========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在海邊吃完飯，我把玉兔放到頭上，為了尋找下一個獵物而在沙漠裡漫步
也有要讓等級D的怪物完全不能動了再讓玉兔上前的原因，所以用E+等級的怪物來給玉兔提升Lv才剛剛好吧
那種程度的話玉兔也能正經的戰鬥一次吧
只是撇開來看的話，玉兔是魔法特化型吧，MP是0讓我有點掛念
也考慮過今天就這樣休息，不過一想到【龍鱗粉】的事，也覺得不能這樣空閒下去
雖然這樣說，不過就這樣隨意的焦躁的話，也有會讓玉兔白死的可能性
最開始，龍鱗粉的病是不是出現了預兆立馬離開就能沒事的東西也值得懷疑
那麼今天的玉兔的培養就到此結束，把精神集中在【病魔之息】的實驗上？
無論怎麼說，也不能把玉兔一個人留下就這樣離開啊......
在【病魔之息】的試驗時，有空的話就把玉兔的等級也提升上去吧
......順便一提，玉兔現在正在我的頭上把肉一片片鋪開，悠閒的吃著飯
好像因為非常喜歡豹子的烤肉，所以想要慢慢品味著吃掉它的樣子
那是無所謂啦，但是只有在我的頭上邊吃邊掉渣這件事別乾啊
一邊看風景一邊悠閒的把肉吃掉，好羨慕
如果有一天進化的比我還打的話就請交換位置吧
不對，再怎麼說到那個地步都是不可能的吧
一邊注意著不讓肉掉下了一邊前進時，能夠遠遠的看到以前見過的三首駱駝
仍舊是那個渾身是結的荒誕不經的身姿
雖然沒怎麼被挑起食慾，但這種傢伙真的會好吃嗎，好像聽說過像深海魚之類的，味道還不錯
駱駝的駝峰裡好像是塊狀的脂肪來著的吧
因為豹子的肉乾巴巴的，所以也吃一下這種肉試試吧
好像是注意到了我的視線，駱駝開始逃跑了，不過，它跑的很慢
畢竟是那種不平衡的身體
光是走路就能充分的縮短距離，哪怕一邊注意著不要把吃飯中的玉兔震落一邊走著也完全沒問題[這駱駝有多慢啊、、、、 、]
話說回來，差不多能停下吃飯了嗎
開始戰鬥的話再怎麼說都會更加搖晃一點
不好好的坐著的話會掉下來的哦，玉兔呦
包含著催促警戒的意思，我輕輕的搖晃腦袋
「ぺふぅ！？」
伴隨著玉兔的鳴叫聲，一片肉掉了下來
黏在我的嘴上，好癢
用舌頭舔進來吃掉了
恩，果然再少放點鹽比較好吧
話說起來這肉，好像比較合適做成肉乾再吃的樣子
「ぺふぅ......」
從頭上傳來了玉兔失望的聲音
好像剛剛的那片是最後一片的樣子
我踢了下地面，用上翅膀做 了大幅度的跳躍
一邊旋轉著方向一邊落到了地上，與三首駱駝對峙著
既然已經對面了，那麼就先確認下狀態吧
------------------ ----------------------
種族：莫塔里凱梅爾[原文：モータリケメル]
狀態：通常
Lv：8/31
HP：78/78
MP： 67/67
攻擊力：52
防禦力：48
魔法攻擊力：23
速度：28
等級：D-
特性技能：
【帶食：Lv4】【隱密：Lv1】【HP自動回复：Lv1】【雙頭：Lv--】 【精神分裂：Lv--】
耐性技能：
【毒耐性：Lv2】【火屬性耐性：Lv1】
普通技能：
【粘土牆：Lv2】【沙風暴：Lv1】【蓄水：Lv1】【休息：Lv1】
稱號技能：
【仙人掌捕食者：Lv2】
---------------------------------------- --
等級D-啊
恩......好像也沒有攻擊性的技能，把作為玉兔的經驗值的事也納入視野吧
話說回來，不知是不是同樣是多頭的原因，時常能看見和雙頭很像的技能啊
話說雙頭的每個頭使用的技能都不同，那是事先就分配好了嗎
還是說從出生開始，哪邊的頭用什麼技能就已經定好了嗎
絕對沒有成為雙頭龍的打算，但是果然有點在意
「「「ノグヴェェェエエー」」」
三個頭彷彿說好的一樣，同時發出了叫聲
我長吸一口氣，在喉嚨 深處積蓄著魔力
雖然是第一次使用的技能，但是使用方法之類的，本能的理解了
渾濁瘴氣的吹息，向三頭駱駝襲去
不知三頭駱駝是不是為了不被吹飛而努力，三首駱駝向腳註入力氣
雖然不是為了吹飛它而是為了檢查下【病魔之息】的性能就是了
雖然這樣說，不過被吹飛而不能進行性能檢查的話我也很頭疼，請一定要努力發奮[語死早，附上原文：ぜひ頑張って踏ん張ってもらいたい]
在【病魔之息】停下的同時，三首駱駝也停止向腳下注入力氣
外表沒有變化
總之，現在先檢查下狀態欄？
------------------------------------------
種族：莫塔里凱梅爾
狀態：詛咒(小)
Lv：8/31
HP：73/78
MP：67/67
----------------------------- -------------
雖然有狀態差，但是仍舊沒有多少傷害起作用
那很好，這不是直接給予傷害的東西，一眼就能看出來
比起這個，狀態... ...詛咒（小）？
又出來了一個奇怪的異常狀態啊
三首駱駝沒有什麼變化
說起來，有關於狀態異常的事的話從【神之聲】那裡聽過了來著
雖然有【毒α】的說明被排除的情況，但那一定是當時【神之聲】的等級太低的緣故吧
更何況是和我自己的技能有關的情況，回答我的可能性是非常大的
【異常狀態【詛咒】】
哦，來了嗎
【是會一點一點的降低生命力和身體能力的異常狀態】
【雖然比【毒】進行的要慢，但相對應的，去除的手段有限】
【如果是輕微的【詛咒】的話，拉開和咒術師的距離，其效力會漸漸變小，最後自然消失】
......看來病魔被完全當成了詛咒來處理
但是這樣的話，先不論直接噴吐【病魔之息】，從翅膀上洩露出來的病魔應該是屬於輕微詛咒的範疇的吧
也就是說，如果看到玉兔的狀態有不安穩的東西的話，直接離開就能避免最糟糕的事態了吧
無論怎麼說，有一點是明確的
【龍鱗粉】和【病魔之息】不但妨礙我尋找夥伴，而且還是在戰鬥中不能使用的東西
那個三首駱駝，明明中了詛咒卻仍然活蹦亂跳的
好像是說明里面也有提到的，要經過長時間才能發揮效果的技能
說真的，這個，有什麼辦法扔掉嗎 