========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-01-11 23:04
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

三首駱駝突然轉身背對著我
還是覺得能夠跑掉的樣子
向它的背後用【麻痺毒爪】[作者先生，統一一下成不]刺了下去，挖出了一小塊肉
「「「ヴェエェッ！」」」
三個頭幾乎是同時揚起了悲鳴
一邊顫抖著活動著腳一邊倒在了地上[不確定，附上原文：がくがくと足を震えさせながら、地に這いつくばる]
【普通技能【麻痺毒爪】的等級從3上升到4了】
確定了附加上了異常狀態【麻痺】，我把頭上的玉兔放下來
「ぺふっ」
玉兔一邊用身體摩擦著地面一邊靠近三首駱駝
是不是因為明白了訣竅，玉兔馬上就爬上了三首駱駝的身上，開始咬起了駱駝的身體
雖然覺得因為屬性的差別太大所以不會造成什麼傷害，但可能是因為【咬碎】有確實的給予1以上的傷害的效果吧，三首駱駝的身體被漸漸的咬碎了
三首駱駝臨終的悲鳴在附近迴響
相當的荒誕啊 ，這個
不太有兔子很殘暴的印象，是不是我的教育出了什麼問題啊[廢話啊！！！兔子都被你養成吃肉的了！！！！]
是不是強制戰鬥和讓它記住肉的味道不太妙啊
沒有獲得什麼奇怪的稱號技能吧
駱駝的狀態從【詛咒.麻痺】變為了【詛咒.麻痺（小）】
差不多應該給他最後一擊了啊
「エヘブシッ！」
想要撐過玉兔的時候，三首駱駝的其中一個頭開始奇怪的咳嗽起來
難道是，【病魔之息】的【詛咒】的效果嗎？
「グルグォァァツ！！」
我用低吼向玉兔發出退下的指示，然後擠進玉兔和三首駱駝之間放出了【灼熱之息】
三首駱駝的身體被豪炎包裹起來
【獲得了32經驗值】
【根據稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得32經驗值】
沒有放水，用盡全力的噴吐過去，大概只有燃灰留下吧[語死早，附上原文：手加減なしで、思いっ切り吹きかけてやった。燃えカスしか殘らないだろう]
「ぺふぅ……」
玉兔在看見被燃盡的三首駱駝，落下了視線[語死早語死早]
雖然在你期待吃肉的時候做這種事不太好，但是現在並不是吃肉的時候
我在知道病魔引起的異常狀態是【詛咒】之後，稍微放鬆了也說不定
如果是【詛咒】的話，那麼應該是不會傳染的，也許我在心中的某個地方這樣考慮了也說不定
只是因為看見那個咳嗽的駱駝頭而改變了想法
看見那個樣子，不得不認為，與其說這是一種詛咒倒不如說是一種病
沒問題吧？
剛剛的咳嗽，玉兔，好像稍微被咳到了點
倒不如說，剛剛好像非常普通的把駱駝的肉生撕了吧
那個果然很糟糕吧[不確定，補上原文：あれヤバかったんじゃねぇのか]
確認下玉兔的狀態吧
-------------------------------------------- --
種族：小玉兔
狀態：通常
Lv：10/12
HP：39/39
MP：0/28
攻擊力：16
防禦力：22
魔法傷害：30
速度：24
等級：E-
特性技能：
【隱匿：Lv1】【食再生：Lv3】
耐性技能：
【飢餓耐性：Lv4】【毒耐性：Lv1】【過食耐性：Lv1】
普通技能：
【挖洞：Lv2】【燈火：Lv2】【裝死：Lv1】【鞭亂舞：Lv1】【吞食：Lv1】【體內收集：Lv1】【魅惑：Lv1】【咬碎：Lv2】【休息：Lv1】[MP0的原因是不是因為魅惑時常發動啊。。。。。。我好像知道了什麼不得了的東西]
稱號技能：
【沙漠的偶像：Lv2】【同類相食：Lv1】【寄生（上升）：Lv2】【大胃王：Lv3】
-------- -----------------------------------------
......總而言之，應該沒問題
下次進行【病魔之息】的實驗還是再注意一點比較好
不對，大概已經沒有第二次了吧
話說這孩子，竟然機靈的學會了【休息】
我辛苦獲得的技能，卻被輕易打斷了進化之路的回憶的技能
如果玉兔能熟練運用【休息】的話，沙漠的探索也會稍微輕鬆點吧
與安心了的我相反，玉兔則是鼓起臉頰，用長長的耳朵ぺちぺち的敲打著地面的瘋狂的樣子
看來相當的想吃駱駝的肉的樣子
你以為我是在擔心誰啊......嘛，雖然是因為我的不小心而造成的
玉兔把駱駝的燃灰放進嘴巴後，一邊「ぴひゃっ」的叫著，一邊把焦炭吐出
不，不行的吧，再怎麼說那個都已經不能吃了吧，吃沙子還比較好點哦
我一邊笑著一邊看著玉兔，被含有惡意、不快、藐視的眼神瞪了[原文：ジト目で睨まれたジト目:含有惡意、不快、藐視地盯著看]
表情上露出了笑容嗎？還是單純因為吧駱駝燒成碳了而生氣呢？
我用手輕輕的拍打了一下臉頰
表情什麼的，我覺得出不來啊，因為有鱗片的原因，像皺紋什麼的也看不出
還是說從眼睛的樣子就能不知不覺的明白吧
我一邊注意這爪子，一邊撫摸玉兔的頭
雖然玉兔彷彿在說著「才不會被這樣敷衍過去的啦」把臉錯開，但是十秒不到之後就舒服的瞇上了眼睛
如果撫摸耳朵尖的話，「ぺふぅ」像這樣從嘴巴里漏出氣息
因為經常摩擦地面，所以有可能很癢也說不定
好像又要變成滿身都是沙子的樣子，所以先把污漬稍微清除掉一點吧
把耳朵的污漬去除之後，突然看向玉兔的臉，大概是因為相當舒服吧，已經閉上眼睛睡的很香了
這傢伙，和吃飯沒有關係的粗心大意啊
總而言之，要取回好心情好像很簡單的樣子
吵醒它感覺也很那啥，小心的把玉兔放到頭上
因為和豹子駱駝戰鬥過了，所以玉兔今天也很累吧[你確定真的【戰鬥】過了？！(╯‵□′)╯︵┻━┻]
而且今天也走了很久了
雖然走的是我，但是單純的坐在交通工具上也是會累的啊
雖然有註意，但是果然無論怎麼做都會有點搖晃
果然還是走到有仙人掌的地方，今天就這樣悠閒的休息嗎
「へ……へぷすぃっ！」
坐在頭上的玉兔，輕輕的叫了起來
本來以為被吵醒了，但是完全沒有要動的樣子
「グガァッ？」
試著向它說話也完全沒有反應
什麼啊，夢話嗎？ 