========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-05-20 18:02
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

早上，在沙子上面醒過來
雖然才只有兩天，但是也漸漸的習慣了在野外露宿
確認了一下玉兔鑽進去的沙山，稍微放心了
說真的想要再睡一會的，但是我感到了強烈的氣息在接近
我的【氣息感知】技能有反應到煩，根本不能安心睡覺
雖然這附近是空地，有著容易被敵人發現的缺點，但是也有能看到遠方敵人的優點
做起身子轉動頭部的話，立馬就發現了氣息的源頭
一邊激起沙塵一邊向這邊過來的，是沙色的巨大蜈蚣
不好，如果不逃的話
雖然在玉兔剛睡醒的時候不太好，不過還是趕快到我的嘴巴里去吧
普通那樣吃力的走的話絕對會被追上的
誒，但是......離我們這邊的方向稍微有點偏移啊
但是也不想要去別的地方的樣子......誒，前面好像有什麼東西在跑？
在巨大蜈蚣的前面，有一輛馬車在跑
在前世是見也沒見過的大塊頭的馬，兩匹並列強有力的拉著車
但是，那對於巨大蜈蚣來說好像不太夠
就那麼下去的話，馬車會被巨大蜈蚣解體的
該死的！！！
那個馬車，到底是怎麼想才會選擇從這個滿是怪物的沙漠中穿過啊！！！
我用側目確認了一下玉兔在的沙山，隨後就追著巨大蜈蚣跑了過去[唉、、、、、又要作死了]
以那個尺寸的對手戰鬥的勝算應該是沒有的，但是吸引巨大蜈蚣的注意讓馬車能夠逃跑應該還是可以的
我的話發生什麼還是可以從空中逃掉的
只是挑撥一下，然後就立馬離開吧
等到事件過去了再回來回收玉兔吧[回收、、、、、還有、、、、ほとぼり是能用在這種情況下的詞嗎我表示不是太知道，還請大神指教]
只要不在我不在的時候被吃掉就好了......
雖然那傢伙在我來之前也是一個人掙扎著生存的，所以稍微離開下應該是沒什麼問題的，但果然還是有點擔心啊
雖然也想過是不是放在嘴裡運過去比較好，但一個不小心還是那邊的危險點......[怕吞下去、、、]
這次的敵人，和駱駝豹子什麼的不一樣，不是那種立馬就能打倒的對手
也有會被逼到使用吐息或者啃咬系的技能的可能，在專心戰鬥的時候「咕咚」一下的話就真的看不過去了
我使用【翻滾】追趕著大蜈蚣
根本沒想到會去追趕上個瞬間還在考慮怎麼從它手中逃掉的對手[語死早]
巨大蜈蚣無視了我向馬車追去
嘖！只要稍微向這邊看上一眼就能立馬結束
雖然故意發出了聲音，但是完完全全的被無視了
好像沙漠的霸主比起龍更想吃人和馬的樣子啊
好歹我在寶貝龍的時候是一種高級食材啊！！！
一方，拉著馬車的馬不時的向我這邊看過來
雖然完全不明白馬的表情，但是不知道為什麼就明白了馬在害怕我的事實
姑且，我也是來救人的啊......
嘛，我也明白馬的心情
被強迫要求穿過沙漠，然後又被巨大蜈蚣追，結局在身後又有鱗片的塊狀物一樣的東西在翻滾著，那肯定會覺得是世界末日吧
比起說地獄裡有佛祖，不如說地獄裡有閻魔吧
會覺得是最後一擊而不會覺得是來救援的吧
我猛然發力，一口氣加速了，利用土丘大幅度的跳躍起來
利用旋轉力加上重力加速度一口氣碾碎巨大蜈蚣的尾巴.. ....雖然是這樣想的，但是巨大蜈蚣的身體比想像的要硬，沒有能碾碎它
雖然我就順著這樣向右前方跑了過去，但是因為巨大蜈蚣完全沒有想要把我當成目標的想法，所以只好再一次的向巨大蜈蚣追去
那傢伙，是那種一旦確定目標的話，不會因為一點兩點的事就改變目標的類型啊
開始覺得就算成功把目標轉移到我身上，他們也不一定能逃掉了
雖說在尾巴末端給予了打擊，但是巨大蜈蚣僅僅只有減速了，在再次加速之後又回到了之前的速度
被拉開的與馬車的距離被漸漸的追上
用上【翻滾】的攔截竟然沒有讓他停下來
但是，如果一次停不下來的話，那就多次的突刺就行了
在縮小了我和巨大蜈蚣 的距離後，我使用了【狀態閱覽】
在確認了狀態之後，再邊跑邊想怎麼做這傢伙才會看我吧
------------------- ---------------------------
種族：Giantsandcentipede(巨大沙漠蜈蚣)
狀態：通常
Lv：62/80
HP：448/448
MP：236/236
攻擊力：324
防禦力：297
魔法攻擊力：194
速度：234
等級：B
特性技能：
【多足類：Lv--】【蟲王的甲殼：Lv6】【土屬性：Lv--】【HP自動回复】【氣息感知：Lv4】
耐性技能：
【物理耐性：Lv5】【魔法耐性：Lv2 】【落下耐性：Lv4】【毒耐性：Lv6】【麻痺耐性：Lv2】【混亂耐性：Lv2】【睡魔耐性：Lv3】
通常技能：
【毒毒：Lv5】【挖洞：Lv6】【沙吐息： Lv4】【粘土牆：Lv3】【麻痺撕咬：Lv2】【酸性唾液：Lv4】【熱光線：Lv3】
稱號技能：
【百足的王者：Lv--】【沙漠之主：Lv6】【不退： Lv4】【執念：Lv6】【追獵者：Lv5】【最終進化者：Lv--】
-------------------------- -------------------------
雖然有預測到，但是這個太噁心了
等級B而且62級，也太過怪物了吧
【攻擊力：324】這不是正正噹噹的正面吃中一發的話，會被一擊KO的等級嗎
就在之前，我還因為登上了200的台階而沾沾自喜的誒
如果挑撥了又沒能逃掉的話好像會受到殘酷的事誒
但是【熱 光線】又是什麼啊
難道連遠距離攻擊的手段都有嗎？ 