========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-11 04:10
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被巨大蜈蚣追逐的馬車也差不多到極限了
不但馬的氣息變得急促，馬車的車輪也因為承受不了速度而開始嘎吱嘎吱發響
馬車的外觀似乎是不重視外觀重視大小與堅固程度而製作的，外形單純而且沒有裝飾，車輪也因為太大而不好看
雖然不知道是為了運送什麼的東西，但是看上去非常堅固
但是如果現在的速度持續下去的話，什麼時候壞掉也不奇怪
我在足夠接近巨大蜈蚣的尾部之後放緩了轉速，然後伸直指甲猛撲過去
雖然有【麻痺耐性】的技能的樣子，真希望能有一點效果啊
加上迴轉的速度，氣勢滿滿的用【麻痺毒爪】敲下去[不確定，附上原文：勢いよく叩き付ける]
被沙色的體表彈開，爪子裂開了
身體太硬了
這個，不只是防禦力的原因吧，應該是來自巨大蜈蚣的特性技能【蟲王的甲殼】的吧
只要能突破表面的話，好像能給予一點 點的傷害的樣子
我一邊想辦法重整將近崩潰的體勢，一邊強行的轉動身體，在和用爪子敲下完全一樣的地方用牙齒插下去
刺到了嗎？
不對，太淺，雖然巨大蜈蚣的體表凹了下去，把我上顎的牙齒埋了進去，但是並沒有裂開來
不會有點太硬了嗎，牙齒，還以為會斷掉啊
可不能在這裡放開
用下顎的牙齒掛著，緊緊的跟著巨大蜈蚣
雖然想辦法抓住了，但我的腹部卻在沙漠的地上摩擦
和背上相比，腹部的鱗片比較薄
被拖在地上的話非常痛，比起說是痛，倒不如說，好熱
好像會摩擦發火的樣子啊
而且這個姿勢，緊緊抓住就已經是盡全力了，其他什麼都不能幹
雖然這樣說，但是也不能放開
在這裡開口的話，會在後面被彈飛，馬車已經不能再承受這個速度了
「グゥゥゥゥウウ！」
我就這樣閉著嘴，把嗚嗚聲提高
巨大蜈蚣無視著繼續向前跑
雖然有我的五倍的體重的樣子，但是速度完全沒變也太過於犯規了吧
這傢伙到底吃了什麼才會長成這麼大啊，啊啊，馬車之類的啊，這樣的確會成長啊[馬車到底是啥？！成長藥劑嗎？！]
畢竟感覺會連木頭都會一起咔利咔利的吃掉啊
但是，雖然只有一點，但是毫無疑問的被減速了
在拖著我的時候，馬車那邊比較快
雖然是一點一點的，但與馬車的距離開始被拉開
但是持續現在的狀態讓他們逃跑也是不可能的
先把我被持續摩擦而快要到極限的腹部放在一邊不提，就看馬的疲勞度，馬車突然一口氣減速也不奇怪
變成那樣的話，哪怕是現在這個狀態也會被追上的吧
雖然這樣說，腦子裡也浮現不出其他的手段，而且最開始，這樣姿勢就什麼也做不到，而且現在鬆口的話，感覺巨大蜈蚣會一口氣追上馬車，只能保持現在這個樣子
沒有什麼比較好的方法嗎
「ギギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
巨大蜈蚣大聲的開始鳴叫
不知道是不是因為這個而害怕了，馬的動作稍微有點混亂，但是馬上就恢復了
好危險！！讓我提心吊膽
就在我安心了的下個瞬間，能看見巨大蜈蚣的頭部有赤紅色的光在聚集
那個說不定是剛剛查看過的，巨大蜈蚣的遠距離技能【熱光線】
如果從那種巨大的身體發出什麼光束的話，馬車什麼的會被一擊破壞的啊
從那個蓄力來看，不是什麼小技能，是那種能一擊必殺的技能
因為被我咬中而減速了，所以改變了手段嗎，明明老是的轉移目標就好了的說
就沒有什麼能停下的手段嗎？
不，不行的吧，哪怕【滾動】的最大速度也巍然不動的哦
有什麼東西，哪怕不能停下它也可以
只要能移開【熱光線】的軌道的話，就能忍過現在這個場面
所幸的是，巨大蜈蚣因為要集中精神準備【熱光線】，所以進一步的小小的被減速了
如果是這個狀況的話，我也能調整自己的姿勢
總算是從俯臥的姿勢站了起來，用爪子扎在沙漠的沙上，踏住雙腳用力
就這樣，停下來啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
沙塵誇張的散開，但是即便如此，我還是一點一點的被向前拖拽
雖然做到了再此讓它減速，但是，但是巨大蜈蚣還是沒能停下來
而且好好的把頭部的前端指向馬車，準備好了發射【熱光線】[這貨有多執著於馬車啊、、、、、]
已經，哪怕是現在也有會射出什麼的感覺[廢話啊、、、、、]
只是讓它停下來是不行的
現在，這個瞬間，必須將巨大蜈蚣頭的方向改變
如果是這樣的話，這個怎麼樣
我保持著在後面緊緊的咬著的狀態張開翅膀，全力的踢在地上飛了起來
巨大蜈蚣的下半身浮在了空中
我的身體像風箏一樣在空中飛舞，被蜈蚣的奔跑到處揮舞
在這之上的已經拿不起來了
那傢伙，哪怕是這種狀態也繼續向前跑啊
從巨大蜈蚣的頭部，鮮紅色的光被筆直的放出[難道還有歪曲的光線嗎，又沒有折射、、、]
在光線經過之後，能看到相當的扭曲，看來擁有相當的熱啊[語死早，附上原文：光線を通して見た先が、大きく揺らいで見える。かなりの熱を持ってやがる]
巨大蜈蚣想要調整被強行改變的角度而動起了頭部
一邊焚燒著沙子，一邊光線的目標大大的左右移動
馬車的正後面，側面，相反的方向，還有光線的到達地點在波動[語死早，沒救了附上原文：馬車の真後ろ、真橫、反対側と光線の到著地點が揺れていく]
被光線打中的沙子發出了呿的一聲，留下了黑色的燒焦痕跡
不妙，這樣下去會打中馬車
這樣的話就麻煩了，我也在空中不顧一切的活動起身體[不確定附上原文：こうなりゃヤケだ。俺も空中で、がむしゃらに身體を動かす]
光線的對準被弄的亂七八糟
馬車的上方被光線擦中了
那個部位破碎散落，燒了起來
誒......這不很糟糕嗎
不對，那種程度的話，會一邊跑一邊滅掉......嗎？
在燒光完全錯誤的方向的仙人掌之後，【熱光線】停下了
總算是把它移開了嗎
不得了的威力啊，那種東西，正面接下的話，哪怕是我也會死的啊
在鬆了一口氣的地方，巨大蜈蚣再一次開始加速
被【熱光線】分走的注意力回到奔跑上了嗎
巨大蜈蚣將體重壓在下半身上，想回到地面上來
雖然張開翅膀向後方飛去，空虛的奮鬥，身體被砸在了沙漠的沙子上
牙齒強烈的劇痛
因為被砸的衝擊而斷掉了
變成牙齒被巨大蜈蚣用力在那強勁的甲殼上砸了下去，牙齒，就這樣折斷了
當然也不可能就這樣持續下去了，被甩開了
我的背猛烈的撞上了沙漠，當場就倒下了
從我這裡被解放的巨大蜈蚣，不停的加速向馬車追去
不知道是不是因為身體變輕了所以心情不錯，比最初還快
我慌慌張張的站起身，也不管是在分秒必爭的情況，我停下了動作
加速的巨大蜈蚣，因為馬的疲勞而減速的馬車
最開始就和我能不能停止巨大蜈蚣之類的沒關係，會不會在我追上之前就完事了，我不由得那樣考慮了
然後，會變成那樣的事變得明了起來
我放空思考，無視痛楚站了 來
雖然在我的視野裡能看見帶著肉的我的牙齒，但我馬上就把意識集中在了眼前的巨大蜈蚣身上
不要考慮多餘的事
現在只需要考慮追上那傢伙的事就行了 