========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-08-30 04:55
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我拼命地滾動、瘋狂地追逐那隻巨大蜈蚣。
雖然Status的速度是我輸了、但使用〖滾動〗的話是我較快。
〖滾動〗雖然能提升速度、但缺點是細緻控制很困難呢。
雖然在復雜的地形中使用滾動的話不知道會變得怎樣、但這周圍一帶都是砂漠因此對我是有利的。
但是、這樣趕不上。
再這樣下去的話、絕對會是巨大蜈蚣先打飛馬車的。
誒誒（ええい）、別去想其他的事吶。奔跑吧、無論如何先奔跑吧、俺！
現在除了使用〖滾動〗之外、就沒有其他方法了。所以、去思考也沒有用。
巨大蜈蚣跟馬車的距離漸漸縮短。
當我認為已經不行了的時候、馬車上方的那些火炎、把覆蓋著馬車整體的簾子從後方燃燒而掉落下來了。【注：簡單來說就是火炎燒到簾子之後簾子掉下來了】
燒焦了的佈在空中飛舞、蓋著巨大蜈蚣的頭部。
奇蹟的位置，這是好時機。
雖然認為這樣的話應該能爭取一點時間、但是連一秒鐘也爭取不到。
它立即跳向布的後方。那個布不能干擾到巨大蜈蚣的步伐。
我、雙目注視著那輛暴露出來的馬車的里面。
在裡面、像被包裝過的人類乘坐著。
從老人開始、直到不滿10歲的小女孩、各色各樣都有。
全員的頭上、都有著獸耳。
看到這個樣貌回想起來、在洞穴的時候那個女劍士旁邊的犬耳少女。
雖然沒有頭上的耳朵的話是跟普通人是一樣的、但這個應該是叫獸人吧。因為是第二次看到、對於這件事並沒有太驚訝。
只是他們全員都纏著破破爛爛的布、手嵌入在木板內因此很在意而已。
在獸人們的後方、有位胖男子出現了。
用白布把頭捲起來、戴著金色的裝飾很華麗的打扮。
跟其他人相比、很明顯不同。
胖男子說了什麼之後、把其中一名獸人踢下來了。
一瞬間、不明白他在做什麼事。
被踢的獸人從馬車掉下來、背部撞向地面、身體在抽搐著。
巨大蜈蚣減低速度、張開大口、吃掉那個從馬車掉落的獸人。
歐打其他正在抵抗中的獸人、下次把小孩子投向巨大蜈蚣了。
然後一個、又一個地推倒。【注：突き落とし、相撲技的一種、將對手逼到外圍斜下方地押著的動作。（圖片）】
把八人都推了下去後、巨大蜈蚣完全停下來了。
巨大蜈蚣開始專心地吃掉那些掉下來的人。藉著這個機會、馬車咚咚地（どんどん）逃跑了。
胖男子拭去額頭的汗後滿足地笑了、然後回到馬車的里面。
殘忍。
太殘忍了。
雖然明白不這樣做的話、蜈蚣會捕捉到馬車然後全員都會死掉吧。
儘管如此、這樣也太冷酷了。
為什麼這個男子、將數名人類用來當怪物的誘餌之後、仍然能笑出來啊。
當我追上怪物的時候、只有少於一半的人仍活著。
掉下來的都是瘦弱的人、也許身體原本就已經很虛弱的。在奔跑中的馬車中掉下來的那一刻就幾乎死掉了的樣子。
但是、有一瞬間認為、他們掉落的時候就死掉了實在太好了。
因為活著的話就會邊哭泣著邊被吃掉、這樣實在是太淒慘了。
「啊」……」
順著聲音的方向看過去、那個是有半個身體被咬掉的人類。
然後剩下的上半身、也被巨大蜈蚣吃掉而消失了。
「ギギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
那個大蜈蚣、發出令人不悅的笑聲。
我展開雙翼、踐踏地面乘著氣勢地飛向空中。
在思考之前、已被憤怒驅動身體來行動。
在高空中瞄準著巨大蜈蚣的頭部、一直線地衝下去。
正常去攻擊的話是不會造成傷害的、但憑著氣勢捨身攻擊的話、應該能把它削傷才對。
反動應該很大吧、但沒有辦法呢。
這個沒有效果的話我也束手無策了。
巨大蜈蚣揮動它那巨大的身體、對於我垂直下降的攻擊、使用橫向擺尾來應對。
衝擊打穿了鱗片、骨頭作響。
迅速又華麗地被打飛、頭撞向地面了。
看著周圍都是朦朦朧朧的。身體很沉重。
匆忙地揮動手腕把砂子揮走。巨大蜈蚣、幾乎沒有受傷。
剛才那一擊就明白了。
即使是同Rank、但卻存在40級差距的厚壁。
我、要打倒那傢伙是不可能的。即使去思考為什麼妨礙了那麼多次仍然沒有吸引它過來、只能認為我不被看當成它的敵人。
充其量、只是獵物。或者比這個地位還要低等、價值更差劣、只是礙事的獵物而已。
在我的腹部側邊、黏附著那個濕潤又有點暖暖的東西是什麼東西我明白了。
是血。但那個不是我的血。
看著後方、那個被分開的人的下半身、內臟從裡面下垂地流了出來。
那個是因為我突擊後被打飛的時候、被捲入而造成這樣了嗎。
「グゥルグァァァァァアアッ！」
我、向著巨型蜈蚣吐出〖灼熱吐息〗。
祈求著那個吐息能摧毀掉巨大蜈蚣的視野、我衝進了自己所吐出的灼熱氣息之中、向著一個人類飛過去了。
為了不咬碎她、連同砂子一同吞噬地咬向地面。
那個、是受傷最淺的人類。
「ギギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂギィッ！」
是認為獵物被奪走了嗎、巨大蜈蚣發出憤怒的悶響聲。
再次揮動那巨大的身體、使用尾巴打算向我橫擺過來。
這動作雖然是第二次看見的、但那動作實在是太快了。
剛才那個反擊、把HP奪走了一半以上。
如果再次被打中的話、確實會奪走意識的。
但是、迴避不能。
向著逼近過來的巨大蜈蚣的身體使用尾巴打擊、利用那個反動遠遠地飛向後方。
但仍不能迴避掉、那個蜈蚣的身體還是逼迫過來。我把雙翼放到前方、嘗試格擋來減輕威力。
雖然被遠遠地打飛到空中、但把傷害抑製到最小值了。
我利用那力量飛向上方、在空中逃跑。把防禦的雙翼轉回背後張開、向上飛拉開距離。
然後我、無論如何先逃了。
在這之上、不可能呢。
飛行的時候、突然感到背後毛骨悚然、我轉頭看過去了。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂギヂ、ギヂィッ！」
巨大蜈蚣的口、正在收集著紅色的光茫。
又要、使出那個嗎。
〖灼熱吐息〗的火炎已經停止了。
被我吐出的火炎燒死的、一人。那個是殘留下來的七人之中、最後的一人。
雖然看著屍體會感到無力感、但沒有餘裕浸沒在悲傷之中。
確認巨大蜈蚣的Status、果然幾乎沒有受到傷害。
但是、MP消耗量意外地使用很多。
那傢伙使用的〖熱光線〗、看來一天三發就是極限了。
這就是為什麼、追逐著馬車來捕獵而不使用那個的原因。
但是、並不認為這個情報是好東西呢。因為避開了那個、也有可能會再發射一發過來呢。
我仍然盯著巨大蜈蚣、繼續向上方飛行。
巨大蜈蚣瞄準著在遙遠上空的我、放出〖熱光線〗了。
我瞬間把頭轉向下方、一口氣地急速降下。
雖然已經有相當遠的距離、但〖熱光線〗僅僅擦過我的上方。
射程距離、真夠誇張的遠啊。【注：馬鹿みたいに長い、翻譯就變成真TMD長】
【稱號Skill〖迴避王〗從Ｌｖ1上升到2了。】
在腦內、又浮現出信息。
幸運的是、巨大蜈蚣沒有追過來。
因為本來就不能長時候飛行再加上要迴避〖熱光線〗而大大地降下、我立即降落到地面了。
如果追過來的話、大概可能會保留著第三發的〖熱光線〗吧。
但看來它比起要解決盜竊糧食然後逃跑的傲慢無禮者、決定留在原地保護糧食不再被盜竊掉吧。
【稱號Skill〖救護精神〗從Ｌｖが5上升到6了。】
【要取得白魔法系統的必要條件、大幅被減少了。】
我再次、側身看著後方。
然後把身體捲成球形、使用〖滾動〗向玉兔的方向移動了。 