========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-08-15 07:38
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我把剛才拯救了的獸人放入口內後使用〖滾動〗來移動、搜索玉兔。
雖然有一段距離、但與玉兔分開的地方仍記得著。
在睡覺之前玉兔拼命地吃光那兩堆的仙人掌應該能當標誌才對。
不得不快速找到玉兔才行。
如果大步移動的話可能會忽視掉然後就這樣跟它錯過、離開視線的期間可能會成為其他怪獸的食物。
我剛才拯救的獸人雖然沒有受到巨大蜈蚣的直接攻擊、但在逃跑的時候因為馬車被打飛而受了傷呢。
雖然先掉落的人成為了墊子因而看上去只是受到輕傷、但HP減少很多。
原本、她過著並不太好的生活呢、也有身體很脆弱的原因吧。
加上有異常狀態〖昏睡・流血〗、HP正在減少。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖妮娜・莉法〗
種族：飛爾斯・人類
狀態：昏睡・流血
Ｌｖ ：7/60
ＨＰ ：8/25
ＭＰ ：22/22
攻撃力：21
防禦力：18
魔法力：17
速度：25
特性Skill：
〖気配感知Lv1〗〖暗視Lv1〗
〖動體視力Lv2〗〖古力沙語言Lv3〗
耐性Skill：
〖飢餓耐性Lv3〗〖毒耐性Lv1〗
〖物理耐性Lv2〗
通常Skill：
〖噛咬Lv1〗〖抓擊Lv1〗
〖擬聲Lv2〗〖捆綁:Lv1〗
稱號Skill：
〖獣人:Lv- -〗〖狩人:Lv2〗
〖雜技:Lv2〗〖奴隸（slaLve):Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這個獸人、名字好像叫妮娜。種類、是〖飛爾斯・人類〗嗎......。
應該是獸人的種族吧、但好像跟從洞穴出來的女劍士旁邊的那傢伙不同呢。
那個拿著錘子的女孩子記得應該是〖加爾斯・人類〗。
雖然同樣是有著獸耳、但那邊覺得是犬耳Poi的感覺呢。
與那個相對、妮娜的頭上是貓耳呢。
......話說、稱號Skill內有〖SlaLve〗、是指奴隸吶。
纏著身體上的東西都是破破爛爛的布、雖然憑想像就知道她不會過著正常的生活、但這樣明顯地表明的話有點Shock（震驚）。
馬車內裝著其他的獸人們、全員都是奴隸吶。
是因為生活貧困而被親人賣掉嗎。
看到那個熟悉的像某種形狀的小丘、我解除了〖滾動〗。
在那附近看到那堆仙人掌殘骸的山。
毫無疑問、這裡是跟玉兔分開的地方。
如果仍在睡覺的話就好了、但這種事果然不可能發生。
在堆著玉兔的地方旁邊有一個小穴。看來已經醒了、然後從這邊出去的吧。
是因為沙塵暴的原因嗎、玉兔拖著身體移動的行跡被消除了。
麻煩了。這樣完全找不到動向呢。
我祈求著玉兔仍在附近、使用〖気息感知〗來探索周圍。
在仙人掌殘骸的方向、剛好找到小動物的氣息。
......在附近的話雖然是很高興、但那傢伙、到底在做什麼。
我繼續探索玉兔的氣息、在仙人掌的殘骸中尋找。
看到那個即使被荊棘刺傷也好、仍辛苦地咬著在仙人掌皮的內側的玉兔的身姿。
真的在做什麼事啊這傢伙。
玉兔注意到物體移動的聲音、嗶一聲地（ぴん）把耳朵垂直起來、回頭看著我。
「ぺふっ？ぺふぅっ！」
玉兔把咬著的那塊皮吐掉、向著我一直線地衝過來了。
然後又啪切啪切（ペチペチ)地用耳朵攻擊我的腳部。
感覺是因為放下它一個就跑掉、因而發怒了呢。
我從仙人掌的殘骸離開、將獸人和砂粒一起從口中吐出來。
低下頭咳嗽著、把喉內的砂粒趕出來。
「ぺふぅ？」
玉兔看了看妮娜後、轉過來看著我。
然後再次看著妮娜、伸出舌頭黏著嘴巴。
我用手指、輕力地推著玉兔。
「べふっ！」
這傢伙......會吃人類嗎？
因為吃了豹和駱駝、所以雖然說沒有理由不去吃那個什麼關係也沒有的人類、但希望玉兔能自製一下。
即使一次也好只要看到這傢伙啪喇啪喇（ばりばり）地捕食人類的話、再也不讓你坐在我的頭來移動喔。
總而言之先揮動身體和手拼命地向玉兔傳遞狀況。
指著獸人出血的位置、我困惑地把手左右揮動。
玉兔跟駱駝戰鬥的時候應該得到經驗值而學會〖休息〗才對。
如果有那個的話、妮娜的出血應該會停止。出血停止的話、應該暫時沒有生命危機才對。
玉兔盯著妮娜之後、用耳朵把仙人掌的斷片拿起來。
然後用仙人掌的皮當作粉筆使用、在砂上開始繪畫。畫完後把仙人掌的皮拋到遠處、像平時一樣把耳朵貼向地面。【注：何事もなかったかのよう、直譯為像沒事發生過一樣】
玉兔......你啊、居然能做到這種事嗎。
雖然有點笨拙、但畫了什麼很快就明白了。
毫無疑問這是肉的畫。
我為了答應它的要求、點頭了。
知道了知道了、我會再次去把肉取得的啦！然後再次使用鹽去燒烤的啦！
玉兔看到我的樣子後高興地向妮娜旁邊移動、「ぺふっ」地叫了。
小小的光茫從玉兔的頭飛了出來、然後進入了妮娜的身體。
能看到傷口正在復原、青白的肌膚重新取回生氣。
確認Status看到〖流血〗的異常狀態已經消失了、HP正在慢慢地回复。
在我放心地吐出氣息的時候、〖昏睡〗變化成〖昏睡（小）〗了。
安心、一瞬間變成了焦慮。
......這個、妮娜醒來後應該怎麼做才好。
看到我的話一定會尖叫著逃跑掉、但在這個砂漠中一個人走路的話必定會死呢......。
要在醒來之前、把她送到那個被高壁包圍著的城鎮嗎？
不、大概沒有時間去做呢。她已經是、快要醒來的樣子。
首先把她帶到那個地方真的好嗎？
從過來的方向思考的話、原本那輛馬車要前往的地方應該是那個城鎮、但妮娜的主人是單方面把奴隸踢下來當巨大蜈蚣的食物的混蛋傢伙呢。 