========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

怎麼辦才好。
只剩一分鐘、必須要在這一分鐘內傳達沒有敵意的事。
如果就這樣變迴龍的話、就完全不明白為了什麼而用人化了啊。
怎麼辦？要先跳著友善的舞蹈來吸引註意力之後才開始嗎？
但是、這樣的話這一分鐘什麼也沒做到啊。也許被認為這是奇怪的詛咒儀式。
「嗚啊（ヴァ）……」
「噫喵（ひにゃっ）！」
聽到我那沙啞的聲音、妮娜嚇了一跳地顫抖身體。
啊啊、不行啊、不能順利地發出聲音呢。
我輕輕撞擊喉嚨。好好地給我去工作呦、我的聲帶。拜託了、現在只有你能依靠啊。
但是、真的沒有時間了。
三分鐘、這樣看的話真的很短。雖然覺得有三分鐘的話就能做各色各樣的事情吶。
再這樣下去、真的什麼也做不成就要變迴龍了。
身姿在這時候變化的話其實沒什麼所謂、但語言能力被剝奪的話就很嚴重了。
總而言之先去思考要說什麼內容吧。
即使說我拯救了她、但看到這個姿態也絕對不會相信吧。
看著自己的身體、感覺這是某種粗壯魔鬼之類的東西。
絕對不像是會去拯救別人的樣貌呢。只會覺得這是一個會笑著吃人的傢伙呢。
能補救這個外貌的一句話......其實我、內心是人類、之類的（みたいな）？不、這樣還是很可疑。
如果是我聽到怪物說了這句話然後接近過來的話絕對會逃跑的。
可以又短又簡潔地傳遞、又能說服現在的狀況......不可能呢、這個。
在思考的時候、我的MP仍然無情地逐漸減少。
姑且、只能直接誠實地說出來呢。已經沒有思考的時間了。【注：端折りながら、不走曲路】
「噢、我、怪物、嗚、被、改變了。原本是、人類」
好、好了、順利地說出來了。
亂七八糟地總結起來的話、總覺得好像傳遞了其他的意思而會造成誤解的感覺。
但是我、可沒有說謊喔。只是、今世有可能不是人類而已。這些只是小事吧、嗯。
「…………」
妮娜小心翼翼地、跟我對上視線、迅速地（ぱちり）眨著眼睛。
「欸、欸多、以前是……那個、是人類嗎？」
「是、的」
可以的、能行啊。就這樣繼續下去吧。
「這裡、危險。安全的地方、帶你去。想到、哪裡……」
在說哪裡的時候、感到身體正開始膨脹起來。
然後同時地、身體被猛烈的疲勞感襲擊。
欸、已經三分鐘了嗎？至少也讓我說最後的一句話吧！
Status、StatusCheck！【注：狀態、狀態檢查】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：130/260
ＭＰ ：4/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、這不就到了時間限制（timelimit）了嗎。
再一點點、給我多十秒的時間吧！
至少也要讓我去詢問一下要帶她到哪裡去啊！
為了能保持數秒的人型、我想像把身體內的魔力都擠出來的感覺。
來吧、〖MP自動回复〗！只要有這個的話、我就能繼續延長人化的時間.......。
【通常Skill〖人化之術〗從Ｌｖ3上升了4了。】
才不是這個啊！現在把這個技能Lv上升也沒什麼用吧！
但是有點高興呢！
技能到了Lv4的話、應該差不多有點像人類的感覺吧？
然而、把技能Lv上升、也沒能解決到目前的問題。不能停止身體的膨脹。
還有是因為把MP全都用光的原因嗎、身體很疲倦。
意識變得危險。腦內正在發呆。
皮膚漸漸地（どんどん）硬質化、牙和爪開始伸長、很快地變回原來的身姿了。
「噫喵（ひにゃぁっ）！？」
妮娜睜大雙眼抬頭看著龍化的我、後退了。
走了數步后腰部脫力、沉落地當場坐下來了。
即使不用這麼害怕也......。應、應該能挽回吧？
剛才、我好好地說出了被變成魔物的事。雖然沒有說真身是龍。
總之為了告訴她沒有敵意的事、腹部貼在地面、低下了頭。
蹲下來的時候很幸運地、在遠處看著我和妮娜交流的玉兔、很高興地接近著我。
登上我的身體、坐在頭上那個固定位置、安心地漏出「ぺふぅ……」的叫聲。
剛才一直保持著警戒心觀察著我、看來玉兔是認為我剛才失去踪影了。
但是、人化結束了啊。
這樣的話、無論如何也要用動作和手勢、去說服她跟我們一起行動才行。
妮娜一個人走路的話、在這個砂漠之中實在是太危險了。這傢伙的Status、連豹也打不贏呢。
「グァ、グァア……」
向妮娜發出聲音、但沒有反應。
感到奇怪而接近過去、我伸出脖子。
......這個女孩、因為太恐懼意識飛走了嗎？
我只是突然變成了龍而已、就這樣Shocking（震驚）了嗎......。
是因為我的MP沒有了嗎、意識很模糊。
強烈的睡魔和疲勞感襲擊著身體。
到目前為止也沒有其他像這樣MP消耗很差的技能、因此MP沒有用光過而不知道會變成這樣呢。
至今為止一直忽視了。
看來下次使用〖人化之術〗的時候、要再注意一些會比較好啊。
感受頭上那玉兔軟綿綿（ほわほわ）的觸感、我慢慢地睡覺了。 