========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-05-25 16:32
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

砂漠之地、哈列那。
怪獸很多資源很少、本來、居住的話會很不方便的土地。
由優秀的魔術師施放多重除魔用結界、加上從其他地方所給予的支援、總算變得能居住了。
然後就這樣一直守護著這個國家、這裡就是聖地、勇者誕生之地、這些話語一直流傳下來。
我在這裡作為勇者而誕生、已經是18年前的事了。
嬰兒的時候被教會帶走、就這樣撫養成人。沒有告訴我雙親的名字、自己的名字也是從祭司那裡得到的。
但是、我對這些事一點也不在乎。怎麼樣也好。
因為祭司笨嘴笨舌、因而察覺到了、我是在貧困家庭誕生的長子的事。
知道了這件事之後、覺得能成為勇者生活下去真是太好了。
哈列那的貧富差很嚴重。
這是因為從其他地方送來的救援物資幾乎全部都由祭司獨占著。
而且這裡是被外面那些危險的魔物包圍著、因此為了尋找工作而向其他地方移居是不可能的。
在這種地方成為貧窮一員的話絕對不要。雖然在那邊誕生也不要呢。
能一個人安全地通過砂漠、只有像我這樣持有著神的加護才可以吧。
剛才不久之前、看見那個因為想透過砂漠來搬運貨品卻幾乎全送給魔物了而正在嘆息中的笨蛋奴隸商人的樣貌。
雖然確實是持有著好馬、但這種程度是不能擺脫那些砂漠中的怪獸的。
雖然也有魔物較少的路線、但通過那裡的話會不得不經過那個申訴了廃止獣人奴隸的國家。
在那種地方是不能帶著奴隸過去的。
我按照傳統在14歲的那一天出發向世界各地旅行。
雖然看到幾個糟糕的國家、但要比較上層的腐敗程度的話、跟哈列那能並列的國家幾乎沒有。
儘管如此、我要出發去附近地方的時候必定會由哈列那過來接待我。
「勇者大人！跟傳聞一樣、已經回來了呢！」
「看吧、那個英勇的身姿！」
只是在步行而已、羨慕的眼神從城鎮各處飛過來。
正在說話的那些傢伙、如果知道我同樣是貧乏人的弱者的話、應該會挻起胸膛在內心嘲笑著我吧。
不過我現在停留在這個地方、是有其他目的。
我露出微笑、向著乞丐們揮手示意。
在這裡接受著那些吱吱的騷動聲和猴子的視線、我繼續向街的中心前進。
果然這裡很不錯。
其他地方仍沒有把我的名字浸透進去呢。
「那個、那個、我、想試試跟勇者大人談話……！」
讓出一條道路後有位女孩子站在我的面前、我停了下來。
有一位像母親的女人不久後出現、半笑地說著「真的非常抱歉、這個女兒也真是的……」、試圖拉著女孩的手離開、但女孩在抵抗著。
我看到這個樣子、不自覺地笑了起來。
碰著那位母親的手、推開了。
向著眼睛閃閃發光的那個小鬼的腹部、踢了過去。
周邊寧靜下來、看著我的人滿是困惑。
不自覺踢出去了。
我對於阻礙著我走路的事、和笨蛋的小鬼是最討厭了。
雖然這件事擴大出去的話恐怕會傷害到我的名聲、但應該沒問題吧。
向著成為了國家象徵的我惡言惡語、會因為反逆罪而被教會的人帶走。因此是不會公開流傳的。
教會的旁邊是罪人的收容所。在哈列那、維持治安是由教會去管轄的。
現在我長期停留在哈列那、是因為在那裡有要事去做。
收容所當然是禁止一般人進入、即使是關係者要進入的話也需要提交詳細目的的手繼。
即使是衛兵基本不能進出的那些地方、我只需要用臉就能自由地進出。
觀看著那個看見我後慌慌張張地低下地的衛兵、走向收容所的樓梯、在某個牢房前面停下來。
「很久不見的說、阿道夫（アドフ）騎士団長大人。不、現在是元騎士団長才對」
我浮現出笑容、看著那個坐在牢房裡面的人物。
高大紮實的男子、透過格子的間隙瞪著這邊。
「不、真是麻煩了呢。因為、我居然是殺害了未婚妻和弟弟的疑犯、呢」
阿道夫因為殺人罪而被削奪了騎士団長的資格、被關進監獄。
近日、教會被詢問有關獨占救援物資的問題、但那些調查報告卻很幸運地送到牢獄去了。那個祭司就是這樣的傢伙。
「……為什麼、俺、會在笑著呢？」
阿道夫小聲地說著。
平時的話會更緊慎地選擇更好的語句、但現在並沒有這個餘裕吧。
為了殺害親人和未婚妻、憤怒地向著未婚妻和弟弟像玷污死者地不斷揮動那把不忠之劍、因為這種偽造的Story而被逮捕的話、無論是誰也會發狂的。
「真討厭呢、即使是我也不會去做這樣的事呦。雖然在過去發生了各色各樣的事、但那時候我仍未成熟、還有自我放縱的原因、現在已經在反省了。直至今日仍未能向你道歉、真是十分抱歉。阿道夫......騎士大人」
向著騎士団長說出這句話後、阿道夫露出那個歪曲痛苦的樣子。真是好表情啊。
「阿道夫大人是因冤罪而入獄、我可是相信著的呦。因為我的雙眼、能看清人的善悪呢」
正確來說如果是朦朧不清的狀況的話是不能去判斷的、適當地裝傻、因而說出『能看清人的善悪的事』。
因為這樣說的話會比較方便呢。
「......不要、再繼續這個様子了」
「欸？居然將自己貶低到這種地步嗎。雖然你的確是失去了地位、但我是……」
「你這傢伙的性格、應該是更冷淡的。但從四年前開始、你只是在裝模作樣而已」
不自覺地、感到自己正皺著眉頭。
舉起手腕遮蓋著臉部、眼睛彎向上方地笑了起來。
「無論怎樣都感覺到會暴露呢。不、但是、我明白了。下次開始就稱呼你做阿道夫先生吧。
然後我呢、是認為阿道夫先生是不會做出這種事的人、於是跟祭司大人見面呦。無論如何也不能將他釋放出來、嗎」
「這種事、怎麼可以做到！首先、俺、是被那傢伙陷害的啊！」
「雖然明白你疑神疑鬼的心情、但祭司大人不會做這種事呦。
而且現在的祭司大人、如果有我陪同、加上用詛咒束縛行動的話只有一天帶他出去是可以的、這樣說了呢」
「真、真的嗎？但是、只有一天又能怎……」
「在那一天提升功績、來把信用重新恢復呦。然後要求延期、來尋找真正的犯人」
「能、能做到嗎？但、但是、怎樣在這個城鎮得到功績… …」
我把手放在嘴巴、遮掩著笑容。
還是沒有改變、是一個單純的男人呢。從四年前直到現在、我們還是這個樣子呢。
「其實呢、商人的馬車好像被暗竜襲擊了。但是那隻暗竜、有傳聞說是厄病竜呢。如果這是真的、那麼放置不管的話可能會到哈列那撒播災難呢。現在教會好像正在編成調查隊、謠言如果是真的話、未來變得如何也不知道呢。
如果能將哈列那附近的厄病竜趕走的話、阿道夫先生的立場也會大大改變的。這樣的話、阿道夫先生每晚都告訴看守想再次調查事件的話、也許會幫你處理的呦」
阿道夫站了起來、嚥下唾液。
我背對著牢房。
「那麼、因為我是在這附近、一個人強行地過來這裡的呢。會在近期內過來報告的」
「伊、伊露希亞！」
阿道夫呼叫了俺的名字。
「懷疑了……真的非常抱歉。這件事、真的十分感謝」
「不、我只是作為勇者、去做正確的事而已」
這樣說了之後、從阿道夫的牢房轉身離開。
沒有回頭看著他。因為會漏出笑聲、不能繼續隱藏呢。
四年前、我因為爭執而與阿道夫進行模擬決闘、在大眾面前被打敗、成為大恥辱的事了。
從上方投過來的視線在說道不要把這份屈辱忘記掉、每日都記著。這是我一生最大的污點。
但是就這樣處刑掉的話不有趣呢。
把我完美地打敗的話、不把他的骨髓折磨的話咽不下這口氣。給予他大量的屈辱、在後悔與仇恨之中把阿道夫弄死。
因為藐視我了、不這樣做不行呢。 