========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

因為我的MP用完了，所以當我醒來的時候，周圍已經是一片黑暗。
玉兔在我的旁邊想要保護我和妮娜一樣，明明在昨天的話玉兔應該已經睡覺了，而玉兔現在還沒有挖洞到地底下休息，正伸長耳朵怯生生地四處張望著，警戒著周圍。
看到爬了起來的我後玉兔鬆了一口氣，噗地叫了一聲後，馬上打洞回到地底下去了。
從地底下的不知道哪里傳來玉兔得意的笑聲之後，就沒有她的反應了，很擔心她是不是已經累得沒有力氣再發出更大的聲音啊。
在我睡覺的時候，玉兔為了我和妮娜拼命地警戒著周圍呢。
平時的話我可是有著即使睡著但是一旦魔物接近就馬上跳起來的自信的，但是剛剛因為MP用完的原因，睡得死死的呢。
還以為玉兔那傢伙的腦袋裡除了吃飯就沒有其他東西了，想不到為這麼為我著想啊，之前小看你真是不好意思了。
這次之後，我就找一些美味的食物回來慰勞你吧。
因為我的龍鱗粉會對附近的生物造成危害，不知道在出現不良症狀之前還可以和玉兔一起呆多久啊。
好好的睡了一覺之後，我現在非常的精神。
就這樣起來警戒周圍的安全吧。
正當我坐著一動不動的時候，聽到了妮娜呻吟的聲音。
不過看上去她沒有醒來的樣子。
稍微觀察了她一下，覺得是因為缺水才會發出呻吟聲的吧，這樣想著我檢查起仙人掌的殘骸起來。
仙人掌的果實幾乎被吃完了而且已經被太陽曬得相當的干燥，但是奇蹟般的我在重疊起來沒有被太陽曬的殘骸裡，找到了還帶著水分的類似於仙人掌內部部分的東西。
我把仙人掌的皮一樣的東西在妮娜的臉前擰乾，擠出水滴到正在睡覺的妮娜的口裡。
只有這麼一點水的話還不能夠緩解口渴的痛苦吧，不過還是好過沒有啊。
妮娜的呻吟聲停止了，不知道是不是因為好好地喝了水的原因呢。
覺得妮娜就這樣睡在沙子上的話會感到不舒服，於是我把仙人掌裡側的皮鋪在地上，然後讓她睡在上面。
雖然仙人掌的皮有點臟，但怎麼也比睡在沙子上好吧，大概。
終於到了早上了，玉兔從地底下爬了出來。
不久，早上來了，玉兔從地底下爬了出來。玉兔轉著毛茸茸的頭，把沙子從上面甩下來。
雖然玉兔醒來了，但是妮娜還沒有醒來。她還在好好地呼吸著，不過身體看上去不是很好。
營養不足加上陽光暴晒，讓她的體力下降得很厲害。而且她還沒有好好地吃過東西。沙漠這乾燥得卡拉卡拉的空氣對妮娜虛弱的身體也不好。
對於現在的妮娜來說，水分和營養是必須的。而這裡只有被玉兔吃剩下的散落在一地的仙人掌的殘骸。仙人掌的殘骸變成這樣，已經不能吃了啊。
總之在妮娜醒來之前，我先去找找有什麼能吃的東西吧。雖然在妮娜肚子餓的時候，像想收買她一樣給她投食感覺不太地道，但這麼一來我就能非常順利地得到她的信任了。
用仙人掌來取得玉兔信賴什麼的真是讓人懷念啊，還是說玉兔這傢伙比較容易收買嗎？
在我搜索食物的時候，妮娜就交給玉兔來照顧吧。
以玉兔現在的水平，應該可以趕跑F級E級左右的怪物吧。
雖然D級以上的話玉兔就打不過了，但是如果有巨大的怪物接近她們的話我應該能察覺到，馬上跑回去保護她們的，我要時刻留心她們這邊的狀況啊。
因為這樣，和他們離得太遠是不行的。
因為沙漠很空曠，所以在很遠都可以看到她們這邊的情況，但是距離還是有限度的。
我把睡著的妮娜交給玉兔看管，在沙漠上跑了起來。
雖然把妮娜和玉兔就這麼放著出發有點不安，不過玉兔那傢伙對於小蟲子之類的怪物還是可以趕跑的。
只是，我得在能察覺到巨大怪物接近她們的範圍之內行動。
如果這附近有什麼能吃的就好了，但是會有這麼方便的事情嗎？
可以從駱駝的駝峰裡找到水分嗎？記得駝峰裡的是脂肪和水吧。
現在最要緊的是找到水。
不快點的話，妮娜可能會因為水分不足而死掉的。
雖然玉兔可以使用回复技能維持妮娜的生命，但那也是有限度的。
海水的鹽分太多所以不能喝。
雖然從海水里得到飲用水的方法也有。
前世的記憶，還在腦袋裡還有點印象。
將海水蒸發冷卻，可以從水蒸氣那裡得到飲用水。
利用沸點的不同將混合物的不同成分分離出來的，名叫蒸餾的方法。
但是，這種方法在這裡是不現實的。
雖然讓海水蒸發的話我通過技能就可以做到，但是關鍵的將水蒸氣冷卻的手段卻沒有。
雖然把動物的毛皮深埋到地底下冷卻後可能會搞到水，但是妮娜是人類啊。
和這個世界的國家的衛生狀況相比，還是日本人做的比較好吧，妮娜跟我和玉兔不同，應該沒有什麼抗體。
喝了動物毛皮上冷卻來的水搞不好會得奇怪的病，所以不能讓她喝。
總之就找駱駝啊，仙人掌之類的好了。
這麼一來水分和營養都可以得到充分的補給。
我一邊這樣考慮著一邊在沙漠到處跑，但是什麼都沒有找到耶。
仙人掌的話，明明在之前的移動中看到過的。
妮娜這麼虛弱，是因為之前為了從大蜈蚣那裡逃走把她含在口裡使用了滾動的原因吧。
但是就算把她乘在背上行動，也難免會搖晃。
而且如果在背上的話，即使是慎重地行動，不小心把她掉下來的可能性還是有的。
比起把妮娜放在那裡去狩獵，帶上她是不是會更好一些呢，把她背起來帶在身邊就好了，果然把她就這麼放著讓人很不安啊。用翅膀把妮娜固定住，背在背上帶著會更好嗎？
帶著妮娜的狀態下戰鬥可能會很困難，但是如果是以仙人掌為目標的話完全不是問題。
不過這樣勉強帶著她跑來跑去的話，對妮娜本人的消耗會激烈吧。
在我的背上一直顛簸著，再加上我身上龍鱗粉的影響，會讓妮娜的健康更加惡化的吧。
不過，交給玉兔照顧的話還是讓人很不安啊，果然把目光從她身上轉移開就很不安。
存在蟲型但是很強而且隱秘性很高的怪物，在我察覺不到的時候接近她們，也不是完全不可能的。
而且，玉兔那傢伙，應該不會把妮娜給吃掉吧，真的沒問題嗎？
我一邊不停地回頭看著背後一邊跑著。
現在，玉兔的尺寸已經縮小到變成一個點了。
幸運的是沒有草啊樹啊什麼的遮住視野，即使在這個距離還是可以確認到她們的身姿，但是發生危機時不能及時趕回去的話就沒有用了。
現在和她們的距離已經是極限了，我一邊這麼向著一邊回頭看，玉兔正用耳朵朝著我的方向潑著沙子。
大概覺得一直回頭看著她們的我很嘮叨吧。
的確，為了妮娜的身體著想，應該快點找到水分和食物才對的。
我不能老是想著萬一發生了什麼該怎麼辦，一直拖拖拉拉下去了。
好吧，那我就速去速回吧。
妮娜的事情就拜託你了，玉兔。
我使用了技能滾動，一口氣離開了玉兔和妮娜。
以後的事情以後再想，總之現在要找到水和食物，仙人掌和駱駝之類的。
出現吧，仙人掌和駱駝。出現吧，仙人掌和駱駝。
蜈蚣就不要來哦，真心的，已經暫時不想再遇到那玩意了。
我跑著跑著，綠色的塊狀物從視野了出現了。
這個沙漠裡的植物，應該只有仙人掌才對的。來了來了，仙人掌。
這麼早就發現真是太好了。
趕緊採集完回去吧。
如果要快點回去的話，那就攜帶不了太多的仙人掌回去了，不過，妮娜和玉兔兩個的份的話，玉兔的份就稍微的偷工減料吧。
嘛，玉兔的話沒問題吧，那傢伙平時就大吃特吃，肚子里肯定有不少積蓄了吧。
有著沙漠的偶像的稱號的那傢伙，就應該稍微減一下肥。
不過玉兔她不管怎麼吃體型也不會變胖呢。
我朝著視野中的綠色快，保持直線向前滾過去。
比最初感覺的距離要遠呢，有點把握不住遠近距離的感覺啊。
因為使用滾動的原因對周圍環境的把握能力下降吧，本來以為我已經習慣了，不過看來還沒有完全適應好在滾動中看東西呢。
終於在很大程度上接近了，明白了之前眼中的綠色快是接近四米高的仙人掌。
巨大的仙人掌，就像被打倒的肥大的芋蟲一樣橫亙在地上。
雖然比起我的體積還要小一點。
至今為止只看見過兩米多高的仙人掌，這個仙人掌的最高高度記錄也刷新得太過了吧。
這麼巨大的仙人掌就算發現了，如果使用滾動回去的話，只能帶一小部分回去而已。
等一下把玉兔和妮娜帶來這裡就好了，這仙人掌真是座寶山啊。
仙人掌也有各種各樣的呢！
更加接近仙人掌，我稍稍把速度降下來的時候，這塊巨大的仙人掌不自然地搖晃起來，忽然從地上站了起來。 