========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

仙人掌轉了過來、然後伸長頭部。
我立刻急剎車、解除了〖滾動〗。
這傢伙、才不是普通的仙人掌啊。
擁有著扭曲又肥大的身體、滿佈針刺的綠色固體東西。
這個雖然是仙人掌、但從輪郭來說的話、只是駱駝而已。
雖然認為有仙人掌的地方就有駱駝過來、卻沒想到來了一隻仙人掌的駱駝呦。
而且並不只是普通的駱駝呢。
是全長4米的超巨大駱駝。
雖然眼睛的部位有小小的洞打開著、但嘴巴很大。
仙人掌駱駝張開嘴巴的時候、黏稠的淺綠色液體像絲一樣被拉長。
哇、感覺很糟糕......。
什麼啊這傢伙。
比起想知道它的Status之前、更想查詢它是什麼東西。
【〖仙人掌（Cactus）・憤怒之理（Trufurios）〗:Ｃ-Rank怪獸】
【活了500年的〖仙人掌（Cactus）・真理之蛹（trupupa）〗獲得了強大的魔力、最後建立了自我。】
【Trufurios、指茨童子的意思。】
【擁有能支撐自己體重來移動的４隻腳、為了保持無休止地吸收水分的性質因此背後有數個駝峰。這個身姿跟駱駝相似。】
【魔力強化了身體表面、針很硬。】
【只是擺脫了植物的歸類、會將接近過來的怪獸用魔法削弱後吃掉。】
原來這個是仙人掌的進化係啊。
CRank......雖然外貌是這樣卻能與小岩龍的實力相當嗎。
看來它不是能輕鬆對付的對手吶。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：仙人掌（Cactus ）・憤怒之理（Trufurios）
狀態：普通
Ｌｖ ：46/50
ＨＰ ：308/308
ＭＰ ：185/185
攻撃力：120
防禦力：198
魔法力：210
速度：56
Rank：Ｃ-
特性Skill：
〖土屬性Lv--〗〖光合成Lv--〗〖貯水Lv6〗
〖針之鎧Lv5〗〖HP自動回复Lv3〗〖MP自動回复Lv3〗
耐性Skill：
〖乾旱耐性Lv4〗〖熱耐性Lv5〗
〖物理耐性Lv3〗〖魔法耐性Lv4〗
通常Skill：
〖蜃気樓:Lv4〗〖消化液:Lv3〗〖黏土:Lv5〗
〖虛弱:Lv3〗〖鐵娘子:Lv6〗〖咬噛:Lv2〗
〖針千本:Lv2〗〖沙暴吐息:Lv1〗〖砂嵐:Lv3〗
稱號Skill：
〖植物神之子:Lv--〗〖長壽:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Lv很高！？
雖然能賺取經驗值的話很不錯、但它真的是不能少看的對手吶。
HPMP、魔法力這些比我還高呢。
雖然是想要避而遠之的對手、但放過這傢伙的話不知道什麼時候才能再遇到水分豊富的獵物吶......。
而且也不能繼續放置玉兔和妮娜呢。
嘛、應該能行吧。
攻擊力很低、而且動作也很遲鈍。
在戰鬥中攻擊力和速度是最重要的。這是我從以往的經驗中學會的道理。
即使防禦力高但打不中對手的話只會單方面被消耗（體力）、魔法畢竟只是用來輔助的、主要還是要靠拳頭呢。
好啦、過了很久了就讓我把Lv升級吧。
我保持距離地盯著針駱駝、觀察著對手的態度。
駱駝刺用那4隻腳站了起來、張開那個小洞看著我。
對手桑很頑固、些微動作也沒有。
看來對面也在觀察著我的動作吶。
讓對面出手的話感覺就像笨蛋一樣、那麼就從我這邊先攻擊吧。
雖然想使出遠距離攻擊、但如果使用〖灼熱吐息〗的話那貴重的水分就會搞砸了吶。
那麼、只能使用那個呢。雖然太久沒有使用了。
我把魔力收集在雙翼中、然後向前方撥動出去。
用風之刃來切開敵人、這就是技能〖鐮鼬〗。
夾雜著魔力的風、向駱駝刺襲擊。
雖然第一發沒有傷害、但在同樣的位置打出第二發的話就會受傷、三發的話刺會折斷。然後第四發打中的話、就能削走駱駝刺的表面。
【通常Skill〖鐮鼬〗從Ｌｖ1上升到2了。】
喔、技能Lv上升了。
增加了一層鋒利的暴風之刃、降落在駱駝刺的身上。
駱駝刺當場蹲下來、保護著頭部。
儘管如此我的雙翼仍沒有停止。反而加強氣勢、把間隔縮短、確實地去削飛駱駝刺的表面。
去吧去吧（いけいけ）、亂刃之舞（亂打だ亂打）。
把全部魔力都灌注進去的氣勢去攻擊啊
就這樣繼續下去的話不就打倒它了嗎？
上次使用〖鐮鼬〗的時候是在小岩龍戰、那個時候因為對手沒受到什麼傷害因而過分低估了這個、〖鐮鼬〗其實是十分強的嗎？
那個駱駝刺的足不能夠接近我、如果繞圈逃跑就繼續用〖鐮鼬〗攻擊的話我會贏了嗎這個。
用了一半MP去攻擊的時候、它仍然是沒有動靜。
我暫且停止了〖鐮鼬〗的亂射、看著駱駝刺。
那麼、讓我確認一下Status吧。
【沒有偵察到対象。】
喔？
思考著信息的意義、突然回想起追逐著豹的事了。
那個時候、我曾經看到豹的幻影而向著岩石突擊了。
那個確實是通常Skill〖海市蜃樓〗的原因。
那個駱駝刺、也持有著〖海市蜃樓〗吶。
一直蹲下來的駱駝刺的身姿消失了、砂地上只殘留著被我的〖鐮鼬〗削飛的仙人掌殘骸。
看來在我使用技能來亂打的途中、用了〖海市蜃樓〗偷偷地從風地獄中逃脫出來呢。
觀察著仙人掌的殘骸數目、看來技能用到後半的時候變成無用功了。技術高超呢。
在我注意到的期間、駱駝刺做了什麼事的可能性很高。
在哪裡、會從哪裡過來？不、沒有時間去思考呢、先預備從什麼位置過來也能好好地行動吧。
我踐踏地面、跳向空中。
在我膝蓋附近的位置、突然被針刺中了。
有一支迴避不到嗎、判斷遲鈍了吶。
話說那個針、會飛出來啊。
看來駱駝刺讓我看到幻覺、在這期間向斜後方環繞後把握時機用針攻擊了。
我忍受著痛苦張開雙翼、停留在空中。
腳很痛。那個Status的比率來看、這應該威力很高。
雖然傷害並不是很嚴重、但也不是能到無視的程度呢。
雖然攻擊到我鱗片較薄的部位、但它也能貫穿到我的身體。
（那個針）是有著類似史萊姆那招鱗貫之類的特別性能嗎。
不能輕鬆對付呢。
話說、不能再被〖海市蜃樓〗牽扯著了。
那個幻覺、雖然很棘手、但很粗糙。感到奇怪的時候應該能注意到的。
一口氣啪（ブッ）地打倒它然後成為食物吧。 