========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我懸浮在空中、雙翼使出〖鐮鼬〗去攻擊。
空氣之刃確實地削走駱駝刺的表面。
從削走的身體內部、垂流著與仙人掌一樣的強黏性的液體、香味飄逸出來。
儘管在戰鬥中、我仍不自覺地舔了舔嘴巴。
駱駝刺縮著身體致力於防御之中、在雙眼的位置張開那虛空的小洞瞪著我。
對不起吶、駱駝刺。
但是我沒有故意去近接你的理由吶。
就讓我在遠處確實地削走你的HP吧。
駱駝刺是明白到再這下去只會消耗（HP）了嗎、解除了防禦形態站了起來。
像配合著它的動作一樣、以駱駝刺為中心的周圍捲起了砂土。
〖砂嵐〗的Skill嗎。
即使這樣、卻不怎樣激烈呢。
這種程度的話是能找出對手在哪裡的。
但是視野很差的話、很難去看破〖海市蜃樓〗呢......。
〖Status閱覧〗不需要消耗MP、所以只好定期地去使用它吧。
雖然有點犯規的氣味、但因為知道〖Status閱覧〗是不能去察看海市蜃樓的幻影、所以能反過來利用它來判斷是否本體呢。
在空中使用〖鐮鼬〗亂射對雙翼的負擔很大。
不用說、雙翼一直過度地使用著呢。
差不多該降下來比較好。
用〖Status閱覧〗去確認駱駝刺是否本體、我把高度降低。
這個瞬間、聽到正下方發出奇怪的聲音。
我感到不祥的預感、立即轉變軌道降落下來。
在前方那個尖尖的砂柱、向我的旁邊筆直地伸展出來。
緊接著、砂柱自發地崩潰、砂嵐增厚了一層。
強行地扭轉軌道、因此打破了姿勢而掉落下來。
我使用〖滾動〗強行地修正姿勢、尾巴打向地面、來消除著地時的衝擊。
然後立即踐踏地面、跳向後方與駱駝刺保持距離。
真危險呢。
操控砂子凝固了嗎。
剛才的是〖黏土〗的技能吧。
的確擁有著與黏土熊一樣的技能吶。
但是、那個駱駝刺使用的規模比黏土熊大很多吶。
......那個駱駝刺的傢伙、用〖海市蜃樓〗隱藏後利用〖黏土〗作出砂柱、再用〖砂嵐〗來輔助吶。
〖砂嵐〗阻礙的不只是視覺還有聽覺吶。
直到剛才為止也沒注意到砂柱逼近過來的聲音。
果然魔力高的話很危險。
雖然我有點輕視了魔力的力量、但只是因為至今為止也沒有跟魔法類型的怪物戰鬥過而已。
回想起在那森林中、除了黑蜥蜴外感到其他都只是腦筋類型（肉體派）的怪物啊。
不想隨便地（下手に）接近過去、要從遠方繼續使用
〖鐮鼬〗削飛它嗎。
有點討厭打向那個佈滿針的皮呢。
（打過去的話）氣勢絕對會變弱、而且也沒有什麼位置可以打擊呢。
HP順利地在減少著。這樣下去的話應該能狩獵到的。
嘗試拍打翅膀的時候、聽到了有什麼東西切開風飛過來的聲音。
我把拍動著的雙翼就這樣用來防禦了。
三支針深深地插進了翅膀。
又是用〖海市蜃樓〗隱藏後飛過來了吶。
這麼細的話看不見的啊。
對面也拼命地狩獵著呢。
要遠距離迴避的話、只能在這個砂嵐中去抓住聲音了吶。
不能依靠視覺......哇！
看著針飛向我的頸部、我扭動身體迴避掉了。
飛針突然抖動後瞬間移動、刺中了我的胸部。
好痛！
明明已經決定不去相信視覺了！但看到後又反射性地迴避真是可惡啊！
既然如此、我閉上眼瞼。
看見的話會被迷惑掉。不看的話還好、但看著其他地方的話會很危險的。
還是依靠著聲音會較好呢。
但是這樣做了後、這次是不能瞄準目標了吶。
雖然明白它是會在飛針方向的前方、但閉上雙眼後就不懂自己要怎樣行動而感到不安啊。
迴避了飛針、趁機用〖鐮鼬〗反擊。
不行呢。無論如何攻擊頻率也降低了下來。
那傢伙持有〖HP自動回复〗、再這樣拖拖拉拉（ズルズル）下去的話會變成長期戰吶。
這樣的話就做好中針的覺悟、用接近戰一口氣分出戰負嗎？
對手的攻擊力很低、跟它互毆的話總會有辦法的。
從它要用幻影隱藏飛針考慮的話、可以認為離開它話會很不利。
我用〖鐮鼬〗和雙翼把飛針防住、
我在空中伸出手臂、跟本體縮短距離。
即使欺騙了視覺也好、這麼多針飛過來的話尋找本體會變得容易的。
在激烈的砂嵐之中、面前出現了駱駝刺的身姿。
我盡情地放出〖鐮鼬〗、把麵前的砂粒驅走。
然後跟隨著風之刃、踐踏地面張開雙翼、低空飛行沖向對手。
我的身體、與駱駝刺正面碰撞。
這個瞬間、駱駝刺的身影變得搖搖晃晃的。
我沒有困惑地穿過了駱駝刺、繼續直飛。
預料之中、眼前的只是駱駝刺的海市蜃樓而已。
不能迷惑方向的話、就迷惑距離。
雖然駱駝刺擁有這等程度的智慧、但這邊可是原人類吶。
而且還有〖Status閱覧〗來確認是不是幻影呢。
與野獸比較智慧的話不會輸喔。不、是植物嗎。是哪邊也沒差吧。
隨即在我身後、由土塊構成的塔貫穿出來。
似乎是打算把我停留在駱駝刺的幻影前使用〖黏土〗打飛我呢。
怎麼會再次被抓到呢！
在前方的路上放出〖鐮鼬〗。
風之刃把砂嵐打散、躁音很小的〖気息感知〗告訴我那個駱駝刺的隱藏地。
Status能看見。
不是不能顯示的、而是可以確認的。毫無疑問是本體。
我仍繼續飛襲過去、向著駱駝刺的頭部使出〖鐮鼬〗。
保護著右頭部的針被打飛。
我在空中伸出手臂、用鉤爪緊緊抓著駱駝刺的右頭部、大力地扭轉它的頭。
【通常Skill〖首折舞〗從Ｌｖ2上升到3了。】
駱駝刺的頭部被彈飛、裡面的液體飛濺出來。
著地後轉身的同時、駱駝刺那巨大的身體倒下來發出了巨響。
【獲得了504経験値。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗、再獲得了504経験値。】
得到很多吶。
果然、（升級）要以Lv高的敵人為目標吶。雖然不想再見到大蜈蚣呢。
【〖厄病竜〗從Ｌｖ22上升到29了。】
嗯嗯、非常好的感覺。
那麼、去回收駱駝刺的內部吧。 