========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-05-25 11:43
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把帶回去的仙人掌用爪切得更細、弄成較容易吃的大小。
在那之中盡可能地收集較乾淨且沒有唾液的、為了不被砂子弄髒而放在仙人掌皮的上方。
用尾巴抓住那個緊緊黏著我的玉兔、放置在較遠的地方。
【通常Skill〖龍尾〗從Ｌｖ1上升到2了。】
只是這樣做就升級了嗎。
在平日的時候要再充分利用尾巴嗎。
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔向著我的腳呸茲呸茲地攻擊。
現在仍然忍耐著。
去吃掉我塗了唾液的部分也是可以的啦。
「ぺふぅ……」
玉兔失落地垂下耳朵。
懷恨在心地看著我、拖著身體走到那座被隔離開的沾滿唾液的仙人掌山。
結果還是要去吃啊。不、你這傢伙的膽量、並不討厭呢。
在這期間妮娜醒過來了。
看見我後發出「噫喵啊（ひにゃあっ）」的聲音、大步地後退。
「ガ......」
雖然想發出聲音、但剛發出最初的一聲妮娜就「にゃっ！」地發出小聲的悲鳴聲、我只好閉上嘴巴了。
總之我拼命地用爪指向旁邊的仙人掌、全力地露出虛假的笑容。
雖然大概只有稍微瞇起雙眼的程度呢。
妮娜睜大貓眼困惑地看著我、然後看著自己身下的那片仙人掌皮。
然後再次抬頭看著我。
無論如何也要避免放出威圧、我當場彎下身體、把視線降低。
「欸多、難道說、可以得到它……喵？」
總算能傳遞到我的想法。
我上下地（こくこく）點著頭、妮娜微笑起來了。
看來緊張感稍微減弱了呢。
「真、真的非常、感謝喵」
聽到妮娜說出這句話後、眼睛漸漸地（じわっ）浮出眼淚了。
謝謝什麼的、向我說出這句話的人類、在這個世界只知道有兩個人啊。
我不自覺地、深受感動而站了起來。
是因為我突然動了起來嗎、妮娜像被嚇壞了一樣震顫著身體、手臂抱著身體。
好像、不怎麼順利呢.....。
玉兔把吮吸在口中的仙人掌皮吐了出來、拖著耳朵向著警戒中的妮娜接近。
怎麼了、玉兔這傢伙、打算做什麼？
玉兔到達旁邊的時候、妮娜慢慢地（ゆっくり）放下手臂。
「玉兔......？是龍先生的、緊急食糧......？」
不是啊！
俺、才沒有這種打算啊！？
我全力地嗡嗡（ぶんぶん）搖著頭。。
「ぺふっぺふっ！」
玉兔在妮娜的腳旁皮喲皮喲地（ぴょんぴょん）跳著。
妮娜雖然感到有點困惑、但仍伸出手抱起玉兔。
玉兔不討厭地坐著妮娜的手臀內。
「好、好可愛......」
妮娜那僵硬的身體放鬆起來。
玉兔驕傲地抬頭向著我。
雖然解決妮娜的緊張是GoodJob的......但不太能接受呢......。
玉兔你這傢伙、不是曾經想吃掉妮娜嗎？
果然外貌是最重要的吶......。
如果我的進化方向稍微不同的話也會走向那種路線嗎。
成為毛茸茸的（もふもふ）龍就好了。
羊龍啊雲龍之類的、像這種感覺的傢伙呢。
如果能強行地回到那遙遠的過去的話、把稱號收集分類的話總覺得會成功呢。
【原文不懂：無駄に広いラインナップを思い返せば、稱號さえ集めときゃ割となんでもありそうな気がする。】
現在開始以這個為目標嗎？
要怎樣做才可以呢？每天都吃羊就好了嗎？
我明白到接近妮娜的話她的身體又會再次僵硬的、於是稍微拉開距離了。
拉開到10米左右的距離後、快速、迅速地繼續用手切開仙人掌。
妮娜、喉嚨應該十分渴才對。
但現在仍不飛奔到那堆仙人掌、我覺得這是因為對我仍抱著警戒心才會這樣。
剛才雖然說了『謝謝』、但果然跟龍一起吃飯的話會很在意吧。
妮娜恐恐懼懼地、向我道謝。
然後向仙人掌接近、閃閃亮亮地盯著我後伸出了手。
不會在你吃飽之後就會去吃掉你啦！
更加安心地去吃就好了啊！
我可是不去會吃人類呢！
【機翻怎變成這樣啊、我永遠也不會吃了我的男人！】
妮娜雖然向仙人掌伸出了手、但並不太動口去吃呢。
這個好像是它帶過來的呢、但這可疑的東西真的是食物嗎？
不、但是這個發出很香甜的味道呢、因為肚子餓了喉嚨渴了就去吃吶。
只是因為我很恐怖的原因嗎......。
「ぺふぅっ」
玉兔在妮娜的腳旁磨擦著、發出像貓被撫摸時的聲音。
然後玉兔瞇著雙眼看著我、微微地搖頭。
啊啊、在思考為什麼妮娜的動作突然變得僵硬、原來是我盯得太久的原因嗎......。
在這之後接受著玉兔數次傳來的『你看得太過頭了』、『目光移得太開了而感到可疑的壓力』言外之意。
每次都偶爾地（ちょいちょい）去修正（目光）、後來妮娜總算是把仙人掌放進口內了。
果然妮娜是第一次吃仙人掌的、咬了一口後瞬間眨了眨眼睛、眼睛變得圓圓的。
那個、跟外表不同可是很美味吶。不可能不吃驚呢。
跟預料一樣肚子已經是空空的、一口、又一口地吃下去了。
偶爾玉兔也偷偷地在吃著、但這是為了幫忙去緩和妮娜的警戒心、這樣的話就放過它吧。
妮娜吃完之後、要再次使用〖人化之術〗去談話、訊問要帶她去哪裡嗎。
下次應該沒問題吧。......大概。
MP的消耗可是十分快吶。
MP變空的話可能又會倒下來了。
那麼、我就處理掉那些黏滿自己唾液的部分吧。
這樣想之後轉頭看......該怎麼說、那個吶。
果然不太想去吃自己的唾液呢。
打算要去吃的時候、看到那個實在是太過骯髒了。
那個就像是接觸到空氣的瞬間細菌就立刻繁殖了的樣子。
這個玉兔也會討厭吶。
這實在是太糟糕了。對不起呢、玉兔。
但是那傢伙、雖然討厭但仍吃下去了吶。只有我沒有吃的話有點過分呢。 