========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我從遠處觀察著吃飯中的妮娜。
眼睛偶爾會和妮娜對上，而使得氛圍變得緊張，於是被玉兔瞪了，我低下眼睛，終於平安地等到妮娜用餐完畢。
玉兔把妮娜剩下的食物一口氣解決了。
說真的那傢伙的肚子到底是怎麼回事。
吃的比自己的身體還大，外表卻根本沒變化。
吃完飯的妮娜的臉色好了不少。
表情也變得有一點亮了的感覺。
最近應該都沒好好的吃過東西吧。（一句一段作者泥垢了...）
那麼，既然妮娜已經吃完飯了，該怎麼和她交流呢？
【人化之術】的效率太低了，假如使用這個方法，就必須不浪費1秒順利地會話，還要一邊觀察MP的減少。
現在MP因為和針駱駝戰鬥減少了不少。
而且必須留下一點MP，這個也很困難啊。
怎麼才能開口表達出自己想說的意思，而且還要決定妮娜接下來的行動。
如果失敗的話只是白白浪費MP。
要是冒冒失失地隨便行動，有可能再次讓她氣絕昏迷過去。
【人化之術】也到達Lv4了，應該能做得比之前好吧，但是這個姿態還是很可怕吧。
和混亂的我不同，妮娜開始向我這邊走過來。
雖然從腳步可以看出還在警戒，而且很害怕。
妮娜緊緊地抱緊懷中的玉兔。
把我放在一邊，關係竟然這麼親密。
「非…非常感謝！為我提供食物，那個，是你從巨獸的手中救了妮娜嗎？」
「gurua」
我一邊抑制叫聲，一邊表示認可。
能行。
假如是現在的話，使用【人化之術】，應該可以順利地對話。
我剩下的MP啊，撐住啊。
【伊露希亞】
種族：厄病龍
狀態：正常
Lv：29/75
HP：182/293
MP：41/213
...41秒啊，這個也許一句話就結束了吧。
而且還必須留下些MP，也就是說30秒就是極限了啊。
原本最大3分鐘多點，現在想來還真是夠長啊。【這句機翻不懂...】
哎呀，好吧。
先想辦法打聽妮娜想去哪裡吧。
要是被留在這個沙漠裡，只會成為魔物的食物吧。也不能一直拖拖拉拉一起到【龍鱗粉】的效果顯露出來。
做好心理準備，在做了個深呼吸後，我使用了【人化之術】。
熱量在身體裡奔跑，身體被壓縮。
是因為技能到了Lv4還是適應了，沒有之前那麼痛苦了。
身體的形態也比以前安定不少。
這樣看來要是Lv之後繼續提升的話，也許會變成裸體的人類時候呢，這樣我會很困擾的。
雖然尾巴和獠牙還在，不過我也沒有觀察自己變化的餘裕。
「地方，生活？這裡，危險，我，送你。」
「.......啊」
我詢問妮娜，但是妮娜沒有回答。
依舊沉默著，該怎麼辦，MP確實地不斷減少。
該說什麼。
我詢問的方式不好？難道是外表？
「所以，妮娜想要去哪裡......」
妮娜突然低下頭，玉兔向上看著她的臉，發出「噗服」的聲音鼓勵她。
被隨意的帶到這裡，並且被那個主人當做蜈蚣的食物拋棄了。
「但是，在這之前...」
在開口的瞬間，突然感覺到魔力從身體洩露。
【伊露希亞】
種族：厄病龍
狀態：人化之術Lv4
Lv：29/75
HP：91/293
MP：18/213
...好危險，看來人化快解除了，以後還是要考慮解決【人化之術】的問題。
哎呀，通過手勢應該也能詢問出一些事吧，現在的話不說話應該也沒太大的問題，考慮下之後該怎麼辦吧。
我後退幾步，遠離妮娜的位置，回到了龍的形態。
妮娜貌似認識到自己沒有去的地方稍微消沉了一點。
即使可以保護她，但是考慮到【龍鱗粉】，不可能一直照顧她吧，絕對不行，該怎麼辦呢。
在最壞的情況下，把她帶到被那堵牆圍住的城市，或者附近的村落。
姑且現在先去針駱駝那裡嗎？
因為量很多，所以不用擔心食物的問題。
而且在那做據點的話，感覺也很方便。
我背對妮娜，彎下腰。
「gaua」
向背後催促用頭示意她上來，玉兔鼓舞著仍然困惑妮娜。
「做這麼無禮的事......呀啊啊！」
我把從後面靠近的妮娜用尾巴捲起來，放到背上。
好了，要好好抓緊我哦。 