========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我把妮娜背在背上，一邊跑一邊留心不要讓她摔下來。
妮娜一隻手抱著玉兔，一隻手放在我的身體上，死死地抓住我。
妮娜即使這樣也支持不住，仍然有掉下來的危險，但是玉兔也用她的耳朵緊緊地抱住我，所以總算沒有掉下來。
話說玉兔那傢伙一個人的時候，即使我一直用現在這樣的速度跑著，也能穩穩地坐在我的頭上呢。
雖然妮娜剛開始在我背上的時候還處於恐慌的狀態，但是不久就變得從容起來了，她用手抓住我身體的力氣也變弱了下來。
如果我現在回頭快速地看一眼妮娜此時的樣子的話，估計她已經坐我的背上坐得習慣到了正在眺望周圍的風景的程度了吧。
我都已經能夠看到妮娜沒有像之前那樣戰戰兢兢的樣子，而是稍稍有點快樂地坐在我的背上了。
「啵呼，啵呼」
玉兔從妮娜的懷裡把耳朵伸了出來，敲打著我的背部。
嘛，這傢伙肚子又餓了吧。
玉兔剛才看起來多少也有一邊考慮著妮娜一邊吃的樣子，所以應該還有還有吃的保留著吧。
雖然玉兔看起來就像食慾的化身一樣，但是意外地有著關心他人的一面啊。
不過也可能是看到我的神色之後，估摸我還有部分吃的沒有帶回來才會忍著沒多吃也說不定。
不管玉兔是因為哪邊的原因才沒有多吃，都是一個能幹的孩子啊。
「喵，那個那個，我們這是要去哪裡啊？」
「噶嚕啊！」
就算你問我，我這個說不了話的樣子也不好回答啊。
總之到達目的地的話你就知道了。
馬上就要到達目的地了所以安心吧。
總之今後應該怎麼做什麼，等到了針駱駝屍體所在的地方再慢慢考慮吧。
只不過人類在這麼乾旱的沙漠裡生活的話，對體力的消耗也大過頭了吧。
使用那個針駱駝的身體，大概能製作一個可以讓妮娜和玉兔住在裡面的簡單帳篷一樣的東西吧。
反正那針駱駝的量多得玉兔怎麼吃都會有剩下所以沒關係。
差不多要到達目的地了吧。
翻過那座眼熟的山丘後，我被眼前的場面驚訝得禁不住張大了嘴。
針駱駝的殘骸處聚集著八匹野獸，正在對針駱駝大吃特吃著。
野獸不僅肥胖而且腿短，給人一種灰色的豹子的印象。
不，比起豹子更像是鬣狗的樣子。
八匹野獸的體型也參差不齊，其中還混有剛出生不久的小傢伙。
「啊誒？」「啊誒？」
「啊哇誒誒誒誒！」
看到我後那些傢伙異口同聲地叫著，把針駱駝的一部分銜著，跑起來逃走去了。
喂喂，至少把口裡面的東西留下來再走啊。
從我的背後感到了玉兔向針刺一樣的視線。
玉兔這傢伙只不過是E級的魔物而已，意料之外地有威嚴感啊。
我並沒有就這樣放著鬣狗們逃掉的理由。
總之先查看一下他們的狀態吧。
雖然鬣狗們看上去並不是很強，但是從我現在剩餘的MP量考慮，去追趕他們的話會有危險也說不定。
我把視線集中到鬣狗中體格最好的一匹上。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：イァンイァン
狀態：通常
級：23/27
HP : 83/83
MP : 31/31
攻擊力：95
防禦力：64
魔法力:41
敏捷：113
等級：D-
特性技能：
〖集體行動:--〗〖級野生的直覺:1級〗
耐性技能：
〖土屬性耐性Lv3〗〖毒耐性Lv2〗
〖腐肉耐性Lv2〗
通常技能：
〖咆哮Lv2〗〖撕咬Lv2
〗〖海市蜃樓Lv3〗〖呼喚夥伴Lv3〗
稱號技能：
〖逃跑膽小鬼Lv3〗〖盜墓者Lv2〗
Lv2〗〖搶奪者
:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
好了，只是這樣的能力值的話我還是可以從容地把他們一拳打飛的。
等著吧玉兔，我這就去把鬣狗們做成山一樣多的肉末漢堡給你吃。
我一邊考慮著背上的妮娜一邊追著鬣狗。
現在，顧慮到背上的人不能跑出太快的速度。
總之，就盯住跑在最後面的一匹鬣狗追吧。
我控制著速度，把稍微有點離群的跑得最慢的一匹鬣狗當作目標追獵著。
我追著追著，發現這鬣狗的動作有一種彷彿搖晃著的即視感。
喂喂，難道這又是海市蜃樓嗎？
幾乎和我產生懷疑的同時，鬣狗的身姿搖晃著突然移動去了更加遠的地方。
又是這樣，我已經受夠了這個沙漠了！
不過，這一次我相當早就看穿了鬣狗的幻術，現在這距離的話還追得上。
「噶啊！」
我大聲地咆哮著，向我背上的妮娜和玉兔發出警告表示我要加速了。
當然不會出盡全力跑，不過稍微提速了而已，但是給我牢牢抓緊喲。
然後我正要加快腳步的時候，為什麼會看到一匹鬣狗向著我的腳下跑來？
這鬣狗出現的時機簡直就好像要對剛想認真跑的我潑來一盤冷水一樣。
難道這又是海市蜃樓嗎？但是感覺起來並不是。
而且也能對它使用狀態閱讀。什麼啊，這傢伙，到底是怎麼想的才會跑過來我這邊啊。
跑回來的是一隻小小的鬣狗。
和其他鬣狗比起來要小了兩圈，眼睛圓溜溜的，而且肉看起來很柔軟。
另外這傢伙的種族名並沒有改變，所以應該不是進化的關係。和因為進化的關係質量突然變成了原來的三倍的玉兔不一樣，感覺上去並不是因為發生了劇烈的體格變化才變小了。
這應該是鬣狗的幼兒吧。
「啊哎！啊哎！」
小鬣狗發出尖銳得簡直就像是年幼的小孩一樣的叫聲。
聽到她的聲音，我身體的動作停住了。
鬣狗小孩跑到了我的眼前，用口把地上針駱駝的一部分叼著拾了起來。
看上去是為把在逃跑的途中落下的東西撿起才跑回來的。
鬣狗小孩高興地瞇起眼睛，用前足把沾在食物上的沙子撲打著掃落下來。
趁著這個時機，我可以一擊把小鬣狗打死。
明明可以把她打死，但是我卻動不了手。
總覺得，作為人類不能夠做這種欺負弱小的事情，雖然我現在是龍的說。
我在猶豫些什麼了，至今為止我不是已經殺死了無數的怪物了嗎？
追殺逃跑的獵物甚麼的，我不是一直都做著這種事情嗎？我拼命地這樣想著勸說自己下手，可是身體無論怎樣都動不了。
「哎哇誒！」
能聽到尖銳的叫聲向我這邊傳來。
這是一匹成年鬣狗的叫聲，聽到聲音後的小鬣狗抬起了叼著食物的頭，看了我一眼後馬上向鬣狗群的方向跑了過去。
在跑回去的途中，針駱駝的一部分又從鬣狗小孩的口裡掉了下來。
「啊誒！」
鬣狗小孩發出不捨得的叫聲，但是成年鬣狗對此毫不關心。
何止不關心，還像是叱罵小鬣狗一樣發出「啊欸噠！」的叫聲。聽到成年鬣狗的呵斥聲後，小鬣狗的頭突然無力地低了下來。
雖然可以從容地追上去，但是我已經沒有追獵他們的心情了。
感覺得到玉兔正在用它的耳朵嗶嗒嗶嗒地敲打著我的背部。
不，不，追上去是不行的。對那樣陽光溫馨的親子互動情景下黑手的話，惡之道的稱號技能絕對會提升到滿級的。
那樣的話整個沙漠都會被我的龍鱗粉給毀滅的。
雖說如此但是回頭看到那被鬣狗吃得七零八落的針駱駝的殘骸，總覺得非常地不甘心。
再怎麼說把針駱駝打倒的人可是我啊。
嘛，的確沒有把散發著那麼甘甜的香味的針駱駝就這麼放置在那裡，卻想著沒有人會去偷吃回來後食物還能品安無事的道理。
下次注意一點吧。
「哈哈...」
扑哧一聲，我聽到了妮娜的笑聲從我背後傳來。
我輕輕地把脖子轉了回去看看身後的情況，只見妮娜馬上用手把嘴巴堵上了。
說不定是因為自己笑的樣子被別人看到了覺得很不好意思吧。
妮娜大概順利地是從與我的眼神接觸中知道隱瞞不了自己剛才在笑的事情了，苦笑著把手從嘴巴上移開了。
「喵，龍先生很溫柔呢。」
雖然只是一點點，不過看起來稍微得到妮娜的信賴了。
如果剛剛毫不猶豫地殺死鬣狗一家的話，絕對會被妮娜疏遠的吧。
然而玉兔卻看上去很生氣的樣子，鼓起臉頰，撇著頭把臉轉向旁邊看都不看我一眼。 