========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「噶嚕啊啊啊啊！」
我一邊叫著一邊在沙漠上奔馳著追趕三首駱駝，對駱駝的身體用指甲輕輕地抓了一下。
「喏咕哇！」
鮮血從三首駱駝的胸部噴湧而出，駱駝在地上打著滾，猛地衝進前面矮小的沙山，把自己的身體埋了進去。
我只是親親地攻擊了一下所以駱駝應該還沒有死，可以看到它正因為後面的雙腿不能正常地活動而摔在了地上。
我把尾巴向背上一轉，「噶啊」地叫了一聲和在我背上的玉兔打了一聲招呼。
那傢伙的等級不提升的話可不行呢。
快點變得厲害起來然後給我挖一個家吧。
玉兔從妮娜的懷裡跳了出來，跳到了我的尾巴上面，為了不要從尾巴上掉下來，用長長的耳朵在我的尾巴末端打


了一個結。
「喵，這是要幹什麼？」
妮娜一臉不可思議的樣子，但是MP還沒有恢復的我並不能使用人化之術來對她進行說明。
我把尾巴伸到了三首駱駝的前面。
玉兔輕巧地從我的尾巴上跳了下來，向著受傷了的獵物接近。
這樣的升級帶練，那傢伙最初的時候明明還很不樂意的，現在已經完全習慣了啊。
是對自身的成長感到滿足感嗎，還是覺得如果不去戰鬥的話我就不會給她吃飯嗎，還是戰鬥狂的屬性覺醒了嗎，


還是單純的因為我的不讓步所以就放棄了抵觸戰鬥嗎？反正玉兔這傢伙已經會
理所當然地去接受升級訓練了。
「啵呼！」
玉兔的周圍出現了旋轉著的兩個火球。
這是名為燈火的技能。
和以前相比，感覺火球的體積變大了一些。
而且，以前使用這技能的時候應該是只有一個火球的。
說不定是因為技能伸到了2級的原因吧。
等到戰鬥結束的時候就查看一下玉兔的狀態吧。
火球從原來旋轉著的圓形軌道上飛了出去，襲向了三首駱駝。
不過果然戰鬥能力的差距還是很巨大啊，看上去並沒有造成太多的傷害。
三首駱駝已經處於幾乎不能動的狀態，所以並沒有焦慮的必要。
玉兔接著再賞給了駱駝數發火球之後，把MP用完了，接著玉兔拉近了自己和三首駱駝的距離。
想要直接進行近戰攻擊了吧。
已經進入了玉兔長耳鞭打的射程距離之內了，玉兔將自己的耳朵高高地舉起來。
就像正等著這一刻一樣，三首駱駝哆嗦著腳站了起來。
三首駱駝為了等著我們出現疏忽大意，才故意裝出因為受到了非常嚴重的傷害而動不了的樣子。
「喏咕哇！」
「啵呼？」
注意到駱駝行動的玉兔迅速用耳朵敲打地面，利用反沖力往後跳。
但是，已經晚了，已經躲不開駱駝的攻擊了。
三首駱駝中間的那一個頭的張開了口，從喉嚨中發出水射線，水射線以玉兔為目標漂亮而又筆直地飛了出去。
這可不是像水槍什麼的從名字聽上去就非常可愛的攻擊。
這攻擊就像是水激光一樣，大概有著將木板徹底擊碎的威力吧。
玉兔用耳朵將臉遮住。
這大概是玉兔由於恐懼而瞬間所作出的本能防衛反應吧。
但是在這個狀態下自己把自己的視野遮住，對戰鬥一點幫助都沒有。
我把手擋在玉兔的前面，把水槍擋住了。
水槍射到我爪子的鱗甲上，發出磅的一聲後輕易地四散開去了。
玉兔提心吊膽地把耳朵從眼前移開，怯生生地四處張望著。
我用爪揮向無力地低下了頭的三首駱駝，把指甲深深地刺進了駱駝的身體裡。
肉片四處飛散著，三首駱駝輕易地被我殺死了。
得到了32點經驗。
因為稱號行走的蛋的效果，再追加32點經驗。
得到經驗了。
以後得看緊點玉兔才行，剛剛真是危險得讓人焦急啊。
在玉兔的這個水準提升等級是最危險的，只要挨一下怪物的一發反擊，玉兔都有可能死掉。
這次剛好我在她旁邊警戒著才沒有出事。
我雖然第一次看到水射線攻擊，但好在和玉兔距離得非常近，才有餘裕對那樣的攻擊作出保護玉兔的反應。
讓敵人陷入麻痺狀態完全動彈不得，然後再讓玉兔對付這樣的敵人的話，得到的經驗值有點少啊。
不要讓玉兔一味地攻擊不能動的敵人，而讓她嘗試一下全力迴避對方的攻擊，這一定會成為玉兔非常寶貴的經驗


。
如果這樣訓練的話說不定等級會升的飛快呢。
剛剛駱駝使用的那個技能，使用排除法的話來確定的話，應該是叫做水波吧。
雖然看上去是從口裡吐出水來，但是說不定是魔法做出來的？
早知道的話就把那傢伙綁起來，做成水龍頭來使用好了。
這麼一來在沙漠裡的生活肯定會變得輕鬆很多。
下一次試試看吧。
玉兔盯著被我一擊就打成了屍體的三首駱駝，好像想要說些什麼似的看著我。
幹嘛了玉兔？想要吃駱駝肉嗎？
你想吃就去吃吧。
不過要先把駱駝的頭給吃掉哦，妮娜肯定不想吃駱駝頭的，所以你把駱駝的三個頭都給吃掉就好。
我這樣想著望向玉兔，然後又被玉兔她用耳朵嗶嗒嗶嗒地敲打著我的腳。
大概是因為被我用恐怖的眼睛盯著所以感到生氣吧。
雖然我有著救下玉兔的自信，但是要知道不可能永遠和玉兔你呆在一起啊，就這樣把你放生到野外的話，你絕對


會被怪物殺死吃掉的。
玉兔這么生氣的話，可能又會不配合我繼續在這之後的升級帶練了。
總之，先查看一下她的狀態吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小玉兔
狀態：通常
級：12/12 （MAX）
HP : 39/45
MP：2/32
攻擊力：20
防禦力:24
魔法力:33
敏捷：27
等級：E-
特性技能：
〖隱匿:1級〗〖食再生Lv3〗
耐性技能：
〖飢餓耐性:級，4〗〖毒耐性:1級〗〖暴食耐性Lv2〗
通常技能：
〖挖洞Lv2〗〖燈火Lv3〗〖裝死:1級〗〖鞭子亂舞:5級〗〖吞食:1級〗〖體內收集:1級〗〖魅惑:1級〗〖食撕碎


Lv2〗〖休息Lv2〗
稱號技能：
〖沙漠的偶像Lv2〗〖共食:1級〗〖寄生Lv提高Lv3〗〖過食:4級〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好，終於升到滿級了。
這麼一來應該會像上次一樣讓她吃完飯就會進化了。
技能的等級也稍微提升了。
看來在我沒留意的時候玉兔自己也做了各種各樣的訓練呢。明明好像一直都在向妮娜撒嬌來著。
燈火從兩級升到了三級。
果然是升級啊，難怪不僅能同時放出兩個火球，而且火球比起之前還大了不少。
休息也從一級升到了兩級。
恢復魔法是很重要的，所以快點把等級升上去吧。
鞭子亂舞也從三級升到了五級，唔，嗯，這個會升級是因為一直用耳朵敲打我的原因吧。
嘛，雖然因此而得到訓練是件好事。
話說，暴食和過食耐性兩個技能都以不得了的氣勢提升著啊。
我是不是應該限減少一下這傢伙的伙食比較好呢？
像豬一樣只要看到有吃的就把可以吃的都吃掉的話，會破壞自然界的糧食穩定的，而且無論有多少食物都硬要全


吃光什麼的，怎麼聽起來都很讓人在意啊。
每次都吃到吃不下才停下來的話，絕對會搞壞身體的。
還是由我來對玉兔的伙食進行限制比較好吧。
吃太多導致耐性技能的等級都提升什麼的，絕對說明已經對身體造成負擔了。
駱駝就決定由我和妮娜分了，當然頭我們是不會吃的，玉兔一定要吃的話就把頭給吃掉好了。
駱駝到底是嘗起來是什麼味道的呢，真是讓人期待啊。
我一個人自顧自地點著頭，玉兔好像察覺到我的想法有什麼不對勁一樣，瞇著眼狠狠地瞪著我。
這傢伙，直覺真好啊。
還是說已經對讀出我的想法這種事情變得非常擅長了嗎？
幹嘛？
「呼啊...呼啊，咳，咳咳！」
玉兔從口中咳嗽著吐出小量的唾液。
的確，之前好像也有過這樣的事情啊。
我慌張地確認著玉兔的狀態，還好她並沒有出現狀態異常。
即使是這樣，還是覺得很不妙啊。
之前的話還覺得可能是我自己想太多，不過，這是因為龍鱗粉才導致玉兔出現這樣症狀沒有錯吧。 