========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-05-24 17:20
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我用爪子把駱駝切開，用灼熱吐息噴出火來烤熟它。
反正駱駝的三個頭我是不吃的，給玉兔去吃吧。好好地烤製駱駝吧。
玉兔也該稍微減一下肥了，我這樣想著，決定今天就給她吃這麼些就好了。
恐怕今天就是和玉兔的最後一次見面了吧。
剛才玉兔的咳嗽，應該是因為我的龍鱗粉而造成沒錯的了。
對駱駝使用病魔吐息的時候，駱駝的狀態會變成【咀咒（小）】。
和那比起來玉兔的還是處於【通常】狀態。
但是，我並不認為這就無害了。
恐怕玉兔現在正處於比【咀咒（小）】更要輕微一點的狀態吧。
就這樣惡化下去的話，玉兔說不定會有死去的可能性。
之前向神之聲那裡詢問關於咀咒的事情的時候，雖然咀咒比起中毒治療手段更加有限，
但是如果只是初期階段的話只要遠離施術者就能恢復健康，被這樣回答了。
和玉兔分別的話，現在大概是個好時機吧。
所以，吃完飯之後，就這樣分別吧。
結果，還是沒能讓她幫我把住所挖掘出來啊。
比起那種事情，和到現在為止已經一起生活了好幾天的伙伴分手什麼的真是讓人覺得不
好受啊。
駱駝被我噴了病魔吐息之後就掛掉了，龍鱗粉的作用雖然還不是很清楚，但這樣子看來
，妮娜也會在幾天之內開始出現病魔的影響吧。
在這之前得把她帶到安全的地方才行啊。
雖然妮娜討厭回去，不過實在沒有辦法的話就帶她去那被牆壁包圍起來的地方去好了。
比起到處都是魔物的這個沙漠，還是那邊比較安全吧。
如果妮娜還是不願意的話就用人化之術變成人後把原因給她說清楚就好了。
「啵呼？」
不知道是不是覺得我的樣子很可疑，玉兔向我這邊靠了過來。
不好意思啊，玉兔。
就在這附近分別吧。
」啵呼！啵呼！」
她是完全讀懂了我的意圖了嗎，還是從我的樣子里察覺到什麼了嗎，玉兔生氣地用耳朵
嗶嗒嗶嗒地打著我的腿。
持續地打了我幾分鐘之後，玉兔一副累了的樣子無精打采地把耳朵垂了下來，向我投來
失落的視線。
沒問題的。
你現在已經很強了，即使在這個沙漠裡也能好好地生存下來不會被吃掉的。
所以，不要作出一副那麼悲傷的表情了。
「啵呼...」
坐在仙人掌的皮上的妮娜，用十分不安的神情看著我們兩個。
是從我和玉兔的互動中感覺到什麼不安定的氣息了吧。
我完成了對駱駝的料理。
雖說如此但是這一次並沒有鹽，所以只是普通地用火烤了一下而已，不過控制好火候不
要把駱駝烤焦什麼的還真的挺難的啊。
我把仙人掌的皮切了下來代替碟子，把烤好的肉放在上面。
玉兔用和妮娜用這樣地準備了兩碟。我的話就不用碟子直接把剩下的都吃了就好。
我把盡是白色脂肪的肥肉也放到盤子上，把三個頭當成是贈品一樣為玉兔準備著。
我向正不安地猶豫著要不要吃肉的妮娜點了點頭來勸說她開動，然後自己也吃起肉來。
駱駝肉的味道和牛肉很相似。
雖有味道有一點臭，但是這種程度的臭味我已經習慣了。
雖然駱駝肉相當的美味，但是一想到玉兔的事情，食慾怎麼樣都提不起來。
我抬起頭往玉兔的方向望去，想看一下她吃東西的樣子，卻和玉兔的視線對上了。
儘管飯菜就在面前玉兔卻沒怎麼吃的樣子呢。
果然玉兔的腦子很奇怪啊。
有吃的就快點吃啊，這肉結果還挺好吃的。
被我的目光催促著，玉兔開始慢慢地吃起肉來。
「喵...啊，那個，龍先生和小玉之間發生了什麼事情嗎？」
本來想著向提問的妮娜打聲招呼的，但是我一把臉轉過去妮娜的身體就僵硬起來了。
果然我這個身體的壓迫感太大了啊。
即使是我自己，也有著如果在不經意間突然看到自己的身姿的話就會被自己嚇一跳的自信。
如果有那個想法的話，用爪子把人類的頭砍下來也就是一瞬間的事情吧。
話說小玉是什麼啊？
難道是指玉兔嗎？
妮娜和玉兔，結果相處得還挺融洽的嘛。
妮娜也交給玉兔來照顧說不定更好嗎？
不過，玉兔光是保護好自己就已經要竭盡全力吧...但是我也因為自帶病魔屬性，就算想要照顧妮娜也是有時限的啊。
難得一見的，玉兔居然吃剩飯了。
玉兔可能也覺得吃太多對自己身體不好吧，不知道因為我的原因還是她自己本能地察覺到不能吃太多呢？
總覺得她連神情也變得很陰沉，一副不知道從此以後自己該怎麼辦才好的表情。
「小玉？」
一邊呆呆地望著天空一邊想著心事的我，被妮娜的聲音喚了回來，把目光看向了玉兔。
玉兔的身體像吹玻璃一樣顫動著，急速地成長起來。
要進化了嗎？
最後，就讓我看一下玉兔會變成什麼樣吧。
玉兔的身體膨脹著，身上像沙子一樣顏色的毛脫落下來掉在周圍的地上。
毛髮的顏色漸漸地變淺，是要變成白色了嗎？
不，是淡淡的粉紅色，比起白色應該更接近櫻色。
這種顏色的話，在沙堆裡隱藏起自己不就變得很困難了嗎？
我稍微感到有點不安。
從壘球到小小的西瓜那樣慢慢地變大，這次變得像一個人做的坐墊一樣的大小。
最開始是可以放在手上的玉兔，接下來是小玉兔，現在是中玉兔嗎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：桃玉兎
狀態：通常
級：1/30
HP : 39/47
MP：2/34
攻擊力:18
防禦力：20
魔法力:26
敏捷:22
等級：D
特性技能：
〖隱匿Lv2〗〖飲食再生Lv3〗
〖念話：Lv1〗
耐性技能：
〖飢餓耐性Lv4〗〖毒耐性Lv3〗〖暴食耐性Lv2〗
〖不淨耐性Lv2〗〖詛咒耐性Lv2〗
通常技能：
〖挖洞Lv3〗〖燈火Lv4〗〖裝死:1級〗
〖鞭子亂舞Lv5〗〖吞食:Lv2〗〖體內收集:Lv2〗
〖魅惑:Lv2〗〖食撕碎:Lv2〗〖休息:Lv2〗
〖清潔:Lv1〗
稱號技能：
〖沙漠的偶像:Lv3〗〖共食:1級〗〖寄生級提高:Lv3〗
〖過食:Lv4〗 〖突然變異:--〗〖惡食:1級〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐
桃子，原來這個世界也有桃子啊。
並又沒有變成中玉兔什麼的。
嘛，是這樣子嗎。
等級本來以為是D-，沒想像到直接飛到D級去了。
玉兔是在黑蜥蜴之上，和猩猩一樣的級別嗎。升級帶練看來相當的成功啊。
玉兔這傢伙和剛剛相遇的時候比起來變得相當的厲害了呢。
如果等級也升上去的話應該能打敗灰狼了吧。
稍微有點想像不出來啊。
遇到強敵的話就挖洞躲過去，這樣的話即使在這裡也能生存下來了。
要健康地活下去啊，玉兔子...等等？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
耐性技能：
〖飢餓耐性:Lv4〗〖毒耐性:Lv3〗〖暴食耐性:Lv2〗
〖不淨耐性:Lv2〗〖詛咒耐性:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖詛咒耐性〗什麼的。
喂喂，神之聲，出來給我詳細地解釋一下桃玉兔是什麼來的!
【〖桃玉兎〗等級怪獸】
【在不淨之地度過了幼年期的玉兎，為了適應環境而變異成的個體。】
【紅色玉兎的棲息地一般都是人類不能生存下來的地方，因此看到紅色玉兔的話記得馬上逃跑。】
【還有一種說法是，玉兔是為了給其他的生物發出危險信號才會變成紅色。】
因為一直和我呆在一起的原因所以連對我的抗性都有了嗎？
這樣的話久不久可以一直在一起...話說回來，不淨之地？
不淨之地是指我嗎？是在說我吧？！這是在臟我啊，真污啊！？ 