========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-05-03 13:12
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

玉兔進化的時候獲得兩個通常技能，念話和清潔。
現在想來，玉兔那好得不可思議理解能力大概是得到念話技能的前兆也說不定。
清潔是...什麼啊，是說我很骯髒嗎？所以要幫我打掃的意思嗎？
念話，的確記得大猩猩也持有這個技能呢。
通過這個技能，不僅能夠把自己的想法直接傳達給其他人，應該還能夠讀取他人內心的思考。
先讓玉兔讀取我的想法，再把我想說的話傳達給妮娜，那樣不就完美了嗎？
而我則能夠直接聽得懂妮娜說的話。
喂喂，玉兔，玉兔，你能讀懂我的思考對吧？
稍微有點事情想要拜託你啊。
「啵呼！」
我拼命地在內心想著，玉兔抬起頭來看著我。
好，連通了！
這就開始玉兔電話作戰計劃。
我和玉兔的視線接觸了，感覺得到玉兔那邊的想法飛到了我的心裡。
「肚子餓了」
玉兔就說了這麼點話，就接近吃剩下的駱駝肉去了。
啊，嗯，吃飯是最優先的啊...。
嘛進化之後質量增加了，所以肚子變餓了呢，嗯。
話說，雖然玉兔整體變大了但果然耳朵還是老樣子長得垂在地上啊。
看起來剛才因為心情消沉所以沒什麼胃口，進化後的現在從壓力中解放出來所以肚子馬上變餓了呢。
玉兔一個勁不斷地吃著。
玉兔用耳朵把駱駝的頭拿了起來，往自己的口裡塞了進去。
吧哩，咕嘰，吧哩。傳來牙齒一次又一次地把頭蓋骨咬碎的聲音。
等到嚼爛到某種程度之後就古都地一聲吞了下去，然後又拿起下一個頭像之前一樣開始咀嚼起來了。
把三個頭都吃完的同時，玉兔從口裡把駱駝的一個眼珠吐了出來。
這傢伙，好歹也算是沙漠的偶像吧？
連妮娜都嚇得稍微退後了一點了。
不過，把頭也烤熟給她吃的我也要負點責任。
我剛才也只是稍微嚐了下駱駝肉的味道而已，現在又想要繼續吃了。
駝峰的部分，不知道吃完沒呢？
之前就很好奇駝峰到底是什麼味道來著。
大口大口地向駱駝長著駝峰的背部咬了下去，把肉撕碎吃著。
唔，很柔軟呢。
這味道應該說是像魚生嗎，還是布丁的感覺？
有點像是內臟的樣子？
果然是肥肉塊啊。
我看起來並不討厭這樣的味道呢。
我正享受著駝峰的味道時，玉兔看上去已經吃完了午飯。
我還把口中的駱駝肉吞了下去，接近玉兔想要拜託她來當我和妮娜的翻譯。
「啵呼」
玉兔搖了搖小小的頭。
啊，為什麼呀？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：桃玉兎
狀態：通常
級：1/ 30
HP : 47/47
MP：1/34
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦，MP差不多用完了。
這樣說起來剛剛和駱駝戰鬥的時候好像使用燈火進行連擊來著。
就算進化了MP也沒有回复呢。
說起來記得大猩猩使用念話的時候也要消耗MP來著。
看來玉兔翻譯機要等到明天才能用呢。
希望妮娜不要出現病魔的症狀就好了。
人化之術也好念話也好都要用到MP，沒想到MP不夠的話會這麼麻煩啊。
相比之下我是偏物理系的呢。
魔法也是除了休息（レストrest）之外就沒有使用過別的了。
玉兔因為現在等級低的關係所以MP的最大值也比較低。
如果能夠在今天之內把等級也提升上去就好了。
玉兔的各項能力都很平均，就算我不出手等級應該也能慢慢提升的吧？
應該沒有這麼簡單吧。
我之所以能快速地升級，是託了【龍王之子】擁有的升級所必要的經驗值下降的效果，和【行走的蛋】擁有的取得的經驗值都會翻倍的效果的福呢。
從我的角度來考慮玉兔取得經驗的事情是不正確的吧。
嘛，繼續去狩獵，讓玉兔得到戰鬥的機會吧。
如果戰況變得糟糕的話我再出手就好了。
現在就讓再次玉兔和妮娜乘在我的背上，開始行動嗎？
果然駱駝的水分還是不夠啊，有必要再找一下仙人掌。
妮娜想要洗澡也說不定，暫且向著海邊的方向前進好了。
「噶嚕啊」
我向玉兔和妮娜打了聲招呼，讓他們乘在我的背上。
在我的背上，妮娜拼命把玉兔給抱住了。
玉兔那傢伙看上去還挺重的，所以不要太過勉強哦。
妮娜一開始還對乘在我的背上感到恐懼，現在看起來已經慢慢習慣了。
大海...是在哪個方向呢？
大概，是這邊吧。
大海就當成是贈品，找到仙人掌補充水分才是現在的首要目標。
我還支持的住，但果然妮娜和玉兔應該已經很渴了吧。
啊啊，如果那個巨大的仙人掌有剩下話，就能把剛才那個地方當成是安全的據點了。
但是仙人掌被鬣狗們偷吃了也是沒有辦法的啊。
忘了吧忘了吧。
我並沒有拿那鬣狗親子們出氣的想法。
那些傢伙們，眼睛圓溜溜的也圓過頭了吧。可惡，剛才至少應該兇惡地把他們全烤了才對的。
啊，今沒有被偷吃的話，天應該早就已經吃完仙人掌補充好水分，為了恢復MP正在好好地休息的。
要在這個沙漠上生存下去，不繼續找到新的仙人掌是不行的啊。
還是快點走出這個沙漠比較好吧。
不過我現在這個樣子又不能到有人居住的地方附近，這麼想的話說不定這個盡是怪物水分又不足的這個沙漠反而正合適呢。
雖說如此，這裡的環境對妮娜來說相當的惡劣。
這麼說還是等到能夠使用人化之術和玉兔翻譯機的時候，和妮娜好好地商量一下帶她到什麼地方去好吧。
哦哦，在很遠的地方看到水了...是海吧，但是，作為海來說也太小了嗎？
話說，看到了什麼綠色的東西啊！誒，這是什麼？為什麼沙漠的正中間會有一個湖在的？
雖然不算非常大，但是這大小已經十分足夠了。
湖的周圍，可以看到細長的綠草和顏色鮮豔的花朵。
什麼呀，這是樂園啊。
就決定把那裡作為據點了。
「噶嚕啊！噶嚕啊！」
因為太過高興了，我不假思索地把頭轉向身後，向著妮娜和玉兔咆哮了起來。
「喵！」
妮娜被我嚇得差點摔了下去，正在香甜舒適地安睡著的玉兔被嚇得突然醒來，使用著耳朵幫助妮娜調整姿勢，好讓她不要從我的背上掉下去。
不好意思啊，情不自禁地好像有點興奮過頭了。
不過，你看，是湖耶！
吶，有一個湖啊，湖哦！快看快看！ 