========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在沙漠的正中間的位置上，有一個神秘的小湖。
湖的容量大概是勉強可以讓兩個我這麼大的生物擠進去同時入浴的程度。
不過洗澡的話湖水都會被我的龍鱗粉污染的所以我並不能進去洗。
難得看到這麼清澈乾淨而又美麗的湖水，讓不淨的我下水洗澡的話就糟蹋了。不淨的我呢。
以湖為中心，周圍盛開著五顏六色的花朵。
只不過是看了這景色一眼，我的心情就變得明朗了起來。
這就是被稱為沙漠中的綠洲那樣的東西吧。
這個湖應該是和地下水脈連通著的吧。
但是，這個世界的東西還是搞不太懂啊。
也有在湖底有有水晶石所以才會不斷有水噴湧而出這樣的可能性呢。
隨著我的接近，我的氣息感知技能開始對周圍有了反應。
看來是有客人先到了的樣子呢。
如果不是危險的傢伙就好了。我這樣想著向湖面看去，只見在花田之中有什麼爬了起來。
那個是什麼啊，因為看起來就和岩石的顏色一樣所以差點沒注意呢。
巨大的蛞蝓嗎？
身體的表面看上去滑溜溜的，顏色是近乎黑色的墨綠，總之它的樣子非常陰森恐怖。
和那美麗的綠洲相出現在一起，讓人覺得非常不相稱。
蛞蝓呆頭呆腦的，正從植物的根部開始撕咬，啃食破壞著美麗的花田。
那傢伙，正在吃著泥土呢。
連我家的兔子，都沒有貪吃到它那種地步啊。
除了那個鼻涕蟲一樣的東西外，這附近就再也沒有其他生物的反應了。
雖然蛞蝓給人一種很小很弱的印象，但還是小心為上比較好。
那傢伙的食慾看上去這麼旺盛，如果想要把湖那里當作據點的話，不把它排除掉就不行呢。
因為距離太遠所以不知道它到底強不強，但是好像有著和那個仙人掌妖怪一樣的尺寸呢。
蛞蝓說不定有著與它的巨大所相符的強度，帶著玉兔和妮娜作戰的話可能會很困難。
我彎下身來，在湖的跟前把玉兔和妮娜放了下來。
大蛞蝓似乎也注意到我了，兩根觸角向著我微微顫動著。
我站在花田和沙漠的分界線上，和那個大蛞蝓對峙著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：アマガラシ
狀態：普通
級：26/50
HP：207/207
MP：94/94
攻擊力：190
防禦力：188
魔法力：138
敏捷：163
等級：C
特性技能：
〖軟體Lv--〗〖粘性的體液Lv--〗級
〖吸水Lv3〗〖MP自動回复:5級〗
耐性技能：
〖麻痺耐性Lv2〗〖毒耐性:4級〗
〖魔法耐性Lv4〗〖混亂耐性Lv5〗
通常技能：
〖海市蜃樓Lv5〗〖求雨Lv3〗〖挖洞Lv3〗
:〖水槍：Lv5〗〖產卵Lv4〗
〖吸血:Lv2〗
〖沙塵暴:Lv2〗〖伸縮:Lv3〗〖自我再生:Lv3〗
稱號技能：
〖樂園的支配者:Lv--〗〖幻術
使:Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐
喂喂，這樣的東西都是C級的魔物嗎？
蛞蝓和看上去的不一樣，速度很快，而且連我討厭的海市蜃樓技能都也升到了五級。
嘛，是和岩石龍差不多的強度。
就算是以前的我也能獲勝。
而且自從那以後我的等級有提高，認真地戰鬥的話，就算再來幾個蛞蝓我也能夠打贏。
打倒這傢伙來獲得綠洲的主權吧，為了玉兔和妮娜可不能後退。
看來把玉兔放下來是正確的。
那傢伙還是夠資格來和我認真地較量一番的。
好，集中精神，集中精神。
將氣息感知調整為時常警戒模式。
因為對手會海市蜃樓，所以最好要做好持久戰的準備。
畢竟我們之間有著等級的差距，如果能速度解決戰鬥就好了。
我踏進花田，一瞬間拉近了和大蛞蝓的距離。
大蛞蝓的上身立了起來，對我作出威嚇。
「嘶呀呀呀呀！」
大蛞蝓的身體幻化成兩重，分裂成了兩匹。
但是我可是知道你這傢伙並沒有持有分裂的技能的！
右邊的分身是虛假的，而且左側的分身也和它本體真正的位置稍微有點錯開。
這是我通過技能氣息感知得到的信息。
真是遺憾啊，大蛞蝓。
我把注意力從視覺轉移集中在到氣息上，把幻影從意識排除出去。
我的視界搖晃著，右邊的大蛞蝓忽然消失了。
得到了耐性技能【幻影耐性：Lv1】。
很好，得到了新的耐性技能。
就這樣一鼓作氣打飛它吧。
我雙腳用力往地上一蹬，一躍而起在低空開始飛行。
我在空中舉起爪來，向大蛞蝓的頭部使用鉤爪狠狠地敲打了下去。
附加了我的體重的鉤爪從大蛞蝓的身體表面突刺了進去。
我向指甲注入力量猛抓下去，把蛞蝓的肉都剜取了出來。
「啊喳喳喳喳喳喳！」
蛞蝓爛糊糊的體液四處飛散著，大蛞蝓痛苦的尖叫在高揚。
我則乘著這個勢頭，從大蛞蝓的側面穿了過去。
爪子上還殘留著大蛞蝓的肉片。
我猛烈地上下揮動著手，把爪上的肉片揮灑掉，蛞蝓的肉片散落在周圍的地面上。
我一邊轉身一邊落地，向大蛞蝓所在的方向轉了過去。
大蛞蝓的體液正從左邊腹部的周圍啪嗒啪嗒地不斷流出。
並沒有命中要害呢。
本來打算從正面擊中蛞蝓的，不過因為海市蜃樓的影響使得我的攻擊微妙的地發生了些偏差呢。
即使想要從氣息確認敵人的位置，但果然還是很難改掉用眼睛來作最終判斷的習慣啊。
不如乾脆閉上眼睛戰鬥？不，如果那樣做的話肯定又會有其它的問題的。
雖然大蛞蝓的防禦挺高的，但是HP並沒有高到哪裡，本來想著認真地全力一擊打倒它的，看來是失敗了呢。
即使那樣還是對它造成致命傷了，不過蛞蝓身體的缺損部位的肉已經在重新長出來了呢。
是自我再生的技能吧。
技能MP自動回复的等級也很高，這樣拖下去的話會變得沒完沒了起來了。
從大蛞蝓那裡伸出來的兩根觸角的前端向著我的方向轉了過來。
大蛞蝓什麼的，真是不想再看到了。
不，小的也不想見到。
經過剛才的交手大蛞蝓明白到了是我這邊的攻擊力更加高，所以現在好像正警戒著我。
大蛞蝓看起來並沒有持有危險的技能，反而是速度比較高那一方面需要我注意。
作為海市蜃樓的對策，我將氣息感知的敏銳程度不斷加強。
雖然不知道這樣能不能提高對海市蜃樓的防禦力，但摸清對方的氣息這樣的事情還是可以做到的。
因為和針駱駝戰鬥過的原因我的MP並沒有餘裕，下次戰鬥時一開始應該留力佯攻，在不過分消耗MP的前提下刺探對手的。
用接下來的一擊把對手打敗吧。
在我再一次用腳向前一蹬向對手飛撲過去的同時，大蛞蝓開始從口裡噴出奇怪的液體。
是半透明的粘性強勁的液體。
液體並沒有噴向我，而是噴灑在以大蛞蝓自己為中心的周圍。
什麼啊，那傢伙這是想幹什麼啊？ 