========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

現在在大蛞蝓的周圍、被黏稠稠的液體包圍著。
那個、到底是什麼啊？如果是某種技能、正常的話應該會用它來攻擊我才對。
是打算撒菱嗎？
如果我直接筆直地飛過去的話，那黏糊糊的液體就會像蟑螂屋一樣把我抓住，然後蛞蝓就會趁機向我進行攻擊吧。
但是使用最大威力的〖灼熱吐息〗、就足夠去突破了。
那種東西一瞬間就會蒸發掉呢。
我按照當初的計劃、向那個大蛞蝓飛過去。
大蛞蝓的頭向地面鑽去、撥開花草就這樣潛入地底去了。
持有〖挖洞〗的技能吶。
如果蛞蝓就這樣逃掉的話倒沒所謂，但是它那麼滑溜溜的身體、不認為能夠在這片沙漠裡生存下去呢。
那傢伙不會讓出這個綠洲的。這樣做只是想和我拉開距離吧。
把頭伸進那個洞內裡使用吐息攻擊燒死它吧。
就這樣替你做個墓穴吧。
如果接近洞穴的時候、看不見敵人的話......正在思考中的時候那個靈敏度很弱的〖氣息感知〗突然地開始有了反應。
並不是找到一兩隻時的反應而已。
雖然每一隻都沒什麼強度、但是數量卻很多。
什麼啊，直到剛剛為止應該都沒有這樣的東西才對啊。
我觀察著那個大蛞蝓灑出來的、黏糊糊的液體。
視野突然劇烈地搖晃起來，然後現在終於能夠在那傢伙噴灑的液體之中看到一些散落著的圓形的球體了。
球體的尺寸大概和最初相遇時玉兔的大小差不多，也就是壘球程度的大小。
因為〖海市蜃樓〗的緣故所以沒有註意到這些球體。
由於做出了用氣息感知優先註意大型的生物這樣的判斷，對於細微之處上的花招並沒有及時地看穿啊。
話說回來......這個、什麼東西啊。
謎之球體的數目、只是粗略觀察也有30個以上。
跟那傢伙相同、骯髒的綠色......怎麼覺得、好像在哪裡看過類似這個的東西吶。
啊、想起來了。
這個、跟青蛙的卵很相似呢。
想起來的瞬間、我全力使出〖灼熱吐息〗了。
烈炎、把藏在黏液中類似是大蛞蝓卵的球體燒毀。
【獲得12経験値了。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗的效果、再獲得12経験値了。】
能得到經驗值的話、就是說Rank的差距並不大嗎......。
這些傢伙的Rank高又怎樣呦。我出生的時候、只不過是RankF而已。
不、仔細思考的話那個並不算出生呢。
因為只是一隻蛋吶。
大概、只摧毀了約三分之一的程度嗎。
在吐息的射程範圍外的卵開始打破外殼、出現小蛞蝓了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ベビーアマガラシ
狀態：普通
Ｌｖ ：1/25
ＨＰ ：12/12
ＭＰ ：8/8
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Rank只是D－而已。
Status的差距這麼大的話、只是用爪擦過也足夠去殺死了吶。
但是.....數量吶......。
「ジーッ！」「ジャーッ！」「ジーッ！」
「ジィーッ！」「ジィージィ！」「ジーッ！」
一群蛞蝓孩子、笨拙地蠕動著向我逼近過來。
很快。十分快呢。
居然毫無猶豫地向著格上的我突擊過來。
雖然在花田中隱藏身影而很難看見、但能用〖感覚感知〗來彌補。
不太能看見它們的身影反而很幸運呢。
直視的話會不自覺地移開視線。
用鹽吧用鹽吧、找人拿鹽過來啊。然後拜託你去把這些傢伙全部都弄枯萎掉啊。
我捲起尾巴、把接近過來的蛞蝓孩子打飛。
爽快地收回尾巴、尾巴末端黏著小蛞蝓。
嗚誒、這樣很怪異呢。
打倒一隻、會得到1經驗值。
雖然看上去似乎效率不錯、但我並不太想要這樣練級吶。
是因為同伴被打倒而改變行動了嗎、在後方的蛞蝓孩子離開了尾巴的攻擊範圍、然後噴出深綠色的液體過來。
痛！
雖然認為那個不會造成傷害、但是卻嗶哩嗶哩地刺痛著啊。
住手啊、在這之上不要再弄髒我啊。
雖然想用吐息一口氣掃光、但剛才已經盡情地吐光了吶。
儘管MP量已經很少而決定要稍微控制一下使用量、但看到無數的卵後失去控制了。
雖然有想過用〖滾動〗輾壓過去、但蛞蝓孩子的攻擊力和耐久力完全沒有呢、並不需要做到這種地步吧。
而且黏附在背後的話絕對會討厭。
蛞蝓孩子的動作雖然有點快、但與我相比的話卻是遙遙落後呢。
迴避那些奇怪的液體取回距離、用爪、尾巴、確實地去打擊摧毀。
啊啊！蛞蝓的皮膚進入爪和指甲之間的空隙啊！
不要、好討厭啊！不知為什麼、我突然想逃跑了。
看著身後、能看到妮娜正抱著玉兔、浮現出不安的表情。
玉兔仍然像以往一樣、用耳朵搖來搖去來送給我無責任的聲援。
話說玉兔、你是在流口水嗎？
怎麼了、想去吃蛞蝓嗎？
話說起來、蛞蝓好像是貝類的同伴呢。
不、就算是這樣想也是完全沒有食慾吶。
只是蛞蝓孩子的話玉兔也能夠打倒的、請代替我吧。
我去守護著妮娜、你就去吃那些蛞蝓孩子吧。
在內心思考著各色各樣的事後、視線返回到蛞蝓孩子。
擁有巨大的Status差距、而且是不需要苦戰的對手。
不斷被綠色的液體噴射、漸漸地削減蛞蝓的數目。
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從29升到30了。】
為什麼呢、難得地升級了卻完全不高興啊。
就像到達了明鏡止水的心境呢。
終於、用尾巴摧毀最後一隻了。
然後、我看著大蛞蝓挖出來的洞。
居然使用這些討厭的戰術。
滾出來吧、來分出勝負啊。
在洞內、不斷地湧出蛞蝓孩子了。
不是吧......蛞蝓練級、還要繼續下去啊......。 