========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-09-27 10:13
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在洞穴內、有無數的蛞蝓孩子正不斷湧出來。
不行了。跟這種對手戰鬥的話會沒完沒了的。
只能推開蛞蝓孩子進入洞內、然後在裡面放出〖灼熱吹息〗了呢。
因為有Status的差距、即使被纏綿著的話也沒什麼傷害、應該沒問題吧。
問題是、那個大蛞蝓把洞挖得有多深、呢。
如果火炎能燒到的話就好、但是要潛入深處的話出來的時候會很辛苦啊。
是因為砂壁太厚了嗎、不太能抓到大蛞蝓的氣息吶。
要試試把海水倒進去嗎？
話說這繁殖能力也太高了吧。
大蛞蝓、為什麼只有一隻呢。
照這個趨勢增加的話、大蛞蝓會把砂漠埋掉啊。
是因為會造成糧食短缺而自滅所以在控制著嗎。
用尾巴和雙翼把蛞蝓孩子彈開、接近大蛞蝓的洞。
突然、在正下方抓到〖氣息感知〗的反應。
那傢伙、在我被那大群蛞蝓孩子煽動著的時候、等待機會攻擊吶。
但是太殘念了吶。
只要〖気息感知〗仍在、偷襲我的事是不會發生的。
立刻踐踏地面、使用雙翼高高地跳起來。
在上空繞圈、向著下方地底的氣息伸出手臂俯衝過去。
跟我的預料一樣、大蛞蝓在砂中探出頭來觀察著。
擁有氣息、實體確認！
到手了！
嘿嘿、雖然你應該是打算去偷襲吧、但被我以萬全的姿勢來返擊真是殘念吶！
這一次、確實地用爪刺穿頸部了。
加上落下時的趨勢、頭被切飛了。
大蛞蝓的頭飛向空中、粉碎了。
殘留下來的身體突然開始破裂、那些肉片向我飛過來。
不對、這個、並不是肉片啊。
1塊1塊的、全部都是蛞蝓孩子嗎！？
中計了。
這個、不是大蛞蝓。
用蛞蝓孩子形成集合體後再加上〖海市蜃樓〗的幻覺、製作出類似分身的東西了。
突破〖氣息感知〗了。
本體、是在地下更深的地方潛伏著吶。
突襲過來的蛞蝓孩子、正纏住我的身體。
嗚誒！滑溜溜的！
住手啊、住手啊、真的住手啊！非常抱歉請你停手吧！
即使沒有物理傷害但也有精神傷害啊！
話說這些傢伙、是在吸血中嗎？
鱗片啊、拜託了。請好好工作啊。
被蛞蝓包圍並吸著血這樣實在是地獄啊。
用爪粉碎的話完全切不完啊。
要先用〖滾動〗把全部蛞蝓都彈開嗎。
不、還不能使用這個啊。
居然做到這種地步、不可能只是讓我討厭吧。
對方也應該明白到小傢伙只能用來拖延時間而已。
這樣的話是為了爭取逃跑的時間嗎、還是說這次讓我露出破綻後跳出來襲擊嗎。
那麼、現在只能忍耐呢。
引誘藏在地底的傢伙出來的時候就是機會了。
就算身體被弄到滑溜溜也好、血被吸著也好、現在只能忍耐。
我稍微彎下身體急速呼吸著、假裝自己變得十分虛弱。
趁著現在好好地品嚐味道吧蛞蝓們啊。
能吸到龍血可是十分稀罕的事吶。
我的尾巴下方出現〖気息感知〗的反應。
這次一定是大蛞蝓了。
好啊、快跳出來吧。
就是為了這一刻而留下來喔。
【原文：その瞬間に仕留めてやんよ。】
「シャァァァァァアッ！」
大蛞蝓發出叫聲的同時、我的尾巴被什麼東西吮吸著了。
好、就是現在！
我用尾巴把大蛞蝓拋到上空、離開了地面。
接著手腳縮成球狀、把身體浮起來向大蛞蝓用〖滾動〗撞擊。
「ジャァァァァアアアッ！！」
我把大蛞蝓打飛、黏著我的蛞蝓孩子也粉碎了。
不能活下來了嗎。【原文：仕留めきれてねぇのか。】
但是（が）、才不會就這樣結束呢。
我閉上眼睛、依靠著〖氣息感知〗向大蛞蝓重複使用〖滾動〗撞擊。
比起浮在空中的大蛞蝓更快地到達落地點、確實地用撞擊解決它。
因為落到地面的話就會挖洞逃跑掉了吶。
才不會讓你這樣做呦！
第三次的球形撞擊、大蛞蝓終於死亡了。
【獲得416経験値了。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗的效果、再獲得416経験値了。】
真不愧是CRank的怪獸。
不就給了我一大堆的經驗值嗎。
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從31上升到36了。】
喔、上升了一大段呢。
雖然、如果要再與大蛞蝓戰鬥的話容我拒絕吶。
最大Lv是75、所以現在總算是到達了轉折點了嗎。
差不多該累積善行了吶。
要讓玉兔老師教授我回复魔法才行呢。
【特性Skill〖気息感知〗從Lv3上升到4了。】
因為這次是用它來打倒敵人吶。
不論是狩獵或是逃跑的時候這個都是很重要的、現在剛好升級了呢。
那麼、還有很多蛞蝓孩子在呢......就讓玉兔處理、幫忙好了吶。
應該很快就會結束的、稍微離開妮娜讓她一人等待著應該沒問題吶。
再次地、看著那個綠洲。
迷迷糊糊的、眼前的風景正扭曲著。
啊呢？怎麼了、發生什麼事了。
五顏六色的花田明顯地失去色彩、清澈的水也一瞬間地變成沼綠色。
華麗的的樂園迅速地消失、淺淺的綠色沼澤、在那裡只有相互爭奪水源的不顯眼又有點臟的雜草殘留著。
在這裡圍繞著的蛞蝓孩子殘黨、為這片風景再添加一層貧相。
等一下、稍等一下啊這個、怎麼回事啊這個。
這是欺詐吧、餵。
對不起、這跟說好的不一樣啊。
還回來！把我的綠洲還回來！
請把我被蛞蝓的體液塗得亂七八糟後拼命得到的綠洲還回來啊！
【耐性Skill〖幻影耐性〗的Lv從1上升到2了。】
太遲了啊！
我、可是一直被騙到最後了啊！
稍等一下、真的不要開玩笑啊！
那個綠洲、是幻覺啊！
再怎麼說這也實在太殘酷了吧這個！如果知道這個只是淺綠沼的話我可不想去爭奪啊！
那個大蛞蝓、跟我無仇無怨卻給我這樣做了！ 