========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我站在大蛞蝓的前面確認怪物的詳細情報
【【アマガラシ】：C等級怪物】
【擁有喚來雨雲的能力，有製作能成為自己的巢的水坑的習性】
【因此，在有大量アマガラシ生存的地方，除了巢以外的地方將會有乾旱】
【另外，在育兒的時期時，巢為了捕獲獵物會讓靠近的其他動物產生幻覺的情況較多】
......啊，恩
完全被欺騙而進入了大蛞蝓的巢嗎，我
因為什麼不中用啊，抱歉啊，悲傷啊，感覺不能面對後面的一人一隻了啊
話說，這裡是沙漠的原因，應該不是蛞蝓大量繁殖了的原因吧
來這里之前也沒看到什麼相似的水坑，從規模上考慮的話，只能認為這裡從最開始就是沙漠
難道這一帶，以前是蛞蝓天堂嗎
......嘛，這種事怎麼樣都好
對於現在的我來說，重要的是今天接下來應該干什麼
這水......妮娜，喝不來吧
不能喝吧，大概，喝了這 會患上什麼病吧
總感覺這個，和大蛞蝓是一個顏色的[那肯定不能喝啊，話說哪怕是在沙漠裡也不應該喝死水]
雖然對我來說沒有任何危害，但是我也變得不想喝這個了啊
做了不得了的事啊，大蛞蝓那傢伙
到底要把我的心削減多少才算完[、、、、、你自己跑過去找茬的吧、、、、]
向著垂頭喪氣的我，又有小蛞蝓聚集過來
一邊用翅膀把小蛞蝓彈飛，一邊向玉兔和妮娜的方向回頭
和因為看見了蛞蝓地獄而抽搐著臉的妮娜不同，玉兔反而眼睛發亮
玉兔，你這傢伙，難道只要是能吃的東西什麼都行嗎
「ぺふっ！」
我用眼神發出信號後，玉兔從妮娜的臂彎中跳出來，向這邊靠近過來
小蛞蝓是D-等級
如果是這種等級的怪物的話，玉兔一個人也應該能打倒
如果說是因為被包圍而感到辛苦的話，到時候就從旁邊輔助它吧
雖然在沒有了清洗的水之後，非常不願意繼續與蛞蝓戰鬥，但明天，再去海邊洗一次身體吧
都已經沾上到這種程度了，好啊，那就將錯就錯的把蛞蝓塗滿身子給你看[作者。。。。你能不能別漏標點，翻譯很困難的誒]
首先是稍微離開點距離，看看玉兔能戰鬥到什麼程度吧
雖然因為沒有MP而不能使用那些華麗的技巧，但是數據上是玉兔的壓勝，應該不太會遇到什麼危險的事吧
雖然說了什麼將錯就錯，但果然，不想碰的東西就是不想碰啊
因為玉兔哪怕對著那個都會湧出食慾的樣子
就適才適所的讓你上吧
玉兔用耳鞭敲打蛞蝓的頭部奪去意識，然後用耳朵捆起來直接送進嘴巴[好兇殘(╯‵□′)╯︵┻━┻話說好重口(╯‵□′)╯︵┻━┻ ]
那個真的好嗎，像寄生蟲之類的，真的沒問題嗎
不會發生什麼像被攻占大腦之類的事吧
好像在非常美味的吃著，我是絕對不會模仿那個的
雖然被小蛞蝓的吸血啊，噴出的奇怪體液之類的消減了HP，但是受到的傷害好好的用【食再生】回復了
該不會那個技能，在面對負數的對手的時候相當的有效
那個樣子的話，那傢伙一個人也能有什麼辦法的吧
隨便你吃吧，全部消化清除掉吧
我已經受夠了蛞蝓了
因為已經把一生中與蛞蝓相關的都消耗掉了
逃掉的傢伙就讓他逃掉吧
雖然在其他地方繁殖了也很討厭，但是如果再一次見到了的話，那時候就這邊逃跑吧
已經不想再扯上關係了
漸漸的，玉兔身邊小蛞蝓開始聚集起來
不知是不是已經不能處理了，途中，玉兔瞅了我一眼
因為Lv上升了，所以就HP的方面來說還很從容，但再怎麼說，耳朵還是累了啊
在想要幫忙而行動的瞬間，我想起了翅膀感覺到的粘滑觸感，不由得，我移開了臉
......沒問題玉兔，你的話還能繼續
像獅子之類的，不是經常說會把自己的孩子推入崖底對吧
雖然也有那不是修行而是間拔的說法也有
從玉兔哪裡感覺到了討厭的視線，我就那樣看向天空
拼死思考著別的事，把意識岔開
啊，不知道是不是因為大蛞蝓的【求雨】的原因，這裡的確有點陰啊
與其他地方相比，因為雲會遮住點陽光，所以可能會有些舒適啊，恩
下次發現了有云積存著的地方就盡量不接近那兒吧
「ぷへぇっ！ぷへぇっ！」
對不住，只有蛞蝓請饒了我吧
真的覺得會變得很糟糕的話，我會幫你的啦
大概經過了十分鐘的樣子，經過玉兔的奮鬥，原本有將近40隻小蛞蝓的蛞蝓群，被減少到了三隻
幹得好
快點吧留下的那些傢伙也收拾掉吧
-------------------------------------- -----------
種族：桃玉兔
狀態：通常
Lv：8/30
HP：39/51
MP：2/40
----------------- ---------------------------------
啊，等級上升不是嗎了！
不過，不愧是玉兔，不知道是不是因為【食再生】的原因，基本沒有受到什麼傷害嗎
只是，明顯累了的樣子
「ジィィイッ！」[哇、、、、第一次知道蛞蝓會叫]
三隻小蛞蝓裡最胖的那一隻，一般發出奇怪的聲音，一邊向同伴的小蛞蝓襲擊過去
不就，就壓制住亂動的同類開始捕食
被壓在底下的小蛞蝓在身體抽搐了一會兒之後，馬上就不動了
把同伴的頭部吃掉了的小蛞蝓馬上又對附近的同伴襲擊過去
不知道是不是因為唐突的背叛而畏怯了，幾乎是毫無抵抗的成為了小蛞蝓的餌食
什麼啊，同類相餐嗎？
不是，那傢伙，是判斷就這樣的話贏不了，所以通過吞食同伴而提高了等級
因為吞食了同伴而大了一圈的小蛞蝓，快速的重複著伸縮的動作縮短了與玉兔的距離
「ジィィィイイイイイッ！」
「ぺ、ぺふっ！？」
糟糕
玉兔雖然就HP來說有富餘，但是實在是太過疲勞了
反應又遲，眼睛完全沒有跟上迫近的小蛞蝓[、、、、、這是蛞蝓誒！！！你個兔子跟我說看不到蛞蝓的動作、、、、、異世界不吐槽]
「ジィィィアッ！！」
小蛞蝓大幅度的跳起來
玉兔，用耳朵摀住了臉
不行啊，那不是想要防禦的原因
那隻是因為被攻擊嚇到而不由自主的摀住了眼睛而已
在戰鬥中，這種行為除了不利以外沒有任何作用
我向著跳過來的小蛞蝓揮下爪子，用爪子把小蛞蝓串了起來
【獲得了2經驗值】
【因為稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得2經驗值】
啊~啊，爪子上又沾上蛞蝓了啊
爪子的深處有肉片進去了啊
「ぺふ… …？」
玉兔把耳朵放下，向我看上來
我把手臂ぶんぶん的揮舞
插著的小蛞蝓掉了下來，就這樣向著沼澤的里面沉了下去[我怎麼感覺會出事、、、、] 