========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

今天就不要再移動了，在這裡休息會吧
雖然漂亮的湖是幻影，這裡實際只是骯髒的ドブ沼而已......但是這裡比起其他地方還是稍微要涼快點的
天空中雖然只有一點，但是的確有云的膜在哪兒，多多少少緩和了點日光
大概是因為大蛞蝓的技能【求雨】的原因吧
玉兔像是因為和蛞蝓的戰鬥而燃盡了的樣子，妮娜應該也因為坐在我身上移動而消耗了大量的體力才對
姑且是注意過了，但是移動中的話，無論怎麼樣都會上下晃動，乘坐的感覺應該不怎麼好吧
原本厄病龍就不是讓人坐在上面移動的種族
比起不慎重的移動來說，今天還是好好的休息消除疲勞吧
等到明天的話，像玉兔的【念話】啊，像我的【人化之術】啊，都會變的可以使用了
這次應該就可以和妮娜好好的對話了
我把沼澤周邊茂盛生長的草撕下來，為妮娜製作了床
睡下的感覺絕 稱不上好，但是總比在沙子上躺下來要好很多
妮娜在草做的床上躺下來的話，玉兔就移動到她的身旁，緊緊地貼住了她
妮娜雖然因為這個而驚訝的睜開眼睛，但發現進到床裡的是玉兔之後，輕輕的笑了笑，把玉兔緊緊的抱在了懷中
那個一人與一隻，關係相當不錯啊
同樣是擁有獸耳的同伴，是因為這個而有了什麼相通的部分吧
我在確認到了妮娜和玉兔睡著了之後，向著她們的方向躺了下來
雖然閉上了眼睛，放空了意識，但是仍然在一直使用【氣息感知】來注意周圍的氣息
畢竟在緊急的時候，需要馬上就能跳起來啊
像巨大蜈蚣之類的衝過來的話不能全力逃開的話可受不了
一動不動的靜止著，專心在讓身體休息的事上
不久，在眼瞼上感覺到了光，我醒來了
在意識遠去的時候日登三竿，早上了
我在用尾巴尖輕輕的戳了下自己的頭之後，大大的晃了晃腦袋
很好，腦袋清醒了
但是果然，使用著【氣息感知】的話，完全沒有好好熟睡過了的感覺啊......
不知道是不是因為是龍的身體的原因，雖然完全不辛苦，但是偶爾也喜歡能好好的一覺睡到大天明啊
大概每週想要一天到兩天的時間用來睡覺啊
果然在於這點，還是在森林裡的生活好啊
因為沒有那麼麻煩的敵人靠近床邊，所以可以好好睡一覺，稍微走一走就有漂亮的湖泊，所以也不會口渴，因為有馬上就會纏繞過來的灰色沃爾夫，所以也不用擔心食物的問題
嘛，就算抱怨來抱怨去也沒什麼辦法嗎
這點的話只要我把Lv 提升到比大蜈蚣還要高的話就KO了哦
變成這樣的話找水和找食物也會變得更加簡單，也能比現在更加平靜的安睡了
需要積極的前進的啊
那麼，玉兔的MP也應該回復了，就讓那傢伙來幫我進行能否用【念話】來進行交流的實驗......阿勒，看不見玉兔的身影誒
明明昨天是貼著妮娜睡著的，但是草鋪上只有妮娜一個人
不知是做著什麼樣的夢，幸福的緩下了臉頰，像「蘇，喵~......」的那樣說著夢話
不錯的睡臉
一想到她是不是看到了故鄉的夢，知道了她的情況的話也變得有點難過
「謝謝喵，龍先生，一切的一切都給您......添......」[原文：「ありがとうございますにゃ、ドラゴンさん。何からなにまで、もうしわけ……すぅ… …」]
......總，總感覺這種東西，會有點害羞啊
不是，就算不用那麼開心的臉說也行啊......
每次起床的時候也總要道一聲謝，每次都感覺有點害怕啊
因為自從龍生開始後，我被人用好意相待的經驗比較少，我對於這類事情很弱的哦......不對，不是這種場合了
在哪裡啊，玉兔喲
到底消失到哪裡去了啊
什麼啊，是因為妮娜的睡相意料之外的壞，所以挖土避難去了嗎？
加強了【氣息感知】，一邊巡視四周一邊轉動脖子
能看到玉兔一邊底下耳朵一邊朝著ドブ沼的方向移動的身影
什麼啊，那傢伙
難道想要喝那個ドブ沼的水嗎
就算是那個玉兔，我覺得喝下那個還是會弄壞肚子的哦
我追在玉兔的背後，靠近了ドブ沼
「ぺふぅっ！」
玉兔在接近了ドブ沼的邊緣之後突然伸長耳朵發出了叫聲
從玉兔的身體了洩露出了青光向著ドブ沼掉落下去
青光在碰到水面之後「撒」的波紋開始擴散，配合著波紋，沼澤的污濁開始脫落
什，什麼，那個骯髒的沼澤被淨化了？
在沼澤的一端，雖然只有非常小的一部分，但是確實是變成了通透漂亮的水
玉兔向我回頭「ぺふっ！」的得意的鳴叫一聲，開始在水面上用嘴開始喝水
餵！玉兔，你到底是從什麼時候開始能做到這種事了啊
沒聽說過誒
啊！難道說是那個嗎
在進化到桃玉兔的時候入手的【清潔】技能嗎
沒想到是帶有淨水機能的技能啊
昨天是因為MP空了所以沒能做到嗎
這是僥倖，多麼的幸運
要立馬叫醒妮娜告訴她這件事啊
雖然妮娜沒有說過，但是應該非常口渴了才對
如果知道了這件事的話，會非常高興的啊
隨即返回了草鋪「グルァッ！」的叫醒了妮娜
「嗚喵！！！」
妮娜不知是不是被我的聲音嚇到，慌張的醒來，做起上身開始晃晃悠悠了
因為夢話的那件事所以已經沒問題了吧，也有這樣想過，但是果然突然聽到龍鳴聲還是會感到膽怯的吧
畢竟我有我還是人類的話能被嚇停心臟的自信啊
話說妮娜應該很累了才對，果然是應該讓她睡到自然醒嗎
不注意情緒就上來了，不小心就乾了的感覺呢
「啊，龍，龍龍，喵，早上好龍先生......為什麼這樣縮著身子呢？」
「グルゥ.. ....」
不是，稍 包含了點謝罪的意思...... 