========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

帶著妮娜靠近了玉兔的旁邊
「喵......只，只有這裡的水是漂亮的......」
妮娜在看到玉兔淨化過後的水之後，睜大了眼睛
「ぺふっ！」
玉兔很自豪的樣子挺起了胸膛
不是啊，因為是圓的，所以根本不知道是挺胸還是挺腹......嘛，這種事怎麼樣都好吧
喝完水之後，妮娜的臉色好了起來
我也相當渴了
稍微喝點吧
我在妮娜的旁邊俯下身子，伸長脖子開始喝水
「茲茲」的把水吸了上來
美味
明明只是普通的水，但是潤透乾渴的喉嚨之後，甚至連甜味都讓我感覺到了
入迷的吸著水，突然感覺到牙齒上有什麼黏上來了
雖然有這是什麼啊的疑問，但是在想到答案之前，膠狀污泥像雪崩一樣的被吸入口中
玉兔淨化了的只是泥沼的一小部分
我把臉突進去盲目的喝的話，馬上就會沒有是當然的事
就這樣水消失了的話，進入口中的就會是泥沼的部分
在 慮到那個地方的時候，我開始咳嗽，把膠狀污泥和水吐了出來
惡！口中好噁心！
喉嚨，喉嚨裡粘稠的粗糙的黏黏的
話說，剛剛進到口中的，該不會是蛞蝓的殘骸吧？
說起來，我記得我好像把幾個扔到了沼澤里
不想回想起來！！不想察覺到啊！！！
大概的都吐了出來，總算是壓下了感覺
我想要清口啊
這個時候的話，連海水也可以啊
鹽分很麻煩嗎
應該沒事吧，而且龍的身子好像很結實的樣子
說不定像什麼鹽分耐性，脂肪耐性也會有，好像對健康很好的樣子
啊，感覺，更加口渴了
我稍微偷看了一下旁邊，玉兔伸長著耳朵，哆哆嗦嗦的發著抖
這個是，那個啊，完全的生氣了啊
「ぺふっぺふっ！」
哇，不好意思不好意思
沒有全部喝掉的想法的
只是，口渴了，所以沒能停下來......話說，如果能再淨點水的話就得救了
「ぺふぅっ！」
又和以前一樣，呸系呸系的用耳朵敲打著我
難道你還想要提升鞭亂舞的技能嗎
變得有一點的疼痛能透過來了
雖然沒有能造成傷害，但是衝擊越過龍鱗傳達過來了誒
因為玉兔也已經是等級D的怪物了啊
這樣考慮的話，在進化一次就是小岩龍的等級了啊
在小岩龍等級互相打鬧的鞭打過來的話，我可能就這樣死了啊
話說有比 水更優先的事啊
先水的事情忘到腦後，需要進行通過【念話】和妮娜對話的實驗啊
「ガルァッ」
我輕輕的吠出聲，呼叫玉兔
玉兔，總而言之，先重整心情使用【念話】吧
只是玉兔噗呼的鼓起臉頰，噗伊的轉過臉去
對不住了啊！下次讓你吃點好吃的東西啦
「蛞蝓，不好吃」
突然，玉兔的思考進入了我的腦子
明明那麼美味的吃著的說，不行嗎
那個是，那個嗎，就是只是單純的填飽肚子的感覺嗎
知道了知道了，讓你吃點好吃的東西啦
【念話】拜託了！之後是，淨水！
玉兔保持著移開臉的樣子，用眼睛偷看了我一眼
雖然引起了注意，但是是還需要一推的感覺啊
你看，駱駝肉加鹽烤怎麼樣？
柯布的荷爾蒙一樣的感覺，我覺得和鹽絕對搭啊[、、、、、、什麼鬼，不會翻譯，大神拜託了，原文：コブのホルモンっぽい感じ、絶対塩が合うと思うんだけどな]
阿勒，反應不太好啊
【念話】比起像語言，更像是思念相互碰撞的感覺，所以讓映像浮現出來更加有效果嗎
想像把撕開的駱駝分開，用鹽塗滿的樣子
想像把烤過的駱駝肉用牙齒壓碎的感覺
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔一邊跳著一邊靠近我
上鉤了
果然這傢伙好騙[故意這樣翻的（笑）原文附上：うし、やっぱこいつチョロイぞ]
拜託了玉兔，問一下妮娜想要回到哪裡吧
不知道這個的話，今後怎麼辦也都不知道啊
「……ぺふぅ」
玉兔把耳朵無力的垂下，然後噗呼的鼓起臉頰
看了一眼妮娜之後，又把視線對準了我
「ぺふっ！ぺふっ！」
好像玉兔怎麼樣都討厭和妮娜的離別
沒辦法的吧
我的【鱗粉】對妮娜來說是毒啊
能堅持到什麼時候都不知道哦
因為如果在什麼準備都沒有的情況下出現了異常狀態的話，就會變成把虛弱的妮娜扔在沙漠的正中央的情況也說不定
玉兔看向了妮娜，和她目光重合了
「喵.....小玉，醬？」
妮娜把玉兔抱起來，在近距離對視
發出聲音的只是在最初，之後就一直是相互對視而已
在用【念話】互相商量著吧
過了一會，不知是不是對話結束了，輕輕的，妮娜向我抬頭
「妮娜，應該去哪裡，不知道喵......」
妮娜用彷彿會消失在風沙中的聲音孤單的說著，就這樣伏下了臉
嘛......也是啊
去那個城壁都市的話也會遭到過分的事情，通過蜈蚣的事也能清除的看出來，就算有故鄉，也會因為一些事情而被賣掉
雖然又想到這個情況，但是真是麻煩的情況
本來我就對這附近的土地不是太熟悉
而且好像也沒有我們三人慢悠悠的旅行尋找能接受的地方的時間啊
雖然也想過，在沙漠被遺 ，被帶去城市的哪位更好......真的是最終手段啊[雖然我感覺這不是我水平的問題，但、、、不會翻，求大神，附上原文：砂漠置き去りは、あの都市に連れてった方がまだマシだとは思うけど……本當に最終手段だよな]
「那，那個，龍先生！妮娜......和龍先生在一起，不行嗎？」
妮娜閉上嘴不說話了，用不安的眼神窺視著我
如果可以的話我也想啊，但是不知道【龍鱗粉】的不良影響什麼時候會出現啊
忍耐不住妮娜的視線，我不禁轉移了視線
「對，對不住喵......很麻煩的，對吧，哪怕是現在，妮娜也是什麼都做不到，只是從你這裡接受食物而已......」
妮娜「舜」的變小了
玉兔伸長耳朵，輕輕的擦拭妮娜的眼角
然後玉兔在妮娜的懷中靈巧的轉動身體，用眯縫的眼睛看著我
就，就算用那種眼神看著我，我也無計可施啊
你有【念話】啊，我的想法之類的應該能明白的吧
我想起向妮娜和玉兔發出的鳴叫，除了在原地躊躇之外，什麼也做不到
總之，只有尋找其他的村落的手段......恩？
感覺到了討厭的預感，我使用了【氣息感知】
從沙漠的那一邊傳出了複數的氣息
雖然還看不見身姿，但是有什麼在接近著我們的是確實的
雖然還很遠所以完全不明白我們之間的力量差，但是在這個距離【氣息感知】就發動了，看來不是普通的雜魚啊
而且，這個速度，和大蜈蚣差不多
什麼啊，為什麼在向這邊跑來啊
難道是為了大蛞蝓的福而在空中有殘留的雨雲，所以為了找水而來這邊的嗎？ 