========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2021-01-09 09:32
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

複數的氣息確實是朝著我們的方向靠近
是應該把玉兔和妮娜立馬放到嘴巴里用【翻滾】逃走呢，還是為了今後著想，先看一下對面的數據再考慮怎麼做呢
就算這次逃跑了，也沒有再也見不到的保證
用這樣的速度在沙漠裡奔跑的話，今後會碰見的可能性也很高
正因為是成功早發現了的這次才應該好好確認對方的數據不是嗎？
不，但是，這樣的話也有可能錯過逃跑的機會
也沒有現在這個的速度就是對方的全力的保證，果然應該趁早逃跑嗎
雖然這樣說，但是想蜈蚣這種等級的傢伙不可能比比皆是，在我的預想之中，只是速度特化而不是特別強大的對手的可能性反而更高
從氣息來說，每一體每一體也不是特別大，感覺不太有力量
頂多在等級C這一帶吧
總而言之，先告訴妮娜和玉兔一下比較好吧
「グルァッ！」
用低聲鳴叫，呼籲警戒
一人與一隻抽搐了一下身體，看向了我的方向
總而言之，現在立馬把妮娜和玉兔藏到我的嘴巴裡比較好
無論是逃還是打，都能減少她們被襲擊的風險
也有可能擁有像蜈蚣光線那樣的遠距離攻擊的可能性，應該趕緊保護起來
而且想要逃跑的話【翻滾】是必須的，背著她們跑是做不到的
我張開大口，伸出舌頭
你看，快點做到這個上面來吧
妮娜 呆的張開嘴，就這樣看向玉兔的方向
說起來，把妮娜放進嘴巴里運送，是只有在她暈過去的時候而已嗎
你看，玉兔，趕快先跳進來
給她看看示範
「ぺふっ！ぺふぅっ！」
玉兔嗡嗡的搖頭抗議
不是任性的場合哦，現在可是堵上了性命的哦
之後再在海之類的地方洗一下不就行了嗎
「不要！不要！」
被不惜用上念話的拒絕了
如果是這個速度的對手的話，不用【翻滾】就逃不了的啦[你丫就不能飛嗎]
明白過來吧
我也不是想讓你們討厭才做這種事的啦
什麼？我的嘴巴里面有那麼髒嗎？
不，就算漂亮也會很討厭的吧
玉兔用耳朵靈巧的挖著洞，進入其中，然後把周圍破壞吧自己埋上
花費時間，三秒
餵，等一下啊！出來吧
不是胡鬧的情況啊
討厭到那個地步啊
該死的，對面的氣息已經相當接近了
別馬上到那邊啊
我像山丘的那邊看過去
馬上就會爬上那邊，漏出身姿的吧
側耳傾聽，能聽到混在風中的腳步聲
突然跳出來的是，馬
雖說如此，但也不是普通的馬
比起我知道的馬來說，體格特別好，特別是腳特別長
應該是和拉妮娜馬車的馬是相近的種族吧
因為那個馬體格也異常的很好
馬上面有人坐著
頭上有刻著標誌的頭巾，在整個包裹著身體的斗篷的縫隙之間看到了裡面穿著防具
一個人，兩個人，三個人......總計有八個騎著馬的男人出現了
在找到我之後，男人們仍舊沒有降下速度
從前面開始第二個男人，脖子上掛著一個金閃閃的，和望遠鏡一樣的道具
大概，我在這裡的事，用哪個在事前就知道了吧
雖然覺得是在找水，但是我，最開始就被頂上了不是嗎
雖然這樣說，那個，感覺用了全速啊，用【翻滾】能甩掉
「沒想到，真的有！大功勞啊！」[作死的人們，人是不能和怪物打的你們怎麼就不知道呢，能殺死怪物的只有英雄]
「別太接近！維持距離用弓去討伐！」[強擊瓶帶夠了沒？解毒藥呢？]
「餵，也有人類在！」「好好看看，只是普通的獸人，別管她，妨礙我們的話殺了她！」[死刑決定]
不知道是不是聽到了男人們的話，妮娜不安的把身體靠近我
在顫抖的事，透過鱗片也能感覺到
這幫傢伙，是哪個城壁都市的士兵嗎
雖然方向有點曖昧......也有的確是那邊的感覺[作者，真的，別這樣玩了，這是病句啊orz]
如果見到了人類能商量妮娜的事就好了......雖然有想過這樣的事，但是這些傢伙不行啊
這不是超過敵意，露出了殺意了嗎
交涉什麼的，完全沒有啊
被這樣簡單明了的解除的話，就算是我也沒有了用【人化之術】的想法了
立即撤退吧[好慫！！！]
「グルァッ！」
餵，玉兔，出來！
用【翻滾】逃跑了哦
他們，大概還是些能幹的傢伙哦
呼應了我的呼叫，沙山稍微有點波動
就那麼討厭嗎？
餵，真的就這樣丟下你咯
「真，真的要幹嗎，隊長？這麼點人數就和中型龍作戰的事，完全沒有聽說過！哪怕只是回去報告......」[好容易還有個有點腦子的]
「受傷了那傢伙，殺死這種大小的龍的戰鬥我參加過，前排就交給我吧，比起擔心受重傷來說，更應該警戒他飛起來逃跑。聽好了，用箭瞄準眼睛或嘴巴」[所以說，強擊瓶帶夠了沒，還有前排長槍的話，強走藥帶夠了沒？]
對了，用飛行逃跑吧，不用翻滾的話就會出來的吧[你終於想起來你會飛了啊，話說這話我吐槽是不是有點太多了]
把你放到嘴巴里的事就算了，總而言之先出來吧
要把你摳出來了哦
雖然這樣說......被逼近到這種距離的話，還是把他們趕回去比較輕鬆啊
先檢查一下他們的數據再重新考慮如何行動嗎
根據情況，先帶著妮娜逃走，之後再來回收玉兔比較好啊
因為明顯目標是我啊
在前面奔跑著的，架起槍的男人盯視著我
乍一看，哪怕頭上有頭巾，他是光頭的事也能看出來
勸說同伴使用弓，但是自己卻架著近戰武器接近，看來這個男的是最強者的樣子了
從表情上看也是充滿自信，馬也是最大的，馬俱的裝飾也是最多的
---------------------------------------
【哈根.巴曼】
種族： earthhuman
狀態：通常
Lv：22/45
HP：82/82
MP：68/68
攻擊力：97+26
防禦力：63+24
魔法攻擊力：47
速度：48
裝備：
手：【哈雷奈爾兵的長槍：C】
身體：【哈雷奈爾兵的護胸： C】[這種裝備還來作死、、、、]
特性技能：
【古里沙語言：Lv5】【劍士之才：Lv4】【百發百中：Lv2】【激昂：Lv2】
耐性技能：
【魔法耐性： Lv2】【混論耐性：Lv2】
通常技能：
【衝擊波：Lv3】【人體：Lv3】【休息：Lv3】【八連突：Lv1】
稱號技能：
【哈雷奈爾的士兵：Lv3】
---- -------------------------------------------------
什麼啊，比起大蛞蝓來說非常弱啊
就連那傢伙攻擊力都接近了200
最多D+等級怪物的程度
的確，有八個人的話，小岩龍之類的應該能解決吧
雖然像對地聲的應對啊，能不能給予最後一擊之類的事有些懸念
雖然不好意思，不過攻擊力100多一點的話基本造不成什麼傷害啊
比起坐在上面的傢伙來說，還是更多注意馬一點比較好
輕輕的威脅一下就讓他們回去吧 