========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-08-06 18:53
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「聽好了，我迂迴到那傢伙的背後，在龍息的想定範圍外牽制，吸引它的注意！在這期間用弓箭解決掉它！」
拿著槍的男人，哈根，向背後的同伴這樣叫到
對不起
因為我懂語言，所以，這樣大聲的把作戰喊出來也有點
做出那樣攻擊的動作就好，被這樣宣言了反而要注意感覺很麻煩
哈根就和宣言一樣，從正面進攻，在進入範圍之前，把馬想左側跳了過去
就這樣迂迴到我的尾巴附近，打算就這樣包圍我吧
「跑起來，瑪利亞！玩弄那個跑得慢的龍！」
一瞬有，這是誰啊！的想法，但瑪利亞一定是那匹大馬吧
黑色的大馬，瑪利亞回應了主人的希望，一口氣加速了
我傾斜著伸出手腕，把向左側奔跑的瑪利亞的尾巴用爪子穿刺，像釘子一樣的固定到地面
尾巴「坪」的繃直，瑪利亞立馬停了下來
「ヒヒィンッ！」
瑪利亞用高聲嘶叫
哈根根據慣性法則，有氣勢的向前飛去，畫著漂亮的拋物線飛走了
哈根的叫聲隨著他和地面的衝突的聲音而中斷了
沒......沒死吧，而且HP也有將近100
沒事的吧
---- -----------------------------------
【哈根.巴曼】
種族：earthhuman
狀態：流血
Lv： 22/45
HP：32/82
MP：68/68
----------------------------------------
很好，還活著
還挺結實的嗎
放在那裡也沒事的樣子啊
「啊，瑪利......啊，啊啊......」
哈根像是很悲傷的樣子一邊呻吟一邊伸長了手
重新向前，把其他七個人再次放入視野
不在是不是看見哈根的樣子，一個人尖叫著逃跑了
剩下的六個人厭惡的看了一眼逃走的男人再次把視線投向我，並架起武器
四個人架起了弓，兩個人向前飛奔出來，拔出劍向左右分開了
畢竟最怕的是打中妮娜啊
那邊在知道這一點之後，也會為了做出我的破綻而轉向妮娜為目標吧
「那個獸人是什麼？」
「厄病龍是會把人活生生吃掉的，在遠征地點的村子曾經聽到過這樣的詩」
架起弓的兩個男人，一邊盯視著我，一邊說著什麼不穩的話語
等一下啊！傳聞受害也太欺人太甚了
那種東西也是因龍而定的吧
不，雖然妮娜被襲擊的可能性減少了是很好，但是什麼啊，這種不能接受的感覺
把箭用爪子一一彈開
是認為我的手沒空所以是好機會嗎，左右分開了的兩個人一口氣靠近了我
把尾巴大幅度的揮舞，把左右兩個人乘坐的馬的腳纏住放倒
「がぁっ！」「うわぁっ！」
倒下了的男人的叫聲比預想的要大，有一瞬意識注意在那邊了
慌忙把頭返回前方，但從死角飛過來的箭正好來到了我的腳跟前
中招了
如果被逼近到這種地步的話，已經迴避不了了
箭的先端，反射了陽光，有什麼黑色的東西塗著
不會是普通的飲料或者塗料之類的東西，毫無疑問，是毒
這些傢伙從一端開始來尋找我的樣子
是從運送著妮娜的馬車主那裡聽到的，在沙漠裡見過龍也說不定
雖然覺得很自信但是數據卻意外的低，沒想到為了殺龍而準備了特別的毒啊
如果是人類的話也沒什麼奇怪性質的技能吧，我大概在哪里大意了吧
正因為是人類，所以更應該注意才對
畢竟是在這個佈滿魔物的沙漠，運用智慧和辦法，使用技術建立起了一座城市的種族
對魔物的方法什麼的，明明不可能沒有的說
腳和箭，碰上了............沒有刺進去，箭就這樣的掉落在地上
什麼啊，連擦傷一個都沒有嗎......
這個，就算不用爪子防下來也行啊
如果是針駱駝的針的話就普通的貫穿了呢
比起箭還不 拔出那個用比較好
眼前的四人，不知道是不是因為箭被彈開而震驚了呢，所有人手上的動作都停了下來
臉上沒有一點表情
這個，如果現在威脅他們的話好像會回去的樣子啊
「グゥルワァァァァァッ！」
我向著天，大聲的揚起了【咆哮】
四個人中的一個人架著的弓掉到了地上，彷彿追在後面一樣，做到了地上
好了，這下差不多應該會退卻了吧
「「「うわぁぁぁっっ！」」」
剩下的三個人連好好的瞄準都沒有，就這樣混亂的射過來了
餵，叫你們別乾了，如果打中妮娜了的話，我真的會生氣哦
「離去...... 」
的，突然我的腦袋裡，一下子有個思念進來了
這個，是【念話】吧？
雖然一定認為是眼前的三個人之中的某一個，但不知道是不是三個人也接到了【念話】，射擊弓的手停了下來，蒼白著臉打著牙齒的看著我
不，這個不是我的哦
什麼啊，難道有其他的魔物或者是什麼的嗎
「要繼續嗎？那麼需要就將汝等的手腳打斷，剝下皮膚，啜飲爾等的腸子了哦」
之後三個人一邊哭喊著一邊向著過來的路回去了
不，看著那個，也能看出是比起騎手，座下的馬更加快的逃走的樣子
體勢崩潰了，在說不好看之前，已經是依偎著了，沒問題嗎，那個
在我的左右也總算是乘上了馬，逃走了
因為愛馬瑪利亞逃走了的哈根，走著逃跑了
覺得距離城壁都市有相當的距離..... .嘛，加油吧
祈禱著能早點和瑪利亞匯合，雖然把你們拉開的就是我
腳底下的沙山崩潰，玉兔露出了臉
「ぺふっ！」
......是你啊，剛剛的【念話】
不對，雖然做著什麼得意 的表情，但就我個人來說......好像，有什麼複雜的心情啊
的確是得救了......總感覺會增加什麼奇怪的傳言啊
【稱號技能【救護精神】的Lv從6升級到7了】
放過也會算作【救護精神】啊......
說不定我所持有的技能中，等級最高的就是【救護精神】
【救護精神：Lv7】......只有Lv7啊，下一個高的是【惡之道：Lv6】嗎
這個，只是活著就會上升，完全沒辦法嗎
像其他的【翻滾：Lv6】【孤獨耐性：Lv6】......之後的，只有Lv5的嗎
這個，下一次進化是不是只能進化成滾動龍或者孤獨龍嗎 