========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-05-03 13:33
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

人類們的消失在了山丘的對面
那個叫做哈根之類的傢伙，最後的確是用自己的腳跑了，不過，沒問題嗎？
到最後那傢伙的愛馬瑪利亞醬，都沒回來
明明其他的士兵也坐上去就好了，畢竟是全力的逃跑了[這句話我有點沒看明白，附上原文：他の兵士も乗せてやればいいのに、全力疾走で逃げてったからな]
比起來的時候大概快了1.3倍的樣子哦
我的錯......好像也不是
是正當防衛，連過剩防衛都沒到
真的是，明明放置著大蜈蚣，但對我也是那麼得意洋洋的猛衝過來呢
嘛，不是那麼強的傢伙們真是太好了
我放出了「グフゥ......」的安心的聲音
對於妮娜來說，聽起來想是不高興的嗚嗚聲嗎，嚇得肩膀抖了抖，過度反應了
想要找點變成人類啊，確實的
從地面爬出來的玉兔抖動身體震落沙子
「ぺふぅ......」
不知是不是玉兔也安心了，和我一樣吐出了吐息
妮娜小小的笑著，抱起了玉兔
玉兔也是滿意的瞇著眼睛
人類怎麼說呢，這是外表的問題嗎......
想起了在孩 龍的時候和米莉亞相遇的事情，變得有點傷感的心情了
是因為體格在不停的變化的原因嗎，感覺上已經是很早之前的事了
黑蜥蜴和猩猩之類的，都在幹些什麼呢
他們還在做壺之後把乾肉吊起來嗎
沒有被其他怪物做掉就好
因為玉兔又把膠狀泥沼澤的一部分進化了的原因，變成了再次回到沼澤旁邊的情況了
雖然為了不再次猛喝之類吐出來之類的，狠狠的注意過了
我知道的，在反省的啦
又一次和上次一樣，從玉兔發出的光把膠狀污泥變成了水
無論看幾遍都覺得好厲害啊，這個
沼澤的一部分變成了漂亮的湖
因為能看到膠狀污泥侵蝕過來了，所以有快點喝的必要啊
玉兔使用耳朵在地面上彈了一下，跳進了水里
在一瞬沉下去之後，馬上就輕飄飄的浮了起來
還想這你要幹什麼呢，這是那個嗎，水浴嗎？
果然用海水清洗了身體也會變得滿身是鹽啊
還是用這種干淨的水清洗的比較好啊
我也洗個身子吧
畢竟也被當成了不淨
我，這樣不行嗎，覺得也沒有氣味冒出來啊
說起來，聽說過因為會習慣體臭，所以越嚴重的傢伙越沒有自覺的說法
總覺得不安起來了哦
「グルァッ」
吶啊，玉兔，我也洗個身子好嗎
「... .........」
默默的，被半瞇著眼盯視了
那個對應，相當的受傷哦
好像是那種，在爸爸洗完澡之後的浴池不想加入的反應啊
..... .嗎，好好考慮一下的話，我洗澡了的話有【龍鱗粉】在湖里擴散的可能呢
最後的話就行嗎
啊，一邊用【人化之術】一邊洗澡可能可以
妮娜看到玉兔之後，就哼哼的聞著自己身體的味道，稍微瞇起了點眼睛
說起來，妮娜的確，再從大蜈蚣那裡逃跑的時候放入了我的口中，像洗身子之類的事也沒做過
那個時候妮娜失去了意識，在妮娜看來說不定是『還以為要被大蜈蚣殺死了，回過神來，卻渾身龍臭』一樣的感覺呢
果然覺得有味道嗎
我什麼都不知道啦
我覺得我鼻子沒有差到那種地步啦
不知是看到了妮娜的樣子嗎，玉兔從湖里浮上來向妮娜招手......不對，是招耳
一如既往靈巧的耳朵啊
「ぺふっぺふ！」
「謝，謝謝小玉」
妮娜的表情放出光輝，向自己穿的衣服伸出手去
她穿的衣服是把布粗糙的縫合做出來的東西，馬車上坐著的其他獸人也穿著相似的東西
形狀的話，和連衣裙差不多，姑且，鈕扣也是有的，不過大部分都掉了
妮娜解開衣服的釦子，露出了白色的肩膀
再想到奢華而美 的肌膚的同時，我回過了神
「グルゥワァッ！」
因為是突然的事，所以發出了威脅那些士兵時同樣大小的聲音
「怎，怎麼了？」
「ぺふっ？」
stop！
人類！
因為我的心是人類！
雖然沒有【念話】，妮娜也因為看到我的樣子而想起來了嗎，不僅僅是臉，連耳朵的先端都變成赤紅的樣子了
「喵啊？！」
匆匆忙忙的，一邊抓住衣服一邊護著身體
「對，對對，對不起！」
我則是唰的面向湖相反的方向，伏下身子[我好想吐槽、、、、你丫都已經是龍了誒]
啊，一瞬嚇到了
妮娜那個，是把我原本是人類的事完全忘記了的樣子
因為湧不起實感，所以也有不知不覺的感覺吧
我也有忘記的時候
而且妮娜在褪下鈕扣的時候，也什麼都沒有考慮的樣子
就那樣發呆的話，也有在妮娜重新開始穿衣服的地方才喊出來的可能性
幾分鐘之後，不知到是不是妮娜從湖里出來了呢，能聽到水的聲音
接下來是水滴滴落的聲音
「對，對不起，給您添麻煩了喵，已經不要緊了」
好像，順帶便連衣服也洗了的樣子
雖然這樣說，但因為沒有換洗衣物，所以還是穿著同樣的東西
嘛，如果是這個熱度的話，在行走之中就會自動幹掉的吧
畢竟這個沙漠，日照真的很強
不知是不是因為距離大蛞蝓死後已經有了一段時間的原因，沼澤上的雨雲也變得相當薄 了
馬上就會消失吧
口開始渴了
我和在喝水的玉兔並排，把嘴放到湖里
重蹈覆轍什麼的，不會的哦
好好的確認了乾淨的水的量，注意不要喝到膠狀污泥
儲存在嘴巴里之後，我從湖那裡吧頭抬起來
想要就這樣喝下去，但突然想起剛剛被玉兔拒絕進到嘴巴里的事
看來我有相當的口臭的樣子，嘴巴里，好好打掃一會的比較好
好好的干的話，下次吧玉兔和妮娜放在嘴巴里移動也會變成可能的吧[想什麼呢你]
從敵人哪裡逃跑的話，那是最好的吧
我仰望著天空，把水在口中轉動
在今世，首次的漱口
恩恩，有在牙齒上纏上的肉筋之類的污垢剝落了的感覺
就這樣我低下頭，向著湖里把水吐出
啊，痛快了
這樣下次再有什麼緊急的時候就能吧玉兔和妮娜放到嘴巴里使用【滾動】來移動了啊
「べぶうっ！」
在我旁邊喝水的玉兔，直接把水吐出來了
哦，怎麼了？漱口嗎？
在遲了幾秒，我看向湖水
因為被像腐肉之類的啦，謎一樣的黃色粘液之類的東西弄髒的湖在那裡展開了
「ぺふぅぅぅうっ！！」
玉兔揮舞著耳朵攻擊了過來
好痛好痛！別好幾次都打同一個地方啊
對不住！真的對不住啦！
你看，漱口基本是和吐出來成一套的
前世的習性就這樣出來了！不是故意的啦！ 