========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-06-13 12:47
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把抱著玉兔背在背上，我向著和逃跑了的士兵們相反的方向前進
就算又碰到人類，也只會是麻煩事
就這樣說，到底應該把妮娜帶到哪裡去呢
老實說，現在是無論什麼時候【龍鱗粉】的效果開始出現都不奇怪的狀態
時限要到了的話就去那個城壁都市......雖然這樣考慮了，但是就士兵對妮娜的反應來看，那是最糟糕的手段
雖然這樣說，被問怎麼辦了，我也沒有其他方案
畢竟本人也說了，沒有可以去的地方
隨便走走，看看能不能找到一個條件好的地方，那才是和在沙漠裡找丟失的戒指一樣
找到和大海連在一起的河流，回到那個森林，然後寄存在猩猩那兒？
不，就算不是森林，如果是那邊的村子的話，米莉亞也在，應該不會受到什麼殘酷的對待吧
因為變成我襲擊了村民的情況了，所以我應該是不能露面的，所以就放在村子周圍，讓她自己過去吧
這個說不定是最為現實的吧
只是，在哪之前能不能撐住【龍鱗粉】啊......
被沖走了多久也完全沒有感覺
而且，那條河，那兒都找不到啊
一直快速移動的話，妮娜的體力會流失殆盡
變成那樣的話，免疫力下降，【龍鱗粉】的進行提前了也是可以考慮的
走投無路了
也許應該借一下那個士兵的行李，找一找有沒有地圖之類的東西比較好
不對，只抓一個人，然後從他哪裡打聽各種各樣的事也是一種手段嗎
因為為了盡可能不招來奇怪的怨恨而全力的注意了，沒有能想到那種地方的餘地
嘛，就算壓制住敵對心滿滿的傢伙問話也只會更麻煩啊，找到其他的.... ..比較沒有敵對心的傢伙比較好嗎
因為和馬車士兵之類的都遇上了，所以在這沙漠裡隨便走走就能再遇到其他的人......我是這樣希望的
我也只有這些選擇項啊
如果時限到了......那時候只能去那個城壁都市了啊
下次休息之後，用我和玉兔的全部MP和妮娜談談這方面的事嗎
走著走著，在遙遠的前方能看見一匹黑馬
話說，那是哈根的愛馬，瑪利亞啊
從在這種地方遊蕩來看，結果，到最後都沒能回到主人的身邊
這樣的話，哈根，平安無事的回去了嗎
沒變成用肉身和大蜈蚣玩追逐遊戲的下場就好
瑪利亞在註意到我之後，提高了奔跑的速度，逃跑了
另外，還在和城壁都市遠離啊......那個，已經是回不去的 伙了啊
追上去也感覺怪可憐的，稍微改變點方向嗎
但是，無論走到哪兒，景色都不會改變啊
就算廣大也要有個限度吧
真難為他們在這種什麼都沒有的地方鋪上魔法陣，用牆壁圍住街道製作了城市啊
果然這裡有油田之類的東西嗎
突然，感覺到了討厭的氣息
我停下腳步，觀察周圍
氣息的發生源應該是很近的，但是找不到特別值得在意的怪物
再覺得是不是在空中而抬頭的瞬間，我前面的地面爆散開來，沙子如同飛沫一樣的飛散開來
在爆炸中心，能看到熟悉的巨大的頭在窺視著我們
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
像銼刀摩擦一樣的，不快的聲音在這附近一帶響徹
-------- ----------------------------
種族：Giantsandcentipede
狀態：通常
Lv：63/80[這麼長時間才升一級，你會不會玩啊]
HP：455/455
MP：241/241
----------------------------------- -
來了啊
不想遇見第二次的傢伙就這樣普通的遇到了
什麼，為什麼會這樣遇見啊？喜歡我嗎？
也許這個大蜈蚣在這個沙漠到處都是，是同一個個體吧
話說你這傢伙，能這麼迅速的挖洞啊
也幫我把巢穴挖出來吧......之類的，不是考慮這種事的時候啊！！
必須現在立馬進入逃跑狀態啊
從空中逃跑......之類的是不行的啊
上次是因為有其他目標所以逃掉了，但是【飛行】是甩不掉大蜈蚣的
能夠預想到一邊胡亂的射著那個蜈蚣光束，一邊在我體力耗盡著陸為止一邊追著我的場景
這樣的話，只能用【翻滾】的最高速度來逃跑了啊
我把背輕輕的上下晃動，讓玉兔和妮娜飛入空中
「ぺふっ！？」「ひにゃぁっ！？」
把頭朝上，把一人和一體用嘴巴接住
就這樣向側面大跳一個，在空中變換成【翻滾】模式
從嘴巴里能聽到玉兔的抗議聲，但因為是非常事態，所以原諒我吧
不會少東西的啦
只要再洗一下身子就好了啊
也沒有障礙物，周圍是一片的沙地
是最合適【翻滾】的地形，真是太好了
沙漠萬歲
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
......只要沒有那傢伙的話
雖然是我快那麼一點點，距離正在拉開，但是畢竟這裡視野好到過頭啊
到哪裡才能甩開那傢伙呢，完全沒有頭緒啊
果然，不盡快的提升等級不行啊
哪怕不能打倒那個大蜈蚣，只要有被那傢伙襲擊也不會吃虧的程度的強大就行了，想成長到這種地步
哪怕就是那個從地平線的彼方全力衝刺過來也會變成心理創傷，而且還會射擊長距離光線，突然從地底下鑽出來之類的，真的是一個噩夢啊
騎馬之類的先不論，真虧他們覺得能用馬車 橫渡有大蜈蚣在的沙漠啊
誰去阻止它吧
這基本上不是自殺行為嗎！[自己吐槽自己，你真閒]
稍微向後面看了眼，能看到一邊潑灑著沙煙，一邊盯著我的，向我衝過來的大蜈蚣
從嘴巴里滴落下唾液，在解除到地面時，沙子發出「ji」的聲音溶化了
那個，是絕對不能碰到的傢伙嗎
真的是，那傢伙到底是什麼東西啊
這不是生物兵器的水平嗎[對啊，和你一個水平的，就是你等級沒人家高]
話說，比起想像的還要沒有拉開距離
還是做好長期戰的覺悟比較好
啊啊真的是！明明拖長時間的話，妮娜的體力會讓人很不安的說
蛞蝓比人類強10倍，蜈蚣比蛞蝓強100倍，到底什麼地方啊，這裡
真的是，好討厭啊，這個沙漠 