========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-08-15 16:05
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

為了從大蜈蚣哪兒逃走而奔跑著，在那前方能看到海
難道那個大蜈蚣，在我衝進海裡面就不會最過來了吧
蟲子之類的，總感覺對鹽水不擅長，不過，能行嗎
......如果不行的話，會被淒慘的瞬殺吧
我在輕輕的確認了後方之後，傾斜了方向，開始和海平行的奔跑
應該在遠離一點比較好
在緊要關頭，逃跑的方向很多真的是謝天謝地
在轉彎的地方，前途方向能看到魔獸
------------------------------ -----
種族：莫塔里凱梅爾
狀態：通常
Lv：7/31
HP：74/74
MP：48/63
------------------- ----------------
什麼啊，這不是三首駱駝嗎
三首駱駝及時在我這裡也是高級食材
肥肉豐富，味道也沒腥味
應該是因為老是吃著仙人掌的原因吧
在我吃過的東西里，包括森林和沙漠，這是最美味的東西
那一天想要澆上ピペリス吃吃看
放在平時的話，就想要狩獵掉，切碎，烤完塗上鹽美味 吃掉，但是遺憾的是，現在不是這種時候老實的躲開，盡快的向前趕路嗎
不對，如果好好操作的話，能改變蜈蚣的目標啊[不可能的啦]
如果大蜈蚣也只是想要食物的話，果然能簡單狩獵的傢伙更好啊
不好意思，就讓那個多頭駱駝變成犧牲吧
我向著三首駱駝好好的照準，一直線的在沙漠中奔馳
「ノグェッ！？」
注意到我的三首駱駝，三個頭露骨的表現出恐怖，然後吃力的開始逃跑
那是可怕的啊
畢竟是比自己打了兩週的球體像鋼速球一樣的滾過來
還是人類的我的話，即便是逃掉了，也有自信變成心理陰影
大概，只要看到玻璃球之類的東西就會尖聲慘叫
只是，就這種速度的話是無法從我這裡跳掉的哦
只要不摔倒，三首駱駝這種程度能輕鬆的追趕
在為變成了「一邊被大蜈蚣追逐，一邊追三首駱駝」這樣的奇妙的情況而在心中歪頭的同時，快速的縮短了與三首駱駝的距離
別怪我哦，駱駝，這就是弱肉強食，這就是那個啥，生態金字塔
這邊也想活啊
「ノグェ......ノグェ......」
向著拼命奔跑的三首駱駝的背上，我使出了擒抱
在碰到之前，稍微下降 點速度，向後方挑過去
「ンノブッ！」
三首駱駝的骨頭被我體重壓斷了的感覺
對不住，真的對不住
明明沒有吃掉意思，卻把下位的魔獸追逐殺死，感覺湧出了不得了的罪惡感[你是有多聖母啊.......你一條龍，殺只駱駝救命，跟我說有很強的罪惡感......]
【獲得了28經驗值】
【因為稱號技能【行走的蛋：Lv--】的作用，追加獲得28經驗值】
哦哦......當場死亡嗎
畢竟最高速度的【翻滾】的話，那種等級的怪物會被瞬殺的啊
在一堆D等級怪物的地方奔跑的話，感覺可以非常有效率的練級[你終於發現了啊！！話說這樣還能提高惡之道的等級吧]
為了確認作戰有沒有很好的發揮作用，我向大蜈蚣看過去
能看見三首駱駝向著大蜈蚣的頭部飛去
很好，計劃通[原文是：狙い通り但是感覺翻譯成計劃通更好玩，咔咔]
吃了那個之後冷靜下來吧
ゴンッベチャッ！[擬音詞我就不翻譯了]
幾乎同時響起來的打擊音和付著音
漂亮的，三首駱駝的身體向著大蜈蚣的先端發出了乾淨利索的一擊
被有氣勢的吹飛的和用很高的速度奔跑的，擁有強韌甲殼的大蜈蚣衝突了的三首駱駝的身體沒撐住這個相對速度，爆開來了
前足，後足，還有三個頭之類的地方飛散開來，血漿四濺
在面對因自己的行動而產生的，想像之上的淒慘光景，我不由得一瞬把意識注意在了後面
三首駱駝，真的對不住
沒打算這樣的[對啊，沒打算分屍，只打算殺了之後投食]
不愧是大蜈蚣的高防禦力，雖然從上面沒能造成傷害，但是作為挑釁已經足夠了
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
激昂的大蜈蚣，一邊揚起不快的噪音，一邊以剛才之上的速度向我們衝過來
為什麼，為什麼會變成這樣
和解的餘地被完全的切斷了[天作孽猶可活，自作孽不 可活]
但是也不只有壞事
比剛剛還要快的速度就說是，它現在應該相當勉強
不考慮自己剩餘的體力和身體的負擔，就那樣憤怒的突進過來
那麼，這樣是持續不了多久的......希望是這樣
這邊則是按照一定的步調，等速度的繼續滾動
和我的預想（為名的願望）一樣，那個一時間接近了的鳴叫聲，又漸漸的遠去
太好了
因為如果用這種步調跑太長時間的話，妮娜就真的危險了
玉兔的話.. ....嘛，別看這樣，實際相當的頑強，所以應該沒問題的吧
就結果來說，通過駱駝的犧牲我們活了下來
之後再沿著這條路回來調理......供養吧
也需要安撫下玉兔的情緒
因為鬧變扭而不用【念話】和【清潔】的話，會變得相當難過[難過你就自己學一個唄，你不是能血技能嗎，話說我覺得作者都已經忘了這個設定了]
在稍微放心了的瞬間，從後面感到了和之前完全沒法比的惡寒
這種感覺，我記得
忽的往後一看，大蜈蚣的嘴邊聚集著紅色的光
是高威 ，射程範圍廣，噩夢一樣的蜈蚣光線【熱光線】
想起來，上次遭遇的時候，在發射蜈蚣光線的時候也減速了
在鳴叫聲遠去的時候就應該察覺到了嗎
怎麼辦？
上次用緊急下降迴避掉了，但是我現在在地上跑
在這個平面上能不能迴避掉呢
但是這樣說的話，逃到空中，這次距離就會被追上
有在落下地點等著，被瞬殺的擔心
只能在地上想辦法迴避掉了
說真的，這相當危險，但只有這個辦法了
只要撐過這個，就應該能從大蜈蚣那兒逃掉
躲掉吧，我
在這裡失誤了的話，玉兔和妮娜會被吃掉的哦[這種情況下擔心其他人？！吃一發熱光線你雖然死不掉，但你覺得你能繼續使用翻滾？這人......不想吐槽了，簡直土狼翻版] 