========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-01 16:16
==========================

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

距意識萌生以來兩天過去了。
清楚的只有，這裡是怪物滿滿的森林這件事。
像是什麼黑色鱷魚，還有巨大的昆蟲之類的各種各樣的討厭東西。

這大概不是日本啊。
這裡是非洲啊。
雖然不是很熟悉，不過非洲的話應該會有很多黑色的鱷魚啦，巨型昆蟲啦，會走路的雞蛋啦，或是有四隻手的熊之類的吧。（路過的翻譯君：沒有啊！哪個星球上的非洲有這些物種啊！）
應該更好的關註一下國外的事情啊。
不過是在沒想到外國會糟糕成這種樣子啊，這絕對要哭的啊。

順便說一下，這二日之間得到了〖毒耐性〗和〖飢餓耐性〗。
肚子餓吃了個蘑菇感到痛苦後就變成這樣了，真是很辛苦啊。（路過的翻譯君：為何不毒死你個槽點滿載的蛋！）
雖然不太懂，不過入手的話也沒什麼不好吧。

之後，嘗試了一下那個叫〖滾動〗什麼的技能。
發動後，本能的向前翻到，能做到在那邊滾來滾去了。
〖滾動〗的等級也上升到LV.2了。
大概是因為滾動時掉了下去，〖落下耐性〗也上升到LV.2了。
雖然差點就死了啊。

吶，我已經累了喲，神の聲醬……。
好想回到家洗個澡，再吃包薯片啊。

【特性技能〖神の聲: Lv1〗無法對其進行說明。】

再多來點個人性質的對話吧。
我已經快寂寞而死了。
差不多要哭了。

【得到耐性技能〖孤獨耐性: Lv1〗了。】　

抱歉，我不要那樣的關心方式。
能關心我很開心，但我沒尋求東西。
想要人的溫暖DESU。

我不是想成為能忍耐孤獨的男人，而是想成為不孤獨的男人啊。
我不要堅強，我想在承認了自己弱小的人生道路上走下去啊。

啊，不是人生，是卵生啊。總覺得意思完全變了啊。
說起來，我在來這里之前在幹什麼？
完全想不起來，能明白自己是日本人，也清楚在我的常識裡不存在這種怪物。
連原本是男是女都沒自信確定了。不，大概是男的吧。

被誘拐到研究所裡玩弄身體，然後被丟進非洲了嗎？
怎樣啊神の聲醬，漂亮的名推理吧？

【得到稱號技能〖只是個笨蛋: Lv1〗了。】

……能別用那個回答方式嗎。
真是，普通的會受傷啊。

確認了一下狀態畫面。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：龍蛋

狀態：普通

Ｌｖ ：1/5

ＨＰ ：5/5

ＭＰ ：1/1

攻撃力：1

防禦力：3

魔法力：1

敏捷：10

等級：Ｆ

特性技能：

〖蛋殼: Lv--〗
〖神の聲: Lv1〗

耐性技能：

〖物理耐性: Lv1〗〖落下耐性: Lv2〗〖飢餓耐性: Lv1〗

〖毒耐性: Lv1〗〖孤獨耐性: Lv1〗

通常技能：

〖滾動: Lv2〗
〖能力值閱覽: Lv1〗

稱號技能：

〖龍王之子: Lv--〗〖行走的蛋: Lv--〗

〖冒失: Lv2〗〖只是個笨蛋: Lv1〗

啊啊，冒失的LV也上升了。
想起了不想想起的事啊。
這個真心能起到什麼作用啊？

HP好像睡一覺就能恢復了。
這兩天我一直注意著不要受傷。
不接近怪物，吃著落下的果實和小蟲子，喝著泉水就這么生存下來了。

雖然有點抵觸，但沒有辦法。
肚子餓的快死了。
就連我自己都覺得，兩天就屈服了也太快了吧。
沒辦法，與人類的時候相比空腹感不是一般的強。

大概是發育期吧。
而且又是顆蛋。

話雖如此……總覺得我的LV上不去啊。
難道不得不戰鬥嗎。
和那種怪物戰鬥什麼的，我可不要。

因為我，是顆蛋啊。
什麼時候孵化呢？
神の聲醬說是龍的蛋還是什麼的，但我完全沒有成長了的感覺啊。
難道不提高LV就不行嗎？
像是打倒怪物之類的？

做不到的吧！我是顆蛋啊！
是巢嗎？是從巢上落下來的緣故嗎？
我最初掉下來的樹，難道是龍的巢嗎？
到那裡的話應該就能順利成長了吧。

啊，慘了。
有隻奇形怪狀的大芋蟲從對面的樹根那裡出來了。
因為在想事情所以發現的晚了。

它的名字是暗黑芋蟲。（路過的翻譯君：原文Dark Worm，包括標題在內實在不懂怎麼翻，所以按第三話標題來了）
從我來到這裡的那一天開始，就一直在和它玩鬼抓人。
當然，我是逃跑的那一方。

那個暗黑芋蟲以外的怪物基本都會無視我。
動物的話只要我站著不動它們就會放過我。

如果碰了龍蛋的話，會有父母飛來的可能性。好像第一天的時候神の聲是這麼講的。
動物們肯定是知道這件事情的。

但是這傢伙襲擊了過來。
看著暗黑芋蟲，我默念〖能力值閱覽〗。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：暗黑芋蟲

狀態：普通

Ｌｖ ：3/8

ＨＰ ：8/12

ＭＰ ：3/5

攻撃力：5

防禦力：2

魔法力：3

敏捷：8

等級：Ｆ

特性技能：

〖芋蟲: Lv--〗

耐性技能：

〖毒耐性: Lv1〗

通常技能：

〖咬住: Lv1〗
〖呼叫同伴: Lv2〗

稱號技能：

〖食蛋: Lv1〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

慘了慘了。
整體的能力值都比我高。
我的敏捷稍微高一點，至今為止我都能逃過去，但到此為止了啊。

雖然覺得不可思議為什麼只有這傢伙一直追著我不放，還真是擁有很奇怪的稱號技能啊。
〖食蛋: Lv1〗
大概是這個的原因吧。
雖然不知道為什麼，不過這傢伙好像能明白蛋的氣味啊。
和解不可。溝通不可。

似乎現在，暗黑芋蟲的HP被稍微削減了一點。
放置不管的話總有一天會在我熟睡的時候襲擊過來吧，應該要在這裡做掉他嗎？
雖然LV要比我高，但防禦力卻比我低。
要是挨上一下我就出局了，但敏捷上是我比較高。

應該能做得到。
將那傢伙打倒，我的LV提升，然後孵化。這樣就能結束我這悲慘的蛋生了。
 