========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-07-16 01:37
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「ギヂヂヂヂヂィッ！」
從大蜈蚣的頭部發出了紅色的直線
來了，蜈蚣光線終於還是來了
積極，積極的去吧，我
雖然是絕境，但也應該是有機會存在
就這樣不減速迴避給你看！
集中，被擦到就完蛋了
雖然背上被擦到就即死的事應該是沒有的，但是在【滾動】出現問題的時候，就已經確定會成為大蜈蚣的餌食了
完全迴避，除此之外不做考慮
我想左側大幅度的靠近
我在就那麼一秒前還呆著的地方，被赤紅色的光穿通了
就這樣射到遠處的沙地上，打中的地方開始冒煙
只是這樣的話不會結束
赤紅的光沒有中斷，就這樣向我追過來一樣向左邊移動
熱量的塊，彷彿像是生物還是什麼一樣，向我靠近
隔著空氣，那個熱量傳遞到了我的鱗片上
糟糕的威壓感
竭盡全力提升了速度，從熱光線那兒逃掉的我向著更左邊的地方移動
赤紅色的光彷彿在配合我一樣，跟著我一起移動
啊，不行啊，這個
果然應該飛起來才對
不單單有威力，而且放射時間太長了
太作弊了
幸運的是，通過的地面像土丘一樣隆起，得以跳起來迴避掉了
【熱光線】我的下面通過
唉，真是遺憾啊
果然，那個蜈蚣光線，在二次元平面上的迴避是不可能的
三次元的立體機動是必須的
向著跳到空中的我，【熱光線】的瞄準也隨之提高
騙人的吧？！
放射還沒結束嗎？！
是想要把MP全部都用完嗎？！
我說真的，真的已經，討厭死大蜈蚣了！
如果運氣不好的話已經大概被殺了三次了哦！
一邊滾動，一邊張開片翼移動重心，在極限狀態下迴避掉了
在我的旁邊，【熱光線】自下而上的通過
明明沒有被打中，但是鱗片卻彷彿焦掉一樣的熱
雖然肉體的疲勞也是，但是精神上的疲勞很糟糕
什麼啊，這個怪物光線
相對於落地的我，【熱光線】從斜上方降了下來
我一邊在身後感覺到了死亡的預感，一邊向右大轉彎
不知道是不是走投無路的原因，比起以前的【翻滾】，現在的更快
【普通技能【翻滾】的Lv從6升級到了7】
【稱號技能【Chickenrunner】的Lv從2升級到了3】
來了！
雖然稱號技能的名稱完全是在說我壞話，但是現在倒覺得救了我
這正是，絕路逢生
我自身的速度用肉眼可見的速度上升
但是，和大蜈蚣本體應該是相距很遠了，但是關鍵的【熱光線】卻不停止
甩不掉
和字面意義一樣，用光速在我身邊穿射
因為是向我射過來的，所以能在極限的地方避開，但如果是胡亂射擊的話，我現在肯定已經死了吧
【熱光線】射在了我身後的地上
發出了沙子燒焦的聲音，煙霧飛了起來
對面應該也相當的累才是
能發奮到這裡是因為，撐過這裡的話就能逃掉
再撐幾秒就能逃掉
在逃掉之後，等那天我變成AAA+++等級的時候我再回來把這個沙漠裡所有的大蜈蚣全部驅除掉
就發抖的等到那時候吧，該死的蜈蚣！
【熱光線】的瞄準，開始晃動
終於大蜈蚣也到了極限
但是，抖動的動作反而很難預讀，反而變得難以避免
都到這時候了，才不會被你幹掉
在那兒的山坡上向右跳躍，就那樣直接的跑過去的時候，【熱光線】應該已經結束了
能行
如果是我的話，應該是能做到的
在登上沙丘跳躍的瞬間，大幅度左右晃動的【熱光線】，把鱗片像紙片一樣削飛，擦到了我的肉體的一部分
襲擊身體的劇痛
這已經不是熱了，這是把肉削飛的劇痛了
「グフッ！」
雖然變得想要叫出來，然後想起嘴巴里有玉兔和妮娜的事，總算是把嘴巴閉上了
但是已經不能維持【翻滾】了，我保持著匍匐的姿勢向地面甩去
被慣性拉著，腹部的鱗片被沙子削去
頭好疼，視野一閃一閃的發光
不能集中思考
在靜止之後，我轉動脖子，向後看
諷刺的是，【熱光線】剛剛好停了下來
「ギヂヂヂヂヂ ヂヂヂヂヂッ！」
沙漠的支配者逼近了過來
不知道是不是確認了勝利，那個速度並不快
只是，從現在重整姿勢逃脫應該是不可能的
啊......這個，會死啊
至少，至少妮娜和玉兔得想辦法讓他們逃掉
想要向前重新張開嘴的時候，看見了在地上打開的大洞
只有在洞的旁邊，沙子凝固了，變成了茶紅色
我匍匐前進，靠近大洞
總而言之，專心在從蜈蚣那兒逃跑的事了
雖然是什麼都不想就接近了的大洞，其大小是大了我一圈
哪怕是大蜈蚣也能勉強進入，但是會被卡住腳，不能正常的活動身體的吧
踢了一下地，張開翅膀，我向著大洞滑翔飛了進去
就這樣變成【翻滾】，晃晃悠悠的向裡面前進
好像是做成了地下通路的樣子，內部也全部都用茶紅色的沙子舖裝
不甘心的是，比我的洞穴的鋪裝還要好
因為使用著魔土，所以對於強度是有自信的，但是外觀還是這裡的漂亮
但是作為居所的話，這個位置實 太糟糕，在沙漠正中央
這麼說來......這是遺蹟之類的東西嗎
「ギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
追著我，大蜈蚣用腦袋撞了過來
被追上，和大蜈蚣的頭和背衝突了，我向著前面被吹飛了
雖然因為撞上天花板而變成仰臥了，但是這樣反而是幸運的了
因為被吹飛，所以成功的拉開了距離
果然，在這個通路之中的話，大蜈蚣的腳不能正常的行動，在我後方停止了動作，拼命的蠢動著[蠢動著、、、、、]
「ギヂィッ！ギヂヂヂヂィッ！」
用引以為傲的多足敲打著牆壁，但是通路完全沒有要崩潰的樣子
而且怎麼看都不是為了攻擊而長的腳，看來不用擔心因為那個而被破壞了
那傢伙的牙齒的話，也行能夠削掉點吧，但是這個方向應該是不行的
在這個狹小的地方，如果使用了【熱光線】的話就中了吧，但是果然MP已經沒有剩餘了
雖然逃掉了，但是出不去吧，這個
只能堵在裡面和什麼地方相連的可能性了吧[哇，不吐口病魔之息再走嗎？指不定回來的時候已經虛弱的不成樣子了呢] 