========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

用腳的爪子尖，輕輕的確認地板的觸感
恩，這個相當堅固啊
就算是大蜈蚣，也不能輕易的破壞吧
我在打開嘴把妮娜和玉兔解放之後，慢慢的站了起來
因為天花板很低，所以被迫變成了前傾的姿勢，但是通路中的動作卻沒有那麼不自由
說到底不知道是不是因為身體變重了的原因，所以前傾的姿勢更輕鬆啊
也許下次進化之後像四足步行之類也變得可能了，阿勒，以靈長類來考慮的話，這不是退化嗎
雖然寬度也有點小，但是改變方向是可以的
顛倒了的玉兔，用耳朵讓自己滾動爬起來
「ぺふぅ……」
發出怨恨的鳴叫看著我
沒，沒辦法啊！
和妮娜一起用舌頭覆蓋著，盡可能的不讓你們受到衝擊，所以也沒有那麼難過吧？對吧？
相對的，嘛，口臭之類的可能染上了吧......[這還不夠嗎、、、、、]
妮娜趴在地上，一副筋疲力盡的樣子
雖然失去了意思，但是就數據上來看，好像是沒有生命危機的樣子
因為這件事而感到安心之後，我慢慢的回頭看了眼
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッッ！」
和剛剛一樣，大蜈蚣還是胡亂揮舞著頭部，不怕麻煩的讓多足戳在牆壁上
回去吧......
什麼？難道是因為被卡主而回不去了嗎？
在只有頭進入一點的時候就回去就好了呢
哪怕變大了說到底還是只蟲子
說不定，現在的話能幹掉？
現在是大部分MP都被用光的時候，而且身體也不能動[開竅了？！]
這不是剛剛好嗎
打倒這傢伙之後經驗值也會大把大把的進賬
畢竟是等級B的高等級
在狂暴的大蜈蚣的正面站定，確認了下數據
--------- -----------------------------
種族：Giantsandcentipede
狀態：通常
Lv：63/80
HP：455/455
MP：54/241
--------------------------------------
果然和外表一樣，MP已經基本沒有了
大蜈蚣持有【HP自動回复】，但是沒有【MP自動回复】
誒，不就是稍微大了點，區區一隻蜈蚣竟然到處給我添麻煩
到現在位置的怨恨，讓我站在安全區單方面的毆打回來吧！！！[大蜈蚣：你丫的有本事正面剛啊]
我在心里大大的吸了一口氣之後，不發出足音的接近[不確定，附上原文：俺は強く心中で息巻いた後、足音を立てないようにそうっと近づく]
沒有意義的事我是知道的，話說回來還真的有點恐怖
臉兩旁的牙齒在激烈的打顫[......什麼的說不出了，這貨也算是膽小到家了]
停下吧，牙齒會掉的哦
話說回來，那個不是牙齒，而是前足變化過來的來著？那種事怎麼樣都好
在射程範圍的極限距離，我一口氣吸入空氣，吐出了【灼熱之息】
大蜈蚣的頭被火焰包圍，完全沒有任何反應
無效到這種程度真的要笑出來了，果然即使是同等階的，但是等級相差30以上的話，差距是絕望的
能保持距離攻擊的話，剩下的只有【鐮鼬】和【病魔之息】了啊
恩......【灼熱之息】不行的話，【鐮鼬】估計也夠嗆[......鐮鼬是切，灼熱之息只是燒而已，你怎麼知道鐮鼬不行......]
因為【病魔之息】要花時間所以不能實踐，而且也有因為空氣對流而吹到妮娜和玉兔的可能性，而且隨便提升技能等級的話，進化方向會變得亂七八糟，所以不是怎麼想使用啊
做好覺悟，是近戰技能試試看嗎？
在這裡殺掉的話，沙漠生活會變得相當輕鬆
雖然沒有大蜈蚣只有一隻的保證，但是等級大幅度上升了，既然等階是一樣的，也許會變得善戰一點吧
戰戰兢兢的邁出一步之後，玉兔「ぺふぅっ！」的鳴叫了起來
提醒我警戒的意思相當明顯
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！」
大蜈蚣嘴巴里，黃色的體液被散佈出來
誒！那傢伙的技能，【酸性唾液】嗎！[才想起來也是夠6]
我一邊後退一邊用翅膀向前覆蓋
下一個瞬間，翅膀受到了預想外的衝擊，被向後打飛了
「ギヂァッ！」
酸性口水只是一個陷阱
大概是因為看准我會用翅膀來防禦，所以在我沒有視野的時候把我打飛了吧
看著這個空隙，撞了過來
我一邊背朝下的倒下，一邊蜷縮成一團，向後面的通道翻滾和大蜈蚣維持距離
因為在背後看見了玉兔，所以我為了不碾到它，用尾巴當剎車，解除了【翻滾】之後站了起來
好危險好危險，如果有一瞬間判斷失誤的話就那樣被大蜈蚣壓扁了
大蜈蚣，還在往這邊衝進來嗎
但是這下的話，那傢伙全身都進到通道裡面了啊
趕緊撤退就好了呢，這下的話完全不能動了啊
那麼，這次才要重新開始... ...啊，已經沒必要了嗎
說到底，想要打倒這傢伙的話只有在這裡不能行動的情況下，正面的打過去才行
以這種數據差，做得到這種事才有鬼啊
最後姑且，在大蜈蚣的射程範圍外，用【鐮鼬】打上去看看嗎
翅膀從後面向前面煽動，在空氣中混入魔力送出
因為很窄的原因，所以翅膀會在牆壁上摩擦
風刃雖然打在大蜈蚣的臉面上，但果然，這個的傷害也不怎麼能夠通過
再怎麼說都還是稍微有點傷害的吧，如果想用這個來消耗的話，MP實在不足
果大蜈蚣沒有自動回复的話也許能有點辦法也說不定，想著這種可能也沒有任何用啊
我放棄了，稍微調整了一下風之刃，瞄準了大蜈蚣的前足
在打入了一發的地方，前足出現了切口，有體液滲了出來
哦，這裡的話就可以啊
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！！」
哦，生氣了生氣了
我繼續打入第二發，切掉了它的一隻腳
雖然這樣說，腳也有很多，而且這個為止只能瞄準最前面的前足而已
【普通技能【鐮鼬】的等級從2上升到了3】
哦，來了來了
因為相當有用，所以想不停的升級啊
大蜈蚣因為過於憤怒，所以讓身體上下跳動，然後頭打在了天花板和地板上
通道稍微的晃動了一下，但是沒有要破掉的意思
很堅固嗎，做出這東西的傢伙幹的不錯嘛
我也想做出像這樣出色的居所啊
雖然想讓另一邊的前足也切飛，但是再挑釁也沒有任何意義
因為【鐮鼬】相當消費MP，太過於無用的攻擊最好別做
一邊有巨大蜈蚣堵住，只能朝著為止的道路前進了
背向狂怒的大蜈蚣，我想另一邊的通路看去
......雖然因為厚重的牆壁所以發現的遲了，有什麼在裡面啊
雖然也有被大蜈蚣吸引了注意力的原因 