========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-07-16 01:57
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「ギヂヂィッ！ギヂヂヂヂヂヂィッ！！」
一邊聽著在背後的大蜈蚣的鳴叫，我一邊靠近玉兔張開嘴
你看，之後可能會有危險，所以進到裡面去吧
玉兔是嗡嗡的搖著頭
「隨後，步行」
到底有多討厭被放入嘴巴里啊[把你放在大蜈蚣的口裡看你願意不]
......嘛，這樣就好
幸好的是，背後被大蜈蚣堵住了，也不用擔心有什麼東西進來
而且放到嘴巴里的話，吐息也是不能用了，也許不放進去反而更好
妮娜的話就讓玉兔背著吧
「グゥガッ」
夾雜著輕微的鳴叫聲，我向玉兔發出背上妮娜的指示
雖然考慮到輕易的發出鳴叫也許會刺激到通道前面的魔物也說不定，但是在大蜈蚣鳴叫的時候就已經是無用的擔心了
大概，對面已經是警戒到不能在警戒的地步了[純粹語死早，將就著看吧]
在通路的拐角處【氣息感知】捕捉到好像有什麼在那兒
不知道 不是厚重的土牆的原因，只能感覺到微弱的氣息，但是的確是在向這裡移動的
很難認為這種沙漠的最中心有人類在
雖然這裡好像是某種遺跡，但是已經變成了魔物的大本營的可能性很高
身為這個沙漠最大最兇的威脅，大蜈蚣好像也過不去這個通路的樣子，對於魔物來說這是個剛剛好的居所吧
玉兔聽從我的指示，用耳朵吧妮娜靈巧的放到頭上
然後雖然想到我的尾巴附加，但是拖拖拉拉的拖著妮娜的腳
那個......能再稍微想點辦法嗎
不知道是不是從我的眼睛里察覺到了我所考慮的事，玉兔一邊「ぺふっと」的鳴叫，一邊輕輕的跳了一下，把坐在上面的妮娜往前拖了點
這次好像頭會拖在地上啊
玉兔先把妮娜輕輕的放到地上，然後張開大口把妮娜整個吞進去了[......好兇]
一瞬間玉兔的身體膨脹起來了，然後聽到了「咯肯」[吞嚥音]的聲音之後，彷彿什麼事都沒有一樣變回了玉兔原本的體型[這貨終於吃人了]
恩......這個應該沒問題吧？
因為事發突然，所以沒能理解發生了什麼，導致沒能反應過來，但是應該不是肚子餓了當成了食物之類的的對吧
應該是想要模仿我放到嘴巴里運輸吧
說起來，玉兔的技能也有【體內收集】之類的來著
感覺還是很不安啊
「ぺふっ！」
玉兔像是在說真失禮一樣的，鼓起了臉頰
啊啊，恩，沒事就好......千萬別消化了，求你了
再一次確認了一下身後的大蜈蚣被卡住動彈不得，我接著在狹窄的通路里前進
玉兔，拖著身體跟在我的後面
一步面前的地方，通過【氣息感知】能知道，有什麼東西的氣息在接近
好像沒有那麼大，希望是和體型相應的，不是怎麼強的對手就好了
不知道是不是在警戒著我們這邊，對面的步伐稍微變慢了點
是害怕在拐角處撞上吧
作為我，再沒弄清對手的真面目之前，就和對方在近距離碰上的事態，我也是極力想避免的
利害關係一致
我一口氣通過了直線通路，轉過了拐角
在通路的前方能看到兩隻巨大的蟲子
還以為只有一隻
果然因為土牆的原因【氣息感知】並不能正常的工作
大小大概是小我兩圈，全身都是紅色的
和我的大小比例大概是人類和中型犬的樣子[也就是說蟲子：龍=中型犬：人這樣一想還挺大]
短小的觸角，八隻腳，胸部和腹部之間非常的細
這個是，螞蟻啊
好像以前有一次在用【翻滾】在這個沙漠裡奔跑的時候，遠遠看到過了
----------------------------- ----------
種族：redogreant(紅色奧加蟻)
狀態：普通
Lv：29/55
HP：246/246
MP：78/78
攻擊力：213
防禦力：226
魔法攻擊力：48
速度：187
等階：C
特性技能：
【土屬性：Lv--】【社會性：Lv--】【信息素（荷爾蒙）：Lv--】【赤沙：Lv--】
耐性技能：
【物理耐性：Lv2】
普通技能：
【咬：Lv4】【挖洞：Lv6】【粘土：Lv2】【粘土槍：Lv3】【自我再生：Lv3】
稱號技能：
【軍隊蟻：Lv6】
------ ---------------------------------
這傢伙，明明只是一隻螞蟻，卻強的亂七八糟不是嗎
明明只是等階C，但是攻擊防禦，還有速度都非常高
完全是接近戰特化型
比起我來肯定是差了好幾階，但是兩隻一起的話就變得非常麻煩了，這個
及時就一隻作為對手來說，也相當的辛苦啊
沒有看到特別值得在意的技能，耐性技能也基本沒有
隻是，純粹以數據來說，一隻就已經比大蛞蝓還麻煩
而且背後還有玉兔在，所以要在和兩隻同時作戰的同時，注意側面不要被通過了
不太想戰鬥啊......
說不定對面也不怎麼有敵意呢
我和兩隻紅螞蟻以相互面對的狀態站定
「クチャッ、クチャッ！」「クチャッ、クチャッ！」
紅螞蟻在看到我之後，尖聲鳴叫
比起說是聲音，也許只是牙齒互相摩擦發出的聲音也說不定
大蜈蚣也是那種感覺，雖然沒有什麼自信就是了
「歸去，如此言之」
從背後，玉兔向我搭話
回 去，我向著後面看了看
能聽到蜈蚣的鳴叫，這肯定不行的嗎
「グルァッ」
玉兔，向他們說因為背後有巨大的蜈蚣所以不行
拜託咯，中介翻譯者
「於知其事態之基礎上，言之歸去，類似」
原來如此，於我提出赴死之請
沒有那種，像是交涉餘地之類的東西嗎
「クチャッ！」「クチャ、クチャッ！」
在玉兔的翻譯來之前，兩隻紅螞蟻同時開始行動，像我突進過來
啊啊，真的是，結果還是這樣啊！ 