========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

左右分開的赤蟻，跑了過來
赤蟻微妙的將速度錯開，進一步分成前後兩個
兩隻直接的數據差基本沒有，所以應該不是個體差異而造成的吧
並不同時衝過來，是打著，第一隻製作空隙，第二隻瞄準空隙襲擊過來的打算吧
目的是知道的，但能不能打翻這又是另一番事了
果然，和數據一樣的快
必須要同時關注雙方，正確的處理
在腦子裡進行了一下模擬
設想我會受到最重的傷勢的情況，摸索能夠迴避最糟糕的情況的動作
如果畏懼了就會被揍，把攻擊確實的卸掉是非常重要的
總之先從【灼熱之息】開始入手吧
把玉兔從嘴巴里放出來真是太好了
射程也長，範圍也廣，在狹小的這個通道裡，是躲不掉的
兩隻赤蟻被火焰包圍
但是這樣還沒有結束
從那些傢伙的體力來考慮，就知道那些傢伙還活蹦亂跳著吧
我煽動翅膀，向著火焰中射入了幾發【鐮鼬
剛好，突破了火焰的赤蟻被風之刃打中了
「グゥッ！」
前面的赤蟻的頭上多了一道漂亮的刀傷，就這樣停止了動作
在後面的赤蟻追上並越過了停止動作的赤蟻
「クチャッ！」
跑到前面的赤蟻鳴叫了一下之後，空中出現了幾個沙子彈丸，向我射過來
從數據上看到，是【粘土槍】吧
好懷念啊，記得，黑蜥蜴也擁有這技能吧
只是，不知為何沙子子彈的顏色是紅色的，和本體的身體的顏色一樣，感覺好像在找茬一樣
我用爪子吧沙子子彈彈開，用目光追逐著赤蟻的身姿
在後面停止了動作的赤蟻也又一次的開始行動
在頭部造成的刀傷已經痊癒了
好像是使用了【自我再生】的樣子
「クチャッ！」
前面的赤蟻踢了下地面跳了起來，張開大口飛撲過來
嘖，想拖進近身戰嗎
在外面先不論，因為這裡很狹窄，所以是我這邊難以行動吧
遺憾的是，互毆的話，是對方有利
「グルァッ！」
我向著飛在空中的赤蟻揮動手腕
能行，打中吧，應該能打中的
赤蟻在空中大幅度的吧脖子往後彎曲
我的爪子抓空了
赤蟻向著因為揮空而向前突出的我的手腕咬了過來
見過，覆蓋著手腕的鱗片嘎吱作響[這個應該是作者筆誤吧，附上原文：みしり、腕を覆っている鱗が軋む]
我保持著這個狀況，就這樣 上揮去，把赤蟻打在天花板上
赤蟻張開了嘴巴，落在了地板上
但是，沒有放鬆的時間
還有一隻赤蟻想要咬我的腹部而接近過來
打算趁著我把注意放在上方的空隙吧
但是我最開始就知道組成了第一隻做出空隙，第二隻突進的陣型的事
別認為那麼簡單的策略能夠行得通哦
我後退一步拉開距離，然後把衝到腹部的赤蟻踢飛
把無防備的飛在空中的赤蟻用【龍拳】一口氣打飛到很遠的地方
赤蟻在空中調整了姿勢，從腳那兒漂亮的著陸了
比起想像的要結實啊
但是把它扔到遠方的事應該是成功了
這樣等到那傢伙回到這邊的數秒之間就能和其中一隻進行單挑了
「グルァッ！」
一邊揚起鳴叫，一邊尋找另一隻
阿勒，去哪兒了？
另一隻也追著被我打飛的赤蟻退卻了
什麼啊？明白了和我之間的實力差了嗎？
兩隻赤蟻在見面後相互點了下頭，再一次的向我發動了突擊
......啊啊，是覺得只有一隻就沒法子攻擊，所以暫時撤退了嗎
意外的腦袋靈活啊，那些傢伙們
雖說如此，但是遠距離的話還是我比較有利
又一次被【灼熱之息】和【鐮鼬】消減了HP
赤蟻雖然就那樣從火焰之中突進過來，但是應該是又受到不低的傷害的
遠距離技能的話，對面也有【粘土槍】，但是因為這個狹窄的通道，所以完全只會從一個方向飛過來，所以很簡單就能用爪子彈開
MP也不是很高，也無法經常使用【自我再生】
到底消減到什麼程度了呢，確認下赤蟻的數據吧
------------------------------- ----
種族：redogreant
狀態：普通
Lv：29/55
HP：132/246
MP：21/78
-----------------------------------
--------------- --------------------
種族：redogreant
狀態：普通
Lv：27/55
HP：86/239
MP：56/75
--------- --------------------------
很好，消減的相當多啊
情況是我這邊有利
用和剛才同樣威力的【灼熱之息】先發製人就行
一口氣吸入空氣，讓衝過來的赤蟻所在的通道充滿了火焰
因為無處可逃，所以這是無法迴避的，就讓我確實的消減掉吧
赤蟻，兩隻一起停下了腳步
HP減少之後，再怎麼說也沒有了像剛才那樣果敢的衝過來的勇氣了嗎
雖說如此，就算停下來了，都到了那種地方也是躲不掉的吧
如果想要迴避的話，在我吸氣的時候就應該向後全力逃跑了
明明這種半途而廢的應對的話，不僅會受到傷害，而且會喪失進攻的時間
我的視野被火焰所遮蔽
和剛才一樣，向火焰裡放出【鐮鼬】
咔嗆，飛入火焰的風刃發出了硬質的聲音
阿勒，是撞上了什麼呢
火焰停下來之後，發現赤紅色沙子的牆壁堵住了通道
使用【粘土】做出的牆壁撐過了火焰嗎
在我這樣注意到的時候，牆壁倒塌，大量的石礫【粘土槍】飛了過來
兩隻一起射擊過來了
因為這個通道太窄無法躲掉，所以只能彈落
這樣想著，用兩手拼命的彈掉，但是卻趕不上
漸漸地，這邊開始崩潰
雖然想用翅膀來防禦，但是會趁著那個空隙突進過來也是想得到的
用爪子彈不掉的份，向著身體飛了過來
我把右肩向前突出，把石礫用身子接住
就像把那個當做信號那樣，兩隻赤蟻同時飛撲過來 