========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-12-18 14:05
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我一邊忍受住被石礫擊打的痛苦，一邊把擋在前面的肩膀收了回來，重新調整好姿態。
我先不要焦急啊。
使用了【粘土】和【噴漿槍】之後，兩匹赤蟻的MP應該都幾乎用完了。
它們應該已經沒有使用【自我再生】的餘力了。
因為二對一的原因所以場面上還維持著均勻的態勢，但是只要能夠優先擊敗其中一隻，
那麼就基本上能分出勝負了。
「庫吱！」「庫吱！」
本來並排著的兩隻赤蟻，再一次調整成了前後站著的隊形。
剛才對我用過一次也沒有關係，還是毫無變化地使用和上一次相同的陣型嗎？
赤蟻第一次成功了就覺得這樣的方法一直有效嗎？
還是說這個陣型是赤蟻的基本戰鬥策略？
明明只要兩隻中的一匹被幹掉就全完了，還真虧它們敢採用這拿自己中的一匹當作誘餌
的策略啊。
雖然這麼說，因為我們的戰力差距不大，只要我被擊中一次而導致體勢崩潰，在我露出
破綻的時候就會受到赤蟻接二連三的追擊，所以形勢還是很嚴峻啊。
為什麼區區螞蟻卻會是C級呀？
這不就等於要同時對付兩頭小岩石龍嗎？
這個沙漠，還真是比地獄模式還要地獄模式啊。
我把注意力集中在站在前面的一匹赤蟻上。
總之優先把那傢伙打倒吧。
只要打倒了一匹的話，那就是我的勝利了。
我把尾巴橫掃著揮了過去，狠狠地打在了赤蟻的臉上。
「庫吱！」
赤蟻把嘴巴張開到極限，咬住了我的尾巴。
很好，和我預想的一樣。
比起被我的尾巴擊飛，赤蟻像現在這樣把我的尾巴咬住反而對我更加有利。
因為我想確確實實地把它給幹掉呢。
我把尾巴向上一提，讓赤蟻的身體停留在空中，然後用龍爪把螞蟻特有的頭部和腹部間
的纖細連接處狠狠地握住。
「庫吱！」
赤蟻忍受不住我爪子造成的疼痛而鬆開了口，將我的尾巴放開了。
而我仍然用爪子狠狠地抓住它不放，並且盡情地向赤蟻的頭部咬去。
「庫吱！庫吱！」
赤蟻痛苦地呻吟著，手腳並用地掙扎著。
這傢伙真是頑強啊。
但是我應該已經造成了足夠的傷害了，就這樣被我給咬死吧。
另一隻赤蟻看到了自己同伴陷入了絕境，急沖沖地向我接近過來。
另一隻赤蟻想要從左側以想要繞到我的背後去一樣的氣勢衝了過來，然後中途止住就這
樣朝著我的腹部猛撲過去。
這裡太過狹隘了，連讓我橫著身體閃避開的空間都沒有。
我稍微地往後退了一步，但以現在這個姿勢並不能迴避掉它的攻擊。
一般來說的話，我現在把被我用兩隻手抓住的那一隻赤蟻扔過去，讓它和正在跑過來的
赤蟻兩隻撞在一起的話，或者是最好的防禦方法。
不過就這樣放過我手上的赤蟻的話，也太沒完沒了了。
我想要現在就把一隻赤蟻確確實實地擊倒。只差一點傷害就能讓它徹底退場了。
如果是兩隻赤蟻同時對我進行連續攻擊的話可能承受不了，但是只有一隻的話讓你咬我
兩口也沒什麼大不了吧。
我的話能扛得住。
我無視掉向我撲過來的另一隻赤蟻，再一次咬向被我抓住的赤蟻的頭部。
我用牙齒漂亮地將赤蟻的頭部咬住。就這樣把它的頭咬碎吧。
另一隻赤蟻因為我出人意料地無視掉它攻擊的緣故，有一瞬間突然停了下來。
我從明明應該沒有感情的蟲子的眼睛裡看到「什麼，這傢伙真的沒反應嗎？」這樣困惑
的神色。
但是，那也只是一瞬間的事而已。
第二隻赤蟻很快就恢復了冷靜，撲向我的腹部然後用牙齒狠狠地咬住我。
「咕哇...」
痛痛痛，不過我的HP應該還有剩餘。
就這樣一邊忍受住攻擊一邊把手上的那隻赤蟻徹底地結果掉，然後再慢慢地把正在咬我
的這只赤蟻折磨致死吧。
我為了忍受痛苦，對手上的赤蟻咬得更加用力了。
多虧了這，我的牙齒向著赤蟻的體內深處刺去。
透明的液體從赤蟻被我牙齒咬穿的地方流了出來。
簡直就像是從傷口滿溢出來一樣。
話說赤蟻的體液是透明的呢。
雖然說起來有點多餘，但是螞蟻因為關節處有氣門存在，可以從氣門那裡吸取氧氣運送
到全身各個部位，所以並沒有用紅細胞運輸氧氣的必要。因為如此體液是透明的呢。
雖然已經不記得是從誰那裡聽來這樣的冷知識，但是知識本身還是曖昧地在我頭腦裡殘
存著。
但是我卻有一種被自以為了不起的人滔滔不絕地講解了一番的印象，大概在我的前世的
熟人裡有很喜歡蟲子的傢伙存在吧。
我一邊嚴嚴實實地咬住赤蟻，一邊用爪子把正用手試圖推開我赤蟻拉了回來。
看我咬碎它！看我咬碎你！
差不過應該把赤蟻給咬死了吧！
「庫吱庫吱庫吱庫吱庫吱！」
赤蟻發出像快要斷氣的聲音，雙腳不斷地掙扎著。
「啊啊...」
然後本來一直在亂動的手腳終於突然停止了活動。
太好了，終於咬死了!
【得到了432點經驗值。】
【因為稱號技能行走的蛋的原因，又得到了432點經驗值。】
【厄病龍的等級從36上升到了39。】
太讚了！
經驗值真多，不愧是C級的！
我的最高級是75級來著，現在終於等級超過了最高級的一半了。
但是，現在可不是開心的場合啊。
快點把正咬著我的肚子的這傢伙也搞定吧。
我把赤蟻的屍體扔在地上，用爪子朝正在咬住我肚子的赤蟻的背部突刺過去。
我瞄準咬住我的赤蟻露出的破綻，用滾動技能把赤蟻也捲了進來一起轉，滾了三圈然後
突然停了下來，利用慣性把赤蟻彈飛了出去。
「庫吱啊！」
被彈出去的赤蟻撞到天花板上，然後重重摔在了地板上。
我再一次發動的滾動，毫不留情地在四腳朝天的赤蟻身下壓了過去。
「哇呀!
第二隻赤蟻發出了短促的悲鳴聲之後，也筋疲力盡地死掉了。
【得到了432點經驗值。】
【因為稱號技能行走的蛋的原因，又得到了432點經驗值。】
【厄病龍的等級從39升到了42。】
我解除了滾動狀態，站了起來。
呼呼，總算打贏了，但是腹部的傷口結果還挺嚴重的。
【特性技能龍鱗粉的等級從4級升到了5級。】
唉，這個也升級了......。
「啵呼，啵呼！」
玉兔從後面跑了過來，對我使用了休息（レスト）技能來治療我的傷口。
因為我們之間的能力差的原因，休息並沒有什麼效果，玉兔對我連續使用了三次休息之後我腹部的傷口才開始堵上了。
謝謝啦啊，玉兔。
不過還是留點MP來使用念話哦。
「啵呼！」
話說玉兔既能使用清潔來淨化水源，又會恢復魔法，而且連念話都會使用，不僅如此，玉兔現在還使用著體內收集來運送著妮娜呢。
這傢伙，一開始明明還只是一個大吃貨來著，現在突然變得意外地能乾了呢。
這裡是黑白豬的說。
【黑白豚的物語〗會出現呦～★
－－－－－－－－－－
【話說回來、由瓦依】
〖唔？〗
【你認為【黑白豚的物語〗要怎樣才會吸引看官過來看呢？】
〖欸？王道劇情不就可以了嗎？既簡單又直接。〗
【太甜了、太天真了！你是認真的嗎！這樣做的話我不就要每翻一話就要去更新了嗎！】
〖蛤？其實你每天都可以去翻譯的不是嗎？只是順便而已吧？〗
【那個、由瓦依醬】
【你要知道、我可是翻譯結束後才開始想故事啊、變成王道的話不就每天都要去想劇情嗎？】
【話說話題被你扯開了！快點想辦法啊！】
〖唔......你突然這樣問我、我也想不出來啊〗
【唉、那樣的話、雖然沒辨法、但只好用那個了......】
〖那個？〗
【衝擊能突破一切！所以就創作主人公突然死亡的物語、簡稱「腰斬物語」！】
〖這樣不行吧！？讀者會很傷心啊！在本話就突然結束什麼的！〗
【唔？我可沒說結束啊？】
〖......那個、黑白豬大人、你知道「腰斬」是什麼意思嗎.....〗
【不就是字面意思嗎、向腰部斬擊什麼的......】
〖 .............〗
【.....怎麼了?】
〖全武器召喚、敵人LockOn、命中修正確認、永恆惡夢、發動！〗
【啊咧......欸欸欸欸！？！？】
 