========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-06-11 21:04
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　莉莉库希拉就这么保持着距离，张开翅膀在我周围飞来飞去。
 
　它的四只手里又再次现出了光之圆盘。
 
　是〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
 
 
 
　要冷静。
 
　这技能不是没法躲避的。
 
　虽然会降低打点和耐久力……但就这么用目标较小的雏竜身姿发起攻击！
 
 
 
　我用〖竜之镜〗将翅膀又变大了一圈。
 
　然后用翅膀推动大气，接近莉莉库希拉。
 
 
 
　不管怎样我都需要接近对方。
 
　我不认为自己能一直持续成功回避〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
 
 
 
　拉开距离就会被单方面攻击。
 
　所以只能接受这多多少少不利的状况，持续发起攻击。
 
 
 
　莉莉库希拉退开和我保持距离。
 
　它边退边举起四只手臂。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗的四个金轮被同事放出来了。
 
　不再两个两个投掷了吗？
 
　因为我能加以应对，莉莉库希拉也开始展现出焦躁来了。
 
 
 
　莉莉库希拉周围的空间扭曲起来。
 
　通过〖神仙缩地〗，间距变得暧昧了。
 
　四个金轮不足规则地改变坐标。
 
 
 
『……真是老一套的家伙』
 
 
 
　我因焦躁，不由自主地嘀咕道。
 
　莉莉库希拉绝不会放弃自己绝对有利的条件。
 
　在不利的局面下，它就会一直避免决胜，持续维持自己不容易受到攻击的局面。
 
　还真很少有人能做到这么彻底。
 
 
 
　然而这也意味着莉莉库希拉的攻击容易被我习惯，它的行动容易被我判断出来。
 
　当然，莉莉库希拉也早已将这种风险计算在内了，但依然只会利用这优势进行攻击。
 
 
 
　就在此时，我感到了一阵恶寒。
 
　〖阿婆罗耆陀〗的金轮在各不相同的位置全部停止了下来。
 
 
 
　……是用〖神仙缩地〗延伸了空间吗？
 
　技能说明有说〖神仙缩地〗是缩短空间利于移动的技能，但能自在缩短的话，或许延伸空间也是能做到的。
 
 
 
　但问题是〖神仙缩地〗为何将金轮同时停止在空中。
 
　如果它的目的是让时机发生偏差，那让全部金轮停止只会产生反效果才对……
 
 
 
　莉莉库希拉的四只手上握住了新的光之圆盘。
 
　难道是想追加投掷！？
 
　莉莉库希拉看到长期战斗下去会被我成功对应，也急于分出胜负了。
 
 
 
『切！』
 
 
 
　我用〖竜之镜〗让手臂变大。
 
　这样的话应该能多少缓和一下力量不足的问题了。
 
 
 
　然后我就这样挥动手臂，对着莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
 
　对方一边用〖神仙缩地〗让身体朝后方偏移，一边放出四个金轮。
 
 
 
　总数达到八个的金轮划出宛如网罗所有方位的轨道，朝我迫近过来。
 
　先用〖虫洞〗的空间转移或〖竜之镜〗的存在完全消失加以回避吗？
 
　不，不管用哪种，发动后的破绽都太大了。
 
　〖虫洞〗的转移目标太过显眼，〖竜之镜〗的存在完全消失也只能无防备的在同一坐标重新出现。
 
　在它们全都被莉莉库希拉看过一次的情况下，普通使用实在是太过危险了。
 
 
 
　只能赌一把了。
 
　我通过〖镜面反射〗技能，在自己前方造出强固的光壁。
 
 
 
　这个技能适合将魔法之球或扩散的攻击弹开……但跟魔力造出的武器相性不好。
 
　恐怕会被轻松突破吧。
 
　然而光壁有着某种意义。
 
 
 
　我快速扫视四周，确认八个〖阿婆罗耆陀〗的坐标位置。
 
　然而想到〖神仙缩地〗能将各自的坐标大幅改变，可说根本不是能在一瞬之间在脑内处理完成的东西。
 
 
 
　我提高飞行高度，对着周围放出〖重力〗。
 
　黑光以我为中心展开。
 
　总之，这样就能让飞来的金轮向下偏转。
 
 
 
　从横向飞来的一个金轮以超高速紧贴着我下方飞过。
 
　就在我想这『好险』的瞬间，〖镜面反射〗的光壁碎裂了。
 
　我一边提高〖重力〗的出力一边飞向空中。
 
 
 
　腿上传来热感。
 
　是金轮掠了过去。
 
　然而，要是这种程度就结束的话，就太值得安心了。
 
 
 
　八个金轮各自撞上了崖壁。
 
　引发了一次又一次的塌方。
 
　总算是成功回避了八连〖阿婆罗耆陀〗。
 
 
 
「……没想到，居然这么早完全对应了〖阿婆罗耆陀〗的金轮呢」
 
 
 
　莉莉库希拉一边像是要逃离我身边般飞行，一边如此嘀咕道。
 
　〖圣娜迦〗最大的有点就是能一边中距离单方面攻击敌人，一边活用自动回复技能，徐徐地磨死敌人。
 
　要是现在让它逃掉，状况只会越来越糟。
 
　再抓它一次，一口气了结掉！
 
 
 
　速度本身是莉莉库希拉占优势。
 
　此外它还有〖神仙缩地〗。
 
　愚直地追上去的话，很难说有把握抓到它。
 
 
 
　那么就这么做！
 
　我解除〖竜之镜〗回到奥涅伊洛斯的身姿，深吸一口气，向周围放出〖病魔之息〗。
 
　崖底一带全被毒烟覆盖了。
 
 
 
「烟幕什么的……耍回这种把戏……」
 
 
 
　莉莉库希拉曾说过，我之前为了隐藏遮盖视野接近的意图，故意选择了〖灼热之息〗。
 
　耍同样的把戏来蒙混而使用〖灼热之息〗的话，也依然会被看穿意图。
 
　所以改回来用〖病魔之息〗。
 
　这样的话范围更广能减少魔力消耗，且冲进去也不会受到伤害。
 
 
 
　莉莉库希拉提高速度，一口气逃往〖病魔之息〗的范围之外。
 
　它不打算在没有视野的地方战斗。
 
　不像上次，看穿了我的手段将计就计，这次它不打算接受我的挑战。
 
　不确定要素太多的状况就坚持逃跑，确保能单方面攻击的状况——是这种思考方式吧。
 
 
 
　就知道它会这么想。
 
　单纯追的话我追不上。
 
　就算是接近了，没有视野对方也依然能通过气息掌握我的移动，很难出其不意。
 
　对上体型细长且有〖神仙缩地〗的〖圣娜迦〗，在这种视野条件下用〖次元爪〗攻击也不是什么好主意。
 
　就莉莉库希拉看来，一边用〖神仙缩地〗警戒着〖次元爪〗一边逃离这片烟幕应该是最佳选择才对。
 
 
 
　所以才能出其不意。
 
 
 
『怎会让你在这时候逃掉！』
 
 
 
　用〖虫洞〗转移到莉莉库希拉近处的我立刻用手臂横扫起来。
 
　就这样将莉莉库希拉的身体砸向崖壁。
 
 
 
　有〖病魔之息〗的烟幕的话，想掩盖掉〖虫洞〗的转移目标就并非不可能了。
 
　〖虫洞〗的缺陷——转移到的坐标处预先发出的黑光，被〖病魔之息〗掩盖了。
 
　莉莉库希拉要是准备迎击的话可能会注意到，但逃跑之时不可能察觉到背后产生的微小的违和感。
 
 
 
　面对莉莉库希拉，什么保险、什么风险啥的都不需要考虑。
 
　现在彻底杀掉它。
 
 
 
　崖壁上燃起黑炎。
 
　乃是技能〖地狱门〗。 