========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-05-03 13:50
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「呼……」
看著躺在眼前的兩匹赤蟻的殘骸屍體、我吐出了一口氣。
有一方的頭部已經變得破破爛爛的、另一方那壓倒在地上的身體正均勻地滲出體液。
雖然是螞蟻、但有這麼大的屍體在的話感覺很怪異。
嘛、怪獸的屍體看多了自然就會習慣了。
看來等級上升了很多、再確認一次Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：42/75
ＨＰ ：172/339
ＭＰ ：193/232
攻撃力：291
防禦力：222
魔法力：201
速度：185
Rank：Ｂ-
特性Skill：
〖竜的鱗Lv5〗〖神之聲Lv4〗〖グリシャ言語Lv3〗
〖飛行Lv5〗〖竜鱗粉Lv5〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自動回复Lv3〗〖気息感知Lv4〗
耐性Skill ：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖飢餓耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗屬性耐性:Lv3〗〖火屬性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2 〗〖幻影耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滾動:Lv7〗〖Status閱覧:Lv6〗〖灼熱吐息:Lv5〗
〖嘯叫:Lv1〗〖龍拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3 〗〖麻痺爪:Lv4〗〖龍尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖流星:Lv2〗〖胡桃夾子:Lv3〗
〖人化之術:Lv4〗〖鐮鼬:Lv3〗〖首折舞:Lv3〗
稱號Skill：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖近拳師:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊者:Lv2〗 〖迴避王:Lv2〗〖救護精神:Lv7〗
〖微小的勇者:Lv5〗〖悪之道:Lv6〗〖災害:Lv5〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv3〗〖廚師先生:Lv4〗〖卑劣之王:Lv4 〗
〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶芸職人:Lv4〗
〖群體的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好很好、攻擊力差不多到達300數值了。
照這樣下去的話與最大Lv的大蜈蚣戰鬥也變得好打了吶。
說起來、如果進化後再稍微升Lv一下的話不就能單方面開無雙嗎？
一直被它過來搗亂、等到我全Status超越350能判斷可以絕對余裕戰鬥的時候要試試看復仇一下吶。
大概、下次進化就成為ARank了。
如果到了那種地步的話就能舉起大蜈蚣然後邊飛行邊把蜈蚣的頭擦向地面呢。
怪獸的Rank、按照字母表排列的話A就是最大了吶。
或許說下次差不多到達最終進化了嗎。
話說回來、為什麼會有字母呢？
如果用AB來表示這個世界的人類的話會很恐怖、那個其實是為了配合我才會表示出來的吧？
【特性Skill〖神之聲:Lv4〗、無法作出說明。】
......才沒有問你這傢伙啊。
明明技能Lv不論升了多少也不會告訴我的、還要假裝時機還沒到這樣強調著。
這樣就可以向著通路繼續前進......但是該怎樣說呢、才剛開始就已經有這麼可怕的東西出現了啊。
後方那隻大蜈蚣仍然在暴動著、雖然我明白沒有返回這個選項呢。
眼睛看著前方。
在通路的前方、又開始漂浮著一些氣息。
又來呦、沒完沒了吶。
這裡完全是魔物的巣窟啊。
除了入口以外再沒有其他地方有光洩漏出來、再走進去的話會完全變得漆黑一片。
即使我的雙眼比人類的視力還好、但也是看不見前面吶。
比起進入深處、還是說在這勉強能看到週囲的附近反擊會更好嗎？
對方因為是居住在此所以習慣了黑暗吧、說不定在黑暗之中會有某些傢伙專精於感應其他生物的技能。
我回頭看著玉兔。
玉兔的周邊有兩個火球在環繞著。
那是〖燈火〗的Skill。
因為開始變暗起來、那是用來代替光源吧。
那個名字也是讓人覺得不是用於攻擊而是用來當這個目的吶。
「グルァッ」
那個、能再稍微強一點嗎？
「ぺふっ」
玉兔似乎明白到我的意思、微微地點了頭。
在周圍飛著火球增加至三個、尺寸大了一圈。
這傢伙、正穩步成長著。
如果認真使用的話火球的數目會再繼續增加嗎。
玉兔實在太過萬能了吧。
這個世界的居民應該保護玉兔養殖玉兔讓玉兔增加、成為每戶一台的設備。
啊啊、伙食費會令國家滅亡呢。
反而說這樣之後就一發不可收拾、能想像出增加玉兔之後世界各地的家畜或田地都會被吃光了啊。
最後會變成相互獵食的地獄了吶。真恐怖啊。
「……ぺふ？」
玉兔用可疑的目光看著我。
不好不好、忘記〖念話〗的Skill可以窺視思維了。
只要不是強烈的思念的話就不會被抓住、但損傷到玉兔的心情的話很難讓它息怒呢。
我輕輕搖首把雑念甩掉。
那麼、這里大致變得明亮了吶。
這樣的話這邊雖然也能充分戰鬥、但怎麼辦好吶。
幸運的是這裡似乎是很長的直線通路、比起魯莽行動還是維持這個跟對手保持距離的狀態來確認對手的數目和性質比較好。
但是......用〖気息感知〗觀察、看來十分多吶。
要安全通過這個通路、到底要打倒多少只敵人才可以啊。
對手如果是雜魚的話能用〖滾動〗輾壓過去、但誤判実力的話會被它們抓住進行私刑（群毆）的模式吶。
【原文：実力差見誤ったら止められてリンチくらいパターンあるからな。】
首先必須確認敵人才行。
一直等待著、然後在那直條通路的轉角位置、看到赤蟻探出頭來。
「クチャッ」
又是赤蟻啊！
以為那兩隻只是偶然過來的、原來還有數只存在吶。
在那先鋒赤蟻的後方、再看到有兩隻赤蟻在跟隨著。
「クチャッ」「クチャ、クチャッ」
喂喂、這次是三隻呦。
這樣能突破過去嗎？
不、剛才已經升級了、只能相信船到橋頭自然直吶。
原本就沒有其他選擇了。做好覺悟吧、俺。
反而說那些傢伙、不是能成為不錯的經驗值嗎。
高興吧玉兔、今天的食物有很多喔。
可以用前世知識外掛來大量製作佃煮赤蟻呦。但首先要製作出醬油呢。
出現三隻之後、再繼續出現了四隻。
是注意到在我身旁那些同伴們的屍體了嗎、發出了明顯的殺氣。
相當於七隻小岩龍呢。
這個只要稍微蔓延到村莊的話就會造成OLverKill的戰力啊。
那兩隻說不定是為了等待援軍過來而阻止我們前進呢。
「グ、グゥ……」
這數目實在令我感到恐懼、我無意識地退後半步了。
不、不對、可以的。應該可以的。
在這狹窄道路中應該有什麼能活下去的戰術才對。
不只是我所擁有的技能而已、還要去考慮玉兔和妮娜的技能、現在首先重頭開始思考。
赤蟻的技能、正常螞蟻的習性、性質是？
在那里之中、應該有什麼意想不到的突破口能找出來才對。
要玉兎呼喚它們、探索商量的餘地嗎？
但失敗了的話可是會死啊這個。
思考吧、去思考吧俺。
有什麼東西可以利用來終結（落ちて）嗎？【落ちて有（終結／掉下來）意思、】
例如牆壁脆弱的部位......。
這個牆壁、仔細去看的話、雖然堅固卻很明顯凹凸不平啊。
東西就在眼前。
赤蟻用黏土所製作的赤色土壁、那個碎片。
雖然硬度完全不同、但顏色卻是相同的。
難道說這個通路、不是什麼遺跡而是赤蟻的巢穴嗎？
出現七隻赤蟻之後、在後方進一步地湧出成群結隊的赤蟻。
一、二……三……哇、源源不絕呢。啊、已經不用去數了。這個、死定了。 