========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-04-10 18:16
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


緊張感在周圍蔓延著。
赤蟻們慢慢地圍在我的周圍走來走去。
情況向著對我不利的方向膠著起來。
假如我是以勝利為目的的話如今的狀況可以說是非常不妙，但我現在是為了自己的性命
和玉兔她們能夠順利逃掉而在拖延時間呢。
如果赤蟻們只是一直圍著我轉而沒有什麼大動作的話，對我來說反而是好事情。
「庫吱！」
一隻赤蟻忍受不住籠罩在它們頭上的緊張感，向我跑著衝了出來。
在這只赤蟻的帶動下，我的背後也傳來赤蟻蹬地衝過來的聲音。
「噶嚕嚕！」
我一邊咆哮著一邊以腰部為中心轉動著身體，伸長手臂大幅度地揮動著爪子，成功地擊
中了向我衝來的兩隻赤蟻，它們由於扛不住我的爪子而被擊飛在空中。
雖然沒能成功打死那兩隻赤蟻，但是也被打飛得夠遠的了。
兩隻赤蟻都四腳朝天地落在地上上，身體痛苦地抽搐著，不過它們都會自我再生，應該
馬上就會恢復過來了。
目睹了兩個同伴被打飛的場景後，本來慢慢地圍著我轉圈的赤蟻們開始騷動起來。
赤蟻們都一副馬上就要衝過來的樣子。
萬一每一隻赤蟻都同時用盡全力地衝過來就完蛋了，光是對付像剛剛那樣一個接一個地
過來的赤蟻我就已經快到極限了。
「庫吱！」
體型最大的那隻赤蟻大聲地吼叫著。
大概是為了挑釁和牽制我，以及鼓舞其它赤蟻們吧，它的臉並沒有朝向我，而是向著天
花板的方向叫著。
把那傢伙暫定為赤蟻們的BOSS吧，是隊長的級別呢。
多半等級也比其它赤蟻們要高，應該相當於B級以上呢。
赤蟻們漸漸冷靜了下來，繼續慢慢地圍著我轉圈警戒著。
對方看起來也不想因為隨意行動導致犧牲者繼續增加。
我也是為了讓玉兔逃走而在拖延時間，在這一點上微妙地變得利害一致了呢。
如今對雙方都最好的選擇大概就是停止爭鬥，就這樣放我逃走吧。
我快速地往背後看了一樣。
不僅為了確認背後赤蟻們的動向，也往更加遠的地方看了過去。
玉兔她們應該已經逃掉了吧，為什麼好像還在這附近感受到她們的氣息呢？
「啵呼啵呼！」
這傢伙，還沒有逃掉嗎？
不僅如此，不是連逃跑的打算都沒有嗎？
你都在幹些什麼啊，我這麼努力地在這裡拖延時間不就毫無意義了嗎！
妮娜也還和你在一起吧！
「不、不要」
玉兔低頭看著地板，帶著哭腔的念話向我傳達了過來。
...喂喂，這樣下去，我們可是要被團滅了呀。
這到底算什麼啊！
「庫吱！」
就在這個時候，一隻赤蟻朝著玉兔跑了過來。
赤蟻的首領把目光投向衝過來的赤蟻，「庫吱呀」地喊叫著。
恐怕赤蟻領導在直到螞蟻們把我徹底包圍之前，都想要繼續保持現在的膠著狀態而不希
望對我作出刺激的舉動吧。
但是，向玉兔衝過來的赤蟻卻並沒有停下腳步。
玉兔用火球朝著對方扔了過去，但是赤蟻看上去卻連迴避的打算都沒有。
火球一接觸到赤蟻的體表就直接消失，連燒焦的痕跡都沒有留下。
這樣下去玉兔就危險了。
我盡全力深吸了一口氣。
赤蟻看到我準備要放出吐息，都停下來一齊擺出了防禦的陣勢，沖向玉兔因此也停止了
行動。
我搖晃著頭放出病魔之息，讓吐息在通路內擴散著。
渾濁的瘴氣襲向四周。
「庫吱！？」
我趁著赤蟻們不知所措的間隙發起突進，把尾巴掃向周圍。
我就這樣在赤蟻之中開出一條路來向著玉兔所在的方向飛奔過去。
我恰好趕在赤蟻向玉兔張開血盆大口的時候，一口咬住想要攻擊玉兔的赤蟻的後背。
「庫吱！？」
我把尖牙扎進赤蟻的後背，趁勢強行把它拉了回來然後把它舉在空中，然後將它向牆壁
扔去。
赤蟻的肩膀撞到了牆上，身體幾乎被擊碎，然後摔在地上。
但是它馬上使用自我再生恢復了，又向著我衝了過來。
大群的赤蟻也追著我正跑過來。
雖然兩隻赤蟻配合著時機進行的攻擊非常恐怖，但是只有一隻的話就根本不用怕。
我把衝過來的一隻赤蟻打飛，把玉兔吞進口裡，向著大群赤蟻追趕我的反方向逃去。
雖然這麼講，但是出口現在被大蜈蚣堵住了，我逃跑的盡頭只會是死胡同啊。
就算是這樣也不得不逃。
果然還是把病魔吐息的技能等級提升上去比較好啊。
但是那樣也有那樣的缺點呢，總之現在才後悔這些也沒有用處。
「嘰吱吱吱吱！」
和猜測的一樣，出入口因為大蜈蚣那笨蛋的原因而被封鎖住了。
正當我以為已經要完蛋的時候，不知道為什麼大蜈蚣突然高速地往後退了起來。
雖然大蜈蚣看上去已經完全塞在了出入口處，但貌似還是能夠往後退的呀。
大概是被我身後一大群的赤蟻嚇到而退縮了吧。
太好了。
這麼一來，在大蜈蚣出去的瞬間我說不定也能夠逃掉呢。
得救了，總算得救了，我之前還以為死定了而認真地做好覺悟了。
即使如此，總覺得大蜈蚣後退的方式好奇怪啊。
雖然我除了大蜈蚣的腳正在掙扎之外其它東西都看不到，但是大蜈蚣看上去並沒有好好
地後退呢。
而且它的叫聲也感覺有一種悲壯感。
嘛，總之，大蜈蚣先生我們現在就先休戰吧，拜託你了。
我把身體捲成球狀，使用滾動以猛烈的速度追著正在後退的大蜈蚣在通路里飛馳著。
大蜈蚣用比自己通常狀態時還要高的速度飛快地後退著。
難道我一直把大蜈蚣的屁股當成是頭，而誤以為頭部是尾巴嗎？
不，再怎麼說也不會搞錯的吧。
真的是從屁股放出熱光線攻擊什麼的也太噁心了。
而且之前也有看到它用頭部吃人的場面。
「嘰吱吱吱吱！」
大蜈蚣巨大的身體已經從通路中完全脫離了。
而我也從右側穿過通路，逃到地面上了。
正當我鬆了一口氣的時候，馬上又看到了非常可怕的畫面。
大蜈蚣的尾部正被將近三十隻赤蟻緊緊地抓住。
看上去大概是還在外面的赤蟻們都聚集起來一起拉著大蜈蚣的尾巴，把不講禮貌地塞住
它們的巢穴的大傢伙給趕了出去。
而我則乘機沿直線使盡全力地奔跑逃走了。
等到我和大蜈蚣它們拉開了距離之後，回頭可以看到從巢穴裡追著我出來的赤蟻也開始
加入了和大蜈蚣的戰鬥。
「嘰吱吱吱吱！」
大蜈蚣就像是暴走了一樣狠狠地把拉著它尾巴的赤蟻們壓住。
赤蟻們為了避開大蜈蚣的發狂似的攻擊而分散到了左右兩邊，然後從兩側圍攻大蜈蚣。
赤蟻們放著大蜈蚣的身體不管，集中精力咬住大蜈蚣的腳想要把它的腳全部咬碎。
赤蟻真的好恐怖啊。
大蜈蚣又是彎曲起身體又是胡亂地揮動著尾巴，但就是沒有辦法把赤蟻從身上弄下來。
因為抓住大蜈蚣的尾巴的赤蟻們實在太重了，所以大蜈蚣尾巴揮動的速度也不由得慢了下來。
大蜈蚣的口裡蓄起紅色的光，好像想要準備發射熱光線的樣子，但是紅光馬上在它的口裡發生輕微的爆炸然後消失了。
大蜈蚣喲，你剛剛因為我的原因而快把MP用完了，已經沒有足夠的MP來發射熱光線了。
沙漠的支配者先生你該不會被螞蟻們逼到了絕境無計可施吧。
「嘰吱吱吱吱！」
大蜈蚣提高聲音發出吼叫。
我總覺得從那吼叫聲中聽出了既怨恨又悲傷的心情呢。
因為眼前的場景難得一見，我想好好地看完這場戰鬥，但是我也察覺到了大蜈蚣它們正在朝著我所在方向移動過來了。
於是我提高了滾動的速度，頭也不回地繼續逃走。
下次見了，大蜈蚣。
雖然我發將來一定要打倒你，但是你先死掉也沒有問題的哦。
因為我對你只有仇恨，並沒有友情。
倒不如說現在就在這裡給我死掉吧。
於是乎不碰棺材不流眼淚的作死邪龍物語也將一直繼續下去，直到天荒地老，未來永劫。
 