========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「......生活在大自然之中、但直覺卻很遲鈍呢。居然想要突襲我」
輕輕揮動劍來撥走血液、收入鞘中固定它。
嘆了一口氣、坐在附近的岩石上。
然後轉頭看著剛才斬掉的怪獸......加爾豹。
的確應該是持有著〖野生的直覺〗的技能才對吶。
雖然想測試不久前入手的呪剣、吸血妃的鋒利度呢.....但只是用它來對付下級魔物也是沒辦法吶。
既沒有必要進行長期戰、只是看著野獸痛苦的樣子也十分無聊。
真是的、為什麼要我、長時間在這種砂漠之中去等待那些笨蛋們回來呢。
不、雖然說這是我自願去做的呢。
也許、那個厄病竜的謠言是假的。
充其量是CRank程度的暗竜、其實只是一隻大蜥蜴什麼的、感覺我能看到這種結局正等待著呢。
這樣的話那個可悲的元騎士団長、阿道夫就失去帶他出來的理由了。
最初聽到厄病竜的謠言後向祭司拜託的時候、他把笨蛋商人的妄想與帶出囚犯的事都駁回了。
以前是更加通融的呢、真是麻煩的傢伙啊。
是認為多誇了誰才能啜飲著那杯甜蜜的果汁啊。
【原文：誰のお蔭で甘い汁を啜れていると思っているのか。】
因此才會編成調查用小隊去調查、如果真的有厄病竜的話就暫時釋放阿道夫指示他去討伐掉......雖然想變成那樣、但再這樣下去的話、會看到那個調查隊意氣揚揚地拿著大蜥蜴的頭回來。
祭司也會反正是假的這樣踩著（那個頭）拒絕我的要求呢。
所以、我必須要在這裡出手一下。
沒有厄病竜的話、偽造厄病竜是存在的就可以了。十分簡單的事。
那個笨蛋祭司、也不可能知道我會來在這裡吧。
盯著遠方眺望的話、開始能看見人影。
看來調查隊總算是回來了。
五、六、七人？
應該是有八人的、有一人不見了。
無論如何最後都是徒勞無功因而相互推卸、為了湊齊人數而混進了新人了吶。新人是從沙漠蜈蚣那邊逃出來了嗎。
......啊咧、觀察著那些馬俱、只有隊長不在嗎？
就是說、哈根不在嗎。
還以為調查隊會笑著回來、沒想到全員都哭泣著用馬全速奔騰著呢。
在後方明明沒有東西追趕過來、這麼急促真的有意義嗎。
能看出他們亡魂落魄的樣子呢。
但是、如果真的遭遇厄病竜的話、八人之中有七人生還的事是不可能發生的。
雖然有些人受傷了、但怎麼看也只是輕傷而已。
是因為確認到那個是假的、討厭空跑一趟而向其他魔物出手後遭到反擊了嗎。
「餵、發生什麼事了？哈根在哪裡」
我站了起來、發出聲音。
調查隊們向這邊接近過來、停下馬。
擔當先鋒的士兵、下了馬跟我對上眼睛。
「伊、伊露希亞大人！為什麼會在這裡？」
「無論如何都很在意呢。反正是商人看錯了吧、萬一即使有厄病竜也好我留下來觀看的話哈根也會發怒呢、雖然我認為是不會出事（大丈夫）的呢」
「就、就是那個萬一！不得了！厄病竜真的出現了！」
接著後方的兩人喊哭了起來。
「哈根先生已經、被吃掉了！」
「我、我曾經一度從馬上降落下來、然後總算找到機會才能逃命出來......」
我很驚訝。
厄病竜是真的存在嗎。
沒想到會出現在哈列那的附近。
我可是連図鑑的圖畫也沒看過見啊。
話說......哈根被吃掉了嗎。
誰叫他是一個只有自信的廢物只會魯莽直衝的笨蛋吶。
居然想用那種程度的Status與厄病竜戰鬥呢。
「唔……被害、有點太少了吶」
要說它是厄病竜的話感覺還差很多呢。
也許、它仍然是很低Level的原因吧。
即使教會的人判斷它是厄病竜也總覺得很奇怪呢。
要從牢中帶出阿道夫的理由還不夠嗎。
看來要再刺激一下哈列那上層的危機感呢。
「不、不是的（いえ）、那個的確是厄病竜！那個哈根先生、像折斷寶寶的手一樣......」
要折斷那個哈根的手、即使不是厄病竜Class的怪獸也足夠能去做到的。
真是的（ほんと）、看不到Status的傢伙如此滑稽也沒辦法呢。
不清楚自己的實力和周圍的實力、只憑地位高低不知不覺地決定上下了吶。
受不了呢（やれ）、如此悲哀也沒辦法呢。
從我這邊來看的話、這些傢伙全員都只是石頭而已呢。
「不、被害太少了的這件事啊、並不是指這個意思呦」
「誒？」
「七人被殺後、首先逃跑出來的一人半生半死地逃離......以感到不安的樣子遇見我報告現狀後、斷氣了。我認為這種程度是必要的呢。只有哈根一人被吃掉、其餘的只有莫名其妙的扭傷或是擦傷的話會被嘲笑呦」
「對、對不起伊露希亞大人、閣下所說的意思、我不太能明白......」
我在士兵結束對話之前、拔出劍向他的胸部斬過去了。
士兵什麼也沒有說、就這樣倒在地面了。
怎麼了、只是想測試呪剣的效果而輕力地去斬了吶。
史上最弱啊。【弱っちいことこの上ない。】
只有這種程度的話、如果有突破除魔用結界的魔物過來的話哈列那也會完蛋了呢。
是認為為了什麼目的而會有士兵在啊。
呪剣微微脈動後、吸吮著被斬的士兵的血。
是打算吸收HP來回复吧、但是有自動回复就已經足夠了吶。
明明是打算再試驗一下付加異常狀態呢。
【獲得76経験値了。】
唉（はぁ）、狩獵螞蟻比這個還好吶。
即使去殺人稱號也不能繼續提升了、這樣沒有樂趣呢。
「伊、伊露希亞大人？」
「怎怎、怎麼回事啊？」「發、發生什麼事了......」
殘留下來的五人......即使分開距離、也沒有逃跑吶。
看來沒有必要去呼喚天馬呢。
「所ー以ー啊ー、不就說了嗎。被害啊、不足夠啊。真是的、連理解也很遲鈍呢」
笑嘻嘻地用劍向空中揮動、剩餘的五人臉上染上青色、發出悲鳴向城鎮的反方向逃跑。
「怪、怪物啊！」
那五個逃跑中的某人、這樣呼叫著。
真殘酷的話語啊。明明這邊才是打倒怪物的那方呢。
嘛、經常被這樣說、意外地不能去否定它呢。
那麼、解決掉那些傢伙後、就趕快地向祭司談話解放阿道夫吧。
誰叫他不清楚自己的身份、給予我大恥辱呢。
如果因誣告殺死未婚妻而被判處死刑的話、我可不能忍受呢。
「......〖加速〗」
我詠唱魔法、輕輕揮動呪剣。
那麼、差不多該追上去了。 