========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-01 16:21
==========================

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

追過來了追過來了。
暗黑芋蟲(darkworm)一邊扭著身軀一邊追過來了。

來吧，將你引誘到對我有利的地形然後打飛你。
我也沒有要一直保持蛋型的意思，也不想因為這意味不明的事情就這樣死去呢。

能力值顯示我的敏捷是贏了，可是攻擊力卻輸得很徹底。
而且HP也是我比較少。
接下一發攻擊我可能就會死。

就算以敏捷優勢做個先發製人的進攻，但只要被反擊就結束了啊。
那麼就在有利的情況下，以先發製人的攻擊一擊秒殺他。只剩這個方法了。
雖然不知道哪個攻擊會給予多少傷害，不過只好賭了。

[シャァーッ！]

暗黑芋蟲鳴叫了。

快逃。快逃。
爬上坡道，尋找著條件良好的地方。
瞄準的是、前方數米斷崖地形。
如果我掉下去的話，感覺還可以勉強撐住的樣子。

找到目的地那小小的懸崖後，就向著山崖跑了過去。
好哦，暗黑芋蟲剛好追上來了。
就是這樣，好孩子唷。就這樣繼續追過來吧。

緩緩地將速度放慢，並將暗黑芋蟲引過來。

[シャーッ！]

看來他認為我耗光體力了呢，因此發出了高興的叫聲。
終於可以吃了那傢伙了、這麼想的吧。
哼、還真是悠閒的樣子呢。因為我是一顆蛋所以小看我是吧！

就這樣結束吧。
我提高速度，一口氣轉了個彎。
由於它身體長，所以要轉向就會多花不少時間。

我一邊轉向、一邊將腳縮進殼中、依照本能地使用了〖滾動〗。
是通常技能〖滾動: Lv2〗呀。
這麼一來就可以一邊加速一邊過彎了。

向著無法應對這邊動作的暗黑芋蟲的側面，全力以赴使用滾動並對它進行身體撞擊。

[ギチェッ！](蟲叫聲)

由於蛋殼的摩擦力而將暗黑芋蟲的表面削掉了。
體重就這樣持續向前推進，一口氣的撞了進去。

一開始的先制攻擊成功了。
僅僅是這樣應該還是無法削去它全部的血量吧。但是，就是為此而存在的懸崖呀。

就這樣將它捲進來，然後向著懸崖下面俯衝。
讓暗黑芋蟲墜落到底下的地面上。

由於滾動的氣勢及重力加速度，我的體重超越了暗黑芋蟲。
我有著〖落下耐性: Lv2〗這個便利的技能，但那傢伙卻沒有那樣的東西。

拜託就這樣結束吧。
如果還是頑強的活下來的話，那我也就沒有其他對策了。

[アジェェエッ！]

衝撞到地面了！
儘管將暗黑芋蟲當作緩衝，但還是對蛋全身造成打擊。

而完全接受傷害的暗黑芋蟲身體凹陷下去、並從口中吐出青黑色的體液而倒下了。
疼疼......、我也受到了一些傷害了吶。太過於相信〖落下耐性〗了嗎？

不過，就這樣擊到它了所以一切OK......。

一邊扭動著、暗黑芋蟲爬起來了。
誒、騙人的吧？不要勉強了啦！不是從身體和口中流出很多血了嗎！
還是就這樣沉眠最好啦！

暗黑芋蟲用空虛的眼神看著這邊，努力的用身體的後半部、抬起了自己的身軀。(譯：這裡看了感覺有點辛酸……)
什麼？想要做什麼？
非常生氣呀這傢伙！

[キシャァァァァアアアアッッ！]

最後再發出一個鳴叫聲，暗黑芋蟲再次倒地了。

什、什麼呀還讓我緊張了一下......誒、這個、是死掉了沒錯吧？
這次是真的死了吧？

【得到了12點經驗值。】
【由於稱號技能〖行走的蛋: Lv--〗，又得到了12點經驗值。】

【〖龍蛋〗的Lv從1升至5了。】
【〖龍蛋〗的等級提升至MAX了。】
【滿足進化條件。】

贏了！贏了耶！
只能逃跑的我擊潰敵人了！

而且，Lv一口氣上升了不少呢。
這是託了稱號技能〖行走的蛋: Lv--〗的福嗎？
雖然不太明白，但好像會將得到的經驗值提高的樣子吶。
經驗值直接加倍不會有問題嗎？

只是......怎麼說呢，最後的臨終之時、發出奇怪的叫聲了呢。
感覺比平常時發出來的聲音還要尖銳。嘛、都已經死了也就做不到任何事了吧。

那麼，要怎麼辦呢。
慢慢地吃了這傢伙的身體嗎。
已經看過了許許多多的垃圾蟲蟲了，事到如今就算要吃大芋蟲也不會感覺到害怕啦。
為了成長、我這邊可是必須要得到營養素的阿。

然後用殼上有著空洞的嘴巴部分，從暗黑芋蟲的背部咬了下去。 