========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-08-31 20:50
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「……如上所述、臨時調查隊已經毀滅了。雖然我允許能以帰還為優先目標的、但實在是十分殘念、現在那些死屍正被野獣吃光了吧。整理好這件事的後天、我會直接地向死者家屬道歉、並參與回收遺骨的行動」
雖然要擺出姿勢、但低下頭令我的心情不太好呢。
對手是那個混蛋祭司的話更是如此。
因為你這傢伙是被我背負著才能啜飲著那甜蜜的果汁、應該對我要更謙遜才對吧。
嘛、江山易改但本性難移呢。
【原文：無理が通れば道理が引っ込むものだ。】
毫無疑問這個是浪費心機的對手。
總有一天當他失去利用価値的時候、殺死他就可以了。
「因為過了很久才回歸到故郷、我應該說過要優先去休養身心才對啊......？」
「即使被世人說那個是虛假的、我無論如何也不能安心下來。我認為世界的危機就是自己的危機、因此不論怎樣也不能去休息呢。但是、多虧了這樣才能迅速掌握情況。對於這件事、有什麼對您帶來不便嗎？」
「……難道說、是你這傢伙做的吧？」
「結果（はて）、是在說什麼事呢」
儘管在前天已經不斷被這傢伙叮囑別再弄出事件、或是在城鎮中被奇怪的傢伙纏上、祭司甚至希望阻止我那奇怪的行動而曾想出手打我......但如果只是這種程度就能壓抑著我的話、這樣也太天真了。
這些事連牽制也做不到喔。
「那麼明天、我就前往去討伐厄病竜了。按照承諾、需要同伴幫忙去討伐掉厄病竜、因此要求暫時解放阿道夫原騎士団長大人」
「這、這件事不可以。明明還有很多身手不錯的人、為什麼、刻意堅持要那傢伙啊」
「在過去、我那種暴虐的行為、唯一能訓斥我的就只有他呢。那時候我認為即使是微不足道也要盡力地去報恩。如果阿道夫大人能在這件事立下功績的話、就能請求再調查阿道夫大人的未婚妻被殺事件了」
「這種大事、不能因私事而把他放出來！」
【注：大事是指討伐厄病竜的事】
「沒有其他比他更合適的人了。那隻可是在玩弄調查隊的八人、將他們慘殺的邪竜喔。即使人數再多也不足夠與它對抗吧。能聽到〖神之聲〗的我才能明白到、同伴者除了阿道夫大人以外是不可能的」
這句是謊言。
阿道夫這種程度、只要集中數名優秀的人就能代替。
但是對於看不到Status聽不到〖神之聲〗的這傢伙、虛張聲勢就十分有效了。
無論如何都是我在掌管局勢呢。
【原文：いくらでもでっちあげられるのだから、這個總是一場騙局而已】
「咕（ぐ）、咕（ぐぅ）......」
「而且雖然我很壯實而沒有問題、但同伴者應該是作好死亡的覚悟來戰鬥的吧。現在阿道夫大人正被監禁著、如果其他的名將們死掉的話不會造成困擾嗎？」
「但是、但是吶......」
「如果以理由不充分的原因拒絕掉的話、這邊也會做出奇怪可疑的行動喔。否定教會做法的阿道夫大人、其實是被某人趁機用不正當的手段排除掉......什麼的。如果我說出來的話、在民眾之中看來會出現很多贊同者呢」
「......伊露希亞啊、你是、在威脅我嗎」
「不、真是萬分抱歉。只不過這個對我來說是很重要的事、希望你能把這個交託給我而已。不會對祭司大人造成什麼壞影響的、只要好好地靜観著就可以了」
「首先、只是厄病竜程度的邪竜、你不是有辦法能一個人去打倒它嗎！」
「我這種人是尚未成熟的人呦。仍處於精益求精的階段呦。與厄病竜戰鬥的話……只能不分上下吧。那麼、你要怎麼辦呢？龍可是很聰明的、可能會穿越除魔結界到這邊來喔。要趕快對這事件作出決定呦」
「居然敢、如此肆無既旦……」
祭司 輕微地咬緊牙歯、小聲地說著。
「應該要怎麼做呢、祭司大人？」
「……作為特例、給予許可。帶走阿道夫也可以。已經刻印了防止逃亡的印記、萬一發生突變情況的時候由你處理掉」
「這語氣感覺是非常希望由我去殺死他呢」
「…………」
「只是開玩笑而已呦、祭司大人。能夠給予許可、真是十分感謝」
我禮貌地行禮後、離開了房間。
太好了、這樣明天就能把阿道夫從牢房中帶出來吧。
這之後只要按照計劃行動就可以了。
真是的、為了要我去踩著阿道夫的屍體用盡千方百計的方法呢。
應該說、道路越漫長越能享受樂趣呢。
那傢伙的樣子會變得怎樣呢、現在很期待呢。
能挽留住厄病竜就是說那個不是需要苦戰才能贏的對手吧。
估計那隻實力大概最高只能到沙漠蜈蚣這種程度而已。
既然那個雜魚調查隊的倖存率很高、應該有CRank左右的實力吧。
看來不需要使用聖劍、就拿呪劍留下來簡單地練習一下吧。
厄病竜、嗎。
看來能賣出好價錢呢。
雖然那個笨蛋祭司會作出很牽強的理由、最後被抽走幾成給予教會。
嘛、阿道夫的事作出了讓步、而且我的所持金已經多到腐爛。為了將來的事、那個就當作和解費讓給他吧。
不過如果連我要使用的那部分也拿走的話、那時候就威脅他然後全部沒收吧。
基本上龍沒有要捨棄掉的部分。
從頭頂開始至到尾巴末端、都能成為某些素材。
此外、大多數的龍都是很巨大的。
討伐掉一隻上位大型龍種的話、據說能拯救一個財政困難的小國。
皮能製作成鎧甲或者衣服、也經常用於製作儀式的道具。
加工那些骨或爪就能製作含有魔力的武器、也能成為工芸品或是楽器。形狀較差的就粉碎掉當作成最高級的肥料來使用。
雖然存留數目很少而未能建立調理方法、但那些肉當然是可以吃的。
這邊不會把它當作為純粹的食糧、而是經常當作為呪術的媒介或是儀式的供物來使用。
如果眼球是來自於高魔力的龍的話、可以用於遠視、雖然不確定但它甚至能使用未來視呢。
不過為了不讓它用盡魔力而變成廢物、價值雖貴但實用性很低。
如果是珍貴的素材、就不製作防具而用來收藏吧。
雖然希望它不要殘留著奇怪的詛咒或是付加效果就好。嘛、如果有的話也算是一種有趣的東西呢。
如果留下奇異的性質的話也能立刻檢查出來、假如那是很大缺點的程度的話只要不被抓到破綻地挾持數人把它賣出去就可以了。
然後就在遠處觀察使用者會變得怎樣並笑著去守望著他吧。 