========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-07-17 00:08
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


我筆直地向著上方、高高地飛行著。
向遠處遙望的話、能看到鬣狗們正在移動。
第一次能飛到這麼高的地方呢。
（雙翼）承受著身體的重量、飛行速度漸漸地降下來。
還沒結束啊（まだだ）、還可以繼續向上飛翔的。
在空中完全停止後、我開始轉頭觀察周圍。
映入眼簾之中、就只有這一整片的砂地。
面向大海、不論是船隻還是其他島嶼都完全找不到。
如果能找到候鳥的話或許會有希望、但那個也找不到。
難道說、這裡除了那個城壁都市以外就沒有其他城鎮了嗎。
要試試看再加把勁、再努力地向上飛行來觀察四周嗎？
雖然拍打著翅膀、但高度完全沒有增加。
踐踏地面而獲得飛奔的衝力已經用盡、只有翅膀的力量的話看來並不能把我的身體再繼續推向上方。
因為魯莽地飛翔到極限的原因、導致現在姿勢大幅崩潰的局面。
不能修正姿勢。啊咧、這樣不是很不妙嗎？
試著恢復姿勢而把重心都偏向左邊、卻就這樣把身體轉了一圈。
不妙呢（ヤベェ）、感覺這個愈焦急的話會變得更加弄巧反拙啊。
我因為手忙腳亂而笨拙地掉下來了。
肩膀墜落至地面而掀起盛大的砂塵後、我緩慢地站起來。
痛痛痛（つつつ）……擁有〖落下耐性〗真是太好了。
如果沒有它的話、就不會只有這程度就能了事了吶。
【原文：こんなもんじゃ済まなかっただろうな。】
在墜落的途中、發現在那遙遠的方向有以前向我襲擊的士兵隊長。
名字好像是……禿頭嗎（ハゲ）？還是道茨嗎（ダッツ）？
總覺得那傢伙、興致勃勃地騎乘在三頭駱駝上吶……。
因為馬匹逃跑掉而對他能否平安回家深感不安、嘛～看到這精神的樣子我就放心了。
【原文：まぁ元気そうで何よりだ】
但是那個駱駝看上去行動十分遲鈍呢……禿頭大叔叔、這樣子真的能回到家嗎。
「ぺふっ？」
『發現、什麼東西了嗎？』
叫聲與〖念話〗同時地傳達過來、我搖了搖頭（回答它）。
麻煩了吶（弱ったな）。
如果沒有發現其他城市、就只能把妮娜送到那個城壁都市了。
妮娜不安地皺起眉頭、交接地註視著我和玉兎。
看來向妮娜稍微說明一下會比較好吶。
因為一起行動的時候並不長為了讓妮娜感到安心而說出會替她找出能生存下去的地方、雖然傳達了這個立場、但是有關〖竜鱗粉〗的事卻沒有說出來。
而且也有點想把技能升級、就使用〖人化之術〗來說明吧。
現在能夠人化的秒數有……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：302/344
ＭＰ ：237/237
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好、237秒……大約是四分鐘。
現在對話已經比以前流暢了不少、有這麼多的時間就已經足夠了。
留下一些作備用、大約MP到達50左右的時候就收手吧。
如果還沒有說明到的話就像平時一樣使用玉兎翻訳機就可以了、儘早解決掉這件事吧。
雖然說最初就拜託玉兔使用〖念話〗來傳話就可以了、但是我呢、有時候也希望跟人對話呢……。
「グルァッ」
我軽聲吠叫、將玉兎和妮娜的意識轉向自己身上。
與妮娜對上視線、使用了〖人化之術〗。
身體再次像以往一樣全身發熱、被圧縮成人類尺寸。
最初的時候被熱量和痛楚弄得快要昏迷掉、但現在已經習慣了。
但如果持続時間和外觀能變得稍微好一點的話就更好了呢。
現在只能變成像半蜥蜴半人類的姿態了吶。
妮娜察覺到我打算說話而使用人化、看了看玉兎後、咕唔～地收緊表情站在我的面前。
別這樣吧（いや）、就算你沒有作出覚悟也好、我也不會因此而拿起來吃掉你啊……。
可以再稍微信任一下我呦。
「我的瘴気、會令你中毒的。不能長期間帶著你四處走動。雖然說希望能帶你去其他地方、但我不懂這裡的地理情況。再這樣下去的話、就只能前往到那個城壁都市」
「…………」
「你有什麼地方、知道的嗎？如果沒有的話、很抱歉只能前往到那座城壁都市」
這個問題、跟以前所詢問的問題是一樣的。
上次拋出想去哪裡的問題後所回應的答案是沒有、現在再次去確認一次。
如果準確地表明現在是沒有其他選項（地方）可以去的狀況、妮娜也許會打破沉默說出地名來。
如果（答覆）只有那個城壁都市的話、也不會立即就回去的。
但是再這樣沒有目的地而繼續旅行下去的話、只能把她放置在砂漠、或是被〖竜鱗粉〗的詛咒殺死。
倘若變成這樣、倒不如把她帶去那裡更好。
妮娜聆聽著我所說的話、頭上的貓耳無力地垂下來。
……儘管我希望能再用點時間去繼續尋找、但現在真的沒有其他辦法了。
我和妮娜都沒有說話下去、只是互相站著呆呆地看著對方。
不能再繼續浪費ＭＰ呢。應該、應該說什麼好呢。
「……身體如果有生病的預兆的話、早一點說出來」
Status變化之前身體會首先出現異常、這是觀察著玉兎的時候發現的。
那傢伙在咳嗽的時候、Status的狀態仍然是正常的。
「ぺふっ！」
玉兎突然發出叫聲了。
妮娜面向著玉兎後伸出了手、輕輕地撫摸著玉兎的頭。
然後妮娜微微點了頭、再次看著我。
應該用了〖念話〗交談了吧。
「……沿著海岸、筆直地走過去、在那裡會有一個小小的港口城鎮。比起回到哈雷奈爾、去那邊的話會比較近的喵。」
方向在那座城壁都市的反方向。
話說、果然那座城壁都市是叫哈雷奈爾嗎。
觀察那些士兵們Status的時候多次出現這個名字因而能預料出來吶。
港口嗎……。
也許妮娜和其他的獣人們、是透過乘船搬運到這個大陸、然後那里或許是被帶上前往哈雷奈爾的馬車的地方吶。
這樣的話即使帶她到達港口、（別人）對妮娜的對待也毫無改變吧……。
「那、那個、因為港口比較近、而且妮娜的身體也是、沒問題的說。如果可以的話……那個、就慢慢地……」
慢慢地？
難道說現在行走的速度、對身體的負擔仍然很大嗎。
我已經是盡可能地抑制著了吶。
「……回到港口城鎮的話……妮娜、也許會再次被抓住的。在此之前……那個、希望能與龍先生們、一起緩慢地旅行的說。會、會造成困……困擾嗎？」
「……明、白了。就、這樣吧」
「真、真是非常感謝……喵！」
我後退了數歩下、在妮娜說完道謝之前把〖人化之術〗解除了。
身體一口気膨張、回到原本龍的身姿。
恢復原狀後、趕快地背對著妮娜和玉兎。
突然解除掉〖人化之術〗、其實並不是ＭＰ不足的原因。
ＭＰ還剩下約一半左右。
只不過是因為不希望被別人看著我的眼睛湧出淚水罷了。
雖然變回了龍、但眼涙仍沒有停止。
除了將妮娜送到港口或哈雷奈爾以外、真的沒有其他方法了嗎。
即使是海港也好哈雷奈爾也好、對妮娜的處待也是一樣的吧。
在腦袋之中、回想起那個大笑著將妮娜的同胞從馬車上踢落下來當成魔物的餌料的肥胖男子。
不能進入人類居住之地的我、是不會知道跟妮娜分別後會遭受著怎樣的目光（對待）的。
就這樣到達港口的話、立刻被殺害的可能性也許會有。
若是如此、我所做的事、真的會有意義嗎。
雖然如此拼命地與大蜈蚣對抗、但從結果來看卻是在拯救那個肥胖男子不是嗎。
「……龍、先生？」
雖然妮娜的聲音從我的背後傳了過來、但我沒有回首。 