========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-12-18 03:57
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


背負著玉兔和妮娜沿著海邊漫步、以前方的海港城鎮為目標前進。
尊重妮娜希望能高興地慢慢渡過這個旅程的心願、速度降低了不少。
雖然曾認為這個一成不變的沙漠景色是不適合用來観光的、但大海果然很不錯呢。
玉兔和妮娜在我的背上相互依靠、眺望著那遙遠的大海。
轉頭看著背後的話、會看到那隻在仙人掌旁邊休息的三首駱駝。
太棒了、太幸運了。面前聚集著水分和肉類、不就是背著蔥過來的鴨子嗎。
而且現在差不多該是時候去籌措食物（吃飯）了吶。
「グルァッ」
我輕聲鳴叫、告知坐在身體上的一人和一隻要改變方向。
沒有時間去放下你們了、就這樣突襲三首駱駝吧。
可能會有點急速但應該沒問題吧。請緊緊抓住我呦。
「ぺふっ！」
『他說要開始奔跑了、請緊緊抓住』
「喵、好的！」
看來妮娜聽到玉兔所發出的〖念話〗了。
向我回應後、妮娜用手臂、玉兔用耳朵抓住我的背部。
我提高速度、向三首駱駝衝刺過去。
「ノグェッ！？」
三首駱駝之中的一個頭注意到這邊了。
剩下的兩個頭也面對著這邊、睜開眼睛站起來了。
然後背對著我過來的方向、很吃力地逃跑了。
我踢向地面飛向天空、利用雙翼向三首駱駝斜下方地放出〖鐮鼬〗。
風之刃削中了三首駱駝、把它的動作停止了。
我著地的同時振動手臂、用爪將駱駝的三個頭部同時地砍掉。
【獲得28経験値了。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗效果、再獲得28経験値了。】
「グルァッ？」
看來我的行動實在是太急速了、（妮娜）不要緊吧？
「ぺふっ」
『他問、不要緊吧』
「是、是的！喵、欸多、很快樂的說」
玉兔的〖念話〗翻譯、看來十分順手了吶。
這個不是已經、能夠實現同步（realtime）對話了嗎。
（玉兔你）可以擔當魔物與人類之間的橋樑喔。
使用〖人化之術〗身體的違和感很大又不能流暢地說話、再加上身體會一口氣變得疲倦而且還大量消耗了MP、現在這樣（使用玉兔翻譯）可真棒呢。
因為時間十分焦急只能單方面義務地傳遞事情、現在這樣才是對話的感覺呢。終於覺得現在開始有心意相通的感覺。
不妙（やべぇ）、感覺會興高采烈呢
【原文：楽しいしなんか嬉しい】
如果玉兔的〖念話〗Skill再稍微升級的話、能隨心隨意地對話甚至閒聊的日子不就可以來臨了嗎？
即使與其他人類接觸也好、只要有玉兔在旁翻譯的話就能迴避無謂的戰鬥。
姑且讓玉兔將全部MP集中用於〖念話〗上吧。
「ぺふっ」
『肉、肉、肉！』
知道了知道了。
會給你大量份的、就拜託你喔高薪翻訳者。
我放下妮娜和玉兔後、進行三首駱駝的解體作業。
用爪割開腹部刮空內臟、切成零件剝開毛皮。
這個也是完全習慣了吶。
雖然事到如今才說（今更だけど）、但應該、如果是前世的我的話會昏迷掉吶。
為了將使用〖灼熱吐息〗燒好的肉更易入口而再細切、用覆蓋著砂地的毛皮盛載。
內臟的部分也切開、當作不同的東西堆積在旁。
仙人掌同樣是用爪把其切開、為了能容易入口這個也是細切後與肉混在一起。
嗯嗯、變得相當漂亮了吶。
倘若沒有散播病毒的〖竜鱗粉〗的話我可是很有自信成為廚師喔。
這次可是特別費盡心思去製作吶。
……而且不久後、就要跟妮娜告別了呢。
儘管如此、總覺得也需要做點事來禮待她吶。
如果可以為了妮娜、而做點什麼東西就好了......。
至少這樣可以當作回憶呢。
啊、對了。
這個毛皮、再細切下去的話不是能製作絲嗎？
棒的部分也可以用骨頭代替、努力的話或許能製作像釣竿之類的東西呢。
而且現在正好在海邊。
與海港的距離不是很遠、妮娜的身體也沒有異常。
稍微繞路一下、也不會遭天罰吧。
【原文：バチは當たらねぇだろう】
我將剩下來的毛皮、盡可能地向著邊緣細切。
雖然失敗了數次、但總算是製作出相當細微的東西了。
好、接著就是將駱駝的骨髓弄平坦......。
「ぺふぅ……」
玉兔用耳朵不斷向我突擊。
發生什麼事呢地回頭看著它、玉兔已經流涎咽唾了。
知、知道了知道了、首先去吃飯吧。
令人感到意外吶。
玉兔明明可以在我專心致志的時候、靜靜地先去吃飯的呢。
啊啊、是為了與妮娜一起吃飯嗎......。
玉兔、最初相遇的時候曾認為它除了食物以外就不感興趣、但看來相當喜歡妮娜呢。
有時候瞞著我使用〖念話〗來交談呢。
……根據情況、到達海港的時候或許會將玉兔交給妮娜來當她的同伴呢。
玉兔雖然是魔物但其他人也不會無緣無故就攻擊它吧。
因為沒什麼把握而需要去探究一下、如果順利的話它就可以在海港照顧妮娜和令妮娜安心了。
玉兔可以使用〖念話〗、〖清潔〗和〖休息〗。
對人類有利、也有很多令人喜歡的要素在吧。
只是那樣的話......我、又變成一人旅行了。
嘛、嘛～、這樣也有好處吶。
能專注地把等級和稱號Skill升級、以善為目標進化。
......這樣、倘若在人類的地方也能露出面貌、樣貌能變得好看的話就好了吶。
「…………」
難道說玉兔正在讀取我的思考嗎、它一直盯著我。
總、總覺得、這些想法被讀取了感覺有點尷尬吶。
以為玉兔應該會因為我擅自決定它的去處而感到生氣、或是會贊同才對、但玉兎卻迅速地從我身上移開眼睛沉默起來了。
怎、怎麼了？
如果有什麼在意的事、不好好地使用〖念話〗說出來我可是不明白的喔。 