========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


用餐結束後、我重新開始製作釣竿。
重新細切毛皮製成像絲之類的東西、將脊椎多餘的部分切斷製成竿。
在竿的前端鑿開一個小洞、把絲穿過那里後緊緊捆綁起來。
從仙人掌那裡拔出針後折斷成剛好合適的尺寸、綁在絲的前方。
唔～嗯......姑且製作了釣竿、但這個有點醜陋吶。
果然製作成這樣子就是極限了嗎。
用這東西來釣魚真的好嗎。
「那、那個、是在製作什麼東西嗎？」
妮娜的聲音傳了過來。
好了、玉兔、到你出場了！
翻訳拜託了！
剛才讓你大吃一餐了請好好工作喔！
雖然明白要準確地讀取思念後精確地傳達出去是件很困難的事、但拜託請盡量以不改變我所說的話的方向來傳達吧。
要知道（ほら）、我也想有說話的感覺啊。
「ぺ、ぺふ……」
用膳結束後正在午睡中的玉兔搖著尾巴慢慢起來、接受翻訳的委託。
雖然很抱歉喚醒你了、但請把試著製作釣竿這句傳達出去吧。
『……釣竿、弄出來了』
果然翻訳後傳達的意思仍然有點生硬的感覺吶......。
嘛、這也是沒辦法呢。的確、雖然是製作出來了、但希望（語氣）能再稍微平和一點呢。
「是、釣竿嗎？」
妮娜看著我製作出來的釣竿、傾斜著頭部。
曾認為是因為我製作的釣竿形狀實在是太差了而不能嗶地想出來、但好像不是這個原因呢。
看來妮娜是不知道釣竿是什麼東西。
或許、這個世界沒有釣竿存在嗎？
不、果然這樣實在是不可能的。
而且鉤子似乎是在四萬年前的遺跡中發現的吶。
只要巧妙地將條件聚在一起整理的話、應該誰也能想出它能掛上餌料來釣魚的吧。
大概、只有妮娜不知道而已。
活在不同的地區過著不同的文化的話、也會發生這種事吧。
「グァッ」
把針下垂在海洋或河川中、鉤到魚後把它拉上來吧。
在我居住的地方、非專業人士比起用它來籌備食物還是偏向於娛樂的較多吶。
妮娜你去試一試也可以喔。
「ぺふぅ……」
『再稍微、短一點……』
啊、啊啊、對不起呢（スマン）。
有點興奮過頭了。
『針垂下來。鉤魚拉上來。很快楽。可以來試試』
太過簡化了......。
不、能傳達到就可以了。
總覺得我剛才突然發冷而感覺很可怕啊。
雖然摘要（digest）是可以的、不過、請再稍微溫柔一點吧。
「那個道具、請問可以藉來看看嗎？」
聽完說明後的妮娜、眼睛閃閃發亮地看著釣竿。
噢、感興趣了嗎。
觀察妮娜的Status的時候發現她原本似乎是當打獵的、也許喜歡這些東西呢。
請吧請吧（どうぞどうぞ）。
我不使用的、到海港的時候拿走它也可以喔。
也許到了那邊會有更多機會去使用呢。
とと、說起來雖然能對植物使用〖Stauts閱覧〗、但可以對道具使用嗎。
先去試一試吧。
【〖骨製釣竿:価値Ｆ+〗】
【因為用現有的材料去製作的、因此線太粗針也太大。】
【即使能順利鉤上餌料、也很困難去把針隱藏掉的吧。】
相當尖酸刻薄的評価......。
嘛、嘛～、不論它怎麼說心情才是最重要呢。
【原文：こういうのは気持ちが大事だから】
反而說用這些亂七八糟的東西製作、居然能被認定為釣竿我認為這是十分幸運的事。
只需要駱駝就能夠把它量產化了吶。
將剩下來的駱駝內臟捏起來、製作了數個釣魚用的肉團子餌料。
……這樣子真的能上釣嗎。
雖然是我提議的、但開始感到不安了。
首先這個世界真的有魚存在嗎？不會釣到什麼奇怪的魔物上來嗎？
妮娜高興地模仿我製作了肉團子。
現在不能把不安說出來呢。
要在她一直看著海面的時候才說出來嗎。
如果最後什麼也沒上釣的話、我應該怎樣面對她才好。
玉兔也將餘下的肉捏成肉團子、投進自己的口中。
（你這傢伙）無論如何也應該過來幫忙一下吧。
你啊、將大部分的駱駝肉吃光後還不夠吃嗎。
看上去明明比我還輕了數百公斤、但有做什麼事來消費卡路里嗎？
這可是我來到這邊世界後感到最不可思議的事啊。
將餌用的肉團子用毛皮包起來、與釣竿一起交給妮娜。
妮娜撫摸著釣竿面向著大海。
「請交給我吧！妮娜、會將今晚的飯拿到手的喵！哪怕是一點點、也要讓你們瞧瞧我有用的地方！」
噢、噢。
雖然很高興、但不需要這麼幹勁也是可以的......。
反而說如果什麼也沒釣到的話是我要抱歉才對的、如果能以輕輕鬆鬆的心情來做的話就幫大忙了......。
玉兔、拜託你、以良好的感覺來使用〖念話〗說一些話吧。
請替我在失敗的時候能稍微得到保障吧。
「ぺふっ」
『唔、會期待著喔。如果今晩的份量不足夠的話、就用你這傢伙的肉來填滿吧、他說』
「ふにゃっ！？」
玉兔！你這、混蛋！
不替我加上保險反而從背後再刺一刀是想怎樣。
【原文：追い詰めて、乘勢追擊。】
妮娜已經在顫抖了！
不要開這些黑色玩笑啊！
【原文：陰濕な遊び方してんじゃねぇぞ】
「如、如果妮娜可以的話……」
給我糾正！
玉兔、求你了給我去糾正吧！
這女孩、已經立好奇怪的覺悟了！
妮娜看著我慌張的樣子後明白這是玉兔的玩笑、放下不安笑起來了。
為了能夠釣魚、立刻回到海邊了。
妮娜因興奮而坐立不安、臉紅耳赤地觀察著大海。
既然她是貓耳獸人、也許（跟貓一樣）也會喜歡魚嗎。
不、其實貓似乎也不是特別喜歡魚呢。
如果讓貓選擇牛肉罐頭或是魚肉罐頭的話聽說大部分會飛撲前面的那個、我還記得因此而感到有點失望了。
誰叫它是虎的同類呢、這也是沒辦法的。
話說回來、在大海之中的魚......好像不太能看見呢。
這個、真的能釣到魚嗎。
總覺得釣不上來的話、會因為破壞（妮娜的）期待而感到很大的罪惡感......。
如果能釣到長靴或是空罐頭的話那麼至少還可以成為話題、但能到達這邊的人類本身已經很少了吶......。 