========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-02-13 05:52
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉用其蛇身拍击崖壁，想从黑炎中逃离。
 
　然而，从黑炎中伸出来的无数亡骸之臂抓住了莉莉库希拉的身体。
 
 
 
　亡骸之臂虽然大小不一，但都有着大量的关节，宛如绳索一般。
 
　它们紧紧束缚住了莉莉库希拉的蛇身、人臂。
 
　被抓住的部位开始被灼得焦黑。
 
 
 
　五只黑骸巨人从崖壁的火焰中伸出了上半身。
 
 
 
「这，是……！」
 
 
 
　即使是莉莉库希拉也开始感到焦躁了。
 
　它应该早就通过〖拉普拉斯干涉权限〗啥的知道了我的技能才对。
 
　其反应并不是对未知的恐怖，而是对已知的警戒。
 
 
 
【通常技能〖地狱门〗】
 
【空間魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
 
【恶魔的业火不会波及术者。】
 
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
 
【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】
 
 
 
　乃是让芬里尔消失无踪、轻易将以超高魔法攻击耐性为傲的传说防具〖恶装安格拉曼纽〗击碎的恶魔业火。
 
　我的胸口中传来了ＭＰ燃尽的讨厌感觉。
 
 
 
　这个技能威力很高，但相应的，发动很慢，ＭＰ消耗很剧烈。
 
　是我不怎么想依赖的技能，但在当下不将抓住的莉莉库希拉彻底打倒的话，就会被迫陷入越拖越不利的状况之中。
 
 
 
　它既慎重警戒心又强，根本没法保证能再逮到它一次。
 
　让它逃掉的话，它还有〖脉轮觉醒〗这样的超强化技能。
 
　不用这个攻击彻底打倒它就没希望了。
 
 
 
「啊、啊、啊啊……！」
 
 
 
　莉莉库希拉的面孔被火焰烧焦，身体失去了力气。
 
　四条手臂也被亡骸之臂按住了。
 
　五个巨人宛如崩塌一般倒向莉莉库希拉，光是这个攻击就可能收拾掉莉莉库希拉。
 
　这黑炎似乎没法伤到担负起这片地狱的我。
 
　那么我就和亡骸巨人一起，给莉莉库希拉一击。
 
 
 
　在身体没法动的情况下，莉莉库希拉〖神仙缩地〗也没有任何意义。
 
　其他技能也需要多一步动作才有用。
 
　在这状况下，我的一击会先命中。
 
 
 
　……真的是这样么？
 
　这个攻击生效的话应该就能打倒莉莉库希拉了。
 
　在我这么想的时候，产生了不好的预感。
 
 
 
　莉莉库希拉会是这样轻而易举毫无抵抗吃到大招的家伙吗。
 
　虽说〖地狱门〗的消耗很剧烈，但那一只一只亡骸之臂的拘束力真的是万能的吗。
 
 
 
　一瞬对接近产生了踌躇。
 
　就在这一瞬间，莉莉哭瞎了的蛇腹裂开，光之刃飞来。
 
　嘶嘶地斩了我的胸部。
 
　隐隐传来了痛楚。
 
 
 
「……没有进入范围吗」
 
 
 
　从莉莉库希拉裂开的腹部能看到它的面孔。它的身体一下子裂开了。
 
　这是〖转生脱皮〗技能！
 
　大量消耗ＭＰ，用空壳当作诱饵的同时还能一口气回复ＨＰ。
 
 
 
　难怪觉得它的身体一下子就烧起来了呢。
 
　那已经是半空壳的状态了。
 
 
 
　在〖转生脱皮〗的内部准备〖阿婆罗耆陀〗对我发起反击，这就是莉莉库希拉的目的。
 
　刚才我要是随随便便接近的话，就会被莉莉库希拉斩了。
 
 
 
　莉莉库希拉的一只手持着大号的〖阿婆罗耆陀〗之剑，剩下的三只手里各自握着金轮。
 
　它从空壳中爬出，用重获自由的身体从〖地狱门〗中逃开。
 
　是打算以〖阿婆罗耆陀〗的武器牵制我完成逃跑。
 
 
 
　都到这个地步了可不能让它逃跑。
 
　然而，空手接近到拿着武器的莉莉库希拉身边是危险的。
 
　莉莉库希拉已经端着武器了。
 
　下一个瞬间就能投掷金轮。
 
 
 
　那么，我这边也造武器就好了！
 
 
 
　我以〖竜之镜〗将前爪的形状变为臂状，将奥涅伊洛斯的身体构造改为两足步行式。
 
　然后发动了〖理想武器〗。
 
 
 
　仅仅是强力的武器是不行的。
 
　必须得有弹开那〖阿婆罗耆陀〗、将莉莉库希拉逼入绝境的能力。
 
 
 
　我的双手闪出大大的光芒，然后左右分开，形成两把剑的轮廓。
 
　具备了质量、产生了颜色。
 
　变为了两把美丽的剑。
 
 
 
　右剑刃青光耀眼，刻有像是魔术式的赤红花纹。
 
　左剑刃发出深红光芒，刻有青蓝的魔术式般的花纹。
 
 
 
　与以前的〖乌洛波洛斯〗之刃的设计相似，但刀刃比其更短。
 
　右剑的刀刃极端弯曲，而左剑是双叉之刃相互缠绕的复杂构造。
 
 
 
【〖乌洛波洛斯破坏者（ウロボロスブレイカ）（注1）〗:价值Ａ】
 
【〖攻击力:+75〗】
 
【被誉为直到直接终结也不会朽坏的双刃。】
 
【以作为永恒与禁忌的象征的双头竜的骨头制成。】
 
【青刃会对斩击对象造成无视耐性的伤害，赋予毒状态。】
 
【赤刃对魔法有着强耐性，可将斩中的魔力分解。】
 
 
 
　乃是乌洛波洛斯双剑系列。
 
　似乎右刃有着破坏生命的力量，而左刃则有这破坏魔法的力量。
 
　这左边的赤刃，或许能对抗〖阿婆罗耆陀〗。
 
　莉莉库希拉在有余裕的时候会用金轮投出划着圆弧的轨道、再用上〖神仙缩地〗缩短空间的力量来掩盖轨道和坐标，但现在的状况下，笔直丢出也就是它的极限了。
 
　这样的话应该能将其弹开。
 
　不，弹给你看看。
 
 
 
　三个金轮被丢出来了。
 
　莉莉库希拉以〖神仙缩地〗让金轮停留在近似原地坐标，窥视时机再放过来。
 
　然而，怎么弄都是笔直过来的。
 
 
 
　我集中精力，将左剑前伸弹开第一发金轮。
 
　虽然想将斩刀的魔力分解，但还是没能做到这个地步。
 
　原本也不是从正面切切实实斩上去的，可能也是因为〖阿婆罗耆陀〗上的魔力过于浓密吧。
 
 
 
　但只要能闯过这一关就没有问题。
 
　我就这么向前穿了过去。
 
　紧接着弹开第二发，但没能完全看穿第三发飞来的时机。
 
　第三发穿过剑旁，从我腹部的侧面斩过。
 
　不过事到如今，可不会被这种程度的伤阻止住！
 
 
 
　在背后有〖地狱门〗火焰的情况下，莉莉库希拉只能上前。
 
　而它的逃走路线被我的身体挡住了，没法通过〖神仙缩地〗回避。
 
 
 
　莉莉库希拉在一瞬之间闭上眼睛、调整了呼吸。
 
　集中精力在用〖神仙气功〗强化体术上。
 
　它打算用最后的〖阿婆罗耆陀〗——光之剑来决出胜负。
 
 
 
「我不能就这么在这里结束！」
 
 
 
　莉莉库希拉对着逼近到眼前的我挥动光之剑。
 
　我虽勇左边魔法耐性之剑格挡，但力量输给对手被压制了。
 
　左肩被深深地斩中了。
 
 
 
『不过，到此为止了！』
 
 
 
　我将端在右手的剑刺出。
 
　剑深深地刺入了莉莉库希拉的脐下——人身与蛇身的连接部分。
 
　莉莉库希拉的身体被钉在了它蜕下的空壳上。
 
 
 
注1：武器命名的话应该是breaker，但猫子的发音少了尾吧上个长音…… 