========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-04-10 18:32
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

【本王決定去攻打鄰國的說、來吧諸君、獻上你們那卑微之力、替吾征服地球吧！】
【噗噗噗噗！！！！】
然而......人類至今仍未能發現、那些豬肉丼、正是侵略地球的計劃.......。
欸（⊙▽⊙）
－－－－－－－－－－－－－
以下正文
－－－－－－－－－－－－
來到海邊了。
妮娜將肉団子掛在釣鉤上。
「……果然、能看見鉤子呢」
「グルァッ」
我軽聲鳴叫、用視線盯著妮娜手中那個包著肉團子的布來指示她。
「喵……？啊、再多掛一個上去嗎？」
「グゥッ」
聽到妮娜的回應後、我上下地點頭。
終於、終於不需要透過玉兎翻訳機也能成功進行對話了呦。
還以為這個夢想還很遙遠、但按照這狀況比較一下不就很快就能融入人類的生活嗎。
「請不要擺架子喵……」
「グォウッ」
肉団子本來就有很多。
掛上兩份的話（鉤子）還是會隱藏掉的吧。
雖然這東西沒有其他用處、但至少可以將這個內臓団子送給什麼都能吃下肚的玉兎、因此有點浪費也沒有問題吧。
只不過、我十分懷疑會有將這東西整個吞下肚的魚在嗎……嘛～、如果能釣上來的話到那時候再去調整就可以了。
看見鉤子後仍飛撲過來的魚實在是不存在呢。
妮娜大量使用餌料將釣鉤藏起來。
「這個……真的沒問題嗎？」
做出巨大的肉団子後、妮娜不安地回頭看著我。
用GoodSign來替你加油喔。
【注：GoodSign就是讚好的圖案的說】
向著大海振動釣竿、黏著餌料的部分遠遠地飛起來。
肉団在空中飛舞描繪出美麗的拋物線、然後掉落在海面上。
就第一次來說姿勢十分有模有樣呢。
但是、連魚影也看不見呢、這裡、真的有魚嗎？
啊、看來似乎有呢。但數目真的十分稀少。
如果有食物的話那時候會來到這邊……的吧？
大約過了十分鐘、但完全沒有動靜。
妮娜的心也快要哭泣起來了。
玉兎瞇著眼睛環視大海後瞪著我、似乎有話要說的樣子。
不、釣魚最重要的是忍耐啊……區區十分鐘……儘管如此、但再這下去也是不會上釣的。
果然還是再稍微靠近大海中央會比較好嗎。
「グルァッ」
「喵！啊、是龍先生啊……十分抱歉、我正在集中精神」
妮娜嚇一跳地大大顫抖著肩膀。
果然現在突然出聲的話會嚇到人呢。
萬一發現那不是我的話下個瞬間就會嚇死了吶。
話說、連魚影也沒有接近過來卻將意識全集向前方的話會掉下去喔……。
「グゥオッ」
坐在我的背上吧、要稍微走向深處了喔。
「ぺふっ」
『他說、去海深處。乘上去』
真不愧是同步翻訳的玉兎桑。
我也去學習〖念話〗吧。
有了這個的話就能與人類和魔物對話了。
「龍先生、會游泳嗎？」
「グゥウ……」
大概……沒問題吧。
萬一翻倒的時候請作好自我保護的準備。
「ぺふっ！」
『這是當然的、會讓你如同坐在大船上的因此請交給我吧』
你這傢伙……其實可以相當流暢使用〖念話〗吧。
為何、平時要如此節約呢？
雖然你這樣做也是可以的、但這樣無意義地流暢說出如此有自信的話語、從妮娜視點來看怎麼看都是忐忑不安的樣子啊。
（玉兔你）似乎有時候在瞞著我（與妮娜）交談、不會說了什麼奇怪的事吧？
「…………」
在這時候沉黙的話我會很不安啊！？
拜託你喔。
的確很快就要分別了、但至少我也希望能好好地說聲再見啊。
讓妮娜和玉兎坐上來後、向海的中央前進。
當足碰不到地面的時候將身體飄浮在海面上、雙翼當作船槳使用繼續前進。
相當有趣呢、這個。
即使在睡覺也似乎能行的樣子、努力點的話也許能到達其他的島嶼吶。
讓妮娜乘上來的話……在船旅中発病了的話會死掉呢、嗯。船本身就是病原體吶。
「龍先生！有喔！再稍微向那邊走的話、有很多魚在喔！這裡、這裡請交給妮娜吧！」
妮娜歡樂地說著。
把頭轉回去看著她的話、能看到耳朵一閃一縮地動著。
那雙陶醉於看著大海的熱情眼神、令人不禁去想這的確是獵人才有的東西啊。
雖然至今為止只能看到她滿是吃驚和緊張的一面、但肯定有獵人的素質吶。
但看來因成為了奴隸被蜈蚣當成食物加上醒來的時候還遇見了龍、種種太刺激的事件接二連三地過來而變得委縮了吶。
不、最後（委縮的原因）雖然是我呢。
在妮娜發見時的不久之前、我看見了魚影變濃了而一瞬間就知道了。
其實我在海中揮動爪子來捕獲魚的話會更有效率、但我才不會做這些不知趣的事呢。
我動著翅膀、向那一大群魚的地方輕快地游過去。
妮娜重新將餌料掛在釣竿的前端（鉤子）。
剛才那部分、因長時間懸浮在海中而吸水軟掉分開了。
向魚靠近時、那個身姿慢慢鮮明起來。
淡藍色與黒色的條紋相間著、扁扁平平的魚。
外觀跟條石鯛或是縞鯛相似。這種魚似乎會隨著成長身上的條紋也會變少吶。
其實我也不太清楚、首先這個世界的魚是否遵照那個法則也不知道呢。
看上去十分美味吶。可以的話希望能釣到那個。
雖然只想起一些、但我前世的時候似乎最愛吃石鯛刺身。
雖然被那口感緊緊逮住、但似乎那個相當油膩吶。
【原文：感觸が結構しっかりしてて、それでいて脂乘ってんだよな。】
難得如此就告訴妮娜去把那個釣上來吧。
反正也打算去閒聊、如果有一個目標的話（氣氛）會更容易高漲起來呢。
不過要知道玉兎有多少ＭＰ才行吶。
稍微看一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：桃玉兎
狀態：通常
Ｌｖ ：10/30
ＨＰ ：54/54
ＭＰ ：26/45
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
減少了不少吶……明明今天不怎麼使用〖念話〗啊。
明明在一起的時間已經不知道過了多久了、玉兎的ＭＰ只有這麼少的話該說真不像樣呢還是令人沮喪呢。
是時候專注於把玉兎的等級升級會比較好呢。
不、就現在做吧。
大概、明天就會看到海港了。
妮娜也是、什麼時候才出現生病的症狀也不知道呢。
說真的、直至今日仍沒有出現初期症狀（咳嗽）總覺得很奇怪吶。
以前玉兎発病時說不定因為太接近玉兔使用〖病魔吐息〗、加上身體微小的原因吧。
只有這些（條件）的話完全不能了解（病症）呢、應該還有其他不能顯示在Status上的東西存在吧。
【原文：それだけでは何となく腑に落ちないが、その他にもステータスに反映されない何かがあるのだろうか。】
如果能一直不発病的話就好了吶……とと、這些事情、以後再去思考吧。
總而言之、現在去享樂吧。
創造回憶。這個就是不能進入城鎮的我為妮娜所做的、最後的事情吧。
「グゥォ……」
我的叫聲、在途中就停止了。
因為在視野之中的那匹藍白相間的魚、一瞬間就一分為二了。
「ギチェッ、ギチェッ！」
在間紋魚裂成兩半時的瞬間、有一匹魚跳出來了。
雖然只有肥鯛程度的大小、但外觀卻十分怪異。
鮮綠色的體表、浮現出白色血管般的凶狠眼神（ギョロ目）。
那些完全不能想像魚能具備的発達的牙齒成為了特徴。
在它的口中、現在仍掛著剛才被碎屍萬斷的間紋魚的大腸。
討厭啊（やだ）、有點想要回到陸地上了。 