========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


現在發生什麼事了、這個真的是魚嗎。
我現在的表情就像是被車輾過的青蛙一樣喔。
我在海中四處觀察、搜索剛才遇見的那匹怪異的魚。
被剛才那匹魚吃下肚的間紋魚、它的上半身和下半身沉落到海底的景色進入了視界。
血在海中擴散出來、腹中的肉臟碎片也飄浮著。
「ぺふっ！ぺふっ！」
『活蹦活跳的呢、在那裡！』
即使不逐一地用〖念話〗來告訴我、我也是能看到的呦！
只要活得好好的就沒問題了才不是這樣的吧。
那個絕對是不能被它咬中的傢伙吧。
話說、不小心把那個釣上來的話妮娜會受重傷喔。
我也是超級在意在那東西在的地方漂漂浮浮著啊。
雖然我認為它不能咬穿鱗片、但剖開玉兎這種程度的東西可是綽綽有餘啊。
「這裡、這裡的話感 能上釣的說！請好好看著吧、龍先生！」
妮娜氣勢洶洶地說著揮動著釣竿、魚餌遠遠地降下來。
真的沒問題嗎這個、去阻止的話會比較好嗎。
嘛、那個看上去數目並不多......大概、沒問題的吧。
現在撤退吧這句有點難以出口呢。
「魚餌立刻吸引魚群過來了呦！過來看看吧！來看看這裡吧！」
即使我在海面上、也被那雙不斷張張合合（ぴょこぴょこ）的耳朵奪走了視線。
原來可以這樣動著啊那個。
嘛～、這麼高興真是太好了。
說起來那個間紋魚、似乎上半身和下半身只是被撕開了吶。
那個不是以食為目的、而是以殺來當興趣嗎。
的確那個有著殺人狂的面孔呢。
話說、牙齒裡還掛著大腸吶。那個是只會吃內髒嗎、還是只是嗜好而已嗎......啊、魚餌、是用內臟團子做的。
「喵～！龍先生、上釣了！相當重的說！這、這個、接著應該是怎樣做呢！」
「グルワァッ！」
現在立刻拋開釣竿吧！再不拋的話就太晚了！
在玉兔開始翻譯之前、因為被我的聲音嚇壞而導致妮娜乘勢地把釣竿拉上來了。
黃綠色的大血絲滿佈在白色眼睛之中的奇怪的魚、正張著大口在空中飛舞。
「ギチェェエエッ！」
仙人掌的針鉤從眼睛下方突了出來。
如果停在途中拔出來的話就可以了、但那個似乎刺得相當深吶。
怪魚將怨恨注入了那不祥的白眼中、猶如要射死妮娜一樣一直盯著。
牙齒嚼噠嚼噠地響起、明顯正準備宰殺妮娜。
「釣上來了！釣上來了呦！」
「グルワァァァツ！」
我抬起上半身。
妮娜和玉兔發出短暫的尖叫後、緊緊抓著我的背部。
向著怪魚的鰓的位置、用爪刺了過去。
「ギヂギィッ！」
怪魚邊大叫起來邊用牙齒發出微微的咬齒聲後、漸漸停下動作了。
【因為Rank差距太大、無法獲得經驗值】
お、喔。
這個果然是歸類於魔物嗎。
我立即放下身體、用另一隻手將怪魚吃剩的魚餌抓住後用布包住了。
扭著身體、將包著怪魚與魚餌的布一同交給了妮娜。
「那、那個……現在、是……」
妮娜看到魚後卻毫無疑問似的、傾斜著頭。
這個女孩、雖然至今仍沒有註意到但她看來相當天然吶......。
嘛～、今天就無顧忌地享受釣魚吧。
幸運地那條危險的魚已經看不見了。
「グォウ」
雖然忘記說了、但釣上來的魚最好還是先立即殺掉比較好。
血管是聚集在鰓附近的位置、只要把它切斷就會即死了。妮娜用爪也能做到的吧。
這是因為魚到了陸地的話會很痛苦、導致魚會感到壓力身體變得僵硬而變得難吃了吶。
接著把它倒置過來放走血液、放在海水中清洗......這有點太長了嗎？
玉兔、翻譯沒問題嗎？
「ぺふっ」
『魚上釣、立即殺掉。要害在鰓上、切掉就死。不這樣做會變得難吃。倒過來放血、在海水中洗淨』
「好、好的！」
很厲害地將那些簡潔概括出來了......。
將最低限的重點全部說出來了。這傢伙對食的執念很驚人吶。
妮娜從怪魚身上拔取出鉤子、將其懸浮在空中後沿著我的身體盡頭移動、彎下腰來用海水洗淨它。
那條怪魚、可以吃嗎。
不會有什麼奇怪的特性或是毒性嗎、看來先去調查一下比較好呢。
如果要拋棄的話在這裡拋也比較好呢。
【〖艾格勒（エグル）・貝施(バッシュ)〗:ＥRank怪獸】
【以持有強韌的牙齒、飛突出來的白色眼球為特徴的魚。喜好物是內臓。】
【因為能成為魔法具的材料而被過度捕獲、現正面臨著絕種的危機。】
【只不過它有被魔力吸引的習慣、符合條件的話要搜尋它也能容易。】
才不想為了它而四處搜尋呢......。
瀕危了的話十分好呦。趕快給我滅絕吧。
會有哪位為了搜尋這個艾格勒・貝施而去集滿條件啊。
嘛、稀少的話就能安心了。
應該不會再出現了吧。
在海裡環視觀察了、但看來並沒有像剛才那個危險的傢伙出現呢。
應該能夠專注於釣魚了。
妮娜再次將釣竿振向大海。
祈求著這次希望能釣到比較正常的東西。
......可以的話、如果能釣上剛才被怪魚咬死的那個間紋魚同樣的傢伙的話就高興了。
從開始釣魚後大約經過了一個小時、我的背上堆積著各色各樣的已經放血了的魚。
喜好吃大腸擁有凶狠眼神的艾格勒・貝施、有著鮮豔的色彩與很大的魚鰭的孔雀魚、兇猛的雙頭鱓......較明顯的大約有這些吧。
接著的全都是在原世界沒有看過的魚、但是那些並沒有超凡脫俗的外觀。
釣上來的魚、全部合計大約有三十匹。
雖然這個是相當不錯的戰果、但是、我對於這個無論如何都有一件十分在意的事情。
「好厲害！小玉醬好厲害！又上釣了！」
「ぺふっ！」
『正在集中精神。現在、不要跟我說話！』
「對、對不起……」
......大部分的魚、是玉兔用耳朵振動釣竿釣上來的。
妮娜釣上來的東西、除了最初那條艾格勒・貝施外就只有其他奇怪的小瓶子。
雖然沒有看到妮娜笨手笨腳的樣子、但應該是在急躁著吧。
現在完全只是在放上魚餌和搬運魚而已。
鉤子的形狀很差劣、因此不能順利地用它鉤中魚嘴吧。
妮娜自從失敗後耳朵一直折疊著、半泣地將魚餌掛在鉤子上。
這身姿真令人感到悲哀。
當以為妮娜終於能釣到魚的時候、又再一次釣起了小瓶。
妮娜的心被折碎般似的失落地當場坐起來了。那個時候玉兔想嘗試而揮起釣竿、卻變得像釣魚愛好者一樣（一直上釣）。
妮娜只好從玉兔那裡拿到魚刺死它後放血做著這些如同雜務般的工作。
欸多......最初是為了什麼而來釣魚來著......。
「好厲害、這個是今天最大的啊！」
「ぺふっ！ぺふっ！」
嘛、嘛～......看上去很快樂、就不計較吧、嗯。 