========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

充分釣獲了魚後、再次吧嗒吧嗒地浮向陸地。
這個能咕嘟咕嘟地前進呢、與妮娜告別也許能認真地以跨越大海為目標吶。
可以的話希望回到砂漠之前、先在海港跟踪妮娜來看看她過著怎樣的生活吶。
但是這種機會、會有嗎。
如果我混進去海港的話會造成大騷動吧。
海港不可以變成鬼城（空城）呢。
之前將士兵八人組很餘裕地擊退掉了、果然以人類的角度來看的話我是相當大的威脅吧。
而且我不認為只有那些傢伙特別弱。
那時差點被多祖殺死的事已經令人感到懷念呢。
大概、現在的話單方面被他毆打也沒有任何傷害喔。
到達了海灘的時候、我將妮娜和玉兎放下來。
妮娜和玉兎將駱駝的毛皮鋪在砂地上、將魚堆積在那之上。
我在這期間在海灘上挖洞、用手將海水掬過來、將海水蓄積在洞中。
然後用〖灼熱吐息〗一口氣將水蒸發、來製作鹽。
在以後的日子鹽應該也能派上用場了。
只要用毛皮將鹽包住、就能方便攜帶了。
因為離開了海邊的話要補充鹽很麻煩呢。
鹽的存在可是能使飯的質素改變了兩級（TwoRank）。
其實更希望有赤色砂金吶。但果然在這個砂漠中是不會找的到嗎。
不、那個似乎是相當珍貴的呢......在那個森林中能採集到嗎。
嘛～不能入手的東西再繼續想也是沒有用吶。
用〖灼熱吐息〗將魚烤熟、將剛才製作的鹽撒在上面。
突然想起這是今生第一次吃烤魚呢。
因為生吃的話會有點在意、所以今次所有事情都用火來完成了。
而且或許會有奇怪的寄生蟲在呢、還是這樣做會比較安全。
我和玉兔應該沒有問題、但妮娜的胃是普通人的胃吧。
而且聚集在一起卻各自吃著不同的東西會很失禮吧。
我將魚尾摘掉、將它拿起來一口吃下。
嗯、很美味。
與前世所吃的魚的味道一樣、令人感到懷念呢。
那個怪魚和剩下來的內臟團子、就交給玉兔來處理掉吧。
如果是這程度的東西的話那傢伙應該會吃掉吶。
那個怪魚、名字好像是叫艾格勒・貝施嗎。
連咔哧咔哧地吃過暗黑芋蟲的我也對你敬而遠之、怪魚你可以以此自豪喔。
或許玉兔也會嫌棄它呢。
眼球總是凸起來吶。吃掉眼球的話感覺會有詛咒呢。
啊啊、但是那個、在〖Status閱覧〗檢查的時候似乎是寫著能成為魔法道具的材料～吶。
雖然烤掉了、但將它留下來的話或許會有用處吶。可能會有什麼機會會使用到它呢。
「這個魚、雖然樣子有點奇怪卻非常好吃呢」
聽到妮娜的聲音而抬頭看過去時、已經是她正在吃艾格勒・貝施的時候了。
不自覺地看了三遍。怎麼了、是我的感覺出現問題了嗎。
難道說、因為是自己釣上來的所以要負起責任吃掉它嗎？
不用這麼勉強去做也是可以喔。
「這、這個、雖然只有一匹……龍先生、要來半分試試看嗎？這個是妮娜釣上來的說！妮娜、唯一釣上來的分量的說喵！」
......看來她太勉強了吶。
似乎是用回憶來將它進行味覺補正了呢。
說起來、妮娜除了釣到這條怪魚外就只有瓶子了吶......。
瓶子又不能咬、因此對那條怪魚依依不捨也是沒辦法呢。
拒絕的話有點那個（悲哀）難得如此就收下吧、沒想到留下來的是頭的那一側。
艾格勒・貝施的白色眼球與我的眼睛緊緊地相對著。
「グォオ……」
那個、眼睛的部分可以取下來嗎？
感覺吃下去的話會有什麼後遺症留下來呢。
（那個）不會是蘊含著什麼怨念的吧？
「ぺふっ」
『他說，拿到口邊、塞進去』
等一下等一下！餵、你啊！
怎麼今天、對我的態度是不是有點太壞呀玉兔呦。
我、沒做什麼損害你心情的事吧？
有時候不知你在想什麼令我感到很可怕啊。
「我明白了喵！來來、吃吧吃吧！」
妮娜拿著艾格勒・貝施的頭部向我的臉接近過來。
等一下、等一下啊！真的、請把那個眼球拿掉吧！
看著我了！總覺得、緊緊在盯著我啊！明明沒有黑珠卻在盯著我啊！
玉兔、求你了請翻譯吧！
請把這個停止吧！
「你、你討厭嗎……？對、對不起喵……」
妮娜面微微朝下、眼睛朝向上方地看著我。
耳朵、無力地伏下來。
「……グゥ」
放棄地張開嘴巴了。
妮娜臉上露出閃耀的笑容、將魚的頭部放在我的口中。
我閉上眼睛無心地合上嘴巴。
將頬骨咬碎的時候、從口中蔓延出淡淡甘味。
雖然從外觀來看是不能想像的、但那味道跟烤螃蟹的味道相似。比起螃蟹還具更多的凝膠狀物質的部分、在口中在溜來溜去。
的確味道不差。
雖然看上去是異物但吃下去卻很美味吶。
再次用牙將頬骨咬碎的時候、兩顆球體從口中彈了出來。
現在那個、不會是眼球吧。不小心把那個彈出來了啊。
又不能把那個吐出來、而且回想起那個外觀的話不能忍心咬下去呢。
再次將心歸於虛無、把那個吞下去了。
「味、味道如何呢、龍先生」
「グゥゥ……」
伊啊、真美味啊。
雖然很美味、但總覺得之後會有點不安......不、不要再多想了。 