========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-09 18:07
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

【勇者什麼的太麻煩了！】
【字數也太長了吧！】
【完全！看不懂的說！】
－－－－－－－－－－－－－－－
補充：（括號）是為了讓你們讀得順暢而加入的字、原文是沒有的。
以下正文
－－－－－－－－－－－－－－
今天清晨就去教會了。
接受著祭司那微不足道的叨嘮、為了能帶出阿道夫終於得到許可證的蓋章了。
雖然能理解這是需要嚴肅處理的事、但全都是正式的程序實在是很麻煩啊。
誰叫他只會接受其他地方的支援對上層的管理是完全不會思考的笨蛋、這也是當然的。
雖然擁有大量的騎士、但其實那些只是上層部為了扶養親戚浪費支援物資而無益地增加人數像紙玩偶（ハリボテ）一樣的東西。
對這種狀況感到不滿的阿道夫現在已經成為囚犯、看來要改變那個是不可能的吧。
實際上當危機迫在眉睫上時能正經行動的人有多少也完全不知道呢。
明明是用我的命來四處張揚出去的緣故這個國家才能夠成立、那些像鬣狗的傢伙卻沒有註意到是用我的殘留物來養肥他們呢。
這些混蛋寄生蟲。
真是的、真的是垃圾一樣的國家啊。
要試試在城壁內側放一些魔物進來嗎。
這樣一定會很愉快吧。
那個孩子被殺害的母親哭泣地斜視著那些騎士們鼠竄狼奔地逃跑的樣子。
快要崩潰的時候我迅速出現的感覺也不錯吶。
看來應該要姑且摧毀這個地方呢。
但目前仍未能想出如何不讓人在日後曝露出我是犯人的做法、而且找不到較好的魔物的話這個計畫只好停頓了。
如果為了粉碎教會而放魔物進來的話、教會也不會繼續庇護我呢。
但是......這麼早就要行動真是災難啊。
用斗篷隱藏身姿在日出之前離開哈雷奈爾、就是帶出阿道夫討伐厄病竜的條件。
大致上（阿道夫的釋放）這件事應該由教會向國民宣布的、但看來這個反應比預期更不受歡迎呢。
本來的話應該是接受著國民的送行後出發的、但這次為了避開不必要的麻煩而隱藏起來行動、之後就大致上報告一下結果、就是這樣。
大家、應該是對於殺人疑犯的阿道夫被帶出來的事而感到不滿吧。
只不過這次的批評超越教會的預想、其實是因為我在事前已經把阿道夫的不良傳聞傳遍了整個國家。
接受到這個報告的笨蛋祭司現在正抱頭苦思著吧、真是令人感覺不錯呢。
雖然這邊的行動因此受到了限製而不太有趣呢、但這種程度的話仍算是在接受範圍內的。
已經將負責撒播謠言對我有恩的那個原流浪者男－波吉挾持住了、因此不會露出馬腳吧。
雖然沒有地位與金錢、但向笨蛋們吹牛卻十分高明呢。
如果不太順利或是背叛了的話、能夠不用準備什麼東西迅速殺掉他也算是一個優點呢。
把那種男人殺掉的話誰也不會抱怨的、也沒有人想探找出犯人吧。
在收容所將阿道夫帶出來、兩人用斗篷遮蓋身體走在街上。
「……真的、十分抱歉吶、伊露希亞。這次、聽聞你相當無理地把俺推出來了」
聽到阿道夫說出如此神奇的話語、會忍不住笑起來的。
雖然我知道他因為是笨蛋才會這麼呆笨、但如此愚笨的笨蛋真的無藥可救呢。
【馬鹿だ馬鹿だとは思っていたが、ここまで馬鹿だとどうしようもない。】
「不、我只是做理所當然的事情罷了。儘管如此如果想報恩的話、請解決掉冤罪事件、將未婚妻和弟弟的仇報復完的時候再繼續聽你說吧。比起這個、現在還是不要說話比較好呢。雖然認為這麼早的話應該沒什麼人在吧、但是以防萬一……」
假裝觀察周圍從阿道夫的臉上移開視線、將笑容隱藏起來。
來到住所較多的地區的時候、開始感到人的氣息了。
阿道夫似乎也注意到了、皺著眉頭停下了腳步。
「要改向走其他道路嗎？」
「……所有方向也、看來也差不多（行不通）呢。（我們似乎）中計了呢。應該是在今朝出來的時候、教會的某人因為厭惡（你）而洩漏（情報）出來的吧。這裡那裡也好連一塊岩石（藏身之處）也沒有呢」
我以中計了的感覺、張開手掌蓋著臉上。
雖然有點像假裝無知的感覺、但沒有辦法呢。這樣至少比看見我的笑臉好得多了。
日期、時間、內幕、路線、將這些全部洩漏出去的當然是我。
雖然這樣做也有傷害阿道夫和騷擾祭司的目的、但主要目的是利用一般市民來澄清我的立場呢。
走過來的年輕三男組、指著阿道夫、大聲地說著。
「找到了、是殺害親屬的阿道夫啊！」
「居然想欺騙勇者大人逃跑出來、才不會讓你得逞喔！」
聽到男人們的聲音後、很快地開始聚集了人群。
那些應該是在事前四處尋找阿道夫和我的人吧。
正在睡覺中的人因為聽到騷動而醒了過來、走出了家門。
意識到的時候、困惑中的阿道夫站立著的期間已經被包圍了。
「給我好好的、接受死刑吧！」
有人投了石頭過來。
阿道夫雖然看見了石頭、但似乎打算讓它命中而完全沒有迴避。
是打算一直等待直到群眾的火氣下降吧。
嘛～、就此收手就好了。因為要我來收拾的話會很困擾呢。
我向前踏了一步將劍拿在手中、用鞘彈開石頭。
「……看來似乎傳出了相當極端的謠言呢、這裡還是不要藏起來好好與他們談話會比較好。教會的那邊、我會好好進行辯解的」
小聲地向阿道夫說話、然後面轉向前方再踏前一步。
「的確選擇阿道夫騎士団長作為同行者的人是我、但這是因為我判斷他是在這種狀況中最合適的人選才這樣做的。加上、阿道夫原騎士団長、雖然是短期的但曾是我的導師。因此我也許會無意識地、夾雜著個人的想法而選擇了他。但是、我絕不會因為受到某人的指使而去行動的。
而且、我深信著、阿道夫騎士団長殺害親屬的事情是冤罪的。阿道夫騎士団長對討伐所要求的條件、就只是希望將那個事件再次調查罷了。除此之外並沒有任何要求了、我能以勇者之名作為保證。
假若阿道夫騎士団長在這釈放期間發生了什麼問題行動的話、由我來全權責任。所以……請讓我們通過吧」
我一直低著頭。
在這沉默的場所中空氣開始流動起來、一人、再一人讓開了道路。
「趁現在走吧。否則、會再次被包圍喔」
我小聲地說著、帶著仍在困惑中的阿道夫一共沿著道路離開。
「……真的、非常抱歉！」
擺脫掉行人較多的道路後、阿道夫咬著嘴唇流下眼淚了。
雖然想在內心嘲笑著阿道夫、但還是先趕路吧。
這樣我的立場就建立好了。
雖然否定了（民眾）、但這反而說只要阿道夫做出了什麼事的話、誰也會認為我是『被阿道夫欺騙』吧。
雖然長遍大論了、但其實要我來負責任的事件（Case）是不可能的。
教會是會用盡全力來守護著成為了這個國家的象徵的我不受到任何事情損害、因此那些故意地要我站出來負責的騷亂者是不存在的。
首先只要教會給予了許可的話、不論發生什麼事也會將它壓下去。
誰叫這裡的哈雷奈爾的法律、犯罪者逃亡的懲罰會連累到親族呢。
既然如此簡單就能出現其他的煙花（受害人）了、與我有關的那些小火花（事件）只是用來襯托（微不足道）罷了。
【他に槍玉に上げ易いものがある以上、僕に掛かってくる火の粉など可愛らしいものだ。】
天真醬（小女孩）太天真的話或許會出聲來譴責我、但這應該算是另一種的美徳吧。我不認為這樣會抓到我的腳喔。
而且本來身為勇者的我所理想的宗旨是越過天真喔、你就樂意地接受吧。 