========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「グゥオオオッ」
我大聲地打哈欠、向砂地挖掘找出玉兔。
「ぺふぅ……」
玉兔搖搖欲睡似的用耳朵揉搓眼睛、蓋著嘴巴。
每次看到它都覺得真的很靈活呢。
也許、那個其實不是耳朵而是手臂吧。
似乎能用那雙內耳握住劍來揮動呢。
睡飽了。
是時候該出發前往海港了。
話說那個海港、妮娜明明說了那個是相當近的、但是卻完全看不見吶......。
如果思考萬一趕不及的話心會一直耿耿於懷呢、只希望能快點地去確認一下呢。
走了一段路後、要再一次試試飛向高空搜索海港嗎。
順便說一說、妮娜正在玉兔的口內。
經過討論後得出睡覺時最安全的地方是在那裡。
如果放在我的口中的話、我會在睡覺時不小心吞下去而造成悲劇了吶。
而且、那個嘛、總覺得有點不干淨呢。雖然我不會在意的吶、嗯。真的。
還有是因為玉兔的〖體內收集〗Skill的緣故嗎、將妮娜從口中吐出來的時候並不怎麼黏著唾液。
雖然有一點點口水黏著、但真的只有一點點而已。
看來玉兔腹內的胃袋真的存在著與像單獨倉庫似的另一個異次元呢。
雖然玉兔本人說了、其實那個並沒什麼空間。
順便一說妮娜『那裡是溫暖得令人放心的地方呢』這樣說了。
玉兔太能乾了。
你啊、比起在魔物滿溢的砂漠中生活還是在留在人類的地方居住會更適合喔。真令人羨慕。
「ぺぷっ」
咕嚕咕嚕地（ごろりと）、妮娜從玉兎的口中出現了。
玉兎用雙耳接住妮娜、慢慢地放在砂漠上。
妮娜沐浴著陽光、很快便醒過來了。
半醒半睡地站起來而快要倒下來時、玉兔伸直耳朵支撐她。
「謝、謝謝小玉醬」
妮娜撫摸著玉兔的頭。
這兩人、真的變成好朋友了吶。說錯了、應該是一隻一人才對。
「グゥルァッ」
吶～妮娜、海港、在這方向應該會有的吧？
大約還要多遠距離呢？
「…………」
完全沒有回應。
怎麼了、是有什麼問題嗎？
「ぺふぅ……」
玉兔閉上雙眼、再次吐了一個大哈欠。
沒有回應、其實只是因為這傢伙不幫我進行翻譯罷了。
平時的話會將我的思念翻譯後告訴給我們吶。
沒有這個（翻譯的句子）的時候應該要察覺到是因為斷在玉兔那裡了。
餵、玉兔請你去翻譯一下吧。
怎麼了、是有這麼困嗎？
「ぺふぅ」
『肚子飽飽的、想睡覺』
因為昨天比以往的還吃得很多吶......。
看來下次減少食糧會比較好。
如果再這樣放縱玉兔繼續吃下去的話、要放生它的時候會變得完全無望了呢。
「ぺふっ！ぺふっ！」
『醒了！醒了！現在、翻訳！』
お、喔……。
減少飯量有這麼討厭嗎。
「ぺふっ」
『城鎮、還需要多久』
「……如果較快的話、今天之內應該能看見了。在那方向的那個大骨頭、我有印象的說」
看著妮娜所指的方向、那裡有類似是恐竜的頭蓋骨的東西埋在砂地上。
大概、那個是龍骨吧。
在這個世界完全不能想像會有恐竜行走呢。
那個大小與我不相伯仲。
不希望會有跟那個骨頭同種的怪物在這砂漠中四處遊蕩吶。
那個似乎相當殘舊的骨頭與砂同化了、希望那個生物已經不存在這個砂漠中。
這邊為了從大蜈蚣和螞蟻那裡逃跑就已經竭盡全力了呦。
拜託在這之上不要再出現奇怪的傢伙啊。
話說......是今天嗎。
如果今天內就能走到的話、萬一發生什麼事也能全力用〖滾動〗一口氣地到達海港。
還有什麼事情可以讓妮娜一起做呢。
啊啊、話說回來、我的〖救護精神〗上升到Lv7了因而可以較容易取得白魔法呢。
近期內打算練習〖休息〗吶。
而且剛好能使用〖休息〗的玉兔老師也在。
反正這樣的話也讓妮娜過來一起練習吧。
如果能使用回复魔法、在城鎮中人們對妮娜的待遇也許會改變呢。
雖然只有一天的話是不會知道能否到達大師級（Master）的、但我以前試過一直模仿著而最後成功了。
如果是不被認定為Skill的弱魔法的話也許會意外地能簡單學會呢。
能用於日常生活的例如治療擦傷之類的。
「グルァッ」
既然決定了就立即行動吧。
玉兔呦、教授回复魔法吧。教給我和妮娜。
「ぺふっ？」
『妮娜、也？』
「ガウッ」
啊啊（是的）、妮娜到了海港的時候如果學會了回复魔法的話應該會很方便吧。
也許待遇也會變好了呢、在分別之前學會了會比較好。
妮娜讀取了我的思念後、轉向妮娜的方向。
「ぺふっ」
『他說、最後、白魔法、要試試練習嗎』
「欸……但、但是……」
啊咧、感覺不太乾脆俐落吶……。
我還以為這個是好主意呢。
果然認為它是不能簡単嘭嘭就就學會了吶。
如果能這麼簡単就取得〖休息〗這種便利魔法、大家老早就取得了呢。
我完全沒有這類的知識、因此也許會有知識差在呢。
雖然時到如今了、我的知識偏差得相當大吶。
雖然滿滿擁有著其他世界的知識、但即使沒有這邊世界的知識也好也能使用〖Status閱覧〗來彌補……但這邊世界普通的居民、大概應該沒有〖Status閱覧〗吧。
也看不到米莉亞持有它呢。
正因如此、這個世界的居民與俺之間的認知才會漸漸地拉開。
難道說我說出了什麼奇怪的話嗎？
「妮、妮娜、但是……那個……」
聲音變得嘶啞、漸漸變小聲了。能看出她有點想哭泣的感覺。
怎麼了。難道說、對那個回复魔法有什麼不愉快的回憶嗎。
「ぺふっ」
玉兎、看著妮娜鳴叫了。
是沒有使用〖念話〗還是不想讓我聽到嗎、玉兎的思念沒有進入到我的頭內。
不過聽到玉兎的鳴聲後、kyu地作好決心的妮娜張開了口。
「請請、請多多關照喵！」
妮娜急速地（ぺこり）、向我低下了頭。
不、我也是不能使用啊。
雖然按照現在的趨勢的話弄錯了也不奇怪、但能使用〖休息〗就只有玉兎吶。 