========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-04-11 19:32
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「怎……怎麼樣、喵……」
妮娜屏住呼吸、向我詢問。
我聽見後、將視線從妮娜身上轉移到禿鷹、確認了Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：哈雷奈爾禿鷹
狀態：流血（小）
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：7/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
終於、使用一次〖休息〗能將禿鷹的HP回復到4點了。
直到剛才為止明明連1、2點也出不來、這個真痛快啊。
流血症狀也正緩和起來。
雖然在戰鬥中的話也許沒什麼用處、但如果用來治療輕傷的話是可以的。
「グァッ！」
「ぺふっ！」
『他說、愈來愈進步了』
「太、太好了……妮娜、學會魔法了……」
妮娜搖搖晃晃地倒下來。
玉兔快速地潛了過去、在下方支撐著妮娜的身體。
因為MP用了相當多、看上去很疲倦。
就到此收手吧。
如果學會了治療輕傷程度的魔法、到了海港的時候也許會有用呢。
如果以後也繼續練習的話應該能大有進步呢。
我將綁著禿鷹的毛皮解開、將它們解放。
如果勒索它們的話似乎會有罪惡感、而且首先綁住它們並不是以食事為目的吶。
「ピヒャ？」
「ピヒャア？」
「ピヒャ、ピャヒャ！」
「ピィ、ピヒャアッ！」
兩隻互相看著對方、似乎作出雖然很不可思議但能逃跑的話就先逃跑吧這個結論。
然後飛向空中、拍搭拍搭地扇動著翅膀逃走了。
玉兔、露出稍微遺憾的表情抬頭看著禿鷹。
「噫喵……啊……」
倚靠著玉兔的妮娜、痛苦地呻吟著。
我聽到這聲音後、突然有種不祥的預感。
這個、不是魔力耗盡所產生的疲勞啊。
妮娜孱弱地抬起手臂、用手摀住自己的口。
「けほっ、けほっ！」
然後、開始咳嗽了。
這樣的話狀況還好。
咳嗽應該只是發病的初期症狀。
Status應該還沒有出現異常的段階才對。
如果不妙的時候就趕快使用〖滾動〗來移動就可以了。
明明應該是這樣的、但妮娜的手、黏附著紅色的飛沫。
是血。妮娜看了自己的手後、慢慢地轉過來看著我。
「啊……啊、對、不……」
在話說完之前、眼睛閉起來了。
與玉兔那時候的症狀相比、嚴重程度明顯完全不同。
如果是初期階段、出現咳嗽後應該不會立即令身體惡化的。
難道魔物跟人類的症狀是不一樣嗎？
慌忙起來的我、開始確認妮娜的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖妮娜・莉法〗
種族：菲爾斯・人類
狀態：詛咒（小）
Ｌｖ ：8/60
ＨＰ ：19/27
ＭＰ ：5/24
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
異常狀態已經表示出來了。
為什麼？難道是ｍｐ用得太多、而對詛咒的抵抗力下降了嗎？
還是說玉兔的詛咒耐性原本就很高？
明明不確定要素還有很多、只憑著玉兔這一個先例就以為一定沒問題而導致失敗了嗎。
不......才不是這樣。
從以前開始、時不時會感到一些違和感。
例如時常露出一副非常抱歉的樣子、偶爾突然奇怪起來露出不舒服的表情。
而且發病前的時間出奇地長久。
也許〖竜鱗粉〗其實是沒什麼效果的、妮娜也得到了耐性什麼的、這樣懷著樂觀的想法去看待這件事、但並不是這樣。
妮娜、一直把初期症狀隠藏著。
大概是把身體不好的盡量不表現出來、也忍著咳嗽吧。
或許是怕萬一被俺知道症狀出現了、會被立即帶到城鎮去。
妮娜、一定是還沒做好回去的覺悟吧。
但是只是這樣的話、還有一些想不通的部分。
我是在相遇後過了好一段時間後才把〖竜鱗粉〗的事告訴妮娜的、
如果是在這之前發病的話妮娜並沒有要隱藏的理由。
然後、感受性很高的玉兔，不可能沒發現妮娜隱瞞了症狀。
我把視線移向玉兔。
玉兔、不自然地移開了視線。
玉兔，你……將〖竜鱗粉〗的事，在我告訴妮娜之前就已經說了吧。
雖然知道常常甩開我與妮娜兩人〖念話〗，原來是說病症才產生的病狀嗎。
『抱……歉』
玉兔、縮成一團變小了。
在想什麼呀！
沒趕上的話、妮娜可是會死的！
……嘛，現在發怒也沒辦法。
妮娜本人也是思考過才作出結論的吧。
要責備玉兔也不太對。
變成這樣，只能用〖滾動〗盡快把貓娘送到港口城鎮。
『沒有……』
嗯？
什麼，玉兔？什麼沒有？
『港口城鎮……沒有。妮娜原本、就是在很遙遠的地方來的。方向也，不對……』
……這是，什麼意思？
『妮娜，說過……不想回去。也不希望、被帶到其他地方。到極限為止，都想在一起、所以……』
所以、告訴了我虛假的地點嗎！
「グゥオオッ！」
我粗暴地咆哮、玉兔全身嚇一跳地震抖著、把耳朵折疊起來、縮得更小。
即使是這樣、如果向我說……、
……即使說了、我也是什麼也做不到。
的確、妮娜有著怎麼樣的遭遇、我是全都不知道。
如何變成奴隸、是從哪裡被帶到去哈雷奈爾，也全都不知道。
斷言只有帶她到人類居住的地方、對妮娜來說可能是很殘酷的事。
但是我、不能為她提供其他的選擇。
如果是人類的話可能還有其他方法、但我只是一匹龍。
「グゥゥウ……」
如果症狀惡化的話、妮娜肯定會說海港已經在附近然後離開我們吧。
我如果接近城鎮、不用想也知道一定會引起起恐慌、如果聽到這樣說只能退下。
然後妮娜就一個人悄悄地，在砂漠裡死去。
……現在開始全力地向哈雷奈爾一直滾過去能趕得及嗎。
異常狀態出現後的症狀惡化速度完全不清楚、這方面可能還有希望。
雖然只是賭在不確定要素上而已。
實際要這樣做的話還是靠久違的使用拉普拉斯調查比較好吧。
不僅不能確定它的現像有效範圍或是可信程度、加上有種危險的感覺而不太想使用……但暫且、應該可以作為參考。
【注：現像有效範圍是指、能影響現實環境的程度】
只是、我並不認為、妮娜會希望到達哈雷奈爾或是其他的人類居住地。
我、究竟要怎辦才好。 