========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

什麼啊，這個馬的足音？
來人了嗎？
如果是個善良的人的話，也許現在就可以把妮娜交給他
雖然和妮娜的想法不一樣，但是果然還是不希望妮娜死
向著聲音的方向看去，能看到乘著馬的身材高大的男人在砂原的對面
因為濃茶色的鬍子，所以有點顯老，但是年齡大概是20到30歲的樣子吧
雖然頭上沒有纏著頭巾，但是和以前戰鬥過的士兵穿著一樣的胸甲
是從被我趕走的一個士兵那兒接到報告而趕來的吧
雖然只有一個人，但是和之前的傢伙們風格不一樣
這傢伙，是還能打一打的傢伙啊
「ヒヒィーンッ！」
馬在和我對視時揚起了鳴叫聲，一口氣提高了速度
總而言之，先從status的確認開始吧
--------------------------- ----------------------
【阿道夫.阿蓮斯】
種族：earthhuman
狀態：囚人的刻印
Lv：48/85
HP：262/316[誒，這貨竟然不是滿狀態]
MP：72/98
攻擊力：243+32
防禦力：262+24
魔法攻擊力：121
速度：172
裝備：
手 部：【哈雷奈爾兵的大劍：C+】
酮體：【哈雷奈爾兵的胸甲：C】
特性技能：
【古里沙語言：Lv6】【劍士之才：Lv7】
耐性技能：
【物理耐性：Lv5】【魔法耐性：Lv4】【毒耐性：Lv1】【斬擊耐性：Lv6】【落下耐性： Lv1】【麻痺耐性：Lv2】
通常技能：
【衝擊波：Lv5】【粘土：Lv2】【誘餌：Lv5】【大切斷：Lv4】[亞~馬~遜~]【精神統一：Lv6】【凱通： Lv2】
稱號技能：
【元騎士團團長：Lv--】【劍王：Lv7】【大力士：Lv6】
---------------------- ---------------------------------
這傢伙......比起之前的士兵要強上很多啊
本來以為最多也是那些士兵長毛程度的強度[啥意思、、、、沒看懂]
真的是人類嗎
本來status就高，在這之上還有裝備的份，一不小心受到攻擊的話，連我也會很危險
無論怎麼樣先用最小限度的傷害使其無力話，然後看看是不是能託付妮娜
壯漢，阿道夫筆直的衝了過來
先是用上【念話】的呼叫開始
如果這樣就能停下來的話 那就輕鬆了......
「グルァッ」
我從妮娜旁邊離開，向著玉兔轉頭輕吼
「ぺふっ」
「停下，說話，想......」
想要用【念話】向他搭話的時候，阿道夫坐著的馬的速度進一步上升了
阿道夫用單手輕鬆的把和自己身高差不多的大劍舉起，在空中揮舞了兩下盯著我
不行
這個，沒有能慢條斯理的使用【念話】的時候啊
搞不好的話，玉兔會被斬掉
不先從消減戰意上入手的話
「ぺぇふぅっ！？」
我用尾巴把玉兔向著後方的妮娜處彈飛
雖然有點粗暴，但是沒有辦法
如果判斷遲了的話，玉兔就危險了
為了從正面迎討阿道夫，我也大幅度的先前出去了
用上翅膀，發出三發【鐮鼬】，瞄準了馬腳
第一發是從左邊，第二發再稍微延遲一點之後從右邊，第三發則是意識著躲開第二發之後會到的地方發出去的
如果說是速度的話，我是有大幅度優勢的
如果與馬分開的話，應該是能相當輕鬆的戰鬥的
「ハイヤァッ！！」
阿道夫一邊發出大聲，一邊拉住韁繩，向馬發出指令，精確的迴避掉了第一發和第二發
阿道夫到了我所誘導的地方
本命的第三發瞄準了馬腳
阿道夫向著第三發的【鐮鼬】扔出了劍鞘，雖然只有一點，但是的確 讓風的魔力變慢了
然後就向著第二發經過的位置移動，輕鬆的躲開了
就算被處理了是沒有辦法的，但是說是習慣了處理，倒不如說完全看不見焦躁
明明只要有一點偏離，馬就會翻到然後被我殺掉也說不定，但是眉毛卻沒有一點的動作
能感到撐過了好幾次像這樣的危機的自信
果然，對手是人類的話就不能像魔物一樣了啊
對方也會思考著行動
如果是魔物的話，就剛剛的那幾下就應該能先手拿到傷害了
迴避了【鐮鼬】的阿道夫，一口氣的接近過來
果然應該先把他從馬上面拖下來
如果以那個速度衝過來的話，哪怕是直線的動作也很難讀秒
我彷佛故意一樣的把自己的左腕大幅度的上舉
讓阿道夫集中在左邊，從右邊輕輕的戳一下，讓馬翻倒
看到我的姿勢，阿道夫也架起了大劍
故意吃下一發吧
在左腕的上半部分這塊地方吃下劍擊，瞄準阿道夫動作停止的地方，就能確實的把馬和阿道夫分離
雖然也會相應的得到一些傷害吧，但是如果做得好的話，這樣就能結束戰鬥了
在打飛之後停止追擊的話，對面也應該會感覺到點什麼
「歐拉！！」
阿道夫橫著揮出大劍
我用舉起的左手快速的回防，右手則向阿道夫伸出
阿道夫的視線從我的左手向著右手移動
好像注意到了這邊的想法，「庫」的漏出了聲音
但是，已經晚了
無論是馬的趨勢還是揮劍的手，現在想停 來是不可能的
阿道夫橫著揮動的大劍的軌道，像山一樣的抖動起來
在我的左手上，大劍打中了
比起預想的還要沒有傷害
阿道夫沒有用大劍的刃，而是用大劍的腹部敲打了我的手腕
阿道夫在揮舞大劍的同時，用力的拉住了韁繩，利用我打過去的反動力，向後方大幅的飛去
伸長了我的右手的爪子，從馬的鼻尖前略過
馬在落地之後就把身體翻過來，向著和我相反的方向跑了出去
然後在重新取得了距離之後，又再一次的向我回頭了
又一次，重頭開始
阿道夫，故意把劍的軌跡從直線變成了山形，從而獲得了向上的反動力，利用這個向後方飛了出去[不科學！！]
不是和馬相當配合就做不到的雜技
再怎麼說，剛剛的那個阿道夫也相當的焦躁了，用手腕擦去了自己眉間的汗水
沒想到，竟然有能做到這種地步的人類
從有這種想法浮現在腦海裡來看，我也是變得相當的像魔物了啊 