========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿道夫再次向我突擊。
怎麼辦才好、佯攻已經行不通了。
剛才那個成功了、毫無疑問是因為對方沒想到『龍居然使出佯攻了』才成功的。
而且佯攻不能經常使用的。
使用了一次後、直至對方將佯攻的存在忘記前就只能一直放置了。
而且、現在像樣地正面互碰來讓阿道夫受到最少傷害而令其無力化的事、變得相當困難了。
又不能夠揍他了一頓後、這邊來單方面地拜託他來交談。
不希望在別人心中留下了強烈的壞印象呢。
如果再繼續長期打下去的話、就連說話也做不到了。
希望盡可能地去避免正面互碰。
但是佯攻已經沒用了。
只要有什麼、只要能想出能抓到對方破綻的其他方法的話。
這位大叔......阿道夫、Status不僅很高就連精神（mental）也十分強悍呢。
果然、比起攻擊騎手還是去拆毀根基會比較好吶。
干擾馬匹會比較輕鬆呢。
我大大地吸氣、低下頭與馬匹對上視線。
「グルワァァァァァァァァアアアッ！！」
我那巨聲撫摸了砂面、捲起了微微的砂風。
載著阿道夫的馬被我的〖咆哮〗驚嚇到、大大地顫抖著身體。
看來沙塵暴也替我出了一些力呢。
一瞬間、向這邊奔跑過來的馬的動作變得遲鈍了。有這一刻就足夠了。
這個大男對手、不想浪費精力在他身上呢。
雖然有點痛但請原諒我吧。
「グルァァッ！」
我將爪舉過頭頂、阿道夫立即把韁繩拉向一側。
阿道夫一手握著韁繩一手揮動大劍來牽制我的時候、皺著眉頭露出糟糕了的表情。
儘管他立即收緊表情、但已經把情緒曝露在表情上真是失敗了吶。
阿道夫雖然放出殺氣一副毫不在意的樣子、但從剛才的表情變化得知、那個只不過是十分勉強的牽製而已。
碰巧的話、即使只有零點幾秒也好也期待著能打斷我的動作吧。
縱使擺出一副要攻擊過來般的姿勢、但能看出有些不自然的地方。
首先、從這個位置關係來說他應該沒有反擊的餘裕才對。
最多只能夠用那個大劍來格擋吧。
我將手腕橫掃過去、打算將正前方的馬盡情地打飛。
奪走了機動力的話會相當有利。
當我的手腕打中馬匹的瞬間、阿道夫放下了韁繩、站立在馬背上。
「ギヒャインッ！」
被我打飛的那匹馬掉了下來、一邊發出哀鳴一邊滾動著。
阿道夫彎下身體踏著馬匹大大地跳起來、在我的右肩著陸了。
不妙、頭要被幹掉了。
邊預測著揮過來的劍的軌道將頭部朝著右肩轉過去、張大了口。
牙齒碰到了硬硬的東西、就這樣咬住。
將阿道夫的大劍、成功地用口接住了。
我拼力地將頭轉向左邊。
大劍從阿道夫的手中脫落了。
我就這樣、將大劍拋向空中。
大劍深深地刺入了地面中、砂粒向四周散開了。
握著的大劍被拉扯掉的阿道夫失去了平衡、從肩膀掉落到我的面前。
這傢伙比我想像中還強。
不能輕輕鬆鬆或靜靜悄悄地將他無力化呢。
看來有必要給他來一發大傷害才可以。
用〖休息〗來替他回復後就可以進行交談了。
雖然彼此的關係可能會從小氣（固執）變得有點尷尬、但這也是沒辦法的。
雖然最好的方法是彼此都無傷、但再這下去不出全力繼續戰鬥的話我的人頭會被帶走吶。
我看著落下中的阿道夫、將手腕盡情地從上方揮至下方。
沒有用爪、而是用手掌將其打落。這樣的話暫且不會死掉。
阿道夫在空中捲著身體將上下顛倒過來、踢向我的手掌。
然後利用這個趨勢迅速地著陸、為了站起來而就這樣向前滾動。
接著、我的手拍到他的後方。
仍、仍然要死纏爛打嗎。
雖然這樣說、但馬和武器已經被奪走了。
不論是機動力還是攻撃力、都沒有了。
在比剛才的情況相比形勢好轉了。
與起來後的阿道夫對上視線。
按這種情況下去的話、下一次就能壓抑他了。
當我動起肩膀時、阿道夫彎下了膝蓋。
「請、請給我停手喵！龍先生是、龍先生是……」
從我的後方、傳來了妮娜的聲音。
聽見了那個後、阿道夫的視線從我轉向到妮娜身上。
似乎是因為妮娜躺在淺灘上、所以直至現在阿道夫也沒有註意到。
「有、有人在？為什麼……」
現在的話也許能交談呢。
我後退了數步、離開了對我有利的距離。
阿道夫也似乎理解到我放過他了、緊張的空氣稍微緩和了下來。
阿道夫斜視著確認了自己的大劍位置、然後視線迅速地回到在我的後方的妮娜身上。
「お、餵、那邊那個女的！沒有事嗎！」
「龍、龍先生只是、為了保護妮娜而已喵！」
妮娜用嘶啞的聲音叫喊著、阿道夫睜大了眼睛看著我。
是認為現在出來的話沒有問題嗎、玉兔從我的腳旁拖動耳朵走了過去。
「ぺ、ぺふっ」
『一度、話、想說。他、這樣說』
阿道夫看著玉兔出現後也驚訝了。
對於玉兔本身、或是說對於玉兔與龍並排的這個光景感到太奇異了。
雖然相當吃驚的樣子、但很快地收回了表情。
阿道夫看了看我和玉兔和妮娜後、開口說話了。
「明、明白了。我、投降了。讓我聽聽發生什麼事吧。然後……還有一個人在的、他是我的同伴」
阿道夫舉起了雙手、表明沒有戰鬥的意思。
很好、順利成功了。
這個人、與以前遇見的士兵相比似乎能溝通吶。
也許妮娜的事情也能拜託給他呢。
只是我不知道有關奴隸的知識、也許會變成有危險性的交談吶。
要從這次交談中要找出對方的価値観。
用玉兎翻訳的話意思會有細微的差別、因此需要小心翼翼地來進行談話。
「伊露希亞、很抱歉但是預定要変更了、剣出來吧。有一點、想與這匹竜談話」
阿道夫看著我的後方、說出來。
……唔？啊咧、欸、伊露希亞？
這個人為什麼會知道我的名字啊。 