========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿道夫、現在的確是說了伊露希亞吧？
難道說他看了我的Status嗎？
除我以外、可以確認Status的傢伙我曾經遇見過。
那是在森林中的、那個奇怪的史萊姆。
那傢伙不斷說著技能什麼的什麼的。
我肯定他能夠看見Status的。
既然發生過有這些事情、那麼在這裡也有其他能看見Status的傢伙在也不奇怪。
但是阿道夫、似乎沒有持有著像這類的技能。
話說回來、按照現在形勢、呼叫我的名字不是很奇怪嗎？
正常來說剛才阿道夫所說的話、應該是在呼叫著那一位正在藏著的同伴......。
如此考慮的我跟隨著阿道夫的視線、轉過頭看著背後。
誰也不在。
在阿道夫的視線稍微偏離的地方只有在淺海區中的妮娜而已。
妮娜因病魔的緣故站起來似乎相當累於是當場蹲下來、呼吸變得粗俗。
憂心仲仲地看著我。
嘗試用〖気息感知〗來尋找。
雖然很微弱、但感知到上空似乎存在著有魔力的東西。
有什麼東西在嗎？
我抬起頭來、看著天空。
「聽不到嗎？暫時、停戦啊」
阿道夫在說這句話的同時、我看著的部分空間正搖晃著、出現了一名男子。
男子騎著一匹長著翅膀的白馬、他的手正握著劍。
「這樣當然是不行的啊阿道夫先生。難得你費盡心思去吸引它的注意、為什麼要故意拆穿我呢。明明看到你似乎有辦法去殺掉它、我才因此退下來把功勞都讓給阿道夫先生你啊」
看起來他們的策略是由阿道夫從正面吸引我的注意、然後在我的背後的那個男人為了抓住破綻而留下來觀察的樣子。
不僅消去了身姿、就連氣息和魔力也消去了。
應該是持有著特別的Skill吧。
男子有著偏向白色的淡金色髮色、和馬尾的髮型。
睫毛很長、有點令人印象深刻的文雅男子。
跟阿道夫相比身形並不大。
反而說擁有著中等身材、沒有特別強大的感覺。
像從阿道夫那裡感受到的威嚴之類的東西、也完全感受不到。
但是、不知何故、對他感到十分討厭。
「嗯～、好吧、這種程度的Ｌｖ的話即使沒有安全措施也應該沒問題吧。雖然有點地方比較在意。原來、這東西就是厄病竜啊」
雖然男子瞇起眼睛露出笑容、但從眼瞼的深處卻放出了冰冷的殺氣。
他那握著劍的手、微微地註入了力氣。
啊、不行啊、這傢伙。
戰意滿滿的呢。
大概、他不是不聽別人談話的類型、而是不管別人談話的類型吶。
完全用著看待獵物時的眼神來看著我。
這邊與阿道夫的品味（Class）相比、明明看上去如此溫順卻相當麻煩吶。
而且還騎著長了翅膀的馬、看上去十分難對付吶。
「餵、伊露希亞啊！把剣放下！如果不能信任它的話、就拉開距離將這裡交給我的話……」
男子無視掉阿道夫的聲音、把劍高舉起來。
我舉起兩腕、準備對抗來自上空的攻擊。
追隨著男子眼睛的動作來尋找會怎樣攻擊過來的時候、近距離地四目相對了。
「那個、啊。明明是魔物、為什麼會跟我同名啊？普通地嘔心啊」
男子說著這些話、將高舉的劍縱向地揮落下來。
儘管對他說出來的內容相當在意、但現在沒有時間去思考其意義。
雖然只是単純的攻撃、但很迅速。
是將魔力纏在劍上嗎、從劍中發出淡淡的光茫。
我決定用右腕擋著讓男子失去平衡、然後用左腕進行反擊。
總而言之、首先要先把這個翼馬打落下來。
想起當他會失去馬的時候、這傢伙也許也會骨折吶。
用手腕擋住的瞬間、在劍打中之前體表感到強烈的熱量。
比看上去更有威力。
再這樣空手防禦的話手腕會承受不住的。
我改變預定、踢向地面與男子拉開距離。
「〖天誅（天落とし）〗！」
男子把劍揮下、覆蓋在劍上的光茫伸長了。
延伸出來的光茫、正沖向我的左肩。
很快。完全不能在看見後就迴避掉。
【初見で避けられるようなものではない、完全不像是第一眼看見就能迴避到的東西】
我將左翼蓋在肩膀上、來進行防禦。
「グゥォォオッ！」
翅膀觸碰到光茫時、爆發出來的強烈熱量遊走全身。
就這樣被沖擊打飛到右端、視野變得天翻地覆、肩膀貼附在地面上了。
撥開砂子一直在地面翻滾著。
大約被打飛在20m左右的地方、身體與地面摩擦而停下來了。
肩膀很痛。
雖然與地面摩擦的部位也脫落了鱗片開始流出血來、但被奇怪光茫打中的左肩更痛。
因痛楚而想發出聲音的時候、聽到猶如崩天裂地的破壞音了。
我那模糊不清的意識、被這個轟音一瞬間地拉回來了。
好危險、差點失去意識了。
但是剛才的、是發生什麼事了。
我伏倒在砂地上、轉頭看著剛才聽到的爆音方向。
看見地面出現了深深的裂縫。
那個是、那個是、把我打落地面的一擊嗎。
順利地把它彈開真是太好了。
正面接受的話、現在肯定是重傷吧。
「龍、龍先生！」
妮娜叫喊著。
妮娜是打算過來這邊嗎、她站起來了。
但是是因為詛咒的原因嗎、能看出她站起來也十分吃力的樣子。
妮娜的膝蓋突然震顫著、就這樣向前方的海面倒下來。
海水啪珊地濺起、但是妮娜即使漏出呻呤聲也仍想要站起來。
雖然想不要勉強啊這樣說......但這邊也、不太妙啊。
【それどころじゃなさそう、沒有指責別人的時間】
身體、不能順利行動。
HP也被打掉了很多。
「餵！我說過要停下來吧伊露希亞！」
「不要呢。你在說什麼夢話啊、阿道夫先生。明明我如此艱難才能拯救出在困在危機中的你」
身體很沉重。
頭、不能順利轉動。
嘗試使用了〖休息〗、但回復量完全不夠。
魔力雖然很高、但果然是種族的問題吧。
即使再努力練習、看來也不能用於實戰中。
好不容易地將視線抬起來、看著那位斬了過來的男子。
男子笑嘻嘻地看著阿道夫。
已經、完全無視我了。 