========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

厄病竜、沒什麼大不了吶。
因為我並沒有直接看過、還以為會是ＡRank的怪獸……曾經為這件事擔憂過、但原來只是普通的Ｂ-Rank而已。
雖然也發生過從聽聞得知的Rank與実際看到的有差異、但既然是與稀有的魔物接觸的話、還是將Status確認好後再小心慎重行動會比較好。
基本上前代勇者的手記中所記載的魔物Rank已經被國家認可了、但是那個前代勇者、可是活在遠古的500年前呢。
這麼久的話錯誤也有很多吧。
而且我不認為前代勇者已經把全部魔物都網羅了、那位前代勇者應該也是將它們適當地撰寫下來吧。
完全不明白厄病竜是ＢRank下位還是上位、就認為它一定是上位的吧……沒想到居然是下位的那一方呢。
雅咧（やれ）、有夠弱的呢(手応えがない)。
【手応えがない→沒有価値很無趣的對手】
這樣還是那個砂漠蜈蚣比較難對付啊。
雖然說今次是以防萬一才把阿道夫騙了出來、但沒想到跟阿道夫吃力互相毆打的居然是雑魚呢。
話說回來、它持有著〖神之聲〗啊。
嘛、怎麼樣也好呢。即使是魔王也好我也沒所謂呢。
只是想說、它有這種東西罷了。
比起那些事、這條雑魚竜居然與我擁有著相同的名字實在是令人氣憤。
既然持有著名字、或許那位飼主也在這裡嗎。
是在海辺躺下的、那個快死掉的奴隸帶來的嗎？
不、不可能呢。很難相信厄病竜會是那東西的僕從呢。
不如說那條厄病竜、是接受了心情浮躁的主人所發出的命令而拾獲奴隸的可能性比較高。
如果飼主也在這裡的話、就把他處分掉……不、他原本似乎要離開哈雷奈爾來著、就放他一馬吧。
而且、讓他逍遙法外後回來攻撃哈雷奈爾也算是一種樂趣呢。
這樣應該沒有人來責備我吧。
只要將厄病竜名字的事情隱瞞掉就可以了。誰也不會知道呢。
「看來、不使用這把剣也可以吶」
我說了這些後、把聖剣收回鞘內。
既然如此就將花朵（名譽）獻給阿道夫吧。
ＨＰ已經削了大部分、而且還中了麻痺。
最後只需要稍微推阿道夫一把要求他去解體厄病竜、然後把他打落到地獄中就可以了。
能夠利用的東西就要物盡其用。直至極限、崩潰為止。
真的、完全沒有理解到我所說的話呢這個肌肉不倒翁。
居然真心相信著我為了救出他而四處奔波安排事情。
明明已經將這東西放在人群前示眾了。
渡過了數年時光請容我現在向你道謝ー什麼的、如此無知真是無藥可救的笨蛋呢。
不明白自己所作的孽會造成怎樣結果的笨蛋、還是為這件事情后悔死掉會比較好喔。
「好了、阿道夫先生。趕快給這條厄病竜、最後一刺吧。就這樣無功而返的話、你仍然要繼續痛苦向著那些上層卑躬屈膝喔？」
阿道夫向倒在地面上的龍瞥了一眼後、視線回到我的身上。
「但、但是、這匹竜似乎沒有敵意。如果有殺意的話、應該會立即把我殺掉才對。而且、在那裡的獣人也……」
啊啊、真夠煩人啊。
還想繼續說啊這個笨蛋。
都已經到了這裡了、還是連阿道夫也一同殺掉會比較好。
向這傢伙繼續使用敬語的話會很討厭。
阿道夫也不能回到哈雷奈爾了、即使他至今仍抱有疑惑也與我無關。
「不過那個、對我可是抱著滿滿殺意的呢、就不能快點殺死這匹竜呦？」
是因為要說話的內容需要去思考嗎、不小心語調鬆懈了。
嘛算了吧、怎麼樣也好。
「不、那個……」
「我明白了呦。所以重點是、叫你立即殺掉的話你會認為被小看了吧。對吧、原騎士団長先生」
啊ー、不小心說出來了。
明明一直去注意著不要說出來的。
原騎士団長聽到後、阿道夫的表情開始嚴肅起來。
這個様子實在太奇怪了、會不小心笑出來喔。
我遮蓋住嘴巴、總算是把笑聲壓抑了。
明明在這期間、一直沒有用這種稱呼（原騎士団長桑）去叫阿道夫呢。
恐怕阿道夫、在感到不悅之前還是不明白我在想什麼而感到詫異吧。
と、突然感到視線、於是我轉頭看著那匹龍的方向。
那匹龍只是、一直靜靜地盯住我。
怎麼了那傢伙、是在看著我的Status嗎？
雖然不知道是什麼原因、但那匹龍的確也持有著〖Status閱覧〗。
它能夠看見我的Status、這樣想會比較好吧。
理所當然的、被盯著的感覺不太好。
看見我所持的Skill後找出対策的話總覺得有點不行呢、再這之上被看見稱號的話我會很在意呢。
「一直看一直看真是煩人吶。算了、既然原騎士団長先生不想動手的話、那就由我來做吧」
當我凝視著它時、那匹龍突然顫抖著。
能看出它相當畏懼我。沒想到、會被魔物看作成怪物呢。
『在、看哪裡。是上面』
當我踏前一步的時候、文字從腦內浮現出來。
這個、是〖念話〗吧。
這個厄病竜、這類技能也持有著嗎。
沒有留心去確認它所持有的技能吶。
雖然很麻煩、嘛、好吧。想惡作劇的話就陪你玩玩吧。
「啊啊？」
迅速地看著上方、目光在空中四處遊走。
就在那時、在我腳下的砂突然爆開、粉紅色的小魔獣跳了出來。
「ぺふぅっ！」
是桃玉兎。
原來使用〖念話〗的是這傢伙嗎。
話說回來、玉兎應該是經常當作寵物來飼養的溫和魔物、危機察知能力也很高才對。
為什麼會跳過來呢？
的確它剛才好像是在厄病竜的旁邊、不會是、厄病竜的同伴吧？
桃玉兎的周囲飄浮著複數的火球、接著向我襲擊過來。
桃玉兎、反正只是ＤRank魔物呢。
我退後半歩、用手將火球撥滅。
「グ……グルァァァァッ！」
當我打算拿起腰上的剣時、厄病竜悲痛地咆哮起來。
原來、它真的是厄病竜的同伴嗎。
厄病竜應該是殘忍兇悪的竜、但卻與其他的魔物一同飼養、而且還去拾獲那個女奴隸、飼主真是奇怪的傢伙吶。
再這之上沒想到居然把〖小小的勇者〗或是〖救護精神〗這類稱號收集起來、偏偏還要將勇者的代名詞（伊露希亞）的名字給予它、到底是誰想出來呢。
那個厄病竜、也許很有趣吶。
首先把桃玉兔殺死、來看看它的反応吧。
現在、厄病竜應該因為麻痺而幾乎不能行動。
自己的口角、不自覺地微微上揚了。
雖然想用剣爽快地斬死桃玉兎、但還是算了吧。
難得如此、就打死它吧。以ＤRank魔物作為對手不需要使用武器。
我將放在劍柄上的手收回來、與桃玉兎拉近距離。
桃玉兎的臉頬、膨膨地脹起來。
「ぺひゅっ！」
當我抱有疑問地思考著它要做什麼的下個瞬間、桃玉兎從口內發射出大量的針。
這個是……仙人掌的針嗎。
為了讓它成為攻撃手段、而把它存入體內嗎。
真煩人的小伎倆啊。
轉動剣鞘、將針打落。
「ぺぇ、ぺぇふぅっ！」
將桃玉兎那披散著的耳朵抓住後、將桃玉兎拉到眼前。
與它對上視線、露出微笑。
桃玉兎的身體驚慌地顫抖著。
「グゥガァァッ！」
發出叫聲的同時、厄病竜的巨體向前倒下。
明明因為中了麻痺而導致肌肉硬化了、卻在試圖強行移動身體吧。
很好、非常好。
如果一點反應也沒有的話、會很無聊吶。
我放開那抓著耳朵的手、將桃玉兎踢飛。
但是在踢飛它的同時、從後方伸出來的手將肩膀押著、導致踢擊沒什麼威力。
「べぇふっ！！」
桃玉兎伸直耳朵接觸地面來將傷害降低、很快就站起來了。
我在心中咂著嘴、轉向背後。
「那個、啊。請不要妨礙我好嗎、原騎士団長先生」
在我身後的是、露出複雑表情站立著的阿道夫。
真礙事吶。
對我來說、最初用誘餌釣他出來後粉碎掉（享受完）那最糟糕（愉快）的事件後、阿道夫就已經沒有用處了。
【潰して有粉碎、或是消磨時間的意思】
雖然原本打算在討伐厄病竜後才慢慢折磨阿道夫、但看來順序要顛倒了。
還是先把阿道夫爽快地殺死掉、接著再慢慢玩弄厄病竜吧。 