========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「… …伊露希亞、你好像有點、從出來討伐後開始變得奇怪了。怎麼了嗎？」
阿道夫這樣說。
說出來的文句猶如像片言只語似的真是有夠寒酸的對話啊。
我還以為阿道夫感到疑惑是因為剛才與他交談的原因、原來是從出発時的那刻開始就已經很奇怪了嗎。
那時候因為大部分的計畫都已經成功了、我可能因而太過狂歡作樂了。
那麼、該怎麼辦好呢。
雖然現在也可以立刻了結阿道夫、但果然厄病竜也在這裡的話、會有點麻煩吶。
與阿道夫相互交鋒的途中、如果麻痺變弱了的厄病竜來搗亂的話會很掃興呢。
為了給予阿道夫最合適的死法、這邊也做了相當麻煩的準備。
如果就這樣草草了事的話我可不怎麼愉快呢。
但是、我也想慢慢折磨厄病竜那邊。
而且那傢伙、雖然這樣子卻持有著〖神之聲〗。
祭司那個混蛋一直隱藏有關〖神之聲〗的信息也許能從那個厄病竜身上找到出來呢。
難得如此（為了逼問）就順便嘗試各色各樣的折磨吧。
「お、餵。餵！怎麼了！怎麼突然沉黙起來……」
真煩人吶。
在思考著現在要怎樣回答你喔。
是認為在這麼近的距離我會聽不到嗎這個笨蛋。
「と……抱歉抱歉。的確、也許我有點混亂了呢。感覺完全不像自己呢。會是因為邪竜發出來的瘴気的原因嗎」
我按著頭部、眼睛看著地面搖了搖頸部。
即使欺騙這個笨蛋多少次也會有效呢。
總而言之、現在就這樣做來爭取時間思考吧。
隱約地抬起頭觀察的話、阿道夫的眼神仍然殘留著疑惑。
應該是想起以前與我相遇的事情、和現在的我重合起來吧。
如果要從阿道夫那裡重拾信頼的話、看來要為我剛才的言行再稍微注入感情去演才可以呢。
也許我有點太過得意忘形吶。
欸多……根據阿道夫的性格、這裡應該暫且……不、他再不消除疑惑繼續迷茫下去的話我會討厭吶。
再這樣下去、也許又會繼續說厄病竜ー什麼的、那個女奴隸ー什麼的呢。
「啊ー、差不多、可以了吧。真夠麻煩呢」
「伊露希亞？」
為了弄懂我的話語的真正意義、阿道夫再次呼叫了我的名字。
我把他無視掉拔出了剣、面對著阿道夫。
「原騎士団長大人、時隔多年、能否稍微陪我練習一下嗎。把那個大剣拾起來也沒有問題呦？」
我輕蔑地斜視著、來挑釁他。
「你、突然在說什麼啊」
阿道夫狼狽地、後退了。
真夠遲鈍呢。不會由一數十也要我逐一逐一告訴你的吧。
「不、實際上、我想將自己的成長與原騎士団長大人比較一下、於是準備了這個場地呦。不過原本是想讓你體驗一下、我在四年前在民眾面前痛快地被斬中變成大恥辱的事情呢。但是（ほら）、祭司似乎對這個不太感興趣、導致狀況（situation）不怎麼順利啊。
既然要一不做二不休了、我也掙扎地想過由我化身為正義、原騎士団長大人成為悪黨……但果然如果失敗了、我要承擔的風險也很大呢」
阿道夫睜大雙眼、緊咬著牙歯。
看來遲鈍的阿道夫也差不多注意到了吧。
「因此、我才會把騎士団長大人的未婚妻女士和弟弟閣下殺掉、將罪行推給騎士団長大人喔。已經成為了罪人的話、勇者的立場只要我想使用就會有機會去使用呢。
不過、偽裝真是有夠簡単呦。使用我的魔法的話任何東西都能偽裝成證拠、說起來還有擅長做這些事情的熟人在呢。而且可以懷疑我的人、在這個國家中是沒有的。
教會的笨蛋們也十分冷待騎士団長大人、對此相當高興因而一點也沒有調查到喔」
阿道夫仍然保持沉黙盯著我。
很好、表情相當不錯呢。就是想看這個表情。
阿道夫那傢伙、現在正思考著要怎樣殺死我吧。
但是、那不會成真的。
阿道夫的剣不會打中我的、即使打中了也不會有致命傷。
沒有理由會輸掉。
雖然想將他大卸八塊、但還是繼續讓我蹂躙他吧。
我在四年前從阿道夫所受到的屈辱、現在就百倍奉還吧。
只有這樣做、我那人生的污點才會被消除掉。
觀察著阿道夫的表情、我挺起胸膛。
啊啊、為了這一天的到來、到底等待了多少天呢。
非常感謝、阿道夫。
倘若沒有從你身上受到屈辱的話我也不會打算殺死你、也不會在旅行期間拼命地把等級提升吧。
而且心情如此清爽的這一天也不會到來吧。
暫且為這一點、向你感謝。所以、請盡情享受著苦痛含砂而死吧。
要恨的話、請去恨那一天那個軽率的自己吧。
阿道夫向插在地面上的大剣走過去。
把它拔起後、大幅揮動著把它擺在我的面前。
「……有一件、想問的事情」
「嗯？」
「將我的弟弟殺死、將西爾菲（shirufi)殺死、只是為了用剣將我打倒嗎？」
「西爾菲？」
聽見我的回應後、阿道夫的眼睛瞬間充血了。
啊啊、未婚妻嗎。名字的話我可不會逐一逐一地記住啊。
而且也對它沒有興趣呢。
雖然、對於那位小姐迷上這個醜男的哪點有些在意。
「開玩笑的（やだな）、這些事情不是都心知肚明嗎。我、看上去有這麼笨嗎？」
稍微縮起肩膀、作出滑稽動作。
【థ౪థ】
「在哈雷奈爾如果重罪犯人逃亡的話、與其相近的親屬似乎會被處刑掉呢。雖然這法規只是用來牽制逃亡罷了、但暫且也曾出現過実例喔」
雖然我在城鎮內宣言過由我來背負罪行、但當然実際上是不需要負責的。
由我來演出我願意相信著昔日的恩人這位青年、來將自己的立場清晰地展示給群眾。
如果被欺騙是罪行的話、那麼讓開道路的群眾也不該活在世上了。
因為在那裡的群眾們是與我在同一立場的。
因此也不會責備我。
人類、是一種不會認為自身是悪的生物。
「當我回到哈雷奈爾的時候、騎士団長大人的事情、你覺得我會怎樣報告呢？阿道夫先生居然把厄病竜殺掉了啊～什麼的、你認為我會這樣說嗎？」
好、很好。
實在太爽了。史上最高的快樂啊。
実際上、普通考慮的話、對於這次事件即使我怎樣向教會報告也好、親屬們被處刑掉的可能性也很低。
因此、已經先向他們下手了。
阿道夫的親屬似乎懷疑著教會喔、這類傳聞由波吉撒播出去。
接著就是那位祭司的工作了。
阿道夫趁著討伐厄病竜時引起混亂而逃跑掉、如果這樣說的話祭司大人會很樂意將阿道夫的親屬拿來代替阿道夫處刑掉吧。
萬事俱備了。
這樣阿道夫、輸給我的話不僅不能替弟弟和未婚妻報仇、甚至他的親屬們也會被處刑掉。
就連阿道夫那年邁的父母、也會處刑喔。
這場戰鬥對阿道夫來說是不能輸掉的戰鬥、不、是決不能輸掉的戰鬥呢。
但是、阿道夫是不可能贏我的。絕対贏不了。
坦率地說、有這麼大的Status差距我很難會輸掉吧。
在無力感與絕望之中、痛苦地死吧。
【潤色後（？）的句子：為你自身的無能吶喊吧、享受這痛心切骨的絕望吧。】
「那麼（ほら）、來吧阿道夫！我不使用魔法、就用這個哈雷奈爾兵所持的破銅爛鐵來當你的對手吧」
我拿起哈雷奈爾國家發給士兵的剣、面對著阿道夫。
不需要使用聖剣或是呪剣。
即使要使用、也要讓他理解到壓倒性的実力差而感到失落後、才用來折磨或是摧毀他（OverKill）。
「伊露希亞啊啊！」
阿道夫咆哮著突進過來。 