========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-11-12 16:49
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿道夫揮動著大劍突擊、漸漸與我拉近距離。
雖然現在很容易就能斬下他的手腕拔起他的頭顱出來、但當然我不希望這麼快就完結吶。
幸運的是、那條厄病竜仍然無法行動。
就讓我仔細地慢慢地戲弄你吧。
觀察著阿道夫的眼睛來判斷剣的走向、輕易地避開。
將四次的連続斬擊都擦身避開後、焦急起來的阿道夫所使出的斜斬也被我跳向後方迴避掉了。
這種攻擊、即使有多少次也不會打中我的。
身為哈雷奈爾最強的騎士居然作出如此簡陋的攻擊呢。
「動作居然變得這麼緩慢了嗎？這可不單單只是鍛錬不足的問題啊？」
雖然我在嘲笑著阿道夫一直坐牢的事情、但他卻沒什麼反応。
看來在我說了這麼多話之後、現在這種程度的俏皮話不會再令他激怒呢。
居然不受挑釁真是令人感到寂寞。
看來需要前往絮絮叨叨地責備他的這個階段了、但是要控制好時間來當厄病竜的對手呢。
沒什麼時間繼續遊玩下去呢。雅咧（やれ）、真是忙啊。
如果要現在令阿道夫動揺起來的話、從其他方向責備他會比較好吶。
「覺得怎麼樣？因為自己的狂妄自大不僅導致弟弟和未婚妻被殺害、甚至連雙親也要當眾處刑掉心情很好嗎。來吧來吧（ほらほら）、再不快點打中的話事態會變得更嚴重呦？」
「這個、卑鄙小人（外道がぁッ）！」
喔、生氣了生氣了。
果然、看不見這種反応的話我會沒有乾勁呢。
這邊可是為這次事件做了很多準備啊。你不掙扎的話可不行呢。
感情用事的阿道夫、開始大幅揮動大剣。
明明普通揮動也不能打中、把動作變得更単調是想幹什麼呢。
嘛～、在我認真徹底進行迴避的時候用那全力一撃打中我的這種心情我雖然也明白呢。
不過這個到底能否実現的問題就先放置一旁吧。
如果阿道夫能看見Status的話、就連這種徒勞的戰鬥也不用進行、立刻乖乖地獻出他的頭顱出來吧。
哎呀（やれ）、真是可悲的事實啊。
我向阿道夫的身旁衝過去。
揮落下來的大剣沒有捕捉我的身影、就這樣叩打地面捲起了砂風。
「ぐっ……」
阿道夫皺起臉來、用右手按著自己的耳朵。
「的確在以前你很偉大似的將高見教給我時用的話語、記得好像是『就這樣用蠻力揮動也不會打中的吧。就像現在這樣、為了反撃而忍耐』來著？ 」
我嘲諷地笑著、向著瞪著自己的阿道夫這樣說。
「啊啊、這句話我不需要所以就還給你吧」
剛才我突進過去的時候、揮落下來的劍刃斬中了他的耳朵。
我輕輕握著剣揮動著、輕易地跳上空中沖向阿道夫的耳朵。
然後剣刃的腹部、就叩中了阿道夫的耳朵了。
雖然他似乎打算反擊過來、但阿道夫的耳朵已經邊濺出血液邊飛起來、接著破裂掉變成肉片了。
「喔多、真是抱歉呢」
但是、真不愧是原騎士団長吶。
利用圧力將出血量大大壓抑著、迅速地再次用雙手拿起大剣了。
「這一次由這邊攻擊過來了呦」
踢向地面、與阿道夫的距離一口氣拉近。
看來並沒有預料到我會這麼快就行動起來、能看見阿道夫那動揺著的表情。
「呵拉、呵拉呵拉ァッ！」
從右至左、迅速來回地揮動著劍向両側攻撃。
「現在才防禦已經太遅了喔？啊啊、這樣不行嘛、不降下腰的重心來擋下它的話」
我不斷調整著打擊速度來打破阿道夫那勉勉強強的對策。
當然、現在阿道夫完全沒有反撃的餘裕。他為了應對每一撃就已經竭盡全力了。
連給他重拾姿勢的猶豫都沒有、姿勢漸漸地難看地崩潰了。
最後體勢完全崩潰、阿道夫露出了大破綻。
我劍向前踏進、朝他的腹部正中間用腳把他蹴飛。
「ぐふぅっ！？」
阿道夫的巨體飛了起來、背部與地面激烈碰撞。
如果要我對即使這樣也絕不放開大剣這種沉著的根性作出評論的話、應該會寫下這樣太難堪了吧、真夠難看呢的評語吧。
阿道夫馬上站起來、再次拿起大剣對著我。
這樣下去實在是太過悲慘了、已經不需要使用剣來當他的對手吧。
即使赤手空拳也足夠了。還是說這樣會更加淒慘嗎。
「你這個個個ッ！」
面對著大叫咆哮著突擊過來的阿道夫、我把手掌張開。
「五擊。就用五擊來奪走你的手腕吧」
我這樣宣言後悠然地架起剣來、在脳內思考著如何去攻擊。
「好了、一擊、二擊、三擊……」
先發製人、由這邊來主動攻打過去。
不慎重地擋下了對方的攻撃的話、會因為剣的種類不同（剣の差）而被叩壊導致不利於行動呢。
「四擊」
擊打速度逐漸提升。
防禦遲了的阿道夫體勢崩潰了。
他的左手、無防備地出現在眼前。
「然後這就是第五擊！」
針對著左腕、將劍轉了一個小圈把它劈下來。
阿道夫的手腕掉在地上。
無法把嘴角上揚抑制著。
為了能觀察阿道夫的面貌、我抬起頭來。
「嗯？」
阿道夫、正在用單手拿起大劍向我揮下。
看來我有點過於鬆懈了呢。
這傢伙、是故意伸出左手來引誘這邊的行動。
嘛、有這麼大的敏捷差距的話、即使現在才迴避也是足足有餘呢。
但是現在差不多該是讓他心折的時候了、如果我離開了這裡因而得意忘形的話我會討厭吶。
「〖衝撃波〗ァッ！」
從大剣揮出來的斬撃、形成了実體向我襲擊過來。
乘勢追擊嗎、真是狡猾。
雖然不甘心、但還是讓他打中吧。
明明他這樣做也是毫無意義的、真麻煩吶。
夠了（もう）、中了這招後還是趕快把阿道夫殺掉吧。
雖然原本打算不中一発就把阿道夫殺死、但看來這計劃已經灰飛煙滅了。真是不懂氣氛的男人啊。
就是因為這樣才會被教會討厭喔。
兩手交差、來擋下〖衝撃波〗。
啊啊、真是不痛不癢的攻撃啊。
在這邊架起姿勢之前、阿道夫把大剣投擲過來。
即使是這樣我也能咕咚地閃避掉、在想什麼啊那傢伙。
因為失去了一隻手、因而照字面意思地決一勝負把它拋過來了嗎。還是說現在已經不希望報一箭之仇了、戦意喪失了嗎。
不論怎樣都好、這已經變成了窮極無聊的決鬥了。看來有點戲弄過頭了吶。
投擲過來的大剣、被我彎下身體躲避了。
阿道夫向著我、伸直了手臂。
「〖黏土〗！」
事到如今才使用這種程度的魔法、是想幹什麼？
從背後發出了金屬碰撞的聲音。
弾開大剣了嗎。
憑著聲音預測大剣彈飛的軌道、確認到那個是不會打中我的。
這也是當然的。
使用黏土弄出了土牆、將拋出來的大剣弾開後打中了目標什麼的、這可不是自暴自棄的雜耍啊。
看著後方。
在我蹲下的斜上方向、阿道夫的大剣正飛翔著。
雖然華麗地彈飛了呢、嘛～這樣也足夠進入到雜技領域中吧。
這傢伙、明明比起練習這些把戲還是稍微去鍛練自己的劍藝會比較好呢。
正因如此才會這麼弱喔。
「好的好的、真是太好了呢。斬撃中了一発了喔。這樣你就満足了……啊？」
將頭轉向前方的時候、已經是阿道夫飛奔跳起的時候了。
阿道夫在空中隨意地握緊大剣、就這樣向我的臉叩打過來。
完全沒有擺出什麼姿勢、那隻是相當胡來的動作。
在這種位置的話、看來不能迴避掉。
雖然現在很容易去反擊他、但即使殺死了阿道夫這個攻撃也不會中斷掉吧。
魔法也不行、看來現在已經沒有將狀況逆轉的方法了。 