========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

啊啊、夠了、有夠無聊的。
太蠢了。即使我有點大意了、也沒想到會變成這樣。
我在心中嘖嘖咂嘴、向著襲擊過來的阿道夫、伸出了手指。
「『跪下吧』」
與話語同時、指尖指向地下。
大劍從阿道夫的手中掉落。
就這樣失去力量降落下來、連受身動作也沒有做就與地面碰撞了。
「ぐはぁっ！？」
我把劍收回鞘內、撥開砂塵後站起來。
「啊啊、真是抱歉諾」
那是祭司所給予的、囚人之刻印的效果。
只要釋放魔力向他發出命令、一定程度上能讓他強制執行的力量。
我在阿道夫暫時釋放期間、為了不讓他逃跑而承包了監視他的任務。
為此而得到的保険、就是這東西。
雖然也發生過因個人不同或是聽到的命令內容太困難而反抗起來的事件、但只是讓動作一瞬間停止的話卻很容易。
但是、明明表明過因為討厭實力差而想要殺死他、沒想到居然需要依靠這種東西呢。
真是掃興啊。
「真、真卑鄙……你這混蛋……」
阿道夫瞪著我這樣說。
白痴啊這傢伙、是不是搞錯什麼了。
「不、那種攻撃、即使打中了也沒什麼大不了啊？因為你只會耍這些小手段這邊才掃你的興喔、真是笨蛋啊。騎士的名譽可是會哭泣呢」
縱使剛才被阿道夫的攻擊直接擊中、只要遠離他使用〖高階休息〗就能解決。
阿道夫也變成不能繼續追擊的狀態。
萬一他能追擊的話、只要使用了魔法的話無論怎樣也能作出應對。
但儘管使用了〖高階休息〗、如果傷口很深的話恐怕會留下後遺症。
居然要傷害到我如此美麗的容顏、怎麼可能為了阿道夫而去冒這種風險呢。這樣做才是愚蠢的行為啊。
儘管阿道夫使用各色各樣卑賤的小手段攻擊過來、但最初就沒有任何一種能夠贏我的方法。
我可是擅自將自己的行動作出限制來戰闘的、但不堂堂正正戰鬥並使用這些毫無作用的攻撃的卻是你那邊啊。
居然敢、將自己的事情置之不理說我卑鄙無恥呢。
「那麼、byebye。你已經、不用掙扎了喔」
我踐踏著阿道夫的肩膀、把呪剣從鞘中拔出。
血紅色的不祥之刃、刺向阿道夫的背部。
「咕喔啊啊啊啊！」
雖然沒有刺中要害、但應該很痛吧。
呪剣、吸血妃。
謠傳說它是從前代魔王的手下製作的、拷問與実戦兩用的劍。
一揮舞呪剣就會把對手的生命力奪走、並歸還給持有者。
不僅如此、被斬中的對手還會被強力的詛咒和毒腐蝕掉。
把阿道夫置之不理就可以了。
在這之上沒有出手的必要。
就讓他痛不欲生、然後獨自死掉吧。
「再見了、逃亡囚人阿道夫」
踩向阿道夫、輕輕敲打他的背部。
阿道夫瞪著我呻呤著。我向著那個臉孔、吐了唾沫。
真是的、真夠嘔心呢。
本以為能用神清氣爽的心情來與阿道夫道別的、但最後的最後卻半途而廢了。
這感覺該說是有頭無尾呢（尻切れトンボ）、還是說消化不良呢……嘛、算了。
這種朦朦朧朧的感覺、就用那個廢物厄病竜來消化掉吧。
厄病竜的手腳雖然能夠行動了、但似乎仍不能滿意地移動。
雖然麻痺狀態看似差不多開始解除掉、但它可是那種尺寸（那麼大）的魔物呢。
只要麻痺仍殘留著導致肌肉不能完全行動的話、連拖動那個巨體的事情也做不到吧。
那個桃玉兎......逃跑了嗎。嘛、的確、這樣不可能不逃跑呢。
即使找出了氣息、也會潛入地面混進其他魔物之中。
不過、我也沒有必要去追趕它。
縱使它從下方偷襲也我能餘裕去對付它。
那麼、下一個就是在淺海區域的女奴隸吶。
剛才阿道夫嘮嘮叨叨地說了些奇怪的話、也許她是厄病竜的同伴呢。
如果是這樣的話、那麼她就有點價值了。
我向厄病竜瞥了一眼後、向女奴隸的方向走過去。
「噫……不、不要！」
女奴隸在我接近過去的時候發出顫抖的聲音。
是聽到那個女的聲音嗎、厄病竜咆哮起來。
猶如是充滿殺氣的叫聲。看來、我似乎猜對（bingo)了。
在中了麻痺不能行動的這種狀態下向我挑釁、是打算做什麼啊。
明明看了我的Status後應該能明白到彼此的實力差呢。
看來它不太聰明吶。
那個女奴隸、擁有著象徵性的貓耳。
菲莉斯.人類嗎。
觀察了她的Status、明白到她名字叫做妮娜.莉法。
沒有什麼像樣的戰鬥能力。最多只能狩獵ERank魔物的程度吧。
那個奴隸商人所經營的物品、的確似乎說過是菲莉斯.人類吶。
那麼、這個果然是成為砂漠蜈蚣的餌料後活下來的嗎。
也說過在途中遇到龍的襲擊、這句也能成為證據。
那個奴隸商人即使作夢也不能相信龍居然會去拯救人類吧。
這個厄病竜、相當好玩（遊べる）。
不自覺地舔了嘴巴。
喔多、這樣不行這樣不行。明明不想在別人面前獻醜、而打算去改掉這個壞習慣吶。
但是......近距離觀察這個獣人奴隸、有著相當整潔的臉孔呢。
因為長時間待在厄病竜旁邊而出現〖詛咒〗這個Status異常狀態、導致面色很差。
但是、卻擁有著讓其變得毫不在乎的標致樣貌。
獣人特有的如貓目似的大瞳孔、勾起庇護欲的小小的嘴唇、鼻樑雖高卻不會過於主張的理想形。
對於被擠逼在大型馬車搬運的奴隸來說擁有著不自然的美貌。
賣方不應該讓她故意去渡過那片砂漠、而是帶其他貨品出門才對。
是將她用來交渉將關稅的稅收降低嗎、還是說那是以前與教會的重任者約定的東西嗎。
這真是意外的收穫啊。
這女子貌美如花。只是用來殺掉的話太浪費了。
這個不僅能用於敲詐厄病竜的手段、把她帶回去迅速賣掉也是不錯的選擇。
她就是有這樣的價值。
但是要處理我的立場很困難、即使找人挾持她但那個女子只要一出門就很容易被追查到。
而且傳到那個奴隸商人的耳中的話會引起騒動、雖然封口很簡単、但那些謠言即使有我在也不知道能不能抑制掉而感到不安。
但是、儘管如此、殺掉她仍然很婉惜。
而且把竜打倒拯救出奴隸、這類感人的故事會讓我更加引人注目。
只要宣揚這件事情是勇者所做的、就能討好那個煩人祭司。
阿道夫的事情似乎也要長篇大論、最好還是帶點土產回去吧。
而且近期內打算離開哈雷奈爾、增加旅伴也不錯呢。
只是站在一旁就已經有利用価値了。
如此漂亮的美人也能用於貴族們的交渉材料。
出租一晚也可以、如果礙事的話就立即賣掉。
也有很多奇怪的有錢人之中喜歡中等身材的亞人、她就是有這麼棒的價值呢。
倘若在途中變得一文不值了、把她殺死拋掉就好。
「嘛嘛、請冷靜。你很害怕吧？那個（ほら）、我是、為了拯救你而過來的喔。應該、怎樣稱呼你呢？」
我發出清晰明亮的聲音、露出溫柔的笑容伸出了手。
雖然名字已經知道了、但是簡單的問候能讓她的警戒心稍微緩和下來。
即使不能緩和、也能感受對方的心情。
不過如果剛才看到我的樣子的話、應該不會相信我是真真正正的人類吧。
但是、這沒什麼問題。
因為（なんせ）、她是與厄病竜一起的傢伙。
縱使沒有其他能依靠的人類、但只要是正常人的話就絕不可能與它在一起。
這傢伙為了生存任何事情都能做、決心成為不擇手段的傢伙。
這就是為什麼其他奴隸都成為了餌料死掉、而她卻一人存活下來。
恐怕、現在她應該覺得我是最可靠的人、然後喜汲而泣地飛撲過來吧。
實際上這種狀況下那個女的如果要生存下去的話、只能向我阿諛獻媚。即使十分不情願也要飛撲過來抱著我、呢。
「ni……」
女子、用顫抖的聲音這樣說。
然後像下了什麼決心一樣咕嚕地嚥下唾液、緊緊用爪抓住大腿抑制著自身的顫抖。
「ni？名字是從ni字開始的嗎？」
溫柔地、回應她。
這個瞬間、女子睜大眼睛。
「噫喵ぁっ！」
直至剛才為止明明仍痛苦地跪在地面上、卻突然氣勢洶洶地踢向地面跳起來了。
我完全不明白髮生什麼事了。
當女子用爪撕裂我臉頰上的薄皮時、我總算是理解了。
啊啊、這個女的、居然用爪抓我的臉、呢。
「呼、呼呼……呼……」
難得我煞費苦心溫柔地對待她、沒想到居然會用爪返擊過來。
我用手指擦拭被抓傷的傷口。
「居然敢用那骯髒的獣人爪給我這樣做呢。不、但是、真是夠膽量啊、嗯……真的、呢」
予定変更。果然還是殺掉她吧。
還是殺人比較快樂呢、不需要考慮多餘的事情、而且比任何事情還能得到最高的痛快感呢。
「喵っ……啊っ！」
用手背毆打下讓她懼怕、接著抓住那細長的頸部舉起來。
「グゥルォォォオオオオッ！」
那個時候、龍尖叫起來了。
偶然瞪了一眼、它正在向著天空咆哮著。
看來、麻痺總算是解除了。
我的手從她的頸部放開。
她膝蓋落地、精疲力竭地當場倒下了。
似乎原本就因為詛咒而十分衰弱。即使我沒有出手、她也是會死吶。
但是那個厄病竜、明明解除麻痺後立即放出〖鐮鼬〗來偷襲會更好呢。
居然故意大聲咆哮來告訴我它能行動了、它不會真的是笨蛋嗎。
嘛、雖然說我也不會這麼容易被打中呢。
也許、因為我快要絞殺死那個女了、為了讓我放手而強調自己已經恢復了嗎？
「……呼っ、呼噗噗」
笑聲、停不下來。
這個厄病竜、也許有點用處。
有趣（面白い）、真是有趣的傢伙。
有趣到現在把它殺死的話、實在太過婉惜了。
我很喜歡。幸好是阿道夫先出場。
喜愛人類的厄病竜、就讓我來替你找一個更合適的死亡場所吧。 