========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在彎曲的腳裡加入力氣，身體浮了起來
好像麻痺終於緩和了下來，能行，這下的就能動了
那個金發魂淡，從剛才開始就背向著我
好像在向妮娜搭話的樣子
我雖然稍微吼叫了一下，但是沒有把注意力轉向這裡的樣子
不知道是認為我還在麻痺不能動，還是認為麻痺解開了，也沒有什麼呢
的確，那個男的很強，犯規級的強
如果正正噹噹的戰鬥的話，以我的status的話，是贏不了的
但是，不知道是不是因為這個的原因而大意了，破綻很大
雖然不知道經過，但是剛才也是把我扔在一旁和阿道夫開始了決鬥
不知道是不是認為阿道夫是低級的，但是從第三者視角也能輕易的看出放水戰鬥了
現在，向著那個背後用衝刺攻擊過去的話，說不定能夠打到一下啊
用上體重，使用【胡桃夾子】打過去的話，即使是那個status也不可能毫髮無損
我憋住呼吸，往 腳一口氣使勁
從背後攻擊過去，用爪子捏碎，就這樣一口氣飛到高空，然後向地面扣下
不知道能否成功
沒有【胡桃夾子】成功打敗上位的對手的記憶，那是因為比我強的對手大體都比我大，無法抓著起飛，這也是一個原因
那樣小的身體，卻有那種高status的傢伙，是基本沒有的
搞不定能夠順利，也有被輕鬆解除的可能[flag立起來了]
如果是後者的話，在那時就會被殺，而且是那邊的可能性比較高，回頭就這樣被砍死的事也能想到
但是，普通的互毆的話也沒有勝算
拖長的話，妮娜和玉兔說不定會被殺，只能乾了
就在我下定決心的時候，看到了妮娜抓撓那個男人的臉的一幕
餵，餵，妮娜，你在幹什麼啊
雖然明白你的心情，但是輕易的刺激的話會很糟糕的啊
男人是一瞬想發呆一樣的變的毫無表情，然後慢慢的，揚起了笑容
像是描繪著無面小僧一樣的，陰森森的笑容
男人用為了握手而伸出的手，打了妮娜的臉
男人就這樣接近妮娜，把妮娜的頭抬起
妮娜，會被殺
從現在飛撲過去也趕不上
妮娜即使沒有被那個男人掐死，也會因為【龍鱗粉】而死
不如說，比現在會更痛苦，會死也不一定，畢竟，是邪龍的詛咒
只是結局變快了，也許這樣的思考方式也是可以的
但是，儘管如此
「......到最後為止，能和我在一起嗎」
我和妮娜，約定了
怎麼會讓妮娜死在那種邪道的手上！！
「グゥルォォォオオオオッ！」
我一邊大幅度的活動身體，一邊朝天大吼
男人好像發現了我的麻痺解開了，從妮娜那兒放開手，回過頭來
很好，很好的吸引了他的注意力
我用後腳踢了下地面，縮短了和男子的距離
雖然沒有了突然襲擊的好機會，但原本就不認為會順利
倒不如說有勝算的是，那個男人和阿道夫的時候一樣，想要放水拖長戰鬥的時候
在賭上性命的戰鬥中做著那種悠閒的事，一定會有決定性的空隙出現
「……呵，呵呵呵」[原文是：……ふっ、ふふふ，總覺得用呋怪怪的==]
不知道是有什麼奇怪的，男子開始笑了起來
真的是，這傢伙到底是什麼啊
「グルァッ！」
我把手腕上揮，用鉤爪瞄準頭部
故意限制了手腕揮動的速度，並沒有用出全力
男人拔出了劍，慢悠悠的防住了我的爪子，king的發出了金屬音，我的手腕停了下來
限制了手腕的速度是為了，盡可能多的從男人那裡引出大意
如果沒干好的話，會立馬被砍殺而結束，但是這個status差之下，說道勝算，除此之外，我想不到
根據對面的心情而發出決定一擊的可能性也是有的，像剛才一樣吃下附加了麻痺屬性的攻擊也是有可能的
是預料很淺的賭博[語死早，勿怪]
爪子和劍的對打
在對打中，把這邊的習慣故意做出表現給對面
雖然速度是我們這邊落後，但是有攻擊範圍的優勢[原文：リーチのリード一 始完全不知道是啥==]
咋一看是對等的，但是那也只是因為對手在我有優勢的範圍內等著我的原因
男人應該有用魔力覆蓋來提升攻擊範圍的技能
從表情來看，對面在玩也是顯而易見的
「グゥルァッ！」
我大幅度的揮動肩膀
因為男人跳到了旁邊，我的爪子切空刺進了地面
男子的表情松緩了下來，這樣的話，現在嗎
「ガァッ！」
用相反的手全速的打過去
「什......」
對我的追擊，男子的反應大幅度的落後了
能打進
這個男人，應該會在吃下一發之後就混亂了
和阿道夫的一戰也是，自己快要受到攻擊的時候就立馬結束了勝負
如果不用這一擊讓他負上致命傷的話，勝利的幼苗就會萎掉
我的鉤爪，摧毀了男人的影子
根本沒有手感
這種感覺，和吃下了【海市蜃樓】的時候很像
好像這傢伙，持有著【幻境】這樣的技能來著[兄弟，你自己說過要在意的啊==]
「能再稍微，給我安靜會嗎，沒關係，威力會給你控制住的」
聽見了聲音，把視線抬上
「【天落】」
和繼續的聲音同時，頭受到強烈的衝擊，就這樣當場被打趴下了[原文就是打趴下哦==]
「グァァッ！」
頭被打落在地，下巴被打到了
視野大幅度的搖動了
天靈蓋被正面的打到了，維持不住意識了
【耐性技能【麻痺耐性】的Lv從2上升到3了】
神之聲死板的告訴了我這種事 但是沒有高興的時候
男人站到我的頭上，把劍戳了過來
這樣下去，會被殺
「グゥゥウ……」
「不這樣鳴叫也可以的，稍微對你，產生了點興趣，你懂語言的對吧？」
男人這樣說著笑了，把劍收進了劍鞘裡
然後啪啪啪的開始拍手了
什麼啊這傢伙，真的是什麼啊
「誒呀，沒想到有這種充滿了感情的龍在，完全沒有想過啊！我啊，現在非常的感動啊」
用著奇怪的令人肉麻的聲調男人這樣說，同時用手指按住眼角
雖然是非常故意的演技，但是如果想要這樣殺了我的話，也不覺得會加進這樣的戲劇
總而言之，沒有現在立馬就殺了我的想法嗎？
「但是還沒有，我還沒有相信，不，不不，失禮的事我是知道的，但是啊，我是非常會懷疑的啊，所以啊，我想看到你更多的奮鬥的地方」
從口調和表情來看，完全不覺得是本心
雖然是委婉的說法，總而言之，這傢伙到底想說什麼
男人身體前傾彎下來，窺視著我的眼睛
「五天......不，早點就好了，四天，恩，這樣不錯，四天之後，從這裡開始，往北邊一直線的地方有我出生的國家，四天后的中午能來嗎？雖然從這裡一直趕路也要花上兩天的距離就是了」
一邊說著，男子用手指指著我過來的路
在那個前面，有之前的城壁都市在
難，難道，是說在那邊來的事嗎？
如果我進入都市的話會產生大恐慌的哦
雖然認為是在考慮什麼都不知道的傢伙，但是再怎麼說都不知道是什麼意思[作者肯定語死早，國語課估計沒合格過]
不是為了不讓我接近那個城壁都市而來襲擊我的嗎
無論是做的事還是說的事都亂七八糟的
「グゥオオオオッ！」
這樣的事，怎麼可能做的到啊
誰會去啊！
用盡全力，向著頭頂的男人揮動爪子
「那麼就等著你哦，伊露西亞君，不要背叛我的期待哦」
男人連同劍鞘一起舉起了劍，向我的頭打過去
我的爪子完全趕不及
再一次在頭上受到了強烈的打擊，我的意思就到此中斷了 