========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

睜開眼睛，意識尚不清晰
最開始是有點發呆，但是漸漸的，眼前開始有了焦點
和失去意識前相比，幾乎沒有移動
總覺得不是看慣的風景，視界太低了
臉頰緊緊的和地面貼在了一起
我伸長脖子站起身，把進入口中的沙子吐了出來
呸呸，為什麼吃了那麼多的沙子啊，我
來在夢裡，有在咬著像山那種大小的黑暗蠕蟲的感覺
雖然是奇怪的味道，但是不覺得是在現實裡吃沙
弗洛伊德先生，夢診斷拜託了[小科普，弗洛伊德，全名，西格蒙德弗洛伊德，是最開始提出精神分析的人，著作有《夢的解析》]
在吐出了沙子之後，終於頭腦恢復了清醒
記得我被金發魂淡打到頭......但是，還活著
被放過了嗎？
不，如果不是的話，那麼是為什麼？
對了，妮娜！妮娜在哪兒！？
一想起了妮娜的事，突然一下子就血氣上湧了
遮住思考的烏雲被一口氣吹散
就算妮娜也被放過了的話，也有已經因為【龍鱗粉】而死了的可能性
「グゥォォォォオオッ！」
我一邊吼叫一邊移動脖子，觀察著周圍
「別動」
在感覺到包含了敵意的【念話】之後，我停下了動作
在這個時候會用【念話】向我送來信息的，除了玉兔以外沒有其他人
但是，這個【念話】甚至有了殺意
我停止動作後，慢慢的向背後看去
和阿道夫眼神對上了
阿道夫坐在地上撓著膝蓋，一臉複雜的表情
在阿道夫的後面有著玉兔在
玉兔用兩隻耳朵掐著阿道夫的脖子
雖然玉兔非常的認真的樣子，但是總覺得看起來很蠢
玉兔的眼力很厲害
生這麼大氣的，第一次見到
玉兔和我的眼神對上後，眼力稍微變弱了點
看來剛才的「別動」是向著阿道夫說的
阿道夫被和我一個名字的男人刺中了背變弱了，在那之後我還以為他死了
能看見阿道夫的傷口癒合了
應該是玉兔治療過了吧
「ぺふっ」
「眼睛，終於睜開了」
玉兔想放鬆了一樣，漏出了氣息
總而言之，玉兔沒事真是太好了
只是，看不見妮娜的樣子
妮娜，妮娜沒事嗎？
「......被那個男人帶走了」
......果然，是這樣嗎
總覺得，會是那樣
那個男人最後說的，向著城市的邀請
而且，沒有對我下最後一擊的事實
為了把我向城市叫過去，把妮娜作為人質帶了過去
複雜的想法
雖然被突然襲擊，並受了重傷，連妮娜也被掠走，但是也因為這樣成功實現了她的延命
就算那個男人是只要交談數次就能知道是個大畜生，被帶去哈雷奈爾的手段並不是妮娜所希望的
從我這裡離開的話，妮娜的詛咒應該會緩和的，如果是那個男人的話也不用擔心在途中被魔物襲擊而死在路邊
那個傢伙的話，感覺連大蜈蚣都能劈成兩半
因此，那個......阿道夫是......
「ぺふっ」
「抓做，俘虜了」
哦，哦......
「馬上就要死掉的樣子，所以在不被那個男人發現的情況下，在地下給他治療了」
怪不得覺得看不見人，原來是在地下給阿道夫治療了啊......
玉兔，這種時候真的是非常機靈
說不定不用說不定也比我聰明呢
的確，阿道夫在整理現狀上會派上用場
那個不可解的男人和哈雷奈爾的事也能問出很多吧
雖然是一副意志堅定的模樣，但是畢竟引起了內槓，用不著威脅就能夠正常的對話也說不定
姑且，看一下阿道夫的status吧
------------------------------------- -
【阿道夫.阿蓮斯】
種族：earthhuman
狀態：囚人的刻印，毒（小），詛咒（小）麻痺（）五感低下（小）
Lv：48/85
HP：57/316
MP：34/98
----------------------------- ----------
為什麼會有這麼多狀態異常啊，這個人......
就連經過各種各樣的修羅場的我，五個也是第一次見到
過去最高好像也是毒蜘蛛的三個
「因為快被毒死的樣子，所以稍微幫他緩和了症狀」
玉兔，能做到祛毒之類的事了嗎
也許是【清潔】的效果
鐵定認為，那只是做掃除的技能
「只是，如果抵抗起來就會壓制不住，所以，稍微的留了點」
......非常機警也
的確，如果是阿道夫的話，即便不是萬全的狀態，把玉兔趕開這點事也是做的到的
敵人的敵人不一定是友方
如果是玉兔的話，因為【念話】的一環，所以讀心術之類的也能做的到吧，但是那個也不是萬能的吧
或者，在阿道夫的心裡面看到了對我們的敵愾心嗎
無論怎麼樣，在不明白事情真相的基礎之上，治療好了然後暴動起來的可能性也不為零
在我失去意識的期間，有掛上保險的必要
「ぺふっ」
隨著鳴叫，從玉兔的身上冒出了青光，包裹住阿道夫
因為以前也看過所以明白
這是【清潔】的魔法
好像完 治療了毒
因為我起來了，所以沒有掛著保險的必要了
「說，說句謝」
阿道夫把頭向後面傾斜，對玉兔這樣說
好像在困擾應該怎麼樣對應的樣子，但是總而言之先說了句謝謝的樣子
「別動，不要讓我說好幾次」
阿道夫把傾斜的頭立馬回過來
和剛才一樣，保持著複雜的表情
......總而言之，我已經起來了，所以把耳朵給他解開不是也行嗎
我的話，能立馬生擒現在這個狀態的阿道夫
玉兔也是，明明連解毒都做了，但是不知道為什麼，就是頑固的不肯解開脖子的拘束 