========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-06-26 23:17
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

無論怎麼樣，都必須從阿道夫那邊打聽情報
向著玉兔說了好幾次，幫他解開脖子吧，但是玉兔的耳朵仍舊保持著放在阿道夫的脖子上的樣子不動
放棄吧，就在這個樣子下進行對話吧
在平靜下來之後，由玉兔主持的對阿道夫的審問開始了
「ぺふっ」
「你這傢伙，是什麼人？」
阿道夫沉默著
我認為是不會簡單的就說話，所以讓玉兔再一次的發過去了【念話】
「不要用念話，說話，傳不到那邊」
看起來，阿道夫不是嘗試抵抗，而是想念著，讓玉兔讀取了思考的樣子
但是如果是那樣，就無法傳遞給我
也有之後玉兔把阿道夫那兒聽到的告訴我這一手，但是這樣有可能出現齷齪
而且，會花兩次的功夫，MP的浪費
玉兔應該能把嘴裡說的話不用【念話】就能讀取吧
因為一般是想要想對方傳達信息才會出現的東西，所以那也是 當然吧
從這一點考慮的話，【念話】也可以說是全語言翻譯能力的上位版吧
從玉兔哪裡受到【念話】的阿道夫驚訝的看著我
「你......能理解我的話嗎？」
「グルァッ」
用點頭回應他
「......我是，阿道夫.阿蓮斯，因為有了危險的魔獸的目擊情報，所以用討伐作為交換，被允許暫時外出的.. ....犯人」
以非常痛苦的樣子，說出了最後一句話
雖然覺得有奇怪的狀態異常，果然，是犯人啊
而且看起來像是非常認真的大叔......一定要說的話，一起來的金發的哪位才有乾了很多事的感覺
「和另外一個人，痛，為什麼，內槓了呢」
阿道夫的臉一口氣變得險惡起來
不知道是不是為了壓抑憤怒而咬住了嘴唇，血流了下來
「被騙，了，我，我，我因為愛之深恨之切而相信了那個惡魔」
一邊可惜的說著，一邊用拳頭敲打地面
然後，阿道夫開始講述
根據阿道夫的話，那個男人好像是「勇者」的樣子
我的伊露西亞這個名字，原本是花的名字
那個花的花語之一，的確是「勇者」
雖然有不服，但是名字重複了也是因為這個關聯吧
五百年一次，被稱為魔王的，統治魔物的王會出現，然後危險人世，在哈雷奈爾好像是這樣傳說的
然後，和魔王出現幾乎是同時，擁有打到魔王的力量的人類，會在作為聖地的哈雷奈爾出現，那個人類就是，勇者
勇者是在教 所擁有的神具找到的，從小時候開始就在教會里長大，接受了特殊的訓練之類的
五百年為周期的，慢悠悠的話
雖然相信的人也很少，但是教會真的找到了勇者
到那邊開始是很好的，實際上，在得到了勇者的教會很快就得到了力量，從諸國而來的支援物資也增加了
因為這樣而嚐到甜頭的教會，好像一口氣腐敗了的樣子
以勇者為盾，貪圖權利，把教會的規模變大，而且把神官全部確立為身邊的人
明明支援物資增加了，所以變得富餘了才對，但是分給國民的分量倒不如說是減少了的樣子
在那些沒什麼好東西的人裡面，作為像徵被狠狠的嬌慣起來的，就是那個勇者的樣子
阿道夫感覺到了危機感，所以想要作為勇者的指導役而站了出來，想要幹些什麼，但是因為被周圍妨礙的原因，最後只是狠狠的得罪了周圍的人的結果而結束了
最後在很多人面前舉行了模擬決鬥，至少要把驕傲改正而把他打趴下的是在四年前
在模擬決鬥之後，勇者就根據傳說，和幾個人一起出去旅行了之類的
以一年一次的節奏回來的樣子，但是每次回來，隨從都不見了的樣子
死了啊，嫁到了什麼地方啊，忍受不了旅途的辛苦而逃掉了之類的，說著這樣的話
關於那附近的事情，阿道夫也是被沒有和勇者見面的司祭狠狠的訓了一頓所以不是很清楚「當時誰也沒有懷疑過，但是現在想來是全部都被殺了吧」的非常悲傷的講述著
好像也看見過，被勇者選上了，這樣開心 的少女
在哈雷奈爾里面的街也是小有人氣的女孩，所以引起了一點騷動，受到朋友們的祝福而旅行去了
勇者順利的在其他地方揚起了名號，回來的時候總是用歡聲一起去迎接
在遊歷諸國的途中改心了吧，就在阿道夫這樣相信的時候，發生了阿道夫的弟弟及其婚約者被殺的事件
在那個時候阿道夫正在呼籲教會的改善，因為那個原因，所以教會也不怎麼調查，隨便捏了一個動機就吧阿道夫作為犯人了
阿道夫就這樣背負著冤罪，被放入了大牢裡
就在那種時候，勇者過來面會了，各別四年的面會的樣子
雖然荒廢的阿道夫咬著襲擊了上去，但是勇者並沒有對阿道夫發怒，反而用溫柔的聲音招呼，甚至做下了委託教會再調查的約定
知道了和四年前完全不同的樣子，阿道夫就深信他改心了
雖然被花言巧語騙來討伐厄病龍，但是被殘酷的背叛最後到了那個一對一的地步
而且，勇者打算在回到哈雷奈爾之後，把阿道夫作為逃亡犯人對待，把阿道夫的親族全部絞刑的這樣向教會建議
真是不得了的話，在聽的時候，我因為過於憤怒而咆哮著踐踏著地面
雖然是非常離奇的內容，但是應該不像是說謊的樣子
這麼長時間的說著的話，如果全部是謊話的話，玉兔的【念話】應該會有反應的吧
順便一提，關於放過我一馬的理由，阿道夫好像也並不完全知道的樣子
從自己的手裡逃掉的龍出現在城市裡，造成了損害，名譽受傷的回事對方吧
也許有什麼想法也說不定，也有可能只是半開玩笑的舉動
妮娜，會在哈雷奈爾變得怎麼樣呢
那個姑且也是在英雄的立場上，應該不會正大光明的殺死
但是，畢竟那傢伙也有殺了同伴的疑惑
悄悄的帶出來處分掉應 是得心應手的吧
雖然要想辦法救出但是那個勇者會妨礙的攻擊上來是毫無疑問的
在四天后的中午過來，那個勇者是這樣說的
那就還是期限吧，應該是這樣一回事
在抓不住對面的意圖之上，老實的去哈雷奈爾露面是危險的
原來，我向都市突入之類的就是論外
米莉亞的村子的人還要多的才對，會變成不得了的騷動
出人意外的用上【滾動】的全力追去，比預定還要早的強襲過來......還是說，在外面盯著，等他把妮娜帶出來的時候攻擊... ...
雖然那個勇者說了從這裡到哈雷奈爾需要兩天，但是大概，全力的【滾動】的話只需要半天
那傢伙好像看了我的status的樣子，但是因為沒有使用過【翻滾】，所以沒有註意到這個技能的有用性的樣子
有出人意料的可能
後面的方法缺乏確實性
真的會把妮娜活著帶出來，沒有那個保證
但是最開始，現在用【翻滾】追上去的話，也看不到贏的可能性
果然，只能先升升級，稍微提升一下勝率之後，再去那個都市互毆嗎.... ..
阿道夫的親族可能的話也想救下，但是那相當的難
只是帶著妮娜逃出去的話，那是可能的
就算打倒了勇者，對阿道夫親族的處刑就這樣執行下去的可能性也是有的
不止需要打倒勇者，也要把勇者的信用扳倒
那樣的雜技，我做不到
在聽著話裡，把勇者的惡行模糊化，保存著面子的，是教會
如果到了那種地方的話，我就無法出手了
不，那勇者一定認為阿道夫已經死了
只要突著那個空隙，讓勇者的信用掉到教會都無法庇護的地 步也不是不可......能？
拿出的時機錯誤的話，會變成導致死亡的一手，但是用得好的話，拿阿道夫作為王牌也是可能的
「日期，四天后，尋求意見」
玉兔仍舊一邊勒著阿道夫的脖子，一邊尋求意見
差不多給他解開吧，真的是......那個大叔，就從聽到的話裡來說，完全是被害者哦
「......四，四天后？！」
「ぺふぅっ！！」
阿道夫準備站起來，玉兔用勒著脖子的耳朵壓制住
阿道夫想玉兔小小的低了下頭，坐了下來
「グゥオオ？」
四天之後有什麼嗎
「四日後，有何事發生」
玉兔幫我同時翻譯
雖然有點尊大的感覺，但是這點偏差是沒辦法的
......你不是故意的吧
「啊，啊啊，對不住，如果有伊露西亞的天馬的話，一天就能回去吧，然後那傢伙讓教會急於準備的話......大概，我的親族的死刑最短就在四五天之後舉行吧，這樣考慮之後，不小心反應過剩了」
四天嗎，五天？
的確，勇者也說過這樣的話嗎？
「五天......不，早點就好了，四天，恩，這樣不錯，四天之後，從這裡開始，往北邊一直線的地方有我出生的國家，四天后的中午能來嗎？雖然從這裡一直趕路也要花上兩天的距離就是了」
連一天的誤差都重合著
這個碰巧嗎？
不是，難道，那傢伙......
「也許伊露西亞......連那個奴隸的女孩子也想要附加上什麼罪而處刑掉也說不定，哈雷奈爾對獸人的差別是根深蒂固的，這也不是什麼不可能的事」
阿道夫很辛苦的那樣說著，像是要從我的視線逃開一樣，低下了頭 