========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-04-11 22:13
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

沒想到，那個勇者為了達成目的居然能在都市內堂堂正正殺人
四天后，妮娜被處刑
有那種可能性的話，就沒時間等勇者出來
果然只有進入城市這個辦法
不，現在去也趕不上
心急如焚，像現在在發呆的時候，那邊做了什麼都不知道
不用特地迎合他們的指示，四天后出發的必要
還不如把日子錯開，趁對方准備不足找到突破口也說不定
我是這麼想的，但阿道夫提出不同的意見
知道我們的想法的玉兔，低著頭，搖著頭說
「想把人質救回來，果然還是在哈列那的處刑當天，處刑直到執行前，重要的犯人被關在監獄營深處，那裡沒有能讓龍進去的空間」
的確是這樣的話也不得不讓我信服
將兵營逐個破壞的話就有（進去的）可能，但是那樣做的話就會出現大量的死者（原文：兵を蹴散らして施設を叩き壊せば可能かもしれねぇが、そうなればそれ それで大量の死者を出すことになる。）
我無論如何都絕對不會去做那種事，而且（如果做了那種事情后）我能預見稱號將會變得十分糟糕
根據設施的構造，也有可能崩塌活埋妮娜
也有執行當日進入哈列那的方法，但危險性太大
哈列那的中央廣場公開死刑處決
因為我們的野外，故此可以突然出現在廣場並救出妮娜，但我們將會被萬目瞪瞪的注視著
阿道夫的推斷，恐怕是哈列那的大型公開處刑，,將有總人口的幾成人來看處刑
勇者的最終的目的還不明白，在我眼底綁架妮娜的目的，是想在人多的地方打倒身為大型怪物的我吧
(人)越多越好，是這樣想的吧，可以想像到因自己（勇者）的名字聚集人們，阿道夫這樣說道
就連我一個人進入也肯定會鬧成大騷動
而且這次是大規模人群聚集的廣場
會變成什麼樣也不清楚
我試著想著全城的士兵聚集在一起，因為我（而嚇跑的人們）試圖逃跑而往人群擠去，因擠壓而導致孩子死去
為什麼，雖然那傢伙被稱為勇者，但卻能夠淡然的做出這種事（原文：どうしてアイツは勇者だと呼ばれながらも、平然とそんなことができるのか。）
而且我按照對面想法付諸行動的話，那個勇者會以萬全的狀態來迎接我的
只是叫我來而沒有敵意，是絕對不可能相信的。
還是得從他（勇者）找出突破口
那是最難的一點
救出妮娜的情況下，要怎麼甩掉勇者
而要打倒勇者現在幾乎不可能
Status被大幅度超過，即使是（勇者的）一個小技能也能（對自己）打出高額的傷害
我擁有的技能他不僅大部分持有，還有很多我沒有的技能
被（勇者的）劍砍到之後阿道夫身上的多種異常狀態也很在意
不，別說打倒，還逃跑都不可能
那Status的速度加上會飛的馬，提升身體能力的魔法
我用【滾動】也會被追上
而且我在街上全力使用【滾動】的話，街上的建築物也會被我弄得非常糟糕
那時，適中（聲音）【神之聲】會告訴我，【災害】和【惡之道】MAX的
（あの目ざとい〖神の聲〗のことだ。 〖災害〗と〖悪の道〗がカンストしちまう。）
現在無法打倒的話，只能在這四天變強了
在處刑前把等級上升，把Status上升到和勇者並駕齊驅
如果可能的話，讓勇者無力化，洗脫阿道夫的冤案，把妮娜從哈列那帶出來
這就是最好的想法
如果趕不上的話......向速度型的龍進化，帶著妮娜逃跑也不是不可能的
（進化成）重視力量打出強勁一擊做見面禮打得屁滾尿流也說不定有效
也可能說出和森林裡戰鬥的史萊姆一樣【我一點也不想和低下的戰鬥】的口頭禪（森で戦ったあのスライムも、口癖のように『格下としか戦いたくない』と言っていた。）
說不定那個勇者覺得可能輸，所以意外地簡單的放過我
只是那時……阿道夫的親屬無法拯救
總而言之，現在的Status差，如果不進化的話，就連逃跑和戰鬥都不能
現在我是什麼等級
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【伊露希亞】
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：157/343
ＭＰ ：199/236
‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
下次進化，還有31級……
隨著等級的提升，越難提升
經驗的規律，的確是這樣的
只有四天我能將等級提高到最大嗎
(逼迫自己進入)上天無路，入地無門的困境，要求自己不得不繼續（原文：かなりの危険を承知の上で、窮地に自分を追い込み続けなければいけない。）
拖【HP自動回复】的福，HP已經恢復了
這樣的話，今天就可以開始戰鬥
今天開始拼死進行到明天，後天，然後到第四天早上用【滾動】去哈列那最佳？
上天無路，入地無門……嗎（原文：かなり危険の伴う窮地……か。）
我也是個B等級的怪物
B等級的有多厲害還不知道，但應該沒那麼弱
有信心被一個小隊追著逃跑，還能在不殺他們的情況下使他們無力化，阿道夫作為人類已經是非常強了吧（原文：自信家の小隊ひとつを簡単に追い返せるし、人間としてはかなり強い部類に入るであろうアドフを殺さないように気をつけながら無力化することもできる。）
大多數怪物都能利落的打倒
能大幅度提高（危險性和經驗）的對手是......大蜈蚣，赤蟻
最後看到赤蟻聚集的地方，不知道還活著沒有
把他們當對手的話，也有可能遭到復仇反殺
儘管如此，也只能做
成長到現在了，如果不踐踏相應的危險，等級是無法提升的 