========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-04-10 19:10
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我左看右看，一邊尋找獵物一邊奔走在沙漠。
雖然我覺得辛苦，但怎麼找也找不到
嘛、一邊回想起本來螞蟻巢的地方一邊移動，如果在途中就發現的話就rakki（幸運）了
就這樣移動好了
差不多了，需要飛到上空確認方向了
「グゥアッ！」（龍叫）
我發出一聲叫聲後站住、然後從背後伸出尾巴
尾尖端被玉兔的耳朵纏繞。耿耿於懷的阿道夫緩慢地坐在尾巴
慢慢將尾巴垂下、把玉兔和阿多夫搬到地上
「ぺふぅ……」（兔聲）
『真的、那個，要幹?』
一口氣將經驗蓄滿，只有那裡
是否有勝算還是抱有懷疑的，對我來說，還需練習（思考）對策
如果不把他們打倒，感覺就沒辦法成為那個怪物勇者的對手
只是、被他們發現了的話，玉兔要躲在一邊哦
「ぺふ……」（兔聲）
『但是……』
……好像要說什麼似的，但是不是帶著玉兔就能贏的對手哦
我也會在戰鬥中有所顧慮吧
「ぺふぅ……」（兔聲）
好像還沒完全接受的樣子，總之還是接受了
阿多夫的話、也有C+怪物的實力
從我們這邊進行無言的對話而沉思時防止遭遇襲擊，讓人感覺非常有安全感，拜託他的話，應該會做玉兔的護衛吧
而且，還在煩惱著該怎麼做而整理著心情不是嗎？雖然還沒有直接拜託我、但是為了救出阿多夫的親戚們，應該明白只有向我尋求幫助
多多少少應該會幫忙升級吧
從阿多夫的樣子看來、不兇暴的魔物、好像只有極少一部分種族
邪龍好像進不入那少數的種族。
可以話，下次向一般地性情老實一樣的龍進化的預想期待著。不過……現在已經沒有選擇的餘地了……
果然比起老實的龍，兇暴的龍看起來比較強
但是我也把〖休息〗也記住了，（進化成）覺得有種神秘感的龍也覺得不錯
現在是厄病竜，不可能了吧，
「從剛才開始你就在找什麼？」
在我的催逐之下，玉兔急忙和我拉回距離，回頭對阿道夫說道
「ぺふっ」（兔聲）
『蜈蚣、很大的』
無需讀我的想法，玉兔向阿多夫那樣說道
阿多夫大吃一驚，停住了腳步
玉兔（像是）被吸引，好像想起什麼似的，移動著腳步
（露出）相當愚蠢的表情（阿道夫），那也是沒辦法的事
我如果在昨天為止『和大蜈蚣戰鬥』的話也會是這種表情吧
阿道夫在哈列那住過，那大蜈蚣的恐怖是知道的
「グゥォォッ！」（龍叫）
我一邊叫著一邊踩著地面跳到空中飛起
張開翅膀後，在逆風中睜開眼
沙、沙、一面沙
從遠方，可以看見美麗的湖
可不會再被騙了！該死的蛞蝓
讓使用玉兔〖清潔〗的手段也有，但它（剩下）的MP、光是用〖念話〗就要耗盡的樣子
要問的話想山一樣多，和阿道夫的談話也不能少
玉兔很萬能，但作用太花MP而逐漸趕不上
飛到最高的地方的時候，把脖子伸得長長的
沙漠地上的一部分，肉眼可見的搖晃
那是什麼啊
（只是普通的沙丘？）不，不一樣。只是與沙漠的沙一樣的顏色，巨大的魔物移動著。
終於出來了啊
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：巨大沙漠蜈蚣
狀態：通常
Ｌｖ：64/80（吐槽：第一次見面時62級）
ＨＰ：463/463（448）
ＭＰ：244/244（236）
攻擊力：332（324）
防禦力：301 （297）
魔法攻擊力：201（194）
速度：242（234）
等級：Ｂ
特性技能：
〖多足類Lv--〗〖蟲王的甲殼Lv6〗〖土屬性Lv--〗
〖HP自動回复Lv5 〗〖氣息感知Lv4〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv6〗〖魔法耐性Lv2〗〖落下耐性Lv4〗
〖毒耐性Lv6〗〖麻痺耐性Lv2〗〖混亂耐性:Lv2〗
〖睡魔耐性:Lv3〗
通常技能：
〖毒毒:Lv5〗〖挖洞:Lv6〗〖沙吐息:Lv4〗
〖粘土牆:Lv3〗〖麻痺撕咬:Lv2〗〖酸性唾液:Lv4〗
〖熱光線:Lv4〗
稱號技能：
〖百足的王者:Lv--〗〖沙漠之主:Lv6〗〖不退:Lv4〗
〖執念:Lv7(6)〗〖追捕獵物ー:Lv6(5)〗〖最終進化者:Lv--〗
‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這傢伙，每次見面水平都沒提高？
是別只也有可能，果然見到的還是同一隻
嘛，不論有幾隻，都是不好辦的
但是、果然還是活著嗎
（被）赤蟻群毆後逃跑了吧
被吃掉和切掉的腳（詳細情況在144話），雖然在不久以前，但全部完美的長出來了。
依然和以前一樣太過怪物了
大蜈蚣注意到這邊了、把頭抬了過來眼睛、對上了大蜈蚣把大嘴張開，牙齒ガチャガチャ（嘎加嘎加）地鳴響著
噢霍、非常的興奮啊
在附近的話、一定能聽見那不快的『gi嘰嘰嘰嘰嘰嘰』的聲音吧
但是最近被赤蟻群毆、是因為自己把頭塞進巢孔不能動了是你自己自作自受而已
一切都不關我的事啊
因此、我沒有成為你洩怒對象的義務
如果還這樣滯空，被蜈蚣的光束打中我可受不了
我飛快地俯衝到地面、（用）四足著陸
捲起大片沙舞
「グァッ！」（龍叫）
我把脖子偏移90度轉向大蜈蚣的方向、下顎正指著前方的道路
大蜈蚣好像還記得我的事
這是被非常怨恨的樣子
好像很喜歡吃人類、但這種狀態的話，會最優先向我發起突擊
阿道夫和玉兔從別的方向逃跑的話，那邊不像會被襲擊似的
玉兔點頭意示，用耳朵拉著阿道夫逃跑
……那一人一隻沒問題吧？看見了就覺得不安啊
嘛、比起他們還是為自己擔心吧
我朝向大蜈蚣的反方向，用〖滾動〗滾走
這邊的前方成為很大的丘陵，距離拉開某種程度就不能捕捉住到這邊的身姿了
只要正確地位置不被掌握，就應該不會被蜈蚣的光束射到一般的話不用這麼警戒的，但是因為那個光束射程範圍太奇怪
如果大蜈蚣能在天空飛，不會能夠從一公里外的地方攻擊過來吧 