========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從背後感受到強烈的壓力追趕著，一邊【滾動】在沙漠突進。
差不多拉開了玉兔和阿道夫相當的距離了吧。
沿著海岸前進一邊降低速度，慢慢地吸引大蜈蚣吧。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！」
……但是，果然那傢伙真的是規格外啊。
因為（實力）比勇者數段劣，（所以）如果連這個傢伙都打不倒的話，就更別說打倒勇者了。雖說（我）充滿了乾勁，但……還是有點操之過急的感覺。
唉，變得軟弱了呢。
我也二次差點被大蜈蚣咬殺了。
那傢伙的規格外是十分清楚的。
大蜈蚣是，到沙漠以來相當長的交往了。
攻擊模式也幾乎都體驗過。
啊也幾次看過了，攻擊的破綻在某種程度也能抓住。
最初遠遠看到的時候難道會變成這麼多次對峙是沒想到的，今天就把那個結束掉了。
大蜈蚣攻略的大障礙，一共有三個。
從高攻擊力被陸續放出的強烈的接近技，高防禦力和特性技能的〖蟲王的甲殼〗的防禦性能，然後威力也範圍也無厘頭的遠距離技能〖熱光線〗通稱蜈蚣光束。
必須鑽過這三個間隙，給予大蜈蚣決定性打擊。
姑且，所有的對策都有在考慮。
就算是這樣，不戰鬥看看也不知道是否有效呢。
實際上対峙的現在，並非沒有後悔（保持）樂觀（的心情)。（並非沒有後悔輕敵？）
模擬和實物果然迫力是不同的。
最後看到的是以赤蟻為對手（大蜈蚣）差點死了的地方，被殺死的恐怖減弱了也說不定。
一晃，向後看去。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
看到一邊撥開砂一邊突進的大蜈蚣的面部。
比想像中的被吸引的更近。
這樣看的話戰意快被削去了，不過總算忍耐住。
不是閉上眼睛能戰勝的對手，所以這種感覺不習慣的話甚至不能勝負。
從遠距離的蜈蚣光束亂射會將死的以上，主要是接近戰的。
不好好得仔細地看清（對方）的行動的話是不行的。
一旦全力拉開距離，找到合適的條件的地方進行反擊嗎。
但推遲也沒有意義呢。
差不多該要決定勝負了。
正好，遠處可以看到巨大的岩石。
就是那個呢，用那個實施吧。
應該可以的。
比預想的稍微大一點點，那個的話能極限舉起來飛行。
有點不安，但找不到比那個條件更好的岩石。
錯過這個的話，之後也許就沒有了。
把那岩石在空中高高舉起，用〖核桃夾子〗往大蜈蚣的頭部擊潰。
〖核桃夾子〗是我擁有的技能中最具有高威力的。
這個不通的話，首先我擁有的技能是不能對那個甲殼給予傷害。
別膽怯啊，我。
好好地看清敵人的動向。
出錯的話會被咬死。
向上飛起，往我所在的位置突進的大蜈蚣用大岩石打進去。
問題是，在蜈蚣光束髮射之前還來得及嗎。
積蓄（蜈蚣光束？）應該需要花費相當的時間，但是抓到了比預想中還要大的岩石。
不，考慮那傢伙的防禦性能的話，這種程度心裡沒有底吶。
我一口氣進行減速，撲到大岩石前強行停止。
身體感到巨大的衝擊，大腦搖晃。
儘管如此用手抱住大岩石，踢開地面往上飛行。
用翅膀把自己的身體以拼命的氣勢往上推，總算上升了。
高度是……這就是極限嗎？
這以上無理，不堅持住的話就會變成蜈蚣光束的餌食。
用眼睛確認大蜈蚣的位置。
大蜈蚣在我的最下面停止動作，抬起頭。
攻擊的緣故，頭部朝向這邊是對我方便的。
盡情往弱點攻擊。
我在空中停止動作，身體傾斜，往下轉動大岩石，向大蜈蚣瞄準。
大蜈蚣一邊仰望著我，張開大口。
口邊聚集著紅色的光。
毫無疑問，是蜈蚣光束的準備動作。
如果是〖沙暴吐息〗或〖麻痺撕咬〗對抗的話，被大岩石埋沒就感謝了……果然呢，會變成這樣。
「グゥォォォォォオオオッ！」
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィィィイッ！」
吼叫的同時，在空中分開雙翼，使落下速度稍稍加快了一些。
趕不上，真的趕不上。
就這樣變成蜈蚣光束的餌食啦真的會對不起的哦。
往大蜈蚣面部用大岩石打進的瞬間，大蜈蚣兇惡的口張得更大，而且伴隨著紅色的光擴散。
趕不上。本能地理解了。
「グルァッ！」
我踢開大岩石，往側面飛去。
大岩石在到達大蜈蚣面部之前停止了動作。
大岩石從紅色直線的光產生的下個瞬間爆散了。
我讓翅膀振動在空中調整姿勢，在地面上用尾巴當剎車刺了下去，總算用腳著陸成功了。
危險啊，差點頭撞到地面上了。
「ギヂァアアッ！」
大蜈蚣晃了晃臉部，岩石的碎片從臉上落下了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ジャイアント・サンドセンチピード
狀態：通常
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：459/463
ＭＰ ：211/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
可惡，完全沒有通過傷害。
幾乎所有的勢頭都被殺了。
那種程度的傷害馬上就會被〖HP自動回复〗湮沒。
沒有受到反擊是不幸中的萬幸了，不過現狀並不好。 