========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

巨大的蜈蚣朝著正在調整體勢的我迫近。
作戰失敗的當下，能做的事只有一個。
我的喉嚨深處散發出魔力，以大蜈蚣為目標一口氣放出。
[GuOOOOO]
厚重的瘴氣吐息向大蜈蚣襲去。
這是[病魔突息]
本來的效果顯現需要花不少時間所以無法期待，這主要是為了致盲它。
由於不想讓技能等級上升導致進化前先發狂，原本想用[灼熱吐息]的，但那是得看對手決定的。
事實上也有用【灼熱吐息】阻擋，但敵人毫無顧慮衝過來的經驗。
像大蜈蚣那樣的敵人吐息攻擊能給予的傷害有限，【灼熱吐息】的阻擋幾乎沒用。
我並不是以給予傷害為目的，只是想在這危機的關頭多幾秒判斷行動的時間。
再說了，技能等級上升也不是這麼容易的事。
【通常技能[病魔的吐息]從3級上升到4級】
....不愧是神的聲音，真做得出來呢。
像你這種哪壺不開提哪壺的，我真心討厭。
雖然也許你只是做了本職工作罷了。
我從瘴氣中起飛。
踏了腳大蜈蚣的頭部，張開雙翼，乘著風拉開距離。
背對著從瘴氣中探出頭的蜈蚣，用【滾動】逃走了。
用【胡桃夾子】一發勝負的作戰失敗了。
下次的話，對面的應對速度也會加快的吧。
不管怎麼說，這個作戰在我飛上天空的拉開距離尋找落地、時機的時候就已經失敗了。
這個技能是以大蜈蚣突進過來為前提的，某種難以分類的反擊技巧。
技能的成功取決於對方動作。
對手是大蜈蚣的話【胡桃夾子】作戰已經不能再用了。
這麼說來，別的作戰也不能用了
雖然還有其他的方法。
但也只剩下比憑大蜈蚣的動作的反擊技【胡桃夾子】作戰不確定要素更多，更容易失敗，失敗後危險性更大的方法。
以逃跑為前提的時候，大蜈蚣的攻擊和速度是個問題。
重要的是，自己的移動速度到底能多快。
但是以打倒它為目的的時候，它的防禦力又是個問題。
重要的是，要將那個大蜈蚣的甲殼擊破。能用的手段自然而然的被限制了。
接下的要是也沒擊穿的話，就不必再考慮別的了。
要是失敗的話，我肯定會被殺死。
這次會被那個蜈蚣光線給開洞。
【gijijijiji】
大蜈蚣發出不快的聲音，我感覺是對我喊「膽小鬼，快過來一戰。」
當然，我不會去剛正面，絕對會輸的。
為什麼要特地選對面有利的條件呢。
不知道是我疲勞的緣故，還是把對面惹毛了的緣故，我們之間的距離完全沒有拉開。
不如說正漸漸縮短。
已經堅持不了多久了。
本想讓它吸入【病魔吐息】，然後放它一天風箏，等到【詛咒】將它弱體化了再想對策。這方法現在也不行了。
這場追逐繼續下去的話，蜈蚣光線又要射過來了。
迴避那個就像是玩惡劣的運氣遊戲一樣。
右側的遠處，可以看到巨大的沙丘。
正好滿足了我所需的條件。
那麼上啦，反擊的時候到了。
我不再吝嗇體力，【滾動】的速度一口氣上去了。
沒必要繼續逃跑。
需要的只是再拉開一點距離。
[guoooooo]
安全的翻過了沙丘頂端。
不錯，在這個位置，大蜈蚣一時半會發現不了。
我一口氣減速急轉彎。
反方向衝上了沙丘。
朝著大蜈蚣的方向，正面突擊。
如果是這個時機的話，能和大蜈蚣在沙丘頂上交面。
雖然需要把握對方的動向，但不是沒有勝算的。
不，除了這個方法，已經完全想不出突破大蜈蚣的其他手段了。
所以，不得不上了。
大蜈蚣的近身技有兩個弱點。
首先第一個，近身攻擊的空隙意外的大。
在第一次遭遇時就發現了，動作幅度相當得大。
雖然速度很快，但是集中註意還是能躲過一發的。
然後是第二個弱點。
大蜈蚣明明有那麼巨大的身體，攻擊方式卻以口為主。
通常技能：
〖毒毒Lv5〗〖挖洞Lv6〗〖沙塵吐息Lv4〗
〖土牆Lv3〗〖麻痺咬噬Lv2〗〖酸性唾液Lv4〗
〖熱光線Lv4〗
吐毒，吐沙，吐酸，帶麻痺的咬噬攻擊，從口裡發出的光線。
是的，那傢伙除嘴以外的攻擊完全不像樣。
即使是有那樣大的巨體。
其他的也就是挖洞的技能和造土牆的魔法。
那個大到可笑得身體部分，並沒有能用技能的攻擊手段。
用得上身體的僅僅是堅硬的甲殼和依靠速度的身體撞擊。
但這危險性也遠遠比能發射光線和技能的口要低得多。
事實上，赤蟻從側面攻擊它的時候它也抵抗無力。
所以，應該行得通。
在沙丘頂部直面的時候，挑釁大蜈蚣然後躲過第一下。
平常的話，衝過去會被那大嘴捕捉，然後玩完。但是現在大蜈蚣還沒發現我轉身了。
和突然飛出來的我比起來，它的反應會慢半拍。
在命懸一線的關頭，那個【半拍】也是非常重要的。
由此錯過了發動技能的時機。
奇襲才是阻止大蜈蚣攻擊最好的機會。
越過它的頭部，和攻擊性薄弱的身體周旋。
現在開始才要一決勝負！ 