========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我急劇加速、將減速逆行時的速度盡量恢復。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッ！」
接近過去時聽見令人不舒服的刺耳聲、我衝上山丘。
隨即在眼前的是、大蜈蚣那巨大的頭顱。
看來因為至今為止一直逃跑的我突然出現在它的眼前而被嚇倒了、大蜈蚣的身體一瞬停止了。就是這裡、向這個破綻攻擊過去。我在丘頂上用尾巴叩打地面讓身體浮在空中、將〖滾動〗解除。
接著就這樣張開翅膀飛行。
與大蜈蚣眼睛的高度並排了。
果然在這麼近的距離觀察的話、氣勢很驚人。
誒誒、別畏懼啊、不要畏懼啊俺！
「グゥォォォオオオッ！」
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッ！」
我一邊飛行著、一邊朝著大蜈蚣的眼球放出〖鐮鼬〗攻擊。
本以為向眼睛攻擊的話應該有傷害的、但它幾乎全忍受下來了。
如果能讓它的視野暫時變得狹窄的話我會很感激吶。
我向大蜈蚣頭部正旁邊那能通過的路線（空隙）直接飛越過去。
雖然想再稍微拉開距離、但如果在空中飛過頭的話會成為蜈蚣光線的獵物。
而且如果要考慮接下來的戰略的話、就只能在這個位置忍耐。
大蜈蚣左右張開了獠牙、向我衝過來。
嗚哇、好恐怖。
但是、用了〖麻痺咬噬〗的Skill嗎。
在我的預想中、那是最容易應對的技能。
與吐息技能相比這個可是完全不會擊中的。
不過那個威力卻十分大、只要中了一発的話就會完全陷入戦闘不能狀態。
看來大蜈蚣、打算用〖麻痺咬噬〗打中後就用強大威力的技能一擊秒殺呢。
看來對我相當恨之入骨吶。
被怨恨的話正好呢、這樣挑釁它會更加容易。
大蜈蚣的眼睛緊緊地追著我、其頭部亦跟隨著視線方向而抬起來。
果然動作很快。看來正常的話不能迴避吶。
要順利地擺脫它啊俺、一失誤就會即死啊。
我已經在腦內進行了很多次的戰略模擬（simulation）了啊。
當它憤怒時的這個狀態下、要怎樣做才能夠到達敵人的尾部。
只要按照計劃來行動就可以了。
獠牙正迫近過來。
我用雙翼擋住其獠牙、將尾巴越過雙翼連同自身盡情地壓向前方朝著那獠牙叩擊。【簡單說那動作就是前翻滾擺尾】
「グゥゥウ……」
雖然雙翼十分劇痛、但總算能逃出獠牙的攻擊。
我不提高高度、就這樣一直線朝著蜈蚣尾巴飛過去。
給我撐住吧、如果在這裡掉下來偏離軌道的話一切都會化為烏有的。
不能讓它看出我衰弱的樣子。反而、有必要表現出綽有餘裕的姿勢（pose）。
向後方瞅了一眼、大蜈蚣已經扭曲其身體轉了過來。
預定應該是在這里大蜈蚣要使用〖熱光線〗來追擊的、但看來挑釁並不太順利。
剛才擦身而過的時候應該要再稍微發動攻擊的、但心有餘而力不足卻是我的預料之外。
那個蜈蚣光線、MP消耗可是十分誇張吶。
做了這麼多事情也不能讓那傢伙完全憤怒嗎。
可惡、雖然我心中明白與它戰鬥的話我會形勢不妙、果然要打贏它是不可能嗎。
但是除此以外已經束手無策吶……。
預定它應該要發狂的。
現在的勝算比剛才的變得更低了。
再這樣垂死掙扎也只會那個（失敗）、只能逃跑了。
至少現在、如果在這種情況下學會挑釁大蜈蚣的技能就有辦法了吶......但看來不可能吶。
那傢伙的甲殼太過作弊了。
只有輕輕突擊的程度它可是不動如山呢。
向臉孔使用〖鐮鼬〗連打也毫無反應（no reaction）。
不......總覺得、剛才靈光一閃了。
雖然沒有傷害、但也許會有能煽動它的技能。
唯一一個從來沒有使用過的技能、〖嘯叫〗。
使用方法本能地、或是說不知不覺就明白了。先把嘴巴收窄、然後將混合了魔力的氣息"呼"地吹出來就可以了。總之、就是吹口哨。
我認為這個技能並沒有什麼特別的用途、而且在森林中發出巨響的話魔物會聚集過來而會感到困惑所以沒有使用過。
這個技能、應該能吸引大蜈蚣的注意。
這是最後的賭注了。就用這個、來誘導大蜈蚣使用〖熱光線〗。
我將頭轉向後方並一直瞪著大蜈蚣、使用了〖嘯叫〗。
ぴゅぅーぴぃっ。
雖然是相當笨拙的聲音、但卻發出令人嚇昏的巨響。
喂喂、這個、應該不會吸引什麼奇怪的魔物過來吧。
嘛、雖然說在這片砂漠中大概沒有其他比大蜈蚣更危險的傢伙吧......。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッッ！」
大蜈蚣高高抬起它的頭部、口中開始聚集著紅光。
很好、終於來了！總算是目標達成了！
喔ー喔ー正在生氣了啊、生氣了呢。
嘛、這也是當然的吶。
避開了攻擊還要在吹口哨的話誰也會生氣呢。
如果是我的話、大概會生氣到要窮追不捨直到在灰狼那附近那個我掉落下去的懸崖底部吧。
我提升高度、同時將速度減慢一些。
接著在大蜈蚣的尾端上空徘徊。
大蜈蚣盯著我、激動得咬牙切齒。
來了、要來了。
蜈蚣光線實在是太快了。
如果看見光線後才迴避的話就來不及了。
要在大蜈蚣瞄準之前就離開位置、不得不憑著直覺來進行迴避。
這麼近距離的話從大蜈蚣的視野中消失會很容易。
與以前逃跑時的情況不同、現在能專心集中來迴避蜈蚣光線。
不過能夠安穩迴避的時限、大約五秒左右就是極限了吧。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
我在空中一邊揮動尾巴把重心偏移、一邊使用翅膀把身體翻向左邊。
這樣就能從大蜈蚣的視野中離開了。
我立刻飛向右邊、接著蜈蚣光線發射了。
身體內感受到強烈的熱量。
明明沒有打中卻已經變成這樣了。那東西已經是歸類於生物兵器吧。
我以半圓的軌跡飛行迴避掉蜈蚣光線後來到了右側。
蜈蚣光線緊緊地貼附在我身後。
比起笨拙地拉開距離還是這樣近距離來迴避比較容易呢。
雖然這樣說、但能做到這種迴避已經是我實力的限界了。
「グゥガァッ！」
我吐出了〖病魔吐息〗、用不祥的瘴氣覆蓋自身周圍。
這樣大蜈蚣、就完全跟丟我了。雖然說這種東西、很快就消散了。
我氣勢洶洶地向下俯衝、在大蜈蚣的尾端旁邊降落。
用兩手的鉤爪朝大蜈蚣的尾巴出力地陷進去、然後將力量注入下顎咬住它。
用腳踐踏、並用尾巴叩打地面全力地跳起來。
「グゥォオオオオッ！」
強行地將翅膀張開、向正下方放出〖鐮鼬〗。
大蜈蚣身體的後半部分、猛烈地抬起來了。
即使在瘴氣之中、也能清楚看見蜈蚣光線。
因為那個就像是光塊一樣的東西吶。
我將大蜈蚣的身體抬至蜈蚣光線會通過的位置上。
那個大蜈蚣、也沒想到會在自己發射蜈蚣光線的瞬間就立刻中招吧。
那自豪的甲殼也會吧喇吧喇地（バッキバキ）粉碎吧。
在這之後、只要向甲殼碎掉的部位繼續攻擊就可以了。
這樣終於能打出像樣的傷害了。
終於能與它站立在同一個擂台了、但從現在開始就是殘酷的戰鬥了。
發出jyu（ジュッ）的短促音了。
看來蜈蚣光線打中了大蜈蚣的身體了。
「ギヂヤァァァァァァァァァァアアァァァァァアァァァァァァッッ！」
伴隨著巨大的鳴叫、大蜈蚣的身體也大幅度地移動。
在我的口中尾巴正強而有力地揮動著、下顎快要脫落了。
不妙、牙齒緊咬著不能放鬆。
大蜈蚣那傢伙、相當胡鬧地狂暴著。再這樣下去我的頸會被拉起來的。
周圍都是瘴氣、因此完全看不見現在是發生什麼事情。
結果、完全不知道蜈蚣光線對大蜈蚣的身體造成多少損傷。
大蜈蚣的尾巴快要叩打地面的時候、我總算把牙齒從甲殼中拔開。
踢飛大蜈蚣的尾巴比它更快到達地面、為了抵銷尾巴帶來的衝擊、我同時使用〖滾動〗與作出受身動作從大蜈蚣的尾巴逃脫出來。
接著在我的正後方、大蜈蚣的巨體倒塌了。
「ギヂァ、ァッァアア」ア」ァァァッッ！！」
大蜈蚣、發出悲鳴般的聲音。
比以往的聲音更加遙遠響亮。
啊咧、但是、總覺得、聲音好像不是很遠？
誒、請稍等一下。
不是有點奇怪嗎。現在是怎樣了。
我抬起頭、尋找大蜈蚣的頭部。
塵土消散後、在前方的是失去了1/3身體的大蜈蚣、回首過來橫衝亂撞著。
切斷面嗒拉嗒拉地（ダラダラ）流出深綠色的體液。
大量的多足正蠢蠢地激動著。
那動作看上去十分痛苦、猶如溺水的人打算抓住什麼東西似的樣子。
大蜈蚣的多足、感覺有一瞬間看起來像是人類的手。
我搖了搖頭、將毛骨悚然的意象（image）撥開。
看來蜈蚣光線作戰比想像中更有效果吶。
毫不留情地貫穿了甲殼、將上下身體一分為二了。
那個攻擊力對底有多高啊。真危險呢、我、沒有被打中真是太好了。 