========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

大蜈蚣被切離的下半身在沒有目的的暴動著。
身體一邊從切斷面上噴出體液，一邊將地面翻得亂七八糟。
說起來這身體失去了起控製作用的頭部，應該馬上就會力盡了。
如果被捲入暴動中死去那就太蠢了。
所以趕緊拉開距離吧。
現在的問題不是在靠脊髓反射暴動的那部分，而是有頭的那邊。
明明受了大量的傷害，那傢伙卻還活著。得趕快給它最後一擊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：
狀態：憤怒（大）、流血（大）
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：132/463
ＭＰ ：142/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦吼，還有三分之一的HP留著呢。
說起來，還被[流血]了呢。嘛，反正不算壞事。
大蜈蚣翻過身子，和我對上了眼，快速調整姿勢立了起來。
【gijijijijiiii】
完全怒（原文有被切斷和憤怒兩種意思）了呢。
不是因為身體變成兩段，而是怒火沖天了。
大蜈蚣的嘴里赤色的光芒再次聚集。
看來又打算放蜈蚣光線了呢。
我張開雙翼從大蜈蚣頭上飛過。
它的嘴正因聚集光線而硬直所以很容易。
充能所需要的時間和發出攻擊的預備動作，我這邊已經掌握住了。
連警戒的必要都沒了。
我降落在它的後背上。
這個位置的話蜈蚣光線是打不中的。
大蜈蚣頭部轉動，蜈蚣光線在沙漠上劃出一條橫線。
不錯不錯，MP被無意義的浪費了。
接著，大蜈蚣搖動身體想把我從背後趕下去。
我踢了腳甲殼，飛落到地上，用【滾動】在沙漠上跑了起來。
暫時先逃跑吧。
逃到等它流血死亡就行了。
大蜈蚣現在憤怒的失去了判斷能力，它已經不可能就這麼撤退的吧。
【Gagijijijijiiiii】
大蜈蚣追了過來。
一邊像划水一樣撥開沙子，一邊流著體液追了過來。
但是比切斷前速度要慢了。
我認真跑得話馬上就能拉開距離。所以還是放點水吧。
每隔一段時間向背後確認情況。
大蜈蚣的嘴裡，赤色的光又開始聚集了。
喂喂，隨便放光線的話，MP馬上就沒了哦。
看來它已經完全失去冷靜了。
我一口氣加速左轉。
沿著圓形軌跡繞到大蜈蚣的背後。
蜈蚣光線從我背後追來，但因為角度原因無法追上。
想讓光線追上我的話，需要身體大幅度運動，單靠頭部轉動角度是不夠的。
我向著大蜈蚣沒有甲殼的切斷面，用【滾動】狀態攻擊同時保持在它身後。
【gijijiji】
肉塊被挖出，體液噴得更厲害了。
一發沒有解決的話，就兩發，三發不停地攻擊。
大蜈蚣為了從我這逃跑而加快了速度。
當然，我緊緊地追在它的後面。
大蜈蚣喲，現在老子才是獵人。
原本以為它的速度會不斷下降，不愧是大蜈蚣。
明明有異常狀態在身，HP卻沒怎麼減少。
因為身體太大的錯。
它無法轉身到我這個位置。
話說回來，我這邊也累了。
再這樣和大蜈蚣消耗韌性，我會先撐不住的。
必須在這之前結束這場戰鬥。
我從它後面攻擊的方向稍微改變，將它驅趕到剛才的大沙丘。
然後一口氣加速調整角度，叼著大蜈蚣飛上空中。
現在大蜈蚣體重的成功減到了原來的三分之一。
這個重量的話，我還是拉得動的。
大蜈蚣的身體完全的浮到了空中。
當然，在空中僅僅持續了幾秒，就馬上落了下去。
大蜈蚣頭部摩擦著地面，那部分的甲殼被削掉了。
我自由落體，朝著大蜈蚣的身體撞去。
【ji,jijiji...ji...】
大蜈蚣發出的不快音變弱了。
腳的動作也變遲鈍了。重要的是，連支撐身體站立的體力都沒了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：
狀態：流血（大）
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：7/463
ＭＰ ：98/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
HP還剩7點啊
終於，將沙漠之主打倒了。
想起來自從來到沙漠就和這傢伙有著不淺的姻緣。
雖然對大蜈蚣並沒抱有敵意和恐懼以外的感情，但現在打倒了還是感受頗深。(譯：這傲嬌龍）
嘛這也是無可厚非的。
至少讓我來幫你介錯吧。（介錯：武士切腹後會由他人砍下頭顱免受痛苦)
我踩著大蜈蚣的腹部甲殼飛上空中。
翅膀拍打著空氣，達到至高點後抱成團，用最大出力的【滾動】朝著大蜈蚣的腹部落了下來。
嗯，這個技能就叫做【鐵球打落】吧
神之聲啊，快點把這技能給我加到技能欄去。
我藉著重力加速度，進一步加大速度，朝著大蜈蚣的腹部衝下去。 