========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-07-16 08:14
==========================

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「キャォォオオオッン！」

被我大力擊飛出去的狼在空中喊叫著，撞上了大樹後無力的癱倒在地。

灰色像是狼一般樣貌魔物。比我還要大兩倍，真是個令人驚愕呢傢伙呢。

太陽也差不多要落下了，這傢伙就當做今天最後的獵物吧。

【得到了24點經驗值。】

【由於稱號技能【行走的蛋: Lv--】，又得到了24點經驗值。】

躲開了芋蟲集團後積極的去擊倒怪物，是因為都要確定對方的狀態一定能擊倒才進行攻擊嗎，Lv和技能怎麼樣也上升不上去。

最後居然連稱號技能【安全思考: Lv1】都獲得了。
像這樣的思考著。

雖然在這之後【孤獨耐性】和【Status閱覽】也稍微上升了一點。
在對魔物做狀態調查所以會上升，但從那之後一直都孤零零的嘛。孤獨耐性會上升也是正常的，一邊在心中這樣想著。
請再再多聊聊吧，神の聲醬。

從那之後過去了三天、Lv從5變化到了20。
在進化之後Lv5以後的等級變得可以上了。

拼命的獵捕著Lv比較低的灰色狼。
到達了Lv6後大致上可以毫髮無傷的打倒。捕獵的也是大約Lv6的灰色狼。
但是，現在說不定可以冒險打倒強一點的生物了。

要挑戰未知的生物和魯莽的戰鬥才能成長。
嗎。如果這麼說、那與在日本也沒有很大的差別嗎。

可是、這是怎麼回事呢。
不會因為活著而感到困難、偶爾神之聲的聲音浮現在我的頭、催促著我。
但只有一句話，【變強吧】。
盲目的相信著那樣的東西而捨出性命，還有種依依不捨的感覺。

現在的我連頭髮什麼的都沒有。
使用【Baby吐息】燒烤著狼肉。

帶有著野獸的臭味和奇怪的味道，不過不是吃著巨大芋蟲就很感謝了。

只是，如果能有胡椒調味的話就更好了。

「Κ?νωεγε?ρουνμου-?πω?το?νομα.Καιε?ναισεθ?σηναεργαστε?σταθερ?!」

啊，這是什麼聲音？

「……Εγ?,τρομακτικ?」
「Καιεπειδ?αναγνωρ?ζωμ?νοτοχ?ριτη?μαγε?α?,Διαβ?στεσωστ?」
一邊啃食著肉，有三個像是人類的聲音傳過來了。
從聲音上來推測是老人、青年還有一名少女。
青年帶著快樂的心情，老人的語氣散散漫漫的，少女好像在害怕著什麼。

哎、這是真的嗎？
雖然有著孤獨耐性，但在這樣充滿著怪物的森林中不可能不寂寞的。

到今天為止我都還一直渴望可以看到人類出現。

雖然完全無法明白語言、不過總會有辦法的吧。
畢竟還有肢體語言之類的。

我急忙把吃了一半的狼肉扔到一旁。
趕快試著尋找對方。

向著聲音的方向、朝向聲音的方向奔跑著。

穿過了樹木的間歇，看到了一個穿著鎧甲的男人。
而其他的兩個人也在他的旁邊。

「ガァァッ！」

大聲的、從我的口中出來的是龍的吼叫聲。
但好像是被警戒著、所以我很大力的搖晃著手臂。
看起來傻傻的，笨笨的樣子。

男人看向這邊、笑著停住了腳步。
而且其他的二人也配合著停留了下來、看著幾人的身影。
大致是與聲音一樣的外表啊，,不過，如果是穿著鎧甲和法袍的話，這是相當奇幻的風格呢。
雖然看到魔物的時候就這樣猜測了，但看來這世界就是『這樣子的地方』了。

嘛，總之……友好作戰算是成功了嗎？
像首領一樣的男人，很在開心的笑著……笑著
笑著拔出劍來，朝向我揮砍過來了。

笑著砍過來的，像是眼睛的錯覺一般，白色的斬擊，連草木都被砍倒了朝著這邊衝過來。

抬起了雙臂向著我的腹部直擊！
被橫砍出來紅色的線吸引著。

「ガァッ！」

真的好痛！與狼對戰的時候完全不同！
雖然遲了一點，我確認了對方的狀態列。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【ドーズ?ドグルマード】
種族：アース?ヒューマ(地球?人類)
狀態：通常
Ｌｖ ：14/45
ＨＰ ：38/42
ＭＰ ：11/15
攻撃力：40+12
防禦力：28+6
魔法力：17
敏捷度：22

裝備：
手：【ロングソード: D+】
體：【銅の赤鎧: D】

特性skill：
【グリシャ語言: Lv6】
【剣士の才: Lv2】

耐性skill：
【精神污染耐性: Lv3】

通常skill：
【衝撃波: Lv2】【火炎斬: Lv1】【恫喝: Lv3】

稱號skill：
【駆け出し戦士: Lv4】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……原來如此、剛剛的攻擊就是【衝撃波】了嗎。
男人的名稱叫做ドーズ。
【アース?ヒューマ】……是指地區和種族的意思嗎？

好像是被認定為敵人的樣子。
表示著我沒什麼惡意這樣。
一邊死命地搖晃著手臂，露出笑容來。

「ガウッ、ガウッガウッ！」

ドーズ一邊笑一邊將劍打橫一砍，將衝擊波放出來了。
不行，這傢伙幹勁十足。在這裡現在只有逃跑了。
雖然Lv是我這邊比較高，但如果三人合力攻擊起來的話，可能會在一瞬間被殺害吧。

我沒有躲開來，而是用手腕將劍防禦住。
與肚子的傷害相比，這次是相當大的力道，如果承受這種攻擊數發的話胳膊就抬不起來了吧。

「Αποφ?σει?αγορ??υπεραστικ?ν?χειαπομε?νειγιαμ?να！ φω?μαγε?α【ακτ?να】！」

老人將杖舉了起來，轉向著我。
毫不留情的。
他們用著看獵物的眼睛，淡淡的看向著我。

周圍的光，炫亮的讓我不禁閉起眼睛。
那一瞬間，強烈的熱度貫穿了身體。

什麼啊，難道是魔法嗎！？
那樣子揮舞著杖，不由讓我這樣想著。
但是真沒想到，居然有魔法什麼的啊。

「ガハッ！」

實在太痛了，我倒在地上滾動著。

【得到了耐性技能【魔法耐性: Lv1】。】

一邊轉換姿勢逃走，一邊被接二連三的遠距離攻擊連續的攻擊著。
從最初就應該逃跑嗎，或者決定戰鬥的話就不會出現這樣的事情了吧。

以龍的身體而不是自己不考慮接近人類的，我不小心。
因為對人類的親近讓我無視了。
現在的我，不是人類。只是魔物而已。發現這個情況的代價，實在是太猛烈了。

身體很沉重，麻痺著。
打開狀態列確認，是麻痺狀態。

伴隨著慢慢靠近的兩人的腳步聲，突然急忙跑來另一個人的腳步聲。

「Δενε?ναιεχθρ?τηταπρο?αυτ?τοδρ?κο！」

少女的的聲音叫道。
將麻木的頭勉強的抬起，女孩像是袒護著我一樣站在旁邊。
不知道說著什麼，流著眼淚似乎是對二人控訴著什麼。

老人楞著搔了搔頭，ドーズ用著掃興的表情咂嘴將劍收入鞘中。
得救了……嗎？

少女靠近了我，撫摸著我的頭。

「Αν?κτησημαγε?α【υπ?λοιπο】」

少女開口念著什麼，我的身體被溫柔的亮光包圍著。
麻痺，和身體的疼痛被緩解了。
看到我的臉少女放心的露出了微笑。

「καλ??？」

少女這樣說著。
雖然グリシャ語言不知道，但是我可以清楚的感覺到她在說的意思。
她是在說『沒事吧？』，擔心著我的身體，這樣說著。
寂寞的我，眼淚從眼睛中流了出來。
高興的。

「グアァ……」

謝謝你，帶有這樣的意思，我鳴叫著。
為了讓我理解她的意圖，少女撫摸著我的頭。

ドーズ對著少女喊叫著。
少女回嘴。而且在一次打算說著什麼，老人則在勸解著兩人。
ドーズ咂嘴一聲，與老人一起向森林的里面走去了。

少女好像擔心著我的身體還沒從麻痺解除掉。
但是明明是三個人一起來的，在這裡就分開來可以嗎？ 