========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-09-01 21:54
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我開啟【氣息感知】，沿著被大蜈蚣追著逃跑的路回去。
大概玉兔和阿道夫還在原來的位置沒有動。
有時什麼也看不見的用【滾動】，有時飛到空中確認方位。
就這樣不斷重複這在沙漠前進。
途中，在仙人掌附近發現了正在休息的三首駱駝。
水和肉都找到了，就像鴨子帶著蔥送上門來一樣。
不容分說地發動了【鐮鼬】，帶給玉兔和阿道夫的土特產get/
不好意思，三首駱駝。
這是個弱肉強食的世界。
第三次飛起來的時候，看見遠處有骯髒的池塘。
嗯，是那個蛞蝓的領地。
來得時候明明看起來像個美麗的湖的說。
這麼說來在我和大蜈蚣戰鬥的時候，【海市蜃樓】被解開了呢。
說不定，玉兔和阿道夫就在那裡。
能在我眼中留下印象。蛞蝓偶爾也能有所幫助嘛。
玉兔可能是預見了這種情況才把蛞蝓打倒的。
接近池塘，看到了玉兔和阿道夫。
他倆好像在一邊用【淨化】清潔水源，一邊補充水分。
阿道夫聽到我的腳步聲，向我招手。
【回來了啊，看來等級上升了嘛】
喂喂，從別人嘴裡聽到等級上升有點被嚇到了。
那個勇者也有【狀態欄閱覽】，這個技能擁有的人意外的多。
【老實說，你是沒法打贏勇者的。單單幾天時間就想把那差距補上是不可能的。伊露西亞（勇者）很強。
我那時雖然被卑鄙的手段限制實力才被打成那副慘樣。但（勇者）沒用那些手段，我也不可能贏過他】
普通來說的確如此，但我又【會走路的蛋】這個經驗值兩倍的作弊技能。
先賭上性命把蟻巢給全滅了，即使也很難追上差距的話....再想多了會一蹶不振的。
但這些都很難向阿道夫說明。
先得讓玉兔明白才行。
等級的事已經說過了，技能的事要不要考慮說出來呢。
總感覺，這方面對方很難理解。
人類的話說不定會知道【神之聲】的真身。
等到安定下來了再向這方面調查一下。
【所以，交給我就行了。你想救那個獸人族的少女吧？伊露西亞（勇者）認為我已經死了。在廣場人聚集的時候，
像他說的那樣突入造成混亂。成功的話教會就不再給他提供庇護】
....我和那勇者重名了，所以希望別伊露西亞伊露西亞的叫個不停....
真心的，把那種人和我相提並論感覺有點噁心。
【龍啊，你只要繼續呆在沙漠就行了。我肯定會把那獸人女孩救出來的】
如果這樣能行的話就再好不過了.....但我想那個勇者不會就這樣退場的。
阿道夫獨身一人回到哈雷納艾，因為本來是個罪犯，被發現的話，不容分說地被關進牢裡什麼的....
猜都能猜的出來。
阿道夫是認為我進哈雷納艾的話，勝算太低。
並且那時領地將會陷入混亂。說不定阿道夫還從我的眼裡看出贏不了的想法。
和阿道夫無關，那個勇者都會來找上我的....
察言觀色地接下這個任務，也可能沒辦法好好的完成。
對我來說本來是拒絕去人多的地方的，但現在不得不這麼做。
【gaoooo】
我叫了聲，從嘴裡吐出仙人掌和駱駝。
光顧著趕路，一直在四足步行和【滾動】間切替，沒法用手。
嘛，燒一下再吃就沒問題了。
【這個是...】
【guoo】
【讓我吃了嗎，呃，謝謝...】
【biu】
玉兔和阿道夫的反應有些微妙。
什，什麼嘛，肚子應該餓了吧？
我要燒了哦？稍微烤一下哦？
用【灼熱吐息】烤到將唾液蒸髮乾淨。
玉兔像是放棄一樣開始吃了起來。
阿道夫也試吃了一口後，開始吹涼吃了起來。
【guoo】
我向玉兔搭話。
餵，正好有想向阿道夫詢問的事。
有沒有能讓獸人奴隸安心生活的地方之類的。
玉兔停下啃駱駝頭部，向阿道夫的方向看去。
【biu（妮娜，能安心，居住的地方，哪裡有？)】
【妮娜？】
阿道夫彎頭想了下後，【啊，那個女孩啊】小小的點了下頭。
【。。。沒有】
。。。果然，這附近找不到符合條件的地方呢。
就算平安無事的將她救出，接下來的事也很麻煩。
通過進化將【龍鱗粉】消掉吧。
【。。。也不能這麼說】
原來是有的啊。
這奇怪的斷句方式是想嚇死人啊。
但是，阿道夫的話有點猶豫。
看來是有什麼問題。
【但是，龍是沒法進入的】
啊，是這事啊。
雖然有點遺憾....這方面還是先做好覺悟吧。
阿道夫看了看我的反應，繼續說到。
【哈雷納哎的鄰國阿魯巴尼亞，最近正在和獸人國家結定條約，
為了搞好國家間的關係，正在買入哈雷納哎的獸人奴隸然後解放。
如果是阿魯巴尼亞的話，應該會很樂意保護從哈雷納艾逃跑的奴隸的】
原來如此，如果是那裡的話，帶妮娜過去也是沒問題的。
阿道夫在沙上畫出地圖。
阿魯巴尼亞的位置剛好在，從這兒開始通過哈雷納哎，然後筆直走就到了的地方。
我一直在反方向尋找當然找不到了。
【guoo】
接著幫我想下我的移居地吧。
哈雷納艾不歡迎我，在沙漠居住又有很多不便之處。
找人類不多，自然環境又好的地方。像沙漠就太辛苦了。
【biu(我們的，先想一下移居地。人，少。食物，美味。】
嘛，食物非常重要。
聽課玉兔的翻譯，阿道夫在地圖上開始畫了起來。
【從阿魯巴尼亞向東前進的話，有條巨大的河。繼續往前的話有個巨大的森林。
那是很多英雄都不敢靠近的危險地帶....在那附近，應該滿足你的條件。和那附近相比，
還是被沙漠包圍的這裡國家更為密集。】
有河流經的森林。。。？
難道是諾亞的森林。
森林同樣很大，是同一個的可能性很高。
【但是不知道是沒有人類的緣故。。。。還是利多維魯族，被分在魔族的危險民族，
居住在那兒的緣故。我也知道的不是很詳細，有關情報聽到過的很少。你按我的地圖
走碰不到森林的可能性很高。】
唉....那不是不行的嘛....
但是其他都是些人類集聚的地方。
能想像（我去的話）軍隊立馬就過來討伐了。
巨大森林果然是第一候補。。。。
敵人強的地方，積累經驗值也更容易。
【其他一些有些原因所以推薦的地方。這個方向可能更加安全。穿過正在內亂的國家，這個...】
那裡就容我謝絕了....
這個世界，難道就沒有安全的地方了嗎。 