========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-04-12 01:44
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

第二天、我從沼澤旁邊醒來。
疲勞完全恢復了。
離妮娜在哈雷奈爾處刑的日子、只剩下三天。
希望能在今天或在明天之前能夠進行。
本日的目標是赤蟻。
每一隻的赤蟻Rank大部分都是在CRank以上。猶如是經驗之山一樣。
從經驗值上比較的話可以期待它們的潛力（potential）會在大蜈蚣之上。
說起來......即使以大蜈蚣為對手、只要團結起來也會窮追不捨地將它弄到瀕死吶。
能預見到如果無對策地飛進蟻巢中的話絕對會被圍攻致死的。
雖然昨天一口氣提升了等級、但我的Status仍遠遠不如大蜈蚣。
最多一次以三隻赤蟻為對手就是極限了。
四隻的話就不懂要先打倒哪隻了。如果以五隻為對手、大概能幾乎確定我會輸掉。
像大蜈蚣那樣被大群赤蟻包圍的話應該逃不掉就這樣被毆打死了吧。
能從那裡逃脫掉的大蜈蚣太厲害了。實在是令人尊敬。真不愧是砂漠之主。
不過、被我打敗了呢。
還是打倒外出的赤蟻來提升等級會比較實際吧。
倘若進化後大幅提升了Status的話、就能夠向巢內突擊了。
但是這樣做能趕得上嗎......而且如果警戒起來的話行動會更加困難吶。
何況那些傢伙、不是組成集團來移動的嗎？
對了、說起來、可以向洞穴使用〖病魔吐息〗吶。
這樣做的話能讓它們變得衰弱嗎。
不行吧、因為吐息與它們有一段距離、所以詛咒的效力不能發揮的可能性較高。
但是、這種思考方式也許意外的不差吶。
我在前世時、為了驅除螞蟻、曾經讓它們拿走毒餌將巢內的螞蟻一網打盡呢。
螞蟻擁有著將食物帶回巢內、與同伴們分享的特性。
為了實行這個作戰必須要有膨大數目的肉。
剛好有我打倒的大蜈蚣在。用那個就可以了。
將甲殼從身體中拔除後製作成蟲団子、然後用我的〖毒牙〗將其魔改造成毒餌。
接著把那個放置在蟻巢旁邊就可以了。
我的〖毒牙〗只有Lv3、這種程度應該不會毒死吧、不過死不了的話反而要感謝呢。
大概、即使從遠處毒殺的話Lv也不會上升。
因為沒有累積什麼（戰鬥）經驗、所以也不會得到經驗值吧。
替玉兔提升等級時我的等級也不怎麼順利提升、這是因為経験値貢獻度分配製理論而令我等級難以上升吧。
如果能用毒來衰弱它們的話、也許能在這期間把它們一網打盡呢。
不過或許會變成相當長久的作戰、而且也沒有保障它一定能順利成功。
然而它可能會順利地將毒擴散開、卻有可能因為打倒衰弱的對手而令得到的經驗值變少。
由於必須要觀察它們的樣子、故此恐怕浪費了時間卻沒有得到結果。
因不確実性很高、所以也許會相當費時。風險也很大。
但是、實行這個策略得到的報酬也很多。
原本最初就沒有安全的方法來急速升級的手段。
立刻帶著阿道夫和玉兔、回到與大蜈蚣決鬥的場所。
找到了一半身體被埋在砂地下的大蜈蚣半身。
「真、真的把那個大蜈蚣殺死了嗎！將那個巨體分成兩半！」
阿道夫興奮地呼喊著。
不、將那個一分為二的可是它本人發射的蜈蚣光線吶。
如果期待我的蠻力能做到這些事情的話我會很困擾的。
在大蜈蚣旁邊、聚集著以前看過的像鬣狗似的野獸。
數目與以前一樣有八隻。
記得它們的種族名、好像是叫伊恩依茵（イァンイァン）吶。
大型的有兩隻、中型的有四隻、小型的有兩隻。
「Aine（アエッ）！」「Awoe(アヴェ)？」
相當興高采烈地看著大蜈蚣。
難道跟阿道夫一樣、看見大蜈蚣一分為二地死掉是非常稀奇的？
不、感覺不像是這樣的吶。
如果要說的話、感覺就像是找到了飯菜的氣氛。
伊恩依茵、肉看上去十分柔軟吃下去應該相當美味吶。
但是、看著這天真無邪的樣子感覺已經沒有襲擊的意圖。
猶如是一個家庭呢。
「aie（あぇっ）……」
小孩伊恩依茵、十分可愛迷人吶。
圓滾滾的瞳孔眺望著大蜈蚣、用那前足搔著額頭。
不妙、那動作實在太可笑了。可愛得認真想將它當作寵物來飼養。
當我仍在小龍的時候、如果不搖晃著手臂而是用手揉搓眼睛的話道茲可能也會笑著走過來。
不、從現在開始不也是有機會嗎？
如果今次有機會的話就做做看吧。
我接近過去的話它們會逃跑的、所以就從遠處默默看守著它們吧。
只吃了一點的話也無傷大雅、想吃的話去吃就可以了。
要我去吃蜈蚣的話請容我拒絕吶。
吃芋蟲雖然還可以、但要吃那個絕對不可能。
因為那些足的數目......好像不是這個原因呢。芋蟲也是有大量的足的。
「ぺふっぺふっ！」
從背後傳來玉兔抗議的聲音。
『雅！不要！快點趕走吧！食糧正在減少啊！』
......你這傢伙、打算去吃那個嗎？
大概、不要去吃會比較好喔。
雖然只是偏見、那個可是長靴味喔。
無視玉兔的言談、將距離縮短繼繼續注視著伊恩依茵一家。
「aea（あぇあ）……」
小孩伊恩依茵用前足的爪朝大蜈蚣的切斷面挖掘、嗅嗅地（すんすん）聞著氣味。
噢噢、吃吧吃吧。
這邊的食慾球體（玉兔）由我來壓抑著。
特別服務呢（特別だぜ）。
「哈嚏（へぐちっ）！」
小孩伊恩依茵皺著眉頭打了噴嚏、將黏附了大蜈蚣一部分的前足向砂地磨擦。
父母伊恩依茵慢慢地搖了搖頭、朝我的反方向走掉了。
中型伊恩依茵們似乎沒有放棄似的將鼻子接近向大蜈蚣的斷面後、與小孩伊恩依茵一樣猛烈地打噴嚏了。
接著呸呸地（ペッペッ）吐了唾液、跟隨著父母伊恩依茵後方。
啊啊、你們在幹什麼事啊（なんてことしやがる）！
但是、為什麼呢。
不會帶有十分難聞的氣味吧、那個。
如果是這樣的話應該在接近的時候就會發現了吶......。
難道說它已經腐爛了嗎？
不、即使有些腐爛也算是在野生動物的接受範圍內吧。
無論如何、它的臭味似乎強烈到能令伊恩依茵們失去食慾呢。
真的沒有問題嗎？
用這個來釣赤蟻嗎？ 