========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-05-20 22:14
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

イァンイァン們離開後我去接近了蜈蚣的半身。
在切斷面用鼻子聞了聞氣味。
怎麼說呢？……這，腥臭啊。
很強烈倒不至於，不過腥臭啊。
大概，吃了的話會吐的。
和ドブ沼澤的アマガラシ臭味相似。
這確實是不能吃的。イァンイァン也是吐口水逃跑了。
玉兔也在切斷面輕輕的舔，臉色改變後吃沙子了。
是嗎，是那麼的不好吃嗎？
拉著大蜈蚣的半身返回到赤蟻的巢附近。
用指甲把裡面挖出來揉成團，製作蜈蚣團子。
普通的奇異。沒有更好的東西了嗎，現在後悔了。
亂七八糟的腥味。
總覺得，氣味進入了眼睛，眼淚都出來了。
玉兔也非常討厭的樣子，不過認為這是為了妮娜而來幫忙做團子了。
2隻耳朵揉捏，快速的量產起蜈蚣團子。
那個耳朵真的很靈巧，生產速度比我還快。
但是，要做多少個才好呢？
巢為單位的螞蟻的數量是根據種類不同，會被遷移到數十隻到百萬隻。（巣単位の蟻の數は、種によって數十匹から百萬匹にまで渡るといわれている。）
基本上越強的螞蟻是巢為單位的螞蟻有數量越少的傾向，不過，常識是現實中多少會通用不明白啊。
本來的話，蟻的強度與數成正比的話，赤蟻的巢女王蟻不是一體的話絕對很奇怪。
我赤蟻的巢進入時，襲擊過來的是二十體左右。
在大蜈蚣裡聚集起來的是超過三十體。
看到的份就有五十體了嗎?
但是最初偵察的是二體……這樣的話，五十體並不是全戰力的嗎？
話說，那也不認為是全部。
那樣的赤蟻嘣嘣產的話女王蟻的身體也不會有的吧。
除了巢以外沒有見過的事，所以不可能有近千個。
……嘛，樂觀看待的話最好是認為一百隻左右比較好。
蜈蚣團子做一百個吧。
啊啊……蜈蚣進入了指甲的縫隙了……。
可惡！去不掉，該死！
討厭，真腥臭。這樣進化的話不會有什麼的吧？
啊，說不定讓玉兔用【清潔】也許能消去。
阿道夫是不懂我們做著什麼的樣子，傻乎乎張開嘴看著這裡。
[做，做什麼啊？那個打算吃的嗎？]
這種事可能嗎，雖然打算這麼說來著，不過這邊看的話被誤解也沒有辦法。
玉兎，說明一下吧。
「ぺふっ」
『毒団子、製作。手工』
[u，嗚……]
阿道夫也非常討厭的表情，但是開始幫助製作團子了。
能馬上和妮娜關係變好，也能對阿道夫頤指氣使，玉兔真的溝通能力高啊。
還有，討好邪龍得到保護。
客觀地看的話最後的最厲害。
（人の心ぽんぽんめるだけはあるわ。）人的心嘣嘣地就能讀出了。
開始工作一個小時後，終於已經把一百個蜈蚣團子完成了。
阿道夫也玉兎也死了一樣的眼神。
大概，我也是這樣的眼神。
但是，我們做了，做到了。
之後只要讓赤蟻把它運走。
……話說，這超-腥臭，赤蟻真的會一起吃的嗎？
外觀也奇異得可怕。
這樣的只是舔了就會吐啊。
在這段時間裡搬運大蜈蚣，只是把三體做成的團子到底是發生了什麼才會造成現在這種情況呢？
……ん？
說起來，只做團子是不行的。
用我的〖毒牙〗的毒一個一個的不附加不行啊……。
大蜈蚣堅固的身體硬是作揉捏的，漂浮腐臭的蜈蚣團子。
這，這全部一個都要我咬下去嗎。說起來，就是那樣的作戰來著。
總，總覺得這已經是有毒的了，就只是這樣感覺也沒問題的樣子啊。
不，絕對就這樣吃肯定會很痛苦。我咬也不需要。
……一個，試著吃看看嗎。
如果這是我的狀態異常加入的話，其他的就不用咬也可以吧。
我閉上眼睛，右邊的手捏著鼻子。
然後左邊的手拿起蜈蚣團子扔到嘴邊。
「ぺ、ぺふぅっ！？」
『怎，怎麼了！？為什麼！？』
玉兔啊，男人有不做點什麼不行的時候啊。
蜈蚣團子的味道，清楚的知道是最糟糕的了。
捏住鼻子的原因反而讓腥臭的獨特風味無處釋放，在我的口腔蹂躪。
我是這麼想的。
回想起來，龍以後就吃了各種各樣的東西了。
在那其中這個已經是絕對的刺激味。
奇葩中的奇葩，Kingof（王）奇葩/奇葩的王。
神秘的澀味，舌頭收縮的感覺。
果然啊，這絕對是有毒。
胃的深處，有什麼升上來的感覺。
我按住嘴，拼命忍受。
已經吐了比較好嗎？
不，不吃的話就不知道毒性了。
咕嚕地吞下去，確認自己的狀態。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：57/75
ＨＰ ：365/365
ＭＰ ：256/256
完全是通常狀態啊。
果然〖毒牙〗不用不行？是這樣嗎？
我是心無，逐個蜈蚣團子咬下去。
第十個左右遇到挫折了。
第二十個左右一個輪迴逐漸變得好吃了的感覺。
第三十個左右意識到那是錯覺。
【通常技能〖毒牙〗Lv3向4上升了。】
第四十個左右感覺悟性打開了。
第五十個左右意識快要被帶走了。
第六十個左右感覺看到了那個世界。
【稱號技能〖毅力〗Lv2向3上升了。】
第七十個左右不由得想起臥薪嘗膽這個詞。
第八十個左右味道開始不知道了。
第九十個左右好像已經習慣了。
全部咬完結束的瞬間，從眼睛裡眼淚溢出來了。
【通常技能〖毒牙〗Lv4向5上升了。】
【稱號技能〖毅力〗Lv3向4上升了。】
做了……我，做到了。
之後是把它……運送到赤蟻的巢……。 