========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我在赤蟻巢穴周圍徘徊、來尋找赤蟻。
阿道夫和玉兔像以往一樣在遠處待機中。
總而言之不讓那些傢伙抓住蜈蚣團子的話一切都不會開始的。
現在將那個團子搬運到赤蟻巢穴是不可能的。
因為數量很多搬運很辛苦。但是在巢穴附近製作的話一定會被懷疑吶。
因此只好捕捉赤蟻、強行將蜈蚣團子推託給它們。
全心全意地祈求著它們能把那個拿在手中。
老實說、赤蟻極可能會像伊恩依茵們一樣吐掉蜈蚣團子後跑掉的。
應該說、發生這種事情的概率肯定很高。
如果我是赤蟻、應該不會把這個骯髒的團子搬運到女王蟻大人的面前。
拿著這種東西的話絕對會因不敬罪而等著挨打斬首吧。
而且巢穴也會被蜈蚣弄臭的。
但即使在原來的世界、也能經常看見螞蟻去搬運蝗蟲吶。
雖然我吃過黑暗蠕蟲了、但蝗蟲什麼的現在也不願意去吃的。
總括來說我認為其實用那個蜈蚣團子也可能沒問題呢。應該能靠得住的。
而且、現在才捨棄這個蜈蚣團子之山是不可能的。
如果要放棄的話應該要早一點就去行動了。
真不愧是大蜈蚣。
即使死掉了也要給予我大量精神傷害吶。
看來我暫時吃什麼東西都會是蜈蚣味了。
不、雖然說這是我自作自受的。雖然我心知肚明的。
當我環願四周四處遊蕩時、看到在3米處的蝎子被赤蟻們包圍了。
我迅速藏在岩石後方。
那隻是灰色的蝎子。
擁有兩個特徴性的強韌鋏子。
在它的對面、有五隻赤蟻。
以兩隻為對手就讓我陷入苦戦的赤蟻們、居然有五隻。
而且還排成陣形的話看來它萬事休矣了。
為什麼這麼容易就被包圍了啊。給我好好地轉來轉去不被它們包圍啊。
啊啊、要死了呢那個蝎子。
在蝎子前方的兩隻赤蟻不斷交替位置作出假動作、引誘蝎子將意識轉移至它們身上。
趁著蝎子露出破綻時赤蟻繞到背後的死角、咬噬它的尾巴和足。
蝎子為了抵抗後方突襲過來的赤蟻而分心了、在這時候剩下的赤蟻全員沖向蝎子了。
雖然是非常討厭的戰法、但卻十分有效。
將損害降到最低了。
蝎子眨眼間就被推倒。
被赤蟻用牙齒千刀萬剮後、很快便不能動了。
這就是弱肉強食。團結就是力量。
那麼、稍微觀察一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：大蝎子（ Bigscissors）
狀態：死亡
Ｌｖ ：28/50
ＨＰ ：0/228
ＭＰ ：154/162
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
欸、將CRank魔物瞬殺了嗎。
好可怕。
俺、向那些殘暴的傢伙挑釁真的好嗎？
只要走錯一步就會變成那樣喔。
老實說它可是在大蜈蚣以上的強敵。
五隻赤蟻抬起了蝎子、搬走了。
五隻嗎......有這麼多敵人、如果魯莽突擊的話會被它們打倒呢。
而且剛才也看到CRank魔物無能為力地被它們瞬殺的畫面。
由大蝎子前輩來領便當（二の舞になる）真是抱歉呢。
不過、只要不被包圍的話應該就沒問題吧？
多虧了我打倒了大蜈蚣的緣故、我的速度遠遠超過赤蟻們。
萬一發生了什麼事情也能飛快地使用〖滾動〗來逃跑。
順利閃避的話、就能避免像大蝎子前輩那樣陷入四面楚歌的情況。
赤蟻能遠距離攻擊的技能只有〖黏土槍〗罷了。
也許能夠一邊保持距離一邊用〖鐮鼬〗將它們打倒呢。
不過赤蟻有〖自我再生〗可能會變成延長戰、但只要打倒二、三隻的話就能近身攻擊了。
很好、就這樣做吧。
我在搬運蝎子中的赤蟻們的面前跳出來、用〖鐮鼬〗亂射。
在進入戦闘狀態之前的這時刻能削掉赤蟻多少HP將會成為關鍵。
可以的話希望能先這裡打倒一隻。
「クチャ！」「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャァッ！」「クチャァッ！」
赤蟻們變得慌張失措了。
這也是當然的。
我也是不希望在它們搬運的時候去偷襲的、但是在自然界中是不能懷有這麼天真的想法。
想要有機可乘可是需要超高的幸運呢。
所以請原諒我吧、赤蟻們。
四隻赤蟻一起放棄蝎子了。
逃跑慢了的一隻被頭上的蝎子壓著。
「グヂャッ！」
雖然它應該不會就這樣被壓死吧、但能令一隻赤蟻不能行動已經很棒了。
我朝著最先逃出來的赤蟻用〖鐮鼬〗攻擊。
可惡、它們的動作比我思象的還要靈敏呢。
連續兩發都被躲開了。
誒誒、翅膀別停下來啊。
趕快射出下一擊的〖鐮鼬〗。
距離正迅速縮減著啊。
「クチャァッ！」「クチャァッ！」
前鋒的兩隻鳴叫的同時、真紅色的砂彈向我襲擊過來。
要來了、是〖黏土槍〗的技能。
我向後方遠跳、將那個迴避掉。
現在與在赤蟻巢穴內戰鬥的情況不同、能夠隨心所欲地移動、果然這樣迴避也比較輕鬆吶。
雖然說對方也是這樣呢......。
緊接著那兩隻的動作、後方的兩隻赤蟻也砰砰地（バンバン）放出〖黏土槍〗。
雖然我再次跳向後方、但它們已經瞄準著我的著地地點。
無路可退了、我只好縮起翅膀來防禦。
不妙、這個比拼、對我有點不利呢。
不過赤蟻的MP並不多。
這麼堅韌（tough）、應該是使用了〖自我再生〗來回复損傷的。
只要捱過這個比拼、它們就會失去攻擊和回复的手段了。
雖然被逼入困境、但這也是一個好機會。
比起拉開距離還是讓那些傢伙繼續使用〖黏土槍〗會比較好。
我將意識集中於迴避〖黏土槍〗、將〖鐮鼬〗的頻率放慢。
但是被阻止了。
「クチャァッ！」
有一隻赤蟻、朝我疾走過來不斷縮短距離。
糟糕了。
「グゥォッ！」
我一邊咆哮著、一邊向那隻赤蟻發射三發〖鐮鼬〗。
赤蟻雖然躲開第一發了、但第二發打崩了地面導致它站立不穩。
接著被第三發正面打中後向前倒下來了。
很好、如我所料呢（計畫通り）。
不過當我集中意識對付它的時候、其餘三隻已經形成了大圈。
這些傢伙、打算從背後偷襲嗎？
為了不露出破綻而行動時卻會產生新的破綻。真是悪性循環啊。
真是討厭的敵人吶。 