========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

赤蟻們從右側、正中、左側分開突擊過來。
因為三隻都分開了、要向每一隻使用〖鐮鼬〗轟擊阻止它們行動會相當費時。
這些傢伙太會連攜攻擊了吧。
我高舉尾巴慢慢後退、不斷來回振動雙翼放出〖鐮鼬〗。
不能迴避的〖黏土槍〗就用雙翼和尾巴彈開。
縱使有點受傷也是無可避免的。
不用身體承受的話會嚴重受傷的。
現在我只有〖憩息〗能夠回复吶。
被〖鐮鼬〗連打而向前摔倒的第四隻赤蟻重新站起來、再次奔跑過來了。
可惡、剛才即使有點勉強也要先解決那傢伙的。
以一敵四可是相當困難的。
那些傢伙、正利用人數差的優勢準確地向討厭的地方漸漸攻擊過來。
從右、左、後方幾乎同時發射出〖黏土槍〗。
噢哦、氣息同步了嗎。
如果打算迴避而跳躍過頭的話會露出破綻的。
我乖乖地迴避從正後方而來的攻擊、左右方向的〖黏土槍〗則用翅膀和尾巴來處理掉。
現在情況並不太樂觀。
暫且用〖滾動〗甩開它們重新再次去尋找嗎？
不、這邊的HP和MP也消耗了不少。
再這樣繼續被削掉HP和MP卻得不到成果的話、會趕不上處刑之日的。
比起時間的流逝、體力的浪費可是更嚴重的。
現在、每一隻赤蟻間的距離分開得很遠。
只瞄準一隻的話能用蠻力去解決。
這個是決一死戰的場面吧。
只要解決了一隻、剩下的就只有三隻而已。
形勢也會好轉起來的。所以值得憤不顧身去打倒一隻的。
我手腳、捲成球形使用〖滾動〗來移動。
赤蟻們判斷我打算逃跑、因此加快腳步追趕過來。
我轉了個大彎（curve）、向右方後側的赤蟻突擊。
「クチャアッ！」
赤蟻射出的〖黏土槍〗正迎面而來。
雖然能迴避掉、但這樣做會浪費時間的（timelost）。
其他赤蟻也逐漸迫近過來。真是麻煩啊。
我提高轉速、將赤砂子彈彈開。
就這樣氣勢洶洶地撞向赤蟻。
朝遠遠撞飛的赤蟻繼續追加攻擊。
一発！再來第二発！
不斷向浮在空中的赤蟻使用撞擊。
赤蟻的前腳變得支離破碎、軀體的一部分被壓扁了。
「グヂッ！！」
赤蟻從口中呸地吐出了體液、四腳朝天掉落地面了。
我無情地在它身上輾過去。
【獲得416経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得416経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從57上升至59了。】
太棒了（うっしゃ）、首先拿下第一隻！
這樣應該變得相當輕鬆吶。
雖然說這是迫不得已的、但看來我的意識太過注重於一隻身上了。
「クチャッ！」「クチャッ！」「クチャァッ！」
在集中解決赤蟻的期間、已經被其他赤蟻包圍了。
顯然打算包圍我從三個方向用〖黏土槍〗攻擊。
因重複向赤蟻碰撞、〖滾動〗的速度已經大幅降慢。
必須重新加速、暫且與它們拉開距離。
只要提高速度就能彈開砂彈將傷害降至最低。
當提高轉速的時候、身體忽然下沉了。
地面凹陷了嗎？
不對、這個是用〖黏土〗技能來移動砂土改變地形了。
因為〖滾動〗視野變得狹窄而踏入了不能直線移動的陷阱嗎。
就這樣用〖滾動〗的力量壓向地面跳出去嗎？
不、暫且先飛出去吧。這個方法會較好。
打算停止轉動的時候、赤蟻們立刻射出三發〖黏土槍〗阻止我整理姿勢。
不能迴避呢。
只能用尾巴將它叩落、用雙翼防禦了。
我將雙翼和尾巴移向前方、進入迎撃姿勢。
啊咧、射出的聲音明明有三聲、但只看見兩個啊？
當我這樣思考時已經將第一髮用雙翼擋下、第二髮用尾巴叩落了。
但是從第二發的影子中、出現第三發的砂彈。
那些傢伙、成功（欺騙我）了。
將手臂伸向前方、用爪彈開。
但是砂彈沿著爪滑上來、飛向胸口了。
「グゥォッ！」
胸部、中了一發砂彈了。
雖然威力十分大、但不能因而驚慌失措的。
如果因疼痛而分心的話會被它們暴力毆打而死的。
這樣會步入大蝎子前輩的後塵的。
我踐踏地面、從赤蟻們製造的〖黏土〗砂窪地形逃脫出來。
看來我用翅膀來防禦的次數太多了、比平時更不能順利地飛行。
在空中姿勢崩潰的話就完蛋了。我盡快降落、四肢著地。
「クチャッ！」「クチャ！」「クチャアッ！」
赤蟻們仍保持著三方向包圍陣、一共並行迫近過來。
至少如果能〖飛行〗的話就能從這個陣形中逃脫出來。
我向著每一隻赤蟻都使用〖鐮鼬〗來牽制。
赤蟻們應該穩步減弱中才對。
因為一直發射〖黏土槍〗攻擊呢。
MP已經耗盡了吶。
誰叫你們沒有龐大的MP、卻砰砰地不斷使用技能呢。
雖然仍陷入危機中、但赤蟻差不多要到極限了。
在我右後方走過來的赤蟻、中了〖鐮鼬〗後翻身倒地了。
雖然我認為剛才那一擊它是能迴避掉的、但看來它們的體力也到極限了。
【獲得400経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得400経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從59上升至60了。】
死掉了。
你這傢伙已經很努力了。與龍戰鬥得不分上下的螞蟻可是很稀罕喔。
至少、在前世我沒看過這麼強悍的螞蟻。雖然並不太記得、但這個我可以斷言的。
因為有這種螞蟻存在的話地球會毀滅呢。
那麼、還剩下兩隻嗎。
雖然曾認為要再使用〖滾動〗拉開距離、但只剩下兩隻的話看來普通毆打就能贏了。
一口氣解決它們吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤紅巨蟻
狀態：通常
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：46/226
ＭＰ ：12/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤紅巨蟻
狀態：通常
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：55/230
ＭＰ ：8/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好、HP和MP都快沒有了。
我這邊可是盡可能地抑制著MP浪費呢。
看來不需要繼續邊逃邊打了、一鼓作氣分出勝負吧。 