========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-03-09 21:03
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

現在奔跑中的我、被兩隻赤蟻追趕著。
那些傢伙明明能理解它們是毫無勝算的、卻這樣做了。
看來螞蟻社會比人類社會嚴格得多。
給人一種甘死如飴來突擊也不是什麼稀奇的感覺。
嘛、如果對方要逃跑的話、也只是變成這邊去攻擊它們而已吶。
我現在逃跑只是為了取得有利的距離來分出勝負、並不是真的想逃之夭夭。
假如對方逃跑的話我也不用追趕直接用〖鐮鼬〗就能將它們全滅了。
那些赤蟻、也許正是理解到這一點才會向我衝過來。
這些傢伙、似乎不會分散逃跑掉呢。
感覺它們逃跑最後也會回歸到巢內、然後很快與其他赤蟻匯合吧。
我放慢速度、赤蟻著急地奔跑過來。
對方現在幾乎不能射出〖黏土槍〗、只能夠用近接戦攻擊。
然後在這種狀況下、我減速了。
從赤蟻的角度來看、這個是最後的好機會吧。
赤蟻們中了我的挑釁、提高了速度。
趁著我現在減速的時候飛奔過來、應該是這樣想的吧。
我將速度進一步降低、與赤蟻的距離縮短。
在這個距離是不能迴避的。
就用一發〖鐮鼬〗來解決掉吧。
我、朝著迫近過來的赤蟻、放出〖鐮鼬〗。
「クチャァッ！」
因為疾走中導致不能跳躍的赤蟻、被風之刃正面打中了。
被切斷的足四處飛散、赤蟻的動作停止下來。
赤蟻的身體遵從慣性向前方拋起來、俯臥於地了。
【獲得400経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得400経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從60上升至61了。】
餘下的一隻、正向我跳過來。
與赤蟻一對一的話、絕對不會輸掉吧。
我傾斜身體、把咬噛攻擊迴避掉。
赤蟻的頭部、無防備地出現在我眼前。
這個得手了。
將手臂伸至極限、大揮振動。
施加了離心力的鉤爪、向赤蟻的頸部直擊。
響起「嘶啪」（スパァン）的一擊、赤蟻的頭部飛起來了。
【獲得416経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得416経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從61上升至62了。】
「吧嗒」、赤蟻的頭部掉落在我的背後。
聽到那聲音後、赤蟻的身體倒在砂地上了。
【通常Skill〖首折舞〗的Ｌｖ從3上升至4了。】
很好很好、技能等級上升了。
這樣四隻赤蟻都解決掉了。
終於到Lv62嗎。
照這樣下去、大約還要赤蟻二十隻左右就能進化了。
......進化了的話、還能進入赤蟻巢穴嗎。
雖然不知道大小會有多少變化、但身體不會變得龐大吧？
不妙、這個問題一直被我忽略了。
誒、這個沒問題吧？不、很難說呢。
......以防萬一、就決定絕對不能在赤蟻巢內進化吧。
走錯一步的話、也許就會被困在那裡度過一生吶。
進化是以多項選擇制來進行的所以我認為應該沒有問題的......但是那個嘛、如果只是為了尺寸大小而引出弱小的選項的話請讓我道歉吶。
這種事情要等待進化表出現的時候才思考吧。
那麼、是時候回收那個被大蝎子壓在底下的赤蟻了。
這次升級只是次要、蜈蚣團子作戰才是重點。
我用〖滾動〗原路返回。
倘若它仍然被壓著的話這次會去救出它的。
由於找到大蝎子的屍體、於是解除了〖滾動〗。
在大蝎子的底下、看見正不斷用足掙扎著的赤蟻。
「クチャッ！クチャァッ！」
太好了、沒有逃脫掉。
仍在朝氣勃勃地叫喊著。
我繞到後方、輕易地將大蝎子抬起。
「クチ……」
像如釋重負般地、赤蟻回首看著這邊。
「グァッ」
真是遺憾吶。
不是赤蟻、而是我啊。
「クチャアッ！？」
赤蟻動搖地慢慢後退。
我跟隨著赤蟻的動作、保持著彼此的距離。
就這樣輕輕打出一發。
「グチッ！？」
撥動翅膀飛起來、繞到赤蟻的背後。
就這樣一邊抓住它的背部向地面摩擦一邊繼續〖飛行〗。
「グチチチチチチチチチァッ！」
雖然很殘酷、但只能這樣做了。
螞蟻是用費洛蒙（Pheromone）撒在道上來認路的。
如果飛起來搬運的話、有可能會不能順利歸巢的。
這樣與地面摩擦的話氣味會留下來吧。
高度很低、而且下方有東西支撐著所以對翅膀的負擔很小。
我就這樣拖拉著赤蟻、返回到蜈蚣團子之山。
將赤蟻拋向拔開了的大蜈蚣的甲殼後、我就這樣著地用〖滾動〗離開。
在中途停下來、從遠處觀察赤蟻的行動。
赤蟻起來後、反复地活動腿部和抖動身體。
應該是在確認身體能否正常行動吧。
拖曳有一段距離吶。說真的、腿部沒有缺陷真是奇蹟啊。
在那之後、赤蟻向蜈蚣團子接近。
一邊按壓著鼻子、一邊歪著頭。
什麼了、難道那個出局（out）了嗎？
不、能行的。
我認為那個意外的能吃的。
雖然我已經不想再咬它了、但也許也有喜愛這類東西的人存在呢。
搬運吧、請去搬運吧、拜託你了。
我能依靠的就只有你了。
赤蟻吸吮著蜈蚣團子、抬起頭來。
贏了（勝った）。
赤蟻、正沿著原路返回。
我暫且安心下來了。
這樣搬運作戰總算是成功了。
【稱號Skill〖卑劣之王〗的Ｌｖ從4上升至5了。】
......進化之前、得到討厭的東西吶。
嘛、已經做好這樣的覺悟了。
之後只能把〖憩息〗升級與其抵消呢。 