========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-05-25 08:36
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在用口擔著蜈蚣團子的赤蟻後面，偷偷地跟蹤著。
算是，不能不看看那赤蟻有沒有平安地把團子運回去。
雖然赤蟻單體也蠻強的，但現在虛弱了不小。
如果在途中被其他的魔物襲擊而倒在路上，那俺之前的辛苦都會化成泡影。
雖然理由很奇怪，但俺無論怎樣都要把他送回巢裡。
但是看到如此努力地把蜈蚣團子運回去的它，感覺快要培養出感情。
那隻赤蟻，是一心想著為了族群而努力著把蜈蚣團子運回去的吧……。
在發現肉團子山的時候，也很有可能正想著這是很大的功積而在內心高興著。
俺甩著頭把這想法抹掉。
不行，不行。
那隻赤蟻不運回去的話，就不能練功。
如果這個失敗了，就很可能沒辦法勝過那勇者。
要在這沙漠裡有效率地升級，除了摧毀赤蟻的巢穴之外並沒有其他辦法。
這樣說可能不太好，但是每一隻都是大鼻涕蟲級的赤蟻，非常適合用來升級。
呀哩……那隻赤蟻，動作是不是怪怪的？
正這麼想著，赤蟻就跌倒了，蜈蚣團子也從口中掉了。
啊，喂，沒問題吧？
是腳嗎？ 難道腳已經不行了？
赤蟻快速地爬起來，撿回蜈蚣團子。
總算放心了，但不安感還是怎樣也揮之不去。
那傢伙的狀態列，現在怎麼了？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：レッドオーガアント
状態：流血
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：33/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……果然ＨＰ，有點糟呢。
這樣下去就算不被魔物襲擊也只會在途中升天。
俺在一迅間接近赤蟻。
赤蟻張開口，把蜈蚣團子放在地上後向俺發出威嚇。
「クチャッ、クチャァッ！」（蟻叫）
貌似還記得剛剛被拖行著的仇，向著這邊吠叫。
「グォッ！」（龍叫）
俺使用了〖レスト〗，讓赤蟻的ＨＰ回復。
「……クチャ？」（蟻叫）
好，再一次。
再再一次。
光把赤蟻的身體包裹著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：レッドオーガアント
状態：通常
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：95/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嗯，這就沒問題了吧。
但是，跟往常一樣效力好弱。
俺的魔力，應該是蠻高的才是。
……話說是因為〖悪の道〗的稱號技能的關系，而令回復魔法的效果減弱嗎。
也有種族方面的問題吧。
赤蟻用可疑的目光看著俺。
俺快速地用〖転がる〗逃走，再次拉開距離。
萬一被警戒了也有可能會把那個蜈蚣團子捨棄掉。
因為從赤蟻的角度看，是接近過來不知為何被用上回復魔法後，就再次用誇張的氣勢地離去的感覺。
在這之前還在ビッグシザー（蠍子）的搬運中襲擊過來，又有被拖到蜈蚣團子的小山丟下的前科。
在赤蟻視點，可不只是可疑人物的程度。根據智力，絕對會感覺到有什麼。
但在那裡的畢竟只是蟲，就好像什麼都沒發生一樣地再次開始搬運蜈蚣團子。
太好了，是螞蟻真是太好了。
果然還是戰勝不了本能。
要是猩猩或黑蜥蝪，大概就剛剛的就會被看穿了。
就這樣偷偷地繼續跟蹤著，俺的〖気配感知〗技能告知了俺，在附近有什麼潛服著。
赤蟻的路線前面，那個地下裡面有著什麼。
而且那潛在地裡的生物，明顯地發現了這邊。
隨著赤蟻走近，感覺到從那隻生物那裡開始漏出強大的魔力。
地裡的生物，絕對是打算向這邊出招。
赤蟻並沒發覺到。
對於俺，無論如何都要讓赤蟻去搬運那個蜈蚣團子。
雖然想繞到另一邊令其前進方向改變，但太遠了趕不及。
總之，為了能在發生了什麼都能應付，俺一口氣縮短了與赤蟻的距離。
「――！？」（蟻叫）
發覺到俺以全力地追趕過來的赤蟻，把奔跑速度提升。
啊，喂！
就說那邊不行！
俺可是打算要守護你的！ 雖然是以不純的動機！
當赤蟻走到不明氣息正上方的瞬間，地面盛大地塌陷了。
突然出現的洞不斷擴大，變成了能把三個俺收納進去的空間。
赤蟻在那個大洞的鈄面滾動著不斷往下滑落。
在洞的中心，有著巨大的蟲子。
尺寸是比赤蟻大一圈，而比俺小一圈的程度。
大概３米左右？
跟大蜈蚣一樣是砂色，擁有著兩隻大角。
身體覆蓋著像胎毛的東西，有兩顆圓圓的黑眼。
這陷阱的形狀……那個外表，這傢伙，原來是蟻獅嗎！
蟻獅把脖子大大的伸長，邊用角敲出聲音邊等待赤蟻掉落下去。
雖然赤蟻想要爬上來，但斜面似乎很滑，進行得並不順利。
連像樣的姿勢都維持不好，就這樣一直往下滑落。這只是時間問題吧。
俺跳進大洞，抓著赤蟻的背後展開翅膀。
蟻獅露出藏在砂裡的身體，伸長脖子把角轉向俺。
俺把那雙角用腳全力踢飛，利用那個反動力從大洞中脫出。
つう、腳底好痛。
就這種程度的傷，靠〖HP自動回復〗的力量就能馬上回復，但為了兼顧提升技能等級而使用〖レスト〗。
傷口馬上就好了。
俺就這樣低空飛行從蟻獅身邊逃走，著地後把赤蟻放到地上。
呼嗯，似乎進行得很順利。
把臉抬起，遠遠的就看到赤蟻的巢。
已經不太需要護衛了吧。
俺一把手放開，赤蟻就全速地從俺這裡逃去。
【稱號技能〖ちっぽけな勇者〗的Ｌｖ從５升上了６。】
這樣也能上升？
什麼？ 就像至今為止所累積到達的感覺？
在進化前真是好兆頭。
從下次起，俺要把救助魔物也努力一下。
在途中赤蟻向俺回頭，停了下來。
嗯？ 怎麼了？
難道說，果然還是打算把蜈蚣團子棄置掉嗎……。
「……クチャッ」（蟻叫）
這樣叫了一聲的赤蟻向俺微微低下頭，再次把方向轉回，向著赤蟻的巢穴前進。
罪，罪惡感不小……。
抱歉神之聲桑，果然還是把剛剛上升了的技能降回來，當作是沒發生過吧。
【稱號技能〖嘘吐き〗的Ｌｖ從２升上了３。】
不對、不是這樣。 