========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

看到螞蟻平安返回之後，我和玉兔，阿道夫匯合了。
匯合之後玉兔嘴的周圍有謎一樣的藍綠色液體粘著。
又是在哪裡吃了奇怪的魔物吧。因為HP沒減少，好像沒有亂來。
然後二隻和一人在赤蟻的巢周圍轉了轉，發現了有大的仙人掌的地方。
今天也已經很晚了。把這當做據點，決定在這裡一邊休息一邊監視赤蟻的巢。
如果是這裡，輕輕地飛到上面就能看到赤蟻的巢的情況。
根據蜈蚣團子作戰成功不成功，今後怎樣做會有很大地變化。
如果做不到殺赤蟻來升級，這幾天裡追上勇者的Status不可能。
那個時候雖然很對不起阿道夫,不過只能實行救了尼娜直接跑的作戰。
如果變成那樣，恐怕就沒餘力去幫助阿道夫的親屬了。
但是如果開始殺赤蟻升級的話，意味赤蟻的虐殺。
在腦海裡，留著向我垂下頭的赤蟻的最後的身姿。
我搖搖頭，把腦中浮現的赤蟻的身姿趕走。
只能乾了。要做好精神準備！
為了提升氣勢，啪啪的打著臉。
爪子刺到臉了有點疼啊。
玉兔一邊瞇著眼睛一邊看著我。
赤蟻，對不住了。
原諒我，別恨我這種話說不出口。
但是，僅僅在心中說也可以請讓我道歉。
定期地向空中飛起，觀察著赤蟻的巢。
十五隻赤蟻出發之後，一組五隻的分成三組分別向不同的方向走了。
那樣的景像看到好幾次。
雖然是明白的事,不過，赤蟻們相當有組織協調性啊。
確實在這個沙漠裡，赤蟻沒有以五隻以上一組移動的。
我在這個沙漠沒見過大蜈蚣以外的B級怪物。
如果是C級怪物，五隻赤蟻肯定就能突破了。
從赤蟻狩獵大蝎子那件事也能明顯的看出來。
反而言之如果與大蜈蚣對峙，別說五隻連十隻也不夠。
赤蟻如果對上大蜈蚣的話跑也跑不了，甲殼也突破不了。
即使我也是利用蜈蚣那麼長的沒用的身子讓熱光線打中甲殼才突破的。
對赤蟻來說那樣的事做不到吧。
如果在外邊被大蜈蚣發現只有死一條路了。
恐怕，赤蟻們原來就是那麼想著生存著的吧。
五隻一起行動，是為了與大蜈蚣級的怪物對峙減少全殲的風險吧。
這麼想的話總覺得好難過啊。
是本能呢還是有boss在呢……。
如果是本能的話說不定能將計就計利用這習性,不過如果有向赤蟻發出指示的BOSS在的話很麻煩啊。
搞不好蜈蚣團子作戰也有因為那個傢伙而失敗啊。
我進巢時赤蟻好像不會讓我順利通過，感覺那個是不能違背上面說的話的樣子，到底是怎麼樣呢。
監視著巢的話，能看見赤蟻們把各種各樣的東西搬到到巢裡。
好像巨大螳螂的魔物，仙人掌。
螳螂，還沒見過啊。
看上去不好吃的樣子,不過，不知道經驗多不多呢？
仙人掌果然是作為水分很珍貴吧，搬了很多進去。
也有一隻抱著一個頭的三隻一組的赤蟻。
恐怕是莫塔里凱梅爾（三首駱駝）吧。把身子放哪了？。
怎麼說呢這就是超現實主義吧。
那個三首駱駝，好像一直遭受很殘酷的對待啊，不過這應該是同種族的不同個體吧。
真是幸運E的種族。
還有還活著的蛞蝓在donadona著（擬聲詞給跪了，應該可以理解為蠕動著）。
在赤蟻的上邊，拼命的動著身體。
反正過一會會被殺的，真是的，至少殺了再搬吧。
看上去非常悲慘啊。
運送蛞蝓的赤蟻后邊，有叼著植物的赤蟻。
是在那個沼澤里長得很繁茂的植物啊。
運送蛞蝓的有四隻，叼著植物的有三隻。
是二個分隊匯合的嗎？
如果是的話，應該還有三隻啊,然而並沒有看見。
不能想像赤蟻會被蛞蝓殺了啊，活的著搬運的話不就證明相當有餘裕嗎,會這麼想也是肯定的。
現在看的地方，赤蟻大概有一百隻……即使往多了說，也不到二百隻吧
再說了在地底下的巢穴的規模完全不明白啊，不知道有沒有在裡邊留守的啊。
在這麼想的期間，太陽開始升起來了。
夜晚已經結束了嗎。
因為遭到勇者襲擊是在前天，約定的日期就變成後天了。
想在今天就進化啊。
拿著蜈蚣團子回來的赤蟻還沒出現嗎？
雖然保護的那隻赤蟻把蜈蚣團子拿回去了……但是從其他的赤蟻那得到不好的評價的可能性也有。
說不定報告了有很多團子之後，被說著你是笨蛋吧一個人吃去吧的拒絕了。
於是試著吃吃看的赤蟻中毒倒下了也沒準。
好不容易誘導了最開始的那隻，果然應該塞給他不放毒的團子吧
因為參考在前世的驅除螞蟻的方法，沒有從那個是螞蟻的固定觀念裡跳出來啊。也許從那時候開始就應該再好好考慮考慮的。
可能失敗了啊，這麼一想頭就變得熱起來了。
降到地上之後，我開始抱頭苦惱。
那個赤蟻雖說是螞蟻，但那種智能應該還是有的吧。
好像很好地明白運用數量的作戰方法，也知道對幫了他的我感謝。
應該有動物左右的智力吧。
畢竟是螞蟻這麼想著結果太過於輕視了啊。
「ぺふぅ（pefuu）……」
玉兔，看起來很擔心的仰視我。
「グゥゥ（guuu）……」
對不起啊，玉兔，我說不定做錯了啊。
該怎麼辦呢。
說了會幫助阿道夫的親族，然後一起協力的阿道夫，也非常對不起啊。該怎麼說明才好呢。
玉兔用耳朵撫摸了我的尾巴。
在鼓勵我嗎？
……是啊，現在放棄還太早了。
幸好，多虧夜間一直觀察赤蟻們，知道了某種程度的習性。
從這再稍微近一點的地方讓玉兔和阿道夫的一起監視赤蟻的巢，檢查出來的赤蟻的數量，方向。
我回來的時候能隨時聽到赤蟻們大體的位置情報，向赤蟻分隊難以匯合的位置出發，如此反复的話，一天時間順利的話也許能狩獵大概二十隻左右的赤蟻。
進化了的話，就有可能有活路。
好，一邊想著一邊往上看，看到了在沙漠的地上延伸著一條紅的直線。
嗯？那個是……啊，赤蟻嗎？
為什麼以那麼多數量一起移動呢。
到現在為止都是五隻一隊的。
這麼想之後，注意到了。
赤蟻們排的長蛇一樣的隊列，是向著有蜈蚣團子的山的方向前進的。
赤蟻們，是打算把蜈蚣團子全部回收啊。 