========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

赤蟻的長蛇隊列，向著巢返回
大家都一樣的叼著蜈蚣團子
成功了
被成功了
「ぺふ、ぺふっ！」
雖然玉兔的情緒非常高揚，但是我卻不能率直的高興
不知道是不是看到這樣的我，玉兔伸長的耳朵了下來，不安的看著我
在覺得是不是失敗了的時候並不是很在意，但是在成功了的現在，卻開始考慮這樣到底好不好，是不是有其他的方法
在那個隊列中，一定也夾雜著我從蟻獅那兒幫助過的赤蟻
在同伴之中，一定是作為發現了蜈蚣團子之山的英雄而被讚頌
也許會有
「你這傢伙，幹的不錯！！」
「不是啊，怎麼說呢，碰巧被龍帶著走了啊前輩！是偶然啊！」
這樣的對話也說不定
在腦海裡，浮現出了湊在一起喋喋不休的赤蟻的畫像
因為越考慮只會越痛苦，所以我搖了搖頭，把剛才腦海中的畫像消去
在最後的地方有個什麼都沒叼的赤蟻
好像比起團 的數量來說，赤蟻更多的樣子
考慮到保護巢穴的赤蟻和前往了其他地方的赤蟻，果然赤蟻的數量考慮為接近兩百的數量比較好
從那之後也是監視了赤蟻的巢穴一段時間
漸漸的，從巢穴裡進進出出的赤蟻的數量開始減少
最開始只有誤差程度的變化而已，但是從途中開始，那個數字急劇的減少了
蜈蚣團子開始發揮效果了嗎
如果因為毒的效果死了的話，有無法入手經驗值的可能
說到底，蜈蚣團子的目的是赤蟻的弱化
差不多去窺視下狀況了吧
我接近了赤蟻的巢
在我背後，玉兔和阿道夫在跟著
我一邊注意著【氣息感知】，一邊向著赤紅色的大洞窺視
正好是兩隻赤蟻從裡面出來的時候
「ク、クチャ」「クチャァッ！」
赤蟻們發現我之後揚起了聲音
一隻面對我，一隻回到了巢的深處
是拖人擔當和報告擔當嗎
但是，比起上次來說，動作很緩慢
而且總覺得，感覺不到霸氣
--------------------------- ---------------
種族：紅色奧加蟻
狀態：毒、麻痺（小）
Lv：25/55
HP：127/230
MP：64/71
------ ------------------------------------
-------------- ----------------------------
種族：紅色奧加蟻
Lv：27/55
HP：199/239
MP：49/75
- -----------------------------------------
是毒，毒的效果開始發作了
也有混入麻痺的傢伙在，是因為【麻痺毒爪】的原因嗎
但是，比起想像中的還要沒有傷害......？
不，是這種狀況
一定是相對來說，受到傷害比較少的赤蟻率先出發前去狩獵了吧
這兩隻，應該是算作相當好的一類吧
順便說一句，面向我的是沒有受到麻痺一方的赤蟻
雖然HP沒有什麼問題，但是身體能力相當的下降了
雖然留有一些不安，但是如果要攻入的話，現在是絕好的機會
我向著奔過來的赤蟻用【鐮鼬】去招待
明明沒有混入假動作但是赤蟻完全沒能避開
從用身體正面接下風之刃當場伏下之後，在用【自我再生】再一次站起來之後，再一次的向我襲擊過來
連那個攻擊都避不開了嗎
沒有在這之上使用MP的需要啊
我把翅膀折起來，為了用肉搏戰迎討，低下姿勢擺開了架勢
因為進入了範圍，所以從我這邊開始飛撲了過去
突出了嘴的前端部分，咬住了赤蟻的脖子的部分
「ク、クチャ......」
就這樣，我踢了下地面，小小的跳了起來，把從頭上掉下 的赤蟻用盡全力打向地面
體液四處飛散，很快赤蟻就不動了
果然，能力相當的下降了
【得到了388經驗值】
【因為稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得388經驗值】
【【厄病龍】的Lv從62上升到了63】
恩，取得的經驗值稍微下降了一點嗎
果然因為戰鬥外的毒變弱的部分，被減去了嗎
就算這樣說，也只有20到30左右啊
這樣的話實在誤差範圍內的
這邊也就時間上來說，沒有那麼多的空餘
就這樣跳入赤蟻的巢嗎
我現在的Lv是63，厄病龍的最大Lv是75，距離進化還有12嗎
大概是赤蟻20體的樣子
在赤蟻的巢里大鬧一番，在今天就把等級升到最大吧，然後就這樣暫且先退下吧
如果進化的話，因為等級的變化而有暫時變弱的可能性，而且如果變成癖性很強的種族的話，也有不能好好的控制身體的可能性
如果因為尺寸比預料的大而卡在通道裡，只能活在哪裡的話就真的笑不出了
如果是那個神之聲的話，是會布下這種程度的陷阱的樣子
我向著打落在地上的赤蟻的屍體低下頭，向著赤蟻的巢的入口轉頭
那麼，玉兔和阿道夫就和平常一樣的留守吧
「グォゥ」
我向著玉兔的方向鳴叫，玉兔搖了搖頭
「ぺふっ！」
「不！跟了去！」
不，那有點危險......
「那邊，很黑，眼睛，看不見
的確是這樣，我使用【氣息感知】的話某種程度......
「妮娜，幫助！想做，些什麼！」
......這樣說的話，沒辦法啊
那麼，要去嗎
玉兔的【燈火】的話，在突入赤蟻的巢應該會派上用場
「那麼，希望我也能合作」
阿道夫把大劍從劍鞘裡拔出，插在地上
玉兔的【念話】好像也傳到了阿道夫那兒
阿道夫......說老實話，因為是和赤蟻沒有什麼區別的戰力啊......
把兩隻赤蟻勉強作為對手的程度吧
因為比我小，所以在狹窄的通路裡應該更加容易行動......
「阿道夫，排不上用場......」
等，等一下啊！別用這種有語病的傳遞方法！
不，不是，不是說反而派的上用場哦
真的，恩！
就算是我，三個阿道夫一起襲來的話也會相當的危險的哦！ 