========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-02-19 21:54
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


「若是追求剑技的极限的话，最终必然会领悟到有着『无论如何都不能和感觉合得上拍的法则』这个结论。特别是老夫，技能都是些能作为恶用这法则的起点的东西」


「你在说什么……」




「真的是非常细微的、大部分人终其一生都没法察觉到违和感的偏差。然而将针扎入这微小的空隙将其扩大，这偏差就会反映出巨大的结果来——世界将本不存在的斩击作为某种东西误认并处理、甚至忘记了用重力去加以束缚，本应受到的冲击也不再传到身体上了」




　没法理解哈乌格雷所说的东西。

　然而他说的这些无疑指的就是那三种异样的招式。




「那是让区区老夫这样的人获得『世界最强剑士』这种夸张称号的奥义。这个世界只不过是个被创作出来的虚假存在而已」




「……居、居然说这个世界是被创作出来的？」




　被突然这么一说，也不可能老老实实就此接受。

　然而他那伤感的声音显示了他对自己的话确信不疑。




　哈乌格雷在战争结束后尊重起生命的可贵来、奉行了『杀掉的魔物都吃掉、不吃的魔物不杀』的信条，这是很有名的事。

　他一定就是在这种旅途之中、在耗费了自己人生的剑之修行途中领悟到这个事实的吧。




　开始尊重的生命全都是被创造出来的虚假之物这一事实……达到极致的剑术的最终目标是利用世界的缺陷这一事实。

　这想必是对哈乌格雷的人生的双重否定……这是能轻易想象到的事。




　然而……他所说的这一切本身吾都没法相信。

　世界是被创造出来的虚假之物又表明了什么呢……吾连这个也不明白。




　然而哈乌格雷的剑的技巧、那正体不明的技术，都证明了他不是个纯粹口吐妄言之人。

　不明白他的话语的意义。




　然而吾理解了一点。




　――那便是哈乌格雷仅仅靠着不断挥剑，便揭示出了学者、魔术师他们都没法发现的世界的某些真相这一事实。

　若是按照他『世界是被创造出来的虚假之物』的话来看，哈乌格雷单靠着一把剑便凌驾于神明之上了。

　这个事实让吾再次确认了他的恐怖之处——不光光是那些利用异样的世界法则的招式，而是到达此一境界为止穷极剑道的哈乌格雷自身的恐怖之处。

　也难怪他拿着〖狂怒之牙班达斯纳奇〗跟没事一样。

　对能自在操控世界之理的哈乌格雷来说，愤怒、疯狂带来的思考妨害之类效果都不过是些怎么样都好的东西。




　世界最强剑士——这一过于宏大乃至让人感觉不到现实味的称号在哈乌格雷面前也显得黯淡起来。

　不管怎么翻阅历史，也不可能找到比哈乌格雷更长于剑术的男人。




「经由〖破魔之刃〗让〖透甲〗与〖神速一闪〗发生变化、使得世界将一剑误认为两剑的〖梦狼〗。踢着自己的剑连续重复〖高跳〗、同时断断续续短时间使用〖神速一闪〗不断维持最高速破坏〖高跳〗的限制的步术〖影狐〗。作为〖影狐〗的应用、化解对手的攻击让冲击无法传至我身的技术〖护贝〗。老夫是这么叫这三招的」




　哈乌格雷挥动双手的大剑与短剑，重新对着吾摆好了架势。




「……还真是相当亲切地告诉吾了啊」




　恐怕他没有说谎。

　跟吾的预测是吻合的。




「是对能追寻答案到这个地步上的你的……回礼一样的东西。而且就算知道，也不是说就变得容易应对了。你至少也会想知道杀掉你的招式的名字吧？」




　哈乌格雷盯着吾。

　吾曾觉得只要能掌握那剑技的真相就能缩短与哈乌格雷之间的差距。

　然而现在吾却觉得哈乌格雷的身影比最初接触时更加巨大了。

　越是了解越是觉得自己与他的差距、与他的程度的不同非常明显。

　吾真的能敌得过这样的男人吗……？




「为什么，哈乌格雷！　为什么你这样的男人会追随那种圣女！」




　吾不由自主地叫了起来。

　哈乌格雷这种程度的剑士遵从于那女人……对吾来说是无论如何都没法理解的一件事。




「『老夫这种程度』还真是过高评价啊。我这老糊涂，害怕在自己走过的人生完全失去了意义的情况下就此消逝——不过就是如此而已。通过圣女大人向神询问这个世界的意义与真相，这便是老夫的目的」




　他的话语里没有一丝迷茫。

　不可能成功劝说他。




「了结吧、竜狩！　就让老夫看看你的一切吧！」




　哈乌格雷飞驰了过来。

　跟之前的气魄完全不同。

　哈乌格雷已经将于我作战的目标从『抑制消耗简单结束』变更成了简单明快的『获得胜利』。




　恐怕哈乌格雷也没有想到会在这里拖长战斗、且自己的动作开始遭到看穿吧。

　事实上……虽然吾有〖自我再生〗，但无论是能存活到现在也好、能掌握到对方动作的只鳞片爪也好，都堪称是奇迹。




　要与比自己高段的剑士比拼剑技，就只能与和对方同段位的剑士战斗来加以习惯。

　乍一看是自相矛盾，但这是真理。

　长时间的交锋让吾多少能看出哈乌格雷的动作了。



哈乌格雷那最初完全无法对应的动作现在也能稍微追上一些了。

　对哈乌格雷那不存在的斩击……那什么〖梦狼〗，吾已经掌握了封住其发动的行动方法。

　那步术〖影狐〗也是……虽说是碰巧，也曾经看穿了一次。

　通过至今为止的战斗也明白了〖护贝〗的魔力消耗是非常剧烈的，而且这招似乎也不是能够紧急发动对付意识之外的攻击的东西。



　强大是毫无疑问的，但绝不是赢不了的对手。

　不管怎样……都要在这里打到哈乌格雷。

　——哪怕是以吾的性命为代价。




「已经不会再有任何自大、怠慢了。就让老夫全力以赴吧。老夫认为，出现能让老夫全力以赴的对手实属光荣」




本话完。 