========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我讓玉兔乘在頭上，一邊用【氣息感知】調查周圍，一邊前進
赤蟻的巢裡面一如既往的暗，但是玉兔用【燈火】技能放飛了三個火球，所以燈光這樣就足夠了
......雖然火球會偶爾擦過裝飾，嘛，這也是沒辦法的
不過話說回來，通紅的牆壁啊
越往裡面走，不安就會越強
這個牆壁，是那個赤蟻用【粘土】特別製作的嗎
輕輕的用爪子挖一下，連一個痕跡都留不下來
如果會簡單的就被破壞的話，那邊才是會困擾的啊
但是，一個赤蟻都看不見是怎麼回事
因為入口有兩隻，所以覺得里面會有更多......
在沒有和赤蟻碰上的情況下，到達了通路分成三叉的地方
好像是建造的相當複雜的樣子
這個，說不定是打算把我們誘導到其他地方，趁這個機會從別的通路哪里赤蟻全部逃掉的想法吧
因為放棄了戰鬥所以不顯露出身影，之類的
實際上這前面的道路也 有分叉的話，佔有地利的赤蟻從我這裡逃掉是很容易的吧
也有準備了好幾個出口的可能性
一瞬間有了，我，玉兔，阿道夫向著別的通路前進「一定要活著再見！ 」這樣熱血展開的妄想，但再怎麼說是沒有的吧
現在沒有在這里分散戰力的好處
我往右邊的通路伸長脖子窺視其中
在視野的範圍裡什麼也看不見，特別是聲音也聽不見
我往喉嚨裡註入魔力
伸長脖子抿住嘴，呼的輕輕吹出魔力
【口哨】的技能
ぴゅぅーぴぃっ
安靜的紅色通道，響徹了愚蠢的聲音
靜下心來聽，好像能聽到混雜在反響的口哨聲中，一點點的腳步聲的樣子
是不是錯覺，在迷茫這個的時候
嘛，怎麼說，反正效果最開始就沒怎麼期待過
成功了就太好了，這種程度的東西
因為這種事而煩惱也沒辦法，趕緊前進吧
【通常技能【口哨】的Lv從1上升到了2 】
......這個，雖然上升了，但好像也沒有什麼好事啊
那個，說不定聲音傳遞到的距離邊長了嗎
有點值得慶幸的的感覺，也有點怎麼樣都好的感覺
吹口哨吹的好的話，作為消遣和一發藝也是有可能的啊......但說到我有必要的話，恩......
「要從這條路走嗎？」
阿道夫向我搭著話
我向阿道夫回頭，搖了搖頭然後沿路返回了
然後往中間的通路插進脖子，最後也往左邊的通路插進脖子
中間和左邊都和右邊一樣，氣息和聲音沒有什麼特別的
那 麼，就往左邊走過去吧
「グァッ」
我回頭向阿道夫打了聲招呼，然後就往左邊的通路前進
在我身體完全進入了之後，阿道夫就追在後面
為什麼選擇左邊的通路呢，關於這件事，沒有什麼特別的理由[一切都是命運石之門的選擇啊！！]
只是，用那個【口哨】是讓赤蟻認為我從右邊的通路過去了的誤解，這樣就能迷惑對方的思考這樣的考慮
作為我來說，也沒有什麼特別的意義，不認真程度的東西
如果順利的話就能讓赤蟻從這個通路逃出來......但是完全沒有那種跡像
是miss了嗎，是否應該先退回去......就在這樣考慮的時候，又出現了分成三叉的道路
到底有多大啊！赤蟻的巢
每次每次都那麼做也很麻煩，這裡就讓我這樣前進吧
雖然一邊維持著【氣息感知】一邊前進，但是漸漸的開始焦躁起來了
為什麼都是空殼啊，從那邊回頭的赤蟻到底向那邊走了啊
繼續前進的話，從背後傳來了什麼東西的氣息
是接近了巢的中心部位然後被引誘進去的模式嗎？
那麼的話，會來的啊
和我的預想一樣，從前方感覺到了很多螞蟻的氣息
並不是逃避，而是打算以數量把我壓潰的樣子
對這邊來說也是剛剛好，把你們一網打盡，然後把等級升到最高
......不過說到底，這也要看赤蟻到底虛弱到了什麼程度
這個狹窄的通路
塊頭很大的我的確行動困難......但是，同時能襲擊過來的赤蟻的數量也因為通路的狹窄而被限制住
這個通路的寬幅是起了積極的作用還是負面的作用，是不能單純的明白的
「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャ！」「クチャ！」「クチャァッ！」
赤蟻的叫聲，腳步聲開始接近
數量相當多啊
對我來說，在等級上升到了最大之後想要盡快的撤退啊......看來簡單的是逃不掉了
比起被夾擊來說，還是向一面襲擊過去擊潰它們比較好嗎？
......恩？【氣息感知】感知到了奇怪的地方？
【氣息感知】有反應的地方，是側面牆的對面
感覺很可疑，我就向著牆壁「グゥォオッ！」的吼叫起來
赤色的牆壁被剝落，從牆的里側出現了大量的赤蟻
赤蟻們好像打算在這裡迎擊我的樣子，所以用【粘土】做成了牆然後躲在了牆壁裡
與此同時，通路的前後也出現了大群的赤蟻
中招了
一瞬間，周圍完全被赤蟻包圍了
「クチャッ！」「クチャァ！」
果然這傢伙們，不是只憑本能行動的傢伙
有明確的指令角色，不是這樣的話，這樣是不可能的
這個數量......雖然對方因為毒變弱了，但是果然很苛刻嗎
不，示弱了要怎麼辦
可以示弱的情況是只有留有能撤退的選項的時候
現在變得悲觀也什麼都沒用
「グゥォォォォオッッ！」
好吧，無論幾隻都同時上吧！
全部都打趴變成經驗值給你看！ 