========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

只是粗略地環視了一下周圍，發現大概有八十隻以上的赤蟻。
總戰力太高了吧，赤蟻同志啊。
我嘶的吸了口氣，阿道夫唰地滾到我的腳下。
很好的觀察了我的動作啊。
如果阿道夫不能麻利的移動的話，先制攻擊就會失敗的。
我一邊扭轉頭和身體，一邊把灼熱吐息分散的向全方向吐出。
赤蟻們不但沒後退，反而以我的火焰為信號的向我突進過來了。
「kucha！」「kucha！」「kuchaa！」
我最大限度的用爪子尾巴和翼來應戰。
赤蟻也許是因為中毒的原因動作很慢，我能對他們的攻擊做出應對。
可以是可以但是也有點費勁。
赤蟻本來就有自我再生的技能所以跟其他C級的魔物比起來相當堅韌。
用爪子拍到地上，又站起來向我咬過來，這種情況也不少。
一隻接一隻的來，做不到完全殺死或者打成沒意識這種事。
爪子尾巴和翼，其中有一個疏忽大意的話就會受到很嚴重的攻擊。
無窮無盡的赤蟻蜂擁而至。
受到傷害的赤蟻立刻就撤回去，馬上跟在後邊待機的赤蟻交換。
在這期間，退回去的赤蟻用自我再生進行回复。
都是因為與我做對手的這幾隻赤蟻，沒法對退下的赤蟻進行最後一擊。
「kuchaa！」
啊，一不小心有赤蟻咬到我的手腕了。
以為受到了我一記重擊的赤蟻會直接退回去的，沒想到直接咬上來了。
看到了我正在走神抓住了這個間隙對我進行攻擊了。
因為被咬到姿勢有點崩潰，赤蟻一口氣開始猛攻。
「gwuooo！」
一邊亂揮被赤蟻咬著的手，一邊對周圍的赤蟻用灼熱吐息進行驅散。
把手腕上的赤蟻甩到地上，總算打死一隻了，升級之路好像還很長啊。
【得了360經驗。】
【由於稱號行走的蛋又得到了360經驗。】
……如果經驗滿了之後沒能逃出去，在巢裡進化也是預料之內。
阿道夫在我的腳下用大劍打著赤蟻。
以牽制為主要很好地誘導著赤蟻，減少了同時攻擊我的赤蟻的數量。
相當感謝啊。
……因為經常站在我視野的死角，從嘴裡放出吐息的時候，如果動作太大的話，有點擔心會把阿道夫捲進去啊。
「……身體，失禮了」
阿道夫爬上我的尾巴，從那裡跳向我的肩膀，防住了因為我的失誤漏掉的赤蟻的攻擊。
哦哦，謝了，脫險了。
我直接把阿道夫彈開的赤蟻用爪子貫穿，拍向牆上。
【得到了403經驗。】
【由於稱號行走的蛋又得到了403經驗。】
【厄病龍的等級從63升到64了。】
好，等級上升了。
稍微有點費勁,不過照這個情況下去應該能一口氣升個10級左右。
「ぺふっ（pefu）！」
『前邊！注意前邊！』
聽了玉兔的念話，馬上朝前轉過來。
把跳過來的赤蟻從打落到地上。
本想進行追擊直接打死的，但是從左右兩邊又有赤蟻跳過來了只好集中精力對付那邊。
把左右的赤蟻用翼打飛到遠處，回過頭來看前邊，發現剛才打落的赤蟻已經不在了，又是一隻新的赤蟻正在朝我跳過來。
這裡是地獄嗎？
太天真了。
雖然用毒讓它們衰弱了，但還是沒法扳平這個數量差啊。
一瞬間，赤蟻們的猛攻停下了。
我以為能稍微安心一秒鐘，精神鬆懈了。
下一個瞬間，赤蟻們看準時機，同時從四面八方猛撲而來。
我的後背完全交給阿道夫，向著前邊來的赤蟻進行鐮鼬連打。
然後往前一步，一個勁的把沒停下來的赤蟻用勾爪打向空中。
想辦法應付了前邊來的赤蟻之後，立刻回過頭。
不認為阿道夫能一個人對付後邊來的所有的赤蟻。
果然，漏掉的赤蟻正在朝我猛撲過來。
有五隻。
暫且躲開不受到傷害是最優先的，為了往上打稍微斜著用了龍拳連打。
朝著剩下的一隻，用頭突刺。
「kucha！」「kuchaa！」「kucha！」
赤蟻們叫著。
我的腳底下的地板溶化了，把我的腳吞沒進去了。
用【黏土】把通路改變了，是剛才看準時機進行的二段攻擊啊。
我想用力把腳拔出來,不過好像不太順利。
當然，赤蟻們是不會放過這個間隙的。
又嗚嚷嗚嚷的衝著我集合了。
「kuchaa！」「kuchaatsu！」
赤蟻，又叫了。
這次天花板變形了，變成紅色的針一樣向我伸過來。
真可惡啊，真是精通技能啊這幫魂淡。
下面用黏土封住我的腳，上邊是土做的針。
前邊又有一大群朝著我過來的赤蟻。
相當危險啊。
腳被封住了是最糟糕的。
這，這就是傳說中的被將死了嗎？
「……不好意思啊，我的親屬的事，向伊露希亞報仇的事，都拜託你了。絕對不能讓那傢伙繼續活著了」
阿道夫那樣說著，朝著大群的赤蟻突入進去。
就那樣用手推開赤蟻，一邊用大劍偏移赤蟻的攻擊一邊拼命的強行前進。
什、什麼？
要逃跑嗎？
話雖如此，但在這種地方不應該強行突破的啊。
絕對在途中就會被圍攻然後就完蛋了。
阿道夫用大劍斬向在前進方向上的赤蟻。
但是在那之前，在阿道夫死角里的赤蟻抱住阿道夫把他推到在地了。
阿道夫受身之後又站起來了,不過阿道夫周圍的赤蟻一邊盯著他一邊準備著。
「【decoy】」
阿道夫詠唱了咒文之後，剛才馬上要朝我飛撲過來的赤蟻突然停下了。 