========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

赤蟻們從我這裡移開視線一齊向阿道夫轉過去。
明明好不容易把我的腳固定了封住了我的動作，把天花板改造成武器了。
赤蟻們簡單地放棄了這個能打死我的絕好的機會。
恐怕是剛才阿道夫使用的咒文〖誘餌〗的效果吧。
那個應該是能強制讓敵人攻擊自己吧。
這麼說來第一次對戰的時候，只注意到阿道夫了，完全沒察覺從背後迫近的勇者的存在。
還以為是勇者的技能〖忍足〗和〖幻影〗的效果,不過好像不僅僅是因為這兩個技能。
肯定那時候阿道夫提前使用了〖誘餌〗吧。
「kuchaa！」
赤蟻們向阿道夫湧過去。
阿道夫打算應戰，不過被圍成那個樣子的話是不可能的。
正面的赤蟻的撲咬阿道夫用大劍擋住了，趁著這個時候背後的赤蟻咬向阿道夫的肩膀。
阿道夫向就那樣，被拉倒了。
阿道夫應該不是認為敵得過那麼多的赤蟻才跳到赤蟻群中的。
是為了爭取我從〖黏土〗中掙脫的時間，拼上性命去當誘餌。
我慌忙的想從〖黏土〗掙脫,不過腳拔不出來。
雖然明白，但是黏土比我想像以上更結實。
用盡全力想把腳抬起來但是只有一點嘎吱嘎吱的響聲。
連一條縫都沒出現。
越著急越白白的浪費時間，一陣無力感向我襲來。
可惡，可惡，為什麼拔不出來啊！
赤蟻們把阿道夫拉倒之後攻擊還沒結束。
趁著阿道夫無防備的時候，打算壓死阿道夫。
赤蟻一隻接一隻的聚集起來，在阿道夫的上邊像山一樣堆起來了。
「gwugaa！」
我用盡全力把牙敲到地上。
腦袋感覺到很大的震動的同時，感覺到了地上出現了裂縫。
就這樣再一次把牙敲到地上。
好像有三顆牙從牙根那裡折了。
掉下去的牙在地面滾動的同時，血從嘴裡流出去了。
但是，地板有裂縫了。
我竭盡全力地踢向地板，裂縫變得更大了，終於地板破碎了，我的腳解放了。
「kucha？」「ku，kucha！」
聽到我發出的聲音，有好幾隻赤蟻沖我回頭了。
我跳起來的同時，大力的上下甩頭把玉兔拋起來了。
「peefuu!?」
一邊把身體團成團一邊把頭伸出去，張開大嘴把玉兔回收到嘴裡了。
在那之後立刻用了〖滾動〗。
對不起，玉兔。
為了使用〖滾動〗沒別的辦法了。
玉兔的〖燈火〗消失了，周圍立刻變得漆黑一片。
但是，周圍的地形和赤蟻的位置我大概掌握著。
想就這樣朝著阿道夫身上的赤蟻之山…不對，即使突擊的話，能破壞的了嗎？
而且剛才確實是有幾隻赤蟻沖我回頭了。
即使是為了幫助阿道夫衝進去，別的赤蟻肯定也會妨礙的。
那就碰碰運氣，賭一把吧。
我從去阿道夫的方向上轉了個90度朝著牆滾過去。
因為周圍很黑沒能很好的掌握距離感,不過乾脆什麼都不想繼續加速。
後背直擊到牆上了。
感覺身體好像要被壓碎一樣。
「咚—」的一聲，周圍的通路搖動了。
或許是對這個聲音感到詫異，赤蟻們鬧騰的聲音停下來了。
「……kucha？」
黑暗中，出現了一聲赤蟻叫聲。
因為到剛才為止的喧囂一下子停了，那個叫聲很好地迴響著。
之後，通路的天花板開始脫落下來。
雖說只是一部分，但是赤蟻們用黏土技能固定的非常堅固的沙塊也在。
如果被那個打中的話會受到很高的傷害吧。
隨著天花板的崩塌，土塊和石頭也開始往下掉。
「kucha！」「kuchaa！」
「kuchaa！」
通過聲音就可以明白，赤蟻現在分散開了。
暫且可以說做的不錯。
這個通路因為為了赤蟻們容易隱藏而把牆改造了，天花板的支撐變得很不穩定。
更別提赤蟻把天花板的一部分變成了針的形狀，天花板的空隙更大了。
因為我又施加了巨大的衝擊，本來已經歪斜的部分又受到了外力，不結實的天花板就開始崩塌了。
很大的岩石從上面掉下，掠過我的肩膀。
好險啊，那個如果打中我的話會受到很大的傷害吧。
首先，想要有燈光啊。
我呸的朝上吐出玉兔，用頭接住。
是多虧了我的口水嗎，很順利的粘到我的頭上了。
……玉兔好像有什麼非常想說的話,不過還是沉默著用了〖燈火〗。
我彎下身，在通路中跑了起來。
一邊避開亂竄的赤蟻和落下的瓦礫，一邊向阿道夫前進。
赤蟻們好像打算離開這裡,不過有一隻赤蟻，和我對視之後猛撲過來。
「kuchaa！」
我揮了一下爪子，刺中了赤蟻的身體。
不知是因為崩塌太劇烈了，還是因為中毒了弱化太嚴重了，或者是之前戰鬥中受到傷害太多了，就一擊赤蟻就不動了。
〖得了432經驗值。〗
〖由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了432經驗值。〗
〖厄病龍的等級從64上升到65了。〗
等級又提高了。
確實等級上升的很快,不過到現在為止沒有覺得很危險。
因為沒其他選擇，不過說不定即使有也會照現在這麼做吧。
阿道夫滿身是血的在地板上躺著。
聚集的赤蟻，由於崩塌已經散開了。
看到阿道夫的嘴角動了，還活著所以我安心了。
不過，那個也只是一瞬間的事。
阿道夫的上邊很大的土塊正在掉下來。
我猛撲過去，用後背防禦那個土塊。
在我的背上，土塊爆散了。
總算是趕上了。
我垂下頭伸出舌頭，把阿道夫回收到嘴裡。
在那之後，與赤蟻們一起逃了。
這個附近的赤蟻改動過的牆壁也會這樣崩塌吧。
必須要逃到安全的地方啊。 