========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

背後由於剛才的崩塌被堵住了。
面前有像小岩龍一樣的赤蟻二十隻。
如果是在森林中苦戰時候的我知道的話是會瘋掉的情況。
但是只要能從這裡殺出去，就能賺到足夠的經驗值之後平安的從赤蟻的巢穴中脫離出去。
剛才的通路因為赤蟻自己拆毀牆壁的原因很寬廣，所以這裡的通路感覺有點窄。
要是這裡的話，同時攻過來的赤蟻最多大概在五隻左右嗎？
「gwu……」
我閉上嘴輕吼一聲，牽制赤蟻們。
「kuchaa！」
以在前方的赤蟻叫的這聲為信號，在前排的赤蟻一口氣的朝我打出了〖黏土槍〗。
是飛石的暴風雨啊。
是因為在剛才的地方有打中友軍的可能性才沒有〖黏土槍〗亂射的嗎，但在這裡的話不會打中友軍所以毫不猶豫的開始亂射了。
沒有地方能躲，用〖鐮鼬〗迎擊的話也會沒完沒了。只能往前突進了吧。
我魯莽的揮動手臂，一邊打掉飛石一邊接近赤蟻。
沒能躲開的沒完沒了的〖黏土槍〗打在了臉、手、胸上。
因為玉兔在的我的頭部，所以無論如何也要護住頭。
或許是因為多虧了等級很高所以不是很痛,不過儘管如此這個數量的話相當吃力。
強行縮短距離，用爪子攻擊在前排站著的赤蟻。
因為阿道夫在嘴裡所以不能用吐息。
只好靠直接攻擊打倒赤蟻。
「pefu！」
隨著玉兔的叫聲，身體受的傷稍微減輕了。
好像對我使用了〖休息〗的樣子。
相當感謝啊。
赤蟻因為毒的原因身體能力下降了許多。
我進入巢之後升了7級。
有這個差距在的話二十隻左右應該能幹掉。
我大幅度的抬起手臂。
看到這個好機會的赤蟻朝我的身體咬過來。
我轉向赤蟻的方向，使勁的用手橫掃。
二隻赤蟻變得像三明治一樣。
身體和手足的碎片飛散到附近。
【得到了806經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了806經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從70升到72了。】
……果然，還是不要大揮大掄了嗎？
雖然一口氣能打死但是在硬直的期間受到傷害就不合算了啊。
身體向後扭轉避開攻擊，用爪子迎擊。
用翼擋開攻擊，用爪子迎擊，〖鐮鼬〗擊落飛來的石塊。
為了用〖自我再生〗而退下的赤蟻無視掉了。
如果被車輪戰的話會很累但是沒有去迎擊的餘裕。
因為赤蟻的MP確實減少著，所以還是應該這麼消耗下去。
又用爪子殺死了一隻赤蟻。
緊接著宣告獲得經驗值的神之聲之後，把姿勢崩潰的赤蟻踢飛到後排。
絲毫沒有間隙的一隻接一隻，果然還是很累。
或許，順利的話沒準可以利用赤蟻的這個陣型啊。
我向前踏一步，看準時機進入接近戰。
手臂很難揮動，攻擊起來很費力。但是這樣就好。
「pefu……」
好想讀取了我的思考的玉兔，小小的叫了一聲。
如果知道我的想法的話，就好說了。
趁著赤蟻向我攻擊的時機，向前搖了一下頭。
落下的玉兔伸長耳朵，捆上我的牙跳進我口中。
我再次縮短與赤蟻的間隔，零距離使用了〖滾動〗。
「kucha!?」
我一邊把赤蟻捲進來，一邊前進。
好，能行。
赤蟻們採用著受傷的赤蟻向後撤來進行回复的戰術。
順利的話把受傷的赤蟻一起捲進來的話，就能一網打盡了。
赤蟻們為了停住我的〖滾動〗幾隻協力做了〖黏土〗的牆。
但是現在赤蟻們是排成了一排，隨便用〖黏土〗的話會把友軍捲進來，只會讓事態更加惡化。
因為MP用盡的赤蟻有很多，想步調一致的話應該不是那麼簡單就能做到的。
「kuchaa！」「kuchaa！」
赤蟻的哀鳴聲迴響著。
從體表感受到了踩碎或者彈開赤蟻的感覺。
【得到了392經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了392經驗值。】
【得到了376經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了376經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從72升到73了。】
【得到了403經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了403經驗值。】
【得到了415經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了415經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從73升到74了。】
在腦海裡，神之聲的通知連續不斷。
由於神之聲的原因，我感覺快要暈了，真希望能停下來。
【稱號〖災害〗的等級從5升到6了。】
……啊，災害的等級上升了嗎？
本來進化之前不希望它上升的，不過都讓蟻巢半毀了上升也是沒辦法吧。
「kuchaa！」「kuchaa！」「kuchaa！」
最後排的三隻赤蟻，面向我提高叫聲。
在赤蟻面前，一道紅色的牆壁出現了。
不知是因為MP不足還是因為是趕造的，比起通路的牆看起來很不結實。
我提升滾動的速度，向牆壁撞過去。
剛做好的土牆，碎了。
我踩碎牆後的赤蟻。
【得到了392經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了392經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從74升到75了。】
【〖厄病龍〗的等級滿級了。】
【滿足了進化條件。】
終於，滿級了。
我就那樣繼續滾動，目標是蟻巢的外邊。
倖存的赤蟻從背後追來了,不過半路就放棄而止步了。 