========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-05-25 08:49
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

等到阿道夫冷靜下來後，我向玉兔傳達了我接下來要進行進化這件事。
而阿道夫好像也對魔物進化的知識有所了解。
進化被認為是當魔物獲得一定的經驗值後身姿發生巨大變化的一種現象。
「普通來說，進化成危險度極高的邪龍什麼的，是絕對不能隨便放任的事情，但現在的
我居然對此感到十分的信賴，真是不可思議啊。」
阿道夫這樣說完，就在沙地上坐下了。看起來有一點點寂寞呢。
我覺得應該不單單是因為手臂的原因吧，阿道夫大概再一次強烈地認識到世界上已經沒
有自己的容身之所了吧。
不，如果單純那樣認為的話，那我就是在把阿道夫當作笨蛋來看待了。
那阿道夫他不僅被冤枉成殺害自己親人的犯罪者，最後還決定帶著邪龍一起回故鄉發起
叛亂，那個男人大概也對自己人生的終結做好覺悟了吧。
喂喂，神之聲。
反正你都聽得到的吧。
現在我可不會再說只要能成為善龍那就怎樣都好這樣的話了。
所以，拜託至少讓我成為擁有能夠打倒那個勇者的力量的龍吧。
我呢，如果可以的話希望在人類的集落中生活。
為此也盡可能地獲得相應的技能和稱號。
但是，現在的第一目標是救出妮娜。
哪怕對朋友見死不救都要恬不知恥地和人類打好關係，這樣的事情我做不到。
【希望了解可能的進化路徑嗎？】
真的好久沒有聽到過這個提問呢。
當然，我也沒有拒絕的理由。
雖然不知道這一次有幾個進化選項，總之選擇一個能夠把勇者打飛的進化就是了。
因為現在的等級是B-，所以可能會有A-等級的進化選項。
比大蜈蚣還要強大的存在，有點難以想像啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
無名醜龍：classA
潘多拉：classA
雙頭銜尾龍：classA
戈耳工龍：classA-（注：戈耳工，Gorgon，或者譯作蛇發女妖、高更、意為可怕的，另有人謂為高聲咆哮的，在希臘神話中，是三個長有尖牙，頭生毒蛇的恐怖女妖，她們當中的代表就是最小的那個美杜莎）
戰輪惡魔：classA-（注：英文名demon・chariot，音譯迪蒙・扎利奧特，或者意譯戰輪惡魔）
【現在】
厄病龍：classB-
【過去】
厄病子龍：classD+
寶貝龍：classD-
龍蛋；classF
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啊啊，全部都是A級呢，真是太好了。
一瞬間，真的只有一瞬間，我想著可能會有很強力的善龍路線出現，不過看起來並沒有這種好事呢。
這種事情光看名字就能知道了。
這一次，淨是一些惡趣味的進化選項呢。
不過，確實我也有說過想要力量這樣的話。
潘多拉是什麼啊。
這真的是龍（古拉貢）嗎？潘多拉貢嗎？
這不明擺著是散播災厄的魔龍嗎？
雖然至今為止我的進化確實是變得越來越不妙，終於改邪歸正的可能性已經為零了嗎？
這算什麼啊！
我救護精神和小小的勇者這兩個稱號的等級也明明蠻高的嘛。
是因為厄病龍的原因嗎？因為我是厄病龍所以被歧視了嗎？
真是太過分了。
如果我進化後進入城鎮的話，肯定會造成全國上下的大恐慌啊。
嘛，總之，先看看詳細的說明吧。
【戰輪魔龍：classA-】
【別名是噩夢的巨輪。傳說中拉著魔界的戰車的惡龍。】
【像針球一樣全身上下長著無數的刺針，所到之處連地形都會崩壞。】
【因為羽翼退化了的原因，所以不會飛。但是取而代之，利用身體的針刺甚至能在陡峭的巨壁上疾馳。】
【因為連山丘都會被他碾平，所以會導致地圖變得不可靠。】
這是來自哪裡的惡魔啊？
不不不，一本正經地想著世界的某處有著這樣的魔龍的我也變得奇怪起來了呢。
進化成這樣的魔龍，毫無疑問能把勇者打飛呢。
不過會把妮娜也一併打飛就是了。
感覺只要稍微努力一下的話連世界都能毀滅啊。
的確進化成這樣的龍後使用滾動一定會很快樂，不過這個選項駁回。
【戈耳工龍：classA-】
【持有五隻魔眼的龍。】
【五隻魔眼分別持有施放催眠、混亂、麻痺、猛毒、石化的詛咒的能力。】
【能讓敵人陷入無法逃脫的多重強烈的異常狀態，從而可靠地咒殺死敵人。】
【而且，可以將頭髮變成蛇一樣的魔物。】
嗯嗯，雖然只有A-，但能力運用得好的話應該會很強。
不過，有五隻眼睛的話視點會變得怎樣呢，稍微想像不出來啊。
雖然總的來說並不是什麼不好的機能，但是這不是最終進化吧。
如果是最終進化的話，我可不想接下來的一生都得用那副樣子去見人了啊。
【銜尾雙頭龍：classA】
【違背此間之理的知曉永恆的龍。長生不老。】
【雌雄同體的雙頭龍。他的存在自身就是永恆和禁忌的象徵。】
【操持著違抗神明、褻瀆生命的魔法。】
【HP、MP都深不見底，是使用回复魔法的專家。】
太好了！
這個絕對是提升救護精神的成果啊。太好了！
我才沒有在高興呢，混賬！
我不需要這麼誇張的東西，所以稍微拿點正經的選項出來好嗎？
【潘多拉：classA】
【傳說中為世界帶來災厄的魔龍。】
【持有著將人變為魔物，將魔物變為人的咒術。】
【動作遲緩，體表十分堅固。死亡的時候，會放出大範圍的強力的死之詛咒。】
【流傳著遠古的勇者把潘多拉引誘到自己邊境上的故鄉，然後將其討伐這樣的傳說。】
不要，這可不要。這可是直接在邪龍路線上跑到終點啊。
不過這個的意思難道是說，我能夠自力變回人類嗎？
不，考慮到神之聲的前科，她的話可不能太過信任，而且說起這個，我最初就是因為她亂七八糟的說明而上當的。
誒，接下來就是最後的選擇了。
【無名醜龍：classA】
【因為沒有被人發現過，所以連名字都沒有的龍。】
【除了醜陋一詞之外沒有其它話語能夠用來形容他的身姿。】
【因為經常性地大量散發著兇惡的詛咒和猛烈的劇毒，所以連接近他都很不容易。】
【草木自不必說，連土地本身都會被他腐蝕，動物目睹他的身姿後全部會馬上陷入毫無痛苦的安眠中去。】
【邪龍為了遇見自己以外的生物而不斷地向前走著。】（注：聯繫上下文，覺得作者應該打錯字了，把遇見打成了夢見）
【邪龍在世界的盡頭髮現了永不枯萎的鮮花後，知道了自己一直沒有能夠和其他生物相逢的原因。】
【於是他在鮮花面前慢慢地蹲下了，再也沒有向前過邁出下一步。】
.......。
我真的到底該怎麼辦啊。
這聽起來不就像是最終BOSS或者隱藏BOSS之類的東西嗎？
我現在可沒有把這些全部都當成玩笑話一笑而過的心情啊。
一個不小心說不定會把哈雷納爾怎個給消滅掉啊。
進化成這個的話強不強大先別說，在這之前麻煩的事情就夠多了。
雖然想要再收集一些稱號技能看看會不會有其它新的進化選項，但是現在已經沒有時間了啊。
現在就得馬上進化然後利用今天和明天再把等級重新提升，最遲後天就必須出發去哈雷納爾了。 