========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-08-12 21:52
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

戰輪魔龍、戈耳工龍、銜尾雙頭龍、潘多拉、無名醜龍...。
不行啊，不管考慮多少回都做不出選擇、
感覺無論選了哪一隻以後都會後悔。
雖說如此，還是想要完成進化然後再一次到螞蟻的巢穴裡升級，之後再出發去哈雷納爾
營救妮娜啊。
畢竟進化之後等級會變回一級。
搞不好進化後一級時的初始能力值會變得比進化之前的能力值還要低，戰力和現在相比
也會暫時有所下降，必須先升級變強，時間非常緊迫，所以事到如今不能還猶豫著想要
增加更多不明所以的稱號技能來獲得更多的進化路線了。
馬上下決定吧。
就算以後會為現在匆匆決定進化路線而後悔，我也不想對妮娜見死不救。
我現在可沒有慢慢考慮的餘裕，眼下營救妮娜的目標是最優先的。
雖然只是直覺，但是這些選項恐怕都不是最終進化。
畢竟並有出現以前曾經看到過的邪龍賈巴多戈的名字（注：見15話）。
而且這一次和之前不同，神之聲並沒有乾涉我的選擇，要求我選還能繼續進化的路線。
恐怕神之聲認為這裡的全部選擇都挺不錯的，並不需要誘導我選擇，但是這裡的五個種
類的龍我都不怎麼想選啊。
從神之聲喋喋不休地對我進行的干涉來看，它應該是有相應的目的的。
第二次進化時我本來是想選littledragon，避開厄病子龍的，卻被神之聲用人化之術掉
上鉤了。
而我在選擇厄病龍的時候，神之聲對其他的進化選項都十分露骨的否定了。
在這最後的最後卻還是得自己做決定啊。
恐怕神之聲是覺得這些進化的最終方向大抵是差不多的，只不過是還沒有到達最終目標
而已，所以對於中間的詳細路線不用那麼在意也可以。
這麼考慮的話，在進化選項已經全部被染得漆黑的現在，神之聲也沒有什麼好來干涉了
的。
然而我現在並沒有把進化推遲來獲得更加好的進化選項這樣的選擇餘地。
老實說雖然全部的進化選擇都不怎麼樣，但是還是先把絕對不想選的進化選擇除去先吧
。困惑的時候就用排除法做決定好了，雖然很消極但是也沒有辦法啊。
戰輪魔龍不選。
而且等級也是A-，首先就pass掉吧。
估計是滾動特化的進化選項，但是即使是這樣也不想選。
這個大概是這次的進化選項裡最弱的一個。
萬一進化成這個最後反而輸了給勇者，那就本末倒置了。
無名醜龍也有點想排除掉。
雖然聽上去是能夠打倒勇者，但是也有可能會連勇者所在的國家都不小心一起消滅掉。
而且變成一生都孤獨一龍什麼的，我個人情感上也絕對想要避免這種事情發生。
戈耳工龍，銜尾雙頭龍、潘多拉。
果然，選擇的話就從這三個里面選吧。
戈耳工龍的級別雖然比其餘兩個要低，但是能夠導致敵人狀態異常的魔眼說不定能夠彌
補數值能力上的差距。
但是這只是從那個神之聲的說明文裡得出的判斷。
雖然眼睛太多了稍微有一點、不、是非常地噁心，但現在已經不是說這種話的時候了。
多多練習的話應該可以只睜開兩隻眼，把其他多餘的眼睛都閉上吧。
潘多拉的速度太低，而且還有死後會散播強力的詛咒這種像玩梗一樣的屬性。
散播災難什麼的，聽上去就很不吉利所以不太想選啊。
雖然能夠將魔物轉化為人類的能力很吸引人，但是具體是怎麼樣的卻不是很清楚啊（搞
不准又會被神之聲給忽悠了）。
嗯，等一下。
神之聲，拜託再念一遍銜尾雙頭龍的說明文。
【銜尾雙頭龍：classA】
【違背此間之理的知曉永恆的龍。長生不老。】
【雌雄同體的雙頭龍。他的存在自身就是永恆和禁忌的象徵。】
【操持著違抗神明、褻瀆生命的魔法。】
【HP、MP都深不見底，是使用回复魔法的專家。】
根據這個MP深不見底的說明，就是說人化之術也可以隨便用嗎？
而且這個就算再爛也是回复魔法的專家啊，而且和其它選項不同也沒有被稱作惡魔啊詛
咒啊什麼的。
而且就算說是違抗神明，說到底神明到底是什麼啊。是神之聲你嗎？如果真的是你的話
，那我就不客氣地違抗了咯。
雖然這麼說有點太過了，但是冷靜來看的話，其實也說不上是邪龍。
只不過在宗教意義上有點不妙而已。
而且還有神之聲為了不讓我選銜尾雙頭龍而在說明文上故意說一些偏激的話的可能性也
是有的。
就算選了這個並不能修正最惡劣的進化軌道，也有很大機率能夠自由地使用人化之術。
當然，新多出來的頭的事讓人很在意。
雙頭龍的另一個一頭是否也是我的意志這件事非常可疑。和我的意識相反是一個相當兇
暴的頭的可能性也是有的。
最壞情況下把另一個頭砍了，強制撤除就好。
決定了，我就進化成銜尾雙頭龍吧。
「咕唔....」
我一邊發出吼聲一邊向後退。
我的身姿突然改變的話，就算是知道我要進化也會被嚇到的吧。
而且也不知道進化後的身體有多大，還是和阿道夫與玉兔拉開點距離比較好。
我身體的深處，突然變得燥熱起來。
燥熱一口氣從我的頭傳到了尾巴最末端的鱗片。
全身像是在融化一樣，和最初使用人化之術的感覺很像。
我把身體埋在那個地方然後閉上眼睛，一動不動地忍受著痛苦。
想著終於平靜下來了的時候，我的旁邊卻出現的強烈的違和感。
「咕哇...」
我聽到了比厄病龍時期稍微讓人平靜的澄澈的叫聲。
但是並不是我在鳴叫。我有瞬間，甚至產生了是自己在下意識地鳴叫的錯覺。
我張開了雙眼。淡紫色的臉出現在了我的面前。
又白又長的毛髮覆蓋在那傢伙的頭上。
不，應該叫做鬃毛嗎？嘛，怎樣都好。
就像是為了把頭髮撥開一樣，頭上長著角。角相當的漂亮，末端微微分叉。
我自己肯定也長著和這傢伙差不多的臉吧。
我擰過頭去看向自己的背部。
可以看到又大又寬的翅膀，總之，先把翅膀來吧。
翅膀也進化了嗎？
體型並沒有怎麼改變。
尾巴好像也變長了，這樣的話，用尾巴攻擊的次數說不定也會增加了。
把視線往下落。
手，不，前足變形了。這麼以來再也不能做罐子了，我的陶藝生涯要正式完結了嗎？
【厄病龍進化成銜尾雙頭龍了。】
【特性技能〖飛行〗從lv5上升到lv7了。】
【特性技能〖龍鱗粉〗從lv5上升到lv7了。】
【特性技能〖龍之鱗〗從lv5上升到lv7了。】
【特性技能〖HP自動回复〗從lv3上升到lv8了。】
【特性技能〖MP自動回复：lv6〗取得了。】
哦哦，技能都升級了。
飛行和龍之鱗都升了兩級真是太好了。
我到現在為止都不是很擅長飛行呢。
自動回复，一取得就有6級啊。看來擅長回复的說明文並不是在騙人呢。
對於龍鱗粉暫時不做評論好了。
【特性技能〖雙頭Lv--〗取得了。】
【特性技能〖精神分裂Lv--〗取得了。】
再這樣的說明面前，終於有了現在我有兩個頭這樣的實感了。
【耐性耐性〖即死耐性：Lv1〗取得了。】
【耐性耐性〖詛咒耐性：Lv1〗取得了。】
【由於稱號技能〖龍王之子：Lv--〗的效果，所持有的未滿Lv5的耐性技能的等級上升
了。】
哦，哦。
等級在一個勁地提升著呢。
【通常技能〖病魔吐息〗從Lv4升到Lv6了。】
【通常技能〖毒牙〗從Lv5升到Lv7了。】
【通常技能〖麻痺毒爪〗從Lv4升到Lv6了。】
【通常技能〖治療：Lv3〗變為〖大治療：Lv3〗。】
【通常技能〖自我再生：Lv5〗取得了。】
【通常技能〖同行者：Lv--〗取得了。】
【通常技能〖人化之術〗從Lv4升到Lv7了。】
【通常技能〖狀態閱覽〗從Lv6升到Lv7了。】
都是些以前見到過的技能呢，那個，人化之術升了三級了！？
【稱號技能〖知曉永恆者Lv:--〗得到了。】
【稱號技能〖惡之道〗從Lv6上升到Lv7了。】
【稱號技能〖災禍〗從Lv6上升到Lv7了。】
【稱號技能〖卑劣之王〗從Lv6上升到Lv7了。】
哦哦，知道了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐
伊露西亞
種族：銜尾雙頭龍
狀態：通常
Lv：1/125
HP：195/332
MP：83/342
攻擊力：221
防禦力：180
魔法力：220
敏捷：230
等級：A
特性技能：
〖龍之鱗Lv7〗 〖神之聲Lv4〗〖甘里沙語Lv3〗
〖飛行:Lv7〗〖龍鱗粉Lv7〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪龍Lv--〗〖HP自動回复Lv8〗〖氣息感知Lv5〗
〖MP自動回复:Lv6 〗〖雙頭:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖飢餓耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性：Lv6〗 〖魔法耐性:LV4〗
〖暗屬性耐性:LV4〗〖火屬性耐性:LV3〗〖恐怖耐性:LV3〗
〖缺氧耐性:LV4〗〖麻痺耐性:LV4〗〖幻影耐性:LV3〗
〖即死耐性:LV2 〗〖詛咒耐性:LV2〗
通常技能：
〖滾動:lv7〗〖狀態閱覽:Lv7〗〖灼熱吐息:Lv5〗
〖哨子:LV2〗
〖龍拳:LV3〗〖病魔吐息:6級〗
〖毒牙:Lv7〗 〖麻痺毒爪:Lv6〗
〖龍尾:LV2〗
〖咆哮:LV2〗〖星落:LV2〗
〖核桃夾擊:LV3〗
〖人化之術:綠7〗〖鎌鼬:LV3〗
〖斬首舞:4級〗
〖大治療:LV3〗〖自我再生:Lv5〗
〖同行者:Lv--〗
稱號技能：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖只是一個笨蛋而已:1級〗〖戰士:Lv4〗〖害蟲殺手：Lv4〗
〖說謊的人:LV3〗〖迴避王:LV2〗〖救護精神:Lv9〗
〖渺小的勇者:6級〗〖惡之道:Lv7〗〖災禍:Lv7〗
〖逃跑的膽小鬼:LV3〗〖廚師:Lv4〗〖卑劣之王:Lv6〗
〖大物喰らいジャイアントキリング:LV3〗〖陶藝職人:4級〗
〖猩猩們的首領: 1級〗〖拉普拉斯干涉權限:1級〗
〖知曉永恆者:Lv--〗
一―――――――――――――――――――――――――― ――――――
能力值都下降了。
攻擊力突然下降了這麼多真是打擊啊。
雖然低級的時候升級非常簡單，但是能力值最後能去到哪裡呢？
我記得勇者的能力值平均好像有600點左右，到底能不能追得上啊。
不過說起來，好像沒有獲得褻瀆生命的魔法啊。
雖然我也不想要，但還是讓人有點在意啊。
「咕哇、咕哇！」
我和另一個頭對上眼時，對方向我露出了獠牙，看上去好像是被我嚇到了。
頭長這麼長真是有點危險啊，真可怕。
別咬我的鼻尖啊，你這混蛋！ 