========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-01 19:46
==========================

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
[ガァァアァオオオオオオオッ！]

眼前的龍發出像是誇耀勝利的吼叫聲。
在我到達之前就已經分出勝負的。

與約等於人類大小的我不同、眼前這只龍的高度超過了3米。
身上有硬實的岩石覆蓋在表面上。

這個對手要是在以前一看到，我馬上就會逃跑了啊。
儘管只看到了剪影、只聽到了腳步聲，一樣很明確的顯示它就是一個規格外的存在。

然後在他腳邊的是、流著血癱倒在地的米麗雅他們三人組。

-----------------------------
種族：小型岩龍(リトルロックドラゴン)
狀態：麻痺(小)
Lv：14/55
HP：197/212
MP：45/87
攻擊力：168
防禦力：224
魔法力：82
敏捷：46
階級(Rank)：C

特性技能：
〖龍鱗: Lv3〗〖吐息強化: Lv1〗
〖HP自動回复: Lv1〗〖土屬性: Lv--〗

耐性技能：
〖火屬性耐性: Lv5〗〖物理耐性: Lv3〗
〖魔法耐性: Lv2〗

通常技能：
〖沙之吐息(SandBreath): Lv5〗〖狂咬(噛みつく): Lv3〗〖岩爪: Lv3〗
〖自我再生: Lv2〗〖地鳴: Lv4〗〖石之吐息(StoneBreath): Lv6〗

稱號技能：
〖最終進化者: Lv--〗
---------------- ----------------------

雖說之前因為距離太遠和〖能力值閱覽〗技能Lv過低所以不能順利的觀察到，不過這次卻能清楚的看見它的能力值。
身高是我的五倍、能力值是我的三倍。

只是視線相交而已恐懼就襲捲而來、身體不停地顫抖著。
真的認為單靠人類三人加上我的組合能贏嗎。它堅硬的身軀上的血跡只是被噴濺到的而已，並沒有找到它受傷的痕跡。

因為防禦力太高，所以根本沒有任何攻擊對它造成傷害吧。

[ガァァアァオオオオオオオッ！]

低沉的吼叫聲，但卻是能使森林中的空氣振動的叫聲，接踵而至的是寂靜的空氣。

【快點。】
【逃。】
【給我逃。】
【走。】【快逃啊。】【打不。】
【贏的。】

腦中的神之聲如此說著。
腦袋有著震動般的感覺。變得不舒服了。

沒有。
能打倒這傢伙的技能、一個都沒有。
就連我最強的攻擊〖龍拳〗再它的能力值前也都顯得無力。

以我的經驗觀察，要在身體完好時連續使出30次〖龍拳〗、而且全部都要正中腦門才有擊敗它的機會，我們之間的能力值就是有著如此龐大的差別呀。
每一發都需要有準備動作、還要假設對方不會發動〖自我再生〗才計算出這樣的數字來，可是因為我們有著身高差所以根本就不可能每次攻擊都打中它的腦袋，而且我也沒有能使用30發〖龍拳〗的MP呀。
也就是說勝率為零。

再加上期待的戰力三人組現在還躺在地上失去意識。
以〖能力值閱覽〗來看他們是還沒死，但全員都呈現〖休克?流血〗的狀態。

溫柔的笑著保護了我的米麗雅也是、現在流著血、面無表情地倒在地上。

幸運的是，對方的速度緩慢。
先打它一下挑釁它，然後一邊逃跑一邊引誘它遠離三人組的話他們全員都有獲救的可能。

那麼就只能這樣做了。
卵時期覺醒的必殺技、能增加敏捷和攻擊力的我的壓箱寶。

我一邊助跑、一邊踏地的跳起來。
然後在空中將手腳頭縮進來、變成圓形並開始旋轉。
進化之後〖滾動〗依然存在。並沒有就此閒置不用。

對著靠近的我，小型岩龍將手臂舉起並開始揮動。
我右、左華麗的跳著迴避攻擊。
雖然地面有被震碎的聲音，但無須介意。不去在意它。

現在只要、注意著那傢伙的行動就好。
迴避。迴避。迴避。
在周圍圍繞著並找出空隙。

從兩側迫近的爪攻擊！
我有氣勢的跳起，以一紙之隔的距離迴避掉。

【得到了稱號技能〖迴避王: Lv1〗。】

就是這裡！
我對著堅硬的顏面用力地攻擊下去。
我對著它的額頭撞了進去，然後就這樣斜向後方的反彈並向上飛去。

我粗暴的著地，然後強行滾動的從那個大東西身邊逃離。

應該有點效果了。
追來吧！快、追過來吧！

從背後傳來壓倒性的殺氣。

不久、附近一帶的地面整個被掀翻了。
不、是我有這樣的感覺。景色晃動、沙塵飛舞。眼前的樹木被攔腰折斷、倒下來了。
然後我撞上那東西、〖滾動〗被解除、下巴撞到了地面。

發生什麼事了。
恐怕這是那傢伙所擁有的〖地鳴〗技能吧。
撞擊地面、然後引發像剛剛那樣的衝擊。
在距離遙遠的我都成這副德性了，就在附近的她們不可能無事的吧。
看起來像範圍技、然後威力以本體來考慮的話雖然可能性相當低、不過她們應該還能獲救吧。

向著倒下的我、小型岩龍緩慢地走了過來。

畜生......畜生......。
雖然有著想起身的決心，但感覺身體沉重。

不、那傢伙疏忽大意了。
不如說、這是個好機會。現在就應該乖乖地裝死。

岩龍來到我的身邊、然後張開口將臉向我湊了過來。
我看著那嘴巴內部、一邊保持躺著的狀態一邊在手上積蓄〖龍拳〗然後全力的攻擊過去。

雖然因為拳頭比獠牙小所以只打出個裂縫，不過還是成功地毆打到它的口內了。
果然不可能連口腔內部都是岩石肌肉吧。

[グギャァアァッ！]

小型岩龍一邊大叫一邊後退，痛苦的甩動著脖子。

終於成功了。
這一下應該是相當痛的才對。
但是，我是不可能打倒這傢伙的。

我跑了起來、向著那三人接近過去。
看著老人的能力值，他的HP已經歸0了。
雖然不想輕易地拋棄他、但我還是很快地離開老人身邊。

下一個找到的人是多祖。
被爪抓到了嗎、鎧甲的胸部部分碎裂了並流著血。
然後因為〖地鳴〗的關係、他的腳被倒木壓壞了。

努力的想搬起倒木、但無法如願的將它舉起。
以我的力量是不可能的啊。

咻嗚嗚嗚、像水蒸發的聲音傳了過來。
我被聲音吸引而回頭，看到了小型岩龍的嘴內冒出像煙一樣的東西。
我的直覺察覺到了，這是〖自我再生〗。
我拼命突擊好不容易對它造成的傷害、已經恢復了。

太荒唐了吧。
它強過頭了。它那樣竟然還叫做『小型』岩龍？

我馬上使用了〖滾動〗開始來回奔波，然後在較遠的地方發現了倒在地上的米麗雅。
因為被卡在裂開的地面上所以發現遲了。

叼著它的頭將她拖了出來、背起比自己稍微大了點的米麗雅的身體。

然後全力奔跑。
盡全力的努力逃跑。噠噠噠噠的在森林裡衝刺著。
聽到了人被壓碎的聲音。儘管如此，我也沒有回頭。 