========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

感覺到強烈的光，稀薄的意識完全的覺醒過來了
舉起脖子，從沙漠的盡頭，看到了朝陽的升起
終於，妮娜的處刑預定日變成了明天
必須要在今天中拜託低等級帶，變得能打倒那個勇者
為此，只能去襲擊赤蟻的巢
完全毀滅C等級怪物的巢穴
雖然對赤蟻們不太好意思
但是，我也不能簡單的被殺
丟棄妮娜的選項也是不可能的
「......起來了嗎」
阿道夫停下空揮，像我這邊轉過了頭
雖然一直是醒著的就是了
不知道什麼時候會被怪物襲擊，赤蟻在我們睡著的時候來報仇也能是可能的
而且就算完全不睡覺，只要一動不動的帶在哪裡也能夠消除疲勞
從厄病龍就有了這個傾向
不過說回來，還在揮舞大劍嗎
.... ..果然還是有留戀嗎
我的【高級治愈】並不能治愈阿道夫的手臂
因為是自己的技能，不知不覺的，本能的就能明白
【治愈】系統大概是，強化生命 ，促進治愈力之類的吧
如果是【自我再生】的話，感覺連缺損部位都能回复的感覺......這邊是，只能回復自己的缺損
今後Lv提高的話，能夠治療阿道夫的手臂的技能也應該能夠習得的吧
阿道夫苦笑著，把大劍放回了劍鞘中
......尷尬表現在了表情上嗎，被多餘的擔心了啊
「グォォォオオオオ... ...」
尷尬中，我的隔壁發出了哈欠
這，這傢伙，又是在一個奇怪的時機......！
我輕輕的給對方吃了一個頭槌
「グァッ？」
搭檔醒了過來，輕輕的揮舞了一下頭「グァァッ！」的吼叫了一下
頭部啪的發出光帶
好像是用了【高級治愈】 [、、、、、好傻！！！]
又在浪費......嘛，算了，在下次必要的時候應該是已經回復了吧[原來還有CD、、、我一直不知道啊--]
因為這傢伙的原因，所以昨晚什麼都沒有吃
從旁邊咻咻的伸出頭全部吃掉了......
嘛，結果是進了同一個肚子，所以沒有問題就是了
嘴巴稍微有點寂寞，但是如果這樣就能取回好心情的話，那反而是加分的
拼命為我工作吧，飯的話全部給你
支援交給你了啊
拜託你了，真的是拜託你了哦
昨天就算是有著毒團子的效果也是千鈞一發
這次是阿道夫也不在
取而代之的是全體的數量應該大幅度的減少了，但如果雙頭是負面工作了的話，會被輕易的圍殺也不是不能考慮
時限開始接近
練級的話哪怕早一點也是好的
玉兔的MP也應該早就回復了
如果那傢伙出來了，就趕緊向赤蟻的巢前進吧
「ガァッ、ガァァァツ！」
搭檔把鼻子頂在地面上挖著
好像在前世也看過狗 做過跟這個相似的事啊......
就在我思考是不是想要埋下餌食之類的事時，搭檔把頭抬了起來
用牙齒鉤著玉兔的耳朵
被舉起來的玉兔左右擺動著
那雙眼睛，好像不高興的盯著我
「ぺふぅ......」
不，不是的
我是打算等著玉兔醒來的哦
是那傢伙擅自用【氣息感知】把你挖起來了的哦
總而言之先確認一下玉兔的status，確認一下是不是完全回復了
恩，沒問題的樣子
已經起來了就沒有辦法了
玉兔也只是因為被叫醒的方式太過粗暴了，沒有睡回籠覺的打算吧
就讓阿道夫等在赤蟻的巢的附近好了
本人也自己會成為拖後腿的，這樣考慮著
沒有勉強帶去的必要
阿道夫的話希望是活著的
雖然也有說不定能派上擊潰勇者的後盾的作用的原因，阿道夫也是一起生活了好幾天的同伴
也是我的救命恩人
在這個騷動平安落幕之後，希望能在哪兒幸福的生活著
開始看見赤蟻的巢了
就在這附近和阿道 分別嗎
「グゥォ......」
我回頭向阿道夫低吼
好像是我的意圖傳達到了，阿道夫停下了腳步
「......那麼，祈禱著你的武運昌隆，未能成為力量，實在對不住」
「グォォ......」
謝謝啊
戰鬥就交給我吧
「ぺふっ！ぺふぅっ！」
「放我下來！放我下來！」
另外，搭檔叼著玉兔滴下了口水
好像搭檔非常中意這樣搬運玉兔
隨便向他要回來，說不定會變成對我牙齒相向的結果
因為不太想打擾然後損害他的心情，所以不好意思，就讓玉兔犧牲一下吧
只是，從這裡開始會變成戰鬥
另一邊的頭如果不一起戰鬥的話會很困擾的
如果嘴巴沒空出來的話，就無法正常戰鬥了吧
必須讓他把玉兔還回來
「グォッ！」
「グァッ！グァッ！」
因為想要抵抗了，所以就用前腿用力壓住，憑著力氣把玉兔搶了回來
我把玉兔放在了頭上
玉兔，用耳朵緊緊的抱緊了我的頭
「ぺふぅっ！」
「討厭！真的是，那傢伙，討厭！」
非常生氣的樣子
......從下次開始停止用玉兔來討好他吧？
討厭到這種地步實在沒想到
搭檔好像非常寂寞的樣子一下一下的偷窺著玉兔[這貨雌的吧、、、]
你好像很討厭那個的樣子，但是那傢伙似乎很喜歡的樣子哦
「討！討厭！」
玉兔一邊抱緊著我的頭，一邊左右搖晃著身體
生氣到這個地步的玉兔也許是第一次看見也說不定
真的是，那個頭，完全不做好事啊
雖然這樣說，那邊也是我身體的一部分啊......
怎麼說，親人和朋友不和，這樣微妙的感覺
如果能好好相處的話就很高興了......嘛，在這之前要先變得能聽我的話吧 