========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-04-10 19:44
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在通紅的通道中前進
不知道是不是被這裡異樣的氣氛所壓倒，搭檔意外的老實
「ガァ……」
......雖然老實的是很好，但是關於頭的位置就不能稍微的注意一下我嗎
因為狹窄所以太把頭湊過來的話，這邊會把頭撞上牆壁的
雖然角在不停地摩擦，這個應該不會斷吧
搭檔有時會一下一下的向我的頭上看去
看來對玉兔的燈火技能非常在意的樣子
你這傢伙，因為剛才被玉兔甩了啊
拜託放棄（玉兔），警戒赤蟻吧
一直前進一直前進，從剛才開始就完全看不到赤蟻的樣子
是不是因為前回減少了相當數量的原因
因為毒所以毀滅了......應該沒有這個可能吧
只有那點的話，經過一段時間也會自然自愈，而且赤蟻也持有回复技能
是又一次的看透我會突入進來，集中在一個地方打算迎討嗎
就算是這樣，至少望風的......雖然這樣想，但也有為了誘使我大意，以故意躲藏著的可能性
也有因為對我對策而調整了巢的形狀
想起來，進入這裡，這次也是第三次了
感覺為了從大蜈蚣哪兒逃掉而進入這裡結果被揍的滿頭包的事是相當之前的事了
「ガァ？」
搭檔發出聲音，把脖子抬了起來
是發生了什麼的使用了一下【氣息感知】，在通路的前面能微弱的感覺到魔物的氣息
..... .在發現的速度上輸給這個傢伙了嗎
總，總感覺不能接受
不更加的用點心的話
如果說到在這裡的魔物的話，應該是赤蟻無誤了，但是這樣的話氣息卻弱的出奇
所以我也才發現的遲了
移動速度也慢，敵意也感覺不到
是相當衰弱了嗎
不，好像也不是這樣......
不久，從黑暗的通路前方出現了兩隻赤蟻
赤蟻們在和我對上視線之後停下了腳步，然後赤蟻同伴互相看了眼點了點頭
「……クチャ」
「クチャ」
這樣的叫著，突然轉換了方向，兩隻統一用腹部對著我[螞蟻分頭胸腹三部分，我想這應該沒人不知道吧]
也不是逃跑，就這樣固定著
什，什麼？
雖然覺得不可能，但是這不會是求愛活動吧
受赤蟻歡迎也不會覺得開心啊
「ぺふっ」
「說是要投降......」
誒？
那，那就稍微有點難辦了
如果不能用赤蟻練級的話，就追不上勇者的數據啊
怎，怎麼辦啊，這個
是蹂躪完全沒有戰意的赤蟻
雖然是在狩獵的時候以駱駝為對象經常在做的事，覺得事到如今也說不定......但是......把這個當做好機會，高興的接受下來，對著赤蟻的背後用爪子刺下去，我還沒有那麼果斷
唉，做下決定吧，我
到這裡來了，沒能殺了赤蟻提升等級這樣的，對豁出命幫助我的阿道夫也不太好意思
也關係到妮娜的性命啊
「グォ……」
我一邊呻吟，一邊舉起了前腳
這次的赤蟻狩獵，開局是勝負點
等級越上升就應該越會是輕鬆
在這裡能夠狩獵掉沒有戰意的赤蟻兩隻真是幸運了
這樣應該就好了，別迷茫
從後面打腦袋，確實的給予致命傷
如果把一隻逼到行動不能的話，另一隻應該能輕鬆打倒
不勉強的吧兩隻一口氣同時打倒，確實的分裂開來解決掉
我把前足擺好架勢，瞄準著赤蟻毫無防備的脖頸
在後足注入力量，正好就是那個時候
「グァッ！グァァォ！」
突然，搭檔開始暴亂起來
一邊吼叫著，一邊左右的搖起了頭
我把體勢改變掉，為了壓制搭檔而伸出了手
搭檔很巧妙的躲掉了我的手，用頭上的角向我的頭刺了下去
等，餵，說真的別乾了
「グォォォッ！」
「ガァァァッ！」
互相撕咬著
一邊用手限制著咬過去，用上假動作使其空揮，向著無防備的鼻子和臉面用牙齒刺了過去
就 樣用牙齒壓制著鼻子和下顎，不讓其張開嘴巴而固定住
勝負已定
胳膊的差是很大的
「ガァァ……」
搭檔，在嘴巴的縫隙裡懊悔的鳴叫著
說真的，你這傢伙，差不多點吧
在聽見這邊一人兩役的吵鬧著的聲音後，兩隻赤蟻轉過頭來
「クチャ……」
「女王大人，很聰明，如果能放過我們的話，一定能準備代價的，交涉的場地，想要，怎麼辦」
穩定的玉兔翻譯
好像是，赤蟻真心的想要降服的樣子
.... ..但是，果然頭腦是女王蟻嗎
不，沒有斷言是螞蟻
我也有看過史萊姆率領著馬哈狼的例子[第一個boss，還記得嗎]
被他種族所劫持的可能性並不是零
就算是投降這樣說，我瞄準的，不是水，也不是食量，更不會是金幣
是經驗值，不認為對方的boss能夠一下子準備好
這邊可是在今天之內就想要啊
而且，女王之間什麼的，一定會有一大堆其他的赤蟻
如果談判破裂了，在那個場合就會演變成戰鬥
在寬廣的地方和赤蟻戰鬥的話，毫無疑問會被圍殺
就算是兵隊赤蟻的大群，我們這邊也已經很難應付了
和boss碰面的話，希望能在這邊等級再提升點，把對面的戰力再消弱一點的時候啊
果然，這兩隻還是現在就解 掉的比較好嗎
不，但是，到這里為止都沒有一隻赤蟻
考慮為赤蟻已經集中到了一個地方比較好吧
在巢的道路中一邊打倒著赤蟻，一邊前往boss的地方.... ..似乎不值得期待
如果對面有認真談判的意思的話，姑且這邊也是答應了比較好吧
對於玉兔的【念話】，說謊是無效的
騙過去再討伐的可能性很小
不如說這邊裝作答應交涉的樣子，安全的確認地方的配置的也可以啊
雖然有點卑鄙，但也許能夠突入對方的破綻也說不定
當然，作為這邊也會變成考慮著警戒著萬一而行動
說不定騙過【念話】的方法也是有的
把我們誘導向陷阱的位置，這樣的可能性也是有的
總而言之，先答應看看吧
一邊考慮著無論怎麼樣摔倒也可以的行動，一邊讓對方同意這邊的要求，如果有什麼可疑的地方立馬大鬧一場就行了
我從搭檔那兒放開嘴，把臉面向赤蟻
「ガァッ」
「ぺふっ」
「帶路，是否接受交涉，要先對話過才能絕對，只是作為條件，如果你們背叛了的話就立馬殺了，讓我先這樣說一句」
讓帶路的兩隻，用毒牙賦予了狀態異常和傷害
這是非常重要的事
因為現在是低Lv，所以哪怕是那兩隻也能升足夠的Lv
變成突然的混戰的時候，解決掉那兩隻變成經驗值的話，那也變得足夠輕鬆了
根據接不接受這個，也可以判斷對手的真偽
「…… チャ」「……クチャ」
赤蟻又一次相互看了一下之後，「沒辦法啊」的就這樣蹣跚著向這邊走了過來
「ぺふっ」
「一隻一隻，的來」
這也是很重要的啊
兩隻靠近之後，那麼咬吧的時候突然攻擊過來也是很危險的
只有一隻的話能夠壓制
總而言之在結束了這個之後，讓他們向牆壁用【粘土】做無效攻擊，消耗掉MP吧
讓他們帶路到女王那兒，是從那個時候開始的
想要把他們變成，如果有奇怪的跡象的話，能立馬用【鐮鼬】把他們變成經驗值的狀態 