========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-06-04 03:58
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

確認了帶位的兩隻赤蟻的狀態，已將他們削弱到極限為目的
對他們使用〖毒牙〗附加上狀態異常，最後對牆壁使出黏土槍來浪費MP
......好了，這樣就沒問題了
這樣的話使用〖鎌鼬〗就能一擊打倒，因為用了狀態異常變弱了，要迴避也很難做得到吧
「グァァ……
搭檔從側面偷看我的表情
......不要給我擺那種臉。我也不是想做才做的
「……クチャッ」
「……クチャッ」
赤蟻們叫著，為了替我們帶路而先往前走著
跟著我們來吧。這種程度，即使不用翻譯也能明白
一邊用著〖氣息感知〗進行警戒，往赤蟻的巢穴中進入著
走了一下子，〖氣息感知〗突然有了強烈的反應
不只有一兩隻，在這前方有著數十隻的單位
聚集起來的話很棘手阿
我停了下來，「グォッ」地叫了一聲
「クチャッ？」
赤蟻們停下腳步，往這邊轉了過來
玉兔，稍微跟他們傳達一下
跟他們說，讓女王到我的面前來
不准帶同伴來
『......女王，帶過來。一個人』
「クチャ……」
聽了這邊的要求，赤蟻困擾地叫了
這邊提出了相當嚴格的條件吧
但是，如果不同意的話可不行啊
如果往這邊一大群的湧了過來，能預見到相當糟糕的後果阿
『自己，決定不了的話。就去告訴，女王大人吧』
「グォッ？」
我為了表示肯定，輕輕地叫了一聲
它們想要兩隻一起過去，我叫住了一隻
這裡要讓對方的BOSS同意這邊的要求的話，得要考慮就這樣讓大群的赤蟻朝這邊攻擊過來的可能
在那種情況，就讓它成為戰鬥前的寶貴經驗值吧
逃走的話可不行呢
一隻赤蟻就這樣往道路的深處前進了
大概等了五分鐘，從道路的深處比一般的赤蟻大了約兩倍的赤蟻出現了
特別是腹部比較膨脹，拖在後面往這邊走了過來
行動遲緩。看來是因為身處在機動力原本就不是很重要的地位吧
並沒有隨從，跟要求的一樣，是一個人來的呢
「グヂャ……」
大隻的赤蟻，用低沉的聲音叫了
總之，先使用〖狀態閱覽〗看看吧
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：クイン・レッドオーガアント(女王‧紅螺旋螞蟻)
狀態：普通
Ｌｖ ：31/70
ＨＰ ：421/421
ＭＰ ：9/128
攻〗力：198
防御力：276
魔法力：179
敏捷：97
等級：Ｂ-
特性技能：
〖土屬性Lv--〗〗社會性Lv--〗〗費洛蒙Lv--〗
〖赤砂Lv--〗〖HP自動回復Lv5〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv4〗
通常技能：
〖念話Lv6〗〖咬Lv4〗〖黏土Lv5〗
〖黏土槍Lv5〗〖自我再生:Lv6〗〖砂吐息:Lv4〗
〖產卵:Lv8〗〖範圍回復:Lv4〗〖滾動:Lv3〗
稱號技能：
〖最終進化者:Lv--〗〖女王蟻:Lv--〗
〖巢穴的主人:Lv--〗〖許多小孩(子だくさん):LvMAX〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
.....原來如此，看來是女王沒錯了
這個狀態的話，我想和我戰鬥的話，生存率也不高，MP也是空的
麻煩的兵隊蟻的回復手段也很多吧
不過，有高等級的〖念話〗還真方便阿
不然的話，交涉什麼的也很困難阿
在我的前方一段距離前，女王蟻停了下來
女王蟻的後方，可以看到轉角處忽隱忽現的窺視著這邊的幾隻赤蟻
想著如果發生了甚麼，可以衝出來幫忙吧
女王蟻轉過身去，瞪了一下鬼鬼祟祟的赤蟻
赤蟻趕緊縮回身體往其他地方離開了
看來或許因為是擔心女王，沒有得到許可就跑來的樣子
「クチャ……」
被我俘虜的赤蟻，小聲地叫了一聲
那聲音聽起來像是因為痛恨自己的不中用一樣
『對於願意回應我的交涉意願表示感謝。雖然彼此都有不滿，但在這裡還是控制一下吧。......那麼，開頭，這樣就可以了吧』
從女王蟻那麼傳來了〖念話〗
......這邊並沒有對你們抱有不滿阿
如果是諷刺的話，也只能乖乖地接受了
確實，不得不稍微談一下話。但是我沒有多餘的時間
快點進入主題吧
『龍阿，你想要什麼。食物的話，或者是巢穴，全都可以給你。那麼不能放過我們嗎』
......如果不是這種狀況的話，就這樣接受也很好，為吃的很困擾阿
『......哼嗯，那麼，是以前被驅逐時的報復嗎？我們拿的出的其他的東西，這個巢......後面，赤蟻的幼體的大部分可以嗎？......』(感覺好可
憐......)
巢嗎、赤蟻的幼體嗎......
我稍微不太需要阿
嘛，就那個樣子阿
如果做得到的話就順著提議去做嗎，不可能有赤蟻一開始就簡單的提出這邊想要的是甚麼(できることなら乗ってやりたかったが，不太懂意思)
我想要的是為了提升等級的經驗值阿
期限是，今天以內
無法準備的話，抱歉了，也只能用你和手下的身體來支付了
『......喔？經驗值，那是，為了甚麼呢？』
經驗值，意思傳達的過去嗎......
嘛，在用身體與外敵戰鬥的生活中，不知道的話也無法活下去吧
雖然在知道阿道夫也知道時也很驚訝，沒想到螞蟻也知道阿
『今天之內，是這麼說嗎。明天要和甚麼戰鬥的話，戰力甚麼都可以』
......原來如此，也有從那種方向的辦法嗎
用赤蟻的手......來討伐勇者
怎麼辦呢
大量的赤蟻進入ハレナエ的話，會引起大恐慌吧
趁那個機會救出妮娜和阿道夫的親人，或許有可能
但是那個時候，那個勇者追過來會是個問題
雖然只有面對面過一次，但有那傢伙會做到這種程度的確信
赤蟻的速度並不是特別快
和赤蟻一起逃跑的話，肯定會被追上的吧
如果說和赤蟻分散逃跑的話，被追上的時候會被那個勇者確實的殺掉吧
然後赤蟻和現在的我對上勇者，就算這樣能不能贏也很令人懷疑
首先，勇者沒有大蜈蚣一樣的大小
沒有同樣的大小，還有著開玩笑一樣的高狀態
同時攻擊的話，三隻就是極限了(意思是勇者不像大蜈蚣一樣大，頂多只能三隻一起上)
然後同時只是對上三隻赤蟻，如果那傢伙能夠有餘裕的應付吧
雖然體型只有那樣，攻擊範圍卻是開玩笑似的廣泛
要想和那個勇者戰鬥，沒有同樣的狀態是做不到的
即使光靠數量也不認為是個好辦法
乾脆我把赤蟻打倒提高等級去挑戰，還比較能夠期待勝利
『......不行嗎。那麼，給你十個部下。殺了，提升等級就行了吧。每一個，在你喜歡的時候處理吧』
提出現實的方案了
從BOSS那裡說出來的，有著相當沉重的份量吧
......巢穴裡，還剩下幾隻呢
『......時後不好呢。這邊也是，沒有甚麼餘裕。已經減少了相當大的部分了。這個是，最大限度的讓步數量了』
即使不滿也無法再增加了嗎
的確，如果三十隻以上的話......就算這樣還是數量不足啊
......太過不慎重的話，我會暴亂也說不定，在知道這點之上才這麼說的阿，這傢伙
那樣的話會全滅吧
當進入交涉的情況時，天真的傢伙就已經被看穿弱點了也說不定(這邊居然用諺語...害我還在想是什麼意思
而且已經被明白的不能算是語言，思考本身就是主體それに読み取られているのは言葉ではなく、思考そのものだ。難以理解...後面貌似又省略
了主詞，看不懂)
這邊的各種打算、對於殲滅赤蟻感到躊躇的事、自己已經察覺到的可能性也有
(這段我整個翻得莫名其妙....這又不是OVERLORD，加入這段變得好突兀....)
『要求確實已經提出了，可不能只有你那邊的要求通過呢』
哎......？
『不接受這邊的條件時，你那邊的目的也無法實現，這裡是做得到的。那件事，可沒有忘記喔』
怎、怎麼.......難道！？
這傢伙，以兩敗俱傷來威脅我，想以對自己的損傷也不少為條件通過
『這個條件不行的話，我們，就自殺。讓能動的部下散開，不這樣做的話，同伴分裂會全滅。無論如何，在這以上得到的，只有我們的毀滅阿』
.......糟糕，弱點被看穿了嗎
不對，是因為認為對方比自己要弱勢才會變成這樣
要說是被看穿弱點也有語病。甚至可以說令人感到佩服
並不是被復仇驅使而想要全滅自己的樣子，女王蟻是這樣對我進行判斷的
這裡以我會生氣為條件嚴厲拒絕的話，我能得到的經驗值就幾乎沒有了吧
玉兔的養成和蜈蚣團子作戰中發現，在戰鬥中有多少貢獻，大概和得到的經驗值有關
由於是戰鬥的經驗值，那也是當然的事情
即使蹂躪打算從頭逃到尾和完全沒有戰鬥意志的敵人，也只會得到沒什麼大不了的經驗值
極限的賭博呢
站在我是否有著理性之上，遊戲理論的交涉術
有從部下那裡得到聰明的評價呢
赤蟻十隻嗎......
安全的得到的話，也是美味的經驗值呢
但是，那並不夠
因為等級差距的部分，取得的經驗值也會減少
赤蟻的女王很好的觀察到了我煩惱的地方
......打算先看看這邊的反應，再改變交涉方法嗎？
如果是這樣，被看到大意、擔心的樣子會很不利
就算這麼說，不管怎麼樣臉上都會有表情阿。可惡，想想就知道被利用了這點
真羨慕懶散的在旁邊打哈欠的搭檔
......觀察也就是說，透過觀察得到的情報還是有能利用的地方的
也就是說那個，還有能用的手段嗎？
還有甚麼捨不得拿出來的嗎？
對手也是巢穴的頭領，也有無法退讓的部分吧
但是，這邊也是需要相當多的經驗值阿
也許趁勢和對方交涉是個失敗
對意圖引導我想法的對手將計就計，引出它的目的用來反擊，沒想到會受到兩敗俱傷的威脅(這段真夠難翻的...求潤色阿)
如果不交涉的話，女王就會選擇讓同伴自殺的選項
因為我被對手影響把目的說出來的關係，我能得到的經驗值上限被相當的限制了 