========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

十隻，真的足夠嗎......？
說實話，在某種程度上不太能夠預測
想要追上勇者的狀態，還能夠好好撤退......
只是打倒十隻就想追上勇者，實在是難以實現
在那之後強行和對方再次交涉？對方，只是乾脆的不逃避死亡而已
做出自殺的威脅，其實被逼迫到那種地步，真的要實行也只是單純的逞強而已
不，可是......
『......不管怎麼樣，都不接受這個條件嗎』
我也不了解對手的想法
也有虛張聲勢的可能，真的是很勉強啊
還真沒想到跟赤蟻的交涉會輸
餵、餵，玉兔！
〖念話〗不是能讀取對方的想法嗎？
如果做得到，自殺的想法是認真到什麼程度.......
「ぺふぅ……」
『對方，或許會習慣也說不定......。要控制好，不能透露給對方』
......〖念話〗的技能等級，是女王蟻比較高
那麼能夠單方面的讀取這邊的情報也說不定
以前聽過的說明，強烈的想法能夠決定讀取意志的程度......到達那麼高的技能等級的話，那個範圍也會變廣吧
經過長時間，不會相對不利嗎？
怎麼辦？
從其他方面，尋找的同時嘗試新的方法嗎？
但是，以這傢伙為對手能通用嗎？
膚淺的策略被〖念話〗的讀心術讀出來的話，不就完蛋了嗎？
話說，〖念話〗到底可以做到甚麼程度，我完全不知道阿......
還有，甚麼方法......
『......想要，經驗值呢。赤蟻的數量，無法給你在這以上的數量了......其他辦法，也不是說沒有』
看到了我的煩惱，提出了新的提案
『在離這裡一段距離的地方，有著其他的赤蟻群。我可以告訴你地方，這樣子如何』
出賣其他地方的巢穴，讓我放過這裡嗎......
不弱且準備萬全的赤蟻巢現在進行攻擊的話，風險有點太高了
而且也有說謊的可能性(在這邊居然用甚至不知道能不能算諺語的東西來表示....法螺の線，這甚麼啊！)
在趁我相信而去找赤蟻的巢時，在那個時候逃離這裡也不奇怪
玉兔謊言發現器，也透過技能感覺這傢伙很可疑
或許是相當有魅力的提案也說不定，但風險太高了
『姆......那樣吧，我借給你士兵。那樣的話，除了守護我的五隻以外，全部交付給你也可以』
可以嗎？
但是剛才，只有十隻的
『......會死，已經決定好了不是嗎。還有，賭在那上面的餘地。那種程度，還可以妥協』
女王蟻，有些懊惱的感覺
這可是真的很接近極限的條件
話說到這，拒絕那些妥協點也會有為難的地方
而且大概，在這以上的有利條件也不會有了吧
如果長時間使用〖念話〗的讀心術去讀取。就能夠看出弱點吧
這邊就是妥協點了
又得要度過危橋了嗎，不過這次有赤蟻幫忙呢
『沒有時間了呢。先從這裏出去吧。馬上就把這邊的士兵往地上送過去』
......在那之前，先把負傷的赤蟻帶到我面前來
從巢裡出來也很艱辛吧
我來用回復魔法幫全員回復
『 ......恩，我知道了』
女王蟻進入了巢穴的深處，帶了二十隻垂死的赤蟻回來
上次被通道的崩壞捲入，傷勢還沒痊癒的部分吧
受傷的赤蟻只有這些的話，看來全體有著四十隻以上
赤蟻們戰戰競競的往我走近
我往搭檔的方向瞥了一眼
「ガァッ？」
不，為什麼要散發出一種怎樣？的感覺
回復魔法只有你能用吧
我往前面指了一下，搭檔終於理解狀況了
......果然不怎麼聰明阿
是像誰嗎
我、我？不是吧？
「ガァッ！ガァッ！」
搭檔不斷地使用〖大治癒〗連發
這樣使用的話只要幾分鐘就能回復吧，這樣赤蟻就是貴重的戰力了
以萬全的狀態一起行動吧
「クチャ？」「クチャ、クチャァッ！」
【通常技能〖大治癒〗的Lv3往Lv4提升了。】
因為連發的回復，技能等級提升了呢
多少有一段距離也說不定，快點往那邊前進吧
......我以一部分感謝地非常懦弱的感覺，抱歉阿，女王蟻(半端に謝るのが一番卑怯な気もするが，這句我完全看不懂的說....)
『我只是，為了巢的續存，盡了全力而已』
我背向女王蟻，邁出腳步
面，赤蟻成群結隊的跟了上來
可是冷靜的再思考一下自己的立場，雖然說是交涉不過是用威脅的，如果改變目標找我算帳不是就糟糕了
難道說，我現在問題大了？
從一開始，就是為了通過這個方案才堅持赤蟻的數量只能十隻，是為了讓我感到為難嗎？
一開始先提出不合理的提案，接下來在打出更好的手牌的談判理論
估計在提出下一個策略之前放棄，意外的很好
說提供的赤蟻只能十隻的女王蟻，簡單的讓大量的赤蟻跟著我的這件事也有種違和感
也許赤蟻還殘留著不少，難道不是原本就是為了和另一個赤蟻集團戰鬥的準備嗎？
所以給我的赤蟻並沒有減少的必要
但在想像之上的想像，這樣去想的話沒有違合的地方也很多(想像の上の想像だが...這要怎麼翻比較適合呢？)
最後也和女王相互約定了，但根據她的真正想法意義也會改變
這樣子稍微，像是被操控的感覺阿
就算這樣，如果是為了巢裡殘留的赤蟻與其他赤蟻的巢穴戰鬥的戰力，在這以外的妥協點會談判破裂也說不定......
不要試圖隱瞞有著〗念話〗的對手比較好吧
玉兔的技能等級提升的話也要小心阿 