========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從赤蟻的巢裡出來
阿道夫在離巢的入口一段距離的地方監視著
看到我之後就往我這裡靠了過來
「已經好了嗎？結束的速度真快啊？」
不，現在過來的話就糟糕了！
後面有赤蟻會過來！
我急忙比一個『不要往這邊過來』的手勢告訴他
阿道夫停下腳步，皺著眉頭擺出一副懷疑的表情
接著下一個瞬間，跟著我的一大群赤蟻出來了
阿道夫的表情變得更扭曲了
「ぺふっ」
『情況，改變了。馬上回去......大概』(ハズ在這邊應該要當作什麼意思呢？...)
阿道夫遠遠的眺望了一下，便點了點頭走了回去
到底是阿道夫，看來已經接受了現在的狀況了
沒想到交涉的的最後會被哄騙，變成帶領赤蟻的士兵進行戰鬥
赤蟻們跟著我，陸續從巢裡出來變換著隊列
那麼就快點帶路吧
赤蟻的數量看來大致上有著三十隻
是敵人的話看起來很可怕，想到這次姑且算同伴就挺放心的
有著消滅一個村子的岩石龍三十隻份量的戰力(不知道有無翻錯，沒有的話赤蟻也太強了吧...)
是同伴真的是太好了啊？
這個，不是陷阱什麼的吧？
首先如果被背叛而夾擊的話就沒救了阿
『......從現在的赤蟻身上，沒有感覺到，敵意』
對於我的懷疑，玉兔冷靜的回答了我
雖然無法讀取女王的思考，部下的想法倒是能夠讀到
雖然玉兔說著如果有甚麼必要的話，不過這邊也沒有打聽的意思，就算這樣，在這之後即將要戰鬥了，希望他們能夠警戒一下(這邊幾乎腦補...作者你就不能分個段嗎，多幾個標點符號也好啊！一長串很難懂阿)
或者說用念話採取對策，要部下說謊的可能性也......
不，再怎麼說也不會那樣。想太多了。
與其要那樣子騙我，不如反過來讓部下無法好好行動還比較好
另外，赤蟻群同類的對立
果然是領土問題吧
『喂喂，府上的少爺擅自在咱的島上打獵阿.... ..』之類的
難道說是因為我把大蜈蚣打倒的關係，導致沙漠裡的力量平衡產生了偏差也說不定
在走了幾個小時後，赤蟻群裡跳出了兩隻，先往前走了
其他的赤蟻也沒有特別在意的樣子
我想著可能是要我也跟著去比較好而加快了步伐，在隊伍前頭的像是隊長的大隻的赤蟻對我「クチャッ！クチャッ！」的叫著
表示要我待在這裡就可以了
赤蟻有赤蟻的行動方式吧，也沒有反抗我的理由，就老實地聽從吧
還沒經過一個小時，之前先離開的兩隻赤蟻回來了
隊長赤蟻把臉靠過去福姆福姆的說了什麼
看來是去偵查了
所以才不讓龐大的我跟著過去
玉兔，你知道他們在說什麼嗎？
『不是很明白。大概，要怎麼攻擊，陣型什麼的』
......我，對於赤蟻是如何攻擊的一點也不知道
沒問題嗎？
根本不知道如何連攜，現在也不知道如何區分敵人和同伴
全都是螞蟻不是嗎！至少在背上畫個標誌阿！
那些傢伙就可以很好的區分
費洛蒙甚麼的我可不知道阿！
就螞蟻來看，長相的不同可以很好的分別也說不定
隊長赤蟻往我這裡靠了過來
或許找我有什麼事
「クチャ、クチャ！」
玉兔老師拜託你了
不是，很明白就是... ...。麻煩你，說得更明確些』
哎哎......
玉兔也會有不明白的時候啊
還是說，說了很奇怪的事情嗎？
隊長赤蟻用前足在地上畫了一個圓，碰、碰的用腳表示著
就像在說『明白嗎？』一樣
「グォ……」
抱歉，不是很明白的說......
「クチャ……」
隊長赤蟻吃驚似的叫了一聲，探出頭在圓上加了一些東西
這個是，赤蟻的巢嗎？
「クチャ？」
「グォッ」
表示了解的意思，低叫了一聲
隊長赤蟻更進一步的移動前足，加入了周圍的線
在稍微離了一點距離的地方，畫出了許多圓和龍的模樣
看起來，是在告訴我要如何進攻阿
圓聚集的地方就是同伴的赤蟻的樣子
從那裡隊長赤蟻拉出了一個箭頭
怎麼樣分開前進的道路、進行攻擊，是這樣吧
對增加三角形的部份感到納悶，感覺很難理解是龍的圖案吧，又重新畫了一次(首を捻ると，這我不是很懂，根據這句感覺有不同的解釋...
不是那樣吧
從氣氛明白了，三角形是表示敵方的赤蟻
分開出正面側和反面側，首先先攻擊正面側。在這個時候，對正面側的戰力分出三組來行動
在那之後，敵方的赤蟻會從巢裡出來
那些敵方的赤蟻就趁著正面組進行誘導的時候，從另一面向後方繞過去潛入赤蟻的巢穴，就是這樣的計畫吧
在那之後就沒有特別的指示了
雖然想過得要帶幾隻進入巢裡才行，因為在那以後的動向難以預測，所以就按照各自的判斷來行動
又或者是，對於要如何運用我感到難以判斷也說不定
嘛，那麼就按照這邊的判斷來行動吧
不過總會怕不小心攻擊到同伴，而用〖念話〗來區別......恩，應該沒問題吧
我是正面側的中間部隊
只要能夠把 一面的五隻赤蟻送進去就行了
雖然想過五隻赤蟻能夠做些甚麼，不過赤蟻也有赤蟻的作戰方式吧
不過光靠叫聲就能傳遞這麼多的情報量，玉兔翻譯不來也是沒辦法的吧
或者只是傳達作戰目的而已也說不定
在那之後稍微前進了一點距離後就停下來了
已經接近敵方赤蟻的巢穴了
五隻赤蟻連忙跑往某個地方
大概是反面側部隊的赤蟻，要繞往後面過去
「クチャッ！」
約等了十分鐘之後，隊長赤蟻鳴叫了
聽到那叫聲後，其他的赤蟻都表現得很興奮
「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャッ！」
接下來赤蟻們以剛才無法比擬的速度前進了
一瞬間被丟在後面的我，急忙地追上赤蟻們
向前移動一點之後，就看到了地面有著紅色的空洞
不會錯的，是其他的赤蟻的巢穴
在這邊接近之後，從巢穴裡敵方的赤蟻開始湧出來了
一隻、三隻、四隻.....出來了，為了進行報告一隻赤蟻返回了巢裡的深處 