========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我與先行部隊的赤蟻並行跑著
這邊的赤蟻是以左側十隻、中央五隻、右側十隻的散開以敵方的巢穴為目標
我是加入中央的部隊
還沒看到身影，剛才先行的五隻便往另一側繞了過去
和剛剛隊長赤蟻所預料的陣型一樣
敵方的赤蟻，從巢裡出來的還只有十隻左右
這邊的赤蟻有著三十隻。很簡單的就能壓制住
不過這樣還沒結束，數量還繼續在增加
我也稍微想要點經驗值阿
往地面蹬了一下，提升速度
領先同伴的赤蟻，一個人往巢穴周圍的敵方赤蟻群衝了進去
與狹窄的巢穴不同，這裡很寬廣不用擔心會被夾擊
如果危險的話，就用速度拉開距離用?自我再生?和?大治癒?回復
HP的最大值也很高，被攻擊也不會簡單的受到致命傷(リンチ，翻譯說這叫私刑，我應該要打受到私刑嗎？...
三隻赤蟻往我的面前衝了過來
對方也像這邊一樣分成了三個部隊來對抗，打算讓戰力分成三個部分吧
恐怕這些傢伙的目的是，在同伴在巢裡出來之前拖延時間吧
在戰力上比較劣勢的現在，比起攻擊更致力於防衛
如果是那樣，也許是想著要如何縮小我們的移動範圍
「グォォオオオッ！」
「クチャッ！」「クチャ！」「クチャァッ！」
三隻赤蟻並列著，擊出了〖土槍〗
要小心的阻止他們繞到後面去，正如對方所願
這些傢伙的目的是，阻止我們
現在他們最擔心的事情是，被我以最短的距離突入
我硬是不避開碎石，全部用手擋了下來
抱著對撞的打算，如果在一定程度上命中時向後仰就能沒事
而且，比起往下躲避更能避開向致命傷的攻擊(下手に避ける這句感覺有不少解釋...該怎麼翻比較適合？
對預測我的迴避行動而攻擊的〖黏土槍〗不用考慮也可以
嘛，因為是在HP跟回復力都很高的現在才會有的選擇呢
對了，頭絕對要保護好呢
讓玉兔刷的飛出去可不行啊
「クチャッ！？」
以我會避開為前提而攻擊的赤蟻們往後退了一步
對於意圖爭取時間的攻擊，直直前進果然會感到著急呢
不錯的牽制呢
不過，果然有點亂來呢
腕手和腳的鱗片都有幾處剝落了，開始滲血
也有著〖MP自動回復〗，姑且回復一下也可以吧
比起〖自我再生〗還是〖大治癒〗的效率比較好，〖大治癒〗的技能是由搭擋持有著呢
グゥォッ！」
我對搭擋叫了一聲
「グア？」
搭檔以愣了一下的臉往我這邊看了過來
不，只是想拜託你回復一下......
「グァァツ！」
搭擋叫了一聲，光包裹住我的身體
傷口一下就被堵住了
「クチャァッ！」「クチャッ！」「クチャァッ！」
三隻赤蟻一起往我這裡襲了過來
赤蟻們在到達我的面前時，突然分成了左右和中間三方
我對中間的赤蟻使出了頭槌，對右側的赤蟻用尾巴擊了過去
尾巴的威力確切的讓對方失去了意識
確實的擊倒了一隻了
從左邊過來的赤蟻就交給搭擋了
我往左邊瞥了一眼
「グァウ！グァツ！」
搭擋就這樣咬住赤蟻的腹部往地面拖倒
做的好，要做還是做的到嘛！
我抬起上半身展開翅膀，用後腳朝地面蹬了一下向赤蟻的後方飛了過去
被頭槌和尾巴擊飛而感到畏懼的兩隻赤蟻並沒有撲過來
因為是以爭取時間為目的，那麼判斷讓我取出距離再大意的進行追擊也說不定
我就這樣飛上高空
多虧了〖飛行〗的等級也提高了，能夠比以前更簡單的飛行了
還有在這次的驗證中，也可以做出比之前更複雜的動作
「クチャアッ！クチャアッ！」
搭擋咬著的赤蟻開始慌張的暴動了(你不說我都不知道原來還咬著阿...)
飛往高空就是為了徹底解決這傢伙
現在的等級還很低，估計打倒一隻等級就能提升了
在敵方的赤蟻就這樣呼叫同伴而爭取時間時，我個人就優先處理這邊吧
「ガァッ！」
輸給了赤蟻的暴動，搭擋鬆口了
我張開嘴咬住從搭擋的拘束逃離而自由落體的赤蟻
「クチャッ！？」
就只有讓你就這樣往地上掉落這點可不會鬆
真可惜呢
這邊的頭可是有兩個喔
如果用〖胡桃夾子〗直接往地上砸下去，玉兔可能會無法承受那個技能的反作用力
我把頭往後仰以這個勢頭，把赤蟻往下方扔了下去
「クチャアァッ！」
我把翅膀嗙的張開，比起落下速度更快的，追著隨著勁頭落下的赤蟻
在赤蟻的背撞上地面時，以〖滾動〗的要領倒轉身體用踵落揮了下去
「ブジェッ！」
赤蟻噴出了體液，身體微微的痙孿後就氣絕了
【得到了經驗值243。】
【由於稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得經驗值243。】
【〖雙頭銜尾龍〗的Lv5上升到了15。】
嘖，因為等級的差距，取得的經驗值減少了
就算這樣也是很美味沒錯
然不愧是A等級的魔物啊
等級提升之後，能明白身體能力提升了好幾個階段
「クチャァッ！」
剛才的兩隻赤蟻，對落下的我擊出了〖黏土槍〗
對於那個攻擊我用手腕防住了
衝擊就那樣傳了過來，這次沒有傷到鱗片
這樣看來那兩隻的程度，沒什麼大不了阿
「クチャッ！」 「クチャッ！」
從巢穴裡，大量的赤蟻湧了出來
看來是剛才前往深處的赤蟻呼叫出來的部分啊
先出來了二十隻左右，就算這樣也還沒看到有停下來的感覺
......這樣，戰力差已經被逆轉了阿
如果被這種數量圍毆的話，就算是以前的大蜈蚣也不行啊
「クチャッ！」「クチャアッ！」
從我的後方，同伴的赤蟻追了上來
就這樣超過我往大量的敵方赤蟻過去了。我也馬上加入進去 