========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2021-06-11 21:12
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　〖乌洛波洛斯破坏者〗的右剑——青刃刺在了莉莉库希拉的下腹部。
 
　从莉莉库希拉的口中喷出了碧血。
 
 
 
　青刃会给予斩中的对象无视耐性的伤害，除此之外还有赋予对手毒状态的效果。
 
　莉莉库希拉虽然有〖物理耐性:Lv9〗与〖毒耐性:Lv8〗，但也没法逃脱这〖乌洛波洛斯破坏者〗的毒牙。
 
 
 
　本身是为了对抗莉莉库希拉〖阿婆罗耆陀〗而使用的〖理想武器〗，〖乌洛波洛斯破坏者〗有特殊効果就已经让人觉得很幸运了，不过作为附赠的效果来说这已经远超预期了。
 
　虽然ＭＰ的消耗量稍微有点多，但这么看来先前或许也该这么毫不吝惜地使用它。
 
 
 
【通常技能〖理想武器〗的等级从Ｌｖ8升到Ｌｖ9了。】
 
 
 
　剑刃贯通莉莉库希拉的身体，将她的身体钉在被〖地狱门〗的黑炎所支配的崖壁上。
 
　莉莉库希拉那无处可逃的身体糟黑炎构成的亡骸巨人烧蚀。
 
 
 
　被钉在崖上，〖神仙缩地〗也是没法发挥作用的。
 
　扭曲空间、将其拉伸压缩也就是这招的极限了。
 
 
 
　虽然〖地狱门〗让我的消耗也很剧烈，但相应的，直击之后带来的伤害也是有保证的。
 
　就这么让〖地狱门〗的火焰烧尽莉莉库希拉。
 
 
 
「做到这个地步……怎么可以、输……」
 
 
 
　莉莉库希拉的手臂颤动。
 
　我以被弹开的左剑斩向莉莉库希拉的胸部。
 
 
 
　下一瞬间，〖圣娜迦〗的尾巴高速飞来。
 
　狠狠地打在我的胸口。
 
　因其冲击力我被弹向后方。
 
 
 
　居然靠单纯的膂力弹开了将其困在崖上的拘束力吗！？
 
　我看向手上的剑。
 
　〖乌洛波洛斯破坏者〗右键的剑刃碎裂了。
 
 
 
　既然已经被挣脱了，自然不能继续浪费ＭＰ。
 
　我消除了〖理想武器〗。
 
　接着解除〖竜之镜〗，让变成手臂的前爪恢复原形。
 
 
 
　刚才……用尾巴攻击我的莉莉库希拉有着非同寻常的力量。
 
　〖圣娜迦〗本身的status参数很高，再加上它还有〖神仙气功〗带来的膂力增强。
 
　然而，不仅仅是这样。
 
　刚才的力量远远超越了之前的莉莉库希拉。
 
 
 
　莉莉库希拉的身体被〖地狱门〗的火焰灼烧崩落……但其外壳破裂，能从中看到新生的莉莉库希拉的头。
 
　又用了〖转生脱皮〗吗！
 
　那招的魔力消耗应该很剧烈，但无论让莉莉库希拉吃到多少外伤，它都能用那招让ＨＰ与缺损部位恢复原样，实在是没完没了。
 
 
 
　不过……这样一来，它也烧掉相当不少ＭＰ了。
 
　再努力一把，就能分出胜负了。
 
 
 
　我以〖次元爪〗的连击招呼过去。
 
　莉莉库希拉的身姿左右扭曲。
 
　它背后的崖壁被〖次元爪〗撕裂。
 
 
 
　什么啊，刚才那回避方法是……
 
　之前它也用〖神仙缩地〗回避，但刚才那下只能让人觉得它完全预判出了〖次元爪〗的轨道。
 
　那家伙……从我前爪的动作做出了预判，以最小的动作完成了回避。
 
 
 
　是将〖神仙缩地〗使得更纯熟了吗？
 
　还是说〖拉普拉斯干涉权限〗的预知精度上升了？
 
　不，理由要更加单纯。反应速度提升了。
 
 
 
　莉莉库希拉的身体留在原地。〖转生脱皮〗蜕下的焦壳跟不上它的动作，破裂坠入崖底。
 
　它露出来的新身体全身隐约散发出黄金的光辉。
 
 
 
『什么啊，那身姿……』
 
 
 
　莉莉库希拉的眼眸盯着我。
 
　我感到一阵寒气。
 
　是我从魔物身上也没见到过的、让人感到毛骨悚然的冰冷视线。
 
 
 
　自它变为〖圣娜迦〗之后，脸上的表情就渐渐失去了人味儿。
 
　不，或许这家伙原本就是个有着人类身姿的怪物。
 
　现在看到的，或许只是其内在的一面不断表现出来的结果而已。
 
 
 
「能够不动用保险自然是最理想的，但一直留到死可是不行的呢」
 
 
 
　莉莉库希拉嘎啦一下，横倒脖子。
 
　就算它动了头部，那冰冷的眼瞳也仍然紧紧盯在我身上。
 
 
 
　总之，停留在原地很不妙。
 
　现在莉莉库希拉的速度和膂力都是超凡脱俗的。
 
　鬼知道它会怎样攻来。
 
　我在崖壁外侧贴岩飞行起来。
 
 
 
　我已经知道莉莉库希拉用的是什么技能了。
 
　虽然看到其身姿的时候受到了震惊，但以消去法来说，就只剩下一个技能了。
 
 
 
【特性技能〖脉轮觉醒〗】
 
【以魔力让身体的七个中枢器官暴走。】
 
【让思考变得清澈、让膂力增强、让魔力高涨。】
 
【虽然能让自身的全部status上升，但也会让ＨＰ与ＭＰ急速减少。】
 
【乃是能毁灭自身的双刃剑。】
 
 
 
　……是被逼入绝境时的暴走技能。
 
　那黄金的光辉，恐怕是过剩高涨的魔力溢出而导致的吧。
 
 
 
　托尔曼的士兵中也有给自己部下施加〖狂暴〗的家伙，但跟〖脉轮觉醒〗一比就是小巫见大巫了。
 
　这招不同于〖狂暴〗，会让思维变得更明澈，同时让所有status提升。　
 
 
 
「就让我献上我的认可吧。以我的经验来看，像你这样身陷死地却仍不忘自身的矜持，越是被逼入绝境越是能发挥本领的家伙是最难对付的」
 
 
 
　莉莉库希拉张开翅膀，拉近双方的距离。
 
　它的四只手上闪烁着〖阿婆罗耆陀〗的光辉。
 
　又准备投掷金轮了。
 
 
 
　就在我认为它要开始投掷的时候，看到金轮的尺寸大了一圈。
 
　果然因为〖脉轮觉醒〗提升了技能的威力。
 
 
 
「不过也就到此位置了喔。永眠吧」
 
 
 
　〖脉轮觉醒〗有着持续降低自身ＨＰ、ＭＰ的效果。
 
　因此我首先想到的策略，就是像对付史莱姆暴走体卢因时一样，在其消耗殆尽之前保持距离一直逃跑。但它不但有〖阿婆罗耆陀〗的金轮，还能用〖神仙缩地〗随心所欲地缩短距离。
 
　然而，对上现在的莉莉库希拉，闯入近身搏斗的距离实在是太过危险了。
 
　不管怎么行动，都不觉得自己能从莉莉库希拉那抢得先机。
 
 
 
　然而，这已经是真正的、最后的紧要关头了。
 
　〖脉轮觉醒〗明显是承担风险，以此为代价葬送比自己更高位的对手的技能。
 
　只要挺过这一关，莉莉库希拉也就失去了最后的手段。 