========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-06-11 21:17
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　四个金轮从莉莉库希拉的手中放出。
 
　我以〖竜之镜〗变为稚竜的样子。
 
 
 
　虽说金轮的体积变大了一圈以上，但用这身姿让过金轮依然是最为确实的应对方法。
 
　保持原来奥涅伊洛斯的体积实在没法安定地避开金轮。
 
 
 
　跟上次一样，我在自身周围展开了〖镜面反射〗的光之壁。
 
　这不是为了弹开金轮。
 
　而是为了当金轮逼近之际，即使突然因〖神仙缩地〗拉近了距离，我也能通过〖镜面反射〗被破坏的声音立刻做出反应而张的。
 
 
 
　但也没法因此就感到安心。
 
　我不觉得莉莉库希拉会在我已经确立了对应方法的状态下反复使用同一模式展开攻击。
 
 
 
　〖脉轮觉醒〗是会不断消耗ＨＰ与ＭＰ的技能。
 
　莉莉库希拉也没法无谓地乱用四连〖阿婆罗耆陀〗，而且它应该也想避免受到伤害从而使用ＭＰ回复。
 
 
 
　莉莉库希拉的动作变快了。
 
　技能的威力也强化了。
 
 
 
　然而，对莉莉库希拉来说也不全是好事。
 
　因为〖脉轮觉醒〗的副作用，它没法使用长期战的战法了。
 
　这样它应该就很难采用试探对手应对方式的牵制行动了。
 
 
 
　已经没法像之前那样一直呆在安全范围攻击，等我闯过来之后再反击的战法了。
 
　应该会出现跟之前不同的破绽才对。
 
　我就只能抓住这样的破绽才有机会。
 
 
 
　不能被〖脉轮觉醒〗的正面效果所翻弄，得将其负面效果转化好好地转化为我的优势。
 
　要是任它发挥强化后的技能，我可能就会在〖脉轮觉醒〗的火力面前一败涂地。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗的金轮通过〖神仙缩地〗的效果划出诡异的轨道。
 
　就在此时，我产生了违和感。
 
　因为金轮是按绕过我、堵住我的去路的意图来配置的。
 
 
 
　至今为止，我抓莉莉库希拉行动的破绽都抓得异常辛苦。
 
　面对攻击采取反击的话，不抓住什么出人意表的机会就不可能成功。
 
　那是因为莉莉库希拉在进行攻击之时，几乎不期待对手采用不确切的粗糙应对。
 
　战斗打的如此机械，自然也有莉莉库希拉毅力很强的因素在，但也可以看出〖拉普拉斯干涉权限〗积累了相当周到的模拟计算。
 
 
 
　此时它投出金轮，不是为了用金轮击中我。
 
　真正的目的是堵住我的去路，立刻进入容易收拾掉对方的近战距离。
 
　这个配置上反应出来的意图就只能是这样的。
 
 
 
　虽然有〖脉轮觉醒〗的强化……但莉莉库希拉反复使出这种曾被我习惯、被我应对过去的攻击模式，本身就有鬼。
 
　换成其他任何敌人都是可能的，但就是这家伙不会这么做——这就是我的判断依据。
 
 
 
　若莉莉库希拉会冲过来，那用这个会大幅减少物理方面status的稚竜身姿就很不妙了。
 
　然而不管如何，金轮都会朝着我回旋过来。
 
　不用稚竜身姿，我就没有自信能躲过金轮。
 
 
 
　没有时间让我烦恼了。
 
　我一边解除〖竜之镜〗一边朝前飞，并向前放出了〖次元爪〗。
 
　若莉莉库希拉会从前攻来，这招就应该能形成牵制才对。
 
 
 
　当我挥下手臂之际，莉莉库希拉占据了我的上方位置。
 
　它的手臂上，高举着像是由〖阿婆罗耆陀〗打造的巨大光之斧。
 
 
 
　它似乎是一边用〖神仙缩地〗一边之字形移动的。
 
　比起尽早拉近距离来，预判了〖次元爪〗，选择了一边切实回避一边接近。
 
 
 
「真亏你能看穿我的目的呢。可惜还是慢了一步」
 
 
 
　……正如莉莉库希拉所言。
 
　若在它投出〖阿婆罗耆陀〗的瞬间，我就能判断出这是为了展开白兵战而瞄准我后方做的布局的话，就能安全地做出对应了。
 
 
 
　〖次元爪〗被它预料到……也就是说连『我迟了一步注意到其用意』这一点也是在其掌控之中的。
 
　不……至今为止我被莉莉库希拉『呆在安全圈内单方面丢〖阿婆罗耆陀〗』这招反复折磨，哪怕早了一瞬注意到这种可能性，在没有确切把握住『金轮的轨道』的情况下，也没法只针对这一种可能性做出应对吧。
 
　更不用说靠着紧急的判断做出完美的应对了……这是怎么想都不可能的。
 
 
 
　莉莉库希拉是在预判到这种程度的前提上，采用缩短距离的战术的吗……？
 
　毕竟是慎重到病态的莉莉库希拉。
 
　比起觉得它会背负风险前来决战，还是认为它有的放矢刻意如此规划的想法更为妥当。
 
 
 
　我面对莉莉库希拉拧转身体，同时提升高度。
 
　亲自杀到面前的莉莉库希拉占据了我的上方，也就是说〖阿婆罗耆陀〗金轮的高度略微偏低的可能性很高。
 
　毕竟它对莉莉库希拉自己来说，应该也是搞错一步就会击中自己的东西。
 
 
 
　我的尾巴传来剧痛。
 
　是被〖阿婆罗耆陀〗的金轮命中了。
 
　虽然我猜中了，但还是有一发没能避开！
 
 
 
　同时，莉莉库希拉对着我挥下光之巨斧。
 
　吃了一记从胸口对斜下放砍下的袈裟斩。
 
 
 
　我的血将视野染成一片苍色。
 
　感觉意识远去了。
 
　应该吃到了相当大的伤害。
 
　是〖脉轮觉醒〗这个提升status的技能、大到惊人的斧型〖阿婆罗耆陀〗，以及正面吃到直击三大要素综合作用的结果吧。
 
　是一击就可能带走我上限值的一大半ＨＰ的伤害。
 
　要是以稚竜身姿吃到，毫无疑问会死。
 
 
 
　在我重振旗鼓之前，第二发又来了……！
 
　我拼命逃向背后的斜上方，同时使用了〖理想武器〗。
 
 
 
　我拿出的是足以撑过这个场面的大盾！
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之翼（オネイロスフリューゲル，Oneiros flugel）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:3000〗】
 
【隐约发出青紫光芒的大盾。】
 
【使用传说中掌管梦之世界的〖梦幻竜〗之翼制成。】
 
【据说其被用来作为隔绝人之世界与神之世界的门扉。】
 
【且不论半吊子的攻击无法对其生效——拒信它还会让接近者受到幻影的迷惑。】
 
 
 
　有着青紫色调的巨大盾牌展开在了我的面前。
 
　它的外观看起来像是奥涅伊洛斯的双翼从左右卷向中央一般。
 
　我迅速用〖竜之镜〗改变前爪的造型撑住〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
　看来随着技能等级的提高，变出的武具也从乌洛波洛斯系列进化为了奥涅伊洛斯系列。
 
 
 
　看来它的数值不是追加防御力，而是大盾本身的防御力。
 
　于情于理，确实不可能用盾牌防住箭矢后本体仍然受到伤害……但这还是我第一次了解盾牌系统。
 
　虽然应该没法完全弹开攻击，但多半还是能挡住几下伤害的。
 
 
 
　在此期间我用〖自我再生〗与〖竜之镜〗消去外伤。
 
　并用二者ＭＰ的消耗会比较小。
 
　ＨＰ则用〖高阶恢复术〗回复。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗之大斧的一击与〖奥涅伊洛斯之翼〗撞击在一起。
 
　〖奥涅伊洛斯之翼〗的右半部分剥落飞舞在空中，剩下的左半部分也大大裂开了。
 
　比起没有来好点，但比我想象的还不能防！
 
　真心就只有差不多【防御力:3000】的肉盾的效果。
 
 
 
「跟那东西见面的是我，绝不是你」
 
 
 
　莉莉库希拉盯着我如此说道。
 
　『那东西』是指〖神之声〗吧。
 
　以称呼钦慕对象而言，真是个超失礼的叫法呢。 