========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉用〖阿婆罗耆陀〗之斧挥下第二下攻击。
 
　我将只剩下左半边的〖奥涅伊洛斯之翼〗丢向前方，用尾巴拍击其背面将其投向莉莉库希拉。
 
　我则利用反作用力飞向后方，不断以〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗治愈自己。
 
 
 
　莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗之斧将我弹飞的左半个〖奥涅伊洛斯之翼〗砸向下方。
 
　虽然盾牌在眨眼之间就被破坏掉了，但它让莉莉库希拉的攻击中断了，这很关键。
 
　以急中生智拿出来的大盾来说，足够有价值了。
 
 
 
　至今为止，我都认为我与莉莉库希拉的战斗是围绕消耗ＭＰ的战斗。
 
　因为双方最大ＨＰ都很高，耐性技能、回复技能都很丰富。
 
　在ＨＰ被削完之前，可以有机会使用回复技能。
 
 
 
　然而……刚才那下攻击，打出了有可能将我的ＨＰ从最大值一口气削到空的伤害。
 
　虽然是〖脉轮觉醒〗与〖阿婆罗耆陀〗大斧的大抡大砍、属性相性、以及正面直击等种种因素综合在一起的结果……但对方只要条件齐备就能一口气打空我ＨＰ这条情报是绝不能无视的。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗可谓变幻自在，〖神仙缩地〗也是应用范围广到爆的招数。
 
　虽说纵览了一遍对方有的技能，但觉得这样就能网络其所有攻击模式，这种想法还是太天真了。
 
　也得设想对方有用出乎我想象之外的方法打出高火力的可能性。
 
 
 
　〖脉轮觉醒〗状态的莉莉库希拉有着能一击削掉我大半ＨＰ的攻击。
 
　那我自然应该以这个前提为考量行动吧。
 
　……那么，即使多少增加些ＭＰ消耗，也有必要常时保持满ＨＰ状态。
 
 
 
　莉莉库希拉的身体突然猛地摇晃了一下。
 
　虽然刚才的冲突我这边没有给予它伤害，但来自〖脉轮觉醒〗的负担或许很重。
 
　我一边拉开距离回复一边放出三发〖次元爪〗。
 
 
 
　莉莉库希拉的身姿反复时隐时现。
 
　……看来不接近限制它的行动根本就没法打中它啊。
 
 
 
　再次出现的莉莉库希拉手中没有了〖阿婆罗耆陀〗大斧。
 
　我看向突然出现在空中的光之大斧。
 
　只见那大斧一边复杂回旋一边笔直向我飞来。
 
 
 
　居然用〖神仙缩地〗打掩护把它丢过来了！
 
　同一时间，莉莉库希拉再次用四只手举起〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
 
　我以〖竜之镜〗变为稚竜的身姿并提升高度。
 
　〖阿婆罗耆陀〗大斧擦着我脚底砍了过去。
 
 
 
　若是莉莉库希拉以中距离为主靠〖阿婆罗耆陀〗展开攻击的话，这个身姿就是最适合连续躲避的。
 
　对它来说，〖脉轮觉醒〗的负担也绝不是可以无视的才对。
 
　虽然也有以投掷金轮为幌子运用〖神仙缩地〗拉近距离的担忧，但我刚才已经看过一次这个行动模式了。
 
　下次再来这招的话，能应对的比上次更好。
 
 
 
　虽然这种选择也会陷入苦战，但正面扑向那〖脉轮觉醒〗的莉莉库希拉绝非上策。
 
　要是对方没有主动展开白兵战的打算，我这边就也贯彻逃到底的方针。
 
 
 
　莉莉库希拉对着逃开的我追来。
 
　它没有用〖神仙缩地〗。
 
　想必是在等着时机吧。
 
 
 
　就在此时……我的〖气息感知〗察觉到了有什么靠近的气息。
 
　以这个方位看，恐怕会与其合流。
 
　恐怕是人类……而且骑着飞在空中的魔物。
 
 
 
　……是博尔克与黑蜥蜴吗？
 
　虽然不愿这么去想……但也有是哈乌格雷的可能性。
 
 
 
　以这个状态撞上对方，实在很难说令人满意。
 
　就算是博尔克他们，以他们的status也是不可能和现在的莉莉库希拉交战的。
 
　老实说，会限制我能采取的行动。
 
 
 
　若是哈乌格雷的话，更加不能会合了，这就不用说了。
 
　我对应不了那奇妙的动作。
 
　虽然也能用速度甩开对方不和它交战，但这么一来哈乌格雷的周边就成为莉莉库希拉的安全地带了。
 
 
 
　我虽然跟莉莉库希拉保持着距离，但也不愿意完全甩开它逃走。
 
　莉莉库希拉应该也是不愿意中断这场战斗的吧。
 
 
 
　对莉莉库希拉来说，这次是从全世界聚集了对抗我的战力、并利用上自身的进化高效削减我ＭＰ的战斗。
 
　换成下次的话战力会比这次更低，〖转身脱皮〗的恶用、〖神仙缩地〗的初见杀也没法再对我生效了。
 
 
 
　而以我来说，这种战斗要是连续发生不知多少次的话，很难让亚萝他们一直全员无事生还。
 
　所以需要在这里尽早与莉莉库希拉决一雌雄。
 
 
 
　跟眼前这个气息的主人合流会变得不利。
 
　然而……也不能改变轨道。
 
　我看向后方。
 
 
 
「呵呵……看来运气站在我这边呢」
 
 
 
　莉莉库希拉张开大大裂开的嘴巴笑了。
 
　对它来说，合流目标是敌是友都没关系。
 
　是敌人的话就对其攻击让我不得不加以守卫，是友方的话就此让其加入战力——它打的是这个算盘吧。
 
 
 
　那么我就只能抢先一步合流了！
 
　我提升飞行速度。
 
 
 
「你觉得我会允许这种事发生吗？」
 
 
 
　莉莉库希拉周围的空间扭曲起来，距离被一口气拉近了。
 
　同时它手中的四个〖阿婆罗耆陀〗金轮也被投了出来。
 
 
 
　我也差不多习惯应付这玩意了哦！
 
　我一边警戒着莉莉库希拉本体利用〖神仙缩地〗的强袭，一边不规则的飞行让行动无法被预判。
 
 
 
　利用〖神仙缩地〗改变投掷武器的轨道这招，我也多少能够跟得上了。
 
　虽然看起来很复杂，但其模式意外的少。
 
　已经理解了。之后，就是紧急应对的多快、以及还能保持多少注意力在莉莉库希拉的身上的事情。
 
 
 
　在这个坐标下，有三个〖阿婆罗耆陀〗金轮的轨道是不会命中的。
 
 
 
　莉莉库希拉的嘴角微微浮现出笑容。
 
　我了解它的想法。
 
　虽然看不穿第四个金轮的动作，但在能简单看出打空的金轮的情况下，应当认为自己被莉莉库希拉诱导了吧。
 
 
 
『〖理想武器〗！』
 
 
 
　我让〖奥涅伊洛斯之翼〗浮现在自身侧面。
 
　从旁飞来的〖阿婆罗耆陀〗金轮受到了奥涅伊洛斯双翼的妨碍。
 
　〖奥涅伊洛斯之翼〗深深凹陷，向崖下坠落。
 
 
 
　反正以现在的身体撑着它也很麻烦，而且原本就打算一次性使用来着。
 
　虽然会多耗ＭＰ，但比起治疗身体来还算是消耗较少的。切切实实地不断撑过对方的攻击。
 
　对上莉莉库希拉是不能使用粗糙的防御、攻击方法的。
 
　否则只能不断正中对方下怀。
 
　我也必须拿出超出平常的慎重行动。
 
 
 
　在莉莉库希拉的〖脉轮觉醒〗还发挥着效力的情况下，我不打算主动攻击。
 
　坚持防御，在切实地打击焦躁的莉莉库希拉。
 
 
 
　在我逃向更加高的位置时，我的〖气息感知〗告诉我，第三者很快就会来到这里。
 
　我一边跟莉莉库希拉保持距离，一边抬起偷来确认上方的人物。
 
 
 
　金色短发、三白眼的女性，在骑竜上高举宝剑指向天空。
 
 
 
「〖皎月之光〗！」
 
 
 
　十发光弹飞向刚刚避开莉莉库希拉金轮的我。
 
　中了两发。
 
　翅膀上传来热感。
 
 
 
　变成稚竜的我防御力大幅减少了，但就算如此也没有受到什么大不了的伤害。
 
　〖皎月之光〗是以数量为特典的远距离攻击技能，明显是牵制用的招数。
 
　也是因此，威力大概较弱吧，连稚竜那薄薄的翅膀也贯穿不了。
 
 
 
　刻意跑到这里来到底是干嘛的。　
 
　事到如今，阿露比丝单骑闯来，是根本没法展开什么像样的战斗的——这点她本人应该是最清楚的。
 
 
 
　虽然这么说不太好……但不是可能成为莉莉库希拉目标的亚萝他们、又或是能成为对方战力极为棘手的哈乌格雷，真的太好了。
 
　莉莉库希拉似乎也没料到会是阿露比丝闯过来，皱着眉头瞪视靠近过来的对方。 