========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-06-11 21:22
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我用〖竜之镜〗将翅膀变大一圈，朝着上空振翅。
 
　仅仅如此便扰乱了周围的空气，大大扰乱了阿露比丝所乘骑竜的姿势。
 
 
 
「呜、这种程度……！」
 
 
 
　我放出〖次元爪〗。
 
　将试图恢复姿态的阿露比丝身后的崖壁大幅挖开。
 
　阿露比丝睁大了眼睛。
 
 
 
『……下次就要打中你了。凭你是没法战斗的，快退下吧』
 
 
 
　在我这样对着阿露比丝说话之际，莉莉库希拉再次手握四个金轮。
 
 
 
「你果然很天真呢」
 
 
 
『喂，你现在这么做的话……』
 
 
 
　那不规则的金轮的强项在于难易预判的轨道及攻击范围。
 
　若是那四个金轮在周围一带横冲直撞到处乱飞，命中身为莉莉库希拉部下的阿露比丝也是毫不奇怪的。
 
 
 
「还觉得她现在过来派不上任何用场呢，但好像一瞬拖住了你的行动，实在是再好不过了」
 
 
 
　四个金轮被毫不留情地放了出来。
 
　你、你认真的吗……？
 
 
 
　我知道莉莉库希拉连部下的生命也不重视，将他们看作用完即弃的棋子。
 
　但阿露比丝应该是莉莉库希拉的随侍才对。
 
　还以为它多少会对其有点感情呢，但莉莉库希拉的动作中没有任何迷茫。
 
 
 
　我与莉莉库希拉不同。
 
　哪怕是莉莉库希拉的部下，我也不想让其无谓被杀，这是不用说的。
 
 
 
　何况以现在的状况来看，再多一个一般圣骑士的战力也完全不会改变战况。
 
　就算中断战斗也罢，放过阿露比丝也不是什么事儿。
 
　然而莉莉库希拉不是这样。
 
 
 
　不，再怎么说这个状况下……阿露比丝的周围是安全地带的可能性很高。
 
　莉莉库希拉或许将我放过阿露比丝的举动看作动摇心理的战术，或许是为了不给我可乘之机而发起进攻的。
 
 
 
　虽说我已经习惯对应金轮了，但想要完全避开莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗还是多少靠了些直觉。
 
　能有个判断指标是很重要的。
 
　现在就先飞到阿露比丝的附近，在看穿金轮的动作。
 
 
 
　我飞往了阿露比丝的附近。
 
　反正吃到她的攻击也不痛不痒。
 
　当然我也不愿意吃到剑的直接攻击或者连击，但我们之间的status差距很大，中了一发攻击后立刻就能反杀。
 
　可说是完全没有威胁。
 
 
 
「哎呀……真遗憾呢」
 
 
 
　莉莉库希拉那通过〖神仙缩地〗唐突出现的〖阿婆罗耆陀〗朝我飞来。
 
　我虽然吃了一惊，但还是判断出该向侧面飞去。
 
　若保持通常尺寸的话毫无疑问会被击中，但以我现在的大小则足以避开。
 
 
 
　我以翅膀推动空气，尝试横向回避。
 
　就在此时，我慢了一拍注意到了。
 
 
 
　金轮的轨道毫无疑问是通往命中阿露比丝的位置的。
 
　不行，别去想。
 
　这场战斗中已经多次杀死莉莉库希拉的圣骑士了。
 
　现在是没法缓一手的状况。
 
 
 
　就算是阿露比丝，应该也是做好觉悟的。
 
　我也跟她确认过了。也给了她逃走的机会。
 
　还有亚萝他们在等着我。
 
　不管怎么想，在这种地方保护阿露比丝也不是个办法不是吗！
 
 
 
　就在此时，王都往事突然浮现在我的脑海里。
 
　在莉莉库希拉背叛导致我与圣骑士交战之时，变为传说级魔物的史莱姆暴走了。
 
　在当时……我以圣骑士帮我回复为条件，跟他们定下约定，阻止史莱姆。
 
 
 
　虽然是他们首先背叛的……但制止了对我的攻击，呼吁周围帮我回复的正是阿露比丝。
 
　若是没有她，王都阿鲁邦一定会因史莱姆最后的暴走而毁灭吧。
 
　不仅如此，可能还会在回复前糟别西卜袭击而死掉。
 
　当时阿露比丝没有给我最后一击，选择了拯救王都阿鲁邦。
 
 
 
　在当时的事件结束后……从亚萝那也听到了古怪的事情。
 
　它似乎在阿鲁邦的王城中，从阿露比丝娜收到了『带着除我以外的同伴逃走』的忠告。
 
　结果亚萝没有听从建议，导致当时与阿露必死交战起来。
 
 
 
　最初见面之时，总觉得她的态度莫名的高压，现在也理解了。
 
　阿露比丝她一定不是能对注定要背叛的对象笑颜相向的那种八面玲珑的人。
 
　所以我……可能的话尽量不想杀掉阿露比丝——我是这样想的。
 
 
 
　不是基于伦理思考得出的结果，而是临场突然做出的判断。
 
　我一边以〖竜之镜〗将身体巨大化一边向后方飞，用左肩承受住了莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗金轮。
 
 
 
　总算将其推到后方去了。
 
　然而左肩遭剜开，左翼也大幅裂开了。
 
 
 
「为什么……？」
 
 
 
　阿露比丝以呆然的表情对我说道。
 
 
 
『为啥你要听命于那种家伙啊！　看到那身姿、被做到这个程度，还不明白吗！　我是知道的，无论是为了王都而放过了我、还是在背叛前想要至少救到亚萝他们，我都是知道的！　我相信你是能好好自己思考并行动的人。赶紧给我消失！』
 
 
 
　我对阿露比丝发出〖念话〗。
 
　阿露比丝握着剑的手臂无力地垂了下来，就这么僵在骑竜之上。
 
 
 
「我、我是……」
 
 
 
　莉莉库希拉的手中握住了四把〖阿婆罗耆陀〗的光之剑。
 
　它是想抓住我现在飞行能力降低的机会，展开白兵战干掉我。
 
 
 
「阿露比丝，以你这种程度能派上这样大的用场，对我来说可真是个非常值得高兴的误算。我放着你的你的任意妄为不管，结果还是起到了好的效果。就这样不要离它太远，在周围来回飞行吧」
 
 
 
　莉莉库希拉……你就只会用这种手段吗！
 
 
 
『〖理想武器〗！』
 
 
 
　我以〖竜之镜〗将前爪化为手臂。
 
 
 
　我的ＭＰ也差不多接近极限了，但莉莉库希拉也是同样。
 
　就在这一口气分出胜负。
 
　反杀它。
 
 
 
　我的双手中出现了放着辉光的青紫大剑与大大的盾牌。
 
　大盾跟之前同样是〖奥涅伊洛斯之翼〗，剑则是第一次见到的。
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　 