========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-01 19:48
==========================

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

背著米莉亞，我啪嗒啪嗒的在森林裡行走。

小型岩龍還沒追到這，但是被追尋血的氣味的灰狼盯上了。

而且不是一頭，而是複數。至少3頭。

真的打起來的話雖說能贏，但是是否能守護米莉亞就不知道了。

這邊還沒能看見灰狼的身影。

但是稍微能夠聽見一點不自然的聲音。

雖然是不會馬上行動感覺，但是確實在為此進行準備。

如果是在討論戰力不夠撤退就好了，不過也有呼叫夥伴增強戰力，別跟丟了的可能性。

灰狼有著能夠察覺到同伴的優秀嗅覺，因此多以群體行動。

神之聲為此進行了說明。

既然沒有馬上襲擊過來，那也不能相信對方打算撤退而放置不理。

考慮到米莉亞的話，也沒有擊潰他們的餘裕。

米莉亞的HP和MP都已經少的可憐了。

最初還以為是心理作用，因為擔心重新確認的時候發現了。

恐怕原因就是這個異常狀態【流血】

這樣下去的話，她連5分鐘都撐不過。

我，太弱了。

雖然在狩獵下級獵物的時候有著強勢的氣場，但是，我、很弱。

完全無法戰鬥。

好不容易見到了人類，難得稍微有點朋友的氣氛了，卻連一個人都無法守護。

「ガァァッ！」

寶貝龍的咆哮。

與那個小型岩龍不同，無法對周圍造成任何威懾。

最多只能趕走野鴨，甚至會招來敵人。

這樣想著，我停下了叫聲。但胸中的情感漩渦還沒能完全平靜。

我想要變得更強。

想要變成能夠輕鬆粉碎那些的龍，想要那樣的強大。

一步一步向前走、象徵著米莉亞生命的血液不斷流淌至我的身上。

那意味著她身體裡的生命力在不斷被奪走。

「ガァァァァツ！」

我大叫。

像是在求救般的大叫。

但傳回來的只有凶猛怪物們的低鳴聲和自己弱小聲音的迴響。

【稱號skill；【救護精神Lv1】已獲得】

那樣的東西就算得到了也。。。。只不過是種心情而已，難道什麼都可以嗎....

不對，等等。稱號技能，應該也會相對的給予什麼效果。

【行走的蛋】的稱號技能是經驗值加倍的效果。

原本【skill】這個東西，如果只是普通的考慮有可能會和技能一樣。說不定這個或許會有什麼特別用處？

餵，回答我啊神之聲！

【特殊skill；神之聲Lv2無法對其進行說明】

現在是說這種話的場合嗎！

已經命懸一線了！

【特殊skill；神之聲Lv2無法對其進行說明】

騙人！

你之前還傳來了「強大」和「快逃」這樣的消息，現在別想蒙混過去！

到底是在哪裡的誰我不知道，這不是什麼好推敲的東西。

已經沒有時間了。

【特殊skill；神之聲Lv2無法對其進行說明】

重複著同樣的毫無疑義的答案。

感覺就像是對著牆壁投球一樣毫無意義。

與這樣不知底細正體不明的東西接觸的感覺很奇怪。

神之聲不是處在被使役的立場。

怎麼辦？

怎麼辦才能幫到米莉亞？

思考思考、我支配的每一條神經都在思考，然後獲得了一個方案。

總覺得當我明白了對方想說的事情的時候，我就獲得了【古力沙語】的特殊skill。

但是在那之後就沒有更多進展了。

細節部分還是不懂。

所以，也就是說，是反向思考嗎？

只有skill才能做到，而那個狀態只是作為成功了的記錄嗎？我這麼思考著。

這是一個綁定了數值的世界，所以不得不這麼考慮。

那個狀態就像是世界所開創的一樣，而世界則讀取已經數值化了的那個狀態。

儘管還有很多未解的地方是在臆測，但是只有那樣才能解釋的通。

也就是說skill不是憑空生成的。

而是顯示身體的構造上、其力所能及的範圍內的skill。

我也有魔力。

如果練習的話，我也會變得能夠使用回复魔法。

不對，如果是不完全的回复魔法的話現在就有可能馬上使用。

我將米莉亞從背後卸下來，放倒在地上。

回想起來，接收到她的魔法的那個時候，那光芒，還有那感覺。

從米莉亞的狀態欄裡看見的回复魔法【休息】。

在心中念起了【休息】，一邊拼命回想當時的情景。

【休息】、【休息】

什麼也沒發生。

〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！

好像稍微找到感覺了。

〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！

腦袋突然一陣暈眩，疲勞感迅速襲來。

疲勞感？我只是在念咒語而已。

我的MP減少了，這是說明魔法成功了嗎？

〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！
　〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！
　〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！
　〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！

重複了十幾次後，周圍逐漸被光所包圍，米莉亞的傷口痊癒了。

可以的。

我的體力還沒到極限，於是繼續重複著〖レスト〗。

感覺似乎自己已經到極限了，於是打開界面確認一下狀態。

自己的MP已經是0了，米莉亞的HP稍微恢復了。

我的MP全部耗盡也才如此。。。。

但是，【流血】的負面狀態消失了。

這應該已經避免死亡了。

【稱號skill【救護精神】的Lv從1上升至3了】

稱號skill因為【休息】而被認為上升了嗎。。。。

現在貌似還只能發揮原本五分之一左右的效果。

總之因為流血而死亡的危險性消失了，總之先將HP少的米莉亞運送到了安全的地方。

穿過森林能找到人類的村落嗎？

找到我的時候米莉亞的HP和MP減少了很多，但是沒有疲勞的樣子。

或許人類的村子意外的很近。

於是朝著米莉亞來的方向跑了起來。
 