========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉以〖神仙缩地〗拉近距离，对我挥出〖阿婆罗耆陀〗的光之剑。
 
　我以〖奥涅伊洛斯之牙〗的刀格开光之剑，对应不过来的攻击就以〖奥涅伊洛斯之翼〗防御。
 
 
 
　然而却只能陷入江河日下的局面。
 
　面对攻击频率占据压倒性优势的莉莉库希拉的猛攻，实在是没法对应过来。
 
　〖奥涅伊洛斯之牙〗基本上来不及招架，〖奥涅伊洛斯之翼〗则在执拗的剑击面前伤痕累累，出现了裂纹、缺损。
 
 
 
　就算我边后退边寻找机会，也因为莉莉库希拉的动作太过迅速而找不到反击的机会。
 
　很明显，迟早会防不住的。
 
　左翼的回复也没到万全状态，所以我每次收到攻击就会以不安定的动作损失高。
 
 
 
　阿露比丝遵照莉莉库希拉的话语，在我们周围飞来飞去。
 
 
 
　我先前问阿露比丝为何听从莉莉库希拉的话，但结果她还是没有回答。
 
　似乎压根没打算听我的话。
 
 
 
　这样的话……我接下来就要拿出杀死阿露比丝也无妨的气概来行动。
 
　我自己没有为了阿露比丝去死的想法，更何况我还肩负着亚萝他们的生命。
 
　他们都是全力地、赌上一切来战斗的。
 
　此时此刻，绝不能因为我的迷茫导致因庇护阿露比丝而被杀的局面。
 
 
 
　要是继续对我刀剑相向的话……再遇到挡我事的场面，我就真的不去保护阿露比丝了。
 
　阿露比丝既然来到了这个地方，应该也是做好了觉悟的。
 
 
 
　我以〖奥涅伊洛斯之翼〗挡住莉莉库希拉的光之刃，利用其冲击大幅后退。
 
　也有着想和尝试接近并攻击的阿露比丝拉开距离的想法。
 
 
 
　在此时，直面了剑刃的〖奥涅伊洛斯之翼〗的上部破损了。
 
　 能根据场合制造出最理想武器的〖理想武器〗非常强力，但也会消耗相应的魔力。
 
　……我残存的魔力也已经越来越紧张了。
 
　在这状况下，使用魔力造出的武器单方面损失的话，就真的走投无路了。
 
 
 
　虽然一边拉开距离一边放了〖次元爪〗，但莉莉库希拉同时将手中的其中一把就剑变为了金轮投掷了过来。
 
　在怎么说，这判断也实在太快了。
 
　恐怕莉莉库希拉知道我会优先选择远离阿露比丝。
 
　所以预判出我会逃向后方，立刻放出了金轮。
 
 
 
　消极逃离的想法是不行的。
 
　莉莉库希拉将所持的全部阿婆罗耆陀全力丢了过来。
 
　完全看穿了我这边天真的想法。
 
　……不仅要对阿露比丝见死不救，还得去夺走她的性命。
 
　不抱着这种打算迎战是胜不了莉莉库希拉的。　
 
 
 
　我以欠损的〖奥涅伊洛斯之翼〗防住了金轮。
 
　然而格挡的角度太过轻率，冲击透过翼盾传到了身体上。
 
　虽然是预判了我的动作作为突袭而丢出的金轮，却仍然以〖神仙缩地〗扭曲了初动。
 
 
 
　莉莉库希拉用〖神仙缩地〗做出要绕到我后方般的动作，在回避的同时拉近了距离。
 
　因为我的动作早被预想到了，根本没法好好地拉开距离。
 
　莉莉库希拉以〖神仙缩地〗做出不规则的动作在我周围飞来飞去，同时挥舞三把光刃。
 
 
 
　第一击以〖奥涅伊洛斯之牙〗格开，第二击则朝背后回避掉。
 
　就在我觉得没法完全避开第三击的时候，莉莉库希拉的身体停在了当场，猛地摇晃了一下。
 
　利用这一瞬，我提升高度勉强挺过了这一刀。
 
 
 
　莉莉库希拉的表情变得险恶起来。
 
　……现在它所持的三把光刃看起来同时显得细了一些。
 
 
 
　不止我一个人到了极限。
 
　莉莉库希拉也有〖脉轮觉醒〗的副作用在，ＨＰ与ＭＰ的持续减少恐怕也让它感到辛苦了。
 
　虽然它似乎用其他技能找机会持续恢复想要掩盖这点，但这种把戏是没法一直玩下去的。
 
　于是它最终还是露出了破绽。
 
 
 
　莉莉库希拉那无表情地脸上也开始显现出焦急的神色。
 
 
 
「我会输……？　这可是绝对不行的哦！」
 
 
 
　莉莉库希拉用〖阿婆罗耆陀〗再次创造出当成金轮丢掉的第四把光刃。
 
　然而于此同时，所有的光刃都安定在了略显纤细的形状下。
 
 
 
　我也面对莉莉库希拉，举好刀刃上出现细细裂纹的〖奥涅伊洛斯之牙〗及只剩下下半部分的〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
　双方都已经几乎没有余力了。
 
 
 
　我一边放〖次元爪〗一边朝莉莉库希拉接近过去。
 
 
 
　这并不是主动进攻。
 
　是打算以〖次元爪〗在攻击范围外不断牵制，借此限制莉莉库希拉的进攻方式。
 
 
 
　面对拥有〖阿婆罗耆陀〗与〖神仙缩地〗的莉莉库希拉，让它自在进攻的话我就会陷入不利——这我是明白的。
 
　反正因〖脉轮觉醒〗持续失去体力与魔力的莉莉库希拉不得不主动进攻。
 
 
 
　要是以前的我，是不可能在战斗中连这种地方都考虑到的吧。
 
　顶多就是想个大概的策略攻过去而已。
 
　然而莉莉库希拉彻底执行了计算到底的战斗方式，导致我也不得不在自己的战斗中好好考虑对应方法。
 
 
 
　莉莉库希拉一边以〖神仙缩地〗躲避我的〖次元爪〗，一边在我的周围飞来飞去。
 
　对它来说，现在这种被单方面攻击的状态是想避免的，但若是随意冲来的话又会遭受重击，并会因此输掉——就是考虑到这些它才采取这样的行动的吧。
 
 
 
　明明〖脉轮觉醒〗正在不断消耗着它的魔力来着……它的精神力真是一如既往的强韧。
 
　事到如今，也完全没法期待它因焦急而出现判断上的失误。
 
 
 
　我看到阿露比丝从视野的一角再次接近过来。
 
　在这分秒必争的场面，让阿露比丝闯进来就太难了。
 
　我也……有着下次就杀掉阿露比丝的打算。
 
　然而……想必……事到临头无论如何都会产生犹豫。
 
　或许这就是我和莉莉库希拉的差距。
 
 
　就在我的意识略微转向此方的瞬间，莉莉库希拉从我的视野里消失了。
 
　它用〖神仙缩地〗绕到我后方去了。
 
 
 
　我一边转身一变侧飞，放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一闪。
 
　莉莉库希拉以光之刃弹开这一击。
 
　它接着发出的第二击则被我将〖奥涅伊洛斯之翼〗推向前方弹开了。
 
 
 
「你的直觉还真变敏锐了不少呢」
 
 
 
『多亏了你啊！』
 
 
 
　在我回话的瞬间，莉莉库希拉以最快的动作缩手，将剑变为金轮笔直丢向我。
 
　虽然吓了我一跳，但这样的话应该可以毫无问题地避开。
 
　或许它是打算用言语吸引我的注意，但反而因此让我的注意力集中在莉莉库希拉的身上，可以保有余裕地加以回避。
 
　金轮的轨迹也过于直线化，容易把握。
 
 
 
　在想到这里的时候，我想到阿露比丝刚好在我背后。
 
　而且那就莉莉库希拉来说显得过于容易判断的金轮动作，也让我产生了不好的预感。
 
 
 
　然而我还是就这么避开了。
 
　把注意力放在阿露比丝身上就赢不了莉莉库希拉了。
 
　因为我已经决定了——要拿出杀死阿露比丝的觉悟来战斗。
 
　而且……就算是莉莉库希拉、就算它已经被逼急了，它也不至于攻击阿露比丝吧——我是这么想的。
 
 
 
「哎呀、想不到还挺冷漠的呢」
 
 
 
　莉莉库希拉宛如嘲弄我一般说到。
 
　我的背后，阿露比丝所乘的轻风竜发出了垂死的叫声。 