========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-07 17:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我侧目确认背后的状况。
 
　难道说……不可能是这样的、そんなはずはないと。
 
　就算莉莉库希拉是再怎么冷彻的女人，应该也不会做出毫无意地义杀死身为侧近的部下的行为才对。
 
 
 
　我看到了胴体分为两半、浑身是血的轻风竜坠落的景象。
 
　阿露比丝也全身通红一动不动，但看起来不像吃到了直击，身体没有遭切断。
 
 
 
　……这样搞不好还没事。
 
　然而这种想法很快就破灭了。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖阿露比丝·阿特莱特〗
 
种族：地之人
 
状态：死亡
 
Ｌｖ　：60/75
 
ＨＰ　：0/364
 
ＭＰ　：48/227
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　只要确认过status，就能明白阿露比丝已死的事实。
 
　如同拿魔物做对比的话，阿露比丝充其量也就只能落在C级上位、B级下位之间的位置。
 
　面对身为传说级魔物〖圣娜迦〗〖脉轮觉醒〗状态下的〖阿婆罗耆陀〗，即使只受到余波影响也没法保得自身平安。
 
 
 
　缩短与我之间距离的莉莉库希拉在离我很近的地方举起光之刃。
 
　明明她才刚刚亲手杀掉忠臣来着，行动中却没有露出一丝一毫的迷茫。
 
 
 
　现在我理解了。
 
　莉莉库希拉刚才的攻击并不是想让我去庇护阿露比丝来着。
 
　她是抱着更加单纯的目的，纯为了稍微引发一点我的动摇而放出金轮的，绝对没错。
 
　她完全是抱着杀掉阿露比丝的打算来做的。
 
　虽说是处在不利状态下……但你丫至于做到这个地步么。
 
 
 
　没能避开的光之刃剜开了我的腹部。
 
　明明已经没有退路了，却在这个局面下迟到了不浅的一击。
 
 
 
　我一边用〖自我再生〗急速进行治愈拼死保住意识，一边用剑招架住后续的光之刃。
 
　然而因我一下子失去了平衡，已经陷入了相当严峻的形势之中。
 
　〖奥涅伊洛斯之牙〗与〖奥涅伊洛斯之翼〗的破损也变得越来越严重了。
 
 
 
　这样下去的话会露出破绽被杀掉的。
 
　就算是硬来，也得重新打破形势。
 
 
 
　我挤尽气力放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一闪。
 
　莉莉库希拉紧急之下将两把〖阿婆罗耆陀〗交叉起来。
 
　然后将其变为光之盾，挡住了我的一击。
 
 
 
　剑与盾互相角力起来。
 
　还以为出其不意的一击会有奇效呢，没想到会被她这么冷静地接下来。
 
 
 
　光之盾押退我的剑，将其推回我的面前。　
 
　比拼力量的话，处在〖脉轮觉醒〗状态的莉莉库希拉占有优势。
 
 
 
『你在做什么！　那不是你的天字第一号部下吗！　还以为你会稍微珍惜一点呢，你这人……！』
 
 
 
「呵呵……她虽然是过于感情化不怎么派得上用场的人，却在最后能多少发挥点机能，实在是再好不过了」
 
 
 
　我感觉脑袋中的那根弦绷断了。
 
　然而还是勉强克制住了自己。
 
 
 
　至今为止的交往让我明白了一件事。
 
　哪怕是只能稍微扰乱我一点点的话语也好……莉莉库希拉会机械地说出这些话。
 
　恐怕它根本不关心通过这些话语得到的结果以外的任何事情吧。
 
　不管这家伙说出什么话来，都不值得为了这些话而让自己被感情左右。
 
 
 
　我在发热的脑海中拼命地这么说给自己听。
 
　现在就只想着赢下这场战斗吧。
 
　阿露比丝已经死了。
 
　要想她的事情，等这场战斗结束再想就好。
 
　然后……为莉莉库希拉的妄言感到烦恼的机会是永远不需要有的。
 
 
 
　在互相角力之时，莉莉库希拉略微松了一口劲。
 
　果然……莉莉库希拉已经没有正常维持〖脉轮觉醒〗状态的余力了。
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　我一边咆哮一边将全身力量灌注到挥剑这件事上。
 
 
 
「呜！」
 
 
 
　莉莉库希拉的身体弹向后方——我成功破坏了对方体势的平衡。
 
 
 
　回想起来，莉莉库希拉的攻势本身也下降得厉害。
 
　要是它有〖脉轮觉醒〗发动当初的势头，在我陷入如此不利状况的时点就已经会被它杀掉了。
 
　莉莉库希拉很快就要到最终极限了。
 
 
 
　抓住这个机会！
 
　我挤出力气上前。
 
　将剑从下挥上，从莉莉库希拉那蛇之下半身处切入、斩向逆侧的肩膀处。
 
　莉莉库希拉忙用光之刃守住胸部。然而没能彻底防住，它的肩与腰还是被斩中了。
 
　左上手臂的肉呗削掉，露出了骨头。
 
 
 
　我接着横向挥剑。
 
　这次它用先前那光盾好好防住了。
 
 
 
　在如今我占据攻势的情况下，还是想尽可能就这么将莉莉库希拉彻底打倒。
 
 
 
『〖重力〗！』
 
「〖重力〗！」
 
 
 
　我为了强行让莉莉库希拉失去体势而放出〖重力〗之时，莉莉库希拉也同时使出了〖重力〗。
 
　圆状展开的黑光之中，双方的高度大幅下降了。
 
 
 
　我拼命地挥剑。
 
　有斩到肉的感触。
 
　看来我总算是命中了莉莉库希拉的身体。
 
　紧接着，我将剑向前刺出，贯穿了莉莉库希拉的身体。
 
 
 
　然而紧随其后我的身体上也传来了剧痛。
 
　眼前一阵眩晕，我被弹飞向了后方。
 
　有胸部糟灼热的金属块殴打般的感觉。
 
　能感到奥涅伊洛斯之鳞被融化了。
 
 
 
　我背撞上了崖壁。
 
　一身是血的莉莉库希拉正手持着光之大槌。
 
　看来它判断出双方的守御都变得薄弱，从而将〖阿婆罗耆陀〗的剑盾合并，变化为光之大槌想给我沉重一击来着。
 
 
 
　我的ＨＰ……已经快耗尽了。
 
　要是就这么和莉莉库希拉接触，随便一击就能要了我的命。
 
　虽然想要回复……但注意到自己已经没有魔力了。
 
 
 
「看来你那庞大的魔力总算耗尽了呢。我这就给你个了结」
 
 
 
　莉莉库希拉盯着我，嘴角浮现出扭曲的笑容。
 
　它的脸上没有余裕。
 
　然而，莉莉库希拉似乎对事态一如它所愿——我所受的伤害很重这点感到了安心。
 
 
 
　我侧目确认了阿露比丝消失的崖底。
 
 
 
『莉莉库希拉……绝不能让你这种家伙活在这世上』 