========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-06-11 21:41
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉将光之大槌再次变回四把光之刃，自在地驱使长长的身体在崖谷之间穿行，缩短与我的距离。
 
　我举起快要破损的〖奥涅伊洛斯之牙〗与〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
　虽然想用〖理想武器〗来加以修复，但也不能在这里用完最后的ＭＰ。
 
　只要还有武器，就该物尽其用。
 
 
 
　我与莉莉库希拉的残存ＭＰ都已经快要见底了。
 
　用什么技能会直接关系到胜败之数。
 
 
 
　用〖拭暗一闪〗的话，会让剑变慢。
 
　虽然能指望无视耐性的高伤害，但面对莉莉库希拉这种对手时很难命中，相性并没有多好。
 
　〖次元爪〗虽然没法当作决定一击，但作为牵制很为优秀。
 
　〖重力〗的移动限制也不坏。
 
　恐怕对方也会像刚才一样放出同样的技能来对抗吧。
 
　〖地狱门〗则因ＭＰ残量不足用不了。
 
　〖虫洞〗使用方式得当倒是值得一试。
 
 
 
　……我最想用的是〖幻象〗的幻觉。
 
　这把大剑……〖奥涅伊洛斯之牙〗上有着某样能力——
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　
 
 
 
　能暂时降低斩中的目标的〖幻影耐性〗。
 
　而我多次用〖奥涅伊洛斯之牙〗命中了莉莉库希拉。
 
 
 
　问题是该让它看到怎样的幻觉。
 
　要是规模太大，很快就会被看破。
 
　〖幻象〗展示出来的幻觉当然跟现实是不一致的。
 
　伪造的情报会表现出违和感来。而莉莉库希拉不会单纯到看漏这样的违和感。
 
 
 
　不仅如此，莉莉库希拉还是预判的行家里手。
 
　它当然也查看过〖奥涅伊洛斯之牙〗的効果吧。
 
　就算在纤细的部分集中一点欺骗它，若被它先行预判到了，〖幻象〗也还是会破功。
 
 
 
 
 
　我真的能骗过莉莉库希拉吗……？
 
　应该避免使用〖幻象〗吗？
 
　该用〖次元爪〗牵制吗，还是该展开〖重力〗合战比拼运气呢？
 
 
 
　莉莉库希拉挥出的四剑迫近过来。
 
　我……做好了觉悟。
 
　用〖幻象〗来决胜。
 
 
 
　……我能展开的幻觉不光是〖幻象〗一个。
 
　虽然另一个没法指望，但两者连续展开，对方应该也很难看破。
 
　虽然半是依赖运气的做法，但本也不存在什么绝对能赢的作战方案。
 
　要是有这种玩意，从一开始我和莉莉库希拉就不必这么辛苦了。
 
 
 
　我用大剑挡开光人能你得第一击，以大剑反击斩中莉莉库希拉的腹部。
 
　莉莉库希拉的口中垂下了大量鲜血。
 
　为了让〖幻象〗更容易得手，哪怕硬来也得多打点伤害。
 
 
 
「还真是大意呢」
 
 
 
　两把光刃袭向了我。
 
　我吃到了左右同时发出的斜斩。
 
　太过疏于守备……攻过头了吗！
 
 
 
　然而，没想到莉莉库希拉事到如今竟会转而进攻。
 
　至今为止，莉莉库希拉都完全没有露出焦躁的样子，彻底地使用安全打出伤害的战斗方法。
 
　从这种意义上说，刚才的反击一点不像莉莉库希拉的风格。
 
　这样的话，我也给它点回礼吧。
 
 
 
「咕噢噢噢噢！」
 
 
 
　我一边咆哮一边挥动大剑。
 
　虽然莉莉库希拉试图从我下方钻过加以回避，却依然中剑，胸口吃到了直击。
 
　它的一条手臂……连同手上的光刃一起，坠往崖底的深渊。
 
 
 
　虽然它受到了重伤，却依然横穿过我的旁边，以光刃发起斩击。
 
　我的血飞舞在空中。
 
　我拼命保住了朦胧的意识。
 
　不要紧，ＨＰ还有剩。
 
　莉莉库希拉也快撑不住了。
 
　挺过这关，以〖幻象〗发出决定一击！
 
 
 
　莉莉库希拉在空中迅捷地回旋，快速逼近我。
 
　或许是〖脉轮觉醒〗消耗ＨＰ太过剧烈，让它没有余裕了。
 
　跟序盘的战斗比起来，它明显采用了重视进攻的战斗方法。
 
 
 
　是为了不给我思考的时间吗？
 
　莫非是……故意发起粗杂的攻击吃到反击，看准了〖奥涅伊洛斯之牙〗的减少〖幻影耐性〗的效果？
 
　通常来说，这样的行动是没有意义的。
 
　然而在现今的状况下，莉莉库希拉若是有撑过〖幻象〗等我ＭＰ耗尽后收拾掉我的自信，或许会这么做。
 
 
 
　用〖幻象〗真的好吗？
 
　不行，现在不能迷惘。莉莉库希拉应该也没有余裕才对。
 
　全部在它的掌控之内啥的……不可能的。
 
 
 
　这次互斩会分出胜负。
 
　事到如今还迷惘个鬼啊！
 
 
 
　我使出了〖幻象〗技能。
 
　面对扑过来的莉莉库希拉，我以〖幻象〗的幻觉掩饰了手部的动作。
 
　这样就能让大剑的斩击表现得比现实更早一步。
 
　只要它中招了，光是这样就已经足够了。
 
　这样就能用大剑斩杀停止下来的莉莉库希拉。
 
 
 
　莉莉库希拉的视线完全没有看向大剑的幻影。
 
　〖幻象〗的幻觉被预判到了——我立刻理解了。
 
　是使用的方式太过马虎了吗……还是说是时机的问题呢。
 
 
 
　然而……我也想不到其他小规模且具有效果的使用方式与时机。
 
　过然还是不该用〖幻象〗的吗。
 
　在使用方式和时机受到限制的时点，以幻觉来佯动的价值就大幅降低了。
 
 
 
　正面互斩的话，攻击频率更胜一筹的莉莉库希拉占有优势。
 
　而现状是，我这边残存ＨＰ比较紧张。
 
　至于ＭＰ则基本耗尽了。
 
 
 
　不，我还没有完蛋。
 
　还有最后一招幻觉在。
 
 
 
　我举起〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之翼（オネイロスフリューゲル，Oneiros flugel）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:3000〗】
 
【隐约发出青紫光芒的大盾。】
 
【使用传说中掌管梦之世界的〖梦幻竜〗之翼制成。】
 
【据说其被用来作为隔绝人之世界与神之世界的门扉。】
 
【且不论半吊子的攻击无法对其生效——拒信它还会让接近者受到幻影的迷惑。】
 
 
 
　就赌在〖奥涅伊洛斯之翼〗的幻觉效果上了！
 
　时机及幻觉内容完全不受我控制的发动。
 
　就算是善于预判的莉莉库希拉，能否撑过〖奥涅伊洛斯之翼〗的幻觉还是另一说。
 
 
 
「不、不可能……这样的……」
 
 
 
　莉莉库希拉睁大了眼睛，将三把光刃略微垂了下来。
 
　这是它至今为止没有表现出来过的表情。
 
　跟其战斗时无机质的表情、以及在最北岛屿演绎出来的表情都不同。
 
　想必是我初次见到的莉莉库希拉原本的表情吧。
 
　能看到它的眼中似乎微微渗出了泪光。
 
 
 
　我将〖奥涅伊洛斯之翼〗猛地扔向莉莉库希拉。
 
　莉莉库希拉很快重新架好了光刃，将〖奥涅伊洛斯之翼〗两半斩飞。
 
　在此期间，我拉近了与莉莉库希拉的距离。
 
 
 
　我猛挥〖奥涅伊洛斯之牙〗，砍了出去。
 
　有相应的手感。
 
 
 
　莉莉库希拉的翅膀停止了拍动。
 
　它的三把光刃也从手中坠落了。
 
　这……不是演技吧。
 
　现在彻底放掉〖阿婆罗耆陀〗的武器，应该就没有ＭＰ重新将其拿出来了。
 
 
 
　虽然没有弹出获得经验值的信息……但莉莉库希拉的身体无力地快速坠向了崖底。 