========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-11 21:45
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉往崖底消失而去。
 
　在一段时间内……我就这么手拿〖奥涅伊洛斯之牙〗，悬停在空中眺望着莉莉库希拉的身影。
 
　多半是因为受伤太重、意识朦胧吧。
 
 
 
　我放掉〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　坠落的大剑在空中化为一阵亮光消失了。
 
　接着我解除了〖竜之镜〗，将为了拿武器而变成手状的前爪变回原样。
 
 
 
　崖底传来了大大的声音。
 
　是莉莉库希拉坠落的声音吧。
 
 
 
　听到这声音，我总算回过神来。
 
　绝不能有什么万一，到了此刻绝不容它再逃掉。
 
　我要为拍档报仇，取回我的平稳。
 
 
 
【获得神圣技能〖饿鬼道:Lv--〗。】
 
【获得神圣技能〖畜生道:Lv--〗。】
 
 
 
　脑袋中传来了通知的声音。
 
　〖饿鬼道〗是圣女的神圣技能，而〖畜生道〗是魔兽王的神圣技能。
 
 
 
　确认了现状，所有的神圣技能都到了我这里。
 
　虽然我完全不明白这意味着什么。
 
 
 
　既然有了这个通知，也就是说……我的胜利已经是板上钉钉了，是这样吗？　
 
　按以前神之声那家伙说的，发生神圣技能继承状况之时，意味着拉普拉斯判断对方确定会死亡。
 
 
 
　事实上，勇者伊露希亚在继承发生后立刻就被阿道夫杀掉而死亡了。
 
　魔王史莱姆虽然被部下萨玛尔带着逃走了，但当时它的死亡已经是确定的了。
 
　因为那史莱姆利用等级上限降低这点完成进化变成〖卢因〗，获得了必然会死的异常状态〖崩神〗。
 
 
 
　不过正因为有史莱姆这个例子，才能说，在神圣技能继承完毕之后依然有发生什么的可能性。
 
　神之声所说的东西也完全不值得信任。
 
　说起来就连拉普拉斯本身也是，除了知道它是神之声所用的什么力量以外，其他全是未知数。
 
 
 
【特性技能〖神之声〗的等级从Lv7上升到Lv8了。】
 
【称号技能〖拉普拉斯干涉权限〗的等级从Lv4上升到Lv7了。】
 
 
 
　脑海中又接着响起了这样的通知。
 
　……莫名其妙的东西的等级一口气上升了。
 
　只要不是被卷入什么莫名状况的前兆就好了。
 
 
 
　我一边用自动回复的魔力给自己施展〖高阶恢复术〗，一边飞向崖底。
 
　还没有获得经验值。
 
　还是跟莉莉库希拉那家伙好好算清总账吧。
 
 
 
　伙伴啊……总算能为你报仇了哦。
 
 
 
　我降到了崖底。
 
　靠着〖气息感知〗立刻找到了莉莉库希拉。
 
 
 
　莉莉库希拉浑身是血地坠在了崖底。
 
　它仰躺在那里，脸上明显没有生机。
 
 
 
　它腹部被我斩开的伤口没有愈合，身体差点就被切断了。
 
　再加上全身发黑。
 
　恐怕是失去了神圣技能的原因吧。
 
 
 
　从进化已经史莱姆事件的情况来看，恐怕神圣技能是让生物进化为上位存在、并让其维持此状态的力量。
 
　于是，在失去神圣技能的时候，魔物就没法维持其身体了。
 
　勇者伊露希亚表现为最大等级大幅减少。
 
　魔王史莱姆则是变为了劣化体status大幅减少，强行进化从而获得了〖崩神〗的异常状态。
 
 
 
『……就算是你，变成这样也做不到了什么了吧』
 
 
 
　我对莉莉库希拉说道。
 
　莉莉库希拉只转动了眼珠看向这边之后，又望向崖间露出的天空。
 
 
 
「……啊啊，这样吗。我输掉了呢」
 
 
 
　莉莉库希拉就像在说别人之事一般淡淡地说道。
 
　也可能是连表现出感情的气力也没留下来了吧。
 
　它就是显得如此憔悴。
 
 
 
「明明了解那盾的能力来着……居然会中那种骗小孩的把戏。或许因为使用者是你，稍微让我有点大意了」
 
 
 
『……你看到什么了？』
 
 
 
　我准备马上杀了它。
 
　明明是这样来着，但我依然就这么举着为了杀它而举起的前爪让它悬在半空，自然和莉莉库希拉问答起来。
 
 
 
　是因为胜败已经很明显了吗。
 
　在让我如此憎恨的莉莉库希拉的生命面前，我表现的不可思议的冷静。
 
 
 
　或许是因为战斗的规模庞大过了头，让我恨起了在我自己心中一点点堆积塑造而成的莉莉库希拉的幻影，而非其本身。
 
　原本我也完全不知道莉莉库希拉的目的，只是遭到突然背叛，就这么顺着形式跟它对立了而已。
 
 
 
　莉莉库希拉在稍显迷惘的沉默之后，轻声开了口。
 
 
 
「没想到……会两次对那孩子刀刃相向」
 
 
 
　听到这句话，我察觉到了。
 
　〖奥涅伊洛斯之翼〗让莉莉库希拉看到了阿露比丝的幻影。
 
　当时我完全不知道莉莉库希拉看到了什么才会不由自主地垂下了刀剑。
 
　……不过是阿露比丝的话，我就能接受了。
 
 
 
　莉莉库希拉在序盘彻底执行坚实行动，但在终盘其粗略的行动渐渐变得多了起来。
 
　当时我认为，那是因为〖脉轮觉醒〗导致ＨＰ与ＭＰ持续减少而被时间了个时间限制，所以不得不主动进攻的原因……但光是这样是没法说明所有问题的。
 
　甚至让我胡思乱想，以为它是不是到了最后的关头故意露出破绽而有什么打算呢。
 
 
 
　现在回想起来，阿露比丝出现之后，莉莉库希拉就明显乱掉了。
 
　在亲手杀掉她后这一点就显得更加显著了。
 
　若不是那样，或许我没法让坚持坚实战法到病态的莉莉库希拉吃到那样的攻击。
 
 
 
『那么珍视对方的话，别带她过来不就好了吗！　为什么好死不死偏偏要那样……』
 
 
 
「她是优秀的人类，最重要的是，她是圣骑士。她自身渴望着如此活法。应该也做好了变成这样的觉悟」
 
 
 
『就算这样……！』
 
 
 
「至今为止筑起了上万牺牲的我，是没法说什么「好友是特别的所以不想她牺牲」这样的任性话的吧。生命的轻重没有贵贱」
 
 
 
　我听到莉莉库希拉的话，仅仅感到一阵茫然。
 
　花了少许时间在心中咀嚼了这句话之后，我放下了举起的前爪。
 
 
 
『……是……吗』
 
 
 
　然后我软弱无力地回了一声。 