========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-06-11 21:50
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『为什么你要做这种事？　神圣技能……神之声到底sh什么？』
 
 
 
　我向莉莉库希拉问到。
 
　最后至少想问下这个。
 
　这个世界上应该已经没有比我更高位的魔物留存了。
 
　我想知道神之声今后是否还会跟我接触。
 
 
 
「神之声是邪神弗廉吗？」
 
 
 
　邪神弗廉——过去艾尔帝亚说过的曾想毁灭世界的迷之怪物。
 
　艾尔帝亚说过，它是从魔王那里听来这些话的。
 
　是有可信度的。
 
 
 
「那东西恐怕是……创世者中的最后一个」
 
 
 
『创世者……？』
 
 
 
　那是在弗廉的故事中出现过的、合并六大异界创造如今世界的六大贤者吗。
 
 
 
「你留到了最后，所以就算你不愿意，那东西也会来跟你说明的吧。已经没有什么能从我口中告诉你的了哦」
 
 
 
『已经……？』
 
 
 
「因为原本就是那东西占据压倒性有利条件的世界」
 
 
 
『难道说……你其实原本是想跟我协力的吗？』
 
 
 
　与莉莉库希拉在世界尽头之岛相遇之时，她曾说想将我招待去地下圣堂的深处。
 
　还说「那里或许能回答让我烦恼的问题」。
 
　若说这是单纯让我上钩的香饵，也太过具体了。
 
 
 
　而且，恐怕那是跟神之声有关的东西。
 
　就像艾尔帝亚所在的遗迹中刻有暗示神之声的内容一样，世界各地都像这样留有形迹——应该是足以让人这么认为的。
 
 
 
「只能说……也曾有过能这么做的场合，仅此而已。那时候我已经以背叛你为主要方向来考量问题了」
 
 
 
　莉莉库希拉略显孤寂地如此说道。
 
 
 
「……已经够了吧。还是赶紧杀掉我、去同伴身边比较好哦。阿尔亚涅与哈乌格雷在跟神圣技能没关系的人类当中，是毫无疑问的最强级别的。若是迟了一步，没准就有谁会死掉哦」
 
 
 
　我因这句话而屏住了一口气。
 
　我明白的。现在不是悠长行事的时候。
 
　然而……在这里杀掉莉莉库希拉真的好吗？
 
 
 
　战斗之前，我完全没有这样的烦恼。
 
　因为可能会失去谁的恐怖、失去拍档的恨意，让我没法看清莉莉库希拉个人是个什么样的人。
 
 
 
『……我会跟神之声对立起来吗？』
 
 
 
「是没法对立的哦。那东西……毫无疑问是可以以神来形容的存在。跟我们不在一个次元上。过去也曾有过一些以弑神为目标的神圣技能所有者。然而……那东西完全没有对自己的生命受到威胁这种事感到过担忧」
 
 
 
　莉莉库希拉毫无迷茫地如此断言。
 
　是与相信着『神之声是可以打倒的』的勇者米娅完全相反的答案。
 
 
 
「你没法不跟那东西交锋。对温柔的你来说，一定是场苛刻的战斗吧」
 
 
 
　与神之声……交锋……？
 
　然而，莉莉库希拉自己刚才才说过，没法跟神之声对立。
 
 
 
　我稍微考虑一会儿，对莉莉库希拉伸出前爪。
 
 
 
「做什么……」
 
 
 
『……莉莉库希拉，称为我的同伴吧。我一点也不知道那东西的情况。而且，就凭我的脑瓜子，是没法跟神之声交锋的』
 
 
 
　莉莉库希拉像是吃了一惊般微张着嘴巴，然后很有少女范儿地哧哧笑了。
 
 
 
「事到如今，这种事可做不到哦。我不承担责任不行的事情实在是太多了。而且，就我知道的这点程度，你也能很快知道的吧。你的脑袋并没有那么不好哦。这场战斗中多次出乎我的意料之外呢」
 
 
 
『然而……！』
 
 
 
「……要想劝说的话，之后再来听吧。刚才我也说过，你应该已经没有时间了」
 
 
 
　……没错。
 
　亚萝他们可能还在战斗。
 
　不早点去帮他们可不行。
 
　然而也不能在这里杀掉莉莉库希拉，但就这么放置不管的话，它可能又会逃走策划些什么。
 
　到头来，我还是对莉莉库希拉没什么了解。
 
 
 
「……能稍微听一下我任性的请求吗？」
 
 
 
『怎么？』
 
 
 
「请把阿露比丝带到我的身旁来」
 
 
 
　我无言地点了点头。
 
　虽然是昏暗的崖点，但我大致知道她坠落的方位。
 
　而且她应该跟轻风竜在一起才对。
 
　是我的话应该能很快找到的吧。
 
 
 
　我起飞探寻轻风竜的尸体。
 
　很快就找到了。
 
　在坠落摔烂的轻风竜上，阿露比丝的尸体奇迹般地保持了完好的状态。
 
 
 
　我抓住阿露比丝，立刻回到了莉莉库希拉的身边。
 
　然后将她放在依然倒地不起的莉莉库希拉身旁。
 
　莉莉库希拉看到阿露比丝，一直毫无表情的眼睛中第一次流出了眼泪。
 
 
 
「……对不起，阿露比丝」
 
 
 
　莉莉库希拉如此低声说道，用手触摸了阿露比丝的面颊。
 
 
 
　我不觉得莉莉库希拉的这句话是谎言。
 
 
 
『……虽然这么做可能很蠢……我再信你一次。就这么让你活着，中止战斗。所以说，呆在这别动啊』
 
 
 
　在我停止战斗汇集亚萝他们回到这里之前，莉莉库希拉的体力一定会因自动回复而恢复一些吧。
 
　如果它想逃，应该能逃离此地的吧。
 
　在它的手中已经没有神圣技能的情况下，这个世界本身应该也没剩下什么能让莉莉库希拉利用来和我对抗的战力了。
 
　然而就算如此，原本也不该这么做的吧。
 
　要是这么遭背叛的话，实在对不起亚萝他们……已经我家拍档。
 
 
 
「你真的是个老好人呢。阿露比丝也稍微有点像你」
 
 
 
　莉莉库希拉如此低语着，微微将面庞转向我这边。
 
 
 
「……请不要让那东西称心如意。对那东西来说，你是有价值的存在。应该没法毫无意义地杀掉你才对」
 
 
 
　我转向莉莉库希拉，微微点了点头。
 
　虽然现在我一点都不明白这其中的含义，但莉莉库希拉刚才传达给我的话语一定非常重要吧。
 
　接着我背向莉莉库希拉，蹬踏着崖底飞向空中。
 
 
 
　然而就在我飞上悬崖之时，从崖底感到了莉莉库希拉的魔力。
 
　真的假的……那家伙到了这个时候还欺骗了我吗！
 
 
 
　我慌慌忙忙飞向崖下。
 
　然而就在此时，我看到崖下隐约传来了黑光。
 
 
 
　恐怕是莉莉库希拉的〖超重力〗。
 
　是曾一度将艾尔帝亚逼入濒死之境的最上级重力魔法技能。
 
　用黑光之箱包住敌人、顺势压迫对手将其压烂的技能。
 
　它到底想做什么……！
 
 
 
　感觉听到咕唧一声肉被压烂的讨厌声音。
 
 
 
【获得经验值59250点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值59250点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从109上升到124了。】
 
 
 
　我就这么悬停在空中眺望着崖底，在现场停留了片刻。
 
　然而，我很快就背过身去，前去寻找亚萝他们。
 
 
 
『……莉莉库希拉……你这家伙又骗了我吗』
 
 
　我孤身一人，在没有目标的情况下送出〖念话〗。
 
　当然，也不会收到任何回话。 