========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-11-21 09:26
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　在结束了与莉莉库希拉的战斗之后，我不管不顾地冲入满是雾气的空中四处飞行。
 
　阿特拉奈忒的蜘蛛布偶也早已在和莉莉库希拉交战中不知丢到哪里去了。
 
　现在我连它是否还活着都搞不清楚。
 
 
 
　要说担心谁……可以说全都担心。
 
　都不知道该以谁为优先。
 
　大家都跟敌方的危险人物——阿尔亚涅或哈乌格雷扯上了关系。
 
 
 
「唧嘻、唧嘻~！」
 
 
 
　我听到了黑蜥蜴的叫声。
 
　顺着声音飞去，看到黑蜥蜴正张开翅膀飞行。
 
　看起来它也在到处搜寻同伴。
 
 
 
　黑蜥蜴在看到我之后，表情刷地灿烂起来，一溜烟地朝我扑来。
 
 
 
「唧嘻~~~！」
 
 
 
『你没事真是太好了啊、黑蜥蜴！』
 
 
 
　我用胸口接住它，轻轻抚摸它的头。
 
　黑蜥蜴则来回用头部蹭着我的前爪。
 
 
 
『你知道其他同伴在哪里吗？』
 
 
 
　我如此问到，只见黑蜥蜴点了点头离开了我的怀抱，朝地上飞去。
 
　我追随在它身后。
 
 
 
　然后，我们来到了森林中唯一一处完全没长树的地方。
 
　还想着真是奇妙的地方呢，凝神一看，却只见周围到处散布着树桩以及宛如遭切碎的树之残骸的东西。
 
　地面也因无数剑击而刻满了痕迹。
 
　一眼就能看出来这里曾发生过凄惨的战斗。
 
 
 
　而一身是血的博尔克就坐在这中央。
 
　魔基黛铜老爷子的身影也紧邻着他。
 
 
 
　在博尔克的前方，有个身体上开了个大洞的矮小老人躺在那里。
 
　正是〖恶食家〗哈乌格雷。
 
　很显然老人已死。
 
 
 
　我降落在了博尔克及魔基黛铜老爷子的身旁。
 
 
 
「伊露希亚！　你平安无事啊」
 
 
 
　博尔克站了起来。
 
 
 
『你回来真是太好了！　跟那圣女的战斗已经完结了吗？』
 
 
 
　魔基黛铜老爷子的话让我点了点头。
 
　想到莉莉库希拉最后的结局心情有点复杂，跟神之声扯上关系也让我还留有不安。
 
　然而，现在还是应该因无事重逢而坦率地表示高兴吧。
 
 
 
『博尔克，还有魔基黛铜老爷子！　太好了，你们俩也活下来了。你赢了哈乌格雷啊！』
 
 
 
　我环视满是斩痕的四周。
 
　仅仅两名剑士的战斗就搞成这样子，简直让人不敢相信。
 
　就算是万军互斩的战场也不会这样吧。
 
 
 
『这周围是战斗的余波……吗？』
 
 
 
　博尔克听到我的话，环顾起四周。
 
　然后他看向跟前的老人尸体。
 
 
 
「……没吾的事。全都是哈乌格雷干的」
 
 
 
『真、真亏你能赢呢，说真的』
 
 
 
　哈乌格雷真是个让人匪夷所思的男人。
 
　我也进化为〖奥涅伊洛斯〗、有着自己相当强大的自负。
 
　真是没想到，事到如今还会让等级明显处在劣势的人类对手单方面玩弄成那个样子。
 
 
 
「阿尼斯·哈乌格雷……传说这种东西常有夸张，但就他来说，是比传说更加可怖的男人。就算据实相告，听到的人也不会相信的吧。那家伙明显能看到常人看不到的某些东西」
 
 
 
　他尽然能让博尔克如此评价吗。
 
　我咽了一口口水。
 
 
 
「……而且，这家伙说了让人在意的话。你曾说过被那什么神之声盯上了，是这样吧？　看起来莉莉库希拉好像掌握了那神之声的什么情报。她好像也多少泄露了一些这样的情报给哈乌格雷」
 
 
 
『哈乌格雷吗……？　他说了什么？』
 
 
 
「完全没说什么具体的内容。不过……莉莉库希拉或许是想要阻止那什么神之声的什么事情」
 
 
 
　……果然是这样吗。
 
　莉莉库希拉曾说过和神之声交锋。
 
　说对神之声来说我有价值，所以绝不要让一切都如神之声所愿。
 
　从至今为止的情况来看，只能认为是神之声出于某种目的，创造了持有神圣技能的存在，让其竞争、对其培养。
 
　莉莉库希拉所说的交锋，或许就是指『极力不要协助神之声的目的』这件事吧。
 
 
 
　……而且话说回来，神之声在打倒魔王史莱姆时如此聒噪地加以干涉，但这次到现在为止完全没有发声过，也让人觉得毛骨悚然。
 
　这样我就将勇者伊露希亚的〖人间道〗、魔王史莱姆的〖修罗道〗、魔兽王别西卜的〖畜生道〗、圣女莉莉库希拉的〖饿鬼道〗四道凑齐了。
 
 
 
　要是神圣技能遵循六道的规则的话，应该还有〖天道〗与〖地狱道〗才对。
 
　然而我完全没听说过这二道的事情。
 
　我曾认为在凑齐四道的时候，神之声就会展现个什么动作给我看来着。
 
　莉莉库希拉似乎也是这么想的。
 
　没有的话就别来了，希望它一生别跟我扯上关系……但想必这是不可能的吧。
 
 
 
　不行，之后再想。
 
　总之现在应该优先寻找亚萝与树妖桑、阿特拉奈忒。
 
 
 
『博尔克、魔基黛铜老爷子、黑蜥蜴，坐到我背上来。还没能确认亚萝他们的平安呢。我想立刻去找他们』
 
 
 
「了解」
 
 
 
　博尔克点了点头。
 
　我载着博尔克他们，再次飞入空中。
 
 
 
　飞了一会之后，能感到博尔克轻轻拍了拍我的背。
 
 
 
「……伊露希亚啊，是不是那个啊？」
 
 
 
『嗯？　那个是……指哪个来着……』
 
 
 
　闻言我转动脖子，远远地看到不自然的巨大树木直立在那里。
 
　树干转动，我看到了熟悉的眼睛和鼻子。
 
　……是说……那是树妖啊。
 
 
 
　树妖的巨体biangbiang地跳着。
 
　虽然距离还太远没法收到〖念话〗，但能很容易地想象到它正喊着『主上～！』闹腾着。
 
 
 
「唧嘻……」
 
 
 
　黑蜥蜴像惊呆了一般发出叫声。
 
　也难怪黑蜥蜴吃惊呢……
 
 
 
『树、树妖桑在搞什么啊』
 
 
 
　……这么搞，会遭到此地的魔物或莉莉库希拉的残兵攻击的哦。
 
 
 
　不过我也安心了。
 
　以那样子看来，他们一定成功夺回了阿特拉奈忒。
 
　同行的亚萝肯定也平安无事。
 
　树妖不是死了同伴还能如此聒噪的家伙。
 
 
 
「……喂，得赶紧喽伊露希亚」
 
 
 
　博尔克用严肃的声音说道。
 
 
 
『哎……』
 
 
 
　我再次看向树妖。
 
　只见五只芬里尔正朝着树妖突进。
 
 
 
『果、果不其然啊！』
 
 
 
　我鞭策起自己，提高了飞行速度 