========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-02-16 01:49
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　树妖拼命抬起树根之腿，逃离逼近的芬里尔狼群。
 
 
 
『为啥、为啥这样……！』
 
 
 
　……这还不是因为树妖桑明明ＨＰ快见底了还在这危险之地正中以大型化的身姿biangbiang跳啊。
 
 
 
　我在树妖及芬里尔狼群之间降落。
 
 
 
『主上……！』
 
 
 
　树妖啪地伸起树干，宛如非常感动一般左右摇晃它那巨大的身躯。
 
 
 
　我挥动前爪，在地面上制造出巨大的痕迹。
 
 
 
『你们怎么办，芬里尔？　我现在虽然累了，但你们一定要上的话还是可以做你们对手的哦？』
 
 
 
　被我一瞪，芬里尔猛地一哆嗦，各自散向不同的方位消失了。
 
　我叹了一口气。
 
　虽然不是打不过，但对方主动离开实在是太好了。
 
　以现在的ＨＰ与ＭＰ，实在不想进行多余的战斗。
 
 
 
『主上！　您平安无事、平安无事真是太好了！』
 
 
 
　树妖啪嗒啪嗒地跑了过来。
 
 
 
『……总之先变成木灵状态，可以吗？』
 
 
 
『啊……是』
 
 
 
　听到我的话，树妖使用〖木灵化〗不断变小。
 
　然后绿色的企鹅妖怪出现了。
 
　唔，这样总算不用招来多余的魔物了。
 
 
 
『亚萝他们呢……』
 
 
 
　就在我如此说时，从附近土壁的缝隙间看到了亚萝的脸。
 
　在和我对上视线之后，亚萝的表情一下子灿烂起来。
 
 
 
「竜、竜神大人！　阿特拉奈忒！　竜神大人！　竜神大人回来了！」
 
 
 
　继亚萝之后，阿特拉奈忒也现出了身姿。
 
 
 
『阿、阿特拉奈忒！』
 
 
 
　虽然我从树妖的样子里推测出它平安，但这样实际亲眼看到后，感觉一下子轻松了很多。
 
　太好了……这样就全员……一个都不少的，凑齐全员了。
 
 
 
「莉莉库希拉，杀掉了吗？」
 
 
 
 
　阿特拉奈忒抛出话语。
 
　我缓缓点了点头。
 
 
 
 
『啊啊……是的，杀掉了』
 
 
 
 
　是从我的样子种察觉到什么了吗，阿特拉奈忒埋下脸去。
 
 
 
 
『……是吗』
 
 
 
 
「竜神大人……那个、神之声有……怎么样？」
 
 
 
 
　亚萝用手触碰我的前爪，并把体重都靠了上去，仰视着我。
 
　它一副不安的表情。
 
　我静静地摇了摇头。
 
 
 
 
『我也以为它回来说些什么，但却完全没有联络』
 
 
 
 
　是对那家伙来说，也发生了什么超出预想的事情吗。
 
　自那时起它一言未发，果然还是太奇怪了。
 
 
 
 
『去山那边吧。也跟宇武賀比売那家伙做下现状联络比较好吧』
 
 
 
 
「要跟那家伙见面吗？　要是它借出自己的力量对付莉莉库希拉的话倒是能欣然接受，但事到如今再跟那家伙接触，对你有什么好处吗？」
 
 
 
 
　博尔克向我问到。
 
 
 
 
「那家伙是说了想跟你所说的神之声啥的战斗的，现在跟那魔物接触的话，会确确实实地与神之声为敌吧？」
 
 
 
 
『这也说得没错……但神之声似乎对我抱有关心。不管怎样，一生不跟神之声扯上关系啥的都是不可能的。那么是不是借助下宇武賀比売的知识和力量更好呢……我是这么想的』
 
 
 
 
「是吗……嘛，光只那魔物一个的话，即使在最糟糕的情况下，你也不会输吧。万一双方谈不拢敌对起来，也不会多惨痛」
 
 
 
 
　……与宇武賀比売敌对……吗。
 
　这意味着最糟的情况下杀掉宇武賀比売。
 
 
 
 
　在博尔克指出这点之前，我都没有想到。
 
　然而，跟宇武賀比売利害不一致的可能性不能说没有。
 
　到那时宇武賀比売采取过激手段也是完全可能的。
 
 
 
 
　莉莉库希拉曾说过神之声次元不同绝不是其对手。
 
　然而，宇武賀比売似乎打算杀掉神之声。
 
　宇武賀比売过去的主人勇者米娅也在石碑上刻下了『杀死神之声应该不是不可能才对』这句话。
 
 
 
 
　不过老实说，我怎么看都像是米娅的满腔仇恨越来越深发起了无谋的战斗。
 
　米娅以及继承了其信念的宇武賀比売的决心看起来非同小可。
 
　若是想避开和神之声的战斗打退堂鼓的话，可能就会当场招致宇武賀比売剧烈的反感。
 
 
 
 
　我们最终还是暂且休息了起来。
 
　就这个状态去宇武賀比売那边的话，遇上个万一以现在这疲敝状态开战，就会变成很麻烦的事。
 
 
 
 
　我和亚萝黑蜥蜴玩耍，和树妖一起晒了太阳。
 
　之后，与亚萝沿着海散步发现了以蜘蛛丝开心钓鱼的阿特拉奈忒，于是三人一起钓了鱼。
 
 
 
 
　傍晚回到瀑布洞窟前，博尔克邀请我，问我要不要用剑进行模拟战。
 
　用上〖人化之术〗的话也不是做不到。
 
　看起来博尔克相当在意我那能创出理想化武器的技能〖理想武器〗。
 
　我在亚萝他们的围观下，和博尔克进行了一段时间的模拟战。
 
 
 
 
　status实在差的太多，基本以我大获全胜而告终。
 
　然而模拟战进行的越多，就越能感觉到博尔克的动作在不断变得敏锐。
 
　我对剑没什么了解，但还是觉得博尔克经过哈乌格雷一役，身为剑士的技量大幅上升了。
 
 
 
 
「真的很强啊……不愧是伊露希亚。就这样还是因〖人化之术〗大幅降低能力之后的，真是深不可测」
 
 
 
 
　博尔克仰躺在草原上，满足地嘀咕道。
 
　被他缠着进行了二十回以上的模拟战。
 
　且不说我，博尔克明天真的能从疲劳中恢复吗……？
 
　他今天才刚刚跟哈乌各类战斗来着……
 
 
 
 
　不过深不可测的是博尔克。
 
　虽说论剑术博尔克占据绝对优势，但他居然能取得一胜，实在是出乎我的意料。
 
　就这么练到炉火纯青，是不是迟早会变成哈乌格雷那样啊…… 