========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　射入瀑布洞窟中的日光让我睁开了眼睛。
 
　看向旁边，突然发现亚萝躺在那里眺望我着我的面庞。
 
 
 
「啊！　竜神大人，早上好！」
 
 
 
　亚萝满面笑容地向我打招呼。
 
　从、从什么时候开始这样的……？
 
 
 
　不过……我原本还想保持一半意识清醒的，但大概是因为了结了诸般事宜而松了一口气吧，似乎睡得相当熟。
 
　自从打到史莱姆与莉莉库希拉敌对、失去拍档以来，我脑袋里的弦就一直崩得紧紧的，或许也确实是没办法的事……
 
 
 
　……不过还没有结束。
 
　不管是莉莉库希拉的背叛也好、还是史莱姆暴走成为卢因也好，追根究底都是神之声的原因。
 
　还满是未解之谜呢。
 
　在跟那家伙做个了断之前，都不能算真正意义上报了拍档的仇吧。
 
 
 
　而且，不管是我两度与史莱姆那家伙交锋也好、在哈雷纳艾沙漠与庸俗的勇者战斗也好、莉莉库希拉的背叛也好，这一切或许都有神之声在背后牵线。
 
　不对，不管怎么看我来到这世界这件事，本身就跟那家伙相关。
 
 
 
　连它是否真的是应当与之战斗的对手，现在都没有定论。
 
　然而就算如此，我也必须得了解它的情况，跟它做个了结。
 
　就算我这边什么都不做，只要我还是最后的神圣技能保有者，那家伙也会给我送来些什么信息吧。
 
　那么我这边就不能做出无视宇武賀比売试图追求平和的选项。
 
 
 
　在全员自然醒来、各自吃过芬里尔干肉用完早餐后，我将大家聚集在瀑布洞窟之前。
 
 
 
『我打算接下来去见宇武賀比売，商谈神之声的事情。那家伙多半会让我们以与神之声交战为前提来行动吧。是否要接受这一点，现在还没有定论。最糟的情况下，交涉决裂与宇武賀比売交战也是可以想象的』
 
 
 
　至少，觉得能赢的前代勇者米娅失败了。
 
　而且完全不觉得神之声会害怕我这样的存在。
 
　要是真的觉得害怕的话，原本就没必要诱导我变强。
 
　远比我了解神之声、并对此深思熟虑的莉莉库希拉也留下话来，让我不要和神之声战斗。
 
 
 
　虽然不想这么说……米娅也好宇武賀比売也好，让我感觉都只是憎恨神之声、然后以打到它为前提而行动而已。
 
　其理由是可以理解的。
 
 
 
　根据石碑上记载的内容，米娅没有看穿神之声的本性，因她自身的判断，让其故乡哈雷纳艾帝国灭亡了。
 
　即使米娅因诺亚的诅咒变成了非人之物，也依然没能抗拒神之声的诱导，对将整个世界卷入与圣女卢米拉的战争而感到悔恨。
 
　其之后的人生踏上了诛杀神之声的旅途，这也是无可奈何之事吧。　
 
 
 
　然而……我不觉得连我们也该这样。
 
　莉莉库希拉所说的不战而交锋，或许就是为了不重复米娅的悲剧。
 
　神之声的目的在我身上的话，应该也不得不在一定程度上接受我的提案才对。
 
　在这种情况下，或许也能对它说，让它不要再搞出无谓的损害来。
 
 
 
　我知道，神之声是绝没法原谅的混蛋。
 
　然而，对我搭话的家伙若何诱导米娅的家伙是同一个体的话，那它就是经历数百年在全世界散播战火的家伙。
 
　不，搞不好还得更久。
 
　敌人的规模实在是大过头了。
 
 
 
『接下来会发生什么就真的不明白了。或许得挑起没有赢面的战斗。而且，不跟那家伙做个了结不行，我觉得这是我的职责。如果你们想离开的话，我会带你们去想去的地方』
 
 
 
　我看向博尔克与魔基黛铜老爷子那边。
 
　博尔克是人类，而魔基黛铜老爷子原本就是为了打到史莱姆做一个了断而跟着我的。
 
 
 
「吾打算跟你一直战斗到最后。毕竟吾已经打倒了最大的目标哈乌格雷。若有的新的强敌，可说是正合吾意。而且要是在这种地方分别的话，可会让人不干不脆地受不了啊」
 
 
 
　博尔克注意到我的视线，毫不犹豫地回答道。
 
　我对他低下了头。
 
　在于莉莉库下来的战斗中多次承蒙他的关照。
 
 
 
　博尔克的表情略显阴沉。
 
 
 
『博尔克……？』
 
 
 
「而且，哈乌格雷对神之声似乎有什么想法啊。吾只是按自己的想法战斗而已。从不觉得有什么继承败者意志的觉悟。然而就算如此，吾还是想确认一下，那家伙是为何而挥剑的」
 
 
 
　他看起来对哈乌格雷还有些什么放不下的。
 
　哈乌格雷的战斗方法和我之前见过的任何人都不同。
 
　他一定和我们看到的世界是不同的吧。
 
　这样的哈乌格雷到底是为了什么而帮助莉莉库希拉的……确实我也很在意。
 
 
 
「余也走到这一步了。就让余见证你的旅途直到最后吧」
 
 
 
　魔基黛铜老爷子也大大地伸出脑袋来点着头。
 
 
 
『……多谢啊，博尔克，魔基黛铜老爷子』
 
 
 
　那就赶紧，去见宇武賀比売吧……
 
　就在我这么想的时候，看到木灵状态的树妖桑抱着双臂歪着脑袋。
 
 
 
『比、比以前更强的对手的话……』
 
 
 
「树妖桑，难道你……」
 
 
 
　亚萝用失望的眼神看向树妖。
 
　树妖吓得身体猛地一颤。
 
 
 
『不、不不、不是这样！　我绝没有想过要逃，只是觉得，像我这点程度的力量还有没有能做的事……』
 
 
 
　树妖啪嗒啪嗒扇着翅膀，向亚萝辩解道。
 
　亚萝噗地一声笑了，表情放松下来。
 
 
 
「我明白的。树妖桑非常温柔呢。明明觉得自己不是对手，却仍然单身一人去救阿特拉奈忒，这份勇敢我也知道。你是在担心我们吧？」
 
 
 
『亚萝殿……！』
 
 
 
　树妖桑的眼中蓄满了赶紧的泪水。
 
 
 
　树妖的情况我已经听过了。
 
　在亚萝被阿尔亚涅打败之后，树妖为了夺还阿特拉奈忒，单独追击阿尔亚涅，然后将对方打倒。
 
 
 
　不知道树妖是怎么赢过相当于A级实力的阿尔亚涅的。
 
　树妖自己说那时候已经纯然忘我了。
 
　然而树妖最厉害的并不是打倒了阿尔亚涅。
 
　明明几乎没有胜算，却依然为了阿特拉奈忒挑战阿尔亚涅……我觉得这份勇气才是树妖最大的优点。
 
 
 
『……不过说实话，还是觉得稍微有点恐怖哦』
 
 
 
「树妖桑……」
 
 
 
　亚萝像是有点失望一般，眯起了眼睛。
 
 
 
『树妖……那个，害怕的话，呆在利托贝亚鲁森林等着也可以……』
 
 
 
『不、不要紧的主上！　只是有点、稍微那么一点点的迷茫而已！　再也、再也不要就我一个人看家了！』
 
 
 
　树妖又慌忙地挥着翅膀向我辩解起来。 