========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2019-12-23 11:59
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我与亚萝等人一同，向着浓雾笼罩的山上走去。
 
 
 
　以前宇武賀比売活动的地界上没有它的气息。
 
　或许它在更上方的地方。
 
　于是我们向着以前和〖粘土勇者〗战斗山上进发了。
 
 
 
　接近山顶，能从雾气深处看到巨大的石板。
 
　那是勇者米娅的石碑。
 
 
 
　在我与〖粘土勇者〗战斗之时让这个地方受到了不小的破坏，但现在地面已经被整平了。
 
　石板也笔直地矗立在那里。
 
　当然再怎么说也不至于让花田也恢复原状……但跟以前比起来，可以感觉到有草顽强地生长了起来。
 
　或许这里的植物的生命力也远比普通植物高。
 
 
 
　我环顾周围，看向宇武賀比売气息传来的地方。
 
 
 
「战斗结束了吗」
 
 
 
　空间摇曳，穿着和式衣服的女性现身了。
 
　正是宇武賀比売。
 
 
 
　亚萝和黑蜥蜴都一下跑到了我的前面瞪着宇武賀比売。
 
　是以前想打倒宇武賀比売去看我与〖粘土勇者〗的战斗反被阻止，让它们心存芥蒂吧。
 
 
 
　树妖桑则一边保持木灵状态躲在亚萝的背后，一边咻咻地伸着翅膀比出打拳击的样子。
 
　……要、要是害怕的话不用勉强的哦。
 
 
 
　宇武賀比売像是惊呆了一样看着树妖……但很快又将视线拉回到了我的身上。
 
 
 
「看来平安赢了那家伙的狂信者，再好不过了」
 
 
 
『……或许，莉莉库希拉没有妄信那家伙』
 
 
 
　我的话让宇武賀比売眯起了眼睛。
 
 
 
「没有与神之声敌对，反而遵从于它，这点是没有改变的吧？　重要的明明就是这一点而已」
 
 
 
　……果然，这家伙哪怕赌上一口气也打算和神之声拼到底啊。
 
 
 
『于是说，我怎么做才能敌得过神之声呢。有这样的方法的话，就快教给我吧。慢慢增加同伴啥的可就免了。你们就是这样失败的吧？』
 
 
 
　宇武賀比売的眉间皱了起来。
 
 
 
『……说得不太好听。不过也不是能回避的话吧。对该不该用再稍微委婉点试探性的说法烦恼了一下，但我不打算进行没有胜算的战斗。而且什么邪神弗廉啊、世界的法则拉普拉斯啊，规模实在太大了让人没有实感啊。我至今为止可一直是光守着眼前的人就拼尽全力了啊』
 
 
 
　宇武賀比売无言地看着我的脸。
 
　略显紧张的气氛在周围弥漫。
 
　树妖迈步上前走到了亚萝的旁边。
 
 
 
　宇武賀比売挥手制止了他们，然后闭着眼睛抱起了双臂。
 
 
 
「我也重看了石碑，将其与既存的考案结合起来重新思考过」
 
 
 
　宇武賀比売曾说过，它之前从没有看过勇者米娅记录自己一切的石板。
 
　因为米娅认为神之声能盗看他者获得的情报。
 
　乃是为了让石板的情报能切实地传达到需要的目标那里、为了从神之声那里守护石板的苦肉之计。
 
 
 
　但事实上，在我们找到石板之后，神之声仍然让这石板堂堂摆放在这里。
 
　现在只有我一个神圣技能持有者了。
 
　搞不好它纯粹只是没有破坏石板的手段而已……但这想法也太过于理想化。
 
　留下它也没什么影响——神之声这样想的可能性要高得多。
 
 
 
「神之声是可杀的。我重读这个石板，产生了这样的确信」
 
 
 
『……真的吗？』
 
 
 
「啊啊，在那家伙快要达成其目的的那一瞬间，应该会成为其最大的破绽才对」
 
 
 
　神之声的……目的。
 
　若根据米娅的石碑，其目的应该是创造出于拉普拉斯有着深深关联权利的存在……也就是保有高等级〖拉普拉斯干涉权限〗的个体，唤醒拉普拉斯封印的怪物，消灭这个世界。
 
 
 
『为何这会成为它的破绽？』
 
 
 
「拉普拉斯扯上关系的条件跟强大程度有关的，这点是明白的。而神之声拥有的权限不足以解放弗廉。若非如此，它应该早就自己这么做了吧」
 
 
 
『也就是说……神之声最终要做出比自己更强的个体，以便去完成自己做不到的事……解放那什么弗廉……？』
 
 
 
　宇武賀比売点了点头。
 
 
「啊啊，正是这样。遵从那家伙的想法，早晚会超越那家伙。至少……阿尔基米亚大人是这么想的」
 
 
 
　……然而这里的问题是，神之声当对其有反意的人物接近它自身时，就会以其经历作为次代神圣技能持有者的参考，然后当机立断地处分掉当代的神圣技能持有者。
 
　不觉得能欺瞒神之声。
 
 
 
　那么能做的，也就只有等神之声犯傻调整出错之类的情况了。
 
　就算是我，只有这点程度的胜算也是不打算入伙的……
 
 
 
『说起来，怎样才能让我变得更强？　距离等级封顶也确实就只有一点点了……』
 
 
 
「你集齐了四个神圣技能吧？　那么进化上限没有解除吗？」
 
 
 
　还、还有比传说级更高的级别吗！？
 
 
 
　好像是满足一些什么条件，称号技能的〖最终进化者〗就会消失……好像此时会有神之声的联络。
 
　不、不过我姑且确认过了，应该没有发生类似这样的情况才对啊……
 
 
 
　我再次确认自己的status。
 
　不过〖最终进化者〗还是留着。
 
 
 
『还、还有啊。〖最终进化者〗好好留在这呢。呐，真的有比传说级更高阶的存在吗？』
 
 
 
「唔呣……」
 
 
 
　宇武賀比売用手隐住了嘴角。
 
 
 
『……现在真的不是我的极限吗？　神之声至今为止也试验了很多次，为了能创出再强一点点的持有者而费尽了心思吧？　我觉得身为胜者的我就算是失败作也毫不奇怪来着……』
 
 
 
　……问题在于，若真是这样该怎么做。
 
　若神之声看到我是失败作、就此停止对我的干涉，对我来说是再好不过的。
 
　不过它可能我觉得拿着这些神圣技能一点用处没有，只是个妨碍，而跑来消除我……
 
 
 
「这个结论还言之过早。或许还有其他什么条件。神之声没有对你说什么吗？　你是胜者的话，不是应该首先对你你鼓吹些什么吗」
 
 
 
『不、没，什么都没说……我也觉得很奇怪哦。明明在我获得〖修罗道〗的时候鼓噪得不得了，单方面送来一堆信息来着……但光看这次的话，则一直是沉默的』
 
 
 
　宇武賀比売的嘴角扭曲了。
 
　我也是说着说着注意到了。
 
　难道说……真的是因为神之声察觉到了我的成长极限吗？
 
 
 
　回想起来，神之声好像比较站莉莉库希拉那一边来着。
 
　是不是以她赢为前提来推进事情发展的啊。
 
 
 
　若是这样的话、若是这样的话……哎？我说真的，这到底要怎么办？
 
 
 
　尴尬的沉默充斥在宇武賀比売与我之间。
 
　只要神之声不急着来处分我的话，即使是失败作我也完全没关系。
 
　因为我明白，被神之声期待可是一点好处都没有的。
 
 
 
　然而宇武賀比売就不同了。
 
　它应该一直相信我是能为它的主人报仇、将世界从神之声的魔掌中解放出来的救世主才对。
 
　无言的压力真是沉重。
 
 
 
【放心吧。】
 
【只是为了不让你考虑多余的事情，稍微给了你点休息的时间当礼物而已。】
 
【我意外地亲切，对吧？】
 
 
 
　就在此时，脑中突然传来信息。
 
　毫无疑问，正是神之声的信息。
 
 
本话完。 