========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2021-04-06 10:30
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
【因为和同伴们加深羁绊的时间也很重要嘛。】
 
【想要瞒过拉普拉斯，到头来还是人心或是意志这样不确定的东西变得重要。】
 
【就跟在激情之中突破限制完成进化的……可悲的史莱姆那孩子一样。】
 
 
 
　神之声的信息还在继续。
 
　比起以前的信息来，这次的要具体的多、做着长长的叙述。
 
 
 
　简直吓死人了。
 
　到头来，我和宇武賀比売的交流好像还是被它偷看了。
 
　想必它是在偷看过的基础上，做出了『反正不构成障碍』的判断吧。
 
　对神之声来说，不管是宇武賀比売也好、勇者米娅的人生也好、寄托了米娅最后希望的石碑也好，一定都属于『怎样都行』的东西吧。
 
 
 
　宇武賀比売看着我的表情，似乎也察觉到了我正从神之声那里接受信息。
 
　它不再开口说话，静静地守望着我。
 
 
 
【对我来说，至今为止也是想要让你们优先心灵、意志，一直这么诱导来着的。】
 
【所以为了让你能稍微让我有点乐子，为你的旅途这样那样下了许多功夫来着。】
 
 
 
　神之声一句接一句说个不停，看起来有点兴冲冲的样子。
 
　是因为我无事获得了四个神圣技能吗，它显得相当开心。
 
　明明没人问它，它却自顾自说个不停。
 
 
 
　……不过，被这家伙表扬真是一点都感觉不到高兴。
 
　一副了不起的样子居高临下，说我至今为止经验过的事情全在它的掌控之中。
 
　当然让人没法高兴起来。
 
 
 
【莉莉库希拉对你评价不低，以及非常重视那无聊的圣骑士女人，或许也是多少受了我这种想法的影响吧？】
 
 
 
　神之声宛如事不关己一般如此推测到。
 
　确实，莉莉库希拉曾经说过，我稍微有点像阿露比丝。
 
 
 
　阿露比丝在莉莉库希拉的部下中，也属于比较能按自己的思考行动的家伙。
 
　在卢因大闹王都之时，相信敌对的我，中止战斗、首先帮我回复的就是阿露比丝。
 
 
 
　在那之后，莉莉库希拉是怀着怎样的心情对我派出别西卜的呢？
 
　那时候我认为她是个非常可怕的家伙，但现在回想起来，我不觉得她是出于本愿而对我送出别西卜的。
 
 
 
　不过可能正因为如此吧，神之声这样自以为是地说着莉莉库希拉，让我极其不愉快。
 
　莉莉库希拉的苦恼也好觉悟也罢，在神之声的口中，说得就跟完全只是它如此诱导的而已一般。
 
 
 
【恭喜，伊露希亚。被冠以勇者之名、实在是太不相称的邪竜。】
 
【你吞尽地上的经验值、打倒了最后的外敌，终于成为表世界的王了。】
 
【可以说，这地上已经没有任何可以与你匹敌的存在了。】
 
【今代的胜者会是你。我也一直有着这样的预感哦。】
 
 
 
　神之声一口气喋喋不休地说了起来。
 
 
 
【不是自命不凡的伪物垫脚石，】
 
【不是毫不相称被捧成英雄、承受不住重压而破灭的可悲小恶徒，】
 
【不是梦想着自由却只能作为道具结束一切的、毫无新年的小苍蝇，】
 
【也不是有着半吊子的聪慧程度、因此考虑过多迷失了自我的愚者。】
 
 
 
　我立刻就明白了，它是在指史莱姆、勇者他们吧。
 
　光是听着神之声的话，就让人极其不悦烦躁不已。
 
 
 
『……你这样的家伙，别说得就跟很了解他们一样』
 
 
 
　我打断神之声的信息反驳道。
 
　我知道不能跟它敌对。
 
　然而终究还是没法抑制这份激情了。
 
 
 
　神之声所说的人物形象，像是很刻意一般，往滑稽的方向扭曲了。
 
　且不说莉莉库希拉、别西卜，实在不想让神之声连什么史莱姆、勇者伊露希亚也拿来跟我高谈阔论一番。
 
 
 
【再没有人能比我更加准确地评价他们了。】
 
【我在绵密地计算的基础上配置了他们，至今为止一直守望着他们，陪他们商谈、给他们指引方向，就这么一直照顾着他们。】
 
【对你做的也是完全一样的。】
 
【虽然有众多的差错……最重要的大概是你最初就从其他世界带来了记忆吧，根本不好好听我的话……但即使如此我也一直守望着你、将你引导至今日，这点没有任何不同。】
 
 
 
『说的不是这个！　说的是你至少放低身段到同一个高度再说这些话！　守望着？　引导了？俯视着一切哄笑不已的你，没有资格以高高在上的视角随意评论他们的活法！』
 
 
 
　我灌注魔力放出〖念话〗。
 
　用了相当不少力量。
 
　不光是宇武賀比売，连周围的亚萝等人也显得有点吃惊。
 
 
 
　神之声是在考虑什么吗，中断了信息。
 
 
 
「咕唔……」
 
 
 
　我轻轻吸了口气。
 
　不行，不保持冷静是不行的。
 
　现在是用错一个词就不知道会怎样的状况。
 
　莉莉库希拉也曾经说过，说我要与神之声交锋。
 
 
 
【是呢。】
 
【或许正如你所说。】
 
 
 
　老实到让人恶心的话语回了过来。
 
　到、到底打的是什么算盘？
 
　我警戒着，很快从后方听到了声音。
 
 
 
「那么，这样如何啊？」
 
 
 
　那是宛如孩童声音与机械合成音重叠在一起般的瘆人音色。
 
　我吃了一惊转向后方。
 
　宇武賀比売、亚萝他们也对这声音主人的方向摆起了架势。
 
 
 
「如你所愿出来了哦。这样我就有随意评价他们的权利了吧？」
 
 
 
　米娅的石碑上，有个发出青白光芒的人坐着。
 
　以人类为基准来考量的话，那家伙的容姿看起来像在十五岁左右。
 
 
 
　搞不清是男是女。
 
　头发在刚刚触及肩膀的长度。
 
　它身披布袍，背后伸展出双翼。
 
 
 
　它的眼睛很大，显得圆溜溜的，睫毛长长的看起来颇为可爱。
 
　然而，那是一双让见者感到阴郁的浑浊眼瞳。
 
 
 
　而最为奇妙的是……这家伙的左半身变了形。
 
　宛如播放状况不佳的立体映像一般。
 
 
 
　是、是真货吗？　这家伙是神之声的本体吗？
 
　说起来神之声能这样随便现出身姿的吗？
 
　我忙确认它的status。
 
 
 
【特性技能〖神之声:Lv8〗无法对此进行说明。】
 
 
 
　那家伙用那没有走形的右半身的眼睛确认到了我的困惑。
 
　然后它裂开嘴角，露出了瘆人的笑容。 