========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-01 19:51
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從後面追來了兩體的灰色的狼。
終於他們在我面前現身。
撤退，而是選擇交戰。
所謂的勝算是這樣程度的事，相當不妙啊。
一邊保持絕妙的距離感，離開又接近，重複離開和接近並一邊追踪。
7級和8級。
現在的我的話，就算背著妹子也能夠有餘力當這兩逗比的對手。
不過，真的只有這倆逗比的話。
但是，前面這倆傢伙只是誘餌。
大概是群體中身材比較小的吧，故意接近我來引誘我出擊。
如果中了挑釁去迎擊的話，就會讓隱藏著的三隻出來打我悶棍。
這就是那些傢伙的定式。
如果是平時的話5只也是能夠送他們去吃土的。
全部拍飛我可是很有自信的。
但是現在我還背著米莉亞。
只能細軟跑。
淦！你們都是癡漢狼嗎！？！？
為了甩開而提高了速度，但是還是會被追上的。
我這邊由於對付了上級龍，強硬的使用了魔法導致MP大量失去所以不太有體力呢。
【我要急支糖漿！！！！！！！】【噶嗷！！！！！！】
【我要可愛的男孩子！！！！！】【就算是秀吉，我也要上給你看！！！】【前面的小寶貝別跑！~！】
（譯：本來上面都是吼叫聲，不過大家更喜歡這個對吧。）
狼嚎喋喋不休。
是判斷我沒有接受挑釁上當，所以終止了伏兵作戰，前頭的Boss狼全力向我追來。
非常討厭的五隻狼全部上來了。
剛才的尖兵lv7和lv8...很好。
他們是我不用受傷就能幹翻的水準。
然後，Boss狼帶著的是lv10和lv11。
平時在這的話，因為很有餘裕所以不來狩獵的。
首先就不會輸，但是戰鬥疲憊的話可能會被坐收漁翁之利的魔獸所盯上。
然後最後的...你阿媽，Boss狼不是15級嗎！？！那麼高等級的狼還是第一次見到啊！！
雖然以完全的狀態也是可以無視的對手，但是現在已經滿身是傷了，MP0的狀態，絕對不想打啊。
啊！！已經..不行了嗎！
雖然我也竭盡全力地跑了，不過，連續不斷距離被縮短。
Boss狼，太他喵的快了！
看社會地位的話，大概和我是同一水準吧。
是持有者《森林獵人》稱號的傢伙啊
那傢伙，是灰狼中相當厲害的吧。
幸好，Boss狼和狼小弟也是有差距的。
這可是危險的賭博，如果只有Boss狼的話，保護米莉亞和他作戰應該可以贏的。
樹倒猢猻散，打死了老大，狼小弟們大概也會跑了吧。
如果逃不掉的話，就和他幹吧。

說老實話想要先發製人，但是已經沒有MP了，所以只能互毆。
說保護米莉亞不會不安是假的，但是沒地方逃了，所以只能進攻。
如果考慮到小岩龍就那麼輕描淡寫地放過了我，說不定被追逼到那麼緊估計還是第一次。
我一下子提高了速度，把狼王和狼小弟的距離拉開，為了等會不讓他們也從旁妨礙戰鬥。
團戰打不贏啊，但是solo我可不會輸。
最好的話就是能考這個加速拉開距離了，嘛，不過也不會太過期待。
把速度迅速地降低，跳上在(到)附近的樹枝停止之後回頭看。
為出乎預料的我的行動而躊躇的Boss狼。
放飛樹枝蹴跳下，踩破Boss狼的頭。
【鏘】
露出了後頸肉呢，不客氣，使勁削！！
一邊看著後面的狼小弟有沒有追上來，一邊藉著狠踹Boss狼的那股力量向後跳，勢頭不減的換方向繼續跑。
雖然在腦中模擬了這樣的場景，但是有一個地方算錯了。
「噶嗷！！！！！」
Boss狼沒那麼容易弄死呢，而且如果他比想像中的頑強的話，狼小弟的攻擊就要來了。
不行了。是我太累了，以至於我攻擊的時候力量不足。
如果暈倒也就好了，但是Boss狼進入狂暴狀態。
飛快的重振姿態，用血紅的眼睛看著我，狼小弟也在看到之後擔心地跑過來了，以剛才的速度追上來了。
BOss狼的尖爪用力剜地，無視了體力一般狂霸加速。
狀態顯示【憤怒】
HP的話還有1/4左右。
好不容易拉開的距離縮短了，怎麼辦，想辦法迎擊嗎？
剛才顯示【往這邊逃】的地方有優勢。
再次逃的話，先發製人也不是不可能的。
因為對方陷入了憤怒的緣故，所以動作也是亂七八糟的。
還有一擊就結束了，這就是現狀。
我的HP，米莉亞的HP，都是這樣的。
〖ベビーブレス〗MP不夠用不了。
我在空中轉過頭看，想要用後踢急轉方向。但是被米莉亞的離心力所影響，平衡被破壞了，大危機。
【噶嗷！！！】
Boss狼的狼爪揮了過來。
我的胸口正面吃上一擊。
重新把背上的米莉亞扶正。
眼前的敵人意識到我的情況，嘲諷的笑容露了出來。
斜爪一擊！
【噗哈！】
肩膀防禦了，但傷的有點深呢。
第二隻狼馬上上來了，轉到我的背後，我趕緊用側腹部接受來自死角的一擊，差點，就讓米莉亞死了。
我把米莉亞放到一邊，碰到地上的時候可能有點辛苦了，但是現在這種情況是必要的...
這次輕鬆地避開了前後夾擊，正面拍斷了Boss狼的鼻樑骨。
確認HP0了，這次絕壁死透了。
【經驗值獲得了60。】
【根據稱號技能[走路的蛋]，再獲得60Exp】
【〖BB龍〗的級，20至22上升到了。】
哈...哈...好累啊。
要是等級提高HP也回過來就好了，拳頭都要抬不起來了。
【噶嗷！！！！】
憤怒飛撲來的狼小弟被我一腳踢開。扶正了米莉亞，裝完逼馬上跑，真?刺激。
已經看穿了我們虛弱的情況，狼不會停止追踪。
雖然連Boss狼都打敗了，但是因為打倒了它而被咬了。
HP超少，所以意識都模糊了。
頭好疼，被抓到的傷口好癢，被咬了的肩膀好痛。
腳步越來越沉重了。
【嘎啊啊啊啊！！！】
追上我的狼伸出了爪子，我想要保護米莉亞以自己為盾。
但是因為身體很沉重所以意識都要遠離了。
錯過了那個瞬間是我的錯。
一下子的衝擊。
從背脊聽見了挖肉的聲音。
啊，我死了嗎？
不可思議的疼痛，說不定是這樣的東西。
那，但是我的身體還能動，身體的感覺……咦？
大腦叫醒了漸漸失去的正常思維，注意到的時候已經遲了。
被打到的是米莉亞。
HP被大幅消減的她加上了異常狀態〖流血〗。
好不容易救來的命就這樣再次崩潰。
我的腦袋現在一片空白。我狂吼著。
四體狼像是害怕一樣地後退了。
狀態變成〖憤怒〗了。 