========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　在场的所有人都对突然出现的神之声警戒起来。
 
　宇武賀比売似乎也没有想到神之声会直接出现。
 
　它眼神锐利地盯着对方，咬紧牙关，脸上明显带着焦急的表情。
 
 
 
「别这么警戒嘛。你们这样的怎么样我也不疼不痒，说起来你们真觉得就这样保持警戒就能抵抗吗？」
 
 
 
　神之声刷地举起扭曲朦胧的左臂。
 
 
 
「是呢……威胁一下、消灭掉二、三人谈起话来会不会比较顺利啊？　你们虽然思虑短浅又愚蠢，但怎么说也不至于选择无谓地全灭吧？」
 
 
 
　虚张声势……很难这么认为。
 
　神之声不可能比我还弱。
 
　且不论它会不会做……单说可能性的话，它把这里的全员连同最东方的异境地整个吹飞也没什么值得奇怪的。
 
　我环视亚萝等人，让他们退后了一步。
 
 
 
『……停下吧。你有话要说的话，我也打算听。我这边也是被你折腾得够呛，多少有点无礼的话还请你无视』
 
 
 
「好说话就太棒了。你虽然看起来像个激情家，但遇到关系他人性命的场面就会一下子变得没法行动了呢」
 
 
 
　神之声堆出让人微微发寒的显而易见的假笑，在石板上盘起了脚。
 
 
 
『你是……本尊吗？　不是假货、或是化身之类的东西吗？』
 
 
 
【能做到这种事情的】「也就我和拉普拉斯这样的了哦」
 
 
 
　脑中直接响起了信息。
 
　以往的神之声与普通对话的方式结合起来了。
 
 
 
「虽然是本尊，但也没法否定说自己不是分身哦。因为我也没办法向对我毫无所知的你们进行证明呢。说起来，我是分身或是化身对你有什么影响吗？　是说我是本尊的话，就准备在这杀掉我吗？」
 
 
 
　神之声的眼睛没有丝毫表情，却这么大大地咧开嘴笑了。
 
 
 
『这是……不会的』
 
 
 
　能做到的话，当然想这么做。
 
　就这么让这家伙活着也绝对没什么好事。
 
　虽然完全不知道它的正体，但它是又危险又任性妄为的残酷的家伙——只有这一点我是知道的不能再知道了。
 
　但我不觉得现在的我挑战它就能把它怎么样。
 
 
 
「那么……邪竜随便虐两下也就算了，还是进入正题吧。你这么讨厌我实在非我本意呢。要是一意孤行让双方利益受损，也挺为难的」
 
 
 
　神之声啪地拍了下手重开话题。
 
　刚才那话……它是准备开玩笑吗？
 
　我完全被对手掌控了节奏，只能被动回应神之声的话题。
 
 
 
「你从莉莉库希拉那也听了不少吧？　本身也没打算遮遮掩掩的。我的目的是作出〖拉普拉斯干涉权限〗满级的魔物，解放碑拉普拉斯那家伙封印的怪物——弗廉」
 
 
 
　神之声就这么干干脆脆地明言了。
 
　弗廉。
 
　只听过名字、在遥远的过去被封印的、迷之巨大球状怪物。
 
　虽然它被当作邪神，但神之声却断言它是怪物。
 
 
 
『要是做了这样的事，这个世界就……』
 
 
 
「嗯，会消灭哦。那样的要是复活了，毫无疑问，在那瞬间世界就会迎来终焉吧」
 
 
 
　——干干脆脆地、不当一回事地、轻描淡写地肯定了。
 
　我怀疑起自己的耳朵来。
 
　亚萝他们似乎听到一半就跟不上话题了，露出了吃惊的表情。
 
 
 
「不过，对你来说也不都是坏事。这一点我能跟你保证哦。所以我觉得，就算不这样那样玩些阴湿的手段或许也能让你协力，于是这样友好地来跟你接触了哦」
 
 
 
『你、你在说些什么胡话！　这种事不可能会有吧……』
 
 
 
「你想变回人类吧？」
 
 
 
　神之声将变形的左臂伸向前方，指着我。
 
 
 
「〖拉普拉斯干涉权限〗满级的话，你的记忆应该也能复原才对。因为稍微有点复杂，光是你持有这技能也完全没法运用吧，但由我来加以辅佐的话就行」
 
 
 
「原本，你哪怕是持有异世界记忆的断片也是很奇怪的事。因为正常来说拉普拉斯是不会允许这样的缺陷存在的呢。不过，我这边要是不利用拉普拉斯的缺陷就没法入手满级的〖拉普拉斯干涉权限〗，所以抓住急造出的勇者与魔王战争的缺陷加以摆弄，创造出直接系统与世界连接的史莱姆的〖技能获取〗那样的技能。你那半吊子的记忆，原本也是植入给你的〖修罗道〗在转生不完全的蛋形期间被史莱姆那家伙抽走，让拉普拉斯的管理产生了BUG才留下的吧。因为不管是神圣技能也好、干涉系统的技能也好，原本都是这世界不该有的东西，所以让拉普拉斯来不及消除BUG了。不过想必它也不会再吃同一招了」
 
 
 
　神之声洋洋得意地滔滔不绝。
 
　这家伙到底在说啥啊？
 
 
 
「说的是我比你自己还了解你哦。放心好了。哪怕是这个世界的封印解开、这个世界的一切都消灭了，到那时，你也能回到原来的世界。作为一个人类，回到你至今为止一直渴望的平和的世界」
 
 
 
　能、能回到原本的世界？
 
　至今为止我根本想都没想过这样的事。
 
 
 
【呼呼，也难怪你怀疑。我呢，跟你是同一个世界来的哦。不管是我还是你，都有终结这个世界、回到原来世界的权利】
 
 
 
　居然直接发来了信息。
 
 
 
【原本只把你当个单纯的数据样本来着，但从你身上感觉到了在这之上的价值。我现在确信，你能消灭这个世界。怎么样？　要不要我底下升级、不断进化、为这个世界打上休止符？】
 
 
 
　不直接口头说，是不想让亚萝他们听到吗。
 
　老实说，脑袋有点跟不上。
 
　什么原本的世界啊、神之声是我的同乡人物啊、要消灭这个世界啊，规模实在是大得有点飞跃。
 
 
 
【怎么样？　要是接受我的提案，就让我看看你的意志和觉悟。把在场的家伙全部变成你的经验值。反正早晚全是弗廉的食料。别让它们痛苦，由你来一瞬杀掉】
 
 
 
　然而不管话题的规模如何，这个提案我是不会接受的。
 
　这个世界上一定还有许多我所不知道的事由吧。
 
　然而就算知道了些什么，要我把至今为止相遇到的家伙们全都牺牲掉、取回记都不记得的生活……我当然不可能得到这种愚蠢的结论。
 
 
 
　我朝着神之声挥动前爪。
 
　大地刻上了〖次元爪〗的爪痕。
 
 
 
『回答是NO！　不值一答！　就算你想玩什么手段，也别想再在我面前说这种让人恶心的话！』
 
 
 
　米娅的石碑崩塌，坐在上头的神之声降了下来。
 
 
 
「你知道你是在对谁做什么吗？　明明我还觉得你没这么蠢呢」
 
 
 
　爪击应该是直击了才对。
 
　然而它却连一点伤痕都没有。
 
 
 
「可以可以。我觉得有必要教教你，对我刀刃相向有什么结果。好了，该带走谁的命呢？」
 
 
 
　神之声将模糊的左手手指指向亚萝，然后又转到树妖身上。
 
 
 
『你动一个人试试。从那瞬间，我就不再听你说的任何一个字。然后到死为止都瞄着你的脖子死咬不放』
 
 
 
　我露出牙齿，低吼到。
 
 
 
『感到困扰吧？　让好不容易育成到这个地步的我无谓死掉』
 
 
 
　神之声停下了手指的动作，眉间深深地皱了起来。
 
　明显地表现出了焦躁。
 
　这是我第一次从神之声那看到它没有余裕的表情。
 
 
 
　莉莉库希拉曾对我说过，绝对不要对神之声言听计从。
 
　就让我这么做吧。
 
　跟神之声交锋。
 
　绝对不如这家伙所愿。
 
　绝不让这样的家伙破坏我们的世界。
 
　当然，也决不让我的同伴再继续受到伤害。 