========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-12-12 23:02
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「别太忘乎所以呢。虽然我觉得能对话解决的话就对话解决最好……但我也是要多少手段有多少手段的哦。不管哪一个都能让你明白自己没得选。既然你不打算听话，那就这么着吧。只不过是按之前的做法做下去而已」
 
 
 
　神之声轻飘飘地浮到了空中。
 
　我追着它看去，只见神之声挥下了左臂。
 
　它的指尖在发光。
 
 
 
　我根本不明白它做了什么。
 
　有什么过来了。但我完全搞不明白对方攻击的正体。
 
　根本没机会避开。
 
 
 
　紧跟着，宛如直接摇晃脑子一般的恶寒传来。
 
　从身体深处涌上了吐意。
 
　一瞬之间思绪变得一片空白。
 
 
 
「嘎、呜咕……」
 
 
 
　回过神来，我已经当场腹部贴地蹲了下来。
 
　脑袋也横倒在了地上。
 
　口中漏出的唾液在地面上形成了一个水洼。
 
 
 
　是、是精神攻击吗？
 
　从做出预备动作到发动也太快了。
 
　除此之外，我连技能范围也完全搞不明白。
 
 
 
　这么说来……米娅留下的关于神之声的情报中，有着这样的类容。
 
 
 
『那家伙基本上来说能使用所有技能——还是这么认为比较好。当然，它也有着远比我至今为止见过的任何人、魔物高得多的status。再加上，它拥有能贯穿当时我所拥有的一切耐性的、正体不明的凶恶精神攻击，并将其作为攻击主体。对此恐怕没有什么对抗之术，除了用精神力忍耐以外别无他法』
 
 
 
　若米娅的看法是正确的，就没有方法预防刚才那攻击。
 
　或许根本不是什么回避、技能加成、耐性技能能对应得了的东西。
 
　这、这种玩意要是连发的话，就算是status追上了对手也拿它无可奈何啊。
 
 
 
「竜、竜神大人！」
 
 
 
　保持距离观望着的亚萝冲了出来。
 
　它站在我的旁边，用手触摸我的面颊。
 
 
 
『别、别过来！　现在别随便接近！　根本不知道会被它怎么样！』
 
 
 
　视野摇晃着。
 
　我在不安定的视野中努力看着亚萝的身姿，对它送出〖念话〗。
 
 
 
『亚萝殿！？　请、请大家就这么待机！』
 
 
 
　树妖这么说着，跑到我的前面解除了〖木灵化〗。
 
　它变回了暴君·守护者原本的身姿。
 
　足以压倒观客的大树矗立在神之声与我之间。
 
 
 
　神之声看着树妖，弯起嘴角毫无感情地笑了。
 
 
 
『不要啊树妖！　真会被杀的啊！』
 
 
 
「嘛，算了。让你对全面拒绝我的请求而后悔。无论如何，为了实现和莉莉库希拉的约定，我都准备使用〖灵体·从者〗来着」
 
 
 
　灵、〖灵体·从者〗！？
 
　这家伙连〖灵体·从者〗都能用吗。
 
 
 
『你打算搞什么！　住手啊！』
 
 
 
「莉莉库希拉觉得面对我还能交锋……这只是她的幻想哦。因为她这样深信不疑更能好好工作呢。若是自己的话定能瞒过我——她好像真的是这么认为的哦。很可怜吧？　明明让为了她这么认为而诱导她的，最终还是我呢」
 
 
 
　神之声将左手向着天空高高举起。
 
 
 
「莉莉库希拉也忠实地努力过了，虽然事到如今这些努力并没有意义……但不实现跟她的约定可不行呢。我是对内心啊什么的……这类东西相当重视的类型呢。可不能轻贱她的觉悟呢。莉莉库希拉跟我啊，约好了来着。在她在神圣技能争夺战中败北之时，唆使我的〖灵体·从者〗毁灭利亚卢姆圣国呢」
 
 
 
『你、你丫……！』
 
 
 
「不管你怎么叫唤，到头来这种手段我要多少有多少哦。充其量只是这个世界的一个生物的你，居然认为能把身为神的我怎么样，实在是自大得不行呢。就让我来教你吧，伊露希亚君。教给你『你没有任何选择』这件事」
 
 
 
　魔法阵以神之声为中心展开了。
 
　附近一带被耀眼的光芒包覆，什么都看不到。
 
 
 
　我以前爪盖住脸，缓缓睁开眼睛。
 
　到、到底召唤出了什么！
 
 
 
「哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　雾气之地，爆音轰鸣。
 
　想要理解这是生物的声音，得花上数秒时间。
 
 
 
　在神之声的背后，有着全长将近是我一倍的什么东西的身姿。
 
　那恐怕是巨大的蜘蛛。
 
　它毛茸茸的，有着生有八条腿的巨大身躯。
 
 
 
　在身躯前方，有着三个巨大的头部。
 
　左边是蟾蜍的头、右边是猫头。
 
　在中间，则是头戴王冠耳朵很长的男人的面孔。
 
　所有的面孔都张大了眼睛，眼眶里有着对不上焦点的赤红眼瞳。
 
　中央的男人发出绝叫，左右蟾蜍与猫则瘆人地笑着。
 
 
 
「吓到了吗？　是成为了史上最强的、魔王中的魔王哦。叫做〖三首饱食王巴尔〗。实在是很有意思的身姿吧？」
 
 
 
　在巴尔的脚边，有两个人物并排站立。
 
　一个是以厚厚法衣遮住身形的女人，另一个则是担着大剑身着全身铠的彪形大汉。
 
　人、人类！？
 
　难道说……这些人也是〖灵体·从者〗吗！？
 
 
 
「咯哦哦哦哦哦哦……」
 
 
 
　从巴尔的背后传来了巨大的声音。
 
　虽然其身姿被此地的浓雾遮挡住了，但还是能看出来那里有着比我大了十倍以上的什么东西在。
 
　非常不得了的巨大身躯。
 
　它推倒森林的树木行走着。
 
　那、那也是〖灵体·从者〗吗……？
 
 
 
「怎么样？　这些家伙一个个的，全都是传说级呢。相当壮观吧？」
 
 
 
『为、为什么……〖灵体·从者〗不是只能有两个吗！』
 
 
 
　说起来，没有神圣技能的话，这些家伙的存在不都应该维持不了才对吗！
 
　〖灵体·从者〗状态的别西卜也还有着〖畜生道〗呢。
 
　同时保有四个〖灵体·从者〗、没有神圣技能的传说级魔物……再怎么完全无视规则也有个限度吧。
 
　这家伙的status到底是啥情况啊。
 
　都让我觉得……断言这样的对手是可以打败的米娅搞不好是因为对神之声的怨恨而不正常了。
 
 
 
「为什么觉得我会跟你们站在同一个擂台上战斗啊？　说起来这种玩意，不过是个余兴节目呢」
 
 
 
　神之声眺望着我们的样子，坏坏地笑了。
 
　好像是享受着我们的反应。
 
 
 
「区区利亚卢姆圣国，用这其中的一个就绰绰有余了呢。不过因为伊露希亚君表现的实在是太过有反抗性，我让这帮家伙去将你至今为止到过的地方彻底摧毁。怎么样，现在你还能像刚才那样口吐狂言吗？」
 
 
 
　我一个个看向神之声的〖灵体·从者〗。
 
　我曾认为……虽然不敌神之声，但如今的我多少能跟对方纠缠一阵子。
 
　然而……双方的位阶差距实在是太过明显。
 
 
 
「明白了吗？　虽然你成了表世界最强，但在我的面前，这种玩意是什么意义都没有的」 