========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-04-06 10:41
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那个，啥来着？　我要是不停你说的话，就打算抵抗到死、无谓地全灭来着？　再说一次看看，你再说一次这种自以为是的笑话试试」
 
 
 
　神之声张开大口笑了。
 
 
 
　四只〖灵体·从者〗没有行动。
 
　铠甲男也好、法衣女也好，自召唤之后就一直站着不动。
 
　迷之巨大身影则在无关的地方漫步。
 
　巨大的三头蜘蛛盯着我垂下了馋涎，但不像要发起攻击的样子。
 
 
 
　就算不计算神之声，最少也有相当于四只魔物化的莉莉库希拉的力量在。
 
　这种根本没法打。
 
 
「你能做的，充其量也就是头抵地面祈求我的原谅而已。我心情不错平等地对待你，你却听信莉莉库希拉那胡扯的助言蹬鼻子上脸。那你要不要来试试？　试试我杀掉一个，你是不是真的要选择死」
 
 
 
　面对这种家伙，我居然曾认为能强行让它接受我的意见吗。
 
　这家伙就是疯狂的集合体。
 
　直到最后都优先自己的感情。
 
　可称是最糟糕的交涉对象。
 
 
 
『冷静！　你若能保证我们全员的安全，让我最低限度协助你也行。不过，在这个时代通过我毁灭世界什么的我不能帮你！』
 
 
 
　我表达自己的想法。
 
　这是我对神之声提出的最低限的条件。
 
　要是就这么下去的话，神之声或许会采取强硬手段。
 
　即使已经到了现在这个地步，我觉得还是应该提出我的想法。
 
　展开毫无意义的战斗对双方都没有好处才对。
 
 
 
「到了这般田地，还在滔滔不绝讲条件呢。我可不想继续让你小看下去哦。难得叫他们出来，这帮小子好像也很想大闹一场啊」
 
 
 
　神之声提升了自己的高度。
 
 
 
「而且我已经决定好怎么对你了。你不顺从地听我话，那也没关系。只不过是采取一下对你最有效果的做法而已。巴尔，让它见识一下力量的差距！」
 
 
 
　大蜘蛛巴尔的三张脸都笑了。
 
　它打算发起攻击！
 
 
 
『要、要逃了！』
 
 
 
　我对周围放出〖念话〗。
 
 
 
　若是会被神之声各种利用再杀掉所有人的话，那与其战斗而死也是一种方法——我曾真的这么想。
 
　然而……不用说，这里也有展现自暴自弃的姿态，以便向神之声提出妥协方案的想法在。
 
　然而在展现出如此明确的力量差距的现在，实在是让人没法发起特攻无谓死去。
 
　要只有我一个，也能选择赌一把。
 
　然而现在却把在场的其他人卷了进来。
 
 
 
　树妖变成暴君·守护者的身姿挡在了我的前面。
 
　我要是立刻逃走，树妖就会成为巴尔的祭品了。
 
　我穿过树妖身畔，接近巴尔。
 
 
 
『主、主上！』
 
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　巴尔也上前了。
 
　根本没机会躲开……我吃到了它正面的身体撞击。
 
　全身传来冲击感，我被撞飞向后方。
 
 
 
　我用尾巴拍击地面，迅速调整好姿势。
 
　总算把受害控制在被撞个老远就完事了。
 
 
 
　然而也就只有这样了。
 
　刚才的冲撞让我肩膀和胸部的骨头产生了裂隙。
 
　我的全身都因刚才的一击发出了悲鸣。
 
　实在是重得不得了的冲撞攻击。
 
　毫无疑问，巴尔的status在我之上。
 
 
 
　树妖赶忙跑向我。
 
 
 
『主上！　前面！　前面！』
 
 
 
　前、面……？
 
　我慌忙稳住因激痛而朦胧的思绪，抬起头来确认前方。
 
　然而撞飞我的巴尔只是以它那三张脸发出咯咯的下流笑声而已，站在那里并没有动。
 
　其他〖灵体·从者〗也还没有动才对……
 
 
 
　在紧邻我的斜上方，浮着神之声那家伙。
 
　它那崩解了一半的面孔上满是笑容。
 
　它那只高举的手中聚集着黑光。
 
 
 
「怎么了啊？　该不会天真地以为我交给〖灵体·从者〗来办，自己就不会动吧？　就这种程度的觉悟……真亏你觉得自己能从我这里占得先机呢」
 
 
 
『你打算……！』
 
 
 
　神之声手中聚集的黑光扩散开来，变为巨大的魔法阵，完全覆盖了我周边一带。
 
　我有不好的感觉。
 
　这不只是一般的攻击。
 
　这家伙是想要做什么来着。
 
 
 
　就在我急着想要离开此地时，神之声用另一只手指向我。
 
　宛如直接撼动头脑一般的剧烈不快感袭来。
 
　思考一片空白，什么都没法考虑了。
 
 
 
「嘎、嘎、啊……」
 
 
 
「别搞什么无谓的抵抗哦。所以啊，不要让我一说再说啊。你根本没有选择」
 
 
 
　又、又是刚才那精神攻击吗！
 
　米娅也说过，神之声经常使用这攻击。
 
　恐怕就不生不杀迅速让对手屈服这点来说，这招刚刚合适。
 
 
 
　黑色魔法阵的光爬满了我的身体。
 
　动不了。
 
　前爪抬不起来。
 
　看起来是从使用到发动需要一定时间的技能，但这时间差被那诡异的精神攻击争取到了。
 
 
 
「竜神大人！」
 
『主上！』
 
 
 
　在附近的亚萝与树妖向我跑来。
 
　他们踏入了黑色魔法阵的领域内。
 
 
 
『别过来！　会被卷进去的！』
 
 
 
「有小苍蝇混进来了啊。虽然不想搞脏我的箱庭……嘛，也没什么关系」
 
 
 
　神之声眯起了眼。
 
 
 
　我拼命动着后腿，想要蹬踏地面闯出魔法阵。
 
　但后腿蹬不到地面。
 
　就好像后腿穿过了地面一般的感觉。
 
 
 
　我、我被怎样了……？
 
 
 
「〖异界移送〗」
 
 
 
　神之声低语道。
 
　周围变得一片雪白，什么都看不到了。
 
 
 
「好好升级吧。这个世界上跟你相遇的一切都是人质。你要是不赶紧回来，大家可就都死了哦」
 
 
 
　神之声的笑声渐渐运去了。 