========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-01-14 17:25
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回过神来，我正恍惚地半睁着眼，傻傻地以腹部着地的姿势趴在那里。
 
　这里是……什么地方？
 
　思绪没法顺利厘清。
 
 
 
　应该有……应该有什么重要的才对。
 
　快想起来。
 
　我打倒了莉莉库希拉，然后跟那帮家伙汇合了……对了，去找宇武賀比売对话了。
 
　接下来，接下来……
 
 
 
「咕噢噢噢！」
 
 
 
　我发出声音，抬起身体来。
 
　对、对了，我跟神之声那家伙见面了。
 
　那家伙突然出现，单方面向我宣告，然后又反过来对我勃然大怒，弄出四只〖灵体·从者〗打了过来。
 
 
 
　然后它应该创造出机会、对我做了什么才对。
 
　我环顾四周。
 
 
 
　高耸、扭曲的树木成排矗立在那里。
 
　以我的体格看起来依然觉得这树高。
 
　全长大约有三十米吧。
 
　足足有〖暴君·守护者〗一倍以上的高度。
 
　都让人错以为自己变小了。
 
 
 
　那轮挂在空中蓝得很不自然的月亮，在这扭曲的森林洒下了妖异瘆人的光芒。
 
　这月亮雄辩地告诉了我一个事实：这里和我之前所在的场所有着决定性的不同。
 
　不单单是这扭曲的树木景象、妖异的月光。
 
　我那在至今为止的战斗中陪养出来的直觉也在提醒我这里很不妙。
 
 
 
　脑袋跟不上了。
 
　到底怎样才能搞成这样。
 
　难道我被那历代最强魔王巴尔啥的杀掉了，被送往了阴世吗？
 
 
 
　如果我的记忆正确的话，神之声应该说过〖异界移送〗。
 
　那个应该是把目标丢入其他空间的技能吧。
 
　如果神之声有这种力量，想要反抗它才真是绝望了……但想到那荒唐透顶的〖灵体·从者〗，它能做到这种程度的事也不稀奇。
 
 
 
　思考至此……过然还是感到莫名其妙。
 
　全都是些不能接受的事儿。
 
　如果它到头来就是想以自己的力量把我丢到这里来的话，又何必搞出那一出，给我看什么〖灵体·从者〗呢……？
 
 
 
　随着思绪越来越清晰，继神之声和它的〖灵体·从者〗之后，脑中又浮现起了亚萝和树妖的身姿。
 
　对、对了。它俩应该跑近我、被卷入了神之声的技能才对。
 
 
 
　之后再慢慢研究神之声！
 
　亚萝它们怎样了。
 
　还有，亚萝与树妖以外的其他人应该就这么丢在神之声的面前了。
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　我在这阴森森的森林中吼道。
 
 
 
『亚萝、树妖！　你们在哪！　能听到的话就回个话！』
 
 
 
　接着又放出了〖念话〗。
 
 
 
　也不知道这森林中有什么潜伏着。
 
　完全不觉得这里是我之前的常识能派上用场的地方。
 
　毕竟是被神之声那家伙带到的地方。
 
　大声宣告自己的位置搞不好算自杀行为。
 
 
 
　然而比起担心这个来，还是应该优先和亚萝它们汇合。
 
　这里越是不妙，亚萝它们的危险就越高。
「long……longshen、daren」
 
 
 
　远远地……传来了宛如用力挤出般的声音。
 
　我推倒阴森森的树丛，往传来声音的方向跑去。
 
 
 
　抵达之后，只见亚萝无力地躺在那里。
 
　我检查它的status，确认它还活着。
 
　它好像跟我一样……因神之声技能带来的冲击意识朦胧。
 
　不过……并没有什么ＨＰ大幅减少之类的问题。
 
　我安心地呼了一口气。
 
 
 
『没事呢……亚萝』
 
 
 
　我用前爪小心地抓起它，让它坐在我的背上。
 
 
 
「非常感谢，竜神大人……那个，这里是……？」
 
 
 
『我也完全摸不着头脑。比起这个来……树妖呢？　如果我没记错的话，那时它应该被一起丢过来了才对……』
 
 
 
『主、主上！　你、你在附近吗！　快、快救救我！』
 
 
 
　听到树妖的〖念话〗了。
 
　我吞了一口气，朝〖念话〗传来的方向跑去。
 
 
 
『我马上去！　在此之前撑住啊！』
 
 
 
　在亚萝之后又紧跟着找到了树妖，堪称幸运。
 
　然而它好像跟当地魔物接触了。
 
　完全想象不到会出现怎样的敌人。
 
　总而言之，我只有全力以赴，确保亚萝与树妖不会受害。
 
 
 
　…… 〖念话〗传来的地点，树妖的巨大身躯半埋在地中。
 
　它像是挤得难受一般，树干树枝微微蠕动着。
 
 
 
『主、主上！　快帮我拔出来！』
 
 
 
　……到底是怎么搞成这样的？
 
 
 
「树妖桑……为什么在这种地方瞎玩啊？」
 
 
 
　亚萝略显伤心地向树妖问道。
 
 
 
『不、不是这样哦！　我也不明白哦！　急匆匆用〖雕像〗的金属化保护自己来着……恐怕就是这个原因吧，就这样戳到地里了，一定就是这样……！』
 
 
 
　……确实，这也不是不可能。
 
　我也没有被技能弹飞时的记忆。
 
　恐怕是被丢到了空中，因〖雕像〗的金属化而一头扎进地里了吧。
 
 
 
　我用前爪环抱住树妖的树干，用力将它拔了出来。
 
　这让附近的地面略略摇晃了起来。
 
 
 
『得救了，主上』
 
 
 
　我看向树妖那刷地伸出来的树根。
 
　就、就说怎么这么重呢，居然给我无谓地扎了这么多根。
 
 
 
『……因为紧张而感到了不安，就这么绷紧了树根』
 
 
 
　树妖向我辩解道。
 
　我看向在我背上的亚萝。
 
　亚萝正眯着眼观察树妖的状况。
----
我重新面向树妖，深深呼了一口气。
 
 
 
『不、不用这么傻眼吧……』
 
 
 
『不，亚萝和树妖都没事，真是太好了。听到你的悲鸣，还想着你是不是遇到魔物了呢，让人捏一把汗。而且多亏看到树妖你这样子，感觉总算冷静下来了』
 
 
 
『主、主上……！』
 
 
 
　树妖一副高兴的样子挺着树干。
 
 
 
　我按着脑袋思考起来。
 
　亚萝和树妖都平安。
 
　这真是让人开心的事。
 
 
 
　……然而状况却糟得不行。
 
　在确认亚萝树妖的平安……以及见到一如往常的树妖桑之后，我总算冷静下来，重新审视了现状。
 
 
 
　我明白神之声为啥向我展示〖灵体·从者〗了。
 
　那是为了向我夸示彼此之间力量的差距，让我了解现今的我绝不是它的对手。
 
 
 
　如果我顺从它的意思，那这样就好……这点应该是真的吧。
 
　然而它反生我的气，或许是为了表现自己强大的演出。
 
 
 
　那家伙为了让我有『变得更强』的目的，宣言让〖灵体·从者〗四散到世上，将世界搞到一塌糊涂。
 
　我必须离开现在这个世界回到原本的世界中，阻止神之声。
 
　然而，保持现在这样根本不是对手——这点它清晰地告诉了我。
 
　所以，得一边寻找回到原本世界的提示，一边在这里扎扎实实升级——就是这回事吧。
 
　若不遵从……付出的代价就是我至今为止见到的世界上的一切。
 
 
 
『居然这样愚弄我……』
 
 
 
　我不由自主地嘀咕道。
 
 
 
　而神之声，想要将我变强这个结果作为数据来观测。
 
　然而那家伙绝对不想我达到与它同等的高度吧。
 
　一定会在我强到将将接近的程度，以那荒唐的力量来压倒我。
 
 
 
　那家伙最终的目的应该是创造出超越它自己的魔物，将这世界摧毁回到原本的世界。
 
　然而我明确宣言了自己不会遵从神之声。
 
　那家伙一定不会给我超越神之声的机会。
 
 
 
　当时要是撒谎说遵从它的话，会不会有趁其不备干掉它的机会？
 
　不，它不是这么天真的家伙。
 
　不觉得光靠嘴上的话就能让它相信，它就算能看透人心也没什么不奇怪的。
 
　那就真的得像它说的一样，由我将亚萝他们杀掉变成经验值、借此证明自己对这个世界没有留念了。
 
 
 
　我就只能遵从于神之声、为了拯救它一个接着一个拿出来的人质而不断行动吗？
 
　搞不好至今为止的一切都是这样的。
 
　对我救过的那些家伙来说……就算没有我，也会有别的〖伊露希亚〗被神之声配置到那里，仅此而已吗？
 
　说起来，要是没有我，可能那家伙就不会引起某些问题了。
 
 
 
　我仅仅是在那家伙写的剧本上……仅仅是由它在我能设法应对的范围内一个接着一个抛给我问题而已吗？
 
　然后在最后，被那家伙不费吹灰之力地干掉。
 
　到时候连亚萝他们的性命的保证都没有。
 
　毕竟想法规模完全不同。
 
　神之声是神。至少，有着足以被这么称呼的力量。
 
 
 
　我垂下头来。
 
　……这玩意……这叫我如何是好。
 
　我越是挣扎、越是闯过那家伙的试炼，就越是会牵连整个世界，由神之声推给我更加困难的难题。
 
 
 
　我该怎么做？
『你一直都想太多了哦。答案啥的就只有一个吧』
 
 
 
　总觉得脑海里响起了声音，让我转头看向自己的左侧。
 
　那里什么都没有，但又总让人觉得有谁在。
 
 
 
　我弯起嘴角，不由自主笑了起来。
 
　拍档……就算你不在了，依然会在我背后推我一把呢。
 
 
 
「竜神大人……？　怎么了？」
 
 
 
　亚萝站在我面前，不安地像我问到。
 
　我深吸一口气，仰天咆哮起来。
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　亚萝和树妖吓了一跳，不由得伸直了背。
 
 
 
　可不能迷茫、踏步不前。
 
　总之，哪怕稍微好上一点也好……只能向着这个方向全力突进。
 
 
 
『我决定了，亚萝，树妖。我顺着那家伙的意思变强。然而，变强不是要强到压倒莉莉库希拉那样的家伙，也不是要强到打倒那个大蜘蛛怪物！』
 
 
 
　想要逃离神之声的支配，就只有一条路。
 
　那就是我强得足以超越它。仅此而已。
 
 
 
　可能还是不可能什么的……在做之前不会明白。
 
　现时点，那家伙余裕满满，用那作弊权限懒洋洋地静待我升级。
 
　这毫无疑问是个大大的机会。
 
 
 
『要打倒那一副轻轻松松样子的神之声，将这世界从它的手中解放出来！』
 
 
 
　这想法可能正中对方的下怀。
 
　神之声曾说过，想要超越系统的高墙，最后重要的还是心。
 
　然而这样就好。
 
　既然神之声煽动我，要我变强，那我就强得突破它的预想。
 
 
 
　回想起来，至今为止我一直为了守护什么而想变强。
 
　为了保护米莉亚的村子、为了保护妮娜和玉兔、为了保护利托贝亚鲁族、为了保护王都阿鲁邦、为了保护自己的同伴……我一直一直在寻求着眼前能守护面前之人的力量。
 
　然而这样是不够的。
 
　神之声让我闯过一关又绕回远点，来跟我接触了。
 
 
 
　所以我需要能保护一切、打倒那家伙的力量。
 
 
 
『我的目标只有最强！』 