========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我与亚萝、树妖凑在一起，就今后的行动方法展开会议。
 
　博尔克、蕾切露塔他们所在的世界恐怕处在巨大混乱之中、以及我简单臆测的神之声的意图……这些也都说明了。
 
 
 
『……只能设法变强的同时，摸索离开这里的方法。神之声原本就是搞不清杀几千万人……不，几百亿人的家伙。既然那家伙说了要把世界搞得一塌糊涂，就可能真的会这么做』
 
 
 
　原本它在一代前的米娅时代，就是以大国为中心散播神圣技能持有者并随意操弄、挑起一场又一场战争的。
 
　虽然想要尽早回去，但以我现在的力量，不是神之声的〖灵体·从者〗们的对手。
 
　得提升等级……最好是掌握进化的方法，然后再从这个世界脱出。
 
 
 
　……然后在什么地方打那余裕满满的神之声一个出其不意，让它不得不改个主意。
 
　若非如此，到最后还是被那家伙好好利用一番，最后惨遭处分……这是再明显不过的。
 
　者是最大的课题……但现在情报过少，而且最终要的是……没有考虑它的余裕。
 
　只能从眼前的目标开始做起。
 
 
 
『一定有出去的手段才对。因为我提升等级离开这里应该是那令人忌讳的家伙预想中的事情才对』
 
 
 
　我环视这片巨树耸立的土地。
 
　以一定间隔排列的巨大且扭曲的树木……一眼望不到头。
 
　而诡异的蓝色月光就照在这片奇怪的景色上。
 
　总感觉一直眺望这景色能让人发狂。
 
 
 
「那么就只能探索看看了呢。不管是寻找离开这里的方法也好、获得力量也好，都得……」
 
 
 
　亚萝望着怪林说到。
 
　亚萝的提案让树妖的巨大身躯猛地一颤。
 
 
 
『要、要探索这个树林……啊』
 
 
 
『虽然理解你害怕的心情，但楞在这里的话，不知道原本的世界会被怎么样。只能调查一下看看了』
 
 
 
『我、我我知道的……』
 
 
 
　树妖给了个稍显靠不住的反应。
 
　……不、不要紧吗。
 
 
 
　看它现在的样子，总让人觉得它之前跟阿尔亚涅一对一战而胜之的事迹有些可疑。
 
　然而亚萝与阿特拉奈忒都是这么说的。
 
　要光是亚萝的话，为了树妖知趣地说点荒诞不经的话或许是可能的……但阿特拉奈忒是绝对不会为了树妖的面子撒谎的吧。
 
 
 
「树妖桑，阿特拉奈忒现在一定也很危险」
 
 
 
『是、是的呢。我、我不振作点的话……！』
 
 
 
　树妖挺着树干，给自己鼓劲。
 
 
 
『虽然只是我个人的看法……但这里可能不会有极为凶恶的魔物出没。因为神之声原本就没有自由制造出传说级魔物的力量才对。它要是有那个本事的话，也就不需要千辛万苦把我造出来了哦』
 
 
 
　没错……要是神之声能自由自在地造出传说级魔物，也就不必大费周章了。
 
　它虽然以〖灵体·从者〗连续召唤位阶与我相同、甚至超越我的家伙来吓唬我，但〖灵体·从者〗在成为〖灵体·从者〗的时点就停止了成长。
 
　此后就不会再升级了。
 
　我记得在看别西卜、艾尔帝亚的status的时候，它们的等级旁边都有个奇怪的标记。
 
 
 
　所以神之声不可能无限弄出跟我同格的魔物。
 
　要是它能做到这点，就根本不需要我了。
 
 
 
『原来如此……全都交给主上的话，就能安心闯过这里呢……』
 
 
 
　树妖那跟嘴巴似的树洞里叹出了安心的气息。
 
　……这、这树妖真的单骑打倒那个阿尔亚涅了，没错吗？
 
 
 
『于是说，在进行调查之前，有不得不做的事情。虽然再多看看情况慎重的行动，但这样的话可能就来不及了』
 
 
 
「不得不做的事情……吗？」
 
 
 
　亚萝一副感到不可思议版的表情重复我的话。
 
 
 
『啊啊』
 
 
 
　我点着头，看向树妖检查它的status。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：暴君·守护者
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：66/85
 
ＨＰ　：748/748
 
ＭＰ　：309/309
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　跟莉莉库希拉一战之前相比，树妖从【Ｌｖ：54/85】升到了【Ｌｖ：66/85】。
 
　树妖他们因为〖魔王的部下〗称号，在RANK比我低的时候获得经验值倍增。
 
 
 
　不过我有〖行走的蛋〗与〖竜王〗的效果，获得经验值常时保持四倍。
 
　跟我比起来他们升级应该难不少。
 
 
 
　在这种情况下，它一口气升了十二级。
 
　这比什么都能表明树妖层拼了命与莉莉库希拉的部下战斗。
 
 
 
『……得再说一下，谢谢啊，树妖』
 
 
 
　我用前爪轻轻抚了抚树妖的树干。
 
 
 
『等级升了好多哦。虽然树妖你平常总是让人不安，但很强的。这点我可以保证。不光是status，心中也是，有着在真正需要的时候全力以赴的热意。照这个步调，下一次进化也快了吧』
 
 
 
『主、主上……！』
 
 
 
　树妖的树干颤抖起来。
 
 
 
「竜、竜神大人！　我！　我呢！」
 
 
 
　亚萝举着两手向我表现着自己。
 
 
 
「啊、啊啊，亚萝呢……」
 
 
 
　……亚萝在战斗前，等级就相当高了。
 
　升到那个区间，随便一点经验是没法升级的。
 
　说起来给阿尔亚涅最后一击的只有树妖一人。
 
　这次亚萝的等级可能没法上升多少。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
性命：亚萝
 
种族：幽魂·巫妖
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：85/85(MAX)
 
ＨＰ　：729/729
 
ＭＰ　：750/750
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　跟与莉莉库希拉一战前相比，从【Ｌｖ：80/85】升到【Ｌｖ：85/85】了。
 
 
 
『这、这不是满级了吗！』
 
 
 
　没想到居然升满了5级。
 
　跟圣骑士的战斗中，亚萝的魔法应该派上了不小的用场。
 
　是这些方面产生了效果吗。
 
 
 
「真的？　竜神大人，也给我、也给我表扬！」
 
 
 
「啊啊，亚萝也做得很好！　这样应该就能进化了！」
 
 
 
　亚萝的进化上限因〖魔王的部下〗的效果而取消了。
 
　这样应该就能成为Ａ级魔物了。
 
　这样能一口气提升战力，或许还能根据技能获得超出常规的行动方法。
 
 
 
「摸、摸摸头！　就跟对树妖桑那样！」
 
 
 
　亚萝啪嗒啪嗒上下挥动双臂。
 
 
 
『亚、亚萝很小，稍微有点难啊……感觉会被压烂，该说是不安还是什么呢……』
 
 
 
　我伸出一根前爪的指头，颤巍巍地将其前端小心谨慎地伸向亚萝。
 
　亚萝一副志得意满的表情，像是有点害羞一样闭着眼，向前探出脸来。
 
 
 
『主上，我不知什么时候能进化啊……』
 
 
 
　树妖看到我们热哄的样子，稍微有点寂寞地问道。
 
　……在觉得自己是焦点的时候，却因为亚萝的进化一下子把我的注意力拉跑，可能让它有点不甘心。
 
　抱、抱歉，树妖……
 
 
 
『不、不要紧的，应该很快就能进化的，很快』
 
 
 
『很快是什么时候……？　几次战斗后？』
 
 
 
『还没见过这里的魔物，问得这么具体我也有点不清楚啊……』
本话完 