========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我载着亚萝和木灵化的树妖，几乎垂直得飞向高空。
 
　我觉得，比起仔仔细细探索来，还是先好好观察一下迷之世界的这一带更重要。
 
　虽然在地上看来永远都是同样的风景在延续，但把视角换到空中的话，可能就会改变想法。
 
 
 
　空中被蓝月照着，带上了瘆人的光亮。
 
　空中看起来像是被奇妙的暗云覆盖着……不管怎么飞，都完全没觉得飞近了。
 
 
 
　瞥向下方，只见让人感到毛骨悚然的巨树延绵不断。
 
 
 
『什么啊……这恶心的地方』
 
 
 
　……说不准哪里就潜伏着魔物，但因为树的阻挡，没法好好看清下面的情况。
 
　说不定这瘆人的森林真的是无限延伸的。
 
 
 
『主主主主、主上……差不多该降落了吧！？　如果从从从、从这么高的地方掉下去，我跟亚萝殿肯定瞬间完蛋！』
 
 
 
　那比我还大的怪树，如今看起来也只有米粒大小了。
 
　想必飞得相当高了。
 
　……然而就算飞了这么高，也依然只能看到一片同样的景色。
 
 
 
『……如果从这里来个〖流星树桩〗，是不是连神之声都能击穿啊？』
 
 
 
『主上！？　我、我要下去了哦！　请放我下去！』
 
 
 
『抱、抱歉抱歉，当然是开玩笑啦』
 
 
 
　我一边说，一边伸长脖子。
 
　……如果真的是同样的世界无限延伸的话，有没有出去的方法都值得怀疑了。
 
 
　虽然我一直没有直视问题，但那世界原本就很古怪。
 
　魔物、等级、status和进化……以及说是神、却有着实在太过限定的制约、不完全到看起来扭曲的神之声。
 
　虽然觉得在意也没用……但正因为那样的世界实际存在着，所以这里是瘆人的森林无限延伸的世界也没什么奇怪的。
 
 
 
　以神之声的性格，就算这里没有脱出手段也没什么奇怪的。
 
　我抱着迟早逃出这里、回到表世界救他们的梦想，拼命升级，然后早晚死去……
 
　哪怕真是这样，神之声也能达成『观测获得接近自身强度的个体』的这个目的。
 
 
 
『……一直考虑消极的事情也于事无补。也没其他方法，现在只有往好了想，然后全力以赴……也只有如此了』
 
 
 
　就在此时，突然看到在视野的尽头，有像巨塔一样的东西矗立着。
 
　那不自然的存在都让我怀疑起自己的眼睛来。
 
　巨大……这点是毋庸置疑的。
 
　即使还在远方都能看到它。
 
 
 
　然而那塔……惊人的细长。
 
　它伸出森林，先端贯穿了天际。
 
　不管怎么抬头仰视，都看不到它的尽头。
 
 
 
　塔呈土色，画满了魔物模样的纹路。
 
 
 
　……就宛如是实际完成了的巴别塔一般。
 
　如果真的跟神话一样，那塔的顶端有神之声吗？
 
　我主动去见那家伙也根本不会有什么好事，充其量也就是能回原本的世界就太好了的程度。
 
 
 
「竜、竜神大人，那是……？」
 
 
 
　亚萝困惑地对我说到。
 
 
 
『……不清楚，但好像只能朝那前进了啊。虽然距离相当有点远的样子，但现在的我飞去的话应该不会花太多时间』
 
 
 
　真是……从无限延伸的巨树之林，再到贯穿天际的巨塔……这世界还真是让我见识了一个又一个不得了的玩意啊。
 
　不管哪一样都给了我胜过初见亚当的冲击。
 
 
 
『看到什么都不会吃惊了。感觉这瘆人的光景耗光了我一辈子的惊讶』
 
 
 
『主、主上……总之，能不能先下去啊……？』
 
 
 
　树妖颤声向我问到。
 
 
 
「树妖桑，恐高……？」
 
 
 
『并、并不是……并没有恐高哦！　至今为止，都让主上带着飞了不知道多少次了！　但、但是……这、这么高的高度该说是未曾有的体验吗……！』
 
 
 
　亚萝的话语让树妖较真了。
 
　我看向下方。确实，连我都觉得有点腿脚打颤。
 
　要是在这里受到攻击失去翅膀的话……真不愿想这种事。
 
 
 
「……树妖桑，可爱」
 
 
 
『得、得到了翅膀的亚萝殿是不会明白我的心情的呢！』
 
 
 
　树妖用木灵小小的翅膀代替胳膊啪嗒啪嗒摇晃着。
 
　那玩意要说飞姑且也是能飞的……嘛，稍微有点没法信任它呢。
 
 
 
　我的脑海中闪过了大树状态的树妖长着巨大翅膀的样子。
 
　……不合适到让人绝望。
 
　实在是太超现实了。
 
　感觉会成为亚当级的生物。
 
 
 
『……主上，你有没有在想什么失礼的事情啊？　我用〖念话〗隐隐感知到了主上的思考哦』
 
 
 
『抱、抱歉……』
 
 
 
　就算是为了树妖，赶紧降低点高度吧……就在我这么想的时候，亚萝大声叫了起来。
 
 
 
「竜、竜神大人，有什么过来了！　后、后面，上面那边！」
 
 
 
　我慌忙把意识集中到〖气息感知〗上，同时转向背后。
 
　只见轻飘飘的巨大白团向我们这边飞来。
 
　而且有三个。
 
 
 
『这、这里的怪物总算出现了啊！』
 
 
 
　都已经飞到这个高度了，没想到对方是从更加遥远的上方来的。
 
　我旋回转向白色球体。
 
 
 
　它的全长大概在十米左右吧？
 
　真的就只能用白色球体来形容。
 
 
 
【〖绵毛怪（Kesaran-Pasaran）〗:Ａ＋RANK MONSTER】
 
【正体不明的白色球体。】
 
【从天空的彼方出现，并没有做什么，又消失了。】
 
【因其稀少性及毫无征兆的出现方式，被认为是看到它就会有好运降临。】
 
【反之，据说生涯第二次看到它的人会在近期死亡。】
 
 
 
　出现了三个哦！？
 
　这是那啥吗……因为是奇数回所以算幸运的象征吗！？
 
 
 
　不过……还觉得会出现更加不妙的家伙而做好了准备，但却来了意外普通的家伙，再好不过了。
 
　从天空的彼方出现确实挺瘆人的，但事到如今……我可不会对着Ａ＋害怕。
 
 
 
『亚萝、树妖，要上了！』
 
 
 
「是！　竜神大人！」
 
 
 
『主、主上！？　不、不不、不首先降落到地面去吗！？　不是说了要降落的吗！？』
 
 
 
　我摇了摇头。
 
　虽然对不住树妖，但背对三个Ａ＋对手逃跑更危险。
 
　而且就算掉了下去……嘛，以我的能力应该能在掉到地面之前回收吧。
 
 
本话完。亚萝一仗未打status就惨遭削弱……详见上一话编辑的正文。话说亚萝飞行不也才1级么- -树妖你怂什么，亚萝跟你不是一个档次的吗，你还飞行2级呢- -傻龙一级的时候都没法飞……黑蜥蜴1级飞越山岭，3级能带着人飞…… 