========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-06-02 22:45
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　忽悠忽悠的，三个白色球体绵毛怪接近了我们。
 
　……乍一看这魔物的特征基本就是飘在空中，看着不像特别好战的家伙……但这世界非常广阔，很难认为对方只是飞在空中这样和我们碰巧相遇。
 
　这帮家伙应该是以我们为目标接近的。
 
 
 
　Ａ＋raml的魔物成群结队的出现……该说真不愧是神带我来的世界吧。
 
　然而事到如今，这种程度的家伙可不是我的对手。
 
 
 
『再继续接近的话，就对你们不客气了』
 
 
 
　我对白色球体们施以〖念话〗威压。
 
　〖念话〗不是语言，而是直接对心传达的技能。
 
　就算是面对知性较低的对手，也能促使它们警戒、让其逃走。
 
　我是想尽量避免在这种高空战斗来着……
 
 
 
　先头的白色球体处亮起了赤红的光。
 
　下一瞬间，它对着我放出了极粗大的赤红热线。
 
　我在空中翻身，尝试躲过敌人的攻击。
 
 
 
　这招是大蜈蚣、粘土守护者的〖热光线〗吗……
 
　虽然是让我留下中多心理阴影的招式，但我与绵毛怪的status差距很大。
 
　这种程度的速度足以轻松躲开，就算被打中了应该也能很快恢复。
 
 
 
『稍、稍微有点吓人哦……』
 
 
 
　树妖如此嘀咕道。
 
　正儿八经开打会动得更厉害，没办法，只能让它习惯了。
 
 
 
　跟在后方的两只白色球体也闪出了赤红光芒。
 
　它们各自放出〖热光线〗瞄准我。
 
 
 
　我在白色球体周围盘旋飞行。
 
　三条〖热光线〗交错。
 
 
 
　范围与射程都很不错，但想要打中我，它还太慢了。
 
　完全没有跟上我的速度。
 
　这种程度的话，可以轻松甩掉。
 
 
 
『亚萝、树妖，用来升级似乎正好。我接下来飞到它们近处去，你们利用这个机会用技能攻击』
 
 
 
「是！　竜神大人！」
 
 
 
『交交、交给我吧！　我一定会在这战斗中抓住进化的机会……！』
 
 
 
　树妖似乎还没习惯这里的高度……但仍然强撑着回应我的话语。
 
　……在接近之前，姑且详细查看一下对方各自的status吧。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：绵毛怪
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：90/130
 
ＨＰ　：2228/2228
 
ＭＰ　：1354/1354
 
攻击力：1402
 
防御力：1408
 
魔法力：1495
 
速度：1499
 
RANK：Ａ＋
 
 
 
特性技能：
 
〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv7〗
 
〖飞行:Lv9〗〖狂神:Lv--〗
 
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗
 
〖毒耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv4〗
 
 
 
通常技能：
 
〖自我再生:Lv7〗〖热光线:Lv8〗〖昏睡之息:Lv6〗
 
〖恶辣之毒:Lv7〗〖粘土:Lv8〗〖高阶恢复术:Lv8〗
 
 
 
称号技能：
 
〖原魔兽王的下仆:Lv--〗〖幸福的象征:Lv--〗
 
〖最终进化者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　从status角度来说，是相当容易对付的对手。
 
　宛如范本一般的平衡型，没什么一技之长。
 
　正因为如此安定，所以在等级高于它们的我看来，其速度与威力都不够。
 
 
 
　对经过莉莉库希拉一役等级提升的我来说，如今对上这种程度的对手不会苦战。
 
　而且经此一战，我觉得我已经相当习惯应对远距离攻击型的对手了。
 
　毕竟曾被那肉得不像话的莉莉库希拉用变幻自在的〖阿婆罗耆陀〗好好欺负了一番。
 
　对付低等级对手放出的直线型攻击简直得心应手。
 
 
 
　……不过技能……应该说一场状态中有我没见过的东西。
 
　异常状态〖狂神〗……吗。
 
 
 
　有点像史莱姆进化为〖卢因〗后获得的异常状态〖崩神〗。
 
　跟〖卢因〗同时有着〖崩神〗的异常状态及特性技能一样，绵毛怪也有着异常状态〖狂神〗与同名特性技能。
 
　所以……这个异常状态恐怕是无法治愈的异常吧。
 
 
 
　三只绵毛怪全都一样，有着〖狂神〗异常状态和特性技能。
 
　看来有必要对此调查一番。
 
 
 
【特性技能〖狂神〗】
 
【吸入含有恩盖之森毒气的空气者，会遭到无法解除的狂气侵袭。】
 
【会一直遭到噩梦侵袭直到迎来死亡。】
 
【会失去人格与知性，变成只会搜寻与自己身姿不同的外敌并加以袭击的野兽。】
 
【此技能不会消失。绝对不会。】
 
 
　什、什么啊这特性技能……
 
　所谓恩盖之森，就是指这里吗？
 
　必死的〖崩神〗固然是非常可怕的技能，这〖狂神〗也非常了得。
 
　也就是说这帮家伙一直陷入无法醒来的噩梦中，不断攻击周围的魔物吗。
 
 
 
　看到特性技能〖狂神〗，脑中出现了不好的预感。
 
　这个世界……恩盖之森，难道不是利用森林的毒气，以造出最为凶恶的魔物为目的让魔物厮杀的神之声的箱庭吗。
 
 
 
　而且它们还有让我无法无视的称号技能。
 
　那就是〖原魔兽王的下仆〗。
 
　今代〖魔兽王〗别西卜已经死了。
 
　而且我也从没听说过别西卜用这种诡异的生物为部下。
 
 
 
　……恐怕是数代之前的〖魔兽王〗吧。
 
　原本，跟神圣技能无关的魔物进化上限被卡得相当严格。
 
　绝大部分魔物在Ｂ＋程度就成为了〖最终进化者〗。
 
　应该不存在自然进化达到Ａ＋的魔物。
 
 
 
　一定是设法让大量魔物处在神圣技能持有者的庇护之下，强行解除了进化上限。
 
　肯定是像对我这样，定期将神圣技能持有者带入恩盖之森，准没错。　
 
　……然后以森林的毒气让其疯狂、失去感情，变成称手的道具。
 
 
 
　神之声连神圣技能持有者的〖灵体·从者〗都有。
 
　到底打算玩弄我们到什么地步……！
 
 
 
　虽然搞不清时限在哪里，但这又让我增加了一个必须抓紧的理由。
 
　要是在这里磨叽，就会被〖狂神〗技能束缚，变成只会一直杀敌至死方休的神之声的道具。
 
 
 
　或许这里本来就是失去了用处的神圣技能持有者的废弃场一样的地方。
 
　不过若仅是如此，神之声在带我来恩盖之森时，应该不会为了让我把意识放在回来上而放出那些怪物才对。
 
　而且还能看到遥远地方的塔。
 
 
 
　我到底是猎杀恩盖之森的魔物变强回来呢、还是被〖狂神〗侵蚀成为这森林的养分呢。
 
　……恐怕对神之声来说，两边都行。
 
　到底是多么小看我。
 
 
 
　神之声……我一定会回去，变得比你想的更强，然后打倒你。
 
 
本话完。 