========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-11-21 16:57
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我们打倒了第一只绵毛怪，又接着讨伐起第二只绵毛怪来。
 
　我身上，分身成三人的亚萝朝着绵毛怪不断打出〖暗黑法球〗。
 
 
 
　脱离低等级带的亚萝的魔法攻击变得更强了。
 
　已经从【魔法力：888】涨到了【魔法力：1538】。
 
　虽说面对的是等级更高的对手，但RANK都是Ａ＋。
 
　有我辅助创造单方面攻击的机会的话，感觉亚萝能轻松这样单独干掉对方。
 
 
 
『……厉害啊，亚萝。光是分身攻击这一招，不就让同程度status的对手无可奈何了吗？』
 
 
 
「好像维持也要消耗魔力……似乎不怎么能像我这样迅速地行动。要是一对一的随便乱用的话，可能只是白白浪费魔力……」
 
 
 
　三个亚萝一起用〖广域虹吸〗从我这里吸取魔力，同时如此说到。
 
　……确实，亚萝消耗了超出我预想的魔力，让我稍微有点吃惊。
 
　能效比可能不怎么好。
 
　要是不能回收分身体的话就在魔力上亏大了……我记得确实有这样的说明来着。
 
 
 
『〖热光线〗~~~~~！』
 
 
 
　树妖也是抓到机会就用〖热光线〗攻击绵毛怪。
 
　然而，绵毛怪虽然也开始警戒亚萝的〖暗黑法球〗、预判我和亚萝的动作进行回避了，却完全无视〖热光线〗任其攻击。
 
 
 
『树妖！　专心放〖防御损失〗！　大概这样能拿到更多经验值哦！』
 
 
 
『但、但……主上！　光用〖防御损失〗得不到太多经验值！　果然还是得打伤害才行！』
 
 
 
『但用〖防御损失〗能得到更多经验值！　理解一下！』
 
 
 
　……被亚萝抢先进化、然后还只有亚萝一个刷刷升级，这让树妖乱了分寸。
 
　但不好意思，树妖的〖热光线〗没法给绵毛怪造成正经伤害。
 
　虽然不能说这个世界的耐久型弱，但在各种方面都太不得志了。
 
 
 
『我心里其实也明白！　但……但……！　主上，我该怎么办才好啊！？』
 
 
 
『用〖防御损失〗！』
 
 
 
『这我明白！』
 
 
 
「……明白的护啊，就听竜神大人的话」
 
 
 
　亚萝有点傻眼地说道。
 
 
 
　树妖的status并不差。
 
　情况更加单纯……多半，我们的状况和树妖的status不合拍到致命的程度。
 
　树妖的最高火力较低，不适合挑战高级对手。
 
　我也没有能好好弥补这一点的技能。
 
 
 
『主、主上，把我带到更高的空中！　我要用〖流星树桩〗招呼它！』
 
 
 
『太乱来了！　已经这么高了哦！？　你自己不还老说从这里掉下去就没救了吗！』
 
 
 
『我、我在木灵状态也姑且能飞！　在空中解除、缓冲掉坠落的冲击的话……！』
 
 
 
　这份拼命的劲头到底是从哪儿来的啊……
 
 
 
『不管怎么说，面对在空中飞来飞去的对手，那招都是不可能打中的！　只会无谓地扎入地面哦！　这次就放弃吧，找地上的对手再搞，呐？』
 
 
 
『我想到好点子了！　我用〖雕像〗钢铁化，主上就拿着我砸它们！』
 
 
 
　……这样真的好吗？
 
 
 
　树妖在跟我说话期间，也毫不死心地继续发射〖热光线〗。
 
 
 
「哎~！」
 
 
 
　亚萝的三连〖暗黑法球〗扎扎实实打中了绵毛怪的侧部。
 
　绵毛怪的体液飞散，动作慢了下来。
 
　第二只绵毛怪也差不多要挂了。
 
 
 
『很好，亚萝，再来一击……！』
 
 
 
　就在此时，树妖的〖热光线〗从绵毛怪体表剥落的地方漂亮地射了进去。
 
　绵毛怪的伤口处喷出更多的体液，散着白绵朝地面坠落。
 
 
 
『好、好耶！　拿下最后一击了！　主、主上，看到了吗？　刚才、我的〖热光线〗！　这样能稍微多拿点经验值吧！』
 
 
 
　与高兴的树妖相反，三个亚萝一副复杂的表情眺望着坠落的绵毛怪。
 
 
 
「我都打得差不多了……」
 
 
 
　……嘛，不管怎样，对亚萝这〖瓦尔普鲁基斯〗的初次狩猎来说，是正合适的对手，真是太好了。
 
　以这势头，应该也能轻松猎杀剩下的一只。
 
　树妖的等级也稍微提升了吧。
 
 
 
　而且，通过绵毛怪明白了这里是怎样的地方、出现的顶多是Ａ＋魔物，这些也都很重要。
 
 
 
　这里是神之声关押多余强力魔物的异空间。
 
　目的恐怕是让我这样的家伙升级使用。
 
 
 
　而且神之声也没法随便准备传说级魔物。
 
　那用〖灵体·从者〗珍重保管的四个历代最强，恐怕是它唯一能自由运用的传说级魔物。
 
　再怎么说〖卢因〗〖圣娜迦〗级的魔物也不会满山满谷，明白了这点我安心了。
 
 
 
　就在此时，我产生了不好的预感。
 
　从遥远的上空感觉到了什么视线般的东西。
 
　远比绵毛怪放出的气息强大。
 
 
 
　下一瞬间，从天空中飞出了黑色光线。
 
　跟〖热光线〗类似，但比它更细……最重要的是数量极多。
 
　它向着我们如雨而降。
 
 
 
『主、主主主主主、主上！　这玩意不妙啊！』
 
 
 
『抓好了！』
 
 
 
　我提升飞行速度，从黑光线的狂风骤雨中逃离。
 
　没能回避开的绵毛怪被黑光贯穿，球形身体膨胀破裂了。
 
　绿色体液飞溅。
 
 
 
　我在视野的一角看到这样的景象，惊得张开大口合不拢。
 
　那、那样的范围攻击一击干掉Ａ＋级魔物！？
 
　对手明显是传说级。
 
 
 
　我仰望空中。
 
　那里有个巨大的黑色球体。
 
　全长足有绵毛怪的两倍。
 
　它的体表有着细细的光线般的东西在涡卷，且不断流动变化着。
 
 
 
　就算看了也完全不知道它是怎样的生物。
 
　然而能切实体会到它明显是危险的家伙。
 
　真没想到，在我觉得或许能意外简单地逃脱这里时，一下子就跑出这样的怪物。 