========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-06-04 17:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我把意识对准朝着我们过来的黑色球体。
 
　不管怎样，不先获得那家伙的情报就什么都没法开始。
 
 
 
【〖原初物质（originmatter）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
 
【据称在原初的世界中也存在的迷之球体。】
 
【又有传说称它是从高次元世界降临的。】
 
【可以操控与次元、光有关的强力魔法。】
 
【再者，球体的内部深处时间是静止的，因此可以封印关入球内的对手。】
 
 
 
　啥、啥啊，这荒唐的魔物……
 
　高次元世界？　时间是静止的？
 
 
 
　虽然很不想猜中……但跟我猜的一样，它是传说级魔物。
 
　太小看恩盖之森了。
 
　居然能这样平然出现传说级魔物吗。
 
　在无限延伸的巨树之林及贯穿天际的塔之后是Ａ＋魔物群……然后终于连这种荒唐的魔物都出现了，終真是出乎意料。
 
 
 
　没有神圣技能也能准备出传说级魔物吗？
 
　不，没这种道理！
 
　史莱姆那家伙就是因为没有神圣技能进化成传说级，才因〖崩神〗技能让身体崩落而死的。
 
 
 
　然而它既然被赶到了这种地方，就一定也陷入了〖狂神〗状态。
 
　即使身为传说魔物，也只是神丢进这个恩盖之森废弃的家伙。
 
　可能刚才那魔法只是一招鲜，那家伙或许意外地没什么大不了。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖桃乐茜〗
 
种族：原初物质
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：5524/5524
 
ＭＰ　：6397/6535
 
攻击力：1852
 
防御力：3245
 
魔法力：4999
 
速度：1721
 
RANK：Ｌ（伝説級）
 
 
 
神圣技能：
 
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
 
 
 
特性技能：
 
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗
 
〖MP自动回復:LvMAX〗〖飞行:LvMAX〗〖冥冻狱:Lv--〗
 
〖狂神:Lv--〗
 
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
 
〖炎属性无效:Lv--〗〖水属性无效:Lv--〗〖土属性无效:Lv--〗
 
 
 
通常技能：
 
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
 
〖念话:Lv9〗〖镜像反射:LvMAX〗〖幻象:LvMAX〗
 
〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗〖黑洞:LvMAX〗
 
〖暗黑射线:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗〖BigBang:LvMAX〗
 
 
 
称号技能：
 
〖原初之球体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
〖原魔兽王:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　我的愿望被简单击碎了。
 
　这黑球的status明显比我更高。
 
 
 
　我是【魔法力：4615】，原初物质则是【魔法力：4999】。
 
　这样的话，即使是我，吃到它的魔法直击后，要是不加以回复就吃到第二击，也可能被一口气削光ＨＰ。就是有这等威力。
 
 
 
　看到这status，也就能接受先前那魔法荒唐的范围与威力了。
 
　我还只有【Ｌｖ：125/150】，这里的差距可能很关键。
 
 
 
　正体不明的阴森技能有好几个……但最先引起我注意的还是那家伙持有的神圣技能。
 
 
 
【神圣技能〖畜生道（复制）:Lv--〗】
 
【〖畜生道〗的复制品。】
 
【这技能本身没有任何力量，但可以限定妨害通过畜生道进化的个体的劣化及崩神化。】
 
 
 
　……看到这个，我明白为何原初物质就这么保持传说级的状态持续存在了。
 
恐怕神之声为了骗过那什么拉普拉斯，通过什么手段造出来的就是这复制技能了吧。
 
 
 
　恐怕目的就是将其当作饵食，在表世界经验不足时为我这样的家伙准备的吧。
 
　看到远处物质的status……这家伙恐怕是数百年前的魔兽王吧。
 
　被复制技能强行续命，因为没法彻底管理，神之声通过狂神削除了它的思考力，让其没法反抗。
 
 
 
　于是这家伙就一边忍受着不知何时才能结束的狂神噩梦的侵扰，一边仅仅为了被杀而在这恩盖之森不断彷徨。
 
　……不管是我、亚萝还是树妖，如果不能离开这里的话，一定也会踏上同样的末路。
 
 
 
　我早就知道神之声不是好人。
 
　然而还是在每每在接触到哪怕一点点那家伙的痕迹之时，都会因其任意妄为而产生吐意。
 
 
 
　肯定不止原初物质一个。
 
　在这森林中，跟原初物质遇到同样遭遇而持续徘徊在森林中的魔物一定多到数不胜数。
 
 
 
　我一边和原初物质保持距离，一边用最高速飞行盘旋。
 
　原初物质那放出无数黑光袭来。
 
　这些黑光掠过我，落向地面。
 
 
 
　恐怕这技能就是什么〖暗黑射线〗吧。
 
　……在保持距离的时候总算有法子避开，但完全没法接近对方。
 
 
 
　它跟亚萝是同一类型的。
 
　原初物质虽然缺少攻击力与速度，但只要还有ＭＰ，就可以靠着魔法无所不能，所以这点完全不构成弱点。
 
 
 
「〖暗黑法球〗！」
 
 
 
　三个亚萝同时放出〖暗黑法球〗。
 
　然而现在我在移动中没有那个空去援护亚萝的攻击。
 
　三个〖暗黑法球〗被轻松回避掉了。
 
 
 
『你这家伙！』
 
 
 
　我抓住其回避的时期以〖次元爪〗攻了过去。
 
　指尖确实用命中的感触。
 
 
 
　然而它虽然承受了奥涅伊洛斯的〖次元爪〗，却几乎没有动弹一下。
 
　虽然并不是没打出伤害……但这家伙实在是太肉了。
 
　我也是边回避〖暗黑射线〗边打的，好像也没发上多大力。
 
 
 
　就在我思考在回避的同时该怎么攻击的时候，原初物质体表花纹的流动模式改变了。
 
　我想着怎么回事注视过去，肩上却传来剧痛。
 
 
 
　糟了！　这是刚才原初物质技能栏里有的〖次元斩〗！
 
　我翻身逃离，总算让斩击停留在较浅的位置。
 
 
 
　好险……
 
　要是吃到直击的话，可能就会被一招打落地面了。
 
 
 
　完全看不出来原初物质的〖次元斩〗瞄向何方。
 
　在加上它〖暗黑射线〗一直连发，让我几乎没法停留在同一地方。
 
 
 
　我变逃边瞥向背上的亚萝它们。
 
　……现在我不该跟原初物质交战。
 
 
 
　我的等级还不足以跟原初物质对等战斗。
 
　虽然并非全无胜机，但只能跟对方混战一番打到一塌糊涂。
 
　要是这样，亚萝和树妖肯定不会平安无事的。 