========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-10-10 15:35
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在原初物质周围飞行，逃离〖暗黑射线〗的攻击。
 
　黑色光线掠过了我的尾吧。
 
 
 
　让我猛吞了一口气。
 
　威力、射程、连射性能全都很高的IMBA技能。
 
 
 
　然而最为可怕的是……虽然打了那么多次，原初物质的ＭＰ却没有降低多少。
 
　跟这种家伙对敌实在是太无谋了。
 
 
 
　原初物质纹样的流动又变化了。
 
　我当场急速上升。
 
 
 
　巨大的斩击从我的脚下闪过。
 
　是原初物质的〖次元斩〗。
 
 
 
　刚才这下总算是躲开了，但这么持续下去的话早晚会被打个正中的。
 
　〖暗黑射线〗的高火力范围攻击乱打，再加上用〖次元斩〗抓我的破绽。
 
　极为讨厌的攻击。
 
 
 
　最最最糟糕的是，都这样了远距离攻击还不是原初物质真正的强项。它真正的强项是那份耐久力。
 
　ＨＰ高的要命，同时防御力还是独占鳌头的过去最强级别。
 
 
 
　想要打倒它，只能设法找到单方面攻击它的手段……又或是拿近战技能抓住其薄弱点，正面打过去强推。
 
　现状来说，我好像找不到什么单方面攻击对方的手段。
 
　想要强推的话……对手还有技能没有展示出来，外加我status本就劣于对方，实在太过不利。
 
 
 
『亚萝、树妖，要撤退了！』
 
 
 
　没什么一定要勉强和原初物质战斗的理由。
 
　那家伙的速度远低于我。
 
　虽然对手有远距离技能让人害怕，但毫无疑问——比起战斗来，我在逃跑上跟有优势。
 
 
 
　我一边为了逃离〖暗黑射线〗以原初物质为圆心画着圆形飞行，一边瞄着黑色光线的弹幕变薄的瞬间逃向外面，猛朝地面逃去。
 
 
 
『……原初物质，等我变得更强了，再来让你从这森林中得到解脱』
 
 
 
　我看向背后。
 
　原初物质一边连射〖暗黑射线〗一边追着我。
 
 
 
『果然不肯老实放我走吗！』
 
 
 
　我左右上下翻飞，钻过〖暗黑射线〗之雨。
 
　看向地面——
 
　只见洒落地面的黑光扫倒了巨大的树木。
 
 
 
　怎么看着射程都太恐怖。
 
　这家伙一个恐怕就能将原本的世界吹飞。
 
　但有四个比这家伙还可怕的被送到那边去了啊……
 
　必须得尽早获得足以打倒原初物质的力量，然后回到原本的世界。
 
 
 
　然而一直直线逃跑的话，可能早晚会被〖暗黑射线〗击中。
 
　我斜向改变轨道，甩开逼近的〖暗黑射线〗。
 
 
 
　再看向背后。
 
　顺利拉开了距离。
 
　拉得越远对应〖暗黑射线〗所需的反应时间就越长，对应起来也就更轻松。
 
 
 
　好、好的，照这样下去应该能有法子。
 
　所幸，原初物质本身的速度并不那么快。
 
　就这么持续下去早晚能彻底甩掉它。
 
 
 
　……我这么想着，原初物质的〖暗黑射线〗连射却突然停止了。
 
　难道它放弃了吗。
 
　就在我产生这种天真想法的时候，看到原初物质的纹样又大幅变化了。
 
 
 
　这、这次又打算搞啥……？
 
 
 
　黑光以原初物质为中心扩散开来。
 
　我飞着飞着停住了。
 
　被原初物质拉住了。
 
　就像是要打消我前进的力量一般，原初物质那里发出了强大的引力。
 
 
 
 
 
【通常技能〖黑洞〗】
 
【以自身为起点放出强大引力的重力魔法。】
 
 
 
　这是吸向自身版的〖重力〗吗！
 
　明明就不是近距离类型的status，却有着这种不得了的技能！
 
　不过可能是拘束力很强的代价吧，使用中原初物质的本体一动也不动。
 
 
 
「呀啊！」
 
『主、主上！』
 
 
 
　亚萝与树妖被吸离了我的后背。
 
　我慌忙以〖竜之镜〗将自己变为〖乌洛波洛斯〗的样子，同时瞬间转身。
 
　拼命伸长脖子，用两个脑袋分别叼住亚萝与树妖。
 
 
 
『好、好的。确保！』
 
 
 
　不过也因此我完全停止了飞行移动。
 
　我的身体被牵引向原初物质。
 
 
 
　多、多吗强力的吸引力！
 
　有这种东西的话，就算它再怎么慢我也逃不出去啊！
 
 
 
　……这样的话，就只能一决雌雄了吧。
 
　〖黑洞〗将对手吸引过去，可说反而暴露了自己的弱点才对。
 
　看起来发动中没法动弹，而且这种大招必然是消耗ＭＰ很剧烈的。
 
 
 
　而且原初物质就算跟对手紧密接触，也就顶多只能放放〖暗黑射线〗和〖次元斩〗而已。
 
　并没有看到什么特别危险的近战技能……
 
 
 
【特性技能〖冥冻狱〗】
 
【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
 
【将对象排除在时间流逝之外。】
 
【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
 
 
 
　被、被原初物质逮到就完蛋啦！
 
　我迅速转身，扇动翅膀。
 
 
 
　虽然渐渐成功减缓了被吸入的速度，但跟原初物质拉近了不少距离。
 
　我将前爪伸向背后放出〖次元爪〗。
 
 
 
　扰乱了自己的飞行，又被吸向原初物质了。
 
　反之，原初物质吃到我的爪击依然精神的很。
 
　它体表的光略微被打乱，但又立刻再生了。
 
 
 
　居然给我硬挺！
 
　你也没法总扛着吧！
 
 
 
　我又接着以大动作二次放出攻击。
 
　原初物质的体表出现两道大大的伤痕。
 
 
 
　我的体势被打乱，被一口气吸向原初物质。
 
　然而就在此时，周围的黑光消失了。
 
　看来原初物质解除了〖黑洞〗。
 
 
 
　好、好的，〖黑洞〗虽然强力，却并没有那么万能。
 
　一边对抗它一边发起远距离攻击就好了。 