========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-06-07 16:52
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在空中恢复平衡，背对原初物质。
 
　现在〖黑洞〗已经中断，可以再次从它那里逃离了。
 
　如果它再放〖黑洞〗，到时也只需再用〖次元爪〗攒伤害逃走而已。
 
 
 
『主、主上……不要紧吗？』
 
 
 
　我听到了树妖的〖念话〗。
 
　本身就在我口中什么也看不见，又被〖黑洞〗拉向荒唐的方向，想必很不安吧。
 
　不过抱歉，我现在没有用〖念话〗回话的余裕。
 
 
 
　我侧目观察原初物质的动向。
 
　恐怕这家伙不是再次用〖黑洞〗吸我就是又用〖暗黑射线〗连续射击吧……我是这么想的。
 
 
 
　但原初物质仅仅是静止在那里而已。
 
　它体表的漩涡纹路开始扭曲蠕动起来。
 
　放出五彩光芒的纹路数量不断增加，原初物质放出的光辉开始增强了。
 
 
 
　是打算用其他技能吗！
 
　不管是〖黑洞〗还是〖暗黑射线〗，我都有自信能撑过去。
 
　原初物质估计也觉得用这两个技能没法对眼前的对手造成沉重打击吧。
 
 
 
　……它所拥有的未知技能只有一个了。
 
 
 
【通常技能〖BigBang〗】
 
【以自身为起点，引发超高温大爆炸的魔法。】
 
 
 
　自、自爆……不是吗。
 
　归根结底只是以自身为中心引起大爆炸而已。
 
 
 
　不过这么搞原初物质自身也不可能平安无事才对。
 
　不……原初物质有着〖炎属性无效〗、〖水属性无效〗、〖土属性无效〗这些恐怖的耐性技能。
 
　或许〖炎属性无效〗能防住〖BigBang〗的自爆伤害。
 
 
 
　普通来说应该飞行逃出效果范围之外，但原初物质在这个时机不用〖暗黑射线〗而优先使用〖BigBang〗，是说它觉得这招能命中才发动的吧。
 
　要是不采取什么能打开局面的策略，不光是我……连亚萝和树妖都会被一起炸飞。
 
 
 
　要、要用〖虫洞〗来瞬间移动吗……？
 
　不，这招不行。我要冷静点，光靠〖虫洞〗是不行的。
 
　那是个废技能。
 
　不能只依赖〖虫洞〗先生。
 
　它移动距离短且发动慢，还是普通逃跑好的多。
 
 
 
　虽然不是瞬间移动……但用〖竜之镜〗消除自身的存在，应该能逃出〖BigBang〗。
 
　用〖竜之镜〗消除存在的话，持续时间越长越是会浪费大量的ＭＰ，不是能随随便便使用的。
 
　而且在重新变回来的瞬间会变得完全没有防备。
 
　然而对躲大招来说，算是个有用的手段。
 
 
 
　……但现在不能用这招。
 
　否则等于把亚萝与树妖丢到空中，当〖BigBang〗的牺牲品。
 
　现在必须用其他手段。
 
 
 
　〖虫洞〗也好〖竜之镜〗也好都用不了，只能完全放弃回避了。
 
　只能尽量减轻受到的伤害了。
 
 
 
　我使用〖理想武器〗。
 
　全身被发出青紫光辉的厚重铠甲覆盖。
 
　……就算这么做恐怕也只是杯水车薪，但依然比不做来的好，这是没错的。
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯铠甲〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:+190〗】
 
【隐隐发出青紫光辉的大铠。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的竜鳞做成。】
 
【除了对各种属性技能有着很高耐性以外，还能让装备者完全免疫幻影技能。】
 
 
 
　接着我朝后方展开了〖镜面反射〗的光之障壁。
 
　……我应该已经做了所有能做的事了。
 
　这要是再被贯穿的话，就无可奈何了。
 
 
 
　原初物质裹上了一层虹色，光芒不断增加。
 
　下一瞬间，以它为中心掀起了大爆炸。
 
　我蜷起身体，抱住〖乌洛波洛斯〗的双头。
 
 
 
　视野被爆炎充满。
 
　该死的范围攻击……！
 
　这种太犯规了吧！
 
 
 
　全身在感到高热的同时受到了强烈的冲击，我被弹向前方。
 
　裹在身体上的〖奥涅伊洛斯铠甲〗出现裂纹，接着粉碎，变回了魔力之光。
 
 
 
　大概是眼球被烧烂了吧，视觉断绝了。
 
　剧痛之中，意识变得朦胧。
 
 
 
「竜神大人！」
 
『主上！』
 
 
 
　亚萝与树妖的声音让我取回了意识。
 
　太、太好了，成功撑过去了……不对！
 
　现在不先设法重整旗鼓可不行！
 
 
 
　就这么被砸到什么地方去、或是受到原初物质的追击，就再糟不过了。
 
　我用〖自我再生〗再生被炸烂的体表。
 
　被烧毁的翅膀恢复原样，大大地伸展开来。
 
　翅膀被〖BigBang〗的爆风推动，提升了我的飞行速度。
 
 
 
　我侧目盯向原初物质。
 
　已经拉开了相当远的距离，但就算这样，那家伙还是没有死心。
 
　正一边连射〖暗黑射线〗一边追向我。
 
 
 
　我急速降低高度持续逃跑。
 
　拉开角度是为了逃离原初物质的〖暗黑射线〗，但不仅仅是如此。
 
 
 
　我在接近地面的时候蜷起身体，使用〖滚动〗在着地的同时开始了疾奔。
 
　到头来……比起普通移动来，还是这招最快！
 
 
 
　我回避着巨大的树木……时而撞折它、时而被弹开，一味持续逃离原初物质的身边。
 
　这样没过多久，原初物质的〖暗黑射线〗停止了。
 
　能看到后方的空中，原初物质转身返回空中。
 
　〖暗黑射线〗有着与性能不相称的低消耗，但即使如此也不可能有余裕对着打不中的对手不断发炮。
 
　它是觉得这样下去只是浪费ＭＰ而已吧。
 
 
 
　过了一会儿我解除了〖滚动〗。
 
　虽然想再持续跑一会儿完全甩掉对方求个安心，但我也怕再这恩盖之森跑得太久被其他魔物发现。
 
 
 
　我凝视着浮在远处空中的黑色光团。
 
　不至少打倒它的话，就算回到原本的世界也拿神之声的〖灵体·从者〗没办法。
 
　所以……给我等着吧。
 
　我在离开这里之前，一定会提升等级、为了将你从这恩盖之森解放而回来的。 