========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2021-05-28 20:19
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　在用〖气息感知〗确认了周围的安全之后，我将〖乌洛波洛斯〗双头的下颚贴着地面，张开了嘴。
 
 
 
『已经结束了哦。能出来了哦』
 
 
 
　我用〖念话〗对被我保护在嘴中的亚萝、树妖说到。
 
 
 
『主上……安然无恙真是再好不过了……』
 
 
 
　木灵状态的树妖摇摇摆摆从我的舌头上爬了出来。
 
　不出所料，全身沾满了我的唾液。
 
 
 
『真是够呛啊主上……没想到居然有那种怪物』
 
 
 
　树、树妖也是挺够呛的。
 
　连我都感到有点抱歉。
 
　不过那时真的没有其他手段了。
 
 
 
　没想到满级的Ｌrank就这么随随便便冒出来了。
 
　Ａ＋rank之流的话，以我现在的等级应该不在话下。
 
 
 
　在已经遇到过原初物质的情况下，本不该在这恩盖之森随便行动……但现在实在是时间紧迫。
 
　要是害怕风险慢慢来的话，回到原本的世界就太花时间了。
 
　到头来，就算明白了恩盖之森的危险性，也依然只能向以前一样一头闯进去。
 
 
 
　以升级来说，只要找到和自己同等、或是略高自己一筹的合适对手，并不是特别花时间来着。
 
　想快就得冒险。
 
 
 
　再说那迷之塔也绝对危险来着。
 
　不可能轻轻松松回到原来世界的。
 
　但即使如此，我也只能一边期望着进展一边不断行动。
 
 
 
　树妖想要站起来，却因为我的唾液当场滑倒。
 
　……想必是因为被我丢进嘴里〖滚动〗了好一会儿，平衡感被扰乱了吧。
 
 
 
　树妖身上的干燥后的唾液稍微飘出了点味道。
 
　我对此眯起了眼睛。
 
 
 
『……是主上的味道嘛。我虽然不在乎，但请别在亚萝殿面前这样』
 
 
 
　树妖就这么手撑地面瞪向我。
 
 
 
『抱、抱歉树妖……』
 
 
 
　我在向树妖道歉之后，用〖念话〗向口内发话。
 
 
 
『亚萝……不要紧吧？　能出来吗？』
 
 
 
　亚萝完全没有要出来的样子。
 
　在我喊过之后，亚萝才总算出来了。
 
　在亚萝完全出来之后，我解除了〖竜之镜〗变回了奥涅伊洛斯的样子。
 
 
 
　亚萝那雪白的面颊微微发红。它用食指挠着面颊。
 
 
 
「……感觉……稍微有点习惯呆在竜神大人的口中了」
 
 
 
　亚萝如此说着，将自己的手背贴近鼻子，呼呼闻着味道。
 
　亚萝的话语让我与树妖不由自主僵住了。
 
 
 
『亚萝殿……是不是不舒服啊？　是不是让主上用一下〖魂付加〗比较好……』
 
 
 
「没、没什么奇怪的意味的，那个……安心吧！」
 
 
 
　亚萝满脸通红，对着树妖叫道。
 
 
 
『这、这样啊，亚萝殿……是呢、嗯。那个，我也感觉到安心来着，不是那么奇怪的事来着。请不要那么失落』
 
 
 
「并没有失落来着！」
 
 
 
　……不、不管怎样，全员无事真是太好了。
 
 
 
　我想让亚萝和树妖洗洗，环视周围……然后注意到了。
 
　飞在这恩盖之森上空的时候完全没有看到河川。
 
　就只有那怪树延绵不绝。
 
 
 
　难道说这里没有河吗？
 
　这、这样就没法确保饮水了。
 
　那啥，饭食也好水也好，忍耐一下倒是能撑数日就是了……
 
 
 
『〖水体法球〗』
 
 
 
　大大的水球出现在了树妖的头上。
 
　然后水球炸开，把树妖淋了个透。
 
　树妖像是落水狗一般甩动身体，抖掉水滴。
 
 
 
『呼……清爽了』
 
 
 
『树、树妖，这种事你都做得到吗！？』
 
 
 
『……主上你不是能确认的吗？』
 
 
 
　确、确实，树妖有这技能来着。
 
　但长期以来都不见它用，感觉都忘记了。
 
　这样一来就能靠着树妖半无限补给水分了。
 
　真是一家一台树妖桑呢。
 
 
 
『也对亚萝用一下比较……』
 
 
 
　就在此时，亚萝的轮廓瓦解，变成了黑色的光团。
 
　很快又变回了原来的身姿。
 
 
 
「不要紧的！　这样就变干净了！」
 
 
 
　好、好强……这便是瓦尔普鲁基斯的能力吗。
 
　原本一团糟的礼服也完全变回原样了。
 
 
 
　哎呀……这么说来……
 
 
 
『亚萝……你、你恢复嗅觉了吗？』
 
 
 
　它刚才好像闻过我唾液的气味来着。
 
 
 
「其实是刚才注意到的……好像是恢复了」
 
 
 
　亚萝露出笑容，如此说到。
 
 
 
『真、真的吗！？』
 
 
 
　我不由得将脸凑近了亚萝的面庞。
 
 
 
「嗯！　原本就隐约有点，不算完全没有……随着进化不断好转了，这次的进化则一下子完全恢复了」
 
 
 
　亚萝一边说，一边微微呼吸着。
 
　可能连感觉气息的方法也变得更精密了。
 
　至今为止也都慢慢变化着，所以这次迟了一步才注意到吧。
 
 
 
『太、太好了呢，亚萝……曾以为你感觉器官可能一直没法恢复了，还不安来着』
 
 
 
　我胸口一热，感到泪水上涌。
 
　眼中满含着热泪。
 
　亚萝之前没法睡，也没法享用美食。
 
　我曾经对用〖魂付加〗把亚萝作为不死族复活是否真的好而感到苦恼。
 
 
 
「竜、竜神大人，太大惊小怪了！」
 
 
 
『也差不多该吃饭了吧。也顺便庆祝亚萝味觉恢复』
 
 
 
「这样好么？　时间上……」
 
 
 
『接下来要抓紧是没错……但距离上一次进食时间也比较长了。发生了各种各样的事，大家都累了吧。难得获得了材料呢』
 
 
 
　我这么一说，让亚萝不解起来。
 
 
 
「那个……材料，是吗？」
 
 
 
『啊啊，虽然不知道到底能回收多少就是了』
 
 
 
　我回首〖滚动〗开辟出来的道路。
 
　姑且也观察了天空，确认过原初物质不在了。
 
　……虽然下定了决心早晚与它再战，但短时间内绝对不想再遇到它了。
 
 
 
　毕竟那么高来着，肉会怎样很难说……但那帮家伙也是Ａ＋rank的魔物。
 
　多少会留下点肉块吧——我如此希望。
 
　说起来那些家伙的身体能不能用肉来形容都值得怀疑……嘛，应该不至于吃不了才对。 