========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『主上……真要吃这吗？』
 
 
 
『不行吗？』
 
 
 
　树妖的话让我倾首不解。
 
 
 
『也不是不行……呜呜呣』
 
 
 
　我回收了绵毛怪的残骸，将它身上那像是毛皮的东西剥掉，掏出像是内脏的玩意，再将其吊在树枝上放血。
 
　……不过那玩意能不能叫血都值得怀疑就是了。
 
 
 
　拿巨大蒲公英来形容绵毛怪是最合适的。
 
　这让我怀疑它是否是更接近植物的魔物……但却注意到从身体构造上来说它更接近动物。
 
 
 
　我在放血期间，探索周围寻找了下有没有看起来能吃的东西。
 
　我看向生在森林中的、黑绿色的可疑草。
 
　能从它身上感觉到很强的魔力。
 
　说不定是贵重的东西呢。
 
 
 
　树妖立刻把它拔了出来，伸到我的面前。
 
　只见连带被拔出来的根部扭来扭去。
 
　然后这些根部组成了人脸一样的形状。
 
 
 
『主上！　怎么样！　能吃吗？』
 
 
 
　被树妖这么一问，我确认起这东西来。
 
 
 
【〖咒怨草〗:价值Ｂ－】
 
【在寄宿有强烈怨念的场所生长的草。】
 
【沉积在其根上的浑浊魔力被用在不死族的材料或诅咒的媒介上。】
 
 
 
　寄宿怨念……诅咒的媒介吗……。
 
　恩盖之森中即使充满了对神之声的诅咒或执念也毫不奇怪。
 
　这草或许就是以这些为食量生长起来的。
 
 
 
　我将鼻尖凑了过去。
 
　能问道头发烧焦了一般的味道。
 
 
 
『好像挺贵重……但这味道就Out了啊。似乎挺高价的，真有点浪费』
 
 
 
『是吗……』
 
 
 
　树妖失望地将其丢到地上。
 
 
 
『竜神大人！　快看、快看，有漂亮的花！』
 
 
 
　稍微离开了点距离的亚萝朝我们跑来。
 
　它的手中握着大朵的鲜红华丽花朵。
 
　内部内侧的花瓣则是金色。
 
　确实是美丽的花儿。
 
 
 
【〖凤凰花:价值Ａ】
 
【由突然变易而生的、永不知枯萎为何意的花。】
 
【再者，落入火焰之中也不会燃烧。】
 
【因其性质，作为装饰品或护身符受到有权有势者的喜爱。】
 
【强烈而又沁人心脾的香味能诱发闻到的人的幸福感。】
 
 
 
　噢、噢噢……！
 
　随随便便就能找到Ａrank、Ｂrank价值的植物……真不愧是神之声准备的异世界呢。
 
 
 
　我将鼻尖凑近凤凰花。
 
　那是能让人感觉到强烈生命力的香味。
 
 
 
「呐、竜神大人！　这花儿超漂亮、可爱……！」
 
 
 
　我大大地点了点头。
 
 
 
『啊啊，感觉能当佐料来用。似乎也能让饭食的外观更美观。真亏你能找得到呢，亚萝』
 
 
 
　亚萝一瞬变得面无表情，然后立刻又浮现出了满面笑容。
 
 
 
「哎嘿嘿……被竜神大人夸奖了好开心」
 
 
 
『……这样好么，亚萝殿』
 
 
 
　树妖望着亚萝，一副不安的样子嘀咕道。
 
 
 
　那之后我们又采摘了一会儿植物。
 
　我注意到在哪怪树的根部附近，有被泥土盖着的蘑菇。
 
　是凹凹凸凸形状怪异的东西。
 
　呈黄土色。
 
 
 
　我望着那怪蘑菇，树妖立刻拨开土，将其拔出来送到了我的面前。
 
 
 
『主上，怎么样？』
 
 
 
『啊、啊啊，谢谢树妖。让我看看』
 
 
 
　我将意识集中到蘑菇身上。
 
 
 
【〖金丹茸〗:价值Ｌ＋（传说级上位）】
 
【含有特异空间的魔力、由普通蘑菇变化来的东西。】
 
【虽然有着强烈的毒性，但同时含有授予人类不老效果之力。】
 
【据说过去曾被带入人类的世界让当权者服食，但服食者数年内就遭到了暗杀。】
 
 
 
　金、金丹茸……还真是蹦出了个耸人听闻的东西啊。
 
　还有传说级上位啊。
 
　我还是第一次知道哦。
 
 
 
　不过……毒性么……
 
　嘛，我们全都是Ｂ＋级以上的魔物来着，事到如今也不怕这点毒吧。
 
　虽然写了『强烈毒性』，但也就是人类吃了死不掉的程度。
 
 
 
　不老呢……亚萝是最上位不死族，我也是，在前一阶进化的乌洛波洛斯时，就被说成『能永远活下去』了。
 
 
 
『主上……不行么？』
 
 
 
　树妖一副落寞的样子如此说到。
 
　我将鼻子凑近金丹茸。
 
　嗯，有股诱发食欲的香味。
 
　感觉不赖。
 
 
 
『嗯，也吃这东西吧』
 
 
 
　虽然也觉得有点浪费，但就算带会原本的世界也不会有什么好事儿吧。
 
　肯定不能随便卖给什么人……要是相信那说明的话，这东西说不定能引起战争。
 
　只会重复说明里写的那种悲剧而已吧。
 
 
 
　这种时候就别多想，大口大口吃掉才是最好的。
 
　难得这么高级，可千万得有符合其价值的美味哦。
 
 
 
『好耶！　我采来的食材被采用了哦！』
 
 
 
　树妖开心的蹦着，又跑去找其他食材了。
 
 
 
『啊、喂，姑且呆在我视野范围里啊，说不定有〖气息感知〗察觉不到的危险魔物潜伏在地下呢』
 
 
 
　亚萝以一副燃烧着对抗意识的眼神盯着树妖跑开的背影。
 
 
　我苦笑着……然后看向在这世界里看厌了的巨树。
 
 
 
【〖咒树（ノロイの木）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【一转眼间就能长到同样高度的巨大树木。】
 
【具有异样的强韧度，以及对属性攻击的极强耐性。】
 
【只会在一转眼间长出与损失掉的树木同数的树木。】
 
【然而，是绝对无法在普通世界育成它的。】
 
【会播撒导致〖狂神〗状态的花粉。】
 
 
 
　……也就是说，这树是到处传播〖狂神〗的元凶吗。
 
　数量多得数都数不清……能弹开我的〖滚动〗，也说明其强韧度非同小可。
 
 
 
　比起一般魔物要强得多。
 
　说不定耐久力比树妖更高。
 
　想烧光它估计也是无谋的。
 
 
 
「怎么了，竜神大人？」
 
 
 
　亚萝的话让我摇了摇头。
 
 
 
『没……之后再慢慢说吧。也就是为了这些而准备的进食机会』
 
 
 
　没来得及传达给亚萝他们的情报或是臆测还有许多。
 
　还想找个尽量冷静稳定的机会共有这些情报。
 
 
 
『主上！　找到了！　这个、这个怎么样！　那边好友好多好多哦！』
 
 
 
　树妖手抱着像是黄色葡萄的东西，朝我跑来。 