========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2020-10-12 11:24
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我将亚萝用〖粘土〗做成的大锅烧硬，用它来煮绵毛怪的肉。
 
　水则是树妖用〖水体法球〗准备的。
 
 
 
　我使用〖人化之术〗变为人的形态，将绵毛怪肉的残骸投入装满水的锅中。
 
　……一转眼就锅里的水就被染成了深绿色。
 
　将绵毛怪放入锅中之后，明显能看到油脂浮了上来。
 
 
 
　我眯起眼睛，盯着浮在锅里的油脂。
 
　说真的，这绵毛怪的肉到底是怎么回事啊。
 
　这、这个……真的能吃吗？
 
 
 
『主上！　蔬菜也得放进去了！』
 
 
 
　树妖的手中抱着蘑菇、花、类似葡萄的鲜红果子。
 
　我看向这里头有着黄土色扭曲造型的蘑菇——金丹茸。
 
　这玩意……真的丢进去就好吗……
 
 
 
「嘛，不要紧的吧」
 
 
 
　我手扶下颚如此嘀咕道。
 
 
 
『主上？』
 
 
 
「想太多也没用。树妖，都丢进去吧」
 
 
 
『交给我吧！』
 
 
 
　树妖托托托地跑向大锅，将抱着的材料一口气丢了进去。
 
 
 
「〖次元〗」
 
 
 
　土制的小小容器出现在了我的手中。
 
　这是在最东方的异境地准备的、用〖次元〗保管的东西。
 
　里头装了盐。
 
 
 
　我将容器倒过来，往锅中倒入食盐。
 
　虽然抓不准该放多少，但这样就行了吧。
 
 
 
『唔，诡异的颜色呢，主上』
 
 
 
　树妖望向大锅之中，不带恶意的嘀咕道。
 
　我也瞥向锅内。
 
　……锅内，绵毛怪深绿的油脂、红色的果实汁水、以及金丹茸渗出的黄土色液体，分成了三色。
 
 
 
「信号灯啊，喂……」
 
 
 
『怎么了吗？』
 
 
 
「没什么……稍微给它混一下吧。这样可能会多少好一些」
 
 
 
　树妖动着翅膀，开始向是挠动自己身体一样动了起来。
 
　想着它干什么呢，只见它取出了漂亮的树枝。
 
 
 
『请用』
 
 
 
「噢、噢，thank you啦」
 
 
 
　还、还能做到这个啊……
 
　至今为止可都没见你用过这种特技哦。
 
 
 
　……总之，大炖锅就这么做好了。
 
　我们围着大锅开始了用餐。
 
　恩盖之森的树太硬了没法好好加工，所以我用爪子切割树妖拿出的木材进行简单加工，当作餐具来用了。
 
 
 
　我低头看向装在盘里的绵毛怪炖锅。
 
　到最后三色还是没能完全混在一起，搞得就跟用得很随便的调色盘一样。
 
　外加绵毛怪的绿色油脂还起了一层膜。
 
 
 
　绵毛怪……你丫到底是啥玩意啊。
 
　这到底算是什么生物嘛。
 
 
 
　完全都是未知的食材，都让我觉得自己搞错了做法了。
 
　这恩盖之森就只有这些黑暗料理用食材。
 
 
 
　说真的，这种食材可能还是简简单单烤着吃最好。
 
　难得亚萝恢复味觉，能久违地享受下进食了……吃的却是这种迷之肉的信号灯炖锅。
 
 
 
「竜、竜神大人，感觉很好吃呢！」
 
 
 
　亚萝拼命挤出笑容双手捏紧拳头，一边流着冷汗一边这么说到。
 
　我和亚萝对上视线。
 
　亚萝就这么直视着我的眼睛，然后过了三秒左右，朝下方偏开了目光。
 
 
 
　……多谢，亚萝。
 
　你这样捧场虽然让我很高兴，但你天性中的老实已经把一切都展示得非常明白了。
 
 
 
「……抱歉，亚萝」
 
 
 
「请、请不要道歉！　我、我光是看到竜神大人记挂我进行料理，就已经感到非常非常高兴了！」
 
 
 
　树妖侧目看着我跟亚萝的举动，不动声色地将盘子端近口边。
 
 
 
『唔呣！　不管是那充满艺术感的外观也好，还是这芳醇的香味也好，真是做得棒极了！』
 
 
 
「树、树妖，不用这样圆场的……」
 
 
 
『怎么了啊？　赶紧开动吧』
 
 
 
　树妖一副不解的样子歪着脑袋。
 
　难、难道说树妖这家伙，真的喜欢这信号灯炖锅的外观吗！？
 
　树妖比亚萝还不会撒谎才对。
 
 
 
「树妖，谢谢，爱死你了！」
 
 
 
　我放下手中的盘子，朝树妖抱去。
 
 
 
『哇哇、怎么了主上！？　要洒了！　请等会再这么搞！』
 
 
 
　树妖像是要死守盘子一般紧紧抓住了它。
 
　亚萝则冷眼看着我与树妖的样子。
 
 
 
　我离开树妖，重新开始进餐。
 
　我用勺子搅乱盘里的食物，打散绵毛怪油脂结的薄膜。
 
　然后轻轻地凑过脸去。
 
　原来如此，这气味意外的不坏。
 
 
 
　凤凰花的香味很重啊。
 
　幸亏放了那东西吗。
 
 
 
　在注视了三色汤一会之后，我闭着眼睛一口气将其倒入口中。
 
 
 
「呣咕！」
 
 
 
　意外的辛辣。
 
　看来是凤凰花的味道。
 
　辛辣之中，绵毛怪那浓厚的油脂、红色类葡萄果的甜味混在一起，形成了一种独特的风味。
 
　喝完之后，能感到金丹茸那芳醇的香味萦绕在喉底
 
 
 
　好、好吃！
 
　这不是能吃吗！
 
 
 
　我用勺子舀出绵毛怪的肉，直接送入口中。
 
　肉在舌上化开，混杂着浓厚的汤汁。
 
　滚热的肉质在口中四溢。
 
　绵、绵毛怪，这可真美味哦。
 
　搞不好是我至今为止吃过的肉中最美味的一种。
 
 
 
「竜神大人！　这个炖锅非常非常好吃的说！　别看是这副模样！」
 
 
 
「是、是啊」
 
 
 
　……果然以亚萝的标准，这玩意的外观也是out的。
 
　虽说这也是必然的。
 
 
 
　用餐完毕。
 
　在好好休息了之后，我对亚萝他们说了今后的行动方法与方针。
 
 
 
　经过绵毛怪一战，亚萝从【Ｌｖ：1/130】升到【Ｌｖ：61/130】了。
 
　树妖从【Ｌｖ：66/85】升到【Ｌｖ：71/85】了。
 
 
 
　……亚萝的上升幅度非常了得。
 
　这样下去，树妖是不是会被整个甩下一圈啊……？
 
 
 
　不过这次，树妖也算是好好升了级了。
 
　看起来它基本打不出有效伤害，能升这么多已经算相当了得了。
 
 
 
　……不过，每次快进化了等级就一下子变得难升了。
 
　照这个节奏，树妖来不仅进化。
 
 
 
『我、我总是这么不中用……』
 
 
 
　树妖败倒，翅膀拖到了地上。
 
 
 
「没这回事。树妖做得很好。……只是树妖的status本就不太适合升级而已」
 
 
 
　我把手放在树妖的肩上。
 
 
 
『主上……』
 
 
 
「不过……这么不能太花时间，你懂吗？」
 
 
 
『……是，非常清楚。这次我就先退在一旁……』
 
 
 
「所以说，要将树妖的等级提升当作最优先事项。顺便，前往那通天塔进行调查」
 
 
 
『主上！？　你开玩笑吧！？』
 
 
 
　树妖吓得脊背一缩，站了起来。
 
 
 
「我升级也很重要，但我还是〖最终进化者〗。连这个能不能解除都难说。就强化战力以突破原初物质……或是在它之上的对手来说，让树妖进化是最早也是最切实的」
 
 
 
『这个……或许是这样……但……』
 
 
 
「在空中、又是结实的对手……上次对树妖来说算是不利的对手。但即使如此你也好好升了级。所以没有什么不可能的。然而，强行升级会伴随着巨大的危险……能做到么，树妖」
 
 
 
　树妖稍微沉默了一下， 啪地张开翅膀显示自己的士气。
 
 
 
『交、交给我吧主上！　就让本树妖全力挑战！』 