========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 2020-02-25 17:23
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『那个黑色球体还有那绵毛怪，是失去理智的过去魔兽王……及类似其残骸般的东西。……接下来可能会出现不少这类魔物』
 
 
 
　我简明易懂地对亚萝与树妖说明了我的假说。
 
　也说明了〖狂神〗。
 
　虽然觉得这样可能会引起他们的不安，但也不能就这么瞒着。
 
 
 
『……这〖狂神〗……很大可能是亚萝的耐性也防不了的。发病条件呀、所需时间什么的也搞不清楚。然而从神之声那样子来看，应该不可能无法脱出的』
 
 
 
　从神之声的做派看，它乃是以我可能回到对面世界为前提而行动的。
 
　……当然，或许它只是演这么个让我这么想的态度、纯粹只是想把我丢在恩盖之森——这也不是不可能。
 
　然而我不想思考这种可能性。
 
　就算真是这样，也依然是在时限到来之前全力寻找打开局面的方策而已……这个目的是不会改变的。
 
 
 
『真、真的有让我升级的时间吗……？』
 
 
 
「至少……比起我升级并达成进化条件来，还是让树妖进化来的更快些」
 
 
 
　我用爪子在地面上画起来。
 
　画的是这森林的简图。
 
　简单地画出树木，在我们所处的位置画上竜面。
 
　在空中画上原初物质，然后在远离我们的地方画出塔。
 
 
 
「首先要去探索塔。这里应该有能让事态好转的什么东西。毕竟，在这同一风景无限延伸的森林之中，只有这塔夸示着自己的存在……于是，要在前往塔的途中，让树妖升级并完成进化」
 
 
 
　树妖显得很没有自信，但在我送去视线的时候啪地一下直立起来。
 
 
 
『交、交给我吧！』
 
 
 
「拜托喽。当然，我和亚萝也会加以支援的」
 
 
 
　在我发言之后，亚萝也用力点头表示赞同。
 
 
 
「我估计在那塔里的是……提升我进化上限的手段、或是回到原来世界的手段……再或者，是两方都有」
 
 
 
「……回到原来的世界的手段，这个可以理解。但说提升进化上限的手段……这想法是不是有点跳跃啊？」
 
 
 
　亚萝的话语让我摇了摇头。
 
 
 
「所谓神圣技能，多半……是有六个的。我认为，剩下的两个以什么形势被神之声保有着。就保管神圣技能来说，再也没有比这恩盖之森更好的场所了才对」
 
 
 
　说不定，就是为了保管神圣技能而造出这个场所并加以管理的。
 
　而且神之声一副我现阶段无法进化完全是在它考虑范围之内的样子。
 
 
 
　它将我送入这恩盖之森，是为了让我变强。
 
　为了这个动机还华丽地展示了自己的〖灵体·从者〗。
 
 
 
　然而我要想变得更强，稍微提升点等级带来的变化就实在是太小了。
 
　应该有着等级之外的什么意图才对。
 
 
 
　现在的我升个二十、三十级，就一下能跟历代最强的〖灵体·从者〗对等战斗了吗？我不这么认为。
 
　我与〖三头饱食王巴尔〗冲撞，然后完全在status上输给了对手。
 
　那多半不仅仅是因为等级差。
 
 
 
　说不定……有亚萝他们的辅助能够一战。
 
　然而很难认为神之声对亚萝他们变强抱有兴趣。
 
　这么一想，就能得出神之声将我送入恩盖之森，是为了让我进化这个假说。
 
 
 
　然后这个假说，又进一步支持了『神之声在恩盖之森中保管神圣技能』这一假说。
 
 
 
　仅仅回到原本的世界，一定赢不过神之声的〖灵体·从者〗的。
 
 
 
「然后在探索完塔后……如果没能达成我的目的的话，我就去打倒那个黑色球体——原初物质」
 
 
 
　我用爪子在地上画的黑色球体上画了一个叉。
 
 
 
『……主、主上，那家伙是非常恐怖的魔物。是不是没有勉强与其一战的理由啊？』
 
 
 
「原初物质是我的同类……不，是最后的末路。既然已经看到它了，就想让它迎来终焉。而且，要是连打倒原初物质的强度都没有的话，就算回到原来的世界应该也发挥不了作用」
 
 
 
『可、可能确实是这样，但没有时间对吧？　刚才也说了，可能有好多个走入末路的神圣技能持有者……要是都加以同情的话，就没完没了了哦』
 
 
 
　我摇了摇头。
 
 
 
「所以才说，是在塔中没能达成目的的场合。原初物质可能握有攻略此恩盖之森的关键——我是如此估计的」
 
 
 
「攻略的关键……吗？」
 
 
 
　亚萝侧首不解道。
 
 
 
「啊啊，这个恩盖之森中，因为〖狂神〗，完全没有能说上话的家伙在。所以只能一个不漏地调查这森林的情报。我一开始也是这么考虑的……但发现了一个不受〖狂神〗影响的地方」
 
 
 
「那、那么去那里，就有熟悉这森林的人在……？」
 
 
 
「或许吧」
 
 
「那么……」
 
 
 
「那就是原初物质的身体深处。那家伙的身体深处，似乎有着能让时间停止流动的强固封印」
 
 
 
　这是在读取魔物情报时看过就算的东西。
 
　最初看到的时候只觉得是非常恐怖的性质。
 
　然而那个特性……要是好好利用的话，或许能从恩盖之森的〖狂神〗化作用下逃离。
 
 
 
　就算不可能从里头脱出，但有谁从外头打倒原初物质的话，应该能让其解放的。
 
　如果过去有神圣技能持有者产生这样的想法，也没什么不可思议的。
 
　 只要打倒原初物质，就能解放能对话的神圣技能持有者……这样的可能性并非是零。
 
　不过是假定上的假定……不是能够依赖的策略就是了。
 
 
 
「原初物质自身强的不得了，所以优先度放在后头了。而且也不知道那里是不是真的有过去的神圣技能持有者。然而如果没有其他线索的话，去那里试试看多半不是个坏主意。而且打倒原初物质从经验值角度说也是非常丰厚的。不过得先去塔那边，让树妖进化」
 
 
 
　我的话语让亚萝和树妖纷纷点头。 