========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-08-22 20:54
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我背着亚萝和树妖，在森林中奔跑。
 
　虽然飞的话明显更快，但通过原初物质，我已经理解了空中还并不安全这一事实。
 
　要是随便飞到空中，可能又被那家伙盯上。
 
 
 
　而且虽说现在离那塔还有距离，但以我现在的速度，路上也不会花多少天才对。
 
　不管怎样，还是希望能在抵达塔底之前完成一定程度的升级。
 
 
 
　可能的话最好是让树妖进化……能做到吗？　能做到吧？
 
　我瞥向背后加以确认。
 
　树妖在木灵状态下，直勾勾地注视着我。
 
 
 
『主上……明明说的那么斩钉截铁……却感到不安吗？』
 
 
 
　所、所以说有〖念话〗的家伙啊……真是……！
 
 
 
『不、不！　没那么不安哦！』
 
 
 
　我呼呼地摇着头。
 
 
 
「没那么……？」
 
 
 
　亚萝重复我的话语，歪头不解。
 
　不、不好！
 
　我不去看树妖，重新转向前方。
 
 
 
　总、总而言之，就算塔里有什么能打开局面的提示，我却连原初物质都赢不了的话，也不能以现在的状态回到原本的世界。
 
　神之声的〖灵体·从者〗应该远比原初物质强才对。
 
 
 
　我要是用〖气息感知〗察觉到魔物的气息的话，就尽量兜个大圈子避开它。
 
　因为就算是强力魔物，用来给亚萝与树妖升级来说也不是很划算的。
 
 
 
　所谓适合升级的魔物，指的是能聚集很多的一定强度的魔物。
 
　要是有比绵毛怪略弱一点点、数量又很多的魔物，就谢天谢地了。
 
　可能没法这么称心如意，但应该还是能找到跟这条件相近的情况的。
 
 
 
　现在比起我的升级来，更优先考虑亚萝的升级与树妖的进化、回到原来世界的方法，以及寻找解除我进化上限的方法。
 
　至于我的等级……只要和原初物质再战并战而胜之，就能大幅提升了。
 
　若是还有其他传说级魔物，就不需要为升级的手段发愁，而且也不至于花上太多时间才对。
 
 
 
　……不过能不能赢又是一说。
 
　但手段和时间都不需要担心的话，如今的优先顺位也就因此降低了。
 
　毕竟有着〖狂神〗与原本世界的状态这两个不明确的时间限制。
 
　跟其他还没找到方法、甚至连要花多少时间都搞不明白的其他目的比起来，升级简直算小菜一碟了。
 
 
 
　……然而这里可能真的没法称心如意地找到强度合适的魔物群体。
 
　捕捉到的一个个气息全都是单独的。
 
　只能舍弃天真的想法、突破单独的敌人慢慢收集经验值了吗。
 
 
 
　然而这样的话……老实说，树妖升级是不可能完成的任务。
 
 
 
　树妖的status不适合狩猎强于自己的对手。
 
　跟只要确保了机动力和保护自己的手段就能尽情狩猎高阶敌人的亚萝比起来，简直是对比鲜明。
 
　正因如此，我通过至今为止的各种经历，早就彻底了解到树妖的status极其不适合升级这件事了。
 
　甚至都可以说树妖不适应这个世界的规则了。
 
 
 
『主上……』
 
 
 
　树妖略显寂寞的〖念话〗传了过来。
 
　我放空思考继续奔跑。
 
 
 
　就在我快要放弃的时候，〖气息感知〗捕捉到了无数的气息。
 
　我的嘴角不由得松弛起来。
 
　有数只就能让我觉得很爽了……这可是相当多。
 
　虽然还没能确认对手状态，但或许是适合树妖升级的对手。
 
 
 
　不、不行，我可不能就这么安心！
 
　哪会有这等好事。
 
　别抱太大期待，得注意一点。
 
　这种大意的时候，正是完全达不到期望的前兆。
 
 
 
「咕噢！」
 
 
 
　在接近气息的地方，我的前爪陷入了地面。
 
　这让我一时停止了动作。
 
 
 
　我盯着前方的地面。
 
　感觉那里比我现在站的地方还要泥泞。
 
　这附近似乎是沼泽地来着。
 
 
 
『亚萝、树妖，当心点！　看来这附近是敌人的大本营哦』
 
 
 
　离我很近的地方就有着气息。
 
　正在迫近我。
 
　它似乎打算隐蔽接近我……但我早就看穿了。
 
　似乎不是那么擅长隐匿的对手。
 
 
 
「 GIBAAAA ！」
 
 
 
　两个巨大的头部突破沼地，像是要夹击我一般探了出来。
 
　我蹬着沼地，强行逃往空中。
 
　这让那两个头部咬了一口空。
 
 
 
　那是三只眼的蓝黑色大蛇。
 
　它的额头上有着纵向张开的诡奇眼瞳。
 
　虽然还只能看到它的脑袋……但从脑袋的大小来看，其全长多半在八米上下。
 
 
 
　虽然看起来不是特别厉害的家伙，但也不能大意。
 
　首先是确认其status……！
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：死亡搬运者
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：64/100
 
ＨＰ　：632/632
 
ＭＰ　：453/453
 
攻击力：552
 
防御力：361
 
魔法力：522
 
速度：660
 
RANK：Ａ－
 
 
 
特性技能：
 
〖HP自动回复:Lv7〗〖热感知:Lv7〗
 
〖蹑足:Lv6〗〖石化魔眼:Lv8〗
 
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗〖石化耐性:Lv8〗
 
〖毒耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv5〗〖诅咒耐性:Lv5〗
 
 
 
通常技能：
 
〖粘土:Lv7〗〖病魔之息:Lv7〗〖诅咒:Lv7〗
 
〖重力:Lv7〗〖咒焰球:Lv6〗〖不净咬啮:Lv6〗
 
〖自我再生:Lv6〗〖污秽之舌:Lv6〗〖呼朋引伴:Lv5〗
 
 
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖搬运死亡的大蛇:Lv--〗
 
〖囚于森者:Lv--〗〖咒术师:Lv7〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　我喜不自禁，忍不住发出了咆哮。
 
　这让两只死亡搬运者吓得身体一颤。
 
 
 
『主、主上，怎么了啊？』
 
 
 
『来了！　真的是正合适的敌人啊！　还真有这种事啊！』
 
 
 
　至今为止，感觉能顺利进行下去的时候，大抵都潜藏着什么陷阱。
 
　然而这死亡搬运者是相当容易对付的魔物。
 
 
 
　ＨＰ并不高，并不是攻击特化型，速度并不出众，魔法也并不强力。
 
　是名为『平均型』的样样稀松类型。
 
 
 
　老实说作为进化选项来说实在是不怎么样的魔物类型，但相互敌对之时，可就没有比这更容易对付的了。
 
　RANK也是Ａ－这样我最想寻找的RANK。
 
 
 
『开心起来吧树妖！　虽然不知道能不能进化，但应该能好好升上不少级才对！』
 
 
 
　死亡搬运者在看到我的样子扑簌簌颤抖身体之后，张开大口对我进行威吓。
 
 
 
「GIBAAAAAAAAAAAAA！」 