========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-11-21 17:33
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我背对着伸出脑袋对着我们的两只死亡搬运者，提升高度。
 
 
 
「GIBAAAAAA！」
 
 
 
　死亡搬运者伸长脖子追了过来。
 
 
 
『主上，要逃吗？』
 
 
 
　树妖不理解地问道。
 
 
 
『说啥啊。这可是为了树妖你哦』
 
 
 
『呣？』
 
 
 
　树妖歪着头盯着我看。
 
　然后它的身体扑簌簌颤抖起来。
 
　看来是为了读取我的意图而使用了〖念话〗。
 
 
 
『没错。为了提高〖流星树桩〗的威力，必须提升高度』
 
 
 
『啊……是』
 
 
 
　树妖像是放弃了，如此答道。
 
　我提升高度到了那覆盖恩盖之森的巨树的顶端高度。
 
　死亡搬运者顶多也就七米左右的长度，是追不到这里来的。
 
　它们在下方瞪着我们。
 
 
 
『上吧！　树妖！』
 
 
 
『sh、是！』
 
 
 
　树妖跳入空中，解除〖木灵化〗变回了暴君·守护者的样子。
 
　接着用〖火焰法球〗在自己全身放火、用〖雕像〗钢铁化。
 
 
 
　化为燃烧着的巨大金属块的树妖向着死亡搬运者坠落。
 
　死亡搬运者似乎完全没想到会出现这种事，一副茫然的样子仰望着树妖。
 
　嘛，突然又这种东西掉下来，也难怪会这样。
 
 
 
　当的一声响起。
 
　这是树妖在坠落沼泽的同时、破坏其中一只死亡搬运者头部发出的声音。
 
　〖流星树桩〗漂亮地炸裂了。
 
　沼泽的泥巴溅得老高，还掀起了巨大的水柱。
 
 
 
　吃到直击的死亡搬运者头部无力地横倒下来，浮在了沼泽之中。
 
　它吐出舌头躺在那里。
 
　看来这招虽然没能直接要了它的命，却也一下子打掉了它的大半ＨＰ。
 
 
 
　另一只死亡搬运者也不知道发生了什么，呆在了那里。
 
 
 
　虽然这招准备起来很麻烦导致使用机会不多……但威力却真还有点高。
 
　稍微提高了点高度似乎也有效提高了攻击威力。
 
　因此树妖才能几乎一击干掉RANK更高的死亡搬运者。
 
 
 
『主、主上！』
 
 
 
　就在我感叹之时，下面传来了树妖的悲鸣。
 
　不、不行不行，树妖还埋在沼泽地里呢。
 
 
 
　只见树妖浮了上来。
 
　它又用〖木灵化〗变小了。
 
 
 
　又有三只死亡搬运者从沼泽地里探出了头。
 
　它们似乎被刚才那〖流星树桩〗的冲击吓到，不知发生了什么。
 
　四只死亡搬运者很快找到了树妖，一齐盯住了树妖。
 
 
 
『主上~~~~~！！』
 
 
 
　树妖用〖念话〗用得比刚才更拼命。
 
　我忙降到了沼地里。
 
　这样下去树妖就要被吃掉了。
 
 
 
「〖暗黑万花筒〗！」
 
 
 
　在我背后，亚萝全身笼罩着黑光。
 
　它的轮廓变得朦胧，分为了三个。
 
 
 
「〖狂风〗！」
 
 
 
　三个亚萝一齐放出〖狂风〗。
 
　三道龙卷加在一起，化为巨大的暴风在沼泽肆虐。
 
 
 
　泥水四溅。
 
　死亡搬运者们的身体在暴风中弹了起来。
 
 
 
『亚萝做得好！』
 
 
 
　抓住这个机会回收树妖！
 
　我降落在沼泽地里，前爪抓住树妖，再次提升高度。
 
 
 
『树妖！　打出好多伤害了哦！』
 
 
 
　死亡搬运者的防御力与最大最大ＨＰ都没有多高。
 
　树妖的一发〖流星树桩〗足以将其打成重伤。
 
　这样的话应该能刷刷地提升树妖等级才对。
 
 
 
『我、我终于能进化了吗……？』
 
 
 
『……虽然不知道能不能进化……嗯，应该能升级的！』
 
 
 
　……毕竟快封顶的时候等级会一下子变得难升起来。
 
　从中盘开始就难以升级的树妖能不能就这样一口气升到进化……这还值得怀疑。不如说，光靠这一次的话多半不行。
 
　不能随便让它抱有希望。
 
 
 
『这、这样啊……进化的话，能超过阿特拉奈忒殿和亚萝殿吧……？』
 
 
 
『……你小子有这种野心啊』
 
 
 
　嘛、嘛，也不是不理解它的心情。
 
　阿特拉奈忒和亚萝都很能干。
 
　阿特拉奈忒刷刷就升到了Ａ－RANK，亚萝也活用猎杀高阶对手的能力成为了Ａ＋RANK。
 
　树妖跟阿特拉奈忒与亚萝比起来，一直微妙地落后一拍。
 
 
 
　我瞥向背后。
 
　只见亚萝一副眯着眼的表情盯着树妖。
 
 
 
『哦，刚才被我打成重伤的个体在哪？　得赶在它回复之前干掉它。而且似乎给予最后一击能分到较多经验值来着』
 
 
 
　树妖拧动身体，向着沼泽方向确认起来。
 
　先前跟绵毛怪战斗的时候，它曾用〖热光线〗给了亚萝削弱的对手最后一击。
 
　似乎那时候尝到了甜头。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　亚萝不自禁地发出声来。
 
 
 
『怎么了，亚萝……啊』
 
 
 
　我也注意到了。
 
　树妖打伤的死亡搬运者被卷入了〖暗黑万花筒〗的三重〖狂风〗，已经死掉了。
 
　只剩下脑袋一部分微微浮在沼泽表面，明显已经上西天了。
 
 
 
「对、对不起，树妖桑……我真的不是故意的」
 
「对、没错！　不是故意这么干的！　毕竟离那里有段距离，没法完成纤细的控制……」
 
 
 
　二个亚萝纷纷向树妖道歉。
 
 
 
「那个……打中了有什么不好么？　总觉得还是打倒它比较好……不、不行吗？」
 
 
 
　另一个亚萝如此说到。
 
　其他两个亚萝都给了这亚萝一个白眼。
 
 
 
　失言的亚萝被其余两个亚萝按住，变成黑光回归了亚萝的本体。
 
　……〖暗黑万花筒〗的分身的想法跟本体有微妙的区别吗？
 
 
 
「对、对不起，树妖桑」
 
 
 
　剩下的俩个亚萝低头道歉道。
 
 
 
『主、主上！　再来一次……再让我坠落一次！　这次一定一发干掉对方！』
 
 
 
　……不、不用这么急来着。
  