========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　那之后，树妖的死亡搬运者狩猎顺利得出乎意料。
 
 　飞到空中、丢下树妖，它解除〖木灵化〗以〖流星树桩〗瞄准死亡搬运者。
 
 　一套结束后，亚萝的〖狂风〗与我的〖次元爪〗全力牵制，从死亡搬运者那里回收树妖。
 
 
 
 　按着这个步调，成功干掉了三只死亡搬运者。
 
 
 
 　我拖着从沼泽地里回收上来的树妖逃向空中。
 
 　这一开始显得颇为惊险的动作也渐渐熟能生巧了。
 
 　可以不让死亡搬运者靠近，安定地回收树妖。
 
 
 
 『……还、还以为这次真的完蛋了呢』
 
 
 
 　树妖被我前爪抓着，噗噜噜地颤抖。
 
 　……果、果然会感到害怕吗。
 
 　也难怪呢。
 
 
 
 　回收的同时顺带确认了下树妖的等级。
 
 　树妖从【Ｌｖ：71/85】升到【Ｌｖ：77/85】了。
 
 
 
 　已、已经升了七级！？
 
 　死亡搬运者是Ａ级下位，比树妖的RANG更高。
 
 　而且现在因〖魔王的恩恵〗的效果，获得经验值翻倍了。
 
 
 
 　这、这样的话，或许意外地能轻松升到最高等级呢。
 
 　感觉这沼泽地一副还藏着不少死亡搬运者的样子。
 
 
 
 『树妖！　升了七级喽！』
 
 
 
 『真、真的吗主上！　好、好的，刷刷把我丢下去吧！』
 
 
 　树妖一副高兴的样子啪嗒啪嗒扇着翅膀。
 
 
 
 『上了，树妖！』
 
 
 
 　我将树妖轻轻投向沼泽。
 
 　只见它又解除了〖木灵化〗，以〖流星树桩〗坠落了下去。
 
 
 
 　我立刻追着坠落的树妖降了下去，以〖重力〗封住死亡搬运者们的动作。
 
 
 
 　对方也清楚我们的步骤。
 
 　就这么老老实实把树妖丢下去的话可能被它们躲掉。
 
 
 
 　又一只死亡搬运者遭到了直击。
 
 　它口吐体液，浮在了沼泽地的表面。
 
 　为了啃食树妖而聚集过来的死亡搬运者被亚萝的〖狂风〗吹飞了。
 
 
 
 『很好，很好，照着样子还能不断升级哦！』
 
 
 
 　我降到很接近沼地的位置，以前爪回收树妖——正是这个时刻。
 
 　我刚觉得就树妖周围的沼泽水位上升了呢，就看见数根泥水水柱冒了起来，拘束起我的后腿来。
 
 　虽然我甩动腿脚甩开了泥水，但一根又一根泥水柱涌了起来。
 
 
 
 　这、这啥呀！
 
 　是死亡搬运者的技能〖粘土〗吗！？
 
 　但以这技能来说，攻击数和规模也大过头了吧。
 
 
 
 　只见周围一大群死亡搬运者一齐探出了脑袋。
 
 　差、差不多有二十只。
 
 　Ａ级下位就这么讨厌隐藏吗！？
 
 
 
 　它们似乎在我丢着树妖悠长战斗的期间，隐藏气息悄悄聚集了起来。
 
 　全都睁着三只眼，满是杀气地瞪着我。
 
 
 
 　虽然说它们处在〖狂神〗状态下，但好像还留下了最低限度的思考能力。
 
 　太小看它们了。
 
 　一直以同一模式慢悠悠打了那么长时间，被对方搞出对策来也是理所当然的。
 
 
 
 　不、不过若不这样以同一模式慢悠悠打，也没法帮树妖升级啊……
 
 　树妖就只有这么一招〖流星树桩〗能安全地对位阶高于自己的目标造成伤害。
 
 
 
 『总而言之，得先上去一次……！』
 
 
 
 　死亡搬运者们一齐张开了大口。
 
 　紫色的炎球从四面八方飞来。
 
 　这是死亡搬运者的技能〖咒焰球〗。
 
 
 
 　我使出〖幻象〗让它们看到幻觉，并以此为饵，大幅逃向侧面。
 
 　虽然脚上吃了一发〖咒焰球〗，但这点程度小菜一碟啦。
 
 　事到如今，这种攻击吃多少发也没多痛。
 
 
 
 　被我幻影吸引的死亡搬运者们向着错误的方向放出了〖咒焰球〗追击。
 
 　好的，这样就逃过一劫了。
 
 　虽然吓了我一跳，但一下出来二十只实在是谢天谢地。
 
 　现在只能由我和亚萝想方设法加以辅助，让对方没法惯于对应，以便让树妖那愚直的〖流星树桩〗命中对方。
 
 
 
 　就在我这么想着、准备逃往上空的时候。
 
 　沼地中有什么闪耀起来。
 
 
 
 　在我意识到的瞬间，就有什么贯穿沼泽的表面迫近了我。
 
 　那速度远非死亡搬运者可比。
 
 　在我看到它之前完全没有捕捉到任何气息，而且注意力都放在了死亡搬运者身上，让我完全落了后手。
 
 
 
 　冲破沼泽逼近我的是赤紫色人类一般的东西。
 
 　它的眼瞳青白闪耀，全身裹着一层滑溜溜的粘液，一句话形容就是让人倒胃口。
 
 
 
 　瘆人的是这家伙没有双臂……而最为诡异的是，这家伙的胴体长得不可思议。
 
 　从沼地那里笔直地伸出身体过来了。
 
 
 
 　这家伙贴在我胸口，啃住了我的肉。
 
 　在这瞬间，吐意和眩晕感袭了过来。
 
 　居然贯穿了我的异常状态耐性……？
 
 
 
 「嘎啊！」
 
 
 
 　我用没抓树妖的那只前爪挥开它。
 
 　只见它在空中拧转身体，超高速绕向我的背后。
 
 
 
 　我朝后方伸出胳膊加以阻止。
 
 　它被我的爪子弹开，极其瘆人地以比飞出来时更快的速度缩回了沼泽。
 
 
 
 　这到底是什么玩意啊……？
 
 　它status比死亡搬运者更高，这点是毫无疑问的。
 
 　但那外观也太奇怪了吧。
 
 
 
 「竜、竜神大人，刚才那是……？」
 
 
 
 　亚萝战战兢兢地向我问道。
 
 
 
 『搞不清……是、是蛇吗？　多加小心，下次搞不好就冲着亚萝飞过来了』
 
 
 
 　我用前爪轻轻剜掉胸部的肉，以〖自我再生〗加以回复。
 
 　被那家伙咬到的周围肉都被腐蚀了。
 
 　面对如今的我，它不但成功打出了伤害，还造成了异常状态。
 
 　还真不简单。
 
 　相当惊人的剧毒和威力。
 
 
 
 『……看来是这沼地之主啊。那些死亡搬运者突然展现出了进退有序的动作……恐怕也是因为那家伙吧』
 
 
 
 　我如此想到——
 
 　有那种东西在的话，将树妖啪啪丢进沼泽就太过危险了。
 
 　那个赤紫色的家伙理性地将身为主将的我作为目标，这实在是太好了。
 
 　若非如此，以刚才它那出现时机，一下子让树妖成为牺牲品也毫不奇怪。
 
 
 
 『难、难道说要……中止……吗？』
 
 
 
 　树妖一副不安的样子仰望着我。
 
 　它是觉得错过这个时机就暂时没法升级了吧。
 
 
 
 　我摇了摇头。
 
 
 
 『不多少承受点危险可不行啊。原本我们就没什么时间。若这恩盖之森有高效而又绝对保证安全的升级之道固然好，但这里怎么看都不是那种温吞的地方吧』
 
 
 
 『那么……是要继续干呢！』
 
 
 
 『嗯嗯！　将那瘆人的扭来扭去的家伙揍飞，重新开始狩猎死亡搬运者！』 