========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-02 06:54
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

清醒的時候，我不是在森林，是在床上。
這個村唯一的白魔導士也是我的師傅，marieru就站在旁邊。
Marieru桑已經是高齡了，但是外表卻看起來比我還小。
好像因為是有精靈的血統混進，所以老化很慢。
看到用橙色的眼睛一直瞪著我的她，真的已經步入高齡了嘛，感到懷疑。
【真是呆到這麼厲害的傢伙！都叫你不要聽DOZU的胡言亂語！】
Marieru桑看到我清醒而感到安心的表現在嘴角後就立即怒吼我了。
【do,dozu桑和gurantsu桑！】
我在起身時，Marieru桑按著我的額頭阻止我。
【gurantsu桑死了。在森林發生了他的屍體。真的對岩龍出手，這個笨蛋！】
【gurantsu桑。。。。。那，dozu桑。。。。】
【找不到屍體，從狀況來看，應該是被吃掉了】
。。。。我，生存下來了。
更加，應該要更加強力的阻止。
岩龍是這附近最強的魔物，是這個村的共同認識已經常識。
看到我流淚的Marieru桑嘆氣，把手放在我頭上。
【。。。。。。米莉亞沒事，真的是太好了】
壓著頭是，緩緩的回想起森林相遇的事情。
dozu桑，是這個村的一流實力者。
性格有些不好，易怒。時常把侵入村里的魔物趕出去的貢獻者。
關於這點，大家都很信任他。
數年前，出去狩獵時，對岩龍出手，拋棄夥伴的逃出來了。之後就時常被指責。
原本他的性格就不好，有很多人不爽了。
因為出死人了，憎恨dozu桑的人們那股惡意，因為那個謠言而增長。
就武力來說，是村里最厲害還有功績。
因為那件事，所以還沒break,表面上變少人說閒話了
但是，在這期間，有個旅人在村里自稱是劍士。
【沒有金，因為有在森林裡狩獵的魔獸皮和肉。給我睡的地方和飯】
在那裡，有岩龍的肉。
因為這樣，那件事又被拿出來說了，在酒場的旅人說dozu桑在喧嘩。
那之後，dozu桑就說【現在的我能打到】的回話了，回复魔法有Marieru桑在村里，跟著這個流向的同隊的gurantsu桑也答應協助，Marieru桑拒絕了，dozu桑就向她的弟子，留意起我了。
我不想去的，【你不去的話，我還是會照去的。那樣，我和gurantsu桑可能會死呃，吶】這樣說了，因為這個半威脅而跟去。
gurantsu桑也有些不想去。同隊的立場，很難拒絕。
dozu桑，是個很擅長抓住別人弱點的人。
在森林找到了岩龍。。。然後。。。。結果就被。。。。
我，錯過了什麼嗎？
不是，話說回來，記得很像有誰救了我。
【啊。。。那個。。。救了我的人。。。】
【是在說Orasu？村里有魔物侵入，Orasu就開弓。。。。】
【不，不是。。。。那個，把我從森林裡搬出來的人。。。】
【那樣的人，沒有這樣的人啦。那晚，沒有人單獨進入森林啊，也沒有安靜的送回來的理由啊？不是靠自己逃出來的嘛】
Marieru桑果斷的說，不可能。
但是，的確有才對啊。
背著我，從魔物群裡必死的逃出來。
。。。。。真的，是人嗎？
【在發夢時見到的嗎？】
【不，不可能！一個人，是絕對逃不出來的。。。】
【米莉亞還在混亂中嘛。稍微等等，早上坐的鳥湯弄熱了給你喝，很有營養的，一定要和。然後，再慢慢說明發生了什麼吧】
【的確。。。。我。。。】
我有被誰背著的感觸。
外行人似的弱，溫軟的回复魔法。
微薄的知道，有誰救了我。
【難道，是那個龍。。。】
這樣說的米莉亞看著窗外。
當然，找不到那個龍的身影。 