========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我拉着阿波斐斯的〖人面舌〗，将其拉向我的身边。

　阿波斐斯也长着翅膀，顺利在空中整理好了态势。

　它似乎明白无法抗拒我的膂力，打算顺势施以反击。


　我以〖幻象〗做出自己的幻影，掩饰自身的位置。

　这样的话阿波斐斯应该就不容易施加反击了。

　在阿波斐斯被幻影诱惑而失去防备的时候，我就直接一爪干掉它。


　在我把阿波斐斯拉得够近时，放掉它的舌头，以前爪揍向对方的头部。

　我的前爪打到眼前，却功亏一篑未能打中对方。

　阿波斐斯用翅膀飞向后方，回避掉了我的一击。


　这本该是我占据优势的冲突。

　然而我却在预判上输给了阿波斐斯。


　我应该已经用〖幻象〗让对方错乱了才对！

　但它阿波斐斯却第一次见到这招就精准地看穿了幻影。


　说起来，阿波斐斯的技能里有〖热感知〗来着。

　正是因为有这招，它才能不依赖视觉正确看出我的位置吗！


　虽然死亡搬运者也有〖热感知〗，但那帮家伙却一下子堕入〖幻象〗的彀中。

　所以我才没有太警戒阿波斐斯的〖热感知〗。


　就算是同样的技能，根据使用者的用法不同也会产生不同的结果。

　而且还有技能等级上的差别。

　我完全把原魔兽王放在死亡搬运者的延长线上来看了。

　明明它们的战斗经验数完全不同才对。

　本该考虑到它察知到〖幻象〗并采取对策的可能性的。


　阿波斐斯一口咬住我挥空的前爪。

　前爪一阵麻痺。

　还伴随着微微的吐意。


　除此之外，还有黑光以死亡搬运者为中心放出。

　我的身体变得沉重，高度也刷刷下降，让我失去了平衡。


「咕哦！」


　这是刚才看到的〖重力〗吗！

　这家伙是打算就这么把我拖入自己的主场沼泽里吗？


　看到我失去平衡，阿波斐斯又接着咬向我的头部。


　别、别小看我！

　我一边将身体偏向后方，一边猛挥前爪，放出前爪的一闪。

　打中了阿波斐斯的肚子。

　这让它一边洒着体液一边落向沼泽。


　我迅速放出〖次元爪〗以期给它最后一击。

　然而阿波斐斯的身体被黑光包覆，猛地提高了坠落速度，一口气逃向了沼泽之中。


『成、成功了主上！』


　树妖在我背后开心地说道。

　我摇了摇头。


『……刚才是想收拾掉它的，被它逃掉了』


　〖忌避之噬〗的毒让身体感觉变得奇怪，〖重力〗又弄崩了我的平衡。

　所以我没能好好发挥膂力做出攻击。

　也因此没能干掉阿波斐斯。


　那家伙是在舌头被抓的状态下为了逃脱而做出攻击的，也一如所愿达成了目的。

　而且还靠着〖重力〗迅速脱离了战斗。

　刚才那冲突虽然是我打出了大量伤害，但却完全是我输了。

　status是我占据压倒性优势，但技能的使用方式则是阿波斐斯更胜一筹。


『刚才那下，应该让它明白正常来打是胜不了的了。估计它会打的比刚才更慎重。如果这样的话，我们就困扰了』

阿波斐斯应该已经不会再那样放出〖人面舌〗攻击了。

　已经明白放出舌头会被抓住了吧。

　今后会缩在沼泽里，采取更加安全的作战吧。


　这样的话如今的我是没法打出决定一击的。

　想要打倒缩在沼泽里的阿波斐斯就必须离沼泽更近，但这样一来就会给亚萝他们带来危险。

　只能先把亚萝他们放在安全的地方吗……？


　不能打倒阿波斐斯的话就只能中断树妖的升级活动了。

　要是把树妖丢进有阿波斐斯在的沼泽，我可没自信能把它安全回收过来。


　赤紫之人从沼泽中探出头来。

　正是阿波斐斯的〖人面舌〗。


　似乎是让就算吃到攻击也不危险的舌头伸出来，进行侦察的。

　看来它本体确实受伤不轻，变得慎重了。


　在阿波斐斯的〖人面舌〗周围，死亡搬运者们也蓄势待发。

　要是冲过去，一定会被远近各种攻击围殴吧。


『搞得有点麻烦了啊……』


　先干掉死亡搬运者自然是轻松了，但这样最关键的树妖升级目的就没法完成了。

　要只有我一个的话，在死亡搬运者的攻击风暴中冲过去打击阿波斐斯应该也不是难事。

　果然还是先把亚萝他们藏在别的地方吗。


　就在此时我突然注意到了。

　现在不能把树妖丢下去，是因为阿波斐斯潜藏在沼泽之中，难以回收树妖。


　也就是说丢下去的时候阿波斐斯在并没问题。

　回收的时候不被阿波斐斯妨害就行。


　那么现在把树妖砸进去，将潜藏在沼泽深处的阿波斐斯打倒不就行了嘛。

　若是以〖雕像〗技能变成金属块的树妖，应该能无视死亡搬运者的攻击风暴突进的。


　而且阿波斐斯也弱化了。

　它作为攻击特化型，在防御方面很脆。

　虽然是Ａ＋，但只要攻击有效，就算是树妖也能打倒它的。


　他肯定就潜伏在那疑似体（舌头）的下方，把树妖笔直丢下去的话，说不定真能把它怎么样。

　只要能给阿波斐斯带来伤害的话，就算没打倒对方，也能直接由我追击打倒它。


『主上……怎么了？　总觉得想得很入神……』


　树妖向我问到。　


『树妖，我突然想到让你一口气提升等级的方法了』


　我一边盯着阿波斐斯的〖人面舌〗，一边如此对树妖说。


本话完。  