========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-07-23 23:22
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『树妖，我要把你丢向阿波斐斯。〖雕像〗状态应该能一口气突到阿波斐斯身边的。你来打倒阿波斐斯』


『你、你……你认真的吗主上！？』


　树妖啪嗒啪嗒地闪着翅膀。

　我大大点着头。


『当然，我跟亚萝也会跟上。就算没干掉它，它也会把注意力放在坠落的树妖身上，应该会让那帮家伙处在慌乱中。就抓住这个机会一口气干掉它们』


『可、可是……』


『确实不是什么安全的计策。但你若是在此打倒阿波斐斯，应该就能一口气升到等级上限了。我们在这森林里不能太过悠闲』


　阿波斐斯是Ａ级上位魔物，通常来说，攻击能力薄弱的树妖是绝对没法对付它的。

　但这次不同。

　阿波斐斯是攻击、速度特化的典型攻击型魔物。

　而且作为获得速度极端强化型优秀status代价，牺牲了耐久力。

　如今已经弱化了的阿波斐斯或许能被树妖一击干掉。

　这样绝好的机会可是不可多得的。

　这是应该一绝胜负的场面。


『主上……我、我明白了！　就完成给你看看吧！』


　树妖呆在我的背上，一边看着遥远下方沼泽里竖立着的阿波斐斯〖人面舌〗，一边如此断言到。


『好，树妖！　开搞了！』


　我一边提升高度，一边对着沼泽地放出数发〖鎌鼬〗。

　故意不直接瞄准阿波斐斯或死亡搬运者，只打到沼泽就结束。

　这是为了搞乱对手的阵型，减缓它们应对树妖的速度。

　要是随便打中的话或许会让它们加强警戒从而失去机会，所以我故意打偏了。

　如果阿波斐斯收回〖人面舌〗彻底坚持逃跑策略的话，这个作战计划就没法用了。


『解除吧，树妖！』


　我前爪抓着树妖，将其轻轻投入空中。


『是！』


　树妖解除〖木灵化〗。

　在空中变回了暴君·守护者的身姿。

　我用两只前爪抓住暴君·守护者的树枝。


『上了，树妖！』


　我使用〖重力〗。

　黑光以我为中心奔流起来，让我与树妖猛地朝沼泽降下。


『唔……唔唔唔……呜哦哦哦哦哦哦！』


　树妖发出了不知是悲鸣还是呐喊的声音。

　就在这坠落之中，我将树妖朝着正下方投掷出去。

　在以〖重力〗提高坠落速度的基础上全力投掷，进一步使其加速。


　毕竟，必须得加速到出乎阿波斐斯预料的速度，且必须获得贯通沼泽给予阿波斐斯致死打击的威力。

　阿波斐斯的耐久力就Ａ级上位来说固然贫弱，但对Ｂ级上位耐久型的树妖来说，就算已经弱化了，也有着绝不容易被打空的数值。


　树妖笔直高速坠落。

　比预想的还要快。

　甚至都让我担心起树妖的〖雕像〗来不来得及放了。


　看到树妖在坠向沼泽的途中金属化后，我总算放下心来。

　拨开靠近的死亡搬运者，弹开它们放的〖咒焰球〗。

　阿波斐斯的〖人面舌〗茫然地仰望着树妖，但很快就被那金属块压烂了。


　真的就是一瞬间的事。

　刚觉着爆音响起了，就看到沼泽被树妖的〖流星树桩〗炸出了一个大洞。

　沼泽一阵狂风暴雨，冲击波扩散开来。

　死亡搬运者们被大浪拍打，身姿隐没在了沼泽之中。


　然后泥水涌回沼泽中开着的大洞，让这个大口子合了起来。


「树、树妖桑还活着吗……？」


　亚萝不安地嘀咕道。

　我看着曾经是大洞的地方，立刻追着树妖飞去。


　……这、这样不要紧吗？

或许顺着气势加速过头了。

　〖雕像〗的防御性能到底有怎样的程度……我可说不上来的。

　明明说不上来来着……或许不该这么用力投掷的。

树妖它完全不从沼泽里浮上来……

　不不，应该没问题的。

　假设树妖它……那个……万一有点什么的话，我应该会获得经验值的。

　这个状况下，多半会算我打倒树妖的。


【获得经验值12350点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值12350点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv125升到Lv128了。】


　吓、吓死我了……

　一瞬还以为真是树妖的经验值呢，全身冰凉。

　这应该是刚才殒命的阿波斐斯的经验值才对。

　以树妖的RANK和等级来说，这经验值高过头了。


　就阿波斐斯来说实在是不算多，但恐怕是当作我和树妖协力打倒阿波斐斯的，所以发生了经验值分配吧。

　树妖没事。

　而且阿波斐斯似乎也被成功讨伐了。


　……这肯定不是阿波斐斯和树妖加一起的经验值对吧？


『主上！　主上！　我、我喘不过气来！』


　接近沼泽后，从沼泽底下传来了〖念话〗。

　听到它我放下心来。


　太、太好了……好好活着呢，树妖。


　就在此时，死亡搬运者蛇群从沼泽中探出头来。

　瞄准了我们。


「〖狂风〗！」


　以〖暗黑万花筒〗化为三人的亚萝对死亡搬运者放出〖狂风〗加以牵制。


『抱歉，亚萝。就这么冲进去咯！』


　我如此说着屏住呼吸，跳入沼泽之中。

　就这么在沼泽中笔直下降。


　前爪碰到了坚硬的东西。

　我微微张开眼来。

　这是……没法看仔细，是树妖的头吗？


　树妖身体的大部分都沉入了沼泽底部。

　嵌、嵌得这么深啊……


　我抓住它拔了出来，然后就这么飞上去脱离了沼泽。

　飞到一定高度之后，树妖总算解除了〖雕像〗。


『真是做好死的觉悟了哦……是考虑到在沼泽中的减速、以及下方地面的柔软程度而投掷的呢。事前说清楚啊，主上……』


『抱、抱歉……没想到能加速到这么快来着。老实说，是我的失误。虽然觉得应该没问题的，但还是稍微吓了一跳』


『这是什么都没想的结果吗……？』


　树妖用冷冷的目光仰望着我。


『做、做得好，树妖！　好像平安打倒了阿波斐斯哦！』


　树妖的视线还是有点冷。

　我检查了一下树妖的status。

　树妖从【Ｌｖ：77/85】升到【Ｌｖ：83/85】了。

　临近进化前一口气升了六级真的很厉害了。

　只要再升2级就能进化了。


『差一点点就满级了！　狩猎一下剩下的死亡搬运者，应该很快就满级了！　能进化喽！』


『真的吗，主上！』


　树妖挺着树干开心道。


「你这样就好么，树妖……？」


　亚萝如此嘀咕道。

本话完。  