========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-11-21 18:37
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『怎么样！　怎么样主上！』



　树妖挺着树干、弯着树枝，一边摆Pose一边用〖念话〗对我发问。

　思念波比平常更强地回荡在脑子里头。

　看来它相当满意如今的身姿。

　虽、虽然看起来确实挺强的……



『总、总之，先变成木灵状态吧！』



　但也很容易被外敌发现的样子。

　看来平常没多少展示世界树妖本来身姿的机会。

　不管走在哪里都会引人注目。



『啊……是。我知道了』



　树妖丧气地垂下了头。

　想必它还想多看看自己如今的身姿吧。

　抱、抱歉，树妖。

　我稍微感到了一点罪恶感。



　树妖以〖木灵化〗变小了。

　木灵状态的它跟之前没太大变化。

　总觉得它身体的颜色变得比之前更加苍翠了……嘛也就这点区别吧。



『首先得说声恭喜呢。这样树妖也平安成为Ａ级上位的魔物了』



『哦哦！　我也终于跟亚萝殿并驾齐驱了呢！』



　树妖显得很开心。

　至今为止它总是持续着慢人一步的感觉，现在总算有消解这种状况的感觉了吧。



　它技能增加了不少。

　特性技能有〖生命力付与〗、〖世界树之树皮〗、〖妖精的咒言〗、〖钝重身体〗新加进来。

　耐性技能则有之前没有的〖魔法耐性〗加入。

　而通常技能则多了〖树笼之铠〗、〖死神之种〗、〖不死再生〗、〖人化之术〗。



　……人、〖人化之术〗么。

　树妖有〖木灵化〗，这招跟它在职能上产生了微妙的重叠。

　不过能让它走在人类社会之中，或许也是有用武之地的。

　不过树妖变成人型吗……总、总感觉有种不知是在意还是不安的心情……



　总之一个个看过去吧。

　〖钝重身体〗与〖魔法耐性〗、〖人化之术〗是已经见过不少次的技能了，事到如今也不必确认了。

　啊、〖人化之术〗从另一重意义上让人在意就是了。



【特性技能〖生命力付与〗】

【本身具有强大的生命力，放出少量的魔力就能立刻让干枯的土地变为花畑。】

【再者，在使用此技能的期间，会持续无差别回复处于周围者的ＨＰ。】



　很、很强……是吗？

　无差别持续回复的可用性也太过限定了吧。

　真有能用得上的时候吗。

　虽然不觉的这招弱……

　但除了跑进讨厌的家伙的田里催生杂草以外，我真的想不到使用的地方哦。



【特性技能〖世界树之树皮〗】

【世界树妖有着厚重强韧的树皮。】

【再者，这树皮有着分解魔力的作用，树皮承受的魔法攻击伤害会大幅减轻。】

【会被用来制作高价铠甲防具。】

【据说过去人类国家与世界树妖共存之时，擅自私剥树皮的盗贼络绎不绝。】



　感、感觉挺可怜的……

　不是说相当于守护神的存在吗。

　这不是被敲骨吸髓了吗。

　再稍微多生点气也是可以的哦。



【特性技能〖妖精的咒言〗】

【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】

【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】



　妖精还是啥的挺莫名其妙，简而言之就是反击技能吧。

　还有〖世界树之树皮〗来着，感觉对付魔法强的不得了啊。

　……嘛就算能近乎完封魔法攻击，关键的也依然是树妖怎么能给对手造成伤害呢。



　物理反击有〖木之反击〗。

　话虽如此，我从没见它用过呢……

　基本来说树妖参加的战斗多是对付比它位阶更高的对手的，根本不会发展到互殴状况……这应该是最大的因素吧。

　要是搞成这样毫无疑问输的是树妖。



　进入挨揍-揍人这种展开依然没问题的，基本是对手status明显劣与己方的场合吧。

　或许可以当成被逼入绝境时的最后手段，但感觉不太能当作自己主动编入战术中使用的技能。



　亚萝与树妖不同，欠缺耐久力，即使对付实力低于自己的对手也可能因为对方的幸运一击而一口气丧失体力，陷入绝境之中。

　从这点来说，树妖或许有着适合切实追逼低阶对手的status。

　……真、真朴素啊。

　不不，就安定地在自然界生存这点来说，这种或许才是比较好的。



【通常技能〖树笼之铠〗】

【在身体上缠绕复杂纠缠的树枝，防御攻击。】

【也可以大幅增加质量用来殴打对手。】



　这是防御技能啊。

　也能用在攻击上……吗。

　虽然单纯，但正因为这份单纯显得挺简单粗暴。



【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】



　……就、就这么清清爽爽蹦出来一个不得了的技能。

　之前觉得它没有攻击力，但依赖〖死神之种〗的话可能根本就不需要攻击力。

　有〖死神之种〗存在，只要能不断承受住攻击就能确确实实地打倒对手。

　之前还想着是不是只有防御与回复能力感到有点不安呢，但看来专注在防御与回复之上、静待〖死神之种〗发芽这种战斗方式是个不错的着眼点。



　于是说，最后的技能是……



【通常技能〖不死再生〗】

【爆炸性提升自己的生命力。】

【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】

【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】



　这、这又是限制很大的……不过就树妖来说，也不用事到如今再提这个了。

　它至今为止无论是技能也好、status构成也好，都是很偏科、局限性很大的类型。

　这是完全将防御以外的一切行动都舍弃掉的技能。

　某种意义上说，或许能算世界树妖的代表性技能。



　不过……感觉这技能不是能随随便便使用的东西。

　用的了话，会变得完全没有正经攻击手段，然后就这么耗尽ＭＰ。

　使用的机会应该还是有的……但总感觉用了不会带来什么好事。



　树妖的status得到了大幅强化，这一点是不会错的。

　除此之外，还增加了挺有意思的技能。

　今后行动起来会更加轻松，这点是不会错的吧。

　……不过树妖变得大过头了，想让它保持完整尺寸变得相当困难了呢。



　……哎呀，没看到〖最终进化者〗哦。

　我以为自己看错了，重新看了三次。

　没有。果然还是没有。



　为、为啥啊？　是因为很久之前吃了智慧果实吗？

　能进化到传说级吗？

　不不不，怎么会有这种蠢事啊。

　树妖都没有神圣技能。就算进化了，应该也会向史莱姆那样保持不住身体而崩坏的。



『怎么样啊，主上！』



『啊，啊啊。status提升了好多，技能里也有不少看起来很强的。今后可就靠你喽，树妖』



『真的吗！』



　树妖啪嗒啪嗒扇动翅膀。



『没错哦！　……说起来，好像有〖人化之术〗呢。能稍微用一下看看吗？』



　我这么一说，亚萝比树妖更早做出了反应。



「树妖桑能变成人类吗？　好想看，好想看！」



　不知为何亚萝一副很起劲的样子。

　完全可以称得上是兴趣满满，眼神闪闪发亮。



『是、是吗。那么请稍等』



　树妖略显装模作样地吐了一口气。

　然后它的身姿软软地扭曲起来，轮廓大幅伸展开来。

　绿光汇聚的身体长出了皮肤。



　然后最终出现的是强行扭成人型般的木灵树妖。

　宛如七头身的企鹅。

　其皮肤宛如树皮一般粗糙坚硬，脸也和木灵状态差不多。



「怎么样亚萝殿」



　树妖目光一瞥，自信满满地看向亚萝。



　亚萝的眼神中已经失去了关注之色。

　我直到今天才知道亚萝居然能做出如此残酷的表情来。

　树妖的木灵状态好像很中亚萝的意，但现在这个姿态似乎不入法眼。



「亚、亚萝殿……？」



「啊、那、那个……对、对不起，树妖桑」



　亚萝出语谨慎地别过脸去。



「这、这样啊……」



　树妖语带孤寂地看着亚萝，然后又向求救一般将目光转向了我这里。



「主上！　怎、怎么样啊！」



『唔，怎么说呢，感觉像某个岛上夏娃夹着亚当出来了一般』



　嘛，技能等级很低，也就这样了吧。

　我开始那时候也被当成是危险魔物，差点被打了个半死。



　树妖立刻解除〖人化之术〗回复了木灵姿态，然后开始背对着我们画起圈圈来。



『……再也不用第二次了』



『抱、抱歉，树妖……那啥，我没恶意来着。打、打起精神来。在技能等级升高之前，都会是这种恐怖谷居民（注1）一般的样子，这技能就这德性』



　树妖没有对我的话做出反应。

　亚萝不知道该不该对它搭话，在那里张口闭口不知所以。

　似乎在后悔自己不小心完全表现出了毫无掩饰的反应。



注1：恐怖谷效应，森政弘提出的随着类人物体的拟人程度增加，人类对它的好感度亦随之改变。恐怖谷就是随着机器人到达「接近人类」程度的时候，人类好感度突然断崖式下降的范围。但这里明显是猫子误用，低级人化术虽然「类人」，但完全不到触发恐怖谷效应的范畴。


本话完。我想说……那什么死神之种看起来很好，但一个完全没速度的防守型角色怎么给人植入种子呢……这不就跟号称自己的毒药灭蚊率100%，但必须抓到蚊子喂毒药一样么……  