========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-02-17 11:33
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在确认完树妖的进化之后，我们稍事休息进食，就再次向着通天之塔走去。

　保持世界树妖形态移动太过困难，所以现在的树妖处在木灵状态。


『……对那个还是谨慎点好啊』


　在我视线前方的，是有着足以超过恩盖之森树木身高的巨人身姿。

　全长怕不是跟世界树妖不相上下。


　它有着黄土色的皮肤，脸的上部下部各有一张大大咧开的嘴。

　脸中央则有着巨大的眼球。

　且只有一条腿。

　然而这条腿足有胴体一般粗，身形相当扭曲。

　它biang、biang跳着，每跳一下就会传来巨大的地鸣声。


　完全是亚当那一档子的魔物。　

　话说，那玩意会不会就是亚当的进化体啊。


『是呢……虽然不见得越大越强，但从那玩意身上能感觉到些异样的东西哦』


　树妖在我的背上点着头。

　体格和强度并不是成正比的。

　世界树妖有着远超于我的巨大身躯，但论status则完全劣于我。　

　不过当然了，我已经确认过眼前巨人的强度了。


【〖尤弥尔（Ymir）（注1）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】

【有着异形身姿的巨人。】

【它只要行走起来就能让千树齐折；它只要饮水止渴便能饮尽湖水。】

【人云，若是惹其发怒，便会导致一块大陆沉默。】


　……还是不要靠近这玩意比较安逸。

　打起来的话我说不定能赢，但现在没必要强行挑战高位敌人。

　毕竟我就算升满级也没法进化。


　想要优先升级也是因为亚萝和树妖有快速升级的指望。

　想要达成这个目的，还是大量狩猎有一定rank的魔物效率更好。

　所以要避开强力魔物、寻找一定程度的魔物群落。

　这就是我们现在的方针。


　而且看起来在这恩盖之森中，传说级并不那么珍惜。

　我有着四倍经验的技能，传说级魔物能带来的经验值可不是之前那些魔物能比的。

　我离满级也不是那么远了，现在花时间冒风险挑战这类敌人没有多大好处。


　除此之外，我觉得如果要挑战传说级魔物的话，我还不如去与原初物质再战呢。

　原初物质有着将吸入内部的东西封印住、停止其时间流动的技能。

　打倒它有可能获得一些附加的东西。


『多亏那尤弥尔大得要命，不管愿意不愿意我们这边都会先发现它……还真是谢天谢地啊。现在跟它还有不短的距离，在对方看来，我们就跟米粒一样吧。应该不至于被其早早发现』


『……果然我还是不要保持通常尺寸比较好呢』


　我的话让树妖感慨了起来。

　如果树妖在世界树状态，想必会被那尤弥尔发现追来。

　这么一想还真是让人背后一凉。

　我可不想被那样的玩意追赶。


『不过越接近塔越是危险啊。应该不至于徘徊在塔的附近吧』


　我们已经相当接近目的地——那座塔了。

　按现在的步调应该能在今天抵达。


　我不觉得能随随便便离开这个世界。

　而且以我自己现在的强度也不是神之声的〖灵体·从者〗的对手。

　我还需要在这恩盖之森变强。


　不过那个塔中应该有能让状况进展的提示——这点是不会错的。

　也不知道有什么在那里等着我们，按神之声的意图行动实在让人不爽。

　但现在也只能这么做。


　我在脑内回想起神之声那瘆人的身姿。

　给我等着，神之声……！

　我很快就会获得力量回来，跟你一决胜负。


『主上！　前面！　前面！』


「竜神大人、竜神大人！」


　猛地回过神来，发现亚萝与树妖正拼命叫着我。


『啊，不好意思。在这里也取得一定进展了，让我稍微出身想了想接下来的事……』


　咚咚咚咚咚咚咚……剧烈的地鸣响了起来。

　不好的预感让我抬起头来。


　只见尤弥尔边笑边向我们跑来。


　虽然它脸上那荒唐的器官配置跟人类……甚至是所有既存动物完全不同，但那些器官一个个调动起来完全是做出了一副笑容。

　上下两张大嘴的嘴角大大勾了起来，鼻孔兴奋地张开着。

　那只独眼也大大地睁着。


　没错，那是无邪的笑容。

　尤弥尔一边用双臂扫倒那些强韧的树木，一边地动山摇地朝我接近过来。


　显然其力量比我更强。

　嘛，那也是正常的。

　我的卖点是魔法攻击和技能狡黠度。

　自然不是这以暴力为本职的家伙的对手。


　我和尤弥尔对上视线。

　尤弥尔的瞳孔微微张大了一些。


　这证明他对我们抱有关心。

　我曾听说动物集中在眼前东西的时候瞳孔会张大。

　我一时间感受到了前所未有的异类恐怖。


『要逃了，亚萝，树妖！』


　我耸动脊背弹起亚萝和树妖，迅速用嘴巴接住他们。

　之后我蹬着地面立刻使用起〖滚动〗来。


　看来它还不至于能赶得上我〖滚动〗的速度。

　尤弥尔的奔跑声渐渐远离了。


　在完全听不到声音之后，我还用〖滚动〗移动了一会儿。

　在自信完全甩掉对方之后，我放出了亚萝树妖。


『真、真是吓死了哦……』


　树妖从我的口中滚出，在地面上爬着站了起来。


『抱、抱歉，树妖……还以为离它有一段距离不要紧呢。那家伙眼神相当好啊。真不想第二次遇到它了。也对不住亚萝了。要是我用〖竜之镜〗藏起来，也不至于落得这种逃跑方法了』


　亚萝一副出神地表情，闻着自己身体的味道。


「有竜神大人的味道……」


『亚萝……？』


「是、是！」


　亚萝吓得身体一震，直立起来。

　……不、不要紧吗？

　最近偶尔能看到其古怪的样子啊。


『猛地移动了一阵，要是没被奇怪的魔物盯上就好了……』


　平时避免以〖滚动〗移动也是这个理由。

　这样就又大幅拉近了与塔的距离。

　然而在这恩盖之森中毫无计划地疾奔不是好事。

　为了逃离尤弥尔这也是没办法的事，但反过来这样也可能被比尤弥尔更麻烦的家伙逮到。


　我以〖气息感知〗探测周围。


『唔呣……』


『发现什么了，主上？』


　树妖的话让我点了点头。


『啊啊，好像是一直在找的合适对手。这次好像是塞翁失马焉知非福啊』


　周围有着复数猎物的气息。

　在抵达塔前，我希望最少也要让树妖再正儿八经升一次级。

　通过实践来见识一下世界树妖的力量吧。



注1：Ymir，北欧神话的巨人始祖。


本话完。话说猫子你是不是记反了亚当夏娃的特征……  