========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-08-23 20:56
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕哦哦哦哦哦！」


　我为了加以威吓放出咆哮。

　周围似乎有些气息的反应，能明白它们有动作。

　周围的土隆了起来，从地下出现了好些魔物。


「呱啊啊啊」「呱啊啊啊」


　那是全长约五米的巨大青蛙。


　巨大青蛙的身体上遍布赤紫、橙色的肿瘤，因此身体鼓胀得圆鼓鼓的。

　从其身体表面上发出啾的肉体烧焦的声音，冒出了黑烟。

　总之是一副瘆人的身姿。


「呱啊啊啊啊、呱啊啊啊啊」


　巨大青蛙以粗粝的声音鸣叫起来。


【〖疫病蛤蟆〗:Ｂ＋RANK MONSTER】

【巨大蛤蟆。】

【在身体上培养大量疫病和诅咒，其身体上膨胀的各种肿瘤就是为此存在的。】

【传说〖疫病蛤蟆〗走过之地千年不生草木。】


　……感觉就跟树妖的天敌似的。

　不是Ａ级下位而是抽中了Ｂ级上位啊。

　即使是如今完成进化的树妖可能也不那么好对付它。


『主上！　赶快见识见识我的本领吧！』


『等、等下！　要是在这种地方变为全尺寸形态，会被围殴的哦！』


『唔……说的也是啊』


　树妖在我背上泄了气。


　我注意到一件事。

　……说到没有机动力的大型魔物，怎么想都只能被当成靶子而已吧？

　这之后真的能迎来新树妖发挥本领的日子吗？


「〖暗黑法球〗！」


　亚萝丢出黑光球体。

　受到直击的疫病蛤蟆肉体爆散、在周围洒满艳毒的体液。

　被刨去肌肉的下半身啪嗒倒在当场。


　果、果然好强……

　本身也是魔法攻击特化型，对上低阶对手确实就是这样吧。

　每次看到亚萝，就会让我重新认识一下亚萝升级容易的理由与树妖难以升级的理由。


「目的地も近いですし、私も頑張ってレベルを上げますね！」


　亚萝攥拳摆了胜利的姿势。


『能不能留下我的份啊……』


　树妖一副担心的样子嘀咕道。


　我在疫病蛤蟆周围低空飞行加以移动。

　这样就能一边甩开疫病蛤蟆，一边让亚萝与树妖单方面攻击。


『〖粘土法球〗！　〖粘土法球〗！』


　树妖拼命放魔法土球。

　其中一个法球击中了疫病蛤蟆，但仅仅打烂了一个肿囊使得毒液飞溅，本体却一副若无其事的表情。

　Biangbiang朝着我们跳过来。


『为、为啥……？』


「毕竟树妖桑还只有1级……」


　虽然亚萝如此安慰树妖，但理由显然不仅如此吧。

　瓦尔普鲁基斯与世界树妖，初期等级状态的魔法力有三倍的差距。

　若是亚萝，就算以初始等级发动魔法攻击，应该也能一发将蛤蟆打到濒死。


『……树妖，有没有其他能用在攻击上的技能啊？』


　……虽然能用〖流星树桩〗，但对方也就一个Ｂ级上位而已。

　用这招的话一回一回ＭＰ消耗很是剧烈，也很花时间。

　而且因为树妖一口气变大了许多，使得〖流星树桩〗有点难以使用。


　若是那巨大树妖从空中坠落，无论如何都会无比醒目。

　要是引来尤弥尔就得不偿失了。

　若非别无他法的话真不想用这招。


『交、交给我吧！』


　树妖口内蠕动了一会，呼地一声吐出绿色发光的颗粒。

　然后将这种子扎入一只疫病蛤蟆。

　在这一瞬间，疫病蛤蟆的身体带上了些微绿光。


　这是……新技能〖死神之种〗吗！


『这样那蛤蟆就等于已经被打倒了！　看我一瞬吸光它的魔力！』


　树妖得意地说道。


【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】


　确实，这个技能应该迟早能打倒对手。

　我试着确认了下疫病蛤蟆的status。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：疫病蛤蟆

状态：狂神

Ｌｖ　：66/85

ＨＰ　：568/598

ＭＰ　：375/377

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　……看来来日方长啊。

　毕、毕竟树妖的等级还低，没办法啊。

　而且也没多接近对方。


『哼哼哼，看着吧主上！　再来一个，丢给其他蛤蟆』


『……是不是丢在同一只蛤蟆上比较好啊？』


『为什么啊，主上？』


　树妖疑惑不解。


　听从我的意见，树妖在同一个体上种上了三个〖死神之种〗。

　然而在放出第三个种子之后树妖就在我身上躺下了。

　看来维持〖死神之种〗会让本体受到消耗。

　……该怎么说呢，用起来果然有些微妙的不方便。


　我一边在蛤蟆周围飞来飞去，一边随时确认着树妖植入〖死神之种〗的蛤蟆。

　然而它完全没有行动变迟缓的样子。

　在biangbiang跳着追了一会我们之后，它大概是觉得以现在的步调追不上我们吧，烦躁地瞪着我们，扭过了满是疙瘩的脑袋。


『呼啊、呼啊……快看，看它那苦闷的样子！　快了、快了哦！』


　……真是这样吗？

　就表面情况来说树妖这边要苦闷得多呢……


　疫病蛤蟆在直勾勾地盯着我们之后，大大地鼓起了脸颊。

　似乎是打算喷射毒液。

　那玩意相当有些射程，而且还快，姑且还得注意一下啊……！


「〖暗黑法球〗！」


　黑光之球飞来，树妖种下〖死神之种〗的蛤蟆炸裂了。

　毒液四溅，蛤蟆肉的碎片飞散。


　亚萝一副完成了工作般的表情，用手腕擦拭着额头。

　树妖呆然地望着亚萝。


『亚、亚亚、亚萝殿……？』


「竜神大人！　刚才那里有着瞄准我们的青蛙，所以优先打倒它了！」


『是、是吗……嗯，谢了啊……』


　树妖无力地倒在了我的背上。

　我还担心着是不是〖死神之种〗是不是还有着反馈伤害的效果呢……看来纯粹是精神层面的巨大伤害呢。


「树妖桑，不要紧吗！？」


　亚萝拼命摇着树妖。


『……总之地道地造成伤害，赚点分配到的伤害吧。升到50级左右应该不会那么困难的。升到这个等级，也就容易造成有效伤害了』


『是……主上……』


　树妖用露出腹部的仰躺姿势如此说到。

　拿、拿出精神来啊……难得进化了嘛。


本话完。死猫子把尤弥尔写成艾米尔，让我想了半天到底啥是艾米尔……  