========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-02-13 11:03
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　这之后，让树妖以〖粘土法球〗扣扣索索打过去，再让亚萝最后一击，持续了一段这种坚实的战法。

　总而言之，让树妖的等级升到了一定的程度。



‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：世界树妖

状态：诅咒

Ｌｖ　：36/130

ＨＰ　：1275/2483

ＭＰ　：7/764

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……status数值虽然比初期数值高了不少，但ＭＰ还是快到极限了。

　不管是进化还是升级都不回复ＭＰ，从升级进化前保留而来的ＭＰ残量已经危险了。



『主上……请给我也分点魔力吧……』



『啊啊，你喜欢吸多少就吸多少。暂时拉开距离稍事休息吧』



　我逃往恩盖之森较高位置的树枝。

　树妖从木灵的身体处伸出树根，扎向我的背后。

　这是之前就有的技能〖扎根〗。



　你这家伙保持木灵姿态也能做到这种事啊……还真是第一次知道哦。



『不过……防御力真的很高啊』



　我一边确认着树妖的status，一边如此嘀咕道。

　他的总status也就那样，但已经到【防御力：1120】了。

　还真不怎么能看到防御力如此突出的魔物。



　也差不多到了Ｂ级上位疫病蛤蟆的攻击无法对其造成像样伤害的数值了。

　跟之前那不伦不类的耐久型不同，防御力超群啊。

　现在还只有【Ｌｖ：36/130】呢，这之后应该会不断成长的。



　嘛……相反，攻击属性还只有【攻击力：309】呢。

　明明是Ａ＋级来着……不过话虽如此，不依赖物理攻击也就行了。

　假如世界树妖间展开战斗的话，恐怕会陷入一场无休止的苦战吧。

　不打个两百年估计分不出胜负。



『好、好的，差不多回复了哦……』



　就在树妖如此宣之于口的时候，有什么从下方飞跃了过来。

　那是疫病蛤蟆。



　我将身体向后仰去。

　疫病蛤蟆从口中吐出毒烟，却被亚萝的〖狂风〗吹飞了。



「唔嘎！」



　疫病蛤蟆就这么被风吹动，朝着地面坠落而去。

　它好像是用〖高跳〗登上树枝的。

　偏偏在这种地方全力主张自己的青蛙感。



　往下一看，其他个体也biangbiang跳过来了。

　疫病蛤蟆一波波聚集到了树下。

　这帮家伙……数量还真多。

　现在丢下树妖的话，或许能一击干掉聚集了相当数量的疫病蛤蟆。



『……树妖，要搞吗？　应该最少能干掉四只。能一口气升级哦！』



『是！　交给我吧！』



　我一口气提升了高度。

　世界树妖实在是太大了，让我都搞不清从哪丢它好。

　在绵毛怪找不到的高度……且尤弥尔也发现不了的高度，一下子干完。

　来到有森林里树木两倍高的地方，从空中丢出树妖。



『上吧！　树妖！』



　树妖一下子回复到世界树妖的身姿。

　这还是第一次以这个姿态放〖流星树桩〗。

　巨大的树妖一口气朝下坠落。



　金属化的树妖伴随着爆音坠落。

　它坠到地面发出巨大的地鸣声，落向五、六只疫病蛤蟆。

　爆音实在太大，让我以前爪堵住耳朵。



『……虽然很强……但这玩意果然没法放这使用啊』



「……是呢」



　亚萝一边眺望着下面的惨状，一边赞同着我的说法。

　这种玩意要是砸个好几发的话，绝对会让危险的魔物稀里哗啦聚集过来。



　可能的话也不要放在原本的世界用。

　至少……在有人的大陆使用的话，用一次就会造成一次大事件。



『动、动不了哦……』



　树妖的下部毫无防备地埋在地中。

　地面啪哒啪哒崩塌，又有新的疫病蛤蟆从下面爬了出来。

　为了将那巨大的树妖丢下去，我飞到了一定的高度，现在我们跟地面距离有点大。



『哦哟，得赶紧回收树妖！』



　我这么想着，慌忙向下而去。

　然而树妖虽然被疫病蛤蟆咬、被蛤蟆舌头抽，却基本没有受到伤害。

　看来它的防御力已经升到几乎能完封疫病蛤蟆的攻击的程度了。



『这样的话能行啊……！』



　树妖一边被包围着一边挥动树枝，丢出好些绿色种子。

　是〖死神之种〗。



　疫病蛤蟆在向树妖扑了一会之后，突然刷地停止了行动。



「咕哎、咕哎、呸」



　它的身体凹凹凸凸地膨胀起来。

　在猛地一阵痉挛之后，从内部伸出了树枝般的东西，破坏了疫病蛤蟆。

　剧毒体液和肉片在周围四溅。

　真、真凶残……



　树妖本体的等级已经上升了，而且跟之前飞行中不同，跟目标的距离很近。

　因此效果显现的相当早。



「呱啊啊！」



　树妖以缠着〖树笼之铠〗的树枝扎扎实实地挡住疫病蛤蟆扑来的攻击。



『〖木之反击〗是也！』



　它拧动身体，以〖树笼之铠〗增加了质量的树枝砸烂了疫病蛤蟆。



「哦呗！」



　这、这树妖，还真是有点强啊……！



『树妖，这不挺能干嘛！』



『看啊，主上！　我做到了哦！』



　树妖猛地呱噪起来。

　居然能如此单方面压倒复数Ｂ级上位的对手……之前的树妖是完全不可能做到的。

　这是树妖总算迎来绽放的瞬间。



『这蛤蟆对手就如此交给我吧！』



　树妖大幅伸展着身体如此言道。



「我也想稍微升点级……」



　亚萝嘟哝道。



　我苦笑着守望树妖，却听到了咚锵、咚锵的声音。

　最初我还没有留意，但这声音的间隔不断变小、音量不断变大。

　我看向声音传来的方向，只见张着两张大嘴一脸欢喜的尤弥尔远远地朝这边跑来。



　我、我明明跟它拉开了不少距离来着，却被它追过来了！

　果然不该用那〖流星树桩〗来着。



『哼哼，现在的我无所畏惧！　搞不好就这么超过亚萝殿的等级了哦！』



　树妖一脸开心地与蛤蟆玩耍着。



『树妖~~~！　要逃了哦！　是尤弥尔！　尤弥尔来了哦』



『真、真的吗！？　主上~~~~！　快拉我上来！』



『快点用〖木灵化〗出来！　可没空扛着世界树妖跑！』



　我慌慌忙忙回收木灵树妖，再次以〖滚动〗逃离当场。



本话完。又是这个猫子特别喜欢的标题……已经不记得有多少话是这个标题了。  