========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我靠着〖滚动〗平安甩掉了尤米尔。

　然后在树枝上休息起来。

　若是在地面上休息，天知道会突然出现些什么。

　虽然直到现在为止都靠着〖气息感知〗设法应对了过去，但我不觉得能靠这招对处所有这里的家伙。

　……而且可能还有其他一些像尤弥尔这种高速冲过来的家伙吧。


『真不想再见到那种怪物了……』


　亚萝和树妖都因〖滚动〗移动而筋疲力竭。

　不过不管怎么样，通过疫病蛤蟆一战，树妖从【Ｌｖ：1/130】升到了【Ｌｖ：69/130】。

　亚萝则从【Ｌｖ：72/130】上升到了【Ｌｖ：76/130】。


　虽因尤弥尔的妨碍中断了，仍可算是重大成果。


　亚萝也好、树妖也好，等级都得到了一定程度的提升。

　虽然这之后它们的等级会越来越难升……但升到了这个等级，也算到了能充分展现出Ａ级上位战力的等级段了。


　这样可算大致完成了亚萝与树妖的升级课题。

　有机会的话还想再让它们升升级，但应该可以调低优先度了。


　接下来就是解开我的进化条件……然后从这个世界脱出。


『不过……那啥啊，那玩意？』


　我们已经相当接近那穿天之塔了。

　总算能把握其具体尺寸了。

　圆塔的高度只能说近乎无穷高……直径则足有百米。

　比想象中要大不少。

　远远看来只能看到纵长的塔……嘛，相对其高度来说，确实算的上纵长。


　先把塔放一边。

　问题是那塔的巨大门扉之前，设置有瘆人的石像。


　那是全长近十米的着铠巨人像。

　像上哇啦哇啦伸展出将近三十只手，但却少了脖子上的部分，没有头。

　其中一只手握着巨大的剑。


　它一动不动……我说，那玩意……不会是魔物吧？


【〖百臂巨人赫克顿盖尔（Hecatoncheir）（注1）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】

【丑陋的巨人像。过去勇者的末路。】

【着迷于使命而迷失了人道，作为这一点的象征他失去了头部，取而代之获得了无数手臂作为其卓越武力的象征。】

【失去一切的他渴望守护他者的力量，并得偿所愿。】

【然而此时他已经没有任何可以守护的东西了。】


　传、传说级……冒出来了啊。

　难怪总觉得这塔被守护着呢。

　搞不好免不了一战了。


　不过……还真是具体到古怪的说明啊……


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：10000/10000

ＭＰ　：10000/10000

攻击力：1500+200

防御力：4000

魔法力：1500

速度：1500

RANK：Ｌ（传说級）


装备：

手：〖巨像之大剑:L〗


神圣技能：

〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗

〖饿鬼道（复制）:Lv--〗


特性技能：

〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗

〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗

〖过回复:LvMAX〗〖第六感:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗


耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖魔力分解:LvMAX〗

〖物理半减:Lv--〗〖异常状态无效:Lv--〗〖七属性耐性:LvMAX〗


通常技能：

〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗

〖次元斩:LvMAX〗〖高跳:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗

〖瞑想:LvMAX〗〖影演舞:LvMAX〗〖自然之魔素:LvMAX〗


称号技能：

〖穿天之塔的守门人:Lv--〗〖不动不倒:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗

〖原勇者:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　啥啥啥啥啊这怪物……！

　各种地方都异样过头的status。

　实在是异样过头，都让人不知道怎么解释才好了。


　我这还是第一次见到五位数的status。

　不管怎么想status的合计数值都高过头了。

　我就算到了最高级也绝对达不到这个程度哦。

　也太犯规了吧……


　然而除了ＨＰ、ＭＰ、防御力以外我都胜其一筹。

　就传说级来说，他的攻击力魔法力都是最低那一档的。


　他那攻击力……亚萝的话相当危险，树妖的话应该能挨住几发。

　不过树妖可能没法给他造成像样的伤害……


　虽然只是我个人的经验……但攻击力不足防御力一半的攻击很难造成有效伤害。

　赫克顿盖尔足有【防御力：4000】，所以远远达不到【攻击力：2000】的攻击可能没法在那石像身上打出一丝伤痕来。


　连亚萝的魔法攻击能不能生效都值得怀疑。

　从我这里吸取魔力增幅魔法攻击、最大限度灌注魔力发出一击并直击可能才勉强能产生效果……就是到了这种程度。

　然而就算这样，在那各式完备的耐性技能面前能发挥出怎样的效果也是不得而知的。


　打起来的话，要说赢也是能赢的吧……？

　怎么看那耐性技能都很可怕，但其攻击方面就没那么棘手了。

　不如说……他可能在传说级中属于能比较安全打倒的类型。

　我觉得……像圣娜迦或原初物质那样，我一个疏忽都可能被秒杀的不讲理攻击技能他应该是没有的。


　从高空使用树妖的〖流星树桩〗能不能产生点效果啊……？

　不行，要想提升威力就必须在相应高度丢下去。

　赫克顿盖尔的速度虽然并不那么高，但依然有着传说级最低限度的数值。

　很难认为能轻松命中它。

　它还有〖高跳〗，从上空接近可能也会让它有所反应并向我们袭来。


　……从这里发动〖次元爪〗攻击恐怕也不怎么明智。

　终归只是个远距离技能。

　要是能光靠〖次元爪〗收拾掉这种比树妖更硬的犯规级耐久型敌人就见鬼了。

　或许可以试一试，但反正对方也有〖次元斩〗。

　比起一爪一剑慢慢远距离分胜负来，还是接近对方一口气决胜更好吧。


『亚萝……树妖，稍微等会。我去把那巨像揍飞。要是出现你们对应不了的敌人，就对空中放魔法告诉我，我会立刻回来的』


　我如此对亚萝树妖说到。

　他们还没法给赫克顿盖尔造成像样的伤害，反之对手的攻击则可能对他们造成致命伤。

　但若是我，受到赫克顿盖尔的攻击应该不怎么痛才对。

　他是个奇妙的家伙让我有点害怕……但应该不会陷入什么苦战的。



注1：Hecatoncheir，希腊神话中的百手巨人，传说中有着五十头百手。这里头全没了，手砍了超过三分之二……



本话完。这货有3个神圣技能复制品，却只有勇者魔王2个称号……说好的伴随神圣技能继承的称号转移呢……不过说起来主角获得4神圣技能的时候也没提示获得新称号……而且一直藏着不展示全status……还有傻竜，你这就忘记哈乌格雷老头的剑给你带来的恐怖了么……你就不怕这个三十手剑人也会用BUG？还是说看到这个原勇者没有剑术之才放心了？  