========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:35
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我飞向塔的旁边。

　在接近到一定程度的时候，赫克顿盖尔就像被按下了什么开关一样，唐突地端起了大剑。

　这家伙……果然还活着啊。

　虽然看过status就明白了，但不实际看到还是很难想象这种长着大量手臂的无头石像会动起来。


『……被夺去了自我、被迫做了几百、几千年的守门人。我要上了，赫克顿盖尔！　也要让你终结！』


　我一边拉近距离一边放出〖次元爪〗的一击。

　石像表面出现伤迹，赫克顿盖尔微微一摇。

　我接着三次以〖次元爪〗单方面攻击。


　赫克顿盖尔一边承受我的攻击，一边挥动大剑。

　然而它的动作很大。

　而且也不那么快。

　受到攻击后它虽然也有发动反击的时候，但跟莉莉库希拉比起来动作显得粗糙了不少。


　我提升高度，在空中回转大幅错开轨道。

　斩击在我的背后发生。

　我成功躲开了第一次见到的无视攻击范围的剑刃。


　毕竟只是无视攻击范围而已，并不是躲不开。

　我同类的招式也被哈乌格雷莉莉库希拉回避了不少，清楚的很。


　我再次一边拉近距离一边用〖次元爪〗单方面给予对方攻击。

　瞄准同一个地方，加深伤口。

　已经打了五发。


　比想象的还顺利，没受到多少抵抗，啪啪攻击命中。

　这样的话不用无谓警戒，说不定光靠〖次元爪〗就能了事。


　第六发〖次元爪〗被大剑防住了。

　紧跟着大剑挥动，〖次元斩〗被放了过来。

　我没能躲开，肩膀吃到了这一击。


　鳞被斩开，喷出血来。

　不过也不是什么了不起的伤害。

　感觉吃上好几发也不会造成致命伤害。

　足以在间隙中使用〖高阶恢复术〗或〖自我再生〗，应该不用太过畏惧吧。


　第七发〖次元爪〗被防住，但第八发命中了。

　并没有完全被它对应住。


　该怎么做？

　要是能就这么靠〖次元爪〗连打压杀对方的话，可能就不必刻意接近对手了。

　说不定它还有什么意想不到的隐藏绝招。

　总之确认下这家伙的ＨＰ吧……


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：9689/10000

ＭＰ　：9937/10000

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　比、比想象的还硬……！

　再怎么说它应该也在中途用了〖自我再生〗或其他技能吧……要是用〖次元爪〗压杀对方会陷入相当程度的持久战，说不定我才是劣势的那一方。

　ＭＰ也高得吓人，说不定我最终会魔力耗尽被迫撤退。


　这是〖物理耐性:LvMAX〗与〖物理半减:Lv--〗发挥了效果。

　伤害被大幅减轻了。

　不、不光如此。

　伤害减半了，也就是说回复所需的ＭＰ也只要一半了。

　比起ＨＰ翻倍来也恐怖的多。


　不过就算如此，我也完全没有动用魔法攻击的念头。

　毕竟它有〖魔法耐性:LvMAX〗与〖魔力分解:LvMAX〗。

　多半换魔法攻击结果也差不多吧。


　……这就只能接近战了吧。

　反正揍上一发就能造成〖次元爪〗之上的伤害。

　那就没理由这样磨磨唧唧消耗ＭＰ。


　跟这种体力怪物搞消耗战完全就是做无用功。

　毕竟这家伙有着在我见过的对象中首屈一指肉度的status。

　才不是乌洛波洛斯、世界树妖这种等级的东西。


　硬到这种程度确实超出了我的预料。

　说不定会变成预想之上的麻烦战斗。

　我停止了乱击〖次元爪〗，扑上去借势以尾巴砸击对方。


　本想着抽飞对方的，但只让赫克顿盖尔的表面略微裂开而已，打不动它。

　明明论力量我压倒对方才对……！


　我因为尾巴上的反作用力飞向后方，应该会再次拉开距离。

　然而在这一瞬间，赫克顿盖尔的身姿变为黑雾，以惊人的速度接近过来。

　一转眼间就并列在我的旁边。等我回过神来它已经举起了大剑。


　这是刚才确认过的。

　赫克顿盖尔的技能〖影演舞〗。


【通常技能〖影演舞〗】

【沉身入己影，迅速移动的步术。】


　单纯到凶恶的技能。

　这种瞬间大幅提高速度的技能实在不容小觑。

　虽说是有限的， 但能局部颠覆status差距，相当棘手。


　我以前爪挡住赫克顿盖尔挥下的剑刃，以另一只前爪揍过去。

　在它一晃之间，我张口咬向赫克顿盖尔的侧腹。


　硬得要命……陷、陷进去了！

　牙扎扎实实地刺入了赫克顿盖尔。

　就这么把它拖入至近距离的互殴中！


　赫克顿盖尔那无数的拳头向我倾注而来。

　攻击频率超高有点麻烦，但我以〖自我再生〗顶掉伤害忍耐过去。

　我不知道多少次地用前爪殴打其胸部。

　打碎它的表皮，应该能更容易造成伤害才对！


　我抡高了爪子砸过去。

　然而却盛大地砸空了。


『啊……？』


　与此同时，我的牙齿失去了啃咬的对象，在口中猛地砸在了一起。


　赫克顿盖尔的身姿化为黑雾，逃离我的拘束，退后和我拉开距离。

　是啊……说起来这〖影演舞〗并非专为攻击而存在的技能啊。

　不，用来攻击也很强，这是毫无疑问的。

　然而其真正的价值在于能让赫克顿盖尔以很低的消耗脱离穷地。


『……看来你非常喜欢死缠烂打的打法啊。行啊，就如你所愿』


　不妙啊……这场战斗说不定比我想象的还要没有余裕。

　当初我虽不觉得能一口气削光它的ＨＰ，却也觉得会是一场比较轻松的战斗。

　不过这一点也是彼此彼此吧。



本话完。  