========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:34
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 我跟赫克顿盖尔互瞪着。

　一时间大家就这么僵在那里，但我还是自己主动扑了上去。


　要想在这家伙身上高效打出伤害，可能还是尽量不用技能比较好。

　赫克顿盖尔的全部资源都投注在防御、体力以及回复力中了。


　面对这种对手，要是为了打出伤害而耗费ＭＰ的话，我这边会陷入劣势。

　活用身体层面的status差距挣伤害——恐怕这就是最适解。


　虽然我觉得面对这种以肉度为卖点的赫克顿盖尔应该避免展开消耗战……但赫克顿盖尔最大的强项不是在死缠烂打方面的强大。

　乃是擅长将敌人强逼入自己擅长的死缠烂打之中。

　越打我就越能切实感受到这一点。


　我蹬踏着地面，低空飞行冲向赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔端起大剑，像是要配合我的攻击行动一般。

　我钻了过去，以爪子扎向其侧腹。

　雕像的身体上出现了龟裂。


　我在空中扭动身体进行旋回，再次扑向赫克顿盖尔。


　赫克顿盖尔对付连续攻击时很强。

　就算逼它它也会以〖影演舞〗逃走。

　那么只能一发一发切实打出伤害了。


　赫克顿盖尔似乎是觉得自己在速度上不是我的对手，像举着盾一样举起大剑保护自己的身体。

　我本打算将其大剑放在外门瞄准其身体的，却在刹那之前被其守护住了。


　我的爪子被防在了剑刃之前。

　紧接着从对方其他手臂那放出了狂风暴雨般的手刀。

　我一边蜷缩身体防御，一边跳向后方逃离。


　还觉着拉开距离了呢，却看见一条黑影在我的眼前变为了实体。

　居然用〖影演舞〗追击我！


　我虽以双翼进行了防御，还是吃到了那自上挥下的大剑直击。

　翅膀被击穿，剧痛传来。


　唔，意识太过放在攻击上了。

　赫克顿盖尔的攻击力、速度啥的虽低，但仍然能维持在传说级的底线程度。

　技能也挺优秀，毫无疑问那剑技也是真把式。

　不愧是勇者的末路。


　我以尾巴弹击赫克顿盖尔。

　虽然赫克顿盖尔很擅长应对打击、没法打乱其态势，但还是利用反作用力重新拉开了距离。


　〖影演舞〗是真的麻烦。

　能抹除不利的形势，保持有利的形勢。

　也可以说这是适合互殴长期战的技能。

　战斗拖得越久，因〖影演舞〗而带来的有效攻击次数的差距就拉得越大。


　赫克顿盖尔绝不会允许自己因奇策或偶然因素受到重大伤害，自己则坚实地取得一次次攻击。


　赫克顿盖尔的攻击手段很是朴素，攻击力又低，老实说我之前没感到多少自身的危机。

　然而慢慢的，我切实地被诱导向疲敝之中。

　这是一种生命被一点点刨削掉般的讨厌感觉。


　即使我现在理解了这就是赫克顿盖尔的战斗方法，却不可思议地仍然感觉不到自身的危险。

　我对此感到了恐惧。

　赫克顿盖尔没有能打倒我的决定性攻击。

　然而不如说，它反而是一位必须比平常更加慎重应对的对手。


　我就这么和赫克顿盖尔保持着距离，在其斜上方如同画圆一般飞来飞去。


　赫克顿盖尔以反击为行动主轴，以此抵消与我的速度status差距。

　那么就在其攻击范围外一点点的地方持续给它压力，让它不得不主动行动起来。

　互相同时扑过去的话，或许能安定地对速度差我很多的赫克顿盖尔造成伤害。


　我在赫克顿盖尔周围绕了一圈。

　赫克顿盖尔没有动作。

　再来一圈。

　然而赫克顿盖尔还是不动。


　连给我压力的动作都没有展现过。

　放弃让它扑过来的想法，想着如果对方放出〖次元斩〗就抓住这个机会……但它真的完全不动。


　我这边举起爪子加以威压的话，对面则也相对地端起剑来。

　但也仅仅如此而已。

　而就在这期间，赫克顿盖尔也依然靠着其压倒性的回复力进行着回复。


　这正可谓是雕像般彻底的待机姿势。

　看来想让它主动进攻是绝对不可能的，我很快就放弃了。

　赫克顿盖尔想必明白它自己先动只会带来不利吧。

　以〖次元爪〗一点一点攻击也不怎么爽利，真要这么做的话应该也只是换来对方抽空放来的〖次元斩〗而已。


　计策之类的玩意对赫克顿盖尔是没用的。

　一点点攻击是没法给它致命伤的，不利的状况则会被其以技能瞬间颠覆。

　对上赫克顿盖尔不能用计策，而必须用手段。


　具体来说，就是必须有面对赫克顿盖尔仍然能持续多次占据优势给予其伤害的方法。

　然而无论我做什么，赫克顿盖尔总是抢先一步就像早就有了解答方法一样。


　赫克顿盖尔的性能实在是太过铁壁了，完全没有破绽。

　正可谓是守门人。

　都做到这个地步了，却没法给予它像样的伤害。


　我被缓慢却切实地逼入绝境了。

　就这样下去是不行的。

　之前我一直有着『跟以前一样靠着status差距强压对手多半就能赢吧』的感觉。

　然而这样做的话绝对赢不了。

　看着对方的status冷静考虑一下，能明白就这个步调下去，我耗不掉赫克顿盖尔的一半ＭＰ，自己就力尽了。


　转换方针。

　只能设法穿过对手的防御性能，给予对手连续攻击或重大伤害。

　虽然觉得赫克顿盖尔只会接受这样死缠烂打的互殴，但就这么在对方的擂台上战斗下去，我绝对赢不了对方。

　ＭＰ的消耗变多会陷入不利，但以这个战法打下去只能束手无策，也是没办法的事。

　只能一个个试技能，寻找这个看起来像万能防御型的赫克顿盖尔的弱点。



本话完。 