========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:38
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我朝赫克顿盖尔接近过去，以爪攻击并迅速脱离。

　我速度胜过对方，就算有大剑妨碍，只要抓住机会还是能瞄准手臂的间隙打出伤害。


　然而这种攻击一点都不爽利。

　不如说……因赫克顿盖尔在防御方面与回复方面的能力过高，反而导致算起消耗比率来我这边更不利。

　对〖影演武〗的警戒导致我只能采用消极的攻击方法，没法一鼓作气打出伤害来。也正因如此，这些小伤害都被赫克顿盖尔的防御与回复抵消掉了。

　若正面互殴，不管怎么折腾我的status都是不够的。


　所以这种小规模接触只是一种试探而已。

　在大剑、竜爪交错数次之后，我拉开距离放出了〖灼热之息〗。


　烈焰包围着赫克顿盖尔。

　不过我明白，在这家伙的耐性面前，这些都是没有意义的。

　虽然像是在浪费ＭＰ，但我主要是想看看赫克顿盖尔在视线被遮挡时的应对方法。


　现状是我完全看不到赢赫克顿盖尔的要素。

　所以这样一样一样地确认我能做到的事情。


　对方的身影还停留在火种。

　没有用〖影演武〗。

　用〖影演武〗可以脱离绝境。

　对方是想保存ＭＰ，若非真正危险的时候不用此招。

　不管什么情况都用那待机姿势应对。


　我朝着火焰突击，以爪子砸向赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔为了防御而伸出的一条手臂因此破损了。


　我接着抱住对方，尾巴砸地强行朝空中飞去。


　重、重得要命……

　这该死的大块头雕像混蛋。

　不过这么重的话，就能顺势砸向地面了。


　然后再连上〖天落〗、〖地返〗……要是能以连击打出成吨伤害的话，就一切好说了……


　但赫克顿盖尔突然消失了，我的手臂抱了个空。

　……嘛，确实会这样呢。

　在〖影演武〗面前，不管是破坏对方平衡还是空中的有利形势都没太大意义。


　以〖影演武〗穿到我背后的赫克顿盖尔举起了大剑。

　然而我早就知道会变成这样了。

　我也没有无脑到这么容易吃攻击。


　我放出了〖重力〗。

　黑光以我为中心展开。

　被黑光吞没的赫克顿盖尔就这么保持原有的态势坠向了地面。


　高度不够，却用最大功率放出〖重力〗……老实说白白浪费ＭＰ的可能性很高。

　不过如果这样能对其造成有效伤害的话，就可能成为动作单调（且不论剑技）的赫克顿盖尔的弱点。


　赫克顿盖尔在直击地面的瞬间化为了影子。

　在落到地面后又变了回来。

　在这期间，并没有响起对方与地面撞击的冲击声。


　……原来如此，〖影演武〗这玩意还有这种犯规用法啊。

　看来不能期待在其技能期间对其造成物理伤害啊。

　魔法攻击或许有机会，但想在〖影演武〗中打中对方本身就很难，想验证一下都不容易，就算出了验证结果也很难活用。

　还是放弃攻击〖影演武〗中的对方比较稳妥。


　我的魔法攻击属性比物理攻击更高，想贯通对方防御的话，可能还是用魔法攻击比较合适。

　它的魔法耐性堪称万全……但反正其物理方面也是万全的，都一样。

　然而我不觉得〖重力子〗能命中不主动进攻且拥有〖影演武〗的赫克顿盖尔。


　技能〖虫洞〗似乎有剖开移动目标处空间的效果……嘛，老实说这招不在讨论范畴内。

　移动距离很短就不说了，还会先在要传送到的地方产生怪光。

　而且从使用到发动也太慢了。

　赫克顿盖尔不可能对应不了的。

　说实在的，将来我活用这限制太多、比跑起来慢不少的传说中的移动技能——〖虫洞〗先生的日子估计不会到来吧。


　若在战斗中顺利使用，或许能越过赫克顿盖尔直接进入塔中……我这么想着在脑内指定坐标时，传来了技能被强行中断的感觉。


　这塔似乎被什么结界般的东西保护着。

　说不定里头是异空间一样的状态。

　……嘛，就算成功了，可想而知也会被关在不知里头有什么的塔中，然后出去又成了一件辛苦事。

　原本我就没有这样期待过〖虫洞〗先生。


　打住打住。

　面对赫克顿盖尔，绝对没法期待抓住什么情况一下子打倒它之类的状况发生。

　总之还得一个个尝试技能，寻找有效的攻击方法。

　这种时候就别想什么ＭＰ了。

　找不到胜机得话其他东西也无从谈起。


　我发动〖理想武器〗。

　奥涅伊洛斯可是有这玩意的。

　根据自己喜好拿出适合对付面前敌人的武器。

　……嘛，相应的也会消耗不少ＭＰ，但可能性最高的技能就是这个了。

　反正会变成长期战，能保住武器的话应该能充分占据优势才对。


　不光是武器。

　必须是能打碎硬物的武器。

　沉重的武器……不要斩击，得是打击武器……而且想要的是我能拿出的最顶级的武器。


　若说赫克顿盖尔有弱点的话，那弱点就只能是其不均衡的status。

　虽然它出色地弥补了不均衡status带来的问题，但若是使用对应力出众的〖理想武器〗的话，应该能击穿对方的破绽才对。


【〖奥涅伊洛斯大锤〗:价值Ｌ（传说级）】

【〖攻击力:+130〗】

【隐约闪烁青紫光芒的大锤。】

【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗骨制成。】

【传说天使以其奏响神之世界的乐器。】

【这武器的一击能在瞬时间减少对象的物理耐性、防御力。】


　有着青紫渐进色调的巨大锤子在我面前出现。

　柄上雕有花瓣样的纹饰，跟色彩一衬，实在是相当美丽的武器。


　我立刻以〖竜之镜〗改变前爪的造型握住〖奥涅伊洛斯大锤〗。

　攻击距离也增大了，跟徒手比起来，更不容易吃到赫克顿盖尔那活用自身结实程度发起的反击。


　唔呣，〖奥涅伊洛斯大锤〗吗。

　防御力特化对策武器，奥涅伊洛斯装备。

　应该不坏。

　不过我没正经用过大锤。

　也就砸过那个叫蜃的贝壳怪物。

　这方面让我有点担心，但也只能凭着力气乱挥了。


　就赌在这上面了。

　要是这也没法好好打出伤害的话，就真走投无路了。

　那就真的完全失去战胜赫克顿盖尔的理论希望了。



本话完。咳咳，猫子又开新连载了，各位节哀。「在直击地面的瞬间赫克顿盖尔化为了影子。在坠落地面后赫克顿盖尔从影子变了回来。」这样的句式出现也就不足为怪了（虽然翻译的时候遇到这种地方我会修改下行文方式美化一下）。
话说猫子有个习惯……就是每次主角一战斗都会先例行吃瘪，然后这时候评论里就会有读者各种留言，说这个怎么不用那个怎么不用……紧接着猫子在下一话就会找各种说的通说不通的理由，把评论中不符合自己设想的战斗方式否定一遍，然后一话又过去了- -  