========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:38
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一边挥舞着〖奥涅伊洛斯大锤〗一边接近赫克顿盖尔。

　进入对方大剑攻击范围后，用大锤砸飞它的身体。

　赫克顿盖尔受到冲击，退的比之前更远了。


　好的！

　比空手好很多的样子。

　赫克顿盖尔拿大剑当盾牌举着。

　我揍在了那剑之上。


　赫克顿盖尔握着大剑的手臂被弹往后方。

　很好！

　它即使招架也没法完全挡住，而且这招攻击距离也不错！


　感觉面对赫克顿盖尔这种对手也能单方面施以痛揍。

　这样的话耐力层面总不会再输给对手了吧。


「咕噢噢！」


　我发一声喊，猛地招呼了它大大的一击。

　结结实实命中了赫克顿盖尔的腹部。


　就在我想着『这下打上了吧』的时候，从大锤上感到了重量。

　只见赫克顿盖尔那众多手臂缠住了大锤。

　就说怎么拽不开呢，被抓得紧紧的啊か！

　这家伙到底有多烦人啊！


　赫克顿盖尔的大剑剑刃直直砸上了我的脖子。

　啧！

　我主动借助这招的冲击，朝背后飞去。

　降低受到的伤害，暂时分开重新拉开距离。


　还以为它来不及用大剑招架呢，原来是为了切实抓住我而故意用身体和手臂承受一击的吗！

　对方应该也多少受到了点伤害，但我却在这种讨厌的地方吃到了它的反击。

　它就算是逞强也要抓住我，想要将我拖入互削ＨＰ的战斗中来。


　我以〖自我再生〗治愈自己的脖子。

　虽然赫克顿盖尔的身体status没多了不起，但这也只是就传说级而说的。

　它没有在我大意的瞬间就让我ＨＰ归零的破坏力。

　然而就算是我，不间或回复一下、连续吃上几次直击的话，也是可能被一转眼杀掉的。


　不过至今为止最有手感的是〖奥涅伊洛斯大锤〗，这点是毫无疑问的。

　在这种互殴中要是看不到突破口的话，是绝对胜不了赫克顿盖尔的。

　手上不是完全没牌可打，但是只凭一发大招是没法干沉赫克顿盖尔的。

　在这层意义上，我手中能创造出胜机的也就只有〖奥涅伊洛斯大锤〗了。


「咕噢噢噢噢！」


　我伴随着咆哮，第二次猛砸上去了。

　而赫克顿盖尔的巨刃又再次瞄准我的脖子飞来了。

　怎么说也不能再让它这样打中要害了。

　我改用单手握持〖奥涅伊洛斯大锤〗，用手臂进行了格挡。

　虽然我在剑刃加身之前就做好了〖自我再生〗的准备，但部位受到直击，还是感觉很沉重。

　我将手臂贴在身体上，化解掉冲击。


　从逆侧穿过的大剑迅速回斩，刺穿了我的腹部。

　鳞片裂开，鲜血飞舞。


　这家伙……挥剑毫无多余动作！

　真不愧是原本历代最强级别的勇者大人啊……就算变成了这种异形也依然强悍。

　虽然有因大锤的重量导致我动作变慢的因素在……但更主要的原因是我在技巧上输给了对手。


　只能强行压杀对方了！

　我无视自己的态势，以大锤猛砸。

　赫克顿盖尔的反击则剜开了我的身体。

　然而就这么仰身后退的话会吃到追击的。

　我忍痛再来一击。

　赫克顿盖尔再次挥剑反击。


　这下我不得不逃向后方了。

　这时候硬挺的话，没法化解掉威力，会受到多余的伤害。

　不光如此，要是连续吃到攻击的话，我的ＨＰ会简简单单空掉。


　虽说赫克顿盖尔的攻击力不高……但跟ＨＰ一万的家伙逞强硬来还是太痛苦了。

　就算采用这种作战方案，也必须定期主动退开创造出回复的机会。


　赫克顿盖尔没有追击。

　我安心地开始了〖自我再生〗。

　赫克顿盖尔完全不主动发起攻势。

　虽说这样我被绑死在了进攻者的角色上，但可以安全地抽空回复，也不全是坏事。

　不过它也曾经用〖影演武〗追击过一次，如果判断能确确实实打出有效攻击的话还是会攻出来的吧，虽说不怎么会勉强深追，但还是应该记住这一点。


　不过都砸了那么多下了。

　这要是能削掉它二成HP的话，就不是没有赢面啊……　　


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：9821/10000

ＭＰ　：9703/10000

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　这可真不是开玩笑的了……

　我受的伤也绝不算轻来着。

　但就这样也没削掉对方百分之五的实力……再怎么说都艰难过头了吧。


　本身可能打掉了它更多的HP，但对方的回复技能效率似乎好到逆天了。

　它难对付的地方的可能不仅仅是防御力与体力……最棘手的或许就是那回复能力。


　照现在这步调，我拼死打下去也就顶多削掉它三成HP。

　这家伙可不是光一个「结实」就能形容的了。


　我终于注意到了。

　我至今为止都太小看赫克顿盖尔了。

　因为对方基础参数低，而且没什么华丽技能。

　虽然想着『这种玩意根本打不倒啊』，却依然在潜意识里觉得努力一下总有办法，总觉得机会要多少有多少，总觉得跟至今为止生死一线的战斗比起来这家伙不算什么。


　传说级、满级，同时却只有这种不怎么样的攻击力……我应该更加警惧的。

　打起来感觉赫克顿盖尔的身影越来越巨大……我甚至都产生了这样的错觉。


　……不行不行，不能就这么放弃！

　应该还有可做之事才对。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　在光芒的包围中，我的身体巨大化了。

　正是〖竜之镜〗技能。

　靠技能维持巨大化从ＭＰ角度来说很不经济，面对耐久型的赫克顿盖尔可说是自杀行为。

　然而想要对其造成有效伤害，必须从根本上提升攻击力。


　伴随着巨大化，我的体表覆盖上了紫色的鳞片。

　牙、爪都变得更加粗大了。

　我变为了迪亚波罗斯的身姿。

　配合着身体的比例，〖理想武器〗的〖奥涅伊洛斯大锤〗也变大了。


　用这个身姿能得到三成左右的攻击力加成。

　抱着一口气耗光ＭＰ的决心连续进攻吧！



本话完。对面原勇者还没有天落地返拭暗一闪呢，傻龙你就知足吧……若是你一招打光对方HP，发现对方发动了英雄的志气，你岂不是要吐血？  