========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-01-10 14:36
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我以艾鲁帝亚……迪亚波罗斯的身姿，放出〖奥涅伊洛斯大锤〗的一击。

　赫克顿盖尔一如往常，用身体承受锤击，以大剑反击一记。


　我这边变大了，比较容易承受住攻击。

　承受的伤害没有多少变化，但这样就能不失去身体平衡立刻加以反击了。


　我与赫克顿盖尔互相攻击对方的身体。

　数度互击之后，下颚直直受到了刃击。


　不使用技能、靠着武器在至近距离交战，打得越久，就越是显露出基础能力上的差异。

　不过作为消耗ＭＰ的代价，应该还是能造成有效伤害的。


　我怀着这样的想法，确认了赫克顿盖尔的status。

　然而……这次敌人的ＭＰ减少量也没有我预期的那么高。


　给它造成的伤害确实提高了才对。

　光靠奥涅伊洛斯的爪子，只能造成两百左右的伤害。

　〖奥涅伊洛斯大锤〗的话就能造成将近四百的伤害，在以〖竜之镜〗获得迪亚波罗斯身姿之后，就有将近五百伤害了。


　伤害比一开始的时候翻了一倍。

　不过也仅仅如此而已。

　到最后，就算驱使持有的技能增强实力，依然陷入了压倒性的火力不足之中。

　赫克顿盖尔的最大ＨＰ与最大ＭＰ全都有一万。


　我将〖奥涅伊洛斯大锤〗丢向赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔以大剑防御，于是大锤扎入地面，变回光之聚合体模样，消失了。


　……这样下去不行。

　〖奥涅伊洛斯大锤〗减少防御力有效果，但现在的我是没法靠着这么一点加成打倒赫克顿盖尔的。


　我以〖理想武器〗生成新的武器。

　发出青紫光辉的大剑在我的手头出现。


【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】

【〖攻击力:+240〗】

【隐约发出光辉的青紫大剑。】

【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】

【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】

【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　


　……〖幻影耐性〗减少效果在〖异常状态无效〗的混账铁壁耐久面前，实在不值得期待。

　然而有着不用剑就使不了的技能。


　我往〖奥涅伊洛斯之牙〗中灌注魔力。

　剑刃缠上了神圣的光芒。


【通常技能〖拭暗一闪〗】

【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】

【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】

【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】


　若是这个技能的话，不但能无视满级的〖物理耐性〗与〖物理减半〗，还能造成特大伤害。

　赫克顿盖尔的高防御固然很关键，但那两个耐性技能的影响更加巨大。

　能将其无视掉的话，即使面对赫克顿盖尔也能打出重大伤害才对。


　然而这个技能也有问题。

　在缠上圣光的期间，武器会变得异常沉重。

　而且这个技能在能对一部分敌人形成巨大优势的同时，也有着剧烈的ＭＰ消耗。


　这招命中时，仍需要自力攻克对手那高到恐怖的防御力与ＨＰ，最终还是没法三、四发干掉对手吧。


　随着我的接近，赫克顿盖尔化为影子退避开来，与我拉开了距离。

　居然用〖影演武〗来回避正面攻击！？


　赫克顿盖尔不怎么喜欢多用〖影演武〗。

　那虽然是强力技能，但其ＭＰ消耗也相当高。

　让它使用了，也就是说算不上不利吧。


　我大挥大砍，赫克顿盖尔以〖影演武〗逃向后方。

　第二次大挥大砍，它又用〖影演武〗逃了。

　它似乎完全不打算被〖拭暗一闪〗打中。

　真不愧是原勇者啊。

　对〖拭暗一闪〗的强大理解的很清楚。


　〖拭暗一闪〗的光减弱了，我对其补充魔力。

　该死的！　就我一人不停消耗着ＭＰ！


『……现在你想要守护的东西不全都被神之声夺走了吗！　被那家伙利用，就这么随便地当了几千年塔的守护者……你这样就好了吗！』


　第三次大挥大砍，然而又被〖影演武〗回避掉了。


『w……w、w……』


　我只是在焦躁下发出的〖念话〗，没想过会有回复。

　然而却撷取到了像是赫克顿盖尔发出的思念。

　虽然它没有〖念话〗技能，但〖念话〗有着发出、撷取思念的能力。


　……难道这家伙还留有自我的残片吗？


『w、我、有着……使命』


　赫克顿盖尔改变了架势。

　一边以〖影演武〗回避掉我的第四次大挥大砍，一边绕入我的死角。

　糟了，还以为它肯定又会回避呢！


　然而这个距离还来得及招架！


『这里禁止通行』


　比之前任何一次都更加锐利的突刺漂亮地潜过〖奥涅伊洛斯之牙〗，刺穿了我的胸部。


「咕嘎！」


　这、这剑技明显和之前不在一个层次上！

　我惊叹它不愧是过去的勇者……看来至今为止的技法都是被〖狂神化〗钝化之后的。

　真没想到对它喊话会造成反效果。

　虽然搞不清是什么东西怎样发挥了作用……但它在取回断片化的自我后，依然相信当这里的守门人就是自己的使命。


　虽然它是多臂无头的异形雕像，但那笔直架起的剑势、整齐的手臂配置，都让人从中感觉到了气度。

　原本就没有突破口了，还给我玩这一出！


『你的使命就是给神之声当狗吗！』


　朝着地面挥下的〖拭暗一闪〗——赫克顿盖尔连〖影演武〗都没有就完全回避掉了。

　它当场抓住机会使出剑击。

　我放开〖奥涅伊洛斯之牙〗跃向背后，拧转身体，总算以爪勉强接住了这一击。


　不开玩笑，这家伙……真强得不行。

　若是赫克顿盖尔没有进化为持久型而是进化成了攻击型，我可能连正儿八经交战都做不到就被瞬时秒杀了。



本话完。607话我说过什么来着？傻竜啊，你不该忘记剑人给你带来的颤栗啊- -同样物品级别下，锤130攻击力，剑240攻击力；A-杖110魔法力，A+剑68魔法力的同时还有104攻击力……很明显，贱……不，剑，才是王道啊- -  