========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-01-14 22:08
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　赫克顿盖尔挥动大剑，瞄准我的腰部。

　我不躲也不防，用身体承受了下来。

　也不加反击，故意看看情况。


　赫克顿盖尔接着再次挥动大剑。

　就是现在！

　我的手臂抓住了赫克顿盖尔的大剑。


　就这么下去的话是赢不了的。

　然而我还有最后一个想要试试看的技能。

　那就是以奥涅伊洛斯最强攻击力自傲的〖地狱门〗。


【通常技能〖地狱门〗】

【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】

【恶魔的业火不会波及术者。】

【最大规模的大小主要取决于技能等级。】

【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】


　我就这么抓住大剑发动了〖地狱门〗。

　黑炎统治了周围一带。

　从火中显露出巨大漆黑身躯的手臂、头部或身体，将赫克顿盖尔拖向火中。


「咕噢噢噢噢噢噢噢！」


　我张口咬住赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔变为黑影，刷地缩向背后。

　我抓着大剑的前爪捏了个空。


　连武器都按不住吗……！


　能感觉到，做为使用〖地狱门〗的代价，我的ＨＰ与ＭＰ产生了消耗。

　我蹬踏地面上前，追着赫克顿盖尔。


『哪能让你跑掉！』


　已经没法回头了！

　我追过赫克顿盖尔绕过头来，又再来了一发〖地狱门〗。

　黑炎再次笼罩住赫克顿盖尔。

　而它又再次变为影子，远远逃开。


　附近都被〖地狱门〗的火焰覆盖住了。

　赫克顿盖尔能去的地方被限制住了。

　它应该很不愿消耗ＭＰ，多半会用最短的路线逃离火焰。

　现在应该能命中。


　我张开嘴来，将所有魔力聚集在口内。

　黑光之球渐渐聚集、成型。

　奥涅伊洛斯的魔法力比攻击力更高。

　〖地狱门〗应该多少能削掉一些对方的石头外装与ＨＰ。

　在它回复之前，使用〖重力子〗压烂它！


「咕噢噢噢噢！」


　从我口中飞出的黑光之球笔直地冲了出去。

　就在〖重力子〗的跟前，从影子形态实体化的赫克顿盖尔现出了身姿，受到了直击。


『给我砸碎它！』


　黑光爆散。

　烟尘乱舞。


　我一膝盖跪了下来。

　周围〖地狱门〗的光芒消散开来。

　同时我身体被光覆盖，自身的轮廓崩解，变小了。

　很难再用〖竜之镜〗维持迪亚波罗斯的身姿了。


　我以〖高阶恢复术〗回复ＨＰ。

　连发〖地狱门〗的代价显现了。


　真是……我已经撑不下去了。

　能做到的攻击已经全部打出去了。


　烟尘散去。

　赫克顿盖尔宛如一尊金刚一般矗立当场。

　巨像上的龟裂以肉眼可见的速度修复再生了。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：9435/10000

ＭＰ　：8628/10000

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　……哈？

　都打到这个程度了……才这点效果吗……


　我隐隐约约注意到了。

　要面对赫克顿盖尔这种对手，我的status明显不足。


　在看到其技能构成之时，我就理解了怎样才能最简单打倒赫克顿盖尔。

　它擅长将对手拖入自己最为得意的单纯互殴之中。

　只要有能在这互殴中制胜的status，就能轻松战胜对方吧。


　总而言之，不是什么赫克顿盖尔对策啥的问题，而是令人绝望的status不足。

　面对战术单纯的赫克顿盖尔，应该有不少方法能更加高效地消耗其ＭＰ吧。

　……然而我磨掉的ＭＰ还不满二成。

　假设能找到三倍效率的好方法——就算这样也依然完全不够。


　这样该做的事情就很明显了。

　我蹬地而飞。

　现在的我面对赫克顿盖尔根本找不到胜机。

　那么就只是撤退继续升级的事儿而已。


　赫克顿盖尔用那不存在的头仰望飞在空中的我。

　还以为它会追过来呢，却见它转身回到了塔的旁边。


　……真不愧是守门人。

　把来者揍个体无完肤，对去者不追不赶……是吗。

　包括对方完全不主动进攻这点也一样……甚至能让人感觉到它真的对打倒我这点毫无兴趣。


　这家伙的职责是守着塔，让神圣技能拥有者在这森林中彷徨，推进〖狂神〗化……是这样吗。


　嘛，论速度我比较快。

　追击可没法靠耐揍能力和技巧弥补。

　要是使用〖影演武〗强行追击的话，也算是个方法吧。


　战斗之前我完全没想到赫克顿盖尔这么强。

　它就只有攻击性能极端低下而已，在我于这恩盖之森遇到的魔物之中，它毫无疑问是最强的一个。


　也难怪神之声让它去守这诡异的通天之塔。

　不可能是弱小、好打的魔物。


　不过我也不是抱着自暴自弃的念头连发技能的。

　也大体确认了怎样的技能对赫克顿盖尔能产生怎样的效果。


　现在立刻再战是不可能的。

　这些实验消耗了太多ＭＰ。

　然而多半还是有方法能打倒赫克顿盖尔的，不可能全无办法才对。



本话完。如果不用重力子而用虫洞是不是能好点呢……当然他说是怎样就是怎样了。话说树妖要是升到L且获得更多回复能力，岂不是比这原勇者还讨厌一点- -  