========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:43
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我回到了亚萝和树妖待机的地方。


『平安无事真是太好了，主上……不过，那个巨像……好像不行呢』


　木灵状态的树妖微微低着头如此说到。


『……啊啊，虽然现在很赶时间，但以我现在的体力是不行的。要去挑战赫克顿盖尔的那天，必须彻底保留好ＭＰ』


「下一次就没问题了——是这样吗？」


　亚萝表示了疑问。


『是啊，不过光靠我一个是不行的。它本身在攻击方面没什么大不了的。虽然危险，但下次多半需要亚萝树妖也一起战斗。应该还需要再升点级』


「交给我吧！　一定要帮上竜神大人的忙！」


　亚萝干劲十足。

『面对主上都放弃了的对手……像我这样的参加进来能发挥什么用场吗……？』


　我点了点头。


『这次说不定会成为树妖大放异彩的场面哦』


『我、我吗……？』


　树妖颤了一颤，用翅膀指着自己说到。


『难道说，主上……是打算从那塔顶上将我丢下来，砸向那个巨像吗……？』


　我看向那被赫克顿盖尔守护着的、看不到塔顶的巨塔。

　……嘛。嗯，确实，从这么高的地方丢下来的话，说不定确实能打出一万伤害，但感觉树妖也会一同消逝。

　而且总觉得能看到赫克顿盖尔普普通通回避掉、树妖一个人砸了个稀巴烂的场面。


「树妖桑，你到底以为竜神大人是什么人啊……？」


　亚萝瞪了一眼树妖。


『不、不是这样的亚萝殿！　不过说起我的活跃，不就只有这样而已吗……！』


　……不、不用这么看扁自己吧。

　世界树妖的性能确实非常有局限性。

　然而正因如此，王八绿豆对上眼的话，即使面对高位对手也能发挥出绝大的效果。


『你有〖死神之种〗对吧。这次多半要用到它。若非如此，恐怕突破不了那个大块头』


　世界树妖有着名为〖死神之种〗的强力技能。


【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】


　是只要将战斗拖长，就能削减对方ＭＰ破坏对方身体的技能。

　后半的能力看起来很招人厌，但将对手ＭＰ吸光的时点基本已经肯定能赢了，老实说只能算个附赠效果。

　然而持续吸收ＭＰ这一点就已经足够强力了。


　这类技能是敌人的魔法力越低效果越强。

　而赫克顿盖尔作为传说级，魔法力可说是低得异常。

　除此以外，赫克顿盖尔有着强行让对手和自己展开持久战的能力。

　所以战斗必然会成为持久战。


　这是削减赫克顿盖尔ＭＰ的战斗。

　若是能顺利地一边守住树妖一边战斗，〖死神之种〗就能成为针对赫克顿盖尔的重要对策。


『既、既然这样就交给我吧！　我树妖，定然不负使命！』


『树妖设法维持〖死神之种〗、亚萝则连发〖暗黑法球〗吧。我全力拖住赫克顿盖尔，如它所愿展开持久战』


　魔法技能果然还是效率太差了。

　〖重力子〗派不上用场，〖地狱门〗的性价比太低了，不值得考虑。

　打空了只会单方面消耗ＭＰ，面对赫克顿盖尔这种对手，这实在是太难受了。

　比起用魔法大招命中对手来，还是靠〖奥涅伊洛斯大锤〗以次数取胜更好。

　光是用力揍对方的话，可以不用消耗ＭＰ。


　用不用〖竜之镜〗让我有点烦恼……多半是不用为好。

　不能小看持续消耗的ＭＰ。

　就算发挥出高攻击力，面对赫克顿盖尔时也没法一口气打完战斗。


『感觉对策已经是妥妥的了啊！　总有种能赢的感觉啊！』


『哦哦！　以我的估算，将升级也考虑在内，按这个进程三个一起上，差不多能削掉赫克顿盖尔的六成ＭＰ吧』


『哦哦！　……哎呀？』


　树妖在兴奋滴拍动翅膀之后，停止了动作，产生了疑惑。


「竜神大人，剩下的四成呢……？」


『光靠我们的话，多半怎么挣扎也没法做到十成十。然而我心中有个盘算』


「盘算……吗？」


　提高对赫克顿盖尔造成的伤害的方法大体有三个。

　一是提高status。

　二是确立高效造成伤害的流程。

　而三则是补充战力。


『我要去狩猎那本打算放后面再处理的原初物质。以现在的我们一定能赢的』


　原本就做好了无计可施时就去再次挑战原初物质的准备。

　我们的等级已经比以前高了。

　而且不管从等级角度来说、还是从那极端化的性质角度来说，都应该在攻略赫克顿盖尔之前优先攻略原初物质。


　当然，不同于赫克顿盖尔，原初物质是超攻击型。

　若是露出破绽，有人被干掉是毫不稀奇的，就算是我，疏于回复也会被一下子杀掉吧。

　从这层意义上来说，会是比对付赫克顿盖尔更危险的战斗。


　打倒原初物质的话，我能大幅提升等级。

　还有，绵毛怪的存在也让亚萝、树妖更容易升级。

　然而并不仅仅如此。


【特性技能〖冥冻狱〗】

【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】

【将对象排除在时间流逝之外。】

【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】


　……原初物质的内部时间停止流动——就是这点。

　说不定这是唯一能对抗恩盖之森的〖狂神〗化的手段。

　如果有为了逃离恩盖之森的〖狂神〗化而冲入原初物质中的过去的神圣技能持有者存在，它们或许能成为我们的助力。


　当然，这是出于自身希望的揣测。

　说不定〖冥冻狱〗没法对抗恩盖之森的〖狂神〗化，说不定没有想着这种事并加以实行的人存在。

　就算真的存在，也可能和我的想法相左，发展成双方战斗的局面。


　然而现在没有其他手段了。

　说不定在那〖冥冻狱〗中，有着去除我和亚萝进化上限的契机——这种事是说不准的。


　至少，现在的我们是绝对赢不了赫克顿盖尔的。

　只能尽量做自己能做的事。



本话完。之前自信满满要去单挑别人，现在又觉得三个一起上顶多打掉6成了……依据，please……  