========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:47
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『请交给我把主上！　请看我这升级后的力量吧！』


　树妖就这么保持着木灵状态，气势汹汹地朝告死女妖冲了过去。


「我、我也是！」


　亚萝慢了一拍，也跟在了树妖后面。


『注意点！　敌人不止一个，不知道藏着多少！　这帮家伙是掩去身姿飘飘忽忽移动的！』


　虽说告死女妖比亚萝他们的RANK低，却有着等级优势。

　而且不止一个。


　我从他们背后举起前爪。


　这次我尽量不消耗ＭＰ。

　我的目的是让亚萝与树妖升级，等待ＭＰ回复。

　所以我打算辅佐亚萝他们，将出手限制在最低限度。


『我上啦！　〖粘土法球〗！』


　土球飘在树妖的头上，然后朝着告死女妖飞去。


　告死女妖轻飘飘地避开了。

　它虽然有着平衡型status，却多少偏向一点魔法与速度方面。

　它的速度很快，感觉树妖很难用魔法攻击捕捉到对方。


「〖暗黑万花筒〗！」


　亚萝被黑光包覆的轮廓朦胧起来，一化为三。

　三人各自扑向不同方向，将告死女妖控制在中央。

　三人同时举起手臂，手中蓄积着黑光。


「〖暗黑法球〗！」


　暗球三连射袭向告死女妖。

　亚萝也不是速度快的类型，所以靠着攻击数量来弥补。


　没能彻底避开的告死女妖在空中吃到了一发〖暗黑法球〗。

　它那宛如哭喊般的声音响了起来。

　黑光爆散。


　待到黑光平息下来，已经看不到告死女妖的身姿了。

　然而……虽说亚萝有着高火力的魔法攻击，但对手也是Ａ级魔物（注1）。

　实在很难认为它会被一发消灭。


『亚萝！　注意点，它应该已经消除了自己气息潜伏了起来！』


　三个亚萝环顾着周围。


「啊啊啊啊啊啊啊！」


　告死女妖突然在空中出现，推倒了一个亚萝。


「呀啊！」


　告死女妖上还残留着〖暗黑法球〗造成的伤害。它的左肩被吹飞了，头巾也剥落了下来。

　身体上流着水沟一般颜色的体液。


　它的身姿像是戴着头巾的少女，但隐藏在头巾后的面庞却明显不是人类该有的样子。

　它的嘴异常之大，眼睛没有眼睑，皮肤就像腐朽的树皮一般。


　挥舞的手臂上，有着看起来就有毒的长长爪子。


『亚萝！』


「啊啊啊啊啊啊！」


　告死女妖就这么用爪子刺向了亚萝的胸部。


　该死！　告死女妖的透明化很是危险。

　为了升级想交给他们自己处理，但果然高级别的ＡRANK还是太危险了。

　还是该让他们在我身上战斗吗。


　虽然不知道那是分身体还是本体……不救是不行的。

　我正想放〖次元爪〗呢。


　就在此时，亚萝的轮廓崩解膨胀，像要覆盖告死女妖一般动了起来。

　空中排列着巨大的牙齿，生成了只能用『巨大的嘴』这个词来形容的东西。


「啊」


　惊呆了的告死女妖停了下来——紧接着。

　巨大的嘴闭合了起来，将告死女妖吃掉了。

　告死女妖的身体被压碎，体液洒在四周。


　它伸着手臂，想要逃跑。

　那张大嘴又再次迅速开合。

　这次，告死女妖的身体完全被摧毁，手臂垂向了地面。


　好、好强……

　不仅有拘束力，还能让身体变形迅速施加反击。

　这个技能是亚萝在进化为瓦尔普鲁基斯时获得的东西。


【通常技能〖暴食毒牙〗】

【张开身体全身化为巨大的嘴巴，吞噬面前的对手。】

【可以从咬住的对象处夺取ＨＰ与ＭＰ，并为其付与多种异常状态。】


　……看的时候还想着『这啥啊』呢，真是超乎想象狠毒的技能。


　巨大嘴巴的轮廓崩解，再次变回亚萝的身姿。


「竜、竜神大人，看到了……？」


　亚萝一副害羞的样子说到。

　……我赶紧将脸偏向了地面的方向。


『……刚、刚好看着下方，什么都没看到哦』


　亚萝用一脸怀疑的目光盯着我看。


『呜、呜呜……又是连像样的经验都没得到哦……』


　树妖失望地跪了下来。


　就在此时，周围一带响起了宛如哭声一般的声音。


『喂不要大意，还有几只潜伏着……！』


　附近一下子出现了十几只告死女妖。

　还有些家伙坐在树枝上、趴在地面上。


　居、居然有着超出预想四倍数量的告死女妖！

　这里是该撤退呢……还是该由我出手呢。

　亚萝、树妖有着突出的status，但相对的，也有着极端迟缓的弱点。

　速度输于高等级平衡型的告死女妖，说不定会单方面挨打。


『暂时撤退……』


「交给我吧竜神大人！　也不能太浪费时间，一定做到！」


　一个亚萝如此说着，其余二人也握紧拳头，表现出了战斗意志。

　亚、亚萝真汉子啊……


　确实，以亚萝的能力，可以以牺牲经济性为代价换来Ａ＋级三人分战力。

　所以战力并没有不利到难以接受的程度……吗？


『好，继续战斗！』


　就在此时，树妖被一只告死女妖打飞了。

　似乎是没来得及对以〖幽歩〗接近的告死女妖做出反应。

　它被打飞后滚倒在地，爬起来时被三只告死女妖围住，一副不知所措的样子。


『树妖！』


『主、主上……』


『可以用那个哦！　若是尤弥尔来了，到时候也只需要拔起你来逃跑而已』


　树妖一时没反应过来我说的是什么，但很快它就明白了。


『可、可以吗！　那么就恭敬不如从命！』


　树妖的身姿一下子膨胀起来，变回了世界树妖的大树姿态。

　复数告死女妖聚集到树妖身边，爪击足踢。

　树妖的身体受到打击激烈摇晃起来。


「竜、竜神大人，那样的话，树妖桑会变成靶子……！」


『这种程度可不起作用哦！　〖木之反击〗！』


　树妖挥动巨大的树枝，将聚集的告死女妖弹飞了。


　在成为世界树妖以前，树妖的性能真的很可怜……但世界树妖普通的强。

　虽说告死女妖等级比较高……但它们低RANK、且属于偏向速度的平衡型，想要给予树妖像样伤害是很困难的。


「树妖桑，好强……」


　亚萝像是看傻了一般嘀咕道。


『吸引敌人这活就交给我吧，亚萝殿』


　树妖挺着树干，面带得意的如此说到。

　看、看着还真让人放心……！

　可能还是第一次觉得树妖这么靠得住呢。


　不如说……这次可能是第一次看到它正儿八经活用持久力的战斗方式。

　……不管怎样，至今为止status低下半吊子持久型、让人觉得『这到底算啥』的树妖，第一次沐浴在曙光之下。



注1：原文写的是A+，但告死应该是A而不是A+才对。


本话完。  