========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:50
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　以大树型树妖为中心，跟告死女妖集团之间的战斗持续着。

　树妖做得真不错。

　接下告死女妖的攻击，再以〖木之反击〗讲其扫飞。


　〖木之反击〗的威力似乎不足以构成决定性的一击，但能将对手打飞、制造出破绽，这很重要。

　以〖暗黑万花筒〗变为三人的亚萝以〖暗黑法球〗攻击树妖打飞的告死女妖，削减对方的数量。

　只要活用树妖创造出的机会，即使是速度处在劣势的亚萝也能确实地命中告死女妖。


　亚萝他们完全没把数量的不利当回事。

　在树妖ＨＰ减少的时候，我就以〖高阶恢复术〗帮其回复。

　若是告死女妖冲着我来，我就赶紧退避绕着大圈，将对方诱导向树妖的方向。


　完全掌控住了Ａ级群体对手。

　亚萝他们真的变强了。


　战斗中，本应还剩五只告死女妖，却全都消失了。


　逃跑了吗……？

　虽然我很难想象狂神状态的魔物会从敌人面前逃走……


　下一瞬间，刺破耳膜般的哭声响了起来。

　这跟之前的哭声不同。

　有着摇晃脑部般的强烈不快感。


　这、这是告死女妖的技能——〖咒歌〗吗。

　应该有暂时减少对手status的效果才对。


　紧接着，告死女妖以包围树妖的配置出现了。

　它们的手臂前都蓄积着黑光。


　告死女妖动脑子作战了。

　似乎明白会被反击打飞，想要以〖咒歌〗降低树妖的防御力，再以魔法连击打败它。


『树妖！　再怎么说这样也太不妙了！』


『交给我吧……一定扛下来！』


　树妖的树皮变厚起来。

　世界树妖应该有着分解魔法攻击、减轻伤害的力量才对。

　然而就算如此……我也不觉得能彻底抵消掉伤害。


　我带着半是不安的心情守望着。

　五发〖暗黑法球〗削飞了树妖的树皮。


『呜咕咕咕咕！』


　身体被剜开、出现裂隙。


『树妖！』


　果、果然，吃到了相当不小的伤害。


『一起还给你们！』


　树妖的周围，浮现了跟刚才同样数目……五个黑光之球。

　这些黑光之球各自划着圆弧轨道，准确飞向告死女妖们。

　告死女妖被黑光包覆，身体变得黑焦。


　树妖应该没学会〖暗黑法球〗才对。

　刚才那是〖妖精的咒言〗。


【特性技能〖妖精的咒言〗】

【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】

【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】


　明显打出了树妖魔法力之上的伤害。

　这么一看，这招虽然在使用时机上限制很大，但是用对了时候是相当凶恶的技能。


『看、看到了吗主上，也就这样哦……』


　树妖苦痛地说道。

　明、明明很酷来着，真是不像样啊……

　……我对着树妖放出〖高阶恢复术〗。


　之后，弱化的告死女妖们被亚萝的〖暗黑法球〗、树妖的〖热光线〗收拾掉了。

　战斗结束，树妖变回木灵状态。

　亚萝也解除〖暗黑万花筒〗变回一个人。


『这次！　这次我也活跃了一番哦，主上！』


　树妖啪嗒啪嗒动着翅膀，如此欢喜地主张道。


『亚萝树妖，都做得很好。这样应该能升不少级』


　面对ＡRANK高级别敌人，基本不靠我的辅助，进行如此单方面的战斗……说实话我都没有想到。


　亚萝眯着眼，略带不安地看着周围。


『怎么了，亚萝？』


「刚才，像哭声一样的……」


　紧接着，突然有告死女妖从附近的树上对着树妖扑了下来。

　它张大着嘴，伸着爪子，瞄准了树妖。


　居、居然还有一只无声无息地藏在这！

　我慌慌忙忙想用〖次元爪〗击落对方，但在此之前，告死女妖浑身裂开体液乱飞，从中伸出了树根一般的东西。

　告死女妖倒在地上，痉挛了一阵，很快就不动了。

　最后，告死女妖的头上绽放出了漂亮的花朵。


『吓、吓死人了哦……还好用了〖死神之种〗』


　树妖转身看向告死女妖惨死的尸身，簌簌颤着身体。


　〖死神之种〗是植于对手，从其身上持续吸取魔力的树妖技能。

　虽然知道它能让魔力耗尽的对手绝命……但，但居然能以这样强烈的表现生效啊……


　再次冷静下来之后，我确认起亚萝与树妖的等级。

　经过告死女妖一战，树妖从【Ｌｖ：69/130】升到了【Ｌｖ：91/130】。

　亚萝从【Ｌｖ：72/130】升到了【Ｌｖ：94/130】。


　在升级变难得七十级等级段，一下子升了超过二十级。

　都让人觉得这么下去满级有望了。

　等级超１００的Ａ级群体经验值太美味了。

　能在我基本不出手的情况下讨伐对手，这点也很重要吧。


「树妖桑，变厉害了！」


『真、真的吗，亚萝殿！』


　树妖与亚萝哇啦哇啦闹腾着。

　真是让人微笑的景象。


『……主、主上，怎样啊？』


　树妖不断瞥向我，如此开口问道。


『很厉害哦。看到刚才的战斗，我再次确认了。果然……对付那个巨像守门人，树妖多半能成为关键』


『太、太过奖了啊，主上！』


　树妖来回扭着身体。

　我忽地仰望起遥远的天空。


『怎么了，主上？　有什么在意的吗？』


『不，只是觉得赞赏树妖会不会受到尤弥尔的突击……仅此而已』


　上次刚好发生了这种事。

　现在也是显露出世界树妖身姿之后，就算它突击过来也没什么奇怪的。

　在我的心中，渐渐产生了一种『树妖状态正佳的时候是某些灾难将要降临的征兆』的印象。


　树妖扑通一声躺在了当场。


『主上，你到底觉得我是什么啊……就算是开玩笑也太不吉利了哦』


『对、对不住。这里距离尤弥尔出现的地方也挺远嘛……』


　我用前爪挠着头如此说道。


　姑且是做好准备了。

　接下来就是做好休息，调整到万全状态，前去挑战原初物质。

　我相信在那里会获得一些进展的。


「……竜神大人，是不是有什么声音？」


『什么？　幸存的告死女妖吗？』


　我环顾四周。


　咚咚、咚咚……远远传来了似曾相识的声音。

　根本不用去确认声音的正主。


『果然是尤弥尔嘛！』


　我猛地把亚萝树妖塞进嘴里，蹬地团身，〖滚动〗朝着与声音相反的方向冲去。

　在我心中，『树妖状态正佳的时候就会有某些灾难降临』的印象得到了强化。



本话完。  