========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:52
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我们躺在恩盖之森的地面上，好好休息一番。


　亚萝和树妖都升级了。

　接着就要去打原初物质。


　说起来可能太急了一点，但无论是亚萝、树妖还是我，都已经到了想升级需要大量经验值的等级段了。

　继续多花时间也没法变强多少。

　而且如果急着升级的话……这里的魔物还是有些强的，可能会会在预想不到的地方踩到雷，从而失去亚萝树妖。


　现在不是那种能采取回避一切风险的方法行动的状况。

　这情况我也是知道的。

　不过简单来说，风险与回报——跟消耗的时间比较起来这么做不值得。

　所以我判断，应该在现时点去挑战原初物质。


　多亏了亚萝与树妖，应该已经到了能充分看到胜算的阶段了。

　而且原初物质有许多凶恶的初见杀技能。

　我曾经看过它的status。

　也大体直接目视确认过它的技能，对其范围、攻击方法也大致有数。

　这次将这些情报与亚萝树妖共享，可以确立好战略再行动，在这点上跟上次相比是有所进步的。


　然而虽然不想浪费时间，对方仍不是一个带着连战疲劳就能战胜的对手。

　所以有必要在战斗前好好修养让体力完全回复。


　我有着〖气息感知〗，而且不说树妖吧，亚萝也有着非常敏锐的一面。

　想必就算全员入睡，有魔物接近也能察知到吧……但这里有着一堆不好惹的家伙。

　毕竟是历代神圣技能所有者及其部下。

　姑且还是需要让一个人守夜的。


　日头一直不改变，所以在换人守夜之际都叫我起来，让我简单确认ＨＰ、ＭＰ，分时守夜。


　大概是奥涅伊洛斯比较皮实吧，就算只是呆着不动也能回复体力削去疲劳，在最糟的情况下不需要别人守夜也是可以的……但现在时间很宝贵。

　也不知道距离时间限制还有多久。

　因此还是该高效休息。


　之前亚萝没法入睡，但它变成瓦尔普鲁基斯之后，似乎也能休眠了。

　看来果然还是跟不死族有点不同，说不定是其他类型的魔物。


「我就算不睡也没什么的，就算让我一直守夜也……」


　亚萝如此提案，但我还是摇了摇头。


『不能就这样增加亚萝一个人的负担。而且亚萝也因为在这异样之地连番战斗而相当疲劳了吧？　之前都没法睡，好好休息放松吧。不如说，我希望你优先睡一觉』


「但是……」


『而且……跟原初物质一战，也必须要亚萝与树妖的活跃贡献。就算按照计划完美行动，应该还是有所不足的。毕竟对手是满级传说……我不觉得光靠事前的推测就能让一切结束。如果不能全员全力对处、常常开动脑筋行动的话，或许会出现损失。好好休息吧。不光是为了亚萝你自己。也是为了我们能从原初物质手上活下来……为了全员齐齐整整回到原本的世界』


『没错哦，亚萝殿！　睡眠不足脑袋会不灵光的，若是在关键的时候出差错了，可就不是小问题喽！』


「……我知道了」


　树妖也赞同我的想法，让亚萝终于点头答应了。


『唔？　怎么了主上？　一副愁眉苦脸的样子』


　树妖向我问道。

　我忙掩饰好表情。亚萝与树妖带着不安看向我的表情。

　……唔，这样的话，瞒着不说可能会招来不安啊。


『那、那啥，也不是什么大事……但树妖这么一说，听着总像是插了什么旗』


『主、主上！　你到底觉得我是什么啊！』


『对不住……那啥，真的只是在脑里闪过了这个念头而已。所以说……嘛，好好睡哦』


『且不论是什么来由……主上这句忠告还是会记在脑里的……』


　守夜的顺序是我、亚萝、树妖。

　为了确认回复情况，姑且我也会在亚萝与树妖换岗的时候起来。


　之后我的岗无事结束，跟亚萝换班睡了起来。

　然后接着也见证了亚萝和树妖的换岗。


　……不知道过了多久，我自然地睁开了眼睛。

　看来我也积累了相当不少精神上的疲劳，睡得比我想象的还要沉。

　果然换岗守夜是正确行为。


　首先我确认了靠在我脸上睡觉的亚萝的status。

　看来充分恢复了。


　接着我确认了木灵状态躺在地上睡觉的树妖的status。

　树妖也回复了。

　……好的，该去原初物质身边了。


『不对，等等』


　为啥我们三个都在睡！？

　树妖，守夜啊！　树你个妖蛾子！　最后一班是你的岗吧！


　树妖忽地起来，抬头对着我。


『早上好，主上！　好喔，到了去和原初物质再战之时了！　本树妖好好休息了一番！　就以这世界树妖之力，好好奋斗一番！』


　树妖唰地以翅膀摆了个握拳的pose，然后歪起了脑袋。


『哎呀……我刚才睡着了，是不是有点不对劲……？』


　……看来，是太在意我『好好睡哦』这句话，让这句话往不好的方向发挥了效力。

　我用前爪捂脸。

　嘛、嘛，似乎没有受到袭击，结果allright就好，嗯。


『非非非！　非常抱歉，主上！　请让我以战斗、以战斗来挽回这次失态！』


「树妖桑……」


　起床的亚萝一边揉着眼睛，一边半睁着眼盯着树妖。

　树妖对着亚萝点头哈腰。


　……嘛、嘛，我也睡得比自己想象的还沉。

　树妖也相当疲劳吧。

　能消除这份疲劳……嗯，嘛，应该是好事吧。



本话完。  