========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-12-17 23:08
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我和亚萝、树妖吃了用〖次元〗收纳的绵毛怪肉，然后看向天空。

　这附近是以前我们遭遇绵毛怪……以及原初物质的一带。

　在这周围飞行，应该能引原初物质现身。


『……那就上了』


　我让亚萝树妖乘在背后，对他们进行最后的确认。


　老实说，在我看来阿波斐斯属于低我一阶的对手。

　之前让亚萝与树妖升级，我为了不让他们受到伤害，以保险的方式行动了。

　赫克顿盖尔虽然强的恐怖，但面对它只要想逃随时可以逃走，与其战斗没有直接丧命的危险。


　但原初物质就不同了。

　那家伙除了有着很高的ＨＰ与ＭＰ之外，还有着过去最高级别的魔法力，以及广范围高火力的变态技能。

　可以连射的高火力技能〖暗黑射线〗；只能靠着攻击预兆预判的〖次元斩〗；几乎无法回避的〖Bigbang〗——这些都是它的招式。


　我一个人不是它的对手。

　因此，就必须要亚萝和树妖也冒着风险出战了。

　就算能跟设想中一样十全地应对原初物质的行动，也一定是不够的。

　那是我们拿出所有力量才能敌得过的对手。


　恐怕这一战会成为在这恩盖之森中最为危险的一战。

　打倒原初物质、成功将理想中存在的被囚与〖冥冻狱〗中没有狂神化的过去神圣技能所有者拉为同伴的话，应该是能够打倒赫克顿盖尔的。

　这场战斗正是最关键的一战。


　我笔直飞入空中。

　将那覆盖整个恩盖之森的黑色巨木远远地抛在脚下。


　在滞空了一段时间之后，远远地看到黑色球体出现，朝这边飞了过来。

　有着匹敌我全长直径的巨大球体，其体表上纤细的光线涡卷翻滚，宛如流动一般变化着。


　来了，是原初物质。

　本以为可能会跟上次一样，先出现绵毛怪……但看来这次没有绵毛怪与它同行。　


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖桃乐茜〗

种族：原初物质

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：5524/5524

ＭＰ　：6535/6535

攻击力：1852

防御力：3245

魔法力：4999

速度：1721

RANK：Ｌ（传说级）



神圣技能：

〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗



特性技能：

〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗

〖MP自动回復:LvMAX〗〖飞行:LvMAX〗〖冥冻狱:Lv--〗

〖狂神:Lv--〗



耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗

〖炎属性无效:Lv--〗〖水属性无效:Lv--〗〖土属性无效:Lv--〗



通常技能：

〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗

〖念话:Lv9〗〖镜像反射:LvMAX〗〖幻象:LvMAX〗

〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗〖黑洞:LvMAX〗

〖暗黑射线:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗〖BigBang:LvMAX〗



称号技能：

〖原初之球体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗

〖原魔兽王:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……果然是不得了的status。

　我闭目让自己冷静，调整呼吸后直视原初物质。


『……就让我也解放你吧』


　原初物质体表流动的线产生变化了。

　这家伙进入战斗态势了。


『亚萝、树妖！　一刻都不能松懈哦！』


　我如此叫道。


　原初物质的魔法打亚萝只要一下。就算是树妖，在全尺寸写下也就顶多勉强撑过一击。

　至于原初物质的秘技〖Bigbang〗，就算是我没有防御的情况写下吃到直击，也是可能被秒杀的。


　虽然想了很多〖Bigbang〗对策，但得出的答案是『无论怎么挣扎都躲不开，只能加强防御』。

　这招预备动作很大，所以跟上次一样加强防御，全力拉开距离、尽量化解掉冲进。

　然后在中招之后，尽快恢复重整态势。除此以外别无他法。


　上次它不怎么积极使用消耗剧烈的〖Bigbang〗，这让我希望它不会连发此招……但根据其〖Bigbang〗用法，我们可能会很简单地陷入绝境。

　以我的见解……老实说得出的意见是『根本不该挑战这种炸弹一样的对手』。

　然而除了闯过原初物质这关以外，找不到其他打倒赫克顿盖尔的希望。


　数道黑色光线从原初物质处射出，朝着我们飞来。


　原初物质的〖暗黑射线〗是真危险。

　且不谈威力、射程、连射性能，还不怎么消耗ＭＰ。

　是以连射击坠对手为前提的技能。

　而且还会夹杂着〖次元斩〗扰乱这边的判断。


　所以想要跟原初物质放对，前提就是能完美对应大量飞来的〖暗黑射线〗。

　以如今我这样的status，仅仅被原初物质的〖暗黑射线〗连射击中，就没法赢过原初物质了。


　这边一边攻击一边对应原初物质的攻击是很困难的。

　然而，想在〖暗黑射线〗的风暴之中四处逃窜、指望耗尽原初物质的ＭＰ，这也是不现实的。所以必须瞅准时机加以攻击。

　想要打倒原初物质的话，必须看准这二者的中间路线——对我来说可谓最佳的位置。


　我和亚萝、树妖商谈，姑且设计出了原初物质对策。

　开战时坚持回避与接近，此时完全不展开攻击。

　要是随便攻击的话，就可能无法完全躲开〖暗黑射线〗了。


　我在原初物质周围来回飞动，缓缓拉近距离。

　常常改变高度，以绝对不让〖暗黑射线〗命中的方式行动。


　随着距离的接近，感觉快被原初物质那瘆人的光辉吞没了。

　如果真的被它的〖冥冻狱〗囚禁的话，就一下完蛋了。

　至少数百年内……搞不好数千年内斗没法获得解放。


『树妖！　拜托了！』


『sh、是，主上！』


　绿色发光的种子被发射出去，朝着原初物质飞去、被吞没。


　正是树妖的技能〖死神之种〗。

　这样就姑且能消耗对手的ＭＰ了。

　〖死神之种〗属于离得越近越有效果的技能，但面对原初物质时没法靠得太近。

　再加上二者魔法力差距很大。


　多半只比不用稍微好一点，但即便如此，只要有效果，就没有理由不用。

　原初物质的ＨＰ与ＭＰ、回复能力都很高，按我的预想，无论如何战斗都会被拖长。

　就算效果很朴素，陷入长期战的话，开战就以〖死神之种〗命中对手的好处也就显得更大了。


　接着是第二发、第三发……我一边在周围飞，树妖一边放。

　这是树妖能维持的〖死神之种〗的最大个数。

　因为原初物质一动不动缘故，成功全弹命中了。


『不过……有效果吗？　这玩意，没被〖冥冻狱〗吸进去吗？』


『姑、姑且有手感』


　树妖没什么自信地回应道。


　不管怎样，打倒原初物质的第一阶段成功了。

　我再次在原初物质的周围来回飞行保持距离，在〖暗黑射线〗命中前的刹那加以回避。



本话完。  