========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-10-23 21:59
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　接近后植入〖死神之种〗，打倒原初物质作战第一阶段成功了。

　转入第二阶段。


　我和原初物质保持一定距离，在其周围飞来飞去，将全部精力放在回避上。

　同时，亚萝代替我展开攻击。


　在这个阶段中，树妖彻底变成待机角色了。


　树妖能对原初物质使用的主动攻击能力顶多也就只有〖疾风法球〗之流了。

　〖热光线〗或是其他魔法攻击都会被原初物质的完全耐性无效化掉。

　近距离的反击技能根本没有对原初物质施展的机会。


　然而以树妖魔法力发出的〖疾风法球〗在原初物质的防御力面前是根本不够看的，没法造成像样的伤害。

　若是树妖的〖反力量〗或〖防御损失〗能起作用，就不用太在意原初物质的〖次元斩〗了，而且也更容易对高防御的它造成伤害，应该能轻松上许多……但遗憾的是，原初物质有着异常状态完全耐性。

　因此在这作战行动的第二阶段，树妖的任务就是保存ＭＰ待机。


　亚萝以〖暗黑万花筒〗分身成三人，瞄准原初物质连发〖暗黑法球〗。

　黑光在原初物质的体表炸开。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖桃乐茜〗

种族：原初物质

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：3287/5524

ＭＰ　：6342/6535

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　我一边回避〖暗黑射线〗的狂风骤雨，一边确认原初物质的status。

　原初物质的防御力很高，也有着最大限度的魔法耐性。

　这点有些让人担心，但亚萝的〖暗黑法球〗一发能造成四百以上的伤害。

　能行，足以让对方使用〖自我再生〗、消耗它的ＭＰ。


　这次战斗已经把握住了原初物质的攻击模式，能冷静应对。

　再加上我不用勉强进攻，可以专心回避，即使面对迅捷的〖暗黑射线〗也总算能应付的了。

　风暴一般的〖暗黑射线〗像是追逐着我的轨迹一般，从我的尾巴后方不远处射了过去。


　一个不留神很可能就被射穿了……但现状下，总算是安定地成功回避过去了。


　原初物质像是要逃避〖暗黑法球〗一般，开始了飘飘忽忽的不规则运动。

　好几发〖暗黑法球〗击空，飞向了原初物质的后方。


「竜神大人……能再接近一点吗？」


　亚萝艰难地说道。


『……啊啊，知道了』


　若是不能在这里削减原初物质的ＭＰ，之后就没有余裕了。

　〖Bigbang〗是绝对没法回避的，而且在发动前后会强制我消耗大量ＭＰ。

　因此， 现在这时候还是想尽量多消耗些对手的ＭＰ。


　我回旋飞行，拉近了与原初物质的距离。

　就在此时，原初物质身上纹路的流动发生了变化。

　〖暗黑射线〗的弹幕略微降低了密度。

　这乃是〖次元斩〗的前兆，是我发动攻击的机会。


『要快速俯冲了哦！』


　我倾动脖子朝向地面，几乎以直角落了下去。

　斩击在我上方很近的地方发生了。


『很好！　成功回避了！』


　我缓缓提升角度渐渐回到原来的高度，朝着原初物质放出〖次元爪〗。

　在原初物质把注意力放在〖次元斩〗上、〖暗黑射线〗数量减少的瞬间。

　在这个时机，我能比较安全地造成有效攻击。

　〖次元爪〗的一闪在原初物质那黑光的身体上闪过。


　稍微有点害怕，但总算顺利做到了……！


『亚萝，一瞬拉开距离重整态势，然后再缩短距离！　在此期间少用点〖暗黑法球〗！』


「是！」


　亚萝三人众应道。


　这之后，我就跟宣言中的一样，在〖暗黑射线〗的风暴之中拉开距离重整态势，在平静下来之后再拉近距离。

　亚萝的〖暗黑法球〗在原初物质的体表爆开。


　能行……顺利消耗着对方。

　原初物质的技能都暴光了，在此基础上好好跟亚萝、树妖共享了它的这些情报，这点很重要。


　不过现在我采取的是优先自己不受攻击的行动方式，给予对方的伤害不多。

　属于一个失误就会被逆转的微弱优势。

　现在要尽量取得优势，在作战的第三阶段一口气打出伤害彻底打倒对方！


　到现在为止，事态大体跟预想一样发展着。


『……什么啊，那条纹的流动是……？』


　我感觉原初物质那〖暗黑射线〗的弹幕变薄了，看到它体表线条的流动断续发生着变化。

　我应该确认过它的全部技能了……但依然搞不清将发生什么。

　我姑且采取行动，拉开若干距离。


　……〖次元斩〗的斩击在紧邻我的地方飞过。

　右肩被擦到了。这让我略微降低了些高度。


『切！　没避开！』


　若只是〖次元斩〗的话，比起拉开距离来，还是更应该一口气降低高度进行回避。

　〖次元斩〗是无视射程的斩击。面对这个技能时，距离前后移动一点基本没法造成多大影响。


　接着，斩击又在紧邻我的上方飞过。

　居然连发〖次元斩〗！

　比起经济实惠的〖暗黑射线〗来，因依赖攻击力数值而威力更低、且要消耗一定ＭＰ的〖次元斩〗应该是不适合连发的才对。

　然而它看起来对反反复复遭到〖暗黑法球〗攻击感到想到恼火。


　应该还会有〖次元斩〗飞来。

　而〖暗黑射线〗的数量虽然减少了，但依然组成弹幕逼近了过来。

　因此不能随便回避，行动方式被限定了。


　而且最重要的是——原初物质仅仅是个球体，完全没法判断它放的〖次元斩〗是瞄向何方的。

　要是轻易回避且回避失败，说不定会命中亚萝树妖。

　如果是〖次元斩〗的话，亚萝应该也能挨的住一发……但这会从我的身上将它弹落，会变成相当难受的展开。


　现在……只能正面接下来。

　只要我正面接招，没有面对原初物质一侧的亚萝他们就切实回避掉攻击了。

　而且做好承受下来的觉悟，就不会陷入失去平衡惨遭〖暗黑射线〗直击的最糟事态。


　我挺起胸膛。

　〖次元斩〗从颚部斩到了腹部。

　紧接着，〖暗黑射线〗飞了过来。

　我虽然跳向了侧面，但没能避开，侧腹被连鳞带肉剜开了。


「竜、竜神大人！」


『不要紧！　这点程度而已，不是什么大不了的伤害！』


　只要不吃到〖暗黑射线〗的直击，就该觉得庆幸了。

　紧接着，我朝着斜下方急速俯冲离开了原地，使用〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗不断回复伤迹与ＨＰ，重振态势。


　还好这里是空中。

　就算吃到直击失去了平衡，只要活用自重急速俯冲，至少能快速离开现场。

　在地面上可不能这样。


　能躲避的方向比地面上多的多，实在是帮大忙了。

　想要应对快得不好反应的〖暗黑射线〗弹幕只能采取逃离一般的行动，而面对〖次元斩〗也只能采取对方预想不到的方法回避。

　毫无疑问，要是在地面上战斗，想要避开原初物质的弹幕攻击，难度会提升几个等级。



本话完。  