========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-11-20 05:32
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　与哈乌格雷之间的距离缩短了。

　我用力握紧了大剑的剑柄。




　乍一看哈乌格雷显得很没有防备。

　在以刀身长度自傲的吾之〖破坏神德尔蒂娜〗面前，他手中的短剑应该是非常靠不住的才对。

　然而他却完全没有做针对这一点的准备。

　本来这里应该活用攻击距离的差距和膂力压杀他。




　然而……吾却越看越只能认为哈乌格雷的周围一带全是危险领域。

　在吾踏步上前的瞬间，哈乌格雷的剑就会以吾对应不了的形式飞来。

　吾的本能在诉说着这一点。




　在战斗中，有着『认知到攻击之后可以做出反应』的攻击和『等认知到攻击之后再反应就迟了』的攻击两种。

　前者等看到了再躲就行。

　后者必须事先做好准备，需要以『为了不吃到这样的攻击为前提』的行动来作对处。




　广为人知的剑术中的架势，就为了维持『不让对手打出自己无法反应的攻击』的形式，而凝聚了大量的心血。

　当然了，就算如此也只能在一个限度范围内对应得了的对手的动作。

　虽然剑士间有谈论『哪种架势才是破绽最少的』的话题，但往往在得出答案之间就会发展成互砍的争执。




　面对认知到攻击之后就来不及反应的攻击，就只有预判其动作加以应对这一种对处方法了。

　便是这么一回事。




　而哈乌格雷的这种判断就异常的敏锐。

　只凭蛮力来干当然不会对他有作用。

　单以对手认知到后来不及反应的攻击为目标的话，也可以想象得出在比拼预判能力上输掉而被回避掉的场景。




　只能在刀来剑往之间，彻底将哈乌格雷逼入能将其将死的模式之中。

　当然了，辛辛苦苦追逼对手却遭对方以不可思议的动作化解的可能性很高，但至少不做到这样的话就连战斗都称不上了。

　不能丝丝入扣地将哈乌格雷逼入绝境，吾之剑就不可能伤到他。　




「〖冲击波〗！」




　吾挥动大剑，〖冲击波〗从剑刃处奔流而出。

　然后吾提升速度，像是追在〖冲击波〗之后一般驱驰而上。




　首先以〖冲击波〗让对方来应对，然后再抓住这个机会施以攻击——打的是这个主意。

　比较起哈乌格雷与吾来，论纯粹的身体能力是吾占优势。

　这类逼迫方法应该相当有效果才对。




　然而吾心中产生了暗沉沉的预感。

　等回过神来，哈乌格雷已经出现在我的面前挥下了短剑。




　虽然有想过『难道是瞬间移动吗』……但慢了一拍理解了这中间的缘故。

　他只是漂亮地避到了〖冲击波〗的侧面、再来到了我的面前……仅此而已。

　然而其采用的是堪称最短的动作，且那动作实在是太过洗练了。

　在战地的刹那之间，以杂技般的动作回避了吾的〖冲击波〗并当即转入了反击。




　明明是跟他正面对峙来着，却总觉得他是从认识范围之外出现的。

　其移动速度本身应该比吾慢才对……这点让人难以接受。




「咕……！」　




　为了抵挡哈乌格雷的剑技，吾将大剑的刃身当作盾牌拉了回来。

　〖破坏神德尔蒂娜〗的刀刃极薄，但这觉不代表其很脆弱。

　它甚至足以挡住Ａ级竜种的一击。




　哈乌格雷朝着我前方行动，然后就这么像钻入怀中一般穿过了我的大剑和手臂。




「不好……！」




　腹部传来了热辣辣的感觉。

　腹部被斩中了。




　以哈乌格雷的status，只要在他彻底完成挥剑动作之前拧转身体的话，就算被砍到腹部也不会造成重伤。

　那个短剑看起来也不像锋利无匹的业物。




　问题是……被斩之时发生的迷之第二次斩击。

　哈乌格雷的攻击中，正体不明的第二次斩击造成的伤害要重得多。　




　吾一边大幅偏开身体一边将其扭转，蹬踏着地面当场一个回转。

　第二次的斩击没有发生。

　在落地的同时端好大剑。

　哈乌格雷没有逼上来，而是在瞪着我。




「果然……那时候的回避不是碰巧啊。没想到这个世界居然有只吃过一刀就能加以回避的天才」




　看到哈乌格雷的反应，吾产生了确信……看来吾果然不是偶然避开的。

　没错……虽然完全没法哈乌格雷的第二次斩击的原理，但吾勉强得到了加以对处的方法。




　迷之二次斩击是从哈乌格雷挥下的剑切中的部位那里、偏离一个固定角度的状态产生的。

　虽然完全没法理解，但也只能这么来形容。




　只吃过一次就能察知到这一点，是因为第二次斩击的角度与朝向实在是太过偏离一般定势了。

　很难认为像哈乌格雷那样运用致密剑技的人会偶然使出这样荒唐的斩击来。




　也就是说，只要能在被斩的瞬间察知发生位置、角度之类的，就可以像是加以回避一般基本无伤地闯过这一关。

　当然，就算明白了这一点想要成功闯过去也绝不简单。只要吃到那一击的话我的失败就是板上钉钉的事了……然而绝不是无法对处的。




「……包括人外在内，你还是第一个——能在那个阶段回避老夫那攻击的人。真的很可惜，〖竜狩〗博尔克，不得不在这里杀了你真的很可惜」




　吾从哈乌格雷身上察觉到了更胜之前的强烈杀气。

　吾就这么端着大剑无意识地退了将近半步。




「哼……被誉为最强剑士的〖恶食家〗这样说，也仅仅只能感到讽刺哦。是打算挑衅吗？」




　吾控制住快要颤抖起来的腿，对哈乌格雷逞着强。

　不要紧。

　那斩击是能回避的。

　只要能废掉那个，想拖入长期战也是可能的。。

　至少不会一刀就躺倒在地了。




「你有着远比老夫优越的资质。这……不光指身体能力的成长极限」




　哈乌格雷说道。




「老夫过去乃是杀戮了数万生命的佣兵。厌倦了这种活法、不断延续着只狩猎自己吃的份的魔物……等回过神来，就已经被授予了〖恶食家〗这个相当愉快的名字了。老夫达到如今的境界、获得这令人忌避的邪法，是在那之后又过了几十年的事了」




「……令人忌避的、邪法？」




　真是相当令人在意的说法。

　能察觉到这是按普通方法无法理解的那种招数。

　然而还以为哈乌格雷本人会引以为傲的呢。




　脑海中隐隐有些头绪。

　难道……那剑技的正体是……

　不，这种事情是根本不可能的。




　吾甩开脑海中浮起的想法。

　若是陷入无聊的幻想之中，能赢的对手也会变得赢不了。

　已经明白撑过去的方法了。

　光是这样就已经足够了才对。




「虽说只是其中的一部分……但居然只凭一击就学会了躲避的方法……没有错，你在任何一点上都是老夫之上的天才。然而你要站在老夫面前还是太过年轻了」



本话完。  