========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-11-22 01:09
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　吾朝哈乌格雷跑去。

　哈乌格雷的周围从之前开始就一直飘着死的预感。




　……虽说能看得到，但危险领域实在是太多了，不可能完全避开来战斗。

　一般来说，这种属于连与其发生战斗本身都该避免的对手。




　吾虽然觉得在战斗中迎来最后堪称是正合吾意……但这到底能不能算得上战斗呢……吾搞不明白。

　哈乌格雷的阴影实在是太过巨大了。

　让吾产生了一种宛如跳向火山口的心情。




「在明白力量差距的情况下，还有自己冲过来的气力呢」




　哈乌格雷也走上前来。

　回过神来，他已经接近到短剑的攻击距离附近了。




　脑海中浮现出对接下来哈乌格雷采取的行动的预测。

　想到哈乌格雷本身的等级不那么高这一点，那他能采取的手段应该是很有限的才对。

　选项较多的吾只要一直采用最理想的行动，一定能够从哈乌格雷的动作中发现破绽。

　光是预测一招、两招是没用的。

　动起脑子来……去思考能完全将哈乌格雷逼死的剑路！




　短剑与大剑碰撞，金属质感的声音回响。

　每过一招肾上腺素便充斥全身。

　哈乌格雷化解掉大剑的威力，慎重地弥补着质量与腕力差距。




「……连剑路都在战斗中以惊人的速度成长着。看来是至今为止没跟比自己强的对手对战过，才能没能开花结果啊。〖竜狩〗……你还真是个恐怖如斯的男人啊」




　用手臂承受住了哈乌格雷从上方攻来的短剑。

　处在兴奋中，感觉不到疼痛。

　比起手臂被斩到这种事来，更能感到对在至近距离连续与哈乌格雷战斗这件事的欢喜。

　对钻过来的哈乌格雷回刀牵制，迅速地踢出一脚退后。




　让哈乌格雷移动到了〖破坏神德尔蒂娜〗的攻击距离内了。　

　比他那短剑的刀刃要长的多，堪称吾的理想攻击距离。




「接下来不会让你再动了！」




　脑中常常考虑着接下来十招，为了不让哈乌格雷摆出能离开这个距离的架势而正确地挥舞着大剑。

　只要有刹那的破绽，哈乌格雷就会从这个牢狱中逃脱出来。

　拼命驱使着脑子，不断正确地放出剑击。

　毫无疑问，这是吾之一生所进行过的最高峰的连续攻击。

　虽然哈乌格雷的表情毫无变化，但在吾的连击下完全落了后手，变得无法动弹了。




「不错的剑路。真想作为正当的剑士跟你正面分个胜负……但这不是比试，是厮杀啊」




　哈乌格雷的身体突然加速，以匪夷所思的速度向侧面移动了。

　吾那提高到极限的集中力及时而又正确地捕捉到了这个动作， 但吾还是没法修正已经挥出去的剑的轨道。




　哈乌格雷的迷之动作……不管是在上空也好什么地方也好，都能瞬间改变自身位置的招式，像是晃动一般。　

　速度自不用提，动作上也实在是太没有脉络关系了，到底是没法对应。




　因为勉勉强强捕捉到了这个动作，让吾更能明白这动作的犯规之处。

　哈乌格雷是对他耍一切小花招都没有用的完成型剑士，保持距离攻击的话是根本没法干掉他的吧。

　因此必须在他擅长的近战中挑战他……但就算用剑技基本完成了对他的压制，只要哈乌格雷有这奇妙的动作，他就能随时自在地翻转形势。




　然而……至近距离下集中视认后，吾对哈乌格雷这个『晃动』产生了奇妙的感觉。

　是既视感。

　吾总觉得从完全不同的对手那里见过与这印象重叠的动作。




　吾之大剑挥了下来。

　在这动作进行期间哈乌格雷端起短剑定好角度，对吾的大剑放出刺突。




「〖透甲〗」




　哈乌格雷的短剑贯通了大剑的剑刃。

　连竜种的一击都能防住的刀刃全体出现了裂纹。




「什么……不可能！」　




「坚硬轻薄的东西，透过弱点的话就会变成这样。至少以老夫为对手应该采用更加保护自己剑的动作的。拿来当盾用什么的，这是岂有此理」




　哈乌格雷对手持折断大剑的吾斩了过来。

　吾总之先向后方逃去。

　哈乌格雷的短剑连续浅浅地划过了吾的身体。




　哈乌格雷的第二次斩击似乎不是深深斩中就不会发生的样子。

　总之，吾边逃边让手臂、腿等受伤吃到伤害也较少的部分吃到斩击，投出折断的大剑争取距离。




　……抱歉，〖破坏神德尔蒂娜〗……都是因为吾的力量不够，才让你跟〖月穿一振雷拉卢〗陷入了相同的末路。




　在拉开距离后，吾以〖自我再生〗再生被斩的部分。

　没必要完全治好。

　只要能保持动作就行。




　……在以哈乌格雷为对手的情况下，不耍花招而靠技艺战斗的〖破坏神德尔蒂娜〗是最为合适的武器吧。

　活用其轻巧而又修长的刀身，对哈乌格雷时作为吾方的优势，以最佳的形式与对方展开了战斗。

　然而现在没有说丧气话的时间。




「〖次元〗！」




　吾叫道，举起了手来。

　手中握住了闪耀着赤青二色的、形状极为不详的一把大剑。




「〖狂怒之牙班达斯纳奇〗、吗……继〖破坏神德尔蒂娜〗之后居然拿出了这种东西，看来还真是相当喜欢收集剑啊。勇者米亚死后它就行踪不明了，无法估价的魔剑……没想到它被你得到了啊」




　哈乌格雷嘀咕道。




　确实，〖狂怒之牙班达斯纳奇〗是〖破坏神德尔蒂娜〗之上的名剑。




　……然而考虑到哈乌格雷的status，剑的威力上升了也没什么变化。

　原本也只要打中一击，就能立刻让哈乌格雷陷入无法战斗的状态。

　以哈乌格雷为对手，本来应该避免使用狂野而不利于细致操作的〖狂怒之牙班达斯纳奇〗的。




　而且，〖狂怒之牙班达斯纳奇〗会……将班达斯纳奇的疯狂传染给使用者。

　对手并不是借着势头就能对付得了的。

　然而在没有其他用得了的剑的情况下，也只有靠〖狂怒之牙班达斯纳奇〗了。



本话完。


博尔克一到店，所有拿剑的人便都看着他笑，有的叫道，「博尔克，你身上又添上新伤疤了！」他不回答，对柜里说，「温两碗酒，要一份芬里尔肉。」便排出九个银币。他们又故意的高声嚷道，「你老婆又被别人插爆了！」博尔克睁大眼睛说，「你怎么这样凭空污人清白……」「什么清白？我前天亲眼见你被老头爆了剑，吊着打。」博尔克便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，「破坏神不能算老婆……老婆！……备用剑的事，能算老婆么？」接连便是难懂的话，什么「雷拉卢是老婆」，什么「破坏神是妾」之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。  