========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-02-13 05:12
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　蝇之恶魔跟在追着圣女飞走的伊露希亚之后离开了。

　不过凭伊露希亚，应该能轻松打退那两位吧。　

　若是比拼纯粹的力量，很难想象有匹敌奥涅伊洛斯那压倒性力量的对手。




　然而……站在我面前的矮小老人，却是绝没法靠着力量取胜的敌人。

　只有这个老人是必须由吾承担下来的。




　吾握着剑刃极薄的大剑。

　这是吾〖次元〗中保管的第二把剑——被誉为〖破坏神德尔蒂娜〗的剑。

　虽然有着惊悚的名字，但它最大的优点是攻击范围大的同时重量极轻，想要善用它必须得发挥出纤细的剑技。

　可说是和狂野型的雷拉卢、班达斯纳奇完全相反的。




　虽然跟我相性更好的是班达斯纳奇……但这次那把剑是没法起作用的吧。

　〖狂怒之牙班达斯纳奇〗寄宿着魔物的咒念，会将使用者导向狂战士之路。

　这样是不行的。

　即使获得了额外的速度和力量也没用……这次的敌人是没法凭着势头打赢的对手。

　毕竟连伊露希亚都被他压倒了。




　在这战斗中，所有小花招都派不上用场。

　因此，吾选择了在战斗中可以采取多种选择、善于用在互相预判战斗中的这把剑。




「第一次老夫手下留情了。然而不会有第二次了。再这样就违反老夫的信念了，对你来说也是一种污蔑吧」




　传说中的剑豪……恐怕也是史上最强、至高剑士的恶食家哈乌格雷对吾举起了短剑。

　交手一次、且看到了伊露希亚战斗的样子，所以吾现在可以这样断言。

　仅仅只是一名剑士，却能对奥涅伊洛斯进行单方面的攻击……这种事情无论在传说中也好好神话中也好，都是找不到的。

　哈乌格雷的强大实在是太过异端了。




　这正是吾之人生的憧憬。还以为铁定被夸大了的各种哈乌格雷的传说，在看过真正的他之后也显得失去了光鲜的色彩。

　现在吾终于理解了哈乌格雷的强大没法被正确传达出来的理由。

　这场战斗可能会以圣国为中心被传颂千年。

　然而即使如此，这其中也不会留下哈乌格雷的功绩吧。

　听到事实的民众们就算接受了其他一切，也不可能相信哈乌格雷的战斗。




　这是因为他的强大超出了常人的理解。

　伊露希亚似乎也不明白自己为何会不敌哈乌格雷、一边困惑着一边展开了战斗。




　同为剑士的吾，也只能勉强窥其一斑。

　……大概是因为这样吧。

　对吾来说，这个身材矮小的老人看起来宛若直插云霄头顶青天的巨人。

　能勉强理解，因此更感到恐怖。

　不管是幼年挑战格上的剑豪时也好、面对远比自身庞大的巨竜时也好，都不曾感受过这样的恐怖。




　吾认为自己并不害怕死亡。

　这份恐怖，一定源于吾的预感——吾什么也做不到、只因随便的一刀便毫无价值死去的预感。




　虽然哈乌格雷用『在这个岁数就达到跟老夫同样境地的年轻人』来评价吾，但这实在是过高的评价。

　哈乌格雷的强大之处是达到炉火纯青之境的剑技和战斗直觉，这点没有错……但明显光靠这个无法说明的不可解之力也曾经展现过很多次，且有好几个种类。




　给予斩击对手第二次斩击的不可解剑技。

　仿佛无处受力一般，却又唐突地使用扭曲的动作让对手打偏的不可解的步术。

　将理应吃到直击的攻击完全打消的不可解的防御。




　……哈乌格雷光是被吾认识到的就有这三招了。




　第二次斩击，是最初和吾交手时吾所吃到的剑技。

　明显一次挥动带来了两次斩击。

　第一斩并没有特别大的伤害。

　然而第二次迷之斩击则不同。

　虽然完全搞不清其真面目，但身体宛如从内侧被撕裂一般激痛。

　吾因这一击便不像样子地坠落崖底了。




　关于这三招，吾完全没法掌握其真面目。

　吾心中多少有点头绪，但这纷繁的头绪还没法条分缕析地联系起来。

　只能当成这类个别技能来认识，但看到伊露希亚被翻弄的样子，恐怕不是单纯由技能而来的技术。




　只有一点能明白的。

　……以迷之斩击增加攻击次数、扭曲动作回避、被逼入绝境时的绝对防御。

　若是有这样的技术，即使不去靠status，也能把任何怪物级别的对手带入纯粹的预判胜负之中吧。

　回避与防御的招……至少外表看起来基本完全是从哈乌格雷的思考开始无时差发动的。

　若是不能用自己的预判胜过哈乌格雷的预判，不管status赢对方多少也不可能拿下一本。




　在这重意味上，哈乌格雷可说是无出其右的完成型剑士。

　哈乌格雷同时拥有对应一切攻击的能力与攻击对一切怪物生效的能力，而且这些都是绝对成立的，恐怕还有这这个世界最为优秀的战斗直觉。




「放马过来好了，年轻剑士啊」




　哈乌格雷朝这边过来了。




　有一种作为剑士不断积累经验之后能够看见的东西。

　这便是面对临战状态的对手的危险领域。

　进入这个位置可能会有自己无法对应形式的剑技飞来的场所……这样的场所看起来比其他场所要略暗一些。

　当然，越是熟知对手，其精度就会越高。




　作为剑士，或多或少都会有这项能力——吾是这么想的。

　避开危险领域行动，也就能回避掉致命的攻击而战斗。

　然后……时而故意闯入其中、出乎对手意料使得对方出现破绽、诱使其做出动作，这便是发起反击的好机会。




　在吾的眼中……哈乌格雷的周围一带看起来像是笼罩着黑色雾霭一般。

　不管冲到哪里去都有死的预感。

　吾的战斗直觉饶舌地告知着这一点。

　恶食家哈乌格雷……他真的是吾能敌得住的对手吗？




　……不行，事已至此却示弱一点没有吾的风范。

　伊露希亚它……相信着吾、将哈乌格雷交给吾了。




「看招，恶食家！　吾要打倒你，成为世界最强的剑士！」




　吾向着哈乌格雷冲去。



本话完。


什么「吾的战斗直觉饶舌地告知着这一点」啊，所以你也要饶舌地告诉大家么- -分明是猫子饶舌地对着读者重复同一类容而已嘛……来来回回反反复复就是「他好强、他好强」，真是有意义啊，嗯？心理描写好歹也要伴随着客观现实的描写进行嘛……  