========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我将远去的意识拉了回来。

　全身都很痛。

　刚才……好像用〖恢复术〗治疗了自己的身体……的样子。

　基本是无意识的、遵从生存本能而发动的。




　不知道是不是受到了强烈冲击的原因，施给自己的〖狂暴〗似乎已经失效了。

　我在放出〖木之反击〗之后……因为技能的反作用力，后背撞向了洞壁。

　还以为要死了呢……但靠着防御能力的强化及〖雕像〗的强力防护效果，奇迹般地逃过了一死。




『对、对了，阿尔亚涅呢……！』




　现在可不是松懈的时候。

　现在还在战斗之中呢。




　在最高强化的两连击之后……又赌上性命放出了〖木之反击〗。

　我已经没有余力了。

　假若阿尔亚涅还活着的话，就真的束手无策了。




『阿尔亚涅……呢……』




　很快就找到了。

　阿尔亚涅正从前方走过来。




　她的姿形变得比之前更加奇怪。

　好像已经断掉的手臂靠着结晶化的血强行连在原位。




「真是……可惜呢……阿尔亚涅呢，不管身体烂成什么样子，都还能，动……」




　她手臂的前端有着延伸而出的不详凶爪。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也已经到了极限……但带个木偶勇者桑一起上路这种事，还是可以简单做到的……」




　还以为漂亮地报了阿特拉奈忒殿的仇呢……看来事情没法这么顺利啊。

　不过看起来阿尔亚涅也已经到极限了。

　这就太好了。

　不会再去亵渎阿特拉奈忒殿的死，也不会去妨碍主上的战斗。

　亚萝殿也不会被阿尔亚涅杀掉了。




　我静静的闭上了眼。

　脚步声渐渐来到了近处。

　终于，阿尔亚涅的凶爪碰到了我的额头。




　啊啊，就这么挥下去，我的死期就会到来了。




　主上……光给你添麻烦了实在很抱歉……但我非常非常幸福。

　不能保护阿特拉奈忒殿，实在是愧对大家……

　然而、然而我……是不是稍微派上了点用场呢……？




　然后那爪子就这么无力地从我的体表滑落了。

　睁开眼来，只见阿尔亚涅直勾勾地望着我。




「没有意义……是吗……反正没法继续影响战况了……不管是阿尔亚涅也好、木偶勇者桑也好，都一样」




　阿尔亚涅的身体猛地摇晃起来，靠着血液接续的手臂掉落了。

　那小小的身体上升腾起了像蒸汽般的东西……阿尔亚涅一下子瘫倒在地，让人感觉她能站立到现在实在是不可思议。




「啊啊、非常抱歉，圣女大人。真想为谁……派上一次用场试试啊……」




　阿尔亚涅最后留下这句话，不再动弹了。

　她似乎终于停止了呼吸。




　这、这是怎么一回事啊？

　阿尔亚涅已经到极限了吗……？

　……虽然她是用〖鲜血傀儡〗在死亡的边缘活动着身体的……但终于在这最后关头的状态下跨过了那朦胧的一线吗。




　无论如何，我赢了……这一点是没有错的，似乎。




　……真是奇迹般的胜利。

　在冷静下来的现在，能够回头分析刚才的情况……这是我无视一切道理蛮干到最后抓住的成果，是如履薄冰般的胜利。




　理应是阿尔亚涅占据地利的狭窄空间、拿出阿特拉奈特殿的遗骸向我挑衅……这些偶发状况从结果来说都帮上了我的忙。

　只能说是命运的恶作剧。

　因为我毫不思考地暴走，阿尔亚涅陷入了需要注意着洞窟的崩落、同时必须在狭窄空间中躲避我的庞大身躯的事态。




　虽然这不是我有意设计的行动显得有些遗憾……但我还是成功将凭实力进行的较量带入了凭运气较量的节奏中。




　还没有机会去切实体会到胜利的实感，洞窟就剧烈摇晃起来。

　……我闹过头了。这里很快就要塌了。




　虽然没有绕远路的余裕……但无论如何都必须将阿特拉奈忒殿的遗骸带回去。

　我为了不继续破坏洞窟而用〖木灵化〗变小，拖着负伤的身体走向洞窟深处。




　洞窟深处里……有着阿特拉奈忒殿的遗骸。

　腿被杂乱地切断、背上背凝固的血形成的长枪刺穿、钉在了地面上。

　我看到这凄惨的身姿，没法抑制住内心的感情。




『阿特拉奈忒殿……阿特拉奈忒殿！　不要紧了，我来了！　就算拼上这条命不要，也一定会把你带到外面去……！』




　从前方传来了虚弱的断续话语。




「……还是那么烦人。说了会拼上性命搬出吧？　那就拜托你，赶紧这么做」




『阿特拉奈忒殿……？　但、但这不可能……』




　不，不可能的。

　阿特拉奈忒殿没理由还活着。




　阿尔亚涅有着充足的时间杀死阿特拉奈忒殿。

　有那个功夫去切下腿来，杀掉无法动弹的阿特拉奈忒殿可说是轻而易举才对。

　这是我一厢情愿的幻听吗……？




　我战战兢兢地抬起头来。

　阿特拉奈忒殿用很痛苦的感觉将戴着假面的面孔朝我转来。

　我的内心中涌出和刚才完全相反的感情来。




『阿、阿特拉奈忒殿~~~！』




　我大大地张开翅膀，朝着阿特拉奈忒殿扑去。




『太好了……真是太好了哦……！　还以为、还以为绝对没救了……！　太好了……不肯死心挣扎到最后也有价值了哦……！』




「要、要闹就之后再闹，赶紧来救我！　你想被活埋吗！」




『对、对了！　总之，先〖恢复术〗……！　啊啊！　背后这东西，该怎么办……！』




　就在我慌慌张张的时候，刺在阿特拉奈忒殿背后的血枪溶解开来失去了原来的造型。

　看来是因为其主人死去了，用其血液凝固而成的血枪也失去了构成这形态的力量。




　我拼命用〖木灵化〗的身姿撑住倒过来的阿特拉奈忒殿。

　岩块掉落在了我身旁不远处。

　不赶紧离开这里就真的不妙了……！




　我让阿特拉奈忒殿人化变小，然后背着她拼命跑向出口。




　……不过为何阿特拉奈忒被留下了一条命？

　在现在的状况下，还想把它带到莉莉库希拉的身边，想让其用〖灵体从者〗将之从灵化而不是靠〖鲜血傀儡〗将之变为不死生物？

　很难认为敌方还有这样的余裕，我觉得这种可能性比较小来着……




　难道是……阿尔亚涅觉得反正自己败北之时也没法再利用阿特拉奈忒殿了，所以想等分出胜负之后再杀它、为了挑衅我只切了腿下来埋伏我？




　在移动过程中，阿尔亚涅的尸体进入了视野，这让我不由自主地停下了脚步。

　然而我很快想起来现在根本没空停下来，又再次迈开了脚步。

　背后传来了阿尔亚涅的尸体被落石砸烂的声音。



本话完。


大家一起被芬里尔吃掉才是神作- -  