========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

＊＊＊＊

　――百年前，在利亚卢姆圣国边境位置的森林中，圣骑士团正在执行讨伐吸血鬼阿尔亚涅的计划。




　当时的圣国禁止了死刑，同时像阿尔亚涅这样拥有特异技能的人被当作拥有『圣神的祝福』而被神圣化。

　然而具体到阿尔亚涅身上，却无视了这两个原则下达了讨伐命令。

　虽然也有受害规模上的原因……但更主要的是对她的恐惧就是有这么厉害。




　在森林深处圣骑士团受到魔物群的袭击而被分断开来，更在此时受到了阿尔亚涅的奇袭，以最糟糕的形式迎来了战斗的开始。　




「贝兰杰大人！　以现在的伤势是没法讨伐阿尔亚涅的！　我亲眼看到她之后就明白了！　不能把那东西当人看！　撤退吧！」




「不行！　你知道那恶鬼干掉了多少圣骑士吗！　怎么能随随便便就退却！　我要……我要报这个仇！」




　甩开部下的制止，骑士团长贝兰杰拖着重伤的身体单身前往了森林深处。




「那个恶鬼……杀了她……我要杀了她！　就算不是对手，也要让她喝上一壶！」




　贝兰杰扛着被魔物与自己的血弄脏的大剑，呼吸粗重地前进着。




　然后他在森林的最深处与阿尔亚涅碰面了。

　阿尔亚涅被回溅的鲜血染得浑身通红。她在一棵大树之前静静站着，宛如在等待贝兰杰的到来一般。

　月光穿过树木间的缝隙，照在她的身上。




　贝兰杰端起大剑，集中所有注意力一步步走近阿尔亚涅。

　只要一个大意就会瞬间被夺去性命。

　正因为他是这么想的，所以才没能理解阿尔亚涅的发言。




「拜托了……骑士大人。请杀了阿尔亚涅」




「什、什么……？」




「阿尔亚涅呢……脑子不正常了。一直、一直这样。肚子好饿、肚子真的真的好饿……然后除了这个就想不了其他事情了。阿尔亚涅……很结实，所以只靠阿尔亚涅自己是死不掉的。现在肚子不饿，所以只有现在能稍微思考一下……拜托了，请杀掉阿尔亚涅……」




　阿尔亚涅抽泣着，对贝兰杰如此恳求道。

　贝兰杰那端着的大剑失去了应当斩击的目标，终于落向了地面。




　结果因为贝兰杰没能下手，阿尔亚涅被拘束带了回去。

　阿尔亚涅的愿望没能实现，依据圣果的判断被关押在了大监狱的地下深处。




　只有最低限的食物被通过地上阶层的专用管道投入监牢。

　这些食物并不是人类，也不必须是人类。

　阿尔亚涅绝不会因人类之外的食物而感到满足，但若只要勉强维持生命的话，普通的食物也是没问题的。



　从那之后，阿尔亚涅就一直在无法平息的饥饿之中，持续着永远看不到尽头的痛苦。

　她在这极限生活之中，训练出了即使处在饥饿状态也能保持一定程度自我的能力。







　――然后百年过去了。

　某一日，封住地下监狱与地上阶层之间台阶、宛如一整块金属块般的厚重金属门打开了。




　穿着与百年前圣骑士同样铠甲的集团站在那里。

　那群穿着铠甲的家伙是当代圣骑士吧——阿尔亚涅自然而然地理解了。




　那群身穿铠甲的家伙将押解着的两个人向阿尔亚涅推去。

　这两人的眼睛被绷带卷住、手上戴着镣铐，脚踝也被深深斩过。

　他们身穿囚服，看来是作为阿尔亚涅的饵食而被带来的……即使是阿尔亚涅也很快理解了这一点。




　阿尔亚涅无法抗拒百年的饥饿，用血爪盛大地撕裂了他们，用牙齿扎了上去啜饮着他们的鲜血。

　看到这凄惨的光景，圣骑士们很不舒服地皱起了眉头，其中更是有人捂住了嘴巴。




「……你们是谁？　是来杀阿尔亚涅的吗？」




　阿尔亚涅仰望着圣骑士们。

　一名留着剪得整整齐齐的金色短发、给人好强印象的女骑士朝着阿尔亚涅走了一步。




「〖监狱恶鬼〗阿尔亚涅啊。我等奉圣女莉莉库希拉大人之命，前来与你交涉。圣女大人需要你的力量」




「…………」




　阿尔亚涅沉默了下来，直勾勾地盯着来到前头的女骑士的脸看。

　她好像也终于被阿尔亚涅看得心中发毛，能很容易地看出其陷入了过度的紧张之中。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅，想要跟那个圣女大人见见看呢。若是觉得能喜欢圣女大人的话，就会协力的」




　――就这样阿尔亚涅被带出了大监狱。

　在大圣堂深处的一个房间内，在圣骑士团严密地护卫下，阿尔亚涅被引见给了圣女莉莉库希拉。




　阿尔亚涅朝莉莉库希拉走近一步，于是各位圣骑士一齐将手按在了剑柄之上。

　莉莉库希拉以手势制止了他们，走向前去接近了阿尔亚涅。




「欢迎，阿尔亚涅。助我等一臂之力讨伐邪竜、成为救世的英雄怎么样？　这样的话，你的罪也一定会以圣神之名得到净化吧。当然，也会保证你的自由之身」




　莉莉库希拉一边露出柔和的笑容，一边如此对阿尔亚涅说道。

　沉默持续了一小段时间。

　阿尔亚涅无言地盯着莉莉库希拉的脸看。




「回答是……」




「就算是阿尔亚涅……也能成为英雄吗？」




　莉莉库希拉似乎以为她会抓住『自由之身』寻根问底，对阿尔亚涅的言行感到了一些诧异。

　是在卖什么关子吗——她似乎是这么想的。




「嗯嗯，只要对讨伐邪竜做出贡献，你也一定会被各国当成英雄来看待的吧」




　阿尔亚涅不由得笑了。

　――啊啊，这人是个超能说谎的人呢。




　莉莉库希拉的表情稍微有点僵硬起来。

　似乎是看到阿尔亚涅的样子，觉得和计算中的不一样，感到了可疑。




「可以哦、可以呢，嗯。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅觉得，阿尔亚涅会非常喜欢圣女大人的样子。什么忙都会帮的」







＊＊＊＊


本话完。



咿，莫名想到了一首歌的歌词：陽炎の中へ FLASHING BACK。二度と戻らない DREAMIN' DAYS。声を殺し　泣いた 遠い記憶……"I WANNA GET A CHANCE" 絶望の宇宙に　吹き荒れる嵐，未来は誰のためにある？滅びゆく世界　駆け抜ける嵐，選ばれし者 MEN OF DESTINY………………
咳咳，到这应该知道是什么歌了吧- -  