========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-08-09 01:56
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我能鲜明地看到阿尔亚涅扑过来的动作。

　然而该怎么对应……我对此一点头绪没有。




　也不知道自己接下来该做什么。

　阿特拉奈忒殿已经被杀掉了。

　不可能再活回来了。

　那么我接下来该怎么做呢？

　不明白。脑袋里一团浆糊。

　不过……『已经怎么样都无所谓了』——我的心中有着这样一团浑浊黑暗的想法。




　我凭着这股冲动解除了〖木灵化〗。

　这洞窟对我来说实在太小了点，但总算脑袋没撞上洞顶。




「用这个姿态可动不……」




『嗷、嗷嗷嗷嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』




　我猛地挥动树枝。

　撞到了洞窟的内壁并让其崩塌。

　大块土砂从洞顶落了下来，但我无视这一切，继续向阿尔亚涅挥击。




　阿尔亚涅似乎是怕随便闪避被落石波及到，就那么站在那里挡住了我的手臂。

　她用自己两条纤细的胳膊稳稳当当地防住了我的粗大树枝。

　虽然略微移动了一下，但仍然轻松地驻足站稳在原地了。




　我的status远不及阿尔亚涅。

　奇迹般命中的一击也就这种程度了。




　阿尔亚涅微微瞥了一眼身后。

　恐怕阿特拉奈忒殿的身体还在洞窟深处吧。

　阿尔亚涅应该是怕万一这里塌了会回收不了阿特拉奈忒的身体吧。

　到了现在这个状态下，阿尔亚涅更加不会将我当成是个危险了。




　什么〖暴君·守护者〗啊……！

　舍身而出却连一个同伴都保护不了，冠上守护者之名到底有什么意义啊。




　对上位阶高于自己的对手时连争取时间都做不到的半吊子防御力不要也罢。

　我只想要能击溃眼前外敌的力量。




『〖狂暴〗！』




　我对自己施加魔法。

　这是以失去理性为代价提高攻击力的魔法。




　我知道这通常是对敌人使用的魔法。

　然而我最想要的是攻击力——哪怕是多一点也是好的。

　按以前那样，我是没有能报一箭之仇的力量的。




『〖防御损失〗！』




　接着继续对自己用魔法。

　这是降低目标防御力、让攻击更容易生效的魔法。

　……相对的，有着会让目标攻击力上升的负面效果。




　这东西一定打不中阿尔亚涅的。

　那么就对自己使用。

　〖防御损失〗的攻击力上升就期待着加成而使用来说，一定是不合算的吧。

　但反正我吃到一击就动弹不得了。




「不是能好好对话的状态……的吧、不是呢」




　阿尔亚涅那大大的眼睛睁得圆圆的，紧盯着我观察。




　我高高抬起根来，并将其砸向地面。

　是〖地鸣〗技能。

　洞窟内剧烈摇晃起来，这冲击让周围烟尘乱飞。




　阿尔亚涅蹬着地面，笔直地朝我跳来。

　不是我能反应过来的速度。

　然而偶然因洞窟的摇晃而坠落的土砂块挡在了我与阿尔亚涅之间。




　阿尔亚涅蹬着那块土砂，向侧面闪去。




『〖粘土〗！』




　我急忙放出魔法。

　土砂块发出光芒，从中伸出土之触手，缠向阿尔亚涅。

　阿尔亚涅甩开它们。




『别想逃！！』




　我大步上前挥出树枝。

　树枝的前段用〖雕像〗金属化……再用〖重力压缩〗一口气挤向中央。

　〖重力压缩〗原本就有牺牲HP来瞬时强化status的用法。




　我的身体怎样都好。

　然而……阿尔亚涅是绝对不能被原谅的。

　杀了阿特拉奈忒殿……并且想要玩弄它的尸体去让主上痛苦。

　绝不能让这种邪恶的怪物悠然自得地活在人间。




　在我的树枝挥下来的时候，正好是阿尔亚涅好不容易逃脱〖粘土〗的土球之时。

　她迅速靠近墙壁，转了转眼珠之后，向靠近洞顶的角落移动去。




「逼到狭窄的地方也是没用的，虽然会失去躲避的空间……但在这里的话，身躯庞大的你就没法攻击阿尔亚涅了哟，没法攻击了呢……」




『只有你是不可原谅的，我要带你一起下地狱！』




　我挥动压上全部体重强化的树枝。

　树枝的前端挖开洞顶，就这么打中了阿尔亚涅的身体。




　阿尔亚涅跟先前一样用手臂防御了，但我感到了透过手臂打碎身体的感觉。

　她的身体弯折，从口中吐出了大量鲜血。

　确实是将她内部压碎了。




　不知道是不是本体受到了重大伤害的原因……离了一段距离的奥乌尔也当场倒下了。




　〖狂暴〗的狂乱化带来的攻击力强化、〖防御损失〗以减少防御力为代价带来的攻击力强化、〖雕像〗金属化带来的硬度强化、再加上〖重力压缩〗牺牲HP进行的攻击力强化。

　不可能比刚才的攻击更轻的。



　整个洞窟都大幅摇晃起来，阿尔亚涅的身体砸在了地板上。

　我要趁势继续击打阿尔亚涅。

　再一次挥动树枝。

　就算我被这么活埋，也要亲手打倒阿尔亚涅！




　不会让她继续……玩弄阿特拉奈忒殿！

　也别想对亚萝殿和主上动手！




　在第三击眼看就要命中的时候，阿尔亚涅用敏捷的动作在地面爬行，躲掉了我的攻击。

　她好像用血液裹在身体的负伤部位上，强行活动着身体。




　脖子的角度也非常不自然。

　要是普通人，这样肯定活不下来了。

　她的身体前倾的厉害，两手着地，摆出一副野兽般的架势。

　血液凝成的爪子也比之前见到的更长。

　明明是濒死状态，她的眼睛却赤红瘆人地闪着光辉。




「果然……你是最危险的」




　阿尔亚涅只要使用〖鲜血傀儡〗，不管处在怎样的濒死状态都能做出和万全状态同等的动作。

　这是亚萝殿的推断……看来这个推断有误。




　在阿尔亚涅蹬踏地面的瞬间，她的身姿便消失了。而我的身后响起了声音。

　明显比无伤状态更快。

　她似乎完全放弃了操控奥乌尔，就那么让其尸体倒在地上不管。

　她集中注意在控制自己的行动上时，就可以做到这种地步。




　身后再次传来声音。接着是上面、再接着又是下面。

　她当然不是在跟我闹着玩。

　是打算在完全摆脱我的追踪之后，给予我切实的一击。




　我用〖雕像〗将全身金属化，接着用〖重力压缩〗将其压缩提高防御力。

　没法一边观察一边做出反应，那就承受下来之后做反应。

　等结束之后……只要阿尔亚涅没法活着，那我死了也所谓。




　我的背上传来了锐利的冲击。

　阿尔亚涅用直线攻击打向了我。

　能感觉到金属化的身体上出现了裂缝。

　我能感觉到自己的生命正在消逝。




「这就结束了……！」




『这就结束了啊！』




　我拧动金属化的树干，朝背后打去。

　〖木之反击〗……根据对手扑来的冲击威力半自动迎击的技能。




　阿尔亚涅的身体猛地砸向地面，然后弹向洞壁。

　她全身各处乱撞地面，滚了出去。






本话完。



来来来，大家跟我一起唱:都合主义真是棒，都合主义就是强。status算什么，关键时刻没用场。加了八百又一千，你看不到别乱讲。用镰鼬时先锁魔，苦战软泥血锁上。三百能砍两千速，终极剑士美名扬。可怜数值小面板，登场频率直线降。当初一话现三回，如今半年难登场。猫子招财拱拱手：坑多人忙多体谅，书籍不改照常出，还望读者捧捧场~~~啊捧呀么捧捧场。  