========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我在这片浓雾之地中奔驰、跑向阿尔亚涅消失的方向。




　阿尔亚涅是个强大的敌人。

　再加上她手下还有不死族白魔术师奥乌尔这一棋子，可以作为回复手段。

　光靠我根本就不是她对手。




　然而阿尔亚涅她也已经因亚萝殿那富有智略与勇气的计策而负伤了。

　奥乌尔的魔力应该也已经被消耗了不少才对。




　还不知道这些到底能发挥多大的效用……但也只能对它们抱有期待、认为这是个好机会了。

　胜利的机会很小——这点我早就知道了。




　说起来，我原本就没法做到面对位阶高于我的对手时一发打破战况这样的事情。

　亚萝殿、阿特拉奈忒殿非常机敏，也有着以单发威力见长的技能与status。




　然而我是持久战型，因此虽然能安定地战胜低位的对手，却没法面对上位对手创造出机会。

　这一点我自己是知道的最清楚的。

　虽然有着〖流星树桩〗，但那不是靠我一个人就能打中敌人的招数。




　必须在战斗中找到其他制胜的机会。

　连我自己也不知道到底有没有胜算。




　不过不确定的话就有挑战的意义。

　至少没有理由傻站在这坐视亚萝殿和阿特拉奈忒殿被杀。

　左思右想，我得出了『现在没有逃走回去这一选项』的结论。

　那么就只有前进了——不管前方的道路有多么狭窄艰险。




　笔直往前走，来到了一个巨大的崖壁边缘，道路在这里左右分岔。




　唔唔……阿尔亚涅到底是去了右边还是去了左边呢。

　不，往上走也是很有可能的。

　有没有什么地方留下了爪痕之类的东西呢。




　我注意到崖壁上有个很大的裂口。

　就在我想将视线移走之时……看到这个裂口的一隅发着黑光。

　那、那是……那不是阿特拉奈忒殿所用的特殊蛛丝吗。




　是阿特拉奈忒殿留下来的。

　思考起来也合乎逻辑。

　听说阿尔亚涅曾将阿特拉奈忒殿藏在了什么地方、先去跟莉莉库希拉会合了。

　若是这样的话，崖壁的洞窟不正是适合关押阿特拉奈忒殿的场所吗！




　……若是亚萝殿的话，一定在追着阿尔亚涅来到洞窟的时点就会立刻注意到这件事吧。

　有关于阿特拉奈忒殿的线索真是太好了。




　但、但是这洞窟虽然有着一定的大小……对我来说还是显得稍微小了点儿。

　虽然能进去，但这样就没法正常行动回避阿尔亚涅的攻击了。




　若是乱动搞塌了洞窟，有可能会把阿特拉奈忒殿活埋掉。

　可、可是……若是等在外头，说不定阿尔亚涅会杀掉阿特拉奈忒殿，满足〖鲜血傀儡〗的完全操纵条件。

　不过也有她故意这么说、真正打算是按照当初的预定活着带阿特拉奈忒殿过去作为〖灵体从者〗的可能性……唔、唔唔唔……




　哎哎，阿特拉奈忒殿可能会被杀，谁能乖乖呆在外头等啊！

　我不是已经决定好不再害怕了吗！




　我使用了〖木灵化〗。

　我庞大的身躯不断变小了。

　就这样像之前一样，变成了人类小孩程度的大小的鸟一般的姿态。




　这样就可以不必介意洞窟的大小前进了。

　若不这么做，在洞窟中无法正常行动，只能被阿尔亚涅玩弄、杀死。




　然而……这个姿态会让身体能力大幅降低。

　只能活用小巧的身体救出阿特拉奈忒殿、设法逃离阿尔亚涅的魔掌。




　虽说是变小了……但在本就不那么大的洞窟中一边逃离阿尔亚涅一边救出阿特拉奈忒殿……这种机巧的行动，对我来说无限接近于不可能。

　而且这个洞窟实在是对阿尔亚涅太有利了。

　我连内部构造都不清楚。




　这一定是个愚蠢的选择吧。

　单纯从胜率上来说，埋伏在外头要高上许多。

　阿特拉奈忒殿被活着带出来的可能性也并不是零。

　这些情况我也都明白。虽然明白，但我还是不想采用这样的选择。




　我用宛如贴在洞窟内壁上的姿势，尽可能安静地、然后，尽可能不弄得太迟……前进，继续前进。




　听不到阿尔亚涅的脚步声之类的声音。

　不是这里吗？

　不，这不可能的。

　我凑近确认过了，那确实是阿特拉奈忒殿的蛛丝。




　又或者是……她已经带着阿特拉奈忒殿离开这里了……？

　不，阿尔亚涅也负伤了。

　按理说应该会接受奥乌尔的治疗。

　治疗后再来这里、然后回收阿特拉奈忒殿并离开……然后还没有和我发生接触，算起来这行动就太快了一点。




　……是因为什么缘故没有进这洞窟吗？




　若是这样的话，对我来说就再幸运不过了！

　赶紧回收阿特拉奈忒殿和亚萝殿，在主上收拾掉那个性质恶劣的女人之前找个地方躲起来吧。

　这样的话我应该就完美完成了自己的职责。




「就觉得你会来哦、就觉得呢。因为啊，阿尔亚涅是明白的哦，明白的呢。你最胆小，但也最体贴。所以呢，阿尔亚涅是明白的」




　声音从背后传来。

　回过头来，只见阿尔亚涅与拖着一副鲜血淋漓的身躯面无表情的奥乌尔站在那里。




「这个洞窟只有一条路。抱歉哦，抱歉了啦。阿尔亚涅呢，可一点没有小看你哦。比起那个半死不活的不死族小姐姐来，还是没展示出极限的你更危险……阿尔亚涅是这么想的。所以让你跟过来、设法在你没法变回原本姿态的状况下战斗。如果你不跟过来的话……那之后对半也只会四处逃窜的，无视就好了」




　退路被封住了。

　到底躲在了哪里啊。

　洞窟内的岩石阴影处么……恐怕是洞窟上的更深处吧……




　还以为很幸运呢。

　然而我拼上一切的决意，就因为恶魔如此单纯的策略变得全无意义了。




「抱歉呢。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅这种是绝对不会输的哦。因为全部都能看到嘛」




　阿尔亚涅张大了眼睛。

　……果然，阿尔亚涅不是我这样的人能够对付得了的。

　我只能傻傻地站在当场。




　事到如今已经什么都做不到了。

　就算拼命跑向阿特拉奈忒殿的身边，也会在到达之前被阿尔亚涅用爪子从背后贯穿，就此结束。




　亚萝殿……非常抱歉。

　胜机什么的……从最开始就不存在。

　这个恶鬼即使是以我们为对手也绝不大意。

　就算觉得她有时手下留情，恐怕也只是因为她之后要带着阿特拉奈忒的尸体去挑战主上、为此尽量保存体力与魔力而已吧。




「那么……就来结束这一切吧。带你去蜘蛛那孩子那。不过阿尔亚涅操作一只就是极限了，没法同时让两只动起来哦，做不到哦」




　阿尔亚涅对我扔了个什么东西。

　那东西有着洁净的白色与浓烈的血一般的赤色，我曾经见过。



　我的脑袋一瞬停机了。

　那是阿特拉奈忒殿的腿。

　阿尔亚涅在处分了阿特拉奈忒殿之后，绕了过来埋伏我——这件事我自然而然地理解了。

　思考一片空白之中，我动弹不得了。




「永别了。木偶勇者桑」




　阿尔亚涅扑了过来。

　可以看到……空中，阿尔亚涅的手指上覆盖起赤红的液体，然后它们凝结成了不详的凶爪。




本话完。  