========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-03-01 23:07
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我靠着〖流星树桩〗朝地面坠落下去。

　我那通过〖雕像〗钢铁化的根部砸入地面，将巨大的冲击传播到了四周。




『非常抱歉、非常抱歉，亚萝殿……我、我……』




　亚萝殿那被我的重量扯断的〖留恋之绳〗化为土砂飘舞在空中。

　亚萝殿与阿尔亚涅分别向不同的方向弹了出去。




　亚萝殿的身体滚到在地。

　它的双臂吃到我的〖流星树桩〗断裂了，皮肤也不是平常水灵灵的样子，变得干燥龟裂。

　就在我想这亚萝殿是不是动不了的时候……它无力地站了起来。




「树、妖……」




　亚萝殿看着我，痛苦地这么说道。




『非常抱歉亚萝殿……让我将、将亚萝殿和敌人一起砸烂什么的……这种事实在是做不到啊……』




　阿尔亚涅的身体咔哒咔哒震颤着，用奇怪的动作爬了起来。




「吃了一惊呢‥‥‥真的吃了一惊哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅还想着刚才那下是不是要死了呢。没想到居然临时起意要跟我同归于尽……不过……那边的妖精桑似乎下不了决心啊，下不了决心呢」




　……妖精桑，看来说得似乎是我。

　就像阿尔亚涅说的……我没有选用会杀掉亚萝殿的手段。




　我在着地地瞬间放缓了通过〖重力〗强化坠落速度……将树枝插入亚萝殿与阿尔亚涅之间，将两人撞飞了。

　没能够用〖流星树桩〗直击亚萝殿。




　不过，我也知道这是个坏招。

　亚萝殿用尽最后的力量束缚住了阿尔亚涅……然后虽说不是直击……依然受到了〖流星树桩〗的伤害。




　亚萝殿已经是没法正常战斗的状态了。

　然后……我与亚萝殿将手里所有的底牌都亮给阿尔亚涅看过了。




　已经没有任何能填补status鸿沟的手段了。

　这么下去，不管是我还是亚萝殿都会被杀，阿特拉奈忒殿也会被杀害……

　至少也得救出阿特拉奈忒殿，让它回到主上的身边……为此我应该连着亚萝殿一起打，用〖流星树桩〗直击阿尔亚涅的。

　我知道，我的做法完全浪费了亚萝殿的觉悟。




　然而，就算如此……就算如此，我还是没能做到……




「不行哦‥‥‥不行的，太贪心是不行的。得好好把握住优先顺位……就像圣女大人那样。不这样的话，可是没法获得想要的东西的哦？」




　阿尔亚涅如此说道。

　她也不可能毫无损伤才对。

　她的口中溢出了鲜血，黑色的洋装被自己的血染红了。

　她的脚明显有折断的痕迹，但不知为何，却毫无问题地站立着。




「……似乎运用了〖鲜血傀儡〗……强行活动着自己的身体」




　亚萝殿眯着眼观察阿尔亚涅。

　……原来如此，既然能自在地通过血液操作尸体，那能够无视自己身体的破损强行活动也就没什么值得奇怪的了。




「应该、只要再加把劲……！　用我的〖狂风〗……！」




　亚萝殿缓缓抬起手臂，将其对准阿尔亚涅。




「在逞强呢、在逞强呢，抱歉呢，抱歉，不死族的小姐姐。阿尔亚涅呢，是能看穿谎言的。试图吓唬阿尔亚涅是没用的哦。『别过来、别对同伴出手』……你拼命想着的这些想法简简单单就能看穿了。不是因为阿尔亚涅有这双眼……就算不靠这种东西，这点程度还是能够明白的」




　阿尔亚涅睁大了眼睛如此说道。

　……看来阿尔亚涅的眼睛果然有着窥视他者心思的能力啊。

　从一开始就是……亚萝殿不管多么努力，都没法出乎阿尔亚涅的意料之外。







「不过……可以哦，就遵从你的想法吧。在这里对付你们这样豁出性命的家伙也没有什么实际收获。阿尔亚涅也没有想到居然会受到这样的伤。所以呢，就在这里退下了」




　退、退下……？

　我是没法理解阿尔亚涅的意图。

　虽然她受伤了，但以如今的亚萝殿和我这种程度，还是会被她立刻收拾掉的……




『……噜』




　看向阿尔亚涅的背后，总算注意到了她的意图。




　阿尔亚涅也受了相当程度的伤，这是毋庸置疑的。

　比起老老实实对付我和濒死的亚萝殿来，她还是选择了暂时拉开距离，通过奥乌尔的魔法安全获得治疗。




　……不，只要我们没有追过来的气力，放过我们也没有什么不可以……或许她是这么考虑的。

　就算将我与亚萝殿、阿特拉奈忒殿全部打倒，阿尔亚涅能带去的依然只有其中的一个。




　……然后，阿尔亚涅觉得这足够削弱主上的精神了。

　阿尔亚涅只要将阿特拉奈忒殿杀掉，以〖鲜血傀儡〗操控着带回去，然后对主上说收拾掉了我和亚萝殿就好了。

　是否真的杀了我和亚萝殿……这对阿尔亚涅来说并不重要。




　恐怕那是跟主上最后决战的时候吧。

　满身疮痍的亚萝殿和我就算以现在的状态前往决战战场也只是扯主上的后腿而已，这是显而易见的。

　就算我们活了下来，也是无论如何没法去支援主上的。




　如同她的宣言一样，阿尔亚涅用着惊人的速度远离了我们。

　似乎是通过〖鲜血傀儡〗的力量强行维持了身体能力。

　奥乌尔这一男性不死族也跟着阿尔亚涅跑走了。




　我……只能眼睁睁地看着前去杀害阿特拉奈忒殿的阿尔亚涅的背影，却什么都做不到。

　之后，我倒下树干，趴在了地上。

　我、我……为何、为何就这么无力呢……




「抱歉，我……好像到极限了……」




　亚萝殿勉勉强强站立着……但她的腿崩坏了，倒在了当场。




『亚、亚萝殿……！』




「就算是树妖一个也好、快逃……那个人虽然说要放过我们……但在她将那奥乌尔当成消耗品来回复之后、将阿特拉奈忒杀了作为自己的棋子之后……一定也会来杀我们的。虽然我们优先顺位很低这点是不会错的，她应该不会费太多功夫搜索我们……」




『若、若是这样的话一起逃吧！　我背着亚萝殿……！』




　亚萝殿仰望空中，摇了摇头。




「……树妖用平常的姿态太显眼，就算在这雾中也一定会被发现的。〖木灵化〗，就算只有树妖一个也好，逃跑……就算是为了竜神大人也……」




『但、但是，怎么能……丢下亚萝殿与阿特拉奈忒殿逃跑什么的……这种事……！』




　便在这时，脑海中突然想起了阿尔亚涅说过的话。




『得好好把握住优先顺位……就像圣女大人那样。不这样的话，可是没法获得想要的东西的哦？』




　此时……总算在自己的心中总结出了答案。

　我很是优柔寡断。

　在亚萝殿抓住阿尔亚涅的时候也是……我一直临到跟前，都还在烦恼着该不该用〖流星树桩〗直击。

　不……是装成烦恼的样子。




　其实一开始就有答案了。

　我在那之后虽然在向亚萝殿谢罪，但并不后悔做了那样的选择。

　让亚萝殿牺牲什么的……根本是不可能的。




　那时候也是……我不杀掉亚萝殿和阿尔亚涅，阿尔亚涅就会杀掉我和亚萝殿……是这样的场面。

　不过……作为一路挣扎下来的结果，现在亚萝殿和我都还活着。




　……优先顺位是必须好好把握的。

　没错，我真正想要的是大家一起生还。

　那么……有时就不得不选择无视除此之外任何路线的做法。




『亚萝殿……请原谅我就这么把你丢在这里离去。不过我很快就会回来的』




　我轻轻用枝叶罩住亚萝殿的脸，然后背对亚萝殿。




「树妖……？」




『一定会把阿特拉奈忒殿带回来给你看看的！　一定！』




　我朝着阿尔亚涅逃离的方向跑去。




「树妖！　不行！　快逃！」




　亚萝殿的声音在背后传来。




　我过于胆小。

　潜入王都阿鲁邦挑战那群史莱姆的时候，只有我接到了被排除在战力之外的通知、被留在阿鲁邦大矿山……那时候我虽然也受到了打击……但也注意到自己感到了安心。




　刚才那时候也是，将思考全丢给了亚萝殿去做。

　拼命给自己说着『亚萝殿的脑袋更灵活』的借口……但这只是我害怕自己无谓的行动连累到亚萝殿而已。




　不过……我决不再胆小下去了。

　只要是为了实现我真正的愿望，不管是多么艰难险阻的一条路，我都一定会将其走通的！




本话完。



那啥，亚萝的胳膊是阿尔亚涅切断的，亚萝是咬在阿尔亚涅胳膊上的……和这篇的描述明显不符……按这篇树妖的做法，不是切掉阿尔亚涅的胳膊就是切掉亚萝的脑袋……嘛，小问题，其他的……就不说了……
希望频率变为月更一篇，实在没动力……  