========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-06-02 02:09
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在亚萝殿前方的地面上出现了两个与其想象的土像。

　看来它果然还是想用〖土人偶〗来牵制阿尔亚涅。




　阿尔亚涅对着冲来的土人偶举起了凝固之血构成的不详之爪。

　在奥乌尔遭到制服的情况下，她似乎打算正面突破横扫土人偶接近过来。




　……光靠两个土人偶是没法以高status的阿尔亚涅为对手的……通过先前的情况，亚萝殿应该对此也有了解才是。

　在其中设置〖留恋之绳〗这种奇招多半也是可一不可再。




　亚萝殿一边紧抱奥乌尔压制住起动作一边闭目深呼吸，然后再次紧盯住阿尔亚涅。

　它的表情很僵硬。亚萝殿好像也在紧张着。




　虽说抓住了奥乌尔、成功诱使阿尔亚涅焦躁起来，但我们依然处在压倒性的不利局面，这点没有任何改变。

　……若是让阿尔亚涅放开了攻击，我和亚萝殿都会很快陷入无法战斗的状态。




「……〖防御损失〗能对阿尔亚涅生效吗？」




『试、试试看』




　……〖防御损失〗是我在进化之时学会的魔法技能。

　有着降低目标防御力、提升其攻击力的效果。

　在这状况下对阿尔亚涅使用是很危险的……但不管怎样，没法彻底打倒她就免不了全灭。

　这样的话，多少让她提升点攻击力应该是不会影响到战况的。




　我抓住阿尔亚涅对两个土人偶发起攻击的机会，放出〖防御损失〗。

　魔力之光球向阿尔亚涅飞去。

　阿尔亚涅瞥了一眼光球，但似乎没有选择避开，而是情愿被其打中也要收拾掉土人偶。




　〖防御损失〗命中了。

　……这样一来，应该就能稍微提高打中阿尔亚涅时造成的伤害了。

　不过……原本就很可怕的阿尔亚涅的攻击力又进一步上升了……这也是事实。




　――在这瞬间，亚萝殿用肥大化的左臂一把抓住了我。




『亚、亚萝殿……难道我出、出现了什么致命的失误……？』




　还以为一定是惹火它了，我不由自主地这么说道……但亚萝殿光是摆出了一副深刻的表情盯着阿尔亚涅。




「……树妖，机会一定只有一次……绝对不要踌躇哦」




『是、是……？』




　亚萝殿将我投入空中。




『亚、亚萝殿！？』




　在我的身体被丢入空中之时，刚好也是阿尔亚涅用爪子将亚萝殿的两个土人偶打得粉碎之刻。

　亚萝殿将压制住的奥乌尔摔向地面，迅捷地将双臂伸向前方。




　亚萝殿的手臂上迸发出魔力之光。

　它比平时灌注了更多的魔力。




「最大出力〖狂风〗！」




　龙卷卷起，将我的身体弹上更上方。




『呜噗！？』




　在回旋的视野中，我总算是捕捉到了阿尔亚尼饿的位置。

　绝不能看丢这家伙。




　在亚萝殿放出风魔法的同时，阿尔亚涅向是跳入其中一般往前跳去了。

　……不，不对，是亚萝殿对着阿尔亚涅跳去的位置放出了〖狂风〗。




　阿尔亚涅急着夺回奥乌尔，而且还警戒着〖土人偶〗与〖留恋之神〗的连续技。

　干掉土人偶之后，依状况来说不可能不急着上前。




「呀啊啊！　啊啊啊！　好痛哦、好痛呢、痛痛……！」




　阿尔亚涅的身体被〖狂风〗切割着。

　她现在因〖防御损失〗而降低了防御力。

　这似乎有了效果，攻击成功造成了伤害。




　能行……现在，对着因〖狂风〗受伤的阿尔亚涅……由我发起追击！

　若不能在这里打倒阿尔亚涅，不管是亚萝殿还是我都会完蛋。

　这是亚萝殿用尽智略而创造出来的状况。现在……不管怎样，都要命中！




　我迅速解除〖木灵化〗，变回了巨大的树木身姿。

　用〖火焰法球〗自爆整个燃烧起来、然后再立刻通过〖雕像〗将全身钢铁化加以防御。

　熊熊燃烧的巨大铁树就此完成。




　用我的〖流星树桩〗，将还没有摆脱〖狂风〗造成的伤害的阿尔亚涅压烂！

　阿尔亚涅想必也在意识的一角注意着被丢上空中的我吧，但应该不会想到我会在巨大化的基础上又钢铁化、裹挟着火焰从空中高速坠落。

　就在此结束一切……




「抱歉哦，抱歉……虽然是为了阿尔亚涅、为了对抗阿尔亚涅而拼命想出来的策略……抱歉哦，知道的哦，知道的呢」




　阿尔亚涅一边遭到〖狂风〗切割一边抬起脸来用冷静的视线看着空中的我，并故意使用一副悲叹的声调说道。

　阿尔亚涅的眼睛睁大了。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅的这双眼全都能看得见。所以装作上钩了，只要让最后一环出现偏差就行」




　那是宛如能看透人心的眼神。

　不行……这招打不中。

　想要打中，就只有抓住其被〖狂风〗吸引走注意的时候。

　然而，阿尔亚涅似乎已经知道了我接下来想要做的事情。




「抱歉，抱歉哦，阿尔亚涅也是不能输的呢……」




　说道这里，阿尔亚涅的表情笼罩上了一层阴霾。

　亚萝殿用〖狂风〗的暴风弹飞自己，虽然弄得浑身是伤，却依然向着阿尔亚涅扑去了。




　亚萝殿借着暴风之势以肥大化的左臂打向阿尔亚涅。

　但对方宛如逆风飞舞一般行动，用着反击的感觉挥爪切断了亚萝殿的粗大手臂。

　亚萝殿就这么向着阿尔亚涅扑去，咬住了她纤细的手臂。




「唏、唏呀！」




　阿尔亚涅因亚萝殿出乎意料之外的猛攻露出了破绽。

　此时，亚萝殿的身体上生出了无数〖留恋之绳〗的手臂，缠住了阿尔亚涅。




　我就这么掉下去的话，亚萝殿也不可能没事的。

　然而我不坠落下去的话，亚萝殿很快就会被阿尔亚涅撕碎杀害吧。




　然而……然而……到底该怎么做，我完全不知道。

　脑海中浮现了先前亚萝殿所说的话语。




『……树妖，机会一定只有一次……绝对不要踌躇哦』




　……亚萝殿应该也不是早就想到会变成现在这样的吧。

　刚才也是莽撞地扑过去、总算成功压制住了阿尔亚涅的样子。

　然而……它或许早就考虑过自己牺牲掉的可能性。




『……非常抱歉、非常抱歉、亚萝殿……！』




　我通过〖重力〗提高了自己的坠落速度。





本话完。



还以为要在阿尔亚涅近身之后反控奥乌尔让他抱上去呢，结果就是这么个粗糙的战术……就亚萝那点近战能力status也能一时缠住阿尔亚涅的话……多搞点土人偶不也一样么……  