========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　亚萝殿前方的土隆了起来，两尊照着亚萝殿样子做成的土像出现了。

　这是亚萝殿的〖土人偶〗技能。




　虽说〖土人偶〗只能做出简单的动作，但毕竟是做出了有着近似本体运动能力的分身。

　面对阿尔亚涅，可不能跟她正面打近战。

　是打算用〖土人偶〗这种可以让我们在中距离范围内对对方加以攻击的技能设法打倒敌人吧。




『亚萝殿……稍微等一下！』




　我从亚萝殿身上跳下来站在二个土人偶的旁边，用翅膀触碰它们灌入我的魔力。

　土人偶被压缩，微微变小了。

　这是我的技能〖重力压缩〗。

　是对目标附加重力提升其密度、让其增加status的技能。

　……虽说在阿尔亚涅的怪力面前起不了多大作用，但再怎么说有总该比没有强。




　在两个土人偶行动的同时，我朝背后跳去仅仅抓住了亚萝殿那肥大化的左臂。

　土人偶笔直朝着阿尔亚涅逼近过去。




「奥乌尔桑呢、奥乌尔桑退后吧。虽然觉得不用担心……但是面对觉得自己有胜利机会的对手，还是希望能留个保鲜呢」




　阿尔亚涅向前走了许多。

　离开了那个似乎叫『奥乌尔』的不死族男人。

　亚萝殿采用绕行动作，试着避开阿尔亚涅接近奥乌尔。




　原来如此，亚萝殿似乎是打算用土人偶来吸引阿尔亚涅的注意，优先攻击看起来像是负责治疗的奥乌尔。

　然而……有那个时间做这么悠长的事情吗。

　我是觉得……赌上一把，不管三七二十一全力攻击阿尔亚涅更有机会取胜就是了……

　不，亚萝殿脑袋比我更好。它一定有什么想法吧。




「不坏呢、是不坏的手法哦……」




　阿尔亚涅迅速跑向两个土人偶的身边拉近了与它们的距离。

　土人偶左右分散，摆出夹击阿尔亚涅的阵型迎击对手。




「不过来不及的哦？」




　阿尔亚涅左右挥动手臂。

　血液凝结而成的长长血爪将两个土人偶的胴体撕裂了。

　土人偶的脖子与手臂、上半身遭切断，落向地面。




　……真的就只是一瞬间的事情。

　明明用〖重力压缩〗让其变得更硬了，但却完全承受不住阿尔亚涅的爪击。

　阿尔亚涅重新转向我和亚萝殿。




　她立刻就向这边冲来了！

　没能争取到多少距离。

　为了攻击奥乌尔，微妙地接近了阿尔亚涅。




『亚、亚萝殿！　立、立刻用〖土人偶〗什么的做迎击准备吧！　若是被接近了，又会变成跟上次一样的情况哦！』




「……树妖，现在就相信我，硬冲过去吧」




　亚萝殿就这么朝着奥乌尔跑去了。




「奥乌尔桑，稍微等等哟、等等哦，很快就去你那儿，阿尔亚涅会来救你的」




　阿尔亚涅朝我们这边过来了，但她却被身后伸出的土臂缠住了身体。

　阿尔亚涅的身体浮在了空中。




「哎……哎呀？　这个……？」




　从被阿尔亚涅击毁的土人偶残骸中，伸出了无数长长的土臂。

　似乎亚萝殿事前就在〖土人偶〗上施加了拘束用技能〖留恋之绳〗。

　土人偶的上半身也顺着土臂逼近阿尔亚涅。




「……不要来碍阿尔亚涅的事哦」




　阿尔亚涅轻易扯断了拘束自己的土臂，用爪子纵向切裂了土人偶的上半身。

　立刻就有其他土臂缠向阿尔亚涅，但这些也都被她迅速地用爪子切断了。




　撑、撑不了多长时间，很快就到这来了……！

　必须要迅速打倒奥乌尔，然后再快速地和阿尔亚涅拉开距离。




『多多少少出把力给你瞧瞧！』




　我用起〖粘土法球〗技能。

　土之球体浮起……立刻用〖重力压缩〗加以强化，朝着前方的奥乌尔笔直射出。

　土球漂亮地命中了奥乌尔的下颚。

　奥乌尔的脖子折断，脸冲上仰了过去。




『成、成功了哦！　漂亮的安打……！』




　只见奥乌尔的脖子啪地一下笔直地重新朝向了我们。

　明显已经折断的脖子却像什么事都没有一样再生了。

　朝向这边的脚步也完全没有停下来。




『怎、怎么会……！』




「没用的哦、没用的哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅让他活动着。只要阿尔亚涅在其附近，不管怎么破坏、怎么破坏，奥乌尔桑都不会死，不会死哦。还是放弃比较好哦、这样比较好呢。还是说……要将他手脚脑袋切掉、像做点心一样碾碎试试？」




　已经完全甩开〖留恋之绳〗的阿尔亚涅朝着我们跑来了。

　果、果然还是不可能先击溃负责治疗的奥乌尔。




　虽然这样他就能够随时进行回复了，但我们没有一边躲开其本体阿尔亚涅一边将奥乌尔打倒的余裕。

　再说亚萝殿当初采用的方针应该也是让其来不及回复、一口气打倒阿尔亚涅才对。

　是阿尔亚涅没有像亚萝殿想的那样行动、导致其临时改变了策略吗？

　要是这样的话，现在的状况多半是不妙的。




「……不要紧，树妖。至少到现在为止，我的设想没有发生什么大的偏差」




『但、但是……亚萝殿，打不倒奥乌尔的话，冒着危险制造出这种状况的意义是……！』




「虽然接下来就要赌一把了……但若阿尔亚涅将奥乌尔德能力看得很重要的话，我觉得是会成功的」




　亚萝殿一边观察着奥乌尔一边如此说道。

　到、到底是怎么回事，我完全理解不过来。

　亚萝殿想要跟阿尔亚涅玩心理战吗？




　亚萝殿就这么朝着奥乌尔扑了过去。

　我、我的〖粘土法球〗没有效果，这点应该已经确认过了，它倒是有着什么打算啊？




　不过……既然是近战，就用〖物理障壁〗来强化亚萝殿吧。

　从我的身体中产生的魔力光辉包覆住了亚萝殿的身体。




「乌、呜呜、呜啊……俺、回……」




　奥乌尔用没有焦点的虚无眼神拔出剑来，对着亚萝殿斩去。

　我飞向了空中。

　亚萝殿用肥大化的左臂接住了奥乌尔德剑。

　剑刃深深地嵌入了手臂中，但总算在中途停了下来。




「乌、呜呜呜、呜呜……」




　奥乌尔的动作变得迟缓起来。

　似乎是亚萝殿的尸体操作技能——〖不死制造者〗插入了阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗对其加以了妨害。

　亚萝殿就这样绕到了奥乌尔的背后抱住了他。




「哦哦哦哦哦哦！　哦哦哦哦哦哦！」




　奥乌尔痛苦地挣扎起来。

　看起来似乎是亚萝殿的〖魔素虹吸〗。




　……原来如此，就算是半不死身并拥有着便利的魔法，耗干了魔力也就没有意义了。

　然而……阿尔亚涅已经朝着这边过来了。

　很明显的，阿尔亚涅越是接近，奥乌尔的膂力越强。

　应该没那个时间榨干他的魔力了。




「这个呢，让阿尔亚涅稍微有点困扰哦……困扰呢……」




　听到阿尔亚涅的话语，我总算注意到了亚萝殿的意图。

　在阿尔亚涅看来，我们是那种她想赶紧收拾掉了事的对手。




　自然不想因我们而失去作为最大保险的奥乌尔。

　毕竟后头还有主上在呢。

　要是阿尔亚涅真心想让那恶女获胜的话，就一定不想损失奥乌尔的魔力，肯定会赶紧攻击过来的。




　阿尔亚涅对亚萝殿的强硬做派感到警戒、将作为保鲜的奥乌尔放在旁边待机了。

　然而对阿尔亚涅来说，这一战固然想要排除风险，却也不想产生额外的消耗。

　因此，在引出奥乌尔的基础下，成功将其作为了对阿尔亚涅的人质。

　至此为止，在对形势判断上毫无疑问是亚萝殿赢了。




　……然而接下来才是正戏。

　亚萝殿打算在此抓住阿尔亚涅无防备扑过来的机会将其收拾掉。




　亚萝殿说创造出全力以赴一口气打倒阿尔亚涅的机会，说的就是这种盘面了。

　下一次冲突就会分出胜负。

　而我……必须给那个恶鬼最后一击才行。




本话完。



感觉side树妖改成side伊露希亚毫无违和感……  