========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 22:10
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我使用〖木灵化〗化为又小又可爱的临时姿态，让亚萝殿那肥大化的左手抓着加以移动。

　我以如今的status，认真起来跑的话应该也能拿出和亚萝殿不相上下的移动速度来……但那稍微有点醒目过头了。




　考虑到吸引到额外的敌人以及遭到远距离魔法攻击的可能，还是选择了化成这小小的身姿随着亚萝殿移动。

　这样做或许能让前方那群人因雾气而看丢追踪的我们——也带着这样的期待。




　我与亚萝殿为了打倒身负重伤的阿尔亚涅、夺还阿特拉奈忒殿而追着他们的骑竜。

　虽说我们曾经被阿尔亚涅逼到了差点全灭的地步，但现在的阿尔亚涅受到了主上的攻击，应该是身负重伤的状态才对。

　正因如此，我与亚萝殿认为有着胜利的机会，才追了过来。




　然而……当我们成功追到的时候，这个计划稍微出了点岔子。




「明明逃跑就好了嘛。那位竜桑也一定不会责备的哦？」




　四肢健全的阿尔亚涅来迎击我与亚萝殿了。

　那个恶女的侧近剑士阿露比丝跟她不欢而散了，这倒是值得感谢的……但问题是阿尔亚涅的伤被治好了，这是出乎预料的事。




　……上次加上阿特拉奈忒殿，三对一也奈何不得她。

　虽然只是结果论……但早知道会这样的话，应该找点别的什么手段去做的吧。

　主上要是知道阿尔亚涅会得到治愈的话，也一定不会同意我们从后追来的吧。




　在阿尔亚涅的身旁，有个像是处在不死族状态的中年男人站着，他用虚无的眼神看向这边。




『为、为什么会变成这样……难道阿尔亚涅有着〖自我再生〗，是为了让我们上钩而藏而不用的吗……？』




　我不由自主地嘀咕道。亚萝殿对此摇了摇头。




「多半……是那个男人的魔法」




『怎么能明白这一点？』




「虽然没有什么确切证据……但如果是这样，不管是她刻意杀掉同行者加以操控的理由也好、受了伤却不立刻使用治愈能力的理由也好、阿露比丝不欢而散的理由也好……全都串联起来说得通了。虽然妄加判断很危险……但我觉得这个可能性很高」




『呣……？』




　我试图在脑袋中理解亚萝殿话语的意义，但这实在是太过繁复混乱，让我没法顺利理解。

　……我跟亚萝殿不同，不擅长在战斗中这样那样地想来想去。




『原来如此，搞不好是这样呢……』




　总之，我对亚萝殿的话语给出了肯定。

　可不能说些多余的东西妨碍亚萝殿的思绪

　而且，它大体想说的东西靠着现场气氛明白了。

　恐怕照它这样想比较合乎逻辑吧。




「嗯、嗯……」




　亚萝殿一副感觉靠不住的样子垂下了眉毛。

　呣、呣……亚萝殿应该是没有〖念话〗才对的，但它似乎看穿了我没能好好掌握它所说的类容。




　阿尔亚涅那挂着一副笑容的嘴巴两端翘得更高，弯成了新月形。




「脑袋很好呢、脑袋很好哦，不死族的小姐姐。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅笨笨的，非常非常笨来着，完全没法明白别人想的东西来着。所以说呢，所以说……真是羡慕呢，真羡慕哦」




　阿尔亚涅挥动手爪。

　她的指甲先端迸出赤红的液体并凝固，化为了凶恶的爪子。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也没什么余裕哦。所以呢、所以，不会再玩了、不会再玩了哦。立刻就结束掉」




　亚萝殿的动作停了下来。




　……通过以前的冲突，能明白白兵战中我们完全处在劣势。

　要是正面冲突起来，就像阿尔亚涅说的一样，会被爪子撕裂结束的吧。




　应当在保持距离的状态下使用技能创造出有利的状况、远距离对付敌人，瞄准对手扑过来的时候加以反击吧。

　我们已经把握住了阿尔亚涅的速度和底牌。




『来、来了哦，亚萝殿！　交给我吧，对方的远距离攻击就由我来弹开！』




「不要紧……拜托树妖你就保持现在的身姿来加以辅助」




『……但、但是！』




「阿尔亚涅本体大概没有远距离魔法。之前那次，也是靠操控的骑士的〖冲击波〗来牵制远方的我们的。那个男人如果是负责回复的，那攻击手段想必不会太强……就算有着攻击魔法，我绝对对方也不会积极消耗其魔力的」




『原、原来如此……？』




　听到我的话语，亚萝殿无力地笑了。

　这、这次可好好理解了哦！　……大、大体理解了。




『不过也不能只让亚萝殿一个人遭到危险啊！　这样我就没脸去见主上了！』




「有拜托树妖做的……光靠我一个，无论做得怎么好，恐怕都没法给予阿尔亚涅彻底打倒她所需的伤害。若那个男人是负责治疗的，不能一口气打倒她就会被其回复的」




『……说是这么说，你打算让我怎么做？』




「我设法来创造出阿尔亚涅的破绽……希望树妖你在这瞬间解除〖木灵化〗打倒阿尔亚涅。树妖你还有和竜神大人一起创制出的那个技能吧？」




　那、那个技能……？

　难道说……指的是升级时主上提案的那个技能吗。

　但、但是……很难想象阿尔亚涅会吃到那个……




『是、是那个吗！？　但、但那个是我与主上在陷入困境时开发的……半恶作剧般的东西……那个，可说不是对上那种对手也能生效的技能……』




「……我觉得，只要能打中，它有着能打倒弱化了的阿尔亚涅的威力。想要颠覆status差距，就必须在某些地方出人意料……我觉得那个技能正合适」




　确、确实，不觉得她能在第一次看到时完全看穿那个技能……但……但那招的命中精度原本就不是那么高来着。

　再者，只要打偏了，不管是亚萝殿也好我也好都会被杀掉吧。

　……不，但是……也想不到其他能收拾掉得到治疗回复后的阿尔亚涅的方法。



『我知道了……亚萝殿。让那恶劣的吸血鬼大吃一惊吧！』





本话完。


猫子去掉了阿尔亚涅status里的自我再生……但没有自我再生还算个毛的吸血鬼啊（原本放自我再生也就是为了吸血鬼形象吧）……

话说，阿尔亚涅用暗黑法球躲掉主角致命一击这一点可没编辑掉，亚萝也在场看到了……但是亚萝现在却笃定地认为对方没有远距离攻击技能……暗黑法球可是亚萝也会的招来着，不可能搞不明白吧。  