========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 22:07
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「……什么啊，圣女大人也设想了这种情况呢，呢」




　阿尔亚涅突然爬了起来。




「阿尔亚涅殿？　你要……」




　她就这么迅速地如同在骑竜上爬行一般移动，单手从背后抱住了奥乌尔。




「你、你要做什么！　住手、住手啊！　住手啊怪物！　住手、请住手吧……！　求求你，住手啊……俺们早晚会回到村子的……跟双亲约定好了……！」




「真可怜……啊啊，真可怜，奥乌尔桑。怕成这个样子，真的好可怜。抱歉哦、抱歉呢，奥乌尔桑。阿尔亚涅很快就帮你解脱了，呐？　呐？」




　阿露比丝看到阿尔亚涅的异常移动，慌忙拔出了剑。

　然而却来不及阻止阿尔亚涅的牙齿扎入奥乌尔德脖子。




「求你住手！　不要、不……啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」




　皮肤破裂，肉被深深剜开。血液猛地喷了出来。

　奥乌尔的眼神失去了生气，倒在了骑竜上。

　阿尔亚涅用一副恍惚的表情舔了舔沾在嘴角的血液后，弓起身子再次从奥乌尔的脖子上吸起血来。

　一转眼间骑竜之上就被奥乌尔的血弄脏了。




「你做什么！」




　阿露比丝就这么端着剑叫道。

　像是对此作出回应一般，死去的奥乌尔爬了起来。

　他翻着白眼，皮肤变得浅黑，全身浮起了病态的斑点。

　这是阿尔亚涅将自身的血流入吸血对象体内操纵死者的技能——〖鲜血傀儡〗。




「……再、〖再生〗」




　奥乌尔对阿尔亚涅使用了白魔法〖再生〗。

　白光包覆了阿尔亚涅。

　她那被剜开的身体、欠缺的一条胳膊都以肉眼看见的速度回复了。

　阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗是连死者的技能也能够重现的。

　阿露比丝已经知道这一点了。




「难、难道说……」




　阿露比丝铁青着脸垂下剑来。

　莉莉库希拉在阿露比丝提出『奥乌尔或许会出现不听话的情况』的建议之时，曾说过『也不是没有办法』。

　那指的便是使用阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗、将奥乌尔变为顺从的尸体了。




　阿尔亚涅转动手腕、身体，确认着身体的状况。

　然后她看向了远远追来的不死族少女它们。

　虽然拉开了足够的距离，但它们在此地的雾气之中仍然设法紧追不舍地随后跟来了。




「这样阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，就能处分掉那些孩子们了。只要能好好活动身体，只是杀个那些孩子之类的小事轻而易举」




　阿尔亚涅在舔了舔嘴唇之后，又看向了还端着剑的阿露比丝。




「你不把这对准阿尔亚涅的剑收起来吗？　圣女大人的朋友阿露比丝桑？」




「我、我……」




「可以哦？　想跟阿尔亚涅玩的话，会陪你玩的哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也想着将帅帅地跟圣女大人关系很好的阿露比丝桑拿来吃吃看喔。阿尔亚涅也想了很多很多，但想来想去，果然还是把阿露比丝桑吃掉比较好呢」




　阿尔亚涅张开嘴，露出了牙齿。




「你、你在说什么！」




　阿尔亚涅的指甲一转变为了从身体中渗出的宛如赤红结晶般的不详凶器。

　少女将其挥动，撕裂了骑竜的背。

　骑竜发出惨叫开始了坠落。




「咿呀！」




　阿露比丝发出悲鸣，紧紧抱住了骑竜。

　她作为个圣骑士勉勉强强没有放掉手中的剑，但在一边坠落一边淡然举着爪子的阿尔亚涅看来，这幅身姿实在是太过没有防备了。




「阿露比丝桑，我开动了」




　在阿露比丝从骑竜的背上坠落的同时，阿尔亚涅再度挥起了手臂。

　她的脸上没有平常一直挂着的轻薄笑容。

　恶童鬼宛如要窥视阿露比丝的内心一般，直勾勾地盯着对方的眼睛。




　在身体透过骑竜感受到砸在地上的冲击的瞬间，阿露比丝做好了死的觉悟。

　然而阿尔亚涅挥下的凶爪掠过她的面颊，割开了骑竜的肉。




　阿尔亚涅举起手来，解除了覆盖在指甲上的血结晶外壳，让其变回了血液，然后用舌头舔起沾在手指上的这些血液来。




　然后她伸出五根指头，像是在数着射门一般一根根弯曲起手指来。




「……奥乌尔桑是第五人吗？　是第五人吧？　啊啊、阿尔亚涅彻底忘记了」




「你、你在说什么！　你这怪物……！」




　阿露比丝喘着粗气，用剑指着阿尔亚涅。




「这样看来……圣女大人真的没有耍赖，什么都没跟阿露比丝桑说啊。唔……阿尔亚涅呢，还以为圣女大人的话一定会这样做呢」




　阿尔亚涅如同在感叹什么一般说道。

　对阿露比丝来说，完全无法对方话语中的意义。

　她就这么端着剑僵在了那里。

　阿尔亚涅背对着阿露比丝，盯向来时道路的方向。




「你走吧。阿露比丝桑太弱，碍事。只是两只那样的魔物而已，只靠阿尔亚涅一个也足够了。你明白的吧？　凭你，想监视阿尔亚涅也是做不到的。要是继续留下来，阿尔亚涅可真的要给你杀掉了」




　阿露比丝听到这里，慢慢垂下了剑。

　阿尔亚涅的一言一行全都意义不明，也完全不能理解其行动原则。

　然而她刚才的话似乎是认真的——这一点传达到了。




　自己拿出全部实力也不是阿尔亚涅的对手，这点阿露比丝一清二楚。

　那么比起无意义地上前挑战来，还是离开这里，将奥乌尔的亡灵化、阿尔亚涅这简直可说是疯了般的言行传达给莉莉库希拉，才对将来的发展更有帮助。




「……不过去圣女大人那里是不行的哦、不行的呢。阿露比丝桑呢，一定会碍事的。会非常扯后腿的。阿露比丝桑呢，还是在这里找个角落，在全部结束之前蹲在里头发抖就好。你能做到的也差不多就是这样了」




「别太小瞧别人了，你这恶鬼。若是会拖圣女大人后腿的话，我会选择死。我等圣骑士团便是这样的存在。而且圣女大人自己对此是了解的最清楚的」




「是呢，因为圣女大人也和阿尔亚涅一样是罪人。不过阿露比丝桑肯定还是不回去比较好」




「……你想做的想说的，我是一丁点也没法理解。你这异常者……不，你这怪物」




　阿露比丝留下这么一句话，跑离了现场。

　从方向来看，她果然还是选择了回到莉莉库希拉所在的地方……这点显而易见。

　阿尔亚涅无表情地看着其背影，但很快又重新看向了别的方向。




「明明逃跑就好了嘛。那位竜桑也一定不会责备的哦？」




　她视线的前方，有着正在赶来的亚萝它们的身姿。

　在阿尔亚涅的背后，化为死者的奥乌尔慢慢站了起来。




本话完。


上一段才写「阿露比丝铁青着脸垂下了剑」，下一段猫子就把这句话吃回去了……
话说，总觉得作者最大的兴趣爱好应该就是写变态……  