========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 22:04
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　――百年前的利亚卢姆圣国中发生了怪异的事件。

　在某个富豪的家中，发生了家主与年轻夫妇、数名佣人惨遭杀害的事件。




　据幸存下来的佣人的证言，明白了一件事——犯人似乎是被关在富豪家地下室里的幼小少女。

　带着异常之力出生的婴儿被他们藏匿起来抚养至今。




　这个世界上，时而有着带有罕见技能出生的婴儿存在。

　虽然普遍认为这跟血脉、先祖的能力、经历、经验有着复杂的关系，但谁也不清楚具体的原因。




　然而，带有特异技能的婴儿多有在将来作为剑士或魔术师达成名留青史的伟业的情况。

　特别是在利亚卢姆圣国，他们的技能多被当作『来自圣神的祝福』赞颂。




　这孩子似乎也是带着该被称为『来自圣神的祝福』的技能出生的——这一点真相大白了。

　……然而作为那异样力量与能力的代价，她有着渴求人类之血而逞凶的凶恶性质。




　逃入森林深处的少女杀死住在森林深处的凶恶魔物并吃掉它们、造访近邻的村庄并将其毁灭、杀死想要横穿森林的商人，连前来讨伐的一流冒险者也惨遭反杀。

　在当时的圣骑士团长贝兰杰总算捕获她的时候，圣骑士团所属的圣骑士已有近半数被其啃杀了——至今人们仍然诉说这样的传闻。




＊＊＊＊




　阿露比丝回收了重伤的阿尔亚涅离开战地，为了回收被其捕获的阿特拉奈忒而乘坐骑竜飞在空中。

　若是通过莉莉库希拉的〖灵体·从者〗或阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗操控阿特拉奈忒、将其作为武器使用的话，应该能对在身体能力方面无隙可趁的伊露希亚造成重大冲击使其动摇才对。




「奥乌尔殿，赶紧至于阿尔亚涅殿吧」




　阿露比丝对着同在骑竜上的再生师奥乌尔命令道。

　然而奥乌尔却保持缩着身体僵在那里的姿势不动。




「……不、不要」




　奥乌尔那几不可闻的微弱声音漏了出来。




「还望你不要在这关键时刻说这种任性的话。就是为此才带你到这里来的」




　阿露比丝的话语里带着焦急和烦躁。

　阿尔亚涅有着可以对伊露希亚造成决定性打击的status，技能也很优秀，可以通过阿特拉奈忒对伊露希亚造成精神攻击，是一枚优秀的棋子。




　自己拼了命总算在其险些丧命的时刻将其回收，结果关键的奥乌尔却拒绝对阿尔亚涅进行回复。

　奥乌尔抱着脑袋僵在那里，对听别人说话这件事本身表现出了据否的态度。

　再加上作为这件纠纷中心的阿尔亚涅……明明是她自己的危机，却仍然摆着一副笑嘻嘻的表情。




「……听好了，奥乌尔殿。那邪竜部下的不死族正在后头追着。虽然我们这边脚程比较快，但方向已经暴露了。要是随便迂回甩掉它们，说不定会让它们抢先回收蜘蛛魔物」




　阿露比丝看向骑竜背后。

　伊露希亚部下的不死族少女操纵着已死骑竜的亡骸，奔驰在地上从后追来。

　不死族少女似乎也有着和阿尔亚涅同样的操纵尸体之力，但它好像没法让骑竜尸体使用翅膀飞上空中。




　在不死族少女的旁边，有着戴有木假面的其妙魔物同席。

　阿露比丝已经了解到那是伊露希亚部下中的一员——树妖的其他形态。




「要是不将阿尔亚涅弄起来的话，我们没有对付那不死族的办法。不管是我还是奥乌尔殿都会被杀掉吧。你是明白这一点还采取了这种行动吗？」




　阿露比丝的话语粗暴起来，将手放在了腰间的剑鞘上。




「要、要杀就杀吧！　已、已经乱七八糟了啊……俺们可没、可没听说是这样。还有你是说要俺们去回复那个异常的怪物吗？　就这么让这怪物死就好！」




　状况已经超过了奥乌尔脑袋的处理能力，使其脑筋错乱、处在没法正常沟通的状态中了。

　从先前开始不管说什么他都是这个德性。




　不过阿露比丝也对奥乌尔的部分话语有着共鸣。

　原本阿露比丝就对将恶童鬼阿尔亚涅放出地下监狱持否定态度。

　虽说手上缺少棋子，但招入阿尔亚涅实在是太过危险了——她是如此判断的。

　对其是否会在最糟的盘面之下背叛感到不安。




　……若是只享受阿尔亚涅力量的恩惠、又要在安全的界线将其舍弃的话，或许现在就是最好的时机。

　阿露比丝的心中有着这样的想法。

　莉莉库希拉的命令是将阿尔亚涅带出去让奥乌尔加以回复，并回收阿特拉奈忒，所以自己遵从了……但越是在近距离看到阿尔亚涅的样子，越是产生『这样真的好吗』的疑问。

　虽说是拼了命将阿尔亚涅救出来的，但她仍不由得将莉莉库希拉的话语与自己的想法放在天秤上，不断烦恼着。




「呐、呐、奥乌尔桑。奥乌尔桑呢、奥乌尔桑不管怎样都不治疗阿尔亚涅的身体吗？　出了好多血，全身都一塌糊涂的，真的很辛苦哦。呐、呐、为什么呢？」




　阿尔亚涅抬起一脸鲜血的头来，歪着脖子对奥乌尔问道。




「唏、唏咿！　别看俺们！　别碰俺们啊怪物！」




　奥乌尔在骑竜上大幅向后仰身，差点坠落下去。

　他发出了短促的悲鸣。

　阿露比丝慌忙抓住奥乌尔的身体将其拉了回来。




「莉莉库希拉大人也是，尽难为人……明明我都不知道说了多少次了……胆小的奥乌尔殿在真正需要的时候未必能派上用场来着」




　阿露比丝如此嘀咕着，阿尔亚涅则就这么一副傻傻的表情注视着她。

　然而，阿尔亚涅在眨了眨眼睛之后，又展露出了笑容。




「……什么啊，圣女大人也设想了这种情况呢，呢」



本话完。


生硬跳转第一弹。  