========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 22:01
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕呜哦哦哦哦哦！」




　我以〖高阶恢复术〗治疗博尔克的伤势。

　博尔克全身的青肿、伤痕以肉眼可见的速度得到了治愈。




　能行……应该能行的。

　回想起来，哈乌格雷虽然能如同抹消status差距带来的不利一般战斗……但也得看到他在面对我善战一番的同时，只要被逮到……哪怕是博尔克的一击也能让其陷入无法战斗的状态。




　便在此时，远远盯着博尔克的莉莉库希拉让骑竜调转方向，背对着我们。

　……是打算现在逃跑吗？

　对那家伙来说，最糟的状况应该是被各个击破才对。




　不过，我得首先一边辅助博尔克一边对处别西卜，去回收和治疗坠落的黑蜥蜴与魔基岱铜才行……！

　它们似乎是害怕莉莉库希拉或别西卜的追击而躲了起来……但伤势应该是不轻的。

　以那个状态，光是被本地魔物袭击就很吃紧了。




「这里就交给吾吧。去追那家伙，伊露希亚。拖下去则正中那家伙的下怀」




　博尔克端着大剑说道。




「在这里了结掉。不管是蕾切露塔还是魔基岱铜之心都没有你想的那么柔弱。可别把它们看成累赘了」




　真是切中要害的指责。

　我总是想东帮西帮搞得太多，结果却落了下风……对这个坏习惯我也有自觉。

　这多半也正在莉莉库希拉的彀中。




　……现在是打败莉莉库希拉的最大机会。

　莉莉库希拉自己向着远离自己最重要的棋子——哈乌格雷的方向移动了。

　阿尔亚涅也在濒死状态，再加上她现在应该正去回收阿特拉奈忒呢，是没法为了保护莉莉库希拉而回来的。

　……而保护莉莉库希拉的〖灵体·从者〗双璧中的其中一方——竜王艾鲁帝亚已经死了。

　若是现在，则能追上她将她干掉。




　现在去搜索藏起来的黑蜥蜴它们并帮其回复……这到底要花多少时间，还是个未知数。

　比起给予莉莉库希拉时间而带来的风险来，这样是否合算也未可知。




　我面向黑蜥蜴它们所在的方向，微微垂下头来。

　抱歉，我立刻去将莉莉库希拉那家伙揍飞，很快就回来。




　我蹬着地面起飞，跟着莉莉库希拉之后追去。




「喂，要走吗……！　来分个胜负吧伊露希亚！」




　别西卜挡住了我的去路。




『……还以为你肯定会跟着莉莉库希拉呢。你要是跟那家伙分散开来，战胜我的机会就更加渺茫了哦』




「库库……你真的以为那女人会自己制造对自己不利的状况吗？　给你个忠告吧，那个阴暗女的狡猾和不择手段毫无疑问是世界第一的。就算她没有神圣技能，也会以其他形式列名传说中吧」




　别西卜在笑了几声之后，用那复眼瞪着我。




「来吧，这是你丫跟本大爷最后的战斗。尽情来享受吧？　喂」




『……不好意思，我这边可没有陪你闹得闲工夫。就让我用速攻来结束吧』




「胡说八道！」




　别西卜一边提升高度跟我拉开距离一边展开魔法阵。




「〖暗黑之雨〗！」




　无数紫色光弹朝我落了下来。

　然而……现在是单挑。

　只要冷静下来行动，这种没有近战对手给予的压力、在远距离发出的单发魔法攻击没什么可畏惧的。




　我使用〖镜面反射〗技能，在上方展开光之障壁。

　障壁挡住一些紫光，并将其弹回上方。




　别西卜预判到了这一点，大幅向旁边飞去，回避被反射的魔弹。

　……然而我也预判到了它的这一行动。

　我对着别西卜要移动去的方向放了〖次元爪〗。




　因为隔着不少距离，想要瞄准又小又快的别西卜比较困难。但即使如此，我依然成功切飞了那家伙左肩往下的部分。

　蝇翅飘在空中。

　别西卜一边洒出绿色的体液一边朝我坠落下来。




「真不尽兴……啊。你丫突然变强也变得太过头了啊。啊啊，反正都会这样，应该用原本的姿态来搞的」




　我举起爪子。

　打算在它坠落过来时将其撕裂。




　至今为止没能收拾掉别西卜……一方面是对方有着莉莉库希拉的指挥，另一方面，阿尔亚涅或哈乌格雷分散了我的意识也是个重要的原因。

　若是没有莉莉库希拉的智慧一对一决战，别西卜不是什么能让我苦战的对手。




　我朝着别西卜挥爪。

　就在这瞬间，别西卜一副落寞地笑了。




「……有的啊，那个混账女的点子。本大爷已经通过自己的控制，让〖眷属増殖〗散布开的所有苍蝇死灭了。虽然本来是个什么意义都没有的做法啊」




　听到的瞬间，我想着『这又怎么了』。

　然而很快我就注意到了其中的意义。




　我挥下的爪子透过了别西卜的身体。

　别西卜的身体一边坠落一边化为光团分散开来。




「那就……别了，伊露希亚。虽然战斗是本大爷惨败，但大局上则是本大爷……不，那个混账女赢了一程哪。不过也没机会再跟你碰面了吧。本大爷会在地狱里看着的，看你跟圣女大人哪一边会活下来啊」




　别西卜用扭曲的表情如此宣告，然后成为燐光消散了。




　……被摆了一道。

　恐怕用技能权限〖眷属増殖〗的手下苍蝇死灭是他们事前商量好的暗号。

　莉莉库希拉解除了〖灵体·从者〗。

　别西卜受了重伤，就这样是没法称为战力的才对……但加以回复的话又可以出来一战……这种事是完全可以想象的。




　不过……能很快让这一切结束的。

　只需就这么从莉莉库希拉之后追去，再将别西卜揍飞一次，跟莉莉库希拉分出胜负。

　仅此而已。




本话完。



要你躺撑不过两秒，要你活你就死不了。既然能2下放翻苍蝇王……那一个慢吞吞不会飞一刀5的哈乌格雷，怎么能拖住让苍蝇王放肆玩到现在的……

看到苍蝇说圣女世界第一狡诈我都快笑吐了……且不论后手是什么（从苍蝇王说没机会再见了来看，或许就是我以前分析的那样……），就这漏洞百出的战略玩到现在，还世界第一……猫子星世界第一真是不简单。让苍蝇王无端在主角面前送，还不如让它去打博尔克，就算秒杀不掉也更能拖住主角啊……连最基本的战略都不懂的世界第一也是厉害，啧啧。  