========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:59
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我大幅后跳，回避了别西卜放的〖暗黑之雨〗。

　虽然是过于依赖status差的行动，但若做好被弹觉悟冲过去的话消耗会比想象中的还要激烈。




　就在这瞬间，本应呆在我视野一角里的哈乌格雷的身影消失了。

　恐怕是抓住了我意识的空挡、绕到死角里去了吧。

　采取了最大限度活用我庞大身躯的动作。




「咕呜……！」




　肩膀那边传来了痛楚。

　然而几乎就在我认识到其位置的同时，背那边又传来了被踢到的感触。




「怎么啦！　若是对应不了，就这么让我们踏踏实实地消耗掉你吧伊露希亚！」




　在被〖暗黑之雨〗的光遮住期间，别西卜又从巨大身躯变回了小小的人型。

　它像是追随着自己放出的紫光一般移动，缩短了与我之间的距离。




　我窥视起莉莉库希拉的情况。

　她再次端着法杖，一副静待机会的样子。

　以莉莉库希拉来说算是悠长的行动，但别西卜的行动实在是太过有知性了。

　虽然不知道这是〖灵体·从者〗的副产物还单纯只是用了〖念话〗……但那家伙应该给出了细致的指挥吧。




　就在这时，莉莉库希拉法杖的瞄准方向突然大幅转了开来。

　我想着「难道……」将一直集中在追踪哈乌格雷的动作这一点上的〖气息感知〗的探查范围扩大了。




　在莉莉库希拉法杖所指的方向……的空中，黑蜥蜴正张开蝙蝠般的翅膀飞行着。

　博尔克就骑在它的背上。　




　虽然对他们的平安感到开心，但我还是不由自主吓青了脸。

　他们俩都一身是血，不管怎么看都已经是达到了极限的样子。

　怎么看都不觉得是能够战斗的样子。

　特别是博尔克……他握着剑弓下身子，就那么单膝跪在那里不动。




　突然，黑蜥蜴的高度降低了。

　也难怪。

　光用看的就能看出来黑蜥蜴已经遍体鳞伤了，再说那家伙的〖飞行〗技能本来就不那么高。

　它应该是相当勉强自己才能来到这里的。




「蕾切露塔啊，让你勉为其难了。不过……最后把我投向伊露希亚那边吧」




　我听到博尔克这么对黑蜥蜴说着。




『傻、傻瓜！　赶紧逃！　现在到这来的话，会全都被杀掉的哦！』




　我送出〖念话〗。

　就在此时，哈乌格雷蹬着我的脖子，在我的眼皮底下现出了身姿。




「看招邪竜！　〖神落万斩〗！」




　来、来了！

　我慌慌忙忙放出横向的一斩命中了哈乌格雷。

　看起来是命中了，也确实有着手感才对……但哈乌格雷的身姿消失了，我腹部那边因剑击而传来激痛。




　无论如何都没法完全捕捉到哈乌格雷的行动。

　也混入了〖幻象〗的假动作，但对方完全没有上钩的意思。

　这家伙到底看到了什么啊。




「赶在刚刚好的时候来了……〖神圣法球〗！」




　莉莉库希拉用她那端着的法杖放出了圣光之魔弹。

　笔直飞去的光逼近了黑蜥蜴他们。

　我光是对付哈乌格雷和别西卜就手忙脚乱了，没能做出反应。




『快、快躲开！　要是直接吃到可不是闹着玩的啊！』




　我拼命送出〖念话〗。

　虽然二者之间有着距离，但她抓住了黑蜥蜴失去平衡的机会。

　这样下去会三个一起全灭的！




『……之后交给你了，博尔克！』




　博尔克所持的〖黄金魔钢之灵剑〗……魔基岱铜老爷子张了开来华为半球状的障壁，挡住了莉莉库希拉的〖神圣法球〗。

　圣光魔弹被黄金之壁遮挡，在壁面上失去轮廓崩解了。

　〖黄金魔基岱铜之心〗有着〖魔力分解〗这一对魔法技能极为强力的耐性。

　就是那个的力量吧。




　然而或许是没能完全抵消掉冲击的原因，魔基岱铜老爷子的黄金壁出现了龟裂，随后碎裂散落向地面。

　没、没事吗……这个！？

　虽说它就算身体散落了，只要身为本体的心脏部分还留着就应该没问题才对……




「拜托了，蕾切露塔啊！」




「唧唏咿咿咿咿咿！」




　黑蜥蜴回转身体，用尾巴的尖端对着博尔克的背猛地将其弹了出去。




　要、要来这边吗！？

　然而可不是说笑的，不管是哈乌格雷还是别西卜、莉莉库希拉，都不是处在博尔克能对付得了的次元的敌人。




「〖次元〗！」




　博尔克在空中举起手来。

　他的手中握住了一把阴森瘆人的暗色大剑。

　能从上面感觉到不详的魔力。

　那、那剑是怎么回事……




　我转动身体，用抵消掉反作用力的动作，拿翅膀接住了博尔克。




「……不可能。明明是觉得那种伤不可能爬上来才放着没管的」




　哈乌格雷向着翅膀那边跳了过去。

　明显是去了结掉博尔克的。




「啊啊，吾是悠哉游哉地撞上崖壁睡着了。是蕾切露塔拼命绕着山崖找到吾、将吾拖上来的！」




　博尔克挥动大剑。




　单说status的话博尔克远比哈乌格雷高。

　然而这种玩意对哈乌格雷来说构不成什么大不了的优势……这一点我是知道的不能再知道了。




「……总之，一刀胜负已经结束了。没有下一次了。不能因为老夫的天真而不断拖大家后腿啊」




　不知何时跳到博尔克背后的哈乌格雷以手中的短剑斩向他的肩膀。

　就在此时，博尔克以莫名的动作拧动身体微微偏转了一下。

　看起来也就像是在评估距离般的动作，但本应发出了攻击的哈乌格雷却吃了一惊般睁大了眼睛。




「为何看到了……？　难道说……靠着先前战斗中的那几刀就看穿了老夫的剑吗？」




　博尔克立刻用大剑对哈乌格雷发起了反击。

　哈乌格雷猛地缩回身体。

　可能是被大剑擦到了……哈乌格雷的茶色头发飘在空中。




　博尔克追随者哈乌格雷的动作，用大剑放出了追击。

　哈乌格雷以短剑防御，朝着背后大大地跳开，落到了地上。




　真、真的假的，看起来对上哈乌格雷也善战了一番……？

　至少比起我来，打得像样多了。

　我只是被不断遭对方玩弄而已。




　莉莉库希拉也一边远远地观察着这边，一边露出险恶的表情瞪着博尔克咬住了嘴唇。

　看到那表情就明白了。

　对莉莉库希拉来说，博尔克能对抗哈乌格雷这点也是完全出乎意料的。




　哈乌格雷也用面无表情的面孔盯着博尔克。

　与至今为止一副同情对手绰绰有余的样子完全不同。

　哈乌格雷似乎觉得自己的秘密是绝对不会被看破的。

　然而在这层面纱被剥开的情况下，就不再只是单方面的攻击了，而变成了相互厮杀。

　失去了绝对的优势，余裕也被扯掉了吧。




　博尔克看穿了哈乌格雷那不知是什么的诈术。

　若是这样的话，就行得通。

　只要能抹除哈乌格雷的强大之处，他剩下的也就只是一般圣骑士之下的status了。

　只要跟我共有情报的话就能靠着status的差距碾压他轻松将其打倒才对……搞不好博尔克一个人就足够了。




　博尔克追着他从我身上跳下去，站在了地上。

　接着微微转向我。




　博尔克的额头上流下了汗珠。

　他的表情里头确确实实地留有恐惧。

　对博尔克来说，虽然掌握到了突破口，但对方也绝不是能够轻松战胜的对手。




「伊露希亚，看到你和哈乌格雷的战斗后产生了确信……这个男人是完成形的剑士，同时也只有剑士能打倒他。交给吾吧」




　哈乌格雷静静地端起短剑。




「实在是可惜……不得不杀掉在这个岁数就达到跟老夫同样境地的年轻人」





本话完。




继上一话「强行为同伴找出场机会」第一弹「敌人诈尸、'跟我来呀'」之后，出现了第二弹「队友诈尸、'只有剑士才对付得了'」。按往常的经验，这一场可能没30话都打不完……但我3话都不想翻了……

这哈乌格雷怎么看怎么生厌，装逼都装不利索，赶紧一刀砍了吧，别留活口，实在是招人反感……

傻龙转职为结巴龙已经好多话了吧，每次一开口就是叠字……真想知道他还要磕巴多久……

猫子也真是……每次留言板里读者都表示「怎么不用XX技能」之后，下一话就轻描淡写来一句「XX也不管用」，嘿，还真是活久见，佩服佩服。然而他要么不给理由、要么就是扯的理由根本不成立，让读者怎么信服呢……  