========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:55
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我确认起在前方滞空的别西卜、在下方举着短剑的哈乌格雷、在远处手握法杖的莉莉库希拉的位置。

　要是能就这么在空中跟别西卜单挑先干掉它是最好的……但不可能这么顺利的吧。




　哈乌格雷的技能里有着〖高跳〗。

　他应该又会抓住个什么时机跳到我身上、再次用那短剑的连击招呼我的。




　就在我思考之时，看到稍微有点距离的地方有飞竜飞起。

　骑竜之上是莉莉库希拉的部下阿露比丝，她抱着浑身是血的阿尔亚涅。

　而其背后还有一个一副紧张怯懦样子的男子同席。

　他的打扮不同于圣骑士团的人众，但想必也是莉莉库希拉的部下吧。







　阿露比丝所乘的骑竜远离我们而去。

　似乎是打算让身受重伤的阿尔亚涅暂时脱离战线。




　虽然没能给出最后一击、让阿尔亚涅逃掉这点很伤……但对方主动离开可说是谢天谢地的事。

　阿尔亚涅有着和A RANK魔物匹敌的战斗能力。

　比起让不知道什么时候就会复活的阿尔亚涅倒在一边，还不如让她撤退掉比较让人安心。

　而且如果她复归迟了，应该能在之前让这战斗的事态完结才对。




　就在此时……宛如死了一般僵在那里的阿尔亚涅就这么被阿露比丝抱着突然竖起了上半身。

　她那宛如人偶一般的眼睛唰地张开，在注意到自己失去了一边胳膊之后，她嘴角挂着笑容舔舐起自己的血来。

　然后她看着我，嘴巴一开一合地动了起来。




「竜桑！　阿尔亚涅呢、阿尔亚涅我呢，要去杀蜘蛛那孩子。你看，已经没有让圣女大人将其变为〖灵体·从者〗的时间了嘛。所以说，就让它赶紧变成阿尔亚涅的人偶吧」




　阿尔亚涅只说了这些，就又精疲力竭地倒向了前面。




　……在这紧要关头阿露比丝协助阿尔亚涅撤退，是打算杀掉并操控捕获的阿特拉奈忒再回来、引发我的动摇吗。

　不……是让我这么想着追向阿尔亚涅，这才是目的吗？




　就莉莉库希拉看来，这次接触已经在削弱我上做得足够好了才是。

　或许是打算在战斗拉长失去战力之前，以阿特拉奈忒为饵再次和我分离、重整策略和态势后再次袭来。

　可能又打算以速度特化的人型别西卜为中心，攻击追着阿尔亚涅的我。




　我知道必须赶紧优先打倒莉莉库希拉。

　我的魔力也不是无限的，已经被消耗掉了一半。

　要是就这么在莉莉库希拉的掌心上打转的话……光是这样就会被迫产生不必要的消耗。。




　然而……虽然明白或许这是对手的战略……但在对方抛出阿特拉奈忒的情况下，也只能暂且放弃战斗追逐阿尔亚涅了。

　若不赶紧行动，会因这里的雾气变得没法追踪了。




　就在我得出结论想要去追赶阿尔亚涅的时候。




「……竜神大人，请把那绿发的小孩交给我吧」




　亚萝如此对我提案道。




『太、太乱来了。阿尔亚涅曾经轻易地将你们逼入了坏灭状态吧？』




「……不要紧的。那绿发的孩子现在负伤了，应该没法好好行动才对。我会让她说出阿特拉奈忒的所在，救它出来给您看看的」




　这个……这或许是没错。

　阿尔亚涅现在明显受了濒死的重伤。

　我不觉得她能在那状态下好好展开战斗。

　敌人就只有骑竜与阿露比丝、以及那个像是莉莉库希拉部下的男人。

　是亚萝它们也能设法应对得了的对手。




『然而……不确定要素……！』




「……我即使留在这地方也只能碍手碍脚。我想为竜神大人派上用场！」




　……看来亚萝的决心很坚决。




『若、若是亚萝殿去的话，我当然也会跟着的哦！　原本我就是为了保护亚萝殿而诞生的！』




　树妖也发出了〖念话〗。




　……原本这就是一场只要我死了亚萝他们也会被杀光的战斗。

　老实说，眼前这一边保护着亚萝与树妖一边战斗、阿特拉奈忒被当作人质用来操作我行动的状况让我没法开心。




　在敌人的主战力聚集在我面前的情况下，亚萝与树妖与其呆在我的背上、还是离远一点比较安全。

　若是亚萝它们顺利地将濒死的阿尔亚涅打倒、成功救出阿特拉奈忒的话，就会成为对莉莉库希拉战斗中的重大优势。

　是有着赌一把感觉的作战。




『……可不能乱来啊。要是发生了什么不好的情况，就赶紧逃跑躲起来』




「是！」




　亚萝在回答之后，从我的背上跳了下去。

　手上抱着木灵状态的树妖。

　它用〖狂风〗自在地操纵着风力、飘舞在空中慢慢落向地面。




　我迅速降低高度，抢在亚萝它们前面落地了。

　……之后我需要好好对付哈乌格雷、别西卜、莉莉库希拉他们，以使他们无法以亚萝为目标。




　我落到地面，也就是说哈乌格雷又对我斩来了。

　还是搞不清楚怎么对付他……但多亏有亚萝与树妖去追阿尔亚涅，我在精神上有了余裕。

　不用急于想着没能收拾掉的阿尔亚涅与营救阿特拉奈忒之事，可以集中在眼前的对手身上了。




　我将意识转向贴在我腹部上的阿特拉奈忒的编织布偶。。

　从阿特拉奈忒那接过的最后一个编织布偶依然靠着蛛丝的黏着性贴在我身上，即使在战斗中也没有脱落。

　只要这个还在，阿特拉奈忒就还或者，能够安心。




　……阿特拉奈忒啊，等着啊。

　亚萝与树妖一定能救你出来的。




『上面就由本大爷来干、〖恶食家〗！　不会顾虑到你的安全的，好好拼命躲闪吧！』




　别西卜的〖念话〗从空中高处传来。

　哈乌格雷虽然没对这句话做出什么反应，但别西卜似乎已经当他同意了。

　〖暗黑之雨〗的紫光毫不留情地从头上倾泻而下。




本话完。


又是熟悉的味道……又是奇葩的逻辑……拜托你能不能别用那本就不好使又被树妖扎根过的脑袋来想什么「だろう」「はずだ」「应该会」「想必尔」吧……你看你都被扎成一根树桩了。
原来2700是4500的一半……原来「好好做他们的对手」就是挨打……啧啧啧。  