========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:53
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　终于让哈乌格雷缩短了距离。

　别西卜现在也在我的周围飞来飞去。

　在哈乌格雷本身未知数过多的情况下，状况不容乐观。




「竜神大人！　那个女人……！」




　顺着亚萝的声音看去，发现莉莉库希拉的骑竜开始缩短与我的距离。

　似乎是莉莉库希拉看到哈乌格雷进入攻击距离，自己也打算攻击了。

　是要用上哈乌格雷、别西卜跟我分胜负了吗……？




　……不，还不止是这样。

　阿露比丝似乎在我意识集中在哈乌格雷的身上时抢在莉莉库希拉前面接近过来，背着鲜血淋漓的阿尔亚涅乘上了骑竜。

　应该是莉莉库希拉的指示吧。

　这时候了还刻意救助她，是说之后也打算用上阿尔亚涅吗……？




　我虽然想着优先处分掉阿尔亚涅，但现在没有那个功夫。




「现在是你东张西望的时候吗，邪竜啊」




　哈乌格雷蹬踏地面高高跳了上来。




　我也蹬地飞起，逃向空中。

　就算是〖高跳〗，其高度也是有极限的。

　只要逃到空中，哈乌格雷的剑就够不到了……应该是这样才对。

　哈乌格雷的动作在空中一个摇曳之后，身体的上升速再次提高了。




　刚、刚才那是什么！？

　有被雾气遮掩住的什么立足点存在吗！？

　还是说那家伙的技能中有着能制造出这种状况的东西呢！？




　短剑举了起来。

　终于，那家伙要攻击了。

　……不要急躁。我不能急躁。我的速度高了许多。

　若说〖次元爪〗精度低的话，直接攻击就另是一说了。




　我紧紧拥视线捕捉到哈乌格雷的动作，挥动前爪。




　命中了……一瞬这么想到。

　然而哈乌格雷却呆在了我的爪上。




　为什么啊……不管怎么看，身体能力方面我这边都有利到根本没法构成对决了，但我不管怎么挣扎攻击都无效。

　……真的只是动作的精度问题而已吗？




　完全无效化坠落或直击的伤害也是……光用技术是没法说明的。

　我有着完全耐性，应该绝对不可能是幻觉之类的东西……但再怎么说，这中间都有些机关吧。

　应该有什么东西处在我思考的死角之中……而那就是哈乌格雷强大的真因。




　我扬起前腿，想要将哈乌格雷甩到头上去。

　但就在我这么做之前，哈乌格雷蹬着我的爪子跳起，接近到了我的面部附近。

　我张开大嘴咬了过去。

　哈乌格雷蹬着我的牙跃到前腿上，奔去了背部方向。




　背那边有着亚萝和树妖。

　虽然只是一瞬之间的事，但不能让那二人与哈乌格雷正面战斗。




『亚萝！　拜托了！』




「是！　〖狂风〗！」




　我背部方向卷起了龙卷。

　真不愧是亚萝。掌握了我的意图并加以行动了。




　想要逮到哈乌格雷，就只能在移动方法受限制的空中……又或是使用避无可避的范围攻击。

　他有正体不明的伤害无效化能力，所以不觉得光靠这样就能把他怎么样……但有成功之望的也就只有这两种方法了。




　哈乌格雷蹬着我的背，高高飞舞在空中。

　还想着他肯定会用〖破魔之刃〗呢，却老老实实跳起来了，真是幸运。

　哈乌格雷在……在空中。若是现在，应该能确确实实地用攻击命中他才对。

　我吸了一口气，扭转脖子。




　用〖灼热之息〗对着身处空中的哈乌格雷喷出烈火。

　哈乌格雷在倾过身体之后，猛地使出其妙的动作让身体大幅下沉，漂亮地回避过了火焰。




　我睁大了眼睛。

　又、又来了。哈乌格雷那宛如无视重力般的扭曲动作。

　那家伙刚才做了什么……？

　至少在不知道那动作的真相的情况下，就算在空中追逼哈乌格雷，对他也不疼不痒。




　到底要怎么做才能让攻击命中哈乌格雷……我完全没有头绪。

　是来到这个世界以后第一次有的感觉。




　若是〖地狱门〗的话能命中吗……？

　不，那确实是范围攻击，但比起〖次元爪〗来发动要慢得多。

　指定坐标、浮起魔法阵、然后才总算能唤起恶魔的业火。




　连我最快的攻击〖次元爪〗都能回避掉的哈乌格雷，想必不会坐等那悠长的技能发动。

　若说怎样才能有命中希望……就必须和其他攻击并用完全堵死他能逃的方向。但那招会大幅消耗ＨＰ与ＭＰ。

　就期待值来说消耗过高了。




　我盯着头上的哈乌格雷。

　哈乌格雷高举短剑，看着我。

　我与老人的视线重合了。




「看招，〖神落万斩〗！」




　哈乌格雷回旋身体上下颠倒过来，朝我坠落。

　我挥动了爪子，但哈乌格雷简单地穿了过去。

　哈乌格雷进一步在空中回转身体挥动短剑，无数的斩击命中了我的肩膀。




　侧转身体一边放出斩击的连击一边移动……似乎这就是那技能的用法。

　是只对增加攻击次数这一点特化的剑技。




「咕呜！」




　鳞上出现无数细小的线条，从中渗出了鲜血。

　看来那家伙的〖空梦短剑〗的效果生效了。

　以体感来说，能感觉到比看起来更多的伤害次数。

　一刀造成了约５点左右的伤害。

　哈乌格雷是打算用对上高位对手也能透过庄家给予伤害的〖空梦短剑〗来打倒我。

　虽然是些微伤害，但这样不断持续下去的话就会变成无法忽视的数值。




　我用前爪横扫。

　哈乌格雷蹬着我的身体滑入我脖子的视角挥动短剑……可就在我这么想的时候他又迅速地蹬着我的身体移动了。

　体型差距产生了不利影响。

　就这么被他缠下去，有可能真被他削光ＨＰ。




　既然没法利用规模优势碾压，那干脆使用〖人化之术〗算了吗……？

　就算擦到哈乌格雷，伤害也足以打倒他，status差距就是这么大。

　不管是攻击力减半还是防御力减半，以对哈乌格雷来说都没什么大不了的。

　……不，还有别西卜和莉莉库希拉在呢，不可能用这种暴露出弱点的奇策。




『亚萝、树妖，趴下！』




　我使用了〖重力〗。

　黑光在周围一带呈圆形扩散。

　将他压向地面从我身上甩下去，停住其动作再确实收拾掉他！




「……来来吗，〖重力〗」




　哈乌格雷蹬着我的肩膀移动到背部方向。

　背上传来锐利的线状痛感。




「咕呜……！」




　那家伙……利用重力提高了自己的剑速！

　然而，这样哈乌格雷的身体会撞上地面才是。

　正常来说会因这撞击的冲击而动弹不得。就瞄准这硬直发起追击！




　我对着哈乌格雷的头部挥下前爪。

　然而哈乌格雷在落到地面的同时宛如滑行一般横着移动了。




　明明应该用重力拘束住了他，却感觉他比平常还要快。

　这家伙……真的假的，重力的拘束也奈何他不得么！？

　他曾微微不规则地使用短剑。

　我想起他有着可以斩断魔法的〖破魔之刃〗……但哈乌格雷若想用〖破魔之刃〗连续不断地完全打消我的〖重力〗，ＭＰ是不可能够用的。




　明明他的status和行动都让人无法理解，但以结果来说却完全封杀了我的技能。

　不过现在已经很明了了。

　哈乌格雷完全是我知识以外的东西。　




　突然我感觉到背后有邪恶的气息膨胀起来。

　就算不去确认也能明白。

　别西卜从人类形态回到了苍蝇怪物的身姿。

　完全忘记了那家伙的存在！




「哈哈哈哈哈！　是嘛是嘛，不是这个样子就没法拿出干劲来嘛！」




　别西卜那膨胀起来的腹部生出裂开的巨口，用牙齿咬向我的翅根。

　激痛传来，同时响起了肉被撕碎的讨厌声音。




「嘎、啊！」




　我前爪横扫，将别西卜弹开。

　别西卜的腹部因我的打击而大大地凹了进去。它向着后方飞去。

　那家伙腹部的牙齿因刚才那一击而折断、变成扭曲形状，朝地面坠落。

　然而这份冲击也撕碎了被其牙齿咬住的我的一部分翅膀。




　……最糟糕的状况。

　被哈乌格雷吸引了注意，偏偏在至近距离吃下了别西卜这样的怪物的攻击。

　怪物状态的别西卜的攻击力匹敌艾鲁帝亚。

　可以轻松贯穿我的竜鳞给予特大打击。

　是这次应该最优先回避的攻击之一。




　不管是哈乌格雷还是别西卜，若只有一个的话或许还有办法对付。

　然而不是能够同时对付的敌人。

　翅膀被撕碎，身体保持不住平衡。

　我一边用〖自我再生〗回复一边总算重整了姿势，朝着地面坠落。




『主、主上！　那个恶女的魔法！』




　在翅膀总算再生好的时候，黑色光团飞了过来。

　是莉莉库希拉的〖重力子〗！

　居然在这时候真正出手了！




「〖粘土〗！」




　亚萝用魔法生出粘土，覆盖住一部分我腹部的体表。

　莉莉库希拉的〖重力子〗与土壁激烈冲撞。

　即席制作的铠甲轻易碎裂四散，但也抑制了〖重力子〗的冲击。

　虽然受到了伤害，但若是吃到直击的话这招就会穿过鳞片剜开肉体吧。




『……thank you，亚萝，帮大忙了』




　我对亚萝道谢。

　受到哈乌格雷的连击加上别西卜的直击，紧接着连莉莉库希拉的魔法也吃到了。

　虽然避免了最糟的情况……但状况依然不妙。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

种族：奥涅伊洛斯

状态：通常

Ｌｖ　：109/150

ＨＰ　：3125/4397

ＭＰ　：2724/4534

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……遭到了不少消耗。

　光是哈乌格雷的剑就带走了将近200HP。

　虽然比起别西卜或莉莉库希拉的火力还算好的，但最糟糕的是我完全没法应对哈乌格雷的动作。




　魔力也比预想中消耗的多。

　对着哈乌格雷一个焦躁，乱用打也打不中的〖次元爪〗用得太多了。

　多对一过于简单吃到别西卜的〖暗黑之雨〗也带来了影响。

　艾鲁帝亚那时一直奉陪了莉莉库希拉的Hit&away战法，这也不太好吧。




　再怎么说，哈乌格雷身上不合理的地方也太多了。

　乍一看向是一个一个独立的强大之处，但绝不可能有这种事。

　包括那根我正面冲突也能数度顺利闯关的那个剑技在内……他应该有着某一样特别的强点才对。




本话完。




上一话留言板炎上，一向说话客气的11区读者们也纷纷表示「無理矢理苦戦（强行苦战）」，于是猫子这一话疯狂洗地……然而他再怎么洗，主角在这当木桩靶子，却不运用自己的机动力去对付肉眼看见的正主圣女都不存在合理性……居然连圣女对它Hit&away都说出来了……谁见过速度低的对速度占据绝对优势的hit&away的？

更糟糕的是他越洗BUG越多……试问主角发动重力之中，别西卜是怎么取消人化接近主角还咬上来的？人化耗掉半血，吃了一爪子死不掉？或者说，主角被别西卜咬住有什么可怕的？正是两爪收拾掉它的机会。毕竟其他敌人打了半天，加上别西卜在内才打掉他四分之一HP……

魔王战时连载已经被取关无数了，猫子难道就不懂吸取教训么……  