========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:50
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　哈乌格雷开始缩短与我的距离。

　我的直觉告诉我不该将哈乌格雷视为危险。

　然而……然而正因如此，这样的老人击退博尔克、身怀夸张的称号、以肉身正面向我冲来这一事实让我无法理解了。




　哈乌格雷……绝对不能让他接近。

　正常来考虑的话，在这速度差距下绝对不可能让哈乌格雷攻击的，不断避开我的攻击……什么的也是绝对不可能的。

　然而，这里就小心一点，集中排除他。




　我挥动前爪，对别西卜发动牵制程度的攻击。

　虽然它是个好战的家伙，但对莉莉库希拉来说是个关键的战力。

　不允许它解除〖人化之术〗也明示的了这一点。

　随便对付对付它，它应该不会赌上一把攻击过来的。




　跟我推测的一样，别西卜大幅回避起来。

　在此期间我能瞄准了哈乌格雷。

　……以期万全，就让我在这个距离收拾掉他吧。




　我放出〖次元爪〗。

　这技能与〖镰鼬〗不同，是扭曲空间、无视距离直接斩击的技能。

　距离较大的话终归会让精度下降，但就算如此哈乌格雷还是没法完全避开……才对。




　跨越距离，我的凶爪撕裂了大地。

　没有能够击中哈乌格雷。

　我怀疑起自己的眼睛来。




　我速度status足有哈乌格雷的五倍。

　被避开什么的……我根本不认为这是可能的。

　不，哈乌格雷刚才并没有做什么怪异的动作。

　或许只是我打偏了而已。




　我一边对付着别西卜，一边放出第二击、第三击〖次元爪〗。

　却全都擦都没擦到哈乌格雷一下。

　他用〖高跳〗技能跳过地面的裂痕，笔直地朝我接近过来。




　再怎么说也没法觉得这是偶然了。

　而且，我有注意到。

　哈乌格雷在我放〖次元爪〗的一瞬之前，移动到了不会被命中的位置。

　他用实在是过于自然的、淡然的动作，完成了这一神业。




　然而……正因为我是一直看着status战斗到今天的，才更加理解到以这status差来加以挑战是无谋的。

　至今为止，我从没见过能完成这种壮举的家伙。

　不如说……怎么想都不可能。

　正因为发生在眼前，我才更加没法理解为何〖次元爪〗连擦都擦不到哈乌格雷。　




　实在是太过莫名其妙。

　为何我对哈乌格雷完全没有危机感……至此我终于理解了。

　那是因为……哈乌格雷既不以status也不以技能为主体，是我完全没有经验的、完全异质的对手。




　那家伙武器的附加效果中……有着奇特的东西。




【〖空梦短剑〗:价值Ｂ】

【〖攻击力:+19〗】

【某贵族为了打倒巨大的竜而让炼金术师制成的短剑。】

【……或许无论多么坚硬的鳞片都真的能被它伤到，但想以这么一把小剑打倒巨竜，想必需要数千次挥剑吧。】

【面对status相差很远的对手也能给予最小限的伤害。】




　……那个武器对高位的对手也能造成伤害——这一点我是理解的。

　然而到底怎样用这个来对付我，我完全没法理解。

　不觉得他能接近我，若是近战的话，那正可说是绝不会输于对方——我曾如此考虑。

　因为我觉得以哈乌格雷的status对我发起白兵战，并且对我施以连击……这根本是不可能的。




　不对。那家伙可以做到这些。

　至少哈乌格雷是这么想的，莉莉库希拉也相信这点，所以才叫了哈乌格雷。

　他是真心打算正面挑战、以那剑斩我的。




　就算有莉莉库希拉程度的status，也不会做出鲁莽接近我这样的举动。

　轻轻易易将其变为可能的哈乌格雷在我所知范围内，毫无疑问是世界最强的人类。

　莉莉库希拉的撒手锏既不是别西卜也不是阿尔亚涅。




「咕、咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我发出咆哮，高高举起前爪。

　只要我不断攻击，他早晚会露出破绽才对。

　只能确确实实抓住这种机会。

　绝对不可能避开的、将死对手的状况出现了。




　我将意识集中到哈乌格雷身上，以〖次元爪〗的连击招呼过去。

　哈乌格雷周围的地面爆散开来。

　他几乎直线行动不断避开了这些。

　那是越看越没法理解的动作。




　不明白为什么会被避开。

　只能觉得是偶然、或者是他靠着直觉做到的。

　难道那家伙能看的到未来吗？




　然而，接下来才是胜负的关键。

　我灌注魔力扩大范围，放出横一直线的爪击。

　地面上划出了一条线，出现了巨大的沟壑。

　面对这个，哈乌格雷也只有向上跳。




　紧接着我将身体摆向逆侧，对哈乌格雷的头上放出爪击。

　众多的树木被一爪两断。




　然后，最后的一闪对其中央放出。

　将范围扩到最大的〖次元爪〗高速三连击。

　与只靠技巧与我交锋的哈乌格雷相反，将status的数值与技能、以及规模的格差发挥到极致的不可避超大范围攻击。




　耗费了想定外的魔力，但哈乌格雷是不得不花上这么大气力来对付的对手。

　在这里打倒了他，也只能当作这样就好了。




　在挥完手臂之后，我搜寻哈乌格雷的身姿，却没能找到他。

　是被顺势吹飞了吗。

　感觉获得经验值的通告真的是迟得反常。




「你这不是相当有余裕吗，伊露希亚酱啊！　再吃上一发吧！　〖暗黑之雨〗！」




　魔法阵再次在移动到我头上的别西卜的背后展开。

　紫光向我倾注而下。




　我用翅膀护住头上。

　翼的体表传来锐利的热感。

　别西卜人型体的物理攻击可以无视，但魔法攻击带来的伤害却能产生效果。




　再怎么说，也太迟没有获得经验值了。

　我从翅膀的间隙中转动眼睛，找到了哈乌格雷。




　他正从死角向我奔来。

　终于拉近了和我的距离。

　而且完全没有负上什么能称得上伤的伤。




　再怎么说也不可能。

　从位置来看，他承受了〖次元爪〗被吹飞了这点应该是不会错的。

　无伤什么的……只有这点是绝对不可能的。

　我是在发梦吗……？




　攻击被尽数回避掉，将其逼入绝境加以直击……明明应该是这样的，但就这样却依然没能造成伤害。

　对上这种对手到底该怎么办……？

　不……若是有能完全将攻击无效化的便利技能的话，一开始就不会回避才对。

　恐怕想要将伤害无效化会伴随有什么形式的风险。




　而且……再怎么说，我也不觉得他是只靠自身技术挺过刚才那伤害的。

　就像史莱姆那混蛋将技能并行连续使用实现了一眼看去无消耗的MP回复一样，应该也有着什么机关才对。




　哈乌格雷从骑竜上落下在地面着地之际，曾以什么手段将自身及同乘的圣骑士的坠落冲击抵消掉了。

　恐怕这次用的是同样的东西，肯定没错。




本话完。


猫子差点给我絮叨到怒从心头起……不过看到傻龙那蠢兮兮的一声「咕、咕呜噢噢噢噢」，又让我又好气又好笑……  