========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:46
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我看向小个子老人与看起来像圣骑士的男人所骑乘的骑竜。




「竜神大人！　那人应该是跟博尔克桑战斗的那个！」




　亚萝在我的背后叫道。




　那、那么……老人那边就是亚萝所说的奇怪的剑士吗……！？

　胸中涌起了不好的预感。

　那家伙来了这边，也就是说……博尔克与黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子怎么了……？




　……不，现在只能集中在眼前的战斗中。

　闯过这一关、将这帮家伙全都打飞，接下来再搜寻博尔克他们……也只能这样。

　冷静下来，我要冷静下来。

　要在这里搞砸了，想要夺还阿特拉奈忒就……而且亚萝、树妖也会被杀掉。




　莉莉库希拉是警戒着我的〖次元爪〗吗，快到跟前的时候不再缩短距离了……但老人他们骑的骑竜却毫无迷茫地向着我过来了。

　……若是那个的话，我的〖次元爪〗能够击落。

　在这状况下继续增加敌人是很棘手的。




　若那老人有和阿尔亚涅相当的status，会发展成相当艰苦的状况。

　……不如说，在黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子跟着的博尔克失败的时点，就基本能确定其是与A级相当的对手了。

　与阿尔亚涅同样的【Lv：90】……不，更高也是有可能的。

　就在我的攻击范围内优先加以排除……！




　我将爪子伸向老人所乘的骑竜。




「喂喂，在本大爷面前表现的相当有余裕啊！　别东张西望的，要不不挺让人寂寞的吗！」




　别西卜绕到正面闯入我的怀中，用那不详之爪撕裂我的脖子。

　感觉到痛楚看向它，却见它又立刻一闪而过离开了。

　它似乎使用了〖毒爪〗，但对我没什么大效果。




　人类状态下别西卜的攻击不会造成多么惨痛的伤害……但在没法把意识集中到它身上的状况下，它那凭借小体型与高速度的扰乱活动很是麻烦。

　也得找到机会想个法子打倒别西卜才行……！




『切！　眉头都不皱一下！　圣女大人哟，能让本大爷赶紧解除人化吗？』




　别西卜像是感到了焦躁一般，如此说道。

　……若是这样的话对我来说可就谢天谢地了，但莉莉库希拉应该不会做出这种选择吧。

　别西卜要是变成又慢又大的怪物苍蝇身姿的话，对我来说，就能立刻用〖次元爪〗对它加以处分了。

　若是这样，莉莉库希拉应该也会失去主战力、变得无法行动了。




　我无视在我周围转来转去的别西卜，将意识放回前方。

　老人与圣骑士合骑的骑竜拉近了距离，但应该还不到能对这边施展什么手脚的距离。

　这样的话，我就能展开单方面攻击了。




　举起前爪，用〖次元爪〗撕裂了骑竜。

　他本人怎样我是不知道，但首先，那骑竜是避不开这攻击的。

　骑竜的身体从肩部遭切断，溅着血沫落了下来。




【获得经验值480点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值480点。】




　打倒了……的只有骑竜。

　混杂在血沫之中，老人背负着圣骑士跳向地面。

　他似乎在命中前一刻蹬了骑竜，因此带上了速度。




　以那个高度，若是什么准备没有就这么掉下去……光这样就会受重伤才对。

　然而，落地站立的老人周围连一点烟尘都没有扬起。

　在要着地的瞬间，看起来像是有一瞬凝在空中一般。

　是什么重力操作技能吗……？

　从刚才的样子来看，老人恐怕是莉莉库希拉作为战力来期待的人物吧……




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖阿尼斯·哈乌格雷〗

种族：地之人

状态：通常

Ｌｖ　：55/55（MAX)

ＨＰ　：424/424

ＭＰ　：265/294

攻击力：321+19

防御力：225

魔法力：263

速度：371




装备：

手：〖空梦短剑:Ｂ〗




特性技能：

〖古丽莎语言:Lv8〗〖剑士之才:LvMAX〗




耐性技能：

〖毒耐性:Lv6〗〖斩击耐性:Lv7〗

〖落下耐性:Lv4〗







通常技能：

〖透甲:LvMAX〗〖极乐独乐:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗

〖神速一闪:LvMAX〗〖高跳:LvMAX〗〖神落万斩:Lv3〗




称号技能：

〖以小搏大:LvMAX〗〖剑神:Lv--〗〖恶食家:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这家伙……这不是在圣骑士中也算比平均水准还低的等级吗……？

　博尔克真的输给了这个老人……输给了哈乌格雷吗？




　这个status怎么都不像能打倒博尔克的status。

　status高者在战斗中能占据压倒性的优势，这我是最清楚的。

　首先能想到的是技能，但技能中也都是些醒目的眼熟技能。




　……是靠着武器获得的什么附加能力吗。

　由武器追加的status补正值不符合其RANK，极端之低，这点显得颇古怪。




【〖空梦短剑〗:价值Ｂ】

【〖攻击力:+19〗】

【某贵族为了打倒巨大的竜而让炼金术师制成的短剑。】

【……或许无论多么坚硬的鳞片都真的能被它伤到，但想以这么一把小剑打倒巨竜，想必需要数千次挥剑吧。】

【面对status相差很远的对手也能给予最小限的伤害。】




　……确实是把怪剑，但似乎也不是这个。

　即使传说没有虚假，我也不觉得自己会输给这种剑……到底哈乌格雷是想着什么才拿着那种剑的？




　不过若是这样的话……果然还得从技能上找哈乌格雷的强大之处吗。

　要说怪的技能，那范围就小了。

　〖神速一闪〗应该是『饥饿猎人』的一员涅尔也曾使过的、瞬时内提升速度斩击敌人的剑技。

　第一次见过的技能只有两个。




【通常技能〖极乐独乐〗】

【将剑的回转运动及投掷当作自身的身体一部分般自在操控。剑技的极致之一。】




　也不像是这个……那么就是最后一个吗。




【通常技能〖神落万斬〗】

【到达神技领域的剑。】

【连神也能斩堕的剑之连击。】




　这、这也不是……？




「唔呣……你就快躲起来吧。虽然知道你们圣骑士的觉悟，但在这状况下连诱饵都当不了的，只能白白送死」




　哈乌格雷对同骑的圣骑士如此说道，手持短剑，奔驰在地上向我冲来。

　……然而，那是和其status相当的速度。

　应该是和他刚才所告诫的圣骑士没多少差别的status才对。

　哈乌格雷的脚程……别说是别西卜了，连阿尔亚涅都远远不如。




　以那种剑与status，真的打算来斩我吗……？

　我的〖气息感知〗也没有对哈乌格雷拉响警笛。

　哈乌格雷身上完全没有那种从莉莉库希拉或别西卜、阿尔亚涅身上感觉到的凶险的感觉。




　正因如此，这才显得瘆人。

　哈乌格雷是有什么强项才来到这里的……对峙之后仍然是完全无法理解。




本话完。


怎么感觉别西卜想杀亚萝他们随时都能动手呢……主角宛如一只蠢笨的大象……你那将近2000的速度呢……别人想围殴你你不会动用2000速Hit&run吗？别人从空中跳下来你次元爪的追击呢？他又不会飞……  