========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-08-12 05:12
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿尔亚涅蹬着芬里尔僵尸的背朝我跳来，挥起了手臂。

　她的手爪覆盖着赤红的鲜血，变得又长又锐利。

　血之刃……那啥〖毒血狂爪〗技能吧。




　阿尔亚涅是个可怕的家伙，但论status我有巨大的优势。

　一对一的话不会输给她。




　就在此时……我感到空中传来了气息。

　举目望去，只见有着苍蝇般翅膀、四只手臂的男人正以惊人的速度向我飞来。

　是别西卜的人化状态。




　真的假的……这时机也太凑巧了吧。

　就算别西卜有着眷属之眼，还是很难想象它可以在这浓雾之地独立行动、必要之时如此顺利的汇合。




　不……不对，是被阿尔亚涅诱导了。

　这样总算把握住那家伙的想法了。




　原本阿尔亚涅抓住芬里尔将其僵尸化后，是应该立刻喝莉莉库希拉合流的。

　也就是说，她知道莉莉库希拉所在的地方。

　在预想外的时机单独与我碰面的阿尔亚涅推迟了回收阿特拉奈忒的工作，以其为饵，故意装成没法顺利对话的样子争取时间，选择了带着我向莉莉库希拉的身边移动。

　除此以外不作他想。




　就莉莉库希拉来说，比起贵重的战力遭各个击破来，还是会以集团攻击为优先吧。

　虽然她表层的言行与status会让人产生误判……但还说什么『有没有知性都值得怀疑』 呢。

　她可是个不得了的大角色啊。

　虽然这样有想法的暴风般的怪物看起来老老实实遵从了莉莉库希拉，这让人有点在意就是了……




「有了有了！　〖暗黑之雨〗！」




　别西卜的背后浮起紫色的魔法阵，紫光之雨向我们倾泻而下。

　我向背后跳去。阿尔亚涅也向逆侧跳去了。

　两者之间的土地遭到光弹肆虐，掀起了一阵烟尘。




　我环视周围。

　在离得相当远的地方看到了飞竜。

　在其之上，能看到白发女的身姿。是莉莉库希拉。

　在莉莉库希拉的旁边，也确认到了阿露比丝和未曾见过的男人所乘的飞竜。

　我对着莉莉库希拉那翡翠色的眼睛回瞪过去。



　是莉莉库希拉让速度很快的人化别西卜先行了吧。

　距她参战还有些时间上的犹豫。




　阿尔亚涅确实很强……但还是替代不了艾鲁帝亚。

　在这里收拾掉别西卜和阿尔亚涅，再将莉莉库希拉也打倒。

　在确保了阿特拉奈忒的安全之后再把它找出来，前去帮助博尔克他们。

　这样这场战斗就结束了。

　虽然不知道到底有多少胜算……莉莉库希拉，你这战斗实在太过无谋了哦。




「竜、竜神大人，我们……」




　乘坐在我背后的亚萝不安地向我说道。




『绝对不要从我背上下来啊！　这帮家伙不是亚萝你们应付得来的对手！若是大意了一瞬就会被杀掉哦！』




　别西卜从我的上空飞过，绕向我的背后。

　像是配合它一般，阿尔亚涅也行动了。她蹬踏着地面正面扑了过来。




「库哈哈哈哈哈！　可别怪本大爷啊，以这幅身姿捣捣戳戳小家子气地行动不合本大爷的性子，但违背不了圣女大人啊！」




　我侧目看向背后。

　别西卜的背后在此浮现出巨大的魔法阵。

　尽量活用能高速飞行且小型化的人化状态的身体占据背后、以人化也不会减少相应status且难以被回避掉的范围魔法连打……吗。

　确实很像莉莉库希拉喜欢的作战。




『不过，没关系啊！』




　我放出最大出力的〖重力〗。

　黑光以我为中心扩散开来。




「咕……！」




　飞在空中的别西卜降低了高度。

　它似乎正拼命以翅膀对抗着重力以免摔落地面。

　还以为那个位置能让它落地呢，但看来跟别西卜之间有着距离，导致重力的拘束力降低了。

　不过他看起来维持高度就拼了老命，〖暗黑之雨〗的魔法阵消失了。




　至于从正面而来的阿尔亚涅，则受到了绝大的影响。

　她趴在地上，单膝点地。

　动作完全停了下来。

　我猛挥一爪，朝着阿尔亚涅打去。

　用这一击……确实地杀死她！




　阿尔亚涅定定地以那试探般的眼神看着我。

　末路当前，那仿佛贴在阿尔亚涅脸上般的笑颜也消失了，她变得面无表情。




　阿尔亚涅强行起身，将手臂伸向前方。

　那手臂的前方寄宿着紫光。紫光膨胀起来，化为光之球体。

　是打算在最后对我发起攻击么？

　然而那种攻击来个一发……对我来说不是什么了不起的伤害。

　……就这么突破，将阿尔亚涅的身体撕开。




「〖暗黑法球〗」




　紫光在阿尔亚涅的手旁破裂了。

　她那较小的身躯被暴风推动飞在空中。

　居然发起自爆，借此来回避致命一击。




　不坏的用法……但我的爪子远比〖暗黑法球〗的爆风来的快。

　我的爪子撕裂阿尔亚涅的身体将其弹飞。

　阿尔亚涅扭转身体，一只胳膊落向地面。

　她一边划出血之轨迹，一边滚动着。




　……轨道偏离，没能收拾的掉。

　虽然是致命伤，但考虑到那家伙那莫名其妙的程度，不知道还能耍出什么把戏来。

　还是得赶紧打倒她。




「拿下一发喽！」




　从〖重力〗的拘束中获得解放的别西卜从我的旁边穿过，并在此际对我的腹部和面颊施以爪击。

　然而，我的鳞片上只出现的淡淡的痕迹，能感觉出来不是什么了不起的伤害（注1）。

　人化期间攻击力减半。

　看来可以无视如今别西卜的物理攻击。




「切！　差不多到了变回原本的样子大闹一下也可以的时候了吧……哦，那什么〖恶食家〗来了啊」




　循着别西卜的视线，看到有飞竜从与莉莉库希拉不同的方向飞来了。

　那上面乘着小个子的老人与男性圣骑士。




　想必是莉莉库希拉的部下吧……那帮家伙很强吗？

　不光骑着一般飞竜无警戒地朝这边飞来，那两人也……完全没有凶恶的魔兽或是强者身上散发出来的无形压力般的气场。



注1：作者这里写错了，写的是「能感觉出来是很不得了的伤害」，明显不对……



本话完。


浓雾之地……但是以莉莉库希拉等人的status都无法即时赶到的距离，却能清晰地看到阿露比丝和奥乌尔，甚至都能看出来奥乌尔是」未曾见过「的……这视野也太好了吧？航班都不会限制起降啊喂！

主角一爪子，没有阿尔亚涅发动暗黑法球、法球膨胀再爆炸快，却比爆炸产生的气浪还要快……

在浓雾（现在都开始怀疑这是什么稀薄雾气了）之地混了好些天，还不如敌方熟悉地理……

结果还是要背着亚萝打……早知如此，你当初何必让他们分散开呢……真有分散的必要么？  