========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:39
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿尔亚涅爬上倒伏在地的芬里尔尸骸上，像野兽一般啃向它的脖子。

　能清楚地看到她口中那平时看不见的长牙。

　芬里尔的尸骸虽然因我的〖次元爪〗而流了一地脏器，但随着阿尔亚涅的咬啮，它又以木偶一般机械化的动作爬了起来。

　恐怕她是为了以〖鲜血傀儡〗来进行操作而送入了自己的血吧。




　……虽然〖鲜血傀儡〗技能做成的尸骸会因为某种程度的破损而停止行动，但这或许是因为体内阿尔亚涅的血流光了，让其失去了操作权限。

　似乎只要在次送入血液，就又会变成阿尔亚涅手中的一颗棋子。




　然而……从status看来，由〖鲜血傀儡〗强化的芬里尔僵尸和阿尔亚涅全力的速度也没什么大的差别……有刻意去骑芬里尔僵尸的意义吗。

　她真的会在不知何时就会迎来与我的战斗的状况下，刻意去和芬里尔战斗捕获对方吗？

　或许单纯只是不发动作为自身最大武器之〖鲜血傀儡〗就冷静不下来也说不定。




　我让骑着芬里尔僵尸的阿尔亚涅在前领路，背着亚萝和树妖奔跑。




『……莉莉库希拉的目的是〖灵体·从者〗吗？』




　阿尔亚涅微微转向我，用力点了两次头。




「嗯……是的哦、是的呢。虽然阿尔亚涅觉得用〖鲜血傀儡〗就好，但圣女大人说，保留了精神可以自在显现出来的〖灵体·从者〗更好来着！　所以说阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，努力抓住了蜘蛛那孩子！」




　阿尔亚涅带着得意的感觉说道。

　我对她的说法感到了焦躁，用力蹬了蹬地面。

　阿尔亚涅完全没有表现出在意的样子。

　恐怕她不是为了让我动摇而说的，真的只是不带恶意地挂在口上而已吧。




　……从阿尔亚涅的说法来推敲，似乎想让魔物变成〖灵体·从者〗，单是有个尸体是不够的。

　或许跟处在活着状态的魔物接触是使用条件之一。

　所以阿特拉奈忒没有被杀掉——这样想来合乎逻辑。




『……于是说，你把阿特拉奈忒丢在一旁一个人在搞些什么？』




「嗯……？」




　阿尔亚涅像是感觉为难一般歪起了脑袋。

　不管怎样对话都没法顺利传达到。她作为交涉对象，真是下选中的下选。

　我咬紧牙齿。

　这要是故意装呆的话，就真是了不起的家伙了。




『所以说，捕获阿特拉奈忒是你的目的，但你为什么把它丢下不管，一个人在那骑着芬里尔……在问你这个！　你的〖鲜血傀儡〗不是对或者的魔物也能生效吗！　就这么活着操纵带着走不也很简单吗！』




　阿尔亚涅像是感到害怕一样上下晃动着肩膀。




「那、那个呢、那个……阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗对活着的对象没法顺利生效的情况也是有的。因为没法顺利操纵蜘蛛那孩子，所以就先藏起来了」




　……确实，我记得〖鲜血傀儡〗的说明里有写着对象如果还活着会视status而产生抵抗。




【通常技能〖鲜血傀儡〗】

【可以自在地操纵自身的血液。】

【血液进入生物的体内可以将对手像人偶一般操控，但会因对方的status而受到抵抗。】

【若对象是尸体，则可以无视status加以操控。】




　看来阿尔亚涅没有说谎。

　……不过得加个『在这一点上』的限制条件。




『你到底为什么费事去狩猎芬里尔、用〖鲜血傀儡〗使役着跑来跑去啊。你在捕获阿特拉奈忒之后，到底想做什么来着？』




「阿尔亚涅呢，肚子饿了喏……所以呢、所以阿尔亚涅呢，不为了让肚子饱饱的而努力是不行的说！」




　开始感到头痛了……

　我是想尽早得到可以相信阿尔亚涅的根据来着，但却完全把握不住阿尔亚涅的思考回路。

　或许我想着去理解既不是人类也不是魔物的阿尔亚涅的行动动机本来就是个错误。




「竜神大人……」




　亚萝在我的背后小声对我说道。

　我静静地竖起了耳朵。




「……这条路总觉得有点古怪。一开始还不是这样的……但感觉正在一点点远离与阿特拉奈忒分别的位置……」




　我的心跳一下子加快了。

　我注视着前方骑着芬里尔僵尸的阿尔亚涅……想到了古怪之事。




　对莉莉库希拉来说，为了确定作战方案，应该会希望捕获了阿特拉奈忒的阿尔亚涅尽早回来才是。

　然而，在阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗无法对阿特拉奈忒生效的情况下，带着阿特拉奈忒迅速行动就是不可能的。




　这样的话……乍看起来没有意义的芬里尔也有意义了。

　这芬里尔僵尸……难道不是为了驮着阿特拉奈忒强行带它走而准备的吗……？

　若是这样的话，阿尔亚涅现在带着我们是要去哪？




　不……亚萝好像也不是有了确信才发言的。

　芬里尔僵尸难道不是为了搬运阿特拉奈忒而准备的吗……这一点充其量也只是我擅自推测而已。

　而且阿尔亚涅的言行有着一贯性……我不觉得阿尔亚涅有着撒谎撒得前后一致毫无破绽的知性。




　然而……还是应该确认一次吧。

　她是没法信任的对手，这一点是没错的。

　若是遭阿尔亚涅算计了，现在在往何处去……就有点让人毛骨悚然了。




『阿尔亚涅……你说的话不是破绽百出吗？　拜托你别这么不自然地蒙混了啊。只要我觉得你不能相信，就会当场给你撕碎』




「…………？」




　阿尔亚涅一副诧异的样子转向我。




『说起来，你若是一开始就有背叛的意思，应该会考虑到对阿特拉奈忒出手会导致我对你的印象变差。明明是这样，却为何这样半途而废地遵从莉莉库希拉？』




　给阿尔亚涅加以必要之上的威胁，是考虑到了她故意说话来打马虎眼的可能性。

　跟着阿尔亚涅本身就是个风险。不能在此之上背负更多的风险了。

　我要严厉地审视其回答，若是觉得其话中有奇怪之处，我打算当即开始攻击。




　阿尔亚涅张开了嘴，凝视着我的眼睛。




『怎么了，回答问……』




「……没法继续拖延下去了吧，没法了呢」




　阿尔亚涅骑着的芬里尔僵尸改变了轨迹，唐突地向我扑来。

　我当即放出〖次元爪〗。




　然而，因为我没想到阿尔亚涅会在这个时机行动，轨道略有偏差，没能打中阿尔亚涅。

　芬里尔僵尸的脑袋落地，四肢崩落向地面。




『主、主上，怎么……！』




　树妖困惑了。




『这家伙一开始就没有逢迎我们的打算！　是看穿了我们警戒心很高所以抢先动手了！　阿尔亚涅很了解他人在客观上是怎样看待自己的，是在此基础上才做出那种举止的！』




　说什么没有知性。

　这家伙可是狡猾得非常惊人的。

　不仅如此，她只要判断行不通了，也不会执着于一点，一下子就改变了方针。  