========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-02-19 21:02
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿尔亚涅骑乘的芬里尔僵尸推到树木奔驰着。

　阿尔亚涅仰视着我，脸上挂着令人不悦的虚假笑容。




　……原来如此，速度挺不赖嘛。

　不过，还不足以与我匹敌。




　我轻松地缩短距离，一下子超了过去，横穿过芬里尔僵尸的前方。

　错身而过时以〖次元爪〗撕裂了芬里尔僵尸的胸部。

　芬里尔僵尸翻到，阿尔亚涅踹着它的头部在地面上着陆。




『亚萝、树妖，抓紧了！』




　我张开翅膀纵向大幅回转，在阿尔亚涅的眼前着陆了。

　然后就这么以爪尖对准阿尔亚涅的面孔。




　阿尔亚涅确实很强。

　可以明确地说，她在人类中处在异常的水准。

　然而说强，技能也并不多，并不特别方便使用，也就是没有〖灵体从者〗的莉莉库希拉程度。

　莉莉库希拉、艾鲁帝亚、别西卜同时攻来，我也应付过来了，并占到了上风。

　若只是阿尔亚涅一个，很快就能结束。

　比起这个来，我还有不得不打听的事情。




『是阿尔亚涅吧。你把阿特拉奈忒弄到哪去了？』




「…………」




　我对阿尔亚涅使用〖念话〗。

　阿尔亚涅就这么保持着捉摸不定的笑容，注视着我……注视着我的眼睛。

　身体上传来了恶寒。

　宛如内心遭到窥视般令人不快的感觉。




　不过，很快就有了弹开它的感觉。

　或许是那家伙特性技能里头的〖读心魔眼〗……但魔力差距实在太大，没法好好生效吧。




『你没法理解状况吗？　回答提问。我这边就算现在立刻将你撕碎也是可以的哦』




　我催促她回答。

　然而，阿尔亚涅那仿佛是张贴在脸上般的笑容没有改变。

　我们就这样对视了一会。

　我为了对阿尔亚涅加以威胁，在前脚上用起力来。




　阿尔亚涅伸出舌头来舔了舔嘴。

　唾液流到了下巴上，但她也没有擦的意思。




「怎么办喔……明明是魔物来着、明明不是人类来着，竜桑却让人觉得很好吃。有这么大的话……啊啊、阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也能吃得饱饱的吧」




　该说是真的没有理解这状况吗。

　在调查阿尔亚涅status时，显示她混有吸血鬼与elf之血。

　所以她外观年龄做不得数。等级也很高，年龄恐怕比外观要高得多……我这么想了。

　然而……看起来她的精神年龄反倒可以说比外观还要小。




　阿尔亚涅的话语实在是太过令人反感……但应该是阿特拉奈忒的情况在这，我比起愤怒来先感到焦躁了吧。

　我并没有感到恐怖、瘆人之类的情绪，这话语单纯引起了我的烦躁。




　我放出〖次元爪〗。

　勉勉强强动着的芬里尔僵尸的腹部毛皮被大块挖开，赤黑色的血与内脏淌了出来。




『你再给我胡扯试试。将你手脚切得四分五裂，打听出来之后再杀了你』




　阿尔亚涅的没有改变表情，像是感到为难一般歪了歪脖子。




「……呐，竜桑，阿尔亚涅老实回答的话你打算怎么办？　呐？　能放过我吗？　呐？　还是说，回答了也会杀？　呐？」




　……不用说，没打算放过她。

　这家伙是莉莉库希拉一党，再加上……我虽然搞不清她的本性，但只有一点是清楚的，那就是她是个食人鬼。

　单独一个虽然不是威胁，但若是与莉莉库希拉或其〖灵体从者〗同时行动，阿尔亚涅是相当难缠的。

　技能中的〖鲜血傀儡〗也颇不吉。




『是我这边在提问。阿特拉奈忒怎么了？　是说不打算回答吗』




　阿尔亚涅的双眼在紧紧闭上后又大大地张开，又再次浮现出了独特的笑容。




「不，高速你也行。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅并不是非堵上性命遵从圣女大人不可的。考虑到之后的事，不努力让圣女大人夸奖是不行的就是了……但要是能让阿尔亚涅自由的话，选魔王大人这边也不是不可以，呐？」




　……这家伙……并不是因为忠诚啊思想共同啊之类的理由才帮莉莉库希拉的吗？

　不，从她至今为止的言行和status来看，若有这么正儿八经的动机才显得不自然。

　从她的话语中来推敲，不知她是被囚禁在什么地方还是差一点点就要被杀掉了，然后和莉莉库希拉做了交易从而得救了……或许是这样。




「若是能放过阿尔亚涅、在杀掉圣女大人之后将阿尔亚涅带出这个地方的话，也并不需要敌对来着，将蜘蛛那孩子还给你也行哦，呐？　要阿尔亚涅呢，做间谍，也是可以得哦。若是改换门庭的话，竜桑赢不了就让人为难了」




『……你认真的吗？』




「唔，阿尔亚涅呢，是认真的喔。呐，你看，阿尔亚涅也没有为圣女大人尽那个情分的理由啊。再加上……圣女大人……啊啊，感觉非常的美味来着」




　莉莉库希拉看起来慎重，也背着个不得了的炸弹啊。

　不管是status也好、言行举止也好……这家伙真是没一点正经的地方。

　是因为没有能作为对抗我战力的人才，所以没有去挑挑拣拣的余裕了吗。




『还活着吧？』




　阿特拉奈忒用〖分身茧〗做出的编织玩偶还残留在我身上，所以我能明白它还活着。

　不过，姑且为了确认……以及试探阿尔亚涅，我如此问道。




「嗯，还活着喔。不过，阿尔亚涅呢、阿尔亚涅抓住蜘蛛那孩子是可以的吧？　如果全部结束后，阿尔亚涅还活着的话，就还给你。呐？」




『接受你的提案吧。你要是不想死，就立刻带路』




「……呜呜、呜呜。知道了，好嘛，好吧。反正从变成这样的时点开始，阿尔亚涅就只有顺从了」




　阿尔亚涅虽然垂下肩膀露出了一副非常遗憾的表情，但很快笑容又回到了她的脸上。




「那么……呐、呐、竜桑，约好了喔？　要将阿尔亚涅带到外头去喔？　拉钩吧？　拉钩」




　阿尔亚涅一副天真无邪的样子，将手伸向我。




『赶紧。你是打算做些多余的事情争取时间吗？』




　阿尔亚涅缩起肩膀放下了手。




　……我没有遵守和阿尔亚涅的约定的意思。

　阿尔亚涅不能信任。

　假使说她真的要做我的同伴也没有任何的保证，更何况这家伙的炸弹属性实在太强了。

　她绝对不是可以回到人类社会的存在。

　就只有这一点，我了解的清清楚楚。




本话完。



顺带一提，上一话猫子一开始发出来的时候阿尔亚涅的status里少掉了〖读心魔眼〗这个技能，后来加上了。  