========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

我使用〖气息感知〗，搜寻那什么阿尔亚涅的气息。

　但没法顺利地掌握到其所在。




『应该是在这边没错……但那之后怎样活动就……』




　从背后传来了树妖的〖念话〗。

　要是阿特拉奈忒还在附近就谢天谢地了……但若是他们已经大幅移动了，在这边反复搜寻的话就可能误事。　

　不，不行，老想着『如果』也不是办法。

　在没有其他线索的情况下，也只能在这附近来回寻找。




　……从亚萝它们的话听来，那个叫什么阿尔亚涅的在身为高RANK魔物的亚萝、阿特拉奈忒、树妖面前，展开了寸步不让的战斗。

　这样的家伙，只能认为是Ａ RANK高等级位阶的。




　然而若是这样，她想打倒阿特拉奈忒应该就不是难事。

　是阿特拉奈忒心思灵巧逃掉了吗……？

　到底发生了什么……完全掌握不住状况，这让让人焦急不已……




　稍微飞下看看吗？

　虽说因为雾气视野很差……但或许还是这样更容易看清周围的情况。




　不，这会提高被莉莉库希拉发现的风险。

　就这样吸引她过来歼其首脑……这样的如意算盘还是不要打为好。

　莉莉库希拉才不会毫无胜算地现身。

　一开始那次冲突，她也是算尽心机高效地消耗了我的ＭＰ，并在这基础上，顺利地逃掉了。

　说起来，别说是打倒莉莉库希拉了，在这状况下只要被那家伙吸引了注意力，阿特拉奈忒就危险了。




　焦燥之中……我注意到远处飘着一股阴森瘆人的气息。

　我的〖气息感知〗有反应了。




　然而……然而这真的是那什么阿尔亚涅吗。

　虽然能明白……那确实是人类程度大小的东西，但无论如何都让人感到异样。

　那是和我至今为止所见过的人类强者……勇者伊露希亚、博尔克、莉莉库希拉……全都不同、完全异质的气息。




『呐、亚萝……那个叫阿尔亚涅的，真的是人类吗？　不是魔物，是吗？』




「那、那个……」




　亚萝答不上来。

　就在此时，那可疑的气息大幅活动起来。

　不管怎样，也不能让她逃掉。

　我提升速度，向那气息追去。




　我蹬地飞翔，看向气息的方向。

　那里有着骑在黑色的巨大四眼狼——芬里尔上的绿发童女的身姿。

　确认到她头上的蔷薇发饰。特征与阿尔亚涅一致。




　那虽然是一副与战斗无缘的身姿……但驯服有着自己五倍以上身躯的芬里尔这一事实就表现了她等级之高。她所酝酿出的分为也完全如同魔物一样。

　芬里尔的腹部被深深地斩开了，它一边流着血一边奔跑。

　那是……阿尔亚涅做的吧。

　芬里尔的四只眼各自看向不同的方位，模样甚是奇怪。




　阿尔亚涅侧目确认了一下我的身姿。

　视线重合了。

　她以恶作剧被发现一般的轻松感觉，呸地吐了吐猩红的小小舌头，嘴巴动了一动。

　再怎么说也没法听到她说了什么……但应该是『被发现啦』吧。

　就先捕捉到我的身姿专心逃跑来说，显得相当有余裕的感觉。




　我扫视周围。

　没能找到阿特拉奈忒……

　成功逃掉了吗？

　应该先去找阿特拉奈忒吗？

　不，都到这个地步了，不能让身为线索的阿尔亚涅逃掉。

　打垮那家伙，获得阿特拉奈忒的情报。

　为此，首先是status的确认。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖阿尔亚涅〗

种族：爱尔芬古尔人

状态：饥饿（大）、狂暴（小）

Ｌｖ　：90/90（MAX）

ＨＰ　：666/666

ＭＰ　：751/751

攻击力：991

防御力：375

魔法力：571

速度：821




特性技能：

〖吸血鬼之血:Lv--〗〖饿鬼冲动:Lv--〗〖读心魔眼:Lv6〗

〖古丽莎语言:Lv3〗〖气息感知:Lv6〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv6〗

〖饥饿耐性:LvMAX〗〖孤独耐性:LvMAX〗〖狂乱耐性:Lv9〗

〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗




通常技能：

〖鲜血傀儡（ブラッドドール，blood doll）:Lv7〗〖吸血:Lv7〗〖毒牙:Lv5〗

〖毒血狂爪:Lv5〗〖暗黑法球:Lv3〗




称号技能：

〖突然变异:Lv--〗〖隔代遗传:Lv--〗〖同类相食:Lv9〗

〖大监狱的恶魔:Lv--〗〖灾害:Lv9〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……难怪亚萝它们赢不了。

　比我至今为止见过在普通人类中独占鳌头的博尔克还要强得多，有着足以与圣女莉莉库希拉相提并论的status。

　不，单论身体来说大幅超过了莉莉库希拉。

　这种家伙真的可能存在吗。




　这家伙……还是不要将她当人类看比较好。

　看着她那些技能，让我一阵发寒。

　〖同类相食〗……这是我只在魔物身上见过的称号。

　过去看到这个的时候也曾为魔物界的阴惨震惊，但这家伙的在同类相食中也是最上位的级别。

　〖同类相食〗、〖大监狱的恶魔〗、〖灾害〗……这家伙显而易见是人类之敌。




　我确认起看着眼生的技能来。




【特性技能〖饿鬼冲动〗】

【当陷入〖饥饿〗时并发〖狂暴〗，提升身体status。】

【在此情况下，会采取以消除〖饥饿〗为最优先的行动方式。】




　……这就是那奇怪的异常状态的原因吗。

　〖狂暴〗让思绪朦胧动作变得单调，但相对的，可以做出status之上的动作。便是这样的异常状态。

　或许她是为了提升status而故意维持着异常状态的。

　虽然搞不清楚明确的〖狂暴〗提升值，但以我的经验，还是做好看得见的数值会增加两成的觉悟比较好。




【通常技能〖鲜血傀儡〗】

【可以自在地操纵自身的血液。】

【血液进入生物的体内可以将对手像人偶一般操控，但会因对方的status而受到抵抗。】

【若对象是尸体，则可以无视status加以操控。】




　……这便是亚萝说的操控尸体的技能吗。

　恐怕那芬里尔也是被阿尔亚涅操控的。




本话完。


好了，这一话猫子的编号总算正常了，但前2话他还没改……  