========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:30
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 在我打倒艾鲁帝亚……对战斗的无事结束感到安心之时，注意到了一件事情。

　三个蜘蛛编制布偶中的第二个消失了。

　这蜘蛛编制布偶，是阿特拉奈忒放在我腹部上的。




　原本是作为阿特拉奈忒侦察用的信号而放在我身上的，但也没有刻意去消除它的理由，所以就这么放在那了。

　现在第二个消失掉了，也就是说……阿特拉奈忒那边发生了什么异常事态。除此以外不做他想。




　……难道说莉莉库希拉真的往亚萝他们那边去了吗？




　现在该去和亚萝他们合流……因此我赶紧蹬地飞入空中。

　一边在雾中飞翔，一边环视地面。




　不管是别西卜还是莉莉库希拉……两者中的任意一方都能导致亚萝他们的全灭。

　虽然不知道他们现在在哪里……但亚萝他们为了不被卷入别西卜的第一击，往山那边去了……应该是这样才对。

　而且如果发生了战斗，应该也会有被他们打倒的圣骑士才对。

　应该会留下什么踪迹的。

　这样的话，找到他们应该不会花太多时间才对。




　突然之间，我听到了战斗的声音。

　那是蹬踏大地、腾跃在空中、殴击敌人的声音。

　我急忙往声音传来的方向飞去。




　在我赶到时，战斗似乎已经结束了。

　亚萝单膝着地，喘不过气来。

　它全身遍布着许多遭剑斩击的伤迹。

　在其身旁，有着木灵模式下的树妖桑。




　在它们的前方，有个看似圣骑士的男人倒在那里，身体分作三段。




『你们没事吗、亚萝，树妖！』




　我呼唤起它们两个。

　亚萝抬头看向我，表情灿烂起来。

　然而，它立刻又沉下了脸色。




「竜神大人……！　能成功汇合真是太好了！　不过，阿特拉奈忒还没……它明明说立刻追上来的，却什么的……」




　树妖摇了摇头，垂下了视线。




『亚萝殿……阿特拉奈忒殿不会来的……』




「树妖……？　这是怎么一回事……」




『……我注意到了。阿特拉奈忒殿在真正紧急的关头很少口吐暴言。那个……它可能是在骗我们』




　亚萝的脸色变得越来越差，眼睛中浮出了大颗泪珠。

　我虽然不知道详情，但已经大体察觉到了。

　阿特拉奈忒它……恐怕哄走了亚萝，自己一个人去阻挡强敌的脚步了。




「树妖，为、为什么……你明明注意到了，却不吭声……？　树妖你不也最喜欢阿特拉奈忒了吗！」




　树妖保持着垂头俯身的姿势，微微摇了摇头。




『说不出来呢……阿特拉奈忒殿的眼神中有着觉悟，我无论如何也……也没法去做白费它觉悟的事……真是非常对不住，亚萝殿……』




　亚萝听到这里，也没法继续抓住树妖不放，与对方一样，沉默着垂下了头。




　以我来说，充满了不解之处。

　到底阿特拉奈忒是为了挡住谁而留下的啊。

　而且……看不到博尔克与魔基岱铜老爷子、黑蜥蜴身姿，这也让人感到不安。




『总之，都冷静点！　阿特拉奈忒在哪边！』




　亚萝与树妖抬起了头。




『阿特拉奈忒还活着！』




　听到我的话，它们两个的表情变了。




「真、真的……吗？」




『在那状况下，要是没有什么逃走的手段的话……』




　亚萝与树妖一副怀疑的神色。

　我转动身体，让它们看我的腹部。




「啊……编织布偶」




　亚萝不由自主地叫了起来。




　没错，我的腹部上还留着最后一只阿特拉奈忒的编织布偶。　

　这比什么都更能证明阿特拉奈忒的生存。




　阿特拉奈忒的编织布偶可不只是个蛛丝做成的玩具，而是由〖分身茧〗技能生成——也就是阿特拉奈忒的分身体。

　它靠着从阿特拉奈忒本体处不断获得微量的魔力，保持住轮廓、维持了能抓住我鳞片的力量。

　着最后的编织布偶还存在着，也就是说阿特拉奈忒还活着，除此以外再无其他可能。




「边移动边听你们说详情！　赶紧！」




　我弓下身子，催它们两个乘上来。




「明、明白了！」




　亚萝随手举起木灵树妖，飞快地跳上了我的背。

　我朝着亚萝指示的方向进发而去。




　我一边跑，一边确认亚萝与树妖的status。

　……它们俩的ＨＰ都降到了相当危险的程度。

　我一边跑，一边对亚萝使用〖魂附加〗、对树妖使用〖高阶恢复术〗，帮它们回复伤势。




「非常感谢，竜神大人……」




「ＭＰ也减少了。从我这吸去回复吧」（注1）




　亚萝反正有〖魔素虹吸〗……树妖也能在我身上扎根吸取ＭＰ。




　然后我从亚萝那，问出了它们和我分别后所遇情况的梗概。

　与骑竜兵的战斗……因迷之剑士〖恶食家〗的登场导致博尔克他们的脱离、以及操纵尸体、宛如怪物般的绿发少女——阿尔亚涅的袭来……




　就我听来，阿尔亚涅有着可能直逼莉莉库希拉的高status。

　真的是不得了的家伙。

　博尔克、黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子与那什么〖恶食家〗的交战也让我在意……但现在也只能优先去从阿尔亚涅手中救出阿特拉奈忒了。




　我一边飞驰，一边时不时地看向腹部阿特拉奈忒的编织布偶。

　没想到这个布偶会以这样的形式派上用场。

　真是讽刺。

　这个布偶溃散之时，便是超时之刻……




　我紧紧地闭上了眼。

　绝对不要死啊……阿特拉奈忒！




注1：此处应该是主角台词，按说应该是念话的『』才对。




本话完。




话说，猫子是用肚脐眼看屏幕输入的吗……上一话525弄成514我估计是用小键盘输入数字的时候落指错了一位……但没想到他不但没修正上一话标题，这一话还跟着来了个515……囧


那啥，主角你到底是要跑去救蜘蛛呢还是玩颜艺啊，嫌跑得太快么，一会瞅肚子一会闭眼的…… 