========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:28
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「真是给打得够惨的啊，圣女大人！　一击就这搞成这德性，人类真是弱到受不了啊！」




　别西卜边笑边担着莉莉库希拉飞翔在雾气中。

　不用说，莉莉库希拉自己已经给自己用过了〖高阶恢复术〗，但自从受到伊露希亚的〖次元爪〗攻击后，左肩就基本抬不起来了。

　大概是连腰也受了伤吧，腿部也没法自由活动。

　有必要跟再生魔法〖再生〗的使用者奥乌尔接触了。




「不过……把握这里的地形并合流，能做到这点的只有本大爷的眼睛，这难道不是个问题吗。虽然本大爷确实是很难干啦！」




「哎哎，你很难干喔。若不是这样，我早就将〖畜生道〗继承掉，拿起来魔物来当麾下的棋子了吧」




「哈！　你还说的真直白！　喂，快到了哦，奥乌尔」




　别西卜一边说着一边滑翔在空中。




「……然后，请把阿尔亚涅与哈乌格雷叫回来。亚力克西奥死了吧？」




「虽然只是远远看到的……但肯定没错。啊啊，阿尔亚涅虽然让那两只逃掉了，但应该有好好确保住一只。就跟圣女大人给的命令一样哪。还以为她肯定会杀掉对方呢。什么啊，那个臭小鬼，这不是比本大爷想象的还要老实勤勉嘛」




　莉莉库希拉通过别西卜的〖眷属之眼〗，大体上把握了这篇浓雾之地的大局。

　不论是哈乌格雷与博尔克的一战，还是亚力克西奥的死、阿尔亚涅捕获其中一只伊露希亚的魔物……都已经确认完成了。




　早早将作为隐藏底牌的艾鲁帝亚打出去舍弃掉，也是为了容纳新的有力棋子。

　对拥有傲人的压倒性status的伊露希亚，在精神层面上拥有强力优势的棋子……简而言之，是打算用〖灵体·从者〗将伊露希亚的部下从灵化。




　〖灵体·从者〗的使用条件需要取消掉经验值的产生。

　也就是说，必须见证对象魔物之死。

　因此，比起讨伐伊露希亚的部下来，更优先于捕获它们。




「不过，逃掉了两只……是吗。虽然准备确保一只之后将剩下来的讨伐掉的……但第三〖灵体·从者〗消耗掉之后，或许还能成为保险呢。不过从灵化的魔力消耗量也不是说着玩的，这种终究不大现实吧」




「哦哦，还真是想着可怕的事情啊，大将哟。人类好像有宣扬说魔物是邪恶的吧？　这到底是多大的偏见啊。在本大爷的故乡大溪谷，可没有像你这样阴险的家伙啊？　不管哪个家伙都是肚子饿了就吃、想睡了就晒太阳，都是可爱的家伙们哦」




　别西卜故意摆出了一副目瞪口呆的样子说道。




「……奥乌尔现在的护卫是？」




　莉莉库希拉不经意地问道。




「啊？　从圣女大人任命过后就没有过变化哦。话说……已经合流了哦，看」




　别西卜一边说一边着陆。

　在其前方，一头骑竜与别西卜的眷属之蝇排在一起，圣骑士阿露比丝和再生师奥乌尔同乘在其背上。

　莉莉库希拉看到阿露比丝，微微舒了一口气。




「莉莉库希拉大人，您的伤……！」




　阿露比丝对莉莉库希拉呼唤道。




「只要不死，什么问题都没有哦。这边有奥乌尔在嘛」




　奥乌尔咬紧牙齿，瞪着莉莉库希拉。




「说什么、说什么必胜的战斗啊！　你不是说了吗！　说着是就算输了，也不会全灭的战斗！　全都是骗人！　骗了俺们！」




　奥乌尔眼泛泪光，对莉莉库希拉加以非难。




「俺们、俺们只是想回村而已！　为啥要遭这份罪啊！　为啥啊！　 你到底跟俺们有什么仇什么恨，要这么做！」




　奥乌尔与阿露比丝在相当远的后方，守望着亚萝它们与骑竜兵的战斗。

　回收重伤者后，让奥乌尔以魔法加以回复，这是他的职责。

　不过，这份职责也因为奥乌尔陷入了恐慌，而没法好好发挥机能。在阿尔亚涅被投入的同时，他们早早从战地撤退了。




「莉莉库希拉大人也曾犹豫过……果然还是不该将奥乌儿带来的，是吗？」




　阿露比丝对莉莉库希拉问道。

　莉莉库希拉摇了摇头。




「不，要想让他趁早理解状况，就只能亲眼看一看战地吧。一开始就没想过他能发挥机能哦。而且，带他来的意义已经有了。正因为有他在，我才能采取暴露在〖人间道〗前的危险策略」




　阿露比丝强行将奥乌尔拖下了地面。

　莉莉库希拉站在了其面前。




「我也觉得有点对不起你哦，奥乌尔。但是我也没那个功夫去在意你的看法了。阿露比丝，他要是不听话，就允许你多少采取点暴力行为吧。还请你不要让他浪费魔力、搞到要对他自己使用再生魔法呢」




「这就是……这就是你的做法吗莉莉库希拉！」




　奥乌尔吼叫着抓住了莉莉库希拉。

　阿露比丝拔出剑来抵住奥乌尔德脖子，阻止他的行动。




「恶魔！　你们这群恶魔！　什么圣女啊！　什么圣国啊！」




　面对他的暴言，阿露比丝也无言以对。

　她虽然遵从了莉莉库希拉的话语，但也并不认为自身的行为有着正当性。




「莉莉库希拉大人……他……那个，在临到紧要关头，可能很难完成自己的职责」




　阿露比丝不安地询问自己的主子。

　她心中真正想问的是『继续这样的事情真的好吗』，但这样的话实在是问不出口。




　莉莉库希拉微微地、冷淡地点了点头。




「毕竟也不该在战地特意说服他呢。我姑且有考虑对策哦。虽然对他来说稍稍有点过分就是了」



本话完。


问君能有几多愁，恰似无尽side看不到头…… 