========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-06-02 00:46
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我以为自己用蛛丝快了一步拉回了亚萝。

　然而，还是太天真了。

　在我以为已经分开了双方的瞬间，阿尔亚涅的赤红爪子变长了。




　亚萝的腹部被撕裂，滚倒在了地上。




「谢、谢谢……阿特拉奈忒……」




　亚萝无力地对我道谢。

　我不擅长发生说话，所以只微微点了下头以示回应。

　不知为何我发出声音右边头的主人就会高兴得像个傻瓜一样，所以我多多少少让自己留心尽量养成说出声的习惯……不过再怎么说现在也不是注意这种事的时候。




　亚萝似乎在拼命给自己使用〖自我再生〗，它被撕裂的腹部急速连在了一起。




　然而，从伤害量来考虑，那不是靠着临时抱佛脚的回复能立刻回归战地的状态。

　……不如说，选择跟那怪物正面战斗本身可能就是个错误。




　恐怕……阿尔亚涅那伸缩自如的赤爪是血液的聚合体。

　准确来说，是以血液为基础，通过技能使用魔力强化其硬度与锐利度而成的吧。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，真的受不了魔物的血，根本不想喝。非常非常辣。感觉让人喘不过气来、非常痛苦、呛得想吐……真的真的很讨厌。不过，也是为了圣女大人，没有办法」




　阿尔亚涅对着我们过来了。

　她露出了一副品定般的视线。

　那个叫亚力克西奥的骑士变成的不死族也紧随在她的身后。




　她的表情、声色毫无章法，让人完全没法判断其心情。

　真是个瘆人的对手。

　她的声音宛如孩子像父母撒娇一般媚声媚气，眼睛中混杂着同情、怜悯的神色。

　然而……唯有嘴角没做掩饰，那是宛如带着玩心戏弄猎物的魔物的嘴。恐怕也只有这一点是真实的吧。




　又或者，阿尔亚涅什么都没有考虑。啊啊，一定是这样的。

　只遵从本能而活……以魔物来说这并不少见。

　看来人类中也有这样的个体啊。




　那木偶还没能摆脱伤害带来的影响，亚萝也不是能回到战斗中的状态。

　对手是一只脚跨入A RANK境界的怪物，以及其麾下相当于B级上位的不死族。




　接下来到底该怎么做呢。




　姑且，为了告知危机，我已经将放在主人身上作为保险的三个小型〖分身茧〗中的第二个消去了。

　这样应该就能通知到主人，让它明白这里发生了异常事态。

　……不过，我不认为它能在这雾气弥漫之地立刻赶过来。　




　……在这状况下，到底怎么样做才能取得最好的结果呢。

　敌方俩人，这边是重伤的两个，加上我一共三个。

　有没有全灭之外的可能性呢。

　我比起纯粹的亚萝或是切开来年轮都不见得有一圈的那个开朗木偶来，在使用多少阴谋诡计上多少有点自信。

　有没有什么退路……




「…………」




　我指尖对着刚刚才慌慌忙忙爬起来的亚萝，射出蛛丝。




「哎……？」




「亚萝，带着树妖离开这里。我来争取时间」




　亚萝急忙摇起头来。




「不、不行，怎能这样！　阿特拉奈忒你……！」




「速度上多少够看的是我。受伤较轻这一点也同样。而且，现在你们就只是累赘而已。让躺在那里的大靶子也赶紧小型化，带它走」




『阿、阿特拉奈忒殿……？』




　树妖身体猛的一颤。




「可是……！」




「赶快！　只要你们逃掉了，我也能跃过去逃掉」




　我一边催促亚萝，一边弯起了手指。

　亚萝看着我的手指，带着犹疑点了点头。




　还以为树妖会回上几句呢，但它老老实实地开始了〖木灵化〗。

　看来催出效果来了。

　这样就好。多花了时间就只有全灭了。

　亚萝将一只手臂肥大化，背着〖木灵化〗的树妖跑了起来。



　它背后的树妖一副不安的样子，不断回头。

　真是没出息的家伙。




「蜘蛛桑真是……温柔呀，温柔呢。不过呢、不过……不行喔。兵分两路也是不行的喔，不行的」




　和阿尔亚涅一起奔跑的亚力克西奥转向了分开的亚萝它们那边。




「呐？　呐？　变成这样了。抱歉呢」




　阿尔亚涅来到我的面前，停下了脚步，看起了我的表情。

　就像是在等着看我这边的反应一样。




「明明你不惜撒谎、让它们不再踌躇地逃跑了呢」




「…………」




「真是不可思议呢，不可思议。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，就只有对谎言特别敏感，一下子就能看穿」




　……阿尔亚涅真心是个瘆人的家伙。




　我暗示可以操纵蛛丝跃去追上它们，确实是为了能赶紧让亚萝集中在逃跑这件事上。




　我过去在亚萝的眼前，展示过用蛛丝粘在其他速度快的魔物身上、从而高速移动的能力。

　所以我认为，将蛛丝粘在亚萝身上并故意表达的暧昧不清，它会将其解释为我可以使用类似的手段——比如说我卷动蛛丝让其缩短追上亚萝他们。




　当然了，我没有这么便利的招数。

　要是能做到这种事，我早在各种地方黏上蛛丝当作保险了。

　要是详细说明的话一定会露出破绽，所以我故意打了马虎眼。




「抱歉呢，你们就在这里退场了」




　阿尔亚涅说着，终于忍不住露出了笑容。

　当然，我预想到了在这状态下，她会唆使不死族去追负伤的二人。




「不……就只有我一个而已」




　亚力克西奥那不死族已经缩短了与背负着树妖的亚萝之间的距离。

　然而，亚力克西奥高高举剑一挥却莫名发生了硬直，之后他华丽地挥了一个空，剑砸在地上摔倒了。

　虽然他立刻就爬了起来，但亚萝已经拉开了距离。




「啊……」



　阿尔亚涅像是吃了一惊般张开了嘴。




「就只能发挥效果到那种程度吗……嘛，比效果全无要好些」




　亚萝的技能〖不死制造者〗能够将周围的尸体当作武器来操控。

　即便是已经在受到阿尔亚涅干涉的亚力克西奥，接近到极近距离，似乎也依然会受到这个技能的影响，有着能『在其行动的瞬间加以阻止』程度的效果。

　老实说……能有多少效果，这是个赌博。



　不过……这样的话应该能设法成功逃脱吧。

　而且……阿尔亚涅的技能或许也有着对象范围上的限制。

　虽然这纯属基于希望的推测，但我并没有其他手段，也只能这么期待了。




「……阿尔亚涅不追上去猎捕它们可不行呢」




　阿尔亚涅挥动双臂。

　至今为止顶多只有手指长度的爪子一口气伸长了五倍以上。

　这已经可以说是十把红刃了。




「很遗憾，这可做不到」




　我将双臂举向空中。

　使用〖分身茧〗。

　此时也没什么可保留的了。拿出一口气放出所有魔力的势头来。

　我的指尖处伸出了数十道红丝，编制成我分身的形体。

　――其数为四。




「你能阻止阿尔亚涅……吗？」




　阿尔亚涅一副问得没什么自信的样子歪了歪脖子。

　就像是在问——『你真的想用这种玩意来阻止我吗』一样。




　虽然我用了会引起误解的说法，但打的却是其他主意。

　亚萝有着〖亡者之雾〗技能。

　在这雾气深重的岛上，想要追上拉开距离的亚萝，那是极其困难的事情。

　你要是能做到的话那就做来看看好了。




　四只〖分身茧〗同时朝着阿尔亚涅扑了过去。

　阿尔亚涅踏着地面，像是绕着我画圆一般驱驰着。

　光是这样，就让我的分身们无法轻易追上她了。




　阿尔亚涅蹬地，从没有分身的方位冲了过来。

　连让分身归位的时间都没有。

　我挥动手臂，在极近距离横向一闪，放出五根〖断丝〗。




　阿尔亚涅的洋装被撕裂，流出了鲜血。

　然而丝线却几乎没能深入肉中。还打算将她切得四分五裂呢，也算是失败到家了。

　真是结实得惊人的家伙。

　若是不能给予其更加沉重的一击，根本就不像能给她正经伤害的样子。

　不，我明白的。不过，毫无抵抗的被干掉不符合我的主义。仅仅如此而已。







　在阿尔亚涅迫近眼前之时，我唐突地感觉整个世界的时间变慢了。




　这样的话……我如此想着，试图闪避……但不同于意识，身体只能做出缓慢的动作。

　啊啊，看来，我已经避不掉了啊。




　不可思议的是，感觉不到恐怖。




　心中有着『成功了』的心情。

　之后就只有祈祷亚萝与树妖能无事逃脱……右边头的主人能平安打倒那个腹黑女了。

　这么一想，稍微感到了一点诧异。

　出乎我自己的意料，我似乎将那木偶当成了同伴来看。




　然而，虽然我想着现在可以再好好夸夸自己的……但无论如何，想到将承担之后一切的亚萝和树妖，心中都有一股很强的对不起他们的感觉。

　这件事将来一定会压在他们心中吧。




　――――啊啊，左边头的主人当时一定也是这样的心情吧。




　长长的爪子扎上了脖颈。




本话完。



树妖第一个side明明表现的无比猥琐市侩，现在却来写它「开朗」……亚萝都快病娇了还单纯……到底是蜘蛛子该去看眼科呢还是猫子人设变化快呢……  