========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:20
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「树、不死族、以及蜘蛛吗。不管哪个好像都很难吃，难吃到让人想吐呢」




　阿尔亚涅目光锐利地看向我们。

　就在此时，我切切实实地感觉到了。

　她的姿形虽是少女，但眼瞳一如在猎物之前的捕食者。

　与其说是人类，感觉倒更像我还是树时常见的蝎狮之流当地的异形魔物。




　阿尔亚涅在用轻飘飘的不安定步伐摇晃了一下之后，一下子压低了姿势，朝着我们身边猛进。

　她比生前与博尔克殿不相伯仲的亚力克西奥还要快上几分。




　在其身后，刚刚爬起身来的亚力克西奥的亡骸也奔跑起来。

　亚力克西奥的身体也变得精瘦发黑，且全身浮起了宛如奇妙病症般的赤红斑点。

　他的眼睛中没有生气。

　然而其动作反而比生前更快了。




　这与阿尔亚涅所乘的骑竜是同样的状态。

　恐怕……阿尔亚涅能将尸体置于自己的支配之下、并让其处在强化状态加以操控。

　与以亡骸为武器的亚萝殿的〖不死制造者〗类似，但恐怕对象范围较为狭小。

　从骑竜立刻就被其舍弃掉来看，单体可能也有着极限。

　然而……提高身体能力的术法、尸体运动的精度都不是〖不死制造者〗所能比拟的。




　少女手臂用力、并张开了嘴巴。

　明显非人的锐利牙齿隐藏在其口中。

　她一在手臂上运劲，指尖上就伸出了不详的赤红爪子。

　阿尔亚涅是不折不扣的怪物。




『亚、亚萝殿、阿特拉奈忒殿！　现在撤退吧！』




　我以〖念话〗对亚萝殿它们说道。



「……做不到」




　然而，亚萝殿盯着阿尔亚涅，摇了摇头。

　至于阿特拉奈忒殿，则没对我的呼喊做出反应。

　或许是惊呆了。




　这也是理所当然的。

　没错，在这个速度差距之下，根本是逃不掉的。




　……不是害怕的时候了。

　只有设法打倒她。

　除此以外，没有全员平安生还之路。




　应该也不是没有活路才对。

　阿特拉奈忒殿擅长物理攻击，而亚萝殿的魔法攻击出众。

　只要能有单方面攻击的机会，足以打倒位阶高于自己的对手。

　想要打倒那阿尔亚涅，也并不是不可能的。




　为此所需的机会……我或许能够争取得到。

　这像是过一座极窄的独木桥。

　然而，要是我害怕的动不了，这条路就完全走不通了。

　我们三个若不能都完美行动起来，就没有胜机。

　我要是半途而废打了退堂鼓让这个机会丧失，那不管是亚萝殿也好阿特拉奈忒殿也好都会因此被杀。




　至今为止我一直都在接受他人的保护。

　一直站在安全的地方。

　王都之战也是……只有我，被主上认为不足以当作战力，留在了大矿山待机。




　然而……若是此时此刻！

　就算让我以命来换，也要守护亚萝殿和阿特拉奈忒殿给你看看！




　我一步上前，来到了为了寻找迎击之策而待机的亚萝殿和阿特拉奈忒殿之前。




「树妖桑……？」




『瞄准我吸引其注意力后出现的破绽！　除此以外，没有其他能让攻击命中的办法！』




　若阿尔亚涅只有近战攻击手段，攻击之际或多或少会露出破绽。

　若是亚萝殿与阿特拉奈忒殿，应该能乘机加以攻击的。我如此坚信着。




「不、不行！　诱饵什么的！　快回来！」




『我可没有牺牲的打算哦。这是为了让大家都能笑着生还而定下的方策』




　我解除了〖木灵化〗。

　我的身体在一转眼间膨胀起来，变回了超过十米的树木身姿。

　我重新加好自己的物理耐性强化魔法〖物理障壁〗……接着，加上了容易引起敌人注意的〖诱饵〗魔法。




　与阿尔亚涅并排奔跑的亚力克西奥高高举起了剑。

　阿尔亚涅的跟我们还有一段距离。

　他准备做什么——亚力克西奥对着如此想着的我挥下了剑。




　从剑尖生成的斩击带着指向性朝我飞来。

　他瞄准的是树干的中央部分。　




『这是……博尔克殿也会用的〖冲击波〗……！』




　阿尔亚涅连尸体的技能也能自在操控吗！

　亚力克西奥的〖冲击波〗斩在了我那巨大身体的中央部分。

　带着热量的斩击贯穿了我的身体。




　拿不出力气来。

　我连像样的抵抗也做不到，简简单单的被打倒在地。

　受到了直击。

　能感觉到生命被减少到了极限。




　虽然以我为盾的策略被亚萝殿否定了……但我对自己的耐久力还是都多少少有些自信的。

　但我太天真了。

　多少这点防御能力，对高阶对手来说什么意义都没有。




　我果然是无力的。

　身体没法如愿行动。

　意识朦胧。

　先前的攻击到底将我的身体伤得多深啊。




　亚萝殿站在了我的前方。




「〖狂风〗！」




　肆虐的暴风袭向阿尔亚涅与亚力克西奥。

　然而，二人左右分开，简单回避掉了。

　有如此之大的身体能力差距，不管发出多少单纯的攻击都是打不中的。

　然而，差距实在太大，连像样的牵制都做不到——这就是现状。




　回避掉暴风的阿尔亚涅唐突地提高了奔跑速度。

　还能继续加速吗。

　刚才那速度还不是全力吗。




　她袭向来到前方的亚萝殿。

　亚萝殿应该也认为那距离还不到近战攻击的范围才对。

　应该正在考虑后续的远距离攻击或是其他策略。




　亚萝殿保持着伸出手臂的姿势，就这么呆呆地让阿尔亚涅接近了身边。

　话虽如此，这真的就是很短的、一瞬之间的事情。

　在这期间，阿尔亚涅从远距离攻击的范围一瞬逼近到了亚萝殿的眼前。




「对不起呢，不死族的姐姐，对不起呢」




　阿尔亚涅用让人毛骨悚然的声音这么说着，挥动赤爪。

　在这一刹那，亚萝殿以奇妙的动作大幅向身后跳去了。

　我立刻就明白了。

　是阿特拉奈忒殿用蛛丝拉了它回来。




　总、总算是得救了……

　就在被拖回来的亚萝殿着地之时，它却像断了线的人偶一般瘫向了地面。

　它的腹部就这么大大裂开喷出血肉，身体弯了下来。

　这就是我在放下心来这一瞬间的事。




『亚、亚萝殿……？』




　亚萝殿睁大了眼睛，嘴巴张张合合。

　没能避得开。

　阿尔亚涅的爪子微微掠过了亚萝殿的腹部。




本话完。



本话的标题虽然是猫子写的两个汉字，但代表了我的心情- -  