========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:13
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　短短的茶色头发、气品很好的整洁胡须。

　身高低到让人误以为是小孩子，腰里插的剑怎没看都是小孩训练用的短剑。




　这个男人真的是传说中的剑士阿尼斯·哈乌格雷吗。

　就算是本尊，他真的如同传闻一般强大到剑术通神吗——无论如何都会对此产生疑问。

　然而，近距离看到了与其他圣骑士同乘一头骑竜的哈乌格雷后，吾心有所感。




　吾胜不了这个男人。

　至今为止吾想要挑战的就是这种怪人吗。




　那并不是剑豪放出的独特威压感或强大魔物般的气场。

　然而，靠着直觉心有所感。

　这个男人并不是剑士。

　否、并不在吾所知的剑士范畴之中。




　吾即使面对格上的剑士或魔物，也常处在兴奋胜过了恐惧的状态下。

　眼前的敌人会用怎样的技法攻过来、会怎样行动，以及吾是否比其更强——吾关心的只有这些。




　然而这个男人不同。

　吾产生了一种宛如窥视着赤红燃烧的火口般的心情。

　扑入其中，只会迎来确确实实的死亡。

　这根本不是战斗。

　吾的本能不厌其烦地对我传达着这一点。




　正因如此，吾不得不说。

　吾闭上眼睛，在心中对亚萝它们谢罪。




　会被斥责为叛徒吧。

　吾在上空战斗，不让敌人有喘息的机会——如此提案的不是别人，正是吾自己。

　然而，吾只能想到这一手了。




　吾睁开眼，将剑对准哈乌格雷。




「真想不到会在这种世界尽头跟你相遇啊，传说之剑士〖悪食家〗啊！　就让我作为一名剑士，来向你挑战吧！　然而，在这种阻碍重重的地方也是让人扫兴，你若是接受吾的决斗就跟过来吧」




　接着吾立刻背对他，让蕾切露塔疾驰在空中。

　之后让吾不安的，便是那家伙会不会跟过来了。

　确认了一下背后，只见哈乌格雷骑乘的骑竜从后追来了。




　达成目的了……太好了。

　要是让哈乌格雷留在那里……恐怕大家都会被杀掉。

　之后就是尽量走远点，让哈乌格雷迟一点跟对方汇合了。

　……至此，吾的职责就结束了。




「……抱歉，蕾切露塔、魔基岱铜。为了不让他留在那里，把你们卷了进来」




「唧唏……」




　蕾切露塔带着点悲哀的感觉叫道。




「然而……吾可没打算输」




　这是一句谎言。




　吾完全想象不到自己与哈乌格雷战斗后生还下来的身姿。

　这还是吾自打出生以来第一次这样。



「哈、哈乌格雷大人，我们是不是没有跟着他走的道理啊……？」




　与哈乌格雷同行的圣骑士对他提出了忠告。




「没事。老夫像圣女大人确认过很多次。老夫虽然会接受同行的命令，但会按照老夫自己的流仪来做」




　哈乌格雷淡淡地回答了他。




　接下来一段时间内，大家全都无言地笔直前进着。

　吾环顾周围。

　地面方向因雾气而朦朦胧胧，但依然能看出来是岩石连绵的巨大山崖。




「就到这里了」




　哈乌格雷低声说道。

　吾有必要尽量将这老人带往远方。




「这前面有适合剑士决斗的场所。跟上来吧，『恶食家』」




「不行」




　哈乌格雷立刻做出了回答。




「你的目的是争取时间吧。老夫鉴于你赌上性命来做诱饵的气魄跟到了这里。然而，因老夫的任性让圣女大人困扰也是不行的。就到这里了」




　背后传来一阵恶寒。

　一切都被他看穿了。

　恐怕在最初对上视线的瞬间就已经如此了。




「怎么了？　要打破约定，现在开始拼命逃跑吗？　那也好。你也有要背负的东西吧。不过先给你个忠告吧，在这个距离下已经逃不掉了」




　哈乌格雷问了过来。

　……蕾切露塔与他们的骑竜在速度上没有太大差距。

　吾认为现在使用技能逃跑是有效的。

　因此，吾不能理解哈乌格雷话语中的含义。

　然而恐怕那是真的吧。




「……知道了，降到地面去吧」




「不……就这么干吧。你跟亚力克西奥殿也是骑乘着战斗的吧？　你也不是拘泥于作为剑士进行决斗而把老夫带到这里来的吧」




　哈乌格雷微微摇了摇头。




「你是赌上性命，为了将老夫引离同伴身边而找上我的」




「……是……呢」




　我轻声嘀咕着，举起了剑。




「……蕾切露塔啊，回头吧。讨灭他」




　蕾切露塔随着吾的话语大幅旋回。

　与哈乌格雷骑乘的骑竜正面相对了。

　哈乌格雷推开同行的圣骑士，来到了前面。




「看招，恶食家！」




　吾吼叫着，猛地挥起剑。

　看起来像是要纵斩，却拧转身体，放出了横向的斩击。

　然而没有命中。

　哈乌格雷就像是事前知道会斩向哪里一般，用并没有多快的动作屈身，避开了吾的剑。




　在骑竜与蕾切露塔错身而过的瞬间，吾的背后传来了痛楚。




「……！」




　看来像是一错而过般被那短剑斩了。

　然而并没有多大伤害。

　哈乌格雷动作不快，威力也低。

　恐怕他的等级并不太高。

　吾再次面对对手，想着下一次绝对斩中这家伙。




　然而很快从被斩的地方传来了内部被剜开般的激痛。

　于此同时，意识远去了。




　世界摇晃起来。

　不对，是吾骑乘的蕾切露塔在摇晃。

　大大的黑翼在吾眼前喷出鲜血。




　那个男人在斩了吾的同时，斩了蕾切露塔的翅膀与背。

　凭那种短剑，该怎么做才能做到这一点……吾完全无法理解。




「别了，『竜狩』」




　哈乌格雷静静地低语道。

　只有这道声音莫名鲜明地留在了吾的脑海中。




　下方，岩石的山壁延绵起伏。

　雾气深重，看不到崖底。




「――抱歉，伊露希亚」




　在意识朦胧之中，吾最后如此嘟哝道。

　总觉得蕾切露塔的叫声听起来非常遥远。



本话完。


……不知道该说啥，感觉猫子除了写渣勇、托尔曼这种大恶棍特别在行以外，写其他人主视点都是一个德行……不管是什么性格全都变成这副样子。这博尔克和树妖感觉除了博尔克自己说自己、树妖是转播以外，心理活动完全没区别- -
还有他似乎想通过主观心理描写来衬托细节烘托氛围……但这客观活动未免也太少了，全是没有任何根据的「那人好牛X、对方最厉害」，篇幅还多到不行，既没有对细节的深思也没有感情的起伏，显得无比空洞……  