========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-08-22 09:09
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


哈乌格雷斩了过来。身体能力比吾差得多的哈乌格雷是不能正面攻击的。
他定然会判断吾的动作、并试图将其破坏。
应该会在某个时候展现出脱离常轨的行动。

双方的距离缩短了。
要是平时吾会一口气砍过去，但现在吾却贯彻了『先观察后行动』这一点。
急躁就会死。
吾至今为止都险险避过了致命打击，但只要吾有一剎那的松懈，就会在那一瞬间被夺去性命。

哈乌格雷还没有行动。
双方都已进入了大剑的攻击距离之内。但即使如此，双方依然没有做出下一步行动。
只能认为吾的行动方针已经被看穿了。

就在这一瞬间，吾感觉的视野里宛如出现了一条光之道。
透过哈乌格雷那危险领域的暗云，看到了这仅有一条的道路。

在吾蹬踏地面向侧面跳去的瞬间，哈乌格雷的动作晃动起来。
那是〖影狐〗。在攻击中也毫不犹豫的使用了。

〖影狐〗状态高速移动的哈乌格雷从吾的旁边穿了过去。
吾以大剑弹开攻击，纵身飞跃钻入先前看到的光之道中。
短剑从吾的后背掠过。

吾踏稳地面，举起大剑。

「在这儿！」

对着〖影狐〗结束的坐标放出大剑的一击。
大剑偏离了轨道、砸在了地面上。
那是因为哈乌格雷竖起大剑，架偏了吾大剑的轨道。

「……果然不是碰巧看穿〖影狐〗的动作啊。能招架掉刚才老夫的攻击，真是可畏」

哈乌格雷对着吾刺出短剑。
吾偏开身体迴避，踢出一脚试着踢起哈乌格雷的身体。

哈乌格雷在空中团起身子，灵巧地躲开了。
同时，他以舀水一般的动作放出了一记大剑的捞击。

「吾看到了哦哈乌格雷！」

吾用大剑弹开这一招。
就在此时，剑刃那妖异的光辉增强了，速度也增加了。
被弹开的哈乌格雷微微有些失去平衡。
吾藉着弹开哈乌格雷剑击的势头，以大动作对着他的腹部招呼了一记。
接下这一击的哈乌格雷以超越物理法则的动作远离开了。
……那是哈乌格雷那能打消各种各样伤害的〖护贝〗。

哈乌格雷之字形后退，在拉开距离的地方静止下来。
他应该没有想过会在这里又用上〖护贝〗吧。
脸上浮现出了茫然的表情。

吾将视线落向自己手中的赤黑剑刃。

「能行……」

能感觉到每次挥动大剑身体的力量都会上涨。
〖刻命之雷瓦汀〗……每次挥动这把魔剑它都会夺去我的生命、放出更加鲜艳妖异的光芒。
或许它跟以壮实为优点的吾相性很好。

准确判断、看穿这种超常的强化是需要时间的。
而且只要吾的身体能力得到强化，就能缩小哈乌格雷可能造成有效攻击的行动的选择面，对吾来说总是有利的。
虽然它是吾最后的一根救命稻草……但却让吾看到了光明。

「只要有这魔剑，就可能破坏掉哈乌格雷的判断……」

「不对」

哈乌格雷淡淡地说道。

「什么？有什么不对……」

「确实，有这剑在老夫的战斗会变得艰辛，这点没错。然而……不光如此。现在你作为剑士，正急速地接近着老夫所在的高度。甚至都让人感到嫉妒……看穿了老夫的犯规动作、单论剑技已经超了上来。还只有这个年纪，真是……你真是被剑所爱啊」

虽然哈乌格雷这么说，但事实并非如此。
能变得有多强——这是因人而异的，每个人都有着自己的上限。
这不是靠着年岁增长就能有可奈何的事情。
只靠着技术就填平了这些差距、至今为止对伊露希亚和吾进行一边倒战斗的哈乌格雷是异常的。

然而回想起来，吾可能算是哈乌格雷的天敌。
自己拥有人类中最高级别的坚韧度——对此吾有着自负。
而且因为吾有着剑士的经验，成功妨碍了第二次以降的〖梦狼〗的发动，而普通状态的剑技要彻底打倒吾又稍稍有点不足。
吾也是剑士中的一员，因此就算面对哈乌格雷那异样的预判能力，多次交锋以后也开始能找到切实减少对方可选选项追逼对手的方法了。

曾经显得如此遥远的『攻略哈乌格雷』这一任务也终于看起来近了起来。
之后之需要一击就好。
在哈乌格雷的〖护贝〗来不及发动的意识的间隙处加以剑击。

「没想到被逼到这个地步啊。上次用这个到底是几十年前的事啊」

哈乌格雷伸出拿着短剑的手，将脚凑向刃部。

「搞什么……」

哈乌格雷就这么踢向剑腹。
短剑高速迴转着向吾飞来。

「咕！」

吾弯过身体、以最小的动作迴避了。
没想到哈乌格雷居然会踢飞短剑。

但这是在是古怪。
这一下的速度和旋转确实相当可观……但以哈乌格雷来说，这攻击实在是太温吞了。
就算是打中了也不可能对吾造成致命打击。

就在此时，吾感到了背后的漆黑杀气。
从背后传来了危险领域的感觉。
侧目看去，只见短剑用比之前更快的速度飞了回来。

「什、什么！？」

「现在是从敌人身上转开视线的时候吗？」

哈乌格雷跳到了吾的眼前。
他挥动了手中举着的大剑。
吾立刻用大剑防御。
想要跳向右边、但看到了哈乌格雷绕向这边的预兆，所以跳向了左边。。

飞回的短剑剜掉了吾肩上一块肉。
吾虽然拧过了身子，但还是没能完全对应得了。
被哈乌格雷诱导了。

「咕！」

是吗，他一开始就感到了需要用上这招的可能性、所以从吾手上夺去了〖狂怒之牙班达斯纳奇〗吗！
是打算用投出的短剑来限制吾的行动、再以大剑发起攻击，藉此弥补身体能力方面的不利。

哈乌格雷朝吾奔来。
吾大幅向后跳去。
哈乌格雷灵巧地抓住旋转中的短剑，又迅速地用脚踢向短剑。

「〖极乐独乐〗——老夫的压箱底招式。因为遇不到用它的机会，让它闲置了很久。真没想到又会遇到要倚靠这招的时候啊」




本话完。 