========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-03 06:50
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

跑。
我只是一味地跑。
從背後靠近八腳的腳步聲，讓我感受到了生命的危機。
可惡！
麻痺那麼快就解開了啊混蛋！多為我爭取點時間啊！！
淦！早知道剛才打她的時候拗斷她一隻腳了。
進化成為厄病子龍之後雖然也拿到了【飛行】技能，但是由於等級太低導致連浮空都做不到。
雖然反复嘗試了飛起，但是也差不多放棄了，不如想辦法趕快跑路。
總覺得我最近幾天總是在逃跑啊，雖然確實是在逃。
雖說全都是遇到了比我級別比我高的對手就是了。
越來越近了。
普通地逃肯定得被追上的吧。
意外的不妙啊。
什麼啊，難道說其他怪物有加成嗎？
我在空中抱住了腳，使用了【滾動】。
比起跑步還是這樣子更快。細小的動作也不是很難。
腳步聲和我離開了一定的距離，不過，那邊也差不多啊。
很好很好，很普通嘛。
這樣相同速度和耐力翻轉滾動的話，是她先累趴下吧。
大概如果有【HP自動回复】的話，【憤怒】也會解開吧。
本來那個憤怒的起源就是火的疼痛，如果醫治好了那憤怒也就平息了。
在森林裡滾動到處亂跑已經有很長一段時間了。
但是對面速度完全沒減慢呢。
話說，加速開始變得微妙了呢。不，我並沒有開始變慢？
反正，距離還是不會改變的。
幹什麼啊？那個混球。一直不放棄的個性是怎麼回事啊？
【通常技能【滾動】的等級從2升到3了】
技能拿到了！！
滾動的速度提高了。
被強迫奔跑卻讓能力升級！
真是好時機！就靠這個逃跑吧！
【稱號技能【膽小鬼跑壘員Lv1】獲得】
別這樣好嗎！？我也不想的！
但是已經沒有勝算了也要勇敢地去戰鬥嗎？
啊咧，這個是逃跑用的相關技能吧？
稍微能跑快點了嗎？
如果是這樣的話名字不好聽我也會心甘情願地接受呢，保命第一哦！
可是吶，有這個加成逃跑也還是很累的呢
我都那麼長時間地使用【滾動】了。
真是很累的呢。
差不多該放棄了吧，狗屎蜘蛛。
啊。前面有懸崖呢！
雖然有【掉落】耐性，但是等級不高呢。
真是絕壁啊。
下面就是洶湧的河流。
絕壁要死的。
現在已經不能轉彎了。
但是也不能就這樣等著餵蜘蛛啊。
就這樣和大蜘蛛死亡競賽真是討厭啊。
如果在這裡，就算稍微勉強也要跳過懸崖嗎？
雖然是那麼說的沒錯啦，但是對面也要近10米。
結果怎麼樣都好了，跳躍台的話，就像這樣跳過去。
吶，這不是有剛剛好的東西嗎。
大自然的跳躍台什麼的，倒不如說不可怕。
有【飛行】技能的話也許稍微浮起來還是可以的。
哦，說起來【滾動】，在那個解除的瞬間銜接上的話。
那，那解除就行了吧。
最後我不選擇轉彎，以曲線的樣子向山崖那邊去。
在懸崖那邊一邊滾動一邊跳起。就那樣在空中保持翅膀位置。
好！！！真是順風的好勢頭！！！
風真舒服啊。
這樣的，以後多試幾次吧。
10米完全就是小菜一碟。
終於和那個死蜘蛛告別了。
提高轉速沖過去吧。
在那之前，我會記住的！！！
接下來是對面了。
在足夠的高度，翅膀順著滾動一同旋轉。
然後開始放慢速度，解除了【滾動】。
哈！到達終點了。
給我記住了！！我還會回來的！
等級提高了我就會再回來的！不要給我忘記了！死蜘蛛！
啊啊啊啊啊啊.........真的好累啊
從今天開始打算練級的，但是停下了
明天，明天開始認真吧
今天吃完飯就安心狩獵吃飽了找個好洞穴睡覺吧。
今天真是全身肌肉痛了啊。
我重要的半規管先生都要死了哦。
回過頭看懸崖，沒什麼特別的意思。
我聽到了奇怪的聲音、不祥的預感啊、影子啊，都沒有哦~
透過樹木的縫隙的陽光，有點熱呢。
我背後，遙遠的天上有陽光。
然後實現往下移動。
大蜘蛛正在用線製作小橋想過來的樣子。 