========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:10
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　以亚力克西奥的负伤为契机，战斗转为了消耗战。




　我与亚萝殿使用魔法技能，彻底地贯彻将从上方而来的竜骑兵赶回上方的职责。

　竜骑兵看到亚力克西奥陷入危机，尝试强行接近，却被亚萝殿的〖狂风〗诱导、又被其强化后的手臂确实地收拾掉。




　阿特拉奈忒殿不断用攻击迅捷的〖断丝〗对亚力克西奥发起进攻、确实地削减着对手的体力。

　虽然及不上蕾切露塔殿，但阿特拉奈忒殿也有着很高的毒性。

　随着伤口增多，亚力克西奥的动作越来越慢、越来越粗杂。

　在此期间，竜骑兵也正一个又一个的减少着。




　超过二十的竜骑兵也终于只剩下十人左右了。

　亚力克西奥可能是达到极限了，跪倒在当场。




「是、是说到此为止了吗？　余可、余可是圣国第一的剑士亚力克西奥·奥兹罗德……！」




　亚力克西奥仰头大叫。




「谁、有谁降到余的身边来！　快一点！」




　终于分出胜负了。

　真不愧是阿特拉奈忒殿。

　它从梦魇完成进化之后，身体能力方面自不用说，战斗上的狡黠程度也有所增长。




　亚力克西奥的动作单纯的快、力量纯粹的强，是一个威胁。

　然而，他是没有古怪攻击手段、正面战斗的正统派剑士。对以蛛丝攻敌弱点的阿特拉奈特殿来说，或许只是个容易对付的敌手。




　就在我对胜利抱有确信之时……出现了冲破亚萝殿的〖狂风〗阻碍、从上而来的骑竜身姿。

　呣……至今为止都顺利将敌人远远赶开的亚萝殿搞砸了吗？

　搞不好亚萝殿的魔力也快到极限了。

　我这么想着看向空中，注意到骑竜的样子有些古怪。




　骑竜的全身遍布着诡异的赤色半点，眼睛对不上焦点。

　它憔悴衰弱，体表满是皱褶，看起来宛如皮包骨头一般。

　其脖子上有着宛如遭野兽咬啮一般的醒目伤痕，触目惊心。




　然而它明明是这个德行，却明显比其他骑竜快得多。

　有这等速度，能穿过亚萝殿的〖狂风〗也不足为奇。




「……那骑竜……已经死了」




　亚萝殿看着飞在空中的异样骑竜，如此说道。




『为、为什么死了的骑竜还能动啊？』




　我向亚萝殿提问，但没有得到回答。

　看向亚萝殿的表情，它似乎也对此感到困惑。

　是什么特殊技能造成的效果吗……？




　眼看要给亚力克西奥最后一击的阿特拉奈特殿猛地退向后方。

　此时，它的头上有一名少女从尸化骑竜身上跳了下来。

　少女笔直坠落，在亚力克西奥的旁边着地。




　失去骑手的骑竜则一头撞向地面折断了脖子，华丽地倒下了。

　这次它彻底变成一具不会动的尸体了。




　突然出现的，是身穿暗色洋装的绿发少女。

　一眼看去让人觉得她一点不适合战士风貌。

　然而她先前的着地，已经明显展示出了非同寻常的身体能力。



　……而且她明明从相当高的地方落了下来，却完全没有受伤。

　少女身上发出的气息也……正可谓是尸体一般让人生厌。




「〖大监狱的恶魔〗……为什么到这边来了」




「圣女大人明明说要用那个直接对付邪竜来……」




　竜骑兵们的样子也有点古怪。

　明明是在危机中等来了援军，却反而流露出一副紧张险恶的气氛。




「你、你是……阿尔亚涅殿……吗。承蒙相救了」




　亚力克西奥战战兢兢地向她问到。

　被称为阿尔亚涅的绿发少女此时露出像是才注意到亚力克西奥一般的表情，然后她的脸上浮现出了诡异可疑的笑容。




「才第三人呢，可以的吧，可以的呢？　圣女大人答应给五人。阿尔亚涅啊、阿尔亚涅呢，肚子饿了是真的不行的哟。呐，所以说呢，可以的吧？　反正骑士团长大人好像也快死了，呐？　还是这样更能为圣女大人派上用场，呐？」




「什、什么……」




　亚力克西奥是感到畏惧了吗，拖着身体后退了。

　阿尔亚涅迅速地绕到亚力克西奥德背后，咬向他的脖子。

　这都是电光石火之间的事情。




　亚力克西奥想要甩开对方而挣扎起来，但少女不动如山。

　虽说他已经衰弱了，但毕竟是曾对博尔克殿占到上风的男人，却完全没法挪开少女那纤细的手臂。

　一目了然的异常光景。

　在数秒之间，亚力克西奥身体变得干瘦、皮肤上像那骑竜一样浮现出赤色斑点。

　然后他像是死了一般，瘫倒在地上。




「啊啊，团长先生的血真好喝呢。果然呢、呐，不是人类就满足不了」




　阿尔亚涅用手背擦了擦沾在嘴角周围的亚力克西奥的血。




　眼前的光景让人没法一下子理解过来。

　不管是我还是亚萝殿、阿特拉奈特殿，都只能目瞪口呆地看着这一幕发生。

　那个不是莉莉库希拉带来的人类吗。




「亚力克西奥大人被杀掉了！」




「所以说我才反对带那东西过来啊！」




　竜骑兵们发出悲鸣奔逃起来。

　阿尔亚涅张着一双惺忪睡眼，弯着手指数了起来。




「……九、十、唔唔……约好了不要被太多人看到的，但事发紧急嘛。可以的吧，可以的呢？　呐？」




　阿尔亚涅侧目看向他们，自言自语道。




　接着她看向我们，笑了。

　看到这笑容，我领悟到了。

　这个人类……不，这个怪物……明显不是我们能对付得了的。  