========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-06-30 21:08
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿特拉奈忒殿从指尖放出〖断丝〗。

　抓住亚力克西奥扭身回避的机会，〖分身茧〗做出的丝人偶分身体接近他举起手臂。




　至今为止阿特拉奈忒殿一直保持着距离光用技能攻击，不管是本体还是丝人偶都基本只在牵制对手。

　但现在它终于要一决胜负了。




　我和亚萝殿也一边对付竜骑兵，一边寻找为阿特拉奈忒殿助阵的机会。




　然而这边也没有余裕。

　竜骑兵们都试图消耗我们的力量，他们一边在空中与地面之间移动一边发起攻击。

　我们虽然总算成功收拾掉了六个人，但现状是这点数量还不到剩下的竜骑兵的一半。




　阿特拉奈忒殿发起决战的话自然想要助它一臂之力，……但我们现在没有行动的机会。




　亚力克西奥用剑斩飞了对其挥下的丝人偶的手臂。

　果然……阿特拉奈忒殿的速度和亚力克西奥的差距还是很大。

　阿特拉奈忒殿急于求胜了吗。

　亚力克西奥接着横挥一剑，一字斩向了丝人偶的上半身。




　阿特拉奈忒殿之所以能坚持到现在，很重要一个原因是有丝人偶的助阵。

　一对一的话是没法顶得住那个那人的……

　我如此想到，但预想之外的情况发生了。




「什么，这个丝是……！」




　阿特拉奈忒殿的丝人偶还差一丁点，勉强没被切断上半身。

　它以连着一丝薄皮的形式，上半身无力地垂向了地面。

　亚力克西奥的剑与手臂上则粘上了创造丝人偶所使用的蛛丝。




　〖分身茧〗的分身体是粘性很强的丝团，因此，它似乎能缠上攻击它的对手。

　再加上阿特拉奈忒殿的〖吸魔暗粘丝〗不仅很难扯断，还有着不断削减与其接触的对手的体力与魔力的附加效果。




　能发挥接近于本体的身体能力，在此之上受到近战攻击还能用丝团粘上对手阻碍其行动，连夺取体力都能做的到……！

　〖分身茧〗是何等便利的技能啊。

　我要是也有这样的技能就好了……




「咕！」




　亚力克西奥后撤一大步，但即使如此，蛛丝仍然缠绕着他的剑和手臂。

　从〖分身茧〗上伸出的蛛丝如今正牵扯着亚力克西奥。




「别想逃！」




　阿特拉奈忒殿猛地前倾，将掌心击向地面。

　以此为中心，地面上展开了圆型黑色蛛丝的蛛网。

　动作仍然受到阻碍的亚力克西奥没法逃出这个范围，脚部被蛛丝牢牢束缚住了。




「区、区区一只魔物……！」




　亚力克西奥的额头流出了脂汗。




　这样就分出胜负了。

　对方的手臂和腿脚都被控制住了。

　那样已经没法充分发挥力量了。

　之后只需在他从蛛丝中逃出之前，给他最后一击就好。




「亚力克西奥大人！」




「〖狂风〗！」




　想要去救援亚力克西奥的竜骑兵被亚萝殿的风魔法挡住。




「……〖暗黑法球〗」




　阿特拉奈忒殿的手臂之前，黑色光团聚集起来，形成了球形。

　见到此景亚力克西奥咬紧了牙关。




「别太小看余了！」




　亚力克西奥强行上前，对着阿特拉奈忒殿猛地挥剑。

　不过……大概是为了逃离蛛丝的拘束而用力过猛、加上心中焦急吧。

　动作明显过大了。




　阿特拉奈忒殿退了一步，站在剑的攻击范围外一点点的地方。

　亚力克西奥大开大阖的这一斩，将将掠过阿特拉奈忒殿的蜘蛛下半身前方。

　亚力克西奥睁大了眼睛。

　阿特拉奈忒殿就站在摆出挥完剑姿势的亚力克西奥的面前准备好了〖暗黑法球〗。




　它抓住亚力克西奥的破绽，击出了〖暗黑法球〗。

　铠甲胸口的装甲碎裂了。

　亚力克西奥被猛地吹向后方。

　他腰部撞向地面。

　在口吐鲜血之后，摇摇晃晃地站了起来。

　他虽已逃出了蛛丝的束缚，但受的伤绝对不轻，这点是毫无疑问的。




　要是决定一击打下去他动都不动的话胜机就很渺茫了……但现在这样的话，就能看到赢面了。




「……何等棘手的性质啊。血有点流过头了啊」




　亚力克西奥这么说着，注视起上空。

　是打算暂且逃上去以魔法回复身体吧。




　然而不会让他得逞的。

　这是阿特拉奈忒殿拼命创造出来的大好机会。

　就由我与亚萝殿压制住上方的竜骑兵，在这里收拾掉亚力克西奥。




　阿特拉奈忒殿从指尖放出〖断丝〗，对亚力克西奥发起追击。




「咕！」




　亚力克西奥以剑弹开，当场退了一步。

　然而他的反应速度变慢了。

　若是方在，他会简单地挡开阿特拉奈忒殿的丝线，缩短双方的距离。

　果然，先前的伤害带来了相当大的影响。




　这次反而由阿特拉奈忒殿主动拉近了距离，再次放出〖断丝〗。

　虽然亚力克西奥再次以剑防御，但〖断丝〗掠过了剑的旁边，撕裂了那家伙的上臂。




　能、能行……！

　就这样下去，阿特拉奈忒殿应该能打倒亚力克西奥。




「磨磨唧唧的，来战……！」




　亚力克西奥垂下剑来，肩头起伏，喘息着。

　阿特拉奈忒殿又朝亚力克西奥接近了一步。

　来到这个距离，证明它认为即使如今的亚力克西奥斩过来也能对应得了吧。




「来得好，蜘蛛女！」




　将此举视为挑衅的亚力克西奥喊叫着重新举剑摆好了架势。



本话完。


众人：打人不打脸！亚力克西奥捂住衣服破损的胸部，呈娇羞状：不要啊~~要爆衣了~~~~~  