========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-05-24 10:11
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　亚力克西奥追过其他竜骑兵，一鼓作气逼近我方。

　不能让这男人如愿。

　通过他与博尔克殿的对战，能了解到他明显和其他竜骑兵不是一个层级的。




　阿特拉奈忒殿也同样将手掌对准了亚力克西奥。

　它的掌中闪耀着黑光。

　似乎是打算用〖暗黑法球〗击落对方。




　 那么我也跟着来吧。

　我对着亚力克西奥，以〖粘土法球〗加以瞄准。

　其他的竜骑兵也逼近过来了，但还是应该优先击落那个男人。

　就算他们逼近过来，亚萝殿、阿特拉奈忒殿也不会对亚力克西奥以外的人落于下风。




　我确认到阿特拉奈忒殿放出〖暗黑法球〗，在稍微延迟一拍之后以〖粘土法球〗击向亚力克西奥。

　黑光之团与土块飞向亚力克西奥。




　亚力克西奥降低骑竜的高度回避〖暗黑法球〗。

　接着，他投出剑鞘，想要将飞向骑竜鼻尖的〖暗黑法球〗打偏。




「〖狂风〗！」




　在亚力克西奥做出这个动作的同时，亚萝殿放出了〖狂风〗。

　龙卷以覆盖满骑竜新的前进路线的势头飞驰而去。

　在可以直来直往的空中，被范围广大的〖狂风〗来上这么一出，是很难轻易对付过去的。




　亚力克西奥极端降低高度，试图以此来回避。

　然而其身姿消失在了龙卷之中。

　骑竜那濒死的惨叫声回荡起来。




「亚、亚力克西奥大人！」




　竜骑兵发出了动摇的声音。




『真不愧是亚萝殿！』



　亚萝殿的魔力之高，远非我与阿特拉奈忒殿可比。

　亚力克西奥应该也受到了绝不可轻忽的伤害。

　哪怕就这么被打倒也没什么值得奇怪的。




　亚力克西奥的骑竜砸到了地面之上。

　全身布满了锐利的割伤，鲜血淋漓。

　它虽然还张着眼睛，却毫无生气。已经完全绝命了。




　然而却看不到关键的亚力克西奥的身姿。

　就在我这么想的瞬间，亚力克西奥从骑竜亡骸的阴影之中跃了出来，逼近我方。




「比起依靠骑竜来，余自己跑还更快啊！」




　再次现身的亚力克西奥正如他宣言的一样，用比骑竜还要快得多的速度朝我们奔来。

　这速度，绝没法从远距离击中他。

　他的脸上有伤，但伤口很浅。被铠甲守护的身体则几乎无伤。

　恐怕亚力克西奥在中了亚萝殿的〖狂风〗之际，以胯下的骑竜当了盾牌。




『能对抗那种速度的就只有我了呢』




　阿特拉奈忒殿来到了前方。

　确实，阿特拉奈忒殿的近战攻击强力、魔力也高，同时还有这速度。

　比起魔魔力特化的亚萝殿与只有半吊子耐久力的我来，它无疑是我们三人中强度平衡最好的一个。

　然而……即使如此，也完全及不上亚力克西奥的速度。

　只能由我与亚萝殿设法加以援护。




　阿特拉奈忒殿将双臂伸向前方。

　它的十指上伸出丝线，并相互缠绕成型，组成了一个别无二致的阿特拉奈忒殿。

　这是在侦察之时也曾用的〖分身茧〗。

　这个技能蕴藏有弥合力量差距的潜力。




『不过……弄得这么大，魔力的消耗也很距离吧？』



「没办法。现在不是想着留手的时候」




　亚力克西奥举起剑来。




「〖皎月之光〗」




　日光照射出剑身。

　有不好的预感。

　我急忙使用〖粘土墙〗，在阿特拉奈忒殿的面前竖立起土壁。




　高速运动的无数光球从亚力克西奥的剑身上放出。

　我那刚刚生成的〖粘土墙〗简简单单就崩坏了。

　有着这等速度和数量，尽然还有此等威力……！




　阿特拉奈忒殿将指尖对准亚力克西奥。

　〖粘土墙〗的碎片向着亚力克西奥砸去。

　恐怕是以指尖发出的蛛丝操控的吧。

　亚力克西奥用手臂护住头部，挡开了凝固的土块。




　亚萝殿虽然也想对亚力克西奥发起攻击，但它在侧目确认空中后，很快高高抬起头来不再看向亚力克西奥。

　其他的竜骑兵们也已接近了不少。




「〖狂风〗！」




　亚萝殿朝着空中放出〖狂风〗。

　处在射程内的三名竜骑兵赶忙逃向了空中。




　然而，从其他方向来的两名竜骑兵一口气拉近了距离。




　总之，我就用〖粘土墙〗做盾牌，防止他们突然接近。

　在此期间，亚萝殿的左臂缠上了泥土、并变得巨大。

　它抓住骑竜用腿踏倒土壁的机会，以巨大化的手臂将对方连人带竜一起揍飞。




「〖粘土〗！」




　亚萝殿进一步对着接近的第二只骑竜，以〖粘土〗从我制作的土壁中生出锐利的土针，贯穿了对方的胸部。

　然后用手臂抓住持剑跳下的圣骑士，以〖魔素虹吸〗吸取魔力后将其砸向地面。




　然而……现在的形式远谈不上从容。

　一开始被亚萝殿揍飞的第一名竜骑兵伤得不重，他一边用简单的白魔法治疗骑竜，一边在离了一点距离的地方窥探着这边的情况。

　空中又有后续部队逼来。

　虽然让阿特拉奈忒殿一个人应战亚力克西奥太过分了一点，但我与亚萝殿光是对付从天而降的竜骑兵就已经竭尽全力了。




　要是博尔克殿能吸引亚力克西奥的注意力、或是从空中削减竜骑兵的数量，当能应战得再从容一些……

　不行，想着走掉的人也不是个办法。

　只能靠着我们设法挺过亚力克西奥与竜骑兵这关。




　这之后，竜骑兵也数度逼近。

　我一边用〖粘土墙〗防着竜骑兵的突击，一边逮着机会发射〖粘土法球〗。

　亚萝殿使用魔法攻击与近战攻击，确实地击退着竜骑兵。




　在此期间，阿特拉奈忒殿总算是跟亚力克西奥战了下来。

　它在自己与〖分身茧〗做出的分身之间放出杀伤能力很高的〖断丝〗、略显得有些退缩地用手爪攻击加以牵制，总算坚持斗了下来。

　然而毫无疑问处在劣势。




　相对与只用剑战斗的亚力克西奥，阿特拉奈忒殿应能活用多彩的技能创造出有利的局面才对，但亚力克西奥这边的动作要快得多。

　我与亚萝殿也得空就以魔法攻击助阵，但即使这样亚力克西奥也冷静地对处了过去。




本话完。



话说这一话原文的标题漏掉了（side：树妖）……
status系统真的从头到尾就是个坑……估计这位团长桑的status是到死都不会出现了。  