========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 20:42
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 第二天一大早，我带着亚萝、噩梦，从阿鲁邦大矿山的坑道中爬出。
　上次去王都，回来的时候把钢马放掉了。这次还要抓别的钢马，我们为此开始了移动。

　亚萝对鋼馬放出〖狂风〗的竜巻攻撃，追逐、驱赶着钢马，噩梦则用蛛丝张开陷阱将其捕获。
　树妖桑站在我旁边，一副认真的样子观察着她们的行动。

　树妖桑……使用〖重力〗的话，不就能阻挡住鋼馬的脚步了吗？
　我如此问道，树妖桑一派空虚的感觉摇了摇树干。
　或许他是忘不掉自己用〖重力〗无差别妨碍行动招来大家嫌弃的记忆。

　是么……真是艰辛啊。
　凭着树妖桑的速度，想用〖重力〗丢中鋼馬也很难啊……。　

　在我和树妖陷入消沉的时候，亚萝和噩梦准备好了两匹钢马。

　我瞥了一眼战战兢兢看着周围的钢马，把目光转向了更远处——王都阿鲁邦的方向。
　就在今天。这次一定要跟史莱姆做个了结。
　不能再让那家伙任意妄为了。　
　不，不仅是史莱姆。
　总有一天，也要跟神之声做个了结。

　神之声对史莱姆做了些什么干涉。
　会诞生那种怪物，全都和神之声相关，那家伙变成了率领着魔物、以人类为食的魔王。
　神之声让魔物与人类互相打着玩。莉莉库希拉将此作为「它将世界的未来交给我等决定」来理解，做出了善意的解释，说在圣国中有其根据……但我果然还是没法相信。

　那是称为「这个世界的系统其本身」也并不会言过其实的存在，我也不知道自己到底能做到什么。
　然而，我去了王都，知道了史莱姆的恶行，明确产生了一种让我坚信的想法。
　经由史莱姆播弄人命的神之声，是不管有什么理由也不该将其正当化的存在。

　神之声啊。
　最近你虽然明显不跟我搭话了，但反正是在看着我的吧？
　我没法原谅你。首先是史莱姆。
　在那之后……虽然不清楚要等到哪一天，但我绝对，会将你揍飞的。

【特性技能〖神之声:Lv5〗无法对此进行说明。】　

　像是在嘲弄我一般，神之声传来了信息。

　那差不多要动身了。
　我看向亚萝、噩梦、小伙伴，最后对着树妖桑轻轻垂下了头。

　树妖在来回看向我和亚萝之后，沙沙地摇起了树干。
　似乎他对我们是否真的能平安归来感到了不安。
　他从头到尾没有看向噩梦……啊、没想到，他躲着我的视线，偷偷一瞥一瞥地瞅着噩梦方向。
　看来不管怎样，他也偷偷对噩梦保持着关心。
　树妖桑，你是傲娇吗。　

　放心吧，树妖桑。
　我绝对会活着回来，也绝对不会让亚萝和噩梦死的。
　没什么，那是我赢过一次的对手。

　在我想着差不多该开始动身了的时候，奇妙的液体金属从坑道中跑了过来。
　在其中间埋着闪闪发光的核心。
　看来魔基岱铜老爷子也来给我们送行了。

『啊，还没走啊』

　魔基岱铜老爷子来到离我很近的地方，用〖念話〗对我搭话。
　我垂下头，极力和其对上视线。

　哦，老爷子。那，我就稍微去拯救个世界再回来了。
　我们为了升级，将坑道中危险的魔物大体猎杀了一遍，大概不用担心树妖桑的安全……但以防万一，姑且还是请你照料一下他吧。

『…………不，这可做不到』

　魔基岱铜老爷子像是抖动身体般摇晃起来。

　怎、怎么了？
　难道是——不能原谅伤害魔王大人的家伙——这种展开？
　还以为魔基岱铜老爷子肯定没有加入魔王呢，是我想得太天真了吗？

『竜啊、将余也带去吧。虽然看起来是这样，余也还是有相应的强度的。应该能派上用场的』

　听到魔基岱铜老爷子的〖念話〗内容，我和小伙伴沉默了起来。
　这是预想外的提议。
　但是，魔基岱铜老爷子是Ｂ-RANK等级也高，也有很多非常好用的技能。
　有着与亚萝同等、甚至是以上的战力。
　至少，对上担任巡逻兵的史莱姆骑士那种下位种，应该能同时对付好多个。
　有魔基岱铜老爷子在，战斗会轻松许多。

　然而……虽然是很有魅力的提议，为什么突然之间就说要来帮忙了呢？
　昨天，在我们从王都回来之后，应该就知道我们的目的是讨伐魔王了才对。

『……那家伙非常恐怖。所以余直到现在，一直都在迷惘着。然而，余有着重大的责任』

　責任……？

『占据王都的魔王，那家伙……是余从海边捡回来、救助了的史莱姆……』

　哎？　魔、魔基岱铜老爷子，救了那个史莱姆……？
　海边也就是说……果然它跟我一样，顺着崖底的河流被冲入了大海啊。

『到现在还能记得。那家伙，只因为有着必要的技能……就将它的恩人、余的旧友杀害了。那时候，那家伙已经比我强了……余什么也做不到。然而，果然还是想要找那家伙报一箭之仇。让余来协力吧』

　……这真是求之不得。
　但是，魔基岱铜老爷子，你姑且有着〖人化之術〗，但技能等级只有2。
　ＭＰ也并不是那么突出。
　抱歉，不能让你跟去王都。

『……那么，这样如何？』　

　魔基岱铜老爷子的身姿发生了变形、固化压缩起来。
　然后，他在一转眼间变成了一把剑。魔基岱铜核心变得像是剑柄上的装饰一样。
　原来如此……这样确实很自然，能带入王都之中。  