========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 20:51
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「不过总算能看到终点了啊，米莉亚啊。本期待着对方能招待年纪相仿的米莉亚，没想到会看上我的本事找上我啊！」

　这是阿蒂基亚王国的王都阿鲁邦，旅馆『杖与灶之亭』内的一室。
　身为我冒险者师父的梅尔缇亚桑对我说道。

　梅尔缇亚桑是过去来我们村里，接受玛丽艾尔桑的委托进行亡灵搔动调查的冒险者。
　她陪我踏上了寻竜之旅。

　过去在村子里大闹的黒竜……伊露希亚桑，怎么看都不觉得它是主动希望杀死格雷戈里桑的。
　那一天，它攻击我那一爪也是，怎么看都让人觉得是故意打偏的。
　我无论如何都想确认这一点，于是离开了村子，决定跟着梅尔缇亚桑成为冒险者。
　就像梅尔缇亚桑说的，今天我的旅途，会暂时告一段落。

　坐在床上、抱着枕头想事情的我，就保持着这个姿势转向梅尔缇亚桑。

「……这里才刚刚起步喔。搞不好最后没法满足期待呢」

「这就要看我的剣術与米莉亚的話術……我们自身的本领了。靠我的强大来引起对方兴趣，再由米莉亚你想法子巴结上王女」

　梅尔缇亚桑用手上挥来挥去的空挥用木剑刺到我的面前。
　……在室内耍木剑太危险了，真希望她别这么做。

「……虽然没什么自信，但只有去做了呢」

　不管哪个国家，王家都会秘密地对魔物进行调查并交换情报，把握住指定危険度Ｂ級以上的上位魔物的位置。这是冒险者间的通说。
　Ｂ級以上魔物的存在。哪怕只是被其广大地盘的一角掠过，也会造成流通停滞、土地价值显著下降。

　原本，这些魔物要是接近了都市村庄，王家有对应的義務才是。但现实是，只要其接近的不是主要都市或负有重要职责的据点，多数情况下会被放置不管。
　毕竟，这个级别是只要对其讨伐，就一定会出现死者的怪物级别。
　不合算地将大量战力投入死地，万一因此引起什么可怕的事态，资金问题也好、士兵的心情问题也好，各方面都不容乐观。
　……仅仅如此倒是还好，但视情况不同，因为政治上的方便而放置的情况也很多。

　所以王家为了能按王家自己的需求安排讨伐，为了在最糟的情况下能做出适当的对处而安排了监视，背地里秘密进行着上位魔物的位置及生態的調査……大家都这么说。
　虽然不过是大家的一种说法，但像阿蒂基亚王国这样对周围持有影响力的大国，也不可能对可以称为一种灾害的上位魔物的存在完全没有头绪。

　按我在旅行期间的调查，伊露希亚桑最后的姿态是厄病竜。
　指定危険度虽是Ｂ級下位，但它是有翅膀的竜类，移動能力很高。
　再加上厄病竜是古代石碑上所镌刻的、千年前的魔王——贾巴沃克的二段前的姿态。（注1）
　有着将其列为监视对象的充分理由。

「不过米莉亚啊，你没问题吗？　听说你昨天在街上倒下了……」

「没、没什么，只是稍稍有点头晕啦。让你担心了」

「我知道今天对米莉亚来说是重要的日子，但身体状况太差的话也不该勉强啊。光是头晕就数小时都动不了，怎么想都很奇怪吧。你是不是在隐瞒什么啊……」

　……被克丽丝王女的三騎士之一搭话，之后就倒下了……没法这样说出口啊。
　三騎士之一萨玛尔原本是流浪冒险者，素行不良的传闻时不时在王都中流传。
　帮助我的原药店的人，似乎对三騎士也没什么好印象。
　稍稍有点……讨厌的预感。但要是说了这些，梅尔缇亚桑绝对不会让我同行的。

「……不过，想靠剣術吸引克丽丝王女大人不会很难吗？　这次，被传为大陸最強剣士、活着的传说、叫做「竜狩」的那个人也来了哦」

　我故意使坏般地笑了，转移梅尔缇亚桑的注意。

「我、我才不管！　我也是千锤百炼的剣士啊！　模拟战遇到他的话，我就算赢不了，也会打场漂亮的战斗给大家看看！」

「如果不是夸张的话，他可是这片大陆上唯一能单独正面斩杀高位魔物的人类哦？　多半就算用模拟战的木剑也能轻松切断大树。你说是吧库洛酱（クロちゃん）（注2）？」

　我对趴在床铺旁的地板上、舔着自己身体的毒后蕾切露塔——库洛酱说道。
　库洛酱瞥了一眼梅尔缇亚桑之后，像是没有兴趣一般呼地转头看向窗户的方向。

　库洛酱不知为何，数次将我救出危机，最后正式作为使魔在冒险者公会中完成了登记。
　然而它虽会帮我，却总感觉它对我持有一点敌意。
　虽然它一直是一副冷淡的样子，但最近态度也相当软化了。

「唔、唔呣……」

　梅尔缇亚不甘心地沉默了。
　总算是改变了话题。

　传说中的剣豪哈乌格雷也能单独打倒高位魔物，但哈乌格雷拒绝了仕官的邀请，被贵族设下圈套，早在十多年前就被杀了。
　现在已经是不在世的人了。

「那也差不多要做准备了啊」

　我对着梅尔缇亚桑点了点头。
　之后向库洛酱搭话。

「就拜托你稍微看一会家了哦？」

　库洛酱一瞬抬头看了我一眼，又毫不关心一般垂下头去……不，它好像是吃了一惊，肩膀颤抖着。
　之后，它突然扑了过来，就这样推倒了我。

「等等……呀、呀啊！」

「米莉亚！？」

　梅尔缇亚桑也不能拔剑，在我和库洛酱面前惊慌失措。
　库洛酱成为使魔之后不光救过我，也好几次救过梅尔缇亚桑的命。
　而且，魔物与人类相互信赖构筑成使魔与主人的关系，把武器对准使魔是绝对不该有的行为——在冒险者的讲习中被这样反复教导了。

「库洛酱、别这……嗯？」

　库洛酱把脸贴在我的身上，好像在呼呼闻着味道。
　接着它又从我身上跳开，将我昨天洗好还没干的衣服拍到地面上，用鼻子贴上去闻。

「……库洛、酱？」

　我感到很疑惑。
　梅尔缇亚桑也一副不可思议的样子眺望着库洛酱的背影。
　一直举止冷淡的库洛酱很少会像这样闹腾起来。


注1：贾巴沃克，Jabberwocky，「无聊的话」的意思，最早是爱丽丝漫游仙境中出现的，后来在许多作品里作为魔龙出现。主角调查病魔之息的时候，神之声也提到过它。

注2：クロちゃん，大家都懂的嘛。库洛也好小黑也好，就是这个意思了。黑蜥蜴已经够大了，嗯。  