========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-13 20:41
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「是梅尔缇亚大人……及随员吧。请入城」

　来到王城的城墙入口处，站岗的士兵对我和梅尔缇亚桑垂下了头。
　不过，士兵笑迎梅尔缇亚桑之后，却眯着眼瞟了瞟我。
　露出一副嫌麻烦的表情。

　由士兵带路走在王城的庭院中，我低声向梅尔缇亚桑说话。

「……总觉得，我是不是挺碍事的啊？」

「……唔呣，嘛。基本没什么人带随员来啊。佣人程度就算了，但带着明显是冒险者同伴的人来的基本没有吧。我也是完全没来过这种场合，老实说，这方面的做法啊约定俗成的规矩啊什么的全都不知道」

「我想回去了……」

　一不留神，我就用开玩笑的口吻说出泄气话来。
　我摇了摇头，打消心中的畏怯。
　这样是不行的。
　我必须得讨好克丽丝王女才行。

　我听说，就连学者们也没法判断克丽丝王女到底是什么都没考虑的大笨蛋、还是比常人更有远见的天才。

　依我看来，恐怕不是前者。
　不过，要说是不是后者的话也很难说。

　我虽然只是事前简单调查了一下，但老实说，根本搞不明白克丽丝王女的行动是否有一贯性。
　我调查了一些表面情况，只能看到她不断改变着想法和意见，来回折腾部下与国民。但这反过来让人很难想象她是什么想法都没有这么干的。

　虽然我没法很好表达，但总感觉，克丽丝王女是更加可怕的什么……怪物一般的存在。
　我不得不以这个怪物为对手。

　从刚才士兵的反应来看，恐怕没法期待我最初的印象。
　我真的是应该来这里的人吗……让人稍微有点怀疑起来。

　但我有着或许能引起王女大人注意的话题。
　我没打倒过什么了不起的魔物，也没有去过多么危险的地方。
　然而，和伊露希亚桑关系很好时的话题，或许能吸引王女大人的注意……我是这么认为的。
　这是我用来讨好王女大人的唯一的武器。

　与梅尔缇亚桑一起顺着士兵的引导，来到了城内的一处大厅。
　这里布置了好几个圆桌，上面摆满了碟子勺子之类的餐具。
　冒险者已经聚集起来了。

　我听说被招待来的冒险者有九人，现在在场的有八人，其中两人看样子像是随员。
　在高个子骑士风的男人身旁站着佣人风的女性，及跟随有着白色长须老剑士的年轻剑士。
　剩下的四人，分别是腰间带着短剑、戴着单片眼镜的绅士风的人、身材矮小看起来比我还年轻的小个子女剑士、脸上有魔獣刺青的紫发魔術師、身背大镰刀的纤长男人。

　虽然这是我第一次见到他们，但听过其中一些人的传闻。

　单片眼镜绅士风的人是通称为『心眼之贝尔纳德（ベルナード）』的著名冒险者。
　听说他更多时候处在后方辅助而非直接战斗。

　有魔兽刺青的长袍男人，是被称为『死炎之伽赞（ガーザン）』的魔術師。
　他是少见的那种，擅长使用近距离高威力魔法及小刀进行近战的魔術師。

　除开两名随员以外……梅尔缇亚是第六人。
　之后应该还会有俩人前来。

　虽然准备了让王女大人使用的椅子，但她还没有现出身姿。

　过了一段时间，一个将金发剪得很短的女人出现了。
　她像是要隐藏身形一般，将长袍的帽檐压得很低。从中还可以窥见她的嘴边蒙着绷带。
　冒险者当中很多人有着不那么光彩的过去，他们常常隐藏着自己的身份行动。
　……虽说如此，但来到王城却做这种打扮……让人该怎么说呢。要想藏着掖着，不来这种场合不是更好么——让人不由得这么想。

　又过了一会，一个有着银色长发的高大男人出现了。
　他背着与自己体格相称的大剑，与其他冒险者有着完全不同的气魄。

「梅尔缇亚桑，那个人……」

「啊、啊啊……恐怕那就是竜狩吧」

　外观特征与其一致。
　肯定是『竜狩博尔克』。
　恐怕那个大剑就是他的愛剣雷拉卢吧。

　我感觉梅尔缇亚桑的口气有点含混，便看了过去，只见梅尔缇亚桑的视线紧盯着博尔克桑。
　确实他的脸庞端正地惊人。
　有着宛如神話中男神雕像般的面庞。

　博尔克桑用探寻般的视线来回看了我们一遍，然后叹了一口气。

「……七、八、九名，已经全员到场了啊。吾虽来了，但哈乌格雷不在……吗。还以为到这来能找到他呢，又猜错了吗」

　他用感到非常无趣般的口吻说道。
　哈乌格雷……是被认为已经死去的传说中的剑豪。
　不过，假如他还活着的话，被叫到这种场合来，确实是毫不让人意外。
　听说他是对权力毫不关心的人物，是否和这个场合相称就又是一说了。

　接着博尔克的表情中浮现出嫌恶之色，又瞥了一眼我们。

「能多少派上用场的有……两人么。这不是昨天那个虚弱的丫头么，明明跟三骑士起了摩擦，还真亏你能来这啊」

　一瞬，竜狩那危险的眼瞳与我对上视线。
　我不由自主地垂下了眼帘。梅尔缇亚桑用探询的视线看向我。

「你们不想死的话，现在就全力逃跑。这里很快就会化为死地」

　其他冒险者脸上露出了疑问的表情。
　当然我也是，完全不明白博尔克桑在说什么。
　周围士兵中的一人，露出困惑的表情靠近了博尔克桑。

「那个，博尔克大人……有什么让您不满的地方吗？」

「喂，王女在哪？　招待人来，脸都不露啊，你们这帮人的主子，到底多么没出息啊」

「哎、那个……非常抱歉。王女大人是非常繁忙的……首先、那个……首先由我去报告说，宴会立刻进行……」

　城中的士兵也顶不住高大的竜狩的逼问，明显对露出敌意的他感到了害怕。

　在远处观察情况的『心眼之贝尔纳德』露出了焦急的表情。
　他看向老剣士，对其搭话。

「不妙啊洛姆德隆（ロムドロン）大人！　竜狩是打算要动手啊！」

　看来心眼之贝尔纳德一开始就跟俩人相识。
　而跟着老剑士洛姆德隆桑的弟子，咬着嘴唇将手放在了腰间的剑柄上。

「……原来如此，那个赝品克丽丝王女，是想将吾等无力化、又或是个别分开后再登场吗。那么，吾人该采取的行动就很明确了」

　博尔克桑拔出了背着的大剑。

「你打算……」

　下一瞬間，士兵的上半身连同铠甲一起被切断。  