========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:02
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「为、为什么、发生了什……」

　被博尔克斩杀的士兵，上半身摔落在地板上。
　飞散的血液是绿色的。
　被斩士兵的身体也从切断面开始转变成通透的绿色、形状崩坏，从甲胄的间隙中流了出来。
　溃散的身体一边痙攣一边动着，终于像力量用尽一般摊开、完全变成了液体。
　在这一瞬第二次被震惊到了。

　那不是人类。

　周围的士兵们全员露出杀气，各自拔出了武器。

「切！　果然搞过头了啊！」
「蠢货，这种程度在王女大人的想定范围内，早就觉得直觉好的家伙们差不多要行动了。跟预想的一样，圣女也上钩了。全都在王女大人的计划范围内」
「竜狩一如传闻，是野兽一样的男人啊。完全不顾时机、不讲策略，毫不犹豫地先手攻击，这点还真是预想外啊。然而，吾等可不会继续输给区区冒险者！」

　士兵们一个接着一个变成了绿色，眼睛、嘴巴之类的从脸上消失，变成脸上稍有凹凸的的无面人了。
　绿色的水滴从他们的身体表面上垂落、在其脚边形成了水洼。
　他们变成了身着铠甲的粘液状异形士兵。

　异形的士兵们瞥了一眼其他冒险者，然后分出三人各自接近博尔克桑，从三个方向包围了他。

「只要他需要认真对付、〖水体法球〗！」

　在士兵伸出的手的前方，水流高速回转聚为球形、然后向博尔克桑飞去。
　在博尔克用大剑的剑腹防御这招时，第二名士兵从其他角度举起了手臂。

「〖粘液鞭〗！」

　士兵的手臂伸长袭向博尔克桑。
　然而，博尔克桑迅速转身重整体势、用大剑的剑柄撞去弹开了这一招。

「唔……？」

　然而，被弹开的士兵的手臂就这样顺势伸向博尔克桑的侧面、然后像要包围他一样绕了身体一周、立刻收缩束缚住了博尔克桑。

「抓住他了，快上」

「拿下了！　〖無形剣閃〗！」

　第三人在尚有距离的位置上挥剑。
　剑的形状溃散、像士兵他们一样，变成了通透的绿色粘液。
　就这样剑刃伸长、急剧增加了攻击范围。剑尖直指博尔克桑的心脏飞去。

　这是让他人毫无介入余地、一瞬之间完成的事情。
　异形的士兵们通过极不寻常的协作，强行制造了对手的破绽、打出了不可回避的攻击。
　能做到这样的话，不管对上什么对手都能生效。
　就算是一流冒险者队伍也无法简单做到这一点。

「……啊？」

　下一瞬间，博尔克桑用蛮力强行扯开束缚自己的手臂、解除了束缚。
　他就这样单手持剑，猛地扯动束缚自己的士兵的手臂。
　士兵的身体以与势头相符的豪速飞到了空中。

「噢咳！」

「哈啊啊啊！」

　博尔克桑以单手两次挥动大剑。
　隔着粘液之鞭被拉到近处的士兵受到这两剑攻击、在空中铠甲碎裂、甲内的身体爆散开来。

「嘎哈啊啊啊！？」

　这还没有结束。
　大剣描绘出的轨迹——两个巨大的斩击切开地板袭向第三位士兵。

　这是剑士的基础技能——以剑击为起点发出的〖衝撃波〗。
　对以接近战为主的剑士来说，有无能简单发动中距离攻击的技能，会大幅左右剣術的运用范围——梅尔缇亚桑也这么说过。

　然而原本这招在发动时需要短暂的准备时间。但从博尔克的攻击中感受不到丝毫延迟。
　而且很明显，这〖衝撃波〗也大得太夸张了。
　这都已经快超越魔術師的高位黒魔法了。
　这是仿佛要否定以剧烈的魔力消耗代替身体能力、以中距離·遠距離高威力魔術作战的黒魔術師的存在一般、达到完成形态的剑士的一击。

「哎」

　〖衝撃波〗在与伸长的剑刃撞击的同时爆裂开来。
　别说是剑刃了，连那异形的士兵也在这一击中被消灭。现场只留下了碎裂的铠甲和绿色的飞沫，士兵的身姿完全被抹消了。

「杂鱼可当不了吾的对手。快把王女带过来吧」

　一瞬之间，两只异形士兵就败在了博尔克桑的面前。
　士兵们的动作停了下来。动摇在他们之中扩散。

「区、区区人类，尽然……！」
「赶、赶紧去叫三騎士大人！」

　也曾经听到一些传闻。
　说参加克丽丝王女之宴的冒险者消失了。
　说王女被魔物掉包了。

　然而谁都没有真心相信过这些事。都觉得这只是对不断做出不可思议行动的怪人王女的侮蔑。
　然而看到现在这种情况，谁都会明白。

「要逃了啊，米莉亚！」

　梅尔缇亚桑举起武器跑了起来。
　我也点着头追随在她身后。

「怎么可能让你们逃掉」

　异形士兵中的一个出现在梅尔缇亚桑的面前。

「〖月神的珠链〗！」

　梅尔缇亚桑将剑举起指向天空。
　光之球寄宿在剑尖之上、然后直击了拦路士兵的头盔。

「啊咕！」

「好机会！」

　梅尔缇亚桑跳了起来、踏在士兵的肩上，借助体重双手握剑刺入对方脖子下铠甲的关节部、贯穿了胸膛。

「搞、搞定！」

「真蠢啊。虽然为了减少伤害而穿的铠甲是真货……但我们跟脆弱的人类或其他魔物不同，可没有什么弱点部位。所以说，点状攻击的刺突对我们不可能有效的吧？」

　异形士兵的手臂握住了梅尔缇亚桑的剑刃，空手将其拔出，从梅尔缇亚桑手中夺下它，远远地扔了出去。

「咕……」

「〖粘液鞭〗」

　士兵迅速伸出手臂，击向浮在空中的梅尔缇亚桑的身体。
　梅尔缇亚桑的身体在空中被击中、弯曲成了く字形。

「咔啊！」
「梅尔缇亚桑！　哎、〖粘土之盾〗！」

　土盾出现在梅尔缇亚桑的面前、固定在空中。

　这是在粘土系统中也格外特化于盾牌制作的魔法。
　对衝撃性能优秀，有着将承受的威力分散开来的效果。
　是在集团挑战稀少性较高、实力占据优势的魔物时能发挥真正价值的魔法，实用性也很高，也因此被冒险者公会褒奖过。

　然而，挥来的触手般的手臂，轻松地一击打裂了〖粘土之盾〗、接着第二击又再次将梅尔缇亚桑打到空中，并将她的铠甲粉碎。

「没用的！　虽然竜狩还算是善战，但你们可别得意忘形了哦？」  