========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:07
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　恐怕这些扮成士兵的魔物危险度有C级上位……这个级别的魔物，我姑且和梅尔缇亚桑、库洛酱协力成功讨伐过。

　然而，当时打败的魔物在速度上与我们没有什么太大差别，也不会范围攻击。
　简单来说，就是与靠数量来弥补力量差距的我们相性很好的魔物。
　在此基础上抓住对手弱点、布下陷阱，这才总算打倒它了。

　与速度膂力相当均衡、还有知能的魔物为对手……这种恐怖的事情想都没有想过。　
　再加上现在作为重要战力的库洛酱也不在。

　最最糟糕的是，这种魔物，光是现场就有二十只左右。
　整个王城里预备的战力恐怕有这个数字的十倍以上……这是可以预想的。

「呼、呼呼呼……」

　我害怕得直不起腰来，等注意到时已经蹲在地上了。
　只有这里是不能来的。什么办法都没有。

「刺突不行的话，这个怎么样？」
「唔？」

　披着兜帽的男人飞降、将自己戴着厚厚手套的手，放在了攻击梅尔缇亚桑的士兵头上。
　隔着他摇曳的紫发，可以看到自左目到嘴角纹着的狼形魔物的剪影。
　是被称为『死炎之伽赞』的一流近战型魔術師。

「〖零距爆弹〗！」（注1）

　以伽赞桑的掌心为起点，紫色的火焰扩散爆裂开来。

「哦噗！」

　在硝烟中，组成异形士兵头部的粘液炸开了。
　士兵的身体则砸在了地板上。
　那身体一颤一颤地振动着，然后轮廓崩解，变成一滩积水流散开来，染脏了地板上铺设的绒毯。

　伽赞桑则利用反作用力飞向空中，轻飘飘地在地板上着地。

「为了实实在在打中它，得要计算时机。以我观察，如果我不抓住对方破绽的话，速度会输给对方。她还活着，不要怪我啊」

「谢、谢谢你！」

　我强忍着颤抖站了起来、道谢后奔向梅尔缇亚桑，将手放在她的身上。

「〖恢复术〗！」

　梅尔缇亚桑微微张开了眼睛。

「唔、咳……米莉亚、剑、剑被……」

「战斗实在太勉强了！　总之现在，只能想办法逃离这里了」

　我摇着头回答道。

「就……交给其他人吧……原本，就是考虑到我们算上库洛酱的力量才达成的功绩、偶然被叫来的」

　我们与被三只包围依然可以平然应对的博尔克桑、一击就能炸裂对方头部的伽赞桑不同。
　在没有库洛酱的情况下，俩人一起对抗D级上位就是我们实力的极限。
　呆在这里实在是不合时宜。

　就在这当儿，伽赞桑也在和其他对手战斗着。
　他使用小刀，架开士兵的攻击。

「看来搞突然袭击就是你的极限了啊。基础实力的差距摆在这，不是吾等之敌！」

　腹部受到异形士兵那伸缩自在的触手的打击，伽赞桑无法保持住应战的姿势。
　在他失去平衡的时候，士兵反手握剑袭向伽赞桑。

「〖零距爆弹〗！」

　在伽赞桑伸出的拳头前方寄宿着紫炎——紫炎爆裂开来。
　他借助爆風再次拉开距离，同时炸飞了异形士兵的一只胳膊。

「尽耍小聪明，区区冒险者……！」

「很擅长拖入长期战啊」

　伽赞桑的腿被凭空伸出的触手卷住，倒在地面上。

「什！？」

「确实是与我们相性不错、能对我们造成伤害的魔法技能啊。真是，相当不错的威力啊。是看家本领么……但以我们为敌，这点程度还不够哦。我说过吧？　我们没有弱点，瞄准胸口也好瞄准头部也好，这点都不会改变。再加上再生能力也高……你看，在躺在地上装死的期间，你造成的伤已经痊愈了」

　被伽赞桑打爆头部的士兵，已经恢复万全状态站了起来。
　在它的身上看不到任何受过伤的迹象。

「受到的伤害会好好还给你的。虽然不觉得身为人类的你能忍受得住……但首先得从打烂你的脸开始呢」

　异形士兵就这样将伽赞桑拉到身旁，用另一只手臂变形成的伸缩触手对其脸孔殴打起来。
　只是一击便让他鲜血飞溅、大幅向后方飞去。但士兵使用另一只手强行将其按住，固定在那里。
　接着又再次殴击起来。

「怎么了！？　刚才脑袋被你炸飞可是死一般地疼啊、哪！？　对别人做这种事，总该拿出自己也受到同样惩罚的觉悟吧！？　这就是人类才对吧！？」

　它大幅挥动触手、将触手伸得很长。
　将整个触手绷紧到了极限状态。

「不、不要啊……」

　我的口中无意识地发出恳求的话语。当然这不会被怪物听入耳中。
　触手撕裂空间奔驰在空中、发出惊人的声响削飞脸上的肉。血肉在空中飞舞。

「用力过猛杀掉了么。明明有着少有的技能，不献上给王女大人不行的啊。多半不会重复的」

　筋疲力尽的伽赞桑横躺在地板上。

「……米莉亚，丢下我吧。你就这样逃掉就好」

「不、不要！　这样是不行的！　梅尔缇亚桑原本就是为了我，才到这里来的……！」

「这样下去，仅仅是俩人一起死在这里而已！」

「但、但是！」

　我看向周围。
　各道门前都有两只异形士兵守卫。

　被完全封锁住了。
　果然是打算杀死全员隐灭真相吗。
　想要逃的话，就只能抓住博尔克桑所说的战斗前的时机。最迟也必须抓住戦闘開始最初期的机会。

　有什么能带着梅尔缇亚桑，一起逃离这里的方法吗。
　我拼命思考着、看向周围。
　所幸，是因为我战斗能力太低吗，士兵们没有袭击过来。

　是判断我只要不逃往外面，放在最后处理也没关系吧。
　在对方看来怎样都好吧。但对我来说，能给我冷静思考的时间、以及治愈梅尔缇亚桑的时间，实在是谢天谢地。

　在大厅的一角，戴单片眼镜的男人『心眼之贝尔纳德』——贝尔纳德桑正在使用魔法援护，在他前方站着老剑士洛姆德隆与其弟子，他们正与三只异形士兵战斗。
　但他们明显被对方压制了。
　是完全靠着洛姆德隆桑的掩护，才总算能维持战线的状况。
　全员都伤害累累，看来很难长期维持下去。

　我总算明白了。
　那三人……恐怕最初就对克丽丝王女起了疑心，故意吸引王女的注意被邀入场，前来调查。
　这样一想，在博尔克桑做出行动之后，贝尔纳德桑最先去唤起洛姆德隆桑的注意，就能说得通了。
　恐怕，他们当初的预定，是在王女暴露正体后，对其进行暗殺吧。

　金髪、披着斗篷深深蒙着脸的女人，与异形士兵展开了一对一的战斗，拼命接着对方的攻击。
　她不断以一线之隔躲避着来自触手与伸缩剑的猛攻。

　然而……该怎么说呢。
　她表情上，总让人觉得稍微有点刻意。
　故意表现出陷入苦战？　不，我不觉得会有这么做的理由……
　虽然能避免更多的战力集中到自己身上，但如果其他冒险者被打倒这点也就没有意义了。

　竜狩博尔克桑被十只异形士兵包围着。

「不要靠得太近！　好好盯着他手臂的动作！　那麻烦的〖衝撃波〗应该是能看到起始动作的！」
「我的等级太低了！　太勉强了！　我就在后方支援了！」
「不再将那家伙的速度降低一点的话！」
「做不到的！　就这样已经是用〖高阶缓速〗与〖毒素〗，将身体能力降低到极限了！　就这样打倒！」

　之所以只派了最少的战力去对付其他冒险者，是因为博尔克桑一人对上了剩下的所有敌人。
　他就算被敌人围困全身受到攻击、鲜血淋漓，也依然露出无畏的笑容，确认着下一个猎物的位置。

　然而就算如此，除了老剣士三人組、金髪女剣士、竜狩博尔克以外的其他冒险者们，也已经全部躺在地板上失去了意识。
　在这其中也有身体的一部分被溶化、露出凄惨身姿的冒险者。
　也难以判明他们是生是死。
　我和梅尔缇亚桑之所以暂且无事，仅仅是因为过于弱小优先级很低而已。

注1：原文是「ミリーボム」，多半又是作者拼错了。ミリー是milly，女性名字……ミリ是毫米，而「迷你」则是ミニ。这里结合战斗方式当毫米理解，翻译成「零距爆弹」  