========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:11
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　异形士兵们似乎放弃了使用正面手段攻击博尔克桑，改用数量优势强行制造对手破绽的作战方案。
　这本来是人类挑战高位魔物时采用的策略。

「〖粘液爆弹〗！」

　一名异形士兵将自身的粘液块从口中吐出、像发射炮弹一般射了出去。
　粘液弾丸被博尔克桑用精妙地动作完全避开了。

「啧……！」
「成、成功了！　我立大功了！」

　然而，咋舌的却是博尔克桑。
　粘液弹丸在博尔克桑的背后扩散开来。
　地面被溶解冒，起了烟雾。博尔克桑的背部沾到粘液，也出现了烧伤一般的痕迹。

　以左足为起点，博尔克桑的动作停了下来。
　似乎靴子和地面溶到了一起，凝固起来。
　那个粘液不单会溶解物质，还会以荒唐的速度将溶解之处凝结固化，担负着黏着敌人阻止对方行动的任务。

「〖粘液爆弹〗！　用〖粘液爆弹〗殺他！　虽然这招体力与魔力的消耗都很剧烈，但范围很广，就算避开也能摧毁他的立足点！」
「先不说那个，趁现在赶紧打！　不过这家伙是个大猎物！　绝对不要杀掉啊！」

　触手从四面八方展开了攻击。
　博尔克桑的身姿突然消失了——让人这么以为，但实际上是他疾奔而出、将一名无防备的异形士兵一刀两断。

「太荒唐了！　明明被〖粘液爆弹〗的粘液溶解黏着了，却这么简单的……！」

　博尔克抬起腿来。
　地板的表面黏着在他的赤脚上。
　虽然整个靴子都被溶化了，连他的肌肤都被直接黏住，但他强行拔起脚来，连地面都剥了起来。

「果然不在同一境界呢……」

　被当作大陆最强来敬畏确实有其理由。
　以正体不明的魔物軍団为对手也能英勇善战。
　不靠战略，完全只靠纯粹的实力来压倒数量差距。

　然而就算他是竜狩，也能明显看得出他的消耗。
　从他的肩膀上能看出来呼吸渐渐变得粗重。最初他能完全格开伸缩剑刃、触手之臂的攻击，现在也时不时会受到其直击。

　老剣士洛姆德隆桑的三人组中，弟子与单片眼鏡的贝尔纳德桑俩人已经被打倒了。只剩洛姆德隆桑一人还在抵抗着。
　洛姆德隆桑的表情非常痛苦。
　另一方，异形士兵们用那平板一片的面孔上像五官般的略微的坑洼，露出了富有余裕的笑容。

　不赶紧想点办法不行。
　再怎么焦躁，光凭我，连一个异形士兵也没法打倒。
　然而这样下去，我和梅尔缇亚桑都会死。
　有什么、有什么头绪吗……。

『能多少派上用场的有……两人么。这不是昨天那个虚弱的丫头么，明明跟三骑士起了摩擦，还真亏你能来这啊』

　这是博尔克桑的发言。
　一直以为「派上用场的俩人」指的是洛姆德隆桑和贝尔纳德桑。
　然而，洛姆德隆桑和贝尔纳德桑之间有着相当大的实力差距。

　结果因为这个原因，他们陷入了完全溃败之中，洛姆德隆桑不得不以三名异形士兵为对手陷入长期战状态。
　所以，多半……博尔克桑认为合格的只有洛姆德隆桑一人——我如今这么想。

　按照消去法，另一人是仍然幸存、与一名异形士兵作战的金发女剑士。

　假如她有与洛姆德隆桑同等的战力，只面对一个敌人，不至于陷入如此长期的战斗中，应该足以打倒敌人才对。
　一直盯着她看的话，就会觉得她的动作很奇怪。
　果然还是觉得她在放水。
　绝对不受致命伤、同时也不给敌人造成致命伤。

　与对手同谋，假装成……战斗？
　不，应该没有这种必要。
　如果她是伪王女那一边的，根本不用演戏，直接等我们全灭就行。
　不管怎样我们都会全灭。刻意分出战力搞出这种表演没有什么意义。

　恐怕，她仅仅是不吸引对手注意，适当与对手展开持续战斗而已。
　是想让对手大意、借机寻找逃脱的机会吗？
　但王城非常广阔，逃亡的路上也有哨兵在。更重要的是，时间拖太久的话，敌方的支援也会赶到。

　但，就算如此……难道是有着和我们意图完全不同的、第三势力在行动？
　时间拖太久会陷入不利——是我搞错前提了吗？

　莫非她知道，将战斗拖长，除了理所当然会有敌军前来支援以外，还会发生一些其他什么事吗？
　如果是这样的话，就算是我们这边出现了死者，那个人也完全没有挑明这一点的想法。

「那、那个……博尔克桑！　洛姆德隆桑！　能将战斗拖长的话，或许状况会发生改变！」

　我尽力大喊。

　博尔克桑很不耐烦地看过来。诺姆德隆桑则感到很不可思议一般看着我这边。

　而身着长袍的女剑士则睁大了眼睛瞪向我。
　那表情……莫非是说中了？　不，虽然没法确信，但也只有赌在这一点上了。

　如果我想的事情是正确的，那就没有必要为了逃走、勉强和眼前的敌人展开短期决战。
　随着时间推移，状况会发生改变，好机会终会来临。
　到那时为止，和那金发女人一样，逃跑、防御、拖长战斗，这样就能留下一线生机。

「那个！　那边的人，在划水哦！」

　女人凶恶地瞪向我。
　我低头向下，避开了她的目光。
　……且不论被我说中的情况，如果我猜错了，估计她会恨我一辈子……不，何止是一辈子，恐怕投胎转世十次都还会恨我吧。
　原本……仅仅是因为博尔克桑的存在让异形士兵们陷入了人员不足的境地，使他们没有向我派出战力的余裕，多亏这样我才能活下来，我就是处在这种立场下。
　到底有什么脸说别人划水呢。

　万策休矣的洛姆德隆桑试图将女剑士卷入其中，开始朝那边移动过去。

「别、别到这边来！」

「我弟子们的性命，以及这个王国的命运都悬于一线！　你剑技的脈絡上看起来乱七八糟的，就想着会不会是……不好意思不能只让你一个人逃走！」

　异形士兵们无法揣测我们话语中的含义，行动的统率被打乱了。

「〖衝撃波〗！」

　博尔克桑没有放过这一点，毫不留情地使出剣撃。
　暴風切裂地面，将其延長線上的士兵吹飞。
　士兵们的配置被大幅打乱，最优阵型被破坏了。

　他们对博尔克桑的包围变得不完整，让其自在地驱驰在大厅之中。
　被竜狩大剣逮个正着的史莱姆遭到五連撃，被打得形影不剩，只留下了绿色的积水。
　我觉得它多半吃下第二撃的时候就已经完蛋了。

　异形士兵的数量减少了，只是这样，博尔克桑就获得了余裕。
　现在比起异形士兵，博尔克桑这边稍占优势。
　洛姆德隆桑也是一边用行动将金发女剑士卷入自己的战斗中、一边趁机对异形士兵发动剑击，振奋起了精神。

　照现在这样，还能坚持得住。
　然而之后会发生什么，就只有赌一把了。
　交战还在继续着。

　就在我和梅尔缇亚桑在房间的一角观察着事态发展之时，我们对面的门打开了，又有将近二十名异形士兵突入大厅。

「在搞什么，不要提前开始宴会啊！」
「这边还要警戒来王国的聖女，不要搞多余的事……！」
「就算是对方发起行动了，你们这么多兵力还压制不住对手，算什么事啊？」


　传来了异形士兵们的怒吼。

「啊、啊……」

　结束了。
　这场豪赌已经输了。
　按这个现状，全员被殺也只是时间的问题了。
　已经毫无办法了。
　虽然奇迹般地取得了战力均衡，但也仅仅是回到了命悬一线的状态。
　然而敌人的战力却一下翻倍了。

「就算杀掉这种雑魚，王女也不会有什么怨言吧。反正経験値也好技能也好，都是渣渣。每次都有一个两个像你这样的人混进来，连当食料的价值都没有」

　看到己方有了余裕，一名异形士兵挥着武器向我走来。
　我一边看向旁边躺着的梅尔缇亚桑，一边拿出觉悟站了起来。

「不行啊不行啊，这是王女大人的猎物」

「嘎！」

　异形士兵的后脖颈，被一个高速从后方追来的男人抓住了。
　黑色的液体从被抓士兵的脖子处流遍其全身，使其无力地当场倒下，只有铠与剑留在了现场。

「又见面了啊。这次可不要再摆出一副冷淡的反应来哦？」

　出现在我眼前的是——以前对我搭话的克丽丝王女的三騎士之一——『絶死之剣萨玛尔』。  