========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:16
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「真是……就算只派罗根海尔殿一个人也好……也该先让他到这来的。明明只要有他在，就算全员加在一起也能立刻被他无力化的」

　萨玛尔的手触碰了我的肩膀。
　我动弹不得。
　这个人只要有那个打算，我多半会在下一瞬间立刻溶解死亡——就像刚才那个异形士兵一样。

　上一次也是，我记得只是被他碰到就立刻变得难受起来。
　这个人能从接触的部位注入毒素。不，说起来，他本来就不是人类。
　现在我能明白。他是和这里的士兵同一系統的魔物。

　不光是『絶死之剑萨玛尔』。
　王女的三騎士中，还有另一人在大厅中现身。
　幼小的蓝发少女——『幻蝶之剣墨菲斯托』……随着它的到来，对手得以一口气大幅补充战力。

　墨菲斯托来到了与异形士兵们缠斗在一起的博尔克桑的面前。

「……还想着和杂鱼敌人战到力尽，实在是太无聊了呢。但如果最后的对手是魔王麾下的干部，就算是像个样子了！　你的首级就由吾拿下了！」

　博尔克将巨大的双手剑握在手中，朝墨菲斯托扑去。

「〖幻象（ミラージュ）（注1）〗」

　墨菲斯托的身姿幻化为五重，每重之间的距离不断拉大。

「你的战斗方法太过特化在膂力这一点上了，实在是太过单调。我虽然硬拼不是你的对手，但也不过如此」

　五个墨菲斯托举起剑来，逼近博尔克桑。

「这种程度，只要全部击溃就可以了！」

　从大剑放出的五道巨大斬撃撕裂地板、飞向所有墨菲斯托所在之地。

「竟然……这等蛮干……！」

　包含幻影在内的四个墨菲斯托全部以同样的动作回避了〖衝撃波〗。
　有一个幻影被〖衝撃波〗击中，但斩击不自然地从身体中透了过去。

「不过，还剩下四个……」

「回避方法已经被吾看穿了！　你那藏不住的恐惧就是你的致命伤！　〖月穿〗！」

　光束以大剑的尖端为中心呈螺旋状展开，然后在下一瞬间收束。
　在直线使出的突刺技能的延长线上，光线喷涌而出，将路径上的一切全部贯穿。
　为了回避〖衝撃波〗，墨菲斯托的身体悬在空中。〖月穿〗便是以此为目标放出的。

「吾虽已到极限，但至少带上一只同赴冥土！」

「っ！」

　墨菲斯托的表情满是惊愕。
　就算是在远处观看的我也能明白。
　那虽是与「将魔力附在斩击上放出」的〖衝撃波〗属于相似系统的招数，但威力完全不可同日而语。
　能吃下那种攻击还平安无事的生物……恐怕不存在于这个世界上。
　就算目标是三騎士之一的墨菲斯托，应该也不例外。

　就在此时，墨菲斯托的衣服前部纵向打开，一个有着乱蓬蓬头发的女人面孔从那里窥向外面。
　真是令人毛骨悚然的光景。虽然早就明白它是魔物，但这也实在是太过异形了。
　那是一个有着充血的不健康的眼睛、青紫色嘴唇的女人。

「呼啊、好像冷静下来了……毕竟脑子不太好嘛。好、〖重力子〗」

　在头从腹部伸出的同时，它将第三只手臂举到了身前。
　在手掌前方出现了放出黑光的球体。这个球体不断膨胀，变得巨大起来。
　腹部的第二只墨菲斯托将其射向前方。

　〖月穿〗贯穿了〖重力子〗，其线状的剑击轨道微微向〖重力子〗的黑球中央歪曲了一点。结果，这招仅仅掠过了墨菲斯托的身体。
　墨菲斯托身后远方的墙壁上，被这招开了个漂亮的圆形大洞。

「打偏了……吗……」

「怎么回事啊这个威力，怎么看都不正常吧？　真的是人类？　嘛、不过这样就结束了呢」

　墨菲斯托的第二个脑袋看向身后，用鼻子发出哼笑。
　在墨菲斯托落地的同时，围着博尔克桑的异形士兵们一齐朝他攻去。
　是因为使出大招的缘故吗，博尔克桑的动作变得迟缓。异形士兵毫不留情地用剑与触手对其一通乱打。

　洛姆德隆桑已经被异形士兵们打倒了，正躺在地上。
　只有金发女剑士还在不断奔逃，但在所有出口都被封锁的情况下，她被逮住也只是时间的问题。

「不要紧的，只有你是不会被杀掉的。不过，会被适当地夺去技能、做成王女大人的人偶就是了」

　萨玛尔像是嘲弄我一般，抚摸着双膝跪倒的我的脑袋。

「真是……运气不错。虽然墨菲斯托与罗根海尔不明白，但我是明白的。那些家伙太正儿八经了。应该像我这样四处玩乐，好好磨练磨练叫「情调」的东西。总而言之，只要把你带去，王女大人毫无疑问会感到高兴的」

「有见过……我吗？」

「没啊。顶多也就是王女大人远远看到过你吧？　但是，似乎见过你的朋友呢。你这边那边地到处打听，我立刻就明白了哦。你就是那个少女呢」

　萨玛尔到底在说什么，我完全不明白。
　虽然不明白……但说不定他比我想象的更加能够沟通。
　虽然觉得他是有着更加莫名其妙想法的对手，但至少对着萨玛尔，是可以对话的。

「……要我跟着你也可以。但是……梅尔缇亚桑、只有梅尔缇亚桑……请你放过她」

「不行，放过她没有任何好处」

「她是为了我，一直陪同到这里来的。我虽然毫无力量……但从你的反应来看，并非毫无交涉的可能性」

　我将自己的法杖对准了自己的脑袋。
　非常害怕，手在发抖。但就算如此，我依然拼命在脸上挤出僵硬的笑容。

「……哼，这不是挺有趣么。我曾经负责过暗殺啊襲撃啊之类的任务，也见过一些说着类似的话的家伙哦。不过真心想这么做的家伙一个都没有就是了。赌一赌到底会不会打下去，倒也挺有趣……不过我就遂了你的意吧。好吧，我就向王女大人提议，将她消去记忆放逐、或是监禁在什么地方吧。不过我不能保证会不会答应就是了」

　对方的优势实在是太大，提出了几乎毫无意义的条件。
　但是在这问答中也能窥探到一些情况。
　而且最重要的是，在我们对话的期间，将现场敌人最大战力之一的萨玛尔的注意力，集中在我这边了。

　下一瞬间，天花板崩塌了。
　一头几乎能占满大厅一角的巨大双头竜落了下来。
　在围困博尔克桑的异形士兵们感到困惑的期间，竜甩动尾巴将它们弹飞。
　数只异形士兵被打得四散。铠甲破裂，其中的绿色本体飞溅当场。

　是为了了结掉博尔克桑吗，数位异形士兵用刀刃伸长的剑攻了过去。
　然而，双头竜（注2）将博尔克桑含入口中保护了他。

　同时竜扇动翅膀，发出数道風之刃，对附近打出无差别的近距离攻击，牵制着异形的士兵们。
　遭到直击的士兵连同铠甲一起被切断，身体化为飞沫就此沉寂。

「为何竜会在这里！？　难道是那家伙？　聖女干的好事吗！？」

　萨玛尔惊叫出声。
　看来对他来说，这个乱入属于预想外的情况。

　在双头竜的头上，乘着巨大的蜘蛛、以及肌肤白得不自然的赤眼少女。在它的背上则爬着一个发出铅色光芒的水洼状魔物。
　巨大的蜘蛛向墙壁吐出蛛丝、飞舞在空中，然后在墙壁上纵向疾奔起来。

　鉛色的水洼在双头竜的背上移动，喷出了闪耀着銀灰色光芒的吐息。
　接触到吐息的异形士兵的体表都被銀灰的粉末附着覆盖，变成了闪耀的雕像。
　痙攣般扑朔扑朔震动的雕像被竜踏得粉碎。

　白肌的少女乘在竜的头上，使用風之魔法发出龙卷，将异形士兵们打飞，砸在墙壁、地板之上。
　在一转眼之间，原本成倍增长了的异形士兵们，纷纷变为液体、或是只残留下铠甲，消去了行迹。

「是那家伙的〖灵体·从者〗吗！？　不、聖女的〖灵体·从者〗的名额应该已经占满了才对……再说，事到如今高位竜种什么的……到底是从哪带来的……」

　萨玛尔用力抓住我的肩膀。
　表情满是焦躁和愤怒。
　他紧咬嘴唇，难以忍受厌恶般地开口。

「难道那是伊露希亚吗！？」

「哎……？」

　那是过去我曾经起过的名字。
　一直在寻找的竜的名字也是这个。

　我静静地看向在远方大闹的双头竜。
　总觉得从它的侧脸上，能看出一些过去的影子。但是没法确信这回事。也就只是如此了。

「……真是最糟啊，太小看聖女了。居然趁着这边推迟处理的期间，抢先与它接触了，甚至结成了同盟么。无论如何，不将对手分散的话……只要不凑在一起，伊露希亚以外的敌人靠着杂兵和墨菲斯托殿，应该能尽快处理掉的。得尽早将状况传达给王女，然后得与罗根海尔殿会合收拾掉伊露希亚……」

　萨玛尔看向我，露出了令人生厌的笑容。

「也算不上最糟的情况啊。没想到，能在这样的紧要关头获得这么好的牌啊。这就是王女大人所说的——神之声的祝福吧。不过我是不信那种东西就对了啊。之后，聖女会在什么时候将剩下的牌打出来是个问题……」





注1：ミラージュ这个技能……我有几点想说的1.这个词是海市蜃楼的意思，但是以前沙漠篇的时候类似的技能作者用的是汉字「蜃气楼」，但是在后面圣女身上的是假名的「ミラージュ」。2.不管是蜃气楼还是ミラージュ，前面墨菲斯托的Status列表里都没有……好吧勉强可以当成魔王后补的技能（事实上它称号叫幻蝶，可见原本就该有这个）……

注2：原文这里是「乌洛波洛斯」，但是按理说村姑没理由一眼就看出这是乌洛波洛斯……而且前后文都一直叫「双头的竜」，所以这里也还是用双头竜。  