========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:36
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我背负着长剑（魔基岱铜老爷子），带着亚萝、奈子（噩梦）俩人，骑着捕获的鋼馬奔向王都阿鲁邦。
　顺带一提，不知为何改变形状的魔基岱铜老爷子，按〖神之声〗的说法属于武器分类。
　到达阿鲁邦后，我朝天举起魔基岱铜老爷子，仔细观察起剑来。

【〖魔鋼霊剣：Ａ〗】
【〖攻撃力:77〗〖魔法力:24〗】
【毫不吝惜地使用高价的魔法金属——魔基岱铜打造的长剑。】
【魔基岱铜的魔力传导率很高，有着提高持有者魔力操纵能力的力量。】
【如此优质的魔基岱铜非常珍稀，甚至让人觉得将其铸成长剑太为可惜了。】
【另，此剑拥有生命。】

　相当不错的status补正值。
　平常会觉得77点太少了，但如今我因人化攻击力减半，能提升这么多数值已经很值得感谢了。
　请务必让我有效活用这把剑，老爷子啊。

　时间非常宝贵，我将钢马送给了趴在地上垂着脑袋、为金钱所苦的男人。
　据这个男人说，鋼馬力量很强脚程很快，人气非常高，但是除了一流冒険者以外几乎不可能驯服它们，所以有着非常高的价值。
　我又转而不着痕迹地向男人打听了一些关于王女宴会的其他情报。
　不过，除了大致的开始时间以外，其他都是些没什么可信度的情报……。

　在送掉钢马之后，我笔直朝王城走去。
　我慎重地使用〖气息感知〗技能，一边在王城周围窥探一边前进，至于处在无法避开位置上的士兵——〖骑士·史莱姆〗，则在对手没有注意到我们之前抢先确认好对方。
　看准机会全速奔向目标，从骑士·史莱姆的一边肩膀斜斩到对侧的脚边。
　完全不懂什么剑的用法，单纯是凭借力量挥出的攻击。但似乎对打倒Ｃ級上位的骑士·史莱姆来说，威力已经足够了。

　关于这帮家伙不是人类、只是单纯由史莱姆伪装的士兵这件事，我靠着〖status閲覧〗早就了如指掌了。

　在注意到搔动的其他史莱姆赶来之前，噩梦使用蛛丝迅速地从王城的背面攀上了城壁。
　亚萝使用強化后的巨臂，仅仅一閃就在屋顶上开了个大洞，我们成功侵入了屋顶内部。

　之后，我们靠着莉莉库希拉以前给我的、王城已被判明部分的大致的布局图，前往举行宴会的大厅上方。
　到此为止都还非常顺利，但麻烦的是敌人的史莱姆中似乎有拥有感知技能的类型，途中自然地遭到了大群骑士·史莱姆的追击。
　靠着亚萝的魔法〖粘土〗总算堵上了通道、成功甩掉了追击的敌人。

　然后终于来到了作为目标的大厅上部。
　比起听到的王女宴会的开始时间还稍微早一点。
　最佳时机。
　要是到的太早，侵入者的事情传开，对方认为「现在不是举办宴会的时候」的可能性很高。

　现在……趁着对方混乱期间，与被邀请的冒险者们协力，讨伐魔王。
　虽然我极力避免将人类卷入其中，但这才是最佳选择。
　为了夺取经验值，魔王必定会在冒险者们面前露出身姿。
　那时便是对魔王发起先制攻击的绝好时机。

　我绝对不能输。
　不光是能伪装成人类，更能简单变化为当权者的魔物，实在是太过危险了。
　我要是输掉、没法打败魔王的话，用不了多久世界就会落入魔王的手中。

　原本应该像我最初考虑的那样，就敌人的战力规模与莉莉库希拉进行商谈，寻找其他机会，创造出胜算更高的局面再挑战魔王——这才是正解。
　但就算如此，如今我也已经来到了这里。
　用半是欺骗莉莉库希拉的方法，强行满足自己的任性。所以绝对不能失败。

　不知道敌人到底是何物。
　是我以前与之对立的史莱姆的亡灵呢，还是宛如其分体般的存在呢……。
　然而不管冒出来什么东西，我都没有逃走的理由。

　这只是我在数秒内闭目思考的事情。我睁开眼来，略微露出笑容，转向亚萝和噩梦。
　为了缓和紧张的气氛，我也是豁出去了。

「好的、走吧」

　亚萝在我背后，露出了有些困惑的表情。

「竜神大人……对面、那个、从那边那里，能听到什么动静和叫喊声……」

「哎……」

　侧耳倾听，确实能听到博尔克的叫声，以及建筑物一部分碎裂的声音。
　完全已经是战斗开始状态了。来晚了。

「不、不是吧！？　居、居然这么早……为什么……！」

　我不由得张皇失措。
　那、那啥，在这种情况，该怎样才好啊？
　到底是什么打算啊？
　哎、我说，这不挺糟的么？
　魔王已经来了吗？　米、米莉亚她没事吗？

　噩梦叹了一口气，站到了我的面前。
　她用手掀起假面的一角，露出了小小的嘴唇。

「哇、哇、喔……」

　她在发出像発声練習般的声音后，再次看向我。

「冷静点」

　我因这接踵而至的冲击，使得混乱、张皇失措的思考冷静下来。
　噩、噩梦，你……什么时候学会〖古丽莎言語〗……！

「想和竜神大人说话呢，噩梦」

　亚萝略有些得意地说道。
　看来是亚萝教了噩梦古丽莎言语。

　噩梦，你……虽然从平常的行动里完全看不出来，但居然这样为我着想啊……！
　我这样想着，噩梦像是读取了我的思考一般，从假面的深处向我放出了殺意。
　看来想着的不是我，而是我的另一边啊。那啥，虽然我早就知道了……。

　总而言之，多亏噩梦，让我稍微冷静了一些。

「多谢你了，噩梦」

　我伸出手来想要抚摸她的脑袋，但噩梦微微弯下身子躲开了。
　这、这家伙……！
　不管怎样，我向发出爆音的方向跑去。
　似乎稍微有点偏离宴会大厅的位置。
　全力发动〖气息感知〗，探查下方的情况。

　突然，在我的正下方响起了巨大的爆音。
　不光是声音大。这是有着不得了威力的技能。
　这一来，已经没有让我观察情况的时间了。

　我解除了〖人化之術〗。
　身体不断膨胀起来。
　在我头部的旁边，小伙伴的脑袋伸了出来。

　噩梦朝我射出蛛丝，抱着亚萝迅速移动到了我的背上。

　我和小伙伴对视了一眼，点了点头。

　举起前爪，猛地砸向地板。
　伴随着轰隆隆的声音，地板被击穿了。
　我落入了大厅中。

　看向周围。
　大厅中到处都有着倒下的冒险者的身姿、以及不再伪装成人类、仅仅是模拟着人型的戴甲绿色粘液体。
　在我的脚边，刚好有着满身疮痍、跪在地面的博尔克的身姿。

「居然是竜！？」
「是聖女的使役獣！　投入这里了吗！」
「没有关系！　总而言之，趁现在杀了博尔克！　让他重振态势的话就麻烦了啊！」

　骑士·史莱姆们围着我。
　我用尾巴甩开攻过来的骑士·史莱姆。
　不费吹灰之力就将骑士·史莱姆弹飞，砸入了墙壁之中。
　对手好像还勉强剩下一口气。
　因为没能把握周围情况，只是轻轻来了一下，看来这样不行啊。
　手下留情的攻击没法一下干掉，真是帮相当顽强的家伙啊。

　我朝四周挥动翅膀，对骑士·史莱姆们发起〖鎌鼬〗的暴风。
　六道風之刃各自袭向不同的史莱姆。
　一只骑士·史莱姆遭到風之刃的正面直击，连铠甲带身体分成了两半。

【获得经验值490点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值490点。】

　風之刃触到地板卷起暴風，使得骑士·史莱姆的身体爆散开来。
　躲开镰鼬的骑士·史莱姆也无法承受这种攻击，转化成了我的经验值。

【获得经验值510点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值510点。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从102升到103了。】
【获得经验值530点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值530点。】

　好的，杂兵对手也就仅仅是这种小把戏的程度。
　問題是……三騎士大人那样的吗……。

「殺了博尔克！」「但是……到底该怎样接近那头竜……」
「在遠距離想想办法！　博尔克已经很衰弱了，再来一下就……」

　就在这时，小伙伴突然将脸凑近了脚边的博尔克，用舌头将其五花大绑含入了口中。
　难道是想吃掉他吗……我一瞬如此想到，但看来这是她在敌人的猛攻下保护博尔克的策略。

「不、不管怎样，就算只有博尔克一个也好，要先殺掉他！」
「办、办不到的！　像那情况！」　  