========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:40
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕呜」

　小伙伴闭着嘴，发出低沉的声音。
　从含着博尔克的小伙伴的牙齿缝隙间，漏出了〖高阶恢复术〗的光。
　是在口内对博尔克加以治疗了吧。

　NICE小伙伴。
　随后，宛如嚼过的口香糖般被吐出来的博尔克，伴随着小伙伴的唾液飞沫，在空中一个回转华丽着地。

「……姑且让吾说声谢谢」

　在地板上站稳之后，确认了自己手中的愛剣被口水弄脏的博尔克，眼神中带着些许厌恶的神色。
　没、没把剑吃掉已经很好了。
　不、不过事出突然，这不是没办法吗……。

「糟透了！　连博尔克都完全恢复了！」
「安心吧，吾等还有墨菲斯托大人和萨玛尔大人在！」
「……然而，这个状况实在是最糟啊」

　博尔克一边脚踏地板移动，一边乱舞着巨大的双手剑。
　骑士·史莱姆挥来的伸缩自如的手臂全都被他斩裂四散。
　接着他膝盖微曲跳了起来，从背后将另一只骑士·史莱姆连同铠甲上下两断。
　史莱姆的液体四处飞散。

　首先得把握状况。
　我一边观察着周围史莱姆的动向，一边拜托小伙伴回复倒下的冒险者们。
　小伙伴点了点头，「嘎啊」地叫了起来。
　高阶恢复术的光芒在大厅中四处亮起。

　我环视大厅之内。
　米莉亚应该也被招待来了这场宴会。
　在我环视冒险者之时，突然与深深披着斗篷的金发女对上了视线。

　看向我的无感情的视线——我有印象。
　那是聖女的随员、聖騎士阿露比丝。
　似乎是作为聖女的尖兵混入了宴会之中。
　阿露比丝立刻就与接近的骑士·史莱姆展开了战斗，将视线从我这转开了。

　看来阿露比丝无论如何都无法接受身为魔物的我，从最初开始就一直和我保持着划开一线的态度。
　总归只是一头魔物——她对我的看法也就仅仅是如此了。
　与她自身侍奉的聖女是完全不同的态度。

　看向其他方向，又与蹲在地上的黑发少女对上了视线。
　她似乎正蹲在大厅的一角，睁大眼睛看向我这边。

　我最后一次与米莉亚见面，还是在进化成乌洛波洛斯之前了。
　很难想象米莉亚会注意到是我。
　突然出现一头竜，谁都会这样看过来的。

　然而……看着米莉亚的眼睛，杀死格雷戈里、向米莉亚挥爪离开村庄……这些事情就仿佛近在昨日一般鲜明地浮现在了我的脑海中。

　忍受不住这样的视线，我不由自主地背过脸去……却注意到了她身边的男人。我慌忙维持住自己的视线。

　祖母绿与灰色的双色头发、中性的童顔脸孔……那个浮现出阴毒笑容的男人……正是王女的三騎士之一——『絶死之剣萨玛尔』。
　萨玛尔与米莉亚一样，正看着我这边。

　难、难道是打算拿她当人质么？
　他知道我和米莉亚的关系吗？
　是因为我之前从萨玛尔手中保护了她，让萨玛尔察觉到我和她的关系了吗？
　不，萨玛尔能将那时候人化的我与如今身为竜的我联系起来吗？

　又或是……那家伙的主子如果是那不知为何幸存下来的史莱姆的话，或许会将情报告诉他。
　虽然没有在那史莱姆的面前与米莉亚交流的记忆，但那时候它将靠着魔力波互相干涉共享情报的摩诃狼（注1）的技能夺了过来，将其他的摩诃狼当成自己的眼目来使用。

　总而言之，事情的原委并不是问题。
　重要的是，如今萨玛尔似乎是为了获得对我的抑止力，确保了米莉亚。而这实际上对我来说非常有效果。

「喂、伊露希亚！　我没搞错吧、哪！？」

　果然，他知道我的名字。
　这样背后主使是那个混球史莱姆的可能性又提高了一截。

　萨玛尔的表情上挂着焦躁与笑容。
　那是在绝境之中，获得了「我的名字」这一活路的表情。

　从其他士兵的情况来看，他们虽然想定了聖女的襲撃，但似乎没想到对方会带着乌洛波洛斯过来。
　魔王好像也做了某种程度的准备，但冒着敌对的风险与我接触、并成功将我拉为同伴的聖女，在事前准备上还是棋高一着。

　我紧咬牙关、瞪着萨玛尔。

『喂，伙伴啊，别太上头啊』

　我知道。
　我是……知道的。
　虽然搞不清对手到底有多少情报，但对方应该也没有确证。
　要是不谨慎地对对方做出反应，反而会让米莉亚暴露在危险中。

「哈、哈哈、哈哈！　果然是这样吧？　一下子变得这么僵硬，不等于在说「是，就是这样」吗」

　萨玛尔继续说着。

「…………虽、虽然知道你很期待，但不好意思，假如那头竜是伊露希亚桑的话……拿我当人质……会不会有效果，可很难说哦」

　米莉亚的话语让我胸口一痛。
　我将脸转向其他骑士·史莱姆。

　但最优先的应该是歼灭这里的其他史莱姆。
　魔王是想要经验值才招来冒险者的。要没什么特殊事情的话，暂时不杀冒险者的可能性很高。

「而且！　反正你也没法凭着自己的独断杀掉我吧！」

　听到米莉亚的声音，我肩膀一颤。
　不能殺？　这是什么意思？
　不，不管怎么说，如果这是真的，对我来说都是好得不能再好的情报了。

「你、你这！　闭嘴小丫头！　别蹬鼻子上脸啊，殺掉你也没什么关系……如果你当不成人质的话，就一点价值都没有」

「呀啊！」

　在视野的一角，能看到萨玛尔将手打到了米莉亚的脖子上。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我在腹中积蓄魔力，朝着萨玛尔放出了〖咆哮〗。
　一瞬，广场中的所有人都停下了动作。
　萨玛尔的表情也僵住了，但他立刻就恢复了正常，开始笑了出来。

「这女人很重要吗？　那么就来吧。千万别交给其他跟班哦，否则你会非常后悔的」

　如此说着的萨玛尔，拉着米莉亚的手臂，逃往了其他房间。

「伊、伊露希亚、桑？　为什么……」

　最後，我与看向我这边的米莉亚再次对上了视线。



注1：マハーウルフ，マハー一般都是摩诃，也就是「伟大的」意思。这狼脑门上的第三只眼也挺像这一系的神话形象……  