========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:43
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我盯着萨玛尔和米莉亚离去的门扉。
　弯下背来不是进不去。但突入狭窄的通道中，很有可能最后要用到人化。

　而且……恐怕萨玛尔的目标是分断我们的战力。
　只有两名三騎士加杂兵史莱姆的话，面对我与亚萝、噩梦、魔基岱铜之心、博尔克，绝对无力阻止我们，只能被践踏吧。
　如果我离开的话，剩下的人就必须与墨菲斯托以及史莱姆众对抗了。

　这其中最强的是博尔克……但他的HP虽然已经回复，ＭＰ却没有复原。
　而且再怎么说，精神上的疲劳也还是有的。

　该怎么办？
　萨玛尔要是暴怒起来，搞不好会杀了米莉亚……但他那份激昂，也有可能是在虚张声势。
　如果追击者不是我，他也有可能因为无法交涉而放弃，不杀米莉亚。
　然而，在米莉亚说的「自己不会被杀」这句话根据不明的情况下，没法对此抱有确信。
　依状况来看，也可能仅仅是米莉亚不愿意被虏为人质，随口撒的谎。

　是让米莉亚面临更大的危险呢，还是让现场的全员承受更高的风险呢……就是这种问题。
　不，还不仅如此。
　三騎士……至少墨菲斯托和萨玛尔，在单挑中是很难赢我的。
　即使如此，萨玛尔依然带着米莉亚逃走了，也就是说，他有着什么计策。

　战力还差那么一丁点。
　真的是非常勉强。想想就此再加上最后的三騎士罗根海尔和魔王，我就头疼起来。
　莉莉库希拉在干嘛啊。
　连阿露比丝都投入进来了，应该也不会是完全没能把握事态……。
　至少，再把塞拉比姆投入就好了啊……照现在这情况看，不确定魔王的位置，她是不会出来援护了。

　在我如此思考的期间，又有乌泱乌泱的史莱姆兵从大厅的各个门中补充进来。

「争取时间，别让他们得到喘息的机会！」
「聖女在哪？　我要干掉那个死修女，得到女王大人的寵愛！」（注1）

　又补充了合计约二十名史莱姆兵……这无穷无尽的数量也该有个限度吧。
　那魂淡到底增殖了多少啊。

「真是遗憾啊。因为吾的孱弱而迷茫了吗」

　博尔克在我的面前，用鼻子哼笑出声。

　不、不是，没说过你弱啊……。
　倒不如说，一介人类之身强过头了让人感到害怕了。你跟神之声没啥关联吧？

「光靠冒险者不足以开道，派一只过来帮吾吧。吾看看……那个会动的铅就好。那个三騎士的女的，就由吾来干掉」

　博尔克看向魔基岱铜老爷子。
　老爷子一边在地板上滑走，一边对着骑士·史莱姆们吹出气化的魔金属，不断将周围的史莱姆覆盖上金属层将其无力化。

　确实单论收拾骑士·史莱姆，魔基岱铜老爷子做得最出色。
　回復后的冒险者们也有开始活动的，但能看出他们的畏惧。
　我想他们中的大部分已经ＭＰ见底了吧。
　而且，原本他们的实力就不如史莱姆们。

　然而，原本博尔克就是以骑士·史莱姆与三骑士为对手，被逼入绝境的。
　就算加上魔基岱铜老爷子……。

「赶紧走人。那帮家伙最优先的目标，肯定是乌洛波洛斯。吾是会成为世界最强剑士的男人。可不会在这种地方输给装成剑士的史莱姆啊」

　……我理解博尔克说的话。
　恐怕，在萨玛尔诱导我去的地方，罗根海尔也会出现吧。
　就算有其他战力隐藏在城内也毫不奇怪，还有身为问题关键的魔王在。
　到时候，我孤身一人的话，就会在数量上落入下风。
　而且现在已经没有时间了。

「嘎啊！」

　小伙伴抬头看向天花板。

　贴在天花板上的噩梦，丢下数个丝球封住骑士·史莱姆的行动。她注意到视线后，垂下蛛丝，迅速地朝我垂降下来。
　我朝博尔克低下头。

「收拾掉那家伙和杂鱼众之后，吾也立刻追过去」

　博尔克剑指之处，有着蓝发少女——墨菲斯托。

　墨菲斯托和我之前见到时的身姿不同，衣服的前侧敞开着，胸口处伸出了有着乱蓬蓬头发的女性头部，是一副异形的样貌。
　但是我并不吃惊。
　墨菲斯托的种族是〖双体·史莱姆〗。

【〖双体·史莱姆〗:B＋RANK MONSTER】
【拥有两张面孔的史莱姆。一方使用状态异常魔法，而另一方则使用破壊与死的魔法。】
【熟习近战的同时能并行发动魔法，擅长毫不间断地使用水之刃发动連続攻撃。】
【被逼急了会相互分离。】

　从说明上看，是相当棘手的对手。
　然而，这前方的敌人，也全都是有着不输与〖双体·史莱姆〗性能的家伙。
　博尔克也说了，说交给他处理。不必在此迷茫。

　我要去追击萨玛尔。
　噩梦将蛛丝粘在我的背上移动过来。
　我前进方向上的骑士·史莱姆们纷纷逃开。
　萨玛尔已经说了要对付我，它们似乎没有要故意挑战我的意思。

「〖狂风〗！」

　乘在我身上的亚萝，对着逃散的骑士·史莱姆们放出风魔法，将其吹得七零八落。

「竜狩、呢。还真是相当被小看了……」

　少女無表情地说道，第二个女头则笑着。

「啊哈、真蠢呢。你的技能也好、弱点也好，明明都已经被这边大体把握到了哦！　竜狩……就凭你能活到现在，是因为跟你打的都是像你这样毫无知性的超级笨蛋而已！　再打个一百回这边也不会输哦？　老老实实去哭诉一下怎么样？　「不要光顾着情欲去追女孩子，快救救我啊」这样！」

　听到墨菲斯托的声音，我不安地转过头来。
　然而，博尔克毫不动摇，架着大剑站在那里。

「吾说过会立刻追上来吧。要是继续像这样怀疑吾的本领，就算是你吾也不会原谅，乌洛波洛斯哟」

　我重新转向前方，将门扉连同周围的墙壁一起粉碎，追往萨玛尔逃走的通道。
　并非没有不安。
　虽然不是不相信博尔克，但那帮家伙实在是太过异质了。

　这样好吗——会这样想。
　在这个世界面临危机的局面下，仅仅凭着个人感情优先米莉亚，这样好吗——我如此想到。
　搞不好正因如此，我才会反反复复思考着我留在那里的好处。
　但就算如此，虽然对不住聖女或其他冒险者——但肯定无论我如何烦恼，最终还是会找到借口，选择同样的做法。

　我想到了我刚来这个世界的时候。
　想到了对被多兹斩伤的我使用〖恢复术〗、不安地对我搭话的那个米莉亚的身姿。

注1：这里原文就是女王……不知道是不是作者写王女写错了……  