========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:46
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 我追逐着带着米莉亚逃跑的萨玛尔。
　一边弯着脖子、撞烂天花板，一边向前突进。
　在我的身后，留下了巨大的足迹。
　我穿过的地方有部分地板陷落了。但我毫不理会，强行继续追击。

　在这狭窄的地方作战，萨玛尔是有利的一方。
　但是，我的status远胜于萨玛尔。
　RANK差带来的差距是巨大的。
　再加上我还率领着亚萝和噩梦。

　虽然萨玛尔的目标似乎就是将我引开那个现场、分散我们的战力，但就算是现在的情况，如果双方碰上，毫无疑问，获得胜利的会是我方。
　对方也理解这一点。
　他应该还有其他什么明确的目的才对。

　萨玛尔也不会认为，劫持人质命令我自己去死能行得通。
　要是威胁得过火，导致我放弃夺还米莉亚，萨玛尔重要的手牌立刻就会变成弃牌，失去与我对抗的方法。那样他就只剩下死路一条了。
　实际上，我也不知道，如果萨玛尔以米莉亚为盾，采取了什么过分的策略时，我该怎么办。但对萨玛尔来说，采取试探我的底线的做法，风险实在太高了。

　萨玛尔打的主意，是靠着米莉亚，在我能接受的范围内……制造出能将战斗的胜败几率提高到五五开以上的状况。
　与以前那个史莱姆一样，爱耍小聪明。
　如果他是毫不思考地大闹一通的家伙，有可能米莉亚已经死了。所以，关于他这一点是好还是坏，我也没法说什么。

　跑在前头的萨玛尔，和其他骑士·史莱姆会合了。
　哇啦哇啦从通道中出现了五只骑士·史莱姆。

「萨玛尔大人，这个状况是……！」

「帮我争取一分……不、二十秒！　该死，别抵抗啊，小丫头！　对我来说，使用更加粗暴的方法带着你走也是完全可以的哦！」

　给骑士·史莱姆们下令之后，萨玛尔继续朝前逃跑。
　骑士·史莱姆们虽然难掩困惑之色，依然站在我的面前挡住了道路。

「是要我们阻挡它的脚步！」
「那么……〖粘液爆弹〗！　瞄准腿！　瞄准脸！」

　骑士·史莱姆它们以我为目标，从史莱姆之躯中吐出了弹丸。
　複数的粘液弾丸向我飞来。
　是曾经阻挡过博尔克脚步的技能。

　我用后腿猛踏地面，一边在狭窄的通道内侧转，一边挥舞爪子在前方开道，朝前方突进。

「咕噢噢噢噢噢噢噢！」

　那帮家伙的〖粘液爆弹〗被爪子弹开破坏了。
　破裂产生的飛沫沾在了身上。
　体表被溶解，有些麻痺感和痛感，但这种程度没什么大不了。
　左右上下的墙壁都乱七八糟地刻上了我那凶爪的爪痕，在我通过之后崩塌了。

「什……！　这、这种家伙，该怎么……！」

　我悠悠突破了骑士·史莱姆的阵线。在我通过之际，有三只史莱姆被我的爪子撕裂了。
　四分五裂的铠甲与四处飞散的飞沫飞舞在空中。
　噩梦靠着蛛丝的粘力、亚萝靠着肥大化的手臂，总算无事贴在了我的背上。

【获得经验值1360点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1360点。】

　神之声传达了获得合计三只史莱姆经验值的通告。
　逃过爪击、残存下来的两只骑士·史莱姆目瞪口呆地蹲在原地，此时伴随着它们的悲鸣，崩塌的瓦砾落下，将它们压烂。

【获得经验值940点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值940点。】

不好意思，我可不打算被你等小角色拖延时间。
　萨玛尔啊，要想给我设陷阱的话，就赶紧来吧。
　我会趁机将你打飞，救出米莉亚给你看看。

「混、浑账……！　就算等级再高，也只是Ｃ＋RANK，靠它们一点办法都没有吗！　不过，再怎么说，罗根海尔也差不多要在这前面……」

　萨玛尔回头看了我一眼之后，又看向了通道的前方。
　被萨玛尔强拖着手臂的米莉亚瞪着萨玛尔，像是下定觉悟一样眯起了眼睛。

　米、米莉亚，你准备做什么……。
　确实，在对我危機意識大涨之后的瞬间，萨玛尔放在米莉亚身上的注意力自然就减弱了。
　如果米莉亚想做什么，现在确实是大好的机会。但再怎么说，她与萨玛尔之间的实力差也太过巨大了。

「……有効的是……範囲攻撃！　火魔法〖火球术〗！」

　米莉亚将手放在了萨玛尔的右肩上。
　下一瞬間，以接触部为起点，火炎之球膨胀开来，在膨胀到两个苹果大的时候破裂了。
　火焰爆裂的声音响起。
　在浓烟之中，能看到萨玛尔的表情因愤怒而抽搐。

「所以我不是说了，叫你别蹬鼻子上脸了吗？　我说啊，不管你做什么都是没用的。别惹怒我比较好，不是吗？」

　萨玛尔的右手依然紧紧抓着米莉亚，纹丝未动。
　手臂上没有发生任何变化。奇妙的是，透过浓烟的缝隙，能看到他的服饰也毫无变化。
　那家伙的衣服也是史莱姆身躯的一部分，半吊子的攻击是没法生效的吧。

　反而是米莉亚那边，卷入自身引起的有意图的魔力爆发中，咳嗽不止。
　米莉亚直接接触到的手臂上受到了很严重的烧伤，从拇指到掌心、再到手腕附近都被烧烂了。

　然而这不是毫无意义的。
　萨玛尔像是突然注意到一般，抓着米莉亚跳向通道的一端。
　我配合着米莉亚的〖火球术〗放出的〖鎌鼬〗——二枚真空之刃，一枚飞向预测错误的方向、另一枚从萨玛尔的头部上方掠过，然后照直朝上飞去。
　他被切断的头发在空中变回了粘液，洒落到了地板上。

　萨玛尔盯着風之刃，表情扭曲地露出笑容。

「好险啊、好险……是瞄准了浓烟阻碍视线、我又吃到至近距離的爆炸、难以听清周围声音的瞬间吗。让我稍微反应迟了点啊。抓住刚才的机会，算是不坏的攻击。就算是我也差点被切断了脑袋。然而，判断太稚拙了」

　萨玛尔的视线又重新回到了我的身上。

「急着想分出胜负么？　还是说，出乎意料的，这女的怎样都好？　是判断我反正没有什么对抗方法，不会杀掉这个小丫头吗？　如果是这样的话，那就考虑得太肤浅了。我可不是只有杀与不杀这两个选择哦。视情况而定，也会进入下一阶段。比如说，用毒地将这丫头漂亮的脸孔搞得一塌糊涂，或是腐蚀掉她的腿让她一生没法行走，这些都是能做到的哦？　看好，这是对你们的惩罚。变得再紧凑一点，我带着走也方便一点」

　萨玛尔触碰了米莉亚左腿的腿根。
　于此同时，穿过他身后的两道〖鎌鼬〗，将天花板与拐角的墙壁打崩。
　大吃一惊看向背后的萨玛尔的眼中，映出了被重重瓦砾封锁住的道路。

「唔……伊、伊露希亚！　你一开始就瞄着这个的吗……！」

　萨玛尔是史莱姆。
　他一个人的话，能通过瓦砾的缝隙逃走吧。
　但是没法带着米莉亚一起走。
　只能丢下她逃走。

　在这里带着米莉亚回去与博尔克会合，确确实实地从墨菲斯托开始各个击破。
　最糟的情况下会让魔王逃走……但姑且能将它们从阿蒂基亚王国中赶出去，大幅削弱它们的战力。
　比起急着分胜负来，我选择了考虑到最坏的情况、能确实在这里脱出困境的方法。

　老实说，莉莉库希拉的行动太没法预测了，没法在这里孤注一掷地攻出去。
　莉莉库希拉或许也是考虑到她自己被抓住的话，人类阵营就完蛋了吧，但就算如此还是慎重过头了。
　她也有她的考量吧。但仅仅是靠着口头约定就赌上同伴的性命，对我来说，实在不是什么能让人愉快的事情。  