========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-28 21:48
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那个一副了不起样子的大蠢货！　罗根海尔这魂淡……该死、该死！　总是这样！　说是什么保险，必要的时候却不出现！　在关键的时候一点用场都派不上！」

　萨玛尔看到被我弄塌封锁住的通道，因愤怒而全身颤抖起来。
　然后咒骂起不在现场的最后一名三骑士来。

「在这里用圈套困住伊露希亚，重整态势的话，明明足以迎击聖女的！　就算让其逃掉，只要为王女大人杀掉伊露希亚、迎来下一个身姿争取到时间的话，依然能毫无问题地推进计划的！然而……」

　萨玛尔失去了理智。
　他为了威胁我，用一边手臂继续压制着米莉亚的腿部，却用另一只手不断挠着自己的头。

　我感到一股恶寒，向前跑去。

　以我的经验，根本不知道陷入这种状态的家伙会做出什么来。
　我的脑海里浮现出被逼入劣势、突然开始砍杀起人类的勇者的身姿。
　虽然那是个极端的例子，而且据我推测其中有神之声的干涉，但就算如此，劫持人资的对手开始自暴自弃起来，无论怎么想都是最坏的情况。

　按我的想法，赌在萨玛尔会丢下人质米莉亚逃走这点上。
　从那家伙的举动看，推测萨玛尔不会随便对米莉亚出手的——但事与愿违。
　原本选项就很少……话虽如此……为了夺还米莉亚，我太过焦急了。

「恭喜恭喜伊露希亚。我会先逃跑的。会把这丫头丢在这的，但、这是我不认输的……迁怒一般的东西。这丫头的脚就由我拿下了……！」

　用〖恢复术〗之类的回復魔法进行的治愈，充其量只是处在可以自然治愈的范围的延长线上。
　就算能治愈伤痕累累的身体，但切断的手臂、破碎的眼球之类是没法治好的。
　肉体損傷的再生必须要有〖自我再生〗等技能，这个我虽然有，但却没法对他人使用。

　在这距离下，比起使用〖鎌鼬〗来，拉近距离打飞他还更快。
　然而，这仍然会差上一步，无法赶上。

「好好看着吧、伊露希亚！　出力、１００％……剧毒之ch……！」

　萨玛尔的动作突然停了下来。
　这技能是……小伙伴的〖支配者之魔眼〗吗？

『赶紧，这个能争取到的时间就只有短短的一瞬而已！』　

　小伙伴凝视着萨马尔，对我传来思绪。
　我连点头的时间都舍不得浪费，将前爪伸到最长，用爪子将萨马尔的身体打飞。

「嘎啊！」

　萨玛尔的身体崩坏，一边飞散出深绿色的液体，一边砸在墙壁上。
　虽然他在一瞬失去了轮廓，但立刻恢复到了原本的人型。
　从魔眼的束缚中逃脱的萨玛尔，一边喘着粗气一边瞪着我。

　得救了。
　萨玛尔之前瞪着的是小伙伴那边，才能让魔眼生效。
　要是他瞪着我的话，不对上视线就没法使用的〖支配者之魔眼〗的使用条件就无法满足。

「咕，是停止行动的技能吗！　……但、嘛、算了原本就只是迁怒一下而已。能获得你的技能情报反而更加值得感谢」

　萨玛尔的身体失去了颜色，崩解，溶入墙壁之中消失了。

「王女大人……不，这种假扮骑士的游戏也不用玩了。会向魔王大人进言，暂时藏起身姿的。那位大人不管是对你、还是对聖女，都不会害怕的吧……但有什么万一就不好了」

　他那已经失去原型的嘴巴，依然一张一合地说出话语，然后就这样完全看不见了。

　我走近倒下的米莉亚。
　确认了她的ＨＰ没有问题，让我放下心来。
　也没有什么状態異常。
　让萨玛尔逃掉了。但是米莉亚平安。

「嘎唔……」

　我垂下头来，舒了一口气。

『那帮家伙，真的会逃走吗？』

　小伙伴对我提问。

　……会怎样呢。
　对那帮家伙来说，这里是重要的地点，现在就舍弃似乎还太早了点……但就他们的谎言来说，已经演不下去了吧。
　总而言之，哪怕只有被分隔开的墨菲斯托一个也好……现在得先打倒它。

「咳……咳……。真、真的是伊露希亚桑……吗？」

　米莉亚伏在地上，抬头看着我问道。

　我没有回答，回头看向我背上的噩梦。
　……噩梦，能带着她走吗？

　噩梦一副不情愿的样子，歪着脑袋。但被小伙伴瞪了一眼之后，老实地从我身上降落下来。
　真是无可救药的好懂的家伙。

　噩梦接近米莉亚，用白面的脸靠近她。
　米莉亚用一副害怕的表情，来回看着我和噩梦。
　噩梦的身姿对米莉亚来说，稍微有点冲击性过强吧。

　就在这一瞬间。
　根本没有任何气息，从倒塌的墙壁处突然传来破坏音的轰鸣。
　我赶紧用离她们较近的前爪将她们扫飞。

　青铜色的柱子从瓦砾山中出现，贯穿了我的前爪。
　苍色的血液溢了出来。我举起折断的右前足。
　连骨头都被贯穿了。惊人的威力及速度。
　虽说是为了庇护米莉亚与噩梦，但以我的status也没能完全回避，还轻松贯穿了我的体表。

「嚯嚯……萨玛尔殿，叫老夫来，确实没有错。这家伙，以萨马尔殿与墨菲斯托殿的本事来说，稍稍有点不足以应对啊。哎呀，能赶上真是太好了。不过，老夫本打算在聖女动真格的之前隐藏身姿的，看来是难以如愿啊」

　一个魁梧的老人穿过瓦砾现出了身姿。
　他一副秃头，白胡子直垂到胸前。
　虽然和其他两个三騎士在配色上相同，但身上穿的却是长袍，看不到有剑啊鞘啊这样的东西。

　这个外观，与王都的传闻及博尔克告诉我的特征一致。
　恐怕这家伙就是三騎士的最後一人，被称为〖無限之剣〗的王都最強魔術師——罗根海尔司教……不如说，是夺取罗根海尔司教的身体与名字的史莱姆。  