========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 10:10
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那么该怎么办呢。老夫不怎么喜欢这种狭窄的场所啊……伊露希亚什么的，你也是这样吧？　」

　罗根海尔像是挑衅一般对我说道。

　要是相信这家伙所说的话，他本来的体型是稍微有点大的，强行压缩后才保持住了现在的姿态。
　不过和我的〖人化之術〗不同，史莱姆的变形似乎没有status中攻撃力·防御力减半的负面影响，人型的缺点相对来说要少得多。

　若是要转移场地的话，对我来说是求之不得的。
　还是想让带着负伤的米莉亚的亚萝和噩梦尽量离罗根海尔远一点。
　我将脸转向亚萝她们，「咕噢」地轻轻叫了声。

　亚萝点了点头，与驼着米莉亚的噩梦一起，朝我来时的道路奔去。

「等、请等一下！　是伊露希亚桑吗！？　是伊露希亚桑对吧！？」

　米莉亚拼命对我喊着。
　然而我始终没有回应她。
　我自己都不知道自己以后会怎样。

　莉莉库希拉虽然说过在魔王讨伐结束后，会努力让我被人类社会所接受……但这到底需要多少时间呢，我是无法想象的。
　而且，这次的战斗别说能不能收拾掉魔王了，连有没有和其接触的机会都不清楚。
　至少在魔王骚动结束之前，随便接近米莉亚，很有可能会像这次这样，将她卷入事件之中。

「闹剧结束了吧，伊露希亚」

　两道青光出现，像是将罗根海尔夹在其中一般。
　这光芒渐渐变为拥有质量的形态，化为了青色的金属柱。

「〖聖柱〗」

　两道青色金属柱笔直朝我飞来。
　是出其不意贯穿我前足的那个技能。
　我微微朝背后退去，用爪格开金属柱让其偏离轨道，落在地板上。
　金属柱贯穿了地板，在地上开了个大洞。

　接着罗根海尔的周围再次发出青光，这次生出了四根柱子。
　这家伙，能这样连发吗。
　以我的体型，想在这狭窄的通道中回避这个技能，堪称难到极点。
　只能改变柱子的轨道来应对。

　我退向背后，以备金属柱来袭。
　放出的四根金属柱以超高速逼近我。
　我一边后退，一边再次用爪格开柱子。
　虽然很勉强，但速度还没有快到无法对应。

　然而在我的注意力都集中在聖柱与罗根海尔身上时，萨玛尔避开我，追向亚萝等人。
　我用保不住身体平衡的姿势，拼命伸出爪子，打向从侧面穿过我身边的萨玛尔的身体。
　拿下了……我这么想到。
　然而，萨玛尔的身体突然崩散了。
　我的爪子挥了个空。绿色水洼般身姿的萨玛尔在与我拉开距离后再次变回了人型。

　我将意识集中到翅膀上。

　我这里能多少争取点时间的话，亚萝她们逃掉的可能性就会上升。
　亚萝要以萨玛尔为对手还太早了。
　Rank虽同是B+，但等级差得太远了。
　萨玛尔所有的攻击都能对亚萝造成致命打击。

「嘎啊！」
『伙伴啊！　那个糟糕的棒棒，要来了哦！』

　不同于转向萨玛尔的我，小伙伴的意识依然集中在罗根海尔身上，并如此对我送来了思绪。
　正准备发出〖鎌鼬〗的我的翼尖被罗根海尔的金属柱贯穿。

「嘎呜……！」

　翅膀上积蓄的魔力被打散了。
　果然面对A級下位的罗根海尔，我想把意识转向逃开的萨玛尔是不可能的啊。

『那家伙来了哦！』

　我重新面对罗根海尔。
　他正以那个老人外观所无法想象的身体能力飞扑过来，不断逼近我。
　罗根海尔朝我伸出了手臂。
　那只手臂的形状摇晃起来，变成了相互缠绕的触手状，大幅提升了手臂的攻击范围。

　……关于米莉亚，就只能相信亚萝她们了。
　总之，我现在得将这老人打倒。恐怕这家伙是魔王麾下的No.1。
　估计是除魔王以外，唯一的A RANK级魔物。
　打倒他，应该能大幅削弱魔王势力的战力。

　罗根海尔虽然自由自在地改变身体形状、使出了令人毛骨悚然的体術，但力量是我这边比较强。
　近接戦闘正如我所愿……倒不如说，想将他诱入超至近距離的攻击范围内，赶紧狂殴他取胜――我虽如此想到，但接近的罗根海尔露出了恐怖的笑容。
　我感到一阵恶寒。

　我踏踏实实地从对方的攻击范围外稍远一点的地方、像是牵制一般挥下了前爪。
　罗根海尔的触手之臂被我的前爪撕裂。
　他立刻收回手臂，将其收缩起来，变回了普通的手臂。

「唔呣，真是遗憾……」

　与话语相反，说话的罗根海尔一副无表情地样子。
　我隐隐约约能了解这家伙的目标。
　这家伙有着〖技能崩坏〗这一技能。

【通常技能〖技能崩坏〗】
【以自身的粘液缠绕对手，可以将对方的特性技能、耐性技能、通常技能类型的技能消去。】


　……技能消除。
　与其他技能完全区别开来的、让人毛骨悚然的技能。
　恐怕罗根海尔是打着与我在超至近距離缠斗互殴，确保多少造成一些伤害，将我的技能抽出的主意吧（注1）。

　然而……这一来，就更加能让人感到那个躲在幕后的史莱姆。

　我瞥了一眼背后确认状况。
　看到萨玛尔正飞奔在残垣断壁的通道之中。

　亚萝她们能逃多远呢……就在我想着这种事的时候，亚萝突然从拐角处跳了出来。
　在她的手中有黑色球状的光芒在脉动着。
　那是〖暗黑法球〗吗？
　这还是我第一次看亚萝用它。

　从亚萝手中放出的黑光描绘着螺旋軌道，飞向了萨玛尔。
　萨玛尔的身体被打飞、砸到了墙壁上。
　手臂被剜开，肘部以下脱落了。

「嘎啊！　你、你这……」

　看来亚萝是计划好了，假装逃走，在这里给予对手一击。
　亚萝偷偷积蓄到最大的〖暗黑法球〗的威力，就算在这种等级差下，也不是萨玛尔能轻易挨上许多次的。
　这次的奇策漂亮地对对方造成了打击。

　亚萝瞥了一眼萨玛尔，立刻逃走了。
　萨玛尔伸出新的手臂，像是确认握力那般反复开掌、握拳。




注1：原文用的词就是「抽出」、「抽取」的意思，但是上面说这个技能是「消去」技能的，并不能夺取技能，用这个词很容易让人误解……  