========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-13 21:40
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我挥动前爪殴向罗根海尔。
　罗根海尔将一只脚的先端变成触手跳了起来，回避我的攻击。
　他透过我为了妨害萨玛尔逃走而弄塌的墙壁废墟躲闪。我全力打向废墟，将瓦砾连同地板一起打得陷落下去。
　罗根海尔在陷落的地板前方笑着，将手臂伸向我。

「〖聖柱〗！」

　我对着飞来的三根青色圣柱，发出〖鎌鼬〗的風之刃改变它们的轨道，使其扎入地板之中。
　我蹬着地面展翅。
　左右的墙壁崩塌了。
　在罗根海尔的旁边着地，举起双臂。
　老人的身体变得通透，呈现出近似绿色的颜色，外形轮廓也溶解了。

「哈哈哈哈、逮到机会了哪？　那就看招吧！　〖软泥机关枪〗！」

　罗根海尔的身体上产生了凹凸，从身体的各处放出了无数的粘体弾丸。
　切！　居然在这种讨厌的时机用这玩意！

　但是别小看我啊！
　别以为我一直都会让你为所欲为！

　我猛吸了一口气，朝罗根海尔吐息。
　炎之防壁在我与罗根海尔之间生成，席卷弹丸之后，顺势覆盖了粘体老人的身体。
　正是技能〖灼熱之息〗。

「咕！」

　没能来得及拦截的粘体球附着在我的脚与身体上。
　从皮肤处传来了尖锐的疼痛感。仔细一看，鳞片被溶解，连身体都遭到了弹丸的侵蚀。

　这是強酸性溶解液的弾丸。
　用那种数量的弹丸乱打一通……真是泛用性非常高、非常让人棘手的技能啊。

「呼呼呼、身旁没有了累赘，判断也变快了啊？　若非如此就无趣……」

　我猛地用尾巴对着想从火焰中脱身的罗根海尔的身体打了过去。
　罗根海尔体液飞散。他的身体就这样砸在了后方的墙壁上，呻吟出声。

「你、你这魂淡……！」

　他睁大了眼睛，瞪向我。
　我瞄准他的面孔，挥动乌洛波洛斯的凶爪，将其连同天花板及墙壁一同刨开。
　罗根海尔的身体被挖去一大块，向后方飞去。

「这不是挺能干嘛……」

　罗根海尔的身体以清晰可见的速度再生了。
　是〖自我再生〗技能。似乎是用最大出力、全力进行了回复。
　真是不得了的高速回复。

　然而，这也是他陷入若不消耗MP全力回复就无法赶上受伤速度的困境的证明。

　不要松劲！
　就这样以速度与膂力压倒他！　不要给他机会！

　我完全不在意对周围造成的破坏，大幅转动身体，再度挥下巨爪砸向对手。

「咕……你、你这……！　〖聖柱〗！」

　罗根海尔的面前，耸立起粗大的青柱。
　他是打算在我与他之间做出障壁，挡住攻击重整体势吧。

「呼、呼、这样就……」

「咕唔噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我一边发出〖咆哮〗，一边停在举起手臂的状态，然后用尽全力挥下了手臂。
　聖柱碎裂四散，地板上的裂纹呈波紋状，向周围扩散开来。

　还没有获得経験値。
　真是结实的家伙。
　我立刻落了下来，发现了从瓦砾中爬出的罗根海尔，举起了手臂。
　这样就算是这家伙，也该落幕……！

　我突然感到了違和感。
　为何这家伙立刻就跑了出来，做出这种像是要让我发现般的举止？
　是故意让我找到的吗？

　我心中有点头绪。
　这家伙的技能、〖二重身〗……。

【通常技能〖二重身〗】
【削减ＨＰ，制作出粘体分身。】
【分身受到定量伤害后，就会自动崩坏。】
【此时不会取得経験値。】

　小伙伴！　你盯着这家伙！
　这家伙是分身体！

　我转过身去，用前脚扫开想要暗中接近的真正的罗根海尔。
　罗根海尔大幅向后方跳去。
　他伸出粘体的触手，以匍匐爬行的姿势贴在天花板上。

『身体、稍微退后一点！』

　我按小伙伴所说，偏开身体。
　侧眼看向背后，只见小伙伴咬住罗根海尔分身体的触手腕，猛地拽了起来。
　分身体的身体崩解，就此消灭了。

「……唔、没生效吗。果然基础实力还胜过老夫一筹啊」

　我对着从天花板上垂下来的罗根海尔放出了〖鎌鼬〗。
　罗根海尔伸出触手之臂，在房间内跳来荡去回避攻击。
　他就这样朝后方走去，前往向下的楼梯处。
　这下面应该是地下階層。

　毫无疑问，他是在把我诱导向深处。
　远离亚萝她们，这点倒是正合我意，但按敌人的意图行事，让我总觉得有些不痛快。

　我追着罗根海尔，穿过了通往地下的楼梯，眼前是和先前的城内内装完全不同的、覆有金属的大厅般的场所。

　……来到这里，对方也会拿出全力吧。
　对我来说，这里也与先前不同，可以自在行动。
　正好。赶紧结束吧。

「伊露希亚什么的啊，就让老夫来告诉你成为三騎士的条件吧。这充其量，只是在有某种程度知性的魔物之中，按照强度从上面开始选择而已。在吾等之中，也有没法伪装为人类的家伙哦？　这类魔物，大多数情况下，是在下级阶段就迎来进化上限的家伙……但也有不是这样的家伙在」

　怎么了？　这家伙在说什么？

　突然，地下階層深处的巨大门扉倒下了。
　在见到它的瞬间，便因为那过于令人生厌的身姿，让人难以呼吸了。

　从深处出现的是——有着与我相同程度体格的、巨大的史莱姆。
　在那史莱姆的身体中，漂浮着大量被消化掉的人类。
　大半都只剩白骨了，但其中也有还剩下腐肉、漂在其中的亡骸。

「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　粘体的团块，发出了悍猛地雄叫。

「这是为了打倒聖女，准备的最後的保険。没想到会在连她本人的动向都没能掌握的现在，就在这里动用了啊。再加上……〖广域召唤〗！」

　以罗根海尔为中心展开了巨大的魔法阵。炫目的光芒奔走着。
　五只全长三米、绿色体表的巨人，像是围着罗根海尔一般，出现在了这里。
　它们全员都有着被压扁般的恐怖脸孔，手中握有巨大的棍棒。
　在用毫无生气的眼睛环视周围之后，它们的视线转向了我。

　啥、啥啊，这群让人毛骨悚然的家伙……？
　这家伙，只为了干掉我一个人，到底打算投入多少战力啊。

「老夫也拿出真本事吧。光靠人型太过脆弱，不是对手啊」

　罗根海尔的身体失去了颜色，轮廓崩解并膨胀开来。
　原本罗根海尔的身影在一转眼间就丝毫不剩了。
　在他膨胀到全长四米的大小之后，身体再度恢复了颜色，变为了让人感到怪诞恶心的浓水沟般的绿色。
　大量的触手从罗根海尔身上伸出。
　身体及触手上到处有着眼球。合计起来，眼球的数目怕是超过了百个——便是这等异形的身姿。

『唏嘻嘻唏！　难道你刚才以为能赢过老夫来着？　在把敌人逼入绝境、能确实战胜他之前，藏起锋芒，这才是有能者的战术哦！　再加上……〖二重身〗！』

　罗根海尔那诡异的身体分裂开来，二体、三体……不，一口气增殖到了五体。
　一体一体都是瞬時就膨胀出来的。

『你已经逃不掉了哦、伊露希亚？　就让我好好吸食貴殿的記憶吧！　就像我对这个城里的那群家伙做的那样哪！　唏嘻嘻唏！』

　罗根海尔的身体裂开，出现了巨大的嘴巴。四根像是舌头般的东西从中垂了下来。

　这家伙，咋一看有着冷静的老人气质，但实际上完全不是那回事。
　完全就只是个伪装嘛。  