========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-03 06:55
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我一口氣將速度減下來，一邊停下同時回頭看一眼。
蹬一腳地面輕輕跳起，在空中展開手腳。
雙腳著陸的時候，因為反作用力導致腳上被蹭破了。
沒有慢慢讓自己贏下來的餘裕。
必須馬上飛起來調整體勢。
突然朝這邊衝過來的嫣紅狼蛛（タラン．ルージュ）。
舌頭上下流的デロデロ的留著口水。
先確認那傢伙持有的skill再考慮如何行動吧。
——————————————————————————————
通常skill：
〖撕咬Lv3〗〖蜘蛛絲Lv4〗
〖麻痺舌頭Lv2〗〖毒素Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【撕咬】這個skill的Lv相當高啊。
那個高攻擊力放出的Lv3的skill的話，以我現在的HP可能會被OTK。（oneturnkill)
skill的Lv高說明是經常使用的技能。。。但是、嘛、考慮到射程是最短這一點來看，對我來說是件好事。
第一擊會是麻痺攻擊嗎？
不對，對方應該不知道我持有【毒耐性】這一點。
對那傢伙來說已經有過蜘蛛絲被燒掉的經驗，也許會使用【毒素】來攻擊。
光是靠【毒素】這個技能名來想像的話有點難啊。
如果是爪子和牙齒之類的我也有【毒牙】可【麻痺毒爪】之類的、不附帶有身體部位的名稱，那用什麼辦法將毒液射出來的中距離技能也是有可能的。
不過即使是注入【毒素】也不奇怪。
【神之聲；Lv3】只會把自己持有的技能詳細的教給我啊。
應該與它積極交流來提高Lv嗎？
但是總感覺，令人不舒服啊。。。
雖然需要依賴的時候值得依賴，但是總感覺像是在戲弄現在的我一樣。
嘛，什麼時候能夠找到機會使用最有效的【寶貝吐息】（〖ベビーブレス〗）來對付他。
找到這個機會使用出吐息技能之後，就用物理上的連擊來一口氣打倒他。
【病魔之息】不打算輕易嘗試，至少現在不打算在這裡使用這種不擅長還呆著奇怪名字的技能。
如今還是以【寶貝吐息】來一決勝負。
對著天空長吸一口氣，讓圓滾滾的肚子裡充滿空氣。
看著直線跑來的嫣紅狼蛛，我在腦內開始模擬。
當他即將到達我面前的小石塊的時候，對著那傢伙全力將【寶貝吐息】吐出去。
然後做好覺悟頂著熱風突入，對準下巴一記上勾拳讓他把嘴閉上。
隨後，對準額頭來了一記【龍拳】。
這樣都沒死的話就只能繼續使用近戰skill連續攻擊。
要在他回復之前，一口氣打倒。
嫣紅狼蛛張開大口，伸出舌頭。
看到這個樣子總有種不好的預感。
如果只是張開大口的話應該是【撕咬】，但是那樣的話是不會伸出舌頭的。
這傢伙到底打算做什麼？
還是趁著嫣紅狼蛛的身體還沒到小石塊的時候，再來一發【寶貝吐息】吧。
在這樣思考的瞬間，視野被一片紫色煙霧籠罩。
喉嚨裡吸入了煙氣。
「ゴボッ！」
【毒素】的正體是毒煙啊。擴散性高，範圍還比【寶貝吐息】大。
糟糕，無法呼吸了。
雖然立刻就向後退了，嫣紅狼蛛還是穿過毒霧突進了過來。
我現在的位置，就在巨大的【撕咬】範圍內。
考慮到這個，我飛踢了一腳他的頭部，以此反作用力我向後跳開了。張開翅膀稍微拉開了距離。
再次重新來過。
嫣紅狼蛛也保持著距離，同時盯著我。
是因為扛了一記飛踢嗎，在附近卻沒有馬上移動。
因為疼痛注意力被分散了。
由於有耐性的緣故所以吸入了毒煙也沒有進入異常狀態。只是，喉嚨深處有著噁心的感覺。
我的身體正面扛了毒素的部分也稍微有些潰爛。
這個，因為收到了吐息攻擊的緣故嗎？該怎麼說，威力下降了很大一部分。
能否因此讓對方膽怯，這是個問題。
如果從正面對拼的話，吐息的範圍就輸了。
要將勝負堵在這上面的話，毫無疑問是輸多贏少的賭博。
雖說如此，要用這邊的動作其挑釁對方發動攻擊的話也是很嚴峻的。
從屬性上，是我這邊的敏捷度更差。雖然沒有太大的差距。
但是使用【滾動】來引誘對方出手，從側面攻擊的話。。。。不對，那也很艱難？
用那種耿直的攻擊手段，很容易就能看到被【撕咬】弄死的未來。
作為移動手段姑且不論，【滾動】基本上可以認為是雜魚專屬的方法。
還是個蛋的時候打倒暗黑芋蟲時，從對手的體型上來看，從側面更容易賺取優勢。
【寶貝吐息】沒能打過，【滾動】也不可能。
用其他近戰技能打的話，會吃到【毒素】。
我想生存下來就必須在【毒素】這種不利狀態下用近戰技能打贏他嗎？如果用【滾動】逃跑呢？用【病魔的吐息】給對方加上異常狀態之後趕緊逃跑呢？
但是最後一點，關於【病魔的吐息】自己從來都沒用過，所以完全不知道到底是怎樣的技能。
無法得知射程範圍、會給對方帶來怎樣的異常狀態。
有什麼、有什麼其他的辦法嗎？
可行度高，從這個大蜘蛛那裡噗的一下飛走的辦法。 