========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 10:21
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『吉甘特的体内拘束着数百人类、魔物的灵魂哦。魔王大人将有用者的技能抽走，剩下的渣滓则由老夫连技能带记忆一起粉碎，随意地放逐掉。然后，那些不管对他们做什么也没有任何人在意的冒险者们的空壳则丢到地下，作为吉甘特的饵食』

　从罗根海尔那传来的〖念話〗还在继续。

　技能被粉碎的话，记忆会受到损伤……。
　我对此略有预想。技能是通过经验或本能获得的。
　技能被夺取也就意味着，其根源被夺取了。
　这么想来，米莉亚村的多兹、莫迪的女儿琉恩失去神智的理由也就好理解了。


『喂、伙伴啊！　别被那种躲在后面玩弄口舌的家伙扰乱了啊！　恶心的家伙过来了哦！』

　我知道的。
　这是罗根海尔动摇我的战术。
　将事到如今知晓后也不能怎样的情报传了过来，煽动我的怒火、扰乱我的集中力，让我没法按理性来行动——他是打着这个算盘。
　虽然明白这点，但我也没法听过就算。

『被魔王大人抽掉大半的技能，陷入疯狂状态时被吉甘特享用，灵魂被囚禁，呻吟着、陷入无尽的苦楚之中——在什么都搞不明白的情况下哪！　可怕吗！　很可怕吧？　你很快也会变成那样！　唏嘻、唏嘻嘻！』

　不管怎样都会被罗根海尔夺去集中力。
　我也知道不要去听、无视他比较好。
　然而无论如何都做不到这样。

『苦修〖念話〗的老夫能听到哦——那些亡骸们的声音。放我出来、快放我出来、杀了我吧……好痛苦、哦哦、好痛苦……唏嘻嘻唏、很好笑吧！』

「咕呜呜……」

　我瞪着罗根海尔发出低吼。

　这家伙不光是性格、言行如此……作为生物本身的性质就过于邪恶了。
　不、不对。
　正是那邪恶的言行，将他本人推向更为恶意满满的进化路线。

　罗根海尔并不是偶然获得那令人毛骨悚然的身姿的。
　那让人不悦的身姿，正是外在表现配合他本人性质的结果。

『再就是……多谢你分散注意力』

　巨魔们拉近了与我的距离。
　背后有罗根海尔的分身们等候着，而吉甘特史莱姆则在后面窥探着机会。

「咕噢噢噢噢！」「咕啊噢噢噢噢！」
「咕噢噢噢！」

　三只巨魔从我的正面挥下棍棒。
　小伙伴虽咬住了一只，但巨魔又再次钢铁化了，似乎牙齿没能造成伤害。

　我挥起前爪。
　但赶不上了。

　剩下的两只巨魔对着我的脖根、肩膀挥出了棍棒。
　罗根海尔的分身正在准备发出〖粘液爆弹〗。

　我在挥起的前爪上，尽力蓄积力量。
　黑色的火炎寄宿在前爪之上。
　棍棒直击了脖根与肩膀。
　但我用后腿奋力踏稳撑住。

　乌洛波洛斯并没有ＡRank程度那压倒性的攻击力。
　防御力也不高。魔力虽高，但与同属魔力特化型的Ａ-罗根海尔并没有太大差距。
　但于此相对，乌洛波洛斯有着压倒性的强韧度。

「咕……」

　是感受到我的杀气了吗，跟前的巨魔们使用起硬化来。
　我对着它们，以猛烈之势挥出前爪。
　黑色的火焰在空中拉出一条余烬之线。

【通常技能〖竜拳〗的等级从3级上升到4级了。】

　鋼化的巨魔受到了直击。
　虽然被先头的巨魔挡住了，但我怒目圆睁，在手臂中灌入更大的力道继续挥开。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　巨魔身上出现了裂痕，上身从下半身上断开，变回了肉身。

【获得经验值1104点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1104点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由103提升到104了。】

　就凭着这股力量，又将背后的第二只巨魔揍飞。

【获得经验值1120点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1120点。】

　总算办到了。
　但是，一腔热血太过上头了。
　虽然减少了敌人是不错，但我处在了最糟的位置。
　罗根海尔分身体的〖粘液爆弹〗袭过来了。

　不光如此。
　罗根海尔的本体也开始呈现出凹凸状。
　〖软泥机关枪〗要开始了。
　吉甘特史莱姆也行动了。

　以现在的状态，普通做法是很难回避的。
　没法维持体勢的话，就会受到周围的连击。
　这样的话，我ＨＰ再怎么高也不可能没事。

　那么就只有这样了！
　在这状况下使用，「赌一把」的成分过大了，但既然没有安全的开道方法，就只有依赖运气了。
　我用后腿蹬地低空飞起，借势将身体团成一团，纵向回转起来。
　在突然提升速度的我的身后，〖粘液爆弹〗的粘弾交错飞过。

　着地之时，地板出现了巨大的龟裂。
　我就这样一边刨削着地板一边强行前进，从敌阵正中间穿过，途中压烂了一体罗根海尔的分身。
　相当过了一会之后，我走过的轨道被吉甘特史莱姆的触手挖了一个洞。

　总算成功了，完全回避。
　我就这样顺势向作壁上观的罗根海尔的本体接近过去。

『切……怎么回事啊、这家伙……！』

　罗根海尔用触手拍击地面，大幅向上跳起回避。
　我也减慢回转速度用尾巴拍击地板，弹起自身从空中向罗根海尔追去。
　用前爪借用尚存的回转力，尽力向罗根海尔挥去。

　绝对不会输给像你这样的家伙啊！

　但吉甘特史莱姆的触手发出了破空之声。
　我用尾巴弹向罗根海尔，自身落向地面拉开距离。

　切、没能拿到战果啊。
　还是没赶上吗。

　吉甘特史莱姆那超威力的触手从我身旁掠过。
　这家伙果然相当棘手。
　但是如果以处在固定位置上的那家伙为目标，就会受到剩余全部战力的集团攻击。

「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　吉甘特史莱姆的咆哮在四周轰响。
　它体内的无数亡骸可悲地漂浮着。  