========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 16:15
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　罗根海尔的本体爬开，和我拉开距离。

『呼、呼……刚才那个稍微有点危险啊。被吉甘特救了』

　罗根海尔身体中的眼球眨着眼、蠢动着，观察着我。
　真是让人倒胃口的视线。

　只要吉甘特史莱姆还在活动，就会在我和其他敌人陷入乱战之时横插一脚。
　然而，想要收拾吉甘特史莱姆、准备往那边去的话，又被对手的巨魔和罗根海尔分身体围住。

　我很想活用速度，先削减掉巨魔与罗根海尔的分身体的数量……但这样，就是在按照罗根海尔的剧本战斗了。
　罗根海尔的目的是消耗我。
　是打算通过不断的战斗，削减我的ＨＰ与ＭＰ吧。

　这里只能赌一把，先干掉罗根海尔或吉甘特史莱姆中的一个。
　虽然是不怎么想用的技能，但〖即死〗或许对吉甘特史莱姆有用。
　吉甘特史莱姆的魔力値就Ａ－Rank来说相当低。

『但是，那个射程没多远哦？　不管怎样，都不得不接近它』

　总比以那个看起来就很壮实的家伙为对手，慢慢殴过去削减它的体力要好得多吧。
　只要能干掉其中一个，就会一口气轻松起来。多少吃点伤害强行这么做应该是有意义的。

　先干掉罗根海尔的话就一切好说了，但那个老头在唆使吉甘特史莱姆和巨魔之后，完全缩在安全地带里，专念于挑衅和妨害。
　想要干掉缩得如此彻底的家伙是很难的。

　在之后可能还要和魔王连续战斗的情况下，消耗太多ＭＰ是致命性的，但也只能从罗根海尔的周围开始一个个打起。
　对散布开敌人、四处逃窜的罗根海尔，就算现在追上去，也很难捕获他，而且会让我这边暴露出很多破绽吧。

　吉甘特史莱姆的移动很慢，动作也很大，但被它打过一次的那个加速伸出触手的攻击是非常需要注意的。
　攻击范围超远的鞭子的前端速度不可能慢。
　光是巨大就已经足以构成威胁了——我又重新学到了这一点。

　……嗯？
　哎呀，搞不好这个能行得通啊？
　按〖神之声〗的说明，吉甘特史莱姆是只会无差别攻击的、不懂得分辨的怪物才对。
　是被好好调教了吗，还是说魔王这一立场的专有技能呢……吉甘特史莱姆现在似乎有着能服从罗根海尔的智能。
　然而，其行动也只不过是时不时来打我一下，看不出来有多少理性。
　要是一切顺利的话，搞不好能利用这点。

　我环顾四周，掌握住我与吉甘特史莱姆、罗根海尔、分身体及巨魔的全体位置关系。
　……虽然是场豪赌，但比起在对手的掌上跳舞，要好得多。

　我弯曲脖子使用〖滚动〗，一口气冲向吉甘特史莱姆的身边。
　三只巨魔和四体罗根海尔的分身体一边组成阵型，一边追向我。

『哎呀，老夫也不是只能使用五体〖二重身〗啊……』

　罗根海尔那恐怖的史莱姆身躯膨胀起来，发出噗唧噗唧的声音分离开来。
　又用〖二重身〗生成了四体新的分身体。
　这样算上之前被我干掉一体的那五体，罗根海尔的分身体就增加到八体了。
　真是没完没了。

『唏嘻嘻唏！　怎么样？　吃惊了吗？　在你特意走到这里来的时候，就已经不可能胜利了。所谓战斗，那是在战前就已经能得出结果的东西哦』

　一身眼球的異次元蛞蝓聚集在一起般的样貌，实在是太过丑恶了。
　不管看上多少次都没法习惯。
　罗根海尔的本体退下，躲在了新生出的四体分身体之后。

『唔啊……什么啊那家伙，这不是没完没了了吗……。啥啊那个，不是无敌了吗。不先想点办法对付下那家伙的话，就太不像样子了哦』

　小伙伴一脸厌烦地说道。
　似乎就连聖剣和森林中的可畏神都敢美味享用的恶食的小伙伴，对深渊和罗根海尔也没辙。

　然而，要说罗根海尔的〖二重身〗是无敌的，那就错了。
　倒不如说他越是用这招，越是能让人看到这招的弱点。

　要维持〖二重身〗的各个分身体，需要恒常消耗ＭＰ。
　这只要定期检查罗根海尔的status，就能从自動ＭＰ回復量那微妙的变化上推测出来。
　而且若非如此，事前做好分身体储存下来放着，明显会更好。

　处在敌人面前，削减ＨＰ与ＭＰ做出〖二重身〗——这对罗根海尔来说也绝不是什么令人开心的事。
　明明直到刚才还没有连发这招、控制着使用次数的，看到我对着吉甘特史莱姆直进，就立刻补充了〖二重身〗的数量。

　是打算在坐山观虎斗的期间，回复损失的ＭＰ吧。

　追加的四体罗根海尔爬在墙上，全速力向我追来。

　生成之后，却不留做自身的護衛……吗。
　不，以这个距离的话，在察觉到敌人有可疑的举动之后，再召回附近的分身也没问题——他或许是这么考虑的。

　我一边滚动一边蹬着地面转换方向，像是要绕到吉甘特史莱姆背后一般奔驰着。

『上、吉甘特啊！』

　罗根海尔的命令传了过来。
　吉甘特史莱姆举起了它巨大的触手。

　在回避期间就会被其他的魔物们追上包围——是非常令人讨厌的时机。
　那么，让它打中就好。
　反过来思考。
　只要集中注意力在承受攻击上，就能抑制住受到的伤害。

　吉甘特史莱姆的触手挥了下来。
　我蹬着地面跳了起来，飞到还没有完成加速的吉甘特史莱姆的触手的先端，用爪子钩住它。

　下一瞬間，在我乘在上头的情况下，吉甘特史莱姆的触手豪速伸了出去。
　其延长线上有着罗根海尔。
　是我绕着吉甘特史莱姆，将它诱导到了这个方向的。
　如今，罗根海尔因为连发〖二重身〗减少了不少体力，并将好不容易生成的分身体送到了我的身边，本体处在无防备状态。

　我蹬着触手离开它，降到了地面上。
　触手打中了墙壁，金属製的墙壁大幅凹陷，地下全体都摇晃起来。
　触手如同缠绕起来一般，回到了吉甘特史莱姆的身边。

『怎、怎么可能，居然把吉甘特的触手当移动手段来用……！？』

　罗根海尔在我的面前狼狈起来。
　罗根海尔的分身立刻向这边移动起来，但已经来不及了。


『〖聖柱〗、〖聖柱〗！』

　二根青色金属柱向我袭来。
　我全力挥动前爪，将其扫开。
　柱子刺向了我旁边没多远的地方。

　先预想好这家伙下一招动作。
　我弯下身体，张开翅膀。

『那、那么就……〖二重身〗！』

　罗根海尔的身体一边后退一边噗唧噗唧地分裂、膨胀，生出了五体罗根海尔分身体。
　我扇动翅膀，将发出的風传向手臂，从前脚的爪尖打出。
　〖鎌鼬〗技能四連打。
　罗根海尔的分身一下子四散开来采取回避行动。
　然而，其中二体罗根海尔的分身被風之刃打中。

　分身体的身体弯曲变形，咕嘟嘟地溶解消失了。

　他将用起来不利点相当多的〖二重身〗，在敌人的面前连发了。
　也就是说他被逼入了没有后手、不得不这么做的情况了吧？
　也差不多该让我了结你了，罗根海尔。

『……想用安全策、却事与愿违啊。虽想尽量作为经验值为魔王大人献上的，但在这里杀掉也是没办法的事』  