========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 16:18
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『你能够看到老夫的技能吧？　怎么样，可怕吗？』

　伸出触手，摆出近战架势的罗根海尔对我搭起话来。

『〖技能崩坏〗……这个技能正是老夫身为最接近魔王大人的存在的证明！　虽然不能像那位大人那样夺取、利用技能，但消去对手技能还是能做到的。以老夫为对手打近战，真是愚蠢透顶……你不这么想吗？』

　罗根海尔用触手向我爬来。
　我抬起前足，摆出用爪子撕裂对方的架势。
　罗根海尔那无数的眼球有规律地震动着，全力睁大了眼睛。

　是打算用魔眼技能来让我畏惧，制造我的破绽。
　我在全身上下灌注气势，与魔眼视线的威压抗衡。

『去死吧！』

　罗根海尔叫道。
　之前生出的三体罗根海尔分身体以围住我的形式咕嘟咕嘟颤动着，从口中发射粘液弹丸。
　是早已见惯了的技能〖粘液爆弹〗。

　罗根海尔一边弯下身姿一边向我扑来。
　是打算趁我忙于对应〖粘液爆弹〗三連打的期间，用之前话语中提到、威吓我的〖技能崩坏〗来攻击我吧。
　接近过来的话正合我意！
　忍下来再揍他！

　……不，不对。
　〖技能崩坏〗是为了牵制我而说的谎言吗？
　如果是这样的话，罗根海尔就不会接近过来。
　这样的话我这边可能也不会拿到打出决定性攻击的机会，这里还是退避一下更稳妥吗？

　不，现在没有那份退避的余裕！
　巨魔们现在还没有朝这边过来，吉甘特史莱姆也离得很远，想要发起下次攻击还要花点时间。
　罗根海尔也对我用了〖二重身〗，处在弱化状态中。
　真要说的话，他也想拉开距离靠自動回復来恢复ＨＰ与ＭＰ才对。
　这是应该攻出去的时候！

　我冲向前方，挥起爪子。
　〖粘液爆弹〗的其中一个酸弾被我的爪子粉碎。
　然而剩下的两枚酸弹击中我的肩膀炸开了。
　激痛传了过来，感到了翅膀皱缩、凝结般的感觉。

　然而是我的话就能忍得住！
　被罗根海尔揍，也就只有ＨＰ大怪兽的乌洛波洛斯才能只受点可以承受的伤害就了事。
　能以承受伤害为前提来决胜负，是乌洛波洛斯的一大利点。

　罗根海尔并没有真的扑上来。
　他在攻击距离之外停了下来。
　罗根海尔那异形的身体变得满是凹凸。

　果然〖技能崩坏〗只是幌子，本命是能确实积累伤害的〖软泥机关枪〗！
　刚才那些话，也是把我的意识引向〖技能崩坏〗的陷阱！

『老夫预判正确！　唏呼、唏呼呼呼呼呼呼！　去死吧、伊露希亚！』

　想要用爪够到他还差了两步，刚发射出的〖软泥机关枪〗弹丸立刻就到达了目标处，是很难回避的距离。
　完全处在罗根海尔的距离内。
　外加上如今翅膀动不了，不管是防御还是飞走逃跑都做不到。

　无数的酸弹从罗根海尔处飞向我。
　击中了我的肩膀、面部、手臂、腹部。

『死吧、死吧、死吧、去死吧啊啊啊啊啊！』

　鳞片被融化了。
　不尽早回避这种状况的话，就算是我也会陷入危险。
　然而我既不横移也不后退，而是笔直前进，用爪子紧紧抓住了罗根海尔的身体。

『哈……？』

　哟、这也跟你想的一样吗？

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我用前爪将罗根海尔举起，乘着体重之势将其砸在地面上。
　罗根海尔那粘体状的身体弹起。地板碎裂了。

『咕吼哦！？』

　接着用前爪对浮起的罗根海尔砸下去。
　小伙伴咬住被殴打的冲击弹飞的罗根海尔，将其固定在空中。

『哦、哦……？』

　此时我用〖竜拳〗揍飞他。
　小伙伴的空中只留下了一部分粘体，罗根海尔的身体飞了出去，滚转在地面上。
　身体中的眼球也被打烂了。

　散布在四周的罗根海尔的分身体们一个接着一个绽裂开来变回了液体。
　看来他失去了维持分身体的余力。

　呼、呼……嘿嘿、做到了啊。
　怎样，再怎么说这样也是承受不住的吧？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖罗根海尔·奥罗尔尼亚〗
種族：修格斯·软泥怪
状態：通常
Ｌｖ　：81/105
ＨＰ　：123/1185
ＭＰ　：44/734
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　好的，再打一发的话……！
　我瞥了一眼吉甘特史莱姆确认了一下它的情况。
　它正用触手对着这边。
　动作实在太大，除了乱战中的侥幸一击以外没什么可怕的！
　我跳向后方回避。
　吉甘特史莱姆的触手刨开地板突进，挖开墙壁，分断了我和罗根海尔。

『对、对了！』

　罗根海尔从怪物的身姿变回了人型的轮廓。
　不过颜色还依然是水沟色，外表也满是被打烂的眼球。
　罗根海尔跳上触手乘上它。触手就这样载着罗根海尔，像是伸长的橡胶一般回缩，把罗根海尔拉了回去。

　我慌慌忙忙追了过去，放出〖鎌鼬〗。
　風之刃虽然贯通了触手，但仅仅掠过了罗根海尔的身体。
　那个状态的罗根海尔实在太小了，很难用〖鎌鼬〗瞄准。
　我蹬着地面团起脖子来滚动，追在罗根海尔的身后。

　该死！
　那家伙，居然模仿我反过来用作逃命啊！  