========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 16:20
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　事到如今罗根海尔回到吉甘特史莱姆的身边是打着什么主意？
　罗根海尔的ＨＰ也好ＭＰ也好，都已经见底了。
　他要是不等待回复的话，连维持与我对抗的〖二重身〗都很困难才对。
　是想与我拉开距离，就这样逃走吗？

　若是这样的话，我也太蠢了啊！
　无论如何，都得在这里收拾掉他！
　无论是等回复之后获得其他三骑士的支援，还是之后和魔王一起对我发动强袭，对我来说都太棘手了。

　我面对罗根海尔能够妥善应对，是源自情报量的差距。
　原本罗根海尔比起自身正面对敌来，就更擅长躲在后方生成分身体、不断用魔眼牵制敌人——这才是他的基本战术吧。
　因为对手是愚鈍的吉甘特史莱姆才能对应得了，但若是他彻底退而辅佐魔王的话，我就没法对处了。

　只有轮廓化为人型的罗根海尔乘在吉甘特史莱姆的巨体之上，摆出了一副爬行的姿势。
　为了争取时间，三只巨魔似乎被当成弃子，它们在我与吉甘特史莱姆之前列阵，准备对我展开迎击。

『老夫还有这种手段的哦！』


　罗根海尔与吉甘特史莱姆接触的部分发出了光芒。
　接触部分的吉甘特史莱姆微微蒸发了，而罗根海尔的身体得到了滋养，身体上闭着的眼睛睁开了。

　这是〖生命虹吸〗！
　ＭＰ已经非常危险了，所以没有使用〖自我再生〗来回复，把吉甘特史莱姆当成ＨＰ槽来用了吗！
　该死，尽玩卑鄙的手段……。
　不过，这也说明罗根海尔就是被逼入了如此的绝境中。

　前进路线上，有三只巨魔阵列在此。
　以〖滚动〗的单调性质，想要完全穿过它们是不可能的。
　那就碾碎它们！
　我朝着一只巨魔加速直进。
　不用什么假动作！

　巨魔也张开双臂等着我，用手推向我。

「咕噢噢噢噢噢！」

　巨魔发出了咆哮。
　它的身体被光所包覆，肌肉爆发性地膨胀起来。
　〖力量〗系統的攻撃力強化魔法！
　再加上巨魔的手臂和腿部一口气钢化了。
　是这帮家伙得意的絶対防御技能。
　只在部分部位使用，是为了留下推住我的柔软性、提高格挡性能。

　我的速度虽然有所降低，但依然推着巨魔前进。
　化为钢铁雕像的巨魔的脚被我推着，刨开了地面向后退去。

「咕噢噢噢！」「咕噢噢噢！」

　剩下的两只巨魔各自从其他方向推着我，将手足钢化了。
　然而也就这样了！　可别想阻止趁着势头突进过来的我的〖滚动〗！
　地板被咯吱咯吱地刨开。

『干得好，鬼众们！』

　乘在吉甘特史莱姆上的罗根海尔染上了漆黑的颜色。

『吉甘特啊。老夫的体力与质量不足啊。就让老夫用用你的身体吧』

　吉甘特史莱姆那与罗根海尔接触的一面染上了黑色。
　它痛苦地挣扎起来。
　从染成黑色的罗根海尔与吉甘特史莱姆身上漏出了黑色的瘴气。瘴气飘到天花板上，体积不断增加。

　广大的空间之上，被黑色雾霭所包覆。
　不、不妙的东西要来了！？

『虽然不想用这个，但没办法！　伊露希亚，这次真的一定要让你死！　倾注吧、〖死神之雨〗啊！』

　黑色的粘液之线从罗根海尔制作出的乌云中无差别倾注下来。
　这、这是那家伙拥有的〖死神之雨〗吗！？

【通常技能〖死神之雨〗】
【削减ＨＰ与ＭＰ，降下具有即死·诅咒效果的黑雨。】
【这个技能无法按使用者的意志解除。】
【等到ＨＰ与ＭＰ全都耗尽、无法继续维持技能之时才会解除。】

　这种东西，对罗根海尔来说也算是缺点的结块吧。
　只要能闯过这一关，就能打倒濒死的罗根海尔。

　而且即死的状態異常对同格以上的对手很少能生效。
　要是如此有效的话，小伙伴的〖即死〗早就更加开无双了。
　那其实是对数Rank格下的对手——打过去还更快一点的对手才能总算生效的东西。

　诅咒也是，和竜鱗粉同一模式的话，顶多是产生定期伤害及轻微行動妨害的程度。
　事到如今也不会是长期战了。足以承受得住……。

　雨倾注而下。
　能看到接触到地面的黑雨变成了乌黑色。
　那、那是啥啊……？

　黑色的粘液倾注在我的背上。
　从伤迹的深处传来了激痛，我不由自主停止了回转，当场倒了下来。
　与其说是疼痛，倒不如说是痛苦。
　啥啊、这玩意。

　雨？　开什么玩笑，这玩意难道不是附有诅咒的枪之风暴吗！

　黑雨也倾注到了阻止我的钢化巨魔的背上。
　瞬間就让它们全身痙攣、解除了手足的钢化。巨魔们的身体染上了乌黑色，口吐白沫当场倒下。


【获得经验值784点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值784点。】

【获得经验值896点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值896点。】

【获得经验值448点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值448点。】

【〖乌洛波洛斯〗的等级由104上升到105了。】

　用、用完就抛弃啊！
　至少让它们全身钢化啊，明明这样就能撑过去的！
　是怕在做出细致指示的期间，让我做好了对策吗，还是说做出了当雨停止之时胜负已分、无法行动的巨魔已经不需要了的判断呢。

　不过，这个技能真心不妙。
　没想到对着ＢRank下位的巨魔，也能像理所当然一般的发动效果。
　或许是因为其绝不间断地倾注下来，对对象的发动次数远非〖即死〗所能比拟的原因。

　罗根海尔是将自身意識都集中在了〖死神之雨〗上吗，似乎贴在吉甘特史莱姆上不动了。
　就算如此也强力得过分了。

【耐性技能〖即死耐性〗的等级由2上升到3了。】
【耐性技能〖诅咒耐性〗的等级由2上升到3了。】

　等、等级上升了！？
　在这场面下耐性提升算是值得高兴的事情，但以我的经验来说，耐性等级会上升，也就是说处在相当吃紧的状态下。
　换句话说，就算是我，长期处在这个效果下也不知道什么时候就会中了即死効果吗！？

『死吧、就这么死吧、去死吧！　伊露希亚，去死、去死、去死！』

　異形的老人用无数的眼球瞪着我。
　那、那个魂淡……！
　就这样下去的话，在接近那家伙的身边之前就会被这个雨咒殺了……。

　要逃走吗？
　这个技能无法自在中断的话……当雨停下的时候，罗根海尔应该也濒死了。
　虽然也有轰塌墙壁逃走期间被〖死神之雨〗干掉的风险，但比起挑战罗根海尔来，成功率要高得多。
　然而，都已经到这个份上了，要放跑罗根海尔吗……？
　现在逃走的话，下次再遇到的时候，他被逼急了再放出这个雨，我也仍然只能逃跑哦。

「嘎啊啊啊！」

　小伙伴叫了起来，我们被祥和的光包覆，范围内的黑雨褪去了黑色，变成了通透的水。
　是〖神圣术〗。
　有、有这个的话……！

『不行的！　要是连发这种东西的话就没完没了了！　我们这边会先到极限的！　要逃的话，倒是也能依靠这个，但……』

　也是啊……〖神圣术〗不是能持续连发的魔法。
　原本我现在的消耗就已经很剧烈了，这东西也就只能保得一时。
　这么做等于是完全不顾及ＭＰ了。至少，要是有能防住〖死神之雨〗的伞的话……。
　伞……？  