========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-13 21:58
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我的脑海里突然闪过一个念头。
　对，有能防住〖死神之雨〗的伞就好了。
　虽然算是一场赌博，但不这样做，就只有逃走、被咒殺两个选项了。

　小伙伴，〖魂附加〗！
　把镇压巨魔们复活！

『但、但是，现在复活，也就只是很弱的状态……』

　我知道的。
　但且不说原本就不是尸体的树妖桑，〖魂附加〗复活的尸体有持续的〖诅咒〗状态，拥有对诅咒的完全耐性。

「嘎啊啊啊！」

　黑光包覆了三只巨魔。
　因黑雨乌黑变色的巨魔们激烈痙攣起来，然后突然直起了身子，瞪着我。

「咕噢噢、噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢」

　它们像是憎恨着这个世界一般，发出低吼。
　巨魔们在诅咒之雨中平然站了起来。

　它们光是用危险的眼神盯着我，没有行动。
　以前的深渊僵尸也对我举起过反旗。
　〖魂附加〗并非能完全支配死者意志的技能。

　然而，也不是全然没有影响的。
　深渊的僵尸也是，总而言之顺从了我。

　小伙伴，快做吧。
　处在我们魔力影响下的现在，支配者的魔眼应该能生效的。

　小伙伴睁大了眼睛，从眼中放出赤色光芒。
　我屈下身体，巨魔们覆盖在我的身体上，开始了钢化。
　虽然有点不好看，但拥有诅咒耐性的钢铠就这么完成了。

　抱歉啊，鬼众们。
　我已经决定了，为了达成目的，哪怕是愚弄死者的技能，使用的时候也不再踌躇了。
　这里结束后就会解放你们，忍耐一下哦。

【称号技能〖悪之道〗的等级由9上升为MAX了。】
【称号技能〖卑劣之王〗的等级由9上升为MAX了。】

　你说什么都行。
　神之声，到哪里为止是顺着你的意图的我不知道。
　然而，我只是在做我想做的事情。
　挑衅也好介入也好，随你喜欢就好。我也会照我喜欢的去做。

　戴着冰冷的钢之铠甲，我向罗根海尔的身边走去。
　因为钢化的很彻底，就算多少用跑的，也不会使它们滑落。
　虽然依然有雨水从缝隙间钻了过来，但已经抑制住不少了。

『咕、别过来！　别过来！　别过来啊啊啊啊啊！』

　罗根海尔叫着。

『死吧，你就在这里死吧！　死吧！　死吧！　死吧！　你这家伙到底是有多难杀！　把你引入为聖女周到准备的陷阱中群殴、竭尽魔力用酸弹招呼你、不想打出的最后的底牌都打了出来，为何你还在朝老夫走来！？　别开玩笑了……别开玩笑了！　你这家伙，去死吧！　死吧、现在立刻去死！』

　从罗根海尔及吉甘特史莱姆身上飘出的瘴气变得更浓，暗雲的密度增加了。
　倾注而下的诅咒之雨又变得更加激烈。

　这是我的台词啊你这混老头！
　你也太不肯死心了吧！

　然而，巨魔的钢铠虽然能派上用场，但在有它的情况下，反而不能使用〖神圣术〗了。
　因为它们和我紧密接触着，巨魔的诅咒被净化了就会被杀掉。
　鋼状態搞不好能让其无效化，但如果尝试之后失败了，就会在这里失去巨魔。

　雨下得越来越激烈了。
　在我接近他们之时，吉甘特史莱姆抬起了两个巨大触手，朝我挥下。

　我悠悠向旁边跳开，回避了这招。
　不好意思，只有这个的话太慢了，是打不到的哦。

『死吧、死吧、赶紧力竭吧、赶紧死吧！　死吧！』

　我朝着拼命降雨的罗根海尔，着实地接近过去，到达了吉甘特史莱姆的跟前。
　虽不能说很轻松，但也不是多大的苦战。
　只要接近了，就能从罗根海尔的雨中逃出。
　罗根海尔为了把自己排除在攻击范围外，自身的周围没有降雨。

　现在已经不需要巨魔了，它们解除了鋼化，下到了地板上。

『死、死吧……死吧……』

　你的挣扎也就到此为止了罗根海尔。
　你不到濒死是解除不了这个技能的。
　就算我来到了眼前，你也只能保持着趴在吉甘特史莱姆身上的姿势动不了，没错吧？

『吉甘特！　压碎他！』

　吉甘特史莱姆再次举起了两根触手。

『以为这家伙仅仅是很迟钝那就大错特错了！　蠢货，以吉甘特为敌接近到这个程度……！　再加上，老夫还有这一招！　不能使用技能？　蠢货，老夫这不是在用着〖念話〗吗！』

　我突然从罗根海尔那里感到了一股恶寒。
　什么啊，这个、強烈的意志挤过来的感觉……这也是……念話……？

　下一瞬間，一股强烈的让人呕吐的感觉涌了起来。
　我立刻明白了。
　罗根海尔以自身为中继，将被封在吉甘特史莱姆那粘液块中的亡骸的思考，投射向了我。

　传了过来。
　懊悔、恐怖、悲伤、怨恨。
　然后是那上涌的無限的苦痛。

『唏、唏呼呼呼呼！　有破绽……』

　小伙伴，用魂附加！

『……啊啊！』

　黑光在吉甘特史莱姆的深处扩散开来。

【通常技能〖魂附加〗的等级由4上升到5了。】

　吉甘特停止了动作，痙攣起来。

『动、动啊、快动啊吉甘特史莱姆！　在、在做什……咕噢噢噢！』

　吉甘特史莱姆伸出巨大的手臂，紧握住罗根海尔举了起来。

『为、为什么！　为什么吉甘特史莱姆！　为什……！』

　吉甘特史莱姆的粘液内的无数亡骸被复生了。
　虽然是听你说的，但在吉甘特史莱姆之中，可是对你充满了怨恨哦，罗根海尔。
　遍及吉甘特史莱姆全身的、因为咒縛而无法消化的怨恨，驱使着吉甘特史莱姆行动。
　违背吉甘特史莱姆本体意志的行动没法维持太长时间吧，但看来还是足够把这个死不掉的家伙拽出来的。

『混、混蛋、混蛋！　老夫我，居然会在这种地方……！　老夫、老夫是……魔王大人最强的部下……是总有一天要支配这个世界的一切的存在……！』

　从吉甘特史莱姆处伸出的手臂将罗根海尔砸在地板上。

『咕哦！　伊、伊露希亚、伊露希亚啊啊啊啊啊！　死、死吧，你这家伙去死吧！』

　罗根海尔抬起濒死的身体，用指尖对着我。
　黑光在我的鼻尖炸裂。是〖即死〗技能。当然，这种东西是对我无效的。

　我将全体重压到前爪上，踏烂了罗根海尔。
　人的轮廓崩坏，响起了破裂音。

【获得经验值5184点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值5184点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由105上升到107了。】

　……总算完成了罗根海尔讨伐。
　虽说是最高干部，但仅仅是面对一名部下却苦战到这种程度。
　消耗太过剧烈了。

【称号技能〖勇者〗的等级由7上升到8了。】
【获得通常技能〖神圣法球〗。】

　是法球系统的魔法技能啊。
　至今为止见过好多次，但对我来说还是头一遭。

　我抬起爪来，罗根海尔已仅仅只是液体了。
　我俯视他之后，看向了仍在痙攣无法行动的吉甘特史莱姆。

　吉甘特史莱姆光是在痛苦地颤动着。
　……小伙伴，拜托了。

　我转向小伙伴，她点了点头「嘎啊」的吼叫，泛起了黑光。
　〖即死〗向吉甘特史莱姆扩散开来。
　黑光像雾霭一般在吉甘特史莱姆的内部扩散开之后，传来了「噗唧」一声像是什么破裂一般的声音，吉甘特史莱姆大幅震动起来，变为液体扩散开来，只剩下亡骸四处散乱。

【获得经验值4864点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值4864点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由107上升到109了。】

　我再次看向小伙伴的脸。
　小伙伴点了点头，接着祥和的光包覆了本为吉甘特史莱姆的液体。
　是〖神圣术〗技能。
　我净化了因我的任性而拥有了力量的亡灵们。

　当场呆着不动的巨魔们也受到了〖神圣术〗的影响，摇晃着身体横倒了。
　我转向吉甘特史莱姆的液体。

　抱歉啊，随意做出了这种事。
　……但是，这份仇，总算是帮你们报了。
　谢了啊。

　我的脑海中，混入了宛如杂音一般的声音。

『谢、谢谢……你……』

　突然间，杂音中断了。

【因Rank差过大，无法获得经验值。】

　我闭上眼，垂下了头。

【获得通常技能〖念話〗。】

　念、〖念話〗……？
　高位魔物基本都有的技能。
　我什么时候获得都不奇怪，但或许是和亡霊的对话，成为了最后的引子。
　至少，比起把罗根海尔那烦人的呼叫当成契机要好得多。

　我再一次向亡骸们低下了头。  