========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-13 22:02
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在王城地下深处的一室之中。
　粘体士兵——骑士·史莱姆跪在地上，向端坐在王座之上的我做着报告。
　我一边听着报告，一边啪嗒啪嗒地晃动着双脚。
　怎么都没法适应这幅身姿。

「宴会厅那边，之前竜狩博尔克就以我们骑士·史莱姆为对象大闹起来。而突然出现的竜，似乎被萨玛尔大人成功分断开来了」

　上次的报告，是到「竜袭击过来了」这里。
　根据萨玛尔的诱导情况，接到报告后不再担当我的护卫的罗根海尔应该会跟他协力对处那头竜才对。


「……不过，话虽如此……唔~嗯，竜啊」


　我缩回双腿，一边摆出三角坐姿一边自言自语着。
　听到竜，我有想到的东西。


　然而，我立刻就打消了这个想法。
　那家伙没理由在这里出现。

　虽然不想承认，但还是认了吧。
　对其过于在意了。
　不管发生什么，我都立刻想到它身上。


　毫无疑问是圣女派来的。
　那么那就是靠〖灵体·从者〗带来的B級程度的竜吧。

「……于是，圣女呢？」


「这、这个嘛……还没能发现……」

　骑士·史莱姆磕磕巴巴地答道。
　还没有行动啊，我不由得咋舌。
　畏惧于我的态度，骑士·史莱姆的身体颤动起来。


　在已经动用了三骑士的情况下，也差不多到了我不行动不行的时候了。
　要是我们这边处在分散状态下被各个击破，就是最糟的情况了。

　然而，在看不到圣女……以及圣女当家畜养的魔獣王的任何动作的情况下，也不能随意行动。
　虽然通过〖拉普拉斯干涉权限〗进行了未来预测，但数值很不安定。

　原本〖拉普拉斯干涉权限〗就不适合预测大局。
　要是事关我看不到的情景，其精度也会大幅下降。
　哪怕这样也好还是先用用看……但果然只是浪费MP。


　只是精度低的话还能成为参考，然而这次每用一回数值都会发生变化。
　恐怕，圣女也以拉普拉斯预测着未来。
　因为互相对立的我与圣女，各自为了多少探知到对方背地里的情形以便自己处在优势而使用着〖拉普拉斯干涉权限〗，从而使得原本精度就低的大局预知处在双方都能观测到概率的异样的状况之下，变得完全派不上用场了。


「要是神大人告诉我那家伙的情况的话，明明就能立刻杀过去了的……啊啊，不，我知道的，我知道的哦。这是试炼啊。——我是否真的有获得自在操控六大贤者的后继之力的资格——为此而设的试炼。我知道的，那时候也是这样的，对吧神大人？　圣女由我来杀掉。魔獣王也杀掉。杀了勇者的那头竜也杀掉。这样就好了吧，神大人」

　骑士史莱姆战战兢兢地看着小声自言自语的我。


「啊啊，跟平常一样，是跟神大人的交信哦」

「是、是这样的啊……」

　骑士·史莱姆一副没能接受的样子，回答道。


「……看来在比拼阴谋诡计上，圣女那边棋高一着呢」

　圣女刻意来到这个王都阿鲁邦，连这边都加以通知，四处彰显着存在感。
　跟现在在招待冒险者的宴会上的暴乱、突然出现的竜在城内大闹的状况，不可能完全没有关系。


　然而话虽如此，却哪里都确认不到圣女的身姿。
　姑且也派出了监视圣女的史莱姆跟着她，但不出所料，没能回来报告。
　认为它们全被杀掉了应该是没问题的吧。

　原本在敌人行动的时点，我也打算发起更大行动的。
　在圣女宣言来访之前，我就事先预感到对手差不多要采取行动了。
　然后圣女做出来访宣言……事情按我的预想发展着——当时是这样想的。
　对我来说那是配合宴会而采取的行动，圣女的攻击时机会被我们这边控制，我打算和罗根海尔两个一起杀害圣女的。

　杀掉圣女的话，想必会暴露身为魔物的身份而失去王女的地位吧，但比其保住王女的地位来，回收圣女的神圣技能是远远重要得多的大事。
　只要能得到那个，这个世界上就没有什么能违抗我了。


「……而且神大人对「收集神圣技能，是成为世界统治者不可欠缺的要素」这点做了肯定的回答吧？　而且，对「我才拥有与其相符的器」这一点也是」

　所以打算多少强硬一点也要迎击的，但成问题的是……完全掌握不到圣女在哪里做着什么。
　虽然想着她是不是在哪里设置着讨伐我用的陷阱，但对这点也是哪里都找不到。
　在哪里会受到圣女的袭击、对方在想些什么……这些完全都搞不明白。

　结果，为了警戒着看不到影子的圣女，我也不得不隐藏在这地下深处了。
　再加上战力不足的原因，三骑士为了应对冒险者的暴动及竜的出现而分别出动，现在完全陷入了和三骑士分头行动的境地。
　虽然确实感觉到在按圣女的想法行动，但也没有除此以外的对应方法。


　靠着完全不出现这一点，圣女束缚住了我的行动。
　有些焦躁。
　这样下去不妙。
　虽然不妙，但现在不能行动。
　要是同时与圣女及魔兽王作战，即使是我胜算也很低。
　然而，明明状况已经推进起来了，却完全看不到圣女的手牌。　

「神大人，我……」


　门打开了，另一只骑士·史莱姆冲了进来。
　它相当慌张。


「魔王大人，大事不好！　看来，罗根海尔大人、罗根海尔大人它……被打败了！」


　能想到的最糟的展开。
　我按住脑袋。


「干掉它的是圣女吗？　总算是行动了啊」


「不、不，我也只是在离得远远的地方探查情况而已，所以并不清楚详细情况……但似乎，是闯进城里的那头竜干的……」


「竜吗……？」

　罗根海尔是Ａ級下位。
　脑子也转的快。
　这样的罗根海尔，会败给没有神圣技能、圣女的〖灵体·从者〗程度的对手吗？


「圣女的行动呢……？」

「现、现在还没有这方面的消息……我也向其他的士兵确认过，但现在还没有见过圣女的身姿、或是见过魔兽王身姿的人出现」

　在保存战力的情况下，突破了罗根海尔。

「……神大人，这次我要撤退了哦」


　王城地下有连通水脉的大水道。
　有什么万一的时候，只要用这个大水道，就哪儿都能逃得到。

　我离席站起，周围的骑士·史莱姆们靠了过来。


「魔王大人，该怎么办？」


「……这次就先逃走哦。被圣女摆了一道呢。应该更警戒这家伙的」


　这次的败退很是惨痛。
　难以想象一点点聚集起来的骑士·史莱姆及三骑士中，能有几个存活下来。
　然而只要我还活着，卷土重来就并非不可能。

　想在进化前保有两个神圣技能的，但没办法。
　圣女不是那么简单的对手。再加上她成功豢养了魔獣王，获得了绝大的力量。

　杀掉圣女、杀掉魔兽往，连那头竜也杀掉。
　然而，这些即使不在现在做，应该也是可以的。


　不过，还以为乱入的竜一定是圣女的〖灵体·从者〗呢。事实上她只是瞒着世间，还能保有第三只魔物么……又或者是为了袭击王城将圣龙塞拉比姆去除，从哪里招入了未曾暴光的竜吗——应该是这其中之一的情况吧。
　然而，总觉得哪里古怪。


「……逃走吗」

　骑士·史莱姆中的一个提不起劲地说道。
　然而我可没打算跟纯A级的复数对手交战。
　我离开椅子。


「这么说来，萨玛尔大人曾说过伊露希亚、米莉亚什么的……魔王大人你知道些什么吗？」

　另一个骑士·史莱姆向我问道。
　听到这里，我理解了——正如同我最初直觉预感的一样，闯入的那头竜真的是伊露希亚。

「伊露希亚……是吗，是吗，那个真的来了啊……是吗……」

「……魔王大人？　您怎么了？」

　这也是圣女的陷阱之一吗？
　以伊露希亚为诱饵，我就没法撤退了。


　不，是我想太多了……肯定是这样的。
　我虽想这么认为……但，森林那件事，虽然从世间看来并非什么特大的事件，但圣女要是认真调查我的话，查到那个村子也并非不可能。
　是多多少少为了增加确实杀掉我的概率所设下的陷阱之一吗？


　嗯，不过，即使是这样，我也不得不去。
　不让神大人知道可不行。
　与神大人相衬的，是这个我。救助神大人的会是我。
　能够见到神大人、能够获得他宠爱的，只有这个我。
　绝对不是伊露希亚什么的。


　在那森林的战斗中，我确实是输与了伊露希亚。
　作为战斗的结果，我一度被神大人所舍弃。
　然而，那并非是天命。
　现在我还活着。
　那是连我自己都以为会死的状况。但即使如此我还活着。

　所以如今我能明白。
　那是神大人给予我的试炼。
　然后，这试炼还没有结束。


「改变预定。杀了伊露希亚。逃就放在那之后」


　虽然有点费工夫，但我已经满足了〖人間道〗与〖餓鬼道〗的取得条件。

　就算是为了回应神大人的期待，我也不得不去证明。  