========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 18:39
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一边眺望着地下大厅中散乱的亡骸与史莱姆粘液，一边思考着。
　这样，就已经击溃了三骑士最强的无限之剑罗根海尔，以及他的隐藏兵器——吉甘特史莱姆。
　问题是接下来该怎么做……么。

　这个地下大厅宽广到令人生厌，而其深处的门扉似乎通向更下方的阶层。
　下面还有更多地下阶层吗……？

　结果直到最后魔王都没有露面……如果魔王潜伏着的话，应该就在这房间下面、更深的地下吧。
　将最大战力级的吉甘特史莱姆关在地下的最跟前，难道不是想让它来充当守护魔王的守卫吗……我如此想到。
　而且，这个地下空间，如果单纯是罗根海尔将敌人引来并确实收拾掉的场所，下的功夫未免也稍微太大了点。
　如果目的是切断敌人退路的话，就不该随意设置通道，做成死胡同才更加有效果。
　这样就没法说明深处的门扉了。

　我记得，确实罗根海尔在和萨玛尔对话中，有说过自己担负着守护魔王大人的职责。
　从之前的战斗来看，吉甘特史莱姆是和罗根海尔组合起来发挥本领的。
　如果罗根海尔的指定位置是这个吉甘特史莱姆之间，职责是充当对魔王的侵入者的最后防波堤的话……那么推测起来，魔王是不是应该就在这地下深处呢。

　就算是让魔王逃掉，王都也能重新恢复平稳的吧。
　但魔王一定会在其逃往的地方重复同样的事情。
　殺戮人类、准备部下，为统治世界下功夫。

　想要把魔王逼入绝境的话，闯入王城、成功将其部下中最高級戦力的两个A Rank下位打倒的如今，或许正是最后的机会。
　我与聖女莉莉库希拉间有着协力关系。
　虽然不知道她准备看情况看到什么时候，但再怎么说，如果魔王出来了，应该也不会再袖手旁观了。
　在敌人的主力被挫败的状态下，如此的绝好机会，应该是很难再三遇到的。
　想要在这里打倒对手，应该是理所当然的。

　……然而，还有着萨玛尔与墨菲斯托的问题。
　要是推迟处理三騎士中的二人，亚萝他们可能会出现被害。
　虽然理解是将世界放在了天秤的另一端，但……这样下去风险太高了……。

　没法确认现状让人焦急，但我们这边还有无伤的莉莉库希拉留着才对。
　莉莉库希拉还有聖竜、以及虽说制御不完全、但终归是魔獣王的贝鲁泽巴布跟着。
　我也是，稍事休息的话还能继续战斗。
　事实上有着四个A Rank级的战力。

　虽然莉莉库希拉还没有采取什么显眼的行动，但或许该说，她这样不行动也持续牵制住了魔王。
　魔王没有出现，也是因为不得不持续警戒莉莉库希拉吧。
　从结果来说，正是因为莉莉库希拉自身没有行动，才能将三骑士从魔王身边剥离，给了我将其各个击破的机会。
　……当然，对一直在前线打拼的我来说，还是希望她能赶紧出来。

　在我打倒罗根海尔与吉甘特史莱姆的时点，魔王就已经被将死了。
　若没有单骑压倒四位A Rank级对手的实力， 撤退堪称定式吧。
　而魔王若有这等力量的话，应该早就出来将我瞬杀了。
　魔王已经逃走了——是有着这种可能性的。

　……比起去找不知道在不在的对手，更应该优先去辅助亚萝他们。
　而且，罗根海尔削了我不少ＨＰ、ＭＰ。
　在回复完之前碰上魔王……糟糕也得有个限度。
　这次应该确实收拾掉三骑士，加强和莉莉库希拉之间的信赖关系。
　好，小伙伴，回地上阶层吧。

　我看向小伙伴，但小伙伴一点不像她的作风，缩着脖子，像是没有注意到我说的话一般。

「咕噢……」

　我发出声音来，吓了一跳的小伙伴颤着脖子，看向我。

『……不妙的东西靠近了，怎么做？』

　被这么一说，我也发动起〖气息感知〗来。
　有什么从地下楼梯那里上来了。
　似乎有着人的轮廓，但明显是不同于人类的……什么怪物。
　至今为止遇到的魔物完全无法与其相比，令人毛骨悚然的深不见底的感觉。

　真、真的假的……事到如今，魔王选这个时机出来能有什么好处？
　还是说……怎么来着。
　有着从现在开始逆转的计策吗？
　或者是自暴自弃了？

　从通往地下的楼梯上出现的，是身着豪奢王族衣装的、金髪的少女。
　恐怕是阿蒂基亚王家的最后一人——克丽丝王女。

　身高不高，略有些驼背，外观看起来有些软弱。
　她用一副战战兢兢没有自信的表情看着我。

　与谣传中任性妄为思虑不周的王女大人的印象有些不同。
　不过，她原本就是病弱宅家的人，这幅身姿才是正确的吧。

　然而，真实的王女身姿……是与现在没什么关系的话题。

　王女那副没有自信的脸孔中心产生了漩涡，变成了没有五官的怪物。
　让人感觉背心一凉。

　拟似王女在摆出一副无声发笑的姿态之后，王女的轮廓扭曲了，体表变成了虹色的软软弹弹的粘体。

　毛骨悚然的虹色物就这样从拟似王女再次模仿着人型变形了。
　变成了曾在森林中见到的、有着中性容貌的小孩子身姿。

「啊哈，是伊露希亚哪！　太好了！　啊啊，我是多么想见到你啊！　神大人，请看好了，呐！　现在，我会在这里，证明我才是和神大人相称的！」

　史莱姆大声自言自语着。
　不，恐怕那家伙能在脑内听到神之声的回答吧。
　它摆出了一副恍惚的表情，不断点着头。

　……它果然还活着。
　以前在和史莱姆战斗之后，应该确实获得了经验值才对。
　但如果就是这家伙的话，它为何还活着就让人不可思议了。但这家伙站在我眼前，之前在森林战斗的情况又鲜明浮现在了我的脑海中。

　与史莱姆在森林战斗那时，我跳入了崖底的河流，很快失去了意识。
　醒来时等级上升了，让我误以为史莱姆肯定死了。
　然而我错了。

　我那时，曾将那家伙叫出来的摩诃狼逼入了随时会死的濒死状态，然后就那样放置在了那里。
　在我长时间失去意识的期间，当时的摩诃狼死了。
　経験値就是摩诃狼的份。是我自己将其混淆了。

「不快点的话，可以想见聖女的乱入呢。立刻就会结束了哦，神大人。没问题的，我已经不会再重现那样的失态了！　伊露希亚，我从那时起，就一直、一直等着哦！」

　史莱姆的轮廓崩溃了。
　是想变形吗。

　我立刻朝史莱姆放出了四道〖鎌鼬〗。
　史莱姆后退了，四道風之刃在它的跟前撞上了地板，一个接着一个爆散开来。
　被爆風剥蚀的地板粉尘乱舞，让我看丢了史莱姆的身姿。

　用〖气息感知〗去搜寻了，但虽能鲜明感知到那家伙的邪恶气息，却总是没法正确掌握位置。
　似乎那家伙也有着感知无效的特性。

『伙伴啊！　飞到上面去了！！　那家伙，真心不妙！』

　小伙伴盯着斜上方。

　空中有变化成异形魔物的史莱姆飞着。
　依然还是闪耀着虹色的半透明粘体，但它却生有四面巨大的翅膀。除了那个史莱姆喜欢使用的小孩脸以外，还乱七八糟地长着三个竜头。

　那、那家伙有着〖飛行〗！？
　在万能的道路上又进了一步啊。
　话说，那毫不平衡的形态算怎么回事啊。

「虽然还想慢慢折磨你再杀掉呢」

　三个竜头的口前，各自出现了一个炎之光球。
　竜头各自将光球吞了进去。
　半透明的竜内部，满溢着赤红的光芒。

　我认识这个技能。
　然而……尽然……再怎么说也不可能。
　实在是太过脱离常识了。

「〖重力〗」

　以飞在空中的史莱姆为中心，放出了球状包覆周围的黑光。
　在我接触到黑光的瞬间，体重一口气激增，让我伏倒在地面上。
　而地板一接触到黑光，就因为急剧增加的重量产生了巨大的凹陷、产生了裂纹。
　是利用超重力，将范围内除自己以外的存在的行动束缚住的技能。但比起我至今为止见过的〖重力〗来，规模也好威力也好都大不相同。
　　ＣRank程度的话，光是吃到这个技能就能被压死了。

「伊露希亚，神大人由我来相助。不是由你，也不是由聖女，更不用说勇者、魔獣王了。神大人是我一个人的。只有我一个人被选中了。我能明白。你们充其量，只是让我接近神大人的跳板而已！　然而你们却不知误会了什么，尽做多余的事！　你真是很碍事啊！」

　伴随着史莱姆的声音，三个竜头对我伸出脖子、张开大口。

「现在立刻将神聖技能交给我消失吧！　〖竜火耀斑〗！」

　三道赤红的光芒以我为目标飞来。


注1： 标题是这两个词的注音，既可以是再开（指战斗），又可以指再会（与史莱姆）。算是作者玩的一个双关。  