========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 19:43
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

  竜带着犹豫之色，交互看着宴会厅与那三骑士逃去的方向。
　是没法判断该从后追去、还是该留在这里吧。
　身处战场却停手思考，实在是蠢得不行的行为。
　实在是和通晓永恒的双头竜——乌洛波洛斯很不相符的样子。

　如果这是源自对吾之剑的不信感的话，那吾就必须在他背后推上一把。

　确实，那个有两张脸的魔物，与吾的相性是最糟的。
　其身为魔物的质，与至今为止我所斩过的魔物比起来，也高出了一段。

　然而，如果吾不闯过这一关，竜狩之名也终是虚假。

　无论吾走到哪儿，这也是绝无仅有的——与试图引起世界崩坏的魔王的爪牙相对的机会吧。
　或许吾之后再怎么旅行，与传说中的剑士哈乌格雷的邂逅也不会到来。
　吾隐隐约约如此直感到。　
　若是如此的话，吾不断砥砺自己的剑术，或许就是为了这一刻。
　如今退下的话，完全托付在剑上的吾之生涯，便没有了任何意义。

「收拾掉那家伙和杂鱼众之后，吾也立刻追过去」

　吾剑所指的，乃是异形的剑士——胸口有着第二张脸的、蓝发的少女。
　王女……不、魔王直属部下三骑士之一——『幻蝶之剑墨菲斯托』。

　竜看向吾，用其中一个头略施了一礼，便朝『绝死之剑萨玛尔』钻过的门扉走去。
　此处被托付于我。

「竜狩、呢。还真是相当被小看了……」

　墨菲斯托的第一个脑袋——无表情的少女淡淡地嘀咕着。

「啊哈、真蠢呢。明明你的技能也好、弱点也好，都已经被这边大体把握到了哦！　竜狩……就凭你能活到现在，是因为跟你打的都是像你这样毫无知性的超级笨蛋而已！」

　从胸部伸出的第二个脑袋发出了哄笑。
　虽然那头乱蓬蓬干巴巴的头发盖住了脸部，但从它那能被略微窥见的瞳孔中，渗透出一股狂气。
　倒不如说，这丑女当被视为本体。

「再打个一百回这边也不会输哦？　老老实实去哭诉一下怎么样？　「不要光顾着情欲去追女孩子，快救救我啊」这样！」

　吾听到竜的脚步声停了下来。

「吾说过会立刻追上来吧。要是继续像这样怀疑吾的本领，就算是你吾也不会原谅，乌洛波洛斯哟」

　随着吾的话语，竜的脚步声再次响了起来。

「没错，这样就好」

　吾一边说着，一边握紧了吾之友——『月穿一振雷拉卢』。

『竜狩殿，对手太糟了！　是余的话，能弹开墨菲斯托的魔法。但是余没法跟上三骑士的速度！』

　魔基岱铜的魔物对吾送来了〖念話〗。

「没有必要。你就收拾掉周围那些家伙吧。这家伙由吾来」

　原本就是这么打算才留下来的。
　那个魔金属的魔物，非常擅长对处那些拟态成士兵的史莱姆们。
　原本墨菲斯托就已经是个强敌。再被周围妨碍的话，不单剑难以斩到对手，兴致也会被削减。

「啊哈！　这还真能说大话。刚才打的时候就已经明白了。你的魔力相当低吧？　立刻收拾掉？　还真亏你能用那半吊子的status，来找我们的场子呢。立刻收拾掉？　要是能做到的话，就做来看看啊！」

　墨菲斯托一边说着一边朝我奔来。

　确实，吾没有所谓的魔法之才。
　唯一能用的魔法〖次元〗，也顶多是能将手持大小的旅行道具啊剑啊之类的东西放入、拿出特异空间的空间魔法而已。
　就算如此，在吾看来也是毫无关系的。
　以剑以外的东西为主体来战斗是完全没法想象的。

　然而，被敌人施加魔法的时候，这就会成为致命伤。
　过去就算是格下对手射来的魔法，正面承受的话吾也无法抵抗。
　虽然通过长时间承受魔法的训练多少得到了改善，但就算如此，以高位的魔術師为对手的话，也不过是杯水车薪。

　过去还是刚出道的冒险者时，就曾被人说过很多次。
　你没法对处魔法，一人行动太过危险了——这样的。

　然而就算如此，因为天生的好战气质，吾无论如何也没法和其他胆小但坚实的聪明冒险者相容。
　也有无论受到怎样的伤都能立刻治好的体质的原因。
　乃至在养育吾的村庄中，在击退熊魔物的强袭之时，一人对应受了濒死的重伤，但不到一夜，被切断的手臂就整个完全治好了，被人觉得非常可怕而被赶了出来。
　总之吾很不擅长停留在一处与人相处。

「……〖幻象〗」

　墨菲斯托的身姿变幻为了三个。
　是幻惑魔法。这也是我不擅长的魔法之一。
　因为就算不直接承受也能让敌人取得优势，没法采取回避来对应。

　只能看着，比照吾的战斗经验来对处。
　没有这以外打开局面的策略。

「啊哈哈哈哈！　刚才是看穿了，这次又怎样呢？　然后，这就结束了哦！　这就是你赢不了的理由！」

　从三个方向传来了第二张脸孔那滔滔不绝的话语。
　从墨菲斯托的剑上，放出了浑浊的黄颜色光线。

「〖混乱〗」

　三道光朝吾飞来。
　困惑魔法。
　要是直接受到它的攻击，虽说只有一时效果……但仍会被夺去理智。

　即使以我的身体能力，也不可能将其全部回避、并对应对面扑来的三道身影。
　虽然能够赌上一把，但重复这种事的话，总有一天会败下阵来。

「别忘乎所以了，贱人」

　吾挥动雷拉卢，斩向三道光。
　其中两道立刻消失了，剩下的一道光则四散崩坏了。

　吾之技能——〖破魔之刃〗，放出了连魔法也能一刀两断的一闪。

「什！」

　墨菲斯托发出了惊叹。

「确实吾除了剑就再也没有其他东西了。然而，只要有剑在，吾能战到天涯海角。还真是相当轻易就接近了啊」

　进一步挥出一剑。
　如今，放出真正〖混乱〗的墨菲斯托已被我掌握。
　剑尖生出的〖衝撃波〗朝墨菲斯托本体飞去。

「っ！」

　墨菲斯托飞跃起来回避。
　第一张脸皱着眉，被第二张脸痛骂着。

「切！　给我再回避地像样一点！　啊啊！　为什么这种不中用的废品，会是我的搭档呢！　士兵们，来辅佐我！」

　然而，史莱姆兵们正忙于应付四处乱窜释放火球的魔金属魔物，似乎没有把意识转向这边的余裕。

「魔基岱铜！　这个叛徒！」

　吾拉近与墨菲斯托的距离，在对手着地的同时挥动大剑。

「……别小看我。说到剑，我也不会输」

　像是从下捞击一般的一闪。
　不坏。是对达人也能充分发挥作用的本领。

「然而，前提是对手不是吾，呢」

「哎？」

　墨菲斯托的右手与剑一同落了下来。
　手臂在空中变为了粘液，只有剑砸在了地面上。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　横薙一闪。
　剑闪的线条挖开墨菲斯托胸部的脸孔，毫不费力地将其远远弹开。

「唧呀啊啊！」「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　那小小的身体一边洒着粘液，一边砸向了墙壁。

「竜、狩！！！！！　区区一个人类、区区一个人类！」

　第二张脸孔睁大了被挖开的眼睛叫道。
　顔面以飞快的速度愈合了。

「够了，认真上！　真的是生气了！　你也别在那给我发呆！　给我〖分离〗！　包围起来收拾掉他！」

「……知道了，姐姐」

　墨菲斯托的脸孔剧烈摇晃起来，脑袋掉了下来，变色为绿色。
　剩下的身体也失去了原本的形状变为绿色，接着又恢复成了新的造型。

　墨菲斯托变为了史莱姆状的两个人类上半身。  