========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 19:47
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　二体墨菲斯托高速爬在地上，围着吾在周围绕行。
　要是聚在一处的话对处起来就容易了，但现在这样就没那么简单了。
　要是注意力集中在其中一个上，必然会被另一个从死角攻击。

「……〖幻象〗」

　少女脸的那方增加到了三个。
　虽说其中两个是幻影，但这就让人更加难以洞察敌踪了。
　它们三个的脸颊忽地膨胀起来。

「〖粘液爆弹〗」

　三发酸弹被放了出来。
　那东西命中就会弹开扩散。
　防起来很困难，只能采取大动作回避。

（〖幻象〗很麻烦……那个魔法，只有少女那方能用。不管怎样，先从第二张脸那边开始收拾吧）

　另一只——丑女脸孔的史莱姆朝着吾张开大口，垂着舌头。

「〖即~死〗！　〖即死〗、〖即死〗！　啊哈哈、死吧死吧！　嘿哟、再来一发！　〖即死〗！」

　黑光在我身边明灭。
　即死魔法并不是一打出来就能发生作用的东西。
　虽觉得即使中了应该也不会那么容易发动……但从这个史莱姆魔法力的高低来考虑，就只能退开。
　跳向后方回避黑光、弯腰前进躲开〖粘液爆弹〗。
　〖粘液爆弹〗在背后破裂了。
　除了完全回避以外，没有其他方法能防住〖粘液爆弹〗。

　就这样奔向丑女史莱姆，举起雷拉卢。

「呼咻咻咻咻咻咻！」

　从史莱姆的全身冒出了不祥的黑烟。
　恐怕那是掺入魔力的吐息系統技能。
　想要在这里收拾掉敌人的其中一方，就该切入进去……但视线被挡看不到对方身姿很难瞄准，打不出致命一击的话就麻烦了。

「〖混乱〗」

　少女史莱姆从侧面放出黄浊的混乱之光。
　……最初想着〖破魔之刃〗能牵制一下对方对魔法的使用，但看来没那么简单啊。

　吾蹬着地面大幅跳起回避，从上空对黑烟的中央部放出剑击。

「这个……哈！」

　从剑尖产生的〖衝撃波〗吹散黑烟、击穿了地面。
　丑女史莱姆以迅猛的速度从四散的黑烟中离脱。

「区区一个人类，还真能有这种蠢高的攻击力……！　不过，这次是真的看清你的弱点了哪」

　丑女史莱姆咧嘴笑了。
　吾并不答话，在爬行逃开的史莱姆背后着地，挥出大剑。
　丑女史莱姆忽地拧转上身，用人类不可能做到的动作，立刻重新转向了我。

「〖即死〗！　〖即死〗！」

　横跳回避。
　我所站的位置被黑光包覆。

「〖混乱〗」

　少女史莱姆从另一侧放出黄浊之光。

「啧！」

　〖破魔之刃〗的一闪斩断魔法，将其无力化。

「果然，你的魔力量本身相当低呢。被无效化的时候还稍微吃了一惊，但那没法常常使用吧？　正因如此，哪怕会错过攻击的机会，你仍然没有选择斩开而是选择了回避。那么事情就简单了，我们这边只需不断击出魔法、等着你的魔力耗尽而已！　啊哈、简单过头了呢！　太好了~不用以那种传说中的竜为对手，我的对手，仅仅是个人类呢！」

　被注意到了。
　原本就纠缠不休的魔法攻击，又进一步增加了频度。
　应该干脆放弃对处〖即死〗吗？
　不，有什么可怕的。事情很简单。在吾魔力耗尽之前，将这两个一起斩杀。
　和当初的预定一样，从一边开始强行杀起，直到干掉它们！

「已经被将死了喔。很抱歉，这里，是我们的距离」

　伴随着话语，丑女史莱姆将伸出的手臂像鞭子一样压弯，弹出了身体的一部分。
　比起〖史莱姆粘液〗来，其射出动作、飞行速度都要更快。
　用大剑挡住后传来了金属质感的声音。
　飞散的液体没有强酸效果，算是一个安慰了。

　吾听到破风之声扭转身体。
　从背后飞来的同一技能掠过了吾的腹部。
　肉被挖开，鲜血飞舞。

「怎样？　我们的〖水刃〗！　啊哈！」

　起始动作很快，在这个距离下从死角发射的话，想完全回避是很困难的。
　水之刃重重叠叠地夹击着吾，乱击过来。

　吾将大剑当成盾牌举起，一边左右移动一边回避攻击。
　防住的水之刃穿透过去消失了。

「咕……！」

　幻影……！
　明明应该已经掌握了本体的位置的，却被迷惑了。
　如今这被夹击乱射的状态，实在是太过不利了。

　只要出现一个小小的失误，就会有肉被削开。
　就这样处在刃之雨中，在没能找到打开局面方法的情况下，肩膀、腿部、手臂的肉被不断削开。

「〖即死〗！」
「〖混乱〗」

　然后是混在其中放的状態異常魔法。
　不得不连续使用〖破魔之刃〗，将这两道光无力化。
　就在此时，眼前的空间摇晃起来。

「不好……！」

　用〖幻象〗隐藏起来的〖水刃〗。
　在维持极度紧张状态的情况下，变化使用手中的招数，诱导吾的失误。
　吾慌忙掉转大剑，但来不及了。
　胸部被深深斩裂。

「咔啊！」

　握力一松。
　然而，身处战地只有武器不能离身。
　加强力道重新握好，看向手臂。
　手臂的皮、肉被削开，露出了一部分白骨。

「这种程度的伤……！」

　在手臂上加强力量，强烈地集中念头。
　手臂的肉开始再生，覆盖住了骨头。
　然而，也不能过于依赖〖自我再生〗技能。

　消耗了相当不少魔力。
　原本，在与墨菲斯托前的史莱姆兵的战斗中，就消耗了不少魔力。
　接下来，无论是〖破魔之刃〗也好、〖自我再生〗也好〖衝撃波〗也好，都只能在最关键的时机使用了。

　意识一阵眩晕。
　失血过多了。
　然而，要是分散精力在回复上的话，就没法转入攻击了。
　接下来要想宰了那些粘体，就只有用雷拉卢德固有技能〖月穿〗直击它们。

　一瞬，意识朦胧了。

「〖混乱〗」

　因这声音，立刻取回了意识。
　虽然只是一刹那的事情，但在战场上这会要了命。
　是最蠢、最糟的时机。
　混乱魔法什么的，是绝不能吃到的。
　回避的话已经太迟了。要是采取拙劣的回避，紧接着就会成为〖水刃〗的牺牲品。

　……那么，就只能用〖破魔之刃〗斩开它了。

　举起剑来。
　背后传来了令人不快的破空之声。

『博尔克殿！　抱歉！』

　酸弹在吾的肩上破裂。

「成、成功了！　我的〖粘液爆弹〗打中那个竜狩了、打中了啊啊啊啊！　是我的功劳、我的功劳！」

　是史莱姆兵吗……！
　举起的肩膀垂了下来。
　魔金属魔物漏掉的史莱姆兵朝我这边放了酸弹。

　〖混乱〗——混乱魔法之光击中了吾。
　脑中被搅乱了。让人想吐。恐怖与愤怒、欢喜与兴奋……这些情绪荒唐地支配了吾的感情。  