========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-03 06:58
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我和嫣紅狼蛛維持著互相瞪著對方的姿勢不動。
怎麼做才能打倒那傢伙呢、想不出個好方法。
由於輕率地看了它的能力值，現在完全不想和它互毆啊。
Status、吐息能力這些都是對方技高一籌。
話說，為啥它要像現在這樣都不移動呀？
現在的狀態也還是〖憤怒〗，應該會想要馬上沖過來揍飛我才對吧。
而且剛才踢它頭部然後跳開那個也不是什麼決定性的一擊啊......。
不，不應說是瞪著我、總感覺它是在觀察我吶......。
事到如今還有觀察我的必要嗎？
可以想到的是......啊啊，是對我不會因毒而感到痛苦所以感到驚訝嗎？
又或者是在等著我被毒死嗎？
因為我大口的吸進不少毒氣呢。
我也是沒想到耐性Skill可以抑制受毒害到這種地步。
如果是考慮著要讓讓毒發作後確實置我於死地的話，我也就能理解那傢伙最啥要保持這種膠著的狀態了。
如果對方認為這毒是有效果的話，那說不定我就能抓住那個間隙反擊呢。
重新觀察蜘蛛的表情。
不會有錯。這傢伙、真的是在等我被毒削弱。
雖說還留有〖憤怒〗，但因為踢它頭部後只有我被彈飛就可以察覺我們之間的實力差距有多大、看來還是要選擇更有效的手段。
那麼，應該就有做做看的價值才對。
[咕喔喔喔喔喔喔喔......](「グォォォォオッ……」)
我摀住嘴巴、然後膝蓋跪到地上。
試著稍微咳嗽一下。
這怎麼說呢、如果還無效的話看起來就像一個笨蛋吶。
偷偷瞄了一下嫣紅狼蛛的表情。
大蜘蛛吐出舌頭流著口水、然後一口氣的衝了過來。
非常帥氣的上鉤了呢。
【稱號技能〖說謊者〗的Lv從1上升至2了。】
奇怪的技能等級提高了，但生命是無法取代的。
堂堂正正決鬥什麼的我可是會死的啊。
在縮近與我的距離後，嫣紅狼蛛將舌頭縮回嘴裡、跳到空中。
將舌頭縮回去、也就表示它不是使用〖麻痺舌〗。
若要使用〖毒素〗的話也沒有特意把舌頭縮回去的必要。
它可能是打算對被毒削弱的我用〖撕咬〗一口氣解決的吧。
如果是這樣的話，我就能成功。
雖然嗓子有點疼痛，不過沒辦法。
我快速地起身，對著正在空中的嫣紅狼蛛發動〖Baby吐息〗攻擊。
在空中是無法迴避的。
嫣紅狼蛛一邊對我突然起身感到驚訝、一邊對地面發射〖蜘蛛絲〗、想要改變自己的動作。
但是，被熱風侵蝕的〖蜘蛛絲〗著火了。
因半途而廢而浪費了技能的嫣紅狼蛛姿勢崩潰、被熱風所吞沒，淒慘的向著地面掉下來。
在嫣紅狼蛛落地之前我就跳到它的上面，並使用〖龍拳〗毆打它、然後叩到地上。
取得先手了！
那麼這場戰爭已勝券在握。
就這樣一口氣打爆它。
嫣紅狼蛛因為受到了落地的衝擊、纖細的腿在那邊顫抖著。
我用爪子抓著嫣紅狼蛛的背，然後就這樣以〖滾動〗的要領一邊旋轉著、然後維持那個姿勢。
抓緊在背上混亂的它、以旋轉的力量加上自己的體重用尾巴擊潰它的頭。
這就是最後一擊了。
【得到了104點經驗值。】
【由於稱號技能〖行走的蛋Lv--〗，又得到了104點經驗值。】
很好，成功的一口氣打倒它了。
收到這個通知後就真的安心下來了。
104啊，這是在單體的對手那得到的經驗值裡是最多的呢。
之前最多的是、在將米莉亞帶回村子的路上遇到的Lv15灰狼的60經驗值。
再說我也總是盯上比自己小兩級的傢伙呀。
【〖厄病子龍〗的Lv從8升至14了。】
呼－、果然，打倒比自己高級的對手後可以一口氣提升等級的呢。
那麼，接下來如果能得到那個技能就好了。
【通常Skill〖Baby吐息〗的Lv從2升至3了。】
嗯嗯、這次真的幫上大忙了。
儘管是Baby，果然有範圍的技能還是挺不錯的呀。
和絲的相性也不錯。
【得到了通常Skill〖龍尾Lv1〗。】
Dragontail？龍的尾巴？
啊啊、說起來，我是以尾巴作為最後一擊的刺下去的吶。那個被認定是技能了嗎。
比起那些......那個、〖人化之術〗呢......。
【稱號Skill〖害蟲殺手〗的Lv從2升至3了。】
啊啊、嗯。
那傢伙也是蟲啊。稱號升級我也是能明白的唷。
也許在痛毆嫣紅狼蛛時、對手的膽怯會這麼嚴重、有可能是因為這個稱號也說不定。
如果沒有這個的話，最後可能會無法攻擊到它而敗給它的吧。
然後、那個、可以化為人的姿態的那個呢......。
............。
............啊啊、這樣就沒了嗎。
說不定、那個種族介紹根本就是天大的謊言吧。
〖神之聲〗性格也不怎麼好啊，這也不是不可能的吶。
不、可是，這也太殘酷了吧。
什麼啊？難道說如果我不做些什麼的話是學不會〖人化之術〗的嗎？
-----------------------------------------
種族：厄病子龍
狀態：通常
Lv：14/40
HP：20/92
MP：4/95
攻擊力：89
防禦力：75
魔法力：85
敏捷：77
階級(Rank)：D+
特性Skill：
〖龍鱗Lv2〗〖神之聲Lv3〗 〖古利沙語言Lv1〗
〖飛行Lv1〗〖龍鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗
耐性Skill：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3〗
〖毒耐性:Lv3〗〖孤獨耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗屬性耐性:Lv2〗〖火屬性耐性:Lv1〗
通常Skill：
〖滾動: Lv4〗〖Status閱覽:Lv3〗〖Baby吐息:Lv2〗
〖嘯叫(whistle):Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龍尾:Lv1〗
稱號Skill：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖冒失:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖界內霸王:Lv3〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊者:Lv2〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv2〗〖災害:Lv1〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv1〗
------ -----------------------------------
現在的Status已經超過了Baby龍LvMAX那時的了。
但是，依然不是小型岩龍的對手。
記得沒錯的話那傢伙的攻擊力應該有200左右。
總有一天要超越它。
那傢伙好像是RankC的monster的樣子。和我的Rank是不一樣的。
如果再進化一次的話可以贏過那傢伙嗎。 