========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 19:52
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 因〖狂怒之牙班达斯纳奇〗的影响，吾的视野里染成了一片赤红。
　脑中被杀意与兴奋支配了。
　想要斩杀什么的冲动侵袭过来。

　这个魔剑会将所有者强制转变为愤怒疯狂的狂战士。
　恐怕这就是魔兽王班达斯纳奇眼中看到的世界吧。

　为了适应这把剑，吾不断积累着精神修行。但就算如此，仍然没能抑制住握着此剑时的兴奋与破坏冲动。
　这之后就放任激情、凭着本能去斩了。

「什么啊，那家伙……气氛改变了……」

「哈啊啊啊啊啊！」

　凭着蛮力将魔剑砸在地板上。
　地板破裂，碎片在周围乱舞。
　吾跳起来踹着墙壁，朝丑女史莱姆跳去。

「啊哈！　什么嘛，看来只是变得更笨了嘛！　〖水刃〗！　〖水刃〗！」
「〖水刃〗！」

　两只史莱姆包夹着我连发水之刃。

「他在空中，不管是闪避还是防御，都只能偏开轨道！　就瞄准这里！」
「……嗯，姐姐」

　――吾从正面接住了〖水刃〗。
　无数的利刃切着吾得身体，造成了许多伤迹。

　感觉不到痛苦。都被兴奋遮断了。
　如今的吾，无论是疼痛也好苦痛也好疲劳也好，不到生命走到尽头前的一刻，都是感觉不到的。

「……哎？」「哈、哈啊啊啊啊！？」

　吾偏过魔剑改变重心，朝着地面急降而下。
　落在丑女史莱姆的旁边站定。

「唔噢噢噢噢噢噢、啦啊啊啊啊啊！」

　用大动作挥出一击。
　丑女使用史莱姆独特的动作拧转身体回避。

「唔哎！　因为变得愚直，回转速度也像笨蛋一样上升了哇！　那个，看来不光光是有攻击力补正呢。好险，被那玩意直击了的话……」

　魔剑砸向地板，将其破坏。

「噫呀啊啊！」

　产生的冲击波将丑女史莱姆掀到空中。
　吾朝着浮起而无防备的身体举起魔剑。

「噢噢、唔噢噢噢噢！」

「喂、喂！　别、别这样！　住手！」

「别想，〖混乱〗！」

　少女史莱姆放出的黄光将吾包覆。
　扰乱脑内的不快感与焦躁，让吾强张起表情。

「……赶上了」

「蠢、蠢不蠢啊。哼哼，正面跳过来就会变成这样，这都不明白吗……不，好像真的不明白呢！　啊哈！　真的是个死不透的男人，但总算结束了，就这么死吧！」

　丑女史莱姆就这样浮在空中朝我伸出触手。

「唔噢啦啊啊啊啊啊！」

　吾大幅挥动魔剑就这样朝丑女史莱姆打去。

「啊……」

　承受到魔剑一击的丑女史莱姆的身体摔向了地面，然后顺势大幅弹起，背部撞上了墙壁。
　轮廓崩解，粘体的身体痙攣着。

「啊、啊咕……！　你、你失败了哪、笨蛋！　这个……这个、蠢妹妹啊！」

「不、不是！　是没有生效！　多半是那个剑的精神干涉的原因！　我这边就算什么都不做，他也已经是接近错乱的状态了，所以大概是没有意义的！」

「什、什么啊这！？　哈啊！？」

「几乎是靠本能，各个场面下当场靠反射行动！　搞不好，原本就没有能被扰乱的思考……」

「那、那就是说，〖混乱〗没法生效了！？　都已经到这了、怎么会……！　那家伙，不真的就是个怪物吗！」

　吾一边踏裂地板，一边拉近与丑女史莱姆的距离。

「就让吾猎了你吧！　墨菲斯托！」

「你、你这！」

　丑女史莱姆从墙壁上剥离，开始爬在地面上从我身边逃开。
　边逃边放着〖水刃〗。
　吾用魔剑将其格开，不额外移动就无法避开的就用身体承受，以最短距离追向丑女史莱姆。

「想个法子把那家伙挡下来！　我再给他确确实实的伤害杀掉他！　毫无疑问他已经濒死了！　受了那么多攻击，不可能没事的！　没错吧！」

　丑女史莱姆用像是画着圆一般的轨迹逃跑。
　吾从后追去。

　在追逐了一段时间缩短了距离之时，注意到有东西从旁边飞了过来。
　是少女史莱姆。
　感觉它中途就在使用奇怪的动作逃跑，看来是为了伏击吾、故意进行的诱导。

　少女史莱姆的身体变形，缠绕住了吾的身体。

「……趁现在，连我一起！」

　身体比吾想象的还要更加难以动弹。

「干得好！　在这里失去半身是很惨痛，但输掉可是不行的呢！」

　丑女史莱姆中止了移动转向这边。
　它的手上蓄积着黑光。
　吾用力对抗史莱姆的压制，举起魔剑。

「……不管做什么都是没用的。竜狩……你要与我一起死」

　吾将残留的全部魔力集中到魔剑上。

「〖重力子〗！」

「〖衝撃波〗！」

　挥下魔剑。
　从〖狂怒之牙班达斯纳奇〗上放出的斩击拟似出愤怒之竜的样子，朝放出黑光的球体飞去。
　竜爪刨开地面，竜牙啃噬了〖重力子〗的球体。
　被压制的超重力的结块〖重力子〗膨胀起来，伴随着惊人的爆炸音破裂了。

「这、这个、怪物男!！」

　四周烟尘乱舞。
　墙壁被开了个大洞，从天花板上崩塌的瓦砾落了下来。
　烟尘散开之时，只有飞散的绿色液体飞沫漂浮在这一带。

「姐、姐姐……！　你这……！」

　少女史莱姆一边缠绕着我一边形成上半身，并将手臂的前端变成剑形。

「动摇了吗，急于分出胜负了啊！」

　吾大幅甩动身体使得史莱姆的平衡被破坏，从其破绽丛生的胸口处将其上方切断。
　对飞在空中的少女再送出追击的一斩。
　少女的尖叫响起，绿色的液体飞舞着。
　残留在身体上的粘体也从吾身上剥落了。

「呼、呼、呼……」

　染成赤色的视野恢复原样了。
　看来刚好体力气力都用尽了。

　……似乎这就是吾的极限了。
　将会狂暴到体力耗尽的班达斯纳奇握在手中之时，追上乌洛波洛斯的选项就已经消失了。

「没能完成约定啊、乌洛波洛斯啊。但是，完成职责了，虽然很不中用，就请你见谅吧」

　吾就这样紧握着魔剑，背靠墙壁蹲了下来。
　身体非常沉重。
　混乱魔法与魔剑的精神干渉，将魔力与体力都消耗得非常过分吧。
　脑子里也是骨碌骨碌乱转非常恶心。
　连好好站着都做不到了。

　手触到了什么凉飕飕的东西。
　是墨菲斯托身体的一部分。

「……幻蝶之剣、墨菲斯托。你确实是个强敌啊」

　吾小声嘟哝着，闭上了眼睛。  