========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 19:55
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那么该怎么办呢。老夫不怎么喜欢这样狭窄的地方啊……你难道不是这样吗？　伊露希亚啥的啊」

　站在老子身旁的罗根海尔不再保持那副庄严的贤者面孔，笑道。
　伊露希亚的两个脑袋看着罗根海尔，露出一副非常不愉快的表情。

　负伤的那个少女――米莉亚――被有着假面的蜘蛛魔物背负起来，而一个有着真红眼睛、散发着异样氛围的少女像是要保护蜘蛛一样，站在它们前面。
　那个假面蜘蛛与赤眼恐怕都是实力相当于C RANK以上的魔物。
　是伊露希亚的部下吧。

　老子顺利地与从魔王大人身边赶来的罗根海尔合流了。
　虽然罗根海尔在这紧急事态下能多迅速地采取行动是难点——但结果是勉强安全上垒……吗。

　虽不甘心，但罗根海尔的实力比起老子与墨菲斯托来，要高上了一段。
　老子就算有魔王大人的加护，也依然停在了ＢRank上位的〖毒素支配者〗……已经没法突破ＡRank这道高墙了。
　史莱姆若非特殊固体，进化结束得似乎太早了点啊——老子清楚记得魔王大人曾经这样自言自语过。

　魔王大人对判断为不必要的东西，是能够轻易割舍掉的。
　即使在史莱姆兵中，也算是和人类接触很多的老子能够明白。
　魔王大人绝非是对任何事物都不会产生留恋的。
　这只要看到它对神之声那狂热的样子，就能够明白了。然而这是非常扭曲且有局限性的、从外部看来是无法成立的，其本人是没有注意到的。
　或许离全面舍弃进化可能性较弱的史莱姆的日子不远了——老子对此暗暗感到害怕。

　吉甘特史莱姆和罗根海尔是魔王大人的部下、数以千计的史莱姆中，成功登上ＡRank领域的、仅有的两例。
　而那吉甘特史莱姆现在为罗根海尔所有。

　如罗根海尔判断没法成功扑杀伊露希亚的话，应该会使用吉甘特史莱姆的。
　若在此打出底牌，到隐藏身姿的聖女出来时状况就会越来越糟了……但姑且这样能确确实实将作为不确定要素的伊露希亚捕获、献上给魔王大人。
　伊露希亚是六大賢者的神聖技能的保有候補者……若能将这成功转给魔王大人的话，即使失去如今的地位，也是值得的。

　那么，老子的职责便是对伊露希亚部下以及城内残存冒险者的处分、以及魔王执着对象之一的米莉亚的捕获。
　也顶多就是惹伊露希亚讨厌的程度，魔王大人到底会对此高兴到什么程度是不明的，但抓她也能顺带捕获伊露希亚的部下。
　而且，能抓到米莉亚的话，可以作为万一罗根海尔搞砸了的时候的保险，同时还能引出伊露希亚的部下。

　伊露希亚的其中一个脑袋看向假面蜘蛛与赤眼发出了低吼。
　她们带着米莉亚，朝我们的反方向跑开逃走了。

「是伊露希亚桑吗！？　是伊露希亚桑对吧！？」

　被假面蜘蛛背着的米莉亚向伊露希亚问道。
　伊露希亚完全没有给出反应。老子观察着这个情况。

「闹剧结束了吗，伊露希亚」

　罗根海尔抬起手来。
　在他的左右出现了两道青色光芒。

「〖聖柱〗」

　光化为金属之柱，朝伊露希亚刺去。
　在这狭窄的通道中，以伊露希亚的巨体是没法向左右移动的。
　伊露希亚向后退去，用爪子将其扫落在眼前。

　接着罗根海尔又生出了四根金属柱，向其投去。
　就是现在。
　穿过伊露希亚、袭击他身后部下与米莉亚的绝好机会……！

　老子压低身姿跑了起来。
　趁着四根柱子袭击伊露希亚的机会，从其身边穿过。
　伊露希亚两个脑袋中的一个用视线捕捉到老子，挥出了强韧的爪子。

　视野宽广真是麻烦啊。
　被那种怪物爪子剜到，就算是老子也不可能没事的。

　老子将身体变形、在空中一瞬解除了轮廓。
　伊露希亚的爪子掠着老子的飞沫穿了过去。
　真是危险，勉强得救了。
　就这样直进穿过他，追击赤眼与假面蜘蛛。

　从对方刚才的判断里明白了。
　那帮家伙不是老子的对手。
　还以为会有一个留下来争取时间的，但两个都朝着同样的方向逃了出去。

　老子的战斗经验也很丰富，是会一战一战好好思考的类型。
　对魔王大人不断询问关于支配这个世界的status的事，甚至都让魔王大人觉得厌烦。
　通过至今获得的经验与知识，越是战斗，越是能够推断出对手的力量。

　那两只……脚程并不怎么快。
　就算它们不是速度型魔物吧，往高了估，它们其他的status应该也不如老子吧。
　当然前提是那移动速度并不是伪装出来的。但果然很难认为对方有这样做的余裕。

（这种程度，按一般方法逃跑的话很快就会追上了……）

　在老子这么想的时候，应该已经逃走了的赤眼少女从拐角对面跳了出来。
　且她的手中蓄有黑色魔力的团块。

「什……」

　发出黑光的球体从至近距离袭向老子。
　恐怕是〖暗黑法球〗这一魔法。

　老子伸出双臂，避免胴体受到直击。
　老子虽没有弱点部位，但质量减少的越多受到的伤害量越大。

　看来那家伙是躲在转角凝炼魔力。
　同格对手的话，蓄满的一击就可能分出胜负。
　就算对手Rank较低，这种攻击也该避开。

　手臂激痛。下一瞬间，强烈的冲击传遍了全身。

「嘎啊！　你、你这……」

　老子向后方飞去，陷入了后背嵌入墙壁中的窘境。
　遭到〖暗黑法球〗直击的左臂撞上墙壁，从肘部下方折断，断面处液体化了。
　赤眼瞥了老子一眼，迅速转身离去。

　――这不是挺能干的吗。
　看来是小看对方了。
　没想到有能在绝境下堂堂使用这种危险策略的骨气。

　从刚才的攻击中……能够清楚地明白，赤眼的status及不上老子。
　汇集浑身力量的一击，对老子来说也不构成致命打击。
　速度只有那种程度、突然袭击所选的魔法也是这种程度的话，顶多是Ｂ級下位的高等级、Ｂ級上位的低等级程度。
　她在这里伪装实力也没有意义。
　从假面蜘蛛也没有追击这点，能判断出假面蜘蛛应该更加弱。

　但老子这之后不会再大意了。
　确确实实地收拾掉它们。  