========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:00
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 从后追着赤眼与假面蜘蛛、米莉亚。
　虽然被〖暗黑法球〗的突然袭击争取到了时间，但原本双方的status差就拉得太大，这种程度的差异很快就能追回来。
　很快就看到她们的背影了。

　受到的伤害也足以通过边跑边〖自我再生〗恢复。
　原本就不是值得急着回复的损伤。

　不过因为赤眼伪装成了人类，很难特定出她原本是什么系列的魔物，这点相当不利。
　应该不是人类才对。
　毕竟是作为伊露希亚带来的战力的，且注意一下她的氛围的话，稍稍有些妖异。
　这是魔物魔力的气质。

　老子提升速度，跳着飞跃她们在前方着地，转过身来。

「真是遗憾啊。你们觉得这种程度的速度，能甩掉老子吗？」

　背着米莉亚的假面蜘蛛当即九十度转向，朝别的通道跑去。
　赤眼则为了争取时间，朝我走来。

「为了阻挡脚步而分散……吗。赤眼，没有你在的话，假面蜘蛛单体碰上老子的时候，是没法对抗老子的，这是一招坏着啊」

　不过这也是因为她们不得不这么做——现状下选项就是如此之少——就是这回事吧。
　然而明知如此，老子仍故意否定对手的选择，以使对手动摇。

　然而赤眼的表情上并没有出现困惑或是焦躁的迹象。
　没有迷惑。还真是了不起的家伙，有着在这个状况依然毫不动摇的胆识。
　虽然隐藏自己的动摇不表现出来堪称是基础，但她这并非是演技。
　居然如此毫不动摇，出乎预想之外。

「〖粘土〗！」

　赤眼叫道，将雪白的手臂朝我举起。
　魔力的燐光转变为土。
　土模造着赤眼的样貌，变成了有两米程度大小、照着她本人原样扩大般的土之像。

　这不只是普通的土魔法。
　粘土产生的土，被其他技能驱动着。

　土之像宛如生物般行动着，朝老子袭击过来。
　不仅如此，少女和老子保持着距离，闭上眼睛，调整起呼吸。
　是在凝炼着魔力。打算用大招连土之像一起打吗。

　土之巨人是诱饵。真正的目标，是用第二发的魔法积累伤害。
　在高精度操控特异魔法的基础上，间隙也很短。
　下一瞬间就已经打出来了吧。

「但，太天真哟！」

　老子弯曲手臂。
　是〖触手鞭〗技能。
　粘体从弯曲的手臂上伸出，轻易粉碎了土人偶。
　不光如此，还攻击到了站在后头的赤眼。

　虽说隔着土人偶威力衰减了，但似乎依然给了赤眼强烈的打击。
　直击赤眼的肩部、削下肉来――但在被挖掉的肉之下，一滴血都没有流。

　果然是魔物……然而，这家伙的身体是怎么一回事啊？
　虽说是模仿人类的样子，但挖下肉来也不流体液，是相当特异的类型。
　就算是我们史莱姆也会有液体飞舞。
　其真实身份，是覆盖有厚重甲壳的甲壳系统魔物吗？

　但与这没关系。
　老子在赤眼受到攻击因冲击后退、急忙调整姿势的时候，已经站到了她的眼前。
　刚好是赤眼想要放魔法，举起手臂的时候。

「啊……」

　赤眼的口中漏出絶望的声音。

「太天真了哦。想用这种程度的status，从老子手里逃掉啥的」

　赤眼的攻击对老子来说都没法成为决定性的一击。
　外加速度完全不在一个水平上。这样是没有办法对处的。

「嘛，干得不错了。〖催眠〗！」

　老子用手指点像赤眼。
　青光扩散开来，笼罩住赤眼。
　是催生強烈睡意的魔法。

　魔王也没有能操作泥土、像生物一般使役的技能。
　这个技能能成为找到简单增强战力方法的提示。
　不在这里杀掉她。就让赤眼成为魔王大人的食料吧。

　赤眼在楞了一瞬之后，立刻将手臂朝向老子。
　〖催眠〗没有发动。
　因为是魔術師型、抵抗掉了吗？
　不，就算是这样，也完全没看到有意识远去的迹象。
　接近格雷姆的魔物吗……？

「〖狂风〗！」

　赤眼手的前方，极其暴力地产生了风的漩涡。
　老子蹲在当场，忍耐住攻击。还真是尽情放出了风魔法啊。

　老子向后退去。
　虽然尚且无事，但老子也不想反复受到伤害。
　她status虽低，但相当擅长使用技能。
　本就推测是ＢRank下位的高等级、或上位的低等级，但看来是后者啊。
　老子的经验和知识让老子如此判断。

　没有魔王的加护，却与老子完全同Rank……。
　魔王的加护有着增加进化可能性的力量。
　即使是这样，老子依然停在了ＢRank上位。
　被罗根海尔小看、魔王大人也曾哀叹老子们的实力不足，这是老子最大的自卑之处。

　虽说不上是必然，但假若眼前的赤眼是魔王的部下的话，说不定能进化到罗根海尔的级别。
　蕴藏着远超过老子的潜力。

「……这么一想，很火大啊」

　老子抬起脸来，瞪着赤眼。

「都没有跪下来，为何」

　赤眼的表情上露出了困惑之色。
　事到如今才感觉到了力量差吗。

「不光光是想逃掉，还想着能打倒老子吗？　真是了不起的想法，但这个梦做得太美了。你偏偏是挑了个等级处在优势、且有着体力、回复性能较高倾向的史莱姆当对手啊。你应该继续增加点实力，再站在老子面前」

　想走向前去，但被〖狂风〗吹散在地板上的〖粘土〗之土宛如无数人的手臂，缠住了老子的腿。
　老子虽想抬起腿来，但没法简单地甩开它们。
　在腿部的关节部分、较为纤细的部位卷上了数重，并用手指缠住，让老子很难用上力来。

「原来如此，真是有意思的技能和策略啊，但老子是史莱姆呢‥…」

　稍微放松了固体化程度，简单地从土之臂中拔了出来。
　这种东西，就连争取时间都做不到。

「〖暗黑法球〗！」

　她似乎是利用了争取到的微弱的空隙，放出了后续的魔法。
　然而这种程度算不上什么破绽。
　正面打来的魔法啥的，就算现在也是有多少都能回避掉多少。

　老子摆好架势警戒着〖暗黑法球〗。
　漆黑的球体一边描绘着螺旋状的轨道一边朝老子飞来……并没有来。
　〖暗黑法球〗在不规则的运动轨迹之中，朝空中飞去，就这样撞上了天花板。
　天花板产生了龟裂，瓦砾掉落下来。

「呜！」

　从最开始就瞄着这个吗。
　土之臂丛地面上吸引注意，用曾打中一次的〖暗黑法球〗正面攻击让意识集中在它上面，真正目的是利用〖暗黑法球〗那不规则、难以预判的轨迹，将意图隐藏到最后一刻的瓦砾攻击！
　无视双方的status，准备策略发起的质量攻击，确实是颠覆实力差的最佳战术。

　瓦砾朝着老子落下。
　老子让手臂巨大化，用双臂防住瓦砾，然后顺势改变其轨迹使其向旁边落去。
　我等史莱姆形状变化自在，利用这个性质抵消受到的冲击化解伤害，也是老子们的优点之一。
　而且这点视情况而言，对这类攻击是特别有效的。

「真是可惜啊。老子要不是史莱姆的话，多少会受到点像样的伤害吧。你等级很低真是太好了。那么，万策皆尽了吗？」

　老子将瓦砾全部卸开到地板上，看向赤眼，却看到赤眼用宛如无视重力一般的动作跳了起来，就此移动到了上一阶层。

「哈……？」

　背着米莉亚的假面蜘蛛从上一阶层窥向这边，像是在嘲弄这边一般咔哒咔哒震动着假面。
　赤眼与假面蜘蛛一同奔逃开来。

　老子迟了一步，才理解了她为何面对老子试着使她的战术却完全不为所动。
　那帮家伙兵分两路，恐怕就是打算立刻会合的。
　在分别之后，已经做好了使用假面蜘蛛的蛛丝从哪里吊上去的打算，老子的挑衅完全没有猜中，自然是毫不在意。

「东逃西窜，做出这种小看老子的举动……」

　老子伸长手臂、抓住一阶层之上的天花板，移动上去。
　捕捉到对方逃走的声音，推测出那帮家伙的位置。
　回想起脑海中的城内地图，限定对手的路线。

「没用的。这边与你们不光有着速度差、还有着地利差。你们转来转去也就顶多只能拖延下时间。若真的以为能够逃脱的话，就太天真了」  