========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:03
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　老子追向逃走的赤眼少女与背着米莉亚的假面蜘蛛。
　因为老子熟记城内地图，可以活用地利、限制对手的路线追逼她们。

　对面是注意到这边的诱导了么，时而会做出些奇怪的动作，来打破这边的意图。
　然而，对方也不可能知道这里城内的布局，只是采取胡乱的行动，反而只会适得其反。
　一瞬，脑海中想到或许对方是故意在诱导老子……但这是不可能的。
　那帮家伙是第一次来这里。

　虽然也有用技能与同伴互相通信的可能性，但伊露希亚正在与罗根海尔交战中。
　博尔克与魔基岱铜之心则在于墨菲斯托战斗。
　再来能考虑到的就是聖女一派，但也很难认为他们会为了处分老子故意解除潜伏。

　充其量只是为打破老子意图的垂死挣扎。
　除此以外不作他想。

　没有花太长时间，老子再次追上她们。
　通道的深处虽然有个通往个室的门，但除此以外别无他路。
　是死胡同。

「真是遗憾啊。差不多该放弃了吧，你们是不可能逃掉的。若你们的目的是以死为代价引开老子的话，可以说是充分完成目标了吧」

　给对方时间的话，她们会从窗口逃走、或是打破天花板、地板逃脱吧。
　不给她们空隙，在这里收拾她们相当理想。
　以老子的身体能力，能轻易做到。

　老子拉近距离，赤眼来到前面庇护着假面蜘蛛。

「〖粘土〗！」

　土之块朝老子飞来。

　土之攻击充其量只是第一步。
　再用那特异技能操控泥土是她的目的。

「死心吧，你的攻击模式已经被老子看穿了哦」

　老子屈下背部提升速度，回避土之块。
　然后立刻接近对手。
　进入攻击范围。来到此处，速度差距已经没法颠覆了。
　将手放在赤眼的脸上。

「这就结束了，〖剧毒之触〗！」

　有命中的手感。
　搞不好杀掉对手了，没办法。
　让对方确确实实地无法动弹是优先事项。
　这个赤眼是比老子想象中更加危险的家伙。

　然而赤眼当即抬起了身子。
　技能完全没有产生伤害。

「哈、哈啊！？」

　怎么可能有这种荒唐事，双方的等级与status应该有着巨大差距才对。
　猛地，回想起至近距離使出的〖催眠〗完全未能生效来。
　能够想到的是对状態異常的完全耐性。

「不死系……！　不会出血的身体……幽魂系制作的临时身体吗！」

　曾经看到过一次幽魂系统的不死族。
　不过，老子看到的是干巴巴的土质身体。但幽魂达到巫妖级别的话，得到比真正人类更加美丽的肉体也是可能的吧。

　露出破绽的代价便是吃到沉重的一击。
　面对以为完全获胜的老子，对方的临时肉体拟造出怪诞的样貌，挥舞出张开凶爪的巨大手臂。
　爪子从左侧挖开了老子的腹部。

「别给老子……开玩笑了……！」

　这种程度算不上什么重大伤害。
　然而，拥有完全耐性的不死系这点出乎老子预想外。
　以状態異常为主轴战斗的老子的技能一大半都废掉了。
　能用的也就〖触手鞭〗程度了。

「这次一定要让你死！」

　老子弯曲手臂，以迅猛的势头挥下。
　〖触手鞭〗的一閃。然而赤眼以让人难以置信的流畅动作后退回避开了。
　砸在地板上的〖触手鞭〗在地上砸出了巨大的裂隙，使周围晃动起来。

　刚才赤眼那动作，是靠着在其背后假面蜘蛛的蛛丝实现的。
　用那个将赤眼拉回了自己的身旁。

「窜来窜去，光会耍些小把戏……」

　老子为了立刻放出追击，挥起了手臂。
　只要瞄准目标，就算是这个距离〖触手鞭〗也能命中。

「〖亡者之霧〗！」

　狭小的通道中，被灰色浑浊的雾气完全覆盖住。
　又耍小把戏。
　老子焦躁着挥下手臂。
　虽打算抓住对方气息攻击的，但因为离了一段距离，没有命中。
　在这种可视度下中距離攻撃很难命中……吗。

　老子闭上眼，集中注意力使得感官更加敏锐。
　即使在这片浓雾之中，依然能捕捉到声音。
　是不会让你们逃走的。

　听到了有什么走动的声音，老子放出〖触手鞭〗的横薙。
　漂亮的命中了，少女分的質量碎裂四散。
　一瞬产生了胜利的确信，立刻注意到这只是让土人偶行动做的佯动。
　尽是耍这些不容易分辨的争取时间的把戏。

「差不多该死心了吧！」

　老子纵向、横向连续放出〖触手鞭〗。
　虽然破坏了墙壁与地板，但完全没有打中的手感。
　在烦躁之中，这次又捕捉到了物体的声音。

　转过视线，确实看到了蜘蛛与赤眼的不死族暗地里从老子造成的裂缝中跳了下去。
　是打算靠着浓雾来扰乱，借机逃到下面的阶层去吗。
　周围没有其他气息。这次毫无疑问是她们的本体。
　前往下面的阶层，这片雾气也会消散。

　那家伙的ＭＰ也不可能维持那么长时间。
　就算她重新张开雾气也没问题。
　让她不断消耗魔力、陷入状况越来越糟的境地就可以了。

　老子也跟着跳进裂缝中。
　虽然下方阶层也多少有雾气流入，但基本没什么影响。
　和通常的可见度没什么区别。

　老子一边下落一边搜索着赤眼与假面蜘蛛、米莉亚的身姿，却没有能找到。
　怎么，又是佯动吗？
　然而，应该不可能是这样才……。

　突然，腿挂到了什么东西。
　是假面蜘蛛的蛛丝。
　老子在空中转了一圈变成头朝下、脚朝上的状态。

「咕……！」

　虽然蛛丝本身没什么特别的力量，但在空中无法自由活动的时候就能发挥巨大的效果。
　老子弯曲身体切断了蛛丝，但身体依然还处在逆向状态。
　就在此时，视野中映出了赤眼她们的身姿。

　赤眼与假面蜘蛛、米莉亚贴在了天花板上。
　恐怕是通过假面蜘蛛的蛛丝做到的吧。

「……〖粘土〗、〖粘土〗、〖粘土〗」

　赤眼反复施加土魔法，在手的前方做出了巨大的土球。
　然而，就算是有这么大的体积，但究竟打算拿这土块干什么呢。
　就在老子这么想的时候，赤眼放手了。
　巨大的土球描绘着圆形的轨道朝老子撞了过来。
　通过光线的明暗，可以看出土块的前方有着什么丝线粘在上面。

　是打算通过假面蜘蛛的蛛丝，以钟摆的要领撞击老子吗。
　土球遵从着重力，朝着在空中保持不了姿态的老子突进过来。
　这帮家伙，不光活用了技能，还活用了城内的地形来行动。

「混、魂淡、这魂淡！」

　老子挥出〖触手鞭〗，切断附着在土球上的蛛丝。
　然而，被投出的土球不会就此停下。
　轨道也没有因此改变。通过重力加速的土球从对面朝着老子的身体飞来。  