========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:07
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 巨大的土球以老子为目标飞了过来。
　老子因身处空中无法自由活动。
　只要用粘体够到墙壁的话就能逃掉，但在现在的状况下，还是土球撞上来更早一步。

　老子降低粘体的粘度，进入缓和冲击的态势。
　自身的轮廓溃散了。
　如果无法避开的话，就只能尽量减轻一点伤害。
　且不论斩击，这个身体应对打击非常之强。

　土球飞了过来，全身传来了冲击。
　老子在意识略微朦胧的同时，使用〖触手鞭〗将粘体附着在墙壁上，将自己的身体拉向墙壁。
　然后提升身体的粘度，恢复拟成人型的身姿。
　落到地面的土球撼动了周围一带。

「魂淡，到底准备恶作剧到什么地步……！」

　用〖自我再生〗来回复身体。
　再怎么说刚才那下还是造成了不小的伤害，但远不到致命伤程度。

　没问题的，无论是对手的基本战术、还是其系列、种族，都已经被老子推定出来了。
　立刻回复好重整旗鼓，以敌人的立场来思考将其生存战略切实地击溃掉。
　不打算再继续跟她们玩捉迷藏了。

「恐怕又要用丝逃到上面去了……」

　在老子抬起头来的时候，看到了挥舞着单只不详巨臂的赤眼少女的身姿。

「呜……」

　挥下的手臂砸入了老子的头部。
　将老子从墙壁上剥离、投向了空中。

　在老子集中在〖自我再生〗上时，发起了攻击。
　出乎意料之外。
　确实，刚才那是老子不想受到攻击的时机。

　然而，这依然是招坏棋。
　因为这虽然出乎了老子的意料之外，但对对手来说也绝对不是一招好招。

　对方决死地突然袭击打出了一击，然而对老子来说并不算什么了不起的伤害。
　比起制造伤害来，赤眼应该趁着这个机会能逃一点是一点才对。
　不过，就算那样也顶多只能维持现状，但至少能在现今的场面下活下来的。

　我在腹部生出大口，吸了一口气，放出〖病魔之息〗。
　诅咒的吐息袭向空中的赤眼。赤眼皱起了眉头。

　诅咒对不死族没有效果。
　这种事老子一清二楚。然而〖病魔之息〗有着让生物性质的物质腐败、劣化的力量。
　以这个场合来说，就是能切断赤眼的生命线。

　赤眼背后有什么啪地断裂了。
　赤眼明显表现出了动摇。
　老子切断的是假面蜘蛛的蛛丝。
　赤眼所盘算的，是用突然袭击将老子砸落下去，自己则用假面蜘蛛的蛛丝安全地回到上方吧。
　且不论出其不意的袭击，在肉搏战中她不可能是老子的对手。　

「〖狂风〗！」

　赤眼伸出雪白的手臂，试图发动風魔法。
　就算是紧急放出的这种程度的魔法，也确实能很轻易将老子吹远、并移动自身的位置。
　然而，这是在没有老子妨碍前提下的情况。

　赤眼的手段大体都展现了出来。
　陷入何种状况、该用何种手段来应对，想要预测到这种程度是很容易的。
　然后，在现在的状况下已经拼尽全力的赤眼，没有能预知我的妨害并施以对策的余力。

　老子伸出的粘体触手，附着在赤眼那肥大化的不详手臂上。

「哦哟，想要逃到哪去啊？」

「呜……」

　老子一边下落一边将赤眼拉过来。
　赤眼举起巨大的手臂，像是准备迎击老子。
　然而，老子可不会在正面对决中输掉。

　老子按住赤眼那巨大的手臂，用另一只手抓住肘关节。
　然后从左肩上生出第三根手臂，对被固定住的巨臂中央放出手刀。

　传来了手臂连同骨头被击碎的声音。
　老子就这样用两根手臂将其扯断，朝下扔了出去。
　就在老子想打出最后一击举起其他手臂的时候，注意到有土质的圆盘盾从上方落了下来。

「……那是〖粘土盾〗吗」

　〖粘土〗技能也有着复数种类存在。
　特化打出小粒弹丸的〖粘土铳〗、特化射出球形土块的〖粘土法球〗等，这些用通常的〖粘土〗姑且也能再现出来，但能效比很糟糕且精度威力也更差。

　而〖粘土盾〗是特化制作强韧盾牌的魔法技能。
　虽然很难将其射出转用在攻击上，但将以坚固为卖点的它当作落下武器来使用，确实是有效的。
　假面蜘蛛——很难认为是它。是米莉亚的技能吗。

「还真是被小看了啊」

　老子将第三根手臂朝上挥去，破坏土之圆盘。
　在大厅里接触过那个女人，她的「格」明显要低上三段。
　作为冒险者也顶多就是二流以下的位阶，连分散老子注意力都不够格。

　从被破坏的圆盘上的死角处放出了丝线。
　假面蜘蛛乘在了圆盘上。

　没想到米莉亚和假面蜘蛛形成了连携。
　恐怕假面蜘蛛是看到米莉亚焦急地丢出的〖粘土盾〗，认为这是好机会，为了救助赤眼跳到了上面。

　这奇袭是偶然的产物。
　因此，是不可能预测的。
　蛛丝卷住了老子的脖子。

「切！」

　老子翻过身来，将举起的手臂挥下切断蛛丝。
　假面蜘蛛从下方咬住了老子的肩膀。

「〖狂风〗！」

　老子的意识转向假面蜘蛛，这次则是赤眼的魔法攻了过来。
　假面蜘蛛蹬开老子，利用蛛丝逃向墙壁。
　老子遭到龙卷袭击、被打落向下方阶层。
　下方的阶层的地板被先前赤眼放的大土球砸了个大洞，老子又朝更下方掉了下去。
　再次降低身体的粘度、消除掉轮廓，借此缓解摔落时的伤害。

　身体全身传来了落下时的冲击。
　对老子来说这伤害也不算低。
　老子立刻使用起〖自我再生〗。

　老子观看起四周来。
　从二楼处向下摔了两个阶层。
　那么，这里是地下阶层吗。　

　在刚才的场合下连续不断吃到了伤害。　
　对老子来说也不是非常乐观的状况。
　还真是完全在对方的掌握之下啊。
　运气在对方那边。

　沸腾的怒气涌了上来。
　老子到底准备让这种对手纠缠到什么时候啊。
　早知这样的话，将其诱导到史莱姆兵们待机的地方去还更快些。
　之所以没有这么做，是判断不那么做能更早结束，但这成了一招坏招。
　应该早就已经不再大意了的，但「老子能轻松收拾掉对方」——内心中一直是这么考虑的。
　下次就能收拾掉、下次就没问题了，这样不断积累重复的结果就是如今这样。真是让人焦躁不已。

「没用的！　不管换谁来都一样，等级是不同的！　真以为自己总能逃掉吗！」

　老子先生成嘴巴叫道，变成了爬在地板上的姿势。
　比起预想来大幅消耗了魔力。最糟的情况。
　魔王大人也一定很失望吧。

「给老子适可而止一点……魂淡、乱逃乱窜乱逃乱窜……」

　想着赶紧上去，但赤眼在不远处着地了。
　应用〖狂风〗抵消掉了落下的冲击。

「总算死心了啊……嘿嘿，还是说，觉得如今能赢过老子了？」

「……彻底逃掉，是不可能的。所以从最开始，就是要诱导到这里的」

「哈啊，誘導？」

　确实，有经过一些古怪的路径。
　然而，她们应该不可能事前知道这个王城的布局才对。
　聖女那里流出的情报吗？　这也是很难想象的……而且，就算说是诱导到地下阶层来，也没有任何改变。

「想要虚张声势的话，是没用的」

「……〖亡者之霧〗」

　周围被浓雾所覆盖。
　然而能分辨出对手的身影。
　似乎有气息遮断効果，但这也并不是完全遮断的。
　立刻就……。

「啊？」

　浓雾中涌出了无数身影。
　是用了先前掉下来的〖粘土〗的土块，制作了人偶吗。
　然而，事到如今只是无意义的小把戏。
　这种玩意，只需要一瞬就能横扫。

　老子模仿起人类的轮廓，生出了四根手臂。
　在肚子上做出嘴巴，从腹部垂下触手。

「随你从哪放马过来！　就让老子来粉碎你那「能打倒如今的老子」的自负想法！」

　握烂跳来的人影。
　袭来之物一下子就倒在了地上。
　然而这并非是土。
　那是附着有腐肉的、人类的头盖骨。

「哈……？」

　在目瞪口呆的老子周围，人影哇啦哇啦地站了起来。
　令人困惑的是，应该已在刚才打倒了的脚边的尸体也站了起来。

「难道这是……〖不死制造者〗吗！？」

　一部分上级不死族拥有的保有型技能。
　用自身的瘴气来驱使周围的死者行动。
　与其说是一个一个部下，到不如说更接近一把一把武器。
　在场的所有亡骸，都仅仅是为了辅佐其主而存在的剑。
　因此不会死去。剑就算是折断了依然可以被挥动。
　想要阻止剑，就只有瞄准其主人。

　从背后袭来的不死族，用棍棒打向老子的背部。
　老子在挨到棍棒一击之后，抓住棍棒，将其砸向周围杀到的不死族们。

　老子这边的魔力，也差不多到了相当严峻的时刻了。
　体力也没法维持万全的状态了。
　就承认被逼入困境了吧。不得不承认。

　然而，会赢的人是老子。
　对方也同样逼近极限了。
　用了如此多的魔法，这是当然的。

　恐怕是用〖魔力虹吸〗从周围的蜘蛛处定期获得补给的吧。但这也差不多是该到见底的时候了。
　实际上，被判断为威胁的風魔法〖狂风〗也是，除了出其不意的一击相当不错以外，之后的威力也都没什么了不起。
　这正是对方没有魔力的余裕、舍不得拿出更多魔力来的最好的证据。
　这个〖亡者之霧〗也好〖不死制造者〗也好，都没法维持太长时间。

　而〖不死制造者〗是没法对老子造成决定性打击的。
　肯定会由赤眼来准备什么机关。
　只要挺过这一关，对手的魔力用尽就是老子的胜利。

　……这些亡骸们，是抓来的人类们的尸体。
　平常都是用吉甘特史莱姆吃掉他们来处理的，但为了管理吉甘特史莱姆那暴食的超大胃口，必须事前准备好尸体、定期给它投食。
　因此在地下有着尸体的保管场。

　恐怕，身为高位不死族的赤眼，有着能嗅出死者们聚集场所的能力。
　从一开始赤眼就是为了将老子引诱到这里而行动的。
　这样一想，就能明白之前她的发言的意义了。
　就算不知道王城内部的情况，也能感知到尸体之山所在的地方。

「〖暗黑法球〗！」「唏咿咿咿！」

　唐突的声音从左右传来。
　穿破阴暗的浓雾，两个发出黑光的光球向这里飞来

「……来了吗」

　是假面蜘蛛与赤眼少女的〖暗黑法球〗。
　蜘蛛那边也能用这个技能啊。

　在老子想避开的时候，土之手臂缠住了老子的脚。
　是利用落入地下的土球的土做出的东西。

「呜、咕、呜咕……」

　不到最后一刻不用出来，一直保存到现在这个关头。
　一切都是为了在这里切实地用二重〖暗黑法球〗打中老子。
　不，不如说，就是为了这一瞬间，才演了那出无谋的逃走剧。

　连挣脱的时间都没有，亡骸们不断覆盖到老子身上。

「输了……吗？　老子在这种地方……！　老、老子还、还不能在这种地方完蛋啊！」

　老子在一瞬的迷茫之后，降低了身体的粘度。
　从亡骸们的缝隙中穿出逃出拘束。

　降低粘度能提升对殴打的耐性。
　然而反过来对来自能量体的攻击会变得更弱。
　就这个场合来说，〖暗黑法球〗是最糟的。

　就算如此，老子也需要以赶紧从拘束中逃脱为最优先事项。
　判断迟了。这招来了最糟的结果。

　逼近的黑色光球夹着老子炸裂开来。  