========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:10
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　从史莱姆上伸出的三个竜头放出的火光撕开地面、地板、天花板，一边燃起熊熊烈焰一边逼近我。
　我虽展开了翅膀，但因被〖重力〗的黑光压住了身体，无法将其抬起来。
　我吞下一口口水。
　不、不妙啊。这不一下就陷入穷途末路了吗。
　靠爬行回避是不可能的。

　同时三发〖竜火耀斑〗啥的，也太脱离常轨了。
　回想起阿扎雷亚、艾鲁帝亚放的〖竜火耀斑〗。
　一发一发，都是对身为以体力为傲的乌洛波洛斯的我都可能造成致命伤的攻击。

「嘎啊啊啊啊！」
『伙伴，那可不是开玩笑的哦！』

　就算是一向都很强气的小伙伴也对那个露出了困惑之色。
　这是当然的。与至今为止的敌人比起来，实在是太过异质了。
　老实说就是犯规。

　开什么玩笑啊，那种东西该怎么打倒啊。
　啊不，反过来明白了聖女潜伏的意义。　
　就是为了防备这家伙，才不得不一直静观到现在吧？
　这下，会从哪出现帮忙的吧？
　我能期待你吧？

　环顾周围，总而言之，如今似乎还不是莉莉库希拉会出手相助的时机——我只明白了这一点。

　我将两翼转向身体前方，同时将尾巴也绕到前方来。

　从远方上空交叉、落下的拥有压倒性热量的团块袭向我的身体。

「死吧伊露希亚啊啊啊啊啊啊！」

　火焰弹开了我的尾巴。
　这份冲击比起〖重力〗带来的压力还要远远厉害的多，让我的身体摆脱了超重力的拘束，朝后方弹飞出去。
　身体很烫。
　火焰将身体烧烂了，让人讨厌的感觉。
　不过，逃过了致命伤。

　我在空中团起身体，朝逆方向疾奔。
　紧随而来的三根死神伴随着爆音，追踪着我。

　这种对手也太犯规了吧！
　这虽然是使用了特殊耐衝撃性金属的地下大厅，但这又如何呢，这种玩意很快就会崩塌吧！
　不过，就算变成那样，对敌人来说可能也就不过如此吧。
　以那家伙的史莱姆身躯，无论是穿过瓦砾的缝隙给我最终一击还是逃出去，都是能做到的。

「啊哈哈哈哈哈哈！　快看快看神大人！　你看，我是最强的！　比起这种渺小的家伙来，我要强的多！　怎么样伊露希亚？　我从那天开始！　一直、一直都想这么做哦！」

　追过来的、一击一击都是必杀的三重火炎，其轨迹略有些不精细。
　恐怕其技能等级并非特别高，精度还有欠缺。
　然而同时三发实在是太有威胁了。
　精度的欠缺产生的缝隙靠规模与数量来填补，切实地将我逼入墙角。

「为了我去死吧伊露希亚啊啊啊啊！」

　处在不可回避的位置。
　被逼入墙角的情况下，对侧的１８０度都被控制住了。
　不行了，无论怎么挣扎都没法回避。

　不能在这种地方结束。
　我要是输了，这个世界到底还剩下多少能打倒魔王的存在呢？这是个未知数。
　就算期待着竜王艾鲁帝亚那样的例外，也顶多只有五个……最糟的情况下，就只有聖女莉莉库希拉、魔獣王贝鲁泽巴布、竜王艾鲁帝亚这三个。
　莉莉库希拉想要单人击破它恐怕是不可能的，在此前提下贝鲁泽巴布处在制御不可能的状态，而艾鲁帝亚追随魔王史莱姆的可能性更高。

　要是我死了，几乎可以肯定这个世界会被那史莱姆吞噬殆尽。
　亚萝、噩梦、树妖在我输了之后，可能也会挑起无谋的战斗。
　明确地说，那三个即使联手用尽一切智略，也不是敌人的对手。
　早就超过了这种次元。

　我突然灵光一闪。
　我认为回避不可能，敌人如果同样这么想也不足为奇。
　或许这其中有可乘之机。

　曾有过按我的想法一切顺利、但实际之中却没能照此进行的案例。
　比如说，认为将我逼入了绝境，或许会放松〖竜火耀斑〗的追跡。

　我孤注一掷，朝墙壁跳了过去。
　像是确信了自己的胜利、对这样的我发出嘲笑一般，〖竜火耀斑〗的速度略有降低。
　不，不是这样。这是为了切实地逼迫我、不让跳上墙壁的我逃走，扩散开来扩大范围、让我无论怎么挣扎都处在其射程内——打的是这种主意。
　这虽是狡猾的盘算，但某种意义上说，也有着「能扩大范围的话，就算降低了速度也能捕获对手」这种大意在其中。
　至少现在适得其反了。
　赌赢得是我。

「啊哈，看啊神大人，我能这么简单地将伊露希亚杀掉哦！」　

　我在激烈地撞上墙壁之后、就这样沿着墙壁使用〖滚动〗继续疾奔。
　一直线地穿过墙壁、从〖竜火耀斑〗扩散开的业火处逃出。
　若它没有减低速度，在我撞上墙壁的时点身体就已经被烧尽了。

　然而，就算以〖滚动〗的速度强行在墙壁上奔驰，也立刻就迎来了极限。
　失去平衡了。
　〖竜火耀斑〗那业火之音刚好在此时停下。
　我蹬着墙壁从那里离脱、落在地板上站稳。
　尾部的鳞片被烧蚀剥落，前端被切断了。
　我使用〖自我再生〗，重新长好尾巴修复好鳞片。

　盯向上方。
　在三个竜头中央的人型，用无感情的视线俯视着我。

「……逃掉了……但立刻就将他杀掉，神大人。所以，请好好、仔细地看着哦」

　三个竜头一边咆哮一边躁动着。　
　我回瞪起伫立在空中的史莱姆。

　因突然受到不得了的强袭让我看迟了一步，现在就来揭露他的status吧。
　首先从种族开始。

【〖混沌·软泥（カオス·ウーズ）〗:A RankMonster】
【此魔物模仿万物。模仿到了所有一切力量】
【可做到一切事情、可成为任何事物。】
【然而即使如此，其所做的也依然只有破坏。】
【谁也不知道此魔物想成为什么。】

　〖混沌·软泥〗……吗。
　曾听说过，不知道哪个国度的神话中，没有五官的帝王之名乃是混沌……或许是跟它很相称的名字——无论是作为假冒的王女也好、没有脸孔的魔王也好。

【冠以混沌的史莱姆之王。】
【吸收一切的变异种史莱姆所到达的尽头，及最后的下场。】
【最多可以再现四个魔物的部位，于此相伴，可以同时发动四个通常无法同时发动的技能。】
【吞噬掉的魔物的数量可以提高〖混沌·软泥〗的能力。】

　四个……吗。
　放出〖竜火耀斑〗的竜头三个，外加使用〖重力〗的人体一个，合计起来考虑的话刚好是四个，对的上。  