========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:22
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 蜘蛛的下半身、竜之翼。
　然后是与在那森林中遇到时同样的、中性容貌的人类上半身。

　阿拉克涅模式的史莱姆朝我疾奔而来。
　与那时不同的是，史莱姆有实际着色，显得格外的恶心。
　蜘蛛的八只眼睛各自闪烁着不同颜色的光芒，忙碌地蠢动着。

　眼前的地板上唐突地出现了切口。
　我产生了不好的预感，向后逃去。
　地板的切口扩大开来，在其延长线上的我的翅膀被什么掠过。

　被它做了什么……除此以外什么都不明白。
　这里的地板设想过战斗需求，是由坚固的金属制作而成的。
　此事已经在与罗根海尔的战斗中确认过了。
　然而它却像豆腐一般被切开了。
　这个攻击超不妙。

　抬起头来，逼近我的史莱姆举起了手臂。
　又打算用刚才那个。
　不仅无法把握这攻击的正体，其威力还高得吓人，且发动也快得过分。

　我转过身去，背对史莱姆跑了起来。
　虽然这样很逊，但在完全看穿这家伙的攻击之前，是没法跟它正面对峙的。
　能大体猜到迷之切断的真面目，但没法搞清攻击轨道，实在太棘手了。
　就这样正面面对它，也只会因没法应对迷之攻击而被切成碎块。

　它不光能在地板上、墙壁上保持最高速追过来，连飞空都能做到，真不是开玩笑的。
　我一直在低空飞行，但察知到危机，伸出后腿强行着地，身体拧转九十度朝侧面奔出。
　我直到刚才还踩着的地板，被巨大且极薄的刃物斩开，产生了切断面。

　我边逃变回想起史莱姆的status，在脑内思考着它用的是哪个技能，不断对神之声提问获得技能的详细情报。

　恐怕史莱姆刚才使用的技能是〖断丝〗。
　为极细的丝付与质量与强度，作为超高密度的巨大刀刃放出——便是这种技能。
　然而，再怎么说攻击力也高过头了。

　转过身来，凝神注视着存在丝线的位置。
　一闪之间，看到了放出我曾见过的银色光芒的丝线。
　我咽下一口口水。

　史莱姆通过将自己身体的一部分用其他技能金属化、并变形成〖断丝〗的丝线，大幅提高了威力吧。
　原本就很难看清便利性很高的〖断丝〗技能，再经过这么一道工序，升华成低消耗且一击必杀的攻击。
　是只有能收集自己喜欢技能的那家伙才能做到的技术。

　确实，通过金属化强化的〖断丝〗技能的威力非常惊人。
　然而还有其他让我在意的地方。
　这金属是与魔基岱铜老爷子同种的东西。

　刚才看那家伙status的时候，确实发现在它的技能里有〖魔基岱铜〗。
　脑海里猛地回想起魔基岱铜老爷子的话。

『那家伙，只因为有着必要的技能……就将它的恩人、余的旧友杀害了』

　并不是怀疑老爷子……但老爷子友人的仇似乎是真的。

「怎样？　我的这个秘藏技能的威力！」

　才不是你小子的吧。
　通常技能〖断丝〗也好、特性技能〖魔基岱铜〗也好，不管哪一个都是从别人那里夺来的技能吧！
　居然若无其事地当自己的东西。

「横一字！」

　史莱姆的人体将手臂像鞭子那样弯曲起来。
　我斜后方的墙壁上出现了巨大的切口。

　我慌忙将前爪向侧面探出，同时朝着出现切口的墙壁的反方向飞出。
　爪与〖断丝〗接触发出了金属的声音，将我向反方向弹去。
　我张开翅膀，将其作用力转为升力浮在空中。

　在我的下方不远处，墙壁上出现了巨大的〖断丝〗切断面。

「咕……」

　得救了……虽这么想，但用来防御的爪子碎裂了，指尖被苍色的血液所包覆。
　要是直接被卷入其中的话，身体会被一分为二……考虑到乌洛波洛斯的鳞与体力应该还不至于这样，但毫无疑问，一定会受到相当严重的伤。

「啊哈哈哈！　光是逃窜只会越来越糟啊，伊露希亚？　快老实点吧，让我吃掉，去死吧！　很显然，你的稀有技能让我用才能发挥得更好！」

　原本史莱姆的status就领先我一步了。
　而这史莱姆还在中距离用着破绽很少的速攻型技能。
　按普通方法行动的话只能陷入单方面的防御战。

　然而一直单方面受到攻击的话，我迟早会撑不住死掉。
　虽说形势不利，但也只能赌上一把。

　我扇动翅膀、挥动前爪。
　将翅膀送出的風传到爪尖、化为利刃驱驰在空中。
　是〖鎌鼬〗技能。

　史莱姆轻描淡写地向旁边移动，回避了风之刃。

「什么啊，这迟缓的攻击？　威力也好范围也好，都没什么了不起呢。所谓攻击啊，不做到这种程度可是不行的哦？」

　史莱姆以浮在空中的我为目标，接着挥起了手臂。

「嘿啊、接下来是纵切哦。啊哈！　你到底能逃到什么时候呢？」

　纵向攻击比起横薙来范围要更狭窄。
　并非不能对处，我足以回避。

　然而史莱姆已经重新摆好了架势。
　是打算针对我的对应方法放出接下来的攻击吧。
　要是做出轻率的举动，就会出现破绽。

『伙伴啊，呆着别动！』

　小伙伴伸出脖子、侧过脸来。
　你要干嘛――我连问的时间都没有。銀色的一閃袭向小伙伴的颜面，痛烈的斬撃打了上去。
　青蓝之血飞舞、滴落在地板上。

　然而这阻止住了〖断丝〗。
　小伙伴咬住了丝线。
　史莱姆的表情阴沉了下来。

『虽是第一次看到它，但确实是让人看不顺眼啊！』

　小伙伴猛地扯动脖子。
　史莱姆的身体大幅摇动，身体微微向我这边飘起。

「呜咕……」

　这之后，史莱姆挥动手臂，传来了噗唧的声音。
　它似乎将丝线从身体上切离开了。

　行得通。
　虽只是微小的破绽，但总比没有破绽强。
　就算是硬来，也要以这里为起点发起攻击。

　那家伙要是将ＭＰ置之度外闹腾起来的话就束手无策了——这点我从最初就已经痛彻领悟到了。
　就算是多少乱来一下，也要趁着这阿拉克涅模式期间对它积累伤害。

　我展开翅膀，用后腿蹬地跳起起飞。
　就这样低空飞行，拉近与失去平衡的史莱姆的距离。  