========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 在举起的前爪中灌注魔力，黒炎闪耀起来。
　〖竜拳〗。

　因为对方是粘体，打击的冲击很难有效传递。再加上那副自在变形的身体，想要捕捉到它也很难，更要担心受到反击。
　虽然想要避免挑起近战，但〖鎌鼬〗威力不足，且想要用它打中对方都很难。

「你没看到status吗？　明明我的威力、速度都在你之上，只是稍微失去点平衡你就冲过来了，这样好吗？　嘛，不得不抓住这种微小的机会，你就是处在如此不利条件下——你的想法我也同意哦」

　它下半身蜘蛛身上的翅膀变形为两只巨大的恶魔手臂。
　手臂伸向前方，为了迎击我摆好了架势。
　从恶魔之臂上伸出了长长的爪子，宛如一字排开的剑一般。

　恶魔的两根手臂朝着从空中飞来的我伸出，放出了爪击。
　很快。而且因为它原本就是史莱姆，可以自在延长攻击范围。
　攻击范围实在是太广了。

「看看，〖麻痺爪〗的一击怎么样啊！？　能躲开的话就躲躲看吧！」

　爪子刺向我的胸口。
　贯通了鳞片、深深挖开了肉体。
　一瞬浮现笑容的史莱姆的表情僵住了，眯起了眼睛。

　我就算胸口被爪子贯穿，也没有停止挥动手臂。
　划着大大的轨迹挥出的拳头。
　沉重的一击。
　然而正因为如此，其准备动作太大，一般来说怎样都能应对得了。便是这种动作。

　然而现在能打中。
　敌人发起了先制攻击，相信这能阻止我的攻击动作。在它对此产生确信、露出得意的窃笑时就能狠狠地揍到它。

「从一开始就放弃回避了吗！」

　被揍两次能回揍一发的话，最后能获得胜利。这是身为以ＨＰ与压倒性的强韧度为傲的乌洛波洛斯才能采用的战法。
　确实我在攻击力及速度上都输给对方。
　然而，论最大ＨＰ则是我更高。论扛揍程度可是不会输的。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我的前爪进一步蓄积魔力。
　黒炎膨胀起来缠绕住我的手臂。

　瞄准的是史莱姆的颜面。
　终归只是拟似体，就算打断它脑袋也什么都不会变吧，但先将它脖子以上都揍飞吧。

　我猛地对着史莱姆的颜面打出〖竜拳〗。
　下一瞬间，拳头上传来激痛。
　骨头似乎裂开了。

　很明显不是揍到它的手感。
　有什么像是墙壁般的东西阻挡了攻击。

「好险好险……真是不能大意呢」

　我所揍的是巨大龟的甲壳。
　从史莱姆的脸到下半身蜘蛛的结合部位处的腰部，被巨大龟的甲壳所覆盖。

　甲壳上涌出漩涡般的细小花纹，放出祖母绿的光辉。
　在被我揍到的前一刻，史莱姆在自身的体表处浮现出了龟的甲壳。
　非常惊人的硬度。

「很厉害吧？　千年亀阿斯匹德氪隆（アスピドケロン，Aspidochelon）的甲壳。虽然实物要更大一些，但硬度可是完全重现了哦。猎杀它的时候可是相当辛苦了一番呢。但与此相对的，我非常中意它呢」

　恶魔的右臂握拳狠揍我的腹部。
　冲击直透后背。
　拳头撕开鳞片剜动肉身。传来了内脏被压碎的感觉。
　我朝后方飞去。

　眼前一黑。
　拳头造成的激痛夺去了意识，实实在在地挨了一记直击。
　不管如何，现在先〖自我再生〗……！
　腹中已经乱七八糟，这样下去是没法做出像样的动作的。

「嘎啊啊！」
『伙伴啊，振作点！　追击来了哦！　喂！』

　紧随其后恶魔的左臂伸长了攻击距离，猛击了我的侧头部。
　我也没能回避这招。
　爆音在脑内回响，一瞬之间意识完全飞离了。

「以我为对手，随意接近便会是这样哦。不过，采取安全策略来行动，也不过是迟与早的区别而已，结果没什么不同就是了」

　能看到史莱姆挥舞着手臂。
　那个丝线要来了。然而身体动不了。
　思考一片朦胧。就算做出行动的指令，也没法像想的那样移动身体。

『啧！　稍微借我一下！』

　小伙伴探出脖子看着我的眼睛，眼瞳闪着真红的光辉。
　〖支配者之魔眼〗。
　〖支配者之魔眼〗能暂时性操控波长吻合的对象。

　我的身体擅自动了起来，跳上去在空中展开翅膀，紧急上升回避了史莱姆的〖断丝〗。

「嘎啊啊！」

　小伙伴咆哮起来。
　〖高阶恢复术〗的光包覆住身体。
　〖支配者之魔眼〗的效果很快结束了，我重新获得了身体的控制权限。
　我赶紧使用〖自我再生〗，回复受到攻击的部位。

　抱、抱歉小伙伴……真危险，那样下去就被杀掉了。

『回去之后，要让我吃好吃的吃个饱哦！』

　哦、哦。
　要多少有多少包给我吧。
　从山珍到海味，王都应该是啥都有的。

　虽然不知到能不能像莉莉库希拉说的那样，让我在王国里大摇大摆地晃悠，但人化后是不会被人责怪的吧。
　求莉莉库希拉筹措金钱，去物色各种各样好吃的吧。

　……不过，为了实现这个目标，不得不先将眼前这家伙揍飞呢。
　受到连击的话，一瞬ＨＰ就归０了。
　虽然并没有大意，但真的是不能有一刹那的松懈。
　这家伙太过危险了。

「……还想着用丝线赶紧结束呢，但这样也还在顽抗啊。没想到，居然连秘藏之一——千年亀的甲壳都用上了呢」

　史莱姆的身体颤动起来。
　粘体像是沸腾一般涌起泡沫、增加了它的质量。
　又想改变形状吗。

　下半身的蜘蛛身体生出分节、增加了全长，前两根脚膨胀起来，变形为了钳子。
　矮小的身体急速成长，只是上半身就变成了近两米的大汉。

「本想着趁着聖女没来的时候，少花点魔力、时间，用丝线简单了结掉你的，但似乎我过于急躁了点啊。虽然那时候status的差异非常巨大、也没能准备什么像样的技能，但就算如此，你也是差点跟我同归于尽的竜呢。就让我用最满意的、战斗用组合来战斗吧」

　下半身从大蜘蛛变化成了大蝎子。
　人类的上半身将那千年亀啥的甲壳当盾举着，另一只手握这巨大的刃物。
　且肩膀上进一步伸出了两根手臂，手中也举着刃物。

　腹部蠢动着，拟成了一张枭脸。
　枭脸上那圆滚滚的眼睛左右不规则地到处乱转着，嘴巴一张一合地动着。
　滴溜溜地转动着脸部。
　那就是称号中的〖感染之智慧梟〗吗？
　若是如此的话，这家伙应该也是相当有名的魔物吧。

「啵噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　梟宛如发狂一般发出了咆哮，又再一次滴溜溜地转动了脸孔。
　史莱姆的身体上重复着或赤、或青的光芒包覆、消失的过程。
　那是身体能力強化魔法吗？
　什么啊，到底使用了多少种？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：力量（大）、加速（大）
　　：物理耐性強化、魔法耐性強化
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1590/1681
ＭＰ　：1169/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　居、居然在刚才那一瞬就加了四个！？
　原本依靠status战斗的话就会被对方压倒了，都到这个地步了居然还能全面强化，这可不是开玩笑的啊。

　它的魔力是着实减少了。
　那家伙的使用方法太过粗略——倒不如说，从其言动来推测，它虽然对此有所注意，但想要发挥出〖混沌·软泥〗的强处，再怎么努力也避免不了ＭＰ的剧烈消耗。
　特别是开幕轰出那三重〖竜火耀斑〗。

　想到它已经用掉了超过三分之一的ＭＰ，可以说并不是全无胜机。
　然而，那家伙的技能里，有着非常险恶的东西。

【通常技能〖命之魔素〗】
【燃烧生命力，将其作为魔力的口粮。】
【可以将ＨＰ变换为ＭＰ。】

　那家伙status中的这个技能……从这家伙在意着ＭＰ却仍没有使用这技能来考虑，或许其效率很糟，仅仅是个死藏技能。
　然而，总是让人觉得毛骨悚然。  