========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「可不准备继续拖下去呢！　一瞬解决掉吧！」

　化为异形骑士的史莱姆一边叫着一边向我袭来。
　拥有巨大翅膀的蝎子状下半身、各自握着剑盾的四只手臂、而在胸口，有着眼睛骨碌骨碌转动的枭面。

　特别需要注意的是，腹部的枭。
　〖被感染的智慧梟〗在一瞬用了四个status强化魔法。
　完全启动的能耗应该相当糟糕才对，但假设它也熟习攻击魔法的话，单体也是非常恐怖的魔物。
　必须得时常注意它的动向。

　……其次应该注意的，是四只手臂中的一只所持有的甲壳之盾。
　那东西就像它本人说的一样，是模仿〖诅咒的千年亀〗的甲壳的吧。
　那个甲壳之盾，将我的〖竜拳〗基本封杀了。
　通常攻击是不可能贯通那个的。

　这二者也存在于那家伙的称号技能中。
　恐怕是吸收高位魔物之际，反映在了称号技能之中吧。
　若是这样的话，强力的形态会反应在称号技能里——便是这回事。
　称号技能中存在的形态理应优先警戒的吧。

　以这个假说来考虑的话，那家伙的主要形态是称号技能中的六个——〖诅咒的千年亀〗、〖被感染的智慧梟〗、〖醜悪之竜〗、〖八足死神〗、〖巨蟲塊〗、〖堕落鳳凰〗。
　〖醜悪之竜〗是使用〖竜火耀斑〗的形态、而〖八足死神〗是指连发〖断丝〗的蜘蛛吧。

〖巨蟲塊〗与〖堕落鳳凰〗目前还没有看到过。
　能做到的话，是想尽量在它用之前打倒它……但在此之前，该怎么对付这个啥都行的家伙，这是个问题。

　我面对朝我跳来的史莱姆，抬起前爪、猛伸后腿朝背后大幅跳跃回避。

　史莱姆挥下的剑砍入了地板之中。
　深深嵌入地板中的剑被史莱姆轻松拔出。

　不、不得了的威力啊……。
　速度也是，在有status补正的期间，我是绝对敌不过的。

　对这种类型的对手，应该趁其status补正效果结束的时机，在其重新补上状态之前抓住破绽攻击……但那家伙，能够让人惊异地四回行动。
　status补正效果结束，魔法专家〖感染之智慧梟〗会立刻重新补上效果，而且还会同时并行使用其他三个技能，完全不会成为破绽。
　若是游戏的话，是会立刻被认定为粪作的超作弊规格。
　平衡调整啥的根本就没考虑过。
　再加上是粘体，就算是体势失去平衡也能立刻恢复。
　这不是哪里都没破绽么。

　我就这样展开翅膀顺势拉开距离，在空中滞空。
　从上空对着史莱姆连续放出〖鎌鼬〗。

　史莱姆轻巧地举起甲壳之盾完封了〖鎌鼬〗。
　为数众多的风之刃像是被吸入史莱姆举起的盾牌的网眼状花纹中一般消失了。
　〖鎌鼬〗虽然损坏了地板，但史莱姆纹丝不动。

「你到底准备这样磨磨唧唧搞到什么时候啊？」

　風之刃的豪雨停歇之后，史莱姆举着剑的手臂挥出横薙一击。
　一道巨大的斩击袭向我。
　是剑士技能〖衝撃波〗。我降低高度，低下头回避。
　被其掠过的鳞片轻易粉碎了。同时，背后的天花板传来了碎裂的声音。

　真、真无耻啊……。
　肉弾技能也好、攻撃魔法技能也好、補助魔法技能也好，能将这些完全掌握的对手竟是如此棘手，真是超乎想象。
　话说，这样在它还有ＭＰ的前提下，不就是无敌的吗？

「……唔~，就算是加上status补正，也就这回事吗？」

　史莱姆一边说着，一边举起了握着剑的三只手臂。
　……喂、喂，难道……开玩笑的吧？

　史莱姆荒唐地挥舞着三把剑。
　近十道〖衝撃波〗朝着滞空的我飞来。

　我慌忙折叠起翅膀、头部向下紧急俯冲。
　然而，这样也没法完全回避掉〖衝撃波〗的暴风。

　可不能受到直击。
　我翻个筋斗重整态势，正面朝向〖衝撃波〗、蜷缩身体、将两翼伸展到身体之前。

　翅膀上传来了一閃的激痛。
　不，不光是翅膀。〖衝撃波〗部分贯通了格挡的翅膀。
　攻击透过我的两翼到达了胸口部分。

　咕！？
　切，比想象的还要沉重。
　不过，翅膀的损伤……用〖自我再生〗能勉强补上吗？
　那么还能继续战斗。

　我不去抗衡袭向身体的冲击，故意顺势向背后弹飞而去。
　这样一来，不仅能极力化解掉伤害，还能与史莱姆拉开距离。
　在此期间……总之，用〖自我再生〗急速回复损伤吧。

　我一边洒出苍色的血液一边飞舞在空中，总算展开了通过应急处置再生好的翅膀。
　翅膀受到空气阻力，在接近地面的空中停了下来。
　我安心地吐了一口气。
　这样总算不用砸上地面或墙壁就了事了。

　不过，该不该先逃掉呢？
　以如今我的status，不断以一瞬为单位坚持活下去就是极限了。
　绝对没法坚持到那家伙的ＭＰ用完。

　然而……今后还会有打倒这家伙的机会吗，这是一个疑问。
　确实，就算史莱姆进化了，我也进化或许是能追上的。
　更多花点时间做好准备与聖女协力的话，下次或许能在胜率更高的局面下战斗。

　然而，插入进化的话，下次战斗的规模又会更加膨大了。
　史莱姆也会增加出比如今更多的部下、重新培育好它们吧。
　到时候被卷入其中的人类的数目应该会上升许多。

　该想办法把它拖到外面去吗？
　虽会让王都阿鲁邦陷入大混乱之中，但能提高莉莉库希拉参战的可能性。
　原本，莉莉库希拉就是因为若随意在他国的城中闹腾、造成误解会成为与阿蒂基亚王国间的问题，不想因此给聖国内的政敵可乘之机，才变成这样的。

　以到现在为止彻底不干涉的状况来看，我若不将这家伙拖到外面去，她恐怕根本就不会出手。
　然而，要是不谨慎地将史莱姆向外面诱导，畏惧与聖女展开连战的这家伙，搞不好会就这样逃掉。

　因为之前也和它战斗过所以我知道，那家伙残忍且性情恶劣，为了达成目的不择手段。
　然而事实上，它非常胆小且慎重。
　很难认为它会跟着我一直追到外面去。
　作为中断战斗的手段或许不错，但没法当成战胜那家伙的方法。

　我为了降落而伸出腿来，抬起视线想要确认史莱姆的位置……啊？

「刚才那是……以为和我拉开距离了吧？」

　史莱姆那家伙，已经逼近到近在眼前的位置了。
　竟、竟然如此神速！？
　虽说确实施有【加速（大）】，但这也实在是太过超乎规格外了。
　都到这一步了，这能否称得上是对决，本身都值得怀疑了哦。 