========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-03 19:55
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

討伐了嫣紅狼蛛(タラン?ルージュ)的我在附近的一個小洞穴內休息著。
在洞穴內用爪子撕裂並解體著途中遇到的Lv4灰狼、然後對著收集來的樹枝使用〖Baby吐息〗點燃。
雖然煙霧有點瀰漫，但出口就在附近所以不用太在意。
用篝火烤著灰狼的肉、然後打碎剛剛找到的不知是什麼的果實並塗抹在肉上，企圖抑制獸臭。
這是從類似豆子串成的一串紅色植物上摘採下來的果實，雖然幾乎沒啥味道但卻能散發可以引起食慾的香味。
想著這應該可以代替胡椒使用所以就帶了一些過來。
雖然也沒有討厭獸臭到這種地步，單純只是想要嘗試看看而已呀。
嗚嗯、感覺還可以。
將獸臭通通消除、而且還附帶些微辛辣的香味而促進著我的食慾。
不錯呢。以這個洞穴為據點，然後多收集一點那種像豆子的果實吧。
但是作為香辛料來說汁有點太多了呢，還是先在外面使它乾燥好了。這樣也比較好保存。
總覺得開始有趣起來了呢。
【得到了稱號Skill〖廚師桑Lv1〗。】
......感覺私人空間被偷窺了、心情有點不舒爽啊。
呼嗯、吃掉了吃掉了。
雖說吃了芋蟲或蜘蛛後有點感覺麻痺了，果然有加工過的就是不一樣吶。
自己做菜也能有滿足感而且在精神衛生上也比較好。
然後是〖廚師桑〗嗎。
如果將技能Lv提高的話，那不就能以料理而受到村民們歡迎了嗎。
不可能的吧。儘管能做出什麼樣的佳餚，但只要有這樣兇惡的外表的話就會有『這傢伙想養肥我們然後吃掉的吧。所以在被做掉前先擊潰它吧』的誤解出現呢。
再怎麼說我也無法像人類一樣靈活的運用手指啊。爪子也是個問題。
灰狼所剩下的毛皮和頭部、內臟之類的都推到洞穴的角落去，然後躺在地板上。
雖說涼涼的地板躺起來也很舒服，不過還是先將毛皮鋪在地板上吧。
不知是否是〖龍鱗〗的關係，就算地板硬硬的但翻身時也沒有會痛的感覺。
而且HP和MP也都沒了，今天就這樣安穩地休息了吧。
Lv上升時沒有回復也滿麻煩的。
要說哪裡不好、就是HP最大值增加後相對的HP就有變少的感覺所以會感到不安呀。
例如〖HP：12/15〗這個情況感覺沒啥問題，但如果Lv提升後變成〖HP:12/100〗時，就會有因為一點小事而死亡的感覺。
每次一提升Lv1時HP都會暴增，所以之後這種情況會頻繁地出現吧。
如果還有回复魔法〖休養〗的話勉強還過得去，但因為進化成厄病子龍了所以完全不能使用了啊。
是因為〖惡之道〗的技能等級提升的關係嗎？
明明為了習得〖休養〗而拼命的練習了，結果回復之道早早被斬斷讓我受到了打擊。
本來還想著幫助受傷的村人使用回复魔法進而取得信任的說。
在來森林采集蘑菇之類的東西的村人因為怪物襲擊而受傷時，然後我就颯爽登場並對他施放〖休養〗這種感覺。
直截了當的說我不認為會有村人會來到有怪物出沒的森林深處，至少我就從來沒看到過。
順利的話不就可以取得村子的守護神這個地位而被祭祀了嗎、等等的妄想就這樣完全破滅了。
我想相信著若再進化的話還是有這種機會出現的。
現在的我只能散播病魔而已吶。
如果走錯一步就有可能招來全體村民的討伐。真變成這種情況的話我也只能離開這個森林了。
我的容姿也完全改變了吶。
在還是Baby龍時還感覺有魅力而且很可愛的，但現在的我就只是個全身漆黑的龍啊。
再說眼神看起來也很惡劣。
每次看到自己惡魔般的身姿在水面上浮現時，會嘆出氣來的呀真的。
牙和爪也比當時還要尖銳，現在就連那個女孩也認不出我來了吧。
之前被劍士襲擊時會救我也都因為我是Baby龍的關係，但如果當時我有著黑色的鱗和長長的指甲的話可能會就這樣被殺掉的吧。
被〖人化之術〗引誘而選了這條路，果然這是個錯誤的選擇吧。
因為這個、完全就是與人類為敵的路線嘛。
外表看起來就像是有毒的、也增加一堆奇奇怪怪的技能。
啊啊、如果是進化成小天使龍之類的話就好了。
至少比起現在這副德性、在視覺上來說應該更好吧。
至少給我〖人化之術〗吧、我說真的。
這是詐欺吧。是要去哪裡投訴啦。 