========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 失策了。
　让算上补正后在status上压倒我的对手，接近到如此程度。
　再加上接近战中，一瞬就会分出胜败。
　没法消耗ＭＰ一步一步老老实实战斗。会直接体现出status的差。

　不，迟早会变成这样的，没法避免。
　我的技能构成原本就不是与同等以上的对手拉开距离战斗的类型。
　在远距离攻击完全被那甲壳之盾封杀的情况下，除了近战技以外没法给对方伤害。
　如果无法挺过这里，意味着我从最初站在这家伙的面前起就被将死了。

　史莱姆将三把剑举起。
　在我的意识随之向上的时候，其胸部的枭鸣叫起来。

「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　发出赤红光辉的火焰球在枭脸的前方生出，立刻朝我飞来。
　是〖火焰法球〗技能吗！
　我将左翼转到前方来防御。
　火柱在翅膀表面升腾而起。

　因我抬起左翼导致左侧视野被挡住，史莱姆从这边挥下了剑。
　我举起了左前爪。接下剑击的爪子碎裂，剑嵌入了前爪的肉中。

　接着挥下的两道凶刃袭来。
　我为了防御抬起上身架起右前爪，但中途就停了下来。
　没有受到阻碍的双剑之刃深深刺入了我的脖根处。

　意识离我远去。
　小伙伴的〖高阶恢复术〗立刻加了过来。

『喂，为什么不防御啊！』

　……以这个攻击次数，想要完全应付过来是不可能的。
　防了这次还有下次在等着。
　我应该采取的行动不是将所以攻击回避掉。
　而是选择应该吃下的攻击。

「噗噢噢噢噢噢……」

　在眼珠咕嘟咕嘟转动的枭脸的嘴前，黑光聚集起来。
　那是〖高阶缓速〗。
　以现在的状况吃下那个，会就此分出胜败来。

　跟我预判的一样。留着右前爪真是帮大忙了。
　我比它放出魔法早了一瞬，用空着的右前爪对枭脸揍去。

　我相对于那家伙的优势，就只有强韧度。
　若是这样的话，就只能不计代价拆骨削肉地继续上。

「没用的哦」

　史莱姆的嘴角呸地吐了下舌头。
　我的右前爪被强韧的甲壳之盾挡住。不管付出多大的牺牲，却连一次攻击也没法打到。
　这样下去就糟了。那个蠢枭的〖高阶缓速〗要来了！

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　加强右爪的力道，全力推动盾牌。

「…哦哦！」

　史莱姆的身体歪斜了。
　揍上去的反作用力让我的身体朝背后弹去。
　枭那〖高阶缓速〗的黑光，从稍稍偏离我的位置上飞了过去。

「真是缠人啊！　差不多去死吧——我不是说了吗！」

　从史莱姆的三处剑刃上，飞来三道〖衝撃波〗。
　先发出来的两道剣撃在我的头顶之上舞动，牵制了我让我没法逃向上空。
　最后的一击，瞄向了因先前的两击而贴在地板上的我。我一边后退一边抬起前爪回避。
　地板上产生了巨大的裂缝。

「噗噢噢噢噢噢！　噗噢噢噢噢噢！　噗噢噢噢噢噢！」

　三个火球划着荒唐的圆形轨道飞舞，从三个方向袭向我。
　我将前爪刺入刚才那〖衝撃波〗制造的地板裂缝，强行将其举起。
　撕开地板作为盾牌。
　火炎之球被翻起的地板所阻，在其表面上升起了火柱。

　N、NICE，Fine play啊我……。
　这里特制的金属地板，用来防御还是相当可以的。

「你这……！」

　史莱姆用那蝎形的下半身爬行着。
　绕过了地板之盾。

「〖重力〗！」

　以史莱姆为中心，黑光扩散开来。
　进入范围内的我受到超重力影响，被压低了身姿。
　好重，不能动……但是，感觉比起开幕时放的那个来，范围也好威力也好都相当节制。
　不过就束缚我来说已经相当足够了，处于绝境这点还是没什么变化……

「咕呜呜……」

　我一边低吼，一边用〖念話〗挑衅。

　……怎么了？　比起最初的〖重力〗来没威力啊。
　这不是相当节制吗。
　虽然表现的很从容，但就算消耗ＭＰ也没法彻底打倒我，内心焦躁了不是吗？

　史莱姆的人类身体皱起了眉，用眼睛瞪着我。

「这样就结束了。神大人说过哦。你很无聊，差不多去死了啊！」

　……是打算试探一下的，但这个说不上什么的反应。
　想要知道史莱姆想在与我战斗之后留下什么程度的MP、能否靠〖命之魔素〗来实现循环回复，但刚才那反应实在很微妙。

　史莱姆的剑朝着无法移动的我袭来。
　三把剑中的两把从左边挥了下来。

　小伙伴伸出脖子，用嘴挡住了两方面的剑击。
　被斩断的牙掉落、血滴落下来。
　很好！　阻止住了它的两根手臂！　立大功了！

「切！」

「嘎啊啊啊……」

　小伙伴从喉咙深处发出低吼。
　眼瞳放出赤色光辉。是〖支配者之魔眼〗。

　……然而，史莱姆可是有完全耐性的哦？
　就算状態異常有着微妙的部分，但面对魔力如此高的对手是没法生效的。
　若能稍微制造点空隙就好了，但……。

「啊？　啊、啊、啊啊啊！」

　史莱姆剩下那一只手放开了手中的剑，用手抵住了头部。
　……有、有效果吗？
　史莱姆从手指的缝隙间瞪着我。

「噗库噢噢噢噢！」

　枭鸣叫起来。
　火之球、水之球、土之球、風之球一个接着一个从枭的嘴前生出，顺次朝我飞了过来。

　喂、喂！　这样好吗！　像这样豪无节操地让枭使用魔法技能！
　魂淡，被这样一通招呼的话就只能躲开了。

　那魔法一个一个都有着相当的威力。
　这不是冲进去的好时机。
　消耗ＭＰ对回复型魔物来说和消耗ＨＰ是同义的。
　没有必要勉强发起攻势。

　我一边用后腿蹬地朝背后跳去一边抬起上身。
　小伙伴的口中虽有着两把史莱姆的剑，但在那家伙放手的瞬间剑就失去了颜色，变为粘体散落开来。

『咳、呸呸！』

　小伙伴从口中吐出粘体来。  