========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:38
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「尽耍些无聊的小把戏！」

　史莱姆举起剩下的第三把剑。
　我在空中扇动翅膀，将送出的风传递到右前爪，朝史莱姆射出风之刃。
　〖鎌鼬〗技能。

　虽不是以造成伤害为目的，但史莱姆要是什么都不做的话就会吃下一击。

「这玩意可不是只有你才有的技能哦！」

　史莱姆通过蝎子下半身长着的翅膀送出风来，用被小伙伴夺走剑而空着的手的指尖指向我。
　产生的風之刃与我的〖鎌鼬〗互相抵消了。

　啧！
　技能准确地抓住了时机，确切地完成了迎击。

　在互相抵消的〖鎌鼬〗的后方，能看到史莱姆已经挥出了剑击。
　来了，是〖衝撃波〗！　斬撃横向延伸开朝我袭来。
　这个距离、这等规模，可避不开啊。
　魂帐家伙，攻击间隔也太短了吧！

　自然不能直接受它攻击。
　我放弃了完全回避，团起身体，做好彻底防御的打算。
　然而，仅仅是这样的话，在史莱姆发动后续攻击之时就没法对应了。

　猛然之间，我的脑海里闪过一个点子。
　是〖滚动〗的话，靠回转多少能弹开〖衝撃波〗的威力，能在着地的同时逃走，或许能把破绽控制在最小幅度内。
　我就这样让团起的身体高速纵回转起来。

　〖衝撃波〗袭向我的身体。
　激痛传了过来。是背部被撕裂的感觉。
　差点不由自主停下了〖滚动〗，但如若这样的话，就只是承受史莱姆的攻击而已了。

　我一边弹开斩击一边下气力维持〖滚动〗，用〖自我再生〗抑制伤害。
　朝地面着地同时施以后转，离开史莱姆。

「又准备拉开距离吗！」

　史莱姆用蝎形下半身动了起来。
　 它身上还残留着〖高阶加速〗的效果。
　〖滚动〗不知是否能拉开距离……在这么想着的时候，在视野的一角，看到了我撕开地板当作盾牌使用的那部分场地。
　它依然还保持着斜面构造，刚好像个跳台的样子。

　利用那个跳起，拉开距离吗？　不……那个，能想什么法子用在攻击上吗？

　史莱姆在防御这一点上，有着千年亀的甲壳盾这一极端麻烦的东西。
　想用正攻法突破那盾牌是很难的。
　然而，之前也是，用〖竜拳〗强行推动它是可行的。

　要做的事……是有的…吗？
　虽然之后就只有依靠运气了，但想要制造痛击史莱姆的机会，就只能这样了。
　否则这样下去只能越来越糟，每次碰撞都会造成〖自我再生〗单方面不断消耗我的ＭＰ。

　原本就已经被罗根海尔消耗了的我的ＭＰ，也差不多要见底了。
　虽然是场豪赌，但我这边要是不强行加以对策的话，会切实输掉。

　史莱姆尚且小看着我。
　还仅仅把我当成给聖女莉莉库希拉垫场的。
　这样就好。趁着史莱姆还藏着后招的期间，一口气着手分出胜负！

　史莱姆追着我过来了。
　带有〖高阶加速〗效果的史莱姆的速度，与〖滚动〗状态的我的速度基本相同。

　史莱姆挥动空着的两只手，剑又再次回到了它的各只手中。
　是即席使用粘体制作出来的吧。真心是便利的身体啊。

「噗噢噢噢噢！」

　枭的鸣叫声响了起来。
　是〖感染梟〗！　啊啊真是，烦死人了！

　我左右蛇行起来。
　宛如追踪我的行迹一般，火、水、风、土的魔弹在我身后不远处炸裂。
　利用我做出多余行动的时机，史莱姆接近过来。

「你看你看，已经追上了哦！」

　史莱姆举起三把剑。
　接下来是三连〖衝撃波〗吗！
　它比起魔弾技能来更快，且轨道没有浮动，放出这个来可不妙。

　然而，我已经抵达了撕开地板当作盾牌的那个急斜面处。

　我一边全力提高速度，一边向右九十度转弯。
　我原来所在的位置上，史莱姆第一发的〖衝撃波〗爆了开来。

「哼……有一手啊。但是，这种乱来的动作，你能维持到什么时候呢？」

　史莱姆想要同时挥下两把剑。
　我施加反向旋转一口气倒了回去，撞向史莱姆。

「什！」

　它似乎没想到我会突然冲过来。
　史莱姆的身体一边后退，一边出现了瞬间的硬直。
　这对扑过去来说是个绝好的破绽。
　能行！　能用〖滚动〗冲撞狠狠撞到那个魂淡！

「所以啊，就跟你说了是没用的啊！」

　史莱姆将甲壳之盾举到前面。
　甲壳之盾变大了一圈，竖立在了地面之上。
　在我的面前竖立起了坚牢的城壁。

　冲向巨大甲壳的我的身体受到反作用力的侵袭。
　被盾推住，我的身体没法进一步前进。
　就算再怎么提高转动速度，也只是一味刨削地板而已。

「神大人……要是舍弃这个城堡的话，我就停止隐藏，正式作为魔王君临，准备与聖女的全面对决……这么一来，就有必要的事物」　

　咕、呜……！　这盾，还能变大啊！
　然而，事到如今也不能退了！　强行推过去！

「想要名字啊。我要是赢了的话，作为奖励，给我名字吧。我想从神大人那里获得名字。所以，哪怕是萨玛尔那家伙劝说过我，我也一直保持着无名哦。所以，也没有收下那孩子的名字。要是个帅名字就好啦……不过只要是神大人给予的，怎样都好哦」

　甲壳的后方，史莱姆伸出关节数增多的手臂。
　看来是打算一边推着盾牌，一边单方面对我攻击。
　这、这个该死的粘体生物！

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我发出〖咆哮〗，提高回转速度。
　拜托了！　就这样打烂这甲壳之盾——我不会这么说的。
　不过，一点点就行！　将那家伙的平衡破坏稍稍一丁点……这样就好！

「咕呜！」

　史莱姆的身体终于摇晃起来。
　隔着盾牌推动史莱姆的身体。
　成、成功了！

「烦死人了啊！　明明没有意义……啊嘎啊！」

　史莱姆大幅失去了平衡。
　它没有注意到背后是巨大的斜面，脚部蹬地没能切实踏稳。
　就这样，我隔着盾牌一口气不断推动史莱姆。

　史莱姆与我从斜面的前端，飞入了空中。
　这样一来，就没有支撑盾牌的地面了！
　外加上，突然被带入空中战的史莱姆在困惑之时，没能展开下一步动作。
　我一边滚动一边伸出尾巴，像是从下捞起一般，将甲壳之盾向上挑开。

「呜咕……你、你这……！」

　跟着，我就这样利用〖滚动〗的离心力，朝着无防备暴露出来的史莱姆身体，用前爪缠绕〖竜拳〗的黒炎放出上勾拳。
　挖开胸部的枭，就这样打中人类身体的下颚。

「噗噢噢噢！」

　枭的顔面裂开，发出了惨叫。
　也是吃了你不少苦头哪！
　身为原型的魔物，我是绝对不想见到的。
　我感觉已经吃到了一辈子分量的枭之魔法了。

　被我拳头打中的史莱姆的脸孔，从下颚处向上被吹飞，头部的质量减到了原本的一半。
　真红的断面溃散失去了颜色，变为了粘体。
　好耶！　赌赢了！

『这、这不是挺能干吗伙伴啊！』

　可不是搞这种玩意的时候哦！
　要是不在这里分出胜负的话，就没有然后了！

　对着用孱弱的动作按住脸孔的史莱姆进一步放出尾巴的追击，让其飞往更上方。
　我进一步回转，反复放出上勾拳，然后维持着回转让其吃到尾巴的一击。

　揍它，揍它，狠狠揍它！
　别给它重振的机会！
　若不在这里收拾掉它，就真心没有退路了！

　史莱姆的身体到处凹陷着。
　一只手臂被切断，落向了地面。

「伊露希亚啊啊啊！」

　溃散的粘体中浮现出恶鬼般的脸孔瞪着我。
　我笔直挥下的前爪，打向这张脸孔的额头处。
　勇者直传技能——〖天落〗。
　史莱姆的脸孔绵软地扭曲了，它以豪速向下落去。

　我为了施展出最后的追击，猛地向下俯冲，以两只前爪向下落下。
　我借助重力加速的凶爪撕裂了史莱姆。
　紧接着是〖地返〗的连击。地板大幅裂开，史莱姆的粘体乱七八糟地到处飞散。

　刚才的连击释放出了我的一切。
　我的status已经没有丝毫可缓冲的余地了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：通常
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：331/2816
ＭＰ　：98/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　 我的ＭＰ已经降低到最大值的二十五分之一以下。
　虽说中间多少隔了一点时间，但与罗根海尔的连战真心不利。
　再来数次回复的话，就空空如也了。

　这不是用等待ＭＰ的自动回复、使用〖高阶恢复术〗这样悠长的战法能够生效的对手。
　拜托了……就这么结束吧。

　在离我一段距离的地方，飞散的史莱姆的粘体中的一个抬了起来，形成了人类上半身的模样。

「神、神大人……」

　还活着吗！？
　是在吃到连击的同时进行了超回复吧。
　然而这意味着消耗ＭＰ。
　再、再怎么说吃到这种程度的攻击，就算是那家伙也……。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：力量（小）、加速（小）
　　：物理耐性強化（小）、魔法耐性強化（小）
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：433/1681
ＭＰ　：447/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　哈，哈！？
　骗、骗我吧！？　都打成这样了，这不完全还有MP留着吗！

「对不起、对不起神大人……失望了吗……？　我竟然两次被这种家伙逼入困境……明明那时候，我已经说过，下次绝对要轻松有余地赢下来展示给神大人看看的……」

　史莱姆用指甲挠着脸。

　这、这可不是开玩笑哦！
　这种玩意，该怎么赢啊。
　刚才那样都完全不够的话，果然是在打个照面的时候就已经被将死了不是吗！
　事到如今，完全想不出来能做些什么的行动模式。

　该、该怎么办？
　事到如今，还能开始逃吗？
　要是有莉莉库希拉的救助的话……不，对方的脚程更快。

「拉、拉普拉斯！　胜率有多少！　回答我！」

　史莱姆吠叫起来。

　拉普拉斯？
　拉普拉斯是那个……干渉権限技能那家伙？
　还以为那家伙肯定是〖神之声〗呢，从史莱姆的语调来推测，似乎是其他存在啊。

　恐怕与同小型岩竜战斗之际、告知未来概率的机能，是同一个东西。
　我怎样都觉得太过让人毛骨悚然了，就不再使用了，但看来史莱姆是毫不在意地用了它。

「95％……哼、哼哼，是这样呢……我不会输给那种家伙……没有输的理由……没问题，没问题的哦。从现在起，压杀它给你看看……」

　我虽然已陷入绝望了，但听到这句话，取回了自我。
　对、对了，不是0。有5％啊？　什么嘛，这不是完全行得通么。

　就算是虚张声势也好，顽抗到最后给你看看。
　无抵抗被干掉，那样太无聊了不是吗！

　没有退路？　这不是很平常的吗。
　明明在魔物蔓延的这个世界吞噬生命而持续活到现在来着，只有我一直靠着回复技能的守护站在安全圈内，认真一想的话这反而是异常的。
　下定觉悟吧，我。
　之前面对那家伙的时候，技能中可是除了半吊子的〖恢复术〗以外就没其他玩意了哦。

　史莱姆的身姿蠢动着，肉块般的东西膨胀起来，人类身体像是被挤烂一般隐藏了起来。
　史莱姆的身姿变成了内脏之块般的东西。
　巨大的翅膀向四方伸出，肉块飞翔起来。然后肉块上浮现出了四张枭脸。

「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」「噗寇噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　四张脸咕嘟咕嘟转动着。
　虽然想着已经习惯了史莱姆的异形之处，但看来我还是太天真了。
　这、这都啥玩意啊，四面〖感染枭〗！？

　看来它已经完全将之后的事情置之度外了，打算切实地收拾掉我。　

『来做个了断吧伊露希亚啊啊啊！』

　我想要退后，但摇着头向前走去。
　行啊，史莱姆。对上你这家伙，就算没有技能也能揍飞你！  