========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:42
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　带有四张枭脸的肉块展开四面不详之翼在地下大厅中飞舞。
　乃是将姿态与MP消耗置之度外、特化攻击范围的四面〖感染梟〗。

　确实，现在的我很难撑过那玩意。
　然而，史莱姆因它至今为止华丽的战斗，MP已经减少到了只剩四分之一的程度。
　此时一下采用四体消耗剧烈的枭面，对那家伙来说应该也是一场赌博。

　……不，那家伙还有没有用过的形态和技能在。
　搞不好这行动对史莱姆来说根本不是豪赌，若它还藏着后手的话……现在每况愈下的我，可真心对付不了……。
　不行，不能去想。现在只有全力做能做的。就只有这样了。

　只有假设自己能赢然后坚持下去。
　没问题的……依拉普拉斯说，我也有着5%的赢面……！

「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢！」「啵嗷噢噢噢噢噢噢！」

　四张枭脸一边咕噜咕噜回转，一边飞到了几乎擦到天花板的高度。
　然后我的头上黑光如雨而降。

　简直让我怀疑起自己的眼睛。
　即时展开的、将近二十个的暗之弹的弹幕……全都是对身为耐久特化的乌洛波洛斯的我也能造成决定性打击的强力技能——〖暗黑法球〗。

　做做做做、做啥蠢事啊！？
　这种使用方法，就跟把ＭＰ往水沟里扔一样不是吗！

　我蹬着地面低空飞行，拼死从上空飞来的噩梦般的强袭的射程距离中逃出。
　因为它技能等级还很低，动作比较直线化，真是谢天谢地。
　这要是能飞出螺旋轨道或是带上追尾效果啥的，就真心无可奈何了。

　〖暗黑法球〗在我后方不远处爆裂，使地板的表面碎裂开来。

『看啊、看啊看啊神大人！　是我的话、是我的这幅身体的话，不管什么都能做到！　我是最最配得上神大人的！　更不用说，那种竜……伊露希亚啥的，能做到什么？』

　史莱姆的狂笑回响着。
　我感到一阵恶寒。有什么要过来了。

　我急忙将身体一团，降向地面转而开始〖滚动〗。
　极粗的热线擦着我的脑袋飞了过去。
　那是若正面吃到，光靠这一招就能分出胜负的〖竜火耀斑〗技能。
　回头看向发射点，只见枭脸的其中之一变为竜形，从肉块之中长长地伸了出来。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　临场拟造出的竜咆哮起来。
　然后竜头再次咻咻地缩了回去、变回了枭脸。

　混账家伙，居然用这种毫无平衡性的技能！

　虽然心里很清楚，但光是等着史莱姆消耗MP的话，迟早会被它逮到。
　话说，下次魔法之雨倾盆而下时，可没自信能对应过来。
　但话虽如此，若飞向上空追着史莱姆飞，在我揍它之前四面枭就会开始魔法乱舞，我只会变成活靶子。
　它这行动模式会大量消耗ＭＰ，这点算值得感谢的……但比起这点来，带来的威胁更是不妙。

　跟我预想的一样，史莱姆一边追着我飞，一边再次浮起朝天花板高度而去。
　不行了……事到如今再用〖飛行〗追过去，也只会被狂风骤雨般的魔法反杀……啊不、不对，朝天花板去的方法不光只有飞这一种！

　我一边维持着〖滚动〗，一边朝着墙壁突进，然后就这样几乎垂直地在墙壁上滚上去。
　能、能行！　能行啊！　做给你瞧瞧！
　要在这失误了的话，就会被魔法构成的狂澜收拾掉……拿出拼死的气势来做给你瞧瞧！

『在、在做什么……』

　就算是亢奋到那种程度的史莱姆，也在一瞬之间回复了平常的样子。
　然而，查知我以超绝猛烈的势头攀登着墙壁、从预想外的方向接近过来之后，史莱姆又重新被杀气笼罩。
　下一瞬间，许多放出黑光的魔弹朝着纵向登上墙壁的我倾注过去。
　我左右移动着，以一线之隔躲开黑光，接近到与史莱姆几乎同等的高度上。

『那么，这招又如何呢！　呐，会朝哪逃呢？』

　漂浮的肉块上伸出了两个竜头。
　从它们口中分别吐出的两道极粗热线在墙壁上画出圆形，包围向我。
　〖竜火耀斑〗的火焰之壁将我包覆在内。
　伸出的第三个竜头，朝着无处可逃的我发出了第三道〖竜火耀斑〗。

　周围虽被围住，但还有上方可去！
　我解除了〖滚动〗蹬壁而飞、展开翅膀朝史莱姆直进。
　身体侧转，回避开第三道〖竜火耀斑〗，跃升到史莱姆的斜上方。
　出现了！　绝好的攻击机会！

『蠢〇，你被我诱导了哦！』

　在我正要揍过去的时候，枭脸出现了。

「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　几乎同时放出了四个〖暗黑法球〗。
　为了防御而转向前方的右翼被连根刨去。
　紧接着，胸部、右前足、小伙伴的脖子也中弹了。

　意识朦胧起来，这是……〖流血〗的负面状态。
　明明已经没法好好用〖自我再生〗了，却在空中被刨去了半边翅膀，堪称最糟状况。

『啊哈哈哈！　你已经只剩下垃圾一般的ＨＰ残量了啊！』

　啊啊，你也是啊！
　我挥舞着被剜去肌肉的右前爪，撕开史莱姆的肉块。
　接着失去平衡，鲁莽地用左前爪继续揍过去。
　将后足的爪子刺入肉块之中，维持身体不会掉下去。

『嘎啊！　为、为什么……明明已经是这个状态了，翅膀都没了的！　ＨＰ也已经是风中之烛了，却毫无迷茫的……！』

　说什么窝囊话啊！
　我这边跟你小子的觉悟可是不同的！
　什么魔王啊，说的很了不起一样！
　对神之声言听计从的母控魂淡！

『像你这种家伙懂什么！？』　

　触手从肉块中伸出、贯穿我的身体。
　然而，就算这样我也没有停下攻击。继续高举前爪、撕裂史莱姆的肉块。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　史莱姆的身体在空中爆裂，我朝地面落下。
　身体没法好好动弹。
　就这样下去，会变成侧腹砸向地面的状况。
　我举起尾巴朝地板拍去，利用其反作用力浮起身体，减轻摔落时的伤害。

　之后，失去形状的史莱姆猛地砸到了地上，发出了巨大的声音。
　蠢动的肉块中，缓缓伸出了宛如幽鬼般的人类上半身，用毫无生气的眼睛盯着我。

　嘿、嘿嘿……做到了。
　你也是，那般用枭浪费ＭＰ来着。
　在此之上大意吃到连击，已经空空如也了吧？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：521/1681
ＭＰ　：67/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……虽然比我期待中剩的多点，但已经是足够的值了。
　虽还有ＨＰ，但ＭＰ已经快要用光了。
　这样的话，你除了蠕动你那粘体以外就耍不出什么把戏了。是我赢了。
　你得向神之声谢罪啊，九成的胜率却搞砸了。

「……神大人，一直都没有对我做出任何答复哦。伊露希亚，自从在森林中跟你小子两败俱伤的那一天起哪」

　史莱姆用那饱含憎恶的目光看向我。
　从、从那之后、一直……？　那、那这家伙……那些全都是自言自语吗！？

「原本真心不想在这种地方使用的……没办法。让你见识见识吧，让你见识见识我的秘藏技能——〖命之魔素〗！　我的长处……正是将各种魔物所拥有的王牌，全部变成自己的手牌啊」

　史莱姆的人类上半身的下腹部浮现出三面枭脸，蠢动起来。
　刚这么想，史莱姆的全身被青光包覆，燃起了火焰。
　在火炎之中，人类身体用手按着脑袋，发出了喊叫。
　枭脸则在火焰中失去了原形，形状崩解开来。

「啊~、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

　命、〖命之魔素〗！？　是我曾确认过一次的、用ＨＰ交换ＭＰ的技能吗！
　史莱姆那家伙一直都没用它，且我也没有退路，所以猜它恐怕是交换效率非常差不好用，并押在了这上面。但居然在这紧要关头使用了

　也就是说，舍弃掉还有余裕的ＨＰ，挤出最后的ＭＰ来……吗。
　行啊，你减少ＨＰ的话，就一击收拾掉你……！

　〖命之魔素〗的青色火炎散去。
　我强行抬起沉重的身体，重整好体势。

　那么，问题就是，它的ＭＰ回复到何种程度吗……。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1075/1681
ＭＰ　：547/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……哈？

　不、不、不、不不不，这不可能！
　这么多的……这种事情绝不可能！
　不管怎么看，〖混沌软泥〗的status与特性——史莱姆从最初期就拥有的那几乎无限制抽取技能的能力都有着打破平衡的能力，但无消耗大幅回复ＨＰ·ＭＰ又更高一筹，非它能比的了。

「拉普拉斯……胜率是？　是么，我的优势，没有任何改变，吗」

　为啥、为啥连ＨＰ都回复了啊！？
　这到底是发生啥了。
　要是有这种技能存在的话，战斗本身就没法成立啊。
　有什么、有什么古怪。应该有什么关窍才对。

「那么，伊露希亚……不来展开真真正正的最终回合吗。为了将这个魔物……杀掉，可是让我相当辛苦的。是有着〖命之魔素〗的家伙呢……」

　史莱姆的身体一下子膨胀起来。  