========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:45
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　鼓胀起来的史莱姆身体散发出虹色光泽——刚这么想，它的颜色又渐渐变得偏向暖色系了，最终变为了真红色怪鸟。
　鸟脖子前面的部分惯例由人类的上半身取代了鸟头。

　这个……恐怕是使用了史莱姆打倒的、拥有〖命之魔素〗的魔物……〖堕落凤凰〗的身姿吧。
　不、不过，拥有〖命之魔素〗的凤凰应该也被史莱姆打倒了才对。
　也就是说，这个技能应该也有破绽。
　要是找到破绽、对此加以攻击的话……！

「……真是可悲啊，神大人说过哦。我相对与这个世界来说， 似乎真的是个特殊的个体。凤凰在进化的同时获得〖命之魔素〗，但相对的在A Rank中也算得上是HP极端低下了，这成为了它的破绽。——不过即使如此它也是个麻烦的对手呢。可是啊，在各种魔物之中，只有我是没有弱点的。只有我是规格外的，这是因为我乃脱离于这个世界的规则之外、被神大人所期望的魔物」

　在史莱姆的背后，四扇真红的翅膀大幅张开。
　与此同时，翅膀放出赤黑色的火焰。高热使得背景看上去都扭曲了。

　抱、抱歉……莉莉库希拉，这个，没法赢啊。
　还是说，我是弃子呢？

　我无意识地后退了。
　连续被〖暗黑法球〗击中，伤害太高了。
　一边翅膀被打飞了，没法像样地飞行……话说连手臂都没法好好抬起来。
　小伙伴脖子根部的肉也被大幅削去，流出了多得夸张的血。

　史莱姆一步一步地靠近，缓缓用指尖指向我。
　视线重合。我知道，它打算只要看到我逃跑的动作就立刻发出攻击。

『喂、喂，你放弃个什么劲啊！　应该还有什么法子的吧！』

　啊啊，应该还有什么才对。
　要是这个〖命之魔素〗真的因为史莱姆那作弊性能的原因，是个天生没有任何弱点的恐怖技能的话，它不在序盘使用这招就显得很奇怪了。
　否则它就能全力收拾掉我了，这样应该能用〖竜火耀斑〗的乱射使我无法靠近就此封殺我。
　就算使这地下空间崩坏了，以那家伙史莱姆的身体也能逃掉吧。
　所以说，绝对不是万能技能。

　恐怕，HP与MP两方都得到回复，是用〖命之魔素〗一口气回复了MP之后，用其他技能回复了HP。
　虽然觉得这招可能还有其他的风险，但在技能详情没被显示出来的情况下，即使它有出人意料的缺点我也想不到。

　有点在意的是，〖命之魔素〗发动之时，它用出了三面〖感染枭〗这点……但从这点着手推测出破绽并加以攻击，对我来说也实在是任务太重了。
　事实就是，史莱姆回复了，而我被逼入了濒死之境——事到如今这点已经无可更改。　
　太迟了。被史莱姆的手牌数量压殺了。
　我已经连像样的行动都做不出来了。

「……运气站在你这边。即使如此，我也真没想到，对你会陷入如此苦战之中」

　史莱姆挥下手指。
　从背后翅膀的火焰处，形成两米大小的火团朝前放出。
　火团模仿着鸟的形象，展开翅膀张着嘴朝我飞来。

「〖聖炎鳥〗……是有追踪效果的火团」

　我用剩下的半边翅膀防御。
　火焰在翅膀的体表破裂，我的身体全身被高热包覆。
　能明白ＨＰ在不断减少。

「咕呜……」

　我朝下蹲去。
　从一开始就没有什么赢面。

　我能做到的就只有赶紧逃跑而已。
　史莱姆的拉普拉斯啥的所显示的仅仅是史莱姆获胜的概率。
　那家伙胜率以外的部分，或许只是我能成功逃掉的概率。

「嘎啊、嘎啊啊啊啊啊！」

　小伙伴发声咆哮，挥动脖子。
　每当它这么动时，就有青色的血液从被挖开的脖根处飞散。　
　第二只、第三只〖聖炎鳥〗朝我的身体飞来、爆裂。

　史莱姆就这样抬着手，开口了。

「我就仅仅只考虑着变强一件事，走到了现在。而你好像相当做了不少多余的事情哪。虽然了解的不是很清楚，但这就是中间的差距哦。你要是达到最大等级的话，或许就会因status差使我没法攻下，说不定就没法分出胜负来了。进行下一次进化的话，就算到不了传说级，也能成为Ａ＋了。要是这样的话……嘛、假设是没有任何意义的，结局如此——便是这样吧」

　然后它就像是舍不得一样，缓缓挥下手臂。

「伊露希亚，说不定我意外地不怎么讨厌你啊……怎样都好就是了」

　巨大的炎之鸟朝我飞来。
　重视威力，却没有速度。不过，要打中如今的我，已经足够了。

　……对不住啊，亚萝、噩梦、树妖桑。
　我回不去了。
　也得向莉莉库希拉、米莉亚道歉……不，这已经不是这种次元的问题了。
　我没能阻止的史莱姆，今后会怎样呢。
　靠莉莉库希拉一定阻止不了它。
　在我注意到没法与莉莉库希拉取得连携的时候，就该赶紧回去的。
　从结果来说，我与莉莉库希拉——不管缺了谁，都不可能在这个时点攻略〖混沌·软泥〗。

　在〖聖炎鳥〗直击我的前一瞬，一道人影飞到了我的面前。
　我睁大了眼睛。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢〖破魔之刃〗啊！」

　挥过来的那不详的赤黑之刃，将〖聖炎鳥〗两断。
　火焰也没有炸裂，失去势头就这样消失了。
　博、博尔克！？

　博尔克的右手放开大剑，像是确认握力一般开合手掌，脸上露出了让人恐惧的笑容。

「嗯，足够了」

　那、那剑是啥啊……。
　而且他比同我战斗时快了许多……？

「还是别太接近他比较好。那剑看来是被诅咒了。都到了砍向帮他回复的我的地步了。〖竜狩〗比起人类来，更接近魔物——这句话似乎是真的」

　在我前方不远处、瓦砾之旁，莉莉库希拉的随员——阿露比丝站在那里。
　金色短发之下，露出了目光严厉的三白眼。

「竜神大人！」

　虽然看不到噩梦，但连亚萝也来到这里了。
　她在瓦砾上跳着、扑到了我的身旁，瞪向史莱姆的脸。

「咕噢噢噢噢！」

　我发出吼声。

　喂、喂！
　那家伙真心是个危险的家伙哦！　不赶紧逃的话，大家都会被干掉哦！

「啥啊，吓我一跳，不是聖女啊。事到如今，再多几条杂鱼又能如何……」

　史莱姆冷笑道。
　它那笑声被阿露比丝的声音盖住了。

「你这家伙不该出来的。虽然你不知吞掉了多少人类、用着夸张的自称，但终归只是个史莱姆么。莉莉库希拉大人现在也在用着保存的魔力，不断进行着预言吧。在你顺应莉莉库希拉大人的挑衅出现的时点，就已经大错特错了。你这家伙，在莉莉库希拉大人找到决定性破绽之前，是不该动的——就像莉莉库希拉大人做的一样」

　史莱姆的表情因愤怒而扭曲。  