========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:50
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『亚萝……这到底是……发生了些什么……？』

　我以〖念話〗发问，亚萝露出了很复杂的表情。

「……那个人，现在被噩梦带到上面去了。不过，那个史莱姆就……就差一步，被它逃掉了」

　米莉亚没事……么。
　那个事来么……萨玛尔吗？
　击、击退它了吗。那个status差距，明明连能不能逃掉都近乎于赌博了。

「这之后，在途中遇到了那个人……」

　亚萝指着阿露比丝。

　亚萝的表情上带着些嫌恶之色。
　阿露比丝在初次见面之时，明显看不起我与亚萝这些魔物集团。
　现在有着合作关系，把她们当成为我助战的战力捡了过来，但很难老实把她们当成同伴来接受吧。

　……我是很想老实对这份支援表示感谢之情的，但以那史莱姆为对手，博尔克、亚萝、阿露比丝到底能坚持到什么程度呢……老实说，心里只有不安。
　阿露比丝虽然自己跑出去说史莱姆短虑什么的挑衅对方，但以我来说，希望她要叫的话还是赶紧把她上司聖女叫过来。

「无足轻重的杂鱼们，还真是好好嘲弄了我一番啊。你们是不明白自己找错场子了吧？」

　史莱姆动了。
　阿露比丝举起剑。


「我要让出自己的魔力，至少好好争取下时间。〖加速〗」

　亚萝与博尔克被魔力之光所包覆。
　博尔克举着大剑蹬地跳向墙壁，就这样强行跑在壁面上，奔向史莱姆。
　亚萝虽然因博尔克的势头一瞬惊呆了，但她立刻回头瞥了我一眼之后，朝前跑去。


　……不过，且不论博尔克，对亚萝来说以那家伙当对手也太过分了。

「咕呜呜……！」

　虽然想叫停她，但亚萝回头看着我笑了。
「没问题……有着秘藏招式」
　她这么说着在触碰了自己的腹部之后，将左手肥大化，又朝史莱姆跑去。
　秘、秘藏……？


　……确实，速度差是致命的。
　但，那家伙可不是只补足这点就能有办法对付的魔物哦。

「当然，你要是就这样不干活了可就伤脑筋了。〖魔素释放（マナリリース，mana release）〗！」


　阿露比丝这么说着挥起剑，刺向我的额头。
　她的身体发出光芒，这光芒顺着身体爬上剑身、又顺着剑身流向我。
　身体变轻了，像是笼罩了一层雾气般朦胧的五感变得清晰起来。


　ＭＰ让渡技能吗……。
　是阿露比丝自身也消耗了很多魔力么，还是说变换效率不太高呢，并不是什么大不了的量……但有或没有，差异还是很大的。

　这样就能用〖自我再生〗修复缺损部位，能用〖高阶恢复术〗加以回复。
　治好翅膀，修复被挖开的肉。
　好、好的，这样就还能再战！
　从初次见面之时，就对阿露比丝桑是否真的能发挥用场而感到不安，但她这不是有着相当便利的技能吗。


『让我道声谢谢吧』


「不需要魔物道谢。请展示出成果」


　阿露比丝看都不看我一眼，淡淡地说道。


　……这家伙，这态度还是一如既往啊。
　莉莉库希拉也是，就不能叫来其他实力强的人了吗。
　在如今拼上性命共同战斗的情况下，摆这个态度……还是饶了我吧。

　我踏出一步之时，身体摇晃起来，不由自主地打了个趔趄。
　咕、咕呜，偏偏赶在这个不得不抓紧的时机！
　身体还不在平常状态吗？


「……你有啥好不可思议的？　不知道么，用道具或技能回复ＭＰ，身体会承受负担」


　这、这么说来，亚萝也是，从我这用很多次〖魔力虹吸〗吸收MP回复的时候，也一副要死的样子。
　也就是说，史莱姆也是这样……么？
　就算是它，〖命之魔素〗也不是能用很多次的技能吗？
　要是这样的话，它那么不想用出来也就能够理解了……但，亚萝也能在ＭＰ用尽与全满之间重复好多次，应该也不会有太过致命性的负担才对。


「话虽如此，技能的MP让渡，比起用药回复来，应该要远远好得多。赶紧动起来」


　……我也是，现如今这种程度，并不觉得对战斗有什么致命性的影响。
　属于意识到就能忍耐的范畴。
　〖命之魔素〗也是，很难想象只用数次就能产生巨大的负担……吗？


「……在这结束之前了结掉。竜狩与不死族也是，这也差不多是极限了。〖加速〗」


　阿露比丝的魔法之光落向我的背上。

　……你都不知道那史莱姆有多硬，就高高在上地说这些。
　不过，要打倒那家伙，确实只能在这〖加速〗结束之前。
　以现在这个状态，我面对那个作弊史莱姆，肉弾戦的话能处在优势。
　只能不给它用〖命之魔素〗时间，用连击收拾掉它。


　阿露比丝跳着乘上小伙伴的脖根处。

「赶紧前进，别浪费魔法」

「嘎啊啊啊啊啊！？」


　小伙伴嗑响牙齿，斜眼看向阿露比丝。


「哼，不是做这种事的时候吧」


　阿露比丝虽然这么说，但小伙伴一副充耳不闻的样子。


『喂，能吃个人恢复下士气吗？』


　小伙伴睁大了眼睛瞪着阿露比丝。

『不好的话咱就不说了，乘到我这边来阿露比丝！　跟这家伙讲道理是讲不通的！』


「啊、啊啊……」


　阿露比丝跳着乘到了我的脖子。
　……这个骑士小姐，刚才是不是在害怕啊？
　脸都崩起来了哦。

　在我奔向史莱姆之时，亚萝和博尔克正在与史莱姆作战。

「……伊露希亚的跟班程度，并不需要什么特别的技能。就这样捻死你们哦」

　史莱姆伸出无数的触手，各自袭向亚萝和博尔克。


　亚萝似乎连接近都做不到。
　每当快被触手捉住的时候，就使用〖狂风〗将自己吹飞和触手保持距离，退避开来。
　……用了ＭＰ才总算能回避……么。
　果然，status差不容小视啊。


　博尔克面对触手的一击，用像是最初就完全预判出其轨道了一般的动作回避开来，就这样跳起来对着触手挥出大剑。

「哈哈哈哈啊啊！」

　史莱姆的触手被切断了。
　它微微皱眉，而博尔克露出了无谓的笑容。
　然而下一瞬间，其他的触手将博尔克弹得直飞到墙壁。
　墙壁上出现裂纹，博尔克的身体嵌了进去。


　是、是不是死啦……我虽这么想，但他立刻从洞中跳了出来，躲开了触手的追击。
　就算满身是血，也依然保持着一副笑容。
　怎么看他都受了没法做出那样细微动作的重伤，但他是从破损的身体中选出只对运动必要的部分，立刻用〖自我再生〗治疗了吧。
　那、那家伙，果然不做人了吧？

　博尔克就这样跳上追击的触手，朝史莱姆的本体跑去。

「从竜狩变成魔王狩也不坏！」


「烦人！　〖重力〗！」

　黑光急速扩大，将范围内的博尔克与亚萝的动作封住了。
　博尔克与亚萝当场趴在地上，颤动着肩膀。

「唔、咕、咕……这种程度……！」


「真是遗憾啊，在这光中的话，就算要帮忙也赶不上哦？　就这样都去死吧！」

　史莱姆的腹部蠢动着，枭面浮现出来，滴溜溜地一个回转。
　发出黑光的两个球体在枭面的前方生出。
　〖感染枭〗进行的〖暗黑法球〗二连高速发动！


　果然，ＭＰ最大出力的〖重力〗太过棘手了。
　就算是我冲进去的话也会被大幅限制住动作。

　不过，那两发，是为了分别击中停止行动的亚萝与博尔克而准备的吧。
　他们没有逃脱之术。只有由我来做点什么。

　我蹬地展开翅膀，从正上方闯入了〖重力〗的黑光范围内。
　我进入〖重力〗范围内之后，全身都感到了强烈的重力，被拉向地面。
　就利用这个势头，把目标定为史莱姆的人类体，以举起前爪的状态冲了过去。


「什！」


　史莱姆将两个〖暗黑法球〗投向随意的方向，当场将双臂举向我。
　它的手臂前生出巨大的甲壳之盾，挡住了我的爪子。
　然而，我压上自己巨大身躯的质量，史莱姆似乎没法阻挡住受〖重力〗加成的重量，全身都大幅晃动起来。
　〖重力〗的光变淡了，亚萝和博尔克再次恢复了行动。

「〖狂风〗！」「〖大切断〗！」


　亚萝放的风之龙卷直击了凤凰的后足。
　博尔克放出的剑技斩中了触手。


　史莱姆的身体失去了平衡，甲壳之盾倾斜的更厉害了。


「〖衝撃波〗！」


　就像是强行挤进这个机会一样，阿露比丝也放出了剑击。
　这招穿过了甲壳之盾的空隙，斩中了史莱姆人类体的手臂根部。

「啧！」


　我用爪子强行推着倾斜的甲壳之盾让其偏得更厉害，将其弹向侧方。
　纵向撕裂凤凰脖子上伸出的人型上半身。
　甲壳之盾落向地板，变回史莱姆爆散开来。

「居、居然这样、卑鄙……！　明明是在单挑的说！」

　它左右分开的嘴一张一合开闭着。
　裂成两半的人型溶解，沉入凤凰的身体之中。


　紧接着，凤凰的身体开始覆盖上银色，全身张开了大大小小各种各样的嘴。
　触手的前端也张开了嘴。


　啥、啥啊，这个身姿是……？  