========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 20:56
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　史莱姆化为全身被大大小小各式各样的嘴巴所覆盖的、使人毛骨悚然的银色团块。
　从金属质凤凰的中心部，能感觉到魔力爆发性地提高。
　虽然不知道它想干什么，但毫无疑问它正准备采取行动。

「首先从杂鱼开始」「确确实实地清除起」

　史莱姆身体上的嘴各自发出了声音。
　我大幅挥动前爪，用爪子刺向它银色的体表。
　爪字碎裂，连前爪的指头都折断了。


　虽然不及甲壳之盾，但也有着惊人的硬度。
　全身都变成这个硬度了吗。


　魂淡，原来王牌还没有打完啊！
　还是想说，这种程度也仅仅是手牌之一呢！
　快想想，这是什么技能？　这个感触、金属……也就说，难道是……！


「我很温柔的，所以在此宣言吧」
「用吐息系上位技能——〖金属吐息〗向全方位用最大出力放射」
「或许只有ＨＰ很高的你一个能活下来呢」


　魔基岱铜老爷子的技能！
　将因超高热气化的魔基岱铜一口气喷射向四周的吐息系技能。
　以如今史莱姆的巨体，以那嘴巴的数量放出来的话，就会成为将这地下大厅的一半范围覆盖殆尽的最凶恶的攻击技能。


　以如今我的技能，是没法阻止化为魔基岱铜之块的史莱姆的。
　以这等status差，亚萝、博尔克、阿露比丝毫无疑问，吃到就会全灭。

「咕噢噢噢噢！」
『我来当墙壁！　逃到我另一边去！』


　用〖念話〗传向那三人。


『喂，伙伴！　那家伙的目标可是你哦！』

　小伙伴传来了忠告。
　这种程度就算是我也是明白的。
　史莱姆虽然说了要一扫我的跟班，但它的目标是让我庇护他们，用技能直击我、就这样将我收拾掉吧。
　然而，不这么做，三人就会一起死掉吧！

　史莱姆全身的嘴巴扭曲出了笑容。


「你非常勇敢啊！　看啊，再不赶紧逃的话，就已经要打出来了哦？」

　史莱姆全身的嘴巴开始吸气，身体膨胀起来。
　我站到史莱姆的面前抬起上身充当墙壁。
　我的正后方成为了〖金属吐息〗的死角。

「怪物到这种程度……莉莉库希拉大人……这种东西真的能应对的了吗？」

　阿露比丝一边发出不吉的低语声，一边跳向我的背后。
　快！　赶紧，亚萝与博尔克也到这来……！

「……真的，没问题吗？」


　亚萝虽然微微回头看了我这边一眼，但她就这么停了下来，嘀咕着什么东西。
　然后她重新面对史莱姆，将肥大化的手臂举过头顶。


「是么，现在吗！」

　在史莱姆的脚边来回奔驰的博尔克跳向亚萝的身边，将她肥大化的手臂斩飞了。
　喂、喂，你在搞什么啊！
　难道是，因那个古怪的剑……！


「〖狂风〗！」


　亚萝瞄准史莱姆中心部张开的大口，举起了剩下的手臂。
　吹起的风将亚萝被斩飞的手臂刮向史莱姆。
　风虽然砸在史莱姆身上，但它动都不动一下。
　被斩断的手臂就这样被史莱姆吸入了体内。

　喂、喂，你们俩都在做些什么！
　赶紧回来！


「真遗憾，已经到时间了。对我来说算是最好的结果，也没什么可抱怨的。看招，〖金属吐息〗！」


　这一瞬间，史莱姆全身张开的嘴巴都溶化赌住了。
　体表的银色也变得通红，全身扭曲膨胀起来。

「哎……？　啊、哎……？　不、不可能，为什么、为什么……」


　魔基岱铜熔解堵住了嘴巴，本应喷向外部的〖金属吐息〗失去了去处，在内部爆发起来。
　怎、怎么了？　发生什么了？


「啊、啊、啊好热……好热、好痛、好痛……为什么、为什么！」

　凤凰的身体熔解，晃动起来。
　它张开歪曲的翅膀，飞往正上方。


　虽然楞了一瞬，但这是好机会。
　我就这样跳起追击，灌入全部余力揍过去。
　挖开史莱姆，残骸飞散。
　我击打产生的冲击让史莱姆飞向房间的一隅，背撞在了墙壁上。

　在史莱姆飞出去的途中……金属块状的、核心一样的东西掉了下来。
　缠着些许魔基岱铜的那个，是魔基岱铜老爷子吗！？
　那、那家伙，什么时候……等等，是这样吗！　从一开始，就和亚萝合流后进到她身体里了吗！


『……余用发出高热的〖日冕〗融化身体、以操作液体的〖液态〗加以操作。你不该用半吊子的技能加以模仿的啊』

　进入史莱姆体内的魔基岱铜老爷子，将史莱姆变为魔基岱铜的身体占据后加以操作了吗。
　在没有注意到的情况下就背负了被同种魔物占据身体的风险，使得能获得各种魔物长处的身体也变得徒然无用。
　以技能等级来说，无论是〖日冕〗还是〖液体〗，魔基岱铜老爷子的等级都远比它高。


『虽然失去了魔力与身体……但这样就能帮朋友报仇了』

　魔基岱铜老爷子的核心掉落到地上，发出硬质的声音。

「你、你这叛徒！　我明明对你这么好！　那一天也是！　明明是因为相信你，才留下你的！」


　史莱姆发出喊声。


　隐隐约约能明白其中的背景。
　魔基岱铜从之前就说要报朋友的仇。
　有着两只魔基岱铜，史莱姆将其中一只的技能吸取后处分了，将剩下的一个作为部下留下来了吧。
　真的是，除了变强以外什么都没考虑呢。


　确实，就像史莱姆你说的，胜败取决于只为了变强而生的你、及老是在绕远路的我之间的差别。


「还没……还没结束。我还有〖命之魔素〗，只要有这个，我就绝对不会输……」


　史莱姆的身体上浮现出三个枭面。

「好，再来一次重整态势」「不管多少次、不管多少次」「直到你们疲敝，我取胜为止……！」

『也差不多别虚张声势了。虽然知道这是便利的技能，但它也不是像这样多少次都能用的方法吧』


　史莱姆吃了一惊停下了动作。

　比起一开始来，它在使用〖命之魔素〗之后，明显速度、威力都下降了。
　之所以拿出不完全的魔基岱铜的技能，也是因为不得不如此了吧。
　最初那时候慌慌张张没空去推敲，现在看到为了使用〖命之魔素〗而做准备的史莱姆的样子，对照之前的战斗，大体能够想象出来。


『这三面枭……是为了连发魔法技能来高速回复，弥补〖命之魔素〗造成的伤害而存在的吧？』

　史莱姆的〖命之魔素〗技能……乍看起来像是只用了一次，就将空空如也的ＭＰ回复到５００程度，连减半的ＨＰ也大幅回复了——乍看起来是这样。


　然而，毕竟不可能有这种不平衡的性能。
　史莱姆的各种ＨＰ回复技能进行的ＭＰ→ＨＰ的ＨＰ回复、以及〖命之魔素〗进行的ＨＰ→ＭＰ的ＭＰ回复，哪怕这个循环只能获得一点正向回复的话，之后只要通过夸张的重复次数，就能达成ＨＰ与ＭＰ的大幅回复。


　然而，ＭＰ回复进行技能连发，即使是亚萝也曾露出疲态。
　就算是史莱姆，搞出三个魔法连发特化的枭、交互使用〖命之魔素〗与回复技能的话，身体应该也是撑不住的。
　事实上，现在它动作就变迟钝了。
　只有我的话，想必能靠技能强行压倒吧，但在亚萝他们来了的情况下，因为魔基岱铜出其不意的攻击而身受自灭伤害的史莱姆，在用〖命之魔素〗强行回复之后，很难剩下战斗的余力。


「……别说得好像什么都知道一样」「我还有一堆没有用的技能啊」


　史莱姆身上发出青色的火焰。
　枭的三面滴溜溜回转着，在火焰中溶解了。


「……本打算再也不用的」「没有法子」
「已经，够了」
「将这整个地下大厅」「变成地狱哦」

　史莱姆就这样被青色火焰包覆着，开始了行动。
　它将凤凰那熊熊燃烧的翅膀高高举起。它全身包覆的火焰转为黑色。


「虽没想到会逼到如此穷境，但死的会是你们那边哦」「你们大可尽情尝试从这里逃跑」「不过可能连这时间都没有，就被瞬间蒸发掉了呢！」

　它、它打算做什么！？

「被烤死吧！　〖黒蠅大輪〗！」

　大厅的中心部浮起了巨大的魔法阵――并在刹那之间，变为了巨大的漆黑火焰之环。
　在这瞬间，整个大厅内的温度蹿升。


「哈哈哈哈！　这是将除了身着黒炎之铠的技能发动者以外，全部烧尽的地狱的业火啊！　中凤凰这招的时候因为是在户外所以成功逃掉了，现在你又如何呢？」

　我慌慌忙忙确认亚萝他们的位置。
　且不论亚萝、阿露比丝，连博尔克也以惊呆了的目光盯着巨大的黑炎之轮看。
　我赶忙在大厅内驱驰，朝亚萝、博尔克伸出脖子，将二人含到口内。

『伙伴啊！　朝右跳，我去捡笨蛋骑士和老爷子！』


　照着小伙伴的呼喊朝右跳。
　小伙伴轻巧地将阿露比丝和老爷子拾起。
　好、好的，全员回收成功！

「你刚才」「做了错误的选择哦」
「应该别管什么同伴」「去寻找逃跑的方法的」
「不过，原本就没有这种方法就是了呢」


　黑炎之轮一瞬看起来像是收缩了，但立刻以惊人的速度膨胀起来。
　明明那玩意光是呆在房间中央就已经这么热了的说！？
　那家伙准备将地下全部烧溃嘛！？

　我团起身体，将翅膀覆盖在身体之上。
　业火包住了我的身体、穿了过去。


【耐性技能〖火属性耐性〗的Lv从3上升到4了。】

　能感觉到细胞被烧烂，身体炭化。


『小伙伴！　拜托了〖高阶恢复术〗、尽量多地用！』


『已经基本没魔力了哦！』

『就算如此还是拜托了！　将从阿露比丝那获得的残余部分，及随着时间回复的部分，全部使掉！』


　身体被小伙伴〖高阶恢复术〗的光芒包覆。
　感觉到崩溃的身体再次因治愈魔法而苏生。
　然而，这又很快再度被烧掉。


【耐性技能〖火属性耐性〗的Lv从4上升到5了。】

　好热，好痛苦。
　身体固然如此，更惨的是周围全是火，连呼吸都做不到。
　真想死了算了……脑中浮现出这种软弱的念头，我拼命将其打消。
　我要在这放弃了大家就都死了。
　还没有和史莱姆分出胜负。　

　在我觉得连五感都被烧尽的时候，猛地感到身体的疼痛缓和了下来。

「为何……？」


　我站起来，转动脖子。
　睁开眼，烟熏火燎的视野变得开阔起来。
　整个大厅内虽还残留有火焰，但已经哪里都看不到那个黑炎了。

「为什么你还活着……？」


　我垂下脖子，突出亚萝和博尔克。
　就算有我挡着，依然多少受到了热气伤害，俩人的烧伤都很严重。
　但，还活着。
　另一侧小伙伴将魔基岱铜老爷子与阿露比丝吐了出来，那边似乎也是勉强无事。


「骗……骗人吧……」

　史莱姆退缩了。


　很不巧……乌洛波洛斯是耐久特化啊。
　我要是在A RANK中选择了其他竜种的话，刚才那下就完蛋了吧。
　广范围的那个火力……真心是不得了的技能啊。
　不过再怎么说，刚才那就是最后了吧？  