========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我发出咆哮，用前爪猛揍史莱姆。
　从史莱姆的凤凰身体中，浮现出〖诅咒的千年亀〗的甲壳，防住了攻击。
　确实是硬，以我的爪子打不坏。

「我不会输、我不会输、已经不会再输了哦！」

　五根触手穿过凤凰脖子前被打烂的人类上半身出现。
　触手在空中扭动，朝我的身体攻来。

「别得意忘形啊，伊露希亚~~~~！」

　小伙伴将伸来的五根触手一并咬烂。


『给它来一发狠的！』

　即使不说，我也会上的！
　被小伙伴扯动，史莱姆失去了平衡。
　它露出的腹部被我用前爪深深踩穿了。
　然后顺势加以肩撞，将其打飞。
　史莱姆的身体朝后方飞去，被小伙伴咬住的触手全都被扯断了。

「「咿啊啊啊啊啊！」」

　它全身张开的嘴巴中发出了无数的悲鸣声。
　小伙伴滋溜滋溜吸着液状化的触手。
　抬起头去吞下去，呸地吐了口唾沫。

『你好难吃啊』

　……胜败已分。
　将大厅破坏殆尽的〖黒蠅大輪〗确实是了不起的技能，但也似乎将它强行用〖命之魔素〗回复的ＭＰ耗了个干净。

　史莱姆自身的身体应该也负担相当大。
　它身体的行动太过迟钝了。
　从它舍不得用这点也能看出来，以〖命之魔素〗来回复，原本是只限一次的。
　已经看不出一丝它原本迅捷动作的影子了。

　晃动的史莱姆背部撞到了墙壁上。
　这一冲击使周围摇动起来。
　而这在原本就被烧得容易崩塌的地下大厅中，引发了崩坏。
　一根柱子崩落，然后天花板开始往下掉瓦砾。

　不妙啊……赶紧结束吧。



　不过能行，现在就强上，将史莱姆那家伙打倒。
　不过，成问题的是，我的身体也迎来了相当极限的状态。
　那个炎之环的伤害还原样残留在身体上。基本没有得到回复。

「呜、呜呜……」

　亚萝一边摇晃一边走着。
　用背与肥大化手臂的肩膀，强行搭着博尔克与阿露比丝。
　身体被挖开的部分深处，能看到魔基岱铜的核心。　
　她似乎为了保护大家不受〖黒蠅大輪〗的余烬伤害，将大家集合在了一起。
　她似乎没法完全回复受到的伤害，肌肤失去了水分变得像沙子一样，全身各处都充满了醒目的裂痕。
　特别是左脚，处在半断裂状态看着就心痛。

「咕噢」
『亚萝，快逃出这里。已经要塌了』

　我向她搭话，亚萝眨了眨眼，辛苦地抬起头来。

「竜神大人，但……竜神大人你！」

『我要跟这家伙做个了断。小伙伴，拜托了』


　对我的话语，小伙伴叹了口气。

『……要是用〖高阶恢复术〗给自己回复一次，就能安定上许多哪』

　虽这么说着，还是对亚萝用了〖魂付加〗。
　亚萝被黑光包覆。眼瞅着要崩坏的沙子构成的亚萝身体也取回了水嫩。

「竜神大人！　不、不行啊！　对我这样的，用了贵重的回复，就打不倒那种怪物了！　我、我也要战斗！」

「咕噢噢噢！」

　我奋力发出咆哮。

『没时间了，赶紧！　你要是磨磨蹭蹭的，博尔克也好魔基岱铜老爷子也好都会死，你明白吗！　再加上在这里拖拖拉拉浪费时间……你是打算帮史莱姆那家伙争取时间让它重振起来吗！』


　亚萝吓了一跳颤抖着，然后哀伤地微微露出了笑容。

「……我知道了。竜神大人就是这样的一位大人。不过，稍微有点……卑鄙」

　亚萝如此说着，就这样背着博尔克他们，避开瓦砾，朝史莱姆的反方向跑去。


『……说了那种话，是觉得她不会退让吗』

　小伙伴对我说道。
　我默不作声，重新转向史莱姆。

『……真是，这一来，要是输给那个黏糊糊的家伙，就不是开玩笑的喽』


　就算是赢了，要是让那些家伙们死了，就没有意义了吧。
　再这里用掉ＭＰ或许很不利，但无论怎么想，也不可能放着半死不活的那帮人不管吧。
　我再小小努力一把，就全部OK，happyend了。

　踏出去的脚步，突然摇晃起来。
　我拼劲气力忍耐下来。就这样一步、又一步地接近史莱姆。

「拉普拉斯……我的、我的胜率是……？　哎、骗人……骗人……的吧？　为什么、又、又下降了？」


　史莱姆呆然地站在那里。
　我走到那，再次对着它的胴体将它打飞。
　虽然能理解它想要依赖占卜的心情，但现在可不是求神拜佛的场合哦。




　我朝着倒下、身体开始溶解的史莱姆，再次缩短距离。
　凤凰的身体崩解，倒在水洼里的人类上半身还留着。
　巧妙妆点身体的色彩也失去了色素。它全身变回了隐约发出虹色的半透明色。

「骗人的……我不相信、不相信。我的、哎、我的生存率？　我、我没有问那种事！　这算什么啊，发生了什么啊！」

　史莱姆后退着，稍微与我拉开了点距离。

「停下来，停下来啊！　放过我！　不要，不想死！　不想死！」

　我朝前走着。
　落下的瓦砾直击了头部。
　左眼睑处流出了血。然而就算如此，我也依然重新张开眼睛，朝前走着。

　史莱姆一直盯着我被瓦砾砸中的样子。但当它看到我毫不在乎地继续前进时，表情再次崩溃了。

「不、不要！　要是在这种地方死掉，就不能实现约定了！　我跟神大人约好了，由我来带他出来！　所以……！」

【称号技能〖灾害〗的Ｌｖ从9上升到MAX了。】

　……嗯？在这时候？是因为开始崩坏了吗？
但时机未免也好过头了。
这样一来，我的三个负面称号就都封顶了。

【称号技能〖恶之道:LvMAX〗与〖卑劣之王:LvMAX〗与〖災害:LvMAX〗转变为〖魔王:Lv1〗了。】
【神聖技能〖修羅道〗的让渡条件成立了。】

啊啊，果然，就是这么回事吧。
　……喂，你想怎样？
　现在也在看着吧？　我与史莱姆……还有圣女，都被监视着吧？

【这是在对我说的吗？】

　脑海里被塞进了信息。

【恭喜。】【这样就物归原主了啊。】
【说实在的。】
【就算是那孩子赢了。】【也不错。】
【不过赢的是。】【你哦。】


　这里还周到地响起了啪哒啪哒的鼓掌声。
　怎么看都是在愚弄我。

【虽然要是太过滥用权限。】【拉普拉斯就太烦人了让人讨厌呢。】
【在这种有趣的地方。】【将〖修羅道〗消除。】【是不行的呢。】
【是特别服务哦。】

　……单方面说着莫名其妙的话。
　明明我根本就没有跟这些扯上关系的想法。

【说起来这样。】【说不定。】【很好。】
【那孩子卑鄙。】【卑屈。】【阴暗。】【胆小。】【爱骗人。】
【根本不是当主人公的料对吧？】

　……轮到你说这个啊。
　各种唆使它的，就是你吧。

「神、大人……？　还、还没，我还没输！　会赢的是我！　在来个一百回、百回都会是我赢！　对、对了，现在开始也能行！」

　史莱姆的身体中，噗空噗空地，浮现出了三张枭面。
　枭面滴溜溜地转动，史莱姆的身体被苍炎吞噬。
　火焰之中，眼瞅着就要消失一般的纤细人影慢慢摇动着。

「这样、一来……ＨＰ也好、ＭＰ也好，都复原了。啊哈、哈哈哈哈，你都这样残破不堪了，真是遗憾呢。快快……开始延长战吧……」

　……实在是让人心痛。
　它已经没法好好用〖命之魔素〗强行回复了——这是在刚才的战斗中早已揭晓的事实。。


【获得神聖技能〖修羅道:Lv--〗。】
【特性技能〖神之声〗的Ｌｖ从5上升到6了。】
【称号技能〖拉普拉斯干渉权限〗的Ｌｖ从2上升到3了。】

　神之声毫不留情地宣告了技能的继承。  