========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-13 23:01
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……为什么，为什么……？　为什么……？」

　灼烧着史莱姆身体的〖命之魔素〗的青色火焰消失了。
　史莱姆那半溶化的人型，缓缓躺倒到地面上。

「啊哈、啊哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！　为什么？　明明我至今为止，都这么努力了！　啊哈哈哈、啊哈哈哈哈！」

　还以为它要就这样仰望着崩塌的天花板开始发狂般的狂笑呢，却见它无表情地用空虚的眼瞳看向我。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥（劣化体）
状態：通常
Ｌｖ　：95/95(MAX)
ＨＰ　：488/1531
ＭＰ　：532/1630
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　……status大幅减少了。
　不过，除了与神之声关联的技能以外，其他技能基本都还原封不动地留着。
　它虽靠着〖命之魔素〗重整了ＨＰ与ＭＰ，但因为那并用回复魔法的连续使用的反作用，现在似乎已经连像样的动作都做不出了。

「……我诅咒你。我总有一天，会从轮回的漩涡中复活出来。到时候，绝对会回想起你来，将你杀了。将你割断四肢沉入毒沼之中，让你全身爬满毒虫，折磨你杀了你。不管是十年后，还是百年后……」


　史莱姆对我吐出怨恨的话语。
　说出了轮回之类，与史莱姆不相称的话语。
　这家伙和我同样，有着其他世界的记忆吗？
　还是……被从神之声那，灌输了什么吗？

『你……』


　在我用〖念話〗喊它的同时，天花板伴随着巨响裂开、瓦解了。
　马上这里就要完全崩坏了。
　在变成这样之前，不将这家伙确实收拾掉可不行。

　没有进行多余问答的余裕。
　而且，我就只有对这家伙，完全不打算跟它混熟。



「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我发出叫声，拖着沉重的身躯面向史莱姆。
　在我举起前爪的时候，背后传来了冰冷的触感。
　这之后立刻后腿的膝盖发软打弯，差一步没有够到史莱姆，当场伏了下来。


　在身体里到处流动的这不快感。
　混、魂淡，我的身体也迎来极限了吗？　不过，在这种地方……！

　接着，背后传来了斩击一般的痛感。
　这不是单纯因疲劳而导致的身体达到极限！
　我拼着死力，让身体侧转。

　看到了飞在空中、握着剑的男人的身姿。
　是三騎士萨玛尔。
　虽知道它还活着……没想到，居然会在这个时机打过来。
　是利用了它史莱姆的身体，穿过天花板的缝隙，从上层降下来的吗。

　我借着侧转之势，用前爪殴击萨玛尔。
　萨玛尔想用剑格开，但顶不住冲击，放开了手中的剑。
　我那将它身体打飞的冲击让萨玛尔在空中失去了外形、滚到了地板上。
　但它在爬起来的同时，再次从史莱姆状恢复到了人类的造型。

　我立刻半回转身体，回到了原本的位置。
　身体传来了麻痺感。
　最初感觉到的那个，是中了〖毒素支配者〗的毒的感觉吗。

「……切，明明看都看的出来虚弱了，居然还有这种傻劲儿！」

　萨马尔咋了下舌头，背起了沉在混沌·软泥的水洼中的史莱姆的人类身体。
　像丢了魂似的精疲力竭的史莱姆露出了充满恶意的笑容。


「来、来的好萨玛尔！　哈哈、哈哈哈哈哈！　还跟着我呢！　神大人，还在看着我啊！　当然是这样啊！」

　怎、怎么回事啊……？
　我还以为，一定是在分出胜负的阶段，就开始神聖技能的继承了。
　然而，继承之后，第三者前来让战况发生了改变，将这个前提打破了。


　照这样下去，可能会让它逃掉。
　虽然不会输给萨玛尔……但身体没法顺利行动。
　它要是贯彻逃跑的话就对处不了了。


「杀了它！　萨玛尔，杀！　将这家伙，用毒殺掉！　这样的话，说不定我又能取回力量了！　杀，快杀！　杀了伊露希亚！快杀！」


　史莱姆狂叫着。
　萨玛尔似乎稍显吃惊，一边硬是维持着表情，一边摇着头蹬踏地板，与我拉开距离。

「……魔王大人，撤退吧。这次输了。下次……」

「怎么可能还有下次啊！　可是让那家伙虚弱到这种地步了哦！？　殺！　现在殺！　快点！　就算逃，也没有意义啊！　殺了伊露希亚！」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我用后腿蹬地跳起，朝史莱姆挥下前爪。
　与其说是在活动着身体，倒不如说是任凭离心力甩动的感觉。
　萨玛尔背着史莱姆就这样后跳，躲过了我的一击。


　我气喘吁吁地瞪着萨玛尔，它背后的史莱姆又交换起来。

「看到了吗刚那不像样的动作！　现在的话就算是你也能办到！」


「……请不要……说这种不可能的话。就算是那不像样的动作，在我看来光是避开就费尽全力了。随着时间经过而自动回复，那家伙的动作也会快起来」


「这种事我自然知道！　但就算如此，这也是最后的好机会了啊！　为什么你就不明白这个呢！？　殺！　殺了那家伙！」


　萨玛尔无视了史莱姆的话语，用手触碰了墙壁的缝隙，身体变回粘体钻了进去。


「……真是遗憾啊，伊露希亚什么的。魔王大人在地下秘藏了逃走用的通道。并非史莱姆的你们，是绝对追不上的」


　身体溶解的史莱姆也就这样被萨玛尔的手拉着往墙壁中钻去。


「咕啊啊啊啊啊！」


　我爬着靠近墙壁，挥爪朝缝隙打去。
　地面摇动、墙壁崩塌，瓦砾朝我落下。
　经验值——没能取得。


　明明都做到这样了，让它逃掉了……。
　虽说从史莱姆那没收了〖修羅道〗，不觉得它还能做出什么来……。


【没问题的哦。】【发生神聖技能的继承。】
【只会在拉普拉斯做出确定的死的判断之时。】


　猛地，我回想起史莱姆唐突地说出了生存率什么的。
　……在那个时候，史莱姆的死被确定了啊。

【你完全。】【不信任我这边的事呢。】
【这早就已经告诉过。】【其他的孩子们了】


　……现在也……没有信任哦。
　啰啰嗦嗦过来搭话，这就是最后一回吧。
　你的棋子史莱姆，已经玩完了吧？　我可不会去当你的手下什么的哦。
　在对莉莉库希拉好好发发牢骚、说明这次的事件之后，我要带着亚萝他们，与小伙伴吃美味的东西，过上舒舒服服的竜生。
　虽不知道你是邪神还是贤者，你的想法啥的，我才不管呢。


【别看这样我可本打算关照你的哦。】【虽然想告诉你各种各样的事。】
【但至少。】【能让我给你一个忠告吗？】

　我不知道该怎么回答了。
　不管怎么想，在史莱姆背后的都是这家伙。
　一句话都不该听他的。
　然而……真的不去听，好吗？


　就在我犹豫之时，之后的话语浮现在了脑海中。

【放弃回收同伴吧。】【你只能赶快逃跑。】
【否则。】【立刻就陷入绝境了。】

　……哈？

【最悪的試練，正在上面等着你哦。】  