========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:04
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　穿过崩塌的地下通道，往上层走去。
　回复的ＭＰ用在〖自我再生〗上，再生被〖黒蠅大輪〗烧烂的身体、〖暗黑法球〗挖开的胸部、翅膀以及小伙伴的脖子。
　……要是以回复ＨＰ为优先的话用〖高阶恢复术〗更好，但难以动弹的话果然还是让人困扰。

　我一边在通道中前进，一边向后回头。
　史莱姆那家伙还没有死。没有通知获得经验值。

　那家伙，真的会死吗？
　那家伙不管是积攒的战力也好、阿蒂基亚王国王女的地位也好、神圣技能也好，都已经失去了。
　暂时不会在外头露面是没跑了吧……

　不……比起这个来，我也有我眼前的问题需要对应。
　暂且忘掉那家伙的事吧。
　一边用翅膀防住掉落的瓦砾，一边慎重地用〖气息感知〗探测着，登上前往上层的楼梯。


　神之声扯到的……最悪的試練……什么的事，让人放不下心来。
　……在这状况下，能想到的事态并不多。

　能从上层感知到无数的气息。
　他们正慌慌张张地到处奔走。

「搜索倒下的人类。原本城内的人，恐怕以及一个不剩了」
「小心史莱姆的残党。还有留下来的可能性」

　这个声音……看来，是外部的助力来了。
　不是一人两人。看来来了十人以上。
　是以王都阿鲁邦为中心活动的冒险者们吗……？

　我停下脚步观望情况，从上面传来了巨大的声音。
　似乎有谁使用了攻击魔法。


「巴雷亚殿！　逮住那边的小鬼！　是那个不死族！　怀疑的话，用下恢复术就好！」

　这个声音……是随侍与莉莉库希拉的阿露比丝的声音。
　阿露比丝与亚萝在……交战？
　而且，阿露比丝刚才，叫了巴雷亚殿。
　有阿露比丝认识的人在现场吗？


「中了……不过、好硬啊、这家伙。这不是巫妖级的怪物吗」

「它魔力应该已经逼近极限了。总之别让它得到喘息！」


　没有看情况的余裕了。
　我蹬着地板发出声音奔驰而上，来到了上层。

　在崩塌的城内的一个大厅之内，阿露比丝与高个子的男人――恐怕是巴雷亚――围着亚萝。
　亚萝的身体上受到了剑伤。
　她左臂巨大化了，进入了战斗态势。
　ＭＰ已经基本用尽了。不是能正儿八经战斗的状态。　


　巴雷亚虽然身着斗篷隐藏了自己的身体，但与阿露比丝用着同样的剑。


　……不想去怀疑。
　然而，剑是……比什么都清楚的证据。

　莉莉库希拉说了因为只能带入最低限的战力，和阿露比丝俩人前来。
　然而，这个男人很明显是阿露比丝的圣骑士团的同僚。
　瞒着我，在王城的附近安排了战力。

　我的出现让战斗停了下来。


　我瞪着阿露比丝。要是有什么要辩解的话，我会听。
　阿露比丝眯着眼，回瞪过来。


「巫妖级的不死族再加上高位竜，阿蒂基亚王国已经落入魔之手中了！」

　这句话是决定性的。
　感觉像是天旋地转般的冲击袭了过来。

『……变成这种情况了吗？　这是、聖女的决定吗？』


　我以〖念話〗发问。
　阿露比丝沉默着以剑尖指向我。

「上了，巴雷亚。那家伙疲弊不堪，争取时间之类事情应该还是能做到的」


「好哦，阿露比丝殿」

　被算计了。
　从一开始，莉莉库希拉就打算让我和史莱姆互相争斗，再狩猎剩下的一方吗。
　只要尽量抵抗让获胜方衰弱的话，之后哪边赢那边输，怎样都好吗。
　恐怕，是为了确实回收神圣技能……吧。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我在腹内灌入魔力，发出吼叫。
　畏惧我的〖咆哮〗，阿露比丝与巴雷亚停下了动作。

　……竟然把人当傻子耍。
　不是因为世界的危机，来借用我的力量吗。
　不管哪个家伙都是，就这样重视神圣技能吗。


　我瞄准阿露比丝的背后，挤出残留的ＭＰ放出〖鎌鼬〗。
　风之刃在阿露比丝身后很近的地方大幅割裂了地板。

『明白吗，你们这帮家伙……我要是有那个打算的话，就算是这个状态，撕裂两个人类士兵，根本就不算事哦。就算如此也要上的话，我就做你的对手』


　不管是阿露比丝也好巴雷亚也好，他们的反应很明显跟不上。


「阿露比丝殿……这家伙，对我们来说稍微有点难搞哦」


「是啊，那么、这样的话又如何？」


　阿露比丝的剑指向了亚萝。


「别动哦邪竜……假如你动了的话，在这瞬间，我与巴雷亚的技能就将这个没死成的再一次送回冥府」

　她虽然睁大了眼睛刚强地瞪着我，但嘴唇在颤抖着。
　阿露比丝也是拼了命吧。
　然而这是跟我没关系的话。
　再怎么说，这么做也让我对你们这些肮脏的做法厌恶透了。

「竜神大人！　我怎样都好！　请赶紧逃！」

　亚萝一边用巨大化的手臂牵制二人，一边冲我叫到。
　这里有着聖竜塞拉比姆与莉莉库希拉。
　二者都有着A RANK的STATUS。
　是如今的我就算对上也应付不来的对手。
　出现的话，输就是必然的了。


　然而，丢下亚萝他们逃跑的打算，我是一丁点也没有。
　原本大家都是为了我才跟过来的。
　我过于轻易相信莉莉库希拉是一切的开端。
　我没有任何见死不救逃跑的道理。
　身为魔物的亚萝、噩梦、魔基岱铜老爷子，被找到的话毫无疑问会被猎杀。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我一边咆哮，一边用前爪拍击立足点。
　地板被轻松打碎，裂纹四散。

「喂、喂、别动……！　这几伙怎样都没关系吗！」

『你试试看……到时候，别以为你们俩可以简简单单死掉』

　这里可是有着〖魂付加〗。
　如果对亚萝触手的话，别以为你们可以一死了事哦。

　伴随着咣当的声音，阿露比丝与巴雷亚俩人摇晃着身体，剑落到了地板上。


「呜……」

　在我旁边，小伙伴盯着阿露比丝与巴雷亚。
　二人得注意被〖念話〗引向我们这边，使用了〖支配者的魔眼〗。


『停住了哦，伙伴！』

　在我想要上前的瞬间，〖气息感知〗技能从窗边发现了反应。
　窗户周围的墙壁崩塌，黑光的团块朝我这边飞来。
　这是〖重力子〗技能……而且，威力、速度，全都在至今为止见过的魔法技能中，处于最上位級。


　刚才用人质来应付一时，目的是为了转移我注意力吗！
　在我想要避开朝背后倾过身体之时，从窗外听到了声音。


「〖神圣法球〗」


　从崩塌的墙壁后能看到法杖。
　法杖的前端散发出魔法陣的光芒，射出了光之球。其轨道明显瞄准了亚萝。
　我慌忙将后退的身体向前拉去。

　我的侧腹遭到超大号〖重力子〗的直击。
　体表被撕裂，血肉遭挖开。


　我前爪的前端推动亚萝的身体。
　用力将亚萝朝后方扫飞。〖神圣法球〗偏离亚萝，在我伸出的前爪先端炸裂。

　指头的肉被挖开，露出了骨头。
　亚萝的身体受到光的余波侵袭，略微白化，产生了缝隙。
　她的身体滚动着，撞上墙壁停了下来。


「……竜神大、人，快逃」

　亚萝就这样靠着墙壁，低语道。
　似乎没法动弹身体。

　我也因受到直击，指头被折弯了。
　……没问题，虽然很痛，但总算能动。

　然而身体……关键的身体非常沉重。
　没法抬起来。
　原本因与史莱姆的战斗，我的身体就迎来了极限。

「不行啊阿露比丝……在制住首脑之前就行动什么的。我应该这样说过哦？　在其他地点，感知到异变的竜狩也开始大闹起来，变得很麻烦了呢。有发生什么预想外的事情吗？」


　莉莉库希拉从墙壁的后方现出了身姿。

「……非常抱歉，莉莉库希拉大人」

　阿露比丝垂下了头。
　看来，本应该在我大意的状况下用完全的突然袭击将我收拾掉的，但计划却出了偏差。


　就算我瞪着莉莉库希拉，她的表情也毫无改变。

「不过，这样就总算能让一切结束了。不是很好吗」


　巴雷亚用剑指向倒下的亚萝。

　结束了。结果，就跟神之声说的一样。
　我执着于同被放任不管的史莱姆分个胜负，对莉莉库希拉背叛时该怎么做，完全没有加以考虑。
　那家伙也有着神圣技能。
　明明应该简单想象到她抱有与史莱姆相似的目的的。

　……对不住，小伙伴。
　一直被我卷入，变成这样了。


『……我也是，答应来的，你忘了吗。别说无聊的话哦』


　……可是……啊……。

『而且，没打算真就这样被打倒、就这么结束吧』


　……啊、啊啊，当然哦。
　才不会就这样老老实实地被干掉。
　在最后，就算只是让亚萝一个人逃掉，也绝对要做给你看看。


　我在脚上运起力气，站了起来。  