========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:12
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　莉莉库希拉一边用杖指着我，一边从窗边跳入大厅之内。
　她在着地的同时挥动法杖。

「〖圣枪〗」

　从法杖先端发出的光之枪高速朝我接近。
　能避开吗？
　不，够呛。


　那么，就只有防住了。
　用爪子挥开防御的同时，拿〖鎌鼬〗招呼那家伙！
　我张开翅膀挥动前爪，光之枪的尖端与爪子碰上。


　我前爪的两根指头被削断，滚落在地板上。
　没能完全抵消掉的光之枪微微偏离了轨道，刺入我的背后。

　我一边忍耐着激痛，一边扇动翅膀，将生成的风送到挥起的手臂上，从爪尖朝莉莉库希拉放出风之刃。
　然后就这样拧转身体，向其他方向放出另一发〖鎌鼬〗。

　在风之刃飞到莉莉库希拉跟前的时候，莉莉库希拉的前方产生了光之壁。
　风之刃被吞入光之壁钟，在表面掀起波纹，消灭了。
　——就在我这么想的时候，它又再次贯穿了光壁的表面，这次风之刃则是像我飞来。

　小伙伴面对返回的风之刃，在其飞到跟前之时转过脸回避开来。
　似乎被擦到了，体表的鳞片脱落，青色的血液飞舞。

　那恐怕是莉莉库希拉的技能——〖镜面反射〗。
　明明我这边都已经被逼入绝境了，那家伙，却还有着我不知道的便利技能。


　莉莉库希拉微微眯细了看我的眼睛，像是在考虑什么一般，用空着的手触碰了自己的嘴角。

「……就是因为害怕不确定要素，才加了这么多重保险的……却还这样不断超出预想。要只是我想太多就好了」


　莉莉库希拉嘟哝着。
　……有什么打乱了计划吗？
　若是这样的话，或许会有能有乘虚而入的破绽……虽这样想，但想想看，很难觉得这里有能让我处在优势行动的潜在要素。
　魂淡，跟神之声关系再搞好一点，现在伺候着他的心情、打探出一些情报来才更好吗？


　此时，从其他方向传来了怒声。

「咕呜！　中、中招了……！」

　原本剑指亚萝的巴雷亚按着自己喷血的手臂，瞪向我。
　脱手的剑被丢到了稍微有点距离的地方。


　我发出的第二发〖鎌鼬〗是瞄准巴雷亚的。
　他似乎没能完全避开，使得手臂负伤了。

「在这状况下，人质已经没意义了！　应该赶紧处分掉的！」

　巴雷亚空手以手臂指向亚萝。
　是有着魔法系統的攻击技能吧。
　亚萝迅速爬起来，蹬着地面向背后跳去，与巴雷亚拉开距离。


「巴雷亚，够了！　不死族什么的不用管！　就算是巫妖，跟那个比起来也只是小角色！」


　阿露比丝叫道。
　巴雷亚停下动作，斜着眼观察我。

「然而，阿露比丝殿！　那个不死族，没有要逃的样子！」

　……就算是没有赢面，也要多多少少转移开他们注意力，创造出亚萝逃跑的时机。
　这就是我的目标。
　这番挣扎收到了效果。亚萝被解放开了。

『亚萝，赶快逃！　能做到的话，也带上噩梦与魔基岱铜一起！』

　亚萝停了下来，困惑着。

『赶快！　你在的话，不是连我都逃不掉了吗！』


　亚萝吓得肩膀一颤，连背都颤抖着。
　接下来她像是要藏住表情一般弯下身子，转过身去。

　……抱歉，亚萝。
　对亚萝要是不这么说，不觉得她会先逃走。
　下次见到就道歉吧，不过这种机会不会来了吧。


　莉莉库希拉往我的跟前跳过来。
　……来缩短攻击范围了吗？


　原本我除了狩猎杂鱼用及攒伤害用的技能以外，就没有其他可用的远距离技能了。
　对手主动拉近距离是正合我意。
　若是运气站在我这边、让我能顺利打上一发的话，搞不好能让莉莉库希拉撤退……


　我挥起前爪之时，莉莉库希拉已经举起了法杖。

「〖重力〗」

　黑光以莉莉库希拉为中心，呈圆状扩散开来。
　我的身体沉重起来。举起的前爪，没法抬到高过脖子的位置……

「你的身体已经达到极限了。对于这点，你自己是最最清楚的吧？」


　……啊啊，似乎是这样。
　然而，这样一来，应该能让亚萝逃掉……。

　我视觉的焦点，看向视野一边。
　阿露比丝、巴雷亚也进入了〖重力〗的影响下，膝盖着地。
　在更外侧的地方，亚萝趴在地板上。
　我睁大了眼。

『连、连亚萝都杀掉是没有意义的吧！　你所盯上的，不是神圣技能吗！　我这边可是拼了命处分掉魔王了哦！　施舍这么点慈悲也是没关系的吧！』

　莉莉库希拉不对我最出回应，一副很麻烦的表情皱着眉，微微转向背后。


「明明是想在变麻烦之前，收拾掉来着的……」


　在莉莉库希拉自言自语的同时，武装整齐的集团进入了大厅之中。
　刚以为是三人左右的团体，结果跟着又有七人走了进来。


　他们身穿的防具、拿着的武器，在装束上没有统一感。
　有身着铠甲之人，也有打着赤膊、身背巨大棍棒的家伙。


「果然就跟传闻一样，魔王真的冒充成了王女啊！」
「还、还是停下来吧……那样大型的竜，要是朝这边过来可是完全束手无策哦！」
「说什么蠢话，这不是就剩一口气了吗！　再说，圣女大人制住了它的行动。这一来老子也能加入英雄的行列啦！」


　是魔王当成牺牲品招入城内的冒险者……不，不是。
　说起来那帮家伙都身受重伤，不是能做这种事的时候吧。
　大概，是以王都阿鲁邦为据点的冒险者，注意到王城的可疑之处，聚集在一起不请自来了。


　status上没什么大不了的。
　从Ｅ＋、到Ｃ－附近吧。
　不过，因为这个原因，亚萝更加难以逃脱了。
　外加在此之上，应该还有其他的冒险者、或是在其他方面做史莱姆善后处理的莉莉库希拉的部下们会接近这边。

「……很危险，请退下。而且，不用助阵的哦」


　莉莉库希拉举起杖来，黑光在法杖的前端聚集起来。
　这是……重力魔法〖重力子〗。
　我以如今的status受到直击的话，毫无疑问会死。


　……行啊，放马过来。
　是因为把注意力转移到〖重力子〗上了吗，〖重力〗的拘束减弱了。
　一边跳起一边用翅膀防住，总之设法偏开它的轨道。
　然后就这样，不管死活地对那家伙咬下去……！


「呜呋……」

　就在此时，莉莉库希拉的身体突然摇晃起来，按着嘴角酿跄起来。
　增大之中〖重力子〗的光芒急速缩小，就这样消失掉了。
　周围的〖重力〗的力量也减弱了。


　怎、怎么了？

「塞拉比姆……？」


　莉莉库希拉绷紧了表情低语道。
　露出了真的吃了一惊的样子。


　……虽然搞不明白，但这是好机会。
　趁现在，打上一击！


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我笔直地跳起，朝莉莉库希拉挥起前爪。

　莉莉库希拉一边后退一边挥杖。
　两根光枪朝我飞来。
　我用前爪拍击地面，将着地的时机提前。
　两根光枪刺穿了我前方不远处的地板。


「莉莉库希拉大人，您怎么了！」

「之后再说明。现在首先把这边结束掉吧」

　看到我从〖重力〗的拘束得到解放，围观的冒险者们全都脸色铁青。


「这、这不还能动吗，那竜！」


「别停！　老、老子要成为英雄啊！」

　虽然看到他射出了箭矢，但也不能为了避开它对莉莉库希拉露出破绽，就故意放着不管。
　箭刺入了被圣女魔法技能剥开鳞片的腹部。
　混、混蛋，再怎么说也还是有吃到伤害。


「看到了吗，我的箭射中了哦！　我的箭！」


　……不要焦急。不是什么大不了的伤害。
　只有放着不管。


　就在此时，周围大幅摇动起来。
　因为王城的地下崩塌了，所以崩坏也传到了这身处上层的楼层地板处了吧。
　就在我的眼前产生了裂缝。这一带的地板塌陷了。


　我踏着地板朝后上方飞去之时，莉莉库希拉毫不畏惧崩塌，像是要追我一般朝前跳去。
　法杖的前端固定在了我的胸部。


　干了件蠢事吗。
　然而，在被崩坏困住脚步的时点遭光之枪串刺，也没多大变化吧。
　到此为止，了吗……
　就在做出如此觉悟之时，地板的裂隙一口气扩大，有什么从其中心不涌了上来。

　在我与莉莉库希拉之间出现的，乃是流动般改变着颜色的光之团块。
　虹色的光之块模仿着竜的轮廓。

「到、到底发生了什么，变成这样……」


　莉莉库希拉的表情抽搐着，就此挥动法杖。
　光之枪虽然刺向怪物的胸口，但就这样如同被怪物放出的虹色光辉吞没一般消失不见了。


　怪物那没有眼睛的脑袋朝向莉莉库希拉。
　莉莉库希拉一边朝后跳去一边挥舞法杖。
　光之壁像是要守护她一般浮现。
　是弹回我〖鎌鼬〗的技能〖镜面反射〗。

「噢噢噢噢、哦哦哦……」


　从怪物的口中，发出了奇怪的声音。
　在莉莉库希拉的跟前，浮现出与怪物同色的虹色光球。
　下一瞬间，〖镜面反射〗的光之壁化为了齑粉。


「欸……」


　在我听到莉莉库希拉声音的同时，我的视野被光所埋没，冲击袭向了全身。  