========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:14
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我被弹向后方，背撞塌了墙壁，当场蹲了下来。
　睁开眼一看，城堡的墙壁、地板以虹色光球浮现的地方为中心，被削成球形一般，惨遭破坏。
　是莉莉库希拉的〖镜面反射〗的光之壁的影响吗，莉莉库希拉所站的方向破坏较少。

　虽说是中间隔了魔法防护壁，但她毫无疑问是在最近距离上吃到攻击的。
　不可能完全平安无事的吧。
　是被刚才那一击打得不见踪影了呢，还是被卷入了地板的崩坏中了呢，现在看不到她的身姿。

「莉、莉莉库希拉大人……？　莉莉库希拉大人？　在哪儿……」


　莉莉库希拉部下的阿露比丝、巴雷亚及围观的冒险者们似乎也同我一样被弹飞到了外侧，正在地板上开的那个大洞的外侧不远处呻吟。
　亚萝虽然当时趴跪在地上，但是那依然保持了肥大化的手臂偶然充当了盾牌吗，似乎本体并没有受到非常大的伤害。

　什、什么啊，那种规模的技能……
　虽然隔着一段距离，只受到这种程度的伤害就了事了，但看到地板的惨状，要是在中心吃到那招，应该会吃到不得了的伤害。


　怪物的本体用头轻轻松松地撞破天花板将其破坏，消失在了上层。

「哦哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」


　虽这么想，但伴随着那奇怪的叫声，从它打破的天花板的洞穴中，又有虹色的光洒落下来。
　是刚才朝莉莉库希拉放的技能吧。
　上层的地板粉碎，那副身姿又再次显露在我们面前。
　遭到直击的部分是被消灭了呢还是变成齑粉了呢，所幸没有瓦砾之雨掉落下来。

　那怪物的身姿，无论是颜色、还是那暧昧的形态，都很像〖変色〗前初期状态的〖混沌·软泥〗。
　然而，不同于混沌·软泥的粘体，这家伙完全是光的集合体。
　根据它是从地下冒出来的这点来看，这是史莱姆难以处理而关在地下的、像〖吉甘特史莱姆〗那样的魔物吗？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1279/2422
ＭＰ　：1185/2716
攻撃力：1871
防御力：1016
魔法力：1995
速度：1287
RANK：Ｌ（传说级）


特性技能：
〖HP自動回復:Lv8〗〖MP自動回復:Lv9〗〖神之声:Lv1〗
〖卢因:Lv--〗〖崩神:Lv--〗〖绝对存在（absolute）:Lv2〗

耐性技能：
〖状態異常無効:Lv--〗


通常技能：
〖自我再生:Lv9〗〖卢因:Lv4〗


称号技能：
〖原魔王:Lv--〗〖破滅之魔法:Lv--〗
〖最終進化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　传、传说级！？
　全status超1000，这是怎么回事哦。
　攻撃力、魔法力全都接近2000，这种怪物，为何会沉眠在地下室中。

　称号技能的原魔王……难道是那个史莱姆吗！？
　怎、怎么回事啊。
　虽然明白RANK上升后序盘的升级会比较快，但就算如此，54级也太异常了。
　是杀了塞拉比姆吗？

【〖卢因〗:Ｌ（传说）级魔物】
【破灭之魔法的化身。】
【由邪恶魔力聚集而成形的不定形魔物。】
【只要还有有形之物残留在这个世界上，其破坏冲动就不会平息。】

　神之声这魂淡，说这什么荒谬的话。
　说什么、「那家伙的死已经是确定的了」啊。
　岂止是活蹦乱跳，不还又上了一个台阶吗。

【特性技能〖卢因〗】
【触碰那身为庞大魔力块的身体，意味着死。】
【在使用同名魔法技能时可以将ＭＰ消耗减为一半。】

　什、什么啊这个……。
　是常时在身体上覆盖魔法技能那样的东西吗。
　这种玩意，不是不可能跟它打接近战了吗……。
　在于同等以上对手战斗的时候，我的伤害输出基本都要靠近战攻击。

【特性技能〖绝对存在〗】
【无关本人意志，常时从周围不断吸收ＭＰ。】

　……在有着庞大status的基础上，连ＭＰ回复都完备了吗。
　在也有着通常技能〖自我再生〗的情况下，根本不能指望其体力耗尽。
　要真是那个史莱姆的话，因〖命之魔素〗其精神应该消耗的很严重才对，但从卢因的样子上看不出一点疲惫的影儿。


　再加上〖绝对存在〗与〖自我再生〗的连续技，不用再像〖命之魔素〗那样乱发数十次技能了。
　不能期待它像上次那样的消耗。


【通常技能〖卢因〗】
【放出虹色之光，在广范围招致破坏。】
【威力视距离中心的距离有着很大的差异。】

　刚才使用的是……这个也是进化种族名的〖卢因〗……吗。
　先前，那家伙也卷入了自己的技能之中，但它本人并没有受到伤害的样子。
　恐怕，它本人本身就是〖卢因〗，不会因那技能受到伤害。


　这种魔物，根本没法打。
　你、你说这该怎么办哦。
　……啊、等等，这个技能是……？

【特性技能〖崩神〗】
【获得与己不符的力量者，必遭埋没。】
【最大ＨＰ·最大ＭＰ急速减少。】
【这个技能不会消失。绝对不会。】

　什、什么啊，卢因的不利技能……？
　不、恐怕不是。
　与己不符的力量……多半，那家伙原本是不能进化的，强行进化是不行的。
　要成为传说级，必须要有那么一、两个神圣技能的。

　……啊啊，是这么回事啊。
　那家伙病态地执着在打倒我这件事上，这从它的举止中就能明白。
　史莱姆那家伙，在赢不了我的时点，除了强行进化获得〖崩神〗以外，就没有其他选择了。
　所以在那个时点，史莱姆就算还有能逃掉的可能性，也依然是确定会死的吧。


　如今那家伙是否还残留有自我都很难说了。
　……实在是让人痛心。
　虽然是个非常残酷而又任意妄为的魂淡家伙，变成这样还是让人觉得可悲。
　都让人觉得，应该好好在那时杀掉它的了。

　……不过，如果这家伙真的没有思考能力的话，我或许能就这样逃掉。  