========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:17
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　卢因朝我垂下了没有眼睛的头部。
　我警戒地屈身，采取了临战态势。
　然而，它立刻朝其他方向抬起了头部，用体撞破坏了上层的墙壁。

　果然……那家伙如今，对我没有兴趣吗？
　那么，在莉莉库希拉生死不明的如今，能够逃掉重新振作。

　……我尝试着，对卢因使用〖念話〗。
　这个技能不光能送出自己的想法，也能够探寻对手的内心。
　虽然我不能像莉莉库希拉或女王赤蚁那样熟练使用，但应该还是能知道对方是否有想法的。

『……毁坏、毁坏……毁坏……』

【通常技能〖念話〗的Lv从1上升到2了。】

　用了技能，让人觉得不舒服起来。
　我赶紧切断〖念話〗。
　果然跟〖卢因〗的说明一样，那家伙已经只是单纯的破坏冲动的结晶了。
　没剩下什么像样的自我。


　……然而，这是让人意想不到的幸运。
　莉莉库希拉生死不明。
　如果，在其他场所与史莱姆残党战斗的圣女部下们能到齐，并与围观的冒险者们联手合作的话，或许能打败如今半死不活的我。


　然而，这是不可能的。
　因首脑消失而狼狈的圣女部下，以及因事态急转而恐惧的乌合之众。
　这些人是不可能现在立刻做到联手协作的。
　而且若是卢因回来，一切都会瓦解。
　那些围观的乌合之众不可能在这种危急关头接受这种作战方案。

　这样的话，就有可能性了。
　我带着亚萝，回收噩梦、博尔克、魔基岱铜老爷子，接回在阿鲁邦矿山闹别扭的树妖桑并逃跑……这并不是太难的事情。
　是呢，这里很危险……也想把米莉亚带到王都边缘附近的地方。


　自然地露出了笑容。
　因莉莉库希拉的背叛而破灭的亚萝平安及我的生还的希望，现在又重新带上了现实的色彩。
　之后就只要不刺激卢因就行了。
　这个卢因，也只要放着它不管，迟早它会因〖崩神〗而死。


　在我看卢因status确认之时，最大ＨＰ·最大ＭＰ因〖崩神〗每秒减1……不、那个节奏比１秒还要稍短。换算到每秒能减少1.5。
　就算考虑进那家伙最大ＨＰ很高这一点，也只要三十分程度那家伙就会自己迎来死亡。

　能做到的话想要降到地下确认下莉莉库希拉的尸体，给她最后一击。
　然而，要是莉莉库希拉处在还能用魔法的状态，如今的我搞不好会被一击反杀。
　而且，如今带着亚萝他们平安离开这里才是最重要的。

　我低头看向一直连到地下的洞穴。
　真是遗憾啊，莉莉库希拉。
　我是真的随随便便就相信了我们能联手合作的。
　不过你好像不是这样就是了。
　在我拼死拼活战斗的期间，你想必因我如你所愿地当着诱饵，心情很爽吧。

　然而，背叛的时机搞错了哪。
　觉得打倒了魔王背叛我，但这个魔王却在强化后归来了，你心情如何？
　真是无聊，都让人想吐了啊。
　虽然不想对搞不好已经死了的人这么说，但……活该。

　我瞪向剩下的人类。

「呜、呜咕……为何、变成这样。莉莉库希拉大人明明已经策划万全了……」


　巴雷亚虽还架着剑，但他的肩膀在颤抖着。

　似乎觉得莉莉库希拉不在是赢不了我的。
　阿露比丝虽然还跪着，但看起来似乎随时都能站起来。
　果然，莉莉库希拉的侧近比起这附近的冒险者来要结实啊。

『……虽然很想现在立刻将你们啃殺，但我既不想浪费时间也不想浪费魔力。看着碍眼，赶紧给我丢掉武器』

「莉莉库希拉大人，非常抱歉……」

　巴雷亚的握力减弱，剑掉在了地板上。

　要是卢因闹上个三十分钟，莉莉库希拉带来的部下应该也会减少掉不少吧。
　要是顺利的话，搞不好还能给没死成的圣女最后一击。
　虽然卢因带来的破坏可能不会局限在王城内，它可能也会闯入王都阿鲁邦之中……但这种事我哪管得到。


　确实，我可以说是听从了莉莉库希拉的请求，为了保护王都阿鲁邦而来的。
　然而，那个莉莉库希拉，背叛了我。
　岂止是单方面背叛想要杀掉我，甚至连逃走的亚萝都想杀掉……我已经受够了与这种魂淡的契约了。
　对这些一无所知屁颠屁颠跑来猎杀濒死的我，想要借此安全成名的冒险者们，我也早已经没有任何想法了。

　……就算是我，对莉莉库希拉是否真的会给我提供能安全溶入城镇的场所，也是连一半都没有信到的。
　这种事不可能一切顺利的——脑海中总有这么个想法。
　即使如此，我听到世界的危机，也依然拼命来打倒魔王了。
　就算到了现在，若是莉莉库希拉没有背叛的话，我也一定会拼命去阻止卢因吧。


『……亚萝，小伙伴，真是抱歉，把你们带来了这种让人恶心的地方。带上噩梦他们，赶紧逃离这里吧』

　我一边用〖念話〗传信，一边为了再次确认那群冒险者没有战意而瞪向他们。
　似乎还有很多人没法顺利活动身体。
　大部分人就算看到我，也只能一边发出悲鸣，一边拼了老命试着爬起身子来。。
　也有人浑身是血地拼死对我低头。


　有一个家伙，即使我瞪过去他也无视了，像疯了一样边哭边喊着。
　是那个趁乱射我肚子的弓箭手。
　似乎因卢因攻击的余波而受的伤，比眼前的竜还更重要。
　到了这个地步，跟周围一对比倒是算个大人物。

「缇娜，这是假的吧、喂！　怎么这样……呐，睁开眼啊，喂！　呐！」


　……仔细一看，他的手臂中，抱着个筋疲力尽的女冒险者。
　是他认识的人吧。
　不管是自己的伤势也好、我的视线也好，他都完全不在意。

　……这些家伙们，也全都是活生生的人类。
　虽是理所当然的事，但因憎恶着莉莉库希拉，让我看不到这一点了。

　我甩了甩头。
　我这是在想什么啊。
　那种家伙，不是去面对就能有办法的对手。
　我也还有着不得不做的事。

　在史莱姆变成那样的情况下，我只要能挺过这里，它就既不能继续进化来殺我，也不能作为魔物的王引起战争了。
　与莉莉库希拉的契约也早就成为白纸一张了。
　这里我就算拼上命去努力，那家伙也不可能改变想法再次与我结成同盟……真要那样我也不愿意。

　再说搭上的也不仅仅是我的命。
　去挑战的话，不光是我，小伙伴也会死。
　亚萝他们也可能在我没有顾到的期间被冒险者们猎杀。
　仅仅只是让卢因在王都闹腾三十分钟而已。
　而且，只要卢因的视线不从王城中转向城市那边，应该也不会出现太多损害。


　所以说，在这之后，跟我没关系。
　哪里都没有我拼了命去干的理由。
　没错，应该这样就好了。


　小伙伴一直盯着我的脸看。
　还以为她要说上什么，但她就只是这样看着我而已。


「噢噢噢噢、哦哦哦哦哦！」


　就在这时，从远远的高处传来了卢因的声音。
　城市那边扩散起虹色之光。


　怎么可能，那家伙应该在上面才对。
　那个〖卢因〗技能，能隔着那么远放吗。
　一发、两发，虹色之光持续闪耀着。
　我一边紧要牙关，一边盯着光看。
　虽然从这里看不到，但城市那边应该已经变成不得了的惨状了。

『……喂、伙伴，要做的吧？』


　从小伙伴那传来了思绪。
　但是，这种，像是陪史莱姆自殺般的举动……。

『从刚才开始，你就一直是一副比跟那个战斗时更加苦涩的表情。别反反复复倒腾那两句跟你不相称的逃跑借口。跟那个做个了断呗？』


　但、但是……。

『活该也好，见鬼去吧也好，都不像你的作风啊。让她见识见识吧，让那个因背叛了却事与愿违而哀叹的耍小聪明的恶劣女人，见识见识我与你的那份所谓的意气。要是知道我们打倒了它，那个恶劣女，会吓得目瞪口呆吧。这不是最棒的报复吗』


　……『我们』，吗。
　被说到这个程度，可不能拒绝了啊。
　多谢啊，小伙伴。


『……因为你总是那副老好人样子，让人不胜其烦啊。是什么时候被传染了吗』


　小伙伴故意摆出了一副惊呆了的表情。  