========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-13 23:21
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　……从身为传说级魔物的卢因手中，守护王都阿鲁邦。
　要做到这一点，如今我的HP、MP也太不可靠了。
　原本，因为跟罗根海尔这个修格斯·软泥怪以及魔王这个混沌·软泥的连续战斗，我的身体早就迎来了极限。
　再加上，跟莉莉库希拉也有过加战。
　如今的身体就算是想动一下也有困难，根本不是能好好用技能的状态。

　我盯着跪倒在地垂着头的两名莉莉库希拉的部下——阿露比丝及巴雷亚。
　注意到视线的俩人，都一脸铁青。
　或许是以为要被杀掉了吧。

　我确认他们俩人的status。
　阿露比丝似乎能派上用场的技能有〖魔素释放〗与〖恢复术〗，而巴雷亚则有着〖恢复术〗。

『……我说你们，我要去阻止那个怪物。来帮我回复。别偷工减料哦，我可是能看到你们的魔力量的』

「魔……魔物的花言巧语不能信用！　首先，你就没有阻止那个怪物的理由吧！」


　巴雷亚用手对着我。
　这家伙有魔法技能〖寒冰法球〗。
　似乎是准备用冰球来攻击我。是想说，与其被魔物啥的利用，不如激情地与敌人拼个一死……吗。


『是因为你们先以花言巧语骗了我，所以这样吗？』

「呜、咕……」


　巴雷亚边咬牙边瞪着我。

『别自恋了，可不是为了你们哦。我是为了留在城里的同伴不被卷入，也是为了因你等随性的计策而被左右性命的王都的民众。谁会像你们那样，做那种肮脏的暗算行为啊。再说要是只顾逃跑的话，根本不用刻意跟你们这些不明事理、性格恶劣的人交涉来确保魔力』

「什、什什……！　区区一头魔物，居然对莉莉库希拉大人吐出这等暴言……！　不管说什么，我等也绝不会对你施以援手的！　你这不详的邪竜！　要殺的话，殺就好了！」


　巴雷亚嘴上虽然很是勇敢，但眼睛里流露出了害怕的神色，肩膀也颤抖着。


　在他身旁的阿露比丝，像是烦恼着该怎么做一样，露出了苦闷的表情，眼睛看向了地上开着的大洞。
　她在闭上眼睛、摇了摇头之后，看向巴雷亚，开口了。


「……巴雷亚，要是就这样让这个怪物大闹的话，这个王都阿鲁邦就要毁灭了。这是绝不可以发生的事情。这里……只能赌上一把」

「什、什！？　阿露比丝殿你就没有圣骑士团的荣耀吗！　事到如今，却向要斩杀的魔物求助！　莉莉库希拉大人也说过！　不管发什么什么，也不要援助伊露希亚！」


「那么巴雷亚，你准备让这片土地灭亡吗！」


「我是在说没有信用这个魔物的余地啊！　阿露比丝殿你是真的想着，这家伙会去阻止那东西——这种万事称心如意的如意算盘吗！」


「这个，是……」

　巴雷亚在对阿露比丝发出怒吼之后，用蕴含敌意的目光看向我。


「啊啊，没错双头邪竜！　就像你说的，这边先背叛了！　当然不可能信任吧！　因为你没有任何拼上性命，跟那怪物去交战的理由！　如果我是你的话，可以断言说绝对不会那么去做的！」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我发出〖咆哮〗。

『不是说这种微不足道之事的场合……为什么你就是不明白呢！　能听到的吧，从城镇那边传来的爆破声！』

　在我说话之时，城镇方向正以现在进行时回响着〖卢因〗炸裂的破坏音。
　看过去的话，能看到虹色的光之余波扩散开来。


『看吧！　又有不知多少人死了！　你们在这个状况下，是真心想说什么没有理由之类的话吗！？　是因为光干龌龊事，让感觉麻痺了吗！　不管怎么想，都不是干这种事的时候吧！』


　阿露比丝与巴雷亚听着爆炸声，看向城镇的方向，听到我的〖念話〗，以一副呆然的表情看向我。
　这之后，阿露比丝与巴雷亚面面相对，微微点了点头。


「我、我知道了。我的魔力，全部用〖魔素释放〗转给你。虽这么说，剩下的也只有少量……」

　阿露比丝一副说不出口的样子如此讲道。
　巴雷亚虽然什么也没说，但是同意了吗，耷拉着脑袋站了起来。

「……能……打倒那个吗？」


　负伤的冒险者中，有人来对我搭话了。
　是射我的那个弓箭手。
　他直到刚才还抱着相熟女人的亡骸，像疯了一般边哭边喊的，似乎对我的〖念話〗有了反应。
　他拖着鲜血淋漓的身体走着，来到我的身边。


「能、能用……我也能用，〖恢复术〗……咱明白咱这样的不是能拜托人的立场。但是、但是，拜托了，请帮缇娜报仇！　请不要再让这里出现死者了！」


　我无言地点头。
　光靠巴雷亚的〖恢复术〗，是没法让乌洛波洛斯那庞大的HP完全回复的。
　参与回复的人数越多越好。不过，就算这样离HP上限也还远的很，这就没办法了。

　稍微隔了一会儿，看到这种情况的其他冒险者们也举起了手。

「我、我也能用……」「我……〖加速〗的话，是会用的」
「那、那么，我能使用〖力量〗的！」


　一个接着一个冒险者来到了我身边。
　……没有见死不救逃走，真是太好了。
　我略微产生了点这样的想法。


　从阿露比丝、冒险者他们那接受了回复魔法、支援魔法。
　身体的伤势好了不少。因支援魔法的效果，身体稍微轻盈了一些。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：力量（小）、加速、魔法障壁
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：1172/2816
ＭＰ　：315/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　好的，像样不少了。
　……不过原本以卢因为对手，就是完全不够的状态。
　支援魔法也就是心理安慰一样的东西。
　反正很快就会失去效果。就算如此，也只有干啊。

　我看向站在稍微有点距离地方的亚萝。
　亚萝对这一连串事情，仅仅是一直盯着我，静静守望着。

『……亚萝，抱歉。噩梦他们就拜托了』


　亚萝露出落寞的表情点了点头。


「……是竜神大人的话，或许会这么做……我也微微这么料想过。因为竜神大人真的是很温柔的竜……我是知道的。毕竟，也没有抛弃父亲他们所在的村子……我会、在树妖桑那里等着的，请绝对要……回来。……会一直、等着的』

　我盯着从毁坏的王城上层眺望城镇的卢因。
　它那边完全没有看这里。

　抱歉……亚萝，只有这一次，可能没法实现约定了。
　我侧目目送亚萝从视野里消失之后，蹬着地面飞了起来。  