========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:22
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我飞到空中，在因卢因魔法崩坏的王城上层着陆。
　视线中，能看到卢因一边对着街市放着〖卢因〗，一边大声叫唤着。

「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　光是接近卢因，就感觉到压迫感了。
　那便是破坏的化身其本身。
　发出虹色光辉、拟似竜形的光之块。

　真的是完全找不到能攻略它的破绽。


　因为站在与卢因同样的高度上，眼睛能清晰地看到被魔法破坏的市街。
　在远方，被虹色光芒包覆的建筑物一幢接着一幢崩坏。
　而卢因则用它那仅仅是模拟出个眼睛样子的空虚眼睛傻傻地眺望着这一切。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我发出〖咆哮〗。
　卢因并没有转向我这边。
　然而，在我咆哮的下一瞬间，它的尾巴抬了起来，指着我的方向。
　尾巴虽然离我非常远，但这是卢因的意识指向我的证据。
　来了！


　我在用尾巴叩击地板的同时，猛蹬后腿，朝背后跳去。
　直到刚才我还站着的地方浮起了虹色的光球。然后它一口气炸开，光扩散开来。

　爆风袭向我。
　我大幅张开翅膀，用翅膀来接住〖卢因〗的冲击，然后向是被它推着一般向后方飞去。
　就这样一边滞空，一边看向我刚才站着的地方。
　那里漂亮地开了个球状的大洞。宛如将空间本身挖开了一般。

　虽以为它会攻击过来，但卢因它还是一如既往地眺望着城市，并不动弹。
　魂淡，它的记忆真的全部消散了吗！？
　就好像眼中完全没有我一般。

『对它放点啥吗？』

　小伙伴提出了提案。


　然而，不谨慎地技能攻击，就如同白扔ＭＰ一样，我不想做这种事。
　在那家伙的回复能力面前，踏踏实实地远距离技能削血是没有意义的。
　我瞄着的，是其因卢因的特性技能——〖崩神〗的自灭。

　而且，就算对卢因攻击，但现在连自我的有无都值得怀疑的那家伙，真的会对因此把我当成攻击对象吗，这也得打个问号。
　那家伙恐怕只是听凭着破坏冲动，朝最能产生被害的方向丢着技能而已。
　若非如此，是不会无视近在脚边的我们，转而开始攻击城市的吧。


『喂、史莱姆，是我啊！　对着我这边！』

　卢因的头部像是吃了一惊般摇动，并停下了动作。
　从刚才开始就以一定间隔发动的〖卢因〗魔法攻击也停下了。
　我以〖念話〗探寻着那家伙的内心。

『毁坏、毁坏……、……？　毁坏、毁……坏……』


　一如既往，只有一片漆黑的破坏冲动在盘旋卷动着。
　然而，在这其中，能看到困惑般的东西。
　能行。那家伙的内心中，一定还残留着片鱗半爪般的自我。

　卢因像是很困惑一般，如同在找什么东西一样摇动起头部。
　还需要再推一把。
　然而，这样推下去，那家伙的殺意就会朝向我。
　变成这样的话，我就……不，都到这来了，还踌躇个什么劲！


『是我，伊露希亚！　这次可一定要做个了结，来吧，史莱姆！　你也已经累了吧？　我会好好把你送到神之声的身边去的！』

　卢因一下子停止了那困惑般的行动。
　发出虹色光芒的巨体一边把地板踩得咚咚响并将其破坏，一边缓缓转向我这边。


「……比卢、基亚……？」

　我吞了口唾沫。
　与卢因对上了眼睛。那家伙如同坑洞般的双眼，看起来就如同在发出赤红光芒一般。
　恐怕是流动状七色变化的卢因之光让它看起来像这样而已，但我面对此时那家伙的眼睛，感觉到了让后背发凉般的恐怖。
　身为无机质破坏冲动其本身的卢因，如今，再次带上了恶意。
　战斗已经无法避免。


【称号技能〖勇者〗的Lv从8上升到9了。】
【获得特性技能〖英雄的志气〗。】

　脑海中的宣告信息，表现出卢因确实将我认定为攻击对象了。
　说出来很逊，但我要是说毫不后悔那是骗人。
　因为我还完全看不到和这家伙对峙、却能平安无事的未来的明确印象。

「哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢……伊露基亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　卢因发出咆哮。
　它浑身的光芒变强、扩散开来。它所站立的楼板也崩塌了。
　光线收束之后，那家伙张开四面虹色的翅膀漂浮在空中。
　尺寸明显膨胀了一圈。
　似乎并不是靠翅膀在飞的，看不到它特意扇动翅膀的样子。


　我掉转身子朝向它的正反方向，采取前倾姿势，一口气滑空而出。

　说的这么干脆真不好意思，但我没有正儿八经跟卢因战斗的力量。
　那家伙的status大幅凌驾于我。
　再加上那家伙的身体本身就是魔力的团块，光是打上去我就能受到致命的伤害。
　与种族名完全相同的技能〖卢因〗也是广范围殲滅魔法。
　堂堂正正去挑战的话，我会连躲闪的余裕都没有的被瞬杀掉。

　我为了保护王都阿鲁邦所能做到的，就是拖住卢因，将它拖离此地这一件事而已。
　直到它因身背的迷之技能〖崩神〗导致最大ＨＰ完全耗尽为止，遂行逃跑。
　说起来丢人，但我能作到的也就只有这个了。

　……话虽如此，但让我以如今这不完全的status，从格上的卢因手里逃跑成功——这种自信我是不太有的。
　然而，这个作战的好处在于，就算不能彻底逃脱成功也没关系。
　只要能将那家伙诱导到远离人群的地方，就算我在那里被打倒了，那家伙也会在回来的途中力尽。
　最糟的情况下，只要能挺到那家伙ＨＰ的还剩一半的时候，就不会因它而造成更大的被害了。

　我也不想采用这种手段。
　然而，以它为对手，不做好最坏事态的觉悟可是不行的。  