========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:25
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「伊露基亚啊啊啊啊啊！」

　卢因发出咆哮。
　我一边飞着逃跑，一边确认背后情况。
　卢因朝我张开大口，接近过来。
　它朝着我刚才滞空的坐标挥下双臂。

　很快。果然，这家伙很快。
　有加上速度补正魔法真心太好了。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1486/2089
ＭＰ　：1044/2393
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……等级没有改变啊。
　似乎没有处于它能获得经验范围内的人类或其他生物中它的魔法。
　这就开始怎么样，史莱姆。
　这场拼上性命的捉迷藏。

　我总而言之朝着离开王都的方向飞去。
　将这家伙引离这个城市。最少也要达成这一点。


　替我确认背后情形的小伙伴低声吼叫着。

『要来了，那家伙的动作僵硬起来了！』

『视线的方向是？！　问题就是它准备对哪儿放！』


『是我们的前方！』

　我曲下脖子，朝斜下方急速降下。
　我的余光看到了在身后上方浮起的虹色光芒。
　屏住呼吸，照直前进从这里拉开距离。

　从背后传来了炸裂声，视野被光芒占据。
　避开了直击。
　我被〖卢因〗从后推着，不断朝前飞去。

　挺、挺过去了……但是，只是挺过去一次，这是何等的疲劳感啊。
　总之，了解了可以和小伙伴分担职业补全视野。
　这点很重要。
　而且那家伙在放〖卢因〗的时候，为了将注意力放在我们身上，多少有些疏于控制本体的动作。
　这也是让人觉得谢天谢地的事儿。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

『又是前方！』

　这次我也不断下降高度，并提升速度朝前飞去。
　应该又能像上次一样避开的……是的，大意了。
　像是要包夹我一般，虹色的光球在左右两边生成。

『抱、抱歉，伙伴！　中招了！』

　是、是察知我们在注意它的视线，用眼睛来做了佯动吗！？
　卢因在不断恢复知性。
　在它发出我的名字的声音的时点，应该就已经做好觉悟了，但无奈处在毫无余裕的状态下，就依赖起仅仅成功一次的案例了。

　怎么办？
　停下来向反方向飞吗？
　不，要是这样做了的话，会被卢因逮到。
　只能朝前进，给我突破它吧！

　我将身体侧转到横卧的方向，将翅膀上下张开。

　〖卢因〗的魔弹在左右炸裂，虹色之光的冲击波将我的身体夹在中间。
　我翅膀的内外两面感觉到了惊人的压迫感。
　伴随着像要把身体拧碎般的激痛，我一边高速回转一边让自己被抛向前方。
　就这样拼死调整好体势，不降低速度地朝前飞去。


『总、总而言之，闯过来了！』

『刚、刚才、该怎么说……』


　因两发魔弹爆裂产生的冲击波，处在其中间的空间里产生了急速的气流。
　我竖起身体，用翅膀来承受这股气流。

　不过，这样身体也不会完全无事。
　因被〖卢因〗生成的气流播弄，硬撑着体势的手臂、背部……最重要的是翅膀的骨头，传来了钝痛。
　现在最重要的是翅膀。
　我用〖自我再生〗修复翅膀的骨头，继续飞行。


　总而言之，现在只能一边忍受伤害一边逃窜。
　不过，这样就闯出了王都。


　首先跨过了第一关门。
　下一个目标，在它的最大ＨＰ降到一半……1000以下为止，不断逃跑。
　能减到这个程度的话，即使遇到最糟的情况，卢因也会失去回到王都的能力。


『那家伙，好像在做些什么哦！　蓄力长得古怪！』


　能感觉到小伙伴在苦恼。
　那家伙现在要耍什么机关……？
　但那家伙应该只有打出卢因或是追击，这两个选项才对啊。

『停下来，伙伴！　有点怪，前面不妙！』

　停、停下来……？
　这么做的话，就进入对手的直接攻击圈内了。
　不，但……至今为止，小伙伴那竜的直觉发挥正面作用的情况很多。

　这里应该相信小伙伴的直觉！
　我几乎朝着正下方急速降下。
　不能前进。然而，还是想跟卢因保持距离。
　朝下方前进的话，就能和处在相同高度的卢因在直线距离上保持距离。


　在我前方远处，六个虹色光球大幅保持相互间隔同时浮现出来。
　我怀疑起自己的眼睛。
　那、那家伙，还带这样连发的吗。
　不，就算是卢因，这样的ＭＰ消耗也太过激烈了，应该不是能轻易使用的招式。


　等间隔排列的光球炸裂，光连成一片，形成了巨大的光壁。
　往前飞的话，毫无疑问会受到〖卢因〗的直击。
　然而我被魔弹的冲击波冲击，在空中失去了平衡。
　视野里被一片虹色光芒占满，什么也看不见。

『抓、到、你、了』

　身体全身传来了压迫感，又被激痛所包覆。
　被什么巨大的东西拘束住了。
　不，这是……卢因的前脚……！？
　被弹向后方，失去平衡的破绽被它抓住，遭它的手臂捕获。

　光芒淡了下来，能看清状况了。
　那家伙稍显肥大化的手爪正捏着我的身体。

　挣扎……但，没用。完全挣不脱。
　一动不动，status的差就摆在那儿呢。

　完、完了……吗，在这里？　就这样，一下子结束？
　只要正儿八经吃下那家伙的一下攻击，我就死了。
　再加上，被接近到这个程度，完全没有逃离之术。

　身体被轻轻举向空中，接着又被一口气甩了下来。

『〖高阶恢复术〗！』


　小伙伴用起回复魔法。
　身体被光芒包覆，伤口得到治疗。


　然而，这种程度是没意义的……不，即使如此，即使再怎么微小的努力，为了逃脱，也得挣扎着做。


　还不知道会怎样呢。
　但，如果我放弃了，那就真的在这里结束了。
　要是这家伙回到王都的话，有多少人会死，会遭殺害。
　亚萝、米莉亚、博尔克、噩梦、魔基岱铜他们也会成为〖卢因〗的食料。


　已经结束了？
　不，至少，我的小伙伴并没有这么想，所以她用了〖高阶恢复术〗。
　我知道这是垂死挣扎。然而，这又有什么错？
　拼上了自己、同伴以及许许多多的生命，要是一下子就放弃了，才是逊得多的行为！


　在小伙伴放弃之前，我是不能够放弃的哦。
　全力开动脑筋，直到真的什么也想不到为止！


　我使用了〖人化之術〗。
　并非完全使用这招，而是应用这个技能压缩身体，是为了缩小体积而用的。
　多少让身体变小一点的话，就能产生空隙，能减弱握着我的力量。
　我穿过了卢因的手心，飞在空中。


　做、做到了、做到了做到了！
　就这样展开快要烂掉的翅膀，总而言之，试着飞一飞。
　然而，卢因的手臂立刻朝我伸来。
　我叠起翅膀，弯曲身体逃离它的射程。


　避开了……应该是这样的。
　但卢因的手臂伸长了。


　这家伙是魔力的团块。
　稍微改变一下尺寸这种程度的事情，对它来说简直轻而易举。
　事实上它在追我之前身体也膨胀了，刚才为了抓住我，手臂不还巨大化了吗！



　我伸出尾巴改变重心，让身体偏开轨道。
　卢因的手臂掠过了我。
　避、避开了！

『快躲开，要被干掉了！』


　卢因的手臂的辉度增加了。
　难道是想用自己的手臂来引发〖卢因〗爆炸吗！？
　判断失败了。
　那家伙从一开始瞄准的就是让处在〖卢因〗炸弹状态的手臂，在尽量离我近些的地方炸裂。


　那家伙的手臂全体放出强光，我的视野被一片虹色占满。
　与至今为止的攻击规模不同。是打算在能确确实实打中的时机殺掉我。


「死、吧。伊露基亚……」

　感觉到殺意，我像是为了保护自己那样，朝卢因伸出了左前爪。
　下一瞬间，强烈的冲击砸向了全身。
　庞大的热量将我包覆。
　炭化的左前爪膝盖以前的部分，啪嗒一下落在了地面。

　结束了，吗？
　让我如此想到。
　然而，略微传来了点我的尾巴接触地面的感触。


　还、还活着……？
　我应该确实在几乎中心的部分吃到了〖卢因〗的直击。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：加速（小）、魔法障壁（小）
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：281/2816
ＭＰ　：284/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　意、意外的还剩了点……？
　这是……难道！？

【特性技能〖勇者的志气〗】
【在ＨＰ还剩下一半以上的状态下受到致死量的伤害时，必然会以剩余一成ＨＰ的状态挺过去。】


　得、得救了。
　要是没这个技能的话，现在应该已经死了。

　话虽如此，和卢因处在这个距离下，接下来想用普通的方法逃跑是不可能的。
　只要是能用的东西，不管是什么都用上！
　总之，先吸引那家伙的注意力！


『小伙伴，〖魂附加〗！　要不择手段了！』


『啊、哈！？　什么……』


『我的前爪！　没时间考虑了，快用！』


　我一边说着，一边团起身体，转向〖滚动〗状态。


『〖魂附加〗！』

　小伙伴放出的黑光朝我被烧落的前爪飞去。
　我的前爪蠢动着变形，变成了丑陋的无眼黑焦之竜。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：乌洛波洛斯·碎片
状態：诅咒、烧伤
Ｌｖ　：1/65
ＨＰ　：25/155
ＭＰ　：28/144
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　成功了。
　卢因也对我还残存感到意外，似乎也对突然出现魔物感到不能理解，一瞬停止了动作。

「唧咿咿咿！」


　乌洛波洛斯·碎片啪哒啪哒张开翅膀，像是要绕到卢因背后一般飞着。
　卢因虽然对应迟了一步，但依然张开大口，咬住了乌洛波洛斯·碎片。
　黑鳞与苍血飞舞。


　变成了这样的使用方法，真是对不住。
　然而，多亏这样，在一瞬之间吸引了那家伙的注意力。
　不用上所有能用的东西，是赢不了那家伙的。


「噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！」

　卢因发出了叫声。
　那家伙当作炸弹来用的脚再生了。
　一下就复活了。果然它性质上是魔力之团块，在这种地方比较有利吧。


　然后它用充满怨恨的眼神看向远去的我。
　我也靠着我的〖自我再生〗，让失去的前爪复生。  