========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:30
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『小伙伴，那家伙怎样了！』


　我向确认背后情况的小伙伴问到。


『不行，不断接近过来！　你要怎么办哦！　下一发差不多要来了哦！』

　小伙伴像是责备我一般说道。

　魂淡，该怎么办？　该怎么办才好？
　干脆，抱着玉碎的觉悟逮着空隙转而反击？
　或许，比起就这样成功逃上十几分钟的概率，奇迹般地揍倒ＨＰ减半的卢因的成功概率还要更高一点。


　不、不行，不能自暴自弃。
　去挑战那家伙，就跟飞蛾扑火没两样。
　无谋也得有个程度。


　卢因一点一点、却又实实在在地缩短着距离。


『喂，下一发来了哦！』


　它会往哪放，这是根本没法搞清的。
　我要是通过速度的缓急变化来做出假动作的话，就会让卢因的本体追上我。
　话虽如此，但要是左右逃避的话，若是前方被丢了〖卢因〗魔法，猛地闯进去，这次就真的成佛了。
　如果我的〖念話〗技能像赤蚁女王那般高的话，或许就能读取它的目标，处在优势采取行动了！

　不，行得通！　向那家伙预想不到的方向飞的话，就能闯过现在这关！
　变成这样的话，不管三七二十一赌一把！　不管什么都做做看！

　我低下头，急速降下。
　就这样一头扎进大海之中。
　水沫四溅，我的身体浸没在了海水之中。
　在海中借着〖飞行〗的推进力顺势前进，看到了海上被光芒覆盖。
　我横向改变前进方向移动之后，突破海面再次飞在空中。


　看向背后。
　卢因似乎暂时看丢了我，呆在稍微有点距离的地方。
　能行。我还能够逃。
　真的是很极限的状态，下一瞬间被干掉也毫不奇怪。就算如此，我总之还活着。

　卢因虽然盯着我看，却没有开始行动。
　是又打算丢〖卢因〗出来吗……虽然如此警戒着，但看起来似乎不是这样。
　该怎么说呢，它的殺意啊、恶意啊这类的东西，像是突然变得空空如也一般，什么也感觉不到了。


　我心中的不安扩大了。
　然而，错过这个机会可不行。
　我将头转向前方，集中在〖飞行〗之上。

　它直到刚才回想起来的对我的殺意，已经完全被卢因的破坏冲动所吞没了吗？
　然而，以那家伙如今的HP，应该已经没法回到王都去了……
　不、不对！


　是我想错了。
　那家伙的〖卢因〗的射程范围长得吓人。
　只要能进入视野之中，就能简单消灭那些不会动的建筑物、擦到就完的城里的人类之类目标。
　就算成功消耗掉了它折返用的HP，也不能说这就让王都的被害完全降为0了。


『怎么了，那家伙，突然……』

　听到小伙伴带着不可思议感觉的〖念話〗，我当即转身。
　不好的预感应验了。卢因背对着我，开始向王都方向移动。


『你这家伙，怎么了！　我是伊露希亚！　你忘了吗！』


　我转身滞空在那里，朝卢因发出〖念話〗。
　即使如此，卢因的动作也没有停下来。
　我对该怎么做感到困惑，就在这瞬间。


　在我的眼前，浮现出虹色的光球。
　见到这个，我总算注意到被算计了。

「嘎啊！」

　小伙伴叫道。
　〖高阶恢复术〗的光芒将我包覆。
　同时我再次转过身体，朝反方向飞去。
　不尽量跟〖卢因〗拉开距离可不行。


　虹色之光伴随着庞大的热量从我背后袭来。
　一瞬之间，意识都远去了。
　回过神来，我正漂浮在海面上。

　卢因就在视线的前方。
　它正缓缓朝我接近过来。
　脸上露出了满满的笑容。
　是从它最初无感情的样子上完全想象不出的邪恶相貌。


　这家伙，是仅仅靠着对我的恶之感情，达到了如今的形态。
　光是看着那家伙如今的表情，这个事实就表露无疑了。


　对使出各种手段逃来逃去的我感到焦躁的卢因，理性地察知到了我去挑衅卢因的理由，装作逃走的样子诱使我动摇，瞄准我停下动作的瞬间。
　如今的这家伙已经基本恢复了思考能力。


「伊露希亚……死去吧，跟我一起」


　理应已经失去言语技能的卢因的口中，确确实实发出了话语。


　我张开因刚才的光球而破破烂烂的翅膀，总之先飞往空中拼命逃吧。
　边逃边用〖自我再生〗加以修复。
　然而，完全没法好好飞。
　都已经、明明都已经走到这一步了，魂淡！　魂淡啊！

『喂，伙伴……把我切落。已经不行了』

　小伙伴搭话过来。

『烦人，你给我闭嘴！　这种方法怎么可能认同啊！』


『……不是说这种话的场合吧，你拒绝我的提案，我稍微有点高兴呢。是呢，这就是你呢』


　小伙伴的〖念話〗里，有了搞错了场合般的安稳。


『喂，伙伴，喂』


　小伙伴用嘴巴啪嗒啪嗒推着我的脸。


『现在不是说多余的话的场合吧！』


　我盯向小伙伴，身体硬直了。
　相方的相貌发出了赤红的光辉。
　是乌洛波洛斯的技能〖支配者之魔眼〗。
　除了能阻止对手行动以外，还能在很短时间内，操控波长合拍者的动作。


　翅膀正毫无问题地扇动着。
　似乎是小伙伴在操纵着。

『喂、喂小伙伴！　在做什么！』

『确实就像你说的，这种可怕的话题似乎不适合我呢。真是的，因为有个奇怪的家伙当伙伴，我也被感化得奇怪了呢。因为是现在我才说哦，我一开始那时候，相当不擅长对付你啊。啊~啊~又在想麻烦的事情了……这样的』

　前爪被举了起来。
　爪尖的指头大幅张开，竖起了爪子。
　爪子所对准的，是被〖卢因〗之光灼烧，变得破破烂烂的小伙伴的脖子。
　虽然想抗拒，但手臂不听使唤。

『不过……嘛，到了现在，这就是最后了什么的……还真的让人惋惜呢。如果要是有转生的话，下次也在你的旁边就好了……会这么想哦。如果真到了那个时候，你可不要忘了，全部结束后要让我吃那些奇怪的食物吃个痛快的约定哦』


『拜、拜托了，小伙伴，停下来！　对了，那家伙的ＨＰ，也已经越来越糟了才对！　所以说，现在开始拿出决死的气魄去挑战的话，搞不好……！』

『别了，伙伴。不要让我白白死掉哦。绝对不要在半吊子的地方死掉啊』

　前爪挥了下去。
　爪子折断了小伙伴的脖子，就这样切落下去。
　身体的束缚解开了。
　我不由自主地转身，滞空在那里，搜寻小伙伴的脑袋。


　小伙伴的脖子从切断面处喷出青色的血液，朝海面掉去。
　眼睛安稳地闭着。


　然而，在接触到海面之前双眼就睁开了，停留在了空中。
　张开大口朝卢因吼叫，然后光一个脑袋，以比起通常乌洛波洛斯的〖飞行〗要快得多的速度，朝卢因冲去。
　曾几何时，与双头战斗时看过的光景。
　〖同归〗技能发动了。
　我的前爪还残留着切断小伙伴脖子的感触。


　我在冲击的余韵中，仅仅是一味眺望着这幅光景，做不到其他

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　面对突然冲来的小伙伴，卢因退却了。
　那家伙被气势压倒了。

　卢因迅速地挥舞双臂，想要抓住小伙伴。
　然而那双手臂，完全追不上小伙伴的速度。
　小伙伴挤过手臂，用牙咬向卢因的肩膀。


「噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！」


　卢因吠叫着，很痛苦般地拧转着脖子。


　然而，因为咬了身为魔力团块的卢因，小伙伴的体表也透过鳞片破裂开来，脸上开始流出苍色的血液。
　血液从眼球处，如泪般流出。

『小、小伙伴……我……』


　小伙伴的眼睛像是在叱责我一般看着我。
　小伙伴的话语流过了我的脑海。

『不要让我白白死掉哦。绝对不要在半吊子的地方死掉啊』


　我转过身去，背对着卢因。
　抱歉……对不起，小伙伴，真的是对不起。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　发狂般的奇声震天响，虹色之光以卢因为起点放了出来。
　光平息之后，啃在卢因肩膀上的小伙伴的身体消失了。
　卢因的脸上再次堆上了邪恶的笑容。


「伊露基亚、伊露希亚……伊露希亚啊啊啊啊啊啊啊！」


　我朝前飞去，逃离卢因。

　小伙伴……至今为止，真的是太感谢了。
　我绝对不会忘记你的。
　就算是转世重生多少次也一样。

　所以，身体啊，给我挺住！
　这是和小伙伴最后的约定。
　绝对不会让小伙伴白白死掉的！
　我虽也满身疮痍，但如今那家伙也受到了〖同归〗的伤害。
　应该绝非万全状态。


「伊露希亚啊啊啊啊啊啊！」


　一直朝着我背后追来的卢因张开那惊人的大口，朝我扑了过来。
　虽说它的身体是由魔力块构成可以自在变形，但这幅样子还是让人不敢恭维。
　我在空中夹杂着〖滚动〗甩动尾巴，操作重心强行从那家伙的大口中逃脱。
　直到刚才我还在的空间被魔力之块吞噬压碎。


「伊露希亚啊啊啊啊啊！」


　那家伙大幅举起两臂。
　交握的双手朝我挥落。
　我又再次在击中前的一瞬间放出〖鎌鼬〗，利用其反作用力逃脱，就这样改变体势张开翅膀飞行，与卢因拉开距离。
　那家伙带着余势砸入水面的双臂掀起了巨大的水柱。


　都来到这一步，还是、还是不足以撑过去吗……！


　我侧目盯着卢因。
　在我盯着的卢因的背后，像是拟似竜头一样的黑光浮了起来。
　那个是……〖魂附加〗……？
　小伙伴对自己放了〖魂附加〗吗！？

　黑光张开嘴，朝对着我抓来的卢因肩膀咬去。

「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」


　卢因挣扎着。

『不好意思，不会让你干掉伙伴的头的。就由我来送你去彼世吧』


　黑色的雾霭撕裂了卢因的肩膀。
　以此为起点，卢因的身体裂开，分成好几片，变小了。


「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：8/854
ＭＰ　：384/1149
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　卢因似乎终于力尽了。
　卢因最后将朝我伸出的手臂巨大化。

「伊露、基、亚啊啊啊啊啊啊！」


　掠过我的尾巴，卢因的手臂挥空了。
　这之后，虹色之光减弱，像是被海面吸进去一般掉落了下去。  