========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:35
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「聖女大人、聖女大人，请振作起来……！」




　莉莉库希拉因部下中身为圣骑士团一员的阿露比丝的话语恢复了意识。

　此时，她正处在失去天花板的王城的一室中，背靠墙壁而坐。




　注意到一片血洼以自己为中心扩散开来。

　将手探向地板摸索着，摸到放在身旁不远处的〖聖国权杖〗并抓住，用力握紧。

　然后，回想起最后看到的记忆。




　突然打破地面出现的……名叫卢因的魔物。

　卢因朝莉莉库希拉放出攻击魔法，她为了对应这招展开了〖镜面反射〗。

　然而，她所展开的魔法之镜被轻松打破了――虽只记到这里，但莉莉库希拉大体把握住了现状。




　因为莉莉库希拉在匆忙之间确认了那个虹色怪物的status，察觉到了那是拥有卢因之名的、魔王通过非正规手段进化而成的存在。




「您醒过来啦，聖女大人！　虽然已经施加了足够的〖恢复术〗，但……那个，左腿与、左臂……」




　莉莉库希拉听到阿露比丝的话，看向自己的身体。

　左腿大幅扭曲了，而至于左臂……从肩膀往下都已经无影无踪了。




「……左腿是在掉进大洞的时候，被瓦砾压坏的。左臂……那个，恐怕是直接受到那虹色怪物的魔法攻击，化为飞灰了」




「变成这样，就不得不回有再生師的圣国了呢。所以说，希望他们能跟着过来啊」




　莉莉库希拉就这样像是在说着别人的事一样无表情地说道。

　周围有莉莉库希拉变装前往王都阿鲁邦时带来的八名圣骑士在。




「似乎我倒下之后已经过了不少时间呢。卢因……那个魔物与……那之后的〖人間道〗呢？」




「这个、那……那条竜为了吸引暴走的魔物，将它拖离王都，当了诱饵……」




　莉莉库希拉无言地睁大了眼睛。

　在沉默了数秒之后，她嘟哝着「不可能」，握紧了权杖，瞪向阿露比丝。




「不、不过，那条竜，真的……」




「不，不可能哦，阿露比丝。以那伤势，不可能有吸引那魔物的余力，没错吧？　明明现场还有为了完成这个任务赌上性命而来的阿露比丝及巴雷亚在场的，这不是很奇怪吗」




　阿露比丝屏住呼吸，闭上了嘴。




「你与巴雷亚协力帮那条竜回复了，是这样吧」




「不、不过，聖女大人……那条竜是为了守护王都……」




　莉莉库希拉用权杖的杖头朝阿露比丝的下颚部刺去。




「要是有时间干这种多余的事情，为什么不去打烂乌洛波洛斯的头、挖掉它的手脚翅膀？　就算做不到这些，最少也该被杀掉吧。阿露比丝、巴雷亚，你们知道自己做了什么吗？」




　莉莉库希拉继续说着冷淡的话语。




「这就是你第三次疏失了。以前觉得阿露比丝你善于应变，不会凭着激情做事，对你很是信赖，看来是我看错人了呢，真是遗憾」




「三、三次……？」




「第一次，是最初和乌洛波洛斯接触之时，露出了过剩的敌对情绪。确实我有说过，为了不让对方感到可疑，要装出适度的警戒姿态，但这完全是反效果吧」




「…………是」




「第二个，是你对那不死族，做出叫她别管乌洛波洛斯快逃的忠告。都是这个原因，引发了那个不死族的警戒，使得我都没有观察「魔王逃走」这一不确定要素的情况的余地，就直接和乌洛波洛斯交战了。你以为我没有注意到吗？」




「……没有辩解的余地，正是如此」




「这个事态全都是因你的失态而招致的。本来这些都是已经被完全弥补上的不确定要素。就为了这个，我不知道施加了多少重的保险。就因为你两次做了多余的事，让这些全都白费了」




　莉莉库希拉最为害怕的，就是卢因这样的例外。

　正因为害怕这个，所以极力不分散战力、一点点打出手里的牌将其作为保险。

　不管是把乌洛波洛斯当作棋子留下来让其对上魔王也好，还是不收入魔獣王的神聖技能将其作为〖灵体·从者〗而留下来也好，都是为了这个。




　原本，在这个世界尽头的岛上与乌洛波洛斯相遇之时，将其杀掉夺取神圣技能就好了。

　乌洛波洛斯虽然是对被逼入绝境就会逃跑的魔王的心理战道具，但并非是无可取代的重要棋子。




　然而，正是预测了乌洛波洛斯那容易利用的性格，为了将其作为对例外的保险而增加自己的手牌数，才将其作为一枚棋子留了下来。

　不过这次，这份因对不可捉摸的神圣技能的畏怖而产生的慎重，彻底地适得其反了。　

　准备好的保险在还差一步的时候，全都没能发挥效力。反过来，虽说是结果论……但若是备齐战力强推，全由莉莉库希拉一个人不费吹灰之力取胜的概率很高。




「……不过，聖女大人。对着一开始就暗暗决定要背叛的对手，能拿出毫无一片阴霾的笑脸与其相对的，也就只有你了」




　阿露比丝就这样垂着头，用几不可闻的声音嘀咕着。

　虽说是无意流露出来的话语，但这毫无疑问是她的真心话。




「不趁现在将那个处分的话！　要是死了倒还好，若是活了下来，就变成严重的事情了……」




　莉莉库希拉用手撑着墙壁，强行站了起来。




「圣、聖女大人！　太乱来了，要是靠这幅身体从后追去的话！」




　聖騎士之一的巴雷亚慌忙撑住莉莉库希拉的身体。




「若至少塞拉比姆没被杀的话……！　要是距离够得上就好了。现在能用的最后的王牌，却是用这种形式打出来的……」




　莉莉库希拉高高举起握着权杖的右手。




「〖灵体·从者〗！　显现吧，吾之仆从，冠以魔兽王之名的不净死神——贝鲁泽巴布啊！」




　漆黑的巨大魔法阵在整面地板上扩散开来。

　看到此景阿露比丝脸色铁青。




「圣、圣女大人……再、再怎么说，那条竜也是为了保护王都……偏偏要在这里使用贝鲁泽巴布什么的……」




「哪怕让王都化为飞灰，也不该让乌洛波洛斯逃走！　能安全处分掉它的时机，就只有现在了！　为何你们就不明白这一点呢！？　绝对不能让传说级魔物诞生……更不用说……魔物之神了，绝对不行！」



本话完。



PS.作者把标题写成500了，吓死我了……  