========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:46
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「伊露……希亚……」




　落入海中的卢因之臂宛如溶解一般消失了。




【获得经验值42660点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值42660点。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ由109上升到122了。（注1）】




　获得了庞大的经验值。

　与我至今为止打倒的魔物的经验值明显不在一个级数上。

　这便是传说级魔物的经验值吧。

　没想到到了现在还能这样急速升级。




　然而，现在也没觉得开心，心中的感情更接近于一种虚无感。

　看向海面。

　然而，海里只浮着一些小伙伴的鳞片、血肉的碎片，成型的东西一点都没留下来。

　是吃了那家伙〖卢因〗的直击，被消灭的干干净净了吧。




【获得通常技能〖广域恢复术〗。】

【获得通常技能〖再生（リグネ，regeneration）〗。】




　魔法技能……吗。




【称号技能〖巨物吞噬者〗的Lv从3上升到5了。】

【称号技能〖勇者〗的Lv从9上升到10了。】

【获得通常技能〖拭暗一闪〗。】




　我淡淡地等着提升信息播报结束。




　然后对着小伙伴的脖子试着使用〖自我再生〗。

　切断面愈合，停止了流血。

　我感觉就像是消除了小伙伴活过的证明一般，赶紧停下了。

　原本也就没有指望这样复活。




　切离得脑袋中也残留着小伙伴的意志。

　才不会发生小伙伴就这么复活的称心如意的戏码吧。




　身体轻的让人讨厌，很难取得平衡。

　我呆呆地从空中飞着，降向海面，视线看向小伙伴的残片。

　感觉不到实感。

　在沙漠中为了讨伐勇者进化，从那之后，一直在我旁边支持着我的小伙伴已经不会再回来了——脑袋理解不了这件事。




　小伙伴与史莱姆那家伙同归于尽，消失了。

　然而，不可思议的是，感觉不到憎恨史莱姆那家伙的感情。

　在知道它是唆使小型岩竜前往村庄的黑幕之时，觉得只有这家伙是不能放任的，绝对不能让它活在世上。

　然而事到如今回头再看，只觉得它是个任神之声摆布的可悲的家伙。




　在一段时间里，我什么都没做，仅仅是停留在现场。

　不过立刻就想到，不跟亚萝她们汇合不行。

　老实说，有点难以去面对她们。

　亚萝她们会原谅牺牲了小伙伴残存下来的我吗？

　噩梦一定不会原谅我吧。

　那家伙真的非常喜欢小伙伴。




　……然而，现在不回去不行。

　对亚萝说过在阿鲁邦大矿山汇合。

　也有着亚萝、噩梦、魔基岱铜老爷子他们没法全都生还的可能性。

　而且，博尔克顺着势头就跟圣女敌对了，对他的情况也很在意。




　我最后朝小伙伴沉入的方向垂下头。




　……到现在为止一直支持着我，真的是非常感谢。

　我绝对不会在半吊子的地方死掉。

　若是大限降至，到时一定会像你那样，帅帅地争上一口气再死去。

　所以，保佑着我吧，小伙伴。




　我像是硬拖着沉重的身体一般飞行着，朝阿鲁邦大矿山飞去。

　每当ＭＰ自动回复之时就用〖自我再生〗对翅膀和身体加以再生，但完全回复不过来。

　自动回复量也比起平常来低了很多。

　是因为操弄身体弄得太狠了吧。

　罗根海尔、混沌·软泥、莉莉库希拉、再加上卢因，跟他们连续作战。

　现在还活着真的是奇迹。




　虽然觉得不可能成功，但姑且也用了用〖高阶恢复术〗试试。

　不过果然不行。

　并不是ＭＰ不足，而是使用它所必需的什么东西从脑子里脱落了般的感觉。

　确实，过去战斗过的双头也是，就算它另一边的脑袋没有了，技能也没有从status中消失。




　恐怕，是像没有了手臂就没法挥剑那样……应该是被这么处理的。

　乌洛波洛斯是只能由另一个头使用魔法技能的竜——这么一想就都能理得顺了。

　进化成只有一个脑袋的普通种族之时，或许就能重新使用魔法技能了。




　在飞行中，确认这次获得的技能。




【通常技能〖再生〗】

【在再生欠缺的身体部位之时，同时回复ＨＰ。】

【比起〖恢复术〗来，ＭＰ消耗显著增加。】




　……〖自我再生〗的魔法版吗。

　对我来说没什么大不了的好处……吗？

　不，若是也能对他人使用的话，说不定意义就很大了。




【再者，能使用它的人类或魔物很少，因能使用这招而遭到捕获、过分使用，因此丧命之事颇多。】

【古代有过D RANK掌握〖再生〗的魔物，但因这点，再加上幼体不具备生殖能力，一只不剩地惨遭灭绝了。】




　又是神之声那一如既往的段子……不，笑不出来啊。

　……话说回来，又是人类啊。不管什么时代，都有着尽做些不得了事情的家伙在啊。




【通常技能〖拭暗一闪〗】

【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】

【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】

【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】




　这就是勇者达到最高所掌握的技能……吗。

　很遗憾，我不用剑战斗。似乎是人类专用的技能。

　虽然觉得没有刻意去人化用它的机会……但或许能对用特殊技能保护自己的对手施加强烈的一击……也说不定。




　话虽如此，到现在为止还没见过这种魔物。

　即使是伤害很难见效的瓮龟，更关键的也不是特性技能的补正，而是基础防御力高。

　刻意人化之后攻击力减半去用它的机会不会来吧。




『还稍微有点期待呢，比想的还要微妙啊。作为我来说，是想要能跟同格对手战斗时作为主战力使用的技能啊，小伙……』




　我什么都没有想，自然而然使用了〖念話〗。

　一直都是这样叫小伙伴的。自觉到自己在做没有意义的事情，便中断了。




　突然，脑海里想到了莉莉库希拉。

　搞不好、搞不好……靠那家伙的〖灵体·从者〗，是不是能将连亡骸都基本没留下的小伙伴的魂魄召唤回来呢。




　不，实际上会怎样是搞不明白的……不如说，大概不行的吧。

　确实塞拉比姆为了总有一天让圣女的魔法唤回，将魂魄封印在了圣国的石像之中。

　然而，正因为遵循了特殊的步骤，才能将在遥远的过去死去的竜复活……真说起来，也就是这种程度的事情。

　说起来，根本不知道那个魔法能对怎样的对象有效果，也不知道对象在什么状态时用它才是正确的。

　再加上小伙伴并非单一的魔物，很难想象她能成为〖灵体·从者〗的目标对象。

　但可能性并非为零。




　……搞不好，莉莉库希拉是害怕获得魔王神圣技能的我背叛，才攻击我的。

　若她是通过圣国的文献，知道与卢因相近的怪物诞生的事例，并对此感到危惧进而采取行动的……也并非不能接受。

　说不定对人类的强者来说，将或许能变成绝对无法应对得了的怪物的我放置不管，是不行的。




　若是这样的话，面对甘当卢因诱饵保护王都的我，或许会解除敌意。

　我知道这是天真的想法。

　不过，若是出于对我万一背叛的警戒的话，莉莉库希拉应该已经没有了与我敌对的理由了才是。

　小伙伴和我就是做了这种程度的事，这份自负我还是有的。




　我是绝对不会原谅作为小伙伴死因之一的莉莉库希拉的吧。

　如果那家伙一开始就协力的话，史莱姆就逃不掉，也不会进化成卢因了。




　然而我也不想随随便便就去跟她厮杀。

　尝试下来，假设莉莉库希拉的技能不可能将小伙伴复活。

　然而，即使如此……只要莉莉库希拉稍微尝试着去复活小伙伴……只要有这个事实在，我就算没法原谅莉莉库希拉，也不会去想帮她报仇。

　就是这样的想法。




「哈哈，有了有了！　你就是伊露希亚啊！　嘎哈哈哈！　这不是少了一半吗，都濒死到这样了，这不是没了让老子出场的意义了吗！」




　在我身后稍微有点距离的地方，传来了刺耳的尖锐笑声。

　……啥、啥啊？　人类的声音？

　似乎因为身体状态的原因，〖气息感知〗没能发挥出自己的机能。




　转过身去，看到身着敞开的黑衣、长有六枚虫子一般翅膀的男人浮在空中。

　很明显不是一般人类。

　他有着四根手臂，皮肤是灰色的，耳朵像妖精一般尖锐，嘴角边露出了牙齿，手指异样地长，而这些手指上全都伸出了尖锐的爪子。




　在他周围，有着三只人类大小的苍蝇飞来飞去。

　我回想起听过的圣女的话。




『以前我与圣骑士团的诸位共同讨伐的凶恶魔物——魔兽王别西卜（注2）的魂也被其所束缚。话虽如此这个就很难应对，说心里话，我极力不想去使用它』




　难道，这家伙……！




「别怪我哦，老子也是没法违逆圣女大人哦！　嘎哈哈哈哈！」




　男人大大睁开了眼睛。

　眼中有着许多赤红色的眼瞳蠢动着。




　我理解了。

　现在想起来，魔兽王的魂难以应对……什么的，对莉莉库希拉来说，实在是太方便使用的借口了。

　要是她只是舍不得拿出战力，对我事先准备好了不用魔兽王的借口……这样一想，就能说明如今的事态了。

　那家伙为了彻底加上一道保险，持续藏着将名为魔兽王的王牌，等待着我。




『……是吗，这就是那家伙的做法吗。我知道的很清楚了，完全没有跟我和解的打算吗』




　莉莉库希拉如今就算是意气用事，也打算将我排除。




「都这样遍体鳞伤了，似乎就算不刻意使用这个身姿，也不会让你逃掉呢。变轻巧了是好，但不但用不上力，还会让心情变差实在不是对手啊……！」




　男人的身体微微发光。

　下一瞬间急速膨胀起来，增加了质量。






注1：这里原文是107级，作者又搞错等级了。



注2：以前的虫王啥的作者也不打算理了，算了这里魔兽王就改用别西卜了。  