========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 21:56
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我从别西卜的旁边穿过，在通过之时以尾巴对其背部加以一击。

　然而，那家伙的巨体纹丝不动。




　它的防御力固然是超数量级的高，但照理说，我的攻击也不可能不生效的。

　然而，因为有特性技能〖钝重之躯〗，那家伙有着非比寻常的抗打击能力。




　一点随意的攻击是不可能让它有所反应的。

　抱着随时逃跑的准备打出的一击固然会被防御力挡住无法造成伤害，但若是正面打过去，就会因为反击导致我这边受到重伤。

　这种家伙到底该怎么打倒啊。




　……不过，因为那份重量，人化以外速度减半，算是唯一的救赎了。

　那家伙要想取回速度，就不得不将这份强韧与攻击力、防御力减半。




　我利用击打它背部的一击的反作用力加速，就这样朝着上空，往斜上方飞去。

　要是呆在较低的位置，是没法从刚才那家伙的攻击……绝对会死BEAM——靠提升吸引力的魔法〖吸入〗强化后的〖蠅王暴風〗……是没法从它的范围中逃脱的。

　然而，处在上空的话，只要紧急下降，或许就能从那攻击中逃离。




　那攻击是让人恐惧的范围攻击。

　它不但会造成重大伤害，还有着在范围内赋予猛毒状态的效果。

　要是吃到那么强烈的毒，就连像样地动弹也做不到了。




　我的目标是陆地方向。

　跟卢因打的时候，只要被判断出轨道，就会遭到射程长得荒唐的魔法技能轰炸，所以很难持续使用会让动作变单调的〖滚动〗。

　然而，要以我如今的身体从别西卜手中逃脱，就只有靠〖滚动〗了。

　要是在海上持续进行这种毫无胜机的温吞作战，使得翅膀负伤的话，这个时点就可以确定我的死。




『喂喂，别搞这些麻烦的举动啊。不可能逃得掉吧，就凭你那破破烂烂的身体哦！』




　那家伙一边用六根手臂破空攻击，一边朝我追来，

　我调整着高度回避它的爪子，利用速度差拉开距离。

　只要这家伙处在通常状态下，我就更快。




『切，没办法啊！　尽做些无谓的挣扎！』




　别西卜的巨体发出光辉。那光辉中的身影变小了。

　六根手臂、灰色皮肤，以及虫翅。它回到了最初遇到它时的风貌——人化状态。




「明明我不喜欢用这边的身体啊！」




　跟我期望的一样……！

　之后，趁着它防御力与抗揍能力减少的现在给予它伤害让它退却，是最善的。

　我侧目捕捉到它的身姿，略略降低速度，以一发〖鎌鼬〗向它放去。




「没用的！　哈哈哈，可别小看本大爷的速度啊！」




　它以最低限度的动作避开了风之刃。

　根本没有能打中的感觉。这家伙人化中的速度，在我至今为止见过的魔物之中也是处在最顶点的。

　然而，只能去做。




　按普通的做法攻击是不可能打中的。

　所以，要故意吃它一击。

　然后给予它反击的一击。




　虽说人化中攻击会变轻，但也绝不是能够无视的伤害。

　以我如今的身体，原本是应该避免使用的作战方法。然而，没有其他方法了。

　能打中，我，绝对能打中。

　想一想，那家伙会怎样向我攻击呢，对此我该怎么样行动，才能确确实实地给予它攻击呢。




「YAHO、拿下了！」




　那家伙进一步加速，将目标定在了我的背部。

　比想象中还要快。

　然而，可不能看错时机啊，要是反击的太快就会被避开。

　要引诱它。在它的攻击打中我的背的瞬间，施以我最高的一击，将其逼入濒死之境。




　在背部传来激痛的刹那，我翻转身体，以前爪朝背后砸去。

　打算就这样将其向正下方的海面一直线击落。

　产生了绝对会打中的错觉。然而，我的身体大幅前倾，失去了平衡。

　挥空了。




「好险啊，杀气毕露就想着要来了，结果比想象中还要惊险啊。这不稍微擦到点了吗」




　这样的声音是从背后听到的。

　再怎么说也快过头了。这就是【速度：1402】的世界……




　第二击的爪击毫不留情将我的身体撕裂。

　我的苍蓝之血飞舞。我感觉到危机，一口气降低高度。

　第三击的爪击从我的头上掠过。

　我听凭重力加速度不断降低高度，并混入不规则的动作，回避了紧接而来的第四击、第五击，在紧贴海面的地方几乎直角转向，朝着陆地笔直飞去。




　以〖自我再生〗为被撕裂的表皮止血。

　……看来中毒了。虽然现在还没有表现出多少效果，但以如今的状态，再随着时间减少HP的话，真的很艰辛。

　选择面又变得更狭小了。




　对我来说最善策是，在别西卜人化期间给予它攻击，让其退却。

　然而，前者是不可能的。

　就算去攻击，也能明白地领悟到这是不行的。

　在那最佳的一击被一下子回避掉的时点，在现在的ＭＰ残量下，在没有其他策略的情况下，给予人化状态的那家伙一击……这是绝对不可能做到的。




　所以，要把一切赌在次善策上。

　也就是逃往陆地，使用〖滚动〗逃走。




　老实说，这边成功的可能性也无限接近于零。

　然而我看到那家伙的战斗方法，心中产生了一个计策。




　使用这招的话，总而言之，就能和那家伙拉开距离……或许能行。

　然而，使用这个计策的话，我的身体也不可能安然无恙。

　以这状态，真的能靠〖滚动〗逃脱吗……这点相当成疑。

　然而，现状就是：我很快就会被逼入绝境。总而言之改变一下状况，多多少少探寻一下逃脱的可能性……只能这样。

　小伙伴拼了命才保了我一命。

　绝对不能在这里结束，无论怎样都要活下去。




「你觉得能从本大爷手里逃掉吗，啊？」




　别西卜也在紧贴海面的高度飞着朝我追来。

　很快就会被追上。但，这样就好。

　现在，为了让之后的逃走率多少提升，要尽量缩短与陆地的距离。




「咕噢噢噢噢噢噢噢！」




　我以尾巴拍击海面。

　水飛沫袭向别西卜。

　别西卜以大大的圆形轨道回避，然后就这样绕向我的前方。




「磨磨唧唧不对老子性格啊。你小子就没有一点点「反正一死，就从正面爽爽快快死个痛快」的男子汉气概吗？」




　我一头冲向海面，从那家伙的正下方处强袭。

　似乎是出乎了它的意料，它缩了一下身体回避，趁此空挡，我就这样保持方向，笔直朝陆地继续飞去。




「你小子，太不肯死心，实在够难看啊！　狗屎一样的胆小鬼！」




　别西卜立刻重新开始了飞行，朝我追来。

　在充分拉近距离之后，那家伙的身姿在海中消失了。

　要从下面来了——在这样想着提升高度的瞬间，腹部传来了激痛，我的身体朝上弹起。




　没能够避开。

　在这种时候吃到追加的伤害……！




　紧接着，穿过我的腹部来到上方的别西卜，这次又从头上落下来，撕裂了我的左翼。

　苍血飞舞。

　又被下了毒。

　翅膀稍微有点麻痹。




「咕呜……！」




　我被砸落向海面。

　我一边游泳重整体势，一边思考着。




　翅膀是我的生命线。

　这样就被大幅削弱了飞行能力。




「没有任何兴味的死吧！」




　别西卜的巨体在我头上发出光辉，再次增加体积怪物化了。  