========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:04
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我在黑蜥蜴的催促之下，尝试着从人化状态进一步缩小身体。

　抱着脑袋团成一团，将身体压缩。我现在的身姿恐怕是个有着青白色鱗片的团子吧。




　因为不用拘泥于身体的造型，ＭＰ的消耗减少了一些，但以我现在的ＭＰ，真的是相当勉强。

　什么时候耗尽MP都毫不奇怪。




『呐、呐，这样有什么意义吗……？　什、你难道……』




　我的身体被温暖的粘液包裹住。

　在一瞬思考停止之后，注意到了。

　黑蜥蜴将我藏到了口中。

　……不，这是……口中吗？　是不是已经沉到肚子附近了？

　或许它也获得了玉兔那样的腹中收纳技能。




『喂、喂，果然还是太乱来了！　那家伙有〖气息感知〗……』




「唧咿！」




　突然之间，身体上下左右大幅摇晃起来。

　这、这是〖滚动〗！？

　难道是……打算以这个搬着我逃脱吗！？




　能行……吗？

　不，原本我是打算靠滚动从别西卜那逃走的没错，但以那家伙人化状态的速度来考虑，即使这样也相当危险。

　现在它应该也正急急忙忙地追着我呢。

　再加上黑蜥蜴是强行硬塞了我这样个巨大团子的奔跑状态。

　体势也好重心也好都处在不完全状态下。




　能否甩掉那家伙是很难说的。




『果、果然还是不行！　把我吐出来逃……』




　……我以〖念話〗送出思绪，却在中途停下来了。

　黑蜥蜴不是会丢着我逃跑的那种家伙。这种事，和它一起在森林生活的我知道的很清楚。




『抱歉啊，黑蜥蜴……你知道有矿山的方向吗？　能朝那边去吗？』




「唧」




　黑蜥蜴用叫声给了我回答。




　还没，还没确定会被找到。

　别西卜没有莉莉库希拉那样聪明。刚才也是，没意义地用了大招，以至于让我逃走。

　它的言行也很难让人觉得它是思绪敏锐的类型。




　感知技能应该也没法范围广到这种程度的。

　就像这样不断拉开距离的话，总会将那家伙甩掉。

　在看丢我的巨体的时点就没法理解状况，然后就此放弃灰溜溜地逃回莉莉库希拉的身边——这种可能性也不是不存在。




　我、我不想死。

　被莉莉库希拉的恶意及史莱姆的执念所纠缠，不知已经做好了多少次死的觉悟。

　但即使如此，也奇迹般地逃到这个地步了。

　绝对要成功逃脱。然后，实现与亚萝的……以及，与小伙伴的约定。




　过了一段时间。

　别西卜还没有追过来。

　成功逃脱了——产生了这种实感的我安心地吐了一口气。

　这种半吊子的〖人化之术〗也差不多接近极限了。




『黑蜥蜴，差不多……』




　突然之间〖滚动〗的速度提高了。

　怎么了，怎么回事？

　虽然想像黑蜥蜴发问，但在此之前，我的〖气息感知〗就捕捉到了强大的气息。

　骗、骗人吧？　难道……？




「真心让人吓了一跳啊，尽然让本大爷出这种丑！　就承认了，确实你小子总不死心非常之难看，但单单是个胆小鬼则没法干出这种事的吧」




　别西卜洪亮的声音响起。

　还有这相当的距离，很远。但是，过来了！　而且不是〖念話〗而是肉声，是人化状态！

　以黑蜥蜴的速度，肯定逃不掉的！




「滚出来，你这死不成的！　赶紧哦，不然本大爷给你一锅端！」




　混蛋！　为什么、为什么找到了！

　或许它又生成了部下，将它们用来侦察附近有古怪的事物了。

　大意了。至少应该将它能与部下共有视野这件事转告给黑蜥蜴的。




　这家伙不是脑子转的快的类型，也不是为了目的不择手段的类型。

　但，至少它不是笨蛋。




『黑蜥蜴！　已经不行了！　那家伙是说会放过你！　赶紧吐我出来！』




　然而，黑蜥蜴只是一味提高速度，完全感觉不到它要停下来的样子。




『喂，喂、黑蜥蜴！』




「不会给你磨磨蹭蹭考虑的时间哦！　不好意思，本大爷也没有等待的余裕啊！」




　黑蜥蜴没有停下。

　到此为止……了吗？　只是把黑蜥蜴卷了进来而已……！




「嗯……？　咕！　混账家伙啊！」




　锁链般的声音响起，同时别西卜停了下来。

　为、为何啊？　按说，再有一秒它就能绕到背后了。




『被发光的锁链、束缚着』




　用〖念話〗撷取黑蜥蜴的思考，传达来视觉情报。

　发光的锁链……？　是特殊技能产生的东西吗？

　若是这样的话……难道是，抵达了〖灵体·从者〗的射程极限吗！？




　不，除此以外不作他想！




　终于甩掉了别西卜。

　自突入王城开始，就连续陷入穷地。

　然而，这一切总算结束了。




　史莱姆虽然改头换面成为了卢因，但靠着小伙伴的牺牲，这次是真的完全被消灭了。

　而莉莉库希拉恐怕失去了塞拉比姆，而我们也超出了另一只〖灵体·从者〗别西卜的射程。




　如今莉莉库希拉应该正停留在王都或是其附近。

　她要是有至今为止完全没走漏过一点风声的秘密武器的话，那就只好举手投降了。但就算是那家伙也打尽弹药了吧。




　与别西卜拉开距离。

　要是在这里飞来了〖蠅王暴風〗是很伤，但已经争取到距离了。

　那招在打到这里之前威力应该就已经衰减了。再说黑蜥蜴原本就有着对毒的完全耐性。




「本大爷也挣扎给你看看啊伊露希亚！！」




　别西卜的叫声响起。

　同时，从后方感觉到的压迫感急速上升。

　来了吗，名为〖吸入〗的挣扎！

　然而，有着这等距离的话，〖滚动〗应该足以对抗才是！




『黑蜥蜴，小心一点！　吸引魔法要来了！』




「唧咿！」




　……紧接着，从别西卜方向感知到了无数的气息。




「……唧咿？」




　啊、哎呀，搞错什么了吗？




『留给你的礼物！　用本大爷拥有的全部ＨＰ与ＭＰ，将这片土地变成地狱！　虽然不喜欢这样的了结方法，但本大爷也不得不做一切能做的事啊！　可不会放你无聊一死啊！』




　有、有十只左右的什么以别西卜为中心出现，朝我过来了。

　这难道是〖眷属増殖〗……？

　难道，那家伙的眷属能脱离〖灵体·从者〗的范围限制吗！？




　啊，那家伙的部下是……Ｃ＋啊！

　抱歉黑蜥蜴，总之快逃！




「唧咿咿咿！」




　说实话我的ＭＰ也已经到极限了。

　身体全身都很很热很痛。

　即使是以复数Ｃ＋为对手，现在……多半也做不到吧。

　ＨＰ·ＭＰ自不用说，如今的我，因为人化时吃到〖蠅王暴風〗的原因，四肢全都不好使了。




　感觉到了。

　十只苍蝇的气息正盯着我们飞来。

　不断缩短着距离。

　这真是相当严峻。

　终于，在这出逃走剧中，战斗蝇对着黑蜥蜴的背将它踹飞了。




「唧！」




　我被吐了出来，躺倒在地上。

　总算是靠溃烂的手足爬开，将身体变回了原本的尺寸。

　因强行人化的反作用，全身像麻痹了一般疼痛。




　在我的旁边，身体撞上大石的黑蜥蜴倒在那里。

　我爬到黑蜥蜴的前面，将自己作为在逼近的苍蝇们面前守护它的盾牌。




　混、混蛋，在这种地方……

　仅仅是将黑蜥蜴卷了进来而已吗……？




　我猛的注意到周围那赤褐色的大地。

　哎，这里是……阿鲁邦大矿山的……




「〖狂风〗！」




　伴随着从头上听到的咒文咏唱声产生了龙卷。逼近我们的苍蝇们被龙卷吞入，被吹飞四散逃跑了。




『亚、亚萝！　你等在这里呢！』




「欢迎回来，竜神大人」




　亚萝一边朝前伸直手臂，一边朝我露出微笑。  