========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:07
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　被亚萝的〖狂风〗吹散而幸存的苍蝇们再次瞄准我，接近过来。

　从亚萝的背后跳出的人影落在我身旁不远处，迅速地斩开了一只苍蝇的脖子。

　被斩的苍蝇从肩部落地，一边洒出体液一边滚动着，失去了动静。




「……锋利度不错。虽然比我的亡妻雷拉卢要低上几分」




　挥剑的半裸大汉乃是博尔克。

　仔细看他手中的剑，那是魔基岱铜老爷子的变化形态。




『博尔克……你不是被圣骑士团逮住了吗……』




「怎么可能会输给那帮家伙啊。只是为了治愈因魔王部下而受的伤，故意装得老实而已。对他们的态度有点火大稍微乱来了一下，暂时是没法回到人境了吧」




　哦、哦……所以就跟亚萝他们同行，来到这里了啊。




　亚萝也站到我的前面，瞪着幸存的苍蝇。

　其中一只苍蝇想要逃跑，却突然在空中停下了动作，开始了挣扎。

　从树上现身的噩梦张开大口啃向它的腹部。




　剩下的苍蝇们似乎没有撤退的打算，很缠人地贴向我，各自从不同的方向飞着包围我，朝我扑来。

　然而，亚萝和博尔克不断迎击，一转眼间苍蝇们就全灭了。




「唧咿……」




　黑蜥蜴很不安地在我的脸周围看来看去。

　不必担心，这些家伙是我的同伴。已经得救了。成功逃掉了。




　迟了一步，树妖从亚萝所站的矿山那矮小的山崖之上挺着树干现身了。

　这家伙什么都没做吗……一如往常，让我稍微踏实了一些。




　我就这样当场蹲了下来。

　各种事情连续发生，也发生得太多了。

　我的ＨＰ、ＭＰ能撑到现在，已经只能说是奇迹了。




　自异世界转生之后，还是第一次被逼到这个地步。

　……然后，也是第一次遇到这样悲伤的事情。




　交战结束的亚萝朝着我的身边走来。




「竜神大人！　魔物们已经收拾完了……竜神……大人？」




　亚萝睁大了眼睛看着我。

　正确来说，是看着我那空缺了的旁边脖子。

　切断面还在渗着血，骨头露了出来。




　因为靠着人化强行改变外形、一直坚持到魔力完全耗尽的原因，我在解除〖人化之术〗后，外观也稍微有点不成形。

　经过这段时间，到了现在已经彻底恢复原样了……但就是因为这个吧，相遇后立刻将意识转向对应外敌的亚萝，似乎至今都没有注意到小伙伴不在了。




　好艰辛。特别是噩梦……真的是很难对她告知。

　我干脆就在途中力尽结束，也不用让亚萝他们知道就完事了……甚至都让我一度想到过这种卑鄙的混蛋想法。

　当然，这种事自是不会被允许的。

　那家伙，是庇护着我牺牲的。。




　危机过去，脑子稍微有了点余裕，就不得不注意起自己那扭曲、变轻了的身体。

　小伙伴死了——因为连续激战而被冲淡的这个事实，再次刺激起了我的脑海。

　从自己的眼中落下了泪水。




　我将头卧在地上。




『……小伙伴保护我被杀了』




　亚萝也好树妖也好，都愕然地站在那里，听着我的〖念話〗。

　噩梦也就那样停下动作，盯着我看。



「是这样吗……」




　博尔克漏出话语，垂下了视线。




　噩梦从树上下来，朝我走来。




　……原本，噩梦比起我来，对小伙伴更有好意。

　对靠着小伙伴保护一个人回来的我，是不会有什么好看法的吧。

　能理解她想说些什么的心情。我也打算她不管说什么都接受。




　噩梦的前脚轻轻地抚着我的头。




　噩梦应该也很痛苦才对。

　然而，她没有去责备我。

　一定是因为噩梦她非常了解我的心情吧。




　经过一段时间的沉默之后，博尔克开口了。




「……乌洛波洛斯啊，接下来准备怎样？　聖女好像是无论如何都想杀掉你哦。说不定立刻就会追来」




『只能……逃。虽然不知道她操纵捕获魔物的射程有多远，所以什么都说不好，但若是那家伙使役的别西卜来到这里的话……老实说没有赢面』




「吾是在问这之后的事」




　这之后……吗。

　恐怕圣女不管我逃到哪里，都一定会追来吧。




『……即使被背叛之后，也想着尽量和解……我是这么想的』




　打倒史莱姆之后，莉莉库希拉发起攻击的时候……我从心底憎恨着那家伙。

　然而，过了一段时间……我觉得，莉莉库希拉也是处在那个立场上无可奈何的决断。

　又或者，该说是我曾这么认为。




　寄宿有神圣技能、使役着最强位阶魔物别西卜的莉莉库希拉，被说成是人类的代表也毫不过分。

　或许莉莉库希拉不得不设想我对人类构成威胁的时候……我是如此想的。

　比如说我进化之后，成为卢因那样没有自我的怪物之时……那难以应对的庞大的力量，因什么原因而对准人类之时……我对自身受到的待遇感到不满，成为下一个魔王之时……说不定，就是预想了这些案例。




　然后，她看到在被背叛之后，依然拼命将卢因引离王都的我，或许能够改变想法——我曾想着这种天真的想法。




　然而……很快，我就知道我想错了。

　莉莉库希拉驱使别西卜来追我了。

　而且就算考虑到别西卜的速度，也追上的太快了。

　莉莉库希拉在处置我这件事上毫无烦恼。

　得知状况，毫不犹豫地打出底牌，对我放出了别西卜。




『……制作据点、做好准备。我只要进化，应该就能获得充足的战力……哪怕对手是别西卜。然后……要向莉莉库希拉报一箭之仇』




　我已经绝对不想再失去同伴了。

　为此，不管是莉莉库希拉也好、神之声也好，都会战给你看。

　不管莉莉库希拉是人类最强也好、别西卜是魔物最强也罢，不管神之声是怎样正体不明的可疑家伙，都没有关系。

　我会赢过他们，将他们打倒。  