========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:12
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　……回过神来，我在一片漆黑的地方一味地朝前走着。

　看起来这里似乎处在一片森林之中。往两边看，能朦朦胧胧地看到到处长有树木。




　这里是咋回事啊？

　记忆不清不楚的。而且总让人觉得有点烦躁不快。




　是因为一直在茫然走着的原因吗，无意识间一直在动着身体的好像是我这边。

　什么嘛，伙伴那家伙，在偷懒吗？

　我看向伙伴……伙伴那边的脖子从中间开始就像笼罩在雾气之中一般，没法看见。




　喂，去哪了？

　什么啊？　这里是梦中吗？

　虽然记得不清楚，但现在应该不是我睡觉的场合啊，到底怎么了？

　我到底怎么了？

　我记得……那个臭女人背叛了，对我们发动了强袭。我们被魔王那个混球追赶着……已经没有余力逃跑了……然后……然后。




　啊啊、这样啊，我死了吗。




　在这昏暗的森林中、在我的周围，跟我一样不断向前走着的家伙有很多。

　这里头有魔物、有人类，千差万别。他们身上全都没有颜色，黑白一片。

　是没有自我吗，他们全都一副空洞的神情，只是一味朝前走着。

　他们每走一步身体就会溶化。全都是些化了一半的黏糊糊的家伙。

　没法往前走的家伙身体完全溶解，沉入地面消失掉了。




「嘎啊、嘎啊啊啊！」




　我不由自主叫了起来。

　然而没有任何人对我有反应。




「嘎啊啊啊啊！」




　果然不行。什么反应都没有。

　我隐隐约约中，注意到这里似乎就是那种地方。

　死后的世界——就是这回事吧。

　试着用了下技能，什么反应都没有。

　感觉就像是使用方法其本身从脑海里消失得干干净净一样。




　然而，我和其他家伙们不同。

　保有自身意志、能够停下来。

　这样是不是有可能回到原来的世界去啊。




　我转身向后。

　比起漆黑来还要更加黑。一整面完全由黑暗占据。

　虽然是从那走来的，但应该没法回去吧。

　我原本就没有什么期待，简简单单就这样接受了。




　我在这一尘不变的景色中，一边看着周围一边前进。

　伙伴那家伙，在之后怎样了呢。

　虽然只能隐隐约约记得个大概，但被我咬着的时候，魔王那家伙应该已经快死了才对。

　我是很想认为自己顺利做到了啦……




　突然，发现在路边的树下有个人类的小鬼头，他正抱着头哇哇哭呢。

　搞不好是因为他还有留恋，所以没有失去形体而残留了下来。

　我模模糊糊地想起伙伴与噩梦、亚萝、树妖的身姿，叹了一口气。




　我不再前进，往那小鬼头身边走过去。

　小鬼头是感到害怕了吗，停止了哭泣，目瞪口呆地抬头看着我。




「死、死神……？」




　很不巧，要是有那种人在的话我会把他痛扁一顿然后复生回去。

　现在的我好像连变为人形也做不到，所以一时之间，一会在他旁边躺下、一会装作要咬他、一会让他坐到我头上来，随随便便陪他折腾了一会。

　在这期间，小鬼头似乎解除了对我的警戒，熟头熟脑地对我这样那样地问来问去。

　我随意地晃动脖子给他些反应。




　也没什么其他能做的，我载着小鬼头朝前走去。

　也回不到后面去嘛。往旁边走也一样，走一定以上距离就会有像是看不见的墙般的东西，没法继续前进。




　越是往前走，周围的亡者数量就越是减少。

　原型都没剩下的家伙也多了起来，周围全都是黏糊糊的像史莱姆那样的家伙了。

　这么说来，那个魔王也到这里来了吗。

　看向周围，但并没有看到它的身姿。




　虽然不觉得那家伙会早早消失掉，但要是世界上的亡者都被送到这里来的话，应该不止这么点数量才对。

　搞不好是分到数个不同的地方去的。

　又或者，这是临死之际只有我看到的梦而已——会这么想也是无可奈何的吧。




「在找谁啊？　朋友？」




　小鬼头在背后朝我搭话。

　我摇了摇头。




　这之后，小鬼头一时之间都在说着自己的事情。

　在哪个国家出生的、在哪个家里诞生的。

　我也没什么兴趣，人类世界的话题也不是很明白，以我了解为前提对我说，真是完全不知所云。

　不过，我随便点着头、发出点声音，附和着他。

　小鬼头也说得很满足，这样就足够了。

　也并不是从头到尾一句话没听懂啊。




　渐渐的，小鬼头说话的节奏慢了下来、然后不再说了。

　过了一会都没有声音传来，我看向背后，却发现小鬼头不知何时消失不见了。

　或许是完成了自我整理，对我倾诉之后，就此满足了。

　因为我的感觉基本都消失了，完全没有注意到。




　我重新朝前走去，稍微提高了前进的速度。

　回过神来周围的树木消失了，行走的那些黏糊糊的家伙们也一个不剩了。

　仅仅只有无色的黑白草原一望无际。




　继续走下去，道路的正中间出现了一棵树。

　一个小孩子背对着树坐在那里。

　还以为肯定跟刚才那家伙一样是亡灵呢，这家伙以那无表情地眼睛看向我，就这样抬起了脸。

　总感觉是有点让人毛骨悚然的家伙。




【初次见面。我是〖拉普拉斯〗，乃是这个世界本身，也是世界法则的守护者。】




　……什么啊，你这家伙是神之声吗？

　就偷偷摸摸躲在这种地方，摆布着我们吗？




【你所称为〖神之声〗的，乃是插入我的声音之中强行搭话的、完全不同的其他存在。】




　啊啊？

　你是守护者的话，把这个强行插入其中的家伙揍飞不就好了吗。




【我除了以从来以往的价值观为基准，对给出的指示加以判别、给出许可并加以行使以外，没有其他权限。】

【在这里虽然可以多少通融一些，但基本上，没法对上面的世界做些什么。】

【他们无法预测在给予没有自由意志的我目的之时，我会采取怎样的手段。】

【所以害怕我出现不必要的行动，局限在基本的价值观、演算需要的上位权限的许可、自我防卫程度吧。】




　小孩子说着不明不白的话，朝我走来。

　要是伙伴那家伙，应该能多明白一些东西吧。




【因此，我也没法让你回到原来的世界去。】

【我能做到的，只有演算、上位权限的认可、以及自我防卫之类的东西。】

【然而，稍稍给予你一些些微的、虽然如此却有效果的技能，还是可以做到的。】




　小孩伸出了手，我的头上发出了赤红的光芒，然后光芒渐渐缩小消失了。

　我瞪向小孩。




　这会变成什么哦？

　这里不是使用不了技能吗？

　话说，事到如今我还能做到些什么啊？

　说起来，你到底想做什么？




【只是想在被赋予的行动之中，实现目的而已。】




　这么说着，自称拉普拉斯的小孩子又坐回了树的根部。




【或许什么作用都不会有。不过，你就稍微在这里等一等，如何呢？】




　小孩子稍稍抬起上半身，看向树的后方、道路前进的方向。




【当然，你要是就此通过往那边走去，也悉听尊便。】



本话完。


标题的「间」表示的应该是生与死的狭缝的意思，读hasama那个。  