========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:14
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我为了先离开那个地方，载着亚萝、噩梦、树妖以及博尔克、魔基岱铜老爷子与黑蜥蜴飞了起来。也没考虑什么目的地，总之先飞再说。
　现在可不能受到莉莉库希拉追击。

　在别西卜过来强袭的时候，是卢因造成的伤势比较重吗，莉莉库希拉没有出现。
　然而，万一莉莉库希拉与别西卜一起出现在这里的话，如今的我是没有赢面的。
　现在就先退却、积蓄力量，再反击他们。

『……虽然顺着势头就带过来了，但博尔克和魔基岱铜，你们也跟过来，这样好吗？』


　我向乘在我背后的他们问道。

「没有办法，被那帮家伙盯上了啊。从那帮家伙说的内容来看，恐怕是担心吾成为他们的敌人。下次再被逮到的话，说不定就会为了保险而杀掉吾了吧」


　博尔克答道。


　再怎么说也不会做到这个份上吧……虽想这么认为，但莉莉库希拉到底会做些什么，我已经完全搞不明白了。。
　出于希望的看法还是应该舍弃掉吧。
　直截了当的说，我已经完全没法理解莉莉库希拉的想法了。


「而且也对你产生了兴趣啊。能让这个长年渴望敌手的吾，痛感实力不足到这个地步啊。呆在你附近的话，似乎就不用无聊了」


　博尔克无畏地笑了。

『都已经到这个地步了。就让余见证到最后吧。貴殿的伙伴，也不是余不认识的对象啊』

　从魔基岱铜老爷子那里送来了〖念話〗。
　虽然回想起来，除了小伙伴烦恼要不要吃魔基岱铜老爷子以外，想不到他们有什么关联……真是耿直啊。
　想到这个，即使在这个状况之下，也稍微有点想笑了。

『……谢了啊，博尔克，魔基岱铜老爷子』


「对吾来说，反而是吾这边想道谢啊。然而，乌洛波洛斯啊，你想好目的地了吗？」


『烦恼着要不要回到世界尽头处的岛屿‥‥‥』

　然而，那里有着艾鲁帝亚。
　说出事由的话说不定立场就改变了。
　然而，我并没有像艾鲁帝亚那样，想着什么统治人类啊、竜的繁荣啊之类的东西。
　肯定总有一天还会互相对立吧。

　也事关同伴们的性命。
　适当地吹些牛皮，只为了拉拢艾鲁帝亚而接纳他，等到不需要地时候再舍弃掉——若能这样可能才是最好的。
　然而即使如此，我也不想做这种以背叛为前提、暂时性利用般的举动。
　我跟莉莉库希拉是不同的。


「嚯，从世界的尽头来的啊。西方尽头之地吗？　不过，看起来你对去那里不怎么积极啊」

『……嘛，是啊。不过，没有其他选项』


　我不进化不行。
长期跟我一起行动的话，我的〖竜鱗粉〗就会对没有耐性者构成危害。
　一直紧跟着我的妮娜也有数日没有出现症状，博尔克与妮娜不同，身强体壮，跟我暂时保持距离的话是能确保安全的吧。
　但黑蜥蜴就难说了。
　博尔克虽然可以在这期间暂且观察一下样子，但总而言之，不消除隐患是不行的。
　虽然现在还没有确实的证据，但假设进化之后魔法技能能恢复、可以自由使用〖神圣术〗解咒的话，就不必担心〖竜鱗粉〗产生的危害了。

　进化之后，也是不升级不行的。
　为了尽量提升我的等级，就只能不断狩猎亚当。
　打倒竜王艾鲁帝亚也……放进选项里。原本就是无法相容的对象，是敌方。


「不，要单纯是找有强力魔物的边境地带的话，吾有头绪」


　……有、有的吗？
　比那个亚当岛更加可怕的地方吗。


「有被称为四大魔境之地。最北的大渓谷、最西的巨大樹島、最南的火山島、最東的异境地……不管哪个地方，都被历代魔王、魔兽王作为据点将生态系搞得一塌糊涂而留名史册，被明显不同于其他地方的凶恶魔物当作了住处」


　哦、哦哦，到了这个地步，还真得感谢人类知识。
　恐怕最西的巨大樹島，就是我所在的亚当岛吧。

　……话说回来，我都不知道像那样的地方居然还有这么多。
　虽然一直在想史莱姆那家伙到底是从哪里搞到那么多作弊技能的，但说不定就是从四大魔境搞来的。

　那么我要去的，就是除了最西的巨大樹島以外的其他三个——最北的大渓谷、最南的火山島、最東的异境地。


「不管哪边本身就没有去的手段。就算要搭船去，也没有人要同行。火山岛什么的，大地实在是太过灼热，被说成是常人就连走在上面都受不了的魔境」

　真是不得了的地方啊。

「当然了，吾是没有问题的啊」

　哦、哦，是吗……
　不过，要是这里的话，确实有让莉莉库希拉的圣骑士团无法正常行动的可能性。
　虽然博尔克似乎没问题，但这家伙有着〖自我再生〗。拿他跟一般稍微有点强的人比可不行。


　我稍微思考了一下。
　莉莉库希拉有着别西卜的〖眷属之目〗。
　只要有那个，不管躲在哪个偏僻的地方，早晚会暴露，然后那家伙就会过来。
　关于这点是没关系的。我一定会打倒莉莉库希拉。
　然而，她在做好准备之前来的话，就会强行开始严峻的战斗了。

『……最难前往的是哪里？』

「唔呣……不管哪里都少有情报没法一概而论，但应该是最东的异境地……了吧。那里有浓厚的瘴气蔓延，连吾也没法长期停留。吾将其视为四大魔境之中最为危险之地」

　我点了点头。

『博尔克，朝那里去没关系吧？』

　博尔克咧开嘴角露出了笑容。

「脑子正常吗？　传说那是连历代勇者、圣女都拒绝踏入其中的诅咒之地啊」

『啊啊，瘴气要是能掩人耳目的话，应该也能让莉莉库希拉迟点找到我。绕个大圈子先伪装一下去的方向，再往最东的异境地去』

　莉莉库希拉拥有的〖拉普拉斯〗之预知有何种程度的威胁，这不得而知。但或许能蒙混过蝇之目，这点很重要。
　历代勇者、聖女畏惧的是什么？
　要只是Ａ級、Ａ＋級魔物，就拼死吃掉它们，让其成为我的粮食。
　而且最恶的魔境应该也能成为从莉莉库希拉手中保护己身的一面盾牌才对。


　我要去最东的异境地升级，完成下一次进化……提升亚萝他们的等级，跟莉莉库希拉那家伙做个了断。

　首先，我朝北边飞去。
　也不知道有没有意义，但还是做个假动作比较好吧。
　在下方没有了陆地、大海开始展现在前方之时，一口气转换方向朝东边飞去。

　看着吧，小伙伴！
　我绝对不会在这种地方死掉的哦。
　将那家伙打飞。必要的话，即使是神也打飞给你看。
　谁会去当那家伙的棋子、玩具啊，绝对不干！  