========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:16
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　最初的半天，考虑到莉莉库希拉追击来的可能性，自是不能在阿蒂基亚王国内休息，只靠〖自我再生〗将必要的部位恢复原状，一直强行〖飛行〗。因此只能拿出好状态时的一半速度。

　离开阿蒂基亚王国之后，在所到之处不断休息，终于能够好好地飞在空中了。




　那之后也为了摆脱莉莉库希拉而绕了大圈子，等能够远远看到目的地时，已经过了整整两天了。

　不过也多亏这样，身体状况已经恢复万全了。




　我扬起脖子。已经能够远远地开始看到被浓雾深锁的广大地界。

　在其深处能隐隐约约看到山峰，跟前则有森林蔓延。




　虽然离得很远，但也并不是看不见。

　但总之就是视野很差。

　而且别西卜的眷属充其量只有Ｃ+RANK。

　它们若漂流在这片雾气中，在发现我们之前，被其他魔物啃杀的概率很高。




　这里即使在世界四大魔境中也是最凶恶的场所——最东方的异境地。

　完全没法预想到这前方会出现什么。

　然而不闯过这一关，是没法赢过莉莉库希拉及别西卜的吧。




　我转头看向背后，以视线向亚萝他们寻求确认。

　已经用心展开了〖气息感知〗，但不知道会有怎样的家伙蹦出来。

　总是比我先发现敌人的小伙伴不在，这点也让人心中没底。

　然而，只能前进了。




　我降落在地面上，几乎同时感觉到了杀气。

　听到了有什么在背后蹬踏着地面的声音。

　我故意快速转过身来，将背上的亚萝他们甩落。




　高高挥起前爪当作盾牌。

　就在我的脸跟前张开了一张巨大的嘴。

　那是全长差不多有五米的漆黑巨狼。

　它的四只眼睛睁盯着我露出笑意。




　我刻意让它咬住手臂。

　多少流了点血，但也没什么大不了的痛苦。

　首先调查下这家伙的特征。




【〖芬里尔〗:ＢRankMonster】

【拥有着与其巨大身躯不相称的敏捷性的凶恶巨狼。】

【有其身影出现的土地，都会在不远的将来毁灭。】

【它在吞噬一切活物后，前往下一片土地，乃是拥有飞毛腿的灾害。】




　原来如此……与其外观相应的凶恶情报显示了出来。

　接着，也确认下status吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：芬里尔

状態：通常

Ｌｖ　：72/80

ＨＰ　：673/673

ＭＰ　：292/292

攻撃力：405

防御力：211

魔法力：288

速度：561

RANK：Ｂ




特性技能：

〖闇属性:Lv--〗〖嗅覚:Lv7〗〖HP自動回復:Lv8〗

〖蹑足:Lv8〗〖即死之魔眼:Lv3〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv3〗〖魔法耐性:Lv2〗〖毒耐性:Lv4〗

〖麻痺耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗




通常技能：

〖诅咒:Lv7〗〖粘土:Lv4〗〖隐藏:Lv5〗

〖暗黑法球:Lv5〗〖忌避之噬:Lv3〗〖野兽冲撞:Lv4〗

〖灼热之息:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗〖地鸣:Lv7〗

〖高跳:Lv5〗〖污秽之舌:Lv3〗〖呼朋引伴:Lv2〗




称号技能：

〖執念:Lv5〗〖老饕:Lv4〗

〖最終進化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……就这样……吧。

　说到底也就B RANK这点程度吧。




「是芬里尔！　一下就遇到只能在传说中听到魔兽，兆头不错！」




　博尔克拔出魔基岱铜老爷子之剑，摆出姿势。




　我以〖自我再生〗将被芬里尔的牙咬住的周围的肉治愈。从肉到表皮、鳞片一下子再生出来，使得那家伙的牙很难拔出来。




「……叽？」




　芬里尔身处空中，动作僵了起来。

　我借着其体重猛地将其砸向地面。

　周围大幅摇动起来，芬里尔的四只眼转着圈圈，大大地张着嘴。

　它想爬起来，我以前爪拖着它使其横到，用另一只前爪拍折了它的脖子。




　因为拍击的势头，芬里尔的牙拔了出来。

　它就拖着那折断的脖子，一边喷着血一边倒在地面上。

　一段时间内它的身体还在痉挛着，但很快就不动了。




【获得经验值1876点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1876点。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从122上升到123了。】




　ＢRANK……吗。

　这种程度的话，还差得远呢。




　我是不知道它是灾害还是什么，但要对上莉莉库希拉，这种程度，作为我的食粮是还不够的。

　最西方的巨大树岛上，Ｂ＋魔物、Ａ-的亚当可到处都是。

　这片地方，应该也不会只有这种程度的。




　博尔克对着脖子折断的芬里尔稍微楞了一会儿，然后很遗憾地重新背好了魔基岱铜老爷子之剑。




「……像这样一看，乌洛波洛斯真的是超规格啊。话说回来，猎物有这么大，足够当粮食了吧」




　……被这么一说，脑海中果然还是会浮现出小伙伴。

　那家伙要是在这的话，得知能满足地吃饭，或许会感到高兴吧。




　嘛，最初出现的是芬里尔程度的魔物，总比一降落就遇到超危险魔物要来的好吧。

　最糟糕的情况也是可能有的吧。

　艾鲁帝亚那样的怪物潜伏着、突然啃噬过来那样的展开……

　要是那样的话，就没法全员平安了事了吧。




　首先应该一边警戒着周围一边探索，定下据点来。

　也想把芬里尔肉贮藏起来。

　得在这片朦胧之中对这个岛加以调查，关于今后之事，也是时候想定下个详细目标来了。




　搞不好会有魔基岱铜老爷子那样能够沟通的魔物来告诉我们这里的内情。

　要是能找到这样的家伙，应该能让今后一下子轻松起来才对。  