========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:24
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　好不容易做好了据点，要是周边有危险魔物的巢窟，就让人受不了了。

　我为了确认安全，在作为住处的瀑布洞窟周边巡视。

　虽然把亚萝他们留在了洞窟里，但还处在只要发生了什么，听到叫声就能立刻返回的范围内。




　我沿着河行走，眯着眼眺望四周。




　……果然，视野被缩小是很恐怖的。

　虽然能隐隐约约看到地形，但也就这样了。

　就算有棘手的家伙在，不等它接近到一定程度也是不知道的。




　嘛，这个方向是原本我走来的那一侧。

　可疑的山的方向非常值得注意吧。

　喝点河水放松之后，稍微去上游那边探索一下吧。




　……就在我这么想着朝河水探出脑袋的时候，与河对岸四只不详的邪眼对上了视线。

　河对岸有一只正在喝水的芬里尔。

　视线刚刚好交汇在一起。

　从对方正漫不经心地喝水这点来看，双方应该是几乎同时发现对方的。




　那家伙立刻转过身去。我连忙射出〖鎌鼬〗。

　一击打中了它的后背。黑色的毛皮上迸出了赤红的鲜血。

　然而，这似乎并没有妨碍其奔跑，它以惊人的速度消失在了雾中。




　我看向被浓雾覆盖的远方，缓缓甩了甩头。

　直到刚才还能看到的巨大身影已经完全看不见了。

　……混蛋，让那大狼逃掉了。




　在彻底看丢之后过了一会儿，芬里尔那「叽哝哝哝哝哝哝哝哝哝哝！　叽奴奴奴奴奴！」的败犬远吠响了起来。

　真烦啊，你要挑衅的话就给我回来。




　虽然顺着血追去应该就能逮到它，但我还把同伴们丢在瀑布洞窟那呢，也不能离得太远。

　不过就算只是芬里尔，只要升级所需的经验值量不一下子激增的话，再狩猎个四只左右，应该就能达到最高等级了。

　真是可惜了。

　或许比起放远距离技能来，更应该先蹬地扑过去的。




　……最近我一直不太信任〖鎌鼬〗。

　虽然我没有其他中距离攻击，这也是无可奈何的事……但〖鎌鼬〗的威力真的是稍微有点弱。

　不过它有着消耗ＭＰ少、能随便攻击当成不错的牵制这些优点。但……跟直接攻击比起来，实在是效果不彰。




　确实，在狩猎杂鱼、狩猎格下魔物时能派上用场。我也多次承蒙其关照，因此也不想对〖鎌鼬〗先生口吐恶言。

　然而，反过来说，它也就只能派上这么点用场了。




　在将其当成主要攻击来依赖的时候，可说基本次次都事与愿违。

　技能等级也有Lv7，因此也不是技能等级的原因吧。

　在我的技能中，它凌驾于排名第二的〖滚动〗最常被我使用……但最近它的出力不足显得非常明显。

　从艾鲁帝亚到混沌·软泥、从卢因到别西卜，连续和〖鎌鼬〗基本没法收到效果的格上对手放对，更是加深了这一印象。




　要是至少能使用通过称号技能〖勇者:Lv8〗习得的通常技能〖神圣法球〗的话或许还能好点……但很遗憾，乌洛波洛斯似乎是左右脑袋分担职责的，导致〖神圣法球〗还没用过一次就没法用了。




　哎呀，有着比肩近距离攻击的火力、又有着速度的远距离攻击什么的……我也知道是痴人说梦啊……

　不过就算如此，要是有艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗那样的强力技能的话，面对Ｂ RANK对手应该就不必辛劳了。




　我转换了一下心情，按着当初的想法，将嘴伸向河中喝水。

　我原本就既不是为了召开〖鎌鼬〗先生的反省会议、也不是为了狩猎芬里尔，而是为了转换心情才将脖子伸向河边的。

　唔，好喝、好喝。

　都想让小伙伴那家伙也喝一喝了。

　不过这个，不是普通的水的感觉啊。从效能来看，果然还是酒那样的东西吧……




　嘛，这周围没找到什么显眼的魔物。

　暂且去跟亚萝他们报告一下，然后向瀑布的源泉所在——山顶的方向探索看看吧。

　感觉雾也是山上那边更浓一些。




　……话虽如此，终归这次只是洞窟附近的调查。

　只要能安定地狩猎Ｂ RANK魔物，就能安定地让我达到进化条件。

　亚萝他们升级也一样，Ｂ RANK、又或是ＣRANK的群体是刚刚好的对手。




　不过，很可能要在这里与莉莉库希拉分胜负，在这样的情况下，不能留下不确定要素。

　虽然这次推后了，但早晚去调查一下吧。

　现在就扩大行动范围，增加熟悉的场所吧。




　虽然莉莉库希拉很可怕，但这个地方也是世界最凶恶之地。

　要是太过大意，这里就会成为我的坟墓。那时候也会牵连到亚萝他们。

　固然要赶忙升级，但也得注意不能太过急躁。




　我转过身，又再沿着河边行走，回瀑布洞窟。




　……嗯，下次周边探索想尽可能延伸一些距离，该带着谁、留下谁呢。

　虽然觉得全员聚在一起也可以，但说到探索，果然还是灵便一点比较好。




　比如说，最糟的情况……像Ｂ＋的魔物群体这样的也得加以考虑。

　也不熟悉地形，在视野很差的地方，想要守护住所有被分散的同伴，连逃都是很难的。




　不过这样一来……亚萝、博尔克他们在作为探索同行者候补的同时，也成了其他成员的护卫候补。

　有Ｂ＋程度的只有他们。

　只有亚萝或是只有博尔克，都很难一边注意着树妖桑他们、一边将芬里尔级敌人击退吧。

　虽然想带个谁去，但从安全上来考虑，或许我应该和大家分开来，单独探索。




　我来到了能看清瀑布洞窟的地方。

　发现我的亚萝一边挥着手，一边朝我跑来。




「竜~神~大~人！」




　哈哈哈，要是离洞窟太远很危险哦。




　突然从周围感觉到了杀气。

　当然，不是从亚萝他们在的前方传来的。

　是从背后……以及侧面来的。




　环顾周围，有身影模模糊糊地浮现在雾气中。

　这不止一个。最少也有三个。对方和我保持着距离，尽量隐藏着气息包围着我。




　……带回了棘手的敌人吗。

　果然，事情不可能总是在我想定的安全圈范围内进行啊。

　在这片雾气中，能不让我察觉地从三方围住我，是感知能力相当优秀的家伙吗……

　再加上，是惯于成群结队行动的对手。




　我停下了脚步，瞪着亚萝想让她停下。

　察觉到事态的亚萝当场站定，用视线朝背后的其他同伴们送出新号。




　很快，博尔克举着魔基岱铜老爷子之剑慢慢朝这边走来。而树妖桑则以极其自然的动作朝洞窟中撤退而去。

　虽然是冷静的判断也确实没做错，但就因为这样你的等级才总升不上去哦。




　黑蜥蜴与它擦肩而过想到前面来，但树妖用树枝按着它使它当场手忙脚乱地挣扎起来。

　Goodjob树妖桑，一瞬在内心对你口吐暴言是我的错。  