========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-03-09 09:29
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那之後我為了削減壺龜(ツボガメ)的HP而嘗試的各種手段。
〖病魔之息〗、沒有效果。〖毒牙〗、牙齒差點斷了。
〖麻痺毒爪〗、我的指甲碎裂了。稍微想哭啊。
收集枯枝然後使用〖Baby吐息〗火烤姑且還是能對它造成傷害，但好像還是輸給了〖HP自動回复〗的樣子。
減少HP之後馬上就因為回复而變回原狀。
束手無策。
雖說還試過各種方法，但全部慘敗。
如嘲笑我的行動般、壺龜偶爾會發出「嗯卡咪(ンガァメ)？」這樣的叫聲愚弄我。
可惡，竟然敢瞧不起我。
為了使用大絕招，我抱著壺龜跑了起來。
放棄剝離壺甲殼和取得糧食、只是要得到經驗值的話也不是沒有其他方法。
我也這麼努力過了，至少也要將經驗值得到手。
所以，儘管知道這非常殘忍，但我不得不採用這種手段。
別怪我唷。我必須要趕快提高Lv獲得〖人化之術〗、然後遠離〖惡之道〗呢。
森林裡的懸崖、這裡是我之前為了擺脫大蜘蛛而來過的地方。
站在崖邊，溫柔的撫摸著壺龜的龜殼。
一定不會讓你的死白費的。
我要變得更強。所以、原諒我吧。
[嗯卡咪？卡咪！？]
壺龜像是察覺到什麼的叫出聲音。
我輕輕地搖搖頭，將壺龜拋下崖。
[卡咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！]
向著深深的懸崖底、壺龜掉了下去。
因土壁的關係而迴響的悲鳴聲、層層綿延傳至我的耳裡。
壺龜撞上了崖底的岩石後四散、被濁流吞沒而迎接了它的臨終之際。
再見了、壺龜。
你是一名強敵(朋友)唷。
【得到了36點經驗值。】
【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了36點經驗值。】
【〖厄病子龍〗的Lv從14升至15了。】
淡然地告知了宿敵之死，而以這個做為糧食、我的Lv上升了。
經過激烈的戰爭後就是如此的空虛呀。
盡全力的相互碰撞、相互承認、然後告別的時刻來臨了。
再次了解到自然界的殘酷、夾雜著些微的成就感及多過於它的焦躁感、我轉身背對著懸崖。
【得到了稱號Skill〖卑劣之王Lv1〗。】
【稱號Skill〖惡之道〗的Lv從2升至3了。】
......就算是以假惺惺的漂亮話做總結、但果然還是會變這樣啊。
雖然以為〖稱號Skill〗是取決於我的意識方面所以熱烈的演了一下，不過好像還是沒有效果的樣子。
本來想放棄離開的、結果還不都是因為那之壺龜發出像是戲弄我的叫聲的關係嘛。聽了那叫聲還撤退的話總覺得面子保不住啊。
儘管知道將它拋下崖的話會得到奇怪的稱號，但我還是乾了。
也想要經驗值......而且對於我這邊來說，都已經這麼努力了卻沒得到任何結果不就入不敷出嘛。
知道把它投下去殺掉可以得到經驗值這點也是個重要的原因、而且還是能得到東西的。這不是什麼無謂的殺生呢、嗯。
稍微雙手合十、對著崖邊祭拜一下。
話說回來這負面稱號還是穩定的持續增加著吶。
這個厄病子龍之後還會有正經的進化路線吧？
總覺得這就像因負面的經歷而讓就業選項變少的感覺。
我可不想要大魔王龍王路線喔。
我要走向清澈的光之道路。
最好是能和人類共存之路唷。
好了、多少也感覺到疲累了，獵些等等要吃的東西然後收集些植物就回去吧。
沒拿到壺感覺有點可惜就是了......。
不、雖然直接放在土上也不是不行、不過我還是認為多少要做做樣子的吶。
啊、取不下來的話那就試著做做看吧？
找找看能作為黏土的素材、挖一些出來捏一捏再加熱不也能做出那東西嗎？
只是若要這麼做的話火就是個問題吶......聽說那需要相當炎熱的火焰。
使用〖Baby吐息〗夠用嗎？如果準備一些炭的話應該可行的吧？
不嘗試看看的話都還是未知數。
反正時間要多少有多少、就努力做做看吧。
陶器之類的在繩文時代左右就開始有了吧？那麼相信我也是可以製作出來的。
在那個洞穴內鋪上地毯後將土器並排。
嗯嗯、還行嘛。
然後做些加工讓它們有時尚的感覺也可以呀。
若能製作出畫具的話也可以順便在壁上畫些圖來裝飾一下了呢。我開始興奮起來了。
那麼，目標增加了。
嗯嗯、這是件好事。
轉過身來背對懸崖時，我注意到樹木和雜草發出沙沙的聲音搖晃著。
有什麼東西要過來了。
而且還不只一隻、而是複數族群。
竟然偷偷摸摸的。
要上的話就快上呀。
[咕喔喔喔喔喔！]
發出〖咆哮〗輕輕地牽制一下。
那現在是會逃跑嗎、還是跳出來呢。
如果這還能統率它們冷靜的待機的話、可就有點麻煩了呀。
草木的嘈雜聲停止、然後安靜下來了。
下個瞬間，10個壺......壺龜從草叢出來並向著我過來了。
立即確認Status。
Lv或攻擊力、技能等等的都沒有特別突出的。
當然也沒有是亂碼的傢伙在。
復仇戰嗎？
說起來壺龜好像也是持有著〖呼喚同伴〗的呢。最後的喊叫聲呼喚了同伴過來了嗎。
但這些傢伙的速度也不是那麼快、也是有逃跑的選項可以選擇的吶。
因為太過堅硬根本不能對它們造成傷害所以只能丟下崖而已，不過在那之後的感覺也不好、還會被附上奇怪的稱號。
雖說把他們通通丟下崖後Lv也能上升不少，但也就只是這種程度而已啊。
雖然效率是差了點，但以灰狼為目標也是可以的。
不好意思雖然你們燃起了復仇之炎，但這裡就讓我做個逃兵吧。 