========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:27
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　一时之间，浮现在雾气中的三道身影持续牵制着我。

　应该先行动吗？

　不，对手有三个。

　要是我这边随意行动，会被对手抓住破绽。




　我一边集中精神，一边静静地吸了一口气。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　朝身影放出了〖咆哮〗。

　三道身影中的其中一道受到我的引诱跳了出来。




「叽噫噫噫！」




　出现的，是先前和我在河边打了个照面、背后还残留着血痕的芬里尔。

　它那四只残忍的眼睛中，燃烧着怒火。




　也就是说……难道剩下的两只也是芬里尔吗！？




「叽哦哦哦哦！」「叽啊啊啊啊！」




　接着，剩下的两只也现出了身姿。

　漆黑的巨体上有着四只眼睛。




　这家伙……难道不是将一片土地的活物啃噬殆尽又前往另一个场所的魔物吗！

　为啥像是理所当然一样关系很好地联手协作啊，给我争斗啊！

　我记得它们确实有着〖呼朋引伴〗技能，但还以为那是幼体期的残留技能之类的呢。




　……也就是说，这里对芬里尔来说并不是单方面的狩猎场……便是这回事吧。

　这片土地上，还有我所不知道的Ｂ級上位、Ａ級危险魔物到处乱晃……肯定没错。

　所以芬里尔也没法摆出一匹独狼的架子了。




「叽噢噢噢噢！」




　我将身体偏向背后，回避掉第一只的啃噬攻击。

　接着第二只抓住我后退的空隙，一边拧转身体发动冲撞一边扑了过来。

　我用视线牵制着第三只，大幅向右避让，想留有余地地避开第二只的冲撞……我虽是这么打算的，但误判了那家伙前爪的攻击范围。

　我的肩头被第二只的爪子撕裂了。




「叽噜！」




　第二只芬里尔一边华丽落地一边转向我，满足地发出吠叫。

　这些家伙们，非常熟练。

　不打算打破三方包围的态势吗。

　我要是只对上一只的话，拿出吃到伤害的觉悟冲过去打垮对手是很容易的，但这个破绽就会被剩下的两只抓住。




　它们就像赤蚁一般此起彼伏。

　这帮家伙，一只一只在强度上应该有着与砂漠大百足——巨型沙蜈蚣同等的级别。




「竜神大人！」




　亚萝对我叫道。




　亚萝虽是Ｂ＋RANK，但相比于芬里尔它们那70级的平均等级，亚萝的等级只有它们的一半。

　话虽如此，她ＨＰ与魔法力status的上升幅度相当高，因此并不是没法一战，但无奈也付出了相应的速度带价。

　为了弥补这一点，果然还是只能坐在我身上连发魔法。




「咕哦哦！」




　我微微垂下头。

　亚萝略一点头。




「〖狂风〗！」




　亚萝的身体被风包裹，朝我头上飞去。




「看来这次有吾出场的份啊！」




　博尔克单骑朝一只芬里尔斩去。

　芬里尔以爪子招架，将剑弹回。

　博尔克在着地的同时挥剑，对着巨狼面孔放出了〖衝撃波〗，并蹬踏地面重新拉近距离，大幅跳起。




　芬里尔很不耐烦一般低下头回避〖衝撃波〗，朝着飞在空中的博尔克挥舞爪子。

　爪子眼看就要穿过博尔克的身体……

　然而，博尔克站在了芬里尔那挥起的巨大前爪上。




「叽……」




　博尔克从其前爪上起跳越肩穿过芬里尔，落在地面上。

　芬里尔那四只眼睛中的一只喷出血来。




「这家伙就交给吾吧，吾来拖住它」




　博尔克灿然一笑，从现场跑了出去。




「叽哦哦哦哦哦哦！」




　眼睛被斩的芬里尔把牙齿咬得叽叽响，追向博尔克。

　……那、那家伙真的是人类吗？




　剩下的两只芬里尔在互相使了个眼色之后，在我的周围绕着圈子跑了起来。

　是打算扎扎实实地攻击死角吧。




「〖暗黑法球〗！　〖暗黑法球〗！」




　坐在我头上的亚萝朝芬里尔的轨道上打出魔弹。

　黑光爆散，打碎了地面。

　不错哦，就这样不断打！

　就算没有MP了也只要用〖魔力虹吸〗从我这吸上去就好。




　芬里尔确实很敏捷，不怎么能打得中，但敌人的算盘也开始打不响了。




「叽……！」




　似乎是感到了这个作战没法执行，其中一只芬里尔退了下去。

　此时亚萝的〖暗黑法球〗截断了它的去路，芬里尔的动作一瞬停止下来。

　现在行得通！

　我放出〖鎌鼬〗，割开芬里尔的大腿。




「叽啊啊啊！」




　芬里尔发出叫声。

　我立刻朝在另一侧奔跑的芬里尔冲去。




　这一边腿脚刚刚负伤，应该不可能立刻攻来。

　趁着现在，将另一只确实地收拾掉！




　芬里尔是犹豫着该拉开距离还是该回应攻击吗，在眼睑颤动了一会之后，改变方向朝我跑来。

　选择了强硬的做法。




　它蹬着地面，身体侧转冲了过来。

　看来这家伙非常喜欢这种攻击。

　重复曾经成功的招式，武断的思考方法。

　是打算靠不规则的回转运动填补掉与我之间的速度差距吧。




　然而，刚才与现在的状况是不同的。

　那时候是三对一，为了警戒剩下的两只，我没法把注意力集中在这家伙一只身上。

　然而，现在这家伙乃是单骑作战，我这边则有亚萝跟着。




「〖狂风〗！」




　亚萝的风魔法妨碍着芬里尔的动作。

　芬里尔伸腿落地，转过身去。

　放弃得很快。是在失去速度的时点，判断出没法突破我了吧。

　然而这份决断，应该在更早一点的时候拿出的。




「咕噢噢噢噢！」




　我朝芬里尔扑去，用爪子撕裂它的背部。

　芬里尔倒伏下来，腹部着地了。




「〖暗黑法球〗！」




　黑色的魔弹朝芬里尔的脑袋飞去。

　它的头部凹陷，血泊在周围扩散开来。




【获得经验值1076点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1076点。】




　收拾掉了一只……吗。

　似乎亚萝分到了相当不少经验值。

　亚萝的等级从【Ｌｖ：35/85】上升到【Ｌｖ：39/85】了。




　收拾掉最后一只是很简单的。

　虽然它似乎以〖自我再生〗治好了脚上的伤，让我们稍微深追了一会儿，但我与亚萝在其背后穷追不舍，并以中距离技能给予它伤害。找到破绽后由我扑上去，成功地收拾掉了它。




　博尔克虽然弄得一身是血，但也以一副满足的表情回来了。

　之后，我去确认了三只芬里尔的尸体，又再次将它们切开，由噩梦的蛛丝吊着放血。

　……洞窟的前面变得满是肉块了……嘛这也是没办法的事。

　变成相当瘆人的光景了。




　不过……这次没能升级。

　１２０级等级带升级很难啊。




　没想到收拾掉两只Ｂ RANK高级怪物也没能升级。

　明明距离进化只有2级了，这堵墙真是厚实啊。




　或许应该更加抓紧一点。

　虽然多少有点风险，但三只Ｂ RANK并不是打不倒的对手。

　与对战混沌·软泥、卢因、别西卜的时候比，这点点危险应该不是什么大不了的问题才对。

　生死关头险中求胜……这种手段应该也是有的。




　就算蝇之目会被此地糟糕的视野所妨碍，莉莉库希拉还有拉普拉斯。

　就算她明天突然出现也毫不奇怪。

　应该再稍微……以多少背负点风险为前提来行动的。

　博尔克强到足以在我外出时拜托他保护大家。



　未知的土地，视野也差。

　也不知道到底会出现何种魔物。

　然而……比起这些来，莉莉库希拉要危险得多。

　走到这一步，跨越危机的反作用也显现出来。或许我有点慎重过头了。  