========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:30
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我将亚萝他们留在瀑布洞窟，一个人出去开始了单独探索。

　有些什么魔物、有着何种RANK水准的魔物、在什么地方有些什么……这些都有必要好好调查。




　这里的视野很差。

　可能的话，希望能掌握这里的地形……哪怕只是了解个大概也好。




　特别重要的，是作为河流的源泉、雾气的发生源的山顶方向。

　雾气的源头是不是有什么危险的魔物在呢……我是这么推测的。




　本打算多花点时间慎重地行动，但我改变了方针。

　按现在这样，或许赶不上莉莉库希拉的袭击。

　应该多多少少承担一点风险。




　这个岛的情报很少，也是有比其他的四大魔境……比亚当在的巨大树岛差的可能性的。

　要是这样的话，不考虑一下移动到别的四大魔境去是不行的。




　我从洞窟深处的山崖跑上去，与大瀑布并行前进。

　山崖的上方，河水的水流也多少平静起来。

　朝着这前方走，应该就能抵达源泉处。




　山坡忽缓忽急，变化不定。

　因为雾气的原因，没法搞清楚这座山真正的大小……但它应该是有着一定程度的规模的。

　裸露出泥土的秃山。几乎没有什么树木之类的植物生长。




　……唔，虽然想在这周围飞一圈调查一下周边，但以这个能见度，感觉在空中最终还是看不到地面上啊。




　走着走着，我总感觉似乎被视线注视着。

　然而，〖气息感知〗并没有什么反应。




　然而这种直觉很重要。

　而且因为这个雾气，总感觉感知变得迟钝了。




　我警戒着，环视周围。

　突然，巨大的身影出现在了非常近的地方。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我为了威吓对手吓阻对方的行动发出了〖咆哮〗。并张开翅膀大幅向后跳去，与那家伙拉开距离。




　刚、刚才吓死我了，总感觉有什么不妙的家伙在。

　它面对以威吓为目的放的〖咆哮〗，也完全一动不动。

　恐怕是高RANK的……嗯？




　我察觉到违和感，静悄悄地走着，接近刚才那巨大的身影。

　那是巨大的人头……的土像。

　少说也有五米。

　该怎么说呢……狂野大叔首级的复活节岛石像？




　真、真是吓人一跳。

　不过，为什么在这种地方会有这种造像在呢？

　这里应该是人类至今为止几乎未曾踏足过的蛮荒之地才对啊。




　确认一下status,或许能明白这是什么时候、出于什么目的制作的。

　这样的话，应该也能稍微解开点这个岛屿的谜团。




【〖粘土守护者〗:Ｂ＋Rankmonster】

【被赋予意志的土块之守护者。】

【融入其中的魔力与深深的憎恶乃是其强大的根源。】

【虽是过去为了堕神而制作的魔物……。】




　我跳起来，猛踹土块的脸孔。

　然后利用反作用力逃向后方，整顿好态势。




　好险，大起大落真是太刺激了。

　那家伙不管怎么看不都是石像吗，就那个德性还是魔物啊。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：通常

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：714/785

ＭＰ　：225/225

攻撃力：544

防御力：881

魔法力：364

速度：241

RANK：Ｂ+




特性技能：

〖魔像:Lv--〗〖土属性:Lv--〗〖蹑足:LvMAX〗

〖HP自動回復:Lv9〗〖MP自動回復:Lv9〗




耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗

〖毒無効:Lv--〗〖即死無効:Lv--〗




通常技能：

〖啃噬:Lv8〗〖変形:Lv8〗〖自我再生:Lv9〗

〖砂嵐：Lv9〗〖熱光線:LvMAX〗〖留恋之绳:Lv9〗

〖粘土:LvMAX〗〖粘土墙:Lv8〗〖粘土法球:Lv7〗

〖重力:Lv8〗〖重力子:Lv9〗〖物理障壁:LvMAX〗

〖漂浮:Lv9〗〖诅咒:Lv7〗〖即死:Lv7〗

〖直接起爆:Lv1〗




称号技能：

〖土塊:LvMAX〗〖原魔王的部下:Lv--〗

〖最終進化者:Lv--〗〖執念:LvMAX〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　什、什么啊，这家伙的status……

　刚才那一踹，虽说只是轻轻一击，但这不完全没造成什么伤害吗。

　这家伙不管是外观也好、数值也好，都不是普通的魔物啊。




　刚才的说明也是，这家伙是原本神圣技能所有者的部下吗？

　果然这片土地也在数百年、数千年前有魔王来过。

　在巨大树岛时，还想着偶然来到了重要的地方……但拥有力量被人类诸国追讨的魔王造访边境的四大魔境，或许从某种意义上说是个必然。




　不过，Ｂ RANK上位的最高级魔物出现，还真是谢天谢地。

　这样一来或许就能升掉那2级了。能防止出现「在莉莉库希拉袭来前未能进化」这一最糟的事态。




　老实说，我的脑海里正警钟大作。

　多半不该跟这家伙扯上关系。

　这雾气的前方，也是不去为好。

　可能的话，尽快离开这片土地才是最好的。




　这片最东方的异境地，一定不是像我想的那样。什么「最适合升级、刚好能蒙混过蝇之目的土地」，才没有这种天真的事吧。




　就算是我，平常一定不会去碰这种毫无隐晦的家伙。

　然而，现在，不可能让这种具备可口条件的家伙逃掉。




「咕噢噢噢噢！」




　我在地面上一直线狂奔再次拉近距离。

　用爪子朝粘土守护者打去。




　粘土守护者的身体被光包覆。

　那是〖物理障壁〗吧。

　物理耐性又上升了。

　正儿八经地麻烦起来了。




　不过我可不会输给这种迟缓的家伙。

　我尽情打了上去。

　那家伙的巨体一边刨削着地面一边飞了出去。




　你要是硬，那就给你打飞几十次。




　我将视线放到爪子中的泥土上。




【阿尔基米亚的魔土：价值Ｂ+】

【由500年前，以人之身获得魔王之力的炼金术师阿尔基米亚生成的、带有强大魔力的粘土。】

【据说土记忆住了兽的形状，从中诞生了众多的魔物。】

【阿尔基米亚死后，魔土兽基本都被讨伐变回了土块，但想必在一部分边境之地还能见到其身姿吧。】




　……果然是这样吗。

　是和粘土熊同种的魔物啊。

　虽说强度完全不同。  