========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 00:44
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　粘土守护者被我揍飞后，其巨体慢慢浮了起来。

　恐怕是〖漂浮〗技能吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：物理耐性強化

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：511/785

ＭＰ　：208/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　果然相当结实啊。

　全力揍过去才这种程度啊。




　不过，我还没有用〖竜拳〗，只是普普通通揍过去而已。

　只要存在RANK差距，防御力特化啥的不足为惧。




　毕竟只要多多少少能造成一点伤害，就算被回复掉，也只要不断揍过去，就迟早能让它力尽。

　那家伙的ＭＰ也已经减掉将近一成了。

　在这里搞得疲劳不堪而减少活动时间固然很不好，但要是能获得Ｂ＋的经验值的话，也是不坏的。




　粘土守护者浮游着，其双眼中寄宿着赤红的光芒。

　我朝空中飞去。




　那家伙从双眼中放出了赤红的线条。

　过去曾被大蜈蚣这个技能吓得心惊胆颤——远距离技能〖熱光線〗。

　没想到居然同时放出了两道，真是出乎意料。




　这个技能乃是个远距离·长时间·高威力，且会追踪敌人的鬼一般的技能……但在这个距离上，并不值得特别害怕。




　粘土守护者用那赤红的视线追着飞在空中的我。

　我穿过那家伙的旁边，在错身而过时将其踢飞。

　两眼的光线中断，土块的巨体在空中飞舞着。




　我立刻绕到其对侧抓住粘土守护者，借其重量将它的身体砸向地面。

　在它冲撞地面的同时，以挥起的前爪叩击，进一步提升落下冲击。




　那家伙的身体上出现了裂纹。

　同时，它的背上出现了无数突起，朝着我一口气伸来。

　是粘土守护者的〖変形〗技能。

　但是太慢了。

　我展开翅膀飞起，离开粘土守护者身旁，从针山的射程里撤退。




　……虽然很顺利，但感觉实在不怎么好。

　那家伙的技能……真是可怕啊。




【通常技能〖直接起爆〗】

【无属性魔法技能。】

【使用者从内侧爆散，给予对手基于自身魔法力·防御力的重大伤害。】




　一开始看到status的时候就隐隐约约感觉到了，这家伙……本身就是个巨大的炸弹。




　把Ｂ＋RANK当成一次性用品发动的同归于尽的攻击……到底会有何等规模、何等威力呢……完全没法估量。

　再加上它硬得过分，我的远距离技能没法造成像样的伤害。

　真心是平时绝对不想招惹的魔物。




　总而言之，就只能勤快地注意保持距离，常时保持体力全满状态……除此以外也别无他法。

　古怪的技能就只有〖直接起爆〗这一个。

　除去这一点，它比起依赖速度和力量的纯攻击型魔物芬里尔还更好对付。

　面对那种攻击、速度型，就算有着RANK差距，要是太过大意也会吃到苦头。

　……然而，这家伙也有这家伙的难点，那个〖直接起爆〗实在是太难处理了。




　在我拉开距离的期间，粘土守护者的裂纹消失了。

　体力也完全恢复原样了。似乎是用了〖自我再生〗。

　……应该在刚才那会儿强行进攻的吗？

　不，考虑到〖直接起爆〗，还是不要那样做比较好。




　我一个劲儿在那家伙周围重复着高速移动、殴击、翻弄、踹飞这些行动。

　只要多花点时间就好。这是个靠这种方法就能扎扎实实战胜的对手。

　在我也差不多要累了的时候，对手的status也开始见底了。




　浮游中的粘土守护者的巨体降落到了地面上。

　在粘土守护者的周围地面上浮现出魔法阵。四周飘起了许多的土块，形成四个巨大的球体，朝我飞来。




　这恐怕是〖粘土法球〗技能。

　当然，这种程度能轻松躲开。

　然而，它在这个局面下浪费ＭＰ发动大规模〖粘土法球〗……其理由我无法理解。



　接着，黑色的巨大光环以粘土守护者为中心扩展开来。

　跟着来的是〖重力〗吗。然而有着这等status差距，即使身处其中想要强行行动也并不困难。

　多多少少会让动起来吃力些，但也就这种程度了。

　原本粘土守护者就不是魔法型魔物。




　即使身处黑光之中，我也回避了〖粘土法球〗的土块。

　……刚回避掉，就有什么从背后抓住了我的身体。

　转过身来，不由得吓得一颤。

　无数的土臂丛土球中伸出，按住了我的身体。

　其他的土球也伸出了手臂，束缚住我。

　再加上〖重力〗的妨碍。




「咕、咕噢噢噢噢！」




　我咬着土臂将其扯碎，扭动身体甩开它们。

　吓死人了。这是亚萝也偶尔会用的技能——〖留恋之绳〗。

　还能藏在丢出去的土球里啊。下次也告诉亚萝吧。




　在我抬起头来的时候，眼前有着张开大口的粘土守护者的身姿。

　面前的八成空间都被脸孔占满了。

　我虽想后退，但肩膀被咬住了。




　混、混蛋！

　虽然没多少伤害，但要是不立刻挣脱的话……！




　从粘土守护者身上伸出的无数手臂紧紧抱住了我的身体。

　就算挣脱了也会立刻被其他手臂抓住不放。

　你、你这……！




　粘土守护者露出了一副恶意满满的表情。

　漆黑的魔法阵扩展开来，粘土守护者全身布满裂纹。

　来、来了，〖直接起爆〗！

　我紧咬牙关，用〖自我再生〗回复吃到啃噬而受的伤害。




　热量覆盖了全身，眼球似乎被烧烂了什么都看不见了。

　意识在一瞬之间远离了身体。

　我一边倒在地上，一边立刻用〖自我再生〗修复身体。

　到能爬起来为止，需要稍稍花点时间。




　……好险，被〖英雄的志气〗救了。

　虽说有这个在，再快一点分胜负也可以……但老实说，我实在不想依赖这样的技能。

　嘛，从感触上来说，就算没它也能勉勉强强撑过去吧……




　能把身为ＨＰ怪物的乌洛波洛斯逼到这番田地，真是相当危险的技能哦。

　虽然比我想象中的范围要小，但从它能将ＡRANK逼入绝境来考虑，是相当不平衡的技能。

　我要是有这样威力强劲的技能，一定要请高防御力、高ＨＰ、高攻击力的别西卜吃一吃。




　不过，乱来也有了乱来的价值。




【获得经验值3400点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从123上升到125了。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ达到MAX了。】

【已经满足进化条件。】




　……终于满足了进化条件。

　连升两级。那两只芬里尔应该已经把经验值提升到差一点就要升级的地步了吧，值得庆幸。

　这样一来……我也能成为与卢因同样的传说级了。



本话完。



嗯……这就满级了？  