========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:38
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「竜神大人！」

「啾咿！」




　我回到作为据点的瀑布洞窟前，看到亚萝与黑蜥蜴正朝我跑来，于是蹲了下来，把下颚贴到地上。

　用脸颊接住了扑过来的亚萝与黑蜥蜴。




　看向周围，突然注意到噩梦正顺利地在周围扩大自己的蜘蛛网。

　……可得小心不能失手给它弄坏了。

　要是破坏了她的心情，她可是会念念不忘的。

　不过话说，这附近存在会被蜘蛛网抓住的魔物吗？




　博尔克正在生吃芬里尔肉，不过我已经不会说什么了。

　难得获得了大量的肉，再拿海水制盐，久违地做一次干肉吧……我突然冒起了这个念头。




　亚萝的身体唐突地离开了我的面颊。

　我瞥了一眼亚萝，她正用探寻般的视线到处看着我的身体。




　……总、总觉得……该说是让人肉麻呢还是什么……很是羞耻就是了。

　咋了？　粘上了什么奇怪的东西吗？




「……毛的长度和鳞的配置稍微改变了」




　真、真的假的，能看出来吗！？

　……是一度被粘土守护者的〖直接起爆〗逼入困境的原因吧。

　那之后我为了不让他们担心，在回来前用〖自我再生〗小心仔细地再生过了，但还是一下就暴露了。




「……请不要太乱来……要是竜神大人有什么万一的话，我就……不知道自己该怎么办了」




　我稍微扬起脖子后，垂下了头。




「咕噜噜……」

『抱、抱歉……稍微急躁了点』




　看到我和亚萝的举止，黑蜥蜴慢了一步也开始确认起我的身体来。

　……虽、虽然我觉得一般来说看上去也不会明白的。




『对了……亚萝，知道树妖桑在什么地方吗？　想要暂时聚集一下全员。等级升到最高了，想着该进化了』




　我以〖念話〗拜托亚萝，然后视野一角的树滴溜溜转了个圈，朝向了我所在的方向。

　是树妖桑。

　什么嘛你这家伙，都听到了啊。

　看来它似乎正在进行日光浴。




　在亚萝为了对博尔克、噩梦说明事由而离开的期间，我确认起进化方向来。

　……我必须得用下一次进化的种族去跟莉莉库希拉以及别西卜斗。




【要显示可进化对象吗？】




　也真的好久没看到这条信息了。

　那，快显示可进化对象吧。

　虽然不知道到何处为止是如了你意的，但现在就暂且在你的掌上跳舞吧。　




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【未来】

【〖罪龙（シンズ，sins）:RANK Ｌ（传说級）〗】（注1）

【〖奥涅伊洛斯（オネイロス，Oneiros）:RANK Ｌ（传说級）〗】（注2）

【〖席兹（ジズ，Ziz）:RANK Ｌ（伝説級）〗】（注3）

【〖贾巴沃克（ジャバウォック，Jabberwocky）：RANK Ａ＋〗】（注4）

【〖伊格（イグ，Yig）：RANK Ａ+〗】（注5）

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【現在】

〖乌洛波洛斯〗:ランクＡ

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【過去】

〖厄病竜〗:RANKＢ-

〖厄病子竜〗:RANKＤ+

〖雏竜〗:RANKＤ-

〖竜蛋〗:RANKＦ

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……候补有五个……吗。

　相当不少啊。




　然而，比起席兹、奥涅伊洛斯、罪竜来，贾巴沃克、伊格的RANK要差一些。

　详细确认一下，只要没有什么特别的事由，应当排除在外吧。

　总而言之，就从下位RANK开始看起吧。

　还想着如果除了RANK Ａ＋以外就没得选可就惨了……不过好好的有传说级选项出现，真是太好了。




【〖伊格:RANK Ａ＋〗】

【拥有深蓝色细长身体的竜。舌头长得可怕。】

【它非常擅长毒、麻痺之类异常状态，自身也几乎不会受到异常状态影响。】

【又可从施加了诅咒的对象体内生出大量蛇来，并将其作为部下使役。】

【因为是夺取敌人体力来发动的，可以将自身的魔力消耗抑制在最低限度。】

【再者，多数场合下，对方都会在体力耗尽之前丧失理智。】

【因为有着大量创造眷属的性质，每当其出现之时被害面都很广。】

【然而，人类比起它眷属的数目来，更加害怕被其捕获时遭遇的种种。】




　……一、一下子就蹦出来一个冲击强烈的。

　还、还是想避开这个啊。

　用大量祭品来创造眷属，借此准备好大量蛇之兵给敌人布下陷阱，靠着物量与诅咒来玩弄、杀死对手——是这样的战斗方法吧。

　虽然觉得很强……但我觉得，我似乎做不来这个。

　而、而且是Ａ＋嘛，嗯。




【〖贾巴沃克:RANK Ａ＋〗】

【啃噬敌人的牙宛如巨大的剑阵；撕扯对手的钩爪如同巨大的枪林。】

【被其邪眼所见之物全遭烧尽；其吐出的气息使得一国惨遭腐蚀；其卷动的尾巴可以引起地震。】

【全身处处都是被诅咒的恐怖凶器——其便是如此邪恶的巨竜。】

【那压倒性的破坏力让其他魔物难以望其项背。】




　……我记得，这是很早以前在技能栏见过的名字。

　看来完全是攻击力特化型的竜种啊。

　虽然是Ａ＋……但以我的经验，攻击力特化型有着安定的强度，甚至蕴含有轻易让格上对手喝上一壶的潜力。

　虽然RANK较差使得其优先顺位较低……但应该不是绝对不该选的选项。




【〖席兹:RANK Ｌ（传说級）〗】

【拥有艳丽闪亮羽毛的巨竜。】

【因其身姿及压倒性的体积，被当作〖蔽日者〗恐惧。】

【因其战斗时身体缠有〖业火之铠〗，半吊子的对手就连接近它也做不到。】

【飞行能力很高，很擅长一边来回飞行一边使用远距离攻击单方面蹂躏对手。】




　这家伙或许相当强……。

　飞行能力高可说是相当大的优点。

　我抱有疑念的〖鎌鼬〗威力不足问题，或许也能靠着各种火焰技能弥补掉。




　至于防御方面，因为有〖炎之铠〗，值得期待。

　在接近战中应该会全面处在巨大优势下才对。

　因为常时有火焰守护身躯，也能作为对别西卜的〖吸入〗〖蠅王暴風〗的牵制。

　相当「可以有」，不是吗……？




【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说級）〗】

【被称为〖夢幻竜〗。传说其乃司掌梦之世界的竜种。】

【它操弄光、重力以及空間，使用强力的魔法战斗。】

【据说〖奥涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那里变为异界。】

【它擅长改变或是隐藏身姿，一边播弄对手，一边对其施以拥有绝大威力的魔法技能。】




　这又是……相当狡猾的类型啊。

　在我所知范围内，重力魔法技能有很多都很强力。

　要是能获得这些技能，再加上传说级的status……战斗会变得相当轻松吧。

　然而……于此相对，是不是减弱了接近战能力呢——也产生了这样的担心。




　我虽然有着各种各样的技能，但最后很多时候还是靠着揍啊踹啊这类打法的。

　……虽然这也有着被小伙伴拿走了大半魔法技能的原因……但也有没法熟练使用使其压箱底的担忧。




　那么，接下来就是最后的了啊……




【〖罪竜:RANK Ｌ（传说級）〗】

【它曾在遥远的古代，将人类逼入濒临灭亡之境，构筑起了魔物的世界。】

【传说它乃是追究人类原罪而出现的竜。】

【它的七颗头颅容貌性质各异，各自司掌了〖傲慢〗、〖贪欲〗、〖嫉妒〗、〖憤怒〗、〖色欲〗、〖暴食〗、〖怠惰〗。】

【再者，它可以以大幅降低身体能力、持续消耗魔力体力为代价，将脑袋作为单独的竜分离出来。】




　一瞬之间，我的思考停止了。

　……多頭竜……吗。是么，这次也有啊。




　冷静地去考察能力方面，拥有七个特化型的脑袋，也就是说，总体来看属于全能型了吧。

　虽然也有完全偏离预想的可能性……但要是相信〖神之声〗的话，虽然不知道到底有多「遥远」，但〖罪竜〗战胜了当时的勇者与圣女。




　分离有着何种程度的实用性是个瓶颈，要是能够熟练使用的话，作为战力与亚萝他们分组组队，或许能巧妙地对付莉莉库希拉及别西卜。

　最让人害怕的是……被各个击破。

　能用上六次〖同归〗或许是个强力的优点……但我已经不想把这种东西放入计算之中了。




　不，老实说……有着更加让我烦恼的事。

　那就是……小伙伴能回来吗。

　照通常情况来看，自然不可能回来的。

　小伙伴确确实实离开了我的身体，之后死掉了。




　……然而，在这个被技能、status这类险恶东西支配的世界，靠着这个进化让小伙伴回来……这种事情可能发生吗？　




　我只是一味地思考着。

　要是选择了传说级……恐怕，这就是我最后的进化了。




注1：罪（sin)的复数时。具体来源可看正文作者的说明。

注2：奥涅伊洛斯，Ὄνειρος, Oneiros，古希腊的梦境之神。顺带一提，作者在这个地方拼错成了オルネイロ，让人费解了好一阵子，然后看到下文详细说明，才发现原来是オネイロス……

注3：Ziz，犹太教《约伯记》中与贝希姆斯、利维坦齐名的最大的巨兽之一。

注4：贾巴沃克，最早是《爱丽丝漫游仙境》中出现的怪龙，这部作品里已经提及到好几次了，很久以前也有魔王从厄病竜最终升到贾巴沃克，就不多做说明了。

注5：克苏鲁神话中的蛇之父，形象为长满鳞片的半蛇半人，在克苏鲁神话中地位较为次要的旧日支配者，在美洲广为流传、被北美和中美原住民称作「众蛇之父」和「坏药」的蛇之祖神。



本话完。

最后什么都没选才是主角风格……  