========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:48
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在进化之后status减半的如今……我希望能与可以确确实实赢下来的魔物战斗，完成下位等级的升级。

　以我的经验来说，即使进化之后等级重置了，只要能找到安定的狩猎场地，就能简单地提升到接近进化前上限的实力。




　虽然依仗着技能挑战芬里尔也是可以的……但还是想尽可能不冒无谓的风险。

　即使1级以最高级的芬里尔为对手，从status层面上说也属于同格，感觉能赢……但速度要输给对手不少，危险性果然还是太高了。

　而且，要是找到比芬里尔弱上一截的魔物，亚萝他们的升级也会相当轻松。




「咕哦……」

『我再一个人去岛上看看啊。想去找找比芬里尔status低的敌人』




　我以〖念話〗对亚萝他们说道。




「以现在的你来说，是不是稍稍威胁危险啊？　被追上的话，就不得不战斗了哦」




　博尔克如此回答我。




『啊啊，我知道的。不过，有派的上用场的技能啊。你们稍微往那边站一点儿』




　按我说的，亚萝他们和我稍微拉开了点距离。

　于是我以魔力扭曲了周围的光与空间，改变了自身的身姿。




　这便是特性技能〖竜之鏡〗的效果。

　方法一如往常……只能说从感觉上就能明白。

　我看向河面，观察起水面映照出的自己的相貌。




　我的身姿变幻为了小小的、黄颜色圆润的竜——〖雏竜〗（注1）的样子。

　现在的身高比亚萝还要矮。




【特性技能〖竜之鏡〗】

【可以扭曲周围的光、空间，从而改变身姿。】

【也可以缩小自身的气息引诱敌人。】

【再者，与其他身体变形技能并用时，可大幅抑制其他变形技能的ＭＰ消耗。】




　各方面都很便于应用的方便技能。

　……不过，虽然不到〖人化之术〗的程度，但它也是会持续消耗ＭＰ的，难以多用。而且因为使用它稍微需要一些集中力，在战斗中突然伸长尾巴这样的行动是很难做到的。

　不过说不定视习惯程度，能做到后者。

　不过如同记载的一样，和〖人化之术〗并用的话，似乎能大幅减少化为人类之时持续减少的ＭＰ量。




　虽然只是个追加效果，但这真心是个了不得的技能。

　以Ｌ級（传说級）来考量，奥涅伊洛斯虽然欠缺向卢因那样的破坏力，但即使只是以这个技能为目标，也十分足以将其列入进化目标内了……这招就是有着这样的便利性。




　变为〖雏竜〗的身姿并没有什么特别的理由。

　非常熟悉这幅姿态容易变形，也容易做动作……这点算比较重要的。

　而且，如果有那个意思的话也能完全让身姿消失。但做到这个程度，ＭＰ消耗会比〖人化之术〗还要剧烈，且会让我感觉没法做出像样的动作。所以以一定程度的长期移动为前提，这个尺寸就已经接近极限了。

　……不过，短时间内，是可以消去身姿避过敌人的……记住这点没什么坏处。




　确认了一下status，与〖人化之术〗同样，最大体力、攻击、防御力减半了。

　……莫非，巨大化的话能多少获得点加成？

　托尔曼那个部下阿扎雷亚在用〖竜化之术〗的时候，肉体系的status多少得到了些强化，所以这点并不是不可能的。




「嚯，看来不是单纯的幻觉啊」




　博尔克很少见地露出了一些吃惊之情。




「竜、竜神大人……？」

「叽咿……？」




　亚萝与黑蜥蜴颤抖着身体，一人一只慢慢朝我接近过来。

　亚萝手上的动作，就宛如要逮猫的小孩一样。

　脸上写满了期待。




　别、别这样啊……？

　现在我原本就只有1级status很低，再加上大小补正属性减半，膂力比亚萝还要低。




　〖重力〗的黑光从呆在背后的树妖桑那里扩散开来，身体前倾的亚萝当场摔倒，黑蜥蜴的动作也被封住了。

　树妖桑将树枝朝我的方向伸来。

　那树干上模拟人脸口目的空洞，在我看来就像露出了一副不错的笑容一般。




　哦、哦，多谢了啊树妖桑……

　虽然被亚萝和黑蜥蜴狠狠地瞪了，但还请你们好好等着呢。

　我这就去稍微看下情况。




　除了掩盖气息悄咪咪移动之外，这个岛由于雾气的原因视野很差。

　就算运气不好被找到了，也可以在诱使对方大意的情况下用〖重力〗停住其动作，再解除〖竜之鏡〗一口气收拾掉对手。

　而且我的速度并没有变化，或许可以靠着〖滚动〗全力逃走。




　我化作〖雏竜〗的身姿，一边警戒周围一边一个人探索洞窟周边。

　在雾中一味前进。

　……要是能有Ｃ級上位左右、赤蚁上位版那样的魔物的巢穴，以后的行动就相当方便了。




　我看到有芬里尔在远处奔跑，当场趴下，直到它远远地离开。

　要是原本的巨体绝对会被发现的吧。

　或许这个战法真的有效。




　就在我这么想的时候，听到了一种吧唧、吧唧……宛如捏动关节时发出的响声一般的声音连续响起，而且音量还越来越大。

　有什么正在接近我。

　好像已经捕捉到我的气息了。




　啧，或许对方感觉相当敏锐啊。

　总之逃不掉了吗？




　雾气中开始隐隐约约浮现出身姿来。　

　都已经到这个地步了，还是简单确认一下种族，更方便今后的行动……




　看来对手似乎比人类大上一圈。

　搞不好并不是那么强。




【〖杀手女王（キラークイーン，killerqueen）〗:Ａ-RANKMONSTER】

【由「分解进入视野中的所以东西」这种强烈的意志驱动。】

【因为这种性质，多数〖怪异人偶（ブギードール，bogey doll）（注2）〗会在连续战斗之中耗尽体力，早晚遭到反杀。】

【然而，达到〖杀手女王〗境界的〖怪异人偶〗其存在本身，便是不知疲劳未尝败北的最凶恶的杀戮人偶的证明。】

【从概率上说，通常〖怪异人偶〗想要生存至此，是几乎不可能的。】




　能看到雾气中敌人的身姿了。

　乃是身着残破洋服的少女人偶。

　不过其一边眼睛脱落，手足异样细长，而且各有四根，明显是一副异形身姿。

　四只手上全部握着小刀。




　我跟它那一只单眼对上了视线。

　这冲击简直比我第一次见到深渊时还要大。




「找……到你了」




　杀手女王的身体各处高速运动起来，缩短着与我的距离。

　我赶忙用〖竜之鏡〗消去了身姿。




　以惊人的速度移动到我所在场所的杀手女王在感到不可思议地徘徊了一阵之后，歪着脑袋往其他地方走去了。

　在那家伙离去之后，我又恢复到了〖雏竜〗的身姿。




　真、真是好险……

　真是差点就被宰了。

　虽然我ＭＰ相当不少……但完全消去身姿果然还是消耗甚大啊。




　我暂时呆在那里喘了阵子粗气，想着「这个方向的探索这样就行了吧」，朝其他方向走去。

　有那种家伙在徘徊，就算探索了也不可能带亚萝他们过来。




注1：babydragon前面已经用了雏竜的叫法了，这里还是再提一下吧，以免产生误解。



注2：来源是bogeyman，西方传说里的一种鬼怪，常拿来吓唬小孩子，也可以拼做bogieman 或 boogie man。  