========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:54
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在回瀑布洞窟的路上……我没有使用〖竜之鏡〗。

　用〖飛行〗越过崖壁之后，就保持着奥涅伊洛斯的身姿从来时的道路往回走。




　现在的话，无论是面对芬里尔的纠缠也好、杀手女王的袭击也好，我都有足以应对的status。

　因为没法预估到莉莉库希拉来袭为止的时限，所以不能让获得战斗经验的机会溜走，得对此抱有贪欲。




　我远远感觉到了视线，略微降低了速度，故意让对方尾行上来。

　侧目看向背后，确认到了雾中浮起的四道光芒。

　来了啊，是芬里尔。




　芬里尔是2RANK之下的魔物……在我等级已经好好升上去的当下，早已不是我的对手。

　再加上它们等级很高，好战又鲁莽，在如今的我看来，备齐了正合我意的好条件。

　虽已经接近瀑布洞窟了……但就让我再升一升等级吧。




　我不断降低移动速度。

　脚步声接近了。距离已经相当近，事到如今它似乎也没了隐藏的意思。




　我转过身去。

　黑色的暴兽那四只眼睛闪烁着光芒，牙缝间垂涎欲滴。




　不过……为什么呢。

　不知为何，它的外貌比起去程的芬里尔来，总让人觉得看起来小得多。

　体长应该没什么变化才对，是因status差带来的心理上的余裕吧。




　芬里尔扑了过来，但它的动作在距离还很远的地方戛然而止。

　或许那家伙从我的氛围、又或者是从自己的感觉中，察觉到了实力差距吧。




「叽……叽叽、叽……」




　黑光在芬里尔脸孔的前方聚集，化为球形。

　这是魔法技能〖暗黑法球〗。

　还以为芬里尔都倾向于立刻挑起接近战呢，居然会拉开距离攻击，真是少见。




「叽嗡嗡嗡嗡！」




　芬里尔放出〖暗黑法球〗。

　不规则运动的黑球接近过来。我没有动，用脸接下了黑光之球。

　光弹开消散。因为冲击，我脖子以上的部分微微动了一下。




「……叽？」




　芬里尔虽然会魔法，但从status方面说，果然还是属于肉弹战类型的。

　数值差距拉得如此大，用不擅长领域的攻击啥的，在我的防御力与〖竜之鱗〗面前，等于造成不了伤害。

　抱歉啊芬里尔，你这种程度，已经当不了我的对手了哦。




　紧接着，从背后听到了破空之声。




「叽啊啊啊啊啊啊啊！」




　第二只芬里尔从空中朝我的背急落而来。

　第一只佯动……第二只在浓雾中，从不容易注意到的上空，使用〖高跳〗发起了奇袭啊。

　原来如此，是不错的作战。

　还以为是群脑子里都长满肌肉的家伙呢，但看来这些家伙在狩猎中也会用头脑啊。

　……啊不，在Ａ RANK魔物泰然徘徊地这片土地上，不用是不行的吧。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我抬起脖子，高声咆哮。

　黑光以我为中心扩散开来。

　【魔法力：2087】下的重力魔法〖重力〗。




　我背后的芬里尔宛如被地面吸了过去一般掉了下来撞到了头部，而前方的芬里尔则当场伏了下来。

　我现在的ＭＰ没有多少余裕，说不定稍微有点使过头了。

　毕竟我也不懂调节。

　虽然我觉得现在是必须积极试用新技能的状况，多多少少浪费一点ＭＰ也是没办法的就是了……




　我对着近处的芬里尔，使用〖神圣法球〗。

　虽然在这个距离并没有用的必要，但我还是想用一次。

　这个技能是〖暗黑法球〗的光属性版本吧。

　这么一想，感觉不是什么特别难用的东西。




　我举起前爪，指向芬里尔的腹部。

　光雾在爪前生成。我对此加以意识将其聚成球形。




「……叽」




　灿烂的光球就这样笔直地放了出去。

　芬里尔的腹部爆裂一般裂开，血、肉、骨头飞散，它的身体上下分为两截。




【获得经验值1794点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1794点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从46上升到56了。】




　好、好凶残……这样具有压倒性，都让人感到罪恶感了。

　然而，我也不能就这样就停手。




【获得通常技能〖重力子:Lv8〗。】




　就觉得什么时候会出现，现在来了啊。

　重力魔法的直接攻击技能。

　是在我见过的各种远距离技能中，能排入相当上位部分的技能。




　……接着我看向前方的芬里尔。

　还有着没有试过、内容也非常不明不白的〖地狱门〗技能。




「叽……叽……」




　芬里尔一边努力抬起身体奋力站住，一边瞪着我。




【通常技能〖地狱门〗】

【空間魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】

【恶魔的业火不会波及术者。】

【最大规模的大小主要取决于技能等级。】

【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】




　我将意识转向芬里尔，使用〖地狱门〗。

　漆黑的魔法阵以芬里尔为中心浮现，然后就此将周围染成漆黑。




「叽……叽……？」




　芬里尔像是困惑一般转动着脖子。

　黑光形成黑色巨大人骨的样貌。

　五个黑色人骨巨人包围着芬里尔，挥下它们的手臂。




「叽啊……叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」




　临终的悲鸣在四周回响。

　黑光消失了。在此之后什么都没有留下。

　芬里尔彻底消失了。

　是连骨头都被黑光烧尽了呢，还是被带到哪里去了呢……连这点都没法分辨。




【获得经验值1872点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1872点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从56上升到61了。】

【获得通常技能〖镜面反射:Lv8〗。】




　因为太过凄惨，让我一时之间惊呆了。

　……这个，似乎不是能随随便便用的技能啊。




　突然眩晕起来。似乎是急剧消耗了ＭＰ。

　威力或许是很高，但消耗也实在是很大。

　效果发动也慢。再多说一些的话，给人感觉也不是很好。




　……新技能〖镜面反射〗是莉莉库希拉用的对魔法技能。

　从莉莉库希拉的行动来看，可说对这技能有着一定的信任。

　不过没能弹回〖卢因〗……那玩意算是例外吧。

　而且也有着魔法力的差距。




　我想着各种各样的事情，但现在总之先回瀑布洞窟。  