========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 22:59
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我回到洞窟后，告诉亚萝他们发现了适合升级的场地，提议大家到那边去。




「嚯……有巨魔曼陀罗的巢啊。真是少见啊」




　博尔克嘀咕道。

　似乎在博尔克看来，巨魔曼陀罗相当少见。




『你知道那个吗』




「啊啊，虽然价值很高，但不仅稀少，还很凶暴哪。经常有误判自身实力的冒险者为此丢掉性命。基本都在它还是食人魔·曼陀罗的期间就被狩猎掉了」




　……食人魔·曼陀罗……？

　虽然我没有见过，但恐怕是进化前的形态吧。

　真不愧是在这个世界活了二、三十年的人。




「对吾来说是稍嫌没有手感的对手，但吾会跟着去的」




　真、真不愧是……面对芬里尔也能普通取胜的博尔克这样说，让人底气很足啊。

　即使是巨魔·曼陀罗，对如今的亚萝他们来说打起来还是稍微辛苦了一些。

　不，亚萝要是做得顺利的话或许能一个人打倒对手，但对树妖桑、噩梦、黑蜥蜴来说还是太严峻了。

　要是博尔克能作为第二辅助者的话就太值得感谢了。




　我让亚萝他们乘在背上，博尔克与魔基岱铜老爷子则步行警戒着后方。我们就这样穿过了雾之森。

　这次本身想要节省ＭＰ，而我的等级也已经提升了，在加上在这么一大群中我一个人消除气息也没什么意义，所以没有使用〖竜之鏡〗。




　要用这个〖竜之鏡〗将自己以外的对象隐藏、变形，似乎是很难的。

　其他技能……〖蜃气楼〗似乎能将亚萝他们藏起来，但持续覆盖全员的话，ＭＰ的消耗果然还是太剧烈了。

　我判断很难来来去去一直保持技能状态。




　不过，这次很幸运，一直走到了崖壁边上都没有和其他魔物发生接触。

　或许也有我才刚刚走过这条路线的因素……但就算扣除这点，运气也是相当不错的。

　不过，要是芬里尔程度的敌人，采用像上次一样使用〖重力〗、拉开距离单方面打倒对手的战法就可以了。




　我把博尔克与魔基岱铜老爷子也载上起飞，越过崖壁进入内部。

　在紧贴崖壁的地方降落下来。

　我弯下背，把亚萝他们放下来。




　亚萝是【Ｌｖ：35/85】、噩梦是【Ｌｖ：29/70】、树妖是【Ｌｖ：15/60】、魔基岱铜是【Ｌｖ：55/70】、黑蜥蜴是【Ｌｖ：43/55】。

　要是可以的话……希望能让黑蜥蜴与树妖尽量在这次达到进化等级。

　但树妖桑压倒性欠缺机动力真的是个难点……




　博尔克已经接近最大等级了，再加上应该也不会突然进化长出翅膀来……他去升级的话也没有多少好处。

　这次就退居辅佐之位吧。




『所以说……这次希望黑蜥蜴好好努力一下……能做到吗？　当然了，我也会最大限度施以辅助的。希望把status升到可以从莉莉库希拉那里逃掉的程度。那家伙到底会采取什么的手段……我光是想到就觉得可怕』




「唧唏……」




　黑蜥蜴稍显寂寞地点了点头。




　我能明白。我与黑蜥蜴是过去并肩作战的战友。

　然而，如今是传说级monster〖奥涅伊洛斯〗，与Ｃ級monster〖贝蕾姆·女王蕾切露塔〗。

　若是反过来，我也会觉得难受。

　不知何时拉开了三个阶级的差距。




「巨魔·曼陀罗吗……把魔基岱铜当作吾的剑的话，刚好六个……这样分成三组的话，应该可以充分安全地狩猎吧。当然，也该考虑到想定外的敌人」




　亚萝和黑蜥蜴对此作出了一惊的反应。




　确是，分组是妥当的安排。

　七个围殴一只巨魔·曼陀罗，经验值会偏向容易获得经验值的成员吧。

　再具体点说，树妖桑的等级一定升不起来。




「乌洛波洛斯……不，现在是奥涅伊洛斯吗」




『……换这叫法只能感到违和感呢。叫伊露希亚就行了哦，也没法保证之后不会进化了』




「唔……这是你的名字吗？」




　博尔克感觉很意外地说道。

　这么说来，还没有跟博尔克说过啊？




「相当残酷的名字啊……不，要说很有你的风格的话，倒也确是如此啊」




　博尔克轻轻笑了。




『不，那个，过去我是更加可爱的……』




「我也，第一次知道……」




　亚萝像是受到了冲击一样开口道。

　至、至今为止没有〖念話〗，只能隐隐约约指向性传达出想要说的东西来……也就只能做到这样了，像名称这样细腻的印象没法传达哦。

　虽然也人化过，但并没有这样的机会……而且总觉得有点让人害羞。




「那就重新以伊露希亚来叫你吧。这次，以吾、伊露希亚、亚萝充当辅佐，陪伴魔法树、噩梦、蕾切露塔特训的形式，是最合适的」




　亚萝听到这句话，紧闭着嘴眨起大大的眼睛来。

　黑蜥蜴侧目瞥了一眼亚萝之后，欢喜地甩动起尾巴来。




「我、我……还是不当辅佐比较……力量还很不足……」




「没问题。依吾看来，你有足以与巨魔·曼陀罗战斗的力量。不过，姑且还是去辅佐特训组中最为强力的噩梦比较贤明吧。吾也会多加关注的」




　真不愧是博尔克，可说是非常恰当的指示。

　就能看到status的我来看，也完全是同样的意见。




「最需要用功升级的是……魔法树哪。在吾看来，你是最不适合战斗的。虽然似乎很擅长支援和附加异常状态，但这种东西，是有其他强点之后，才能够活用的」




　树妖桑惨遭全否定！？

　树妖也惊得合不拢嘴，在看了看博尔克后，像是求助一般将视线转向了我。




「到头来，在需要靠支援、附加异常状态来妨害对手的高度的战斗中，术者自身要是没有跟上战斗的能力的话，在大部分情况下都是派不上用场的。在战场上，不需要无法在某种程度上单体作战的角色」




　为啥大家都要这样欺负树妖桑啊！

　树妖桑也有着结实的身体，姑且也有着具备一定程度威力的魔法技能，还有必杀的〖重力〗……！




『……S、STOP，就到这儿吧』




　我举起前爪制止了博尔克。




「唔……不，吾要对今后的行动方针……」




『你的考量已经明白了，请说结果』




「是哪……应该由伊露希亚来辅佐魔法树吧。就算吾去援护它，也基本都会变成我自己在斩杀而已啊」




『……确实，似乎是这样』




　我点头肯定。

　是我的话，能留有让树妖活跃的余地去战斗。




　黑蜥蜴垂下尾巴来，视线也看向了地面。




「唧……」




「必然，就由吾来陪蕾切露塔特训了」




　博尔克从背后轻轻把手放在蕾切露塔的肩上。




　亚萝悄悄摆出个小小的胜利的姿势。但当我看过去后，她就这样把双臂用力伸上去、拉伸身体。

　什么嘛原来只是准备体操啊。  