========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-04 20:18
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我踢一下地面，然後張開翅膀取得了跳躍的高度。
不好意思我不打算和壺龜嘻戲呢，就讓我直接跨越你們吧。
十隻壺龜將脖子從壺甲殼伸出，注視著在空中的我。
什麼呀，原來這些傢伙還是有頭的嘛。
最一開始那隻在移動的時候也只有將手腳伸出來而已耶。
[卡咪][卡－咪][卡咪]
[卡啊啊－咪][卡啊咪][卡－咪]
[嗯卡咪][卡啊咪][咕啊咪][卡－咪]
注視著我的十隻壺龜異口同聲地叫著。
不久，紫色的光直愣愣地向我襲來。
咕、這啥。魔法？
看來精準度不是很好，從我左邊和右邊擦過去了。
好危險好危險。我可不想吃下那種來路不明的攻擊啊。
這是壺龜擁有的Skill......〖慢速Lv1〗嗎？
從名稱上來看，這應該是會剝奪我速度的攻擊吧。
嘖、吃下一擊了。
接觸到我的光漸漸變小，並進入我的身體內了。
雖然不會痛、但不快感在我體內蔓延。
吃下一發之後第二發、第三發也緊跟著進到我體內，最後共承受了四發攻擊。
好暈、有點不舒服、視野在搖晃著。
啊咧......總覺得、四周的景色完全不動了？
我現在應該是正在跳躍著吧？
所以、是我變緩慢了嗎？
幾乎被固定在空中的感覺呀。
在我眼前的壺龜一隻隻的堆疊起來、變為10層的塔。
最上面那隻剛好到我眼睛的高度。
[嘎齁！]
它將手腳和頭縮進去、跳過來撞擊我。
由於〖慢速〗的緣故我沒辦法採取防禦，胸部受到了沉重的一擊。
話雖如此，它們的攻擊力本來就不高。沒必要著急。
沒必要著急......好痛！
對著因為擒抱掉下來的我，其它9層的壺龜也一隻只地向我襲來。
[喔嘎！]
這些傢伙不會太重了嗎！
平時到底是吃什麼啊！？
啊、第八層過來了。
[咯啵]
第七層。
[咖哈！]
緊接著第六層、第五層、第四層......如此承受了其他六隻的擒抱後我跌落至地面上。
儘管一隻一隻的傷害不高，但接下十連擊實在是有點糟糕。
我以背著地、仰躺著。
十隻壺龜包圍處於這姿勢的我，反覆利用體重對我使出擒抱。
好痛！好痛！真的好痛！
對不起！我向你們道歉嘛別打了！
使用〖滾動〗，以最大速度從壺龜的私刑內逃脫。
雖然因為〖慢速〗所以快不起來，但總算還是逃離了。
啊、但是他們繞過來了。
現在的我也太慢了吧餵。
〖滾動〗解除了、然後壺龜緊盯著我。
先確認一下對手的Status好了。
別跟我說這些傢伙還能繼續使用〖慢速〗啊。
-----------------------------------------
種族：壺龜
狀態：通常
Lv： 10/35
HP：24/30
MP：19/29
------------------------------------- ----
-----------------------------------------
種族：壺龜
狀態：通常
Lv：7/35
HP：16/24
MP：13/23
--------------------------------- --------
以減少的情況來看，使用〖慢速〗一次好像是消耗MP10的樣子。
也就是說這些傢伙全部都還能再使用一次吶。
明明終於感到稍微回復了，所以不要再給我附加這種攻擊啦。
拜託真的快停止......嗯？
為啥這些傢伙的HP減少這麼多呀？
因為有著〖HP自動回复〗，我不認為他們在來這裡的路上有遭受到什麼傷害才對。
再確認一下其它壺龜的Status，發現他們減少的HP參差不齊，十隻內有半數幾乎沒有受到什麼損傷。
難道說這些就是所謂的落下傷害嗎？
如果這麼考慮的話也就能解釋他們所受的傷害為啥會不同了。
也是吶，下半部掉下來時也不會受到太高的傷害呢。
壺龜雖然很硬，但也很重。
儘管在物理和魔法兩方面都有著很高的耐性，但卻沒有〖落下耐性〗的樣子。
原來如此，終於找到這些傢伙的弱點了。
就算不將他們丟下懸崖，只要使用位置能量它們就會因為自己的體重而造成偌大的傷害了。
很好，做吧。
我停下腳步，一邊預測壺龜的動作一邊移動雙手。
三隻壺龜跳過來了。
一發擊中背、一發擊中側腹。
但我穩住下盤、防住最後一發攻擊。
承受了壺龜從正面攻過來的擒抱，由於事前就已經讀懂它動作的、因此張開雙臂抱住了它。
[卡咪！？]
雖然壺龜掙扎著，但我不放手。
我就這樣用力的踢地，向正上方跳起。
當然，我張開翅膀取得跳躍的高度。
[卡、卡咪！]
雖然壺龜們一瞬間驚呆了，但馬上快速地再次組成塔、向我的高度追來。
這些傢伙真有連攜能力呀。
最上面的壺龜像我跳過來，但從我的腳下掠過。
可惜，差了一隻的高度。
因為這只正被我抱在手上吶。
我來到了壺龜構不到的高度。
然後我在這個位置向下發動〖Baby吐息〗、以火箭的要領飛得更高。
從上面看壺龜塔，看起非常的小。
飛到滿高的地方了。
吐息火箭、看起來能用呢。
在空中轉一圈增加離心力、然後將壺龜向下投擲。
這個重量這個高度，再加上重力加速度的話威力應該很驚人吧。
啊咧、這個世界的重力加速度多少來著？
【獲得了通常Skill〖地球上投(星落とし) Lv1〗。】
地球上投......？
啊啊、這種飛上去然後投擲下來的攻擊嗎。
被認定為Skill了嗎。
[卡咪咪咪咪咪咪！]
我向下投擲的壺龜撞到了八層塔而毀掉了它。
壺甲殼破裂、而那裡面的肉也一併撕裂了。
喔嗚......有點獵奇啊。
【得到了306點經驗值。】
【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了306點經驗值。】
【〖厄病子龍〗的Lv從15升至22了。】
哦、提高不少呢。
果然狩獵由〖呼喚同伴〗引來的傢伙經驗值最美味呢。
【特性Skill〖飛行〗的Lv從1升至2了。】
很好很好，這樣一來應該能飛得更順暢一點了吧。
......結果最後還剩下一隻。
我用〖地球上投〗打倒的只有我投下來那隻和疊成塔的那些而已。
跳過來攻擊我結果落地的那隻還活著。
雖然想試圖逃跑，但接受到我的視線而感到動搖。
〖慢速〗的效果也幾乎都解開了。
我追上壺龜並抓住它，和先前一樣跳躍、展翅、吐息火箭的連續combo飛了上去，最後發動〖滾動〗迴轉後用力的向下投擲。
沒錯、就是〖地球上投〗。
[卡咪咪咪咪咪咪咪！]
與地面發生衝突、壺甲殼碎裂、裡面的壺龜沾滿鮮血的出現了。
【得到了36點經驗值。】
【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了36點經驗值。】 