========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:01
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我与树妖一同，接近巨大拟豆株。

　那下面应该有巨魔·曼陀罗沉睡着。




　树妖像抬腿那样抬着根，尽量不发出声音，慎重再慎重地走着。

　它是因为平时没有多少战斗机会，紧张了吧。

　我毫不在意地踏响地面行走，树妖左右转动树干慌张起来。




　也确认下其他成员的位置。

　也得考虑有芬里尔那样的魔物钻进这里时的情况。　

　到那时，就必须由我来率先掩护。




　噩梦像是鼓励对方一般，啪啪拍着无精打采走着的亚萝的肩膀。

　那帮家伙，其实关系很好嘛。毕竟搭档行动的次数也很多。

　噩梦那家伙，明明对我和树妖桑这么冷淡……哎呀，我在噩梦看来，跟树妖桑是一个级别的？

　哎、是这样的吗？

　我歪着脑袋犯了嘀咕。树妖用眼孔盯向我。

　啊、不不，并不是说讨厌这样、我并没有这么说啊！




　也确认下博尔克与黑蜥蜴那组吧。




「怎么了！　刚才的机会为什么不抓住！　那家伙的注意有吾吸引着！　这不是一身破绽吗！」




　博尔克挥剑应对着巨魔·曼陀罗挥下的根，对黑蜥蜴发出怒吼。

　真、真是性急啊‥…那家伙什么时候给它挖出来的。




「还不早点进攻！　怎么了！」




「唧……唧……」




　黑蜥蜴像是寻求帮助一般看向我。




『呐、呐，博尔克……再稍微温柔点……』




「你在开啥玩笑伊露希亚！　莉莉库希拉可不像吾和巨魔·曼陀罗这样容易对付哦！　你是想在训练中骄纵它然后让它在实践中被杀吗！？」




　唔、唔库……那个，说的是正确的，虽然明白但……

　我看向黑蜥蜴，微微低下头去。




『那、那个，加油吧……』




「唧咿……」




　黑蜥蜴发出微弱的鸣叫声。

　没、没问题的，你只要去做的话就能做得到！




　树妖将身体完全静止下来，观察着咆哮的博尔克与缩成一团的黑蜥蜴。




『主、主上……我们也要像那样搞吗？』




　树妖桑流畅地对我送出了〖念話〗。

　你看你看，这家伙不是哇啦哇啦能说得很嘛。我可是隐隐约约注意到了哦。




『啊啊，总之拜托你打第一击了。趁现在攒起伤害来』




　我看向前方生长的巨大拟态豆株。

　树妖悄悄接近，用树枝前段戳向豆株的枝叶，然后一个人在那噗噜噜地颤抖着。

　那、那个，再拉开点距离也可以的，你不是有不少便利的魔法技能吗。




　树妖稍稍退了一点，用力挺起树干。

　光包覆住树妖的身体。

　……这个，是『物理障壁』哪。

　姑且算是提高了物理防御。

　但你就算不这么害怕也不要紧的……要有什么万一，我用〖次元爪〗连击立刻就能收拾掉……




　我一瞥之间确认了下亚萝与噩梦。

　亚萝与噩梦在巨魔·曼陀罗出来之前，以〖留恋之绳〗的土手将其按住，〖蜘蛛之丝〗加以束缚。

　从土里冒出头来的巨魔·曼陀罗无法进一步爬到地上，挣扎起来。

　无数的土手用力将巨魔·曼陀罗按了回去。




　在巨魔·曼陀罗挣扎期间，亚萝与噩梦同时放出〖暗黑法球〗，扎扎实实破坏掉了它的头部。

　巨魔·曼陀罗很快就力竭了，不再动弹。

　亚萝满面笑容地往噩梦身边跑去，伸出手掌要击掌。

　噩梦一副嫌麻烦的样子偏开目光不看亚萝，寻找起下个猎物来。但亚萝就这样伸着手盯着噩梦看，终于，噩梦放弃了，伸出前肢完成了疑似击掌。




　那、那帮家伙，又凶残又配合出了战法……

　她们平常关系就不错。说不定在某些出人意外的地方很合得来。




　这样就没法子了。

　树妖桑，我们不赶紧狩猎第一只可不行哦。




　树妖以僵硬的动作朝我点点头，在自己头上浮现出土之球体，朝拟豆株放去。

　是树妖的得意技能〖粘土法球〗。

　拟豆株的枝叶折断了，却完全没有反应。

　……没有被视为攻击？　不、不，不可能是这样的。




『树妖……再来一发！』




『是、是主上！』




　第二发土球直击了豆株。

　这次大幅碾轧了豆株。

　想着再怎么说这样也该有反应了，但这次也完全没有动静。

　……难道……就算攻击那个植物也没法造成伤害？




【格林格铃兹（グリングリンズ）：价值Ｃ】

【全身一片绿色、长有可爱花朵的树。】

【因其易于加工，且蕴含有较高魔力，作为法杖的材料非常被珍视。】

【但因为乱砍乱伐，它的数目在世界上急剧减少了。】

【……虽然在人迹未至的秘境中有所残留，但它也并非是值得冒着这等危险获取的东西，所以常被就此放置。】

【因为它与〖哥布林·曼陀罗〗树的外观一致，传闻在〖格林格铃兹〗的生息地之旁，易于有〖哥布林·曼陀罗〗栖息。】




　这不是搞混了吗！

　丢脸丢大发了！　要是再稍微调查一下就好了！

　毕、毕竟我也不知道是这样的啊！

　树妖桑一边歪着树干表示疑惑，一边在空中制造出第三发〖粘土法球〗。




『抱、抱歉树妖桑，那个是假货！』




　第三发〖粘土法球〗终于将格林格铃兹放倒了。



『……主上，刚才说的是』




　树妖就这样背对着我嘟哝道。




『抱、抱歉，虽然是调查一下就能明白的事，那个……下、下次会注意的！　你、你看，那边长着像是巨魔·曼陀罗的东西，去看看吧！』




　就在我这么说着前进的时候，亚萝与噩梦对第二只巨魔·曼陀罗动起了手；而黑蜥蜴在一番死斗之后打倒了巨魔·曼陀罗，正喘着粗气躺在它旁边。

　不、不赶紧追上那个节奏可不行啊……  