========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:06
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　树妖用技能〖扎根〗在我背上趴了一阵子……确认下status，确实能看到ＭＰ在刷刷回复。

　是和亚萝的〖魔力虹吸〗类似的运用方法。

　原来如此，这样的话树妖就还能再战。




『主上，非常感谢。这样应该就能继续战斗了！』




　树妖看起来干劲满满。

　……每当树妖桑这样的时候往往就会徒劳一场，没问题吗？




　总而言之，可以先从我的背上下来吗？

　就跟被从背后寄生了一样，冷静不下来啊。

　没问题的吧，这个，不会操控我的吧？

　树根像是挖开鳞片的缝隙一般伸了进去，仔细看去颇是惊悚。




　我再次将树妖放到头上，接近埋在地中的巨魔·曼陀罗上部那大大的豆株部分。




『树妖，对那个来上一发』




『主上……不会又搞错吧？』




『没、没问题的！　有好好检查过！』




　树妖这家伙，因为跟格林格铃兹搞混了一次，所以一时之间对和普通植物对峙这件事微妙地耿耿于怀……正因为他是树妖，才更这样。




　树妖放出〖粘土法球〗。

　土球撼动了豆株的茎秆，巨大的根之巨人——巨魔·曼陀罗显现了身姿。




　最初还颤颤巍巍的树妖桑现在似乎也已经习惯了，它挺着树干笔直瞪向巨魔·曼陀罗。

　这是积累战斗经验成长了呢，还是单纯学会树假竜威了呢……关于这方面就不要多想了，单它没有因害怕而产生退缩就已经算是大大的进步了。




　是因为它有好好看着敌人吗，〖粘土法球〗正确地击中了巨魔·曼陀罗的额头。

　虽然依然只造成了不敌巨魔·曼陀罗回复量的伤害……但重要的是会有多少经验值分配过去这一点。




　唔……不过，按现在这状态，不每打一只就回复一次ＭＰ是不行的哪……

　造成的伤害量实在是太「有节制」了。




　树妖有着〖毒云〗技能。

　用这个来造成中毒的话……不行，巨魔·曼陀罗的毒耐性很高。

　再加上，魔力绝不算高的树妖桑能不能给对方挂上异常状态这一点，本身就值得怀疑。




　……哎呀，说起来，树妖它凑齐了法球类土、水、風、火四元素魔法技能没错吧？

　不过，它一直光用〖粘土法球〗，那玩意的技能等级是最高的吧……但对上巨魔·曼陀罗，〖火焰法球〗是不是更好呢。

　就这样下去的话效率实在是太差。




『树妖，你有火魔法技能的吧？　用那个怎么样？』




『哈、哈哈哈……主上，您说笑了。用了那种东西，感觉会诱燃我这一边，不是很可怕吗』




　……它略微绷起了那张树脸。

　它这不是「不用吃就知道讨厌」，而是「不使用就知道讨厌」啊，正是所谓的偏见。




『不，现在不是挑挑拣拣的时候啊！　虽然知道你不喜欢，但对手段挑三拣四是没法变强的哦……』




『呣、呣唔……』




『没问题啦，我还从没见过自己用技能点着自己的家伙呢。绝对不会的，我敢保证，怎么样？』




『我知道了，主上……！　我不尽早像亚萝殿那样与主上并肩作战，可是不行的呢！　得比噩梦殿更进一步！』




『哦、哦……』




　在讨伐史莱姆时，把它一个人留在阿鲁邦大矿山，或许让它忍受了相当大的压力。

　嘛、嘛，能让它拿出干劲来倒是不错。




　我缩回脖子，避开巨魔·曼陀罗的攻击。

　之后，用下颚轻轻敲了下它的头，让对方害怕。

　就是现在树妖桑！　敌人露出破绽了哦！




『是！　主上！　〖火焰法球〗！　〖火焰法球〗！』




　两发火球稍微拉开了点间隔飞了出来。

　两发都击中了巨魔·曼陀罗的脸孔。

　火焰窜了起来，还冒出了黑烟。

　果然，伤害提高了不少的样子。




　这样行得通哦。

　树妖桑原本就有着四元素魔法技能。

　只要能分清使用场合，作为攻击手段来说，可说是绝对不弱才对。




　……哎呀，脑袋上是不是有点热啊？




『主上啊啊啊啊啊啊！　水、水！』




　这不是被引燃了吗！

　呜噢噢噢！　为啥啊，为啥你要用使不惯的技能来个两连发啊！




　我赶紧挥动前爪以〖次元爪〗给巨魔·曼陀罗最后一击。




【获得经验值828点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值828点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从63上升到64了。】




　我将头贴到地上，让树妖桑躺在地面上，再赶紧张嘴叼住它。

　用口内的粘液来抑制住火焰。




『……没事吧，树妖』




『嗯，总算是……』




　确认下树妖的等级。

　等级从【Ｌｖ：20/60】上升到【Ｌｖ：26/60】了。

　好，这速度不错。




　树妖桑竭尽全身勇气，拿出自灭觉悟使用炎魔法，总算勉强超过了那家伙的回复量——这点应该很关键吧。

　要是能就这样驾驭好〖火焰法球〗的话，以巨魔·曼陀罗为目标升级应该会轻松很多。




　我有〖魔王的恩恵〗这个能让比自身RANK低的部下魔物取得经验值量倍增的超能干技能。

　只要能走上正轨，应该能一口气提升到足以进化的等级。




『主上，魔力又没有了，可以让我扎个根吗？』




『…………』




　因为这个中断的话，速度就不行了啊。

　有什么能够改善的方法吗。




『主上！　要是能在主上的头上扎根的话，就不用在头与背之间移动了哦！』




『啥啊那个，为啥非要搞成那种系列的魔物一样啊！？』




　脑袋被树根占据的竜，这画面实在是让人看不下去。

　话说这个，不会发展成什么糟糕的玩意吗？　这次真会被占据身体哦。




『虽然我相信这一定是个好主意，但要是被亚萝殿看到，我说不定就要变成木炭了呢……』




　相信一定是个好主意么……

　那啥，从效率层面来说或许确实不错，但有许多值得商榷的地方。

　唔唔，现在不是说任性话的时候，但……

　要是有什么能让树妖桑靠自己力量削减敌人ＨＰ的方法就好了，但有点难以想到啊。




　我的脑海中，突然浮现出熊熊燃烧的树妖桑的印象。




『……呐、呐，我想到好主意了哦』




『好主意吗？　是好主意的话那就干吧主上！』



『那个，要不要这么干就由树妖桑你自由决定吧……』




『主上要说做的话，不管是什么事，本树妖都会做到给大家看看！』




　我在和树妖商量之后，去狩猎新的巨魔·曼陀罗。

　上部植物遭树妖的〖火焰法球〗点燃，巨魔·曼陀罗看起来相当生气。




『上了，树妖！』




『是！』




　我弹起尾巴，将呆在尾巴末端的树妖猛地投向高空。

　树妖在巨魔·曼陀罗的头上突然燃烧起来。

　是刻意让〖火焰法球〗走火炸开的。

　接着，树妖变化为了钢铁制品。

　用的是刚刚才学会的〖雕像〗——钢铁化提升防御力技能。




　树妖的身体又进一步被黑光包覆。

　是把范围缩小到只包覆本人的〖重力〗。

　钢铁化熊熊燃烧的树妖，因〖重力〗朝着下方猛加速坠落。




　然后撞上了巨魔·曼陀罗的头部。

　巨魔·曼陀罗的头上留下了个巨大的黑色痕迹，它虽没有放声惨叫，却也发出了痛苦的呻吟。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：巨魔·曼陀罗

状態：通常

Ｌｖ　：52/80

ＨＰ　：379/531

ＭＰ　：164/184

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　我瞥了一眼，确认了下伤害量。

　能行。虽然ＭＰ的消耗有点大，但却以树妖的status发挥出了让人难以置信的火力。

　确认了下树妖的status，出现了名为〖流星树桩（メテオスタンプ，meteor stump）〗的通常技能。

　哦哦！　被认定为技能了！




　我用身体冲撞巨魔·曼陀罗，回收因势头过猛埋入地面的树妖桑，再一次将它投入空中发动〖流星树桩〗。

　在放完第三次之后，巨魔·曼陀罗终于不动了。

　终于只靠树妖桑一个伤害源成功讨伐了巨魔·曼陀罗。




【获得经验值526点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值526点。】




　很好，我分到的经验值减了不少。

　这部分应该是分给了树妖桑。




　确认下它的等级，从【Ｌｖ：26/60】上升到了【Ｌｖ：32/60】。

　一开始还以为会变成怎样呢，终于能渐渐看到终点了！




　树妖摇摇晃晃地走近我。

　成功了树妖！　等级超顺利地提升了哦！

　怎么样？　〖流星树桩〗很不错吧？

　接下来也靠着这招……！




『那、那个，主上……接下来不继续用这个战法不行吗……？』




　啊……果然不喜欢啊。  