========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:13
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我环顾周围，确认有没有新的魔物出现。

　附近虽然长有许多奇怪的树，但却没有像是魔物的身影存在。

　现在应该能安全进化。




　我将自己的脸凑到黑蜥蜴身边。




『好来，黒蜥蜴！　快进化吧！』




「唧、唧……」




　黑蜥蜴退了数步，全身扑簌簌发起抖来。

　咋、咋啦……？　现在不行吗？

　黑蜥蜴默默地趴了下去，腹部贴着地面缩了起来。




『黑、黑蜥蜴……？』




　没有反应。

　过了一会儿，它用很小的动作偏开了视线。




　真、真的假的！？　为啥！？

　被讨厌了！？




　我转向亚萝他们，开始了除黑蜥蜴外五人（只）的商谈。




『感、感觉，它是不是在闹脾气啊？　我说了什么不好的话吗？』




「魔物的进化乃是其最大的可乘之机。通常都不会暴露在其他魔物面前的」




『这是理所当然的吧』




　魔基岱铜老爷子也接着博尔克的话头表示了同意。

　……是、是这样吗？




『我、我觉得得到了相当程度的信任来着……』




『也有从感觉上觉得不愿意的魔物。倒不如说，你们为何不知道？』




　魔基岱铜老爷子的视线扫向树妖、噩梦。

　……噩梦么是因为它神经粗啦。

　树妖是……嘛，是树妖桑嘛。

　倒不如说超有那种「快来看快来看」的感觉。




　亚萝也是，她原本是人类，对这种感觉比较生疏吧。




『是吧，亚萝……』




　亚萝躲在树妖的阴影中，脸上隐隐现出一片红潮。




「……一开始的时候，稍微……有点害羞」




『是、是这样的吗！？』




　回过头一想，原本亚萝就是从人类变成了不死族、处在不知道下次进化身体会变成怎样的状态下。

　在没法确认自己身姿的情况下，将自身暴露在陌生的竜面前……或许确实不是什么让人高兴的事。




『对、对不住……下次会朝向其他地方的。虽说已经事到如今了就是……』




「……没关系的。虽然还是有点点害羞，但进化了，会变得非常漂亮……想要立刻让竜神大人看到」




　亚萝就这样藏在树妖的树干后面说道。

　她窥向这边的脸颊一片通红。

　哦、哦、哦……像这样的说法，总有点让人觉得心慌意乱，还是别这样了。




　不管怎么说，我理解了黑蜥蜴对在人前——不，魔物前进化这件事有点抵抗。

　于是黑蜥蜴移动到了一块大块的石头后面，全员在石头前等待着它的进化。




　……总感觉有种数人来到商场，等着试衣服结束的心情。




「……不过，正因为是最大的可乘之机，才更显出有谁从旁照看的好处啊。或许它本来就是不怎么结群的种族，不习惯这样吧」




　博尔克说了很像那么回事的话。

　是、是这样吗？　是这回事来着？

　不过，唔~呣……




　途中，听到了「啪哩、啪哩」……宛如什么东西剥落般的声音。

　这声音是怎么回事啊，没问题吗？




「竜神大人……不塞住耳朵的话，蕾切露塔就太可怜了……」




　亚萝小声对我这么说道。

　是、是这样吗？　是这类事情来着！？




『博、博尔克他们还有亚萝这样就好吗？　就只有我吗？』




　亚萝就这样沉默着，咕嘟咕嘟点着头。




『树妖也没问题？』




「树妖是树妖所以没问题……」




　树妖一脸复杂的表情眺望着亚萝的背影。　

　虽然我也有点故意把话题甩过去的感觉……但你这样的无心之言会伤到树妖桑的哦。




　终于，那种哔哩哔哩破裂般的声音停止了。

　结、结束了吗？




「唧、唧唏……」




　黑蜥蜴从岩石背后忽地探出脑袋来。

　虽然和我所知的黑蜥蜴样子稍微有些不同，但那毫无疑问就是黑蜥蜴。




　全长从二米倍增为四米左右了。

　脑袋、背上的一部分鳞片发生变化，长出了角来。是细长、略微弯曲的角。

　在它漆黑闪耀的身体上，出现了水色富有神秘感的线条。这些线条在腿、腹部之类的部位螺旋弯曲成漩涡状，像是纹章一般。

　身上长有四面蝙蝠般的翅膀。两条伸长的尾巴尖端有着钩爪般的结构。

　额头上则嵌着一块发出淡淡光辉的苍蓝色宝石，有着神圣的威容。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：贝蕾姆·女神蕾切露塔（ベネム·ゴデスレチェルタ）

状態：通常

Ｌｖ　：1/80

ＨＰ　：144/217

ＭＰ　：31/115

攻撃力：144

防御力：126

魔法力：85

速度：133

RANK：Ｂ




特性技能：

〖特殊毒:Lv--〗〖帯毒:Lv8〗〖鱗:Lv4〗

〖隠密:Lv4〗〖闇属性:Lv--〗〖HP自動回復:Lv5〗

〖诱饵之尾:LV--〗〖气息感知:Lv4〗〖石化魔眼:Lv2〗

〖飞行:Lv2〗




耐性技能：

〖毒無効:Lv--〗〖麻痺無効:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗

〖混乱耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv3〗

〖诅咒耐性:Lv4〗




通常技能：

〖毒牙:Lv5〗〖毒爪:Lv7〗〖麻痺舌:Lv6〗

〖恶辣之毒:Lv5〗〖滚动:Lv5〗〖粘土铳:Lv6〗

〖净化:Lv4〗〖突然袭击:Lv4〗〖粘土墙:Lv2〗

〖自我再生:Lv4〗〖多連乱爪:Lv2〗〖高跳:Lv2〗

〖毒素法球:Lv2〗〖毒分身:Lv2〗〖毒沼:Lv2〗




称号技能：

〖悪食:Lv7〗〖毒素大师:Lv6〗〖狡猾:Lv5〗

〖胆小落跑者:Lv4〗〖魔王的部下:Lv--〗〖死神:Lv--〗〖毒之女神:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　哦、哦哦……！

　Status今后可期，技能中也有不少相当奇异的种类。

　这样就暂且超过噩梦与树妖的RANK了。




　Ｃ RANK与Ｂ RANK有着巨大的差异。

　在战斗力层面上值得期待。




【〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗:Ｂ RANKmonster】

【〖贝蕾姆·蕾切露塔〗系列的最上位进化。】

【因那份美丽被称为〖毒之女神〗，皮、额头的宝石等加起来有着足以建造起城池来的价值。】

【然而冒险者们是不会去挑战〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗的吧。】

【因为哪怕只要稍稍中了点〖贝蕾姆·蕾切露塔〗的毒，只要不得到它的赦免，就算保住一命，也难免一直痛苦到死。】

【此毒的痛苦让人岂止是度日如年，勘称是度夜如百年。传说某个喜好拷问的贵族以超过额上宝石的高价买下了其血液。】




　哦、哦，好凶残……

　就算对敌人也不太想用……但对上莉莉库希拉，原本就没法通用的吧。

　那家伙不但有治癒魔法技能，毒耐性也高。status也大大超出了人类的范畴。

　……不过，就算如此，对上那家伙或许也能做到制造出破绽这样的事来。




　话说，有〖飛行〗让我稍微松了口气。

　从树妖到噩梦，增加了许多原本就有相当重量的家伙。

　事到如今要是黑蜥蜴再巨大化了，该怎么移动就让我有些烦恼了。

　虽然翅膀和身体比起来显得有些小，但似乎不影响飞行。




　……不过，虽然说明栏中出现了最上位进化的字眼，却没有〖最終進化者〗啊。

　所以还能再往上前进一步么？　姫、女王（注1）、女神一路过来，上面还有吗？




「唧唏……」




　黑蜥蜴一瞥一瞥地朝我送来视线。

　似乎是在寻求进化后的评价。




『看起来相当强哦。稍微提升点等级的话，感觉能活用自身速度，靠毒与特殊技能翻弄对手哇！』




「唧唏咿……」




　黑蜥蜴腹部着地蹲了下来。

　看上去似乎稍微有点失落。

　为、为啥啊……




『啊、还有……那个，很漂亮哦』




　黑蜥蜴抬头看向我。

　它很开心般地抬起两根尾巴呼啦呼啦摇了起来。

　好、好的，看起来很高兴。




　今天就先回瀑布洞窟，不重新订好明天的计划是不行的。

　虽想集中在升级上……但也该稍微以自己为升级主体了吧。

　因为增加了太多伙伴外加升级效率大幅提升，有着一口气灭绝狩猎场魔物的担心。

　……倒不如说，已经干过一次了。

　就这么继续下去的话，或许把这个岛上的经验值榨得一干二净的未来就在不远处向我们招手。




　不过，还是想让树妖桑进化啊……就在我这么想的时候，附近剧烈摇晃起来。

　咋、咋了，地震吗？

　不，是什么魔物的攻击吗？




　我环顾四周，好像是有着大大花朵、复杂纠缠的奇怪树干的怪异树木在震动。

　难、难道那东西也是魔物吗！？

　这帮家伙气息太过稀薄，让我疏于检查了。

　没想到居然还有别种曼陀罗沉眠在此啊。




注1：原文这里多半是输入错误，写的是王女。明明是queen，应该是女王而不是王女吧。


本话完。


首先得说，这里黑蜥蜴没有称号「魔王的部下」，或许过几天猫子就会加上……
再者，前面主角被别西卜打的时候，黑蜥蜴帮他解毒，说是顺便还有一定治愈效果来着，还怀疑是不是学会了新的上位技能，但这里依然是解毒，也不知道后面会不会改……
话说跟主角一样四翼双尾……
顺带一提，主角进化那一话，作者做了修改，主角发现亚萝失去最终进化者之后，确认了噩梦与（魔基岱铜老爷子），发现他们也失去了最终进化者称号。最早这里只有噩梦，后来改成了噩梦与黑蜥蜴，但按说黑蜥蜴原本就没最终进化者。所以现在又改成了噩梦与老爷子。
最后吐槽一下贴吧，某些人自己看书不仔细，别人告诉他猫子写的博尔克就是插画那样的，就开始各种狡辩还骂人是基佬，真是让人无语了。虽然这类人可能是少数，但还是让人不爽啊。  