========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:26
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我用背载着亚萝他们，与黑蜥蜴一同飞在空中越过山崖，脱离了原曼陀罗田。
　……哈迪斯.曼陀罗则由噩梦捆在了我背上。

【〖哈迪斯.曼陀罗〗:价值Ｂ+】
【它虽然有很强的癖性，却能放出振奋食欲的独特香味。】
【因为有着独一无二的风味及稀少性，被当成是无可取代的最高级食材。】
【然而它并非是人类能对付得了的魔物，且只生息在秘境之中，再怎么不要命的人也不会去讨伐它吧。】
【某个时代的王子为了获得〖哈迪斯.曼陀罗〗，曾让百名士兵陷入死地。】

　……这玩意，似乎是被当做超高价食材的。
　难得弄到，就带回去了。

　为了防止在雾气中因糟糕的视野而迷路，我们跟之前一样，在飞过山崖之后就改而步行了。
　我在降落之后，屈身腹部着地把亚萝他们放了下来。

　继亚萝、博尔克、噩梦之后，全长一米左右、有翼的卵形怪物也降到了地面上。

『呼，主上，万分感谢。乘起来非常舒适』

『哦、喔……』

　没错，这就是树妖桑〖木霊化〗后的身姿。
　它的身体发出绿色光芒，接近森小人拉兰的样子。
　卵形身姿，有翼而无臂，拥有细长的腿，用「像个小鸡一样」来形容它或许很合适。
　脸的部分则戴有一个长鼻的木偶假面。

　话说树妖桑的〖木霊化〗似乎不会持续消耗ＭＰ。
　虽然在发动同时会产生相对较多的消耗，但还不到很致命的程度。
　……虽然它也会〖飛行〗，但还不足以飞过这山崖，所以也一起乘在我的背上了。
　但以〖暴君.守护者〗原本的样子到底是没法乘上我的背的，因此就用了〖木霊化〗。

　不过……这样物理status就减半了，或许找不到多少战斗方面的用法。
　或许适合用来钻入狭小的地方。

　亚萝将手插到树妖翅膀下面，将它举了起来。

「稍微有点可爱……」

『别这样，亚萝殿』

　树妖吧嗒吧嗒地动着腿。
　是、是吗？　这样子可爱吗？
　以我来看还是渗人的感觉更强些。

　我们先走回瀑布洞窟。
　今天博尔克、噩梦、黑蜥蜴已经快用光ＭＰ了。
　树妖、亚萝倒不是不能回复，但似乎也积累了不少精神上的疲劳。
　所以留了喘口气的时间，今天就这么休息了。

　亚萝用〖粘土〗在洞窟外做出土制炉灶的样子，再由我用〖灼熱之息〗一口气烤到发白。
　……唔，其实本该使用〖阿尔基米亚之魔土〗的，不过即使现在这样也保持了相当高的强度。
　仔细一想，这是使用了Ｂ＋級高位巫妖生成的魔法土，并由Ｌ級竜的火焰烤成的东西，强度高也算是理所当然的。

　我虽然想从上次那〖粘土守护者〗那夺取〖阿尔基米亚之魔土〗，但它一爆炸就会灰飞烟灭，应该很难成功吧。

『……亚萝，真的没问题吗？　你连发了相当不少魔法吧？』

「我现在还没问题！　而且这跟战斗不一样，不用绷紧神经，并不至于那么疲倦」

　嘛，这也说的是。
　就算面对的是下位級魔物，以命相搏这点还是不会变的。
　这样的话，精神上的疲劳无论如何都会比肉体上的疲劳来得更严重。

　不过亚萝对此也是相当习惯了。
　虽然很不甘心，但〖粘土〗生成比起我手工捏制来要快得多。
　而且随着她不断试制，也开始有花纹啊边缘形状之类的追求了。
　然而亚萝啊，我是绝对不会把非手制品认同为艺术品的！

　……我就一边这么想着，一边朝地面默念起了〖粘土〗。
　然而，完全没有什么成功的手感。
　唔……回復魔法〖恢复术〗那时，还会有「就这样下去应该能学会」的感触啊。
　存在适合不适合的问题吗……

「竜神大人，这个也拜托您了！」

　亚萝一副很开心的样子，指着以奥涅伊洛斯为原型的土块。
　噢、噢噢、这还真是精彩……！
　连鳞片的质感都再现了。
　这不可能……〖粘土〗居然能做到这么精巧吗？

『主上，我也试着做了哦！　请烤一下吧！』

　在树妖的面前，摆着一个打翻的扭曲水桶般的土块。

哦、哦，努力了呢，嗯。没关系，交给我吧。

　这之后我又去海边采盐了。
　本打算单独去的，但亚萝也跟过来了。
　向博尔克征求意见，他打了「以如今的战力，即使亚萝不在，也足以击退三只芬里尔」的包票，所以我就带着亚萝顺河而下，走去海边了。

　顺着河走到海边，用〖灼熱之息〗从海水中烤出盐分，再收集到陶器中。

　芬里尔肉多得吃不完……不如说，是真的还没吃完就会腐烂掉。
　应该赶紧给它们腌成干肉。
　所幸也入手了代替香草的哈迪斯.曼陀罗。

　回到瀑布洞窟之后，将吊着放血的芬里尔肉切分装入瓮中，再放入切薄的哈迪斯.曼陀罗碎片、盐什么的，一起腌渍。
　唔，腌一晚再吊到外面去吧。

「伊露希亚啊，再帮忙烤一下肉可以吗？　可以的话希望能放点盐」

　博尔克对我搭话道。

『哦。曼陀罗的碎片放那边的瓮里了，随你用就好』

　听到对话的亚萝行动起来，拿着切分的芬里尔肉、盐什么的朝炉灶走去。

「麻烦你了，亚萝」

　博尔克说道。
　那么我也到炉边去吧。

『主上，请交给我吧！』

　树妖一边摇晃着巨大的身躯，一边向炉灶走去。

「……交给那家伙的话，夹生就有点严重了。嘛，吾倒是能接受」

　博尔克一边看着移动的树妖，一边嘀咕道。
　树、树妖桑……。

「不过，这种生活也不赖啊」

　博尔克咧嘴笑道。


这一话纯手机码字翻译……好蛋疼。  