========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 01:47
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在阿蒂基亚王国的魔王骚动以卢因之死而画上句点之后，莉莉库希拉一行立刻使用别西卜移动，回到了利亚卢姆圣国。
　莉莉库希拉在让别西卜放出侦查用苍蝇魔兽之后，为了治疗前往了圣都宫殿地下的某一个房间。

「……真是帮大忙了哦，再生师奥乌尔。要是没有你的话，现在就已经完了」

　莉莉库希拉一边对铁栅对面留着胡茬的男人说话，一边像是要确认自己左臂状态一般做着活动。

「要、要是这样的话，能把俺们放掉就太好了……」

　他名叫奥乌尔。
　虽然他黑眼圈很重、满脸胡茬，一副无精打采的样子，但却是这个世界仅有的三名可以使用白魔法技能〖再生〗治愈他人欠损部位的再生师。
　他在十五年前还是少年的时候接受了利亚卢姆圣国的保护，在那以后就一直被关在牢里。
　定期会有弱化的魔物被带来给他，由圣骑士团成员帮助他升级。

　莉莉库希拉遭到暴走的卢因袭击，失去了手脚。
　她靠着奥乌尔的〖再生〗成功修复了四肢。

「你在说什么啊。聖王国是在保护你。你要是被不知道哪的恶党囚禁，才不可能像现在这样对待你。不谙世事的你恐怕没法理解……一天都不可能让你自由走在外头的」

　站在莉莉库希拉身边的阿露比丝对他说道。

「像这样，跟死了没啥区别……」

「关于这一点，我有个提议。下一次圣骑士团的任务，你要不要同行呢，奥乌尔」

「……以前也说过，这样的还是免了。俺们没那份力量。反正就是按着自己的打算随便使唤俺们，到了危险的时候就直接舍弃掉吧。不是只要能从这里出来就怎样都好……这是理所当然的吧」

　奥乌尔面对莉莉库希拉的提案，摆出了一副深沉的表情。

「下次战斗你要是跟过来的话，就把你从这里解放出来。而且，还由我这边特别派遣护卫，常时保护你。比起只能战斗的圣骑士来，你是贵重得多的人才。不可能对你见死不救的喔」

「聖女大人，要放奥乌尔出去吗？而且，常时派遣护卫什么的……」

「只要能消灭那个人间道，之后就怎样都好了喔。而且到了那时候，奥乌尔就成为了拯救世界的英雄之一，有必要给他于此相应的对待」

　奥乌尔盯着地面，咯吱咯吱挠着脑袋。

「要让俺们做什么」

「只是待在后方，护理负伤者而已喔。如果你会丢掉性命，那一定是在我与圣骑士团死掉之后吧」

「…………」

　奥乌尔低头沉默了一会儿，然后抬起头来。

「明白了……这活，俺们干。干就干。俺们要赶紧离开这地方，回故乡俺们村去」

「非常感谢，奥乌尔。期待着你的工作」

　莉莉库希拉笑着握住了他的手。
　看到这笑容，对圣国感到愤怒的奥乌尔的脸也不由得松弛下来。
　但他立刻甩了甩头，重新绷紧了表情。

　那之后，莉莉库希拉与阿露比丝一同走在宫殿内的通道中。

「真的要放掉他吗？莉莉库希拉大人」

「会怎样呢。姑且做好带出去的准备，但与人间道的战斗是否要用到他，还不确定」

「……是吗」

　阿露比丝很了解莉莉库希拉平常的手段，但即使如此，回想起奥乌尔那样子，依然替他感到可怜。

「今后您准备怎么行动呢？」

「……得采用稍微蛮横点的做法了，去向邻国借骑竜吧。同时让畜生道的眷属去探索各个边境地。之后是劝诱大监狱的恶魔……以防万一回收竜王来填补空缺，还有就是与哈乌格雷的第三次交涉呢。因为还没有追踪到哈乌格雷的行踪，所以还是得靠畜生道的侦查吧。然后是……为了防备最坏的情况，有必要提升称号技能呢。虽然我觉得这是本末倒置，不太想使用呢」

「……就是为了这个，才故意没在那里杀掉竜王呢」

「想避免人间道接近进化等级才是第一目的呢。不过搞成这样，也没什么太大意义了吧」

「不过，我反对放出大监狱的恶魔。我听说过她引起的事件，那不是控制的了的人类。会在内部闹腾起来的。至于哈乌格雷，也该放弃。我认为不能让那老人占去我们更多时间了」

　莉莉库希拉以视线催促阿露比丝继续说。

「简言之……我觉得不该给那头竜太多时间。移动上也会花时间，是不是应该从这边通过神托来找到目标攻过去呢？」

　莉莉库希拉摇了摇头。

「已经给它太多时间了哦。与其急着进攻导致准备不充分，不如做好万全整备再进攻吧。光是回到这个圣国就花了时间。在我们进一步前往敌人潜伏之地的期间，对方就已经完成进化与升级了」

「但……」

「其实它逃去的地方我能猜到个十之八九。但那片土地很是广阔，视野又差，乃是蛮荒之地。即使靠畜生道的眷属也很难找到吧。就算急着攻到那里去，若让它逃掉，从结果来说，依然是给了对手充分的时间。它不是我有办法单独对付的，但全体移动速度上，我们这边又不是对手。要是随便追赶它，在蛮荒之地陷入疲劳遭到讨伐的就会是我们这边。那么就让对手做好某种程度的准备，那它就自然失去了逃亡这个选项。当然，我不打算给它充足的时间。」

「……了解了。立刻按顺序来一个个准备吧。不过，莉莉库希拉大人不出面很难借到骑竜吧，而大监狱的噩梦那边也应该直接见一次来考察适性。哈乌格雷则由圣骑士团来想办法看看……」

　莉莉库希拉又摇了摇头。

「关于骑竜方面，和邻国的交涉完全交给圣骑士团来做。之后的事情怎样都好，威胁他们，总之把数量凑够吧。大监狱的恶魔也不必彻底看透。现在不是对手段挑挑拣拣的场合」

「您、您认真的吗？」

「关于哈乌格雷，只要明白他所在的地方，就由我去直接交涉。那是最优先人物」

「再怎么说这也……不，我明白了」

　阿露比丝似乎对莉莉库希拉的话感到了困惑，但很快像是甩开了迷茫一般点了点头。

「虽然我觉得你明白……但下次和〖人間道〗对面之时，可给我好好干哦。不要又像上次那样不断出现判断错误」

「…………是」

　阿露比丝就那样低着头，小声回答道。

「说起来，那个……称号技能是在说什么呢？　至今为止都没听说过这样的话题」

「……是保险喔。不过，这不需要阿露比丝你来挂心」  