========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:33
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　一大早起来，我大口吞吃起昨天挂起来的芬里尔干肉。

　……嘴里残留的香味，完全是咖喱风味的。

　真、真的假的啊，〖哈迪斯·曼陀罗〗……哎呀，虽然是很好吃啦，但无论如何都不怎么能感觉到高级感。




　我们休息结束之后，再次开始了此地的探索。

　目的是提升等级。

　虽然也有着把亚萝、噩梦、魔基岱铜升到进化等级的想法，但也差不多必须着眼在我自身的升级上了。




　……然而，就偏偏在这种时候，遇不到其他魔物了。

　干脆朝山顶进发，挑战〖粘土守护者〗与〖莎布尼古拉斯〗……虽也有这种想法，但再怎么说，以如今的状态挑战那帮家伙，形势还是有些严峻。




　规避强敌就没法获得成长。

　在不知道圣女何时会攻来的情况下，延后也很危险。

　虽然明白这些道理，但〖粘土守护者〗的〖直接起爆〗太过危险了。

　再说也搞不清楚闯过那帮家伙后，还有什么等在后面。

　应该再稍微把这件事往后推一推。




　想着去探索与山顶相反的方向，于是沿河前进，开始了在海边的步行探索。

　……芬里尔之流的敌人刚刚好。但每当这种时候，就遇不到它。

　是狩猎了太多芬里尔，遭到它们警戒了吧。

　差不多到了与上次那个杀手女王再会也没问题的时候了……




　走着走着突然发现，就算我们不在山顶那边，雾气也依然越来越浓了。

　……这边也有着什么东西吗？

　还以为山上一定有雾气的发生源呢，但或许并不是这样。

　虽然稍微有点犹豫，但我还是选择了继续前进。




　稍微走了一会，空中浮现出了巨大、细长的身影。

　好像有什么飞在空中。还不止一只，三只……不，似乎有五只左右。

　在我凝视它的期间，对方往这边接近过来，显露出了蓝色的体表。




　那是巨大的、全长接近十米的蓝色鳗鱼。

　它身上长着像是翅膀般的巨大鱼鳍。而且不止一个，长长的身体上一共生有五组鱼鳍。




【〖竜鱼（ドラゴンフィッシュ）〗:Ｂ＋RANKmonster】

【掌握空中游泳的巨大鱼型魔物。】

【性情凶恶，与豪雨、浓雾一同突然出现，在大肆破坏之后飒爽而去。】

【看到鱼在空中飞的景象的村子会灭亡——甚至有这样的传闻在地方上口口相传。】

【其〖咬啮〗可以轻松刨削地面，且其咬住对手后到死都不会松口。】




　……真是危险的家伙啊。

　这里被称为『最东方的异境地』确实有它的道理。

　芬里尔也是这样。单体就对一片土地构成威胁的魔物，在这里成群结队一同生息着。

　然而，它比芬里尔的RANK还要高一些。

　Ｂ与Ｂ＋的差距意外的大，不可小觑。




　唔呣，有点距离呢。

　其实用〖次元爪〗来斩杀也是完全可以的，但现在就试试新获得的技能〖重力子〗吧。

　我将嘴巴对准先头的竜鱼，积蓄起魔力来。

　黑光聚集在口中。




　我往下瞥了一眼亚萝。

　我要是攻击了，或许光这一招就收拾掉对手了。

　所以让亚萝先攻击比较好——我是这么想的。




　……然而，先动起来的是树妖。

　树妖口中放出的真红射线，笔直地朝着竜鱼延伸而去。

　出、出现了……新技能〖熱光線〗。

　让我回想起与大蜈蚣战斗时徘徊在生死关头的过往经历。




　竜鱼灵巧地飞在空中逃开了。

　那动作做得实在是很漂亮。

　然而，〖熱光線〗的凶残之处，正是射程与超规格的攻击范围。

　纵向、横向……赤色射线与树妖的脖子动作联动，无尽驰骋。

　竜鱼们也终于放弃了优雅的泳姿，开始扭动身体拼命回避起来。




　热光线终于击中了三只竜鱼的身体。

　竜鱼们的身体上冒起了烟。

　三只竜鱼一起弯过头来，一副不胜其烦的样子盯着中弹的地方。




　这、这个，发挥出了相当的效果吗……！




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：竜鱼

状態：憤怒（小）

Ｌｖ　：68/85

ＨＰ　：649/658

ＭＰ　：411/411

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……嘛，就是这样呢，嗯。

　树妖才刚刚完成进化，等级仅仅只有１。

　不可能造成多少正儿八经的伤害。

　除了ＨＰ以外，树妖桑的status还都处在100前后。

　接下来打倒合适的对手，升到四十级左右就完全不同了吧……




　附带还惹怒了对手。

　那帮家伙的眼睛看向了放出几乎无威力华丽技能的树妖。

　树妖桑这家伙就是个傻大个，能别把树妖桑当目标吗……？




『主、主上，非常抱歉……』




　树妖的巨大身躯被光包覆，渐渐变小了。

　然后变化成了那个小鸡般的怪物戴着树妖桑假面的样貌。

　说、说不定〖木灵化〗这招相当便利啊……。




「〖狂风〗！」




　亚萝朝空中举起手来。

　龙卷被射了出去，竜鱼们一边发出呻吟声一边四散开来。

　我看到这个景象，重新打起了精神。

　将口中蓄积的〖重力子〗黑球射向先头的竜鱼。

　黑球通过的空间呈现出一派扭曲的景色。




「……唧？」




　竜鱼虽然掉头躲避，但宛如被黑球吸引一般动了起来。

　黑球透过了先头的竜鱼，朝着更远的地方飞去。

　竜鱼看起来像是无伤一般，但它周围的空间在下一瞬间扭曲起来，它长长的身体像是被挤向中心压烂一般揉成一团，绽开的血与肉片飞舞在空中。




【获得经验值1680点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1680点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从76上升到78了。】




　真、真凶残，这可不是用一句「一发解决」就能形容的程度哦。

　这个竜鱼应该远比那大蜈蚣强，有着与深渊的老大——深渊之母同列的实力才对……  