========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:35
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　剩下的四只竜鱼在空中咕噜咕噜画出圆形轨迹往下降来。

　亚萝用〖狂风〗、噩梦用〖暗黑法球〗、博尔克用〖衝撃波〗、黑蜥蜴用〖粘土铳〗打向空中。

　然而竜鱼们顺利地躲着这些技能，着实地接近过来。

　即使偶尔被打中也靠着〖自我再生〗一下子就治好了伤。

　它们的status构成中ＭＰ较高，我要是控制出手，可能会把战斗拖得较长。




　四只Ｂ＋……以它们为对手，对树妖、噩梦来说果然还是太困难了。

　亚萝与博尔克或许能够对抗，但也远谈不上是善战吧。




　它们能自由自在地飞在空中，且有相当的数量。

　我也没法掩护到全员。

　或许还是由我来赶紧收拾掉它们才比较好。




　……不，要是能削弱它们在空中自由行动的机动力，那就又是另一说了。

　用重力魔法〖重力〗将它们全员砸到地上，对处起来就格外轻松了。




『全员都稍微趴一下！　我要吸引它们，把它们击落！』




　木灵树妖桑站在我的背上。

　……那里确实是安全，但你是不是也差不多该解除这个技能了啊？




「唧叭叭叭叭！」




　竜鱼朝着个子最高的我的头部冲来。

　鱼的嘴比我想象中咧得还要大。

　与其说是张开大口，倒不如说它像是头部脱落了一般。

　在它的口中，密密麻麻布满了牙齿。




　吓、吓死人了……

　确实，就算是我，被这玩意咬中也会觉得相当痛吧。

　但，在牙够到我之前，就给你干掉！




　重力魔法〖重力〗！

　黑光以我为中心扩散奔走。

　竜鱼们一个接着一个砸向地面，开始向鱼一样在地上蹦跶起来。




　不过……亚萝他们也弯着身子感觉很辛苦。但他们从一开始就处在地面之上，且做好了吃到重力的准备，比起竜鱼来，受害要低得多吧。

　更不用说我原本就没有全力使用技能。




　那么……我也有想要试一试的技能。

　就让我来试一下新技能吧。




【通常技能〖理想武器〗】

【能从梦之世界中拿出自身理想武器的魔法技能。】

【性能很大程度上取决于魔法力与技能等级。】

【使用中会持续性消耗魔力。】

【这武器在离开术者的手边时就会消灭。】




　简而言之，似乎就是将自己想到的武器创造出来的技能。

　可说是与司掌暧昧的梦境世界、被称为〖夢幻竜〗的奥涅伊洛斯非常相称的技能。




　如今的我是四足竜所以没法拿着武器……但奥涅伊洛斯有着〖竜之鏡〗。

　摆弄身体构造可说是轻而易举。

　我以〖竜之鏡〗扭曲周围的光与空间，将自己的身体构造改变为二足歩行的竜型。

　好的……虽然稍微有点违和感，但感觉不坏。

　视点的高度一口气改变了。




　接着发动〖理想武器〗。

　因为在获得这个技能时技能等级就已经有Lv5了，应该不可能完全用不了的。

　我想象起剑来——总而言之，要能配合上我身体尺寸的剑。




　燐光在我手头飞驰，并变化为了拥有质量的物质。

　柄为黑色、刃为浑浊的白色……巨大的菜刀在我手中出现。

　从其刀刃上渗出紫色的光芒。




【〖大厄刀〗:价值Ｂ】

【〖攻撃力:+65〗】

【被认为会招来灾祸的巨大的剑。只有单面有刃。】

【乃是用播撒灾厄的竜的骨头制成的。】

【会根据持有者魔力，成比例地为斩中的对手附加〖毒〗与〖诅咒〗。】




　刃是白色，似乎是因为它是由骨头制作而成的原因。




　唔，唔……相对于花的功夫来说，补正显得稍微有点寒酸啊……

　当然比起没有要好……但考虑到维持需要花费魔力，很难说它非常有实用性。

　动作也遭到了限制，习惯了四足歩行再来挥剑，无论如何都会有违和感。




「……嚯」




　……博尔克用兴趣满满的视线看向我。

　不、不好意思啊，这东西，似乎放开手就会消失掉，所以借给你试斩什么的应该是做不到的。




『要一口气解除技能了哦！』




　我一边用〖念話〗传达消息，一边解除〖重力〗。

　被重力束缚的竜鱼们获得了解放。

　与此同时，亚萝他们一齐行动起来了。




「唧叭！」




　其中一条竜鱼张开大嘴袭向黑蜥蜴。

　危险……虽让我这么想，但被我用〖重力子〗做成肉馅的那条竜鱼那鲜血淋漓的头部浮了起来，啃向了袭向黑蜥蜴的那条竜鱼的侧腹。




「唧垓！」




　竜鱼弯曲身体，很痛苦地用头部撞击地面。

　刚那家伙应该早就死了才对。

　我在一瞥之间，看到亚萝将手伸向了尸体。

　这似乎是亚萝那个能将尸体当作武器来操控的〖不死创造者〗技能。




　像这样一看，也是相当破坏平衡的技能啊……

　不过问题是，几乎很难有那种刚好合适的尸体就躺在旁边的情况。




　我看向博尔克。

　他为了帮亚萝他们升级，看起来打得相当拘谨保守。

　一边不断吸引对手的注意，一边假装要攻击来保护同伴。

　来到这里之后博尔克就很明显采用了这种战斗方法。




　我注意到，不知何时周围的雾气又变得更浓了一些。

　……唔唔，不过，我感觉这片土地上吹的风什么的都显得非常古怪，或许并不需要对这些小事一一觉得可疑。




　然而就在这时，与博尔克战斗的那条竜鱼的身姿看起来大幅偏移，形成了二重影像。

　虽然很快就恢复原样了，但那是怎么一回事呢。

　能感觉到晕船般的恶心感。




「咕……！」




　博尔克中断了挥剑，朝后方跳去。

　是落地位置产生了偏差吗，他失去了平衡。

　竜鱼的大口就咬在了离博尔克不远的地方。




　……怎么回事？　就博尔克来说，那是稍微有点不像样的动作。




「唧！」




　噩梦也遭到了竜鱼撕咬的袭击。

　虽然它勉强回避成功了，但竜鱼又接着啃了过来。

　从噩梦的动作中也能看出来它的迷惑。

闪避方法中无谓的动作太多了。




　我蹬着地面跳起，张开翅膀延长滞空距离，以大厄刀贯穿了竜鱼的头部，就这样将它缝在地面之上。




「唧呃呃！」




【获得经验值900点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值900点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从78上升到79了。】




　竜鱼绝命了。


　噩梦也像是放下心来一般停下了脚步。




　我突然注意到树妖不在我背上了。

　抬起头来，看到巨大的树妖型金属块正一直线朝地面砸落。

　看来它是配合我的跳跃飞了起来，想要放出〖流星树桩〗。

　……然而，它却连竜鱼的边都没擦到，就这么砸落地面，在地上开了个大洞，半个身子埋在其中。




『主、主上~~！』




　……果然。无论是博尔克的判断失误也好、噩梦的奇怪举止也好、树妖的〖流星树桩〗卖蠢萌也好，都有些古怪。

　被幻觉魔法打中了吗？

　我因为有着对幻觉的完全耐性，所以自动解除了吧。

　不，或许这雾本身就有着幻觉功能。

　然而很古怪啊。那些飞在天空的鳗鱼，并没有什么极端高的幻觉耐性啊、幻觉系技能啊之类的东西呀……




「唧叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」




　突然，巨大的竜鱼叫声在周围回响起来。

　空中又浮现出额外两条细长的身影。




　呼唤了同伴……但这也很奇怪。

　在这里残存下来的竜鱼有三条……但它们全都处在我的视野范围之内。

　但它们谁都没有做出放声大叫的样子。

　到底是什么把它们叫来的？


本话完。

作者把升级信息的奥涅伊洛斯写成了乌洛波洛斯……
话说这一话出现了汉字，所以把idealweapon的译名重新改回理想武器了。  