========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-29 23:39
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　三条竜鱼与追加出现的两条竜鱼一起飞舞在空中，朝这边接近过来。

　……原来如此，能看出对方的战斗方式了。

　用广范围的幻觉来迷惑敌人，同时补充Ｂ＋級战力……可说是相当凶残。




　无论如何，我先打出〖次元爪〗，挖开竜鱼的一部分鱼鳍，降低了它们的飞行能力。

　那帮家伙发出呻吟，降低了高度。

　它们有着〖自我再生〗，所以很快就会恢复。但即使如此，这样还是能暂且打乱它们的行动。

　之后也继续算好时机打出〖次元爪〗吧。




　对上如此数量的Ｂ＋級敌人，光靠亚萝它们是相当困难的。

　所以不能让它们充分发挥自己最大的优势——自由自在飞行的能力。




　我要是没有幻觉完全耐性，搞不好就会有点危险。

　如今的状况下我也能配合着情况击落竜鱼，所以不会受到什么严重打击，但如果还是前一个形态乌洛波洛斯的话，很可能会就这样被逼入全灭之境吧。

　话说，这是没有Ｌ級monster就没法安定突破的布阵啊。




　恐怕存在着某个躲在什么地方的家伙。

　它生出雾气，通过不断让我们看到幻觉来使自军处在优势，并呼出新的同伴来收拾猎物。

　恐怕是竜鱼的上位种吧。

　从叫声几乎一致这点来推测，几乎可以肯定是这样的。




　Ｂ級上位之上，也就是说它最低也有Ａ級下位。

　必须得小心在意。

　除了我以外的同伴要是吃到它的突袭，会受到即死级的伤害吧。




　为了不让亚萝他们遭竜鱼压制，我得加以应战。同时，我有必要警戒着突然袭击，优先搜索敌人的老大。




　……在现在这个时点，我的感知能找到的反应全都只是竜鱼。

　那位敌人想必相当擅长隐藏身姿吧。

　刚才那声大叫，也用的是宛如在雾气中回响一般的发声方法，没法把握住音源的位置。




　总之先把埋在地里的树妖拔出来吧……我这么想着接近树妖，但它已经使用〖木灵化〗成功脱出，只在地上留下了一个大洞。

　它扇动翅膀像鸡一样飞行，然后在空中变回了原本的树的身姿。

　……什么嘛，这个技能不是意外地能派上用场吗。




　我看向黑蜥蜴。明明竜鱼已经猛地接近它了，它还在不断发射〖粘土铳〗。

　看、看那样子，应该是又被幻觉迷惑了。

以黑蜥蜴的等级，在回避时若不留有相当大的余裕的话，是避不开竜鱼的攻击的。。

　我用右臂一闪，〖次元爪〗将盯上黑蜥蜴的竜鱼的一面腮与尾巴一同斩飞。




「唧噢噢噢！」




　竜鱼掉在地上挣扎起来。

　此时黑蜥蜴注意到自己的距离感被扰乱了，慌忙向后方退去。




　……雾气似乎是触发幻觉的导火索，与我的〖幻象〗区别很大。

　即使是我，也不可能以如此规模的幻觉来进行战斗支援。




　好好想想，敌人应该不是靠幻觉来隐藏身姿的。

　若是那样做的话，应该会被拥有幻觉完全耐性的我看个一清二楚才对。

　是物理距离很远吗？

　周围的雾气浓度有着些微差异。

　……雾气浓郁的地方，有着那家伙藏身处的提示吗？




　不能太过大意，这是未知的敌人。

　要是注意力都放在我身上，采取随时能发动反击的状态就行，但……




　不对，能行！

　幻觉就用幻觉来对应吧。

　相互欺骗比拼谁能占上风，所谓比试不就是这回事吗。

　我这边可是〖夢幻竜〗奥涅伊洛斯啊。




「唧叭叭！」




　两条竜鱼朝我冲来。

　它们的背虽然遭到了树妖〖熱光線〗的攻击，但依然无视树妖朝我冲来。

　似乎是判断拉开距离会遭到我〖次元爪〗的单方面消耗，想要优先排除我。




　正好，就来试试我的作战方案吧！

　若是潜藏的那个混蛋也在看现场状况，应该能评估出我的超规格实力。

　即使如此也依然没有撤退，就一定是认为还有打倒我的机会。

　又或是有着不能逃的理由。但……无论如何，它应该都还没有放弃获胜。




　那么，若是给潜伏的那家伙看到虚假的机会，应该会跑出来才是。

　引蛇出洞再反杀对手。




『我要故意装一下被干掉了，不要在意我！　我要让敌人的BOSS现出原形！』




　我事先用〖念話〗对亚萝他们做了预告。

　要是突然装作被干掉了，同伴可能比敌人更容易陷入慌乱。




『我听得很清楚主上！　主上说了，要假装被干掉，大家不要对此在意而扰乱了注意力！　绝对不要听漏了！　别把意识从自己眼前的敌人身上转开！』




　树妖为了不让大家听漏了，又再次向其他同伴复述了一遍。

　什么嘛，这家伙不是意外地可靠嘛。

　或许是进化之后，内面也稍微利落了一些。




「唧叭啊啊啊啊！」「唧喂啊啊啊啊！」




　逼近我的两条竜鱼各自翻开大口，亮出自己成排的牙齿。

　我在被咬到的前一刻一边回避一边使用〖幻象〗操作周围的光线，制造出我的身体被剜开，血肉飞舞在空中的幻影。




「咕噢噢噢噢噢噢……！」




　我故意装作受到了伤害，将手中用〖理想武器〗创造出的大厄刀丢出。

　其实用〖幻象〗来装作失去武器也是可以的，不过我觉得不管怎样，也该放手了。

　首先，除了〖理想武器〗的維持魔力以外，还必须要消耗用〖竜之鏡〗改变前爪、身体的維持魔力。

　而作为回报，大厄刀稍显不足。

　赋予异常状态也不是不能用，但原本就已经战力过剩了。

　不过这个技能挺有趣的，让我想把它升起来……




『主上！？　不要紧吗！』




　树妖的声音传了过来。

　不，那啥，你这家伙绝对听到我那句话了吧！？

　血肉飞散可能稍微有点冲击性，但真希望你别提醒别人注意后却反过来自己打自己一巴掌啊。

　亚萝也稍微有点担心地看向我这边。

　树妖乱嚷嚷更让她无谓担心起来了吧。

　不、不要紧、那个……




　不过，我这边似乎好好地钓了预定目标。

　虽然很微弱……但我终于从背后感觉到了气息。

　终于查明那家伙潜藏的地点了。

　那家伙潜伏在了地下。




　突然生成的龙卷逼近我的死角。

　跟亚萝用的技能很相似。恐怕这是〖狂风〗吧。

　我一边持续在口中蓄积〖重力子〗的黑光，一边翻转身体大幅回旋避开龙卷。

　藏在地下的话，就连地面一起打飞吧！




　我从口中放出〖重力子〗的黑球。

　地面的沙子仿佛受到了黑球的吸引，稀稀落落地飘了起来。

　地面受到了黑球攻击。被击中的地面在略微扭曲之后，一口气喷发出大量的沙尘。




　在卷起的沙尘之中，雾气猛地喷涌而上。

　看来可以把这家伙当成是雾气产生的原因了。




　雾气中，一个与我有着差不多身长的奇妙怪物现出了身姿。

　巨大的身体上伸出了四根细长的脖子，脖子的前面有着鬼一般的面孔。

　虽然一瞬之间吓得人目瞪口呆，但这是假的。

　这家伙只是个诈欺师。




　很快，四面鬼怪物的身姿扭曲消失了，在其所在的地方出现了一个巨大的贝壳。

　无数的触手在贝壳的缝隙中蠕动着。

　这、这家伙就是竜鱼们的老大吗？  