========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 10:10
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　敌人的身姿让我哑然。

　没想到老大是和竜鱼完全没有相似之处的巨大贝壳。

　这、这家伙怎么回事啊……




【〖蜃〗:Ａ-RANKmonster】

【使用雾气操控大规模幻影的魔物。】

【且它能模仿各种各样的声音，迷惑周围的目标。】

【有这样的传说：远征中的士兵在不毛之地发现了村庄，便前往了那里。但村庄本身就是〖蜃〗的幻影，几乎所有士兵都惨遭咬杀。】

【因其性质原因，很难把握其真面目，常被当作是不死族或竜种，但实际上它是巨大的贝类怪物。】




　……果然是Ａ級下位啊。

　真是有着相当棘手的能力呢。

　话说，这家伙是装成同伴，利用了竜鱼啊……




　应该不可能只靠它一个就把这片土地全域覆盖上雾气吧。

　事实上，登山的时候雾气也变得更浓了。

　恐怕这片土地上有着不止一只蜃。




　从它挑动竜鱼自己却隐藏起来这点来看，搞不好原本就不是特别好战的性格。

　只不过自己的领地中出现了新面孔，为了试试对方身手才把竜鱼引过来的吧。

　它也没法随意行动逃跑，想退也没法退，便是这种情况吗。




　‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：蜃

状態：物理耐性上升

Ｌｖ　：89/100

ＨＰ　：955/955

ＭＰ　：844/844

攻撃力：342

防御力：821

魔法力：892

速度：311

RANK：Ａ－




特性技能：

〖MP自動回復:Lv6〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:Lv9〗

〖触手:Lv8〗〖大幻貝的贝壳:Lv--〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv4〗

〖幻影耐性:Lv7〗〖即死耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv5〗




通常技能：

〖蜃气楼:Lv9〗〖幻象:Lv8〗〖人化之術:Lv7〗

〖反音鏡:Lv7〗〖詠唱返却:Lv6〗〖缩入壳中:Lv9〗

〖雾之結界:Lv4〗〖掘洞:Lv7〗〖触手鞭:Lv6〗

〖即死:Lv6〗〖重力:Lv6〗〖物理障壁:Lv6〗

〖病魔之息:Lv7〗〖水体法球:Lv5〗




称号技能：

〖最終進化者:Lv--〗〖幻楼閣之主:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　从检查的结果来看，〖反音鏡〗是可以记住并发出一切声音的技能。而〖詠唱返却〗似乎是能在极短时间内将已认知的魔法技能当作自身招式的技能。

　原来如此，有着相当有意思的技能啊。

　然而，战斗到这里就要结束了。

　这家伙不是主动战斗的类型。




　机动力欠缺到致命的程度，不是能接近敌人正面战斗的类型。

　再加上它的秘藏绝学幻影对上我也完全没有意义。

　距离拉近到如此程度，胜利已经是我的囊中物了。




　黑光以蜃为中心扩散开来。

　重力魔法〖重力〗……是易于使用的便利技能。

　敌人用它的时候会相当棘手，而自己掌握之后也非常珍视这一招。

　会把同伴也卷进去算是白璧微瑕吧。




　然而，这种程度的重力，对如今的我来说谈不上有多大影响。




　蜃的身姿稀薄起来，雾气中又浮现出与之前一样的有着几条长脖子、有鬼一般样貌的怪物。

　然而，这也很快扭曲消失了。

　它似乎已经黔驴技穷了。

　都已经到重新放一次之前没生效的技能的程度了。




　蜃缩回触手，牢牢地闭上了贝壳。

　似乎是想坚守防御。




　……虽然并没有什么必要，但从习惯技能的角度来说，姑且用用吧。

　我以〖竜之鏡〗改变体勢为二足歩行，接着发动〖理想武器〗。

　燐光聚集在手边。

　我所想象的是……可以贯穿坚硬物体的武器——大槌。

　在想象了大槌之后，又在意识中想着——总而言之变成强力的武器。

　一把有着不祥感的大槌出现在我的手中。

　槌头是白色的，刻有发出赤红光辉的咒文般文字的花纹。

　因为一边槌头是尖的，所以我把那一面朝向蜃。




【〖大厄战槌〗:价值Ｂ】

【〖攻击力:+44〗】

【被认为会招来灾祸的巨大战槌。】

【乃是用播撒灾厄的竜的骨头制成的。】

【此武器的一击，可以使对象的物理耐性、防御力在极短时间内降低。】

【再者，极少情况下会赋予〖诅咒〗。】




　我朝着蜃，一口气挥下大厄战槌。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　贝壳碎裂，喷出了绿色的汁液。

　唔，能根据状况来改变性质，真值得感谢。




【通常技能〖理想武器〗的Lv从5上升到6了。】




　我放开大厄战槌，解除〖竜之鏡〗。




【获得经验值5696点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值5696点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从79上升到83了。】




　status上毕竟是我的完胜。但根据相性，或许也会陷入苦战。

　周围的雾气稀薄起来。

　果然此地的雾气不是靠这家伙一个来维持的，雾气没有完全散开。




　……考虑到圣女会来这件事，或许不该去乱杀蜃。

　那么……之后便只需要收拾那些被蜃欺骗、成群结队跑来的可怜竜鱼了。




　我立刻回到辅助亚萝他们的位置上。

　像先前一样，使用〖次元爪〗将竜鱼的鳍破坏，降低它们的飞行能力让它们落向地面（注1）。

　因为对方失去了蜃的幻觉支援，我们在那之后完成了安定的战斗。



注1：原文这里写的是鳃。但之前破坏部位降低飞行能力打的都是鳍。




本话完。




首先说一下，很多朋友其实说反了。主角的幻象技能，其实是控制光线造成的，并非异常状态，所以蜃有7级幻影耐性也没看穿；
而蜃的雾气幻觉，其实是雾气作为媒介给目标附加幻觉效果，所以对有耐性的亚萝、主角是无效的。
因此有了作者纠错：
483理想剑中，亚萝援护噩梦打偏，现在改成了噩梦对竜鱼感到困惑；
484诈欺合战中，亚萝丧失距离感，变成了可怜的黑蜥蜴丧失距离感（好不容易出次场，还要替亚萝背锅）
译者纠错：
关于〖蜃気楼〗与〖ミラージュ（Mirage ）〗。前者在沙漠勇者篇中多次登场，而后者是圣女、主角等的技能。因为Mirage本身就是海市蜃楼的意思，且按照作者的描述，效果几乎和沙漠篇中的蜃气楼一致，所以一直以来Mirage 也通译为了蜃气楼。但本文中，蜃同时拥有这两个技能，所以以后Mirage 会改译为「幻象」，特此周知。  