========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 10:14
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　与名为竜鱼的天空鳗之间的战斗终于落下了帷幕。

　对手是成群的Ｂ＋級魔物，虽说有我的支援，亚萝他们也打得相当不错了。




　所谓Ｂ＋級，可说是匹敌深渊之母以及魔王三骑士之一的萨玛尔的位阶。

　考虑到当时亚萝和噩梦联手对上萨玛尔光是东逃西窜就拼尽全力了，可说这短时间升级的意义相当重大。

　树妖桑原本只是阿鲁邦大矿山留守组，但现在已经是凌驾于噩梦之上的Ｂ＋級了。




　亚萝从【Ｌｖ：67/85】升到【Ｌｖ：72/85】、

　噩梦从【Ｌｖ：53/70】升到【Ｌｖ：61/70】、

　魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：61/70】升到【Ｌｖ：63/70】、

　黑蜥蜴从【Ｌｖ：28/80】升到【Ｌｖ：41/80】、

　树妖则是从【Ｌｖ：1/85】升到【Ｌｖ：33/85】了。




　等级不断爽快提升。

　〖魔王的恩恵〗万万岁。

　虽然这次没能等级封顶，但魔基岱铜老爷子和噩梦也差不多快要进化了。




　噩梦的腿有欠损，用〖再生〗帮它修复了。

　噩梦自己也有着〖自我再生〗，但还是由我这个status大怪兽来用比较好吧。

　也将黑蜥蜴、树妖、亚萝的伤口治好了。

　博尔克、魔基岱铜老爷子这个组合则几乎无伤。




『真不愧是博尔克啊……』




　我一边对博尔克搭话，一边确认他的status。

　博尔克已经是【Ｌｖ：85/85（MAX）】了。




「……魔基岱铜或许还是不要继续当吾的剑比较好。在吾得不到多少经验值的情况下，也会妨碍到那家伙的升级」




　……他的说法稍显寂寥。

　我故意没有对他说，但他或许自己理解到自身的强度迎来了极限。




「说起来，你用了些有意思的武器啊……能把那个借给吾吗？」




『啊、不……那只是魔法做出来的，脱手就会消失哦。不是从〖次元〗中拿出来的，并不是实际存在的武器哦』




　空间魔法〖次元〗可以获得专属于自己的空间，是能将非生物放入其中并在任意时机拿出来的技能。

　不过空间并不是特别大，将武器存入其中是其主要使用方法。




　博尔克也有这个技能，恐怕他误以为是用这个技能拿出来的吧。

　说起来，为何雷拉卢还健在的时候，他不将其收入〖次元〗之中，还故意背着那么大的剑到处跑呢。

　……那把雷拉卢在魔王战中破损了，现在似乎正收纳在〖次元〗里。




「是吗……那就没办法了啊」




　博尔克失望地垂下了头。

　……他似乎相当认真地期待着这件事呢。

　总、总觉得有点对不住他。




『我的〖次元〗还是空的啊……』




「……呣，有这个技能吗？」




『啊啊，不过也没有能用的地方，万年冷板凳……』




「以你的魔力，使用〖次元〗的话，就算不那么辛苦地把巨大曼陀罗绑在背上，不也是能运送它的吗……？」




『…………是、是这样吗？』




「不、那个，吾又不是你所以不清楚，试一试不也不错吗？」




　我感觉到杀气，转身朝背后瞥了一眼。

　噩梦的假面正直勾勾地盯着我。

　不，准确的说，盯着我的是假面周围的眼睛就是了……



「竜、竜神大人是没有恶意的！」




　亚萝站到了噩梦的面前，劝说起噩梦来。

　那、那啥，抱歉，噩梦，真是对不住。

　不、不过，一边想着好费劲一边搬运的是我，所以……该怎么说呢，还请不要计较了。




　树妖桑远远地看着这边的情况，像是在笑一样，颤动着树干。

　喂树妖桑，你现在真是相当了不起了嘛，啊？




　来实际试试看。

　使用空间魔法〖次元〗。

　空中浮现出青、赤、黑螺旋卷动的光之块。

　我将竜鱼的尸体对着那里推进去。

　将头塞进去之后漩涡的转动变得快了起来，将龙鱼完全吸了进去。

　放、放进去了……放进去了哦。




　也大体明白了容量。

　这样的话，还是能勉勉强强把哈迪斯·曼陀罗完全放进去的吧。

　原谅我吧，噩梦。

　噩梦非常不开心地蹬着我，但似乎亚萝的劝说生效了，它还很老实。




　我接着又将两条追加的竜鱼、以及从贝壳上剥下来的蜃塞进了〖次元〗的漩涡之中。

　……贝壳原本也是有价值的，感觉加工后能够当盾牌来使用。但它被我的大厄战槌打碎，满是裂隙，已经派不上用场了。

　嘛，原本就没有加工技术，也没有拿到人类社会去卖的余裕，本来也没地方可用就是了。




　刚好到了点儿，就在这儿吃完午饭再继续探索吧。

　我用〖次元爪〗将剩下的那条竜鱼的脑袋切落，简单地放了放血，将鳞片连皮一起剥掉，剔掉内脏与骨头。



　……顺带一提，竜鱼是白身鱼。

　本就离海很近，既然要吃，那就用海水精制一下食盐，拿来盐烤吧。

　亚萝用〖粘土〗做出台子，就把鱼身放在这上面，用〖灼熱之息〗烤了起来。




　因为尺寸很大，所以可以不用顾忌的吃，这点很棒。

　本体的味道较淡，但有着独特的风味与微微的甜味，盐很好地发挥出了效果。

　略微有些腥味，但我也过了很久的竜生活了，对此完全不在意。鱼肉也非常肥美，实在是很棒。




　噩梦似乎也很中意这个，吃得狼吞虎咽。

　但被我这么一看，它突然降低了吃的速度。

　……感、感觉像是打扰了它一样，抱歉，你喜欢吃我很开心哦。




「吾听说过竜鱼的事情，没想到居然能吃到啊。味道是不错……但总让人觉得有点不可思议啊」




　博尔克一副复杂的表情吃着竜鱼。

　嘛，好吃的话不就怎样都好了嘛。

　不管怎样，这里的食物可全都是这个级别的魔物哦。




　哎呀，或许从来没吃过这样美味的鱼啊。

　这淡淡的味道与别具特色的风味很不赖，但要是浸上调味料来烤，腥味也会变淡，感觉能变成让大众接受的味道啊。

　不过该怎么说呢，这个风味，总感觉跟什么有点像啊……？

　…………这、这家伙，果然就是鳗鱼啊。  