========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 10:18
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　刚刚进化的树妖已经完成初步升级了。

　也明白了光靠亚萝他们就能与复数Ｂ＋对手战斗。




　或许……差不多是可以朝作为初期目标的「最东方的异境地」山顶进发的时候了。

　原本在时间上就不是那么有余裕。

　我可不想在还留有不确定要素的状况下和莉莉库希拉交战。




　不过在此之前，还有个想交手一次的敌人。

　是我在升级中碰到、让我曾经一度选择逃走的对手。




　所幸，往以前遭遇它的方向走，没有花多少时间，就再次遇到那家伙了。




【〖杀手女王〗:Ａ-RANKmonster】

【由「分解进入视野中的所以东西」这种强烈的意志驱动。】

【因为这种性质，多数〖怪异人偶〗会在连续战斗之中耗尽体力，早晚遭到反杀。】

【然而，达到〖杀手女王〗境界的〖怪异人偶〗其存在本身，便是不知疲劳未尝败北的最凶恶的杀戮人偶的证明。】

【从概率上说，通常〖怪异人偶〗想要生存至此，是几乎不可能的。】




　没错，就是杀手女王。

　杀手女王与蜃同RANK，有着纯攻击型的status参数及自我强化技能，再配合上超常规的攻击技能，是在技能构成方面优秀到无法有更多奢望的强敌。

　是要把亚萝他们带到山顶去呢，还是把他们留在瀑布洞窟呢，又或是让他们去其他地方升级呢……都要靠和这家伙的一战来确定。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：杀手女王

状態：狂暴

Ｌｖ　：94/100

ＨＰ　：822/1025

ＭＰ　：488/511

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　少女人偶的单眼来回扫视着包围它的亚萝、博尔克、人化噩梦、黑蜥蜴、以及木灵树妖。

　它伸出那四根有着两重关节的细长手臂，大大地张开了嘴巴。




「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」




　这家伙比博尔克更快速，比亚萝的火力更高，比树妖更硬，且比噩梦还要更狡猾。

　恐怕它是这个世界最强的人偶吧——且不谈这种分类有没有意义。




　它左右横跳回避了噩梦与亚萝的法球系魔法，冲破亚萝放的〖狂风〗接近过来。

　虽然受到了两成多的伤害，但完全感觉不到停下来的意思。

　是因为它本体的抗打击能力及〖狂暴〗的兴奋效果吧。




　亚萝操作起事前准备在自己跟前的〖粘土〗块，将其变为守护自己的盾牌。

　想要从速度高出一个数量级的敌人手中保护自己，就只能期待他者的援护，又或是事前做好准备。

　杀手女王迅速地用三根手臂中握着的小刀向亚萝挥下。




「呷啊哈哈哈哈哈哈！」




　土壁遭轻松破坏，亚萝身体的断片也飞舞在周围。

　不，处在后方看着的我很快就注意到了不同。

　那是用土模仿肉体做成的东西，仅仅是个诱饵。

　本体则退到了更后方，从杀手女王的小刀下逃出。

　当然杀手女王也很快注意到了这点。但只要让它出现一瞬的误会，就可以避免立刻受到追击。




　我们的目标并不仅仅是打倒圣女。

　而是一个都不脱队地打倒那家伙。




　对亚萝他们来说，有必要掌握即使与上位敌人战斗也能有法子生存下去的本领。

　亚萝不仅仅准备了土块，她还将一边手臂缠上土变得肥大化，用作接近战的盾牌。




「哈啊啊啊！」




　拎着噩梦脖根向杀手女王强袭而去的博尔克一边将噩梦朝后方投出，一边挥剑横向一闪。

　噩梦只要把蛛丝粘在敌人身上，就能利用对手的动作，获得不输于高位对手的瞬间速度，并以此追赶对手。

　不过通常状态的噩梦有着相当的重量，较难以活用这招。所以为了充分发挥效果，噩梦暂时使用了〖人化之術〗。




　杀手女王用最后一只手臂对准背后的博尔克，从指尖射出极细的钢丝。

　那是〖断糸〗技能。噩梦虽然不会这招，但混沌·软泥曾经使过。

　这招难以看清，速度又快，连威力都极高，是个超便利技能。

　能用四根手臂自在放出钢丝的杀手女王非常难以对付。




「咕……！」




　博尔克将身体横倒躲避〖断糸〗。

　虽然避开了致命伤，但腹部还是被浅浅地划开，喷出了血液。

　紧接着其他手臂也对准了博尔克。




　……差不多难以对付了吧，或许该施以援护了。




　就在此时，博尔克的剑产生异变，尖端略微膨胀了起来。




『〖火球术〗！』




　魔基岱铜为了填补博尔克的破绽急忙打出了攻击。

　杀手女王放弃了〖断糸〗，用手臂打消了〖火球术〗的火球。




　被丢向背后的噩梦用蛛丝拖回博尔克的身体重新拉开距离。

　黑蜥蜴替代博尔克的位置，维持着用〖滚动〗加速的状态，在地上画着圆形轨迹朝杀手女王突进。

　与位阶高于自己的对手战斗，就只有在维持一定安全保障的情况下积极攻击，利用攻击次数的差距迫使对手出现破绽。




　杀手女王各用两根手臂分别对准背后的亚萝与前方的黑蜥蜴。

　就在此时，树妖在杀手女王的头上显露出〖暴君·守护者〗的身姿。

　在被噩梦拖回来的时候，博尔克将木灵树妖踢到了空中。




『上了喔！』




　树妖的身体熊熊燃烧起来，然后就这样带着火焰转变为钢铁。

　它的身体被黑光缠绕，一口气落下。

　就算是猪突猛进型的杀手女王也明显察觉出了这招的危险，猛地弯曲起腿部。




　……〖流星树桩〗不容易瞄准，事前准备也比较花时间。

　而杀手女王作为标的的身体也并不是特别大。

　以那家伙的敏捷度，即使处在那个位置也能逃掉吧。




　然而，杀手女王腿部的两个关节被土之臂缠住，封住了动作。

　是杀手女王最初突击粉碎掉的亚萝〖粘土〗盾变形成的东西。

　杀手女王的其中一条腿从关节部破裂开来。

　它似乎想强行靠蛮力优先突破，但作为代价，就是失败且损失了一条腿。

　而且它好像也没法发挥出原本的瞬发力了。




「呷哈……」




『〖流星树桩〗！』




　吃到树妖桑高温超质量坠落身体撞击的杀手女王被弹飞了。

　头部半坏，腿和胳膊各减少了一条。

　这样就变成两条腿三根胳膊了，倒是让人觉得比原来更加接近人类外观了。

　在杀手女王落地的同时，黑蜥蜴的〖滚动〗撞了上来。

　杀手女王的身边一边撞击着地面一边滚了开来。




　被撞飞的杀手女王的身体以人偶式的机械动作再次抬起来，但因身体上的裂缝而碎裂，再次崩落到地面上。

　杀手女王缓缓闭上了眼睛。

　现场的气氛缓和下来。




　……然而，那家伙的ＨＰ还没有耗尽。




「还不能放松！」




　我想提醒他们警戒，但博尔克先喊了出来。

　杀手女王睁大双眼，从口中放出〖断糸〗。

　比它至今为止用的这招都还要更快一些。

　这招贯穿了在远一点位置上保持警戒退后的亚萝的肩膀。




「呷哈哈哈哈哈哈！」




　杀手女王的头部分离，顺着钢丝一直线朝亚萝突击过去。

　亚萝挥动肥大化的单臂，对杀手女王发出反击。

　冲突之际，亚萝那肥大化的手臂爆散，她本人也大幅向后弹飞。

　然而，她还是拖着身体站了起来，看向远远滚动着的杀手女王头部，露出了安心的笑容。




　一道裂纹从杀手女王的额头裂到下颚。




「啊……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」




　杀手女王粉碎了，之后只留下了灰尘。

　这次，我只在最初吸引了对方的注意以等待阵型完成，完全没有出手。

　终于，几乎只靠亚萝他们就干掉了Ａ級下位敌人。




　……这样的话，把他们带到山顶附近去可能也没问题。

　不过，要去那里的话，还是希望能在万全的状态下带他们去。




　我简单确认了一下噩梦与魔基岱铜老爷子的等级。

　噩梦是【Ｌｖ：64/70】……而魔基岱铜老爷子则升到了【Ｌｖ：65/70】。

　已经接近进化了。

　今天就只狩猎些合适的猎物，明天再朝这片土地的山顶进发吧。  