========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-04 10:22
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我们在瀑布洞窟休息一晚让身体恢复之后，又为了恢复士气在周围散了散步，然后袭击了单独行动的芬里尔。

　在朝自爆顔面岩粘土守护者、触手肉丸子莎布·尼古拉斯共同居住的山顶进发之前，得先让刚完成进化的噩梦——阿特拉奈忒及获得金色光辉的魔基岱铜老爷子做好初级升级。




　因为有着这样的目的，这次除了阿特拉奈忒及魔基岱铜老爷子以外的成员全都改做辅助。




　虽然我稍微从旁搭了把手，但战斗本身一下子就终结了。

　阿特拉奈特真不愧是Ａ－級魔物，【Ｌｖ１】就已经发挥出了不输与接近最高等级的芬里尔的能力。




　看来阿特拉奈特的〖深渊领域〗是以自己为中心一口气展开圆形蛛网的魔法技能。

　虽然看到名字的时候还让我稍微怀疑了一下「难道是那个」，但它并不是召唤怪虫深渊类的技能，让我松了一口气。

　因为这招是范围攻击，就算等级低也能把高速运动的芬里尔卷入其中。除此之外，身为阿特拉奈特蛛丝的〖吸魔闇粘丝〗正如其名，黏着性很高，且能大幅抵消受到的物理冲击，很难将其甩脱。

　再加上，它粘在对手身体上时可以不断夺取对手ＨＰ及ＭＰ，有着惊人的性能。




　虽然它在对芬里尔战中被〖灼熱之息〗打破，但充分完成了一时性制止对方行动的职责，且成功的借助敌人的烈焰让敌人自身受到了伤害。

　在当前情况下就已经可以打成这样了，让人非常期待阿特拉奈忒今后的活跃。




　而魔基岱铜老爷子也展现出了很对得起其等级及RANK的奋战。

　新技能〖匿踪〗是能对进入自身金属体的入射光赋予迂回折射特性的技能。

　一对一的话终归还是会暴露吧，但它成功骗过了芬里尔的眼睛将其注意力导向了阿特拉奈忒，自己则成功呆在了芬里尔的死角对其展开了单方面攻击。




　同样是新获得技能的〖金属气球〗则是在体内生成比空气更轻的气体吹胀金属体，从而放出金属气球的技能。

　不过靠着魔基岱铜老爷子的其他技能，除了可以让〖金属气球〗附带上高热变成遥控型投掷武器以外，还可以靠着有膨胀时间差的气体来炸裂金属膜，当成炸弹来使用。

　再加上可以给〖金属气球〗赋予〖匿踪〗特性，还可以做出难以回避的透明炸弹。




　我就这样眼瞅着〖金属气球〗成为了优秀的攻击技能，但毕竟魔基岱铜老爷子与芬里尔有着很大等级差，RANK相当又是防御与回避特化型，没能对芬里尔造成太大的伤害。

　不过，就赚取经验值来说已经做得很好了。




　芬里尔一下子就被讨伐了。

　阿特拉奈忒升到了【Ｌｖ：29/102】，而魔基岱铜老爷子则升到了【Ｌｖ：24/92】。




　这是让人可以期待阿特拉奈忒将来发展的一战。

　照这个情况下去，足有着超越亚萝成为同伴中的TOP的势头。

　status自然也很优秀，但对其技能的期待更在这之上。

　阿特拉奈特还能变得更强。




『你们俩个辛苦了。特别是阿特拉奈忒，很厉害哦！』




　我对阿特拉奈忒说道。

　阿特拉奈忒在把脸朝向我之后，又像是在看我的后方一般，微微歪了歪头。




「……是么」




　阿特拉奈忒不带任何温度地回应了我，又把视线转回了原来的方向。

　好、好冷淡……。

　因为它长出了人类的身体能明白其动作举止了，所以能露骨地感觉到被刻薄对待了。

　小伙伴，我该怎么办好啊。




　我突然想到刚才阿特拉奈忒到底在对着什么地方看这个问题，转过身来，看到了一副放下心来的表情的亚萝站在那里。

　亚萝与我对上视线，甩了甩头又恢复了平时的表情。

　啥啊，只是在看亚萝啊。　




　魔基岱铜老爷子在战斗结束后应博尔克之请，再次变成了剑的样子。

　剑的形状本身与原来没有什么变化，顶多是刀身稍稍变长了一点。

　然而，却放出了之前没有的黄金光芒。




「哦哦、哦哦……这神圣的光辉，真是精彩」




　博尔克大满足中。

　他的眼神都改变了，用手指沿着刀身抚动。

　我虽然暗暗想着金闪闪一副暴发户感觉，但却什么都没说。

　姑且确认下status看看。




【〖黄金魔钢灵剑：Ａ＋〗】

【〖攻击力:104〗〖魔法力:65〗】

【使用了在高价魔金属〖魔基岱铜〗中，价格格外高人一等的〖黄金·魔基岱铜〗打造的剑。】

【已经无法估值，堪称国宝级。】

【〖黄金·魔基岱铜〗的魔力传导率在这个世界现存的金属中是最高的，有着提高持有者魔力的能力。】

【除此以外，它不仅能斩开魔法从而将其无效化，还能夺取斩中对手的魔力，可称是斩杀魔術師的凶刃。】

【再者，此剑拥有自我。】




　除了外观以外，内涵也超进化了……

　攻击力补正几乎翻倍了。

　达到了比博尔克原本的〖月穿一振雷拉卢〗还高的上升值。

　外加上它似乎还有对魔術師用剑的一面。




　……强到这个程度，已经足够了吧。

　这样就终于做好了往最东方的异境地山上前进的准备。

　作为升级的最后一道工序，姑且去挑战看看吧。




　没有更多悠长准备的时间了。

　自我与卢因战斗、同莉莉库希拉敌对后，已经过了不少天了。

　差不多到了他们攻过来也不足为奇的时候了。




本话完。



作者给上一话老爷子加了 魔王的部下，给阿特拉奈特加了1级古丽莎言语。
我不得不说，主角古丽莎言语1级的时候，连别人说什么都没法完全听懂，噩梦却直接能开口说话了，这难道是智商差距么……
顺带提一下，老爷子进化前的魔钢灵剑是攻击力77魔法力24，主角却说进化后的104攻击力「近乎翻倍」，这也太「近乎」了……真是非常有作者特色的数字感性……  