========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


吾警戒着哈乌格雷的〖极乐独乐〗，凝神不动。
吾之所以能跟这剑之怪物打到现在，不过是因爲自己的身体能力占据了压倒性的优势而已。
哈乌格雷的〖极乐独乐〗说不定能颠覆这种差距。

哈乌格雷将短剑向前踢去。
以惊人速度回转的短剑向吾飞来。
回避是不行的，会飞回来。
正确做法是将其弹开。

吾走向前去，用大剑挡住短剑，然后就这麽顺势将其扫出去。
短剑超乎想象的沉重。
大概是因爲技能的原因吧，强大的力道维持着短剑的轨道。
吾本打算将其扫到一边去，但它却飞回了哈乌格雷那边。

「当然，老夫不会错过这个破绽」

哈乌格雷向前跳去抓住短剑，对着刚刚挥完大剑的吾放出了刺突。
吾勐退身体加以躲避。

接着，哈乌格雷以大剑放出了一击。
吾拉回自己的剑挡住了这招。
哈乌格雷装作挥剑的样子，蹬踏着吾的大剑跳入空中。

「你能撑过这招吗！」

哈乌格雷在空中踢向自己的短剑。
短剑一边旋转一边飞了过来。
哈乌格雷的攻击当然不可能就此结束。

他的身姿晃动，急速接近过来。
是打算用〖影狐〗追赶自己用〖极乐独乐〗放出的短剑展开同时攻击。
若对手不是哈乌格雷，吾根本都不会觉得有人会有这种惊世骇俗的想法。

不过能早早看穿其目标是很重要的。
若是想要最大限度利用〖极乐独乐〗，〖影狐〗的目的地点就受到了极大的限制。

「在这里！」

吾迅速跳向安全地带，向着预计哈乌格雷会出现的坐标挥舞大剑。
——大大地挥了个空。

「光靠着预判推定〖影狐〗的位置是不可能一直成功下去的吧。隻要它还是老夫主导的动作，就会在预判上有利于老夫——这点你是明白的吧？」

哈乌格雷手持大剑，站在吾的面前。
判断落空了。
他看穿了吾会如此预判吗！？

「你是远比你自己所想的恐怖的多的剑士。竜狩，老夫不会像你那样，对你过小评价。也就是说，老夫对你的认识比你自己对自己的认识要更加正确」

吾朝背后跳去。
当然，不可能来得及。
被从肩到腰深深斩了一刀。
火热尖锐的痛感传来，鲜血飞舞。

意识朦胧起来。
然而吾不能在这里倒下。
隻差一步了。

绝对性的判断力加上三大犯规技。
他是个若非同爲剑士就没法在一个层面竞技的对手，但吾却没想到他还有在剑士间战斗中能占据重大优势的〖极乐独乐〗。
然而就算是哈乌格雷也该没有其他牌可打了吧。

……〖自我再生〗完全来不及治疗。
吾的身体也已经到极限了。
再吃到一次决定性的攻击就完蛋了。

哈乌格雷没有追击负伤的吾。
他确实地回收了自己投出去的短剑。

事到如今……〖极乐独乐〗显得比〖梦狼〗、〖影狐〗、〖护贝〗三大犯规技更恐怖。
虽然那仅仅是个投掷技能、效果本身也比那三种犯规技朴素的多，但让哈乌格雷这种程度的达人一直处在优势地位，是根本抓不到他可乘之机的。
吾这边的选择遭到短剑的阻碍而受到了限制，反之哈乌格雷的选项则在无限增多。

这玩意根本不可能对应。
它跟至今爲止正体不明的那赌高墙不同。
〖极乐独乐〗明确地显示了吾与哈乌格雷之间那赌无法逾越的墙壁。

感觉周围一带的危险领域变浓了。
吾的本能也在诉说着〖极乐独乐〗的危险性。
然而……比起哈乌格雷来，还是离他稍微有点距离的地方危险性更浓。
本能迟了一步注意到了〖极乐独乐〗的对处方法。

哈乌格雷横举起短剑，擡起腿来。
吾在这一瞬间向前扑去，挥下大剑。
哈乌格雷放下腿来退了半步，用他的大剑化解了吾的攻击。
吾继续追着想拉开距离的哈乌格雷，持续挥舞着大剑。
哈乌格雷一边忽左忽右地化解攻击一边后退。
「不会让你投的，哈乌格雷！」

〖极乐独乐〗的预备动作非常具有特征性。
不仅要老老实实横举短剑，还需要让其跟腿脚密切接触然后将其踢向前方。
隻要由吾不断进攻，就能让哈乌格雷失去使用〖极乐独乐〗的机会。

不过这也意味着面对哈乌格雷时减少了牵制力、容易吃到对手后发先至的反击。
然而以吾的能力，隻要让哈乌格雷的〖极乐独乐〗发动，就已经陷入了无法对应的境地了。
比起必然被逼到走投无路的被动对应来， 还是这样更有胜机。


哈乌格雷最大限度活用了长短不一的两把剑的特点，将吾的攻击尽数化解开来。
每当吾挥动〖刻命之雷瓦汀〗，它的光芒就会变得更强。
吾能感到所剩不多的体力被这妖气吸走。
然而这样也让吾之剑技的锐度不断上升。

短期决战正合吾意。
越是拖得久越会显现出基础实力的差距。
再者，面对哈乌格雷如此抢攻，也是不可能维持很长时间的。
就利用〖刻命之雷瓦汀〗那以生命力换来的强化，靠这连击来击倒哈乌格雷！

鲜血飞舞。
连击之中，吾的大剑掠过了哈乌格雷的腹部。
他睁大了眼睛。

「……暂且拉开距离重整旗鼓吧」

哈乌格雷变得毫无防备起来。
大剑的一击击中了他的胸口、。
然而没有鲜血流出。
又是〖护贝〗。
恐怕他是故意吃下这一击的，打算利用反作用力拉开距离。

……然后，再用〖极乐独乐〗打来。
隻要让他开始攻击，吾就很难再次轻易地拉近距离了。
他应该会用〖极乐独乐〗切实地压制战况逼迫过来。

吾全力蹬地、用大剑笔直地放出刺突。
有胜算。
然而这完全就是一场豪赌。

大剑的先端刺入了通过〖护贝〗的反作用力高速远离的哈乌格雷的胸腹。
哈乌格雷第一次展现出了愕然地表情。

吾就这麽倒向地面。
然后膝盖跪地，擡起了身子。


本话完。 