========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-04 20:25
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

不妙、這絕對很不妙。
再說，我是打不贏這傢伙的。
HP太多了、而且攻擊根本無法傷害到它。
就算想利用〖地球上投〗的重量，但要將那個帶著飛上天空中是不可能的。
幸運的是，巨大壺龜的速度毀天滅地的低。
要丟下塞滿肉的壺甲殼逃跑嗎？
說實在、這個真它喵的重啊。
不.....可是、我想吃吃看壺龜是有著怎樣味道啊......。
而且巨大壺龜的速度也很低呀......而且、攻擊力也高不到哪去，如果萬一不小心被攻擊到的話也不會過於危險吧、嗯。(譯：所以說你就不要到處立旗了啊笨龍。。。)
看來是可行的、大概。
應該能抱著這個逃掉的吧？
我抱著塞滿肉的壺甲殼、跑了起來。
巨大壺龜將頭伸了出來，盯著這裡。
[卡咪咪咪！]
巨大壺龜叫了一聲後，巨大的紫光飛了過來。
看來、這應該是剛剛看到的名叫〖高級慢速〗的魔法吧。
從名字來看可以想像得出這是〖慢速〗的上位魔法。所以不能被這個擊中。
[卡咪！嗯卡咪！嗯卡咪咪咪咪！]
噗！？
一堆紫光飛過來了！
真虧你MP還撐得住啊！
果然剛才應該要把塞滿肉的壺甲殼扔掉逃跑的。
完全沒有躲避的空間、我的身體就像是被紫光吸入一樣的照射到了。
可惡、身體完全動不了。
雖說是可以稍稍動一下、但真的只有稍稍而已。
巨大壺龜從後面拔山倒樹而來。這也太像只怪物了吧。
對方速度比我還快！過來了！
啊、進入擒抱的準備動作了！擒抱要來了！
明明可以完全知道它的攻擊軌道，可是卻不能避開。
等同於車子的質量、正全力以赴地朝我使出身體撞擊。
[咕波喔！]
我被撞飛打飛跳飛、然後在地面上滾了數圈。
儘管沒有速度，但那個質量也太犯規了吧。
如果吞下數次攻擊的話身體會承受不住的。
啊啊、塞滿我今天的食物的壺甲殼、它滾了出去同時裡面的東西都撒出來了。
沒有回收的餘裕了啊、可惡。
還是拿了經驗值逃跑就好了嗎。不等等、我能從這傢伙手中逃離嗎？
雖然我慌張地想要站起身子，不過那巨大塊頭拼命的追趕過來。
要站起身子也需花費不少時間。
這樣的話我就會無抵抗的被踩碎然後就這樣死去啊。
我站起身姿後、就這樣使用〖滾動〗衝了出去。
到剛才為止我一直抱著壺甲殼所以不能使用滾動，在完全放棄那些東西之後，我就能使用〖滾動〗逃跑了。
可以逃掉的、才對。
[嗯卡咪！]
然後它又發出重疊的〖高級慢速〗過來。
全力的轉向迴避第一發、但第二發、第三發不停地打過來了。
應對不了，結果又被紫光包圍了。
嗚喔喔好慢！滾的好慢啊我！
偷偷的往後一看。
巨大壺龜慢步的緊追過來。
距離一步步的縮短了。
明明敏捷只有4才對，為啥巨大壺龜可以這麼快啊可惡！
和〖慢速〗相比、這〖高級慢速〗不會太強了嗎。
也有可能是因為它持有著稱號Skill〖龜之詛咒〗的關係所以才會大大提升效果。
慢慢迫近的巨大壺龜追上了我，再次對我使用全力的擒抱。
再次被擊飛的我、腦袋重重的撞上地面。
由於頭部的撞擊視線開始暈眩。而且背部痛得要命。
啊啊、不行了。
只要〖高級慢速〗的效果還持續著，我就不可能逃掉了。
偶爾被打到轉身。
看來我只能再承受二、三發攻擊而已。
再繼續打下去的話我的意識就要飛逝了。
如果無法逃跑的話，那就想想打倒它的方法？
不、那東西是打不倒的。絕對不可能的啦。
就算沒有被〖高級慢速〗擊中，我也沒有可以給予致命一擊的招式。
更何況它除了〖自動回复〗之外竟然還可以使用〖休養〗這種回复技能。
就算沒有那些東西，我覺得能打穿巨大壺龜的攻擊也不會存在就是了。
把它推下懸崖也是不行的吧。
雖然正面對它使用〖龍拳〗應該可以讓它後退一步，但這就是極限了。
話說，如果有那種餘裕的話我早逃掉了。
那利用被擊飛後的姿勢使用〖飛行〗逃到空中呢？
但是〖飛行〗也只能在空中滑翔而已啊。
使用吐息火箭也只能向正上方飛出去，然後就不能移動的等著落地而已......。(譯：這裡的吐息火箭是指對地面使用Baby吐息，然後利用反作用力飛到空中吧。)
不、等等喔。
故意站在懸崖邊然後故意被向著懸崖擊飛、利用那個姿勢向另一邊發動〖飛行〗不就能逃掉了嗎？ 