========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 02:29
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我确认起莎布·尼古拉斯及其眷属黑山羊仔的技能来。

　有很多第一次看到的东西，而且从名称上很难想象其内容。

　对莎布·尼古拉斯确认了〖仔山羊之宴〗、〖灾祸之宴〗、〖收获之宴〗技能。




【通常技能〖仔山羊之宴〗】

【可以从自身的口中产出〖黒仔山羊〗。】

【不过，〖黒仔山羊〗会持续减少体力，若什么都不做，不到一日就会迎来死亡。】




　这个大体能想象得到。

　纯粹只是个生出〖黒仔山羊〗的技能。

　那家伙也有着〖恢复术〗，恐怕就是靠着这个给〖黒仔山羊〗延命，进而增加数量的吧。




【通常技能〖灾祸之宴〗】

【放出黑光。】

【若是魔力较低者被光照到，就会变为〖黒仔山羊〗。】

【可以通过集中技能范围来提高对对象的有效区间。】




　……我想，这多半就是说明里那个毁灭村子的技能。

　RANK最低的黑蜥蜴也有B级，应该在有效对象之外……我虽想这么想，但还是应该避免那家伙把注意力放在亚萝他们身上吧。

　不是在赤蟻之巢那样的地方真是太好了。

　否则说不定会被上百只〖黒仔山羊〗包围呢。




【通常技能〖收获之宴〗】

【可以对使用者自身周围存在的「拥有特性技能〖黑焰〗者」、又或是「被使用者技能赋予〖诅咒〗异常状态者」发动。】

【可以让其从内侧开始激烈燃烧。】




　……这又出现了一个麻烦的技能。

　刚才确认的黑山羊仔拥有特性技能〖黑焰〗。

　虽然黑山羊仔本身的status并不特别高，但若被它们缠上再靠〖收获之宴〗点火，说不定也能对我造成有效伤害。

　原来如此，就是以这种战斗方法来做布置的啊。




　我接着确认了黑山羊仔的技能〖替身〗。




【通常技能〖替身〗】

【在附近的主人受到伤害之际，可以以自身代替主人承受伤害。】




　……这个或许是最棘手的。

　莎布·尼古拉斯的攻击力与速度很高，即使是如今的我也不能小看它。

　然而却必须得考虑，那在周围爬来爬去的黑山羊仔的数量就是它能使攻击无效化的次数——这么一想真是吃力。




　当过乌洛波洛斯的我能明白。

　在黑山羊仔的数量还有余裕的期间，莎布·尼古拉斯能拿出同归于尽的觉悟强行攻击。




　……没想到到了这里，却遇上了如此难缠的敌人。

　只能先将其眷属全部收拾掉。

　而且〖替身〗的「附近」到底表示多大范围，这点也是搞不清楚的。

　要是它四处逃窜，就很难打败它了……不对，它应该已经把眷属羊散播到四周了。




『……只要周围还有那些小东西，似乎就很难对本体造成像样的伤害。姑且准备尝试一下各种做法……但不管怎样，还是希望能尽量减少那家伙的手下数量。博尔克，你们能分散开，以四处散布的那些家伙为主要目标吗？　在此之前本体就由我来抑制住』




「明白了，周围那些家伙就由这边接手。说来惭愧，吾不是中间那怪物的对手」




　博尔克眯起了眼，盯着莎布·尼古拉斯。

　他似乎能明白那家伙的危险。

　……那个肉块比竜王艾鲁帝亚、魔王史莱姆更强。

　如果这个世界是游戏的话，它完全就是隐藏BOSS级的存在。

　若论单纯的强度，远比圣女危险。




『周围的家伙并没有那么强，虽然比巨魔·曼陀罗更快，但它的攻击手段只有〖粘土铳〗一样。除此以外都可以无视。不过，它在本体附近的时候，有突然燃烧起来的可能性』



「稍稍有点不够味啊。吾稍微任性一点可以吗？」




『嗯？』




　是让我意外的发言。

　博尔克也有在这个时机表现出私欲的一面吗？




「为了以防万一，有必要辅佐蕾切露塔与树妖防止他们受到致命伤。不过，这次吾想单独行动」




　博尔克挥动黄金剑。

　啊啊，是想尽量使用一次呢……




　我瞥了一眼亚萝他们。

　阿特拉奈忒抱着胳膊毫无兴趣的样子，没有给出一点反应。但亚萝、黑蜥蜴与树妖桑都点头同意了。

　看来没问题啊，嗯。




「那么，亚萝与黑蜥蜴组成一队吧」（注1）




　亚萝与黑蜥蜴吃了一惊，身体猛地颤了一下。

　然后一副不能接受的样子互相对视起来。

　……看来，他俩虽然还不至于到关系不好的程度，却不擅长彼此相处吗。




　树妖桑守望着亚萝与黑蜥蜴。

　虽然它的表情与平常没什么变化，却总让人觉得它露出了欣慰的微笑。




　树妖桑啊，你是不是忘了，这么一来你就必然要和阿特拉奈忒组队了？

　我对树妖桑提出疑问，阿特拉奈忒却先做出了反应。




「……ッ！？　为什么！」




　阿特拉奈忒迟了一步对博尔克送出非难的视线。

　树妖桑就这么不行吗！？　到底树妖桑的什么地方让人觉得这么不行呢！！




　然而，博尔克已经向前跳出了。

　我要是不跟出去，莎布·尼古拉斯可能会以博尔克为目标。




　没法确认博尔克的想法就擅自改变组合让人有点提不起劲来。

　抱歉，这次就像这样上吧。

　话说，你们再稍微要好点吧。




　树妖也不知如何是好地左右摆动着树干，但被阿特拉奈忒一瞪，立刻啪地挺直了树干。

　……树妖桑，变成Ｂ＋的时候明明还有点像是要下克上般的气氛，现在又变回原本的关系了。




　没关系的，树妖桑。

　树妖桑还有进化的余地。

　我看好你哦，下次进化的时候会变成Ｌ＋級，别说是对阿特拉奈忒了，对我都能颐指气使。




　……那么，我不在亚萝他们削减替罪羊数量期间拖住本体可不行啊。

　而且给它一次伤害就能杀掉一只。

　就一边拖住它，一边削减山羊仔的数量吧。




「哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢……」



　莎布·尼古拉斯那无数的口中漏出声音。

　两个土块构成的球体在它的周围浮起。

　同时两发〖粘土法球〗……看来，那家伙也差不多该打过来了。

　在周围爬来爬去的黑山羊仔也开始朝这边接近过来。




　就让我先一口气减少它们的数量吧！

　我以前爪在周围横扫，最大范围放出〖次元爪〗。

　巨大的一闪划在地面上，延长线上的四只黑山羊仔的身体裂开，飞散出绿色的血液。




　莎布·尼古拉斯也被击中了。

　它那巨大的身躯摇动，浮在它周围的两发〖粘土法球〗消失了。

　旁边一只似乎当了替身的黑山羊仔全身喷出绿血，爆裂开来。




　莎布·尼古拉斯以让人毛骨悚然的跑法向我冲来。

　它是觉得如果让我连发刚才的招式很不妙吧。

　不愧是Ａ＋最高等级，脚程很快。

　我也为了迎击那家伙，走上前去。



注1：这里从上下文、称呼（博尔克叫它蕾切露塔，主角叫它黑蜥蜴）来看，似乎是主角的发言，那么应该用念话的『』而不是博尔克说话的「」。


本话完。


说一下，技能里的〖黒仔山羊〗就直接用了日语汉字原本的语序。但文中没有括号的描写，按汉语语序调整为了「黑山羊仔」，便于阅读。
说点题外话，猫子真的是连status表里一个技能都要复制的- -上一话那个〖园丁:Lv8〗，原文〖ガーデナ―:Lv8〗。两个ー，第一个是长音符号，而第二个只是普通的一横……我翻译的时候为了和前面的一致，搜索了一下，发现以前出现过的ガーデナ―也一样是第一个是长音，第二个错写为普通的一横- -  