========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 15:14
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　莎布·尼古拉斯与我冲撞之前，在自身的左右浮现起魔法阵。




「哦哦、哦哦哦哦哦哦……」




　二个土球伴随着由无数张嘴发出的令人生厌的鸣叫声生成。

　〖粘土法球〗技能……而且还通过〖并列詠唱〗技能增加了数目。

　这家伙的魔法力比此地其他魔物都高上一头。

　就算是我也不能随意去承受它的攻击。




　这里应该用〖镜面反射〗吧。

　本来就是想在与莉莉库希拉战斗之前试用一下的技能。




　光之壁在我面前生成。

　土球接触到光壁，瞄着莎布·尼古拉斯弹回去了。

　这个好，魔弹系技能能被完封哦。

　而且其技能等级一开始就已经到了我拥有的技能中最高的级别，很便于使用，真是值得感谢。

　不过，它到底能对应到什么程度的技能……这点让人稍稍有些不安。




　我朝上挥起手臂。

　打算就这样接着朝莎布·尼古拉斯放出〖次元爪〗。

　然而，莎布·尼古拉斯无视被我反射的〖粘土法球〗，从其肉块中伸出触手朝我射来。

　……反正就是靠着羊仔化解伤害，完全无视被弹冲过来呗。




　我用前爪直接穿透〖触手鞭〗……应该是这样才对。

　但是触手没有被切断。

　反而是附近的羊仔代替它爆散出绿血，脏器撒了一地。

　虽然轨道偏离了我这个目标……但连触手也处在无敌状态的话，就稍微有点形势不利了。




「哦哦哦哦哦！」




　莎布·尼古拉斯的口中开始大量漏出黑雾。

　这是它的技能〖病魔之息〗。




　从被遮挡的视野中伸出了无数触手。

　……是用来蒙混视线的吗，原来如此。




　遮断视线再无差别攻击，是招不坏的棋。

　不过，我也有着〖重力〗哪！




「咕嗡嗡嗡嗡嗡！」




　黑光以我为中心扩散，莎布·尼古拉斯的触手垂向了地面。

　我用爪子抓住失去势头的触手，用力握紧。

　这样应该就又击溃了它一只羊仔了。




　〖病魔之息〗稀薄起来。

　黑色的肉块——那家伙的眷属黑山羊仔像是包围我一般配置在我周围。

　为、为啥啊！？

　这帮家伙的status很低。

　应该没可能在我的〖重力〗中自由行动的。




　我迟了一步终于理解了。

　恐怕是莎布·尼古拉斯顺着触手放下山羊仔的吧。

　眷属的status虽低，但像这样围住我，目标就只有一个吧。




「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　莎布·尼古拉斯发出叫声。

　我周围的黑山羊仔开始裹上黑焰燃烧起来。




「咩咩咩咩咩咩咩！」「咩啊啊啊啊啊啊！」




　山羊仔们一起发出临死的悲鸣。

　明明它们除了腿的形状以外就没什么山羊要素了，但叫声却不可思议地接近山羊。

　来了！　是那家伙的技能——〖收获之宴〗！




　等、等等，冷静点，〖镜面反射〗就是为这种时候存在的！




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我发出咆哮声。

　魔法陣扩散，光之壁包覆住我。

　嘿嘿，这样的话就算没法反射，也能防御……




　〖镜面反射〗的障壁破裂了。

　莎布·尼古拉斯直逼眼前。

　光之障壁开始消失。

　黑色火焰也蜂拥而入。




　你、你冲到这种火焰之中，会大量消耗眷属哦！

　不、不对，不是这样。没、没错，那家伙有〖炎属性吸収〗！

　自己能够通过山羊烧灼回复吗！




　莎布·尼古拉斯咬住我的脖子。

　又有其他嘴咬住了我的肩膀。




　身体上传来了激痛。

　肉被挖开。血随着那家伙的唾液一起垂落。




　是我最近稍微有些忘记了的感觉。

　很可能与死直接相关的、伴随着恐怖的痛楚。

　黑色烈焰、那家伙的牙……都不断消耗着我的ＨＰ。




「咕呜、咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我以大动作殴打那家伙的身体。

　然而却只让肉块大幅摇动了一下，根本就没有会松口的迹象。

　没、没法直接给它伤害，所以不可能轻易将它剥离吗！？

　这、这玩意，被咬上不是根本没法对应了吗！




　不、不对，还有办法！

　我抬起身体，将那家伙肥大的身体带离地面。

　然后蹬地跳向空中。




「哦、噢噢噢噢……？」　




　然后就这样用〖竜之鏡〗来让自己的身体变形！

　暂时变为了〖雏竜〗的身姿。

　那家伙的牙咬了个空。

　它似乎没能理解状况，动作停止了。




　我立刻变为艾鲁帝亚进化为的种族〖迪亚波罗斯〗。

　这是在我所知范围内最为巨大的竜。

　status变为了【攻撃力:3462(2770)】。

　原来如此，以前就知道〖竜之鏡〗会带来status变动，但看来会依据大小，在减半到增加两成的范围之间变化status啊。

　巨大化的效费比糟糕，似乎没太大用途，但或许也有必须轮到它出场的关键场面。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我用力打飞浮在空中的莎布·尼古拉斯。

　就算能使伤害无效化，但在无所依托的空中，依然只能被吹飞。

　肉块斜斜地落向地面，身体刨开了大地。

　我一边解除〖竜之鏡〗离开烈焰，一边用〖自我再生〗回复从它那吃到的伤害。




　暂且跟它拉开距离。

　不过要是那家伙把亚萝他们当作目标就危险了，所以会立刻展开追击，但还是想暂且重整下态势。

　而且那个方向没有那家伙的眷属山羊，不用担心突然起火。

　反正它们会立刻靠近过来，这样应该能暂时争取点时间。




　而且，我还有一个想试的东西。

　虽然为了知晓它的战斗模式而跟它展开了正面战斗，但我另有打算。

　搞不好，在勇者称号技能达到最高等级时学会的〖拭闇一閃〗，能贯通眷属山羊的〖替身〗。




本话完。


猫子表示：10月6日开始投稿新作『暴食妃之剣』，请多关照。（龙蛋的更新看来又要变更少了）

翻译表示，关照猫子一次，帮他翻译个概要（暂定）。至于正文……不看好，谁关照你啊！

　贫穷之人没有像样的武器，就算拼了命战斗，也没法作为冒险者达到大成。
　三流冒険者迪因（ディーン），他比起与魔兽战斗来，更主要是作为《搬运工》干些搬运行李、解体魔兽的活，过着贫苦的生活。

　某一次，雇佣迪因的男人因为判断错误，陷入了魔兽群体的包围之中，为了吸引魔兽的注意，让迪因当了诱饵。

　然而，迪因在偶然逃到的地方，获得了秘藏有庞大力量的暴食恶魔的心脏。
　暴食恶魔的心脏蕴藏有特殊的能力，可以夺取吃下的目标的力量。
　迪因获得了可以通过吞噬对手无限成长的暴食魔剑，立志成为一流冒险者。  