========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 02:34
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

我朝莎布·尼古拉斯跑去。

　它一边爬起来一边瞪着我。




「哦哦、噢噢噢噢……」




　土壁在它面前升起。

　是〖粘土墙〗技能。




　……它的思考能力果然很高。

　就算有着绝对防御之盾，也毫不大意。

　将我的〖次元爪〗视为威胁做出了对策。

　是不愿意被我的连击停下动作、削减替罪羊数量吧。




　从它被我的艾鲁帝亚模式打飞后也没有急着回到山羊仔旁边来看，恐怕还处在〖替身〗技能的效果范围内吧。

　……要是光靠着打飞它就能对处得了，就再轻松不过了。




　我一边朝着莎布·尼古拉斯的身边走去，一边用〖竜之鏡〗转为二足歩行状态，使用了〖理想武器〗。

　目标是靠着剑使用〖拭闇一闪〗来规避掉〖替身〗。




【通常技能〖拭暗一闪〗】

【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】

【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】

【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】




　……要是能用这个技能的话，或许能无视〖替身〗给予莎布·尼古拉斯伤害。

　然而我并不惯于用剑战斗。

　虽然我这边的速度更高，但莎布·尼古拉斯也算快的，思考能力也高，常采取狡黠的行动。




　它除了山羊仔系统以外技能不算很多，值得注意的技能是能遮挡视线的〖病魔之息〗、伸缩自如的〖触手鞭〗、以及能从身体任意部分发动而又很难剥离开的〖咬啮〗之类。

　虽然很可能抓住什么时机放〖粘土法球〗过来，但这招并不怎么值得畏惧。




　〖理想武器〗的光在手边形成了质量。

　比起最初用这招的时候我的魔法力已经上升了许多，〖理想武器〗本身的等级也提升了不少。




　搞不好能做出比之前更强力的武器。

　尽量多地灌入ＭＰ吧。

　应该不会在这场战斗里用光ＭＰ的，还是想尽量提高些武器等级。




　……我所寻求的是……是呢。

　不用那么大也可以，可能还是便于使用一点比较好。




　光移向我的两手。

　……啥啊？　虽说想要尽量便于使用一些……但有这么巨大吗？




　不，不对。光分开了，变为了两把美丽的长剑。

　右边的剑刃闪着蓝光，镌刻有赤红的魔术式纹路。

　左边的剑刃发出深红的光辉，镌刻有蓝色的魔术式纹路。

　双剑……？




【〖乌洛波洛斯之刃〗:价值Ａ】

【〖攻撃力:+100〗】

【被认为是除非世界迎来终焉，否则绝对不朽的两把巨刃。】

【以象征着永恒与禁忌的双头竜之骨制成。】

【每当用蓝刃斩击魔物时就会夺取对方一部分生命力，并转赠与剑的所有者。】

【每当挥舞赤刃之时会吞噬所有者的生命力，并以其力量为食，提升攻击力。】




　又、又出现了危险的东西……

　话说，红色的这边，挥起来没问题吗？

　……不过，乌洛波洛斯之刃……吗。

　就好像是在描摹我至今为止的进化路线一般。




　我在莎布·尼古拉斯的面前，为双剑灌注魔力。

　〖拭闇一閃〗首先得从为剑灌注神圣之光开始。

　虽然不明不白的，但以至今为止的例子来看，按照自己的想法随心去做应该就能发动技能才对。




　刻在刃上的文字列发出了光芒，接着剑刃本身也被异常耀眼的光辉包覆住了。

　……然而，能感觉到剑本身急速变重了。

　我的身体不由自主地大幅前倾，于是向后拉动重新拿好双剑。

　这、这样能打中那家伙吗？




　莎布·尼古拉斯是从我的状况中抓到破绽了吗，以〖病魔之息〗隐藏了自身周围之后，穿透瘴气放出了〖触手鞭〗。

　因为它隐藏了起手动作，让我对轨道的判断变得困难起来。

　我猛地朝反向挥出左右之剑。

　莎布·尼古拉斯的触手被切断，肉片撒在了周围。




　中、中了！

　跟我想的一样。

　黑山羊仔的〖替身〗面对〖拭闇一閃〗没能发动。




　莎布·尼古拉斯离开了瘴气区域，朝后跳去。

　是因预想外的事态大吃一惊了吧。




　我蹬着地面，一口气接近莎布·尼古拉斯，重新用力握好赤剑。

　莎布·尼古拉斯用触手向我攻来。




　用〖拭闇一閃〗无论如何都会让我的动作变慢，没法对应那家伙从这个距离发出的触手攻击。

　不过，这次蓝剑中并没有灌注魔力。

　用这边的话，速度要超过那家伙。




　我用蓝剑之刃格开触手。

　反正也破坏不了，确确实实做好防御。

　接着我刺出作为本命的、带着〖拭闇一閃〗光辉的赤剑。




　剑的尖端刺入了莎布·尼古拉斯的肉块。

　然而，在我将剑推进它身体之前，它就跳向背后逃开了。

　那家伙的肉片飞舞在空中。




　我在拉开攻击距离的情况下，与那异形的肉块互相瞪视。

　……虽然有法子擦伤它，但没法击中它的本体。




　但这并不是没有意义的。

　这样就改变了状况。

　莎布·尼古拉斯失去了「可以单方面攻击」这一优势。

　在我准备有〖拭闇一閃〗的期间，它没法像之前那样放弃守御强推过来。

　就算再被它死死咬住，也不必专门用〖竜之鏡〗逃跑了，可以用〖拭闇一閃〗将其两断。




　之后随着时间的推移，亚萝他们会减少那家伙的眷属——黑山羊幼仔的数量。

　在莎布·尼古拉斯没法以〖咬啮〗强推的情况下，一口气耗光我ＨＰ的难度会大幅提高才是。

　胶着状态对我来说并没有什么不好。

　在山羊幼仔消灭殆尽没法〖替身〗的时点，发起猛攻一口气将它了结就好。



本话完。


猫子在这话彻底放弃治疗了。光拭暗一闪这一个技能就用了〖闇祓う一閃〗〖闇払う一閃〗〖闇祓う一振り〗三种写法- -而493之前全都是用〖闇払う一閃〗的.「祓除」一般指祛除不净之物等等，很难用来形容黑暗，之前猫子用的払う：横扫、拭去的意思更贴切一些。但因为払う祓う读音一样，猫子彻底放飞自我不加区分了。这话的别字简直到了惊天动地的地步，什么魔术式写成魔术师啦之类的例子不胜枚举…… 