========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 15:21
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「…………」




　莎布·尼古拉斯沉默着。

　打到现在，它应该能注意到我的status遥遥领先才对。

　在此之上，现在我手中又获得了能贯通它的替罪羊的手段。

　它应该也感觉到了形式不利才对。




　那家伙是Ａ＋、最高等级个体……

　在这片土地上，就算它不用黑山羊仔，恐怕也没多少能敌得过它的魔物。

　感觉也能明白它在外面晃悠却不带山羊仔的理由。




　制作出祭品赋予自己绝对防御的〖仔山羊之宴〗——老实说，这招可说是打破我至今为止战斗概念的作弊技能。




　莎布·尼古拉斯也对其信任有加吧。

　正因如此，击破了这个技能，应该也会让它产生相当程度的动摇才对。

　趁着这个机会，再进一步攻击……！




『……夺取了〖魔王〗与〖勇者〗吗，真是讽刺啊。没想到，尽然连这剑技都已经学会了。不过似乎还没凑齐四个啊……』




　莎布·尼古拉斯用〖念話〗漏出话语。

　这、这家伙果然知道六道技能吗。

　真不愧是原魔王的部下。




『你知道些什……』




　出其不意放出的〖触手鞭〗砸中了我的颚部。

　我向后反仰身子，用手背弹飞触手。




　这、这家伙，真能做的出来啊……！

　我这边还想着抓住它的破绽呢，没想到会遭到突然袭击。

　果然，它似乎没有跟这边会话的意思啊。




　我在赤剑上灌入魔力，准备〖拭闇一閃〗。

　与莎布·尼古拉斯隔着比一剑范围稍远一点的距离互相瞪视。




　变成这样，就很难先行动了。

　不加小心就上前的一方吃到致命攻击的可能性很高。

　……虽说这样消耗时间，能让亚萝他们消灭山羊仔正合我意，但……我这边也稍稍发起下攻击看看吧。




　我重新握好蓝剑，竖起两根指头，猛地挥动起来。

　〖次元爪〗在莎布·尼古拉斯的身体上划动。

　虽然连一点外伤都没造成，但应该又击溃了它的一头山羊仔。




『可没时间让你慢慢等哦，你准备怎么办？』




　在我发问后，莎布·尼古拉斯的左右浮起两个〖粘土法球〗。

　接着莎布·尼古拉斯用全身的嘴放出了〖病魔之息〗。

　灰色的瘴气遮蔽了附近一带的视野。




　……我正准备使用〖镜面反射〗，但想了一下又重新作出决定。

　换成我的话，这里就只有触手攻击一个选择。

　〖镜面反射〗的障壁对上通常攻击很弱。

　会被触手贯通。




　本体应该不会冲上来的。

　应该会避免接近准备好〖拭闇一閃〗的我才对。

　毕竟，冲上来的话，要是出现一次失误、或是发生点什么偶然就会挂掉。




　我以〖拭闇一閃〗切裂前方。

　〖病魔之息〗的瘴气被撕开，视野开阔起来。

　然而出乎我的意料，那家伙并没有发出触手。

　莎布·尼古拉斯移动到了近在眼前的位置。




『什……！』




　这家伙，是孤注一掷了吗！

　它似乎料想到我会判断触手攻击而放出〖拭闇一閃〗，站在攻击范围的外侧等待着视野开阔的时机到来。




『很遗憾。我知道那个技能』




　二发〖粘土法球〗从至近距离放来。

　不等我做出对应动作，无数的触手就向我飞来。




　混蛋！

　我在想什么天真的东西啊？

　陷入了安全思考之中。




　那可是了解了我的status却没有采取任何逃跑行动的家伙啊。

　它理解到距离自己的山羊仔被清光已经没有多少时间了。

　我应该想到的。形势不利的话，它会毫不在乎地采取风险很大的行动。

　刚才要是刺出蓝剑并向前跳去，再以赤剑斩击的话，我就赢了。




　原本就因为维持〖竜之鏡〗与〖理想武器〗、连发〖拭闇一閃〗产生很高的消耗了……但这里也只能做了。

　〖重力〗！

　只要有这个，就能降低那家伙触手的威力、阻止〖粘土法球〗！




　敌人也展开了黑光。

　……那家伙也用〖重力〗来对抗了。

　是打算抑制我的行动，将双方拖入相近的条件下吗。




　然而，我的魔法力要远远高于对手。

　我再次在赤剑上灌入魔力，准备〖拭闇一閃〗。

　那家伙的触手砸向我的身体。我用右臂承受住这些攻击。

　很、很好，多少吃到了些伤害，但已经充分抑制住威力了。

　这样再刺出〖拭闇一閃〗来引诱它回避，重新争取时间……！




　那家伙的长腿朝我的胸部踹来。

　虽然没有触手那样远的射程，但很快。

　而且脚上似乎还有着凶残的爪子。

　我不由自主地用手背捂住了胸部。




　看到它又想再次挥舞触手，我凭着蛮力挥动起赤剑。

　莎布·尼古拉斯悠悠跳向背后回避开来。




　这家伙果然很强……！

　要是没有〖拭闇一閃〗的话，早就被逼入绝路了吧。




　突然，博尔克出现在了我视野的一角。

　看到这个情况，我确信了自己的胜利。

　山羊仔狩猎已经告一段落。




　我再次在赤剑上灌注魔力，准备好〖拭闇一閃〗。

　看到莎布·尼古拉斯再次让〖粘土法球〗浮起，我丢下赤、蓝两把乌洛波洛斯之刃，走上前去。

　左右挥动爪子，放出〖次元爪〗。

　虽然处在至近距离下，但能在一般攻击射程外快速地发动爪击，从这点上说〖次元爪〗依然算有点强的。




　〖次元爪〗击向莎布·尼古拉斯的身体。

　一发、二发、三发，然后第四发在它的身体上横向划出了一闪。




「哦哦哦哦哦……」




　莎布·尼古拉斯的身体摇晃起来，〖粘土法球〗的土球崩坏了。




『好了，你知道些什么，给我吐露出来吧……』




　莎布·尼古拉斯重新摆好身体姿势，快速朝我放出〖触手鞭〗。

　我以爪子撕裂、切断触手，以尾巴拍击地面跳起。

　借着体重之势，以另一只手对莎布·尼古拉斯施以爪击，撕裂了肉块。




　莎布·尼古拉斯在摇晃了一番之后，从切断面喷出绿血，倒在了地上。




【获得经验值11875点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值11875点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从92上升到97了。】




　……等级一口气提升了。

　好久没见识到破万的经验值了。

　不过，卢因的经验值去掉〖行走的蛋〗也有42660，感觉它的经验值该翻个倍。

　这个或许是把狩猎山羊仔算成了战斗贡献，把一半经验值分到了亚萝他们那边吧。




　……不过，莎布·尼古拉斯……结果到最后那家伙还是什么都没说。

　结束后回头再看，完全不明白那家伙的目的。




　恐怕，那家伙一边带着粘土守护者在周围巡视，一边为了以备万一在山上蓄积黑山羊仔。

　它似乎明白，早晚会有靠着它本身status无法抵挡之人来到这里。




　回头看来，感觉它与我战斗这件事本身就是它的目的。

　到底是怎么一回事呢。




本话完。


例行的升级提示是乌洛波洛斯啥的就不吐槽了，但很好奇羊妈怎么看出来主角是魔王的……勇者是用了勇者技能看出来很容易，而魔王的魔力洗脑、支配很显然没有发动，没status阅览也看不出来被动技能啊……再者，感觉这啥双剑完全没有〖次元爪爪爪爪爪爪爪〗给力、有用……  