========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 15:25
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「好像赢了啊。吾这边没有问题。只是来回躲着〖粘土铳〗、斩杀那些怪物而已」




　博尔克扛着黄金魔基岱铜老爷子剑说道。

　在山上略微转了转，平安跟亚萝他们汇合了。




「竜神大人您听我说！　由蕾切露塔用毒沼来沉下对手，由我来按住它们了！」




　亚萝很高兴地说着。

　顶、顶着一张笑脸，说的东西还真是凶残呢。




　亚萝和黑蜥蜴一起行动了。




　黑蜥蜴有着进化为贝蕾姆·女神蕾切露塔时获得的〖毒沼〗技能。

　按我的调查，那似乎是使地面塌陷做出毒沼的范围攻击技能。

　……恐怕是将〖毒沼〗与亚萝的〖留恋之绳〗并用，以土臂将敌人那群眷属拖进沼泽里了吧。




　这固然是很强力的组合技，但从画面观感上来说，实在是有点画风清奇。

　黑蜥蜴虽然只是很平静地走在那里，但总觉得它显得有些得意。




　……树妖与阿特拉奈忒的组合没问题吧？

　阿特拉奈忒看起来不像有问题的样子，但与其相反，树妖看起来总显得有些意气消沉。




『没、没事吧，树妖？』




『主上……我加油了哦。为了尽量提高效率行动，一个劲地用〖诱饵〗聚集着敌人』




『是、是吗，做得好……』




　……多半是出于阿特拉奈忒的指示吧。

　不过，至今为止树妖明明有着防御角色的status，却总遇不到合适的敌人，被结结实实揍到就会挂掉，每次都只能拿出令人遗憾的结果。但通过这回，让我明白它的status已经成长到能胜任防御性角色的程度了。

　主要是因为它进化到了Ｂ＋級、在强度上追上了这里的魔物吧。




　树妖桑立刻绕到了我的背后，伸着树干瞪向阿特拉奈忒。




『阿特拉奈忒殿！　主上不在我发挥不出自己的强大之处，你是不是趁着这个机会，随意支使我支使的有点过分啊！』




　树妖桑用超直接的发言责问阿特拉奈忒。

　我不在发挥不出自己的强大之处吗……是吗……

　姑且它也算是对方原来的前辈啊……




　阿特拉奈忒抱着胳膊，从假面之下瞪着树妖。

　树妖桑赶紧把全身都藏在了我的身体之后。




「是吗，你努力了」




　阿特拉奈忒一副嫌麻烦的样子，用淡淡的语调说道。

　那是略低的女低音。感觉声音比噩梦时代人化时要更清晰一些。

　搞不好现在阿特拉奈忒的上身比起当时的人化更接近人类。




　……喂，对方根本就没把你当回事哦，树妖桑。

　这不是给了非常成熟的回应么。




『阿、阿特拉奈忒殿夸奖我了……？』




　树妖桑一下子从我的身后探出头来。

　我说你是不是太好搞定了啊，树妖桑……

　真的像这样就行了？




　不管怎样，现在能继续前进了。




　我在雾气之中不断前进。

　这前方应该有被粘土守护者、莎布·尼古拉斯保护着的什么东西。

　雾气越来越浓，情绪也变得糟糕起来。




『……树妖桑，不是那边哦。博尔克也是』




『感、感激不尽……』




「唔、唔……对吾来说，这里的雾气可能有点难对付啊。从先前开始，伊露希亚的身姿看起来就有些摇晃」




　……亚萝有着耐性，而黑蜥蜴一直紧贴着我，好像也没问题。

　至于阿特拉奈忒……它不知道什么时候把丝吐在了我的尾巴尖上，牵着这个跟着我前进。

　真是处事精明啊你这家伙。




　话说你的丝——〖吸魔闇粘丝〗不是有着特性会吸收魔力体力吗……？

　那东西，多半是没法自由开关的技能吧。

　吸的只是微量对我来说是没问题……但那啥，是不是该稍微跟我客气一下啊，希望你能先从我这拿个许可啥的啊……




『怎么办？　再往下走会很严峻？』




「真是可笑。在这种有意思的时候怎么可能中途脱队啊」




　真不愧是博尔克，真强。




「阿特拉奈忒啊，给吾挂上丝线拉着吾吧」




　……这家伙的丝会吸体力魔力哦，你真要这样吗？

　虽说弄细点就只会吸个微量就是了……

　阿特拉奈忒戴着假面看不见表情，但从举止来看，它似乎有点躲着博尔克的倾向。




　就像这样，靠着我、亚萝以及阿特拉奈忒的辅助，我们总算是深入雾气向前走去了。




　就在接近山顶、雾气越来越浓的时候……浓雾之中隐隐约约浮现出了个一个女人的身姿。

　她有着清秀细长的眼睛，穿着设计上接近和服的华服。

　看起来就只是个美人，但在这种地方不可能会遇到什么普通人类。




【〖宇武賀比売（ウムカヒメ）（注1）〗:Ａ＋RANKmonster】

【力量强大到能用幻影之雾覆尽广大范围的魔物。】

【能变化为各种各样的姿态。可以模拟眼中看到的身姿，以近乎完全再现的形式重现对象使用过的技能。】

【因这惊人的性质，让人完全搞不清其真面目，被当作神明、灾祸畏惧。】

【在非常遥远的过去曾经与人类的男性结合，但因被其惹恼，在包含村庄的附近一带洒下混乱之雾，让周围的所有生物在数日之间不吃不喝一直行走、在连苦痛都感觉不到的情况下走向了灭亡。】

【其真面目，乃是巨大的贝类怪物。】




　这、这家伙也是Ａ＋吗！？




「不用这么戒备，我这边没有继续敌对的意图。仅仅是试探一下而已——看看汝等之中有没有六道技能的继承者」




　宇武賀比売开口了。

　六、六道技能，就是说……这家伙果然也是和过去的魔王有关联的角色吗？

　莎布·尼古拉斯显得好战得古怪，或许也是为了试探我。




「以及，是否有对神之声拔刀相向的器量」




『对、对神之声拔刀相向……？　就我们做这些事的时候，不也被那家伙监视着吗？』




　靠这些真的能起作用吗？

　那家伙真的是我们能一决胜负的对手吗？




　确实，放着那家伙不管，很难说我能不能拥有安宁。

　然而……说起来，那真的是能够一决胜负的对手吗——这点我可搞不清。




「你好像有兴趣呢。你不是那家伙的狂信者，真是太好了。否则，就算不是你的对手，我也不得不在这里阻挡住你」




　宇武賀比売接着说道。




「吾主原本遵从于神之声，为了让世界迎来应有的样子而奋斗了。然而可叹的是，吾主陷入那家伙的奸计之中，成为了那家伙实现自己任性愿望的便利道具。为此，吾主为了打倒那家伙在此地进行了准备。不过这也终成泡影，以失败告终。然而……在这前方，有吾主留下的、总结了目前已知的那家伙的情报的石碑。汝要是有意接受最后试炼，跟着我过来就好」




　宇武賀比売在雾中向着更深处前进。

　我看向亚萝他们的脸。

　确认到他们都点头同意之后，也向前走去。




『所谓最后的试炼，不会是要跟你战斗吧？』




「你是面对做好准备的莎布·尼古拉斯都能取胜的对手，我就是战斗又能试出什么呢。不是由我来」



注1：貝明神。日本神话中，贝拟人化的女神。『古事記』中以「????貝比売」（キサガイヒメ）·「蛤貝比売」（キサカヒメ）、『出雲国風土記』中以「支佐加比売」（ウムギヒメ）·「宇武賀比売」（ウムカヒメ）记载。  