========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 02:49
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我跟在宇武賀比売背后，在雾中继续前行。




　……不过，真没想到，会在这个地方蹦出来跟神之声相关的石碑啥的东西。




　虽然我明白我一直在神之声的掌中跳舞，但我却完全搞不清这前面到底有着什么、而对我这又意味着什么。

　我要是随随便便获得能抵抗他的知识，他会不会跑来跟我敌对呢——虽然有着这样的不安……但不管神之声的目的是什么，对他的人格已经烂到根子里去了这件事，我可是有着痛切体会的。




　要是毫无准备，可没法想象到底会吃到怎样的苦果。

　要是能获得判断出那家伙意图的提示的话，就有赌一把的价值。




　而且……要是我跟莉莉库希拉分个胜负的话，那家伙应该会在这个时机来做些什么手脚。

　若人类与魔物的斗争是神之声计划好的对四个神圣技能的争夺的话……就会在这片土地上完成那家伙的目的。




　宇武賀比売站定，转身朝向我们。




『咋、咋啦？　是这里吗？』




　面对我的提问，宇武賀比売摇了摇头。




「不，接下来就由你一人前去吧。我也会在这里等着」




　我、我一个……？

　这期间，博尔克他们需要在这里等着吗……




　我稍稍思考了一下。在此期间，亚萝下来站在了我的前面。

　她的右臂裹着泥土，进入了肥大化状态。

　进、进入了战斗态势！




「……只让竜神大人一个人前进，到底打的是什么主意？　你所说的东西非常可疑」




　S、STOP，亚萝！

　稳、稳便行事！　稳便！




「是吾主的遗言嘛。不能遵守吗？　不过你的主人，似乎对神之声有着兴趣啊……这样好吗？」




　……亚萝对神之声没有多少了解。

　她是从艾鲁帝亚所在的巨大树岛上，听我与莉莉库希拉的对话才知道其存在的。之后也只是在移动途中博尔克提问之际，简单做了点回答而已。

　纠缠着我、发出这样那样指示的古怪声音——这就是她的认知。　

　因为亚萝他们对此没有详细了解，听到宇武賀比売的话，感到可疑的程度应该远在我之上吧。




「若你们想硬闯的话，我可不会留情哦。虽然非我本意……」




　宇武賀比売眯起了眼睛。

　她的外观仍然仅仅是个和装美人，但表情已不是人类的表情了。

　能感觉到强烈的杀气。




「……我也对自己本事有着一定的自信呢。若是缩小目标范围、放弃获胜的话……是呢，一、二……唔，能杀掉两只吧。要试试看吗？」




　宇武賀比売先是指向亚萝，然后像数数一样把指头点到了树妖桑身上。

　树妖桑吓了一跳，树干都颤抖起来。然后它忽地转过去藏起脸来，硬装自己是棵树。

　……呐，树妖桑啊，你真心觉得事到如今靠这样就能混过去吗？




『亚萝，退下吧』




　若遵从宇武賀比売，确实会造成战力的分断。

　但她若是撒谎的话应该不会绕这么大个圈子——我想要这么认为。

　而且，回想起莎布·尼古拉斯那意味深长的样子，就让我觉得，相信宇武賀比売也好。

　最重要的是……我想要好好掌握住神之声的情报。




『我认为，这家伙说的多半不是谎言。我感觉我大概总有一天，不得不以某种形式跟那个神之声展开对峙』




「……我知道了」




　亚萝点了点头退了下来。

　宇武賀比売又恢复成了像是人类的表情。




「那么，你接下来笔直登山就好。石碑就在山顶」




　我向亚萝他们那边略转了转身子，对他们点了点头之后，穿过宇武賀比売身旁向前走去。

　在浓雾中继续前进。




　途中，感觉有巨大的头部隐隐约约浮现在雾气之中……那是粘土守护者。

　在道路两旁等间隔地各排布了三个。

　它们一动不动让人以为只是石像……但确认一下它们的status，就能发现那确实是粘土守护者，也都有着那招〖直接起爆〗。




　……嘛，只要它们不攻击过来，我这边就也收敛一下不去招惹它们吧。




　接近山顶之时，大地不再是一成不变的不毛之地，开始长出绿油油的青草。

　而当我爬到山上之后，终于见到了全长三米的大型石板。

　缤纷鲜艳的花田围绕在石板的周围。

　虽然因为雾气的原因视野很差，但依然是幅幻想般的美妙光景。




　……就在那个石板上，留有似乎是宇武賀比売的主人——不知是哪个时代的魔王所记载的、触及神之声秘密的记录。



　我猛地注意到，有个放出瘆人赤黑色光辉的铠甲倚靠在石板的死角处。

　不，那不仅仅是铠甲。那里面有着什么东西。

　宇武賀比売把这称为试炼。

　或许有些什么得着落在那铠甲身上。




　我首先保持着距离，确认起对方的详情来。




【〖粘土勇者（クレイブレイブ，clay brave）〗:Ａ＋RANKmonster】

【五百年前，以人之身获得魔王之力的被诅咒的錬金術師阿尔基米亚所生成的魔像中的一个，也堪称她的半身。】

【可说是其作为自己的后悔及过去的愚蠢的象征而制造的，也可说是单纯为了有效利用无用的武具而制造的。】




　那、那家伙果然是魔物吗！

　还想着中间有着什么呢，似乎是粘土制造的人型的魔物。




　不过……这样就清楚了。

　看来，制造粘土勇者与粘土守护者的人与制造粘土熊那家伙是同一人物。

　要说五百年前，那应该是艾鲁帝亚侍奉魔王的时期，而艾鲁帝亚应该是极度讨厌人类的才对。

　我不觉得它会侍奉一个人类……哪怕对方有着魔王之力。




　过去莎布·尼古拉斯、宇武賀比売的主人……应该就是用什么手段从艾鲁帝亚侍奉的魔王那里继承了〖修羅道〗的錬金術師——阿尔基米亚吧。




　……也就是说，这家伙就是最后试炼的看守者了吗。

　应该是没有干干脆脆把石碑交给我的打算吧。

　粘土勇者那铠甲深处的眼瞳亮起妖异的光芒。接着铠甲站起来转向我，架起了手中的剑。



本话完。


虽然上一话已经介绍过宇武賀比売，但似乎不少朋友还是没能形成印象。这里再多说一下吧。就好比卑弥呼是日语还没有文字之时，以汉字来表音，很大可能就是 日（太阳）巫女 一样，比売其实就是 姬 啦。宇武賀比売的另一个名字キサカヒメ，其实也就是 蛤贝姬 。——这么一看，大家是不是觉得这个绕口的名字瞬间白菜化了。  