========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 02:57
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　粘土勇者蹬着地面，向我接近过来。

　我挥动前爪，以〖次元爪〗攻击它。

　然而，粘土勇者右、左、右之字形移动，准确地看穿了爪击，缩短与我的距离。




　……明明速度应该是我占优势才对，却完全不觉得能打中。

　它像是预见了未来一般，看穿我会用怎样的间隔攻击、瞄准的地方是哪里，然后用最适合的动作加以躲避。

　有着致密的战斗判断能力。




　它抓住我意识不集中的瞬间，对我放出〖冲击波〗。

　我没有移动身体，以爪接住攻击，依然让粘土勇者停留在我视野的中央，捕捉它的动作。

　前爪吃下攻击，前足脚背裂开流出了血液。




　……真要说起来，避开的话就不用吃伤害了，会更好一些。但随意做动作的话，很可能被其抓住机会。

　就算是我，也是积累了相当一部分战斗经验的。

　很理解与对手在对方的领域决胜的危险性。




　就算多少付出一些代价，也应该活用我的优势战斗。

　虽然看起来比较逊，但比起比拼纤细的判断来，靠status差及技能性能强分胜负是更好的选择。

　虽然我对使用奇策出乎他人意料这方面多少有些自信，但不觉得自己的战斗直觉能与粘土勇者匹敌。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　在粘土勇者接近到足够近的距离之时，我发出了咆哮。

　黑光以我为中心圆形展开。

　万能技能〖重力〗先生是也。

　范围广大、展开迅速，又有着拘束效果。

　掌握在敌人手中时堪称麻烦至极的魔法，但掌握在我自己手里时便是一大助力。




　要是能靠这个阻止对手就轻松了，不过……




　〖恶装安格拉曼纽〗碰到黑光之后放出了强烈的光芒。

　粘土勇者的速度略有降低，但它依然冲破阻挠向我奔来。

　虽然好像并非全无意义……但似乎被那个铠甲的魔法反射効果破坏了效果。




　魔法难以生效，倚靠攻击频率的攻击会被对方利用。

　那么就把范围攻击丢过去！

　我在腹底积蓄魔力，然后一口气从口中吐出。

　〖灼热之息〗！




　我眼前的视野被一片赤红所埋没。

　以那防御性能应该不可能一击收拾掉对方……但像这样，应该能使它吃到一定的伤害才对。




　我举起前爪，盯着火焰。

　粘土勇者躲在〖灼热之息〗的火焰中，它的身姿从我的视野中消失了。

　对方应该也觉得这是个突袭我的机会，想要抓住我的破绽才对。




　我以〖次元爪〗对着火焰乱打，同时也希望这样能造成一定的牵制。

　火焰因冲击而变形，部分缩小了规模。




　放了这么多，对方应该也很难攻过来才对。

　要是能在那家伙驻足不前的期间发现它的话，就会有我这边发起攻击的大好机会。




　被〖次元爪〗削弱了势头的火焰的缝隙中，有着刚好一人大的影子。

　我以〖次元爪〗瞄准影子。

　确认到击中了目标，我立刻挥下前爪加以追击。

　我感觉到土块在我的指尖爆散、崩坏。




　以粘土勇者来说也太脆了……？

　那家伙应该穿着以超高防御性能为傲的〖恶装安格拉曼纽〗才对。

　我不觉得能这么简单地打烂对手。




　在我注意到这点的瞬间，离我极近的下方地面突然敞开，粘土勇者跳了出来。

　剑瞄准我颚尖刺了上来。




　糟、糟了！

　刚才那是〖粘土〗造的假货……不，恐怕是作为防御火焰的盾牌而制造出来的吧。

　它以盾牌挺过正面的火焰，迅速逃入了地下。




　我大幅偏开头部，试图逃离剑的攻击。

　然而粘土勇者在空中改变体势，笔直地伸出持剑的手臂。

　不过，处在这个位置的话我能逃掉。

　就让我用爪子来撕裂这个浮在空中的家伙。




　……我虽这么想，但从粘土勇者挥下的剑上发出的斩击飞驰在空中，使我的颚下吃到了深深的横薙斩击。

　苍血飞舞，我大幅向后仰去，反弓起身子。

　在、在这么近的距离，为了确实击中我放了〖冲击波〗吗！




　我警戒着追击，在把脖子转回去前，以前爪朝着那家伙所在的位置横扫过去。

　我的腿被什么人踢了。

　不对，是粘土勇者为了移动，拿我的腿当立足点了吧。




　脖子的后面传来了激痛。

　这、这家伙……！




　我猛踹地面，逃向空中。

　粘土勇者扭动身体侧转过来，蹬着我的身体逃向地面。




　……暂且重整下态势吧。

　这样下去会被那家伙碾压。




　我的腹部忽地传来了一股灼热的感觉。

　用眼看去，发现腹部被大大切开，血液像是被推挤出来一般垂落。

　在、在脱离之际也中招了吗！

　虽然在最初相互那一斩的时候就已经明白了……但还是得说，这个粘土勇者强的不得了啊……




　也难怪，那是凑出三个A+部下、准备了代替大炮的粘土守护者、备齐传说武器防具，高彰「打倒神明」的方针的家伙。

　阿尔基米亚一定是强得惊人的家伙吧。




　然而，粘土勇者充其量只是照着阿尔基米亚造出来的土块才对。

　本体比这家伙战斗技能更高，恐怕status也有L级，保有技能数量也非同凡响吧。

　……还想着成为了奥涅伊洛斯，这个世界是不是早已经没有能和我一对一战斗的魔物了呢……这种温吞的想法被轻而易举地打碎。

　纵览历代，比我更强的魔物说不定像山一样多。




　我用〖自我再生〗迅速再生好被那家伙切开的下颚，结束后又继续再生脱离之际被斩伤的腹部。




　……那家伙没有翅膀真是得救了。

　那么，就这么朝中间发起〖次元爪〗攻击也是可以的……但因为雾气的原因，视野很差。

　没法击中粘土勇者吧。




　有不会被攻击的安全地带真是谢天谢地……哦哟！

　我提升高度，回避粘土勇者放出的〖冲击波〗。

　连、连这里都能够到啊…… 