========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 03:02
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我飞在空中，转头看向站在地面的粘土勇者。

　粘土勇者将〖刻命之雷瓦汀〗的剑刃对准我，向我放出裹挟着不祥光芒的〖衝撃波〗。

　我低下头来、转动身子、叠起翅膀急降，回避掉了三发〖衝撃波〗。




　照这样子，就算保持距离也远谈不上安全啊……

　穿破浓雾而来的〖衝撃波〗躲起来稍嫌辛苦。

　就算这样一直躲避也有着极限。




　我也挥动爪子，瞄准〖衝撃波〗飞来的地方，以〖次元爪〗撕裂大地。

　……然而没有命中的实感。

　对高高地飞在空中俯瞰地面来说，这浓雾实在是太棘手了。




　远距离互射时，体格差距太过致命。

　对手看我容易看到，攻击也容易打到。

　但话虽如此，那也不是能降低status到用〖雏竜〗体格战斗的对手。




　也不能期待能伪装位置的〖幻想〗在〖恶装安格拉曼纽〗面前发挥多大效果。

　莎布·尼古拉斯是考验针对弱点的特化型，反之粘土勇者是靠着〖恶装安格拉曼纽〗考验真剑胜负吗。

　那么至少给我来个块头超大的家伙啊。

　像现在这样我不就是靶子吗。




　……真没法子。

　我这边也没多少感觉能对应得了的技能啊。

　也不管什么过去的魔王还是什么魔王最重视的场所了，就让我不择手段地干吧。




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢！」




　我发出〖咆哮〗，用大号〖次元爪〗瞄准大地。

　范围也极力扩大，广范围地打下去。

　地面被撕裂，产生了许多裂缝。

　粘土勇者向我送出了作为回礼的三连〖衝撃波〗。

　我一口气提升高度，逃离粘土勇者的〖衝撃波〗。




　……做好准备了。

　靠刚才那下，破坏了下面的立足点。




　我上升到一定程度之后，将头部冲着下方。




「咕噢噢噢噢！」




　黑光以我为中心圆形展开。

　使用的魔法是〖重力〗。

　将强化后的重力加在我的巨大身躯之上。

　同时，翅膀一边排开空气一边折叠，一口气俯冲下来。




　接着……一边俯冲，一边开始进行其他魔法的准备。

　漆黑的魔法阵以我为中心扩展开来。

　用这东西破绽稍微有那么点大。

　我打的是现在展开魔法阵、在着地的同时瞄准粘土勇者的主意。




　就在我快要到达地面的时候，从我那高速变动的视野中，看到了粘土勇者朝我的侧面跳来，对我发起斩击。

　这、这家伙，连这个状况下都要发起攻击吗！

　还以为它肯定会拉开距离呢……不过，正好！




　在落下前一刻，我倒转过来后脚触底。

　能感到冲击波伴随着爆音向周围扩散。

　〖勇者〗技能〖地返〗是也。　

　惊人的冲击波在周围传播，刚被我〖次元爪〗破坏的地表爆散起来。




　粘土勇者那〖刻命之雷瓦汀〗的剑刃穿破我肩膀的鳞片，撕开了肌肉。

　然而，它被凌乱的地表困住了脚步，紧接着身体遭向上弹起。




　粘土勇者露出了一瞬的破绽。




　我微微抬起前爪，做出要攻击的样子。

　不过不会做出这之上的行动。

　这是引诱粘土勇者动作的佯动。

　就算普通地揍过去，也只会被它化解掉我的速度，并让我吃到反击——我都明白的。




　status差距很大却玩这种把戏稍微有点不自重……但还是要抓住粘土勇者没法自发拉开距离的这一瞬间，用广范围技能招呼它！

　那是我从落下前开始准备的〖地狱门〗。




【通常技能〖地狱门〗】

【空間魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】

【恶魔的业火不会波及术者。】

【最大规模的大小主要取决于技能等级。】

【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】




　〖地狱门〗的规模主要取决于技能等级。

　Lv1的时点，有着直径五米程度的范围。

　如今则有Lv4，应该能覆盖到相当程度的范围才对。




「咕噢噢噢噢！」




　像是紧缠着我一样浮现的漆黑魔法阵发出了更强烈的黑色光辉。

　黑光迅速覆盖住地面，变化出复数黑色骸骨的巨人从地面爬出来一般的样貌。




　虽然看到〖恶装安格拉曼纽〗连〖重力〗都弹开了……但并非完全没有影响。

　不觉得它能完全防住瞬杀芬里尔的〖地狱门〗。

　不过姑且施加一道保险，选择在粘土勇者的反应变慢的最佳时机使用它。




　粘土勇者改变姿势，将持剑的手垂向地面，微微顶起自己的身体。

　然后伸直腿，蹬着〖地返〗隆起的土块，强行逃往后方。

　接着，它又向背后更后方的土块伸出脚来。




　那块土块被我的〖次元爪〗破坏了。

　虽说我捕捉不到粘土勇者的动作，但地形对行动的束缚非常大，那家伙接着想要移动去的方向这样的事情我还是能明白的。




　要是事出突然的话应该没法完全对应吧……但我在落下期间，就考虑了粘土勇者蹬着被〖地返〗掀到空中的瓦砾、以此为立足点逃开的可能。




　三只黑色骸骨巨人朝着粘土勇者靠去。

　粘土勇者踢向骸骨巨人，试图从〖地狱门〗造出的黑色地狱处逃脱。




　还以为会逃掉。

　然而，踢到骸骨巨人的〖恶装安格拉曼纽〗的脚部装甲碎裂四散。

　里面的土块也化为齑粉飞舞在空中。




　从黑光中伸出的骸骨之臂缠住单脚着地的粘土勇者将它按住。

　接着，三只黑色骸骨巨人举起手臂，朝着粘土勇者靠去。




　黑光渐淡，终于消失了。

　……刚才那下，范围有直径十米多一点吧。

　这东西达到最高等级究竟有多大范围啊？




　被黑色骸骨巨人围住的粘土勇者就这样直立着站在当场。

　铠甲遭到粉碎的脚已经完成再生了。

　当然了，碎裂的铠甲还保持着剥落的原样。




　……真是了不起的铠甲啊。

　不，厉害的是穿它的粘土勇者吧。




　〖恶装安格拉曼纽〗上出现裂纹，当场碎裂四散。

　从里面出现了个轻装的女性的土像。

　粘土勇者慢慢举起剑来，以超出以往的速度正面奔向我。




　它跳了起来，对着我脑袋挥下〖刻命之雷瓦汀〗。

　赤黑之刃捕捉到我的脑袋，剑刺入头颅之中。

　然而，那是〖幻象〗生成的幻影。




「咕噢噢噢噢！」




　我前足的爪子剜开刚刚大动作空挥一剑的粘土勇者的胴体。

　粘土勇者的上半身与下半身各自朝完全相反的方向飞去。

　〖刻命之雷瓦汀〗刺在了地面上。




【获得经验值24700点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值24700点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv97上升到Lv105了。】




　打倒了……吗。

　我在一瞬之间，想着它会不会从上半身处长出身体爬起来而保持着警戒。

　不过，附近一带被〖次元爪〗及〖地返〗弄得乱七八糟了啊。

　该怎么办啊……




【通常技能〖理想武器〗的等级从Lv7上升到Lv8了。】

【通常技能〖地狱门〗的等级从Lv4上升到Lv5了。】

【获得通常技能〖虫洞:Lv1〗。】




　新、新技能……？







本话完。




庆祝500话（真）！（真等了好久- -）虽然有着「主角以前表示幻象与蜃的技能不同，并不是对着目标用的技能，为啥这里又说会被恶装小安克制呢」等疑问，但还是不吐槽了……


好了，之前有贴吧专属的500话特别纪念企划第0蛋，接下来要发表的是轻国专属的500话特别纪念第一蛋。简单说，就是——转生龙蛋书籍版的翻译。


以前也有不少朋友问「为什么不翻书籍版啊」，当时觉得书籍版和web差异不大，也就没动这个念头。但最近读某本以前读过web版的书籍版小说，觉得哪怕内容差不多，但书籍版读起来的阅读体验还是很不同的，所以就动了这个念头。

再者，也一直有朋友表示，龙蛋早期翻译者众多，难免有参差不齐的情况及译名不统一的情况，希望有读起来更舒服的版本。我认为，早期龙蛋有许多翻译的水平也是相当高的，不过书籍版或许确实能给喜欢龙蛋的朋友带来一些不一样的体验，所以最终还是决定来做这件事情。

做的话就希望能做好一些，书籍版也可说是我翻得最劳神的一篇了。早期主角大阪方言、冲绳方言都会往外冒，我也希望能尽可能还原伊露希亚的口语化表达方式，一句话都要推敲上半天，也算是花了更多功夫在上面了。但个人水平有限，还望方家指正。

因此，如果您喜欢龙蛋而又只看过web版翻译，不妨来读一读转生龙蛋的书籍版，或许能给大家带来一些不一样的感觉。

感谢猫子为我们带来了傻龙500话的活跃，不知明日更否（滑稽）？  