========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-05 10:12
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　身体稍微有点沉重……

　以结果来说，从粘土勇者那里受到的伤害并没有多了不起，但……〖地狱门〗的ＭＰ、ＨＰ大幅消耗则相当严重啊。

　与其说是什么地方受了伤，倒不如说是身体从内部急速腐化般的感觉。

　用〖自我再生〗将身体从上到下修复了一遍。




　……算上回复，这东西带走了将近一千ＭＰ啊。

　是其他技能完全没法比的消耗率。

　要是换成被〖次元爪〗先生挤出局的过去战友〖鎌鼬〗桑的话，这ＭＰ能射个百发了。

　〖地狱门〗一日三发就是极限了……不，考虑到战斗方面的其他消耗，比较现实的是一日两发么。




　莉莉库希拉想必也不会单骑前来，有必要将时常留有余力、切实保护好亚萝他们这件事作为优先事项。

　在这种情况下，用到第二发的时点就已经失去安定性了。

　不过，以我现在的status，对上莉莉库希拉被逼到不得不用这个技能的担忧应该还是比较小的才对……




　……首先还是来确认一下得到的新技能〖虫洞〗吧。

　是奥涅伊洛斯Lv100技能吗？

　粘土勇者的经验值量太猛了，等级一口气就跳了过去，让人搞不明白啊……




【通常技能〖虫洞〗】

【可以扭曲空间与其他场所相连，无视物理上的距离进行瞬间移动。】




　哦、哦哦？

　瞬、瞬間移動魔法？

　这种随心所欲的东西是存在的吗？

　面对莉莉库希拉想怎么逃就怎么逃的话，我所做的事情的意义就被这一个技能颠覆了哦？




【射程范围与使用者的全长成比例，可在最远十倍身长的范围内移动。】

【ＭＰ的消耗量很剧烈，且到发动为止会稍稍花上些时间，所以很难有合适的用途。】




　……我就觉得会是这回事。

　全长十个份这种程度，不用费那么大劲，稍微飞一下立刻就到了啊……

　照这么弄，又会开始想要莉莉库希拉压缩艾鲁帝亚的那个〖超重力〗了哦。




　因为至今为止奥涅伊洛斯的优秀技能相当多，让我稍微有点期待过头了啊。

　哎呀，不过还没正常移动快的瞬间移动啥的……我还是第一次听说哦。

　从某种意义上说或许相当有现实感也说不定……用途……呜呜……嘛、嘛，下次再检证吧。

　不可能完全没有用的吧。




　一开始粘土勇者靠着的那个大石板被埋在了地里，我将它拖到地面上来。

　……因为我的一番大闹，这附近的地形变得乱七八糟了呢。

　原本还是有着花畑、相当漂亮的地方呢。




　我将石板放倒在地面上。

　好了，这就是阿尔基米亚的石板啊。

　那就赶紧确认里头的内容吧。




　虽然我还是第一次看文字，但这个世界的语言情报应该化为了〖古丽莎言語〗这一技能，米莉亚教了我必要最低限的情报然后就简单取得技能了。

　恐怕，那时文字情报也一起进入了我的脑袋里。

　毕竟我见过〖古丽莎言語〗，却从没见过什么〖古丽莎文字〗之类的技能啊。

　这么想非常合理……




　……石板上刻着我完全没有见过的文字。

　在下方，雕刻有外行人水平的与竜战斗的剑士的画像。

　这、这不是完全读不了吗……




　我轻轻地将石板竖在地面上，往山下走去。

　……好吧，去叫亚萝吧。




「真快呢。还想着或许最长得花上两天呢」




　我下山后，看到宇武賀比売从背后伸出迷之触手束般的东西并将它们当成椅子坐在那里，而亚萝和黑蜥蜴就被压在下面。




「流深答人……」

「啾……」




　一只和一人关系良好地瘫在那。




『亚亚、亚萝！？　黑蜥蜴！？』




　在那旁边，树妖桑半个身子埋在了地下。




『主上……真是非常抱歉……』




『……树、树妖桑』




『为什么用这种像是追申一般的说法？』




　宇武賀比売打了个大大的哈欠。




「稍微听到点爆音传来的时候，它们嚷嚷着说什么都要过去呢。就让它们稍微安静了一下。放心吧，就跟你看到的一样，没杀掉它们」




　这、这家伙，这不是有点厉害吗……

　还说什么「打败了莎布·尼古拉斯，自己这点程度不足以当成试炼」啥的。




「抱歉，以吾来说难以抵挡啊。看起来好像也没有恶意，就早早举起白旗了」




　博尔克保持着跪地的姿势，不甘心地甩着头。

　远远看去，有好几根宇武賀比売的触手啪嗒啪嗒拍着地面弹跳。

　看回博尔克，它手中的魔基岱铜老爷子上附着着迷之半透明体液。

　……呐，斩了那个的绝对就是你吧？

　你也真是不显山不露水地善战了一番啊。




　只有阿特拉奈忒一个无伤地悠然而立。

　……我说你，再稍微为我担点心也是可以的哦？




「我确信主人会获胜」




　阿特拉奈忒从假面深处发出淡淡的话语。

　还真是用一股怎样都好的感觉说着像那么回事的话……

　怎么尽增加些奇怪的知识啊。




「……右边的主人可说是左边主人留下的纪念。就算是我也不会用那种随随便便的说法的」




『抱、抱歉……』




　我朝着阿特拉奈忒低下头。

　阿特拉奈忒一副得意的样子从口中漏出气息。

　……我能相信你刚才说的是真心话吧？




　我背起眼睛打转倒在地上的亚萝与黑蜥蜴，由宇武賀比売领路回放着石板的山顶。

　……顺带一提，并没有人对树妖桑做什么，是它自己用〖流星树桩〗盛大地打了个空自灭而已。

　唔，我可是知道的哦。




「不过，你……居然不识字呢。至今为止都没有这种需要吗？」




　宇武賀比売以一副疲劳的口气说道。




『……那个上面写了什么？』




「我也并没有确认过。毕竟，那是被谁视认的时点在这世界引起变异也不足为奇的东西呢」




『…………哎？』



　在我旁边走着的博尔克听到这话，也露出了一副诧异的表情。



「稍微说的有点过吗。要真有那力量的话，五百年前魔王大人或许就打倒神之声了吧」




　它呼地吐了一口气。

　那张侧脸看起来就像在怀念往昔的时光。




「魔王大人应该是知道神之声的最终目标的。在那石板上刻上文字的时候，曾一度与那家伙交战过。应该记有那家伙所持的技能」



本话完。  