========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 17:00
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　总算抵达了我与粘土勇者战斗的山顶。




「……原来如此呢」




　宇武賀比売看着被拖出整个翻转的大地、随意放置的石板，向我送来了近乎非难的视线。




『我、我不是蓄意这么做的哦。那家伙强得一塌糊涂……』




「嘛，变成这样也没办法……吗」




　宇武賀比売轻轻叹着气，朝粘土勇者上半身的土块走去。

　那周围散布着传说级防具〖恶装安格拉曼纽〗的残骸。

　这、这个是……真的有点浪费啊……




「没关系。放在这里也只是白白浪费呢。说起来，我要是战斗的话原本就不会采用这种很难活动、也拿不出力气来的姿态。原本就不会用这铠甲的」




　〖恶装安格拉曼纽〗……卖掉的话能卖出怎样的价格啊。

　不，根本就没有能卖的门路，想了也白想吧。




「…………」




　博尔克以深感兴趣的视线盯着戳在地面上的〖刻命之雷瓦汀〗。

　接着他又不断瞥向宇武賀比売。

　能把那个带走吗——一副想这么问的样子。

　然而，他是在畏惧宇武賀比売吗、又或是照顾现在的气氛呢，一直保持着沉默。

　真不愧是博尔克，意外的是个有常识的人。




『不过，读了或许会改变世界到底是怎么回事啊』




「神之声能看到世界任何地方。吾等的主人曾说，那是因为它能够盗用其他人物的视野来观察。所以说，吾等的主人命我用雾气完全笼罩住整个山顶，让粘土勇者在此监视，以防第三者偶然看到」




『也就是说，我看了的话……』




「当然，也会被那邪神收入眼底吧」




　这、这样好吗……？

　说起来，我真的应该跟那东西对立吗。

　要是遵从宇武賀比売的话，也就自然违逆了神之声。

　……老实说，在莉莉库希拉打过来之后，神之声要是没有在此之上继续干涉的意思的话，作为我来说，也不想自己主动跟它扯上关系……嘛，不会有那么称心如意的事吧。




『……这么说来，那位魔王的视野不也会被神看到吗？　真的能隐藏住石板的内容吗？』




「到底怎样呢。神之声到底了解到什么程度……这不是我能知道的。吾等主人在反抗它之前，靠着进化获得了能从监视中逃脱的特异技能……说是这么说啦」




　……嗯？

　这些家伙说的魔王，不是五百年前打倒艾鲁帝亚的老大的阿尔基米亚吗？

　从〖粘土勇者〗〖粘土守护者〗的详情来看，还以为肯定是这样呢……要单纯只是个获得〖修罗道〗的勇者，是不可能进化的。




「那么就来读这个石板吧」




『啊、啊啊，拜托了』




　亚萝、博尔克、黑蜥蜴、阿特拉奈忒一副不舒坦的样子站在我的旁边。




「竜、竜神大人……这看起来像很重大的问题，让我们也一起听没问题吗？」




　我看向亚萝，点了点头。




『啊啊。既然宇武賀比売没把你们赶走，也就是说答案是肯定的吧。而且……多半是处在莉莉库希拉之上的幕后老大。搞不好会和那家伙发生争端……这类的事情也是有可能发生的』




　我将视线转向前方。

　不知为何树妖桑比我站得还靠前，一副兴致勃勃地样子把脸贴近石板。

　你这家伙再稍微客气一点也是可以的哦。




『这里也有不懂语言的角色存在吧。接下来，会用〖念話〗来说』




　宇武賀比売一副慈爱的表情用手描摹着石板的边角。




『读此文者，不知会出现在数百、不，数千年后。甚至可能在谁也没有读到的情况下朽坏……我衷心地希望不会发生这种事』




　虽然我以为阿尔基米亚应该是个粗野的家伙，但从宇武賀比売读出的文章上，反倒是感到了一种沉静的印象。




『首先从我真正的名字开始说起吧。我是作为这个世界最为繁荣的国度——哈雷纳艾帝国的勇者米娅诞生的』　



　接下来一段都在说勇者米娅的生平。

　看来阿尔基米亚正是五百年前的人物、原勇者。




　那个时代，哈雷纳艾并不是沙漠，大地是一片丰茂的绿色，而国家则是一个如有必要就会对小国派兵将其吞并的强大而昌盛的帝国。

　真是完全没法从如今沙漠里那个小家子气的小国上产生的联想。




　依神谕而被称为勇者的米娅有着强大的力量，但她不愿投身到政治之中，通过教会加入圣骑士之中，参加魔物讨伐、救助之类的工作，借此避免自己被利用在军事方面。

　神之声似乎帮米娅考虑了各种各样逃避军事利用的便利借口、为她指出应当前进的道路，对她来说等于是自己的挚友。




　这之后，她也卷入了以五百年前的聖女卢米拉为中心的小国联合起来对抗帝国的战争、单骑讨伐了当时的魔兽王——被当成最强魔物敬畏的〖班达斯纳奇〗……随着故事的展开，终于与身为艾尔帝亚老大的魔王诺亚之间发生了冲突。




　此时魔王诺亚认为靠通常手段不可能打倒米娅，使出了进化为〖潘多拉〗、将哈雷纳艾帝国中心部化为战地的策略。




　我非常了解这招的恐怖。

　光是听着就让人觉得背后发凉。

　因为那是进化路线中，〖乌洛波洛斯〗的其中一个竞争对手，因此我也对〖潘多拉〗有所了解。

　那是耐久性与诅咒特化的竜，死亡之时会广范围播撒死之诅咒。




　简而言之，是打算将帝国作为人质来玩弄死对手。

　魔王诺亚似乎很受艾鲁帝亚倾慕……但它真是个不得了的冷血混蛋啊。

　人类什么的充其量只是碍事的东西……它是从心底这么看的吧。




　……然而，米娅通过神之声，获悉了魔王诺亚的想法。

　神之声让米娅选择，是故意将〖潘多拉〗诱导到哈雷纳艾帝国附近再抢先绕到对手的目标地点将对手逼入绝境呢，还是让战斗长期化、将世界卷入混沌之中呢。




　要是故意对魔王诺亚将计就计、拿出故乡毁灭的觉悟战斗的话，能够早早将魔王诺亚讨伐。

　然而，要是保护哈雷纳艾帝国让战斗长期化，就会导致强大魔物不断出现，或许会让全世界卷入战祸之中。




　于是米娅最终在哈雷纳艾帝国的中央杀死魔王诺亚，诅咒炸裂，将哈雷纳艾帝国变为了死之沙漠。




　当时米娅受到魔王诺亚的〖潘多拉〗的诅咒化为不死族，无法再作为人类活下去。

　另一方面，在领土大半沙漠化的哈雷纳艾帝国边境地区居住的人民、以及早早隶属于帝国之下获得一定优遇的属国受到憎恨，一度平息下来的对帝国战争在帝国战力减少八成的状态下，经聖女卢米拉之手再次爆发。




　化为不死族的米娅无法忍受近似虐杀的大战，最终出手……但聖女卢米拉将其称为魔王再临，以此威胁周边国家并加以煽动，进一步扩大了战争的规模。




　在这场战争最为炽烈之时，米娅终于注意到，聖女卢米拉和魔王诺亚的助言者，与向自己提出助言的神之声是同一角色。

　魔王诺亚进化为〖潘多拉〗，也是将米娅变为非人者、在帝国的中枢开个大洞，以此作为大战导火索的其中一个步骤。




『――最终，劝说聖女卢米拉失败的我将她杀死。这之后，我便在这最东方的异境地隐藏身姿，开始了讨伐神明的准备。关于我自身，要说的就到这里了』




　……这要是真的，还真是发生了不得了的事情，甚至对比之下让人觉得当今这一代显得颇为可爱了。

　总感觉宇武賀比売有点硬是想让我和神之声对立……听了这些也就让我能接受了。

　确实……无论怎么挣扎，都不像能跟神之声处好关系的样子。  