========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 17:09
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『接下来，刻有我所知的神之声的情报』




　宇武賀比売用背后伸出的触手描摹着阿尔基米亚石板的下段，用〖念話〗读出其内容。

　我也闭上嘴，将视线集中到石板方向。

　或许这里也有跟把我带到这个世界来的理由相关的东西。




『从结论说，并非不可能突破。因为那家伙的目的原本就是创造出获得全部六个神圣技能的顺从的棋子』




　从这开始，诉说了与神之声相关的事情。

　勇者米亚——阿尔基米亚似乎相当受了神之声不少干涉，似乎神之声也曾意外地泄露出一些关于它自身的情报。




　原本，为了封印被作为邪神弗廉而恐惧的存在而被创造出来的就是神圣技能。

　关于邪神弗廉及神圣技能的真面目，从五百年前阿尔基米亚的时代开始就有着诸种说法，似乎有多少有力的说法就有多少种相应的宗教存在。

　我除了莉莉库希拉的圣国以外没怎么听过其他的……或许只是没有被我看到而已，可能一直到现在都还残存着。




　……神之声在将幸存的神圣技能所有者的潜在能力最大限度激发出来、让其聚集神圣技能并进化之后，再每次都以自己之手将其处分。

　而且就算出现怀有反抗想法的个体，神之声也只会在确认了对方能变强到何种程度之后才杀掉对方。

　阿尔基米亚自身在杀死无名魔兽王、魔王诺亚、圣女卢米拉集齐四道神圣技能时，神之声也直接现出了身姿。当时她虽然在战斗中失败，但并没有被夺取性命。




『那家伙基本上来说能使用所有技能——还是这么认为比较好。当然，它也有着远比我至今为止见过的任何人、魔物高得多的status。再加上，它拥有能贯穿当时我所拥有的一切耐性的、正体不明的凶恶精神攻击，并将其作为攻击主体。对此恐怕没有什么对抗之术，除了用精神力忍耐以外别无他法』




　宇武賀比売淡淡地宣告着。

　……拥有全技能都已经被当作附赠一般了吗。

　〖混沌·软泥〗的强化版……不，不可能就这点程度结束的吧。

　规模实在是太大了根本没法想象。

　说实在的，我真的总有一天必须跟这种对手战斗战斗吗。




『它无论减少了多少ＨＰ都没有展现出焦急的神色，且对一度抵抗它的我，表现出一种希望我获得更强力量的样子，由此可以推测，它大概还拥有着更大的隐藏绝招。因此想要战胜它，就只能忍耐着不可避的精神攻击技能，在对手大意的期间使出什么手段将其葬送掉』




　……光是听着就让我背后发凉。

　说起来，对方应该以相当高的频率监视着我才对。

　我不觉得会有大意啊、被抓住机会啊的余地。

　神之声处在绝对优势的立场。正因如此，当然会畏惧对方靠着幸运或是一两个奇特的发想杀死它自身的状况。

　阿尔基米亚所刻的文字，近乎于不可能实现。




　……我就真的这么不跟神之声对立不行吗。

　我明白了那家伙拥有着压倒性的力量。

　那绝对是不能饶恕的家伙——这我也理解了。

　我这个时代也是，它光是看着就让数百人毫无意义地失去了生命，五百年前恐怕牺牲了千倍以上的性命。

　虽然不清楚它是从什么时候开始存在的，但其造成的被害可能达到数千万人。




　它是个超乎想象的极恶的家伙，但可以说，它正是处在神的境界。

　光凭着一腔热血与它对立，胜率实在是太小了。

　而且……我还有亚萝他们在。

　我没法做出让她们卷入对神之声的叛乱、然后无意义地失去性命的举动。




　我瞥了一眼亚萝他们。

　大家听到宇武賀比売的话语后都惊呆了。

　这是理所当然的。

　已经做了心理准备的我都已经跟不上情况了，何况他们呢。就算突然说要对横跨不知多少个世代、反复进行大量杀戮的神之声敌对，也不可能一下子理解、接受。




　我明白，知道了这个世界的真相却背过视线是非常卑鄙的。

　然而，光是从顺就能了事的话，我不想继续深入这件事中。




『虽然真相不明，但那家伙自称是在太古时代封印邪神弗廉的六大贤者的最后一人。拥有对被称为『拉普拉斯』的让世界成立的强大力量进行干涉、某种程度创造并改变世界法则的权限』




　六大贤者……这是相当久以前，在亚当遗迹中从艾鲁帝亚那里听过的话语。

　拉普拉斯也听起来耳熟。




　……最后的一人，也就是说其他五人死了吗？

　现在完全搞不清状况。

　说起来，作为最后一人留下来应该有着什么意义的吧。

　按正常来考虑……是为了守护邪神弗廉的封印吗？




『那家伙的目的，是为了创造出能更深刻干涉拉普拉斯的手下棋子，利用拉普拉斯之力解放被封印的邪神弗廉。通过这样让这个世界重归于无』




『啊！？』




　通、通过解放邪神弗廉……破坏世界！？




　……也就是说，神之声花上数千年准备复活的邪神弗廉，原本就拥有远远强于神之声的力量。

　弗廉的status到底是怎样的啊。




　……不，虽然在宇武賀比売的跟前我不会表现出怀疑的态度，但说起来，完全相信阿尔基米亚的话语或许很危险。

　阿尔基米亚怀着其他目的说谎的可能性并非不存在，而神之声对阿尔基米亚说过的话原本就是谎言的可能性也是存在的。




　然而，姑且有着能印证阿尔基米亚的话的技能。

　……那就是我的称号技能——〖拉普拉斯干涉权限〗。

　每当我进化后变强、以及获得新的神圣技能时它就会提升等级。

　没错，〖拉普拉斯干涉权限〗的存在，从一个侧面对『神之声企图强化神圣技能持有者控制拉普拉斯』这件事做出了印证。




　〖拉普拉斯干涉权限〗的等级……我是【Lv:4】、莉莉库希拉及与我同名的勇者是【Lv:3】、史莱姆那混球和苍蝇混蛋是【Lv:2】。

　看起来各不相同……但恐怕神圣技能的数量决定了上限值。。

　总感觉〖拉普拉斯干涉权限〗非常危险，所以我对其敬而远之……老说关于它的详情我一点都不知道。

　然而……虽然完全不明白其原理、机构，但看来神圣技能本身通过邪神弗廉的封印与拉普拉斯联系在了一起。




　要是写在这里的事是事实的话……神之声就等于是让我背负了一个不得了的炸弹。

　简而言之，为了获得解放邪神弗廉的权限，改造世界、引起战争、创造出方便它自己的怪物——这便是它的目的吗！




『绝对不能将其他神圣技能交给赞同那家伙的神圣技能持有者。那家伙一定会对神之声言听计从的，应该会为下一个世代创造出理想的神圣技能持有者提供充分的数据。而这也会成为那家伙利用拉普拉斯玩弄世界法则的指針』




　赞同神之声的神圣技能拥有者……

　我的脑海里浮现出莉莉库希拉的侧脸。




『然而，还有更加糟糕的可能性。最糟的情况，便是邪神弗廉的封印被解除、世界就此走向毁灭吧。自杀也没有意义。神圣技能在失去所有者的时候，会转交到最为合适的人手中。恐怕其最高优先级便是战斗的胜利者——只会变成这样。为了不将神圣技能交给从顺与神之声的神圣技能拥有着，只能将其打倒并夺取对方的技能』




　……隐隐约约能明白。

　明白与哈雷纳艾的勇者及魔王史莱姆的战斗，并非仅仅是为了我的生存、帮助同伴、又或是国家的平稳，或许还有在此之上的什么重大意义存在。




　实在是太过……让我还没法好好对其加以意识。




　然而，看起来与莉莉库希拉的战斗，会成为左右世界的未来的一战。




『恐怕在这文章被读之前，会遭到神之声做出的什么妨害吧。被什么人视认到的时点，那家伙应该也看到了这篇文章才对。那家伙似乎不喜欢过度干涉，但这也并非绝对。它平常将我们这边当成玩具一样玩弄，但遇到让其觉得真的不妙的时候会简单地违反信念做出妨害——这就是那家伙』




　宇武賀比売用触手描摹着相当于终盘的文字列。

　还有下文吗。

　……不过写的东西并没有成为事实。

　还没有发生神之声引起的妨害。




『如果什么都没有发生的话，才真的是出乎意料之外。也就是说，那家伙完全不害怕它自身的情报通过这个石板而泄漏』




　……自己的攻击手段也好、隐藏的后手的存在也好、真面目的一鳞半爪也好，对那家伙来说都属于怎样都好的事情吗？




「……这就是全部了。明白了么？　你是没法从神之声手中逃掉的。是反抗而死呢、是接受而死呢、还是将那家伙打倒呢……只有这三个选项」




　宇武賀比売放下触手，停止〖念話〗，正常发声说出话来。

　对宇武賀比売自己来说，很多写在这里的东西也是第一次知道才对。

　看起来光是读出来就相当消耗精神，变得满身大汗了。

　至于我……老实说，这上面写了一大堆我不想知道的情报。




　什么都不知道，打倒莉莉库希拉，神之声也并没有做出太多干涉，能毫无迷茫地、安稳地活下去并迎来死亡，这样就最好了。

　……然而，肯定不会这样的吧。

　就算顺从于神之声、且这之后也能适当地享受到安稳生活……但在我得知之后，绝对没法老老实实就此接受下来。




「……虽然只是点点滴滴听到了些片段，但伊露希亚，看来你还真是被卷入了相当棘手的事情里面啊」




　就连那好战的博尔克也脸色铁青，以一副闷闷不乐的视线瞪着石板。




　……绝对不能输给莉莉库希拉。

　然而面对其背后的神之声，我又到底能做到什么呢。




【特性技能〖神之声:Lv4〗无法对此进行说明。】




　脑海中响起讽刺般的声音。

　……果然，就算是此刻也在看着我吗？




　就在此时，我突然感知到了似曾相识的气息。我一边转头一边放出〖次元爪〗。

　远远飞行的苍蝇魔物喷着体液碎裂四散。




　没有获得经验值提示。没有错，那一定是别西卜的尖兵。

　……莉莉库希拉似乎也不会再继续等下去了呢。




本话完。




真希望猫子别搞什么凌晨更新，写好了放一放第二天早上起来读一下，看看自己写的是什么鬼，文字通顺不通顺……逻辑通顺不通顺就不要求他了……至于神之声变Lv4……这种小事我都不想说了。

说到猫子的逻辑，我想提及一个趣闻。在猫子写的新作里，主角被同行者当作诱饵抛弃，后来主角生还捡到了同行者的东西，拿去村子卖。结果村子只愿意用远低于行情的价格收购。此时主角产生的内心戏是：害我的人的东西卖了个便宜价格，出了一口气，暗爽。  