========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-14 03:23
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　宇武賀比売走向大蝇的尸骸，从背上伸出触手将其举起来。




「……这里我的雾很浓，一般来说连一只魔物都不会混进来的……想必是听到了先前战斗的轰鸣声呢。是没在这里见过的魔物，你有印象吗？」




　我点了点头。

　黑蜥蜴也神经质地瞪着大蝇的尸骸。

　它一定是回想起了和我一起拼了命逃离别西卜袭击时的情况吧。




『肯定没错，那是来找我的客人呢。来自当代圣女大人莉莉库希拉』




「〖灵体・从者〗吗」




　宇武賀比売一副厌恶的表情说道。

　她也与阿尔基米亚一同和圣女的〖灵体・从者〗战斗过吧。




『宇武賀比売，能帮我们一把吗？　要是有你帮忙的话就让人安心了』




　宇武賀比売是Ａ＋RANK的高等级魔物。

　在status及经验上更胜阿特拉奈忒、亚萝一筹。

　再加上能自在操控雾气，应该能给予莉莉库希拉一派重大打击才对。




『我们应该是利害一致的。你也希望我去打倒神之声吧？　而且，让可能成为弗廉复活的导火索的莉莉库希拉生存下来，应该是很不妙的吧。我说的没错吧？』




　我认为它没有拒绝的理由。

　然而，宇武賀比売静静地摇了摇头。




「抱歉，这张战斗我会作壁上观」




『……你打的什么主意？』




　我举起前爪。




　这不是说一句『啊、这样啊』就能结束的单纯话题。

　根据它的回答，有可能得用这只前爪挥向宇武賀比売。




「圣女这种程度都没法自力突破的话，其他事情就根本无从提起了。所以我得说，我不会帮忙」




　我睁大眼睛，瞪着宇武賀比売。




『这可真是有点让人笑不出来的理由呢。我这边可是拼上同伴的性命战斗的』




　宇武賀比売从背后伸出数根触手，如同警戒我一般将它们举在身前。




「我也是这样。这上面赌上了同胞与吾主的性命。我在四百年间，一直相信着后世会有能打倒那家伙之人出现而等在这里。所幸我现在读到了遗言。这次要是不行的话，就只是再等四百年、传给下一代而已」




　宇武賀比売不动声色地说道。

　这家伙是认真的吗……？




　首先，若是莉莉库希拉赢了，神之声那家伙会收回莉莉库希拉的〖拉普拉斯干涉权限〗等级复活弗廉、又或是以从莉莉库希拉身上获得的数据为基础操弄世界、为下一世代解开弗廉的封印而做好准备。




『宇武賀比売，对你来说，莉莉库希拉的胜利也绝不是一件好事情，不是吗？』




「我是想避免那家伙的狂信者获得胜利。然而，这恐怕也是至今为止重复了数十回、数百回、数万年的事情。那家伙的意图到底推进到了什么程度……凭我是没法确认的。所以我要赌在『还有下一次』上」




　……干干脆脆地说了出来。

　明明对我这边来说，这次就是全部了。




「我是还算强，但也没有强到那个份上。被卷入战斗中，也可能一下子就丢掉性命。与神之声战斗的话且不提，与圣女的战斗我没有参加的意思。我乃吾主留下的最后的忠臣，有见证吾主复仇结果的义务」




　……我遵从宇武賀比売它们的主人阿尔基米亚的试炼，打倒了莎布·尼古拉斯和粘土勇者。

　或许是我想多了，但说不定这里面也有『成为经验值』这层意义在。

　毕竟，宇武賀比売它们就是抱着这等觉悟，一直在这里静候能打倒神之声的存在出现的。




　那么如果只因它说不帮我忙就感到愤怒，那是找错了对象。

　而且，我相信就算以死来威胁宇武賀比売，它也一定不会屈服的吧。




『……是吗，搞得就跟威胁一样，真是抱歉了。雾气还会留下吗？』




「你能理解就最好了。会留下雾气的。我也不想让这里被太多不识趣之辈踏足、破坏呢。若是必要的话可以关照你一下，让雾气变淡一些，但你不需要的吧？」




　我点了点头。

　这雾气对我与亚萝没有意义。

　而且也差不多习惯在这雾气环绕之地生活了。

　比起莉莉库希拉来，我们这边更加占有地利才对。




　我们离开山顶，回到瀑布洞窟。

　亚萝忙忙碌碌地将挂在洞窟前的芬里尔、竜鱼之类取下来，为大家准备起食物来。




　亚萝从【Ｌｖ：77/85】升到【Ｌｖ：80/85】、

　阿特拉奈忒从【Ｌｖ：29/102】升到【Ｌｖ：47/102】、

　树妖桑从【Ｌｖ：49/85】升到【Ｌｖ：54/85】、

　黑蜥蜴从【Ｌｖ：54/80】升到【Ｌｖ：58/85】、

　魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：24/92】升到【Ｌｖ：35/92】了。




　这是通过莎布·尼古拉斯一战获得的经验值。

　果然，〖魔王的恩恵〗的经验值倍增效果很重要。

　然而……亚萝处在还差临门一脚的地方，因为高等级的原因停滞不前了。

　但这是强行去狩猎芬里尔也没法填补掉的经验值量。也不知道莉莉库希拉会在何时攻来，今天剩下来的时间就好好休息一下吧。




「吾不怎么习惯人类社会，也感觉不到特意去习惯的意义。然而跟你们在一起则相当自然，莫名地能够静下心来」




　博尔克啃着芬里尔肉块，轻声嘟哝道。

　博尔克的话语虽让人感到暖意，但这种略有些落寞的说法也让人有些担心。




『……要是能一个都不少地活下来就好了啊』




　剑状态的魔基岱铜老爷子被博尔克单臂轻轻兜在怀中。它像是体察了博尔克的言外之意一般这么说道。




　……我也是这么想的。

　所幸争取到了足够的时间。

　不过相对的，莉莉库希拉应该也做好了准备。

　那是不知道会使出什么手段的混蛋。根本没法说什么绝对安心。




「……唧嘻~」




　黑蜥蜴不安地仰望着我。

　不要紧的。

　现在的我就算面对别西卜也足以压倒对方才是。

　若是打倒了那帮家伙，就再稍微悠闲一点地放松放松吧。

　对了，我也变得能隐藏身姿了，去见猩猩它们也是可行的呢。




『请用请用，阿特拉奈忒殿，我给您拿来了！』




「…………为什么？」




　树妖桑用自己的树枝搬了大量的肉，殷勤地递给阿特拉奈忒。

　对此，阿特拉奈忒以一副混杂着不开心和疑问的声音问向树妖桑。这也是当然的。

　就算隔着假面也能感觉到阿特拉奈忒露出了一脸困惑的表情。




　我感觉到腿被轻轻捅着，于是低下头来，只见满脸通红的亚萝正守望着树妖桑与阿特拉奈忒的情况。




「阿特拉奈忒变成美人了，是不是喜欢上它了啊……？」




　美人……吗？

　只见过它戴着假面的部位，我可搞不清楚哦。

　它们直到不久前还关系不好来着，是有什么契机吗。

　难道说……树妖桑，之前被阿特拉奈特随意表扬了一下就忘乎所以了吗。

　我说，阿特拉奈特绝对已经忘记那件事了哦。




本话完。


话说，前面蛤贝姬的自称还是「私」的，这话就变成了「妾」……算了，跟前面保持统一吧。  