========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 19:22
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　――在伊露希亚他们与宇武賀比売接触之时，莉莉库希拉带着部下们，到访大陆与最东方的异境地之间的孤岛，进行休息整备。




「……演算、预想状况的再设定、战斗前提的调整、演算」




　莉莉库希拉离开部下，坐在木桩上以羽毛笔在纸张上奋笔疾书。

　〖拉普拉斯干涉权限〗有着接近于预知能力的模拟推演能力。

　她正在使用这个进行战略的确认工作，以备即将到来的伊露希亚之战。

　因为这需要很高的集中力，她也跟部下们离得远远的。




「想定【Lv:100】、status偏向攻击的竜……」




　在自言自语的莉莉库希拉背后，拥有六扇翅膀的多臂灰色魔人着陆了。

　魔人那张开的眼中有着无数瞳孔。

　这正是魔兽王别西卜的人化形态。




「哟圣女大人，总算确认到那群家伙了。你那边找到胜利的方法了吗？」




　莉莉库希拉一副厌烦的样子回过头来，眯起了眼睛。




「那个伊露希亚、不死族、然后是一个人类……啊啊、那家伙拿的剑也是魔物哪。之后是大蜘蛛、树妖和大蜥蜴啦。除此之外，有个奇怪的家伙混在里头。虽然是人型，但多半是魔物哪」




「有多少魔物完成了进化呢？」




「除了不死族以外的全员噢！　哈~哈哈！　简直是能让人发笑的最糟糕状况是吧？　虽然看了那地方的足迹就明白了……但伊露希亚那家伙，真的跟之前完全不同了哎。这就是拥有复数神圣技能所达到的那什么传说级吗？　这状况……让圣女大人死心的一天也终于到来了，不是吗！」




　别西卜以嘲弄一般的口吻说着。

　但莉莉库希拉对它的话完全没有表现出丝毫动摇的样子。



「切！　你丫，真是个无聊的女人啊。要是尽干这些小鬼头跑腿一般的活儿，被勇者杀掉都还比较好呢」




　别西卜看向莉莉库希拉的部下那边。




「就对圣骑士团与骑竜那么期待吗？　啊啊？　又想跟本大爷那时候一样，突施暗算靠着物量压倒对手吗，真是没新意啊。不管是史莱姆也好伊露希亚也好，包括竜王那时候也是，尽用些无聊的战斗方法。你丫偶尔也努力一把挺身而出怎么样啊？」




　莉莉库希拉为了这次的战斗，动员了圣骑士团的兵力五十人、以及从她们利亚卢姆圣国邻国夏路德拉（シャルドラ）王国借来的骑竜五十头。




　她的圣骑士团练度士气都很高，被认为是世界最强的武装集团。

　骑士团长亚力克西奥（アレクシオ）乃是被传为世界最强的武人之一。除此以外，团中也有其他许多声名远播他国的知名剑士。




　再者，夏路德拉王国乃是被称为竜国的国度，在全世界最擅长使役竜类。

　他们从全世界聚集会用〖念话〗的人，成功在国内的巨大山崖上驯养了多种多样的龙类。

　这次莉莉库希拉以半胁迫对方的形式，借到了最上級的军事用骑竜〖轻风竜（ゼフィール，zephyr）〗五十头。

　〖轻风竜〗在大规模从魔化成功的魔物中，拥有高人一等的战斗能力。

　若是对上小国，可能光靠这五十头〖轻风竜〗群就足以将对方攻陷——就是强到了这种程度。




　〖轻风竜〗也被称为是夏路德拉王国的守护者。

　这次能成功短时间借到骑竜，是因为莉莉库希拉从以前开始，就为了以防万一，用心做好了事前准备。

　为了强行推进这件事，滥用了圣国一方安插在对方的内奸以及夏露德拉王家的把柄，暗杀了两名王国重镇、还将三人逼到自杀。

　两国国民也多对这次这件事感到可疑，致使莉莉库希拉与圣骑士团的口碑大幅下降，且导致国家间关系显著恶化。

　因此这些竜对莉莉库希拉来说，可谓是付出众多代价而获得的回报。




　且不论过程，这是世界最强的骑士团，以及人类能使役的最上位的骑竜群。

　可说没有比这更适合讨伐传说之竜的人才了。




　抚摸着骑竜脑袋的一名圣骑士注意到了莉莉库希拉的视线，绷紧表情伸直了身体，对她垂下头来。

　动作颇为生硬。那是名入团不久的青年。

　莉莉库希拉露出笑容挥了挥手，让青年变得满脸通红。




「也是啊，投入了那么多，或许是能将你丫设想的传说级的那家伙强行压倒吧。真是没有紧张感呢。呐，本大爷有跟伊露希亚打的机会吗？」




「虽然很遗憾……但他们只是弃子哦」




　莉莉库希拉一边露出笑容对着他们挥手，一边像是理所当然一般地说着。




「……啊？」




「【攻击力:1000】、【速度:800】……你知道这是什么吗？」




「那种玩意鬼知道啊。本大爷的脑袋不聪明，这你是知道的最清楚的吧？」




「在面对现在的〖人间道〗推定status的情况下，能对它造成有效打击的最低限度条件。在此之下也就顶多帮忙开道当个牺牲品吧」




　别西卜歪起了脖子。




「本大爷对数值这种东西，只能明白是比自己高还是比自己低。是说，圣骑士团那群人，有多少能达成这个条件啊？」




「零人哦」




「……啊啊？」




「那五十人，一个人都没法达成这条件呢。为了强化武器消耗了圣国国库相当大的财产，为了弥补机动力做好跟夏路德拉王国开战的觉悟搜罗来了〖轻风竜〗……但这并不是为了给予〖人间道〗直接打击而做的哦。不管是速度还是攻击力都还离最低水准差得远。充其量，也就是视情况可能让亚力克西奥派上用场这点程度而已。不过，这样就行了哦」




　别西卜用有着大量瞳孔的眼球环视圣骑士团成员。




「那帮家伙呢？」




「先前不是说过了嘛。全员都是负责开道和当牺牲品的哦」




　别西卜微微皱了皱眉头。




「嚯，传说级就那么危险吗。那你丫就打算这么漫不经心地去自杀吗？」




「当然没有这个打算呢。还有〖大监狱的恶魔〗阿尔亚涅（アルアネ）、你以及〖竜王〗在呢。而且〖恶食家〗哈乌格雷虽然没有满足条件……但他是个可以对应的例外人物。以〖拉普拉斯干涉权限〗的演算結果，若它是预想中的status，只要全员一口气攻过去的话，有九成概率能完成最终目标」




「嘿……能轮到本大爷出场呢。这不挺好吗」




「圣骑士团中有不少〖恢复术〗使用者。而且，除了〖再生师〗奥乌尔，还有阿尔亚涅在呢。尽量不失去棋子进入理想盘面的准备也已经做好了。圣骑士与骑竜，以总势上百的牺牲品来创造出趋势，上位組彻底地吸引走〖人间道〗的注意力并减少它麾下的魔物。在扫除掉不确定要素之后，以剩下的战力攻击〖人间道〗。因为那雾气导致难以汇合，这是个难点。但所幸作为主战力的你们能被我立刻唤回，在情报共有上比较轻松」




「……所谓战斗啊，才不是这回事吧。还真是被个超级无聊的阴暗女圈养了啊」




　别西卜一副厌烦的样子说着。然后看向了骑士团中矮小的老人。




「那个能行吗？　……那个你拼命接近的传说中的剑豪、〖恶食家〗哈乌格雷哦。虽然是第一次见到……但那家伙的status和附近的圣骑士没什么大区别吧？　圣骑士团引以为傲的亚力克西奥不还像样得多吗，真的能像样地战斗吗？」




「说不定他的任务能比你完成的出色得多哦」




「就这一点真的是绝对不可能啊」




　别西卜略带点生气的感觉说道。




本话完。




圣女一切推演都在主角是status偏攻击的基础上- -但主角是魔法竜……

吐槽下这啥轻风竜，50头才」可能直接攻陷小国「，猫子真是啥都用小国来当例子呢- -蘑菇啥的都是」重振小国财政「。至于灭小国更是不值钱，B级就够了……所以真好奇这竜到底多弱- -说起来1000攻击800速度，那是A级80级以后才能有的status了啊……  