========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 19:33
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「不过你也真是个寂寞的家伙啊。也就只能跟被束缚的本大爷说说真心话吧。要蝇王大人我给你开个商谈室吗？　嗯嗯？」




　别西卜咧着大嘴笑了。




「俏皮话就说道这吧，也差不多该请你说说那帮家伙的进化后形态了。能够对推测技能构成派上用场，情报增加了，〖拉普拉斯干涉权限〗的模拟推演的可信性也会提高。若是曾在过去留下过见闻的魔物，就会是意料之外的大收获了呢」




　面对别西卜那调笑的话语，莉莉库希拉淡淡地做出了回应。




「什么嘛，明明本大爷还带着几分认真呢……到底是多不可爱的家伙啊」




　别西卜对着地面吐了一口唾液。

　带着剧毒的唾液溶化了地面，冒起了一阵黑烟。

　就在别西卜为了细说详情而开口之时，莉莉库希拉突然站了起来。




　跳向莉莉库希拉背后的金发童女落到了她坐的树桩上。




　童女的脑袋上有着醒目的蔷薇头饰，身穿暗色礼服。

　她用大大的眼睛仰望莉莉库希拉，嘻嘻笑起来。

　长长的耳朵从那漂亮的祖母绿色头发中伸了出来。




「呐、呐、圣女大人？　圣女大人现在不在预知，正在休息对吧？　那么呢、那么，和阿尔亚涅一起玩啊」




　她正是〖大监狱的恶魔〗阿尔亚涅。

　正如她的通称所示，直到前不久她还被关在利亚卢姆圣国内的监狱地下深处，已经被关了近百年。

　之所还保有幼小的身姿，是因为她混有被认为在遥远的过去统治世界的elf之血。




　莉莉库希拉在周围的极大反感之中，将阿尔亚涅带到了外面。

　阿尔亚涅单独毁灭了两个村庄、除此之外另杀了超过六百人——这还只是为人所知的罪行。

　只是为了逮捕她一个就发展成了震动全国的大骚乱。

　利亚卢姆圣国因为宗教的理由无非执行死刑，因此将她收押在监狱地下深处。




「呐、呐？　可以的吧？　圣女大人？　阿尔亚涅呢、阿尔亚涅想跟圣女大人处好关系。呐？　对将阿尔亚涅放出黑暗地下的圣女大人非常感谢，而且、非常尊敬的说。所以说……呐？　呐？」




　阿尔亚涅站了起来，紧紧地缠住了莉莉库希拉。

　在莉莉库希拉曾听说过的关于阿尔亚涅的说法中，有说她存在智力缺陷的说法。

　这是长期关押在地下导致的呢还是天生存在的问题呢……她入狱时的人都已不在世了，也没法弄清楚。




「……现在正在说很重要的事情呢。真是非常抱歉呢」




　莉莉库希拉握着她的手，露出柔和的笑容。




「不行的哦、不行的说，圣女大人。这种演技啊，阿尔亚涅呢、阿尔亚涅能明白的。所以说呢？　呐？　只告诉阿尔亚涅一个人真正的情况吧？　呐？」




　阿尔亚涅保持着那副令人不快的笑容，向莉莉库希拉问道。

　莉莉库希拉一副困扰的样子露出了苦笑。




「哈~、这不是被这种小鬼头看穿了嘛、圣女大人也没什么大不了嘛？」




　别西卜一副开心的样子说道。



「呐、呐？　不管怎样，圣女大人、圣女大人在这场战斗结束后，都准备在什么地方，把阿尔亚涅杀掉对吧？　呐？」




　阿尔亚涅说的是事实。

　她实在是太过危险了。

　莉莉库希拉要是有的选，也不会带上不知道会做出什么的阿尔亚涅。




　这次的战斗是以『自由之身』为饵将阿尔亚涅带来的，但若是她幸存下来了，是打算趁她受到消耗之时适当地对她加以处分的。

　这件事圣骑士团的一部分也已经知悉了。




「没有这种事哦」




　莉莉库希拉皱着眉头，一副困扰的样子说道。




「不用这样哦、不用这样呢，真的。等结束后、等结束后呢，杀掉阿尔亚涅也可以哦」




「…………」




　阿尔亚涅干干脆脆地说道。

　莉莉库希拉睁大了眼睛，为了推测阿尔亚涅的真实意图，看向她的双目。




「阿尔亚涅呢，对圣女大人非常尊敬。光是最后来到外面，就非常满足了。所以呢、呐？　呐？　说出真相吧？　只告诉我一个，真实的情况」




　阿尔亚涅深深地窥视起莉莉库希拉的表情。




「……请不要用魔眼了」




　莉莉库希拉的表情为之一转，瞪向阿尔亚涅。




「哇、哇、对不起！　不是故意的、不是故意的说。阿尔亚涅呢，没法好好用它。只要稍微兴奋一点，就会不由自主地弄成这样了。阿尔亚涅呢，真的想跟圣女大人好好相处哦。只是想好好相处哦。而且呢，想为圣女大人派上用场哦。真的是真么想的哦」




「……嗯嗯，我也想跟你好好相处呢」



「哇！　哇！　哇哇、太好了、太好了！　阿尔亚涅与圣女大人，是两情相悦呢！　呐、呐！」




　一时之间，莉莉库希拉与阿尔亚涅就这么无言地回想对视着。




「……你是不是有什么想对我说的话啊？」




　阿尔亚涅哧哧笑着，将脸庞凑近了莉莉库希拉的耳朵。




「呐？　到了那边，能吃上五个人吗？　呐？　还是这样阿尔亚涅更容易拿出状态来。呐？　呐？　呐？　想为阿尔亚涅最喜欢的圣女大人派上用场。呐？　不要紧的，会注意着不降低士气偷偷吃的，呐？」




「…………」




　莉莉库希拉凝神注视着阿尔亚涅。

　虽然听说阿尔亚涅有智力缺陷，但她明显是预判了莉莉库希拉的思考趋势而做出发言的。

　她的思考与言行虽然有着异常性，但那看起来是建立在客观性认识的基础上的。




　莉莉库希拉在仔细确认阿尔亚涅的status之后，以手扶额，闭目犹豫了一下。

　在此期间，阿尔亚涅一副很开心的样子眺望着莉莉库希拉的表情。

　然后莉莉库希拉终于睁开了眼睛，看向阿尔亚涅。




「……我知道了。可以哦，五个人……就给你喜欢的吧。你要是闹起别扭来就让人头痛了呢。不过……哈乌格雷除外——要带上这个条件」




「那、经常和圣女大人在一起的那个……帅帅的女人也行？　呐？　呐？」




　阿尔亚涅立刻如此回道。

　莉莉库希拉抬起头来，看向阿露比丝。




　她呆在和其他圣骑士稍微有点距离的地方，似乎正在扶额思考。

　阿露比丝在卢因骚动之际与伊露希亚做了最后的接触，从那之后就经常一个人陷入沉思之中。

　从直接对话来看，似乎对那两次背叛有所想法。




「是说阿露比丝呢。她用剑的本领不错，能在某种程度上领会我的想法采取行动。本打算让她在战场上死去呢，还希望你尽量不要这么做」




「圣女大人、圣女大人喜欢那个人对吧？　呐？　呐？　阿尔亚涅能明白的」




「……说什么」




「是多小时候的朋友呢？　阿尔亚涅也想和圣女大人从小时候开始做朋友呢。呐？　阿尔亚涅能明白的。只告诉阿尔亚涅一个，真正的想法、真正的。这样的话，对圣女大人没有坏处的。呐？　呐？」




　莉莉库希拉的脸上失去了表情。

　阿尔亚涅似乎就是想看这表情才说的一般，满足地眯起了眼睛。

　莉莉库希拉的一时间表情僵硬，但很快又浮出了笑容。




「嗯嗯、嗯嗯，可以哦。只要不是哈乌格雷，不管是谁都会交给你的。要是有什么必要的话，再多拿点也不要紧哦」




　阿尔亚涅像是吃了一惊般开口说道：




「这样好吗？　可以？　真的？」




　阿尔亚涅在极近距离仔细注视了莉莉库希拉的表情之后，又再次浮现笑容离开了。




「这才正是、阿尔亚涅尊敬的圣女大人哦，是圣女大人呢。那，拿走了哦？　拿走了哟？　呐？　可以的吧？　呐？」




　最后她这么说着，开心的从莉莉库希拉身边跑开了。




「……由本大爷来说也有点那啥，把那个放出来真的好吗？　似乎你的部下也怀疑起带那个出来的你是否还正常呢，本大爷也觉得很难赞同这点呢。这不是完全不知道她何时会对这边出手吗。虽然说什么人手不够、不能选择手段，但再怎么说那个都是不行的吧。虽然本大爷怎样都好就是了」




　别西卜在阿尔亚涅离开一定距离之后，对莉莉库希拉说道。




「嗯嗯，她是比想象中还要有意思的人呢。感觉能做出很棒的行动来，真是再好不过了」




　莉莉库希拉就这样脸上挂着笑容，一直注视着阿尔亚涅。  