========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-08-02 05:59
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　天色尚暗的早晨。

　我和亚萝一起安静地呆在洞窟之外，却见苍蝇魔物从朝霞之中飞来。

　是别西卜的眷属。

　苍蝇魔物像是要观察我们一般盯过来。




「〖狂风〗！」




　亚萝放出狂风将苍蝇魔物打落在地，然后迅速让手臂肥大化砸烂了它。

　绿色的体液在它的手臂底下炸裂开来。




　真、真是毫不犹豫呢。

　我在拍烂深渊时也需要拿出来相应的勇气呢……




『你的心意是很让我开心……但只要由我来打掉它就行了。虽说消耗不大，但还是不要太浪费魔力啊……』




「是……」




　亚萝垂下脑袋，用几不可闻的声音回答道。




『姑且用〖魔素虹吸〗从我这吸满MP吧。这点消耗很亏就会自动回复完毕的』




「是！」




　亚萝抬起头来精神饱满地说道。




　我趴在地上。

　亚萝紧紧地靠在我身上，用〖魔素虹吸〗从我身上吸取魔力。

　我侧目观望着亚萝那幸福的表情，思考起接下来的行动方法来。




　应该立刻移动吗？

　不，能靠区区一只苍蝇的视野来到这个地方吗？

　而且考虑到最糟的情况，胡乱行动或许还不如等莉莉库希拉来到这里。




　不过这样一来，就能让那帮家伙发起第一击了。

　感觉莉莉库希拉会选来作为第一击的攻击是……这么一想，让我全身发冷。

　是别西卜的绝对会死BEAM……不，〖蝇王暴风〗。




　总、总之得把大家叫起来！

　虽然只是苍蝇来了，莉莉库希拉是否到了此地附近还不明朗。

　可虽然没有他们会立刻过来的保证……但要是整个吃下〖蝇王暴风〗可就糟透了。

　立刻就会造成我方的总崩溃。




　哒的一声，阿特拉奈忒落在了我的旁边。

　看来它已经醒了。

　它稍微扭了下脖子，将假面对着我。




「把大家叫起来就好了吗？」




『啊啊，拜托了！　现在赶紧！』




「唧嘻~~！」




　从洞窟中滚动着现身的黑蜥蜴迅速扑向树妖，用牙咬了它。

　树妖猛地摇晃起来，树叶乱舞。脸上像是眼睛和嘴巴的洞都张得大大的。




『奴哦呜~！？』




『虽然已经为时已晚……但要是能用更温柔一点的唤醒方法就帮大忙了！』




　树妖桑这待遇！

　部，黑蜥蜴只是在按我说的抓紧时间而已吗……

　我说，应该不会用毒吧？




「…………唧嘻~」




　黑蜥蜴用舌头舔起它咬过的部位来。

　……是、是吗，用了啊。




　手拿魔基岱铜老爷子黄金剑的博尔克从洞窟深处出现了。




「敌人有了动作吗？」




『啊啊，苍蝇来了！　只能移动据点了！』




「冷静点。吾等也说不上熟悉此地，随便行动会露出无谓的破绽来」




『不、不过啊……！』




　要是吃到〖蝇王暴风〗的先制攻击，就会全员吃到重大伤害，且会被暴风吹飞，除此之外，阿特拉奈忒和博尔克还会中剧毒异常状态。

　若是变成这样，就必须一边承受莉莉库希拉的猛攻一边展开回复了。




「会对地理感到不安这一点，对圣女来说也是一样的吧」




『……这也……说得对』




　虽说他们有别西卜眷属的眼线，但这里视野糟糕、地域宏大。

　再加上魔物也很多。

　对莉莉库希拉来说，这里算是世界上数得着的危险地带。

　是最东方的异境地。

　我或许只考虑了自己的不利点和对手的有利点。




　我用爪尖在地面画出大致地形、预估莉莉库希拉登陆的位置、以及现在我们所在的地方。




　……莉莉库希拉恐怕会笔直向我们身边移动。

　要问理由……是因为他们没有在这个不知详情的雾之陆地上大兜圈子、对对手展开包抄的余裕。

　我从预计莉莉库希拉会来的方面笔直划出一条线。




　而他们的第一击恐怕就是别西卜的〖蝇王暴风〗。

　用这种范围攻击打来，我就不得不展开治疗了。

　这样的话他们应该会抓住这个机会一口气攻过来。




　对莉莉库希拉来说，会借助〖灵体・从者〗提高攻击量借此突破高位阶的我。

　她应该明白，拖入长期战对她来说就等于失败。




『也就是说，会发起短期决战……』




　拖长战斗时间，对方应该没有任何好处才对。

　或许出乎大家意料，战斗会在一瞬之间结束呢。




「到底会怎样呢。反过来说，若是对方以长期决战为目标，就说明他们有吾等没能掌握到的隐情吗」




　博尔克虽然这么说，但莉莉库希拉应该没有那种余裕才对。

　若是能摧毁她战力的一部分，就能一下子缩减莉莉库希拉的选项。　




『冷静下来一看……能发现莉莉库希拉几乎没有多少可用的行动方法啊。这样的话，应该能特定出对方的行动来』




　这样的话，这边应该采取的对策就是针对别西卜〖蝇王暴风〗的对策了。

　应该让亚萝他们躲在洞窟里头以防直击、只留我一个人在外头展开攻击吗？




「在能预判到对手行动的状态下，在此迎击是不错的方案。不过，为此必须做出侦察」




　博尔克用魔基岱铜老爷子黄金剑的尖端指向我所画地图的一部分。

　那是处在我预测的莉莉库希拉移动路线上、离我们现在所在地不远的地方。

　简而言之，应该事先了解到莉莉库希拉接近的时机——就是这么回事吧。




　不过，侦察吗……




『我用幻影魔法隐藏起来的话……』




「你可以说是我们的大本营吧……虽然明白你不想让大家遇到危险的心情，但这也是必要的职责」




　……我明白的。

　只要能了解莉莉库希拉与这边发生接触的时机，我可以在前一刻布下广范围的幻影魔法。

　根据状况发展，很可能出其不意挫败他们的〖蝇王暴风〗。

　最重要的是，不可能对那帮人的奇袭完全不做防备。




「这样的话，能做到这一点的就只有我了吧」




　阿特拉奈忒淡淡地说道。




『很、很危险哦。虽说离这里不远，但还是会变成第一个跟莉莉库希拉发生解除的状况』




「能感知、隐秘，有幸存之术的只有我一个」




　确、确实，阿特拉奈忒有着〖气息感知:Lv7〗与〖蹑足步行:Lv7〗。

　这里雾气很浓，始终保持隐蔽的话被对方发现的风险很低。

　按正常来说，这并不是特别困难的任务，且没有比这更适合阿特拉奈忒做的工作了。

　……然而就这次来说，对手太过凶险了。




「而且我有着在保持距离的情况下通知状况的方法」




　保持距离的情况下通知状况的方法……？

　阿特拉奈忒还有这种玩意吗？



本话完。



出现了！竜蛋名胜——没有任何证据瞎猜却产生了异常笃定的结论！  