========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 19:52
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「而且我有着在保持距离的情况下通知状况的方法」




　保持距离的情况下通知状况的方法……？

　阿特拉奈忒还有这种玩意吗？




　就在我感到疑问之时，阿特拉奈忒走到我身边，向我伸出了胳膊。

　我想着怎么回事呢，探出了脑袋。




　紫色的蛛丝在阿特拉奈忒摊开的掌上汇聚，形成了三个掌中尺寸的蜘蛛编织人偶。

　……哎呀真是，好可爱呢。

　不对不对，这技能是……




【通常技能〖分身茧〗】

【以蛛丝制作出自身的分身体。】

【分身体的大小、status取决于灌注其中的ＭＰ值。】

【再者，保持分身体的存在会持续减少ＭＰ。】




　是进化为阿特拉奈忒时获得的技能。

　至今没见过它用，原来是这种东西吗。

　是便于使用的强力技能呢。　




『……于是说，这东西怎么了？』




　阿特拉奈忒躲在假面的后头用鼻音哼笑了起来。

　这、这家伙刚才是不是有点鄙视我的感觉啊……？

　阿特拉奈忒对我一指，三个编织布偶笔直地扑来，贴在了我的侧腹一带。




　三个编织布偶各自蠕动起自己的八只脚。

　这、这真有点痒呢！




『好、好羡慕！』




　树妖桑瞎嘀咕些莫名其妙的话来，我当作啥都没听到。




「这点程度的话，也不会减少太多魔力。那帮家伙来了的话，就消除掉一个。状况有变、必须主人做出行动的话，就消除掉两个」




『原、原来如此……』




　这、这家伙，该说是脑子转的挺快么……头脑不是相当好吗。




『那，第三个是？』




「……没有想过。不需要的吧」




『三只一起爬在身上痒痒的，我拿掉可以吧！？　呐！？』




　阿特拉奈忒无视我，走向预估莉莉库希拉会出现的道路く。

　那、那家伙，明明就听到了……！　不帮我拿掉吗！？




『喂、喂，阿特拉奈忒！』




　我以〖念话〗穷追猛打，让阿特拉奈忒的假面微微倾向了我这边。

　我本打算就第三只蜘蛛布偶提问的……但却自然地说出了其他话语。




『……要是发生了什么，就立刻回来啊！　绝对不要勉强啊！　不能活着回来什么的我可绝对不会原谅啊！』




　阿特拉奈忒微微点了点头，又继续朝前走去。




「竜神大人，要拿下来吗？」




　亚萝绕到了我的肚子旁边，对我说道。

　我摇了摇头。




『……不，阿特拉奈忒虽然没有说，但也有编织布偶消失三个的情况。那就是阿特拉奈忒死去之时。那家伙也是明白这一点才留它下来的』




　亚萝睁大了眼睛，看向前方。

　阿特拉奈忒的身姿已经消失在了雾气之中。




「……恐怕那帮家伙会飞着往这边来吧。就算注意到地上有侦察，应该也没法随便发起攻击的」




　博尔克向我说道。

　我明白的。




　但是……莉莉库希拉是个让人完全不知道她会怎么出牌的对手。

　那家伙才不是人类、魔物，是怪物来着。

　哪怕是为了动摇我的心理，也可能会先干掉阿特拉奈忒……不能说没有这种可能性。




　这之后，我们暂时拉开架势等待着。




　虽然光靠着那痒痒的感觉就能明白情况，但我依然无数次地看向在我腹部爬动的阿特拉奈忒分身体加以确认。

　拜托了……绝对不要死啊阿特拉奈忒……！

　绝对不想再让谁掉队了。




　我全力使用〖气息感知〗……然后发现了一个熟悉的气息。




『这是……又是别西卜的眷属吗？』




　为什么在这个节骨眼上……？




「……是在袭击前派来再度确认的吧，看看吾等有没有移动。若是这样的话，圣女很快就会来了」




　博尔克的话让我点了点头。

　原来如此，这样的解释就能让人接受了。




　亚萝眯起眼，走到了我的面孔附近。




「……能用竜神大人的魔法想办法骗过那个苍蝇吗？」




　骗过苍蝇……？

　是、是吗，让那家伙看到假象的话，就会让莉莉库希拉对我们产生错误的认知。




　……不过，这样有意义吗？

　让它看到假象导致改变路线的话，这样不加移动原地等待的做法不就没有意义了吗。

　那帮家伙不这么继续行动就让我为难了。




「若是不会改变路线呢？」




『是、是吗……！』




　若是能让他们误以为我在比实际位置远得多的后方，就能让莉莉库希拉他们无防备地通过这里了。

　这么一来，别西卜也很难在完全的状态下发出〖蝇王暴风〗攻击了。

　毕竟那招是在使用前配合使用〖吸入〗来确保那大威力、广范围的技能效果的。




『往瀑布洞窟里头躲一点！　大家都去！』




　我呼唤大家，暂且回到了洞窟之内。

　树妖桑要是保持现在的大小就藏不起来了，所以使用〖木灵化〗，变成了带着木偶面具的拟似企鹅。




　而我用〖竜之镜〗变成了〖雏竜〗的身姿，用〖幻象〗隐去了自己的身姿，并在后方远处弄出类似〖奥涅伊洛斯〗的身影。

　虽然也能用〖竜之镜〗完全消去自身，但那样弄消耗ＭＰ太剧烈了。

　幻象规模太大，不自然之处或许比较醒目……但那充其量只是别西卜的眷属，没有多了不起的魔力。

　它应该不会产生违和感的。




　别西卜的眷属终于出现了。

　它在我的周边难以理解一般的飞了一圈后，发现了远方的身影朝那边飞了过去。




　……计划进行的很顺利……是吗？

　问题在于获得情报的莉莉库希拉会怎样考虑这件事。

　我尽量不想跟她展开互相预判、心理战之类的对抗。




　现在回头一想，至今为止跟我对峙过的勇者、托尔曼以及史莱姆的目标及想法都很单纯，或许算是些很容易理解的家伙。　

　但莉莉库希拉并非如此。




　而且我完全没法理解那家伙的想法。

　对着为了将卢因引离王都而逃跑的我，莉莉库希拉立刻放出了别西卜。

　在感到愤怒之前先是惊得目瞪口呆，冷静下来后则感到恐怖。

　让我深刻体会到了居然还有这样冷酷的人类存在。

　老实说，脑子里一产生『那家伙会采取怎样的行动呢』这种想法，现在都让我害怕得不行。




本话完。


阿特拉奈忒：你妹！老娘努力想避免立下flag来着，老娘容易吗？偏偏有些不识趣的混蛋坏老娘的事……  