========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 19:55
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　用幻影吸引走别西卜的眷属之后，我变回原来的身姿，伏在地上待机。




　之后没过多长时间，阿特拉奈忒的三个〖分身茧〗中的一个崩解了。

　三个中的一个崩解了。

　也就是说，这是阿特拉奈忒发现莉莉库希拉的信号。

　那帮家伙已经离得相当近了。

　总算到了接触之时。




　我使用〖竜之镜〗，变化为〖雏竜〗的身姿。

　原本〖雏竜〗背上的翅膀也就是个小小突起物程度的东西，我为了飞在空中专门将其变得更大。




『等骚动平息下来，就和阿特拉奈忒汇合，朝山那边移动吧！　应该很快就要开始认真交战了！』




　莉莉库希拉应该会使用〖灵体·从者〗三个一起上试图打倒我。

　这样一来，这里就会变成哪怕是流弹也能一发打倒树妖的危险战场。

　还是让亚萝他们离远一点比较好。




　我用〖念话〗对亚萝他们说完之后，张开翅膀飞了起来。

　用〖幻象〗扭曲周围的光线，尽量让对方找不到我的身姿。

　我一边滞空，一边使用〖气息感知〗仔细确认周围情况。




　接着我的嘴巴前面浮现出黑色的光球。

　这是〖重力子〗魔法技能。




　就算用〖竜之镜〗改变了体型，魔力的强度也不会发生变动。

　通过〖竜之镜〗与〖幻象〗、以及〖宇武賀比売〗的雾气组合技极力遮断气息，由我这边使用〖重力子〗来取得先手。




　这要是能成功，就能打消掉别西卜发起以〖吸入〗强化的〖蝇王暴风〗的机会。

　总不至于在对上我的时候还有余裕攒那种悠长的大招吧。




　雾气中突然现出巨大的身影。

　这个大小除了别西卜不作他想。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：别西卜

状态：灵体

Ｌｖ　：86/130(Lock)

ＨＰ　：2152/2152

ＭＰ　：1887/2071

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这是绝好的机会。

　本来它是打算跟我再保持点距离发起攻击的吧，但看起来对苍蝇眷属使用〖幻象〗让其看到的假象顺利发挥出了机能。




　周围的雾气一口气漩涡状集中起来，被吸往浮在空中的巨大身影处。

　来来，是〖吸入〗。

　这易于理解的前置动作真是帮大忙了。

　到现在为止都和我判断的一样！

　我立刻放出〖重力子〗。




　周围的雾气遭吞噬变得稀薄，别西卜的身姿朦朦胧胧地显现了出来。

　苍蝇那巨大的头部看着我。

　别西卜的身体立刻开始收缩，开始变成灰色肌肤的瘦削男人。




　即使如此，〖重力子〗也不会错过变小了的目标。

　它朝着别西卜飞去，但在其跟前微微偏转了轨道，就这样飞往了远方。




　……别西卜看起来是被光之壁保护着。

　是制作出可以反射魔法的防护壁的技能——〖镜面反射〗。

　是觉得在这种魔法力的差距下不可能直接防住吗，似乎巧妙地使用〖镜面反射〗制作了光之壁让我的〖重力子〗顺着其轨道偏开了。

　能做出这种把戏的只有莉莉库希拉吧。



　不过……不管是别西卜的〖人化之术〗也好、〖镜面反射〗也好，反应也实在是太快了。

　虽然也有隔着一定距离的原因……但对方本就预料到了这边会出现吗。

　莉莉库希拉在魔王攻略之际也拼命使用了〖拉普拉斯干涉权限〗的预知——她本人曾经这么说过。

　只是打断个〖蝇王暴风〗就已经算幸运的了——该这么认为吗。




　再继续这么降低身体能力是很危险的。

　我立刻解除〖竜之镜〗，变回了奥涅伊洛斯的身姿。




『好久不见啊，伊露希亚~~~！　能再见面真是太好啦！　正因为能跟这种危险的竜干上，所以哪怕做那狗屎一般无聊的阴暗女的狗也值了！』




　别西卜扇动苍蝇翅膀做出了行动。

　能看清。

　上次接触之时，别西卜人化体的动作过于迅速无法用视觉捕捉，但现在能清楚地捕捉到。




　别西卜恐怕是莉莉库希拉的最大战力了。

　通常的大蝇姿态拥有着最高火力，而人化状态则是唯一能面对我展开周旋的高速者。

　再加上还保有着神圣技能〖畜生道〗。

　只要击败这家伙，基本就可以将莉莉库希拉逼入绝路。




　还以为她会在这里保留别西卜呢，没想到序盘就投入了进来。

　虽然我也判断她会展开短期决战，但似乎真的会变成一瞬间分出胜负的战斗。

　行啊，我立刻就让这一切结束！

　莉莉库希拉也害怕在久拖不决的战斗中受到消耗而失去最后的胜机吧，我也不愿意将战斗拖长，导致受害波及到亚萝他们那边。




　在别西卜更后方的地方出现了大量的身影。

　雾气因〖吸入〗变薄，因此比较容易目视目标。




　大量的身影是——竜。

　身穿圣骑士团铠甲的人类骑着全长两米半左右的竜。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：轻风竜

状態：通常

Ｌｖ　：50/65

ＨＰ　：525/525

ＭＰ　：114/114

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　轻风竜是有着澄澈绿色鳞片及锐利面相的竜。

　RANK是Ｃ＋。

　一次飞来了数十只。

　完全没想过人类还有这这样的战力。




　莉莉库希拉也在军团之中。

　距离较远，还没法清晰看到她的面孔，但她和之前同一幅打扮，那极具特征的白色长发让人不可能看错。

　竜骑兵追随在她左右，她自身也骑着轻风竜。




「快，斩获那竜的首级，重新夺回人类世界的安宁吧！」




　莉莉库希拉的叫声微微传了过来。

　……尽在那自说自话。

　我可是听信了你的话，拼命打倒了魔王、将卢因引离了人类聚居地的。

　什么斩获竜的首级，在我听来也像是在揶揄我家拍档一样。  