========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 10:21
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

平安的回到作為據點的洞穴，我把裝滿肉的壺甲殼放進深處後出門了。

HP稍微有點不安，但我還有必須要做事。

我想要一些類似那种红色豆子的東西、還有其他可以放進火鍋內的配料。

這些東西在洞穴周圍就能找到了，以現在的HP來說應該不會有危險。

真要說的話、唯一危險的就是有可能會遇到那隻危險的史萊姆而已。

第一次見到時稍微有點受到驚嚇，但那傢伙的Status也是滿低的才對。

下次再見到它的話就趕緊打倒消除後顧之憂吧。

不過，在打倒巨大壺龜時稍微驚慌失措了導致沒有註意到、〖Status閱覧Lv5〗不是挺厲害的嗎？

不只可以閱覽道具和monster的詳細情報、在森林裡採集植物也有著相當大的幫助呢。

也可以知道是否有毒。

但就算有毒、如果看起來好吃的話那也是會吃的。有著耐性的話應該不要緊的吧。

在一邊注意地面一邊走著的時候，注意到了生長在樹根旁邊的蘑菇。

有著黃色和黑色條紋的老虎花樣。

喔、這看起來滿好吃的嘛。(譯：對身為吃貨龍的你來說有哪種是不好吃的啊。。。)

趕快摘起來拿在手裡看看。

【〖雷擊蘑菇(カミナリダケ):價值E-〗】

【由於從樹根奪取了養分，被寄生的樹木也就變得很難長出果實。】

【從旁奪取的養分、轉變為自身豐富的營養素而且很好吃。只是、持有著一點點〖麻痺毒〗。】

不要這麼說嘛。這是為了生存的智慧啦。

如果不稍微狡猾點的話，那就只會被這個世界所吞沒了唷。

......為啥我要庇護這朵蘑菇啊？

但是我沒有麻痺耐性啊。

雖然殘念、但只能放棄這個了嗎。可是......聽說這很好吃吶。

姑且先帶上吧。反正也只是輕微的麻痺毒、大概沒問題吧。

不如說吃了之後能得到耐性就好了。

發現了一朵像向日葵的大花。其根部異常膨脹。

由於稍微有點在意打算鑑定一下而靠近它、結果膨脹的部分出現裂縫、張開大嘴想要把我吞了。

立刻揍飛它解決了。

【得到了12點經驗值。】

【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了12點經驗值。】

也有肉食植物的啊......。

看起來不像是能吃的東西、姑且還是調查一下吧。

【食人花：價值C-】

【會吃動物的珍奇植物。】

【但因為無法消化鹽分，所以會積存在根尖白化的部分。】

【因此也有將根部燒成灰、作為鹽來使用的方法。由於有著這特性，根據地區的不同也是會成為貴重的存在。】

嗬－。

說起來在前世也聽說有將鹽份放進葉子內並隨風飄逝的樹木存在呢。(譯：臥槽笨龍你坑我！連這都有印象的你怎麼可能不知道自己的性別！？)

不錯呢。沒有鹽的話也很困擾的，所以還是拿走根的部分好了。

挖出來後，它的根尖確實有白色膨脹的地方。

有著相當多的量呀。正好想要鹽呢、謝啦。

如果還有看到的話就再獵一些回來吧。

那麼接著是......嗯。

哦、發現有著紫色蕈傘的巨大蘑菇。

從地面拔起，用〖Status閱覧〗鑑定一下。

【〖怪物蘑菇(バケモノダケ):價值D〗】

【成長之後就會起來自行移動，並化身為襲擊人類的monster。】

【由於有著與肉類相似的味道，因此被認為是美味之物。】

不錯嘛不錯嘛。

也把這個帶回去吧。看來能煮出好喝的湯頭呢。

哦、又發現蘑菇了。

白白小小的、感覺是幻想型的有點可愛耶。

【〖魔羅?拓羅基亞(モロ?トロジア)〗:價值A】

【是個據說有著若栽培成功便能使負債的國家馬上復原的價值的蘑菇。】

【與身為毒魔菇的〖阿爾?拓羅基亞(アル?トロジア)〗有著相等的毒性，並且因為阿爾的數量較多、所以鮮少人會注意到這種蘑菇。】

【有著幻覺作用、能使他人產生強烈的幸福感。】

【500年前，被搗碎與興奮劑混合、而被作為毒品販賣著。】

【此後，也就出現了一發現馬上燒毀的公共規則，但現在依然有狂信者持續栽培、並作為拷問之用途。】

【由於薄薄一片便可製作出許多毒品，因此可以賣出相當高的金額。但是，若有一步之錯的話便會當場被斬首。】

......將它丟到地上，並使用〖Baby吐息〗加熱燒成灰。

【稱號Skill〖小小的勇者〗的Lv從1升至2了。】

雖說等級提升很令人高興、但只是這樣就行了嗎？

不、如果將它放在這或被帶出去的話、有可能會引發一個村子被消滅的騷亂呢。

不如說這還算是低估了這蘑菇的吧。

我是將即將化身為災厄之物燒成灰而已。

好危險好危險。差點就吃了這糟糕的東西。

這已經不是能得到耐性那種次元的事情了。如果不小心吃了可是會成為廢人的呀。

不想再採集蘑菇了。反正有這些也夠了吧。

記得沒錯的話......再走幾步應該能找到那個......啊啊、有了有了。

就是被我當作胡椒的類似豆子的紅色果實。

由於這個相當方便、所以多采些回去好了。

順便稍微調查一下吧。

【〖皮佩里斯(ピペリス):價值B+〗】

【有著能促進食慾獨特的香味，曾經是最有人氣的香辛料。】

【然而栽培困難、又有著其根能治百病的傳聞，至今只剩邊境一帶還殘留一些而已。】

【不過這植物不久後也會消失、然後絕種的吧。】

【對於舌頭很挑剔的貴族來說需求量頗高，因此具有相當金額的價值。】

嗬呃~這東西、是好物呀。

但也沒看過有村人來採取這個呀。

是因為來這裡的路上有許多monster？

難不成這裡還沒有被發現嗎。

算了，先採再說。

若那一天到來的話這有可能會被連根拔起、再也無法得到了呢。

其他還摘取了好像能儲存魔力的甘甜之樹的樹根啦、有著香味的葉子啦、內部積存著滿滿孢子的美味蘑菇啦、會發光的蘑菇啦、還有類似白菜的野菜等等。

果然白菜很重要呢。說到火鍋就一定會有白菜的吧。

還有、中途遇到打算襲擊我的灰狼群，但全部被我反殺了。

手上已經拿了很多東西而拿不動了，所以用腳解決它們的。

我也變強了呢。

暫時先回到洞穴內將東西放下，然後再來取回這些灰狼肉吧。

嗯、今天的收穫真是不少哇。

有裂痕的壺甲殼、壺龜的肉10只分、雷擊蘑菇、食人花之根、怪物蘑菇、皮佩里斯、魔法樹枝根、芳香葉、光蘑菇、格林球、灰狼的肉和毛皮5只分。

但是今天要吃的是壺龜、那這些大量的灰狼肉要怎麼辦。試著做成乾肉嗎。 