========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 20:00
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我朝着艾鲁帝亚急速俯冲。

　看到艾鲁帝亚想要举起手臂，我迅速地用前爪一扫。

　〖次元爪〗无视攻击距离撕裂了艾鲁帝亚的手臂。

　血肉绽开，快要举起的手臂又放了下来。




　能行。

　在这个距离下，能够不给艾鲁帝亚逃跑的机会、就这么讨伐掉它。




　……一口气以直接攻击了结掉。

　到最后，还是这种做法最为确实。

　若是给了它回复的机会，和别西卜两个交互出战缠斗下去就不是它们对手了。

　有这等status差，使用近战连击，可以让对方无法做出反击的就这么被干掉。




　我与艾鲁帝亚的视线重合了。

　还以为它会用〖灼热之息〗或〖冻结吐息〗来应战呢，但它只是用着空虚的眼睛看着我，没有做出行动。




　进入了近战距离。

　我做好觉悟挥动前爪，但差之毫厘没能击中。

　既不是艾鲁帝亚避开了、也不是我踌躇了。

　是因为我的身体突然被向后拉去。




　突然出现的黑壁从六面包围住了我。

　我被关入了半透明的黑色立方体之中。




　……这是……莉莉库希拉的技能〖超重力〗。

　是将对方关入立方体中，然后一下子收缩压溃的凶恶技能。




　看来这招有着将进入范围内的对象牵引到〖超重力〗之箱中央的效果。




　黑壁猛地压迫过来，立方体压缩了。

　它挤压着我的腿、头、以及尾巴。




　在领域内以超重力进行空间压缩。

　虽然我曾看过一次，但从出现预兆到发动也实在太快了。




　从以前莉莉库希拉对艾鲁帝亚使用时的情况来看，从发动者指定坐标到实际发动之间有着延迟，感觉除了静止的目标以外，很难对其他目标使用。

　……然而，若是预判出我会选择和艾鲁帝亚近战对决，预想到我的位置也并非不可能的任务。




　但莉莉库希拉是从哪里构筑这个魔法的……？




　就在我产生疑问之时，透过黑壁看到了那家伙的身姿。

　莉莉库希拉在艾鲁帝亚的头上着陆了。




　莉莉库希拉用手中法杖的前端稳稳地对准了我。

　她的衣服被唾液沾湿了。




　一开始就躲在了艾鲁帝亚的口中隐藏了自己的气息吗！

　然后诱使我接近、创造出机会之后使用〖超重力〗封住我行动的作战吗。

　顺了她的意。

　应该更加警戒不在视野之中的莉莉库希拉的。




　不过可没这么简单结束哦！




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~！」




　我发出〖咆哮〗，伸出四条腿将〖超重力〗的暗黑之壁向外推出。

　立方体的收缩停了下来，反而开始了膨胀。

　艾鲁帝亚从被抓住到最后效果时间结束都没能做出像样的抵抗，但看来以我的status足以按照自己的想法来对抗这招。

　这样的话，就可以不用吃到多少伤害地突破此招。

　……然而问题在于被〖超重力〗拘束而产生的破绽。




　艾鲁帝亚和别西卜飞在空中，各自在我的斜上方滞空。

　刚好是艾鲁帝亚飞在正面这边、别西卜飞在后方。




　庞大的炎球出现在艾鲁帝亚的嘴巴前方，然后被它吞了下去。

　别西卜微微吸了口气，将面孔对准我做好瞄准。




　是打算用艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗与别西卜的〖蝇王暴风〗夹击吗。

　别西卜没有使用〖吸入〗来强化技能，所以攻击范围会比以前看到时减少不少吧，但也足以构成威胁了。

　再怎么说也不能同时接下这种技能。




　稍微多用点ＭＰ、使用〖竜之镜〗暂时让身姿消失掉吗？

　那样的话就可以摆脱〖超重力〗的拘束、撑过〖竜火耀斑〗与〖蝇王暴风〗之后再变回原样。




　……不，那招在再次出现之际必定呈现出毫无防备的状态。

　虽然也有出其不意而成功逃脱的机会……但在莉莉库希拉做着指挥的情况下，天真的想法太过危险了。




　那么，闯过紧要关头，就只有用这个了！

　扭曲空间在其他次元移动的技能——〖虫洞〗！

　这样就能从〖超重力〗的拘束中逃出！




　我一边持续对抗着〖超重力〗的压缩，一边看着上空的情况。

　艾鲁帝亚从口中喷出了极其粗大的火柱。

　另一侧，别西卜吐出了紫色浑浊的浓烟。

　赤与紫的射线刚好会在我的位置交叉。




　就是现在！

　我发动准备好的〖虫洞〗。

　在我被黑光包住的同时，艾鲁帝亚的旁边也同样出现了扩散的黑光。




　这、这狗屎技能……！

　这不完全暴露了吗。

　想着反正不会用的所以疏于检证，现在自食其果了。




　莉莉库希拉皱起眉头，盯着突然出现的黑光。

　那家伙也是第一次见到，紧急情况下未必能对应……




「迪亚波罗斯！　拉开距离，然后放出〖落雷〗！」




　一、一瞬看穿了，是从我的技能中逆推出来的吗！？

　我抓住艾鲁帝亚想要飞离的机会，对着站在它头部的莉莉库希拉放出〖次元爪〗。

　艾鲁帝亚将尾巴转到前方，勉勉强强挡了下来。

　它尾巴上的肉被大块剜开，鲜血飞舞。




　我一边钻入〖虫洞〗之中一边挥动前爪，再度对莉莉库希拉放出〖次元爪〗。




「〖次元〗！」




　莉莉库希拉的面前出现了一个全长足有三米、张有翅膀的人型之像。

　是天使吗。

　像上先是出现了横一线的裂隙，接着整个裂开化为了齑粉。




　是将收纳在自有空间中在任意时机取出的技能。

　她当作一次性防御手段用了出来。




　视野被白光占满，全身传来激痛。

　艾鲁帝亚放的〖落雷〗直击了我。

　然而，我在攻击之中突进，缩短了与艾鲁帝亚间的距离。




　然后我发出〖重力〗。

　黑光以我为中心球状扩散，艾鲁帝亚大幅失去了平衡。




　用大动作放出直接攻击。

　艾鲁帝亚利用〖重力〗急速降下，顺利从我的爪下逃脱。




　跟我想的一样。

　我迅速用另一只前爪对着乘在尚未恢复平衡的艾鲁帝亚上的莉莉库希拉放出〖次元爪〗。

　莉莉库希拉拼命想将法杖转向我，但没能来得及。

　终于命中了。

　她的衣服被切裂，背上大量出血。

　然后就这样摔入了空中，离开了艾鲁帝亚的后背。




　艾鲁帝亚像是要挡住我的追击一般来到我面前挡住我的视线。

　在此期间，回到人化状态的别西卜从空中回收了鲜血淋漓的莉莉库希拉。




　……没能成功给出最后一击吗。

　不过，这样行得通。对方也拿出了玉碎的觉悟冲了过来，因此莉莉库希拉本体也有着破绽。



本话完。



发现发错发到书籍版的回复里去了 - -
继上一话「消失的技能（写作skill读作Brain）」后，好戏继续上演！请看「停滞的技能（写作投射物读作time）」。  