========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 20:03
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「一副自信满满的样子，却拿到了个凄惨的开头啊，圣女大人啊！」




　别西卜抱着鲜血淋漓的莉莉库希拉飞行。

　以情况来看，可说是致命伤。

　莉莉库希拉有治愈魔法，但在没有〖自我再生〗的情况下，是没法让残缺的肉体再生的。




　莉莉库希拉的嘴角微微动了几下。

　搞不清她说了些什么……别西卜在微微皱眉之后，瞥向了艾鲁帝亚。




「嘛……这样来么。这一来，总算要开始动真格厮杀了哪」




　别西卜伸出舌头舔了舔嘴唇后蹬向空中，向逃离我的方向飞去。




「你们这帮小子，圣女大人有令！　说要先重整旗鼓，要你们跟那里的迪亚波罗斯一起拼命阻挡对方的脚步，去当它的饵食！」




　听到别西卜的叫声，乘坐骑竜的圣骑士们像是要从我这边保护住莉莉库希拉一般一齐开始了行动。




「圣女大人受伤了！」

「吾等要争取时间！」




　……要带着别西卜一起逃吗？

　别西卜的人类形态很快。

　若让那小小的人类身体逃入这片深重的雾气之中，就算是现在我……要一边警戒着反击一边追赶也是有些辛苦的事情。

　……若还有艾鲁帝亚妨碍，就更是如此了。




　不过……她在此时留下艾鲁帝亚倒是出乎我的意料之外。

　艾鲁帝亚对莉莉库希拉来说可算是最大的攻击手段。

　多对一围住我的话，它可以使出好用的〖落雷〗技能不厌其烦地攻击我。




　若是艾鲁帝亚留在这里做诱饵……我基本可以切实地将艾鲁帝亚打倒吧。

　这样的话，我可说是不用担心在正面对决中被耗光ＨＰ与ＭＰ了。

　你那边要逃的话，我就来将艾鲁帝亚打倒吧。




　骑竜兵们在眼神空虚的艾鲁帝亚周围飞来飞去。




「咕啊~~啊啊啊！」




　艾鲁帝亚发出咆哮。

　它的口内汇聚起赤红一片的光芒。

　那是艾鲁帝亚至今为止为了将莉莉库希拉藏在口内而没法使用的看家本领——〖竜火耀斑〗。




「就算不是你的对手，也要报一箭之仇给你看看！　邪竜啊、看招！」




　骑竜兵们举起剑来，互相鼓舞着对我发起挑战。

　真是勇猛。士气相当高。

　真亏他们明知自己会向虫豸一般死去还能扑过来呢。




　你们真的明白吗？

　你们这帮家伙不管扑来多少人……哪怕是有那竜辅佐，也顶多只能争取到一瞬的时间……这就已经是极限了哦？

　对你们这帮家伙来说，自己的命就是这种东西吗？

　我的神圣技能的价值就高到这种程度吗！




　我将两只前腿抬起，大大地张开嘴来。




「有什么要来了，注意……」




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~！」




　我放出〖咆哮〗。

　陷入恐慌状态的骑竜们忘记了自己背上的战士，开始胡乱行动起来。




　我用举起的两只前腿在附近乱挥。

　乱击〖鎌鼬〗。

　控制住每一击消耗的ＭＰ，一味以放出数量为优先。

　猎杀他们用不着〖次元爪〗。

　速度也好威力也好都不是必须的。

　光是掠到就能将他们和竜一起打飞吧。




　我放出的无数风之刃在周围乱飞。

　冲在前头的骑竜兵那举起的剑被折断，坐在竜上的人也朝地面坠落下去。

　竜的运行轨迹被风搅乱，导致有些人差点被掀落竜背，不得不拼命抱在竜身上。

　风之刃斩开雾气飞驰，击向大地划出伤痕。




　在那帮家伙看来，这正可谓是噩梦般的场景吧。

　毕竟……他们自己骑乘的竜陷入了无法控制的状态，而有着数倍于自己反应极限速度的凶器在周围驱驰、不断撕裂大地。




『想要死得毫无意义的家伙就放马过来吧！　别想着能碰巧伤到我啊。这是最后一次给你们这种无益的慈悲了。再来的话，就当场将你们所有人的脑袋砍落』




　我对周围放出〖念话〗。

　圣骑士们……以及他们骑乘的竜都僵在了那里。




「不、不要屈服于邪竜的威胁！　吾等不是在圣国宣誓过……要赌上自己的性命来完成圣女大人的旨意吗！　不要害怕，竜之王与吾等同在！　我可不会退却啊，跟上来！」




　一名骑竜兵冲入了我与艾鲁帝亚之间。

　我微微钩动爪尖，放出〖次元爪〗。

　轻风竜的翅膀被削落，骑在它背上的男子上半身一分为二。




「呷啊啊啊啊……！」




　那头竜用鲜血淋漓的单翼拼命减速着坠向地面。

　圣骑士断成两截的尸体也紧随其后坠落了下去。




【获得经验值410点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值410点。】




　看来再怎么说也不至于有人步他的后尘。

　圣骑士们只是茫然地看着我。

　就算自己拼上一条命也起不到任何作用……他们想必是理解了这一点吧。




　……莉莉库希拉也真是做了很过分的事。

　就算是搭上十个人，也顶多只能在一瞬间分散我的注意力……那家伙不可能不知道这一点。




　艾鲁帝亚似乎完成了魔力的积蓄，开始将面孔对准我。

　极为粗大的炎柱朝着我射了出来。

　……以前我真的被这招惊到过。

　然而……那不是在有着这么大的速度差、且一对一正面放出的情况下能打中我的招数。




　我屈身飞行，回避了艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗。

　炎柱虽然追随我而来，但我可以从容地加以回避。

　我一边回避一边接近艾鲁帝亚，照着它的面孔放出〖次元爪〗。

　艾鲁帝亚从额头到脖子都遭大幅剜开，就此闭上了嘴巴。

　〖竜火耀斑〗停了下来。




　我一口气缩短距离。

　艾鲁帝亚一边提升高度，一边以尾巴对我发起攻击想要重新拉开距离。

　我抓住它的尾巴将其朝下方投去。




　艾鲁帝亚张开翅膀兜住气流停留在空中，避免了被砸到地面上。

　然而其腹部被我瞄准，遭到了我前爪的攻击。

　它那巨大的身躯撞击到地面，让附近一带猛地摇晃起来。




　一身是血的艾鲁帝亚爬了起来。

　它的肩膀扭曲着，腹部也维持着被削去一大块的状态。

　似乎是以〖物理障壁〗提高了物理耐性、以〖自我再生〗从被攻击的前一刻开始展开回复。

　……还以为刚才那下就能分出胜负了呢，真不愧是艾鲁帝亚。




「噢噢、噢噢噢噢……」




　艾鲁帝亚痛苦地呻吟着。

　我的脑海中闪过了在我钻进最西方的巨大树岛遗迹时，一副欢喜的样子欢迎我的艾鲁帝亚的身姿。




　艾鲁帝亚……抱歉了。

　虽然双方对立了……但我曾希望你能一直在那岛上过着安稳的生活。

　……我会很快让你解脱的。





本话完。



说个题外话……挺意外的，猫子居然在这一话用了「骑竜兵」这个词而不是之前的「竜骑兵」。不知道是不是意识到了竜骑兵在日语（中文也一样）中是个专有名词，特指以马为坐骑、下马作战的火枪兵。  