========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 20:06
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我朝着艾鲁帝亚急速俯冲下去。

　它的翅膀动了起来。




　我挥动前爪，用〖次元爪〗刨开它的背。

　……不会给它起飞的机会的。我要在这里做个了结。




　我还发动了〖重力〗。

　从我这里扩散出去的黑光增大了艾鲁帝亚受到的重力，将其钉在大地之上。

　艾鲁帝亚那庞大的身躯沉向地面。




　在我举起前爪之时，艾鲁帝亚抗拒着重力，抬起上身，挥起了巨大的手臂。




「噢、噢噢……噢噢噢噢噢……！」




　我们之间有着足够大的status差距。

　艾鲁帝亚虽然也强行动用〖自我再生〗做了治疗，但应该依然积累了相当大的伤害才对。

　我预估它受到〖重力〗应该爬不起来了……但艾鲁帝亚的坚韧程度超出了我的预想之外。




　艾鲁帝亚的拳头以反击的感觉对着扑过来我挥出，捕捉到了我的头部。

　――正确来说，是捕捉到了我的幻影的头部。




　是〖幻象〗技能。

　接近战中……且是在给予对手压力的状况下，〖幻象〗能够高效发挥自己的作用。

　我从幻影背后飞了过来。

　在我的眼前，强行攻击幻影的艾鲁帝亚失去了平衡，它没法再承受住〖重力〗，摔向了地面上。




　它出现了巨大的破绽。

　我吞了一口唾沫，闭上了眼睛。

　我的前爪猛地伸出，爪尖挖开了艾鲁帝亚的胸部并将其揍飞。

　竜王的巨大身躯被〖重力〗压制着，像是在地上爬行一般滑了出去。




　〖重力〗的黑光消失了。

　艾鲁帝亚的身体一边痉挛一边微微抬了起来，但很快又再次倒了下去。




　……还没有出现取得经验值的通告。

　我确认起艾鲁帝亚的status。它已经受了让人觉得其很快就会因流血而死的重伤。

　然而我没有等下去的闲工夫。

　就在这期间，莉莉库希拉或是其部下应该也正在赶往亚萝他们的身边。




　而且〖灵体·从者〗的原理不清不楚，花太多时间的话，对方退回去将艾鲁帝亚回收的可能性也是存在的。

　现在不能多花时间。

　要在这里……确实地杀死艾鲁帝亚。




　艾鲁帝亚抬起身体想要活动，但就像要阻止它一般，它的全身放出蓝光，浮现出锁链一般的东西。

　别西卜那时也曾经出现过光之锁链。

　以前出现这个的时候，是到了〖灵体·从者〗的极限活动范围、封住别西卜动作之时。




　有什么状况正要发生。

　就在我想着『得立刻打倒它』的时候，艾鲁帝亚转动着眼睛，看向了我。




『你这家伙……就是上次那双头竜吧？』




　是〖念话〗。

　艾鲁帝亚明显取回了自我。

　……〖灵体·从者〗对意志的拘束力变弱了吗？

　我没法将举起的前爪放下来，就这么将其悬在空中。




『……隐隐约约能记得……包括被圣女的锁链束缚期间的事情。所以立刻就明白了。哼，看来你这家伙相当偏向哪个女人，结果却被背叛了啊。所以吾那个时候才这般忠告你来着』




　艾鲁帝亚哼地用喉头发声，故意摆出一副不算什么的感觉，以一种轻松的态度传来思绪。




『抱歉……对不起，艾鲁帝亚……』




『事到如今都已经过去了。而且吾甚是高兴。像这样，总算和魔王大人——诺亚大人的后继者见面了。吾之五百年绝非白费。啊啊，是吗。哼哼，神谕就是为此而存在的吗』




　艾鲁帝亚作为魔王的侧近，参加了五百年前的神圣技能争夺战。

　它在魔物与人类的战斗分出胜负之后，听到世界的意志（恐怕是神之声）的神谕，为了侍奉下一代魔王而活到了如今——它曾这么说过。

　……看它这样子，应该已经通过〖灵体·从者〗期间的记忆，知道了我是有着〖修罗道〗的魔王。




『这样你就明白了吧？　那帮人类害怕自己之外强大的存在。明明是这副德行，偏偏那帮家伙还是不自己处在世界的中心就没法满足的蠢货。诺亚大人也曾多次说道——说他们『宛如是为了互相争执而被创造出来的』哪』




『……是……呢。或许确实是这样』




　我没法理解莉莉库希拉执拗地要来杀我的理由。

　『是被神之声唆使的吧』——也就这点程度的认识了。




　觉得反正不会是什么正当的理由……但说不定出乎我的意料，莉莉库希拉只是害怕我背叛她而已。

　不过就算真是如此……她依然将拍档逼入了死地、且为了将艾鲁帝亚当成一枚弃子而杀掉它并束缚它的魂魄……我到底是没法原谅这样的家伙。




『吾已经……要消失了吧。然而消失什么的不足为惧。让那帮令人作呕的人类继续利用下去更加让吾感到畏惧。……最后，吾想要拜托你』




『什么？　现在不能花上太多时间。不过要是我能做到的……』




『在这场战斗中获胜……夺取那帮家伙的力量、杀光那帮可憎的人类构筑起魔物的世界——立下这样的誓约吧。如此一来，吾也能安心地消失了』




　这样一定不对——我想这么说。

　先代魔王诺亚说『人类与魔物像是为了不断对立下去那般而创造出来的』，这句话一定切中了问题的本质。

　然而……这一定是按照自己的喜好创造改变世界、时而平然引发数十万生命的消亡的神之声那家伙干的好事。

　那家伙是播撒神圣技能、唆使人类与魔物不断引发战争的恶魔。

　为了终结战争，必须要做的不是什么毁灭人类或是魔物。

　而是像勇者米娅得出的答案那样，将神之声驱离这个世界。




　……然而，艾鲁帝亚在这弥留之际一定是没法理解、接受这一点的吧。




『……啊啊、啊啊、知道了。我会毁灭他们的。作为魔王』




　……所以我撒了谎。

　艾鲁帝亚安心地长舒了一口气。




『感谢……这样吾就能安心地前往诺亚大人身边了。没法亲眼看到你的活跃真是叫吾遗憾啊，吾子啊』



『什……！　什、什么时候……怎么知道这件事的……！』




　艾鲁帝亚弯起嘴角、微微露出了笑容。

　接着，它闭上了眼睛。




【获得经验值14040点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值14040点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv105上升到Lv109了。】




　出现了获得经验值的通告。艾鲁帝亚的身姿化为光团消失了。

　〖灵体·从者〗乃是使役灵活的技能，所以是不会留下身体的吧。




【称号技能〖竜王之子:Lv--〗变化为〖竜王:Lv--〗了。】




　最后只为我留下了这样一则通告。

　我感到眼睛发热。

　眼底积蓄着水分，眼看着就要化为泪珠洒落。




　……没工夫让我沉浸在感伤中了。

　既然已经让莉莉库希拉逃掉了，就必须立刻去和亚萝他们汇合。




本话完。


一升级就往外蹦乌洛波洛斯。同一条水沟猫子跨10次摔8次……我真是得大写一个「服」字送给他。

话说轻小说作者和插画家的关系真微妙……一边口口声声「对方为自己画的画百样好」，一边却又完全无视对方搞出来的设定。比如说玛丽艾尔（小说里她的耳朵应该跟人类没区别，插画是竹叶耳）、比如说艾鲁帝亚（插画里那六条胳膊，在小说里非但一个字没提及，战斗起来也根本看不出来像是有多条胳膊的样子。按说如果是这么醒目的特征一定会提及的）……
当然也不仅仅是竜蛋。比如说哥杀吧，按小说的设定应该是锁甲+脏皮甲，头盔是跟魔界村里那款差不多的。结果插画设定完全跟那造型没有一点搭界的地方，但那造型居然会得到作者认同，并成为了漫画、动画中的共同设定……

说到插画，真是怎么吐槽都吐不完呢……  