========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 20:09
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「回来了啊」




　在伊露希亚动身前去迎击圣女后不久，外出侦察的阿特拉奈忒无事回来了。




「那么，接下来就按照预定计划向山那边撤收，跟那帮家伙拉开距离」




　吾如此对魔基岱铜、蕾切露塔、亚萝、阿特拉奈忒、树妖说道。

　亚萝一副不安的样子，转头看向伊露希亚前往的方向。




「很遗憾，要跟敌方主力交手，吾等还是实力不足。不能被卷入它们的冲突之中」




　这样劝说之后，吾等朝山上走去。

　树妖变成了戴着木偶假面、身高跟小孩差不多的卵形怪物模样。

　……似乎是〖木灵化〗来着，但那身姿怎没看都让人觉得不安。




　路上，吾看到亚萝抚摸着树妖的脑袋，于是问了它一句「可爱吗？」于是得到了一个「我的森林里有很多很多跟它很像的神明，看上去就感到安心」的回答。

　是吗……有很多很多啊。

　……听说亚萝是住在诺亚之森深处的利托贝亚鲁族出身……或许前往诺亚之森深处之际还是稍微拿出点觉悟比较好啊。




　见吾瞅来瞅去，树妖像是想到了什么一样靠近了吾，然后自然地伸出了脑袋。




『可以摸哦，博尔克殿』




「……真是个值得感谢的提案，但现在可不能松懈下来」




　不论如何都不能被卷入蝇王别西卜的攻击之中。

　虽然没有亲眼看过……但吾非常了解那似乎是由圣女率领的别西卜的恐怖。




　据说伊露希亚以前还是乌洛波洛斯的时候也没法敌得过它。

　除了力量差之外，它还同时有着大规模的广范围攻击以及高超的飞行能力。




　如今的伊露希亚想必不会在能力上输给它吧……但若是别西卜与圣女结对行动、采取大量使用佯动兵力的坚实战法的话，会变成形式相当严峻的消耗战……这是很容易想象的事情。




　从远方传来了宛如暴风肆虐般的轰鸣声。

　亚萝停下脚步转过头去，凝神看向那被浓雾覆盖的远方天空。

　它露出了一副苦楚的表情。




「不安吗？」




「与其说是不安，不如说是很难忍受……明明竜神大人还呆在危险的地方，却只有我们逃走，果然还是……」




「伊露希亚最大的愿望就是大家全都平安无事吧」




　而且……这也是吾的愿望。

　想到这里，吾独自苦笑起来。

　吾自以为是没法适应人类社会的一匹独狼，却没想到等回过神来已经在魔物的群落中找到了自己的栖身之处。




「但……」




「而且……虽然并非出自本愿，但吾等想必也不是光逃命就能完事的吧」




　确实，此地完全被浓雾掩盖，并不会简单被敌方发现。

　通常来说是这样的。

　然而……根据吾所听到的情况来看，圣女非常阴险、毫不留情，做事极为彻底。

　她为了将伊露希亚逼上绝路，一定会准备些什么的吧。




　……如今吾等对伊露希亚来说，相当于是它的弱点。

　正因如此，伊露希亚才不能采用一人逃入此地的方法。。

　很难想象对手会坐视这一点不管。

　他们应该会采用一些手段对吾等发起攻击才对。




　咻的一声破空之声传来。

　能看到雾气弥漫的上空有一头小小的绿竜飞舞。

　至今为止，还没在这片土地上看过这样的魔物……不对，那是夏路德拉王国的军用骑竜轻风竜吗！？




　吾凝神看去，确认到那上头有着身着铠甲的剑士骑乘。




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　轻风竜像是要夸示自身的位置一般发出了尖锐的叫声く。

　之后它飞向更高的空中，在雾气中隐藏了自己的身姿。




「逃跑……了……？」




「……不对，它呼唤了同伴。应该是不愿随便单独出手，打算以数量为武器发起进攻吧」




　使用夏路德拉王国的骑竜、以人海战术搜寻这片浓雾之地……做的还真是彻底啊。

　说起来轻风竜堪称夏路德拉王国象征般的存在，数量也不那么多才对。

　还真亏她能借的到。




「吾认为，像这样确实地削减追来的杂兵数量、让战况稍稍向有利的方向变化就是这次吾等的战斗……但他们居然从上空过来了呢。会变成相当不利的战斗哦。不用说，吾是没法飞的，也没什么能够追击逃到上空的对手的技能」




　亚萝会魔法，所以应该比吾好一点吧……但上空依然变成了对方的安全领域，这一点是不会改变的。

　对手只要稍微往空中飞一下就能避开攻击……这对吾等来说实在不是个令人高兴的状况。

　对吾等来说，等于强制接受了一个不利的条件。

　没能收拾掉的敌就能在得到回复后不断重返战场……这样他们在心理层面上就会变得相当从容。




　要是至少有那么一个对空攻击的手段的话……

　吾看向阿特拉奈忒，却见它摇了摇头。




「不要期待我……虽然不是不能用蛛丝上去，但应对状况实在是太有限了。视敌人的数量……这么做或许只是在暴露自己的破绽」




　果然是这样吗……

　不过让对方在上空附近飞来飞去的话，想要不断躲过他们逃跑也是很难的。




『交给我吧！　我处在现在这个〖木灵化〗的身姿之下的话，多少能飞一下哦博尔克殿！』




　树妖一副得意的样子请战……但它那身姿怎么看都不像能好好完成最为关键的战斗的样子。




「……还是别这么搞比较好吧？」




　吾不觉得它有单独飞向空中改变状况的机动力。




「唧唏唏！」




　蕾切露塔发出叫声，走到了吾的跟前。

　蕾切露塔的背上有着小小的宛如蝠翼般的翅膀。

　它应该确实能飞……但关键的战斗能力却让人留有质疑的余地。

　对手是夏路德拉王国战力的最高峰——引以为傲的军事骑竜以及被誉为世界最强级别的圣骑士团。




　垂头丧气退了下去的树妖走向了蕾切露塔的旁边。




『希望博尔克殿骑到背上来——它这么说了哦』




「原来如此，这样的话……」




　吾与蕾切露塔、魔基岱铜前往空中，地上则由亚萝、阿特拉奈忒与树妖战斗，这样应该不至于一直处在不利的局面下。




「那帮家伙很快就会带着大队人马现身。就在这里反杀他们，削减圣女的战力。知道吗，这一战，地上组与上空组不能分离，这一点至关重要。一定要注意这点」




　就算是圣女，也不是能那么简单凑出大量一流剑士与轻风竜的。

　若是能在此单方面削减敌方战力，也能在相当程度上限制圣女今后的行动方式才对。






本话完。




505第一处写的是夏路德王国，后面则全部写的是夏路德拉王国。这一话则全部写的是夏路德……  