========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 20:16
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

吾跨上了蕾切露塔的后背。

　与蕾切露塔、魔基岱铜一起，从空中对圣骑士们发起攻击。
　而亚萝、阿特拉奈忒、树妖则从地上对接近的圣骑士进行攻击。
　打的是这个主意。

　这样应该就能避免敌方完全占据空中优势、单方面对吾等发起攻击了。
　要是圣女或是蝇王出现在这里就难以应对了，但敌方的主战力应该都聚集在伊露希亚那边才对。
　多半不会派遣主力来这边吧。

「……差不多要来了」

　阿特拉奈忒轻声说到。
　紧接着，上空的雾气中浮现出了无数身影。
　……圣骑士的竜骑兵有二十……不，二十五骑左右吗。
　蕾切露塔垂下头来，像是在寻求吾的确认一般看向这边。

「唔，飞吧！　接下来就来迎击这些圣女的杂兵们！」

「唧唏~~！」

　蕾切露塔张开那类似蝠翼的暗色翅膀，蹬着地飞向了空中。
　吾将魔基岱铜变化而成的〖黄金魔钢之灵剑〗架在手中。

　两名竜骑兵打头阵出现在吾的面前。
　他们左右分开，采取包夹态势朝我飞来。

　吾看到蕾切露塔的面庞鼓了起来。

「要做什……」

「唧唏~~！」

　蕾切露塔的口中猛地喷出了毒雾。
　飞向吾的骑竜闭上眼睛、偏离了前进方向。

「咕！　暂且离开攻击距离，重整态势！」

　其中一名竜骑兵如此叫道。
　他们左右分开，想要离开吾的附近。

「魔基岱铜啊，拜托了」

　吾如此说着举起剑来，伸展手臂横向一斩。
　剑变形起来，剑身伸长了。

「什……！」

　魔基岱铜之刃斩开了理应逃出了攻击范围的其中一名は竜骑兵的腹部装甲以及另一边骑竜的翅膀。
　骑竜因激痛而发出吼叫，并拧转了身体。

　不过……不管哪一边的伤都没有重到致命吗。
　一人用手按住不断溢出鲜血的铠甲裂痕，咬紧牙关大幅迂回飞回了上空。
　另一人则一边对骑竜使用〖恢复术〗，一边以不安定的轨道落向了地面。

「或许还是确确实实地瞄准一个人比较好啊。这种数量差距，也只能踏踏实实去填补」

　吾注视着上空。
　飞舞在空中的竜骑兵们皱着眉头瞪向我。

「何等荒谬的家伙……」

「骑竜与剑自不用说，这本体不也是怪物吗。不能用「充其量只是个流浪冒险者」的眼光来看吗。一剑击落轻风竜、斩碎我等圣骑士的铠甲，有着预想之上的刚力啊」

「光靠近战击落他是不可能的！　围起来放魔法！」

　数名竜骑兵看向了吾。

「有意思，来试试看啊。管你是十个还是二十个，这帮但小鬼」

「你这混蛋……！」

　就在举着剑的竜骑兵想要扑上来的时候，呆在他们背后的男人来到了前方，举剑制止了对方。　

「你们去收拾掉下面的魔物们。稍微产生点兴趣了。那个男人就由余来接手」

「亚、亚力克西奥大人……！　是！　遵命！」

　来到前方的是金发碧眼的高个子男人。
　这群人中大多看起来极为认真、非常有骑士范儿，但这家伙的眼神中有着宛如期待狩猎的野兽般的感觉。
　胯下骑竜的翅膀也比周围的骑竜的大。
　恐怕是骑竜中的一级品吧。

　吾听过亚力克西奥的名字。
　一定是利亚卢姆圣国最强的剑士、圣骑士团的团长阿历克西奥·奥兹罗德没错。

「竜狩博尔克啊，你这条命就由余收下了」

　亚力克西奥举起了剑。
　那剑又薄又长。
　正因为不害怕在实战中损坏才才能采用这个形状……恐怕使用了特殊的魔金属吧。
　银镜之刃反射着太阳光。
　真是美丽。

「原来如此，好剑。……稍微有点棘手的对手出来了啊」

「稍微……口气还真是不小啊」

　吾侧目看向亚萝他们。
　骑竜们已经向那边过去了。
　……这次吾的战斗也是为了打散滞空的这群家伙、不让亚萝他们受到空中的单方面攻击。
　光把注意力放在亚力克西奥的身上就会脱离原本的作战，但这不是能就这么不集中注意力对战的对手。

「吾并不讨厌鱼强者以剑相交，但现在没有那么多余裕。就立刻结束吧」

「胡扯、竜狩！」

　不同于话语，亚力克西奥一副开心的样子笑了。
　亚力克西奥的骑竜一声嘶鸣，向我冲来。

「听说你不擅长魔法，怎样呢？」

　亚力克西奥的剑尖发出了光芒。
　从他挥下的剑刃上放出了业火之球。

「〖火焰法球〗！」

　蕾切露塔想要改变飞行轨道。
　然而不用担心。

「交给吾吧！」

　吾用剑腹接住业火之球。
　业火之球顺着剑腹滑开，改变了轨道从吾旁边穿过。
　〖黄金魔钢之灵剑〗有着极高的魔法耐性，能用其挡住魔弹并将其弹开。
　用〖破魔之刃〗斩开魔弹更加确实一点，但那招会消耗魔力，所以能用的次数是有限的。

「有趣起来了啊，竜狩！　这招又怎样呢？　〖皎月之光〗！」

　被那家伙的剑反射出来的日光变为了无数带有指向性的热能聚合体向吾袭来。
　蕾切露塔降低高度加以回避。
　不能完全避开的光就由吾来挥剑弹开。

　亚力克西奥笔直冲来。
　吾大幅挥剑。

「〖冲击波〗！」

「〖冲击波〗！」

　吾与亚力克西奥几乎同时挥剑。
　剑击刚好在中间附近碰撞爆开。

「唧唏~！」

　蕾切露塔从口中喷出毒雾牵制亚力克西奥。

「没关系！　轻风竜，冲进去！」

　亚力克西奥叫道。
　能看到亚力克西奥冲入了毒雾之中。

「唧唏~~！？」

　蕾切露塔发出了困惑的声音。
　……在视野被挡住的状况之下，很难判断剑上的动作。
　吾也没想到那家伙会来这一手。
　这一来比起技巧来，更像是在靠直觉和剑速战斗。

「哈啊啊啊啊！」

「拿下了，竜狩！」

　双剑相交。
　手麻木起来。这家伙的力气何等了得。
　吾还从没和有这等刚力的人类刀剑相交过。

　吾基本用不了魔法。
　然而相对的 补上了剑之才。正因为是自己的事，吾是这样想的——
　人有着分配到各项才能的值，吾这方面就偏向了剑术。
　而这一定和伊露希亚时而挂在嘴边的status是同个东西吧。

　然而这个男人不同。
　他自在掌握魔法可以将其编入战斗之中，同时有着在吾之上的膂力。
　圣国居然还有这样的男人吗。

「然而这里也不能被压倒……！」

「原来如此，能跟余互角，真是相当有力气的家伙！」

　亚力克西奥腾出剑来，立刻从其他方向打了过来。
　吾换手握剑险险防住。真是迅速而又沉重的一击。
　亚力克西奥弹开吾剑，从旁穿过。
　他在一个大幅回旋之后，再度将剑对准了吾。

「真是好久没遇到能与余正面相搏的人类了啊。真是可惜啊……要是没有圣女大人的命令，真想稍微玩一会儿呢。下招就让一切结束」  