========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 20:58
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　蕾切露塔在口中蓄积毒素，脸庞鼓胀起来。
　然而吾摇了摇偷。

「……现在就算了，会遮挡视野的」

　而且这种高速飞来飞去的空中战，像先前那样屏住呼吸笔直突进的话，毒素基本发挥不出效果。
　一般来说足以发挥牵制效果了，但亚力克西奥毫不犹豫地冲了进来。
　以那家伙为对手，单纯只是遮住视野的话，是力量处在劣势的吾不利。

「唧唏……」

　蕾切露塔将含在口中的毒吞了下去，咽回了喉咙。

「看招竜狩！」

　亚力克西奥一边冲来一边挥剑，放出〖冲击波〗。
　吾也用〖冲击波〗将他的这招击落。

「……〖加速〗」

　在距离缩短之后亚力克西奥如此低吟道，并改变了握剑的架势。
　方才与其剑刃相交之时，已经了解了他的速度。
　然而还能变得比那更快吗。

　骑竜与蕾切露塔互相交错。

「来啊，你小子能看穿余的剑吗！」

　亚力克西奥挥剑。
　为了招架剑击吾做出了行动。
　然而亚力克西奥还在原来的位置，照原样举着剑。

　那是非常单纯的假动作——
　有意图地让动作放慢了一步。
　然而，亚力克西奥的假动作与凡庸剑士的不同之处在于其动作的精巧程度。

　第一击、第二击、第三击被吾险险挡住了。
　然而，此时吾的平衡已经被打破。
　最初慢了一步在这里产生了影响。
　在防住第四击之时，持剑的手臂被向上弹开了。
　第五击斩中了吾的胸口。

「咕……！」

　本打算让剑刺向腹部加以牵制、然后再扭转用来诱敌的身躯避开的，但他比我预想的还要更快。

「竜狩博尔克啊，真是不辱此名的强者，你大可以自豪了！」

　……明明处在毫发无伤的状态，他还真能说。
　吾按住胸口的皮肤强行止血，以〖自我再生〗一口气回复。
　伤的虽深，但这种程度对吾来说算不得致命伤。

「……哎呀，没能干掉啊。比传闻中还要皮实啊。好吧，就漂亮地结束吧」

　亚力克西奥又再次向这边冲来。
　开始了第三次冲突。
　亚力克西奥将剑举向空中，中途又放下了手。

「不，用不着耍小花招吧。双方都不是会因这个距离的牵制而有所动摇的半吊子」

　亚力克西奥回剑重新摆好了架势。

「你小子的剑动作全都过于大开大合。这样的剑虽然不让人讨厌，但别以为这样的剑能对吾有效！」

　亚力克西奥为了牵制而笔直刺出的剑被吾从上弹开，然后吾顺势瞄准了他的脖子。
　吾面对其为了防御而收回的剑，绕了个大圈子从对手设想的方向相反的位置攻了过去。
　亚力克西奥的剑大幅偏往横向。

「什！」

「哈啊啊啊啊！」

　吾向着其空出来的身躯放出横向一斩。
　在命中的前一刻，亚力克西奥重新调整好姿势防住了这一剑。

　动作还是搞得太大了吗……
　还以为会打中呢。

「蕾切露塔！　立刻追击！」

「唧唏~！」

　蕾切露塔转身逼近亚力克西奥。

「……没打算大意来着，但没想到余居然会这么简单地被人抢到机先。然而没有下一次了」

　第四次剑与剑的冲突。
　吾一边招架住对手的剑，一边化解掉顺剑传来的反作用力，转动手腕迅速地斩了过去。
　吾之剑尖微微掠过亚力克西奥迅速转回的剑的上方穿了过去，深深挖开了他的肩头。
　鲜血飞舞，吾的剑刃与那家伙的脸庞染上了红色。

「为什么、为何来不及……！」

「真是强敌啊，圣骑士亚力克西奥啊」

　吾就这样从上方对着那家伙的身体斩了下去。
　亚力克西奥为了挡住吾等的攻击而挥剑。
　然而其剑无法挡住吾的剑。

「到此为止」

　有什么人突然从头上出现，用手按着吾的剑腹将其弹开。
　那家伙就这样用脚顶回了亚力克西奥刺出的剑、用另一只脚踢中吾的肩膀将吾踢开。
　这个人物就此从蕾切露塔和骑竜的中间穿过落了下去，飞乘到其他圣骑士骑乘的骑竜上。

「抱歉了，就让我来打搅一下吧」

　吾从蕾切露塔身上探出身子，确认那个男人的样子。
　那是有着会让人错认为少年的身躯、唇上留着整洁显眼胡须的老人。
　吾接着看向头上。
　骑竜飞在那里，老人似乎就是从那里扑下来的。

「……居然从骑竜上瞄着其他骑竜跳跃移动、在此期间制止了吾与亚力克西奥的剑？」

　说出来让人难以置信。
　然而怎么想他都是有意这样做的。

　吾将手放在肩膀上。
　并不如何疼痛。
　都不需要用上〖自我再生〗。
　虽觉得若是那等剑术达人，膂力应也非同寻常来着……

「为什么来碍事！　哈乌格雷！」

　亚力克西奥叫道。

「说是……哈乌格雷？」

　这是吾也知晓的名字。
　肯定是理应行踪不明了的传说中的剑士阿尼斯·哈乌格雷。

　是吾花了十年以上的时间寻找的剑士。
　不管找到哪里都只能发现一些古怪的传闻，都让人怀疑起他到底是不是真实存在的剑士了。

「你是赢不了那个男人的啊」

「怎么可能有这种蠢事！　只要能撑过那一剑，下一次互斩之时……！」

「不明白吗？　越是双剑相交，你就越是落在下风」

　哈乌格雷淡淡地回应激昂的亚力克西奥。

「你的剑已经被看穿了。你或许确实能撑过那一剑。然而就算如此，下次冲突之时，死的会是你这边吧」

「什、什么……？」

「竜狩因其坚韧，惯于承受剑击。正因如此，他擅长判断速度力量胜过自己的对手的剑癖。拖到现在，若是比试的话还好说，论厮杀，你是一点胜机都没有的吧」

　面对哈乌格雷的指摘，亚力克西奥满脸通红，咬紧了牙关。

「还未见分晓！　你退回去就好『恶食家』！」

　『恶食家』是哈乌格雷的绰号。
　据说哈乌格雷在旅行期间途经远离人迹之地，给自己加了个「只狩猎自身食物份的魔物」的禁制。
　此时不管是有毒的魔物还是奇妙的怪物，他都一定会吃掉，因此被称为『恶食家』。

「如今你是指挥官吧。不要迷失了目标，会让圣女大人失望哦」

　亚力克西奥想要回些什么，但他按着额头摇了摇头。

「……是……这样呢。感激不尽，哈乌格雷殿」

　亚力克西奥垂下了举着的剑、用〖恢复术〗治疗了自身的肩膀。
　他似乎中断与吾之间的单挑。
　吾这边虽然能纠缠不休地追击过去，但深追下去会和地上的亚罗他们分离，且接下来哈乌格雷会来做吾的对手吧。

「哈乌格雷为何在这里……？　是说……被圣女带来的吗？」

　小看那个女人了。
　吾花了十年都几乎没获得任何线索。
　而且哈乌格雷不喜欢停留在一处地方、谁也不侍奉，这是有名的。
　没想到她居然能简简单单将这哈乌格雷收入手中。

　吾感到自身的背在颤动。
　哈乌格雷是今代最强的剑士——不，上遡数百年，也没有能跟他在剑上一争胜负的人吧——据信他就是这等的剑士。
　吾之剑是否能够得到哈乌格雷呢，吾想要试上一试。
　这样的愿望难以抑制。

　而且也有让吾在意的地方。
　哈乌格雷作为剑士真的强吗——这样的疑念。
　吾被踢的肩膀并没有受到多少伤害。
　同时阻止了吾与亚力克西奥的剑固然让人惊愕，但无论如何都会对哈乌格雷作为剑士的实力留下疑问。

　哈乌格雷的身上没有佩戴像样的剑。
　他的腰带上插着一把短剑，但他难道打算用那个来战斗吗？
　而且，哈乌格雷身上一点都没散发出来与强大魔物或剑士对峙时能感到的威压感。

　在所有这些基础上，吾想与身为未知的剑士的哈乌格雷堂堂正正正面交手，想得不得了。
　原本吾就是以超越哈乌格雷为目的二展开长旅的。

　不，吾是明白的。
　在此处，吾的职责是牵制空中的竜骑兵，避免亚萝他们遭到单方面的攻击。
　哈乌格雷的登场固然出乎意料，但这职责不会因此发生大的改变。
　应当避免一对一与实力不明的哈乌格雷战斗。
　此时我应该采取的应对方式，是一边与实力不确定的哈乌格雷保持距离，一边设法和亚萝他们展开夹击让状况发展对这边有利。

　哈乌格雷将手放在腰间的短剑上，转向了吾。

「那么，让团长阁下回去指挥了……就由老夫来做你的对手吧」

　吾与哈乌格雷四目相接。

「真是久违了啊……上一次杀死人类还是在四十年前了吧。还以为再也不会有这样的机会了呢」

　到现在位置完全没有做出反应的吾的危机感知能力开始不停鸣响警钟。
　要是正面战斗的话，毫无疑问会被杀死——吾产生了这样的确信。  