========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-06-30 21:01
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　博尔克殿骑上蕾切露塔殿，朝着空中那可憎的莉莉库希拉的尖兵们飞去了。

　我与亚萝殿、阿特拉奈忒殿一同，负责迎击降到地面附近的敌人。

　以前我只能接到被排除在战力之外的通知留在矿山之中，但这场战斗我一定要回应主上的期待，帮左边脑袋的主人报仇、守护好亚萝殿与阿特拉奈忒殿给大家看看。




　我之所以会进化为如今的样貌，一定是我想要守护同伴的想法化为了形体、呈现出的结果。

　不在这里奋战的话就没有意义了。

　因为我虽然力量与速度并不太高，但却比亚萝殿或阿特拉奈忒殿更加耐打击。




「树妖桑！」




　亚萝殿对我搭话了。

　我扭转身体，给出回应。

　我明白哦，亚萝殿。

　攻击就全由我来接下。

　终于轮到我〖暴君守护者〗来发挥本领了呢。




「〖物理障壁〗，快，拜托了！　也给阿特拉奈忒加！　看，敌人已经到那了！」




『呣……是呢』




　……虽然由我来罩住全场是最好的，但敌人势众。

　行动加个保险那也是必然的。




「做完之后，树妖桑就躲到我的后面！　木灵的身姿应该会减少结实程度和力量的，竜神大人说过的！」




　呣呣呣……？




『亚萝殿……我也差不多该变回原本的身姿了吧……』




　亚萝殿像是吃了一惊一般张着嘴，猛地回过头来。




「不、不行！　树妖要是变回原本那个巨大的身姿，立刻就会被围住的！」




「……以那个大得要命的身躯，是躲不开攻击的吧」




　阿特拉奈忒殿也对着我如此说道。




『然而、然而……若是我们当中耐久力最高的我的话……！』




「差距也没大到那个地步。再说，论耐久力，博尔克似乎比你还高」




　…………是、是这样吗。

　我都不知道。




　我仰头看向上方。

　竜骑兵的数量大概是二十出点头吧。

　……确实，那竜骑兵……要是有四人左右同时瞄准我行动，我恐怕当时就不行了。




『…………嘛、是。然、然而，这么一来我要做什么？』




「那个……能，能用魔法吗，在这个身姿下？」




　亚萝殿小心翼翼地对我问道。




『这个……是，感觉能行。不过，就保持这样用〖地鸣〗、〖热光线〗这些可能有点难……』




「那就拜托你随时回复阿特拉奈忒，然后和我一起魔法攻击！」




『…………是，我知道咯』




　我还想再挺身而出一点来着……

　不、不，做不到也是没办法的。




　我对亚萝殿与阿特拉奈忒殿施加〖物理障壁〗魔法。

　这么一来，亚萝殿与阿特拉奈忒殿对无力攻击的耐性就暂时提升了。

　待会看准效果减弱的时机，再重新给她们加好吧。

　……老实说，我也就只能做到这点事情了。




　我扇动背上小小的翅膀浮在空中，在亚萝殿的背后滞空。

　亚萝殿微微转头，再次看向我。




『有什么事吗亚萝殿？』




「抱歉树妖，会分散注意力的降落吧……」




『真、真是对不住喔』




　在我降落的同时，远远看到博尔克殿斩向竜骑兵。

　战斗终于开始了。

　大约十名竜骑兵一口气冲向我们的身边。

　亚萝殿对着空中放出魔法攻击。




「〖狂风〗！」




　龙卷生成狂风大作，向天飞去。

　然而空中到处都可闪避，骑竜也很快，很难瞄准他们。

　骑竜们漂亮地分开、避开了龙卷。




『真是可惜哝……可能还是等他们再接近一点比较好』




「不过，这样就大体明白他们的速度了。这点程度感觉还是能对应的。芬里尔还更快」




　亚萝殿虽然没有打中却毫不动摇，如此断言到。

　真不愧是亚萝殿，真靠得住……



「我在他们接近之前，以〖狂风〗加以牵制！　树妖与阿特拉奈忒就瞄准〖狂风〗打乱的竜骑兵！」




『明、明白！』




　继我之后，阿特拉奈忒也点了点头。

　面对这等数量的对手，被接近包围起来就形势不利了。

　理应在中距离范围内消耗敌人。




「〖狂风〗！」




　亚萝殿又再次引发了龙卷。

　我以〖粘土法球〗、阿特拉奈忒殿以〖暗黑法球〗攻击想要逃离龙卷的竜骑兵。

　……很遗憾我的〖粘土法球〗没能打中。

　然而，中了阿特拉奈忒殿的〖暗黑法球〗的骑竜胸口流血，画着螺旋形轨道坠落了下去。




　很、很好，这样的话，应该能安定地削减敌人的数量。




「据圣女大人所说，敌人在Ｂ级上位到Ａ级下位之间！　不要急于求胜！　不慌不忙地、确确实实地下手！　不要勉强，遇险则退！　做好消耗战的准备！」




　竜骑兵中的一个胖男人对同伴呼喊起来。




　似乎是等待我们耗尽魔力的作战。

　然而……这样比拼的话，恐怕我们这边更有利。

　敌人若是想留在安全范围的空中反复牵制我们诱使我们消耗的话，博尔克殿就直接击溃他们，我们有这样的方案。

　只要减少了对手的数量，转而采用重视近战的行动来抑制魔力消耗就行。

　这样的话，我也能解除这个〖木灵化〗大闹一场了……！　




「真没想到能在世界的尽头遇到你啊，传说剑士〖恶食家〗啊！　就让吾作为一名剑士来挑战你吧！　然而，在这种阻碍重重的地方也是让人扫兴，你若是接受吾的决斗就跟过来吧！」




　看向空中，只见博尔克殿离开了我们。

　稍微隔了一会儿，一条载着两名兵士的骑竜从后追去。




『博、博、博尔克殿！　这跟计划说好的不一样……！』




　我们在地上、博尔克殿在空中行动，不让敌人占据地利。

　提出这个作战方案的不是别人，正是博尔克殿他自己。

　我虽然想认为他并不是不负责任地中途放弃自己定下的作战的人……




「发、发什么了什么吗……？」




　亚萝殿也不安地看向远去的博尔克殿的背影。

　一头比其他个体更快的骑竜突然飞来，停在了那胖兵骑乘的骑竜旁边。




「那个男人就交给哈乌格雷殿了。接下来这里的指挥就由余来负责」




「是！　遵命！　亚力克西奥大人！」




　那头骑竜上乘着个金发碧眼的男人。




「刚才跟博尔克桑势均力敌、甚至还能占到上风的人……」




　亚萝殿轻声嘟哝道。




『对、对那个博尔克殿占到上风！？』




　不、不敢相信……

　且不提还有其他兵在……这样的男人真的是只靠我们就能一战的吗。




「要是在这搞得太慢，说不定那邪竜会来到这边。一口气攻上去，余打头阵」




　亚力克西奥举起剑来，俯视着我们。  