========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-06-04 00:43
==========================

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

我在拉开距离重整态势之后，再次回到原本的距离，一边躲避〖暗黑射线〗一边拉回高度。

　差点就撑不住了，但总算立刻调整了过来。

　这点程度的伤害完全在设想范围内。

　我可面对原初物质可以一切顺利。


　然而原初物质打破了原本的行动模式连发〖次元斩〗，这是个讨厌的征兆。

　作为攻击方法来说到不是多强。

　这次出乎了我的意料，下次它再搞这种攻击的时候，我有自信能把受到的伤害抑制在更低的水平。

　然而混入这样不合规则的攻击，就有可能让我这边的战法被打乱。


　说不定就会被〖暗黑射线〗的高速攻击连射抓住我一瞬的松懈，一下子打空我的ＨＰ。

　要是它突然像连发〖次元斩〗那样混入其他攻击模式，我可能就没法集中注意力在〖暗黑射线〗上了。

　这样就能强行突破我这边坚实布局的行动。


　是不是该转入作战第三阶段，一口气展开攻击了？

　……不行，第三阶段会急速消耗树妖的ＭＰ。

　要是在打倒原初物质之前就陷入了ＭＰ不足的状态中，就得逃开重新开始了。


　还不到动手的时候。

　应该继续以亚萝为主体展开持续攻击，在消耗一下原初物质。　


　我再次和对方保持距离，分身亚萝三人齐上阵不断连发〖暗黑法球〗。

　对方是不是会夹杂进〖次元斩〗的单发或连发攻击，但我以紧急俯冲为主轴，辅以急速上升，总算是挺了过去。

　虽然也曾受到擦伤，但总算没让对方取得决定一击。


『好的……再怎么说也稍微消耗了一点吧。虽然也有危险的场面，但还能算在顺利的范围内』


　就在我这么嘀咕之时，原初物质那花纹的流动又开始断续变化了。

　切！

　又是连发〖次元斩〗啊！


　这招的ＭＰ消耗会更多一些，倒也不是不能算个值得感谢的攻击模式……但要是继续扰乱我就有点麻烦了。

　而且假设被以某些方式命中了，可能会就这么失去平衡，再遭〖暗黑射线〗打成蜂巢。


『要往正上方去了！』


　紧急俯冲的话能快速行动，且能安定躲避，但如被对方判断对了方向，可能会先往移动路径上放〖次元斩〗。

　我穿行于斩击和黑色光线之中，往上飞去。


　翅膀、手足的尖端啥的被挖开击飞了。

　不接受这种程度的承伤也是没办法的……但这次的连发〖次元斩〗纠缠不休实在讨厌。

　跟〖暗黑射线〗比起来不够经济，随便连发的话对原初物质来说应该也不是多开心的事……但看来对方也认真起来了。

　或许是觉得这么下去会渐渐逼入危境吧。


『这里要俯冲一次了哦！』


　我一边如此对亚萝他们宣言一边紧急俯冲。

　连发的〖次元斩〗又缠了上来。


　背上和腹部结结实实吃了几发。

　……然而最不济的情况下，吃下〖次元斩〗也不要紧。

　〖暗黑射线〗的直击伤害过深，这是要避开的。

　不光是伤害……光是治疗还不足以处理过深的伤口，还必须回复欠损部位。

　这样的话ＭＰ消耗就太剧烈了。


　应该顺势拉开距离，重振旗鼓一次。

　所幸……不知为何原初物质不会采取那种不停拉近距离的行动。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖桃乐茜〗

种族：原初物质

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：3952/5524

ＭＰ　：4271/6535

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　好、好的，削掉三成以上了。

　亚萝的〖暗黑万花筒〗能让攻击频率变成三倍，但也因此，全力施为魔力会造成魔力猛减。

　也差不多是ＭＰ残量告急的时刻了。

　不过能耗到这个程度算是再好不过了。

　是重整态势之后一口气给亚萝施加最后一道工序， 然后转入作战第三阶段，一口气攻击原初物质的时候了。


『主、主上……眼前有……奇怪的东西』


　被树妖这么一说，我转动了视线。

　略略偏斜前方的地方有黑光之雾覆盖着。

　我思考了下这是什么……然后终于想出了其正体。


『这是……〖虫洞〗！？』


　我记得原初物质确实有这个技能来着……却基本被我忘到脑后了。

　因为我觉得比普通移动还慢的〖虫洞〗基本没用到的地方。

　然而原初物质故意不追，以〖虫洞〗移动，出乎了我的意料。


　我的注意力都放在〖次元斩〗与〖暗黑射线〗上了，这让我迟了一步才注意到〖虫洞〗在目标点出现的黑光。

　原来如此，纠缠不休地用不够经济的〖次元斩〗追我，是为了拖延我发现〖虫洞〗的时间、并将我诱导到其附近吗！


　原初物质在前方的黑色雾霭中显出了身姿。

　它在登场的同时放出了〖暗黑射线〗。

　而背后有它在〖虫洞〗传送前放的〖暗黑射线〗接近。

　最糟的夹击。


　我咬紧了牙关。

　太轻视这个『没用作用』的技能了。

　这是只要加以警戒就能避免的事态。

　没想到居然会被〖虫洞〗摆上一道。


　我全力俯冲再加上不规则运动，拼命想避开〖暗黑射线〗。

　然而这种回避更类似一种听天由命的祈祷。

　想要完全把握前后高速逼近的〖暗黑射线〗是不可能的。


『主上！　对不住先斩后奏了，但我要推进计划了哦！』


　树妖从我的悲伤跃了出去。

　小小的身体膨胀起来，全身展开了大量树根般的东西，将我的整个左半身覆盖住了。

　这是树妖的技能——〖树笼之铠〗。


『不，nice判断！　树妖！　是最好的时机！』


　我叫道。

　打倒原初物质计划的第三阶段——也就是最终阶段，乃是裹上树妖之铠，由我这边展开猛攻。

　就是为此才让树妖保存魔力的。



本话完。主角自己的防御技能是不会用的，打死也不会用的。树妖的防御技能嘛，真香？因为消耗的不是自己？
主角自己的传送技能是不会用的，打死也不会用的。黑球的传送技能真香?
主角自己的即死技能是不会用的，打死也不会用的。罗根海尔的即死技能真香？
主角自己的格斗技技能是不会用的，打死也不会用的。其他人类的剑技真香？
结论，有锁血无敌风火轮就够了…… 