========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-10-23 22:07
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我将缠绕着〖树笼之铠〗状态树妖的左半身探在前面当盾牌，朝着原初物质飞去。
 
 
　打倒原初物质的作战最终阶段，就是以树妖为盾的特攻。
 
　不在木灵状态、而处在通常状态的树妖就算吃到原初物质的〖暗黑射线〗直击，也是能挨得住一发的。
 
 
　在此基础上，再让树妖用上那个技能。
 
 
『树妖，拜托了！　一口气上了！』
 
 
『是！　主上！　那么……〖不死再生〗！』
 
 
　树妖的〖树笼之铠〗上密密麻麻长起了青苔。
 
　苔上带着青辉。
 
 
【通常技能〖不死再生〗】
 
【爆炸性提升自己的生命力。】
 
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
 
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
 
 
　对，这就是不到最后不用树妖〖树笼之铠〗的理由。
 
　〖不死再生〗会提高树妖的回复力与防御力，但相对的会让其他status减半。
 
　而且这个技能在树妖用尽ＭＰ之前都会强制继续下去。
 
 
　在这〖不死再生〗结束之前，就是我对原初物质发动强势进攻的最大机会。
 
　必须迅速了结掉原初物质。
 
　只要命中有一定的时间间隔，现在的树妖应该能撑得住二发以上的〖暗黑射线〗才对。
 
 
　而且树妖的职责不仅是防御。
 
 
　我一边向着原初物质突击，一边对它的身体放〖次元爪〗。
 
　打出一发，接着打第二发。
 
 
『速攻结束一切！』
 
 
　爪痕在原初物质的球体上留存了一瞬，立刻就被塞住了。
 
　然而只要确认它的status，就能发现扎扎实实耗掉了它的ＭＰ。
 
 
　我将左肩突出，挡住逼近眼前的黑色光线。
 
 
『抱歉，这下子躲不掉！』
 
 
『包给我吧主上！　一定挺下来！』
 
 
　如此【Ｌｖ：91/130】的树妖有着引以为傲的【ＨＰ：4408】和【防御力：2011】。
 
　这是可以和如今身为传说级竜种——奥涅伊洛斯的我相匹敌的数值。
 
　更同时拥有各种面对攻击时有利的特性技能。
 
　而且这还是通常状态的status，〖不死再生〗发动中的树妖的防御力应该能轻轻松松超过我吧。
 
 
　〖暗黑射线〗射在铠状树妖身上。
 
 
『唔！』
 
 
　树根的碎片飞舞，破散的一部分朝着地面落去。
 
　〖不死再生〗的青苔像光粉一般飞散。
 
　产生了一道清晰的光线划过的痕迹。
 
 
『不、不要紧吧，树妖……？』
 
 
『只、只要不连续中招，不要紧的……』
 
 
　树妖嘀咕了几句稍微让人有些不安的话。
 
　然而接下来正要树妖发挥本领呢。
 
 
『让它尝尝！　树妖！』
 
 
　树妖的铠装身躯发出了光辉。
 
　黑色光线从背后那边——厚重的、可说是树妖本体的部分发了出来。
 
 
『奉还你！』
 
 
　黑色光线在空中弯曲，漂亮地直击了原初物质。
 
　原初物质那巨大的身躯大幅摇晃了起来。
 
 
【特性技能〖妖精的咒言〗】
 
【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
 
【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
 
【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
 
 
　好的，很顺利！
 
　靠着树妖的〖妖精的咒言〗，原初物质自己吃了一记【魔法力：5000】威力惊人的〖暗黑射线〗。
 
　再怎么着都会有效果吧。
 
　毕竟能造成比我全力发射魔法更大的伤害。
 
 
『咋啦！　弹幕变稀薄了啊原初物质！』
 
 
　我二连发〖次元爪〗。
 
　原初物质到现在为止怎么受攻击都纹风不动，现在其身体却因吃到攻击而大幅摇晃起来。
 
　看来攻击造成了不小的影响。
 
　恐怕已经让它的自动回复难以跟上了。
 
 
「我也来！　拿出耗尽魔力的气势！」
 
 
　三个亚萝也对着原初物质乱击〖暗黑法球〗。
 
　原初物质在我以前遭遇时让我觉得它近乎无敌……但现在应该也被逼到了只差一步的境地了。
 
 
『能赢……能赢哦！』
 
 
『主上，已经恢复了！　差不多吃到〖暗黑射线〗也能撑得住了！』
 
 
『好的！』
 
 
　我正想探出左半身为盾，却看到原初物质的纹路发生了改变，急忙探出了右半身。
 
　〖次元斩〗剜开了我的身体。
 
 
『唔咕！』
 
 
『主、主上！　明明有我挡来着！』
 
 
『……不，还是希望树妖只挡〖暗黑射线〗。〖妖精的咒言〗的反击伤害可以成为比我攻击更要紧的主要伤害来源。去挡没法反击的〖次元斩〗就太浪费了』
 
 
『原来如此……』
 
 
『目标是四发。只要让它吃到这么多〖妖精的咒言〗造成的反击伤害，就能轻松收拾掉原初物质』
 
 
　我微微侧头向背的方向，扬起嘴角笑道。
 
 
『了解了！　交给我吧！』
 
 
　我一边在原初物质周围划着圈飞行，一边放〖次元爪〗。
 
　左半身能挡住对手攻击，这点相当重要。
 
　能采取相当强势的进攻了。
 
 
　然后又成功用树妖挡住了一发原初物质的〖暗黑射线〗。
 
　〖妖精的咒言〗放出的〖暗黑射线〗命中了原初物质。
 
 
　原初物质的高度掉落了不少。
 
　明显那家伙快到极限了。
 
 
　只见原初物质的纹路流动发生变化，变成了大大的漩涡状。
 
　黑光以那家伙为中心扩散开来。
 
 
『来了啊……』
 
 
　我的飞行停了下来。
 
　——被原初物质吸引住了。
 
 
【通常技能〖黑洞〗】
 
【以自身为起点放出强大引力的重力魔法。】
 
 
　这首上次它也用过的、能拘束对手行动的技能。
 
 
「呀！」
 
 
　三个亚萝拼命抓住我的背。
 
 
『解除〖暗黑万花筒〗，从我身上放手！』
 
 
　随着我的叫声，亚萝变回一人，放开了我。
 
　我迅速用嘴接住了落入空中的亚萝。
 
 
 
本话完。一次都没实际测试过的技能倒是用的很笃定……万一不死再生10秒就烧光了MP怎么办呢……
  