========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-06-08 08:13
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我拼命向远离原初物质的方向飞去。
 
　然而却缓缓、缓缓地被原初物质的魔法〖黑洞〗产生的超重力吸了过去。
 
 
　我深吸一口气。
 
　说实在的，接下来就是动真格的了。
 
　之前原初物质的种种行动，我都自认为尽可能备好了应对方案。
 
 
　然而……只有〖黑洞〗与〖Bigbang〗，我没能找到明确的解决方案。
 
　面对〖黑洞〗时能把受害压制到何等程度，完全看当时的状况和我的劲头，想要假定会被这个技能逼入怎样的局势之下的话……能想出来无数种情况，真算起来就没完没了了。
 
 
　特别是〖Bigbang〗，没有回避方法，在使出来的时点就可以确定我会受到重大伤害。
 
　在〖Bigbang〗后状况会怎样，也只能根据当时的情况来决定，可能性太多。
 
　也只能在遇到时尽快做好准备、把注意力集中在上面。
 
 
　然而有一点是可以说的。
 
　那就是这个技能不管是什么局势，都一定会把我这边逼入相当的劣势之中。
 
　只能当场根据情况，寻找能将受害抑制在最小程度的最优解。　
 
 
　〖黑洞〗乃是强力技能。
 
　然而使用此招之时，原初物质没法用其他技能。
 
　所以它应该会在这招中断的瞬间，一口气放出技能才对。
 
　或许会跟上次一样，立刻连上〖Bigbang〗。
 
 
　拘束我身体的超重力消失了。
 
　——〖黑洞〗中断了。
 
　也就是说，原初物质会立刻放出什么攻击。
 
 
　我全力向远离原初物质的方向逃去。
 
 
　能听到背后传来了〖暗黑射线〗的破空之声。
 
　似乎还没有使用〖Bigbang〗。
 
　我顺利地一边转身，一边避过黑色光线。
 
 
　因为〖暗黑射线〗的弹幕变稀薄了，所以我想抓住间隙以〖次元爪〗攻击——就在此时，原初物质再次使用了〖黑洞〗。
 
　身体被牵扯，让我的〖次元爪〗瞄偏了。
 
　就在我想抵抗引力的瞬间〖黑洞〗中断了，我在空中失去了平衡。
 
 
『糟了！』
 
 
　我以缠绕着树妖的左半身防御了〖暗黑射线〗。
 
　第三发〖精灵的咒言〗（注1）发动。
 
　反击的〖暗黑射线〗扎向原初物质。
 
 
『主上……我可能差不多也要到极限了』
 
 
　树妖痛苦地讷讷道。
 
　以这样子来看，可能很难期待第四发了。
 
 
　原初物质又再次笼罩在黑光之中。
 
　然而这次不是〖黑洞〗的光。
 
　乃是〖虫洞〗。
 
　在我们的附近也出现了〖虫洞〗转移目标的黑光。
 
 
『来了啊！　不过知道你要用的话，这招就不是什么可怕的技能了！』
 
 
　我朝着远离〖虫洞〗目标地点与如今原初物质所处的物质的方向移动。
 
　身体受到了斩击。
 
　是吃了〖次元斩〗的直击。
 
 
『唔咕……！』
 
 
　向着远离如今原初物质的位置、以及〖虫洞〗目标地点的方向移动，也就意味着移动方向受到了限制。
 
　原初物质就是看准了这一点，为了诱导我设置了〖虫洞〗，对我要逃去的地方设置了〖次元斩〗。
 
 
　失去平衡的我被〖暗黑射线〗贯穿。
 
　树妖刚刚才挡过攻击，所以我用自己的右半身承受了攻击。
 
 
「嘎啊啊啊！」
 
 
　我因剧痛而发出了悲鸣。
 
　右腹部开了一个大洞。
 
　因为冲击我掉了不少高度，但总算在空中翻过了身子。
 
 
　……树妖裹在身上，亚萝在口中。
 
　若非如此，亚萝和树妖可能会被抛入空中。
 
 
　我失去平衡的身体突然被〖黑洞〗的超重力扯动。
 
　反复开启关闭这样的大规模技能，应该会消耗相当多的魔力。
 
　原初物质已经完全不想什么节约魔力的事了，以排除我们为最优先目标行动着。
 
 
　本身就不得不回避〖暗黑射线〗的弹幕，却又因〖黑洞〗想动也动不了。
 
　再加上〖虫洞〗转移之后，必须要应对两个方向的〖暗黑射线〗。
 
　感觉脑袋要混乱了。
 
　我确认了〖虫洞〗转移目标的坐标。
 
　原初物质差不多要转移去那儿了。
 
　必须以此为前提预想〖暗黑射线〗的位置加以回避。
 
 
　然而明明转移还没有发生，〖虫洞〗的光却忽地一下消失了。
 
　我咬紧了牙关。
 
　原初物质将〖虫洞〗当作佯动，毫不犹豫地使了出来。
 
　根本没想过真的转移过去。
 
　〖虫洞〗还能这样用吗！
 
 
　我的预期被打破，出乎预料的〖暗黑射线〗逼了过来。
 
　没能避开的黑色光线剜开了我的肩、足、背。
 
　我赶紧以〖自我再生〗再生失去的肉体。
 
 
　明明到刚才为止都顺利抑制了中弹数坚持了下来，却在最后的最后搞砸了……！
 
　啊不，我的ＭＰ还很有余裕。
 
　而且原初物质那样猛烈地连发技能，只能认为它已经不考虑后路了。
 
 
　那个不断开启关闭〖黑洞〗扰乱我的战法应该非常耗ＭＰ才对。
 
　光是这一点就能看出原初物质也是被逼急拼命了。
 
　哪怕多少吃点攻击，能让原初物质自身在这里剧烈消费ＭＰ，对它也是沉重打击。
 
 
　在我的〖自我再生〗还没有结束的时候，再次受到引力作用，被拉向原初物质。
我用那没完全再生身体向着抵抗引力的方向拼命飞行。
 
 
　这次比之前的〖黑洞〗更加强力。
 
　很明显，原初物质也动真格的来干掉我了。
 
　那么的话……那招要来了！
 
　原初物质是打算尽量削减我的ＨＰ、ＭＰ，然后以撒手锏〖Bigbang〗糊我一脸。
 
 
　以〖黑洞〗强行缩小距离、以〖Bigbang〗这一广范围高火力技能切实歼灭敌人——这是我上次也吃到过的噩梦般的连招。
 
　虽然我再也不想吃到〖Bigbang〗了……但回避是不现实的。
 
　在吃到这招的情况下，如何尽早重振旗鼓避免追击就是最重要的了。
 
　——很遗憾，是以吃到这招为前提的。
 
 
　要是能以树妖的〖精灵的咒言〗把〖Bigbang〗反击回去就轻松了……但很遗憾原初物质有着火属性的完全耐性。
 
　而且虽然树妖处在〖不死再生〗状态中……但它自身现在还有没有撑住〖Bigbang〗一击的余力也很值得怀疑。
 
 
　但只要能挺过这关，就等于成功打倒了原初物质。
 
　我咬紧牙关，盯着背后的原初物质。
 
 
　原初物质……我绝对会挺过去的……！
 
 
 
注1：没有看错，猫子惯用技能——『一场战斗没打结束就忘记了技能叫啥名字』又发动了。
 
 
 
本话完。傻龙的技能真是完全不用啊- -要是我的话，看见对方要用虫洞，我会跟着对对方的目标点用虫洞……这样如果对方发动了，我后发动，会造成那个侵蚀掉空间的效果；对方没发动，我发动的黑光隐藏在对方的黑光之下，可以出其不意地瞬移…… 