========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 10:43
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



光蘑菇(ヒカリダケ)照亮了陰暗的洞穴。
有將這個採集回來真是太好了。讓它來代替燈泡吧。
因為日落後這裡會變得很暗什麼都看不見呢。果然燈光也是很重要的。
如果要吃飯的話，在沒有光亮的黑暗中也是不好辦到的事。
睡覺的時候就把光蘑菇塞進灰狼的皮毛下將光線遮住就行了。
挖了個穴並將枯枝放進裡面，接著用〖Baby吐息〗點燃。
然後在上面放著代替鍋子的壺甲殼。
雖說這也相當破爛了，但從河裡汲取過來的水沒有漏出來真是太好了。
在壺甲殼內放進類似白菜的格林球、採集回來的各種蘑菇、壺龜的肉、還有做為代替鹽的調味料而放進去的食人花之根。
嗯嗯、這才是火鍋的感覺嘛。令人懷念到眼淚都快流下來了。
筷子之類的也用爪子切斷樹枝試著製作出來了。
雖然因為有〖龍鱗〗所以就算直接伸進沸水也不會有事、用手抓著然後粗俗的狼吞虎咽對我來說也不算什麼，但做做樣子感覺也不錯。
這爪子太長手指不能如願的使用真它喵的不方便，但儘管如此我還是想用筷子夾東西。
咕嘟咕嘟的充分煮過後，我將壺龜的肉送嘴裡。
糟糕這好好吃。超美味的啦。
就像軟軟的雞肉一樣。在前世也沒吃過這麼好吃的東西呢。
之後再繼續狩獵壺龜吧。
今天抓了10只真是太好了。
如果也能回收那隻巨大壺龜的話就能拿到龐大的肉了......不、還是不要好了。
那傢伙、皮膚可是相當堅硬的吶。這種東西大多都是成長後就會變難吃的。
然後、接下來、吃吃看這些有黃色和黑色條紋的蘑菇好了。
好像叫做雷擊蘑菇(カミナリダケ)的樣子吧？
聽說雖然有麻痺毒但味道好像還滿美味的。
嗯、嗯、雖然有點麻麻的但口感還不錯。感覺酥麻酥麻的。
壺龜的汁液也煮出不少。
雖然舌尖有點麻痺和手有點麻麻的，但馬上就治好了。
龍真厲害。
再次如此認知到了。
【得到了耐性Skill〖麻痺耐性Lv1〗。】
很好、賺到了。
之後也一一品嚐了其他東西、也追加了些食材、將格林球放進去再加點水等等的，結果忍不下去的我咬碎筷子、抓住壺甲殼的兩側將它拿起來、直接將裡面的東西通通倒進嘴裡。
噗哈－！超好吃的！
滿足滿足。果然豪邁的吃法是最爽快的呀。
我、已經無法變回人類的呢。
一邊撫摸著膨脹的肚子，一邊沉浸在壺龜的餘韻之中。
能遇到那些傢伙、能遇到壺甲殼真是太好了。如果沒遇到的話、那他們大概就是因為遭受濫捕而滅絕了。
那接下來......壺龜就這樣解決了，但剩下的這座灰狼山要怎麼辦呢。
也不能就這樣讓它們腐爛啊、適當地作成乾肉吧。
將灰狼解體、去除內臟和骨頭、頭部，將肉和毛皮分離。
把肉切成適合手拿的尺寸大小，然後挑掉筋放掉脂肪。
用〖Baby吐息〗燃燒食人花之根製作成灰鹽，接著加進肉裡搓揉著。
這樣一來就能一邊殺菌一邊去除水分了。
由於灰狼的肉有點多，只有這些鹽的話還是不夠的。
將肉扎著帶在身上，出門去。
一出來正好就看到合適的樹、合適的高度，然後就用〖Baby吐息〗一邊殺菌順便把擋路的葉子燒掉。
於是將肉刺在那樹枝上面。
還不錯呢這個。
全部刺上去之後卻讓樹禿了。抱歉唷。
如果失敗的話......嘛、在下次活用經驗就行。
雖說這數量頗多但卻不會感覺到失望。
【稱號Skill〖廚師桑〗的Lv從1升至2了。】
噢、好耶。
那麼毛皮......如果就這樣放置play的話這毛皮也會腐爛的吶。
加工毛皮什麼的、我真的完全不知道怎麼做呀。
總之就先試試看脫脂埋在鹽內殺菌然後還有脫水好了，這樣應該就能避免馬上腐爛的吧。
但那之後要怎麼辦呢、就算是些微的方法我也完全不了解。
只能將這些丟掉了嗎。
我想要絨毯或衣服之類的東西呀。
之後若能人化的時候卻變全裸什麼的，絕對不要。
就算去村子也馬上就會被趕出來。
總之今天就先將毛皮的脂肪和肉之類的去除並塗上剩下的鹽、然後拿到外面用皮佩里斯(ピペリス)將它乾燥後就休息吧。
明天開始認真地收集食人花之根和皮佩里斯好了。 