========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-06-08 08:17
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
差点就被原初物质的〖黑洞〗吸过去。
 
 
『……树妖，收掉〖树笼之铠〗，变回完整的木灵状态』
 
 
　现在的树妖所处的状态介于木灵状态与通常状态之间。
 
　完全解除变回普通状态的话就太重了影响我的机动性，木灵状态则防御力太低。
 
 
　然而树妖吃到〖Bigbang〗直击的话是不可能平安无事的。
 
　〖Bigbang〗就由我来解决，按上次一样的步骤挺过去。
 
 
　……然后再以纯粹的猛攻打倒因〖Bigbang〗消耗大量ＭＰ的原初物质。
 
　亚萝和树妖的任务就到此为止了。
 
 
『主上……一定要平安啊』
 
 
　树妖如此低声说了句，取消了〖树笼之铠〗，变回了鸟形怪物般的木灵状态。
 
　我伸头追上被〖黑洞〗吸过去的树妖，顺利用嘴接住了它。
 
 
　在我和原初物质的距离拉近之际，〖黑洞〗停了下来。
 
 
　原初物质体表的漩涡纹路开始了扭曲的蠕动。
 
　数道奇妙的光线射出，并且不断变亮。
 
　这纹路的变化……是上次它放〖Bigbang〗的前兆。
 
 
『来吧，原初物质！　来进行最后的忍耐比拼吧！』
 
　我侧目瞪着原初物质，如此叫道。
 
　我跟上次一样使用〖理想武器〗。
 
　青紫闪耀的厚重铠甲覆住了我的全身。
 
 
【〖奥涅伊洛斯铠甲〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:+190〗】
 
【隐隐发出青紫光辉的大铠。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的竜鳞做成。】
 
【除了对各种属性技能有着很高耐性以外，还能让装备者完全免疫幻影技能。】
 
 
　接着我在背部对着原初物质的一侧，张开了〖镜面反射〗的光之障壁。
 
 
『主上……虽然只是略尽绵力，但我还是用下〖生命力付与〗吧』
 
 
『啊啊，帮大忙了』
 
 
　我如此回应了树妖的〖念话〗。
 
　〖生命力付与〗乃是世界树妖的技能，能提高周围所有生物的生命力。
 
 
　原初物质伴随着虹色光辉，引发了大爆炸。
 
　一瞬之间，我的视野完全被爆炎覆盖。
 
　就感觉来说，与其说是爆炸的冲击波，倒不如说是被缠着烈焰的巨人之臂殴打了一般的冲击。
 
　〖镜面反射〗与〖奥涅伊洛斯铠甲〗被轻而易举地烧毁，碎裂消散。
 
 
　身体中很热。
 
　视野断绝了。
 
　眼球被烧烂了。这感觉真是没法习惯。
 
 
　总之，必须在在吃到追击之前修复身体回复ＨＰ。
 
　我一边以〖自我再生〗修整翅膀，一边大幅降其张开。
 
　以翅膀承受住〖Bigbang〗的冲击波，将其变为推进力向前飞行。
 
 
　就这么降落到地面，暂且以〖滚动〗逃跑！
 
　虽然这样也会让对方自动回复，但要是不这么做的话有可能被就这么杀掉。
 
 
　然而我的身体受到了不知什么强大的力量的作用，在起飞（注1）前飞行速度降低了。
 
 
『……啊？』
 
 
　我修复好眼球回过头来。
 
　只见背后原初物质放着〖黑洞〗，以引力牵引着我。
 
 
　这、这杀意也太高了吧！
 
　我总认为狂神化期间思考能力会变弱……但看来它对我上次撑过〖Bigbang〗逃跑一事记得很清楚。
 
　似乎是不准备让我逃走，要切实地收拾掉我。
 
 
　然而我也有着〖Bigbang〗冲击波的助推！
 
　我以〖竜之镜〗将翅膀巨大化，增大承受冲击波的面积，拼命朝前逃去。
 
 
　然而还是被压制住了。
 
　我的身体不断减速，最终停在了空中。
 
　然后不断被拉向原初物质一侧。
 
 
　维持最大出力的〖黑洞〗需要消耗大量ＭＰ……但恐怕原初物质也知道，这里让我逃走会招来败亡。
 
　我赶紧再生奥涅伊洛斯之鳞。
 
　要是在没鳞片的情况下吃到攻击，受的伤害会猛地提高的。
 
 
『〖高阶恢复术〗！　〖高阶恢复术〗！』
 
 
　一股暖暖的力量从口中扩散开来。
 
　树妖抛出剩余魔力，帮我回复着。
 
 
『帮大忙了，树妖……！』
 
 
　恐怕原初物质会在〖黑洞〗之后，打出全力的〖暗黑射线〗。
 
　只要能挺过这一关，应该就能以〖次元爪〗安全处理掉耗尽ＭＰ做不了什么事的原初物质了。
 
 
　而就算是〖暗黑射线〗，应该也没法那样荒唐地连射了。
 
　虽然这招有着和威力不成比例的低魔力消耗，但再怎么说ＭＰ低至一成也没法连射了吧。
 
　要来就来吧，只要坚持逃跑，它的ＭＰ很快就会耗尽。
 
 
　原初物质的〖黑洞〗停止了。
 
　我全力想着远离原初物质的方向飞去。
 
　应该很快就有〖暗黑射线〗射来。
 
　应该会射来的。
 
 
　然而我却听不到〖暗黑射线〗的破空之声。
 
　……是在〖黑洞〗上用力过猛、耗光了关键的ＭＰ吗？
 
 
　就在我这么想着回头之时，只见原初物质的表面流动的线条复杂交汇，开始发出虹色的光芒。
 
　正是〖Bigbang〗的前兆。
 
 
『居、居然两连发！？』
 
 
　我的〖自我再生〗还没完全修复好身体，ＨＰ也没能完全恢复。
 
　我赶忙展开〖镜面反射〗，覆上〖奥涅伊洛斯铠甲〗。
『总、总之赶上了……！』
 
 
　紧接着，第二次〖Bigbang〗袭向了我。
 
　慌忙张开的光之壁与仓促覆上的梦幻竜铠被炸了个精光。
 
　爆炎沁入来不及再生的鳞片的薄弱部分。
 
 
　因为准备不充分，我受到的伤害比上次更重。
 
　受伤的瞬间，完全失去了意识。
 
 
『〖高阶恢复术〗！』
 
 
　树妖的〖高阶恢复术〗拉回了我的意识。
 
　然而紧跟着背后传来了大大的冲击。
 
 
　四周烟尘飞舞。
 
　翅膀被完全烧烂，导致我没法飞行摔落在了地面上。
 
 
　然而……然而总算撑了下来。
 
 
 
注1：原文是離陸也就是起飞……怎么看都该是着陆…… 