========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-10-23 22:16
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『你们没事吧……？　亚萝，树妖』
 
 
　我对他们俩说道。
 
　万一〖Bigbang〗的爆炎涌了进来，亚萝和树妖是肯定经受不住的。
 
 
「我、我们不要紧的！　不过……竜神大人……」
 
 
『没事，没问题的。只要没死就能立刻再生……虽然ＭＰ有点吃紧，导致现在没法立刻满血复活就是了』
 
 
　我一边说话一边修复身体。
 
　首先必须恢复视觉，并让身体回复到可以行动的地步。
 
　除此以外都放在后面，配合自动回复的步调慢慢修复了。
 
 
　二连〖Bigbang〗超出了我的预料……但原初物质应该也到极限了。
 
　然而现在的我很可能被几发〖暗黑射线〗轻而易举收拾掉。
 
　基本上一只脚已经迈过了胜利的门槛，但现在还不能松懈。
 
 
　我想要逃往可以立体运动以应对〖暗黑射线〗的空中……但我的ＭＰ不足以让翅膀恢复到完美飞行的地步。
 
　那么……现在应该以〖滚动〗来回逃窜，等待安全打倒对方的时机吧。
 
 
　我这么想着爬了起来……却见原初物质就在正上方。
 
　原初物质一直下降到了黑色巨树的树冠高度。
 
 
　它有发出了黑光。
 
　又是〖黑洞〗。
 
 
　都接近到这个程度了，却不用〖暗黑射线〗反而使用〖黑洞〗……恐怕只有一个理由。
 
　——不使用可能被避开的〖暗黑射线〗，而是第三次发出〖Bigbang〗切实地打倒我。
 
 
『真、真的假的……？　居然还能用啊！』
 
 
　我拼命地蜷身，用爪子扎向黑树的树根。
 
　我的尾巴被牵引了上去，接着下半身也浮了起来。
 
 
　现在的我连好好应对〖黑洞〗都做不到！
 
　一个不小心可能都不用说什么〖Bigbang〗了……说不定会就这么被原初物质吸过去关起来。
 
　总之，为了能在空中做最低限度的抵抗，我再生了翅膀。
 
 
　然而就算能在空中多少抵抗一下……现在吃到〖Bigbang〗的话，ＨＰ还是会被彻彻底底耗光。
 
 
　该、该怎么办！？
 
　实在想不到被逼入绝境的原初物质会甩出三连〖Bigbang〗来。
 
 
　我确认起原初物质的status。
 
　确实，还勉强残留着最后用一次〖Bigbang〗的ＭＰ量。
 
　而现在这家伙还剩了七成以上的ＨＰ。
 
 
　在它使用〖Bigbang〗前打倒它……好像也不太现实。
 
　99%〖Bigbang〗会先发动，把我炸成灰。
 
 
　我紧抓的黑树碎裂四散。
 
　***向远处物质，设法在空中张开翅膀，抵抗着〖黑洞〗的引力。
 
 
　说实在的……说实在的，该怎么办啊？
 
　有没有什么可以用的技能？
 
　我发现越想越没有对策，脑子里变得一片空白。
不、不行，怎么能放弃！　在最后一刻到来之前绝对不能放弃！
 
　我如此说给自己听。
 
　光我一个就算了，我要是被打倒了，亚萝和树妖也会一起上路的。
 
 
　不仅如此，〖灵体从者〗遭释放的原世界也会闹到一塌糊涂。
 
 
　从我死掉的那一刻起，神之声将那个世界当作人质的好处就没有了，应该也就没了让〖灵体从者〗蹂躏世界的理由。
 
　但神之声还是会做的。毫无疑问，它仅仅为了出气就会放任〖灵体从者〗不管，让那个世界惨遭破坏。
 
　那家伙就是这种人。
 
　至今为止的种种让我痛切地领悟到了这点。
 
 
『……主上，那个〖黑洞〗能持续多长时间啊？』
 
 
　树妖对我提出了疑问。
 
 
『应该很快就会停止！　要是继续维持的话，那家伙也剩不下〖Bigbang〗的ＭＰ了。但我原本就没有把〖黑洞〗看的多危险哦』
 
 
　我不清楚树妖的意图，总之这么回答它。
 
 
『这样啊。那可太好了哦』
 
 
　就在此时，木灵树妖的身姿出现在了我的鼻尖处。
 
　它用翅膀抓着我的嘴，抵抗着〖黑洞〗。
 
 
『树、树妖！　你在干嘛！　现在出来的话会被〖Bigbang〗干掉的哦！　快回来！』
 
 
　我叫道。
 
　树妖回头看向我。
 
 
『主上……亚萝殿，至今为止我非常幸福。……如果、如果我没法平安无事的话，之后就交给你们了哦』
 
 
　它还是平常那副宛如带着假面般的面孔，看起来却显得有些寂寞。
 
 
「树妖桑……？」
 
 
『喂、喂，树妖！　你到底在说啥啊！』
 
 
『放心吧！　本树妖，还勉强保持着〖不死再生〗状态哦！　看我挡住那冲击波！　如今的我应该比主上更加结实才对！　不过……如果有什么万一，请对阿特拉奈忒殿说，说「那家伙做得很棒」！』
 
 
　树妖如此宣言道，然后张开了小小的翅膀。
 
　它被〖黑洞〗的引力牵引，飞向原初物质。
 
 
『树妖！　喂，树妖！』
 
 
　我拼命地对树妖喊话，但它并不回头。
 
 
　很快，原初物质的〖黑洞〗终止了。
 
　要是再稍微持续一段时间的话，树妖就会被原初物质吸进去了吧。
 
　然而这样的话它就不够ＭＰ发动〖Bigbang〗了。因此，它不得不中断〖黑洞〗。
 
 
　树妖彻底解除了木灵化。
 
　闪烁着〖不死再生〗光辉的世界树妖一口气在空中伸展出了树根与树枝。
 
　我与原初物质之间被巨树隔开了。
 
 
　原初物质的体表流动着复杂的流线，亮起了虹色的光辉。
 
　原初物质的虹色看起来就像在跟树妖的青光激烈对撞一般。
 
 
　我则只能茫然看着这一幕的发生。
 
 
　原初物质发动了最后的〖Bigbang〗。
 
 
 
 
本话完。
--------------------------------END-------------------------------- 