========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-06-08 08:26
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　爆炎淹没了视野。
 
　真要说的话，或许应该尽量拉开距离、争取减少伤害才对。
 
　然而我只是茫然地注视着树妖。
 
 
　在树妖被爆炎吞没的瞬间，扩散开的爆炎被抑制住了。
 
　是从树妖那里放出的火焰化为了墙壁，防住了原初物质的〖Bigbang〗。
 
 
　那是……〖精灵的咒言〗。
 
 
 【特性技能〖妖精的咒言〗】
 
 【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
 
 【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
 
 【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
 
 
　通过〖精灵的咒言〗反弹的〖Bigbang〗有着指向性。
 
　与原本全方位扩散的〖Bigbang〗不同，有着只瞄准原初物质的方向性。
 
 
　因此从树妖那放出的爆炎形成无数的光球飞向原初物质，从结果上说，妨碍了原初物质的〖Bigbang〗扩散向我们的方向。
 
 
　两个〖Bigbang〗互相冲突。
 
　爆炸声轰鸣。
 
　雪白的亮光将树妖、将原初物质、将整个世界笼罩殆尽。
 
 
　我在这光中，看到树妖的身体上出现细细的裂纹。
 
 
『树妖……』
 
 
　白光消失。
 
　宛如停止的时间重新开始流动一般，漆黑的木片飞舞在空中，又很快变成粉末消失了。
 
　向是被冲击弹出去一般，原初物质高速砸向了地面。
 
　大地上出现巨大的坑洞，周围数株黑色大树倒在了地上。
 
 
　拥有指向性的〖Bigbang〗变成了比原先更凶恶的技能，攻击了原初物质。
 
　原初物质有着对火焰的完全耐性，所以并没有造成有效伤害……但冲击波还是把原初物质砸向了地面。
 
 
　原初物质微微颤动着。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖桃乐茜〗
 
种族：原初物质
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：1387/5524
 
ＭＰ　：8/6535
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　就算是原初物质，经过刚才那一下，也还是几乎把所有ＭＰ都耗光了。
 
 
　然而、然而……看不到树妖的身姿。
 
　不是我看漏了，也不太可能是弹飞到了什么地方。
 
 
　毕竟树妖有那副庞大的身躯。
 
　要是被弹飞了，应该比原初物质更加醒目才对。
 
　然而却哪里都没有它的身影。
 
 
『树妖……喂，树妖？』
 
 
　我拼命地呼唤道。
 
　然而脑袋却冷静得不可思议，其实我是明白的。
 
　树妖承受了〖Bigbang〗的热量，消灭了。
 
 
　继隔壁搭档之后，我又失去了树妖这一重要的同伴。
 
　脑袋已经如此理解了，所以绝望感缓缓扩散开来。
 
 
『因、因为我……制定了这无谋的作战才……明明知道现时点没有针对〖Bigbang〗的明确对处方法来着，却还强行跳斩原初物质，所以才……』
 
 
「…………竜神大人」
 
 
　我听到了亚萝的话语。
 
 
「树妖桑说过……之后就交给我们了」
 
 
　明明亚萝也很难受，却挤出了这样的话语。
 
　我点了点头。
 
　在我眼前，从地面上爬起来的原初物质飘飘忽忽浮到空中，想要逃离我这里。
 
 
　没有ＭＰ的原初物质没有攻击手段。
 
　我起飞追击原初物质，单方面施展〖次元爪〗，给了原初物质最后一击。
 
 
　从原初物质处放出光来，以此为中心，其身体失去了球体的外形。
 
　黑色球体上流动的线条像是漫画眼睛打转的符号一般乱七八糟扭动歪曲，然后它破碎开来落向地面，液状扩散开了。
 
 
【获得经验值77420点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值77420点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv128升到Lv139了。】
 
 
　这是远超过去记录的最高经验。
 
　然而现在却没有为此高兴的感觉。
 
　总算攻略了堪称强敌的原初物质，但比起达成感来，还是失去树妖的绝望感更强。
 
 
　……不行，现在不能软弱。
 
　讨伐原初物质是手段而不是目的。
 
　讨伐原初物质的目的，是假定会被囚禁在原初物质的〖冥冻狱〗中的、没有狂神化的过去神圣技能所有者。
 
 
 【特性技能〖冥冻狱〗】
 
 【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
 
 【将对象排除在时间流逝之外。】
 
 【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
 
 
　然而……从原初物质那里出来的不一定是同伴。
 
　现在没时间让我凭吊缅怀树妖之死。
 
　必须得看清从原初物质那里解放的角色。
 
 
　隐隐约约有影子从原初物质残骸的液体一侧浮现出来。
 
　我屏息看向出现的魔物。
 
 
　这家伙就是被囚于〖冥冻狱〗的过去神圣技能所有者……！
 
 
『主、主上……到、到底怎么一回事啊……？』
 
 
　出现的是漆黑焦糊的树妖。
 
　虽然碎散变小且黑糊糊的，但绝对没错。
 
　特征性的高鼻子、圆形坑洞般的眼睛一点没变。
 
 
『树、树妖！？』
 
 
　我赶忙用前爪拾起树妖，拿脸颊蹭了起来。
 
 
『太好了……真是太好了……！　树妖，你还活着啊！　还以为真不行了呢……！』
 
 
『主上……！　你的心意是让我很高兴……但我已经死了半条命了！　可可、可以的话给我放点什么回复魔法……！』
 
 
『抱、抱歉！』
 
 
　树妖被我面颊的鳞片刮蹭，更加惨不忍睹了。
 
　我慌慌忙忙对它放〖高阶恢复术〗与有着欠损部位再生効果的〖再生〗。
 
　眼瞅着树妖的身体就再生了。
 
 
　似乎树妖因两大〖Bigbang〗的冲击身体碎散惨遭吹飞之际，本体部分被吸入了〖冥冻狱〗之中。
 
　也有还残留了〖黑洞〗重力的影响在吧。
 
　难怪看不到它的身影呢。
 
 
　然而只能说是奇迹。
 
　如果被吹向下方直接砸在了地面上，恐怕就不会平安了事了。
 
 
 
 
本话完。
  