========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-02-25 21:24
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我和米娅正面相对。
 
　在她的面前，自身的直觉不停发出警钟。
 
　米娅比我小得多，却比我强得多。
 
　这不只是确认status得出的结论——光是和她对峙就能切身感觉到这点。
 
 
　米娅经历过的修罗场远比我多。
 
　我也经历了各种各样的事情。
 
　然而若传闻是真……米娅就经历了远非我能比的悲惨经验。
 
　她只身一人歼灭了艾鲁帝亚所服从的竜魔王的军团；被圣女算计，和人类展开了远超我所经历的大规模战争；最终挑战神之声并败北。
 
 
　从她身上的气场上，就能窥视到其强度及积累经验的冰山一角。
 
　与她对峙，就宛如在正体不明的巨大存在面前，每时每刻都像要被其压垮一般——会产生如此的感觉，恐怕原因也是这个吧。
 
 
「有必要自我介绍吗？　竜竜君」
 
 
『……不，不好意思，已经拜见过你status了。而且勇者米娅……你的故事在我这代也挺有名』
 
 
「勇者呢……事到如今听来，是何等讽刺的称号呢。不过……是吗……你还没失去这类技能呢」
 
 
　米娅或是这里的其他魔物都没有〖神之声〗、〖status阅览〗。
 
　听米娅的口气……恐怕是关到这里之后被抽走的。
 
　我要是狂神化发展下去，神圣技能恐怕也会被复制品代替，相关技能也会被没收吧。
 
 
　……米娅还没有完全陷入狂神化，没有复制品却有着神性技能，能看出来似乎有其他缘由。
 
 
「不好意思，能告诉我现在是什么世代吗？　你们是千年后的一代还是二千年的……不好意思我搞不清楚呢。毕竟睡了一段时间呢」
 
 
　虽然是理所当然的事——但看来她果然是知道原初物质的〖冥冻狱〗的，且故意冲了进去。
 
 
『一个世代——五百年后。不过我们知道的也没那么详细就是了』
 
 
　我一边这么说着，一边转头看向亚萝、树妖那边。
 
 
『我是伊露希亚……这边的是亚萝、树妖』
 
 
　亚萝与树妖诚惶诚恐地低下了头。
 
　米娅露出了笑容。
 
 
「是吗。哎呀，挺可爱的部下，真让人羡慕啊。呵呵，我的部下里有更多怪胎呢。正所谓欲知其人，先知其群。不过你们并不是人类就是了……」
 
 
　我听到这话，不由得心脏猛跳了一下。
 
　米娅的部下正是宇武賀比売、粘土守护者、莎布·尼古拉斯以及粘土勇者。
 
 
　过去可能还有更多各式各样的人物……但我在最东方的异境地碰过面的就是他们。
 
　然后……将其中的大半杀掉了。
 
　毕竟是对方袭来的，宇武賀比売也说过，根据米娅遗言这是测试我力量的试炼。
 
 
　然而要说出这件事来，我总感觉有点抵抗。
 
　米娅现在虽然挺温厚的，但不能排除触动她哪根神经一下子像变了个人般性格大变的危险。
 
　单看传说，她是个情义身后的和平主义者、不得志的英雄。
 
　然而在她本人面前，总觉得她身上还有着不仅如此的未知面。
 
 
『…………』
 
 
　米娅是觉得我的样子可疑吧，眯起眼睛，像是在观察着我。
 
 
「呼唔……莫不是已经见过了？」
 
 
『啊、啊嗯……』
 
 
「是吗，这样啊。那么那帮小家伙成为你不错的经验值了吗？　呼呼，表世界里难得有Ａ＋级魔物，刚刚好对吧？」
 
 
　米娅弯起嘴唇，露出了笑容。
 
　这让我不知道该怎么回答。
 
 
　我也曾经考虑过。
 
　——唆使部下跟不必战斗的对手死战到一方丧命，以试炼来说实在是太过沉重了。
 
　米娅从最初开始，就打算把自己的部下当作经验值交给可能继承自己意志的神圣技能所有者。
 
　然而以我的感性，无论如何也没法理解怎么能开开心心地说出这样的事来。
 
 
「知道的吧？　在没有因什么原因发生衰减的情况下，Ａ－级的经验值量是一级六十四……但Ａ＋级则是近三倍的一百九十。最高等级也不一样，所以实际上的差距更加大。你都到了这里了，一定早就知道了吧？」
 
 
『……他们不是重要的同伴吗？　为什么能这样……单纯当数字一样来对待』
 
 
　米娅以手指点着嘴唇，嗯唔……地歪起了脑袋。
 
 
「是为了达到目的的必要牺牲哦。你也打算跟那神之声战斗的吧？　总不会说打算迎合它吧」
 
 
　米娅面无表情地注视着我。
 
　眼神冰冷。奥涅伊洛斯那厚实的鳞片都刷地感到了寒冷。
 
　树妖都站不住了差点当场倒下，被亚萝撑住了。
 
 
『要说和它战斗的话……是这个打算来着』
 
 
　我挑选着遣词，如此回道。
 
　说起来，神之声真的是能够抵抗的了的对手吗——我也有着这样的疑问。
 
　莉莉库西拉基本上是一边服从它，一边以持有神圣技能的价值为后盾，在重要的方面绝不退让——大体上是这样的思考方式。
 
　我也觉得这是现实的、最大限度的抵抗。
 
 
「你的思考方式是不是很天真啊？　我觉得你应该早已理解到，那不是尽说漂亮话做漂亮事就能赢的对手吧。真让我稍微觉得有点遗憾呢。是牺牲的太少了吗？」
 
 
　米娅像是没有恶意、仅仅阐述事实一般如此说道。
 
　我想起拍档来，一下子感到焦躁起来……然后总算压抑下去了。
 
 
　这是绝对不能敌对的对手。
 
　要想对付赫克顿盖尔，她是这个恩盖之森中唯一可能成为协助者的人物。
 
　要论status，她比那原初物质还要高。
 
 
　就算是身为劣化米娅的粘土勇者也能靠着战斗技术压倒status大幅领先的我。
 
　真米娅在这方面不可能更水。
 
　不是我能有法子对抗的对手。
 
 
「神之声的性格恶劣程度堪称一级品哦。我觉得你靠着这种程度的觉悟没法好好将意志贯彻到底……」
 
 
　就在此时，树妖走到了我的前面。
 
 
『米娅殿！　我虽然不知道你们那边有过怎样残酷的状况……但就算是你，想要摆出轻视主上、轻视我等渡过的难关的态度，我也是不会允许的！』
 
 
　它攥着短短的翅膀，对米娅摆出了架势。
 
 
『树妖……』
 
 
　米娅看向树妖。
 
　像是思考着什么般沉默着，然后呼唔地一声，轻轻叹了出来。
 
 
『怎、怎么着！　还要继续说的话……本树妖可、可绝不留情哦！』
 
 
　树妖用翅膀咻咻地拍打着。
 
　下一瞬间，米娅的身姿消失，并将手放在了树妖的背上。
 
　树妖吓了一跳，颤起了肩膀。
 
　连、连我都没法看清其动作。
 
 
「你有勇气又很温柔呢。抱歉哦，下次说的时候，会再多注意点说话方式的」
 
 
　我用前爪一把抓过树妖，将它从米娅那里剥开。
 
　树妖似乎吓软了腰，在我的前脚掌上摔了个屁股墩。
 
　然后又静静站了起来。
 
 
『知……知道就好，知道就好……』
 
 
 
本话完。
  