========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-06-08 08:38
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我们在和米娅互通状况、再次确认了彼此的协力关系之后，围成一个圆坐了下来。
 
 
「真是得救了哦。因为〖冥冻狱〗的性质，根本感觉不到时间的流逝呢。等不到醒来的一天世界就被破坏了也毫不奇怪的状态呢」
 
 
『世界被破坏了……这种……』
 
 
「这可不是开玩笑，你也早就明白了吧？　神之声什么都没对你说吗？」
 
 
『……是说弗廉呢』
 
 
　米娅听到我的话，像是放心了一样，点了点头。
 
　不管是艾鲁帝亚也好、米娅的石碑也好、莉莉库希拉也好、神之声也好，都提到了邪神弗廉。
 
 
　关于弗廉，我一点详细情报都没得到。
 
　仅仅明白了那是过去遭到封印的巨大怪物。
 
　要是神之声没有撒谎的话，它的最终目标就是召唤弗廉破坏这个世界、回到原来的世界。
 
 
『哪……弗廉到底是啥？』
 
 
「我也不清楚。虽然被神格化传颂，但其正体也许接近灾害呀现象之类的东西……也考虑过它说不定是诅咒或是疾病。虽然我也没什么明确的证据支持这种说法，但毕竟它就是这么暧昧来着。我甚至觉得……连神之声对其了解到何种程度都值得怀疑。不过它拥有毁灭世界之力这点是不会错的吧」
 
 
『不是魔物吗……？』
 
 
「恐怕不是这种容易理解的东西。哪怕是魔物，也很难有强到这种程度的存在某一天突然降生吧。不过就算它是拥有实体的对手，我也不觉得能赢过它。虽然是神之声说的……但它说，如果对弗廉拔剑相向，非但无法与其像样地战斗，还会导致战斗的余波，将整个世界蒸发掉」
 
 
　……是这么危险的对手吗。
 
　不过……这是几乎全知全能的神之声刻意花上数千、数万年想要复活的怪物。
 
　可能做到这种程度的事情也不足为奇。
 
 
　神之声是按个人喜好在世界任意地方引起战争的家伙。
 
　还会由着性子在想要人质的时候挟持人质。
 
 
　米娅曾对我说，我这样想和神之声战斗实在是太天真了。
 
　树妖对其口气感到了愤怒，但我没法变成米娅那样，也不想像她那样。
 
　然而实际上米娅的指摘或许是非常中肯的。
 
　面对可以毫不踌躇采用任何手段的神之声，我保持我自己的样子到底能对抗到何种程度……这是个疑问。
 
 
　作为解决方案之一，若是能打倒复活的那什么弗廉，说不定就能完全破坏掉神之声的目的了……我也曾有过这样的想法。
 
　然而从米娅所知的情报来推测，这似乎是基本不可能的事情。
 
　连能不能与其战斗都存疑的存在……展开的战斗的时点这个世界就不可避免的变得一塌糊涂——它似乎就是这么强大的存在。
 
 
「得丢掉天真的想法，伊露希亚君。要是听从神之声的威胁让弗廉复活了的话，那一刻起世界就没有未来了。不让弗廉复活，杀死神之声。没有其他路可走哦」
 
 
『啊，啊啊……』
 
 
　我的想法被完全看穿了。
 
　米娅她……对我抱着疑心吧。
 
 
　米娅不是个会选择手段的人。
 
　通过对话，我对这一点理解的很清楚。
 
　虽然她跟莉莉库希拉的方向性不同，却能让人从她们身上感到相似之处。
 
　假如她判断我是个只有着向神之声屈服的程度的神圣技能所有者，可能会立刻动手杀过来。
 
　对米娅来说，我要是个会杀神之声的神圣技能所有者的话就是同伴，若非如此的话就仅仅是个辅助神之声复活弗廉的敌人而已。
 
 
　这之后，我又跟米娅决定了今后的预定。
 
　不过话虽如此，跟我想的预定也没什么大的变更。
 
 
　一边升级一边回到塔那里，然后讨伐掉赫克顿盖尔。
 
　在塔内调查寻找进展。
 
　然后……若能回到外头的话，打倒神之声操纵的四个〖灵体·从者〗。
 
　再之后就得看情况了。
 
 
　说不定跟神之声分出胜负的那一天不会太远——米娅如此说道。
 
　恩盖之森似乎是神之声为了让神圣技能所有者完成最后的升级而准备的特异空间。
 
 
　米娅说，对神圣技能所有者来说，再也没有比这里更适合升级的地方了。
 
　神之声的目的是将神圣技能所有者强化到可以获得〖拉普拉斯干涉权限:LvMAX〗的程度，也就是升级。
 
　这样的话，只要我在这恩盖之森中充分升级，之后神之声会给的待遇，就只有凭着〖拉普拉斯干涉权限〗复活弗廉、或是只收集数据消灭掉我的自我让我变成恩盖之森的居民——这二者之一了。
 
 
「有我和你在，一定能突破赫克顿盖尔吧。不过问题是……之后与神之声的战斗」
 
 
『……有几点在意的地方，都这个时候了一起问掉可以吗？』
 
 
「啊啊，当然了。不用这么害怕，我也不会因为无聊的事情生气的。不过回不回答就由得我决定了」
 
 
　……就算她不生气，我要是一不注意说了什么不该说的，她也很可能会冷静地杀过来……这就是米娅的恐怖之处。
 
　不过米娅应该也会害怕狂神化才对。
 
　她一个人恐怕突破不了赫克顿盖尔。
 
　就算多少产生了我不中用的想法，应该也不会立刻杀过来才对。
 
 
『你跟神之声打过一次对吧？　有赢得希望吗？　status是？』
 
 
「正确来说是三次。嘛，都谈不上是正儿八经打过了……最后一次是什么胜算都没有，纯粹凭着激情砍过去而已」
 
 
　米娅叹了一口气。
 
 
「凭现在的我是做不到的哦」
 
 
『你找到回避那家伙精神干涉技能的方法了吗？　RANK是？　防御力呢？　用什么攻击、有效供给多少次才能赢？』
 
 
　米娅曾说过，弗廉是绝对赢不了的对手。
 
　然而话说回来，以我来看，神之声算不算个能赢的存在，都值得怀疑。
 
　神之声要是有那个打算的话，什么时候想杀我就能杀得掉。
 
　放置到现在纯是为了育成。
 
 
　而且神之声要是觉得我快要产生威胁了，应该会在这一步前，能安全处理掉我的时候把我处理干净才对。
 
　当我看到逆转的希望之时，它会在希望变成现实之前来将我击溃吧。
 
 
「……多余的情报还是不知道为好哦。你只需要认为能赢，然后尽自己的全力就行」
 
 
『不，这个……都不能称为答案吧。比起知道来还是不知道为好？　怎么可能有这种事呢。到底怎样的攻击才能生效、到底应该采取怎样的战法……！』
 
 
「撒谎坚定你的想法也不是个法子。然而说真话的话，你要是没了干劲也让人头疼呢。以你现在的程度，知道不知道都没什么区别——就这一点我可以明确告诉你。嘛……当然了，我也一样就是了」
 
 
　……就算是我，也不觉得以如今的状态挑战神之声能赢。
 
　然而说到这个程度，反而让我干劲萎靡起来。
 
　这等于是说几乎完全没有赢得希望。
 
　米娅是判断出了我的想法，并且在此基础上，仍然觉得不告诉我为好吧。
 
 
 
本话完。
  