========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-05-24 18:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『……明白了。就这样吧。想说了再告诉我吧』
 
 
　我暂且放弃了向米娅打听神之声情报的打算。
 
　虽然搞不清她的意图……但总之她没有再多透露神之声情报的打算。
 
 
　或许是对我的信赖不足吧。
 
　似乎觉得听到神之声的力量我会逃跑。
 
　等以后瞅着情况再继续打探吧。
 
 
『那就让我问问其他两件事吧。一个是你的〖地狱道〗……然后就是狂神化。你知道我要问什么吧？』
 
 
　至今为止，神圣技能〖地狱道〗啥的连存在都不为人所知。
 
　若神圣技能是以六道为基准的，应该也有〖地狱道〗与〖天道〗。
 
　然而这还是我第一次实际在这个世界中听到这个名词。
 
　为何米娅持有着〖地狱道〗、她是从哪里获得〖地狱道〗……这些都必须要米娅说明清楚。
 
 
　当然，狂神化也是一样的。
 
　虽然觉得她是靠〖冥冻狱〗的时间停止防止了狂神化的人……但米娅有着【狂神（小）】状态。
 
　这可不能视而不见。
 
　再者，也必须确认一下狂神化的发生时间。
 
 
「狂神化这方面是没问题的。现阶段，并没有对我产生什么不好的影响。相信通过对话，你们也能察觉到我是有理性的。然而我不知道之后还剩下多少时间，想要抓紧一点时间，这也是事实」
 
 
　真的是这样吗。
 
　status上出现了狂神，却什么事都没有……这种天真的情况真的可能发生吗？
 
　不过……不过现在也只有相信米娅的说法了。
 
 
『从第几天开始身体感觉到违和感了？』
 
 
「如你所知，在这里会让人搞不清日期变化。所以也没法说的非常准确……但大致是七日左右吧？」
 
 
　我瞥了一眼亚萝和树妖。
 
 
「大、大体上……往多了算，四日左右吧……我这么认为」
 
 
　亚萝有点没自信地如此说到。
 
　树妖也暧昧地点了点头。
 
　我也觉得差不多就这样。
 
　不过是往多了算，实际上应该还在第三天吧。
 
 
　若打倒赫克顿盖尔就万事解决了，想在出现狂神状态之前离开恩盖之森就不是什么太难的事。
 
　但前提是米娅没有说谎……而且若打倒赫克顿盖尔也没有打破现状，毫无疑问时间就很紧张了。
 
　而且假设在脱出前米娅狂神化进一步恶化，就真的要和米娅战斗了吧。
 
 
『……现在也只能相信了啊』
 
 
　我不由自主地以〖念话〗嘟哝道。
 
　树妖吓得肩膀一颤。
 
　我自觉失策拉开了架势，但关键的米娅却只是含笑答道「若这样，就再好不过了哦」。
 
　我呼地吐了一口气。
 
 
「至于〖地狱道〗，那是打倒当作石像封在利亚卢姆圣国中的圣兽后得到的哦。毕竟那个国家跟神之声联系得很紧密呢。不管哪个时代，神之声都有热心培育圣女的倾向。或许是觉得容易通过宗教来束缚，比较容易成为顺从的棋子吧」
 
 
『圣、圣兽……？』
 
 
　对此我怎么想都有点介怀。
 
　藏在利亚卢姆圣国中——这一点还是能理解的。
 
　然而神圣技能对神之声来说是无比重要的，应该是关系到这个世界根本的部分才对。
 
　那么会将其放在这种……这种反抗自己的米娅能偶然获得的地方吗。
 
 
「我就这么可疑吗？」
 
 
『……明明你失去了其他神圣技能，却只留了一个〖地狱道〗，不是很奇怪吗？　你果然还是隐藏了些什么吧？』
 
 
　我鼓起勇气深入问道。
 
　虽然这样可能会惹怒米娅……但她果然还是太可疑了。
 
　把我们对神之声的无知当做好事，光说对自己有利的，借此利用我们——她难道不是这样想的吗。
 
 
「虽然现在没有了……但我曾一时有过五个神圣技能与〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗。这要有了这些，就能在某种程度上遮蔽神之声的干涉」
 
 
『〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗……』
 
 
　恐怕就连神之声也只有〖拉普拉斯干涉权限:Lv9〗。
 
　说起来，宇武賀比売曾经说过，米娅可以靠着特殊技能遮蔽神之声的干涉。
 
　说的就是〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗吗。
 
 
「嘛……直接打了上去，结果还是不行就是了。神之声将我关入这恩盖之森中，不想我逃出去，所以剥夺了我的神圣技能。神之声是觉得反正我逃不出这个恩盖之森吧，也不会急着来逼迫我」
 
 
　毕竟是性格恶劣的那家伙干出来的事。
 
　多花时间玩弄、杀死与自己敌对的米娅，是很容易想象的事情。
 
　不，或许是觉得她还有其他用途吧。
 
 
「神之声是打算看着我拼命挣扎的样子，在我死亡或者狂神化不可救药的最后剥夺最后的神圣技能吧。要是夺走了全部神圣技能，我会因崩神化死掉呢。虽然可以用复制品回避这一点，但它觉得反正能回收，怎样都好吧。所以我在最后关头孤注一掷，逃进了〖冥冻狱〗中——保持着保有〖地狱道〗的状态呢」
 
 
『原来如此，所以……』
 
 
「啊啊，虽然也有被神之声连原初物质一起杀掉的可能性，但运气不错被你们捡到了，就是这样。又再给我了对其举刀反抗的机会……对此我真的相当感谢哦」
 
 
　米娅注视着天空，如此说道。
 
 
　……姑且接受了她的说法。
 
　要说没有在意的地方那是假话。
 
　但一一怀疑的话就没完没了了。
 
 
　米娅的话大体上说得通，而且通过这些话，能大体上判断出来哪些是神之声能做到的哪些是它做不到的。
 
　那家伙一副自诩为神的样子，终究也只是似是而非的存在。
 
　并没有那么万能，而且处在压倒性优势之下也多少会有一些自大。
 
 
　或许我对米娅抱持了必要之上的警惕。
 
　以status来看……米娅的正体是传说级不死族怪物。
 
　感知到了其散发的气场，因此对米娅产生警戒——这方面的因素应该也是存在的吧。
 
 
　确实，要说其怪异的地方，那简直到处都是。
 
　她的思考方式和我完全不同，能和我保持多久的目标一致，这点就值得怀疑；还说简简单单就获得了至今为止存在本身都不明的〖地狱道〗；至于神之声的情报，也在关键的地方隐伏了下来。
 
 
　然而想要脱离这恩盖之森，就必须有第三者的协力。考虑到狂神，再去寻找也不知道存在不存在的其他同伴候，简直是无谋到无以复加。
 
　现在只能和米娅联手。
 
　反正是不得不去依赖的对象。
 
　对此磨磨唧唧烦恼来烦恼去也没用。
 
 
 
本话完。
  