========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-02-09 14:54
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　为了确认原初物质战获得的经验值，我确认了树妖、亚萝的等级。
 
　树妖从【Ｌｖ：91/130】升到了【Ｌｖ：99/130】。
 
　亚萝则从【Ｌｖ：94/130】升到了【Ｌｖ：97/130】。
 
 
　一说结果，树妖biangbiang地跳着开心起来。
 
 
「我、我也必须更加努力……」
 
 
　不知道是不是因为被树妖一口气反超等级感到了不安，亚萝露出了略显复杂的表情。
 
 
『我做到了！　主上，我终于在等级上超过亚萝殿了！　阿特拉奈忒殿一定也会对我刮目相看的！』
 
 
　……树妖啊，亚萝一副超复杂的表情，拜托别强调这一点了。
 
　我刷刷对它使着眼色，于是树妖转向亚萝那边，稍微缩了缩身子。
 
　它也只是欢闹而已，没有恶意的吧。
 
 
　不过我也完全没想到，居然会有树妖在等级上超过亚萝的一天来到。
 
　它现在的进化形态世界树妖……不用怀疑，在Ａ＋级中应该也是强的不行的吧。
 
 
　啊不，世界树妖缺少主动攻击能力。
 
　可说是绝对没法将死试图逃跑的对象的。
 
　就这个世界来说，这可说是致命性的缺点——通过观察之前的树妖，已经让我充分认识到了这一点。
 
 
　无论是狩猎众多魔物也好还是一对一打倒对手也罢，在这方面亚萝的瓦尔普鲁基斯都更胜一筹吧。
 
　然而世界树妖虽然没法成为主战力，却也相对的拥有能完全弥补此缺陷的战斗辅助能力。
 
 
　也正是因此，它才能在刚才的原初物质战中获得如此大量的经验值。
 
　实际上，树妖替我抗了部分敌人的攻击、以〖妖精的咒言〗反射〖暗黑射线〗打出成吨伤害，真的是帮了大忙。
 
　亚萝分身连发魔法攻击攒伤害当然也颇有助益，但要推举本战最大的功劳者，毫无疑问该选树妖。
 
 
　……话说，他们之前等级都到九十级阶段了，应该已经相当难升级了，结果却升了相当不少啊。
 
　当然有我〖魔王的恩恵〗的经验值倍增技能在，亚萝与树妖升起级来要比普通魔物容易得多。
 
　不过就算如此，应该也比我的实质四倍经验值难升才对。
 
 
　换句话说，原初物质的经验值就是庞大到了如此地步。
 
　光我获得的部分就有七万七千了，比起卢因的四万二千、莉莉库希拉的五万九千经验值高的多。
 
　考虑到还分配了足够的经验值到亚萝他们身上，它原本的经验值量怕是超过十万了吧。
 
 
　不愧是在这传说级蔓延的异样土地上鹤立鸡群的存在。
 
　虽然卢因、莉莉库希拉的经验值可能有失去神圣技能弱化的影响多少衰减了……但就算如此，超过十万的经验值还是极高的。
 
　这让我又再次对原初物质乃是强敌这个事实加强了认识。
 
 
『主上，看着吧！　我一定保持这个节奏，也一口气升到传说级给大家看看！』
 
 
『嗯、嗯~……可能还是别这样比较好……』
 
 
『为、为何啊！　我、我可是很想和主上并肩战斗的啊！』
 
 
　树妖啪嗒啪嗒地扇动着木灵状态的翅膀。
 
 
「哈哈，有讨人喜欢的部下真是让人羡慕啊。我的部下中，外观性格突出的小家伙有点多呢。嘛，本性都很不错就是了」
 
 
　米娅捂嘴笑着。
 
　我不由自主地盯着她看了起来。
 
　可能是先入为主的偏见吧。
 
　米娅的表情总让我觉得有种人为制造的虚假感觉，怎样都没法抹消这种感觉。
 
 
「怎么了，伊露希亚君？」
 
 
『没、没啥，没事』
 
 
「嗯？　是吗」
 
 
　我不怎么想跟米娅谈她的部下。
 
　她对我讨伐其幸存部下完全不在意，不在意到让人感觉到不舒服。
 
　正因此才更显瘆得慌。多少露出点复杂表情反而更加让人感到安心。
 
　在我心中总有一种惧意，总觉得她会不会因某些契机一下子爆发起来。
 
 
「是叫树妖君吧。就由我来说明吧。除了神圣技能持有者以外，其他人或魔物是绝对当不了传说级的。虽说还没当作达到进化上限来对待，但就算进化了，也只是变成同RANK的其他魔物而已哦」
 
 
『是、是这样吗……』
 
 
　树妖失落地垂下了视线。
 
 
「嘛，也不是说不进化比较好。毕竟大半技能都会得到继承，status方面也是，似乎有着有着进化次数较多的一方status略高的倾向。不过考虑到等级会重置，一般也不会觉得这些好处值得付出这么大的代价呢。姑且不论时间富余的情况……」
 
 
『原来如此……』
 
 
　看来米娅对这些方面的了解比我深入的多。
 
　不愧是认真检讨了讨伐神之声相关事宜、并三度举事之人。
 
 
「姑且也有特例。但就算强行进化了，也会发生崩神这一特异异常状态」
 
 
本话完。
  