========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2020-10-23 22:40
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　结束与米娅的对话，我们一起出发前往赫克顿盖尔所在的通天巨塔。
 
　途中以亚萝、树妖升级为中心展开了活动，而不是优先提升我的等级。
 
 
「我想你大概已经看到了，我的等级已经达到最高等级了。你也到１３９级了，离最高级只差11级。而且你有着经验值倍增技能吧？」
 
 
『啊啊』
 
 
　我边走边和米娅说着话。
 
　我对米娅公开了我的一部分技能。
 
　虽然我并不打算全方位完全信任米娅，但要连经验值计算都加入预定之中的话，也就不得不说了。
 
 
　而且我已经通过〖status阅览〗单方面确认过米娅的技能了。
 
 
「那么很快就会升满的哦。毕竟还有那丑恶的无头守门人——赫克顿盖尔呢。比起现在让你升级来，还是提升亚萝君、树妖君的等级比较好哦。明白的吧？　从这里出去，之后的事情」
 
 
　没错……离开这里的话，就必须讨伐神之声那家伙散布的〖灵体从者〗了。
 
　这之后，肯定会和神之声战斗。
 
 
　我也快要到传说级的满级了。
 
　应该也差不多到了神之声必须要处分我的时候了。
 
　毕竟，这个恩盖之森本身应该就是神之声为了让神圣技能所有者最后完成升级而设置的世界。
 
 
「必须得抓紧……但同时要高效，必须得这样不断前进才行。神之声的目的是创出比自己更强的魔物，获得最高级的〖拉普拉斯干涉权限〗复活弗廉，让这个世界重归于无。越是接近目的达成的时刻，向它露出反意时殒命的风险就越是高」
 
 
　所以它反复进行着见证神圣技能所有者们不断成长直到极限、再只收集资料并加以处分的事。
 
　我必须要出乎前来处分我的神之声的预料……必须要反杀它。
 
 
　米娅一边说着，一边像要试探一般盯着我看。
 
 
『……呐，米娅你觉得你的〖地狱道〗能成为从那家伙手中抢占先机的武器吗？』
 
 
　我如此像米娅问道。
 
　如果逃入原初物质中的米娅的行为出乎了神之声的预料，那这可能就是反杀那家伙的重大武器。
 
　虽然我并不知道在和神之声敌对方面，与拥有〖地狱道〗的米娅联手具体会产生怎样的正面效果就是了…。
 
 
　米娅眨了眨眼，然后眯起眼来意味深长地笑了。
 
 
「啊啊，会的。想必一定会呢」
 
 
　好、好可怕……
 
　大概是我警戒过头了吧，已经到了哪怕米娅普普通通说句话，我也会觉得好可怕的程度了。
 
 
　亚萝与树妖也战战兢兢地观察着米娅。
 
　树妖甚至还躲在亚萝背后，想以亚萝为盾遮挡米娅来着。
 
　……树妖，充当盾职可是你的职责哦。
 
 
　米娅唐突地转向树妖与亚萝。
 
　树妖他们吓得肩膀一颤，当场停了下来。
 
　面对警戒中的二人，米娅眯着眼，微微露出了笑容。
 
 
「呼呼，不会把你们抓来吃掉的哦。伊露希亚君，你的部下真的很可爱呢」
 
 
　米娅一副心情很好的样子转向前方，再次走了起来。
 
 
　吓、吓死个人了……我还想着她是不是整个人一个骤变突然发飙了呢。
 
　刚才那下，绝对是明白亚萝与树妖的害怕才做的呢。
 
　说真的，这样对心脏不好，拜托别这样突然心血来潮作弄一番。
 
 
　移动之中，我远远地看到了巨大的蛇。
 
　它有着超过我的全长。瘆人的是，其头部有着数个巨大的眼珠。
 
　并非脸上长着很多眼睛。
 
　而是巨大的、裸露在外的眼球宛如奇妙的果实一般，长在脑袋部位上。
 
　其后面还能看到像是视神经聚集体般的东西。
 
 
　这家伙盘在恩盖之森纳黑色的大树上，用其巨大的眼球直勾勾地注视着这边。
 
 
　……又遇上不得了的东西了。
 
　我觉得自己已经差不多对这里魔物那诡异……啊不，有个性的外观产生免疫力了，但果然还是不行，难以接受的东西就是难以接受。
 
　亚萝与树妖也都因眼球蛇释放的存在感而闭口不言。
 
 
「唔呣，看起来对这边兴趣满满呢」
 
 
　米娅愉快地嘟哝道。
 
　该说不愧是她吗……完全不因眼球蛇的容貌感到动摇或恐惧。
 
　不枉她一直在这里呆到了狂神化出现进展。
 
 
「受的伤啊疲劳什么的也差不多恢复了吧。来，让我拜见一下亚萝君和树妖君的手段吧」
 
 
　树妖露骨地表现出不愿意，皱紧了眉头。
 
　我以〖status阅览〗确认眼球蛇。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖艾毕利巴（アイビリバ）〗
 
种族：相柳
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：56/150
 
ＨＰ　：3845/3845
 
ＭＰ　：2145/2254
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　等级虽低，却是传说级魔物。
 
　这样的话，交给亚萝和树妖说不定有点危险。
 
 
『我也出战怎么样？　亚萝和树妖乘在我身上战斗的话，应该能安全升级的。虽然等级低，但也是传说级。似乎是相柳这种魔物』
 
 
「唔……危险是和贡献度相联系的。而且要是援助的太多，会掌握不了战斗方法的。我们都看着呢，肯定能安全一战的。死斗的经验这种东西很重要哦。能教会人重要的东西」
 
 
『就算如此也不该随便承担风险吧。说不定会死的啊』
 
 
　米娅眯起了眼睛。
 
 
「有两只呢。就算发生了什么，还会剩下一个来」
 
 
『你这家伙……！』
 
 
　我龇牙咧嘴地瞪着米娅。
 
 
『我我我我、我也这样想，没有什么理由的话可不想跟那样的家伙战斗哦，米娅殿！』
 
 
　树妖从亚萝身旁探出身来如此说道。
 
　米娅看了过去，只见树妖刷地缩回了亚萝身后。
 
 
「明确的说，你们能有多强，上限就在那里。也就升满级后，同RANK进化攒status、技能，或是磨练一些小手段之类的技术。所以你们必须切身掌握和位阶超过自己的对手战斗的方法。准备怎么办？　是在能相对安全战斗的现在加以挑战积攒经验呢，还是等到了真正重要的时候一无所知地被压倒性虐杀呢。就这种程度的觉悟，回到原本世界后逃走也是个办法呢。不过我的部下中可没有这种货色呢」
 
 
　米娅的话语让树妖一脸困扰地转向我这边。
 
 
「……竜神大人，我……要做」
 
 
　树妖目瞪口呆地看向亚萝，接着慢了一步也发出了『那、那我也要哦！』。
 
　亚萝的话语让米娅露出了笑容。
 
 
「真的很可爱呢，你的这些部下」
 
 
　我没法掩去自己的不安。
 
　确实，相柳算速度慢的。
 
　面对具有位阶优势的对手，如果对方的动作远比自己快，那挺身一战简直就是自杀行为……如果是现在这样的话，缠斗一番的可能性是存在的。
 
　简单看去，相柳的技能中也多是些单纯的东西。
 
　不过有着我没见过的技能，稍稍让人放心不下……
 
 
「不要紧的。虽然说了要死也顶多死一个，但不是还有我和你在嘛。不需要担心」
 
 
 
 
本话完。
 
 
相柳：一般认为和《山海经·大荒北经》中的相繇指的是同样的东西。共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。
  