========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2020-10-23 22:42
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　亚萝与树妖和眼球蛇——相柳战斗，而我和米娅在略微有些距离的地方守望着。
 
　树妖还保持着木灵状态，被亚萝抱着。
 
　周围一带因亚萝散布的〖亡者之雾〗变得视界很差。
 
 
　亚萝在背后张开黑色翅膀，一边飞行在大树的间隙之间，一边以〖暗黑法球〗攻击相柳。
 
　〖暗黑万花筒〗的两个分身也飞在亚萝身后放〖暗黑法球〗。
 
　众多〖暗黑法球〗的黑光在相柳那垂着许多大眼球的面孔上炸裂。
 
 
　然而相柳完全没有畏惧的样子。
 
　它执拗地追在亚萝身后，逮到机会就伸长脖子扑过去。
 
 
『还真皮实啊，相柳……』
 
 
　虽然它等级尚低，但不愧是传送级。
 
　而且还是status大半分配在ＨＰ、ＭＰ以及防御力上的。
 
　就算是我想杀它也得多费许多功夫。
 
 
「在这森林里却等级低，让人有点在意。正常来说，都在猎杀与被猎杀之间，要么升到满级要么被杀死才对。听到具体status就明白了哦。相柳虽然不及赫克顿盖尔，却也是相当了得的持久型呢」
 
 
　米娅背靠黑色大树，一边伸着懒腰一边静观亚萝他们与相柳的战斗。
 
 
「低等级的持久型真是太好了。不过它攻击力和魔法力都还有一定的数值，所以拖入近战，不断重复打过去打回来的过程，磨死对方是正道吧。亚萝君和树妖君都需要积累经验，对他们来说没有比这更适合的对手了，为什么你想阻止他们战斗呢？」
 
 
『不想让他们遇到危险。真说起来，我曾不想把他们卷入神圣技能相关的争斗』
 
 
「不过已经没法退出了。而且那些小家伙也没有逃跑的打算吧？　那么就该拿出觉悟来。因为就算拿着半吊子的觉悟来做也是无济于事的」
 
 
『……啊啊，是啊』
 
 
　我点了点头。
 
　米娅哧哧笑了起来。
 
 
　我一边看着亚萝他们的战斗，一边开始想着『信赖米娅是不是也没什么问题』。
 
　她确实有许多危险的言论。
 
　而且还有这狂神异常状态——虽然是不完全版的。
 
　说的情报也限制在了一个范围内，总让人觉得不对劲。
 
　虽然多半是为了和神之声的对峙而正视现实吧……但她那冰冷刺人的话语也太让人在意了。
 
　对她来说，如果必要的话，杀我一定不会有任何反感吧。
 
 
　然而我又想到，她若是打算背叛我们的话，应该不会提出这次这样的提案吧。
 
　就算想剪除我的部下，绕的圈子也太多了。
 
　而且她时不时会露出纯粹感到开心的样子。
 
　我实在不想认为这些都是装出来的。
 
 
　遭到莉莉库希拉的背叛，可能让我稍微习惯了一点怀疑别人这种事儿。
 
　看着米娅的生存方式，我的感想是——为了和神之声战斗牺牲了众多事物。
 
　然而如果无视程度上的差别的话，我可能也是差不多的。
 
 
「真不错呢，亚萝君。本身技能就很不错，也能看出来它有事先考虑怎么行动。真的很精明呢」
 
 
　米娅的话语让我放下心来。
 
　看来评价不错。
 
　可能是我太过在意了吧，但我还是想要尽可能避免惹米娅不高兴。
 
 
「不过它虽然有着高火力、和高行动频率，却不太能常时全力活动的样子呢。感觉快耗尽ＭＰ了。这样对上能压制的对手倒是不错，但若非这类对手的话，还是控制着少用点三人分身比较好呢。这点还是教给那孩子比较好」
 
 
『啊啊，我知道。不过话虽如此，现在有我们在呢，我觉得它可能只是全力攻击对手、将积攒贡献度作为重点吧』
 
 
「这话虽然也没错……亚萝君是不是有序盘很强但到了后半崩盘的情况？　毕竟战斗只在最初阶段才能一如预计展开呢。看起来像是陷入劣势就没法反转……或者说是露出弱点的类型呢——虽然不是想说它精神脆弱。它是不是多有保持一开始定好的计划、然后就这么彻底逃离的战斗啊？」
 
 
『是、是不是啊……』
 
 
「喂喂，那是你的部下吧？」
 
 
『那啥，在我能看到的时候，本身就不会处在劣势呢……』
 
 
　当然了，我也听过亚萝与三骑士的萨玛尔、与阿尔亚涅战斗时的情况。
 
　然而并不会如此深入地打听战况、展开战斗的反省。
 
 
「你果然还是过保护了吧。不再让它们多攒点战斗经验可不行。赌上性命死斗得到的可不只有等级，还能锻炼战斗的直觉、判断、策略。就算笼统地以天赋来弥补，细节部分也还是要靠经验呢。你一路走到这里，应该能明白吧？」
 
 
　感觉能明白她说的。
 
　我在和莉莉库希拉那圣娜迦战斗时，最初完全没法判断〖阿婆罗耆陀〗那光之武器的轨道，在判断上完全败下阵来，被逼入绝境。
 
　然而在极限的生死相搏之中，我渐渐能跟上莉莉库希拉的预判和策略了。
 
　想必也有看穿莉莉库希拉行动模式的因素吧，但那时判断、策略上的感觉，应该也能在其他战斗中派上用场的。
 
　米娅想说的就是这种不断积累的经验吧。
 
 
『……可能确实是这样』
 
 
　我缩了缩肩膀，垂下头来。
 
 
「并不是在责怪你哦。总感觉变得像说教了呢」
 
 
　米娅在笑了笑后，眯着眼又重新将意识放在了亚萝他们的战斗上。
 
 
『〖粘土法球〗！』
 
 
　树妖放出的土球掠过相柳的眼球。
 
 
『唔，真可惜……！　一边被追一边瞄准还真挺难呢……』
 
 
「喂，喂树妖桑！」
 
 
　树妖释放〖粘土法球〗的反作用力让亚萝的高度上下变化。
 
　从相柳眼球的间隙间射出的液体命中了亚萝的左腿。
 
 
　是相柳的技能〖腐蚀酸〗。
 
　只见亚萝的腿部冒起黑烟，从大腿处腐烂脱落了。
 
　也有相柳方status大幅占优的原因吧……基本只是擦到而已，肉体的损坏速度却快的惊人。
 
　不仅如此，〖腐蚀酸〗还扩散向身体，不断扩大影响。
 
 
『亚萝！』
 
 
　我不禁叫了起来。
 
　相柳又进一步放出〖腐蚀酸〗追击。
 
　亚萝一边横向回转一边闪避。
 
 
　该说不愧是瓦尔普鲁基斯吧，当回转结束后，亚萝的腿部已经恢复原样了。
 
　可能是〖不灭之暗〗的效果吧，肉体方面的欠缺可能基本不对亚萝构成影响。
 
　那腿真的就一瞬恢复了。是〖自我再生〗完全无法相提并论的再生速度。
 
 
「……树妖桑，那个……别放〖粘土法球〗了」
 
 
『是……非常抱歉アロ殿……』
 
 
　树妖失落地垂下了头。
 
 
「虽然觉得亚萝君没有问题，但那孩子不要紧吗？」
 
 
　米娅保持笑容如此说到。
 
 
『……这次相性有点差』
 
 
　相柳速度慢，中距离攻击也不多强。
 
　没什么射程，技能本身也不那么快。
 
　然而相对的，它能活用很高的ＨＰ与防御力、攻击力，擅长近距离互殴。
 
 
　树妖是持久型没错。
 
　但面对位阶占优又是近战攻击特化的相柳，实在很难认为它能撑住对方的多发攻击。
 
　要是对方以远距离魔法打过来的话，它还能以〖妖精的咒言〗反击单发魔法吧。但相柳似乎不是这种类型的。
 
　也不是不能用〖不死再生〗跟对方互殴……但明摆着树妖会先力尽失败，没理由去刻意采用这种战法。
 
 
『不过这并不是说它没有参加战斗。它以〖死神之种〗这技能，不断夺取相柳的ＭＰ。有好好为战斗做着贡献呢』
 
 
　而且还发射〖防御损失〗魔法，降低相柳的防御力，让亚萝的〖暗黑法球〗更容易生效。
 
　它有好好的完成这种背后的支援工作。
 
 
『而且像那样被抱着，让亚萝吸着ＭＰ呢。若非如此，亚萝也没法维持分身乱射〖暗黑法球〗哦』
 
 
「这与其是说对战斗做着贡献不如说……算了，也不是需要特别一说的」
 
 
　米娅一边盯着树妖，一边通通地敲着自己的太阳穴。
 
　果、果然好恐怖……
 
 
 
本话完。
  