========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 10:45
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



與壺龜的死鬥已經過三日。
我將風乾的皮佩里斯壓碎、試試乾肉的味道、毀滅食人花、成天無拘無束的生活著。
乾肉是相當可行的，但是昨日早上，我發現全部都被像是〖猩猩〗之類的有著紅毛的猿猴集團給奪走了。
早上時感覺到外面有吵鬧聲所以揉著眼出來時，正好看到那群可憎的猴子嘻笑的咬著我的乾肉。
久違的湧出殺意。
儘管全力的追了上去，但那些傢伙跑得好快。
一轉眼就跟丟了。
冷靜地考慮的話，如果是以那個數量作對手的話，可能是我會被反殺。
猩猩，Status相當高呢。
單挑的話我可能會單方面地被爆打吧。
於是我又跑去捕獲灰狼，重新將大量的肉刺在樹木上。
也不是這麼堅持要吃到乾肉啦，但有一半是我的執意就是了。
只是，這樣一來，那群該死的猴子又有可能再來奪取我的乾肉。
所以收集蘑菇，放進壺甲殼煮煮做出強力毒藥，然後塗抹在乾肉上。
儘管這陷阱還沒取得結果，但想像著那群赤猿痛苦的打滾後心裡有點舒爽了。
不、那傢伙還是不要再來了會比較好。
將毛皮殺菌和脫水後，便拿到湖邊將鹽分洗掉。
然後對樹木使出〖Baby吐息〗，把小枝和葉子等等燒掉而改造成曬衣竿。利用它把毛皮晾乾了。
現在這已成為我家的絨毯。
雖說防腐做得不太完全，總之先保持這樣應該沒問題。
躺在毛皮上暖呼呼的很舒服呢。
穩定增加香辛料和調味料的同時，也狩獵著當天要吃的灰狼和一角兔這類較低等的魔獸。
最近只和階級E的monster戰鬥而已。
嗯嗯，就這樣慢慢的練等感覺也不錯呢。
話雖這麼說，不過我這三日Lv只上升1而已。
而Skill方面〖廚師桑〗升到Lv3了。
久違的到稍稍遙遠的地方看看好了。
我也想要幾個能放糧食的壺。
放肉用和放鹽用、然後還有放香辛料用的。
然後，還要一個新的鍋子。
因為憎惡的驅使下我將壺甲殼拿來製毒了，所以那東西已經變成不能拿來煮吃的東西的狀態了。
如果能簡單入手新的壺甲殼就好了，但是在不破壞壺甲殼的情況下打倒壺龜是幾乎不可能的事。
之前打倒的10只內損壞最少的也都已經是破破爛爛的了。
為了尋求新的食物及新的壺，便朝著森林內沒去過的方向使用〖滾動〗。
在路上發現了一角兔，輕鬆的追上將它撞死。
確確實實的累積著經驗值。
待會再來回收它的肉。
剛剛那隻一角兔、速度是不是有點快呀？
不、應該是最近我過的太平穩，所以我的感覺遲鈍了吧。
果然，如果不適度的投身於充斥著緊張感的戰鬥內的話是不行的。
就算如此，不過最近我可不想再和階級高的傢伙打了。
小型岩龍也是、巨大壺龜也是、全部都是階級C的怪物啊。
和那些傢伙打的話再有幾條命也不夠用。
嘛、不過我也只見過這兩隻階級C的monster就是了。
在一邊考慮一邊滾動的時候，聽的了某種奇怪的聲音。
察覺到不穩的氣氛的我停止轉動，穩住身體的急停止。
咚、杯恰。咚、杯恰。
咚、杯恰。咚、杯恰。
什麼啊、這聲音？
聽起來像腳步聲，但總覺得有點奇怪。
只知道這是之前沒遇過的魔物，不過剩下的事情也就完全不明白了。
屏住氣息，隱藏在樹蔭裡慢慢地靠近傳來聲音的方向。
看向發出聲響的地方之後，發現了類似......巨大的熊的魔物。
不是熊。這明顯不是熊啊。
那種東西根本不能稱之為熊。
話說回來、怎麼說呢，說那東西是模仿熊什麼的......說實話，這就是一塊有著熊型的黃土啊。
總之就先〖Status閱覧〗。
【通常Skill〖Status閱覧〗無法取得距離過於遙遠的對象的情報。】
......距離太過遙遠了嗎。
因為有著看起來很危險的外表所以不想太靠近它啊。
【雖然不能取得個體情報，但依然可以顯示種族的詳細資料。】
哦哦、說起來〖Status閱覧Lv5〗有著這樣的功能呢。
立刻試試看。
【〖黏土熊(クレイベア)〗:階級為D+的monster】
【從土塊中誕生的monster。】
【力量強、而且再生能力也很強。】
原來如此，是階級D+嗎。
這樣的話就能將它擊倒，然後取得經驗值了。
只可惜就算擊倒後也不能吃它就是了。
不、如果將它打倒然後做個形狀加熱固定一下，壺和鍋不就通通能到手了？
很好！打爆它讓它變型，然後成為Myhome的基石吧！ 