========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-06-13 21:55
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　亚萝二人与相柳之战，随着亚萝的ＭＰ不断消耗而渐渐接近终点。
 
 
　亚萝已经停止发动〖暗黑万花筒〗了，所以两个分身也消失了。
 
　虽然还在背后展开黑翼不停逃跑着，但速度也在不断下降。
 
　没法用分身做诱饵，也让它失去了攻击的机会，面对逼近的相柳只能一味逃跑。
 
 
『米娅，在这么继续下去也没意义。亚萝他们已经没有给予相柳伤害的手段了』
 
 
　相柳乃是传说级的魔物。
 
　跟亚萝、树妖他们比起来，在status层面上有着绝对性的差别。
 
　虽然亚萝他们利用对手速度不高这一点将战斗一直拖了下去，但相柳的真本领是在其强韧度上的。
 
　如此单方面承受着亚萝的魔法攻击，却一点没有硬撑、忍耐的样子。
 
　相柳的外皮非常厚实，再生速度也快。
 
 
　外观上已经看不出任何吃到亚萝〖暗黑法球〗直击的痕迹了。
 
　继续战斗下去也没有任何意义。
 
 
「相柳与亚萝君、树妖君的差距太大了呢。且不论经验值，单从习惯战斗这方面来说，或许还是选择Ａ级上位短期决战型魔物比较好」
 
 
　米娅手扶下颚，说出这样的话来。
 
 
『已经可以出手了吧？』
 
 
「还有〖死神之种〗在吧？　如果亚萝君能安定地保护树妖君、不断牵制住相柳的话，就还有胜算」
 
 
『会被立刻逮住的！　那样子是不行的』
 
 
「嘛……是这样吧。亚萝君一开始就没打算打倒相柳。像是要安全、安定积攒伤害般行动着。她不管是从好的方面来说还是坏的方面来说……真就是个优等生呢」
 
 
『你想说什么？』
 
 
「就算以〖暗黑法球〗打烂了相柳的外皮、突破了这层屏障也再生速度顶回去了。难得有分身增加攻击频率来着，却像是一击都不想承受一样，过于警戒了。也基本没有盯住部位攻击」
 
 
『别忘了〖腐蚀酸〗和相柳本身的高攻击力哦？　对方到处泼酸来着，打上去的话对应不过来的』
 
 
「以树妖君为盾展开短期决战的话是有胜机的哦。当然会很危险，但除此之外没有胜算——这点至少是该明白的。要是一开始的目的就是打倒对方的话，说不定就赢了。不过事到如今已经不可能逆转了呢」
 
 
　虽然是淡淡发表的温和措辞，但说法中能让人感到话中带刺。
 
　我稍微有点恼火，但想着不该说多余的话，在心中自我完结了。
 
 
　我能明白米娅想说什么。
 
　简而言之，就是对亚萝那以安定升级为目的的战斗方式看不过去吧。
 
　——明明是为了让他们积累战斗经验而故意不让我参战来着，结果用的还是有我在时的战斗方法，没有一点探寻胜利之路的打算。
 
 
　但亚萝在我跟着的时候一直是这么做的，这次也还是觉得升级为第一目的吧。
 
　我在听到米娅刚才的发言之前，也觉得这种战斗方式就行。
 
　而且亚萝在必要之时，也会好好采用以获胜为目的的战斗方式。
 
　仅仅因为不符合自己的方针就闹脾气的话，可就让人困扰了。
 
 
　而且米娅也说了，相柳算是有点强的。
 
　要是换个status再稍微低点的对手，亚萝可能已经赢了。
 
　然而，在相柳有着在其主场与其战斗，足以让我陷入苦战的status。
 
　若是亚萝和树妖不管三七二十一放手一搏，强行发起凌驾于相柳再生能力之上的攻势，很可能不到三分钟就遭到反杀全灭了。
 
　这样会是相当惨烈的近战，我和米娅来不及救助的危险性会大幅提高。
 
 
　米娅肯定想让他们这么做。
 
　然而就我来说，战斗训练实在不想搞到这个程度。
 
　米娅的这种方式，明显是以将同伴榨干到极限为前提的思考方式。
 
　我回想起米娅那『有两个在死了一个不要紧』的话来。
 
 
　我也明白，不做到这种程度可能赢不了神之声。
 
　然而如果对我说，牺牲掉亚萝或树妖就能切实打倒神之声，我也绝对不会接受的。
 
　跟米娅是不一样的。
 
 
　真要说起神之声来，像是以让世界崩坏为目的的大型系统般的存在。
 
　以这样的家伙为对手我的想法可能太天真了——这一点我在见到米娅前就有所察觉。
 
　然而这是不可退让的一线。
 
 
『……不好意思，在你看来我一定天真的不得了吧』
 
 
「不不，我并没有说不好啊，伊露希亚君。只是把想到的说出来而已。搞得跟有所影射一般，真是抱歉啊」
 
 
　实在是看不出米娅话里的意图来。
 
　米娅不管是笑还是吃惊，表情、声调都像是人工做出来的。
 
　连她到底是在讽刺还是发自真心都分不出来，我也没有专门就此问她的打算。
 
 
「呀啊！」
 
 
　就在此时传来了亚萝的悲鸣。
 
　它没能避开相柳的〖腐蚀酸〗，后背直接中招了。
 
　亚萝啪嗒啪嗒坠向地面。
 
　翅膀遭溶解，背上的肉腐蚀落下，能从中看到骨头。
 
 
　从亚萝手中摔出去的树妖则落了个脸孔着地的下场。
 
 
　相柳一口气接近了他们。
 
　现在的亚萝他们没可能再重新拉开距离了。
 
 
『不、不会让你得逞的！』
 
 
　树妖站在亚萝前面，一口气巨大化了。
 
　膨胀起来的身体表面呈现出干硬的树皮。
 
　它变回了原本的世界树妖的身姿。
 
 
　只见它举起相当于手臂的巨大树枝。
 
　那树枝上覆满了细枝。
 
　那是树妖的〖树笼之铠〗。
 
　树枝形成了一个巨大的聚合体。
 
　恐怕它是打算以身体承受相柳的一击、以〖木之反击〗技能回击吧。
 
 
　……然而相柳可没这么好对付。
 
　比起树妖的树笼的耐久力，相柳的耐久力要高的多。
 
 
　相柳的一击相当沉重，而且近战技能也很丰富。
 
　再怎么说，树妖在这距离和对方战斗也太危险了。
 
　米娅似乎想让他们这么做，但再怎么说我也没法赞成。
 
 
　相柳看着树妖，弯起巨大的尾巴，像是鞭子一般打了过来。
 
　不，不对！
 
　是想缠上去绞住树妖来着。
 
　这招没法反击，而且一旦绞住，想要无事救出就很困难了。
 
 
　我以〖次元爪〗弹开了相柳的尾巴。
 
　出乎意料的一击让相柳的巨体弹向了后方。
 
　树妖前倾弯折巨大的树干，露出了一副放下心来的样子。
 
 
　相柳一边漂亮地盘起身体一边抵消掉冲击着地，在有些距离的地方盯着我。
 
 
『米娅，到此为止了』
 
 
「没法子。别这么警戒。我也不是刻意想摆出一副傲慢的举止来的」
 
 
　听到米娅的话，我也放心了。
 
　还以为她会更加不肯罢休呢。
 
 
　不过……那相柳确实皮实啊。
 
　想要彻底打倒它可能得花点时间。
 
　我也不想跟那status的拥有者一对一互殴。
 
 
　我蹬地展翅，朝着相柳飞去。
 
 
『米娅，拜托你援护射击』
 
 
　米娅因〖人化之术〗攻击力减半了。
 
　若她不想解除，还是以没有数值负面影响的魔法攻击援护比较好。
 
　米娅的魔法攻击对相柳来说，也会造成没法无视的伤害。
 
　我近战不断吸引对方注意力牵制对方，积累有效攻击的话，即使面对相柳也能很快打倒吧。
 
 
「没必要。这点程度，我一个就足够了」
 
 
　在米娅端起大剑蹬地的刹那，其身姿消失了。
 
　不，不对，是瞬间移动到了相当远的前方。
 
　比我快的多。
 
 
　我脑中回想起莉莉库希拉的〖神仙缩地〗。
 
　那是能让空间缩短、伸长，从而瞬间移动、扭曲投掷武器轨道的技能。
 
　刚才米娅的移动有着类似那〖神仙缩地〗的感觉。
 
 
　然而米娅的技能中没有这样的东西。
 
　恐怕那是〖神速一闪〗。
 
　我在其他地方见过这招，那技能能提升瞬时速度。
 
　然而米娅这招实在太过洗练，怎么看都像是warp。
 
　这技能练到极致居然能如此厉害吗。
 
 
 
本话完。
  