========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2020-12-23 15:35
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅抢在我之前接近了相柳。
 
　她本身的速度就比我更高，更何况还有着〖神速一闪〗。
 
　那招能够提高瞬时速度。
 
　若将那招用在移动上，就能比我快得多。
 
 
　然而米娅一个人对付相柳应该也决不是一件轻松事才对。
 
　特别是〖人化之术〗期间攻击力会减半。
 
　魔法力不会降低，但米娅的攻击魔法就只有〖暗黑法球〗一个。
 
　这招面对防御硬实、以再生能力为长项的相柳很难打出决定一击。
 
 
　那么……是准备解除〖人化之术〗嘛……？
 
　米娅的种族是塔纳托斯。
 
　虽然通过其所持技能搞明白了这是不死族系统的魔物，但我依然不知道这是有着怎样身姿的魔物。
 
　想做的话倒是也能通过〖status阅览〗确认其种族情报，但我觉得既然她本人不说，那我也不该擅自查看。
 
 
　相柳用大量眼球注视着米娅。
 
　然而它似乎觉得应该先处理掉近处的树妖，又改变了脑袋的朝向。
 
　树妖惊得巨体一摇，举起树枝摆出了战斗姿势。
 
 
「去看别人多让人伤心寂寞啊」
 
 
　米娅睁大了眼睛。
 
　不详的杀气在四周蔓延。
 
　连身处后方的额我都感到一阵恶寒，绷紧了身子。
 
　恐怕这是她的特性技能……〖死神灵气〗。
 
 
　相柳也硬直了。
 
　之后，相柳那大量的眼球充血变得通红。
 
　眼球与眼球的间隙中也还可以渗出像血一般的通红液体。
 
　似乎是面对米娅的挑衅暴怒了起来。
 
 
　米娅接近相柳，嘴角浮现出笑容。
 
　她举着手中的大剑……〖黑蝇大刀〗，走入了相柳的攻击范围之中。
 
 
『你不解除〖人化之术〗吗！？』
 
 
　我慌忙抬起了爪子。
 
　以便随时发动〖次元爪〗的援护射击。
 
　她处在人类形态时攻击力减半，应该是打不出决定一击的。
 
　除此之外ＨＰ也减半了。也没有魔物姿态应有的外皮。
 
 
　相柳是以皮实度与高火力攻击将敌人拖入互殴节奏的怪物。
 
　保持〖人化之术〗状态闯入相柳攻击范围实在是太鲁莽了。
 
　就算命中一发，也可能因为吃到一击反击而身受致命重伤。
 
 
「没有必要。还是习惯用这个身姿战斗呢」
 
 
　然而这不是魔法的攻击范围。
 
　以现在米娅的攻击力，面对相柳能打出决定一击吗……？
 
 
　米娅挥剑。
 
　拥有实体的斩击飞驰在空中，斩中相柳头部那大大的眼球。
 
　相柳大量眼球中的两个被击溃，喷出赤红的鲜血。
 
 
　相柳就像自己没有受伤一样，猛地以头部对着米娅打去。
 
　周围摇动，地面碎裂。
 
　然而米娅不知何时移动去了相柳的头上。
 
 
　恐怕又使用了〖神速一闪〗。
 
　虽然理解这一点，但我完全没有看出她是怎么移动绕到上面去的。
 
　米娅那高举的〖黑蝇大刀〗向着脚下的相柳挥去。
 
 
「〖残影剑〗」
 
 
　米娅的手部摇曳起来。
 
　〖黑蝇大刀〗一分为二。
 
　我怎么看都只能这么描述。
 
　斩下的双刃剜开了相柳后头部。
 
　后部神经被挖开的眼珠从相柳身体上滚落下来。
 
 
　相柳剧烈甩头，想要甩落米娅。
 
　但在这一瞬间米娅跳入空中，又在相柳的面孔上招呼了一记。
 
 
　相柳虽然产生了一瞬的畏惧，但立刻像是要把眼球推向外侧散开一般张开了大口。
 
　它从口中伸出了三根宛如赤紫触手一般的巨大舌头。
 
　那嘴里的长牙每一根都有米娅身高那么长。
 
 
　相柳就这么张着血盆大口咬向米娅。
 
　米娅蹬着对方的牙齿逃向后方。
 
　相柳继续追击，在米娅着地之前再次啃去。
 
 
　然而当相柳大嘴咬合之时，米娅又再次站在了相柳的头上。
 
　似乎是踢着相柳下颚跳上去的。
 
 
　好快……！
 
　不，光快是没法那样的。
 
　她完全看穿了相柳的动作。
 
 
　〖神速一闪〗应该没法做出太过复杂动作的。
 
　使用间基本就是直线运动。要是随意连发的话，反而会露出破绽来。
 
　然而米娅预判了对手的动作，准确地使用着〖神速一闪〗。
 
　这可不像说的那么简单。
 
 
　相柳的头部在身为没有外皮的弱点同时，也同样是有着丰富攻击手段的部位。
 
　既是弱点又是武器。
 
　我曾认为不该接近那里，当用远距离魔法攻击。
 
　然而米娅主动接近对方的头部，将对手的攻击全部在至近距离化解掉。
 
 
　我回想起了莉莉库希拉雇佣的剑士哈乌格雷。
 
　虽然不知道米娅能不能用那种犯规招数，但单论剑术或是技能精度，恐怕她还要在哈乌格雷之上。
 
　哈乌格雷虽然只有一般圣骑士之下的等级，却仗着一把古旧短剑挑战我
 
　米娅则是有着高等级的哈乌格雷。
 
 
　米娅又再次斩击了相柳头部的眼球。
 
　从相柳眼球的缝隙间放出了大量的〖腐蚀酸〗。
 
　米娅蹬着对方头部逃向地面。
 
　相柳猛烈甩动头部，四处播撒〖腐蚀酸〗。
 
 
　简直是酸如雨下。
 
　地面惨遭溶解，冒起一阵烟来。
 
　这让我觉得此时有暂且拉开距离的必要了。
 
 
　然而米娅却反其道而行之，拉近了距离。
 
　完全没把〖腐蚀酸〗雨当回事。
 
　正想着她是不是有耐性呢，却发现我想差了。
 
　她穿过酸雨，没法避开的飞沫就用大剑斩开了。
 
 
　眼前的光景简直让我无法接受。
 
　这就是勇者米娅……！
 
　我认为不管是哈乌格雷也好、博尔克也好，这个世界的最上位剑士有着status之上的力量。
 
　米娅则是其完成形。
 
　——眼前的一切让我不由得这么想到。
 
 
　然而〖腐蚀酸〗雨中，相柳向着米娅高高举起了尾巴。
 
　它似乎打算冲入自身播撒的酸雨之中，用尾巴拍打无法自由闪避的米娅。
 
　原本相柳就对自己所放的〖腐蚀酸〗有着耐性。
 
 
　躲避的话就会中〖腐蚀酸〗。
 
　然而不避的话就会吃到相柳尾巴的直击。
 
　凭〖人化之术〗期间米娅的体格和status是没法正面接住那种攻击的。
 
 
　比起直接吃到相柳的攻击来，还是承受〖腐蚀酸〗的飞沫比较好。
 
　若是米娅的话就算碰到〖腐蚀酸〗，应该也不会一下陷入无法行动境地的吧。
 
　然而米娅无视我的想法，停了下来。
 
　直直承受了相柳尾巴的一击。
 
 
『喂、喂，米娅！』
 
 
　该援护的吗！？
 
　再怎么说，米娅也不会被虽为传说级等级却很低的敌人一击打败吧。
 
　然而应该受了很重的伤才对。
 
 
「〖掬虚月〗」
 
 
　下一瞬间，相柳粗大的尾巴被大幅剜开了。
 
　相柳那坚硬厚实的鳞片被若无其事地撕开。
 
　血与肉片乱飞，相柳的巨体也被吹飞，砸在了黑色大树上。
 
　接着它落向地面，精疲力竭地不动了。
 
 
　什、什么啊，刚才那攻击是……
 
　面对耐久型传说级魔物相柳，以攻击力减半的人化状态打出了决定一击。
 
 
　米娅背负起大剑。
 
 
「是将承受的打击转为运动的能量从而化解攻击的技能哦。将其威力导向剑尖的话，也能做到这样的事情」
 
 
 
 
 
 
本话完。
  