========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2020-12-23 15:38
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　战斗结束，我们集中到相柳的亡骸前。
 
 
『厉害啊……居然以人类形态一口气打倒了耐久型的相柳』
 
 
「这形态动起来更方便哦。毕竟习惯了这样战斗呢。而且我的特性技能〖冥府之镜〗让〖人化之术〗必要的ＭＰ降到了近乎于0的程度。也能缓和如今的我所缠绕的妖气」
 
 
　米娅微微一笑答道。
 
　这次的战斗让亚萝从【Ｌｖ：97/130】升到了【Ｌｖ：102/130】，让树妖从【Ｌｖ：99/130】升到了【Ｌｖ：102/130】。
 
 
　虽然基本是靠米娅的攻击打倒相柳的，但分配到的经验值也足够他们升级了。
 
　也说明了相柳就是如此厉害的强敌。
 
　而且就如米娅所说，他们还是能打出一定有效伤害的。
 
 
　虽然基本是亚萝在展开攻击，但树妖也实实在在提升了等级——虽然提升幅度没有亚萝大。
 
　看来确实不能小看〖死神之种〗的影响力。
 
　仔细一想的话，这是对无论什么高位阶对手都能生效、只要能坚持下去最终总能打倒敌人的招数。
 
 
『升的没有想象的多啊……不管是我还是亚萝殿』
 
 
　木灵状态的树妖以略显失望的样子嘀咕道。
 
 
「确实，乘在伊露希亚君背上更容易升级吧。只要能创造出安定攻击的状况，哪怕我们不直接攻击，你们也能打倒它吧。但我想让你们体验一下与传说级魔物战斗的感觉」
 
 
『原、原来如此……』
 
 
　树妖躲在我前爪后面，偷偷摸摸地看向米娅那边。
 
　……树妖也对说出多余的话、让米娅盯上这种事感到害怕吧。
 
 
「不过比起满级的你来，让竜神大人打倒对方不是更好吗？」
 
 
　亚萝如此对米娅说到。
 
 
『亚、亚萝殿！』
 
 
　树妖急得啪哒啪哒扇着翅膀。
 
　米娅看着树妖，噗嗤一声笑了出来。
 
 
「在意我的感受是让人开心啦，但警戒到这个程度还是让人有点寂寞呢」
 
 
『抱、抱歉哦……』
 
 
　树妖像啄米一样点头哈腰道。
 
　米娅苦笑着看着这一幕。
 
　然后「唔」了一声，手扶下颚。
 
　似乎是在脑中归纳着自己的想法。
 
 
「关于伊露希亚君的等级……我觉得不是什么大不了的课题。确实，传说级的status上升幅度很大，但比起这个来，我觉得我的经验、技术、情报之类更为重要。数值变动个一百两百的，也就是攻击多中一次或打偏一次就能简单抹平的差距。当然了，有比没有好」
 
 
　我倒是觉得攻击力、速度啥的提高两百能改变不少来着……
 
　不过，米娅之所以能压倒性战胜相柳，比起status来，看起来更像是纯粹的战斗技巧的因素。
 
　米娅的说法确实有说服力。
 
 
　面对哈乌格雷找不到攻略法时，让我不得不正视自己战斗技巧低这个问题。
 
　我认为自己也有着至今为止拼死战斗的经验来着。
 
　然而，我出去之后不得不战斗的对象，是神之声的〖灵体·从者〗，是从过去神圣技能持有者中精选出来的对象。
 
　他们全都相当于米娅级别——说不定还在米娅之上。
 
 
「而且伊露希亚君似乎有着经验值量倍增的技能呢。后面还要跟赫克顿盖尔战斗，很快就能升到满级的。想必进化的上限也不会那么容易解除，所以比起此时贪这么点经验来，我更想让它看看我的战斗方法。毕竟也不能等到赫克顿盖尔战再临场发挥一下子进入正戏，而且塔中有更强的魔物也不足为怪」
 
 
　确实，我也同意这种观点。
 
　虽然也不是没有在赫克顿盖尔战前尽可能提高攻击力的心情，但米娅的战斗力很高。
 
　而且比起上次来，亚萝与树妖的等级也提升了很多。
 
　比起注意力全盯着等级来，更重视能否完成切实高效打出伤害的行动比较好。
 
 
　而且以我现在的等级，打倒赫克顿盖尔，多半就能升到满级附近了。
 
　虽然经验值会分配到米娅、亚萝、树妖身上，可能没法直接满级，但米娅说的对，过于执著在满级这一点上意义不大。
 
　虽然能升则升没有问题，但还是好好了解到米娅的战斗方法更为重要。
 
 
　而且看到米娅的战斗方法，我又再次认识到了自己的不足之处。
 
　当然了，就算意识到了，也不可能在一朝一夕之间掌握战斗技巧、战斗经验这种东西。
 
　但不能以此为由放弃改善。
 
　只能通过一次一次的战斗，努力积攒带来最终结果的变化。
 
 
　莉莉库希拉那时也是，她本更擅长战斗的预判和技术。
 
　在战斗的序盘完全被其压制住了，但我也通过与她生死相搏的极限战斗，到最后能跟得上她、能跟她对等战斗了。
 
　若非如此，输的就是我了吧。
 
　只能像那时候一样，在与高与自己的对手战斗中，吸收对手的想法、技术。
 
　米娅与相柳的战斗，将这个现实摆在了我的眼前。
 
 
　亚萝还是一副没法接受的样子看着米娅。
 
 
　米娅的思考方法、意识跟我有着巨大的差别。
 
　或许对亚萝、树妖来说，有着很多没法立刻接受的部分。
 
　就算是我也一样，要不是曾被哈乌格雷、莉莉库希拉那极高的战斗直觉压倒过，终究还是接受不了的吧。　
 
 
　米娅看向那远方的通天巨塔。
 
 
「……看来再过不久就能抵达赫克顿盖尔所在之处了。在吃饭休息的同时加深一下友谊怎么样？　你们也不想把性命交给不了解的对手展开战斗吧」
 
 
　米娅如此说着，露出笑容改变了看着的目标。
 
　我顺着她的视线看向相柳的亡骸。
 
　这货直挺挺吃到米娅的最后一击，内脏从伤处流了出来。而且因为砸在了大树上，让大量眼球垂挂在那里，实在是一副需要打码的场景。
 
 
『……真的假的？』
 
 
「都已经事到如今了哦？　神经很纤细啊，竜君」
 
 
　我的反应似乎让米娅很开心。
 
 
『嘛、嘛，反正也没长人头，要说能不能吃下去的话算能吃下去吧……』
 
 
　相柳那巨大眼球与其说是蛇眼，还不如说更像人类的眼球呢——我一边说着一边产生了这样的想法。
 
 
 
本话完。下一话又是黑暗料理美食番预定？
  