========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-12-23 15:41
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯、嗯，完全能吃嘛。魔物之中味道非常稀松平常的也很多来着」
 
 
　米娅咬着穿在金属串上的肉，一副开心的样子咕哝道。
 
　那是切薄的相柳肉。
 
　串则是米娅准备的。
 
　她用〖粘土〗的土做出串来，在用〖炼金术〗技能变成金属。
 
 
　我也使用〖人化之术〗，坐在米娅的面前。
 
　手中则拿着米娅递过来的相柳串烧。
 
 
　原本相柳有着绿色体表，肉则是白的。
 
　被我〖灼热之息〗一烧，变成了赤茶色。
 
　我将其拿近鼻子，闻闻味道。
 
　总感觉有种药味……类似腥气的……味道。
 
　不说多难吃吧，但也感觉不到增进食欲的感觉。
 
 
『主上，不吃吗？　就着盐味很美味哦』
 
 
　树妖一边这么说着，一边平然地吃着相柳肉。
 
　米娅也一副挺开心的样子看着树妖。
 
　事实上树妖的适应力比我还高吧。
 
 
　我瞥向相柳的亡骸。
 
　它那些眼珠基本都因冲击而破裂了，但其中也混杂着还留有完整形状的眼球。
 
　我就跟这样的眼球对上了视线。
 
 
　我不由得闭上眼来，微微低了低头。
 
　相柳曾经也和我、米娅一样，是神圣技能持有者。
 
 
「你还真是纤细呢，伊露希亚君。不过看你奥涅伊洛斯的身姿，还以为你会变成更加狂野的人呢。这脸不是挺可爱的嘛」
 
 
　米娅像是取笑我一般笑着，然后又再次啃起相柳肉来。
 
　……我真完全把握不住米娅是怎样的人。
 
　她有时候看起来很冷酷，有时候看着又像别有用心。
 
　但虽然如此，她也会吓唬树妖、亚萝看他们的反应，拿我开玩笑，有着天真、爱开玩笑的一面。
 
 
　坐在旁边的亚萝拉着我的左臂靠了过来，瞟向米娅。
 
 
「那个，不会把竜神大人让给你的！」
 
 
「喂、喂，亚萝……」
 
 
　米娅楞了一下，然后像是察觉到了什么一样眯起眼睛，伸手去拿另一串串烧。
 
 
「呵呵，还真是相当受部下喜爱呢」
 
 
　……真是搞不懂米娅。
 
　很难看出来她说的话哪些部分是认真的、发言的真意又在何处。
 
　虽然说是要在共斗前加深亲睦关系，但她是不是还有其他目的啊。
 
 
　是为了试探我吗？
 
　想获得信任吗？
 
　不……还是说，她还有别的什么意图……！
 
 
「是多余的话说太多不太好吗？　要是让你不开心了还请见谅。我可能也闹过头了。我是单独一人被关进这个恩盖之森的，在此之前也是跟部下分头行动的呢。不过……哎呀，跟别人一起吃饭真是让人开心呢。感觉体会到了久违的热闹气氛」
 
 
　……这话说不定意外地贴近其真实想法？
 
　我的嘴角也自然的放松了。
 
 
　我将手中的串烧送入自己嘴中。
 
　临到嘴边稍有踌躇，但还是把眼一闭一口气咬了上去。
 
　总比亚当好些！　总比吃亚当好些！
 
 
「啊……意外的好吃」
 
 
　是鸡肉与鳗鱼之间的味道。
 
　肉很硬，有着诡异的弹力，略有点橡胶的感觉，但这点也没有带来特别多的负面影响。
 
　越咬越是往外喷热乎乎的脂汁。
 
 
　米娅笑了起来。
 
 
「味道相当可以——我刚才不是说了吗。不相信来着？」
 
 
　过了三十分钟左右，树妖对天挺着鼓起的肚子，仰躺在那里。
 
 
『呜噗，稍微吃多了点哦』
 
 
「我说你，能正常活动吧……？　马上出发了哦」
 
 
『我知道哦，我知道来着……』
 
 
「哎呀，真是开心呢。像是配合我的任性一般，真是不好意思啊」
 
 
「没这回事。亚萝和树妖都消耗了不少，要去和赫克顿盖尔战斗，不好好吃一顿回复可不行。而且我也挺开心的。虽然没法好好表达……但我觉得我似乎对米娅你有所误解」
 
 
　米娅一心想要阻止神之声。
 
　传闻前代发生了蔓延整个世界的壮绝战争。
 
　其中有着怨恨之心，想必也有『不得不阻止想要毁灭世界的神之声』这种使命感吧。
 
　说不定还有着向不得不牺牲之人赎罪的意味在里头。
 
 
　所以米娅毫不动摇地认准了讨伐神之声的做法。
 
　太过克己主义，以致跟我们的思考方式不同……但以米娅的立场和经历来考量，她的思想也是能够理解的。
 
　而且米娅也还留着有人味的感性。
 
　我像这样思考着。
 
 
「那真是太好了。感觉不怎么被信赖，让人有点担心呢。看来跟伊露希亚君你们多少加深了点关系，真是太好了」
 
 
　米娅如此说着对亚萝笑了起来。
 
　亚萝吓得肩膀一颤，又再次抱着我的一支胳膊，瞪向米娅。
 
 
「亚萝，不用这么瞪着她吧」
 
 
「对、对不起。本没打算这样来着，但……」
 
 
「哈哈哈，真难呢。看起来被伊露希亚君喜欢了，却被亚萝君讨厌了啊」
 
 
　米娅向开玩笑般说着，又看向别的方向。
 
　我顺着她的视线看去。
 
　那是赫克顿盖尔所守护的巨塔方向。
 
　说不定米娅是在思考今后的事情。
 
 
　在这个距离下，应该已经可以不跟魔物接触前往赫克顿盖尔的身边了。
 
　再接近一点休息一下让亚萝树妖完全回复，与赫克顿盖尔再战。
 
 
　打倒赫克顿盖尔，一定能找到什么打破现状的情况。
 
　来到外头的话，和亚萝、树妖、米娅分头行动，与博尔克他们汇合，击破〖灵体·从者〗。
 
　……做完这些，想必神之声又会在我们面前现身。
 
 
「呐，伊露希亚君」
 
 
　米娅喊着我的名字。
 
　一回头，只见她笔直地注视着我的脸。
 
　她的眼神让我感觉到被试探了。
 
　这让我不由得正了正身子。
 
 
「伊露希亚君，你要杀掉神之声。拜托了哦」
 
 
「啊，嗯嗯，一定做给你看」
 
 
　我点了点头。
 
　点完头之后，突然想到，米娅是不是放弃自己直接打败神之声了啊。
 
　米娅跟这里的魔物一样，似乎被神之声剥离了部分技能。
 
　或许她已经知道——知道进化的机会已经不会再降临在她的身上了。
 
 
 
本话完。
  