========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-08-14 19:25
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我从恩盖之森的巨树树枝上，看向穿天塔的入口。
 
　身为塔之守门人的强大敌人——赫克顿盖尔已经进入视野之中了。
 
 
　全长将近十米、有着将近三十只手臂的无头巨人之像……
 
 
　现在已经跟我上次迎战赫克顿盖尔时不同了。
 
　我从【Ｌｖ：128/150】升到了【Ｌｖ：139/150】。
 
　传说级的十级影响是非常大的。
 
　而且多少提升点攻击力的话，就可能安定给予极限强化防御性属性的赫克顿盖尔伤害了。
 
 
　当时树妖是【Ｌｖ：69/130】，亚萝也只有【Ｌｖ：72/130】。
 
　然而现在二人都已超过了百级。
 
　上次只有全力攻击姑且能多少造成点伤害程度的亚萝，现在应该能安定地持续输出伤害了。
 
　树妖的ＨＰ与防御力则在我之上。
 
　就算在没有回复、辅助魔法的平常状态，也能单方面承受住赫克顿盖尔的七次攻击。
 
 
　而最重要的，则是有米娅这样强大的助力。
 
　满级传说可不是闹着玩的。
 
　搞不好……不，根本不需要说什么搞不好，她输出伤害呃能力要比我更强吧。
 
　作为神圣技能所有者，她可是大前辈。
 
 
『树妖，这次以通常状态承受伤害，可以吗？』
 
 
『是，交给我吧！　总算等到能让我发挥自己本分的角色了呢！』
 
 
　树妖用翅膀叉着腰，昂然挺着胸。
 
　……说起来，至今为止从没让它做过承受敌人攻击——像个耐久型样子的职责呢。
 
　毕竟至今为止，如果攻击弱到树妖都能承受得住，还不如由我承受更好呢。
 
 
　在赫克顿盖尔攻击树妖的时候，应该会露出破绽才对。
 
　人数上占据显著优势的我方可以充分利用这个破绽。
 
 
『我不断吸引攻击，在肉搏战中充分发挥〖死神之种〗的效果，有机会就以〖木之反击〗给它成吨伤害，这样就好了对吧！』
 
 
　树妖一脸得意地如此说到。
 
　这么一听，总觉得树妖一下子变得可靠无比了。
 
　原本我就预计与赫克顿盖尔的战斗会变成极端的长期战。
 
　树妖的〖死神之种〗会成为对赫克顿盖尔用的强力针对性技能。
 
 
　让人觉得赫克顿盖尔那不均衡的status跟树妖的status完美契合。。
 
　看起来这次能见识到树妖大活跃的样子。
 
 
「可能还是不要进行物理反击比较好。那巨像之刃没法对自己造成伤害。作为守门人，比起攻击来，可说完全是防御特化的。虽然其攻击力多半比你高……但这种攻击，反击命中了也不会有什么意义的」
 
 
　米娅的指摘让树妖失望地垂下了肩膀。
 
 
『这、这样啊……』
 
 
「嗯嗯，你在释放〖死神之种〗成功之后，彻底坚守防御就行。就我听到的stutas，你在面对赫克顿盖尔时是没有〖死神之种〗以外能积攒伤害的技能的」
 
 
『是……』
 
 
　……因为赫克顿盖尔的status极为不平衡，树妖完全没有活用反击的机会，彻底沦为了肉盾。
 
　虽然它是『木盾』就是了。
 
 
　树妖对吸引敌人攻击守护同伴的战斗方法有着一种憧憬。
 
　虽然如此……在此之外，又常常散发出一种想积极给予敌人伤害、想像亚萝那样战斗的感觉。
 
　它似乎觉得这次能兼顾双方，所以现在一副感情很复杂的样子。
 
 
『亚萝这次……就不用分身了。反正会拖很长时间，这点已经知道的很清楚了。赫克顿盖尔是绝对会逼对手陷入长期战的。面对这种敌人，是不可能强行展开短期决战的』
 
 
「是！　我知道」
 
 
　亚萝的〖暗黑万花筒〗是强力的技能。
 
　能够猛然提升攻击频率。
 
　然而相对的，魔力消耗也很剧烈。
 
　面对赫克顿盖尔时，一点魔力都不能浪费——这首非常重要的。
 
 
　亚萝的分身体乃是魔力的聚集体。
 
　若是不能回收分身，会一下子损失掉大量的魔力。
 
　遭到攻击魔力分散的话就会受到显著的负面影响。
 
　单就这次来说，比起提升魔法的连射速度来，还是花上三倍时间，提升切实命中敌人的攻击次数比较好。
 
 
『米娅你怎么办？』
 
 
「我还是希望能用这个身姿去打。虽然面对赫克顿盖尔时更容易打出伤害的是那个身姿……但那也稍微有点问题」
 
 
『问题……？』
 
 
「指的是不适合共同战斗。变成那个身姿，攻击会比较不精细。要是到最后无论如何都没法把赫克顿盖尔逼入绝境的话，可能会把这招作为这一种手段，等你们逃走后单骑与其战斗，可能这样比较好」
 
 
『……原、原来如此，我知道了』
 
 
　我脑袋中闪现出巨大化的米娅一副卢因那样无差别大闹的光景。
 
　虽然不觉得她会变得像卢因那样无法区分敌我的状态，但或许战斗方式会跟其很接近。
 
 
「虽然不仅仅是如此……嘛，都到现在了，也不是事到如今需要说的事儿吧」
 
 
　米娅轻声地、像是不经意间脱口而出般嘟哝道。
 
 
『有什么瞒着我们吗？　若是这样的话，不挑明的话会让人不安，不过……』
 
 
「啊啊，不。不好意思。不过，我觉得还是解决掉眼前的问题、取得阶段性成果之后再谈这些比较好。再说吧。打倒赫克顿盖尔、确认完塔内情况、无事回到外面……到那时再说吧」
 
 
『……知道了。那就之后再拜托你了』
 
 
　肯定关于米娅进化的种族吧。
 
　说不定塔纳托斯有着什么相当成问题的问题。
 
　看米娅status的时候，我总觉得感到了什么不吉利的东西。
 
 
　米娅看向远方的赫克顿盖尔。
 
 
「感觉真是时隔很久再次见到呢。不过实际上也确实时隔很久了……只不过我是在〖冥冻狱〗之中呢」
 
 
　身处原初物质的〖冥冻狱〗之中是感觉不到时间流逝的。
 
　米娅想说的就是这一点吧。
 
 
「真是让人觉得不可思议啊。从数百年前我挑战时到现在，你还是继续当着那没有任何使命的守门人呢。变化这种东西，时不时让人感到残酷……但停滞果然还是扭曲的」
 
 
　米娅如此语带寂寥，端起了身背的〖黑蝇大刀〗。
 
 
「就让我来结束这些吧。那孩子也差不多感到疲惫了吧」
 
 
『……啊啊，没错』
  