========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-12-23 15:48
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我载着亚萝树妖，朝赫克顿盖尔飞去。
 
　跟上次一样，在接近到一定程度之后，赫克顿盖尔开始行动，对着我们举起了大剑。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖赫克顿盖尔〗
 
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：10000/10000
 
ＭＰ　：10000/10000
 
攻击力：1500+200
 
防御力：4000
 
魔法力：1500
 
速度：1500
 
 
RANK：Ｌ（伝説級）
 
 
装备：
 
手：〖巨像大剑:L〗
 
 
神圣技能：
 
〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗
 
〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖古丽莎预言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗〖HP自动回复:LvMAX〗
 
〖MP自动回复:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗〖过回复:LvMAX〗
 
〖第六感:LvMAX〗〖剑士之才:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖魔力分解:LvMAX〗
 
〖物理半减:Lv--〗〖异常状态无效:Lv--〗〖七属性耐性:LvMAX〗
 
 
通常技能：
 
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗
 
〖高跳:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗〖瞑想:LvMAX〗
 
〖影演舞:LvMAX〗〖自然之魔素:LvMAX〗
 
 
称号技能：
 
〖穿天之塔的守门人:Lv--〗〖不动不倒:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　我又再次确认了赫克顿盖尔的status。
 
　……不管看几次这status都是如此异常。
 
　〖物理半减〗、〖魔力分解〗这样可怕的技能就跟是顺带附送的一样，随随便便持有着。
 
　而且和基本耐性技能重叠在一起简直是不得了。
 
 
　不过这次不会断念逃跑。
 
　剩下的日数已经没有多少余裕了。
 
　而且米娅的狂神也可能会继续深化。
 
　我们已经准备好了足够打倒它的力量和计划。
 
 
『可不会跟上次一样哦，赫克顿盖尔……！』
 
 
　赫克顿盖尔没有对我的话语做出反应。
 
　我一边以绕向赫克顿盖尔右侧式的路径飞向对方，一边降低高度一口气接近过去。
 
 
　必须在耗尽ＭＰ之前打倒它。
 
　所以我不射〖次元爪〗。仅仅只是接近对方这样的状况使用〖次元爪〗太浪费了。
 
　除了单发伤害以外，若不是能辅助米娅战斗的状况，就算无事命中对方，可能也只会浪费ＭＰ。
 
　我基本上以直接攻击积攒伤害。
 
 
　赫克顿盖尔配合着我的动作改变着大剑的朝向。
 
 
「你的敌人可不只在那边哦」
 
 
　米娅一边如此说着，一边奔跑着从地面接近赫克顿盖尔。
 
　——方向是我们的反方向，左侧。
 
　赫克顿盖尔大概是觉得就这么等着的话会对其中一方露出死角，朝我们这边跑了过来。
 
 
「是打算自己绕过去、单方向接敌吗。然而现在如此简单的把背后暴露给我，岂不是一大愚策？」
 
 
　米娅举起大剑。
 
　伴随着黑色魔法阵的光辉，黑光球体向着赫克顿盖尔飞来。
 
 
「〖暗黑法球〗」
 
 
　现在米娅的魔法力远比攻击力高。
 
　传说级最上位级别，【魔法力:4444】的一击很是沉重。
 
 
　赫克顿盖尔将向举着盾牌一样将大剑端了起来。
 
　似乎判断这不是能随随便便吃下直击的攻击。
 
 
　米娅蹬踏地面，提高了速度。
 
　是运用了〖神速一闪〗的移动。
 
　接着挥动摆好了架势的剑刃。
 
　斩击飞离刀刃，一边撕开地面一边接近赫克顿盖尔。
 
 
　虽然双方还隔着一定的距离，但这速度让人很难初次见到就加以对应。
 
　不单单是普通〖冲击波〗。
 
　是以〖神速一闪〗打出的〖冲击波〗。
 
　技能还有这种用法吗。
 
 
　高速斩击追过〖暗黑法球〗，在赫克顿盖尔的手边炸开。
 
　赫克顿盖尔的大剑沉了下来。
 
　黑光飞向其空出来的胸口，在此炸裂。
 
　巨像的胸部出现裂痕，数条手臂落了下来。
 
 
　在黑光散尽之时，米娅已站在了赫克顿盖尔的眼前。
 
 
「怎么了赫克顿盖尔，又会吃到我的进攻哦」
 
 
　她是以〖神速一闪〗再次加速，抓住了赫克顿盖尔失去平衡的机会。
 
　大剑的剑刃斩在了赫克顿盖尔的身体上。
 
　这让其庞大的身躯大幅摇晃起来。
 
 
　虽然我早就知道……但米娅真心爆强……
 
　status自不用说，她本人的攻击方法没有一切多余没有一切手下留情的余地，有着高超技术和丰富经验的洗练。
 
 
　不过现在不是我感叹的时候！
 
　米娅再一次来到赫克顿盖尔的面前，已经没有撤退的余地了。
 
 
　而且她消耗ＭＰ，从初击开始一口气连续进攻，也是为了让我们……更准确的说，是让树妖确实的完成攻击。
 
　虽然让我觉得有点用ＭＰ用过头了……或者说冲太猛了。肯定不能一直保持这个节奏进攻的。
 
　绝对是为了不让计划在一开始就失败而施加的保险吧。
 
　米娅已经做得不能更好了。
 
　我们自然也不能搞砸了。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我一边咆哮着，一边拍出加上体重的尾巴一击。
 
　赫克顿盖尔的一只脚略微浮了起来。
 
 
『就是现在，树妖，亚萝！』
 
 
『是，交给我吧！』
 
 
「是！　已经以最大威力准备好了！　〖暗黑法球〗！」
 
 
　亚萝的〖暗黑法球〗在赫克顿盖尔的侧腹炸裂。
 
　而数枚树妖吐出的发着绿光的种子，就从亚萝魔法打开的裂口处钻了进去。
 
　正是持续吸取ＭＰ的技能——〖死神之种〗。
 
 
『成功了主上！　放了最大限度地数量！』
 
 
『很好！　做得好树妖！』
 
 
　这是能想到的最佳的流程。
 
　在开幕的同时，施加上了拖越长时间就越能发挥效果的〖死神之种〗。
 
 
　我和米娅形成了夹击之势。
 
　而赫克顿盖尔如今失去了平衡。
 
　一口气继续攻击，消耗它的ＨＰ与ＭＰ……！
 
 
　我的一记爪击盛大地挥了个空。
 
　赫克顿盖尔的庞大身躯沉向影子之中，迅速移动，在拉开一定距离的地方恢复了实体。
 
　这是赫克顿盖尔的技能——〖影演舞〗。
 
 
『嘛，不可能事事顺利吗……多对一的好处被那技能抵消了一些啊』
 
 
　就算展开夹击，只要赫克顿盖尔使用一次〖影演舞〗，就能让状况重置。
 
 
『特别是早早吃下了米娅和我们的连携攻击，今后可能会更加小心地常用这技能啊……』
 
 
「这样就好。不如说，就是为此才一开始就攻上去的。被警戒了就坚实地进攻，这样就好。那技能虽然便利，但也不失随便闹着玩的。要是频繁使用，光这一招就能让它提早耗尽能量」
 
 
　米娅端起大剑，如此说道。
 
　原来如此……还带着这样的意图啊。
 
　米娅还真是让人胆儿壮啊。
 
 
 
本话完。原来米娅你还有边打边自言自语中二台词的习惯……
  