========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-12-23 15:51
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　有了一个好的开局。
 
　这样说不定能在留有余裕的状态下彻底打倒赫克顿盖尔呢。
 
　米娅的存在非常重要，而且时间过的越久，树妖那〖死神之种〗影响也会越大才对。
 
 
　赫克顿盖尔速度很慢，在攻击方面也缺乏决定性一击的能力。
 
　因此采用将对手逼到ＭＰ耗尽的战法，让对手绝无获胜可能、不得不撤退。
 
 
　光是持续战斗就能持续削减敌人ＭＰ的〖死神之种〗完全可以称得上是针对赫克顿盖尔的对策。
 
　以前战斗的时候我就觉得树妖的〖死神之种〗能派得上用场了。
 
 
　但实际上确认了赫克顿盖尔那不断减少的ＭＰ，让我感觉它似乎能发挥超出预期的效果。
 
　假设树妖保持如今的能力变成传说级，单骑完封赫克顿盖尔也不是什么稀奇事——相性上的差距就是这么显著。
 
 
　再加上赫克顿盖尔没有速度，多采用承受对手的攻击、在对手攻击之际抓住机会反击的战斗方法。
 
　然而米娅的技量摆在这里，面对赫克顿盖尔时，应该会有很多单方面成功造成伤害的攻击机会。
 
 
　说起来赫克顿盖尔的性能本身就不适合对付复数对手。
 
　若想对应堪称剑士的完成形的米娅的动作，就会对我露出大大的破绽。
 
　然而想要一边对我保持注意一边对应米娅的动作，应该是非常难的才对。
 
 
　我在赫克顿盖尔的周围来回飞动。
 
　亚萝瞄准之后放出〖暗黑法球〗。
 
 
　若是进入了对方的死角，我也用〖理想武器〗的武器创造能力做出梦幻竜大锤——〖奥涅伊洛斯大锤〗，给予对手一击。
 
 
【〖奥涅伊洛斯大锤〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+130〗】
 
【隐约闪烁青紫光芒的大锤。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗骨制成。】
 
【传说天使以其奏响神之世界的乐器。】
 
【这武器的一击能在瞬时间减少对象的物理耐性、防御力。】
 
 
　〖奥涅伊洛斯大锤〗有着即使面对高防御力对手时也容易造成伤害的特异效果。
 
　上次也检证过了，对上赫克顿盖尔，这是最好用的。
 
　虽然需要用〖竜之镜〗将前爪变为手，略有点浪费……但即使如此，使用〖奥涅伊洛斯大锤〗的优点也远大于缺点。
 
 
　在被〖奥涅伊洛斯大锤〗揍过之后，赫克顿盖尔将大剑伸向了我。
 
　然而我逃向上空，在剑刃及身之前躲了过去。
 
　使用武器能延长攻击距离，这点也很好。
 
　而且赫克顿盖尔受到米娅的牵制，面对我时似乎对应不过来了。
 
 
　从赫克顿盖尔身上也能感觉到米娅、哈乌格雷乃至博尔克那种……那种作为剑士的本分的……特有的、不属于status范畴的强大。
 
　但赫克顿盖尔欠缺速度，而且身躯庞大。
 
 
　米娅跟赫克顿盖尔一比，要小的多，速度也要高的多。
 
　而米娅身为剑士的力量恐怕也在对方之上。
 
 
　而且以我上次战斗的感触来看，没有记忆、连自我都快消失的赫克顿盖尔恐怕失去了过去身为剑士时的技术。
 
　之前它对〖念话〗略作反应之时，曾放出过异常犀利的剑技。
 
　然而现在的赫克顿盖尔身上没有这样的东西。
 
 
『这样说不定意外地能留有余裕的战斗呢……』
 
 
　事实上我们根本不知道塔中会跑出来什么。
 
　就算里头有第二个赫克顿盖尔也没什么不可思议的。
 
　这样自然很没道理，但神之声就是堪称不讲理的化身的家伙。
 
　就算我早就陷入了绝境、神之声只是看着我无谓挣扎取乐，也没什么不可思议的。
 
 
　能留余裕的话就得尽量留。
 
　若是塔中还潜藏有强敌、或者塔跟脱出恩盖之森毫无关系，想要带着米娅出去就堪称绝望了。
 
　在这种时候若是还有余力的话，就可以不用休息迎接下一场战斗了。
 
 
　米娅一边闯入赫克顿盖尔的攻击范围，一边挥动大剑。
 
　对方一边后退，一边做好斩向米娅的准备。
 
　注意力完全放在了米娅身上。
 
　我绕向它的死角，高高举起〖奥涅伊洛斯大锤〗。
 
 
　米娅的大剑斩在了空中。
 
　赫克顿盖尔的身姿突然消失了。
 
　是〖影演武〗。
 
 
　我在这一瞬反应慢了半拍。
 
　因为赫克顿盖尔处在攻击距离之内且端好大剑做好了准备，让我自然而然认为它一定会展开迎击。
 
　然而这是为〖影演武〗做的幌子。
 
 
　赫克顿盖尔的巨大身躯在我的脚边出现。
 
　它看似要与米娅互斩，却把我当成了目标！
 
　挥到一半的〖奥涅伊洛斯大锤〗重量太大让我无法转向赫克顿盖尔。
 
 
　就这么把它丢出去，利用反作用力逃跑也是个法子，但这样乓乓乱用〖理想武器〗的话，ＭＰ消耗可不是说着玩的。
 
　况且现在是以长期战位前提互削ＭＰ的战斗。
 
　可不能这么简单的放手。
 
 
　我用翅膀在空中将身体推上去，以尾巴防御对方的剑刃。
 
　鳞片被斩，肉被剜开。
 
 
　剧痛传来。
 
　然而只是尾巴的话，用上止血程度的〖自我再生〗就行。
 
　也成功降低了受到的伤害。
 
　我利用大剑的威力，提升高度和赫克顿盖尔拉开距离。
 
 
「没什么余裕！　我要是使用ＭＰ为你回复的话，会因此让战况大幅向不利的方向倾斜！　前半段战斗是不能实感到赫克顿盖尔的恐怖之处的。等到自己ＭＰ开始见底之时，才总算注意到自己的赢面已经被对方打消掉了。你也因此被迫撤退过一次才对。要慎重，时时警戒它的所有技能！　不拿出绝对应对掉所有技能的气概来，可能就根本赢不了赫克顿盖尔！　要是在这里失败的话，我和你就都没有未来了！」
 
 
　……我想的太天真了吗。
 
　确实，我没多少『绝对应对掉所有技能的气概』。
 
　没错，就算是现在这个状况，也很难说对我们多么有利。
 
　当我或者米娅的其中一个没法站在战场上之时，战况就会急转直下。
 
 
　赫克顿盖尔是副毒药。等到体会到其恐怖、其苦涩之时，才能初次产生实感。
 
　而此时已经为时太晚。
 
 
　要是这次不能成功，下次回复之前米娅会不会遭狂神侵蚀，就只有求神保佑了。
 
　如果遭到狂神侵蚀，米娅就会变成敌人，也就必须在没有米娅的情况下突破赫克顿盖尔。
 
　这基本可以说陷入绝路了。
 
 
　必须得逃出它的攻击范围，重振旗鼓……！
 
　在这之后，要加强对〖影演武〗奇袭的警戒，寻找绝不会吃到反击的时机，慎重地行动。
 
 
　这不像说的那么简单。
 
　刹那的判断失误就可能导致失败。
 
　因为赫克顿盖尔强行将人拖入持久战，这种状况会一直持续下去。
 
　但也只能去做。
 
　别去想多余的事。
 
　现在可没有去考虑结束后事情的余裕！
 
 
　我的胸部传来了剧痛。
 
　鳞片碎裂，血溢了出来。
 
 
「竜、竜神大人！」
 
 
　亚萝发出了悲鸣。
 
 
　那是赫克顿盖尔的〖次元斩〗。
 
　真没想到会连续受到攻击。
 
　然而这也让我痛感到，之前能顺利战斗全是因为赫克顿盖尔的意识都集中在米娅身上。
 
 
　赫克顿盖尔是将战斗拖入互相削弱状态的达人。
 
　被它真正盯上，想要无伤安全又安定地对应这种天真的想法是不会有用的。
 
　要是采用莫名退缩的战斗方法，反而可能遭到〖次元斩〗的单方面攻击。
 
 
　让它用〖影演武〗和米娅拉开了距离实在是糟糕。
 
　比起拘泥于夹击赫克顿盖尔来，我可能还是采取不要太过远离米娅的行动方法比较正确。
 
 
 
本话完。
  