========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2020-12-23 16:37
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我提升高度，试着和赫克顿盖尔拉开距离。
 
　同样也得警惕〖次元斩〗，我一边注意着剑的动作，也放出了〖次元爪〗。
 
 
　就算命中了，考虑到赫克顿盖尔那庞大大的ＨＰ和我消耗的ＭＰ，也算不上是什么合算的招式。
 
　然而比起什么都不做就离开，还是稍微打它那么一下比较好。
 
　这样应该多少能让赫克顿盖尔的追击难度提高一些才对。
 
 
　爪击剜开了地面。
 
　赫克顿盖尔使用了〖影演武〗。
 
 
　但那技能消耗的ＭＰ应该算有点高才对。
 
　为啥会用来躲避单发〖次元爪〗……？
 
 
　赫克顿盖尔的影子顺着塔壁上升接近了我们。
 
 
『连这种事都能做到啊！』
 
 
　我进一步提升高度。
 
　然而这可不妙。
 
　本打算等米娅抵达后恢复二对一的态势，但被它追到空中来，就又保持在一对一状态了。
 
　似乎它是觉得在这场战斗中必须先逼我退场才强行追上来的。
 
 
　在空中冲突的话，再想分开就很难了。
 
　一个不小心可能被砸落地面，就这样进入互殴之中。
 
　若是这样就踏入赫克顿盖尔最为擅长的舞台了。
 
 
　恢复实体化的赫克顿盖尔蹬着塔壁向我扑来。
 
　这动作——是它的技能〖高跳〗！
 
　这家伙尽然有如此机动力啊！
 
　上次一边倒的防守，没能注意到呢。
 
 
『给我坠落啊！』
 
 
　我放出〖次元爪〗。
 
　赫克顿盖尔也同时放出了〖次元斩〗。
 
　双方无视攻击距离的一击在中间地点相互冲撞。
 
 
「不要紧，已经准备好了！　这样就……！」
 
 
　亚萝对着赫克顿盖尔挥下手臂。
 
　巨大的龙卷生成，逼向赫克顿盖尔。
 
　似乎是想用〖狂风〗破坏其空中的动作平衡。
 
 
　很好，这样的话……！
 
　虽然这么想，但赫克顿盖尔挥舞裹挟魔力的剑刃，龙卷瞬时雾散。
 
　是博尔克也曾用过的〖破魔之刃〗！
 
 
　必须由我方先命中一击将其击落！
 
　索性，托亚萝魔法的福，能在其大剑挥在一边的时机砸出〖奥涅伊洛斯大锤〗。
 
　不……攻击距离的话还是能增加的！
 
 
「嘎啊啊啊啊！」
 
 
　我瞬间迅速将〖奥涅伊洛斯大锤〗高高举起，然后顺势将其向着赫克顿盖尔近距离投掷出去。
 
　放掉〖理想武器〗导致的ＭＰ损失很剧烈，但比起在高空陷入互殴状态来，还是要好的多的。
 
　应该能出乎赫克顿盖尔的意料才对。
 
 
　然而对方以大剑的剑柄弹开了我所投掷的〖奥涅伊洛斯大锤〗。
 
　虽然没有彻底弹飞，腰部有被锤子砸到……但以阻止赫克顿盖尔来说，威力也太弱了。
 
 
　只能以肉弹战来对应了……！
 
　索性这样多少让对方失去了些平衡。
 
　虽然在攻击距离上有着差距，但只能设法挺过去了。
 
 
『主上！　交给我吧！　可以说这正是我最佳的现身机会！』
 
 
　树妖跳入了我与赫克顿盖尔之间。
 
 
『喂、喂，树妖，你在干嘛！』
 
 
　树妖在空中解除了〖木灵化〗。
 
　突然变回将近我三倍大小的大树形态，树妖就这么劈头盖脸罩向了赫克顿盖尔。
 
 
　赫克顿盖尔的大剑刺入树妖。
 
　这样下去树妖会和赫克顿盖尔一通坠落地面的。
 
 
「树妖桑……！？」
 
 
　看起来亚萝也很困惑。
 
　不过那可能确实是好到不能再好的时机了。
 
 
　就算是赫克顿盖尔也不会想到会突然天降巨树吧。
 
　不过就算想到也没有对应策略吧。
 
　原本就是以树妖为盾，我和米娅单方面攻击赫克顿盖尔积攒伤害的策略。
 
　问题就在于时机的把握。但现在的话，利用上树妖的重量，有望给赫克顿盖尔带来重大伤害。
 
 
『〖雕像〗！　〖火焰法球〗！　然后是〖重力〗！』
 
 
　树妖的巨大身躯骤然变为金属，全身燃起火焰。
 
　然后包覆在〖重力〗的黑光之中，增加了坠落速度。
 
 
『出现了！　〖流星树桩〗！』
 
 
　赫克顿盖尔落得个被巨大身躯压倒坠落的下场。
 
　二者就这么一同直击了地面。
 
　周围地面四裂，尘土飞扬。
 
 
　真、真有你的啊，树妖……！
 
　虽然树妖在攻击方面的status很低，但〖流星树桩〗的威力非常巨大。
 
　应该打出了相当高的伤害才对。
 
　这里命中一击带来的优势很明显。
 
 
　刚才被赫克顿盖尔弹飞的〖奥涅伊洛斯大锤〗也坠落地面，变回魔力消失了。
 
 
『主上，成了哦……！』
 
 
　紧接着，树妖皱起眉来。
 
 
『唔？　没有手感？』
 
 
　只见赫克顿盖尔的庞大身躯从附近的影子中冒了出来。
 
　……老实说，就觉得会这样。
 
 
　就在此时，豪速驰来的米娅的剑刃粉碎了赫克顿盖尔的肩膀。
 
　在对方转身之前米娅又再度挥剑。
 
　赫克顿盖尔的许多手臂遭到了粉碎。
 
 
「树妖君，真是不错的攻击。并不算失败哦。这场战斗最优先的就是保存我和伊露希亚君ＭＰ的同时维持有利的战况。你从对手的狠招下保护了伊露希亚君，还让它用了作为最终手段的〖影演武〗」
 
 
　米娅对树妖露出了笑容。
 
 
『……是、是这样吗，米娅殿？』
 
 
　没错，赫克顿盖尔的〖影演武〗所消耗的ＭＰ决定了那决不是能随便乱用的招。
 
　要是轻轻的一击，它会毫无疑惑地选择承受住才对。
 
　赫克顿盖尔用上〖影演武〗强行发起的攻击被树妖挫败，紧接着又不能不在防御中使用〖影演武〗。
 
　这份功绩是很大的。
 
　……不过跟其本人的言行结合在一起，总显得有点严肃不起来。
 
 
『树妖做得好！　就这样一口气彻底压倒它！』
 
 
『是，是！　主上！　交给我吧！　接下来赫克顿盖尔的攻击就由我来承受！　……尽可能呢』
 
 
　有、有点正经不起来呢……
 
　然而实际上在树妖完全承受攻击的期间打倒赫克顿盖尔是很难的。
 
 
　索性对方的攻击力并不那么突出，应该不会出现来不及治疗的状况吧。
 
　我也能随时放出〖高阶恢复术〗。
 
　如果树妖的ＭＰ接近耗尽的话，就得又变回〖木灵化〗回来。
 
 
　树妖那『尽可能承受住』的宣言是正确的。
 
　……虽然正确，但哪怕是为了士气着想，也不用说的那么精确吧。
 
 
「且不说亚萝君，树妖君这边让人有点担心，但看来在该做的时候还是能行的呢」
 
 
　米娅一副颇有感慨的样子说道。
 
　果、果然是带着这种眼光来看它的么。
 
 
 
本话完。
  