========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2020-12-23 16:40
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我、米娅以及大树型树妖成功将赫克顿盖尔包夹住了。
 
　就这么让树妖站在赫克顿盖尔面前接下它的攻击。
 
　而我和米娅、亚萝则一口气发动攻击！
 
 
『来吧，我来当你的对手哦！』
 
 
　树妖伸出像手臂一般的数值，打在空中。
 
　赫克顿盖尔绕树妖跑了个大圈，想来我这边。
 
 
『为、为什么！』
 
 
　……嘛，确实会这样吧。
 
　赫克顿盖尔也不是傻瓜。
 
　对上树妖，面对其他攻击就会变得毫无防备，这点再明显不过了。
 
 
『可不准你无视我哦！』
 
 
　树妖猛地挥下树枝，像是要抽打赫克顿盖尔。
 
　但对方连躲都懒得躲。
 
　虽然完成了直击，但完全没能造成伤害。
 
　赫克顿盖尔用身上伸出的无数手臂推开数值，毫不减速了突破了过去。
 
　树妖不甘心的气歪了嘴巴。
 
 
　然而能让赫克顿盖尔行动不方便就已经很值得感谢了。
 
　对着赫克顿盖尔的背后刚好被树妖的树枝挡住的地方，我和米娅同时发起了攻击。
 
　它为了强行避开树妖，导致自己满身破绽。
 
　我以尾巴给了赫克顿盖尔的后背一击，同时米娅的大剑也斩中了它的腹部。
 
　接着亚萝的〖暗黑法球〗也直击了。
 
 
　赫克顿盖尔的身姿沉向影中。
 
　又是〖影演武〗。
 
 
　能行……！
 
　〖影演武〗的使用间隔越来越短了。
 
　在树妖站出来后，赫克顿盖尔的活动余地一下子被压缩了，增加了很多它只能陷入不利行动中的场面——缩短的间隔就是其证据。
 
　如今的树妖在相性合适的情况下果然强得一塌糊涂。
 
 
　就跟米娅推荐的那样……相柳战时，因为我方火力和敌方体力的力量对比的关系，让我觉得以树妖为盾发起挑战太过危险。
 
　然而这次除了亚萝之外，还有我和米娅。
 
　就算对手是赫克顿盖尔，也没有分心攻击树妖的余裕。
 
 
　所以我认为这次用这种战法是可行的。
 
　但我没有想到以树妖为盾尽然如此有效。
 
　我们明显占据了优势。
 
 
　在赫克顿盖尔现身之时，米娅已跳向了它的头上。
 
 
「将其行动限制到这等地步，想要追踪〖影演武〗的移动地点也就不那么难了」
 
 
　赫克顿盖尔迅即以大剑防身。
 
　其大剑与米娅的剑刃碰撞在一起。
 
　然而下一招米娅冲入了它的怀中，又给予了它一击。
 
 
『〖理想武器〗！』
 
 
　我也以技能创出武器、以〖竜之镜〗将前爪变为手臂。
 
　这次拿出的不是〖奥涅伊洛斯大锤〗，而是大剑。
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　
 
 
　想要尽量提高有效伤害的话应该选〖奥涅伊洛斯大锤〗，但我另有盘算，故意拿出了〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　我当即对赫克顿盖尔使出刺突。
 
　赫克顿盖尔的剑刃挡住了我的剑锋。
 
　在剑刃相抵的期间，树妖那巨大的数值摁住了赫克顿盖尔。
 
 
『〖树笼之铠〗……！』
 
 
　树妖的树枝上涌出细枝，绑住了赫克顿盖尔的身体。
 
 
『逮住了哦！』
 
 
　赫克顿盖尔的身体又沉向影中。
 
　又是〖影演武〗。
 
　不过这样又会消耗它的ＭＰ，绝非无用功。
 
 
「〖暗黑法球〗！」
 
 
　亚萝放出的黑色光球射穿了赫克顿盖尔逃入的影子。
 
　爆炸崩开的地面，赫克顿盖尔现出身来。
 
　它的肩部有着新的裂隙。
 
 
「竜神大人！　逃入影中可能只能让物理攻击无效化！　魔法……至少〖暗黑法球〗能打中！」
 
 
　我也曾经往这方面想过。
 
　但我没有检证这一点的余裕。亚萝则替我做到了。
 
　毕竟是进入影中高速移动，魔法直击可能是很难的。但亚萝计算好了时机，在其移动的一瞬前攻了过去。
 
 
　在其出现之后米娅立刻发出〖冲击波〗，进行了剑之追击。
 
　我也从上空放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一击。
 
　只见赫克顿盖尔横向跳动回避追击而来的树妖巨枝，并在同时华丽地斩了上去。
 
　树妖的腕枝落了下来。
 
 
『树妖，不要紧吧！』
 
 
『这点程度小意思！　之前跟想的不一样，完全不被攻击，都让人感到不安了呢。接下来要不断发起攻势了！』
 
 
『啊啊，就照这样子逮住它，让那家伙用〖影演武〗！』
 
 
　树妖看起来异常地靠谱。
 
　还想着树妖以〖不死再生〗防御、ＭＰ耗尽就得退场了呢，现在简直是连〖不死再生〗都不需要的感觉。
 
　赫克顿盖尔完全来不及出招。
 
　它没有余裕对妨害自身的树妖发起攻击。
 
 
「伊露希亚君，最好不要让现在的位置关系发生变化。赫克顿盖尔似乎没法离开塔门太远。能感觉到这样的制约。也就是说，只要有树妖君的妨害で妨害限制住赫克顿盖尔的行动，它就没有办法摆脱被我与伊露希亚君你夹击的状况」
 
 
『知道了，米娅！』
 
 
　我与米娅挥下的剑刃交互破坏着赫克顿盖尔的身体。
 
　它大概是想重整阵势吧，又再次沉向影中。
 
 
　于是，被亚萝的〖暗黑法球〗射穿。
 
　影子崩解，很快现出了赫克顿盖尔的实体。
 
 
「我一直等你逃向影中呢！」
 
 
　亚萝一脸得意地说道。
 
 
『好样的，亚萝！』
 
 
　我高高举起〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　剑刃上放出青白色让人产生圣洁之感的光芒。
 
 
【通常技能〖拭暗一闪〗】
 
【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】
 
【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】
 
【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】
 
 
 
　〖拭暗一闪〗能无视赫克顿盖尔最强之处——〖物理耐性〗〖物理半减〗的耐性技能，给予重大伤害。
 
　为了让这个技能命中，我在赫克顿盖尔出现之前就开始准备了。
 
　就觉得亚萝一定能再次粉碎赫克顿盖尔的〖影演武〗。
 
 
『看招，赫克顿盖尔！』
 
 
　〖拭暗一闪〗的剑刃飞驰在对方毫无防备的身躯之上。
 
 
 
本话完
  