========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-12-23 16:41
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　赫克顿盖尔那粗壮的手臂遭粉碎，落向了地面。
 
　那雕像身体上留下的剑伤比之前战斗的其他攻击伤痕都更深。
 
 
　打中了……！
 
　给了赫克顿盖尔〖拭暗一闪〗的一击！
 
　一对一的话完全没有能打中的感觉。
 
　不过，这也是多亏亚萝击溃了对方的〖影演武〗。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖赫克顿盖尔〗
 
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
 
状态：狂神、〖死神之种〗
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：6754/10000
 
ＭＰ　：7672/10000
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　好噢，打出了前所未有的大伤害！
 
　果然对于赫克顿盖尔来说，〖拭暗一闪〗的无视耐性攻击属于很大程度上的高维打击。
 
 
　虽然〖奥涅伊洛斯之牙〗上已经没有了〖拭暗一闪〗的光芒，但我还是挥下了追击之刃。
 
　亚萝则瞄准赫克顿盖尔碎裂的部位放出〖暗黑法球〗。
 
　米娅也一边华丽地在赫克顿盖尔全身蹿来跃去，一边以剑攻击。
 
 
　上次我一个人挑战之时，只消耗了赫克顿盖尔二成ＭＰ。
 
　但如今已经削掉了二成五，而我的ＭＰ还基本处在万全状态。
 
　相当顺利。
 
　看起来赫克顿盖尔也没有藏什么后手。
 
　就这样打下去，能赢！
 
 
『那、个、技能……是、我的……』
 
 
　略微感到了赫克顿盖尔那里传来的思绪般的东西。
 
　似乎是我的〖念话〗技能撷取到的。
 
　上次也发生了类似的事情。
 
 
　赫克顿盖尔身上还略微残留有自我的片鳞吗……？
 
　然而，自己的技能是怎么回事？
 
　略一思考，注意到它或许指的是〖拭暗一闪〗。
 
 
　赫克顿盖尔原本是勇者。
 
　过去应该有着〖拭暗一闪〗才对。
 
 
『为何……为何、你……』
 
 
　到此为止，赫克顿盖尔的思绪中断了。
 
　它挥动大剑，将想要从其身边离开的米娅撞开，防住了我的剑击。
 
 
　……或许在赫克顿盖尔心中，还以为自己是神圣技能所有者。
 
　它的自我也好、思考能力也好，都只留下了细小的残片而已。
 
 
　这之后，赫克顿转而开始攻击树妖。
 
　对我和米娅只以牵制程度挥舞大剑，以〖高跳〗跃起不合常规地大闹，斩向树妖。
 
　看来它觉得无视树妖会导致自己的不利，想要优先将其排除。
 
 
　我和米娅不断预测着赫克顿盖尔的行动，总算保持了夹击对方的有利状况，进行着攻击。
 
 
『树妖，能承受住吗！　觉得不妙了就〖木灵化〗逃跑啊！』
 
 
『不要紧哦！　赫克顿盖尔也没有余裕对我发起连击。而且有什么万一的话还有〖不死再生〗！』
 
 
『那就好，但别忘记〖木灵化〗逃跑啊！　变小的话，我能用嘴回收！』
 
 
『……这是在威胁我不要撤退吗，主上』
 
 
　我、我是觉得这样最为安全……
 
　但对树妖来说似乎不可接受。
 
 
　不过赫克顿盖尔开始明确地攻击树妖，这还真是值得感谢。
 
　在这个状况下， 对赫克顿盖尔来说，被树妖不停堵住一个方向、让我和米娅围攻，确实不怎么好受。
 
　然而赫克顿盖尔瞄准树妖的话，我们这边就能抓住机会随便攻击了。
 
　对我们来说怎样都好，但老老实实选择攻击树妖，行动起来清晰明快做起来也简单明确。
 
 
　我与米娅的剑刃、亚萝的〖暗黑法球〗破坏着赫克顿盖尔的身体。
 
　虽然立刻就从会从损坏的地方旁边开始再生，但其ＭＰ也在不断消耗。
 
 
　树妖想是觉得发起攻击也打不出攻击来，一味尝试运用〖树笼之铠〗拘束对方。
 
　成功的话，就能让其发动〖影演武〗导致其消耗。
 
　而若能预测到〖影演武〗的发动时机，亚萝的〖暗黑法球〗能击破其技能发动。
 
 
　不管受到多少攻击，赫克顿盖尔的动作中都没有丝毫疲态。
 
　然而其ＭＰ却在着实地减少着。
 
 
　亚萝的暗黑法球又在赫克顿盖尔刚刚沉入的影子上炸裂了。
 
　地面爆散，赫克顿盖尔再度现身。
 
 
「竜神大人！　成功了！」
 
 
『做得好亚萝！』
 
 
　此时，我的〖拭暗一闪〗斩过。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖赫克顿盖尔〗
 
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
 
状态：狂神、〖死神之种〗
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：3584/10000
 
ＭＰ　：1023/10000
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　它固然是个皮实到不可思议的家伙，但就算是这样的家伙，也终究是快完蛋了。
 
 
　赫克顿盖尔想要反戈一击对我挥剑。
 
　我偏转身体躲开，蹬地逃向空中。
 
 
『米娅！　终于将其残留ＭＰ耗到只剩一成了！』
 
 
　我和米娅都还行有余力。
 
　树妖也还没被逼入发动〖不死再生〗的境地。
 
　亚萝长时间进行最大威力的魔法攻击，显得相当疲劳，但也并没有受到伤害。
 
 
　序盘有着诸多不安，但到了最后似乎能迎来一场大胜。
 
　树妖发挥了预测以上数倍的妨害效果，这点非常重要。
 
 
「一口气结束吧！」
 
 
　米娅以〖神速一闪〗蹬踏塔臂，又蹬着树妖。
 
　她占据了赫克顿盖尔的背后位置，高举起大剑。
 
 
　然而，赫克顿盖尔迅速转过身来，同时挥出大剑。
 
　就像是能看穿米娅那超出常规的迅捷动作一般。
 
　〖次元斩〗对着米娅的头飞去。
 
 
　米娅横下脖子回避了过去，但已保持不了架势。
 
　此时，赫克顿盖尔踏前挥出第二记大剑。
 
　米娅以剑刃为盾，总算防了下来。
 
 
「……说的那么了不起却大意了，我真是无言以对」
 
 
　米娅的身体被赫克顿盖尔的巨大腿部踢飞了。
 
　她砸在地面上，就这么一边剜开地面一边滚了出去。
 
 
　赫克顿盖尔的攻击力以传说级来说属于最低一档，但依然足以和传说级对手互殴。
 
　而米娅处于人化状态，身体极端脆弱。
 
　刚才的直击应该相当沉重。
 
 
　status应该没变才对。
 
　但赫克顿盖尔的动作和之前完全不同！
 
 
　〖神速一闪〗的攻击容易变得单调，确实有着预判的余地。
 
　然而正因如此米娅才蹬着塔和树妖，绕去了对方的背后。
 
　但这完全被赫克顿盖尔预料到了。
 
　——不是觉得『可能会过来』。而像是完全明白米娅绝对会这样做一样。
 
 
　米娅虽然说大意，但并非如此。
 
　若是之前的赫克顿盖尔，是绝对没法对刚才的动作做出反应的。
 
　像是突然打开了什么开关一样。
 
 
『我、肩负着、使命……还、不能被、打倒……！』
 
 
　能感到比之前更加清晰的强烈思绪。
 
　它受礼的大剑对着我——对准了我。
 
　看来它不是要追击米娅，也不是要排除树妖，而是想首先打倒我。
 
 
 
本话完。
  