========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 10:49
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



對方還沒有發現我的存在。
那我就不能不活用這個優勢。
可能對方本來就很遲鈍吧。完全沒有註意到這邊。
說實話，那就是一塊有著熊的形狀的黏土啊。
就像是製作中的模型一般的外表呢。那耳朵和眼睛有沒有功能也是令人懷疑呀。
那個完完全全就只是個擺設吧。
......嘛、雖說不知對方是什麼情況，但能利用的強項就多多利用吧。
從後面偷偷襲擊它，這種事簡直輕而易舉。
至少也想要揍個它兩下呢。
徹底的跟踪它，然後在它露出破綻時狠狠地打爆它。
若是在進食或排泄時襲擊的話，幾乎可以確定能將它解決。
進食或排泄......那傢伙，能吃東西嗎？能吃嗎？
總之就先跟踪看看。
若能確實入手經驗值和壺的話，等個區區一兩小時完全不是問題。
緊盯著在遙遠草叢上的黏土熊，它如果移動了那我就跟上去。
......跟踪黏土熊已經過了三個小時了。
我已經肚子餓了耶。暫時回去將剛剛用滾動殺掉的一角兔撿回來吃吧。
順帶一提，黏土熊完全沒有做出任何一個類似行動的動作。
慢吞吞的來回走在過來的路、就這樣一直重複著。
那傢伙、真的是生物？
我開始對這件事都感到奇怪了。
突然有隻暗黑芋蟲慢慢的爬到黏土熊走著的路上。
看起來無視著彼此的樣子。
啊咧、果然是這樣嗎？
看起來連暗黑芋蟲都不把它當作是一個生物，而是將它視為一種物體了嗎？
......總覺得、我開始只能把黏土熊看成一塊黏土而已了。
完全就像是的笨蛋啊。普通的從正面毆打它然後帶回去吧。
我不耐煩的站起身子，但就在這時。
黏土熊突然快速地轉身，用它土塊的拳頭對著剛剛擦肩而過的暗黑芋蟲用力的叩下去。
暗黑芋蟲完全沒有發出聲音的機會就這樣被擊潰了，腹部的內容物也吐到遠方去。
我呆呆的張著口，就只能呆呆地看著而已。
黏土熊包圍著被壓扁的暗黑芋蟲，然後從腹部裂開並出現了一張大嘴巴。
雜亂無章的、血沫飛濺的殘酷地吃著它。
不是熊啊！那種東西不是熊啦！
那傢伙沒有稱為熊的資格啦！我不會允許的！
快給我改名！
啊、現在不是驚慌失措的時候。
這是等待已久的黏土熊捕食的場面呀。
不管是什麼樣的生物，在滿足生理需求的時候大多都是無防備的。
就連monster也不例外......這麼希望著。這麼相信著。
老實說完全不想和這只怪物戰鬥，但我想要壺啊。
我想要充實一下我家的內部呀。
我想要讓偶爾發現那個洞窟的人類這麼認為並出現『啊咧、這只龍好像頭腦很聰明、很像大人的嘛。稍微好好相處一下吧』這樣的發展。
為此，黏土熊是必須的。
我以〖滾動〗將雜草撥開的突進著，對著專注於進食的黏土熊的背、狠狠地衝撞下去。
[唄欸！](ベェッ！)
黏土熊的背大大的凹陷下去。
一邊發出不像熊的叫聲，一邊將腹中暗黑芋蟲的殘骸從口中吐出來。
快速轉身，再次瞄準黏土熊凹陷下去的背部。
看我的！再來一發！
[啊啊！]「ア」ァ」ッ！」
黏土熊滾動著，身體撞到附近的大樹。
但是，還不能就此放鬆。
向著不知發生啥事的黏土熊，發動第三次突擊。
輕輕地彈飛，然後瞄準黏土熊的腹部。
[嗚唄欸！]
將黏土熊背後的樹木粉粹，然後就這樣繼續突進。
但是，感覺到黏土熊的腹部突然打開，中斷了我的〖滾動〗。
我利用踢它肩膀附近的反作用力取得了距離，並用雙腳站立於地面。
黏土熊腹部上的巨大的嘴，看起來就像是瞪著我一樣。
好危險好危險。迴避晚了的話肯定就被咬到了。
嘛儘管可以避開......但在打倒它前就讓它進入戰斗狀態了呀。
不過，剛才攻擊的那三發應該相當有效吧。
實際上，黏土熊現在也是呈現手臂碎裂而且身體凹陷的狀態。
雖說再給它一發應該就能解決了，但是衝撞已經進入臨陣狀態的對手可能會有點辛苦。
總之就先確認一下Status吧。
-----------------------------------------
種族：黏土熊
狀態：憤怒
Lv：25/40
HP：57/178
MP：100/100
攻撃力：75
防禦力：136
魔法力：56
敏捷：65
Rank：D+
特性Skill：
〖哥雷姆(ゴーレム) Lv--〗〖土屬性Lv--〗
耐性Skill：
〖精神污染耐性Lv2〗
通常Skill：
〖撕咬Lv6〗〖變形Lv2〗〖自我再生Lv4〗
〖黏土(クレイ) Lv4〗〖砂嵐：Lv1〗
稱號Skill：
〖土塊Lv3〗
-----------------------------------------
和我幾乎同Lv呀。
雖說防禦力頗高，但還是確實給它傷害了吶。
持續使用〖滾動〗並讓它Lv上升是有價值的呢。
但是，〖撕咬Lv6〗很危險吶。
沒有不謹慎地衝過去真是太好了。不然可能就被反殺了呢。
成為〖憤怒〗的狀態了啊......嘛、這是當然的吧。
在吃飯時被人襲擊的話不管是誰都會生氣。我也是會生氣的。
[杯誒誒誒誒！]
黏土熊腹部張開的嘴發出吼叫。
在看著的時候它凹陷的身體和碎裂的手再生回來了。
〖自我再生〗嗎、又是高防禦的持久型喔。
這傢伙也好那傢伙也是、為啥不管是誰都可以嘣嘣的回复啦。
為了學會回复魔法而努力過、卻因為被〖人化之術〗所引誘而早早切斷了這條道路，你應該向這樣的我土下座才對吧。 