========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2020-12-23 16:43
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　好不容易感觉要打倒对方了，赫克顿盖尔却在此时发生了变化！
 
　似乎在取回自我的片鳞的同时，也取回了过去的经验和技术。
 
 
　然而赫克顿盖尔的ＭＰ已然只剩一成。
 
 
『亚萝，树妖！　想法子让它出现破绽！』
 
 
　跟现在的赫克顿盖尔正面互斩太过危险。
 
　再加上米娅被踢飞了，让我们这边的攻击频率降低不少。
 
　只能让亚萝与树妖设法制造对方的破绽，然后加以攻击。
 
 
「知道了！」
 
『交给我吧，主上！』
 
 
　树妖像是要挤入我和赫克顿盖尔之间一般闯了过来。
 
　然后举起巨大的树枝，扩散展开〖树笼之铠〗，想要抓住赫克顿盖尔。
 
　赫克顿盖尔一边像是在地面滑行般移动，一边以〖影演武〗潜入了自己的影中。
 
 
　亚萝的〖暗黑法球〗向着赫克顿盖尔的影子飞去。
 
　是准备再次在对方潜入影中时进行魔法攻击。
 
　然而赫克顿盖尔的影子迅速向旁移动，避开了〖暗黑法球〗。
 
 
　原本想在〖影演武〗开始发动的时候加以攻击，对时机的要求就非常严格。
 
　必须事先预测何时开始〖影演武〗才行。
 
　这次赫克顿盖尔大概是判断到了亚萝的算盘，提早使用了这招。
 
　而且使用前通过高速运动，让对方无法抓住那一瞬间。
 
 
　动作和使用的技能都一样，但果然和先前不同。
 
　赫克顿盖尔已经和先前判若两人了。
 
 
　然而只要能预判到出现的场所，就算〖影演武〗有着超快的移动速度，也是能追踪的。
 
　赫克顿盖尔的目标是我。
 
　这样的话，它应该会在能用〖高跳〗直接扑过来的位置出现。
 
 
　正下方……太过直白了吗？
 
　还是应该控制较大范围，乱放〖次元爪〗，瞄准对方从〖影演武〗中扑出来的时机吗。
 
　能命中的话除了造成伤害我iain，还能抵消掉其跳起的势头。
 
 
　然而赫克顿盖尔的影子没有移动到我的脚边来。
 
　遭了，预判落空了！
 
 
『主、主上，我的身体！』
 
 
　我看向树妖。
 
　只见巨大的影子在树妖的身体上升起。
 
　它穿过了树妖布下的〖树笼之铠〗的墙壁，在其上面实体化了。
 
　于此同时，它蹬着树妖，以〖高跳〗扑向我。
 
 
『那剑技，是我的……！　你是新代的勇者！』
 
 
　我感到了强烈的执念。
 
 
『能对话的话就退开吧，赫克顿盖尔！　你已经结束了！』
 
 
　我边叫边端好〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　然而却等不到赫克顿盖尔的回答，而且它也没有要退下的感觉。
 
 
　亚萝等到赫克顿盖尔有所靠近的时刻，放出了〖暗黑法球〗。
 
　黑光飞向赫克顿盖尔。
 
 
　真是好时机。
 
　赫克顿盖尔若是以〖破魔之刃〗来对应，我就能抓住其挥完大剑的机会。
 
　我为了抓住机会而举剑对准赫克顿盖尔，但它却用身体承受住了〖暗黑法球〗。
 
　它那雕像身体的表面出现了裂隙，但却就这么无视着冲了过来。
 
 
『居然不当一回事啊！』
 
 
　我挥动大剑。
 
　赫克顿盖尔以剑防住我的大剑，然后顺势像是诱导我的剑刃滑向下方一般降下大剑。
 
　它的大剑就如滑上我的剑一般与我的剑上下交换了位置关系，顺势押着我的剑落向下方。
 
 
　被大剑扯动，连我的姿势都倾向了前方。
 
 
　以、以剑挑战对方太失败了吗！
 
　赫克顿盖尔是剑术达人。
 
　可能还是用大锤、或者空手好一点。
 
 
『新代的勇者，没用的！』
 
 
　赫克顿盖尔的刺突飞向我的肩膀与腹部。
 
　贯穿鳞片，剜开血肉。
 
　它像是要顺势撞击我一般拉近与我的距离。
 
　它那许多只手臂给予了我的下颚、胸部强烈打击。
 
 
　好强……！
 
　仅仅依赖速度的攻击是打不到赫克顿盖尔的！
 
 
『不过你再怎么说，好像也避不开这招啊！』
 
 
　我以近乎零距离的里拳招呼了对方。
 
　本打算将其砸落地面的，但赫克顿盖尔的身姿却消失了。
 
 
　我的视野笼罩了一丝阴影。
 
　这让我注意到了。
 
　这家伙就跟先前对树妖时那样，以〖影演武〗顺着我的身体占据了上方！
 
 
　我一边转身，一边以〖奥涅伊洛斯之牙〗瞄准上方。
 
　我的剑与同时挥下的赫克顿盖尔的大剑撞在一起。
 
 
　完全不在乎ＭＰ吗！？
 
　不管是无视亚萝的攻击也好、刚才强行以〖影演武〗黏住我也好，它的目的似乎已经变成了打倒我这一点。
 
 
　我在这种双剑相抵的状况下，以后腿蹬起〖奥涅伊洛斯之牙〗的剑腹。
 
　在将赫克顿盖尔打向上方的同时，让自己落向地面。
 
　地上还有米娅。
 
　在空中被缠住的话，米娅就没法出手了。
 
 
　我降到地面，米娅站在了我的旁边。
 
 
「不错的判断，伊露希亚君」
 
 
　赫克顿盖尔在我们前方着地。
 
　它迅速地端剑对着我，向我冲来。
 
 
「被逼入绝境，变得相当有攻击性了啊。差不多了结它吧」
 
 
　米娅的话语让我点了点头。
 
　赫克顿盖尔的ＭＰ已经所剩无几了。
 
　而我们在前半战积累了相当大的余裕。
 
　不管赫克顿盖尔怎么挣扎，也很难耗光我们的ＨＰ才对。
 
 
　赫克顿盖尔突进过来。
 
　我和米娅右左分开。
 
　对方毫不犹豫地对准我挥剑砍来。
 
 
「这是不是太容易了点啊！」
 
 
　米娅锐利的一击命中了赫克顿盖尔的后背。
 
　然而赫克顿盖尔完全无视米娅， 就这么对着我将大剑一挥到底。
 
　我也以剑对应，想要防住对方，但赫克顿盖尔迅速地抽回大剑，转入了刺突。
 
 
　到底有多想针对我啊……！
 
 
本话完。
  