========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-02-25 21:59
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　赫克顿盖尔无视其他人的攻击，一味对我猛攻。
 
　或许这是它作为守门人的职责，优先对付神圣技能所有者……但即使如此还是有点古怪。
 
　它似乎把我当作新一代勇者来认识，但却像是对此有着什么仇恨一般。
 
 
　然而这状况对我来说反而是值得感谢的。
 
　因为这样会让其他人更容易造成对赫克顿盖尔的伤害。
 
 
『还、不能输，还不能……！　我还有着使命！』
 
 
　我和赫克顿盖尔剑刃相交。
 
　明明论速度是我比较快，但反而是我落了后手。
 
　要是随便发起攻击的话可能会遭单方面爆砍。
 
 
　我的剑路和动作都被预判了。
 
　不，不仅如此。
 
　对方那用剑方法的可对应范围很广阔。
 
　就是这种基础的差距积累下来，让我的剑慢对方一步。
 
 
　赫克顿盖尔又沉入了影中。
 
　在它巨体消失之后，现出了大剑挥空的米娅。
 
　赫克顿盖尔远离米娅，绕过我又再次现出身姿。
 
 
「是想彻底躲开我吗！」
 
 
　米娅立刻又向赫克顿盖尔奔去。
 
 
　不知赫克顿盖尔在坚持着什么，其动作明显舍弃了胜利的希望。
 
　明明没处在艰苦状况之下，却只为了跟米娅拉开距离就用了〖影演武〗。
 
　它的ＭＰ明明就所剩不多了，却完全没有要节约的样子。
 
 
　照这样子，我只要坚持防守等待米娅的援护，如此持续下去应该就能赢过赫克顿盖尔了。
 
 
　我一边险险退后，一边像盾牌一样举起〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　或许还是干脆拿出真正的盾牌〖奥涅伊洛斯之翼〗比较好。
 
　然后再让树妖缠上去，就没法像样地对我出手了。
 
 
『还、不能被打倒……！　在完成最后的使命之前！』
 
 
　赫克顿盖尔扑了归来。
 
　我按照计划，前往树妖身旁，却中途停下了脚步。
 
 
　然后准过身来，以大剑接住赫克顿盖尔的剑击，互相推动剑身顶在一起。
 
 
『……米娅，停下来！』
 
 
　我的话语让绕向赫克顿盖尔侧面的米娅停下了脚步。
 
 
「怎么了？」
 
 
『米娅、树妖，不好意思，请稍微离开点距离。亚萝也是……我知道自己在说蠢话。然而……反正很快就能打倒赫克顿盖尔了。抱歉，请让我来给这家伙最后一击吧』
 
 
「……唔，还真是显得相当有余裕呢。就相信你是有自己的想法吧」
 
 
　米娅退了下去，背起了大剑。
 
 
　赫克顿盖尔所说的最后的使命……
 
　我感觉稍微理解了一点其中的真正意义。
 
 
『亚萝……』
 
 
「了解了，竜神大人。不过还请不要勉强」
 
 
　亚萝蹬着我的肩膀，张开黑翼飞离。
 
 
　我凭着蛮力推动大剑，将赫克顿盖尔撞开。
 
　对方在拉开了一定距离的地方着地了。
 
　接下来一小段时间里，我们以大剑指着对方保持不动。
 
 
『来吧，赫克顿盖尔！　如你所愿。一对一！』
 
 
『还不能、让你们过去……！』
 
 
　我和赫克顿盖尔的剑刃冲撞在一起。
 
　赫克顿盖尔迅速地边退边跳向侧面，刺出大剑。
 
　我想要砸开其大剑，却见它如横摇一般躲开，斩中我的侧腹。
 
　鳞裂血舞。
 
 
　行动要思考，要思考！
 
　我也是穿过无数战场活下来的。
 
 
　虽然没能打败哈乌格雷的剑，但我在那时，明白了这世上有着光靠力量碾压无论如何也做不到的事。
 
　单论战斗方法，莉莉库希拉也在我之上。
 
　但是在战斗中，我明白了面对莉莉库希拉，再细微的一举一动如果不是有意为之的话攻击就无法命中，反复试错，最终赢过了对方。
 
　我要将那时候学到的东西……还有至今为止学到的东西全部拿出来！
 
 
　我张开眼来，盯着赫克顿盖尔。
 
　总之不看着敌人是不行的。
 
　要下意识去注意至今为止没能注意到的地方。
 
　怎么行动，然后哪里可能存在破绽——要看穿这些。
 
 
　我一边后退一边放出〖次元爪〗。
 
　赫克顿盖尔像是要追我一般，保持着跟我的距离，纵挺大剑弹开了爪击。
 
 
　这一瞬间，我感觉似乎能判断到赫克顿盖尔的下一个动作了。
 
 
『是这里……！』
 
 
　我像是要在〖次元爪〗攻击上再叠加一次攻击一般，迅速单手挥动大剑。
 
 
　赫克顿盖尔的大剑迅速舞动，弹动我的剑腹。
 
　在我刚刚开始挥动、还没有挥出速度来的时候砸了上去。
 
　再加上我放〖次元爪〗单手挥剑的，没法顶下去。
 
 
　我放开了〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
 
『果然，你还、不能过去……！』
 
 
　赫克顿盖尔拉近了距离。
 
　我跳入空中，以尾巴弹动〖奥涅伊洛斯之牙〗，将其举到头上，回到自己的手边。
 
　就是瞄准了这里，才一开始就伸出尾巴的。
 
 
　手已经举了上去。
 
　之后就只需要挥下来而已。
 
　我往剑中灌注魔力，将其传到刃上。
 
　乃是〖拭暗一闪〗。
 
 
『到此结束了赫克顿盖尔！』
 
 
　我在其脖子的断面上施以了大剑的一击。
 
　赫克顿盖尔的巨大身躯倒在了地面上。
 
 
　它的大剑从手边落下。
 
　不，不对。是它紧握大剑的手碎落在地了。
 
　手本身还紧紧握着大剑。
 
 
『过去吧……你很、强。就算是面对那邪恶的家伙，也一定能讨灭它吧』
 
 
　赫克顿盖尔那里放出了这样的思绪。
 
　虽然非常微弱，但我还是确实收到了。
 
 
　赫克顿盖尔的最后的使命……
 
　那一定是见证来到恩盖之森的神圣技能所有者切实地获得力量进入塔中吧。
 
 
　在塔这配置赫克顿盖尔，这一定是神之声的意志吧。
 
　我们的目的与神之声的目的，在中途是一致的。
 
　神之声的目的是创出比自己更强的魔物，获得复活弗廉的权限。
 
　我们的目的是变得比它更强，抢先打倒神之声。
 
 
　赫克顿盖尔也沦为几乎没有自我的丑陋雕像。但就算如此也一直在这里等着能打倒神之声的魔物到来。
 
　所以赫克顿盖尔不打倒敌人。
 
　仅仅把力量不足者赶回去而已。
 
 
　集中攻击我一个，可能也是因为我们是个集团，没有测试到关键的个人力量，所以才采取了这样的行动。
 
 
『违反你的意图，组团推了过去真是对不住了。然而我这边也没有余裕……不过谢了啊，赫克顿盖尔。托你的福，感觉掌握到了什么。我一定会打倒那家伙哦』
 
 
　赫克顿盖尔全身裂开，崩落了。
 
 
　在碎裂四散的雕像对面，隐约能看到温厚大汉的身影。
 
　他穿着跟赫克顿盖尔雕像相似的铠甲，扛着大剑。
 
 
『多谢……这样总算能安眠了。之后就交给你了啊』
 
 
　觉得他似乎在对着我笑，却被崩塌的雕像挡住，立刻消失在了视野之中。
 
 
【获得经验值55300点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值55300点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从139上升到145了。】
 
 
　这次的经验值想必会被分走不少……但就算如此，还是获得了充分过头的经验值量。
 
 
　我将视线从赫克顿盖尔身上转开，看向穿天之塔。
 
　之后只需要挑战那里了。
 
 
　不，可能不是『挑战』这种紧张的事。
 
　赫克顿盖尔恐怕是为了不让进入恩盖之森疏于升级的家伙出去，而由神之声设置的守门人。
 
　如此假定的话，我们应该已经完成了在这森林中的目标。
 
　这塔难道不是为了回到原本世界而设的场所吗？
 
 
 
本话完。
  