========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-12-27 23:43
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　通过讨伐赫克顿盖尔一战，亚萝从【Ｌｖ：102/130】升到了【Ｌｖ：106/130】、树妖从【Ｌｖ：102/130】升到了【Ｌｖ：107/130】。
 
　树妖更高吗。
 
　虽然亚萝直接梆梆攻击了目标，但〖死神之种〗相当有效吧，又或者是彻底纠缠对方妨碍对手的做法得到了这个世界的好评价。
 
 
『真是对不住啊！　哎呀，居然又超过了亚萝殿……！』
 
 
　树妖用力挺着树干。
 
　亚萝一副无话可说的表情。
 
 
『不好意思啊，米娅。任性了一下，造成了额外的消耗』
 
 
　我对米娅低下了头。
 
 
「不，也不是什么了不起的消耗。这点程度还在可承受范围内吧。而且就我来说，也对新搭档的成长感到高兴。最后那个……故意让赫克顿盖尔弹开剑、出其不意的做法很好哦」
 
 
　米娅露出笑容，对我竖了个拇指。
 
 
『啊、嗯嗯，我也有领悟了什么的感觉』
 
 
　真、真有点不好意思。
 
　得到感觉在自己之上的人的褒奖，实在是感觉不错。
 
 
　我回首恩盖之森。
 
 
『……不光是赫克顿盖尔。总感觉这里所有的家伙们，都在请求我打倒神之声。我不继承赫克顿盖尔以及其他魔物的夙愿回到地上可不行』
 
 
　这些家伙活过的证明化为我的经验值与战斗经验，让我继承了过去。
 
　绝不能浪费。
 
　不能辜负这些被神之声利用、玩弄最后死亡的这森林中的家伙们。
 
 
　米娅沉默了，盯着赫克顿盖尔的残骸。
 
　脸上没有任何表情。
 
　米娅时不时会超没表情的。
 
 
『米娅……？』
 
 
「啊啊，是呢。我也这么想哦」
 
 
　米娅如此说着点了点头，看向塔的入口。
 
 
「走吧。已经没有可悲的雕像守门人了。不过这里头到底有什么还不得而知」
 
 
『是呢……』
 
 
　这次战斗的消耗小的让人吃惊。
 
　还以为会更加艰苦呢，但赫克顿盖尔极端不擅长一对多的情况。
 
　树妖展现出了意想不到的活跃、亚萝揭露出〖影演武〗的弱点、再加上赫克顿盖尔采取了低效的战法，这些因素加在一起，使得ＭＰ还剩下了八成左右，真是幸运。
 
 
　感觉就算塔中冒出个赫克顿盖尔二号也不会输。
 
　话说，米娅也太靠得住了，很难想象多少有点危险的魔物出现能造成多少威胁。
 
　米娅是满级传说级，外加剑技也是超一流。
 
　有着压倒同格对手、面对格上对手也能周旋战斗的可能性。
 
　三次试图弑神，真不是说着玩的。
 
 
『最为皮实的我先走』
 
 
　我这么说着，将前爪搭在塔门上。
 
 
『主上，这样的话让我来也……！』
 
 
『树妖你在遇到什么时候的对应力有点……逃跑也慢』
 
 
『是……』
 
 
　树妖沮丧地垂下了肩。
 
　是觉得到了能发挥自己强项的场合了吧。
 
　不过……说起来这门也就十米左右大，以树妖现在结实的身姿是进不去的。
 
 
『那么要开了！　大家做好准备！』
 
 
　我推起塔门。
 
　一动不动。用力再推。还是不动。
 
 
　背后的视线真是扎人。
 
　是、是用拉的吗……？
 
　用爪子试着拉了拉，果然还是一动不动。
 
 
「怎么了伊露希亚君？　还望你别太妆模作样啊」
 
 
　米娅的话语惊得我的肩膀一颤。
 
　就算是普通的话语，由米娅说来总给人她在发怒的感觉。
 
 
「咕噢噢噢噢！」
 
 
　我吼着以前爪砸门。
 
　纹丝不动。
 
 
『……抱歉，这个，搞不好是开不了的那种东西』
 
 
　听到这句话的树妖和亚萝明显表露出了脱力感。
 
　与其说是失落，倒不如说不知道里头会出现什么而鼓足了干劲，现在泄了气。
 
 
　只有米娅毫无表情一动不动地看着我。
 
　眼、眼神好冷……！
 
　米娅像是突然注意到了一样露出了应付场面的笑容。
 
 
「哈哈哈……事到如今再说什么没满足条件开不了，可就真让人困扰了。我的狂神化多半已没有时间了。或许只是硬到如此没法简单打开而已。大家一起攻击看看吧」
 
 
『说、说的是呢。或许只是为了不被战斗的余波打开而稍微做的结实了点』
 
 
　我们排成一列，站在塔前。
 
　我在口内积蓄魔力，进行〖重力子〗的准备。
 
　我的魔法力要比攻击力高。
 
　除了〖地狱门〗外，这就是最大火力了。
 
 
『大家准备好了吗！　一起上啊！』
 
 
「是，竜神大人！」
 
 
　亚萝以〖暗黑万花筒〗变成三人，各自的手中都蓄积着〖暗黑法球〗之光。
 
 
「我也没问题」
 
 
　米娅的剑尖也蓄积着黑光。
 
　是〖暗黑法球〗。
 
　论战斗的话她似乎更擅长剑术，现在是以瞬间威力优先吗。
 
 
『等、等一下，主上！』
 
 
　树妖的话没能起到效果，其中一个亚萝抢跑了，放出了〖暗黑法球〗。
 
 
「啊」
 
 
　亚萝三姐妹同时开口说道。
 
　之后，另一人也被影响了一般放出〖暗黑法球〗，最后一人也慌慌忙忙地跟上了。
 
 
　感觉是不是每次都一个脑袋稍微少跟弦的分身啊！？
 
　这〖暗黑万花筒〗到底咋回事啊！
 
 
　事到如今，已经只能打了再说了。
 
　我也对这门放出了〖重力子〗。
 
 
「要、要打了吗？　可以打了是吧？」
 
 
　米娅犹豫着放出〖暗黑法球〗。
 
　各自的魔法攻击在塔门上炸裂。
 
　黑光爆散，烟尘乱舞。
 
　我以前爪盖住脸，忍受着反作用力。
 
 
『成了吗……？』
 
 
　光芒散去……不管是塔门还是塔壁都还漂亮地矗立在那里。
 
　一点伤痕都没有。
 
 
『真的假的……这样的话，是被什么力量守护着吗？　必须得马上找到钥匙之类的东西……』
 
 
　就在此时，树妖慢了一拍放出的赤红极粗的光线扎在了门上。
 
　正是〖热光线〗。
 
　巨大的门扉炸裂开来，一口气崩塌了。
 
 
　一时之间，我们无言地站在原地。
 
 
『我的〖热光线〗居然有这等威力……？』
 
 
　树妖像是吃了一惊般嘟哝道。
 
　……不，我觉得只是先前受到的伤害蓄积到了现在而已哦。
 
　不管怎样，避开了不得不将米娅丢在这里的事态。
 
 
 
本话完。
  