========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-06-14 22:18
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我们终于进入了塔中。
 
　树妖保持通常尺寸进不去，所以又变成了木灵状态。
 
 
『好像没有魔物啊。这样总算是暂时放下心来了』
 
 
　就像外头看到的一样，塔内部相当巨大。
 
　有着足以让全尺寸树妖轻松活动的广阔度。
 
 
　在塔的内周，有着巨大的螺旋楼梯。
 
　抬头望去，简直像是无限延伸出去一般。
 
 
『这个的另一头连接的……』
 
 
「一定是原来的世界哦。事到如今，很难想象神之声再把我们带到其他什么地方去。看来预想没有错」
 
 
　米娅像是安心了一样说到。
 
 
　终于能脱离恩盖之森了。
 
　而且还获得了米娅这个强大的同伴。
 
 
　原来的世界中应该还有数个神之声放出的〖灵体·从者〗在才对。
 
　靠我一个是力不从心的。
 
　而且在神之声对策方面也没有任何进展。
 
　能有米娅加入同伴真是谢天谢地。
 
 
『呐，米娅，有事情忘了告诉你……你的同伴……宇武賀比売还活着。那家伙对你是非常仰慕啊，不过似乎以为你早就死掉了。要是回到了原来的世界，绝对要去见宇武賀比売哦。不过在那之前，还有各种各样必须优先解决的事情就是了……』
 
 
　连接原本世界这点一定是没有错的才对。
 
　然而到底连接着原本世界的什么地方，这点就毫无头绪了。
 
　也不知道那神之声的〖灵体·从者〗们怎样了，留下来的伙伴们怎样了也不得而知。
 
　首先得收集情报吧。
 
　不过还是希望什么时候米娅能跟宇武賀比売再会。
 
 
　而且博尔克也会感到高兴吧。
 
　感觉同样身为剑士，他定有所感。
 
　而且他还捡便宜继承了原为米娅爱剑的〖刻命之雷瓦汀〗。
 
　博尔克不可能对她毫无关心。
 
　我有点期待他的反应了。
 
 
　不过，我感觉我说了相当大胆的话了，但米娅却没有回话。
 
 
『米娅？』
 
 
　我看向米娅。
 
　只见米娅眯着眼，注视着螺旋楼梯的顶端——遥远的高处。
 
 
「原来如此……看来什么都没有呢。只有赫克顿盖尔一个呢。那么已经可以了吧。回到原本的世界，也就不用害怕狂神化急着行动了。赶紧做完拖延了的事情吧」
 
 
　米娅如此说着，手握身背的〖黑蝇大刀〗。
 
 
『米娅？　怎么了』
 
 
　米娅高举大剑，跳到了我的斜上方。
 
　我根本就没把意识放在战斗上，完全没能看穿米娅的动作。
 
　感觉就跟瞬间移动一般，这是米娅的得意技能〖神速一闪〗。
 
 
　剑刃正对准着我。
 
 
『你、你搞什么！』
 
 
　我抬起前爪格挡。
 
 
「〖残影剑〗」
 
 
　米娅的大剑摇曳，化为了两把。
 
　一把斩向我的前爪，另一把则穿过了我的防守斩在了我的胸部。
 
 
　我以爪子发起的反击则被米娅的大剑防住了。
 
　亚萝以〖暗黑法球〗瞄准身处空中的米娅。
 
 
「给我从竜神大人身边离开！」
 
 
　米娅跳向背后落在地板上，逃出〖暗黑法球〗的瞄准。
 
　亚萝判断出现在再打也没法命中，放下了手臂。
 
 
「唔呣，发起偷袭还想再多造成点伤害呢，但毕竟有着人数上的差别，也是没办法的事」
 
 
『到、到底怎么了！　难道说在这种时候，狂神化……！』
 
 
「还到底怎么了……呢……真是说着有意思的话呢。还想着你是不是故意装作没注意到呢，看来是真的呢。该说你是纯粹呢还是缺少思虑呢……或许只是该以愚昧来评价你呢。就听到的情况，这代似乎比上一代更温吞，可能也是没办法的事？　毕竟连伊露希亚君都能活下来」
 
 
　米娅是神之声那一边的吗……？
 
　不，不会是这样的。
 
　她应该是最恨神之声的才对。
 
 
　我脑海中的线索猛然联系在了一起。
 
　只凭我的力量，无论怎么挣扎都突破不了的赫克顿盖尔。
 
　然后偏巧留在这恩盖之森的第五位神圣技能持有者。
 
 
　原本我就考虑过——
 
　考虑过这个恩盖之森，是不是有让我摆脱〖最终进化者〗这个枷锁的手段。
 
　从塔的守门人、原初物质、再到米娅的登场，让我只顾得着眼前的事情，将这件事半放到了意识之外。
 
 
　然而我其实早就找到了解除〖最终进化者〗枷锁的手段。
 
　正是米娅持有的〖地狱道〗……
 
　恐怕只要有这个在，我就能消除〖最终进化者〗的称号技能。
 
 
　为什么我就没考虑到这点呢。
 
　不，可能是我无意识地不去考虑这一点。
 
　毕竟对我来说，跟米娅战斗啥的，根本连想都不愿去想。
 
 
『开、开玩笑吧……？　不是一起协力走到现在了吗』
 
 
「啊啊，因为狂神化，必须得赶紧离开这里呢。所以不能随便减少战力。我没那个余裕等进化后再升级。赌一把跳入原初物质之中真是太对了。毕竟像这样，有着四个神圣技能的魔物出现在了我的面前，还打倒了碍事的赫克顿盖尔。只要有这个，我就能再一次挑战那家伙」
 
 
　米娅的话语根本传不到我脑子里去。
 
　各式各样的感情交相混杂，让我什么也没法思考。
 
 
「稍微做点非効率的事联络下感情，立刻就相信了。呵呵，虽然拜圣女卢米拉所赐对此深有体会……原来如此，确实很有效果」
 
 
　我的脑海中闪过了与米娅就亚萝树妖的战斗方法交谈、一起吃相柳肉一起谈笑的光景。
 
　这全都是……全都是骗人的吗……
 
 
　我看向米娅的脸。
 
　看着冰冷的、无表情的眼睛。
 
　啊啊，是呢。米娅经常露出这样的眼神。
 
 
「竜神大人！　只能上了！」
 
 
　亚萝站在我的前面，瞪着米娅。
 
 
「亚萝君、树妖君你们能不能退下？　反正在战斗中也派不上用场。毕竟我也是感谢伊露希亚君的。而且我又不喜欢杀戮。只是稍微对做残酷的事情比较习惯一点而已」
 
 
　米娅如此说着，对亚萝伸出手来。
 
 
「而且，就算是我单独对付神之声的四个〖灵体·从者〗也挺麻烦的。我跟你们的目的并没有什么冲突。我只是想从神之声手中解放这个世界而已。怎么样？　只要你们不出手，就放过你们哦。就算少了伊露希亚君，你们也还有确认散落世界的同伴是否平安的目的才对，不是吗」
 
 
　……我没有自信在与米娅的战斗中守护好亚萝和树妖。
 
 
　我若是在这里死了，一定会导致博尔克、阿特拉奈忒他们的全灭。
 
　然而若是有Ａ＋级的亚萝与树妖在，应该能搜索、救助他们才对。
 
 
　亚萝睁大她圆圆的眼睛，颤着嘴唇。
 
　同伴被单方面放在天秤上，让其不知怎么办才好。
 
 
　这不是亚萝树妖能判断的事情。
 
　不由我来说的话……！
 
 
『我可不要！』
 
 
　树妖叫道。
 
 
『我要和主上、亚萝殿一起回到原来的世界！　然后救所有人！　除此以外，我绝不认同！』
 
 
　亚萝吃惊的望着树妖，然后用袖子擦了擦脸，露出了无谓的笑容。
 
　虽然笑得有点僵硬，但似乎是为了鼓舞自己而笑的。
 
 
「谢谢，树妖桑」
 
 
『亚萝、树妖……』
 
 
　我真是有着好同伴啊。
 
　都说到这个地步了。
 
　我也没有理由糟蹋这份情意。
 
 
「是么，我还对你们有些中意呢，真是遗憾啊。没想到必须杀光你们呢」
 
 
　米娅向着地板挥动〖黑蝇大刀〗。
 
　地板裂开，整个塔都晃动起来。
 
 
　老实说，我心中还没能想清楚。
 
　无论如何都没法对这场战斗拿出积极性来。
 
　不光是和米娅一同度过的这数日。
 
　米娅有着米娅的目的，也有着对此的觉悟和信念。
 
　这些真的是我该摧毁的吗。
 
 
　但这样是不行的。
 
　她不是迷惘着战斗能打赢的对手。　
 
　而且这不是我一个人的战斗。
 
　这关系到亚萝、树妖以及留在原本世界中的那些家伙们的安否。
 
 
『……米娅，我知道你的过去勘称壮绝。也理解不想把打倒神之声这样的任务交给我这样的家伙的心情。但最终回到原本世界的是我们！』
 
 
「没有什么比一副『早就知道结果』的口气更让人火大的呢，伊露希亚君」
 
 
 
本话完。
  