========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2020-12-23 16:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅端着〖黑蝇大刀〗，看向我们。
 
　眼神中没有流露丝毫感情，但嘴角一副绰绰有余的样子略微扬起。
 
　与其对峙的亚萝和树妖都一副紧绷的表情。
 
　想必我也是同样的表情吧。
 
　米娅很强。
 
　status自然不必说，但除此以外，其技能的练度和使用方式让我们难以企及。
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖米娅·米特蕾尼娅〗
 
种族：塔纳托斯
 
状态：狂神（小）、诅咒、人化LvMAX
 
Ｌｖ　：150/150（MAX）
 
ＨＰ　：3333/6666
 
ＭＰ　：4172/4444
 
攻击力：2222（4444）＋444
 
防御力：1106（2212）
 
魔法力：4444
 
速度：3220
 
RANK：Ｌ（传说级）
 
装备：
 
手：〖黑蝇大刀:L＋〗
 
神圣技能：
 
〖地狱道:Lv--〗
 
特性技能：
 
〖古丽莎预言:Lv8〗〖不死族:Lv--〗〖不灭之肉铠:LvMAX〗
 
〖肉体変形:LvMAX〗〖死者的特权:Lv--〗〖冥府之镜:Lv--〗
 
〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖触手:LvMAX〗
 
〖飞行:LvMAX〗〖死神灵气:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
 
〖邪竜:Lv--〗〖气息感知:LvMAX〗〖魔术师之才:LvMAX〗
 
〖剑士之才:LvMAX〗〖隐秘:LvMAX〗〖即死魔眼:LvMAX〗
 
〖恐怖魔眼:LvMAX〗〖支配者魔眼:LvMAX〗〖魅惑魔眼:LvMAX〗
 
〖邪恶魔眼:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
 
〖暗属性无效:Lv --〗〖光属性耐性:LvMAX〗
 
通常技能：
 
〖冲击波:LvMAX〗〖残影剑:LvMAX〗〖神速一闪:LvMAX〗
 
〖水流身:LvMAX〗〖掬虚月:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
 
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖次元:LvMAX〗
 
〖粘土:LvMAX〗〖炼金术:LvMAX〗〖毒牙:LvMAX〗
 
〖灼热之息:LvMAX〗〖病魔之息:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
 
〖自我再生:LvMAX〗〖即死:LvMAX〗〖念话:LvMAX〗
 
〖暗黑法球:LvMAX〗〖魂附加:LvMAX〗〖暗黑恢复术:LvMAX〗
 
〖腐败呼吸:LvMAX〗〖污秽之舌:LvMAX〗〖生命虹吸:LvMAX〗
 
〖分离兽:LvMAX〗〖高阶缓速:LvMAX〗〖蚀（eclipse）:LvMAX〗
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
 
〖顽强毅力:LvMAX〗〖执念:LvMAX〗〖以小搏大:LvMAX〗
 
〖武神:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖死神:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
　我重新确认了米娅的status。
 
　看来米娅就算跟我战斗也依然打算保持人化状态。
 
　在赫克顿盖尔战时她曾说过更习惯这样……但其一部分status减半，对我的精神卫生很有好处。
 
　若是她按之前的战法战斗，我也大体知道哪些技能是必须注意的。
 
　让原本就很快的米娅更加快速的〖神速一闪〗。
 
　产生有实体的残像，让米娅原本就很锐利的剑技更加复杂和强力的〖残影剑〗。
 
　将承受的冲击转化为了移动用能量从而抵消伤害的〖掬虚月〗。
 
　……必须在时刻注意这三招的情况下战斗。
 
　若是露出丝毫破绽，即使是我，也会因〖残影剑〗的连击或〖掬虚月〗的反击，一口气耗尽体力。
 
　反过来说，只要最优先警戒这三招就好。
 
　只要我缠斗上去，她应该没有通过魔法技能展开远距离攻击的余裕才对。
 
　就算用了魔法攻击，跟其剑技比起来，也更容易对应。
 
『亚萝树妖，拜托你们在后方支援！　亚萝的〖暗黑万花筒〗太耗魔力了，避免使用最大人数，一面保存魔力一边行动吧！　注意点她有〖暗属性无效〗！』
 
「是！」
 
『树妖就保持木灵状态！　面对米娅，用全尺寸太危险了！』
 
『明白了，主上！』
 
　算上技能的话，树妖的耐久力甚至能凌驾于传说级的我之上。
 
　然而要让树妖去对应米娅的连续攻击的话，也实在太过分了。
 
　树妖的高持久力，可说是舍弃了回避，完全承受对方攻击而特化的。
 
　虽然也可作为选项之一，但并不是能随便采用的选项。
 
「这样重新一看，还真是相当棘手的status呢，伊露希亚君。〖拭暗一闪〗曾是我的得意技。反过来面对它的时候总觉得有些不可思议的感觉呢」
 
　米娅的声音极为淡漠，完全听不出来『对过去感到怀念』的感觉。
 
　米娅左手握持〖黑蝇大刀〗，右手触碰着自身的脖子。
 
「最麻烦的大概是〖同归〗吧。不思考下对策可不行呢」
 
『米娅，你……！』
 
　下一瞬间，米娅的手部摇曳起来。
 
　漆黑的两道斩击逼近了我。
 
　是〖冲击波〗与〖残影剑〗的合技。
 
　还有这种用法吗……！
 
　居然用话语来吸引我的注意，一口气攻了上来。
 
　用爪子来抵消吗？
 
　不，不行。
 
　米娅才不可能以单发攻击攻过来。
 
　就算是我，也充分学习过这类攻击方法。
 
　能明白其目标。
 
　这〖冲击波〗是为了让我保持不了现在的态势，然后发起追击。
 
　我的脑海中浮现出了相柳战与赫克顿盖尔战中米娅的动作。
 
　我能明白……能明白米娅的行动方法！
 
　我可也是好多次穿越死线活到现在的！
 
　我以尾巴弹地跳起避开两道〖冲击波〗，挥动爪子。
 
　就是这！
 
　我明白……米娅会到这来！
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
　我挥动的前爪的尖端捕捉到了以〖神速一闪〗超速度移动的米娅。
 
　〖神速一闪〗很快，但无论如何都会让动作变得单调。
 
　虽然米娅以剑刃挡住了我的爪击，但我还是成功将其叩落地面了。
 
　反应过来了。
 
　很好……做得好！
 
　就算是我，也是能对应米娅的剑技的！
 
　也有运气关照的因素吧。
 
　然而实际打落米娅的最高速度——这层意义很重要。
 
　我接着对米娅放出〖次元爪〗。
 
　绝不松劲！　哪怕只取得了少许优势，也要少咬定对手不放松保持下去！　
 
「〖水流身〗」
 
　刚以为米娅侧转着着地了呢，却见她以惊人的速度跳起朝我冲了过来。
 
　〖次元爪〗的斩击被米娅的剑刃漂亮的化解掉了。
 
　穿过我慌忙挥动的前爪， 米娅的身体加速着。
 
　我的身体上受到了斩击。
 
　胸部被斩了！
 
　我一边忍耐着剧痛，一边不顾一切地挥动前爪。
 
　米娅在我的爪尖上着陆了。
 
　我挥起前爪，米娅蹬着爪尖朝我背后飞去。
 
　她以毫不犹豫的动作蹬踏着墙壁，再次加速瞄准了我的头部。
 
　在这个位置上来不及格挡……！
 
　我拼命低头，伸出前爪。
 
　左目上面一点点的地方被斩到了。
 
　体表的鳞片被剜开，受到伤害的感觉直传到头盖骨。
 
　左目的视野被涌出的鲜血覆盖住了。
 
「咕呜呜呜……！」
 
　我追着米娅挥动爪子，却全然打不中她。
 
　我只不过防住了一击，高兴个啥啊！
 
　靠偶然是不行的。
 
　打个有来有往这种程度，不像理所当然一样做到是不行的……！
 
　下一瞬间，米娅的身姿完全消失在了我的视野中。
 
　我眯起被血盖住的左眼，凭着剑的破空之声探寻着米娅，挥动手臂。
 
「不好意思，这就结束了」
 
　找到米娅了，她的手又摇曳起来。
 
　〖残影剑〗要来了。
 
　脖子被瞄准了。
 
　我强行改变挥出的手臂的轨道，瞄准米娅。
 
　但还是来不及。
 
「〖狂风〗！」
 
　亚萝叫声三重奏响起。
 
　三道龙卷排列在空中，像是防壁一样。
 
　米娅的剑刃上亮起光来。
 
　是〖破魔之刃〗。
 
　亚萝做出的风之防壁在一击之下四散。
 
　然而这个空隙很大。
 
　我笔直伸出的爪子击到了刚刚挥出大剑的米娅身边。
 
　米娅踢开我的爪子，在地上着陆了。
 
　又没能打到……！
 
　不过光是防了下来就已经很不错了。
 
　刚才那一击要不是有亚萝援护就对应不过来了。
 
　要是直接让〖残影剑〗砍了脖子，可能会直接被杀掉。
 
　以〖暗黑万花筒〗化为三人的亚萝扇动黑翼飞到我的肩膀附近。
 
『亚萝……！　虽然被你救了，但这样魔力消耗太剧烈了，用最大人数是不行的！』
 
　我这么一说，亚萝摇了摇头。
 
「我知道您是担心我而说的。但我也是明白的。米娅桑不是战斗时能有所保留的对手」
 
『……这也……说得是』
 
　在一直用〖暗黑万花筒〗分为三人的情况下，亚萝有着之后没法正常使用技能的可能性。
 
　在应对米娅的情况下，必须时刻维持战力。
 
　若是有人陷入无法战斗的状态，米娅就立刻不用警戒亚萝或树妖的从旁插手了，会一下子转入攻势。
 
　要是这样，我一定对应不过来。
 
　所以，应该让亚萝和树妖比较克制地行动——我是这么想的。
 
　曾这么打算的。
 
　然而正如亚萝所说，对方确实不是能有所保留的角色。
 
　成为瓦尔普鲁基斯的亚萝是像魔力聚合体一般的存在。
 
　使用ＭＰ和消耗ＨＰ是一样的。
 
　所以我可能只是找了个最说得过去的理由，让亚萝限制使用技能。
 
「也让我……更加拼命一下吧，竜神大人。连竜神大人都拼命战斗了，却让我在意着ＨＰ在后方发魔法，实在是做不到」
 
『亚萝……』
 
「成为瓦尔普鲁基斯，也升了很多级，status也一口气提升了！　如今的我发出的魔法若是能顺利命中，应该能给人化状态的米娅桑造成重伤才对！　已经不想一味被保护了！」
 
『我知道了！　不要考虑保留，全力攻击米娅了！　想命中米娅是很困难，用范围攻击切实切断米娅的前进线路吧！　这样能让我判断其动作变得轻松许多！』
 
「是！」
 
　树妖落到了我的肩上。
 
『可不能让亚萝殿一个人出风头！　主上，我也竭尽全力追随您！』
 
『树妖……！』
 
「还真是让人为难啊……呆在远处发起小粒魔法攻击程度的援护还算比较好对应，但这样一来，似乎只能真的杀光你们了啊。不要怪我啊，这也是为了世界」
 
　米娅举着〖黑蝇大刀〗，注视着我们。
 
　树妖颤抖着退了半步，但看到亚萝三人组没有败给米娅的视线反而瞪了回去，又悄悄往前迈了一步。
 
 
 
本话完。
  