========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-12-23 17:02
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『主上！　我要来守护了！』
 
 
　树妖的身姿变大，张开树根缠住我的身体。
 
　这是〖树笼之铠〗模式。
 
　树妖的树根覆满了我的左半身。
 
 
　米娅的连击太痛了。
 
　一个失误就可能被她带走全部体力。
 
　有树妖的〖树笼之铠〗在，就比较容易保持不暴露机会给米娅的行动方式了。
 
　不过……当然了，这只限在树妖的ＨＰ和ＭＰ能撑住的时间内。
 
　要在亚萝和树妖还撑得住的期间，发起短期决战。
 
 
『多谢，树妖！』
 
 
　我以〖理想武器〗做出武器，同时以〖竜之镜〗将前爪变为手。
 
　虽然感觉以剑来挑战米娅太危险了一点，但赤手空拳的攻击距离太过不足了。
 
 
　发出青紫光辉的大剑出现在我的两手之中。
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　
 
 
　已经做好万全准备了。
 
　亚萝也保持以〖暗黑万花筒〗分为三人的状态，在我的上方待机。
 
 
『要上了，亚萝，树妖！』
 
 
「集团的强大这种东西，对打倒神之声这种目标没有任何作用就是了呢」
 
 
　米娅像是要嘲弄我们一般说着，蹬着地面跳了过来。
 
　飞在空中的米娅像是起舞一般挥动大剑。
 
 
　从其剑刃处飞出无数〖冲击波〗。
 
　也组合了〖残影剑〗使用吧，区区一招〖冲击波〗就几乎是全范围攻击了。
 
 
『这啥夸张的攻击啊！』
 
 
　虽然没打算把事情想的太简单……但什么『米娅的远距离攻击手段是有限的』啊，简直错的离谱。
 
　以米娅神速的剑技自在施放的〖冲击波〗有着无限多的模式。
 
 
　我一边以手臂防御身体一边朝右回避，以爪子破空放出〖次元爪〗。
 
　米娅看着我的手部，扭动身体轻松回避了过去。
 
　我没想过打中，但让她单方面不断发出〖冲击波〗的话，我是躲不过来的。
 
 
「呀啊！」
 
 
　其中一个亚萝遭到了〖冲击波〗的攻击。
 
　其身体四散失去的颜色，变为黑光。
 
 
『亚萝！』
 
 
「不要紧！　在前面的是分身！」
 
 
　黑光飞在空中，朝着亚萝被吸了过去。
 
 
『离我太远就太危险了！　只做最低限飞行，尽量乘在我身体上吧！』
 
 
　听到我的话语，视野一角的亚萝点着头降低了高度。
 
　两个亚萝在我肩膀着陆的同时，对着地面举起了手。
 
 
「〖粘土〗！」
 
 
　米娅的前进方向上发出了魔法的光芒。
 
 
「来不及的哦」
 
 
　在米娅改变手持大剑的方法的瞬间，其速度猛地提升了。
 
　是〖神速一闪〗发动了。
 
　在米娅通过后，土地上显现出巨大的土针。
 
 
　米娅的行动中没有一丝迷茫。
 
　完全掌握了魔法发动的时机。
 
　米娅的战斗经验多半不是我能比拟的。
 
　想必看不过知道几万次魔法技能的发动吧。
 
 
　然而，只要能确定发动时机，〖神速一闪〗也并非无法应对的技能！
 
　我一边让身体退向后方，一边靠着过往的经验推测着米娅下面出现的位置，挥动了大剑。
 
 
　我认为，通过和莉莉库希拉的一战，我也多少能触碰到博尔克等人展现出来的剑士的世界了。
 
　在与取回自我的赫克顿盖尔的战斗中，这一点在我心中渐渐变得更见具体、清晰了。
 
　然后在成功对应米娅〖神速一闪〗之时，我总算能把握住了。
 
 
　就算没法完全用视线捕捉目标我也能明白——
 
　米娅描绘出怎样的轨迹、拉近与我的距离。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我放出斩击。
 
　而米娅就在离其远一点的地方。
 
 
　我从直觉上明白到并非我的判断出现了差错。
 
　是米娅有意产生了偏差。
 
 
「虽然觉得有点不可能，但居然真的能看清到这个程度呢。不过我处在更高的境界」
 
 
　米娅对着挥了个空毫无防备的我挥舞大剑。
 
 
　不管是实力还是执念，我都不是米娅的对手。
 
　为了世界、为了讨伐神之声，比起我来，可能确实是由米娅回到地上去比较好。
 
 
　然而这里还有为着我拼命战斗的亚萝与树妖在。
 
　哪怕是为了他们俩，我也不打算将神圣技能让给米娅。
 
 
　而且正因为有他们俩在，我才能顶住米娅。
 
 
　我倾过身体，以树妖的树根承受攻击。
 
 
『〖重力压缩〗噢噢噢！』
 
 
　树妖的树根受到压缩，变得更加强固。
 
　树根成功挡住了剑刃一瞬间，但紧接这米娅的剑刃就切断了树根，斩中了我的身体。
 
　不过，斩伤较轻。
 
 
「原来如此，比想象的还要麻烦……」
 
 
『〖木之反击〗是也！』
 
 
　周围树根的角度改变，豪速逼近米娅。
 
　真是惊人的速度。
 
　从米娅那承受的力道的一部分传到了树根之上。
 
 
「真的麻烦……」
 
 
『被米娅殿如此评价，实乃光荣！』
 
 
「〖水流身〗」
 
 
　米娅拧转身体，一边漂亮地回避树根，一边故意让树根命中身体的一部分，利用这个势头离开我的身边。
 
 
「〖狂风〗！」
 
 
　两道龙卷宛如墙壁一般出现在米娅的背后。
 
 
　哪怕米娅的动作到达了神的领域，应该也是没法避开范围攻击的乱打的。
 
　堵住全部退路，就算是她也没有能逃走的道理。
 
　我为了堵住米娅的退路，放出大剑的一闪。
 
 
　米娅以剑刃挡住了我的一击。
 
 
「〖掬虚月〗」
 
 
　还想着米娅的身姿消失了呢，却看见她站在攻击范围之外。
 
 
　被她逃了……！
 
　那是将冲击转化为移动用的能量，抑制自身受到的伤害的技能。
 
　相柳那时她是用身体承受冲击的，但这次不是打击而是斩击，所以发动这招就需要以剑来承受冲击了吧。
 
 
「……呼呣」
 
 
　米娅看向自己的左肩。
 
　只见左肩衣服剥落，身体上有着伤迹。
 
　大概是身为魔物的原因吧，没有流血，但肉被剜开了。
 
 
「虽然伤的很浅……但命中了！」
 
 
　亚萝叫了出来。
 
　米娅使用〖掬虚月〗逃走之际，没能彻底避开亚萝的二连〖狂风〗壁。
 
 
　她左手的肉很快就再生了，恢复了原样。
 
　然而……攻击命中了——这一点意义重大。
 
 
　能行……！
 
　是我+亚萝与树妖的话，就能够命中米娅。
 
 
 
本话完。
  