========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-12-23 17:07
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我撲向米娅。
 
 
　一邊縮短距離，一邊以左手放出〖次元爪〗，右手則端好握着的大劍。
 
　〖次元爪〗是不讓米娅自由行動而放的。
 
　若是讓米娅随心所欲地行動、以〖殘影劍〗亂放〖沖擊波〗，就很難完全應對過來了。
 
 
　我看到了攻略米娅的頭緒。
 
 
　那就是讓其應對〖次元爪〗限制其行動，絕對不讓她自由行動。
 
　然後以亞蘿的三重魔法範圍攻擊限制其能活動的範圍。
 
　再加上有樹妖的〖樹籠之铠〗與〖木之反擊〗，米娅攻擊我的方式也受到了很大的限制。
 
 
　在這種狀況下，就算是我應該也能在預判之中赢過米娅、命中一擊才對。
 
 
「〖狂風〗！」
 
 
　重新分爲三人的亞蘿讓三道龍卷在米娅的周圍生成。
 
　米娅在瞬時之間穿過龍卷的空隙，拉近與我的距離放出二重〖沖擊波〗。
 
 
『抱歉樹妖！　頂住啊！』
 
 
『了、了解了！』
 
 
　黑色的〖沖擊波〗擊碎樹妖的〖樹籠之铠〗。
 
　木根這段，穿透進來剜開了我的肉。
 
　我咬緊牙關忍住，揮動大劍。
 
 
　米娅避過了我的劍擊。
 
　我把爲了格擋而舉起的纏有〖樹籠之铠〗的左臂朝前刺出，想要揍飛米娅。
 
 
　米娅沒有用劍防禦，拿身體承受了這一擊。
 
　揍上去的瞬間，我就憑感覺明白了。
 
　〖掬虛月〗要來了！
 
 
　速度驚人的劍刃朝着我的肩膀飛來。
 
　它輕易擊碎了〖樹籠之铠〗。能感覺到我的鱗片、血肉被剜開，骨頭折斷。
 
 
　打擊攻擊不行啊！
 
　米娅那經過〖掬虛月〗強化的劍是我化解不開的，連樹妖的〖樹籠之铠〗都被貫通了。
 
　若是斬擊攻擊的話，因爲需要用劍來防禦，所以就算她用了〖掬虛月〗，也不會立刻将其威力施加在大劍上反擊才對。
 
 
「緊急減少了力道嗎。施加的威力沒有想象的大啊」
 
 
　米娅嘟哝道。
 
 
　然而這次讓其用了〖掬虛月〗，反而發揮了正面效果。
 
　不知道是〖掬虛月〗沒有施加出米娅預想的力道的原因呢還是她錯判了樹妖〖樹籠之铠〗的強度，米娅的〖黑蠅大刀〗在我的肩膀中停住了。
 
 
　我縮緊肌肉，同時将〖自我再生〗一口氣集中向肩膀。
 
　這是爲了讓米娅拔不出〖黑蠅大刀〗。
 
 
『可不會讓你逃！』
 
 
　樹妖那因〖木之反擊〗豪速伸出的樹根朝着米娅的身體延伸而去。
 
　雖然米娅偏轉身體進行了躲避，但還是有一根樹根貫通了其腹部、一根纏住了腳踝。
 
 
　我放開大劍，立刻以右手對着米娅放出〖次元爪〗。
 
　米娅拔出大劍防禦〖次元爪〗。
 
　然而漏出的腰和左肘吃到了爪擊。
 
　雖然大大剜開了她的肉，但還不足以将其切斷。
 
 
　緊接着，米娅的身體迅速地朝後方飛去。
 
　是利用防禦〖次元爪〗的沖擊發動了〖掬虛月〗。
 
　她逃向了身後。
 
 
「〖狂風〗！」
 
 
　亞蘿的兩道龍卷追向逃跑的米娅。
 
　然而米娅明明身處空中，卻傾過身體，利用〖黑蠅大刀〗的重量，自由自在地調整着動作避了過去。
 
　明明因爲攻擊頻率的差距處在壓倒性不利的狀況中，卻展現出了隻能以『萬全』來形容的對應，将受害控制在最低限度行動。
 
 
　米娅似乎是準備逃往牆壁邊。
 
　我一邊以右手撿起丢開的大劍，一邊以左手對着米娅會着陸的牆壁放出〖次元爪〗。
 
　だが、壁までミーアはやってこなかった。
 
 
　米娅在更早的時候就完成了着地動作。
 
　——踩在了亞蘿以〖粘土〗瞄準米娅使用的巨大土針上。
 
 
『糟……！』
 
 
　沒想到米娅以那個軌道還能停留在攻擊範圍之内。
 
　她應該會立刻蹬踏土針、對我發起攻擊。
 
　以現在的狀态無法萬全迎擊。
 
　隻能後退，守住頭和胸部。
 
 
　想到這裏的瞬間……腦海中浮現出先前亞蘿魔法攻擊的情況。
 
　明明分身成了三人，卻隻有兩發〖狂風〗。
 
　剩下的亞蘿在做什麽……？
 
 
　我放棄防禦，迅速端起大劍，朝着米娅接近過去。
 
 
　米娅沒有蹬踏土針。
 
　從土針中伸出了土臂，想要抓住米娅的腿。
 
　米娅雖然順利躲開了手臂着陸，卻也沒法立刻轉而發動奇襲。
 
 
　是亞蘿的技能——〖留戀之繩〗。
 
　隻要是有土的地方，就能自在地伸出土臂。
 
　雖然這塔中沒有土，但亞蘿利用了自身〖粘土〗生出的土。
 
 
　亞蘿能多多少少以〖狂風〗誘導米娅前往的方向。
 
　恐怕亞蘿在那一瞬間，想到了将米娅誘導到〖粘土〗之針附近的話，對方就會将其當作立足點來利用打我個出其不意吧。
 
 
本話完。傻竜又開始裝聰明了。
 
 
『做得好亞蘿！』
 
 
　我一邊接近米娅，一邊在口中蓄積魔力。
 
 
　隻以劍攻擊的話，不僅會被米娅化解掉，還會讓她發動〖掬虛月〗。
 
　然而若是重力魔法的攻擊，就算是〖掬虛月〗也對應不了才對吧。
 
 
　想要對應〖重力子〗，就隻能閃躲或是使用〖破魔之刃〗。
 
　面對範圍廣闊的〖重力子〗，在态勢不整的狀态下是沒法安定避開的。
 
　米娅應該會出〖破魔之刃〗才對。
 
 
　所以這時候〖掬虛月〗不會被使用。
 
 
　我也對着米娅的〖掬虛月〗出了好幾次劍、拳了，對此有所了解。
 
　哈烏格雷也用了類似的技術，那個也成了我的參考。
 
　加以比較的話就有所發現了。
 
 
　〖掬虛月〗的發動不需要固有姿勢之類的事前準備。
 
　不管以什麽姿勢都能自在使用。
 
　但相對的，發動瞬間要讓思考歸于無，必須處在完全的脫力狀态。
 
 
　因此不做準備的話，是沒法緊急使用出來的。
 
　〖掬虛月〗是強力的技能，但同時也是達到武神領域的米娅唯一的破綻。
 
　使用的瞬間，在變得對任何打擊攻擊無敵的同時，也會變得對擊出魔力聚合物這樣的魔法攻擊毫無防備。
 
 
　所以以〖重力子〗爲餌讓其意識放在〖破魔之刃〗上，以大劍攻擊沒有重振态勢的米娅。
 
　這樣不但米娅無法以〖掬虛月〗逃走讓重置形勢，也還能期待亞蘿的援護射擊。
 
 
　——在确認到〖重力子〗的時點，米娅應該就能判斷到這個程度了。
 
　所以我要出其不意。
 
 
　米娅比起我來可說是壓倒性的強。
 
　是傳說中的勇者。
 
　就算status追上了她，但無論是經驗、直覺、預判、技術，她都在我之上。
 
 
　所以我才确信，她會判斷至此使用〖掬虛月〗才對。
 
 
『〖重力子〗！』
 
 
　我在至近距離對米娅放出了〖重力子〗。
  