========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2020-12-23 17:10
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　面對我的〖重力子〗，米娅反應遲了一瞬。
 
　裝作讓其警戒〖重力子〗用大劍攻擊的樣子的二重誘餌成功了。
 
 
　米娅為了對應我的大劍，做着〖掬虛月〗的準備。
 
　她這種程度的劍士，連一點纖細的預備動作都會拿來作為判斷材料——我對這點确信無疑。
 
　所以才會全力實行這種臨時想到的平庸作戰。
 
 
　〖掬虛月〗能防禦各種各樣的物理攻擊，成為反擊的起點。
 
　固然是強力的技能，但這不是米娅自身技法的強大，而是技能的強大。
 
　正因如此，才有乘虛而入的破綻。
 
 
「原來如此……這還真沒法完全避開呢」
 
 
　在〖重力子〗黑光的那頭，米娅面無表情地如此喃喃道。
 
　也無從判斷這到底是單純的确認事實呢還是放棄的話語。
 
　真正的米娅幾乎不會表露出感情。
 
 
　爆音轟鳴。
 
　至近距離炸裂開來的重力聚集體的反作用讓我跳向背後。
 
　被〖重力子〗的沖擊扯斷的米娅的手臂落在了我的旁邊。
 
　本體應該被壓碎成肉泥了。
 
 
　有着相應的手感……
 
　奧涅伊洛斯原本就是比起肉彈戰更偏向魔法攻擊的類型。
 
　除了限制很多難以使用的〖地獄門〗、〖蟲洞〗以及〖拭暗一閃〗外，〖重力子〗是我的最高火力攻擊。
 
 
　而相對的，米娅處在人化狀態。
 
　ＨＰ與防禦力減半，應該還有一部分特性技能處在不能發揮作用的狀態。
 
　應該沒有抽空回復的余地，會被一擊打掉全部ＨＰ才對。
 
 
　理應是這樣。
 
　然而，沒有取得經驗值。
 
 
『主上……成、成功了啊！　雖然險之又險，但在我和亞蘿殿達到極限前分出了勝負……』
 
 
　在樹妖說完之前，我朝着煙塵中米娅的氣息發動〖次元爪〗追擊。
 
　有着命中明顯不是米娅的『什麽東西』的感覺。
 
　我感到一陣強烈的惡寒。
 
 
「真是失敗呢。覺得亞蘿君和樹妖君只是附帶目标這點出了問題啊。同時對付你們三個，似乎實在是照顧不過來啊」
 
 
　煙塵散去。
 
　看到那副身姿，我產生了強烈的忌避感。
 
　那是宛如直接将噩夢具現化一般的怪物。
 
 
　我一直從米娅身上感覺到說不上來原因的恐怖。
 
　只好将其歸為覺悟的差距、力量的差距之類東西。
 
　然而不是這樣。
 
　看到米娅如今的身姿，我終于明白了理由。
 
 
「所以我也增加了手哦。原本的身姿不怎麽能保持理性和制禦呢。還想着保持人類身姿能更确實地獲得勝利呢，但這樣無論如何都會在規模和傷害上有所欠缺」
 
 
　這家夥大體上算是個竜。
 
　然而有着四組八條像是腿一樣的肢體攀在地上，是讓人能響起蜈蚣的外觀。
 
　其身體上有着間隔排布的三組翅膀。
 
 
　體表是青白色，但部分呈現赤黑之色，還有這綠色斑點。
 
　它散發着強烈的惡臭，似乎是腐肉的聚集體。
 
　瘆人的長長尾巴伸向天花板，悠悠搖晃着。
 
 
　頭部則有着六只眼和兩張巨大的嘴——實在是頭瘆人的竜。
 
　而米娅的上半身就從這樣的頭部上延伸了出來。
 
　和其本體竜身一樣，一副肉以腐爛的樣子。
 
　手中拿着〖黑蠅大刀〗。
 
 
【〖塔納托斯〗:Ｌ（傳說）RANK MONSTER】
 
【被作為死神、又或死這一事象本身敬畏的竜。】
 
【它拖着那副不凈的肉體四處爬動，在那份瘋狂之下無差别地給予所有事物死亡。】
 
【傳說在〖塔納托斯〗之時，世界會因為絕對性的死而迎來永恒的停滞。】
 
 
　這、這就是塔納托斯……
 
　解除人化狀態後米娅真正的身姿。
 
　看來判斷無法承受〖重力子〗直擊的米娅在刹那間變回了塔納托斯，頂住了那一擊。
 
 
『主、主上……因為目标是短、短期決戰，我沒有多少余力啊。那身姿……是不是相當皮實啊……？』
 
 
　樹妖說起了泄氣話。
 
 
　但它說的是事實。
 
　樹妖的铠甲，以及亞蘿〖暗黑萬花筒〗最大人數發起的魔法攻擊連擊。
 
　這些都不是持久戰中能使用的戰法。
 
　應該在米娅的耐久力降到一半以下的人類姿態期間幹掉她的。
 
 
　然而比起這些來，我更對米娅如今的身姿感到震驚。
 
 
「哼哼……接下來就是真正的戰鬥了。神聖技能全都是我的東西！　要讓神之身把這個世界之前所有欠我的都還回來！　就為了報復，我忍耐了之前數百年的苦痛！　你沒有回到地上的權利！　那是我的東西！」
 
 
　米娅……你為了打倒神之聲，不惜變成這副樣子嗎。
 
 
　難怪一直覺得其表情有違和感。　
 
　恐怕米娅除了怨恨以外，早就沒剩下其他感情了。
 
 
　淪為這副讓人生厭的身姿就是最明顯的證據。
 
　因為塔納托斯是任憑着自己的瘋狂為世界散布絕對性的死亡，将其導往永恒停滞的竜。
 
 
『不好意思，米娅……果然還是不能讓你回到地上。可能比起我來，你當神之聲的對手能做得好的多……然而你一定會為了打倒神之聲而破壞那個世界的』
 
 
「你的想法果然很天真呢。犧牲是避免不了的。神之聲就是如此強大的對手。哪怕用上所有手段、犧牲這世界的所有事物，也必須由我親手除掉它！」
 
 
『你弄反了，米娅。或許我确實很天真，但只有這點我可以說。要是犧牲了世界上的一切，就沒有打倒神之聲的理由了。我是為了守護我之前見到的世界的全部而想和神之聲分個勝負的。你已經連守護什麽的想法都沒有了』
 
 
　米娅沒有回答。
 
　臉上還是一如既往沒有感情。
 
　稍微過了一會兒，她還是一副空虛的眼神，但嘴角卻微微揚起了。
 
 
「我早就注意到了。我想殺了那家夥——有這個理由就已經足夠了」
 
 
 
本話完。
  