========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2020-12-28 07:24
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我蹬着地面飛向空中。
 
　分身成三人的亞蘿貼在我的背後。
 
 
『主上，打算怎麽攻擊啊……？』
 
 
　樹妖問道。
 
 
『米娅還殘留有在人化狀態受到的傷害。只能在其再生之前全力攻擊了』
 
 
　米娅那巨大的身軀以肉眼看見的速度發生着變化，肉變異着，變得更厚。
 
　是使用了〖自我再生〗。
 
　在其完全治好傷害前，若能命中一招大招攻擊，應該能徹底打倒對方才對。
 
 
　我從空中發動〖次元爪〗連擊。
 
　米娅挪動十條腿操控着巨大的身軀，攀上墻壁躲避我的攻擊。
 
　體型雖大，卻不影響速度。
 
　只見其扭動長長的身體，自在地閃避着。
 
 
『果然是蜈蚣啊……』
 
 
　能以那巨大的身軀躲避掉瞬時命中無視距離的〖次元爪〗爪擊，只能說不愧是米娅。
 
　空間把握能力堪稱異常。
 
　讓我痛感到對方外觀雖然是詭異的怪物，但本質上确實是米娅。
 
 
　不過……這是打算在ＨＰ回滿之前一直逃跑争取時間嗎？
 
　雖然不太像米娅的風格，但似乎就算是她，也不想在ＨＰ受到了消耗的狀態和我展開白兵戰。
 
　塔納托斯雖然皮實，但因身軀龐大，躲避攻擊很是不易。
 
　不願接近也是合情合理的。
 
 
　不過一直逃離對手的話，也會相應的讓我們這邊發起更多的攻勢。
 
　這也算是有利的形勢了。
 
 
　正因如此，才讓我有不好的預感。
 
　——米娅真的會采取這樣消極的戰法嗎。
 
 
　米娅垂直攀爬上墻壁。
 
　我提高高度以〖次元爪〗瞄準其頭部，就在這瞬間，米娅蹬踏墻壁躍入了空中。
 
　它張開三組翅膀一口氣提升高度，占據了比我高很多的位置。
 
 
「就讓我來告訴你吧——你之前經歷的一切戰鬥，是何等的溫吞」
 
 
　有着六眼的異形竜頭張開了大口。
 
　口内蓄積着黑光。
 
 
　很像〖重力子〗，但米娅沒有這個技能。
 
　要說米娅保有的技能中像是這玩意、而我又未曾見過的，是比較容易特定的。
 
 
【通常技能〖蝕〗】
 
【侵蝕光之世界的暗魔法。】
 
【連世界的法則都因高至極限的魔力而動搖。】
 
【〖蝕〗之黒光照射之地，會永遠收到死之詛咒的侵害。】
 
 
　……變成塔納托斯後，一下子就用不得了的大招打過來了。
 
 
「吞進光亮吧，〖蝕〗！」
 
 
　黑光以異形之竜的嘴為中心擴散開來。
 
　浮在空中的米娅的身姿被一層黑色霧霭隐去。
 
 
　我伸出脖子将三個亞蘿捉入口中，低頭團起身體。
 
 
『不知道會過來啥東西，先逃了！』
 
 
　我蹬着墻壁改變軌道。
 
 
　下一瞬間，黑色霧霭的聚集體中，放出了粗大的黑光。
 
　恐怖是那速度。
 
　我做好了魔彈之類的玩意飛過來的覺悟，所以勉強還能避開，但這東西足有超我預期一倍的速度。
 
　這可不是能安定避開的東西啊。
 
 
　然而本因已經避開的黑光追着我高速移動了起來。
 
　雖然我轉身躲避，但黑光只是掠過就打掉了我從背到側腹的肉。
 
 
「咕嗚哦哦哦哦哦！」
 
 
　我不由自主發出了悲鳴。
 
　肉被剝離血溢了出來，從露出的骨頭那裏傳來了一陣讓人發冷的疼痛。
 
　糟透了。
 
　沒想到〖蝕〗竟是〖熱光線〗型的。
 
　一邊照射光線一邊追蹤目标。
 
 
　我看向米娅，注意到了更加糟糕的情況。
 
　因聚集〖蝕〗之霧霭而化為黑色球體的米娅向着全方位射出了無數黑光。
 
　不止射向我的這一條。
 
　那些光全是這家夥的攻擊。
 
 
『給我把這該死的技能停下來！』
 
 
　我一邊移動，一邊以〖次元爪〗攻擊了黑色球體。
 
　然而對方一點反應都沒有。
 
 
　爪尖有着讓人讨厭的感覺。
 
　恐怕那個球體也跟照射的黑光一樣，是帶有死之詛咒的魔力聚集體。
 
　要是空手打過去，手會被吹飛的。
 
 
　我躲避着襲來的黑光，拼命思考着。
 
　縮在不受一切反擊的防壁後連射過去最高火力的魔法攻擊……性質惡劣也該有個限度。
 
 
　沒能避開光線，讓我用了大劍格擋。
 
　劍刃折斷，大劍變回光團的聚合體，四散消失。
 
　〖理想武器〗的效力消失了。
 
 
　我利用大劍損毀的沖擊，盡可能地逃向遠處。
 
 
　雖然努力開動腦筋思考着打開局面的策略，但畢竟是這種狀況，根本沒法用心思考。
 
　一個不留神就會被〖蝕〗貫穿身體。
 
 
『有這種犯規技能，一開始就别用人類身體啊，直接用這把我們燒光不就結束了嗎！』
 
 
　我不由自主地抱怨道。
 
 
「竜神大，冷靜啊！」
 
「既然不這麽做，一定有相應的弱點才對！」
 
「〖蟲洞〗！　透過〖蟲洞〗進行魔法攻擊吧！　應該能貫通球體才對！」
 
 
　三個亞蘿在口内對我提出建議。
 
　三個人，也就是說能考慮平常三倍量的各式各樣内容。
 
　亞蘿本就是腦袋靈活的孩子。
 
　沒想到〖暗黑萬花筒〗還有這樣的好處。
 
 
　确實，〖蝕〗不可能沒有弱點。
 
　要真是完美無缺的攻擊，米娅應該能突破赫克頓蓋爾才對。
 
　突破不了，恐怕是因為魔力消耗太過劇烈。
 
 
　這招〖蝕〗也無法貫通塔壁。
 
　赫克頓蓋爾只要以塔為遮蔽物，就能讓攻擊無效，讓其單方面耗費ＭＰ。
 
　雖然在塔内部無法采用這樣的戰法，但『魔力消耗劇烈』這個假說還是記着比較好。
 
 
　至于〖蟲洞〗……很可惜用不了。
 
　對手固定在空中，努力一下的話說不定有機會……但〖蟲洞〗從開始到完全發動太耗時間了。
 
　這期間，我可沒有余裕一邊躲閃〖蝕〗那亂七八糟的攻擊一邊維持〖蟲洞〗。
 
　非常遺憾，〖蟲洞〗真的是派不上用場的家夥。
 
 
　不過多虧亞蘿冷靜地研究，我的思緒也集中起來。
 
 
 
本話完。
  