========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2020-12-23 17:14
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在空中翻轉，躲避〖蝕〗的黑色光線。
 
　然而從手臂到肩膀的體表還是被削開，流出血來。
 
 
　〖蝕〗本身的速度太快了。
 
　根本就不是能安定躲避的東西。
 
 
　米娅還是那樣被黑光包覆着，完全不出來。
 
　用上〖次元爪〗都一動不動，看來也只有〖拭暗一閃〗程度的招式能破壞那東西了。
 
　但想要接近作為光線發生源的米娅、并使用大動作的那個技能根本不現實。
 
 
『暫、暫且撤退到塔外怎麽樣……？』
 
 
「嗯……怎樣呢……每當對方用這技能的時候就逃到射程外重新開始嗎？　不過可能确實有效就是了」
 
 
『不行嗎……？』
 
 
「倒不是說不行，但沒聽說過這樣的……」
 
 
　在我一邊思考一邊回避期間，樹妖和亞蘿也商量着打開局面的策略。
 
　确實，沒聽說過戰鬥中每當對方使用技能時就一次次遠遠逃開重新開始的。
 
　這樣實在說不上好看。
 
 
　不過确實有效。
 
　再怎麽說想要維持那技能也要消耗相當多的ＭＰ才對。
 
　不是明知對方會逃走重新開始還能反復使用的東西，要真這麽做的話只需要在米娅ＭＰ耗盡之前一直逃跑就行。
 
 
『樹妖，好點子！　就這麽做吧！』
 
 
『真的嗎！』
 
 
　樹妖一副開心的樣子回答道。
 
 
『不過……塔外是不行的』
 
 
　我瞥向塔門。
 
 
　門并沒有多大。
 
　要是大搖大擺走去那種地方的話，毫無疑問會被〖蝕〗的直擊貫穿的。
 
　要是做好吃上一擊的覺悟的話，想逃出去也不是不可能的……但每當這招被使用時就用吃上一擊來應對的話，肯定是我這邊先力盡。
 
 
『那要逃到哪……？』
 
 
『到上面去！　拉開足夠距離的話，躲避〖蝕〗應該不會太難！』
 
 
　我一口氣提升高度。
 
 
　原本米娅在使用〖蝕〗前就提高了高度。
 
　我當時還以為它是為了恢復〖重力子〗造成的傷害，想跟我拉開距離呢。
 
　但事實并非如此。
 
　米娅是為了讓我沒法簡單逃往上方，而占據了我上方的位置。
 
 
　既然沒有辦法阻止技能使用期間的米娅，對策就只有拉開距離……那這也就是理所當然的行動。
 
 
　然而在高度接近米娅的時候，黑光線的攻擊一下子變得猛烈了起來。
 
 
　差點吃到直擊，我一邊以〖重力〗大幅降低高度一邊側轉身體，勉勉強強回避成功。
 
 
　跟米娅高度相同時是離其本體最近的時候，也會導致〖蝕〗的動作驟然難以判斷起來。
 
　大概是米娅也明白被我穿過這裏就難以再逼死我了吧，多耗魔力，想要切實地阻止我。
 
　以我的巨大身軀和飛行能力，這可不是能以一句『不過如此』就努力避過去的。
 
 
『樹妖，把根縮回去！』
 
 
『哎？』
 
 
　因我的〖念話〗，樹妖把爬滿我身體的樹根縮了回去。
 
 
　我蹬踏着墻壁團起身體，迅速轉入〖滾動〗狀態。
 
　垂直爬上塔壁，然後順勢在繞着塔壁的螺旋樓梯上着陸，繼續〖滾動〗爬升。
 
 
　無數〖蝕〗光追了過來，但我這還是第一次對其展現〖滾動〗的最高速度，似乎出乎了對方的意料。
 
　光線沒能追的上我。
 
 
『就這麽一口氣爬上去！』
 
 
『痛痛痛！　好痛哦！』
 
 
　……這樣似乎樹妖的負擔很大，但不好意思，沒有收容它做準備的余裕。
 
　要是這麽做了，絕對會被米娅看穿的。
 
　在此之前就會被當成機會，遭到射穿吧。
 
 
　極粗的光線射往前方的樓梯，順勢調整瞄準迫近我。
 
　對方切實地封堵我的前進方向了。
 
　不過當然，我早就預測到會這樣了。
 
　我以尾巴拍向墻壁，離開樓梯來到空中。
 
 
「既然已經逃到這裏了，再這麽繼續下去也沒有意義了……嗎」
 
 
　米娅所放的無數黑色光線消失了。
 
　覆蓋她的黑光球體也在淡化消失。
 
　果然，米娅自己也覺得被占據了上方位置就沒有維持技能的意義了。
 
 
『找到攻略法了啊，不愧是主上！　這樣的話，盡量占據上方位置就不怕對方用這招了，就算再用，只要趕緊逃往上方……』
 
 
『……不，不是僅僅如此的問題』
 
 
　幾乎無傷挺過了米娅隐藏的王牌這點很重要。
 
　然而問題不僅如此。
 
 
　〖蝕〗的光線雖然很快，但卻不是能當成突然襲擊出其不意攻擊的招式，持續避開它也不是不可能的事。
 
　而且發動時米娅的本體似乎動不了。
 
　這雖然是強力技能，但沒有多少運用上的便利性，遇到能避開的對手，也就到此為止了。
 
　只要占據了這裏，在一用這招就堅持逃跑的情況下，可以說這招面對機動力足夠的對手時，是個沒多少意義的招式。
 
 
　然而這個技能真正的價值，并不只是其作為攻擊手段的價值。
 
 
『用〖自我再生〗和〖暗黑恢復術〗回復了……』
 
 
　沒錯，〖重力子〗打掉的ＨＰ已經被完全回復了。
 
 
　面對米娅打消耗戰并獲勝是不現實的。
 
　憑我一人是不如米娅的。
 
　而樹妖也好亞蘿也好……都肯定會在我之前早早迎來ＭＰ極限。
 
　到時候就沒法和米娅抗衡了。
 
 
　所以我們必須展開短期決戰。
 
　必須在給予對方重大傷害之後，冒着多少亂來的風險強行攻擊，不給對方回復的機會打倒對手。
 
 
　然而，對方卻祭出〖蝕〗來，反而變成我們這邊不逃不行了。
 
　就算我們能再次成功打出大傷害來，米娅也會再次以〖蝕〗來争取回復時間才對。
 
 
「這、這樣豈不是沒法打倒……」
 
「我還是有所保留地戰鬥比較好嗎？」
 
「果然還是只能以〖蟲洞〗設法打亂啊……」
 
 
　亞蘿們在我口中議論着。
 
 
『……不是能有所保留戰鬥的對手。一口氣上了。雖然不知道能不能做到……就在〖蝕〗發動中抓住機會阻止它給你看看。第一次看到時為了觀察情況只能離得遠遠的，但現在我已經很了解那技能了』
 
 
　互相戰至ＭＰ極限的方法會明确顯示出實力上的差距。
 
　我和米娅都基本屬于近戰型，雙方都是命中數發大招就能讓對方來不及回復遭打倒的status。
 
　持久戰的話亞蘿與樹妖耗盡ＭＰ退場是無可避免的，因此沒有理由不展開短期決戰。
 
 
 
本話完。
嗯？身上被挖開好幾處，叫做「無傷"挺過了這招？你血就是這麽鎖的吧……蟲洞不如滾動已成定局啊……奧涅伊洛斯啥時候又變成了」近戰型「，反正你說了算……只要不死無限回復，貓子說能回多少次就能回多少次的戰鬥真是夠了……早期就那麽點HP不帶回的多好。
  