========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 10:52
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



結束了〖自我再生〗的黏土熊向我襲來。
總之要知道它MP的減少量，所以再次使用了〖Status閱覧〗。
-----------------------------------------
種族：黏土熊
狀態：憤怒
Lv： 25/40
HP：159/178
MP：82/100
------------------------------------- ----
原本是〖HP:57〗一口氣回復至〖HP:159〗了。
大約回復了100又多一點嗎。
從MP減少的情況來看，還能再使用四次。
若正面鬥毆的話可能是我會先倒下呢。
雖然想一口氣解決它，但使用三次〖滾動〗也打不掉啊。
要打倒高防禦力的最好方法就是使用最大威力的技能，但我的最大威力卻是〖地球上投〗。
我可沒有能扛著比自己大一圈的黏土熊飛起來的自信呀。
如果像巨大壺龜那時一樣拼死的使用吐息的話也許可以舉起來，但要是扛著它對下面使出吐息而飛上天空的話，那我就會在空中被它打爆的吧。
再加上接近戰看起來是對方比我技高一籌。
雖然照Status來看我的敏捷和攻擊力都比它還高，但考慮到它的防禦力，儘管我對它使出最初一擊，最後還是會發展為互毆的情況吧。
剛才能放出連續三發攻擊也只是因為我趁它不注意才能突擊到的。
考慮到那種體格和防禦力的話，從正面攻擊它頂多只能讓它仰倒而已吧。
若變為互毆，那我肯定贏不了有〖自我再生〗的黏土熊。
就算可以用〖Baby吐息〗進行遠距離攻擊，可是這攻擊卻缺乏威力。
而且若是燒了黏土熊而讓它的身體凝固的話，那我襲擊它的意義也就減半了啊。
持續和黏土熊互相瞪著。
不是瞪著那做出來的腦袋，而是盯著腹部張開的大嘴。
總之，先確認對手的Skill後再重整戰略吧。
-----------------------------------------
通常Skill：
〖撕咬Lv6〗〖變形Lv2〗〖自我再生Lv4〗
〖黏土(クレイ) Lv4〗〖砂嵐：Lv1〗
----------------------------- ------------
〖撕咬〗的Lv6很苛刻啊......絕對不想被咬到。
雖然能否對身體以外造成傷害感覺有點微妙，不過完全不想接近那腹部呢。
對〖變形〗也有點在意。
吸收被揍的能量、增加手的數量、改變熊的姿態也許都有可能做到。
〖黏土〗和〖砂嵐〗也是，不知道是什麼技能也不好對應。
總之，就先逼它使出這些技能後再來正式的考慮計策應該就行了吧？
不、這不會稍微過於害怕了嗎？
我冒然的看了它的Status後，感覺對於那些非公開情報太過害怕了。
實際上很危險也是沒有改變、而活用優勢也是不會有錯，但是太過封閉的話也是一件非常危險的事情。
......總而言之我的方針就是，要一邊注意不要被那大的離譜的嘴巴吃掉一邊從正面襲擊並觀察它的樣子。
若能就這樣削減完它的HP的話就是最好不過的了。
你看，RPG遊戲不是有所謂的『因為溫存魔法而在還沒到極限時不想使出來而導致死亡』這種現象嗎。
不是可以誘發這種現象嗎。如果辦得到的話。
因為不會有人在自己命懸一線的狀況時做出那麼小氣的賭注啊。
還有本來我就是沒有在對方使出〖自我再生〗之前就將它一擊擊倒的技能所以才感到困擾的。
在我咕嚕咕嚕的考慮著時，黏土熊已經先開始行動了。
一邊帶著面無表情的熊的頭、一邊敞開腹部的大嘴露出一整排的牙齒。
糟糕。這牙齒也太多了吧。
總之，我決定了我的方針。
目標是看起來就是本體的它的身體。
但是，不是從正面。而是從它的正後方！
我用〖滾動〗躲開黏土熊的突進，然後就這樣在黏土熊的周圍轉動著。
原本就有速度優勢的我再使用〖滾動〗加速的話，它就跟不上我的動作了吧。
黏土熊混亂了。
抓住這個間隙，朝它的背部狠狠地撞進去。
[杯誒誒！]
略為彎曲著身子，黏土熊快速地舉起雙手攻擊過來。
快速地迴避掉，然後繼續繞著黏土熊轉。
來呀來呀、來呀來呀。
能追上Lv4的〖滾動〗的話就追上來呀。
總算浮現出可以有著突破性策略的勝算了，就讓我從後方突擊然後迴避攻擊吧。
嘿嘿、因為繞著它身體轉而讓它困惑了。
上面乘著的熊頭也怯生生地四處張望。
這傢伙的眼睛到底長再哪裡啊。
喔，有可趁之機！
然後再來一發，對著背的正中間使出〖滾動〗突擊。
然後迅速迴避。
Hit、and、away！
哦哦、好危險好危險。
比剛才的反應還要好了不是嗎。
哼哼、雖然想了許多對策，不過看來對方也不算什麼嘛。
真沒想到這麼容易就能一直從它背後偷襲呢。
本來打算是要尋找對方的弱點的，不過看來可以就這樣直接壓制住了。
手臂伸展出來了，不過就算吃了它一擊也沒有想像中的痛吶。
只要能確實迴避它那巨大嘴巴的〖撕咬〗的話，就完全沒有問題了。
那麼接下來，又要開始繼續繞了唷。
來－呀來呀。來－呀來呀。
差不多要使用〖自我再生〗了嗎？嗯？
[杯誒誒誒誒誒！]
黏土熊一邊叫著、一邊雙手著地。
本來以為它放棄了，不過卻突然揚起沙塵。
是〖砂嵐〗的Skill嗎。
我暈。嘛、果然不會就這樣結束了吶。
這裡就先拉開距離吧。
它也有可能在飛塵中利用嗅覺追上來一口咬掉我呢。
在飛塵消散前我可是不會隨便接近的唷。我要超安全的將你殺掉。 