========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2020-12-23 17:15
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅使用竜身的眾多腿腳，一口氣爬向我所在的高度。
 
　姑且她也算是剛剛被我突破了〖蝕〗，卻沒有一絲一毫的動搖。
 
　看來這招對她來說，确實屬于『為了回復重整態勢争取時間、如果造成傷害算幸運』的招式。
 
 
「看來你成功躲過了〖蝕〗，但這招又怎樣呢？」
 
 
　人類身體的米娅對着我迅速揮動大劍。
 
　劍刃搖曳，看起來重重疊疊。
 
　從劍刃上放出了無數黑光。
 
　是〖沖擊波〗與〖殘影劍〗的合技。
 
 
　〖沖擊波〗是劍士的基本技能。
 
　然而這種招式由達到劍技極致的米娅使來，相當于全範圍攻擊的絕技。
 
　我跳向側面，總算是躲開了多數攻擊，用手臂擋住了斬擊威力較低的邊緣部分。
 
 
　體表碎裂，能感覺到骨頭因沖擊而折斷。
 
　威力暴增到了不像話的程度……！
 
 
　這也是當然的。
 
　現在的米娅并不處在人化狀態。
 
　攻擊力翻倍了。
 
 
　我一邊忍耐着疼痛，一邊以〖次元爪〗反擊。
 
　連擦都沒能擦到蜈蚣竜的巨大身軀，但這樣就好。
 
　讓對方對應我的攻擊，就能免于她〖沖擊波〗亂射的單方面攻擊。
 
 
　間或使用牽制程度的〖次元爪〗，一邊溫存ＨＰ一邊拉近距離。
 
　我抽空重新以〖理想武器〗拿出〖奧涅伊洛斯之牙〗，用其防禦米娅的〖沖擊波〗。
 
　現在可不能用手臂來防禦塔納托斯米娅的〖沖擊波〗。
 
 
　然而，用大劍化解掉一道〖沖擊波〗後，其他〖沖擊波〗一浪接一浪地飛了過來。
 
　我承受不住，保持不了體勢。
 
　接着〖沖擊波〗襲向了我的腹部。
 
 
「咕噢噢噢！」
 
 
　激痛貫穿身體。
 
　〖沖擊波〗的先端是真的貫通了身體吧。
 
　威力跟之前不是一個數量級的。
 
　比起只要拉開距離逃跑就好的〖蝕〗要難對付多了。
 
 
　眼前一陣發黑。
 
　肉體發熱，思考集中不起來。
 
　身體不受控制地坍了下去。
 
 
　〖自我再生〗……！　總之〖自我再生〗！
 
　不設法讓身體再生可不行！
 
　實在是太痛，沒法正常發揮思考機能！
 
 
　視野中，能看到〖沖擊波〗的接近。
 
　得設法躲掉……！
 
　但身體完全不聽使喚。
 
 
　其中一個亞蘿從我的口中飛了出來。
 
　似乎是腹部被擊穿的痛楚讓我張開了口。
 
 
「〖粘土〗！」
 
 
　亞蘿的前方展開了巨大的土壁。
 
 
　土壁只出現了一瞬，就被米娅的〖沖擊波〗一擊打崩了。
 
　而〖沖擊波〗的威力幾乎沒有減弱。
 
 
　不過多虧擋的這麽一下，〖沖擊波〗的方向產生了若幹偏斜。
 
　亞蘿似乎原本就算到土壁防不住，所以帶着角度展開的技能，專念與偏轉技能方向。
 
 
　多虧這樣，我總算是回避掉了追擊的〖沖擊波〗。
 
　然而被波及到的亞蘿輪廓崩解變回黑色魔力團，回到了我的口内。
 
 
『得救了，亞蘿。不過剛才那一擊……是不是相當不妙啊？』
 
 
「是分身，不要緊的。不過分給分身體的魔力受了剛才一擊，幾乎全損失了，消耗了一大堆魔力……不過情況緊急也只顧得了眼前了」
 
 
　原本這邊的ＭＰ就沒什麽余裕，卻又因為我的失誤導致了亞蘿ＭＰ的浪費。
 
 
「竜神大人……米娅桑光用那技能連發下去，不就讓我們的形勢相當嚴峻了麽……」
 
 
　亞蘿一副難以開口的樣子說道。
 
　中距離就這副慘樣了。
 
　比起正面一口氣攻過去、靠着攻擊人數優勢強推，可能還是改變方針重拟對策比較好——亞蘿是這個意思吧。
 
 
　然而哪有這麽便利的對策。
 
　米娅有着該死的作弊耐性〖異常狀態無效〗，除此之外，戰鬥最關鍵的攻擊力與速度也都在我之上。
 
　也沒有什麽極端低下的屬性參數。
 
 
　技能與其本人作為劍士的能力疊加在一起，近·中·遠距離全無破綻。
 
　她本體也不呆，還當過我們的同伴，對我們手裏的牌基本都有所了解。
 
　中·遠距離的大招是絕對不可能打中她的。
 
 
　對方也是打算中距離用簡單易用的技能，靠牽制程度的攻擊不斷命中我方，以優勢狀態進入接近戰。
 
　因此我這邊沒有施展奇策的余地。　
 
 
　不過保持現在的方針沒有問題。
 
　沒有余裕只能到什麽時候說什麽時候的話強行突破，這點讓人有點沒底……但有亞蘿與樹妖的輔佐，面對塔納托斯狀態的米娅也足以一戰。
 
　我是這麽想的。
 
 
「什麽嘛，這副慘樣，也沒什麽必要故意接近啊」
 
 
　米娅停了下來，以〖沖擊波〗的連擊招呼過來。
 
　最初是打算以〖沖擊波〗牽制，等我露出破綻一口氣接近幹掉我的吧……但似乎她判斷光憑〖沖擊波〗就足以打倒我了。
 
 
　不過剛才只是錯判了塔納托斯狀態的膂力被押了回來而已。
 
　我深吸一口氣，架好大劍。
 
　大膽地大幅移動回避黑色斬擊的連擊，切實地以劍化解掉了攻擊。
 
　我用另一只手放出〖次元爪〗讓米娅回避，同時抓住機會突進拉近距離。
 
 
『讓你看到不像話的樣子了，亞蘿。雖然有點驚險，但還是對應得了的。這裏就相信我，勇往直前吧』
 
 
「動作突然變好了？」
 
 
　米娅眯起了眼睛。
 
 
『你自己是最清楚的吧？　如今你的劍雖然膂力加倍，但也相對地欠缺人類狀態時的技量』
 
 
　要是人類狀態米娅的〖沖擊波〗亂舞，是不會容我像剛才那樣大幅回避的吧。
 
　攻擊的威力和規模暴漲，但相對的，失去了米娅最大的強項——劍技的精致細密。
 
　也難怪她沒有從一開始就使用塔納托斯狀態。
 
 
　一對一的話，毫無疑問是那攻守全無破綻的人類狀態更強，還強的多。
 
　果然，米娅是對應不了樹妖之铠和亞蘿的分身魔法援護，迫不得已才使用塔納托斯狀態的。
 
　正因為見識過人類狀態米娅的劍技，才能對應得了如今塔納托斯狀態米娅的劍技。
 
 
 
本話完。
  