========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-12-23 17:17
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅一口氣拉近了距離。
 
　就算她現在是塔納托斯狀態，論攻擊手數應該還是我方占據優勢才對。
 
 
　有着在樹妖和亞蘿輔助期間強推對方的余地。
 
　重要的是怎麽在造成傷害不之後不讓對方逃掉。
 
　要是讓她在用〖蝕〗确保安全的情況下使用〖暗黑恢復術〗，一定會導致樹妖和亞蘿消耗殆盡被迫退場。
 
　這樣的話我們就完全沒有勝算了。
 
 
「我現在的劍欠缺精致……呢。這不挺能說的嘛。雖然是我有所自覺的弱點……那麽，這樣你能對應的了嗎？」
 
 
　米娅扭動人類的上身，像舞動一樣揮起大劍。
 
　〖沖擊波〗的速度得到了提升，威力增加了。
 
　她故意舍棄了纖細的技術，最大限發揮如今塔納托斯的膂力。
 
 
　防是防不了的。
 
　用手臂格擋的話受到的傷害太痛了，用大劍防禦的話會被彈開。
 
　不過并不像剛才那樣預判我的動作、切實封住我逃跑路線而出招，也不是完全不可能回避的。
 
 
　我上下左右翻飛，堅持回避。
 
　拼命看着米娅的動作，預測〖沖擊波〗的軌道。
 
 
　有點像躲避莉莉庫希拉〖阿婆羅耆陀〗的金輪。
 
　跟那時相比，速度快得更加異常。但正因為我和莉莉庫希拉戰鬥過，才能像現在這樣，即使面對米娅的攻擊也勉勉強強對應下來。
 
 
　可絕不能給她打中啊……加油！
 
　剛才雖然由亞蘿輔助，勉強度過了難關……但沒有下次了。
 
　一次失誤就可能導致死亡。
 
　若不能完美地避開所有有避開余地的攻擊，憑我是完全跟不上米娅的層次的。
 
 
『才不會再被你憑蠻力壓制呢！』
 
 
　我邊說邊放〖次元爪〗。
 
　米娅不躲也不防，用蜈蚣竜的身體承受了我的爪擊。
 
　甲殼碎開，體液溢出。
 
 
　不避……！？
 
 
　想着米娅會對應我的攻擊而放的〖次元爪〗……然而她卻故意承受了直擊，來抓我攻擊的破綻。
 
 
　米娅貼在我另一邊的塔壁上。
 
　就算受到攻擊也不會失去多少平衡。
 
　我剛才那〖次元爪〗是以會被避開為前提放的，威力上也略有不足。
 
 
　在預判上完全是我輸了。
 
　她做好了承受代價的覺悟，要給我重大打擊。
 
 
「看來到此為止了啊」
 
 
　只見米娅的竜頭在口中蓄積着魔力，形成黑色光球。
 
　那是〖暗黑法球〗。
 
　其人類身體部分也端起了大劍。
 
　——強行制造我的破綻，切實地攻擊過來了。
 
 
「死吧！」
 
 
　銳利的〖沖擊波〗連擊飛了過來。
 
　——描繪着從上方繞過來一般的軌道。
 
　想要避開，只能一口氣降低高度。
 
 
　就像要搶先封死這種可能性一樣，從竜口之中放出了〖暗黑法球〗。
 
 
　這可避不掉……！
 
　中距離米娅的火力實在是太高了。
 
　雖然劍技上多少有些劣化……但米娅那〖沖擊波〗與〖殘影劍〗的合技由塔納托斯的status放出來，實在是太難對付了。
 
　以我的能耐，連拉近的距離的任務都完成不了嗎！
 
 
『主上！　用我吧！』
 
 
　樹妖的身體上覆蓋上了苔藓，帶上了青光。
 
　這是〖不死再生〗。
 
 
【通常技能〖不死再生〗】
 
【爆炸性提升自己的生命力。】
 
【使用之後全身生出青輝之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前強制性持續回復ＨＰ。】
 
【使用中防禦力會大幅上升，但其他status數值會減半。】
 
 
　——犧牲其他status，提升樹妖耐久力的技能。
 
　然而這招不僅會急劇消耗ＭＰ，還會在用盡ＭＰ之前強制持續下去。
 
　在這裏用了〖不死再生〗，就真的沒有後手了。
 
　如果讓米娅發動了〖蝕〗，就會被當場逼入絕路。
 
　只能在此分出勝負了。
 
 
　若是通常狀態的樹妖，是沒法在塔納托斯的高火力下挺過去的，這是事實。
 
　樹妖的判斷是正确的。
 
　而且如果在這個時候還一一溝通的話，是絕對敵不過米娅的。
 
 
　樹妖的樹枝伸展，牢牢守住我的左半身。
 
 
『謝了，樹妖……！』
 
 
　我放棄回避，挺出左半身直進。
 
　米娅的〖沖擊波〗被樹妖之铠擋下。
 
 
『嗚、嗚奴噢噢噢噢噢噢噢！　這種程度！　對我完全不起作用哦！』
 
 
　樹妖完全挺過了二重重疊的〖沖擊波〗。
 
 
「唔呣……結實到這個程度啊」
 
 
『〖重力子〗！』
 
 
　從我的口中吐出黑光之團。
 
　米娅拖動蜈蚣竜的巨大身軀在塔壁上爬行，回避〖重力子〗。
 
　黑光命中塔壁，讓塔微微震動起來。
 
 
　戰鬥技術是米娅占優。
 
　我再怎麽放〖次元爪〗，米娅都能通過我前爪的動作和視線判斷出軌道，以最小限度的動作回避。
 
　然而若想以塔納托斯的巨大身軀完全避開〖重力子〗這樣的範圍攻擊，就必須做出大動作來。
 
　面對高火力的〖重力子〗，再怎麽是塔納托斯，也不可能做出故意接招的選擇。
 
 
　所以抓住這個機會，我成功一口氣拉近了和米娅的距離。
 
 
　我揮起大劍。
 
 
『米娅！　不好意思，你是不能到外面世界去的！　我想要完成你的心願。然而，不會繼承你那妄執和怨念的！』
 
 
「别以為能赢，我說過吧？　配合你們，我也增加一下手數」
 
 
　塔納托斯的巨大身軀之下，四個肉片一樣的東西飛了起來。
 
　這些東西和塔納托斯的腐肉一樣，有着青白的體表。
 
　身姿各異，分别是蜘蛛、蛇、蜂、蠅。
 
 
　這是〖分離獸〗！
 
 
【通常技能〖分離獸〗】
 
【使用自身的血肉做出魔物。】
 
【〖分離獸〗遭讨伐之際，不會產生經驗值。】
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
種族：塔納托斯·從獸（注）
 
狀態：眷屬
 
Ｌｖ　：100/130（Lock）
 
ＨＰ　：1753/1753
 
ＭＰ　：64/826
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　随随便便就同時造出四只Ａ級上位高等級魔物嗎！？
 
 
「〖狂風〗！」
 
 
　亞蘿的聲音在我口内三重響起。
 
　三道巨大的龍卷出現，把〖分離獸〗吹的七零八落。
 
　塔納托斯·從獸的身體扭曲，頭部斷裂落下。
 
 
「請沖進去，竜神大人！」
 
「這幫家夥并沒有那麽結實！」
 
 
　米娅咬着嘴唇，瞪向亞蘿。
 
 
 
注：原文為ビートル，這個詞一般是甲殼蟲（beetle），但這裏我覺得可能是ビート+er，也就是beater(助獵者，這個意思可能最貼切),或者ビット（bit）+er，比如說高達裏早期的大型浮遊感應炮就叫Bit……因為不能确定貓子具體所指，所以直接意譯為從獸。
本話完。
話說亞蘿又分成三個了啊……增殖（誤）挺快的……米娅能瞪到亞蘿，也就是說主角放完重力球後就傻乎乎張着嘴麽……
  