========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-12-23 18:34
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅的〖分離獸〗和亞蘿的魔法攻擊完美契合。
 
　從status來看，米娅的〖分離獸〗與攻擊力特化整體status偏低的Ａ＋級相當。
 
 
　也沒有耐性技能，所以亞蘿的〖狂風〗能剛剛好将其打倒。
 
　要是米娅仗着〖分離獸〗的數量攻來，那以〖暗黑萬花筒〗分為三人的亞蘿的魔法攻擊就具有優勢了。
 
　特别是〖狂風〗，擅長于範圍攻擊。
 
 
　米娅的上身緩緩端起大劍。
 
 
「我想你應該明白，進入近戰距離，就進了我擅長的領域才對。而且……還沒讓你見識過這個狀態的〖神速一閃〗」
 
 
　我倒吸了一口氣。
 
 
　〖神速一閃〗是提高瞬間速度發揮劍技之長的技能。
 
　以那技能使出的劍技總會變得動作單調。
 
　但就算有這個缺點也依然可算是兇惡的技能，這點是毫無疑問的。
 
 
　也可能是暗示用〖神速一閃〗卻用普通攻擊攻來……？
 
　不，不可能。
 
　以米娅的性格，很難想象她會在語言上虛張聲勢。
 
　她打算以〖神速一閃〗正面迎擊我。
 
 
　我将注意力集中在米娅的劍尖上，握緊大劍。
 
　——米娅的手臂動了。
 
　在察知到這一點的瞬間，我本能地偏開身體，向後飛去。
 
 
　下一刹那一切都結束了。
 
　不知何時米娅已經結束了揮劍。
 
 
　我的胸部傳來疼痛的感覺——我完全輸給了米娅的劍速。
 
　體表碎開，血溢了出來。
 
　感覺意識都要朦胧了。
 
 
『成功了哦……主上！』
 
 
「沒想到我在對斬中落了下風」
 
 
　米娅喃喃道。
 
 
　纏在我身上的樹妖之铠伸出青枝，刺在了塔納托斯的巨體上。
 
　樹妖的〖木之反擊〗炸裂。
 
 
　在米娅揮動大劍的瞬間，我偏過身體，改變了角度。
 
　多虧這樣，成功讓米娅斬到了樹妖。
 
　多虧飛向了後方，外加有樹妖之铠，我只受了輕傷。
 
 
　托樹妖之铠的福，我處在了壓倒性有利的狀態。
 
　運氣站在了我這一邊。
 
　至近距離根本看不穿米娅的劍，完全憑着本能做了反應。
 
　當然也有判斷米娅的性格，覺得她不會嘴裏說着〖神速一閃〗卻虛張聲勢不用的因素在。
 
 
　有十次同樣的情況，可能十次都以我被斬而告終。
 
　但即使如此，如今控制住局面的也依然是我們。
 
 
　我揮動大劍。
 
　以大動作，對着吃到〖木之反擊〗直擊毫無防備的米娅的人類身體與竜型頭部猛地砍去。
 
 
　腐肉飛散。
 
　塔納托斯那竜頭上的六只眼中的兩只被剜開脫落。
 
　接着我橫向猛地揮刀甩動。
 
　米娅雖然用大劍去防了，但身體的姿勢對她不利。
 
　這讓我成功深深切開了她的側腹。
 
 
「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　塔納托斯那大大的竜嘴張開，發出了咆哮。
 
　從其口中吐出了黑煙。
 
 
　是〖病魔之息〗。
 
　雖然有中毒和詛咒的危險，但這技能本身就對同格對手發揮不了多少作用。
 
　亞蘿有着對異常狀態的強大耐性。
 
　樹妖能不能對付的了存疑，但還是闖過這關再治療比較好。
 
　米娅應該也只是為了遮擋視線而果斷使用這個技能的。
 
 
　米娅趁着〖病魔之息〗的機會順勢沿着塔壁倒退着爬了上去，和我拉開距離。
 
　〖木之反擊〗刺在米娅身上的樹妖樹枝折斷，落了下去。
 
 
　要是錯過這個機會，就會讓亞蘿和樹妖因ＭＰ達到極限而退場。
 
　無論如何，都要在其趁機回復前徹底打倒她……！
 
 
　我猛踹螺旋樓梯，追擊逃往上方的米娅。
 
 
『給我停着米娅！』
 
 
　我以〖次元爪〗瞄準米娅。
 
　米娅則自在地操控塔納托斯的巨大身軀，一邊沿着塔壁往上爬一邊漂亮地躲了開來。
 
 
　米娅那原本被斬刀的腐肉斷裂開來，化為蛇蜂之形向我襲來。
 
　她又用了〖分離獸〗。
 
 
　大概是剛才才被亞蘿的〖狂風〗破解過的原因吧，這次的魔物數很多。
 
　共計八只。
 
　雖然以我如今的角度來看，這一只一只并沒有多強，但依然不改其随意造出相當于Ａ＋級魔物的事實。
 
　應該會消耗相當多ＨＰ、ＭＰ才對。
 
　米娅為了渡過這一難關出了全力。
 
　應該是明白只要撐過這關亞蘿和樹妖就會因ＭＰ不足而退場，才采取的行動吧。
 
 
「竜神大人請瞄準米娅桑！」
 
「那魔物由我們設法對付！」
 
「不做好多少受一定傷害的覺悟強攻的話，會被逃掉的！」
 
 
　亞蘿的〖狂風〗将〖分離獸〗吹飛。
 
　就算沒能徹底打倒〖分離獸〗，只要能将其吹開墜落，就能趁機縮短與米娅的距離。
 
 
　米娅停了下來，轉向這邊。
 
 
　我以〖次元爪〗的連擊攻擊塔納托斯的巨大身軀。
 
　只見對方甲殼碎開腐肉破裂，體液噴了出來。
 
 
　應該能行。
 
　從剛才的沖突開始，狀況就一直以近乎理想的狀態發展着。
 
　而且米娅那些需要注意的技能我都直接看過确認過，也不會有被逼着采取臨機應變行動的機會了。
 
 
　剛才大劍的傷害，加上〖分離獸〗技能，應該都在消耗着她的ＨＰ。
 
　就這麽在〖蝕〗發動前徹底打倒米娅……！
 
 
　米娅伸出左手，指向我。
 
　不……不是我，是指着樹妖……？
 
 
「〖即死〗！　〖即死〗！　〖即死〗！」
 
 
　到、到了這個地步，使用即死魔法〖即死〗……？
 
　那個應該只對位階低更低的對手生效才對啊。
 
 
　就在我覺得不需害怕應當直接沖過去的之候，注意到了對方的真正意圖。
 
　米娅瞄準的是樹妖之铠。
 
 
　世界樹妖的ＨＰ和防禦力出類拔萃，技能方面雖然很偏，卻也有許多非常優秀的技能。
 
　然而相對的，其他status就相當低。
 
　以魔法力來說，只有不到亞蘿一半的水平。
 
　要是真中了，可能會一擊致死。
 
 
『唔咕！』
 
 
　我擰動身體，瞪着墻壁大幅移動。
 
　就像随我而至一般，三道黑光出現在空中。
 
 
　一瞬的判斷遲緩就可能造成致命傷……但總算是避了過去。
 
 
「然而，因為是遲疑之後再回避，額外浪費了時間。比想象中粘得更緊呢，真被你吓到了哦。不過也就到此為止了」
 
 
　塔納托斯的口内蓄積起黑光。
 
 
　是第二次〖蝕〗……！
 
　被她争取到了不少距離。
 
　能在發動之前趕上嗎……？
 
 
 
本話完。主角之前對魔法力不到自己一半甚至三分之一的對手也想不起來用即死……
  