========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2020-12-23 18:46
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我飛向螺旋樓梯，以〖滾動〗在上面奔馳。
 
　加速到勢頭起來之後，蹬着螺旋樓梯朝米娅撲去。
 
 
『亞蘿，給我做個立足點！』
 
 
「是！　〖粘土〗！」
 
 
　空中出現了兩個土塊。
 
　我蹬着這些土塊不斷提高前進速度，并成功隐瞞了自己的軌道。
 
 
　我朝着米娅打出〖次元爪〗。
 
　然而，米娅以大劍之刃切實防住了這一攻擊。
 
 
　在我充分接近米娅之時，〖蝕〗的黑光已經朦胧出現，在她周圍變得越來越濃。
 
 
　不管怎樣，都要在這徹底打倒她……！
 
　我朝米娅揮下大劍。
 
 
「就我來說，也不是不想接受你的挑戰……但不好意思，這是厮殺呢」
 
 
　米娅堅持防禦，防住我的劍刃。
 
　原本我們之間劍技實力的差距就很大。
 
　對方還一心防禦，我無論怎麽掙紮都找不到擊敗她的機會。
 
 
「竜神大人！　我用魔法攻擊設法創造機會……！」
 
 
　就在亞蘿想用魔法技能發起攻擊的時候，一條青白色的巨蛇咬破米娅的下腹部飛了出來。
 
　是〖分離獸〗的〖塔納托斯·從獸〗！
 
　似乎是為了出其不意攻擊接近的我而在體内準備、并立刻放出來的。
 
　巨蛇筆直地朝着我的胸口咬來。
 
 
『切……！』
 
 
　不能避開，只能吃下這招了。
 
　如果躲避重整態勢的話，就會讓對方進入〖蝕〗的防禦之中。
 
 
「出現破綻了呢。好，〖即死〗」
 
 
『嗚……』
 
 
　是該攻呢還是該退呢。
 
　在思考這些問題之前，我緊急縮了下身體。
 
　在緊挨着我的前方，〖即死〗的黑光展開了。
 
 
　在此期間黑光之霧霭變為球狀，完全覆蓋住了塔納托斯的身體。
 
　——是〖蝕〗的絕對防禦。
 
 
「在做好〖即死〗對策之前就沖過來了呢。嘛，也确實只能這麽辦了吧」
 
 
　……米娅的〖即死〗漂亮地戳中了樹妖的弱點。
 
　樹妖以ＨＰ、防禦力及回復能力見長，善用這些優勢承受對手的攻擊才能發揮出真正的價值。
 
　然而米娅的〖即死〗是不管ＨＰ多厚防禦力多高回復能力多強，直接讓對象即死的魔法。
 
　雖然只能對實力低于自己的對象發揮作用，但樹妖的魔法力并沒有多高，所以吃到一擊就可能會當場斃命。
 
 
　在以〖即死〗牽制的時點，我就只能抽身退卻了。
 
　雖然明白這點……但正如米娅所說，不可能正好想出對處方法來。
 
　只能憑着臨場判斷突擊。
 
 
『主上……非常抱歉……因我的錯……』
 
 
　樹妖一副悔恨地樣子嘟哝道。
 
 
『不，還來得及！』
 
 
　我在大劍中灌注力量，魔力之光亮了起來。
 
　〖拭暗一閃〗的話，或許能突破〖蝕〗的魔力防壁。
 
　雖然大劍的重量會增加、只能大動作揮舞，但在光線亂射之前，斬擊防壁并沒有那麽難才對。
 
 
　當然，這些都建立在『來得及的前提下』。
 
 
　射出的極粗黑光逼近。
 
　我一邊後退一邊大幅降低高度。
 
 
　沒能完全避開，右翼被撕開了一半。
 
　要是回避的判斷遲了一瞬，身體就會被黑色魔力燒光了。
 
　我設法一邊以〖自我再生〗修復翅膀，一邊以不會被〖蝕〗捕捉到的方式拼命調動現有的飛行能力飛行。
 
 
　沒能趕上……
 
　樹妖的〖不死再生〗在ＭＰ剩余１％之前會強制持續發動。
 
　就這麽讓米娅縮在〖蝕〗中争取時間的話，樹妖就會迎來極限。
 
 
　米娅應該會用其他技能徹底回復ＨＰ，在樹妖ＭＰ差不多耗盡的時候出來。
 
　亞蘿的〖暗黑萬花筒〗的ＭＰ消耗也很劇烈。
 
　沒有就這麽奉陪米娅那無窮無盡的〖分離獸〗的余裕。
 
 
　而且我自己也是……賭了一把攻上去，被〖蝕〗幹掉了半邊翅膀。
 
　雖然用〖自我再生〗設法修復了外形，但很難說處在萬全的狀態下。
 
　連能不能就這麽跟〖蝕〗來開距離都存疑。
 
 
　在〖蝕〗發動的時候沒空顧慮到這些。
 
　但〖蝕〗是強力之盾的同時，也是攻擊之矛。
 
　在這樣至近距離讓對方發動了，還吃到一擊，只能說是再糟糕不過了。　
 
 
　算上status，米娅的基礎實力高過頭了……
 
　戰鬥下來，如此痛感實力差距之大，恐怕還是第一次。
 
　多虧了樹妖和亞蘿，總算戰了下來，但即使如此也遠不及對方。
 
　可能從一開始就不可能赢過米娅。
 
 
　……現在應該逃了。
 
　速度是米娅占優，但以〖滾動〗沿樓梯上去的話，可能不會被追上。
 
　但這也只是一種賭博，就算逃掉了，也會一直被米娅盯着追殺。
 
 
　我也覺得随便逃跑的話可能會讓狀況惡化。
 
　然而已經沒有勝機了。
 
 
『嗚咕……』
 
 
　〖蝕〗的光線從我的眼前掠過。
 
　果然，憑現在的翅膀是沒法安定對處的。
 
　我強行停下動作，翻身改變軌道。
 
 
　然而這個機會被敵人抓住，其他光線又從另一邊逼近了過來。
 
　避不開。
 
　大概能靠〖英雄的志氣〗技能挺住一擊吧，但恐怕沒有然後了。
 
　在被燒盡的身體再生前就會吃到追擊。
 
 
　就在此時，樹妖以樹根蹬着我的身體，朝前躍出。
 
　它的身體不斷膨脹，變回了世界樹妖的尺寸。
 
　我的視野被樹妖的後背占滿。
 
 
『這一擊就由我接下來……！　主上，請趁現在重整旗鼓……！』
 
 
　黑色光線毫不留情地襲向樹妖。
 
　樹妖的背被開了個大洞，全身遭黑光覆蓋。
 
 
『樹妖！』
 
 
　樹妖的身體朝着地面落下。
 
　似乎勉強留了一命，但剛才那下似乎已經完全讓〖不死再生〗的回復能力達到極限了。
 
　覆蓋在其身體上的青光已經完全消失了。
 
 
『大概沒什麽用……但還是還給你！　〖妖精的咒言〗！』
 
 
　墜落的樹妖用力地睜開眼睛。
 
　從樹妖身上放出黑色光線，像是被〖蝕〗的黑球吸引一般飛去。
 
 
　〖妖精的咒言〗是對魔法攻擊的反擊技能。
 
 
【特性技能〖妖精的咒言〗】
 
【每當受到魔法攻擊直擊之時，住在樹中的妖精們就會放出同樣的魔法加以反擊。】
 
【不受技能所有者的魔法力限制，會發動與受到的傷害同威力的魔法。】
 
【由此技能發動的魔法有着高度指向性，只會以攻擊者為對象。】
 
 
　米娅本體對暗屬性攻擊有着完全耐性。
 
　但〖蝕〗的防壁并非如此。
 
　而且那〖蝕〗之防壁應該是跟光線基本同樣的東西才對。
 
　〖次元爪〗雖然沒有能生效的感覺，但與黑光有着同等威力的〖妖精的咒言〗說不定能突破那防壁。
 
 
　從樹妖處放出的黑色光線持續瞄準命中了〖蝕〗之防壁差不多一秒的時間。
 
 
　緊接着，〖蝕〗之防壁出現裂隙，碎裂了。
 
　塔納托斯的巨軀被〖蝕〗相互抵消的沖擊彈開，砸在了塔壁上。
 
 
 
本話完。這話作者好多别字……英雄的“維持”……噗。
話說，被小岩竜揍成狗、被大蜈蚣揍成狗、被勇者揍成狗都忘記了麽……還第一次感覺實力差距這麽大……
  