========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2020-12-23 18:47
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　〖蝕〗的絕對防禦被樹妖的〖妖精的咒言〗擊潰了。
 
　現在的話她也來不及回復。
 
　除了我造成的傷害外，米娅想着只要争取到發動〖蝕〗的時間就赢了，因此連發〖分離獸〗。
 
　應該削減掉了不少ＨＰ才是。
 
 
　這是樹妖挺身而出創造出的最後最大的機會。
 
 
「竜神大人，對不起。我已經、已經沒有魔力……」
 
 
『亞蘿、樹妖，你們都做得非常好。接下來，我絕對會打倒她給你們看看』
 
 
　繼樹妖之後，亞蘿也耗盡了ＭＰ。
 
　接下來就看能不能在這裏幹掉米娅了。
 
　這次交錯，我就會和米娅分出勝負。
 
 
「……沒想到，〖蝕〗會以這種形式破掉」
 
 
　塔納托斯的巨軀顫動着。
 
　不知是因為砸在墻壁上的沖擊還是〖蝕〗被強行中斷的副作用，她似乎陷入了暫時性的身體麻痹狀態。
 
 
『我要不斷上了，米娅！』
 
 
　我一邊向着米娅身邊沖去一邊以〖次元爪〗的連擊招呼對方。
 
　以在此耗盡ＭＰ的勁頭出擊。
 
　要是錯過了這個機會，可就真的沒有下一次了。
 
 
　米娅的大劍來不及防禦。
 
　沒有甲殼守護的脆弱人類部分吃到了連續的兩擊。
 
　雖然第三發還是被她防住了，但至今為止米娅面對〖次元爪〗一直是完美對應過去的。
 
　對她來說，傷害還是起了作用。
 
 
「再來一次正面互斬……嗎。好啊，我在劍上還是有自信的」
 
 
　塔納托斯行動起來，爬在墻壁上。
 
　奔起勢頭之後蹬着螺旋樓梯，向我撲來。
 
　米娅深吸一口氣，端起大劍。
 
 
　我注視着米娅。
 
　米娅也同時注視着我。
 
　摒棄其他一切想法，我将所有注意力集中在米娅一個人身上。
 
 
　雖然她身上有傷，但依然是我所知的最強的劍士。
 
　想必即使和這個世界有史以來的強大劍士放在一起比，米娅也是能在其中争個一二的存在吧。
 
 
　然而遲遲沒能來到米娅的身邊。
 
　我立刻注意到，這是集中到極限的注意力導致的。
 
　感覺世界的時間流動變慢了。
 
 
　以前戰鬥的關鍵時候也時而有這種情況。
 
　然而有如此明确感受這還是頭一遭。
 
　說不定像米娅這樣的超一流劍士就一直是以這種感覺戰鬥的。
 
 
　雙方的大劍相互沖突。
 
　我切實地看到了米娅的劍刃。
 
　完成對應了。
 
　在對此感到感動之前，第二擊過來了。
 
　我傾過大劍，接住這一擊。
 
 
　三次、四次，持續碰撞。
 
　在此期間我注意到了。
 
　我半是本能地揮回去，但米娅即使在這狀態下也依然是依理性揮劍、不斷切實地逼迫着我。
 
 
　我的劍沒有契合劍理。
 
　僅僅是憑着至今的經驗和本能揮舞。
 
　因此，每和米娅的劍碰撞就會揮得更慢一些，導致形式變得不利。
 
 
　如今的米娅處在劍法欠缺機微的塔納托斯形態，且處于吃到我的猛攻而受傷的狀態。
 
　然而即使如此，我和她之間的差距依然沒有被填平。
 
 
　正因是現在我才能理解。
 
　米娅确實是處在人類形態時強的多。
 
　我僅僅是托了亞蘿和樹妖的福，憑借攻擊頻率和火力壓制了對手，可以不比技巧了事而已。
 
 
　要是普通這麽互斬下去，會輸掉的。
 
　就算形勢不利，也只能在此決勝負了。
 
 
　我在大劍互斬之後，裝作要抽劍，卻強行用力推出，一口氣放出突刺。
 
 
　這是一次賭博。
 
　作為點攻擊的突刺很難以劍刃防禦。
 
　要是被躲避的話就會露出很大的破綻，挨米娅的刀。
 
　然而，如果米娅沒能對應好的話，我方就會處在壓倒性有利的狀態下。
 
　高風險帶來的高回報。
 
　憑技巧戰鬥形勢不利，因此只能用這種方法進攻。
 
 
　米娅的體液飛舞。
 
 
　她的額頭上出現薄薄的切傷。
 
　——被回避掉了。
 
　雖然刀刃掠過了她的身體，但也僅僅是掠過而已。
 
　就差一點，沒能夠到米娅。
 
 
　我保持刺出大劍的姿勢，看向略為移向右方的米娅。
 
　米娅重新端好大劍，準備斬向我的身體。
 
 
　分出勝負的形式實在是太過簡單了。
 
　然而繼續拖下去也沒有未來。
 
　只能做出剛才那一擊。
 
 
　至今為止我借用了不少亞蘿和樹妖的力量，純粹是實力及不上米娅。
 
　只能這麽說。
 
 
「咕嗚噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我一邊咆哮一邊揮動大劍。
 
　自己也明白不可能來得及。
 
　米娅可沒有天真到會錯過這個機會。
 
 
　然而即使如此，我仍全力揮動大劍。
 
　明白無濟于事。
 
　然而哪怕是為了拼盡全力的亞蘿和樹妖，我也不可能什麽都不做地接受敗北。
 
 
　抱歉……亞蘿、樹妖。
 
　結果我的力量還是不足以完全打倒米娅。
 
 
　米娅輕吐一口氣，垂下大劍解除了攻擊的架勢。
 
　然而我注意到這一點已經是完全揮出大劍之後了。
 
 
　在我劍刃的攻擊下，她人類的上身被自胴體處切開。
 
　米娅的體液噴了出來。
 
　她放開了〖黑蠅大刀〗。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　六眼之竜如發狂一般大吼。
 
　然後痛苦地抽動着腿部墜落，頭部撞在塔最下層的地板上，不動了。
 
 
【獲得神聖技能〖地獄道:Lv--〗。】
 
 
　腦中傳來信息。
 
 
 
本話完。
  