========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-01-13 09:30
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「竜神大人赢了……！」
 
 
　亞蘿的話讓我搖了搖頭。
 
 
『……不，米娅那家夥，把勝利讓給了我』
 
 
　最後的最後，被逼入絕境的我做出了不聰明的賭博，簡簡單單就被米娅回避掉了。
 
　怎麽考慮，米娅都能抓住這個機會給我沉重的一擊。
 
　這樣應該就分出勝負了。
 
　然而米娅卻故意放過了這個機會，露出了破綻。
 
 
　我回收了無力癱倒的瀕死樹妖，一邊給它用〖高階恢復術〗治療，一邊走向被我斬在一邊的米娅上半身。
 
 
　塔納托斯這六眼竜痛苦地掙紮着，血流得很厲害。
 
　它的動作不斷變弱，一副立刻就會絕命的樣子。
 
　在其旁邊，沾滿自身血液的米娅仰望着我。
 
 
「似乎已經開始崩神了。不過最大ＨＰ很高，想必會先力盡而死吧」
 
 
　米娅如此說着，孱弱地舉起手臂給我看。
 
　其指尖略有些像沙一樣風化崩解。
 
 
　崩神是減少最大ＨＰ與ＭＰ的異常狀態。
 
　史萊姆那家夥，最終因此半自滅式地迎來了死亡。
 
 
『雖然失去了神聖技能，但并沒有帶上崩神技能啊……』
 
 
「崩神是……為了不讓世界存在復數能毀滅世界的過強存在而由拉普拉斯準備的系統。雖然失去神聖技能會導致status減少，但即使這樣也無法降到一定水準之下的情況下，就會像這樣發生崩神。你似乎不知道呢。不過，有強行突破這一系統、存積了好幾只存貨的家夥存在就是了」
 
 
　說的是神之聲吧。
 
　那家夥灑布了不少神聖技能的仿造品，在這恩蓋之森蓄積了許多傳說級魔物。
 
 
　雖然我還看不清神之聲與拉普拉斯的關聯性，但還是能看出來，神之聲設法改寫了拉普拉斯準備的限制和法則。
 
 
『米娅……你……難道不是要到外面去、向神之聲復仇嗎？』
 
 
「我的狂神，其實似乎已經發展到無法挽回的地步了。是我自己的情況，所以能明白。這東西是一旦加上就沒法挽回的。不是能随随便便簡單消除的異常狀態」
 
 
　我睜大了眼睛。
 
　要是這樣的話，米娅在将希望寄托給未來沖入原初物質的時候，已經接受了這恩蓋之森即是自己埋骨之地的現實。
 
 
「其實狂神的精神污染比你們想的還要大呢。不過在此之前，嘛……本身進化成塔納托斯就不太好。我一直處在看到聽到任何東西都不會為之所動的狀態。這樣再加上狂神與塔納托斯的破壞沖動一直侵蝕着我。靠着過去的使命感拼命拉回殘存的理性才來到了這裏。但這樣已經快被狂神壓到崩潰了」
 
 
　是這樣的狀態嗎……
 
　我一直對其演出來一般的表情、不協調的言行感到違和感。
 
　還以為原因肯定是對神之聲的憎惡呢，但看來并非如此。
 
　與其說在這裏的是米娅，到不如說是心靈不斷破碎後剩下來的米娅的殘香。
 
 
　米娅在這種精神狀態下，依然引導着我們，将希望托付了下來。
 
　事到如今也明白了她發起戰鬥的理由。
 
　米娅知道自己已經到了極限，用命換來将對抗神之聲的第五個神聖技能交給我。
 
 
「抱歉讓你配合了我的任性。在将神聖技能交給你之前……無論如何，都想再确認一次你對強大的覺悟」
 
 
　這是當然的。
 
　米娅犧牲自己，将自己的人生全部托付給了我。
 
　要是我被神之聲打敗、或是不加挑戰抛下一切的話，就全都白費了。
 
　雖然最後還是只能任着我來，但對我毫不考驗也是不太現實的。
 
　然而，我不覺得自己回應了米娅的期待。
 
 
『抱歉……米娅。三個一起上，卻還要承你放水』
 
 
　最初的突然襲擊，對米娅有所警戒應該能對應才對的。
 
　實際一戰之後就明白了。
 
　當時米娅要是有那個意思，再多注意一下時機，以技能連擊打過來的話應該可以就這麽讓我吃到致命傷。
 
　說不定還能就這麽完全打倒我。
 
　到了最後的最後，還是米娅自己放下了劍。
 
 
「不……這樣就可以了。确實，要說我沒期待過你打倒我的話那是撒謊。但我也想錯了」
 
 
『想錯了……？』
 
 
「我雖然裝成很有理性的樣子，但腦中一直是那個狀態呢」
 
 
　米娅用視線示意背後。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　六眼之竜蠕動着身體，發出令人生厭的聲音。
 
　它口中垂涎，不斷以爪子拍擊着地板。
 
 
「自我進化為塔納托斯，一直遭憎惡之波與破壞沖動侵襲。拼命憑着回憶、模拟以前的思考方式維持着狀態。正因為如此吧，我想我可能一直都想錯的非常離譜。明明我的目的不是報復，而是救贖這個被神之聲支配的世界來着呢。不過能在死前想起來真是太好了。而且伊露希亞君，這都是虧了你」
 
 
『米娅……』
 
 
「伊露希亞君，事到如今，我不會再說要你繼承我的仇恨和妄執。雖然以前我曾經否定過你說的話，但你說的對。殺了神之聲，這件事本身沒有任何意義。這只是手段，而不是目的才對。不必為了阻止未來世界毀滅這樣誇張的目的、進行毫無赢面的挑戰也是可以的。你就以守護你所認識的什麽人為最大的目标，不忘這一點地戰鬥吧」
 
 
　我一時之間什麽也回答不了。
 
　各種想法交織，無法匯成語言。
 
　所以我只是微微垂下了頭。
 
 
「我一直被破壞沖動所困，除此以外什麽都感受不到……但和你們的聚餐，似乎感到了久違的快樂哦。把我從原初物質中解放出來的是你們真的太好了。最後獲得了美好的回憶，真得感謝你們」
 
 
　米娅閉上了眼。
 
 
「……宇武賀比売還活着呢。對我來說是個奢侈的願望……但要是可以的話，真想見她一次呢。畢竟是那個她呢。一定為了實現我的願望，一直戰鬥着吧」
 
 
　米娅輕聲地如此說到。
 
　宇武賀比売的安否——是戰鬥前我說的話。
 
　還以為對她來說是怎樣都好的小事，聽過就算了呢。
 
　米娅心中切實有着宇武賀比売的存在，這讓我很高興。
 
 
『……謝謝，米娅』
 
 
　米娅就這麽閉着眼睛，浮現出一如往常的生硬笑容。
 
　接着和六眼之竜一起不再動彈。
 
 
【獲得經驗值82950點。】
 
【因稱号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，進一步獲得經驗值82950點。】
 
【〖奧涅伊洛斯〗的等級從Lv145上升到Lv150了。】
 
【〖奧涅伊洛斯〗的等級達到上限。】
 
【獲得特性技能〖蝴蝶夢:Lv--〗。】
 
【已滿足進化條件。】
 
 
 
本話完。
  