========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-03-08 00:03
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我首先對〖蝴蝶夢〗進行調查。
 
　根據技能效果，可能會大幅改變今後的戰鬥方法。
 
 
　通過種族奧涅伊洛斯獲得的特性技能除此之外還有〖竜之鏡〗，那也是個強力的東西。
 
　說不定會和既存技能產生強烈的聯動作用，有可能是視使用方法發揮出非常驚人威力的類型。
 
　如果可能的話，是能對神之聲造成有效打擊的特異技能就再好不過了……
 
 
【特性技能〖蝴蝶夢〗】
 
【夢と現＊＊入れ替え叢Z極の蘇lヒキル。】
 
【者のＨＰがゼロになっこのスキルの所有た際に、夢とが曖昧になる。現実の】
 
【を夢へと追・゜ネ復そ＊＊に自身の死活する。】
 
【このスキ＊＊一繝サ遐する＊＊失する。】
 
 
　頭腦裏一下子熱了起來。
 
　感覺就跟腦子被搖晃了一般，我将下颚放低到地上。
 
　視野裏一片極彩色，忽悠忽悠搖晃着，事物的輪廓溶解混雜在了一起。
 
 
　中招了……！
 
　難道說這個技能上被施了什麽陷阱嗎！
 
　神之聲的話就算能做到這樣也不足為奇。
 
　我太不注意了……不如說，那家夥的手牌實在是太多了。
 
　想不到連這種事都能做到。
 
 
「咕嗚、咕嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我發出咆哮。
 
　只見有什麽慌慌忙忙接近了我，然後視野中有奇妙的光爆散開來。
 
　接着，周圍的輪廓漸漸變得清晰鮮明起來，讓我看到了亞蘿與樹妖的身姿。
 
 
「不、不要緊嗎，竜神大人！」
 
 
『主上……！　我施了〖高階恢復術〗，感覺怎麽樣……？』
 
 
　剛、剛才那光是樹妖的嗎……
 
　惡心感和頭痛漸漸緩和下來。
 
 
　什麽啊剛那技能……是我不能看的東西嗎？
 
　不，不能肯定的說全是技能的原因。
 
　說不定是獲得〖地獄道〗、〖拉普拉斯幹涉權限〗技能升級的反作用。
 
　雖然從時機來說是有點古怪……
 
 
『不好意思，讓你們擔心了』
 
 
　不過剛才那奇妙的感覺比我設想的更短暫。
 
　姑且……試一下，再确認一次吧。
 
　就算看不完整，也該好好記住能辨認的内容，以便推敲技能的詳情及原因。
 
 
【特性技能〖蝴蝶夢〗】
 
【改換夢與現實的究極復活技能。】
 
【此技能的所有者ＨＰ歸零之際，夢與現實的界限會變得暧昧。】
 
【此時将自身的死移入夢境之中，以完全狀態復活。】
 
【此技能會在一度使用之後消失。】
 
 
　這次清清楚楚地看到了。
 
　……雖然對剛才那是咋回事抱有疑問，但就算去想也得不出答案。
 
　雖然是相當特别的技能，但感覺它并不跟神聖技能有什麽瓜葛。
 
　是很有奧涅伊洛斯範兒的技能。
 
　先把剛才那事兒放一邊，思考一下這技能的事兒吧。
 
 
　看起來，是在我死時發揮效力的技能，讓ＨＰ與ＭＰ全回復。
 
　看起來是個一次性技能，但性能上可說完全打破了平衡。
 
　就一次戰鬥來說，等于是ＨＰＭＰ倍增。
 
　要是有〖蝴蝶夢〗的話，只需消耗這個技能，就能毫無危險地打倒莉莉庫希拉或米娅了吧。
 
 
　是配的上奧涅伊洛斯滿級技能的強力技能。　
 
　可說光是有這一個技能，進化成奧涅伊洛斯就不虧了。
 
　……不過，這在和神之聲的戰鬥中可得好好珍藏啊。
 
 
　而且也不能完全信任這個技能。
 
　只在我死時發動的技能固然不能随便使用……但更讓人生疑的是剛才那頭痛和正體不明的感覺。
 
 
　這技能說不定是神之聲送進來的特洛伊木馬。
 
　最最糟糕的就是……依靠這技能全回復，到最後，被神之聲占據了自我的事態。
 
 
　那家夥的目的是創造出比自己更強的魔物，習得〖拉普拉斯幹涉權限:LvMAX〗，利用這力量來復活弗廉。
 
　然而并沒有這魔物會對神之聲言聽計從的保證。
 
　其對策便是送入洗腦技能……如此考慮，似乎是合情合理的。
 
　這樣在最糟的情況下，别說打倒神之聲了……可能會讓世界在我這一代完蛋。
 
 
　不過終歸只是假說。
 
　還不知實情如何……但比起因獲得〖蝴蝶夢〗盡情歡慶來，還是更應保持警惕。
 
　要說起來也是理所當然的吧……不被逼入絕境，就不該做出主動将其編入作戰方案中的舉動。
 
 
　除此之外，還有一項必須确認的事情。
 
　那便是我的可進化對象。
 
 
　……恐怕這是我最後的進化。
 
　必須用接下來進化的種族打倒神之聲那家夥。
 
 
　神聖技能是照着六道來的。
 
　我所擁有的有五個。
 
　恐怕還有一個——最後的神聖技能〖天道〗存在。
 
　說不定還是集齊全部再進化比較好。
 
 
　但我必須盡早回到原本的世界，打倒那家夥的〖靈體·從者〗。
 
　〖天道〗存在終歸只是我的假說。
 
　連米娅也對其是否存在、在什麽地方一無所知。
 
　現在我沒有因這實體不明、詳細不明的東西而推遲進化的時間。
 
 
【要表示可進化對象嗎？】
 
 
　信息浮現了出來。
 
　我閉上眼，點了點頭。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【未來】
 
【〖皮同（ピュートーン，Pȳthōn）:RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注1）
 
【〖努恩（ヌン，Nun）：RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注2）
 
【〖阿茲達哈卡（アジダハーカ，Aži Dahāka）：RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注3）
 
【〖天啟（アポカリプス，apocalypse）：RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注4）
 
【〖克洛諾斯or柯羅洛斯（クロノス，Kronos or Chronus）：RANK Ｌ（傳說級）〗】（注5）
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【現在】
 
【〖奧涅伊洛斯:RANK Ｌ（傳說級）〗】
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【過去】
 
〖烏洛波洛斯〗:RANK Ａ
 
〖厄病竜〗:RANK Ｂ-
 
〖厄病子竜〗:RANK Ｄ+
 
〖稚竜〗:RANK Ｄ-
 
〖竜蛋〗:RANK Ｆ
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
注1：皮同，Pȳthōn，Πύθων，中文又譯為派森。希臘神話中登場的巨蟒怪物，相傳是特爾斐神示所的守門人，害死阿波羅之母，被阿波羅所殺。在古典繪畫中曾以有腳的竜型姿態出現。
 
注2：努恩，Nun，古埃及神話中的原初之水、混沌之神。八元神之一，被看作是雌雄同體，努恩的男性身份被描繪成一只蛙，或者是一個蛙首男身；努恩的女性身份則被描畫成一條蛇，或者是一個蛇首女身。
 
注3：阿茲達哈卡，Aži Dahāka。據說在瑣羅亞斯德教（拜火教、祆教）之前的波斯神話中就已經登場，波斯古經（瑣羅亞斯德教經典）中描寫其為3頭6目的形象。據說其三頭分别代表苦痛、苦惱和死。巨大到張開翅膀遮天蔽日。具有竜、蛇兩方的外觀特征，有翼龍蛇的形象。在現代波斯語中表達竜的意思。被英雄Fereydun讨伐，但被劍刺中的地方爬出了邪惡的爬蟲類生物，導致Fereydun未能真正讨伐阿茲達哈卡。最終将其幽閉在Damāvand山的地下深處。相傳注定在終末之時被解放吃掉世上人和動物的三分之一，最終被神話中的英雄クルサースパ讨伐
 
注4：apocalypse本身是天啟、啟示錄的意思，應該沒有什麽對應這個名字的怪物，但相關的東西倒是能有很多。
 
注5：克洛諾斯，Kronos，古希臘神話中的第二代眾神之王，為第一代神王天空之神烏拉諾斯和大地之神蓋亞的兒子，泰坦十二神中最年輕的一個。推翻了自己父親的統治，又被自己的兒子宙斯推翻。柯羅洛斯，Chronus，希臘神話中的時間之神。柯羅洛斯和克洛諾斯發音基本相同，這裏不能确定帽子指的是哪一個，但從和奧涅伊洛斯平級來看，是時間神的概率較高。
 
 
 
本話完。
  