========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-02-07 09:07
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　皮同……努恩……阿兹·达哈卡……天启……柯罗洛斯……
 
　到了如今，出来了五个进化选项。
 
 
　如何选择实在是太重要了。
 
　选项少的话，我精神上能更轻松点……
 
 
　最优先的是能彻底杀掉神之声的家伙。
 
　越强就越好。
 
　不过，我不觉得神之声会有什么像是弱点的弱点。
 
 
　毕竟它连原本应该是圣女专属技能的〖灵体·从者〗都能无视原本的制约加以使用。
 
　突破了一只的限制同时操控四只。（注1）
 
　既然它放言要用这些家伙把世界弄个天翻地覆，恐怕得假设它也没有莉莉库希拉曾有的——〖灵体·从者〗的移动限制。
 
 
　不管它用啥技能都不奇怪。
 
　必须要做这样的设想。
 
　这样的话，就必须避开视对手的技能情况可能遭无效化的技能构成。
 
 
　话虽如此，不先看看实物也没法进一步说什么……
 
 
【〖皮同:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【被誉为大地之化身的竜。】
 
【据说世界的土地就是由皮同的技能创造的。】
 
【传说它的愤怒会引起地裂，让一个国家坠入奈落之底。】
 
【能够从泥中创出魔物大军、或是造出自己的分身体。】
 
【有傲人的凶恶status及技能，但欠缺速度。】
 
 
　传说级上位……吗。
 
　看来皮同是以和地面相关的技能为中心、缺乏机动力但以范围攻击的力量碾压敌人的类型。
 
 
　老实说，不必将逸话作为判断材料。
 
　以我至今的经验来看，这点是没错的。
 
　重要的是——范围攻击及分身、很可能有泛用性很高的技能、status不错、但欠缺速度这几点吧。
 
　之后就是地属性什么的吧。
 
 
　其他的优点似乎很大，但速度毫无疑问是最重要的status属性。
 
 
【〖努恩:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【被誉为生命起源的起点的竜。】
 
【传说所有存在都是从努恩操控的水中诞生的。】
 
【可以操控人类绝对触及不了的规模的白魔法。】
 
【就连其流下的一滴泪水都能成为返老还童的灵药。】
 
【据传食其肉者可以不老不死。】
 
【以回复能力见长，但攻击方面的能力较弱。】
 
 
　努恩……回复能力特化型吗。
 
　我不觉得单凭力量就能将神之声怎样，它不是这样的对手。
 
　要是能将其拖入持久战、收集敌人的情报，就再好不过了。
 
　但攻击方面弱可说是瓶颈。
 
 
【传说它过去曾对由自己之手诞生出的生命的丑恶感到绝望，一度以洪水将世界归于无。】
 
 
　……攻击方面的能力弱？
 
　不、不过，嘛。也不明白原来世界的规模……而且就算弱也只是传说级上位范围内的说法吧。
 
　而且原本逸话就不是那么值得信任。
 
　回复能力特化型——只记住这点就足够了吧。
 
　不实际进化看看也没法获得更多情报了。
 
 
【〖阿兹·达哈卡：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【三头的邪竜。】
 
【据说其头部各自掌管苦痛、苦恼以及死亡。】
 
【除了可以通过三个头连续行驶大规模攻击魔法以外，还有这凶恶的剧毒。】
 
【若是阿兹·达哈卡的血滴落地面，想必会化为千年之中没有任何魔物能够接近的毒沼吧。】
 
 
　这又出来了个不太平的家伙……
 
　看来是多头竜型外加魔法、剧毒类型。
 
　攻其不备的战法——这点上有和奥涅伊洛斯接近的地方。
 
　不过这方面的倾向似乎比奥涅伊洛斯更强。
 
　不过以神之声为对手，以技能攻击弱点、剧毒这些东西有没有，还存在疑问。
 
 
　……说到多头竜，无论如何都会想到我家拍档。
 
　不过就算进化为多头竜我家拍档也不会回来，这点是上次确认过的。
 
　这样的话，老实说，我想避开这个进化选项。
 
 
　诞生出两个其他人格……老实说，缺点更大吧。
 
　而且我自己也不大会自觉自愿地想进化成这种竜。
 
　拍档是个不错的家伙，倒是没什么……但我一点都不想想象和其他人格在一个身体里同居的情况。
 
　如果必要的话会接受……但我不觉得它和其他进化选项比有什么重大的优点。
 
 
【〖天启：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【圣神教的预言书最后一行中，记载的在世界终焉时出现的竜。】
 
【『赤黑色的巨大灾祸在一夜之间飞遍世界，以地狱之火烧光地上的一切。』】
 
【然而真正恐怖的是其牙与爪。】
 
 
　事到如今再说也有点那啥……但真是不得了的进化选项呢……
 
　圣神教是莉莉库希拉那的啥吧。
 
　进化成这玩意绝对没法前往人类社会了哦……虽然这么想，但……嘛，到了现在进化成啥也都同样吧。
 
 
　世界终焉很是不吉，但是不是不要对此多虑比较好啊。
 
　不过这样的话情报量就太少了。
 
　虽然是很凶恶的竜，但似乎不能期待有什么与众不同的技能。
 
 
【〖柯罗诺斯：RANK Ｌ（传说级）〗】
 
【被称为〖时空神〗、操控时间与空间的黄金之竜。】
 
【除了能如文字所述一样让时间倒流以外，还可以扭曲空间产生疑似分身、施放完全无视防御力的贯通攻击。】
 
【然而其身体能力绝不算高。】
 
【过去见到柯罗诺斯的人，相信此竜才是真神。】
 
 
　时间倒流……吗。
 
　虽然不知道是何等程度的效果，但真是不得了的技能啊。
 
 
　不过似乎身体能力不高。
 
　这就是瓶颈了。
 
　再加上那个RANK还低了一阶。
 
　好像会变成同RANK内的进化。
 
 
　老实说，对这种进化我还一头雾水呢。
 
　进化为柯罗诺斯之后是还留有一段进化的余地呢还是最后就此打住了呢。
 
　而且说起来，还有没有让再攒出一次进化的经验值量的时间就值得怀疑。
 
 
　也有在获得〖天道〗之前不进化这种方法。
 
　不过这种情况下，就要以现在的status和地上的家伙们放对了。
 
　再加上〖天道〗本身也是个不确定是否存在的技能。
 
　现在决定情报太少，但也只能现在做出决断了。
 
 
　老实说，至少让我找可靠的前辈米娅征求下意见啊——这是我现在的想法。
 
　一个不小心，说不定还有米娅的塔纳托斯那种会给精神状态带来坏影响的进化选项。
 
　先不管这能不能作为选择进化选项的决定性因素，至少是必须当作判断材料加以考虑的。
 
 
注1：猫子自己这么写的……不知这「一只」是哪来的
 
 
本话完。
  