========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-03-05 20:37
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　欠缺速度，但擅长大规模攻击的皮同。
 
　欠缺攻击方面能力，但以回复能力见长的努恩。
 
　身为三头竜、以魔法与毒见长的阿兹·达哈卡。
 
　不知其详、但恐怕擅长接近战的天启。
 
　有着凶恶的技能，但RANK低且status也有劣势的柯罗诺斯……
 
 
　每一个都整好有长有短。
 
　单独拎出长处的话，从上往下分别是范围攻击、回复能力、攻敌弱点、接近战、特殊技能。
 
　真为难。
 
　说实话，可以的话真想全要。
 
 
　反之列出短处，分别是钝足、火力不足、其他人格、获得新技能的指望低、低status吧。
 
　阿兹·达哈卡除了有其他人格之外，还是攻敌不备特化型，让我担心其其他status会不会相对较低。
 
　——不过终归只是我的猜测而已。
 
 
『唔唔呣……主上，这是值得烦恼的地方呢……』
 
 
　我也找亚萝、树妖商量了。
 
　在塔前，排成一圈商谈。
 
　智慧越多越好，所以试着让亚萝用虹吸从我这吸取ＭＰ，使用〖暗黑万花筒〗变成了三人。
 
 
『光是烦恼也无济于事哦。这里就爽快地，啪啪地决定吧。反正就算左思右想，也依然是不确定要素比确定要素多的多吧？』
 
 
　树妖说的也有道理，但依然感觉不能简单下决定。
 
　就算以结果来说选了错误选择，也依然想在某种程度上根据逻辑思考后再决定。
 
　毕竟是大幅左右我命运的选项。
 
 
『皮同怎么样呢？　土系的，我总感觉有些亲近感！　速度慢的魔物的话，恐怕体力、防御力比较高，你们觉得呢？　在发生了什么出乎预料的情况的时候，不会被突然袭击杀死，我觉得这是个重要的优点……！』
 
 
『……抱歉，你说的我也明白，但老实说，我觉得这是最不可能的选项』
 
 
『是吗……』
 
 
　树妖失望地垂下了头。
 
 
　……抱歉啊，树妖。
 
　范围攻击作为优点的优先顺位较低，而速度慢的缺点就太大了。
 
　我扛着树妖飞来飞去能弥补树妖钝足的缺点，但我自己也变慢的话，就没人来帮我弥补了。
 
 
『不过，我也想进化成有一定结实度的竜呢』
 
 
　皮同很结实的可能性较高。
 
　确实，我看漏了这一点。
 
　这可以成为充分考虑的材料，但速度慢依然还是瓶颈。
 
　会欠缺对应力。
 
 
　就算很结实，也只相当于脚步很慢、容易中弹的补偿。
 
　这种盾职一般的职责，不像树妖这样特化是没法胜任的吧。
 
　我不觉得能完全接下神之声的攻击，而且我要是不当主攻击手，感觉很难好好地削减那家伙的ＨＰ。
 
 
『不过就如树妖所说，也不知道神之声会使出什么手段。也有吃到初见杀一样技能的可能性。不是在某种程度上可以期待其防御层面性能的选项就……』
 
 
　恐怕面对神之声，绝对不会出现只是连发攻击技能就彻底打倒对方的事态吧。
 
　有必要在观察对手把握其实态的基础上，创造出对手的破绽加以攻击。
 
　为此，在观察对手期间不被杀掉就很重要了。
 
 
　就这层意义上说，回复能力高的努恩优先顺位很高。
 
　虽说其欠缺关键的攻击能力，是个瓶颈。
 
 
「竜神大人，我们的意见是一样的」
 
「消耗了您的魔力非常过意不去……」
 
「但相对的，也因此考虑了各种各样层面的问题」
 
 
　亚萝们似乎很有自信的样子。
 
 
『哦，告诉我吧』
 
 
　听到我的话语，亚萝们点了点头，齐声开口。
 
 
「应当回收柯罗诺斯的技能」
 
「天启比较稳妥」
 
「选阿兹·达哈卡吧！」
 
 
　……完全没有统一。
 
　发声之后，三人同时互相瞪视了起来。
 
 
「明明跟我的想法完全不一样来着，你们俩怎么那么有自信啊！？」
 
「你真那么想吗！？　柯罗诺斯绝对不行！」
 
「改变想法了！　选阿兹·达哈卡吧！」
 
 
　树妖用相当于手的翅膀掩面，深深叹了口气。
 
 
　完全没法统一……
 
　反而让我觉得真亏她们的意见能这么分散呢。
 
　〖暗黑万花筒〗……到底是什么原理来着啊。
 
 
『确、确实考虑了各种各样的层面的样子啊……』
 
 
　树妖竭尽全力打起了圆场。
 
　三个亚萝一齐瞪向树妖，让树妖缩身退了一步。
 
　……在这种时候倒是非常合拍。
 
 
『意见不同也不是什么坏事。可以一个个地说明一下，自己是出于什么理由这样考虑的吗？』
 
 
「那、那个，毕竟是以正攻法胜算很小的对手，感觉能获得非寻常技能的柯罗诺斯没法排除。还是尽量留有依仗status外要素的余地比较……对手不是光靠力技就能打倒的，必须动心思战斗，这点是没有错的」
 
 
　原来如此……确实，说的没错。
 
　逻辑明确地说了出来。
 
　不管神之声有着怎样的能力，柯罗诺斯的时间操作和防御贯通都存在留有胜算的希望。
 
　虽然status不足有点可怕，但存在足以弥补这点的价值的可能性确实很高。
 
 
「说什么呢？　技能什么的，最终还是弥补status不足的职责比较强。竜神大人，强力的技能并不是华丽的技能，那些都是速度、威力不足才弄的！　不能有效应用的技能，只要被记住对应方法就完了」
 
 
　亚萝迅速地接话道。
 
　以为亚萝三姐妹的意见基本以最初的亚萝的意见为准，现在却辩得这么激烈，有点出乎我的意料。
 
 
『哦、哦……可、可能是这样』
 
 
　说起来确实是这样。
 
　米娅的〖蚀〗也是，华丽又强，但在屋外的话对处起来也不是那么难。
 
　那光线虽然很快，但预备动作很大，在此期间拉开距离并不困难。
 
　虽然能强制重开回合，但自身的ＭＰ不占据压倒性优势的话，这种作战也并非多有效果。
 
　要说限定也确实是限定的技能。
 
 
　比起这个来，虽然只有短暂效果、但能提高速度的〖神速一闪〗更有威胁——这种想法也不是没有道理。
 
 
「最初就有高status的话并不需要这些。虽然应该确保攻击手段或是回复手段，但这些也都是竜神大人已有的。因此，应该成为高status可能性很高的天启。柯罗诺斯什么的决定不可能！」
 
 
　下断言了。
 
　最初的亚萝露出不满的表情。
 
 
「你对竜神大人说的太不客气了！　而且说起技能也不能一概而论！　明明连有些什么技能都不明白来着！」
 
「重要的场合直白说出来是理所当然的。正因为连有些什么技能都不明白才这样说。要是status又低、技能又都是非常局限难以使用的东西的话怎么办？　你看，有什么技能都不明白这话，是不管那边都能说的没意义的话。不要太感情化」
 
「对不起竜神大人！　我立刻就让这孩子闭嘴！」
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝向着天启派的亚萝抓去。
 
　天启派的亚萝轻飘飘地躲过伸向自己的手臂，神经质般地皱起了眉头。
 
 
「我没有说什么错话！　首先来说，竜神大人就连奥涅伊洛斯自己的技能也都只用一些比较单纯的而已。就算获得了柯罗诺斯的怪异技能，也是连最后能不能熟练使用都值得怀疑的……」
 
「竜、竜神大人，不是这样的！　我没这样考虑过！　你、你这假货！　现在就让你消失！」
 
「喂，别这样！　别抓头发！　明明我只说了些正确的话来着，为什么要受到这样的对待！」
 
 
　二人手对手较着劲。
 
　然后纠缠在一起摔倒，开始在地上打闹起来。
 
 
『你、你们俩都冷静点！　我明白你们想说的！　而、而且我……对自己没怎么用奥涅伊洛斯技能也心中有数。呐？　我认为确实是应该纳入考量的点』
 
 
　天启派的亚萝一副『看吧，看吧』的表情，瞪向嘴巴弯成へ字形的柯罗诺斯派亚萝。
 
　而柯罗诺斯派的亚萝则在尴尬地偏转视线后，转向了我这边。
 
 
「我、我只是因为……这孩子的说法方法太过侮辱竜神大人，对此十分在意提醒一下而已！　明明是这样来着，竜神大人却不支持我，站在对方那一边吗！」
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝指向天启派的亚萝。
 
 
『冷静，亚萝，不管哪一个都是你……还有就是。可以告诉我支持阿兹·达哈卡的理由吗？　我还没有听呢』
 
 
　先不管这幅惨状，两个亚萝说的内容都有自己的道理。
 
　在我心中略有点看好以回复能力见长的努恩，但现在开始重新考虑是不是柯罗诺斯、天启更好了。
 
 
　有点对不住树妖，但现状来说，我觉得皮同是最应该避开的竜种了。
 
　现状，可说是柯罗诺斯＝天启＞努恩＞＞＞皮同。
 
　务必也让我听听阿兹·达哈卡派亚萝的意见。
 
 
『亚萝……？』
 
 
　见没有反应，我再一次搭话。
 
 
「啊，对不起，是叫我呢」
 
 
　阿兹·达哈卡派的亚萝似乎终于注意到了，抬头看向我。
 
　是注意力都放在两个亚萝身上了吧。
 
　她像是对没有注意到叫自己感到害羞一般，用食指挠着脸颊。
 
 
「那个……竜神大人的头变成三个的话，我们也三个人不是刚好吗……什么的」
 
 
　她面染红晕，一边害羞笑着一边说道。
 
 
　……完全不是考虑性能层面问题的意见。
 
 
　气氛险恶的另两派亚萝的脸一下子变得苍白起来，围着阿兹·达哈卡派亚萝瞪了起来。
 
 
「怎、怎么了，你们俩个……？」
 
 
　两个亚萝逼近到阿兹·达哈卡派亚萝的身边，近到不能再近。
 
 
「在、在竜神大人面前，别说些没羞没臊的话啊！」
 
「明明在讨论认真的问题，为何你能堂而皇之说出这种话来？　大家都还在原来的世界等着呢！　你在开玩笑吗？」
 
「对、对不起对不起！　反正我也不知道选哪一个会产生什么作用……我搞不明白复杂的情况嘛……这、这样的话，就想着选一下绝对会让人开心的选项什么的……不过……那个、这个……也不是想着绝对非阿兹·达哈卡莫属来着！」
 
 
　阿兹·达哈卡派的亚萝在一转眼间就被其他两派的亚萝逮住了。
 
 
「好好按住她！　真是的，让这孩子还原！」
 
「我说，不要闹了！」
 
「等等！　等等！　竜神大人，那个，姑且能纳入考虑的话……！」
 
 
　阿兹·达哈卡派的亚萝化为黑光，被吸入了柯罗诺斯派亚萝之中。
 
　看来柯罗诺斯派的亚萝是本体。
 
 
『……看来能保持思考能力的分身最多只能有一个啊』
 
 
　树妖口中嘟哝着失礼的话。
 
　我用前爪的指头轻轻戳了树妖脑袋一下。
 
 
 
本话完。
  