========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 10:56
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



煙塵消散
一瞬間，懷疑自己的眼睛所見的事。
粘土熊站在那裡，大量的土針從背部延伸出來。
我操，那傢伙，連這種事都做得到！？
要全用滾動來應對吧？應該是定點攻擊吧。
動作字面那樣，不過，被繞到死角受到攻擊也是無所謂的麼！
實際上因為這在背部打了就跑的風箏作戰行不通了，所以正面突擊也是無可
奈何的事啊...
那傢伙剩下的mp量是多少？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：克萊貝
狀態：憤怒
級：25/40
HP：137/178
MP：34/100
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
咦？怎麼MP減少了好多？
HP確實充足的，是剛才在煙塵中使用了自我再生了吧
但就算是這麼做mp減少的量也太多了啊
自我再生兩次消耗18x2次的36。
是煙塵和變形消耗了30點mp吧
原來如此，這樣的話變形以上等級的技能是不能簡單地使用了，而且自我
再生內也只能在使用一次。
情況變得是這邊的優勢了。
話雖如此，但要真正攻擊到弱點還是好難睏啊。
自我再生還有一次麼......
咦？怎麼MP減少了好多？
HP確實充足的，是剛才在煙塵中使用了自我再生了吧
但就算是這麼做mp減少的量也太多了啊
自我再生兩次消耗18x2次的36。
是煙塵和變形消耗了30點mp吧
原來如此，這樣的話變形以上等級的技能是不能簡單地使用了，而且自我
再生內也只能在使用一次。
情況變得是這邊的優勢了。
話雖如此，但要真正攻擊到弱點還是好難睏啊。
自我再生還有一次麼......
從正面進行接近戰也不錯、但是要靠毆打擊敗他還是很困難啊。
背部伸出的土針，正面是血盆大口。
只是熊的頭的話能靠吐息把它化為烏有，但那完全是放在身體上的擺設啊！
黏土熊那個形態對身體以外的攻擊明顯沒有任何警戒。
從正面進攻的話，就算有速度也只能做到單純的攻擊，滾動是相當危險的。
只是成為可悲的犧牲品罷了。（カウンターの餌食になるだけだ。）
總算迴避掉了沖我而來的數次啃咬，沒辦法了，只能一邊迴避一邊不停地毆打。
壺龜這種堅硬程度的怪物的話，也可以靠【星落】來砸開他也可以、扔石塊的
身體也不會應此因受傷吧。
拳頭緊握著向黏土熊一直線奔去。
顯然對方能也想對我進行迎擊，雙臂在兩邊張開，腹部中心的大口張開，露出了獠牙。
舉起了手接住了熊的右臂，襲擊過來的左臂也用尾巴打歪出去。
黏土熊腹部的血盆大口一下子向我迫近，我一下遍踢到了嘴巴上部但卻出乎我意料地
陷了進去......
雖然腳還有感覺，但是右腳卻深深陷入了黏土熊的身體中。
不行！被慢慢往深處攝入了......
就算用力拉扯，怎麼拔都會漸漸往深處沉下去！！！
這傢伙，用了變形吧！！！
另一隻腳再朝著黏土熊的肚子口中的牙踢著，希望靠著反動力將右腳從熊的身體中
拔出來，在空中逃跑。
多次踢擊之後，就這樣飛了出去，但是腹部直接被黏土熊狠狠地咬了一口。
不好！！！
沒有被追擊，龍翼張開向後方滑行與黏土熊拉開距離。
著陸時膝蓋無力地著地。
手貼近腹部確認傷勢，連鱗片都脫落了，肉也被剜掉了一塊。
雖然行動起來沒有大礙、確認自己狀態的話也能看到身上有【流血（小）】的異常狀態。
自身的血量也不太多了......
還能承受輕微的【啃咬】兩次左右的程度。
可惡！！！可惡！！！
應該順利的說，卻犯了一個要命的失誤.......
但是這次的【變形】使黏土熊失去了最後一次使用自我再生的MP。還有希望！！！
雖然只是輕踢了他，不過在他身體內也來了一發！（原文就只說一發，我真的
這不知道是一發什麼)
對方也應該是處於瀕死狀態了。
種族：克萊貝
狀態：憤怒
級：25/40
HP：122/178
MP：19/100
....不但完全沒有消耗多少HP....居然還剩下最後一次自我再生！！
是應該放棄，轉用【baby吐息】來打倒對方更好麼？！
但是要是做得過火的話，粘土就會變得不能用來做壺了！~但是之前所做的一切，就
變得沒意義了！......
沒辦法了，下決心吧~！
正因為是相同的等級水平互相殘殺，這個風險自然是不言而喻。
「ベァァァァッ！」(熊叫）
黏土熊咆哮著向我奔襲而來。
無恥地揮動著雙臂，想要將我捕獲撲殺。
但是這傢伙，從他的動作中我完全感覺不到他想用手臂將我擊倒.....
用手臂牽制我的行動再將我咬殺的意圖完全暴露了.....
只要了解了意圖，要預判到對方的意圖就不是那麼困難的事了。
迴避，神龍擺尾，再迴避。。。。。。
果然，這傢伙用手臂的攻擊用來牽制，朝向身體以外的攻擊全部無視。
我將黏土熊的左手用甩尾彈開，向右滑行出一段距離。
黏土熊為了追擊我，右臂向右揮出一拳。
我一腳踢地，身體在空中後轉，用甩尾打向黏土熊的右肩，肩膀居然輕易地被擊碎，
而右臂向空中飛去。
我毫不猶豫地飛上去，一把抓住黏土熊的右臂。
張開龍翼向正下方釋放【baby吐息】，一口氣提升我的高度。
接下來要施放【星落】......不對，這樣不能夠成功消減它的HP的話.....
只要留下一點，它就會馬上施放【自我再生】。
這一擊必須做到一擊必殺！！!
我伸展龍翼，以黏土熊為目標一口氣俯衝下去....
似乎反作用力會很強大，但是這是以我能夠承受得住為前提賭的這一把。
「ガァァァァァッ！」
「ベアァァァァァァッ！」
黏土熊咆哮著望著我。
ベアベア叫著真是煩死了！！
反正你肯定不是真正的熊，真正的熊咋麼可能這麼叫啊！！
你裝什麼熊啊！！
黏土熊的頭被我用它的手臂砸中，裝飾物一般的頭部和右臂一同破碎，四周沙塵飛舞。
身體受到強烈的衝擊，我被當場吹飛，在地面上滾了幾圈後，就這樣仰天躺在地面上。
【通常技能核桃夾子:1級得到了。】
核桃夾子....吶
已經算是個稍微帥氣點的名字了麼...
呀。。。確實核桃夾子想想也不錯....
【經驗值150得到了。】
【稱號技能走:〖行走的蛋〗級根據經驗值，更得到了150。】
【〖厄病子龍〗的級31～33去做好了。】
呼~~~太好了.....
一邊想著要是這樣都沒死的話該怎麼辦....一邊起身，已經支離破碎的粘土熊附近隨風飛散。
地面出現了一大塊裂痕。
啊嘞嘞....這威力相當的不妙啊。。。。
相對的反作用力也是，果然不能隨便使用啊。
看著黏土熊的身體慢慢的裂開.....
今天也差不多了，現在這幅身體也不能再繼續狩獵了啊....
但是話說回來，也回收到了粘土熊身上的粘土。
收集完成後，回洞穴做個壺吧。 