========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-02-04 13:46
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　总之，多亏了树妖和亚萝们，缩小了进化选项的候补范围。
 
 
　很遗憾，树妖推荐的皮同速度慢，这点让我有点害怕，首先被排除掉。
 
　结实又有力量这点值得评价，但以我的经验，没有速度也没法完全发挥这方面的优点。
 
 没有速度的魔物给我印象是……比起对付位阶高于自己的对手来，更擅长安定战胜位阶低于自己的对手。
 
　大规模技能固然很有魅力，但和选择其他进化选项的好处比起来，这个好处是差别人一筹的。
 
 
　而亚萝三号推荐的阿兹·达哈卡也一样，虽然有强项有弱项，但和其他候补一比，给人以『没什么特意选它的必要』的印象。
 
　我也不大想主动选择多头竜。
 
　就期待特别技能这点来说，大大劣于另一个进化选项柯罗诺斯。
 
 
　剩下的是——以回复能力见长的努恩、以接近战见长的天启、有凶恶技能但低RANK低status的柯罗诺斯。
 
　这三个可说是有力候补。
 
 
　然而要论回复能力的话，乌洛波洛斯的技能还原样留着呢，再次进化为回复型的努恩的好处其实是很有限的。
 
　特别是〖高阶恢复术〗、〖自我再生〗、〖广域恢复术〗、〖再生〗以及自动回复技能我都有，回复技能可说是很充分了。
 
　事实上，现在我也依然常用这一块的技能。
 
 
　不过毕竟是传说级上位的回复型，想必会新获得比这些技能更加强力的回复特化技能，但备齐了最低限度的技能这点足以成为降低优先度的理由了。
 
　而且虽说现在没法信任……但只要发动了〖蝴蝶梦〗就能无条件完全回复。
 
　已经备齐了足够的回复能力——这么想也不错吧。
 
 
『这么一想，不是天启就是柯罗诺斯了呢……』
 
 
　是去获取柯罗诺斯的时间操作技能呢还是重视天启的高status呢。
 
 
「柯罗诺斯……就选柯罗诺斯吧！　竜神大人！　肯定有出乎神之声意料的技能的！」
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝拼命向我诉说着。
 
 
「竜神大人，请冷静想一想。确实也存在靠一个技能颠覆的战况，但这种场合，可说是如果一开始有高一点的status就能安定获胜的状况。面对status占据绝对优势的对手，纵有奇策也是难以奏效的」
 
 
　天启派的亚萝用一种感觉像教育我一般的口吻，条理清晰地滔滔不绝着。
 
 
『……我觉得……该选天启』
 
 
　其中一个亚萝的意见可说是再正确不过了。
 
　再加上天启在物理攻防方面很出众的可能性很高，这样且不论安定的攻击性能，在体力方面也可以期待。
 
　虽然没法像努恩那样获得新回复技能，但有乌洛波洛斯的回复技能再加上天启的物理方面的status，应该能获得足够的皮实程度吧——我是这么想的。
 
 
　速度、伤害输出的来源以及持久力，这些果然还是不可欠缺的。
 
　要论攻击技能，托奥涅伊洛斯的福，也凑了不少便利的东西。
 
　想必也有因天启而获得的新技能，所以比起技能来，是不是更应该优先考虑status方面呢——我是这么认为的。
 
 
　至于会不会像米娅的塔纳托斯那样，有精神方面的坏影响……这方面还有一些不安，但天启也没有塔纳托斯那样隐约表现出对精神方面坏影响的描述。
 
　而且米娅自己也说了，进化塔纳托斯之际受到精神上的不好影响是因为对神之声的憎恶而被乘虚而入了，最大元凶乃是狂神。
 
　要是以此为由不选天启的话，其他的进化选项也就都值得怀疑了。
 
　所以我判断不该过于被这一点束缚。　
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝失望地垂下了肩膀。
 
 
「呜、呜呜……」
 
 
　天启派的亚萝则双手抱胸，一副得意的表情看向柯罗诺斯派的亚萝。
 
 
　老实说，刚才天启派的亚萝所说的『首先来说，竜神大人就连奥涅伊洛斯自己的技能也都只用一些比较单纯的而已』发挥了作用。
 
　不、不过，对幻影技能有耐性的家伙实在是太多了，而〖地狱门〗副作用很大还发动迟缓，我觉得使用场合受限也是无可奈何的事呢……
 
 
　至于〖虫洞〗老师，发动慢得不行且移动坐标暴露得干干净净，实在是找不到像是个正常用法的用法。
 
　那啥，原初物质确实是活用了这招，但那是原初物质本体几乎不动、可以连发长射程高威力〖暗黑射线〗才成立的战法。
 
　我要是妄加模仿，等待〖虫洞〗的发动、以及自身移动受限，就实在是太亏了。
 
　所、所以说也是没法子的……是想这么认为来着……
 
 
　天启派的亚萝像是看穿了我的思考一般，半眯着眼看向了我。
 
 
『唔咕……！』
 
 
　她、她应该没有〖念话〗才对啊……
 
 
　很快柯罗诺斯派的亚萝就从背后抱住了天启派的亚萝。
 
 
「对不起竜神大人，我立刻就收拾掉这孩子……！」
 
「喂、等等！　那个……我还有要对你和竜神大人说的……！」
 
 
　天启派的亚萝轮廓崩解变为黑光，被吸入了柯罗诺斯派亚萝的身体。
 
　于是亚萝又变回了原来的一个人。
 
 
『亚萝……那个，有想说的话，平常可以不用忍耐的哦？』
 
 
「不是这样的！　不是这样的！　那孩子才不是我！」
 
 
　亚萝呼呼地左右摇着头。
 
　虽然好像招了亚萝厌的样子……但那孩子的意见很正常滴可以作为参考，以我来说希望她能再出来……
 
 
　我闭上眼。
 
　我要进化的是天启。
 
 
　等到必须的时候再选……这种想法也不是没有，但我还是想在这恩盖之森完成最低限的升级后再回地上。
 
　这样想的话，还是应该赶紧完成这次进化吧。
 
 
【〖天启：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【圣神教的预言书最后一行中，记载的在世界终焉时出现的竜。】
 
【『赤黑色的巨大灾祸在一夜之间飞遍世界，以地狱之火烧光地上的一切。』】
 
【然而真正恐怖的是其牙与爪。】
 
 
　一下定决心进化，身体中就有热量扩散开来。
 
　体表变硬，全身缩小起来。
 
　受到挤压，体内的温度升高起来。
 
　血、肉、骨头都溶成一团。
 
　然而不可思议的是没有痛楚和不快感。
 
 
　之后，能感到身体一口气膨胀起来。
 
 
 
本话完。
  