========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-02-25 23:23
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在大体搞明白status之后，我确认了技能详情。
 
天启的新技能有〖诅咒骑士〗、〖边狱〗、〖狱牢城〗、〖冥河〗、〖终末的音色〗呢。
 
 
总觉得不吉利的技能名很多……但这也是没法子的事吧。
 
毕竟跟奥涅伊洛斯不同，在选择前我就明白这是笔直奔着邪竜路线去了。
 
 
【通常技能〖诅咒骑士〗】
 
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
 
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
 
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
 
 
原来如此……？
 
说是诞生出骑士……但不是更接近放出命中爆炸的魔弹的感觉吗。
 
 
根据对象的耐性魔法力，追加〖狂乱〗啊〖即死〗、〖支配者魔眼〗这样的异常状态也是可以期待的……说。
 
要说异常状态魔法或〖即死〗什么的，总给我一种『反正不起作用』的感觉，用的时候很少。
 
可以兼做攻击手段和施加复数异常状态的手段，说其是便利性较高的技能可能也并无不可吧。
 
 
不过……最终想必还是会重视速度，很难认为这招能赢过实时攻击的〖次元爪〗。
 
毕竟〖次元爪〗是如此便利，以至于让我之前一直连发的〖镰鼬〗基本变成了吃灰技能。
 
就算多少增加些命中时的好处，最终也还是打不中就没有意义。
 
因为奥涅伊洛斯的攻击力已经够高了，所以有种〖次元爪〗够用了的感觉啊。
 
而且天启还进一步特化了攻击力来着。
 
 
老实说，这技能不怎么能期待啊。
 
就算是狩猎低阶的对手，也不会刻意去用什么〖即死〗。
 
毕竟〖镰鼬〗就足够了。
 
多半〖诅咒骑士〗老兄也会步入和〖即死〗同样的末路吧。
 
当然我姑且还有之后一试的打算……
 
 
【通常技能〖边狱〗】
 
【据说在圣神教中，这是教神、又或是相当于教神的存在，为了救赎不许生也不许死的存在而行使的魔法。】
 
【传闻过去曾有且仅有一名圣女习得过〖边狱〗。】
 
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
 
【其射程很短、发动也慢。但是只要命中，就能将外敌永远封入异次元之中。】
 
 
真、真吓人啊……
 
是类似原初物质〖冥冻狱〗的技能。
 
 
不过，总感觉能被这玩意命中的对手本身就出于能被普通殴杀的状态啊。
 
总感觉有点〖虫洞〗先生同类的味道。
 
要是多花心思有希望命中的话，感觉还有活跃的机会……但老实说，这是个从字面上看，就不怎么有使用欲望的技能。
 
 
【通常技能〖狱牢城〗】
 
【唤出地狱之炎，固定为球状释放的魔法技能。】
 
【地狱之炎在将目标烧尽之前绝不会熄灭。】
 
 
这又是个简单明了的攻击技能啊。
 
感觉跟法球系很接近，但是不是比那个的威力更高啊？
 
这类技能的评价点是消耗ＭＰ、威力、规模、速度这些方面吧。
 
我觉得能够随便打的〖次元爪〗跟威力大的〖重力子〗比起来，也是有自己长处的。
 
有点检证的必要啊。
 
 
【通常技能〖冥河〗】
 
【唤出地狱之冰并自在展开的魔法技能。】
 
【能冻结万物的冰绝不会融化。】
 
【因其会急速从周围夺取热量，会有产生意想不到损害的时候。】
 
【一度展开的冰几乎不可能被消除，所以必须要注意。】
 
 
这边则是冰么……
 
感觉比〖狱牢城〗更利于运用，说不定有用的时候。
 
不过在真正想要做的攻击之外使用的话，感觉消耗ＭＰ会非常剧烈，让人稍微有点害怕。
 
 
那么。
 
下一个技能就是最后的新技能了啊。
 
不过这是看起来最不太平的一个……
 
 
【通常技能〖终末的音色〗】
 
【溶掉自身的生命力·魔力将其变换为膂力·速度。】
 
【不过因为理性也会被溶掉，所以会陷入狂乱状态。】
 
【这份激情在将映入视野的一切归于无之前，是不会平息的。】
 
【平息之后，精神发生变异的危险性很高。】
 
【发动时，从身体剧烈漏出的魔力会形成奇妙的声音远远回响。】
 
【在圣神教，传说神之使者会使用乐器宣告世界的终结，因此会将此声音与之视为同一种声音。】
 
 
提升身体能力当然是再好不过了，但负面效果实在是太大了。
 
老实说，这玩意是不行的。
 
绝对不会去用。
 
 
我当然会对让精神产生变化的技能抱有忌避感，但更重要的是……说不清激情期间会干出什么事来。
 
四大魔境姑且不论，跟神之声的灵体·从者的冲突，恐怕是在靠近人类生息之处的地方。
 
此时要是干了什么，就无可补偿了。
 
 
再说了，比起稍微提升些status带来的好处，战斗中鲁莽暴走的坏处要高的多。
 
因为最终理性化的一方要强的多呢。
 
 
身为策略家，擅长佯动和诱敌的莉莉库希拉；
 
几乎只采用既定行动，只在能发挥长处的状态决胜负、必将对手拖入自己擅长的持久战的赫克顿盖尔；
 
一边以洗练的行动进攻，一边为了巩固胜机可以坚守防御的米娅。
 
要是这些家伙们暴走了、无脑连续进攻的话，我也不会苦战到那等地步吧。
 
 
最终来说，就算多少提升了点status，却没有能发挥它的动作的话，也是没什么意义的。
 
至少刚才列举的三人都在这领域之中。
 
这是就算被逼入绝境也不能简单出手的技能。
 
 
『主上，你一副复杂的表情，怎么了吗？』
 
 
树妖担心地向我问道。
 
 
『稍微确认了下技能，难以使用的东西有点多呢。移动吧。我想要测试下技能，顺便把等级提升到一定程度。不过没什么时间，我打算完成最低限升级就回原来的世界』
 
 
 
本话完。
  