========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-04 17:05
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我与亚萝、树妖一起在恩盖之森中移动。
 
　目的是提升天启的等级，遗迹确认新技能。
 
 
　现状下，我的status只有满级奥涅伊洛斯的一半以下。
 
　我可不想以这个状态对上神之声的灵体·从者。
 
　等级期间很容易一口气升高等级。
 
　若是能打倒Ａ级魔物的话，应该能将status提升到能看的程度。
 
 
　虽然还基本没有从米娅战所受的伤害中恢复过来，但我们没有时间。
 
 
『……不过，越是这种时候就越是找不到呢，不怎么想离穿天塔太远』
 
 
　我把注意力集中在〖气息感知〗中，到处踱步，然后发现了微弱的反应。
 
　我看向走在旁边的亚萝他们，给他们使了个眼色。
 
　看不到在哪……刚这么想，只见眼前的诅咒之树的根部绽放着直径差不多有一米的蓝黑色巨花。
 
　看来气息是从那里传来的。
 
 
【〖绝望（despair）〗:Ａ RANKMONSTER】
 
【据传会在世界终焉绽放的花。】
 
【以深重的叹息与悲痛为食量成长。】
 
【根据圣神教的教义，世界迟早会被此〖绝望〗覆盖殆尽。因此也热切盼望着能阻止这一天的救世主。】
 
 
　真、真吓人……
 
　一眼望去，这里绽放着超过十朵绝望花。
 
 
　这里相当于那些被神之声狠狠利用的家伙们的墓场一样的地方。
 
　〖绝望〗绽放大概也很正常……
 
　不过它是刚好能拿来升级的对手，这点是没错的。
 
 
　感觉这些花一齐颤抖起来，只见它们升了起来。
 
　我警戒地注视它们，只见其根部呈球状膨起，上面有着两个圆圆的眼睛，以及一张小口。
 
 
「呋咯~~」
 
 
　他们发出了幼子般的叫声。
 
 
「稍、稍微有点可爱……？」
 
 
　亚萝看着绝望花们，嘀咕道。
 
 
　不、不行啊，不能被可爱骗了。
 
　就算它长成这样，也是Ａ RANK MONSTER。
 
　必然有着凶恶的status。
 
 
　在我因为进化status和亚萝他们没有太大差别的现在，若是一下出现多数危险魔物，一下子全灭也是很有可能的。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：绝望
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：94/115
 
ＨＰ　：1985/1985
 
ＭＰ　：3227/3227
 
攻击力：387
 
防御力：667
 
魔法力：1244
 
速度：887
 
RANK：Ａ
 
 
特性技能：
 
〖ＭＰ自动回复:Lv7〗〖隠密:Lv8〗
 
〖飞行:Lv7〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖魔法耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv8〗
 
〖麻痹耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗
 
 
通常技能：
 
〖即死:Lv7〗〖诅咒:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
 
〖忌避之咬:Lv6〗〖恶辣之毒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
 
〖暗黑法球:Lv7〗〖绝望散华:Lv1〗
 
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖不幸之花:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　很好……从status上看，是容易对付的对手。
 
　就Ａ RANK来说魔法力略高，但也仅仅如此而已。
 
　以魔法型来说，属于ＨＰ与ＭＰ都是半吊子，速度较高、status比较分散、缺少长项的魔物类型。
 
　这一类的魔物对上低阶·同阶对手可以安定战斗，但面对高阶对手时就常常束手无策了。
 
 
　再加上其技能也没什么亮眼的。
 
　〖即死〗、〖诅咒〗、〖幻象〗、〖恶辣之毒〗对我们来说几乎是没任何作用的技能。
 
　〖忌避之咬〗也因为那低攻击力的status，没什么意义。
 
　值得警戒的也只有〖暗黑法球〗什么的了。
 
 
　要是专门去给绝望花这种类型进行分类的话，应该说是魔法特化操控异常状态的攻击型角色吧。
 
　就拉开距离战斗的魔物来说，其速度和耐久力高得不上不下。
 
　若是一边承受敌人攻击一边战斗的话，这样特化中距离魔法或是异常状态就有点不平衡了。
 
　这种战斗方法的话，比起魔法型来，白兵战直接揍上去的类型要强得多。
 
 
『是速度还行的皮实魔术师类型！　用的是〖暗黑法球〗！　然后……姑且要警戒下〖幻象〗，就差不多了吧。它status比较分散，因此也没有较为突出的。应该不需要特别警戒才对。真是稍微有点可怜的status啊』
 
 
　这样的话搞不好连树妖也没有变回原本的世界树妖身姿的必要。
 
　变回那尺寸有很高的可能性吸引其他魔物，而且同时对上复数对手有点危险。
 
 
『……让人稍微涌起了点亲近感呢』
 
 
　树妖寂寞地喃喃道。
 
 
『因为同、同样是植物吗……？』
 
 
　不过连回复技能都没，作为近战型光是ＭＰ多，真让人不明所以。
 
　至今为止树妖的status确实有点不得志，但好歹有着吸引敌人攻击的主题在。
 
　绝望花就连这都没有。
 
　有这么多ＭＰ，近距离无回复作战的话，绝对会在ＭＰ用光之前分出胜负。
 
　这种堪称模板的偏门status也挺少见……嗯？
 
　最后一个通常技能还是第一次见到吧。
 
 
【通常技能〖绝望散华〗】
 
【将自身残存ＭＰ全部集中在身体重心压缩、爆炸，以其势头射出花瓣。】
 
 
　这、这多到没处用的ＭＰ不是有用吗！
 
　是〖直接起爆〗系统的自爆技能。
 
　我的脑海中浮现出满面笑容的粘土守护者的身姿。
 
 
『亚萝、树妖，小心啊！　这家伙会自爆哦！』
 
 
　亚萝树妖像是吓了一跳版顿了一下。
 
　紧接着，周围生长的绝望花一起从地面中拔出身体，朝我们跑了过来。
 
 
「呋咯~~！」
 
「呋咯哦！」
 
 
　它们要是再慢一点，甩掉它们再找别的魔物也是一个办法……但这绝望花的速度要快不快要慢不慢的，以我现在【Ｌｖ：１】的速度，想摆脱它们会变成一直跟它们玩警察抓小偷的局面。
 
　若是在这恩盖之森中搞成这样，被其他棘手魔物包围的风险就很大了。
 
　就算冒着风险甩掉了它们，最终来说，也不敢保证说能在这个森林中碰到如今status降低的我也能安定取得胜利的对手。
 
 
『速攻将其全灭！』
 
 
 
本话完。
  