========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-10 15:09
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　绝望花群袭击了过来。
 
　我以〖自我再生〗将ＭＰ转换为ＨＰ。
 
　现在我不但等级低，还因米娅一战受到了消耗。
 
　要是吃到〖绝望散华〗啥的自爆技能，搞不好会一口气ＨＰ归零。
 
　所以我判断，即使ＭＰ不多了也该进行回复。
 
 
　亚萝张开黑翼飞向空中，树妖也像要追随亚萝一般飞了起来。
 
 
　……总之，哪怕只干掉一只，我的status也会大幅提升才对。
 
　希望能在兼作技能测试的情况下，一边小心在意，一边刷刷地收拾掉局面。
 
 
　天启的新技能有〖诅咒骑士〗、〖边狱〗、〖狱牢城〗、〖冥河〗、〖终末的音色〗。
 
　首先……从这开始试起吧。
 
 
【通常技能〖诅咒骑士〗】
 
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
 
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
 
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
 
 
　我伸出前足，在其前端积蓄魔力。
 
　只见指尖发出了青白色的光芒。
 
　放出的光芒变为人形轮廓，变为了上半身为穿着铠甲的人类、下半身为马的形状。
 
　刚看到它端起枪来，就见其奔驰在空中笔直地朝着绝望花群突击起来。
 
 
　绝望花们各自散开试图回避，但〖诅咒骑士〗像是要追逐逃跑的绝望花一般偏转轨道，大幅挥动长枪。
 
　在长枪接触到绝望花的瞬间，〖诅咒骑士〗放出青白色的光芒爆散了。
 
 
「呋咯哦！」
 
 
　绝望花被爆炸吞没，坍塌下来。
 
 
【获得经验值9288点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值9288点。】
 
【〖天启〗的等级从lv1上升到lv69了。】
 
 
　很好！
 
　立刻就获得经验值了。
 
　一口气摆脱了低等级带。
 
 
　确认下status，看到防御力已经到了【防御力：3731】。
 
　上升幅度真恐怖。
 
　除了魔法力以外的status已经超过最高级的奥涅伊洛斯了。
 
　看来，多半正面承受绝望花〖绝望散华〗以外的攻击也没问题了。
 
 
　不过〖诅咒骑士〗……之前还以为是异常状态特化来着，看来有着相当程度的攻击力啊。
 
　而且似乎能在某种程度上自律行动。
 
　还以为最终可能只是个运用方便的〖次元爪〗前辈的劣化技能呢，但是自动跟踪功能的炸弹的话，用法应该就很多了。
 
　跟〖次元爪〗并用的话，能一口气增加中距离的攻击频率。
 
 
　不靠近的话，自爆攻击就没什么可怕的。
 
　亚萝和树妖也拉开距离，以法球系统的远距离魔法技能攻击着绝望花。
 
　亚萝他们隔着我使用攻击魔法，似乎也不用担心被绝望花突袭。
 
 
　虽然担心自爆技能，但这样的话似乎就能安定地狩猎绝望花了。
 
　就让我也试试其他技能吧。
 
 
【通常技能〖狱牢城〗】
 
【唤出地狱之炎，固定为球状释放的魔法技能。】
 
【地狱之炎在将目标烧尽之前绝不会熄灭。】
 
 
　看招，〖狱牢城〗！
 
　赤黑的火团在我上方出现，并压缩为球状。
 
 
　哦，魔力消耗比想象的多，能感觉到刷地减少了一截魔力。
 
　狱牢城的火焰也比想象中的更大。
 
　直径是不是有五米了啊。
 
 
『主、主上……这魔法是不是有点太过了啊……？』
 
 
　树妖在我背后不安地嘀咕起来。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我一边低下头来，一边用力放出〖狱牢城〗的火焰。
 
　〖狱牢城〗的炎球被砸落地面，让周围大幅摇晃起来。
 
　赤黑色的火焰一口气燃烧着向周围扩散开来。
 
 
「咪叽叽叽叽叽叽叽叽！」
 
 
　我还不习惯这个技能，动作有点太大了，使得绝望花它们趁机四散闪避开来……但奈何技能范围太广了。
 
　眼瞅着两朵绝望花就被火焰吞没变得焦黑了。
 
 
【获得经验值16308点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值16308点。】
 
【〖天启〗的等级从lv69上升到lv86了。】
 
 
　确、确实，威力和范围都没话说。
 
　〖狱牢城〗的赤黑火焰完全没有要熄灭的意思。
 
　落到地面之后，进一步延烧起来。
 
 
「竜、竜神大人！　那个……是不是有点不妙啊……？」
 
 
　亚萝不安地叫道。
 
　……确实，就这么下去的话完全不像要平息的样子。
 
　感觉一幅早晚将这恩盖之森全部烧光的样子。
 
 
　虽然事先已经说了，在将对象烧光之前不会消失……但它烧完绝望花后依然没有要熄灭的感觉。
 
　这样下去的话也不知道要扩大到什么地步。
 
 
　姑、姑且扑灭它吧。
 
　这样子的话，就用这个技能试试吧。
 
 
【通常技能〖冥河〗】
 
【唤出地狱之冰并自在展开的魔法技能。】
 
【能冻结万物的冰绝不会融化。】
 
【因其会急速从周围夺取热量，会有产生意想不到损害的时候。】
 
【一度展开的冰几乎不可能被消除，所以必须要注意。】
 
 
　天启的冰魔法技能——〖冥河〗。
 
　青白色的魔法阵以我为中心展开。
 
　我将意识转到火焰上，只见赤黑的火焰渐渐被青白的冰包覆了起来。
 
 
　好、好的，这样的话就不会再扩大受灾范围了。
 
 
　这下明白了〖狱牢城〗的火焰可以被〖冥河〗冻住。
 
　可能比起地狱的火焰来，还是地狱的冰更强力吧。
 
　不，可能只是因为〖狱牢城〗是先用的，火焰减弱了吧。
 
　〖冥河〗的冰感觉也要被〖狱牢城〗的火融化了。
 
 
「竜神大人！　有一只从死角飞过来了！」
 
 
　飞、飞过来了！？
 
　亚萝的叫声让我转过头来。
 
　然后发现一只绝望花在很近的地方飞着，逼近了我。
 
 
「呋咯、呋咯！」
 
 
　这一只绝望花将纠缠的根系抬起伸展，像翅膀一样在空中飞行着。
 
　你丫能飞的啊！？
 
　这么说来，确实有〖飞行〗技能来着！
 
 
　被〖狱牢城〗吸引走太多注意力了。
 
　我想立刻用爪子砸烂它，但却注意到绝望花的身体膨胀了起来。
 
 
　因为身体膨胀，那圆圆的眼睛看起来像被挤了上去一般，嘴巴则被挤着张得大大的。
 
　不对，我以为是嘴巴的东西变成了巨大的单眼。
 
 
　现、现出真身了！
 
　那让人泄气的面孔似乎只是拟态来着。
 
　确实，这恩盖之森怎么会有可爱的魔物。
 
 
　我凭着直觉明白了。
 
　这家伙已经进入了自爆模式。
 
　事到如今不管做什么，都没法阻止〖绝望散华〗了。
 
 
　用〖竜之镜〗消去身姿躲过去吗？
 
　不，还搞不清〖绝望散华〗的射程范围。
 
　要是我这个遮蔽物突然消失的话，说不定会让亚萝他们被卷入爆炸之中。
 
 
　那么就只有用它了！
 
 
【通常技能〖边狱〗】
 
【据说在圣神教中，这是教神、又或是相当于教神的存在，为了救赎不许生也不许死的存在而行使的魔法。】
 
【传闻过去曾有且仅有一名圣女习得过〖边狱〗。】
 
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
 
【其射程很短、发动也慢。但是只要命中，就能将外敌永远封入异次元之中。】
 
 
　我将注意力放在眼前的绝望花身上。
 
　放射出庄严神圣白色光辉的魔法阵以绝望花为中心展开。
 
　绝望花试图逃出魔法阵，但我用前爪抓住它，将其固定在空中。
 
 
『〖边狱〗！』
 
 
　光芒弹开，绝望花消失了。
 
　抓着绝望花的手握在了空中。
 
 
　成功了……
 
　呜哎，得不到经验值啊。
 
 
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】　
 
 
　虽然忙乱之中使了出来，但会想起〖边狱〗的说明文，总觉得回味的感觉有点差。
 
　……多亏了〖边狱〗总算防住了〖绝望散华〗，但似乎还是尽量不要用它比较好。
 
 
　还有一个技能没有试，但……
 
 
【通常技能〖终末的音色〗】
 
【溶掉自身的生命力·魔力将其变换为膂力·速度。】
 
【不过因为理性也会被溶掉，所以会陷入狂乱状态。】
 
【这份激情在将映入视野的一切归于无之前，是不会平息的。】
 
【平息之后，精神发生变异的危险性很高。】
 
【发动时，从身体剧烈漏出的魔力会形成奇妙的声音远远回响。】
 
【在圣神教，传说神之使者会使用乐器宣告世界的终结，因此会将此声音与之视为同一种声音。】
 
 
　……这个技能似乎还是不试为好。
 
　不光会强制进入〖狂战士〗状态中，还有可能在之后连精神都受到影响。
 
 
 
本话完。
  