========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-03-01 19:09
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我直面朝着我们前进的尤弥尔。
 
　看到我们不逃不蹿的样子，尤弥尔咧开它的两张大嘴露出了笑容。
 
 
【〖尤弥尔〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
 
【有着异形身姿的巨人。】
 
【它只要行走起来就能让千树齐折；它只要饮水止渴便能饮尽湖水。】
 
【人云，若是惹其发怒，便会导致一块大陆沉默。】
 
 
　至今为止面对你我一直在逃跑……尤弥尔。
 
　但这次就是最后了。
 
　正面开战吧。
 
 
『不不、不、不要紧嘛……？』
 
 
　树妖在我的背后颤抖着。
 
 
『亚萝和树妖都累了吧。就在我身上慢慢休息吧。要是还有余裕的话就进行远距离攻击，毕竟现在是想赚经验值的时候啊。若是树妖用〖死神之种〗，顺利的话能获得不少经验值吧』
 
 
　〖死神之种〗这种技能，战斗拖得越长就越能持续削减对手的ＭＰ，所以只放一次这个、其他什么都不做都能在战斗中持续做出贡献。
 
　像这次这样，面对单体RANK和等级都更高的敌人的场合下，〖死神之种〗应该能比较容易地在升级中发挥作用才对。
 
 
『不过……以我如今的status，说不定一瞬就干掉它了！』
 
 
　我一边说，一边确认尤弥尔具体的status。
 
　之前一直不战而逃兼闻风而逃，这还是我第一次好好看它的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：尤弥尔
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：145/145(MAX)
 
ＨＰ　：7734/7734
 
ＭＰ　：1045/1045
 
攻击力：6351
 
防御力：4225
 
魔法力：1944
 
速度：3084
 
RANK：Ｌ（传说级）
 
 
神圣技能：
 
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖人间道（复制）:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖古丽莎语言:Lv2〗〖HP自动回复:LvMAX〗〖猪突猛进:LvMAX〗
 
〖肉之铠:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖火属性耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗
 
〖毒耐性:Lv〗〖麻痹耐性:Lv1〗〖诅咒耐性:Lv3〗
 
〖即死耐性:Lv9〗〖混乱耐性:Lv2〗〖幻影耐性:Lv3〗
 
 
通常技能：
 
〖自我再生:LvMAX〗〖金刚力:LvMAX〗
 
 
称号技能：
 
〖异形之巨人:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
〖原魔兽王:Lv--〗〖原勇者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　什、什么啊，这开玩笑一样的status！？
 
　我自以为它的status跟原初物质相差不多……但它要比原初物质强得多。
 
　完全舍弃了魔法性能，相对的物理方面status高得吓人。
 
 
　就算我在速度和攻击力上都占优势，但在如今ＨＰ不多的情况下，实在不想跟这种家伙近距离互殴。
 
　再加上我魔力也快见底了，也很难拉开距离战斗。
 
　我脑中闪过了『果然还是应该现在逃跑』的想法。
 
 
『……呐。树妖，刚才给你的魔力，能还回来吗？』
 
 
『该怎么做才能还！？』
 
 
　姑、姑且确认一下第一次见的技能吧。
 
　不过它比起使用技能来，更偏向完全靠status殴击的类型，这点是不会错的。
 
 
【特性技能〖猪突猛进〗】
 
【可以靠着气力强行克服由毒、麻痹之类部分异常状态引起的行动限制、status低下，使其无效化。】
 
【在此特性技能发动期间，攻击力与速度上升。】
 
 
　好险……！
 
　居然还有这种陷阱一般的特性技能啊。
 
　我还是第一次知道。
 
　亚萝和树妖姑且都有着跟毒相关的技能，让他们绝对不要用吧。
 
　再继续让其蛮力加速的话可应付不过来啊。
 
 
【通常技能〖金刚力〗】
 
【消耗ＭＰ瞬时性提高攻击力。】
 
【再者，在受到伤害之时使用的话会变得更耐打击。】
 
 
　最后还不是给自己power up嘛！
 
　这种单纯的技能最终是非常强力的哦！
 
 
　有这种东西的话，得做好那家伙的实质攻击力有七千左右的觉悟哦。
 
　它没有其他攻击系统的技能，算是一种救赎了。
 
 
　尤弥尔猛地跳起，用那差不多有我全长左右长度的巨大手臂砸了过来。
 
　我一边飞着逃走，一边以尾巴先端殴打尤弥尔的颚部。
 
　尤弥尔从脖子处发出巨大的声响，脸部倒向扭曲的角度。
 
 
　我顺势绕到其背后，想要对尤弥尔发动连击。
 
　只见它长伸手臂，转动腰部。
 
　攻击距离超大的一击飞了过来。
 
　我降低高度回避，和尤弥尔拉开距离。
 
 
　它不光从打击中恢复的很快，而且以那庞大身躯发动攻击，那攻击范围威胁实在太大了。
 
　恐怕它是用〖金刚力〗顶住了面孔承受的伤害吧。
 
　它是做好了受到伤害的觉悟，强行将战斗拖入可以弥补速度差距的近距离互殴中啊。
 
 
　我这边多亏status大幅占优才逃开了，可绝对不要跟那身蛮力玩互殴。
 
　更赫克顿盖尔类似，但决定性的不同在于——赫克顿盖尔以耐久力为卖点，而尤弥尔则是单纯的蛮力特化型。
 
 
　要是还有ＭＰ的话，明明可以用连发魔法技能强推它来着……！
 
　面对满级传说对手，以现在疲敝不堪的状态来挑战，有点太小看它了啊。
 
　不对，跟同为满级传说的原初物质比起来，尤弥尔是相当危险的对手。
 
 
『主上！　绕得漂亮！　我设法给那家伙上了〖死神之种〗了！』
 
 
　树妖开心地说道。
 
　……抱歉，现在状况并没有那么乐观呢。
 
 
　我这边天启也有着高status，要是能连续打出扎扎实实命中的攻击的话，应该能一瞬打倒尤弥尔才对。
 
　然而所剩不多的ＨＰ与ＭＰ在这里产生了影响。
 
　哪怕是被尤弥尔那身蛮力打中一下，也有可能被一击致命。
 
　感觉这场战斗会在〖死神之种〗好好发挥效果之前就结束。
 
 
　将剩余ＭＰ用在攻击技能上，一口气打过去打倒尤弥尔吗。
 
　还是作为受到攻击时回复用的保险留下来呢。
 
　这又是个让人为难的选择。
 
 
『想要Hit&away安全作战，但看起来对方也不会允许我用这招啊……』
 
 
　尤弥尔的脖子又回到了直立的位置，颚部的伤也以肉眼可见的速度痊愈了。
 
　它有着〖自我再生〗，所以想用Hit&away作战磨光它的ＨＰ，就必须反复进入尤弥尔的攻击范围对其展开攻击。
 
　以这攻击范围超广、蛮力惊人的对手来说，风险太大了。
 
 
　但话说回来，以近战连续攻击打光它ＨＰ也很难。
 
　尤弥尔在传说级中算速度相当快的。
 
　再加上有那由巨大身躯带来的超大攻击范围，用〖金刚力〗承受一击就能立刻发起反击。
 
 
　那么方针就定好了。
 
　剩余ＭＰ果然还是要用在中距离系的技能上。
 
　靠这个赚够伤害再接近，立刻接上肉弹战打光尤弥尔德ＨＰ。
 
 
　尤弥尔没有近战技能以外的技能，算是个喜讯。
 
　可以拉开距离，冷静地思考。
 
 
「竜神大人，那巨人在做什么……？」
 
 
　亚萝不安地说道。
 
　我将注意力重新放回前方的尤弥尔身上。
 
 
　尤弥尔的双臂抓住了诅咒之树。
 
　还想着它准备做什么呢，只见尤弥尔全身变得通红，肌肉也膨胀了起来。
 
　它拔出诅咒之树，朝着我华丽地挥动起来。
 
 
　真、真的假的！？
 
　用那结识地吓人的诅咒之树！？
 
 
　我慌忙上下大幅改变运动轨迹，避开大树的一击。
 
　暴风刮过我的身体。
 
　亚萝和树妖也都拼命抓住我的身体。
 
 
　哎，强行用蛮力解决了没有远距离技能的弱点……！
 
 
 
本话完。
  