========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-08-08 08:29
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　尤弥尔来回挥动着诅咒之树。
 
　我拼命上下左右移动，回避尤弥尔的攻击。
 
 
「〖狂风〗！」
 
 
　有点危险的一击被亚萝用龙卷刮偏了。
 
 
『干得漂亮，亚萝！』
 
 
　在这期间，也渐渐习惯尤弥尔挥动诅咒之树了。
 
　这画面太有冲击性让我吓了一跳，但其动作比较单调，容易判断。
 
　只要保持冷静，无惊无险地回避也不是多难。
 
 
　我一边躲着尤弥尔的大树攻击，一边逐渐拉近与它的距离。
 
 
　我要将剩下的ＭＰ都用在下一次攻击上，一口气攻过去。
 
　以此彻底打倒尤弥尔。
 
 
　……若是失手了，就没有用在攻击上的ＭＰ了。
 
　到时候……虽然比较逊，但也只能暂时全力逃跑了，然后就绕远路悄悄进塔回原来世界吧。
 
 
　该用哪个技能呢……这让人为难。
 
　尤弥尔是速度、攻击力、体力特化，属于典型的攻击型。
 
　回首当年在森林中生活的时候，到头来，与这类魔物为敌是最为危险的。
 
 
　然而魔法力极端低下也是一个巨大的弱点。
 
　在这个世界上，异常状态的抵抗力与魔法力直接相关。
 
　就我刚才观察，尤弥尔虽然有着一整套耐性技能，但其技能等级本身并不高。
 
 
　现在用异常状态系进攻也是可行的啊。
 
　就算没干掉它，只要打出了异常状态，之后就有充分的赢面了。
 
　那么这里就该用能付与异常状态、且能自律行动吸引尤弥尔注意的〖诅咒骑士〗……
 
 
【特性技能〖猪突猛进〗】
 
【可以靠着气力强行克服由毒、麻痹之类部分异常状态引起的行动限制、status低下，使其无效化。】
 
【在此特性技能发动期间，攻击力与速度上升。】
 
 
　……想的挺好，但忘了〖猪突猛进〗这个混账技能的存在。
 
　好险，差点一头冲进已经发现的雷区了。
 
　还想着有容易着手的弱点实在太好了呢，这个特性技能就是为了弥补尤弥尔魔法力低下的弱点而存在的啊。
 
 
　〖诅咒骑士〗是散播复数异常状态的技能。
 
　毫无疑问会成为〖猪突猛进〗的牺牲品。
 
　就算想用其他异常状态来攻击也……在哪些状态包含在〖猪突猛进〗的范围内还比较暧昧的情况下，不该随便出手吧。
 
 
　那么就必须有不会算异常状态、且不能靠〖金刚力〗挺过去的攻击。
 
 
　我一口气拉近和尤弥尔德距离，然后绕向其背部方向。
 
　尤弥尔放下诅咒之树，以大动作向我殴来。
 
 
『〖冥河〗！』
 
 
　我冻向尤弥尔巨大的脚。
 
　尤弥尔德脚变得青白，被冰覆盖住了。
 
 
　尤弥尔全靠这一条腿移动。
 
　只要能废掉这个，就能让它的行动变慢很多。
 
　这招不算异常状态，耐打击的〖金刚力〗也抵抗不了。
 
 
　尤弥尔的腿由蓝变红，肌肉也开始膨胀起来。
 
　似乎是用〖金刚力〗强化了腿部。
 
　看来打算用力技脱出。
 
 
『怎能让你得逞！　〖重力〗！』
 
 
　黑光以我为中心扩散开来，覆盖了周围。
 
　我对尤弥尔的身体施加重力，妨碍它抬腿。
 
　就这样冻住它不能动的腿！
 
 
『然后这是我全部的ＭＰ！』
 
 
　我挥动前爪，放出两发〖镰鼬〗。
 
　尤弥尔忍受着重力，勉强抬起双臂防御。
 
　第一发风之刃割在了其手臂上，但第二发挖开了略微上方一点的胸膛。
 
 
　尤弥尔全身变得赤红。
 
　似乎是明白我想要一口气决胜负，满负荷使出〖金刚力〗想挺过去。
 
 
『这就结束了，尤弥尔！』
 
 
　我挥动手臂，以全力爪击招呼它的面门。
 
 
　它吃下了传说级上位的一记直击。
 
　尤弥尔的颜面被大幅剜开，体液与肉飞散。
 
　其脖子倒向了不可能的角度。
 
　这下它的脖子是真折了。
 
 
　就算你尤弥尔再怎么皮实，直接吃到天启高攻击力的一击，也会一口气体力归零。
 
　理应是这样的。
 
 
　然而，却看不到获得经验值的提示信息。
 
 
　尤弥尔真红的眼睛刷地睁开了。
 
　吃到了一记爪击，瞳的中心部有着一条直线型的伤迹。
 
 
『真、真的假的，居然挺住了！？』
 
 
　恐怕尤弥尔在腿被冻住的时候就知道会有连续攻击过来，全力调动〖金刚力〗与〖自我再生〗转入了承受攻击的状态。
 
　不对，光是这样说明不了它为何能承受下来。
 
　特性技能的〖肉之铠〗是常有的体表在受击时抑制伤害的技能，但可能是其补正比想象的大，导致〖镰鼬〗造成的伤害一下子就让〖自我再生〗抵消掉了吧。
 
 
　尤弥尔的耐久力比我设想的要高了些。
 
　因为ＭＰ的问题，机会只有一次。我应该算入所有的技能、订立在有充分余裕的情况切实打倒对方的方案的。
 
　就算减弱拘束目的的〖冥河〗或〖重力〗的威力，也该用其他技能再多攒点伤害的。
 
 
　……不，这只是结果论。
 
　在尤弥尔的蛮力面前，吝啬于创造机会的技能的ＭＰ，这种选择是不可能存在的。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　以〖金刚力〗承受住冲击的尤弥尔那迅速地反击逼近了使出全力一击后露出破绽的我。
 
　我拼命降低高度，但尤弥尔的拳头追了过来。
 
 
　甩不掉……！
 
　然而能在这状况下打开局面的技能我又没ＭＰ用。
 
　一开始就该采用安全策绕远路回塔的！
 
　满级传说不可能弱的。
 
 
　这样的话，只能把剩下的ＭＰ全部投入〖自我再生〗满足〖英雄的志气〗的发动条件，顶住〖金刚力〗的一击，然后拼死逃掉。
 
 
『主上！　交给我吧！』
 
 
『树妖……你要做什……！』
 
 
　树妖跳向背后，变回了原本的世界树妖模式。
 
　一瞬之间，成为了在我与尤弥尔之间的巨大墙壁。
 
 
『〖不死再生〗是也也也也也！』
 
 
　树妖全身被蓝色光辉包覆住了。
 
 
【通常技能〖不死再生〗】
 
【爆炸性提升自己的生命力。】
 
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
 
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
 
 
　米娅战一次、先前的绝望花一战一次，这是本日第三次〖不死再生〗。
 
　这招会消耗ＭＰ到极限，所以不用说魔力了，也会对精神力造成相当的损耗才对。
 
 
　然而就算它吸了我的魔力，剩余ＭＰ状况还是相当严峻才对。
 
　ＨＰ的持续回复也会很快结束吧。
 
　而且树妖的耐久力在尤弥尔的蛮力面前是否有用本就存疑。
 
　在攻击力特化的尤弥尔面前巨大化近乎于自杀行为。
 
 
『树妖！　快逃！　我能承受住的！』
 
 
『交给我吧主上！　看我打倒它！　在时间和经验值都紧张的现在，可不能因为这种一只眼的巨人而退缩！』
 
 
　尤弥尔那巨大的拳头向着树妖挥出。
 
　树妖巨体震动，树妖猛地散开。
 
　能看出来它全身的〖不死再生〗青辉之苔也因为冲击落了一些掉向地面。
 
 
『呜咕！？』
 
 
　树妖苦闷的呻吟传了过来。
 
　这、这样子果然撑不长！
 
 
『主上，不用担心！　我还有这个技能！　确实是了不起的膂力，但我要连本带利奉还了！　〖木之反击〗！』
 
 
　树妖旋回树干，巨大的树枝猛地抽向尤弥尔。
 
　伴随着轰隆隆的声音，尤弥尔的巨大身躯移动了十米以上。
 
　地面上，尤弥尔用力踩地的痕迹形成了巨大沟壑。
 
 
　用〖木之反击〗完全弹反了尤弥尔的蛮力！
 
　就算是尤弥尔，吃下刚才一击应该也受到了致命打击才对。
 
　这次它应该真要迎来极限了……！
 
 
　烟尘散尽之时，出现了以两支手臂紧贴左半身为盾的尤弥尔的身姿。
 
　有着触目惊心伤痕的独眼注视着树妖。
 
　尤弥尔松开手臂。
 
　其中一条胳膊折断了，但很快就用〖自我再生〗再生了。
 
 
　便在此时，树妖身体上的青蓝光辉变稀薄了。
 
 
『……不、〖不死再生〗结束了』
 
 
　果然，以用这技能来说，ＭＰ还是太少了。
 
　我慌忙赶回树妖身边。
 
 
『树妖！　横穿过去的时候，一瞬变成木灵状态跳到我身上来！』
 
 
　另一边，因〖金刚力〗全身赤红的尤弥尔也向树妖奔来。
 
 
『主上！　我已经不行了！　请你先逃吧……！』
 
 
『别说傻话！』
 
 
　然而尤弥尔比我更早来到树妖身边。
 
　面对挥舞过来的拳头，树妖像是要发出悲鸣一般张开了大口。
 
 
　紧接着，尤弥尔突然停了下来。
 
　〖金刚力〗似乎解开了，它的身体渐渐变回了原来的土黄色，肌肉也缩小了。
 
　然后全身开始扑朔朔地痉挛起来。
 
 
　就在我不知怎么回事之时，数根树根开始从其内部伸出，贯穿尤弥尔全身。
 
　尤弥尔德身体裂开，血肉飞散。其巨大身躯倒向地面，变得一动不动。
 
 
　哎？　嗯？　发生什么了？
 
　不，这、这是……〖死神之种〗……吧？
 
 
【获得经验值22910点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值22910点。】
 
【〖天启〗的等级从lv92上升到lv104了。】
 
 
　打、打倒它了……
 
 
　对啊，尤弥尔德弱点不仅是魔法力低。
 
　最大ＭＰ本身就相当低。
 
 
【通常技能〖死神之种〗】
 
【为对手植入吸收魔力的种子。】
 
【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】
 
【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】
 
 
　以我为对手，明明ＭＰ量不多却被逼着乱发〖自我再生〗与〖金刚力〗，终于抵挡不住慢慢不断削减ＭＰ的〖死神之种〗了。
 
　想必是承受树妖〖木之反击〗的〖金刚力〗与为了当场疗伤所用的〖自我再生〗让其迎来了极限吧。
 
 
『呣……？　哎、哎呀？　打倒了……嘛？』
 
 
　树妖静静放下了挡在脸前的树枝。
 
 
　……虽然想老实表扬它一下，但总觉得做不到啊……
 
 
 
本话完。
  