========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-07-09 18:46
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『没想到居然会以这种方式分出胜负啊』
 
 
　树妖一边露出腼腆的笑容一边如此说道。
 
 
『……我也没想到哦』
 
 
　我看着尤弥尔的亡骸，叹了一口气。
 
 
　因为这次是短期决战，我以为〖死神之种〗铁定不会发挥作用……所以彻底看漏了重要的一点。
 
　——那么便利的〖金刚力〗技能，ＭＰ消耗量不可能少。
 
　虽然是结果论……但早知道这样，可以不用强行发动连续攻击的，装作要攻击引它空使〖金刚力〗、在此期间乘机造成有效伤害迫使其使用〖自我再生〗的话，或许能够更加安定地获取胜利。
 
 
　我有着过高评价特化型的倾向，但过于偏颇的status这东西，可能会在意外的地方有着弱点。
 
 
『不过挺怪啊……打倒了传说级的尤弥尔，却只有二万出头的经验值。还想着是不是会有近十万经验值呢』
 
 
　出乎意料等级没升太多。
 
　我想着打倒尤弥尔的话能大幅提升的等级，才在了解风险的情况下与其战斗的。
 
 
『唔呣，说不定有什么主上没注意到的隐藏规则啊』
 
 
　我和木灵树妖面面相觑了一会儿，就在此时，突然想到了一点。
 
　我确认了树妖的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：世界树妖
 
状态：诅咒·木灵化:Lv6
 
Ｌｖ　：130/130（MAX）
 
ＨＰ　：1476/5773
 
ＭＰ　：23/1534
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　树妖从【Ｌｖ：119/130】升到【Ｌｖ：130/130】了。
 
　相对的亚萝则是从【Ｌｖ：114/130】升到了【Ｌｖ：117/130】。
 
 
　顺带一提，我从【Ｌｖ：92/175】升到了【Ｌｖ：106/175】。
 
 
　找到犯人了。
 
　毫无疑问，大半经验值被树妖拿走了。
 
 
『……树妖，你丫满级了哦』
 
 
『真的吗主上！　这就是说我能再上一层楼变得更强吧！　以后绝对会派上用场给大家看的！』
 
 
　树妖一幅高兴的样子刷地伸直了背。
 
 
　回想起来，树妖在这次的战斗中的贡献真是大的不得了。
 
　幕后一直削减着对方ＭＰ的是它的〖死神之种〗，最终打倒尤弥尔的也还是〖死神之种〗。
 
　还用〖不死再生〗防住了对方的一击，用〖木之反击〗给了对手重大伤害，逼它用了〖自我再生〗。
 
　越想越是觉得树妖经验值分配率暴涨是能够接受的。
 
 
『真是很拼啊，树妖』
 
 
　我用指尖抚摸着树妖的头。
 
 
『哼哼，这是当然的，主上！』
 
 
　树妖得意地挺起胸来。
 
 
　不管怎么说，这么一来就真的没有要留在恩盖之森做的事了。
 
　我们再次回到了穿天塔的内部。
 
　仰望着巨大的螺旋楼梯无限延伸的内部景观。
 
 
『……从这里出去，就不会再有在森林里到处奔走、寻找食材狩猎魔物升级这样的事了吧』
 
 
　因为已经没有这么做的必要了。
 
　就算要升级，适合成为我经验值的魔物也就只有这恩盖之森之类的地方才存在了吧。
 
　而且就算要变强，能比我强的家伙也就只有神之声和其〖灵体·从者〗这类的存在了吧。
 
　这么一想，莫名地感到稍微有点寂寞。
 
 
　在森林中与黑蜥蜴猩猩他们建造据点、在沙漠中与妮娜玉兔拼命地逃离大蜈蚣的魔爪、突然被当成竜神崇拜与大群害虫战斗、在僻地之岛遭到异形的怪物们袭击……
 
　很是够呛，但这也有这的欢乐。
 
　肯定也没有再为经验值奋起的时候了吧。
 
 
「这样的话，找个安静的森林悠闲地构筑据点，偶尔去人类地盘玩玩就可以了哦。肯定很有趣」
 
 
　亚萝笑着如此对我说道。
 
 
『是啊……〖人化之术〗也变得能持续使用相当长时间了』
 
 
　我一边苦笑一边回答。
 
 
　一开始为了确保存身之处和自身安全就拼了命，然后自从跟莉莉库希拉扯上关系，就一直处在神圣技能骚动中，没有一刻闲暇。
 
　至今为止实在是太匆忙了，这或许让我对失去目的赶到有点害怕。
 
　变成了这种战斗狂似的思考方式。
 
 
　现在和以前不同了，有着便利的技能，能做到很多事情。
 
　想必能找到多到不能再多的想做之事吧。
 
　一边悠闲生活一边找到这些事就行。
 
 
『而且……现在说什么「已经无事可做了」，也实在是太性急了。毕竟还有个必须跟其一决胜负的该死混蛋在啊』
 
 
　我看着螺旋楼梯延伸向的方向，如此喃喃道。
 
 
　这次可真是和神之声最后的胜负了。
 
 
『不过楼梯也长过头了啊……哪怕只是以外头看到的样子来说，应该也有相当的距离哦』
 
 
　确实如树妖所说。
 
　塔实在是太高了，不管在多远的地方看也看不到其顶端。
 
　而我们不得不顺着螺旋楼梯来爬这样的塔。
 
 
　可能就算是对这幅天启的身体来说，走上去也太远了。
 
　最重要的是，现在是不尽早赶回地面就不知道原来的世界会怎样的状况。
 
 
「比起爬楼梯来，可能还是竜神大人笔直飞上去比较好呢。楼梯顶多也就是偶尔当作立足点蹬一下什么的」
 
 
　亚萝这么一说，树妖啪地拍了下两臂的翅膀。
 
 
『原来如此，好主意啊。那么主上，就这样……』
 
 
『亚萝、树妖，到嘴里来！　要滚动起来一口气冲过去了！』
 
 
　树妖的表情一瞬阴沉了下来。
 
 
　我将亚萝树妖放入口中，全力沿着螺旋楼梯滚动上去。
 
 
『主上！　主上！　连续几个小时持续这种状态果然还是不行的啊！』
 
 
　能听到树妖的悲鸣。
 
　然而，滚着滚着就切实感觉倒了。
 
　比起飞来，果然还是这样快得多。
 
 
　而且没有障碍物，这样安定地持续滚动，真是相当爽快。
 
　吹来的风真是舒爽。
 
　楼梯的宽度很适合我现在的尺寸，也让我不用担心滚出去。
 
　这奇迹般的宽度，真让我怀疑它是不是为了让天启滚动而设计的。
 
 
　大家都等着我啊，还有，神之声你也是……！
 
 
 
本话完。
  