========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-03-28 10:12
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「终于到了呢，米莉亚」
 
 
　梅尔缇亚桑回头看向我，扬起嘴角露出了一个笑容。
 
　她那漂亮的金发也随着这个动作飘动起来。
 
 
　我看向眼前的都市。
 
　街景全都统一在白色的色调之下。
 
　庄严的高大建筑排列在街道两旁。
 
　这一幢幢建筑都有着宛如艺术品一般的美。
 
 
　这里是利亚卢姆圣国的中心部——圣都利德姆。
 
　是利亚卢姆圣国元首——教皇及引导该国的英雄——圣女的住所。
 
 
「……您一直陪我到了这里，这是非常感谢」
 
 
「毕竟米莉亚的决心很坚定，就那么分别的话之后回想起来也不是个味儿嘛。再说已经上了贼船嘛。原本我就是既没据点也没目的的漂泊者。都到了这里了，那就奉陪到底啦」
 
 
「梅尔缇亚桑……」
 
 
「再说了，能和白魔法使展开二人旅途，从经验值角度来说实在是非常划算啊。因为人数不多没人抢经验，也容易撑起战斗次数。呼呼，谁能简单放过这样的机会啊」
 
 
　梅尔缇亚桑扬起嘴角如此说道。
 
　我能感觉到自己也露出了笑容。
 
 
「梅尔缇亚桑真是个害羞的人呢。要是被夸奖被感谢的话，总是很快就损起自己来，打马虎眼呢」
 
 
「就、就算你注意到了，也别这么说啊！」
 
 
　梅尔缇亚红着脸说道。
 
 
　我们走在圣都之中。
 
　在设计洗练的白色建筑物间，矗立着很多雕像。
 
 
　每座雕像都做得非常精细，让人惊叹。
 
　然而它们都没法跟这其中最为吸引人眼球的那座相比。
 
　都市的中心地带，有着……嗯，足有三十米高吧……的巨大的天使雕像。
 
　我完全没法想象这是怎么做出来的。
 
 
「好厉害……」
 
 
「『卢米拉的天使像』呢，我也听说过哦。那似乎是前代圣女卢米拉只身一人，花了七天造出来的。据说是以她所敬爱的勇者米娅为原型的。嘛，这在学者中也有着诸般说法就是了」
 
 
「只、只花了七天……？　想必用了魔法技能……不过圣女的魔力竟然如此强大呢」
 
 
「又或者是为了抬高圣女的价值，故意想让人这么认为，加以夸张的」
 
 
　梅尔缇亚说道此处，眯起眼来瞥了周围一眼，靠近我压低了声音。
 
 
「米莉亚……就算放眼整个利亚卢姆圣国，圣都利德姆也算是热心教徒特别多的地方。最好注意一下在外面谈话的话题。特别是关于圣女莉莉库希拉的，必须要注意。圣国的人都把她视为圣贤。虽然知道你对她没有什么太好的印象……」
 
 
「……没事的。我明白」
 
 
　我微微点了点头。
 
 
　我之所以造访圣都利德姆，是为了直接向那圣女莉莉库希拉确认在王都阿鲁邦发生了什么。
 
 
　梅尔缇亚桑被招待往王都阿鲁邦德王城、我也跟着同行的那次事件。
 
　王城中的士兵是化为人形、有着粘体身体的怪物，王女也被魔物的王掉包了。
 
　我在当时被身为怪物干部的三骑士之一萨马尔盯上了，但被伊露希亚桑带来的红眼少女和蜘蛛魔物所救，脱离了困境。
 
 
　到此为止没问题。
 
　但问题在那之后。
 
 
　骚动平息之后……不知何时，曾经统治阿蒂基亚的，就变成了使用道具操控属下史莱姆的高位竜种魔物了。
 
　然后说是圣女莉莉库希拉赶走了魔物魁首的竜，从魔物手中成功夺回了阿蒂基亚王国。
 
 
　然而才没这回事。
 
　伊露希亚桑那时候救了我们。
 
　而且明显是跟史莱姆们对立的。
 
 
　伊露希亚桑在村中杀死格雷高里桑、向我挥爪也一定……不，绝对不是出于本意的。
 
 
　我想要知道那时的真相。
 
　而且最重要的是……想要再一次见到伊露希亚桑。
 
　就是这个想法驱使着我来到圣都利德姆的。
 
 
「不过问题在于怎么见到圣女莉莉库希拉呢。听说她是个繁忙的人物……连现在她还在不在利德姆都值得怀疑。她似乎又是跟各国上层会面、又是讨伐危险魔物什么的，忙的很呢。听说还去因王家之血断绝、大贵族们开始王座之争得阿蒂基亚王国进行了调停」
 
 
　我能理解，她不是能简单见到的人物。
 
　然而据说圣女莉莉库希拉会骑着其搭档圣竜塞拉比姆在各地移动。
 
　不是我能追得上的。
 
　无论如何都想见她的话，就只能在这圣都利德姆等着，耐心寻找机会。
 
 
「而且圣女莉莉库希拉的不好传闻也有很多。据称她所拥有的圣骑士团是世界最强的武装集团。圣女本人的战斗能力也绝非寻常。莉莉库希拉似乎也驱使其压倒性的战力，对周边各国施加着压力。虽然似乎也对诸多弱小国家进行着支援活动，但抓住对方弱点乘机榨取对手般的外交形态也很多」
 
 
　圣神教的教义里似乎有着『不要顾及自身的得失、向着周围陷入困境的人们伸出援手吧』这样一条。
 
　利亚卢姆圣国以国家规模遵守着这条教义，积极进行着从制定远方魔物灾害的对策到进行战争调停在内的诸多活动。
 
 
　但这圣女莉莉库希拉似乎比圣神更加现实主义。
 
　好像没有遵守『不要顾及自身的得失』这一部分。
 
 
「似乎是相当令人畏惧的人物哦。圣女莉莉库希拉将竜认定为史莱姆们的魁首，说不定是重新描绘事件的梗概让其对自己有利。毕竟，这是以名义上的调停将阿蒂基亚王国化为圣国的傀儡国家的绝好机会呢。比起当成魔物之间互相残杀坐收渔翁之利来，可能还是让竜扮演反派比较合她的心意啊。毕竟可以获得救国的大义名分用来控制阿蒂基亚王国呢。注意点，米莉亚。我们知道阵型，圣女莉莉库希拉或许会灭我们的口」
 
 
　梅尔缇亚故意露出一副恐怖的表情，用手指摆出砍向自己脖子的姿势。
 
 
「那、那个，梅尔缇亚桑……」
 
 
「呵呵，说着玩的。别这么害怕，米莉亚。嘛，刚才说的可能有点夸张，但还是做好这种程度的警戒比较好。就算成功和圣女莉莉库希拉见面，也还是隐瞒掉自己和竜是朋友这点比较好吧」
 
 
「不是，那个……声音有点大……那个，周围的视线……」
 
 
「你们这帮家伙胆子不小啊！　圣女大人为了尽量减少让这个世界的不幸之人，拼尽全力在调停之事上。你们却说是要将阿蒂基亚王国变成傀儡……？」
 
 
　身穿圣神教白色长袍、唇上留须得男人走了过来。
 
　他满脸通红，怒气高涨。
 
　一副马上就要揍过来的样子。
 
 
「不、不好，快逃！」
 
 
　梅尔缇亚桑露出一副「这下糟了」的表情那个，拉着我的手跑了起来。
 
 
「别想逃！　在这里侮辱圣女大人，别想就这么算了！　喂，谁来帮忙！　外人在这冒渎圣女大人！　给他们点苦头吃吃！」
 
 
「饶、饶了我吧！　我们只是喜欢传闻的漂泊者而已！」
 
 
「……梅尔缇亚桑，明明是你自己说要小心说的话题来着……」
 
 
 
本话完。
  