========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 18:59
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



多次往返於洞穴終於將黏土熊的粘土全部搬了回來。
雖然做個壺絕對不需要這麼大的量，但因為難得所以就都收著了。
粘土的話不管有多少也不會感到困擾，假如有餘裕的話真想做個陶俑玩玩啊~~......
反正閒著也是閒著......
之前做的干肉已經曬乾了和粘土一起放在樹下，就在這裡進行作業吧。
總之開始捏粘土吧，先做一個大鍋一樣的東西。
在這裡混入水和土還有黏土熊的粘土。
這是量多的超重體力活。
假如是人類的身體的話這種事絕對做不到。（工地還缺人麼）
因為真的超累......
土不斷的混合揉捏，量也在不斷地增加。
我，這到底要做幾個壺？
不....也可以塗在洞穴的牆壁上呀。
這個與普通的粘土相比，它的粘性簡直強得像假的一樣，要不斷地加如泥土來稀釋麼...
終於完成了粘土與泥土的混合作業，要開始做壺嘍！
不斷地，不斷地，不斷地失敗....唉....
依靠龍僵硬的手臂和長長的龍爪，根本做不出很漂亮的作品。
難得要做一次壺啊....就感覺應該做出最棒的作品。
在不斷地製作壺的嘗試中，太陽漸漸西沉，我在那裡製作壺一直堅持到現在。
雖然在和黏土熊的死鬥之後我已經疲憊不堪，但是現在卻不可思議得連一點倦意都沒有。
眼皮開始變得沉重，但是我還沒有洩氣。
捏壞了再捏捏壞了再捏。。。。。
在途中終於把礙事的指甲給咬掉了。
不知過了多久，太陽又爬上了天空。
不斷嘗試不斷失敗也終於有了成果，底面和側面分別做成組合搭配，終於漂亮的壺，
做出來啦！！
完美！這個真的是已經堪稱完美的作品了！
好！要量產和這個相同的壺嘍！
【稱號陶藝工匠:1級技能得到了】
嘿嘿，不要這麼誇獎俺嘛！
突然看到遠處，可憎的赤猴，猩猩一起在看這邊。
恐怕是與上次一樣的集團。
我也回瞪了他們一眼之後，忽地他們便消失在了森林深處。
肯定是盯上了我製作的干肉了吧。
壺的個數。
首先需要的是香辛料用和肉，鹽用的共計三個。
算上以後也許會用到的壺的數量的話，再作十個吧。
雖然肚子已經在咕嚕咕嚕的打鼓但是還是先忍著，繼續製作著壺
一次，連續不斷地製作，自己的技術不斷地磨練、提升也能感受得到啊。
喂喂，這個，也許我的天職啊。超級開心。
十個壺製作完的時候，【陶藝師傅】的稱號技能已經2級了。
作壺終於告一段落之後，我把插在木刺上的肉乾拿下來吃。
超好吃！！！果然鹽很關鍵呀！~~
食人花大人立大功啦！！~~
吃飯的時候因為感覺到視線而回過頭去，一眼便看到了，又是那些猩猩.....
他們肯定是因為吃過了一次肉乾，而再也不能忘記那種美味了吧。
去！去！滾開點....
我怒目一瞪，猩猩們便又消失在了森林深處。
現在有點忙，先放你們一馬這次。
等到有空閒的時候，再給你們肉乾吃，不過是塗了毒的吶。嘿嘿嘿。。。。
那麼，晚飯也吃完了，要開始製作大鍋嘍！
先做完平時用的鍋子後、用來調配毒藥的鍋子也作一個吧。
畢竟需要預備好嘛。
總之先製作5個試試，假如燒的時候失敗了也不一定啊。
做完鍋子的時候【陶藝師傅】的技能已經到達了3級。
哇！~~~難道我的前世是個有名的陶藝大師麼？！
自己的才能可真是恐怖啊。
收集好乾柴回來，再用大鍋倒蓋在上面。
再在鍋子上開一個小小的空隙，從那里送入【baby吐息】的烈焰。
在密封的狀態下不停地加熱，乾柴開始慢慢地碳化。
經過多次反复的製作，終於做出了木炭的小山，然後把做成了的壺啊鍋啊埋在
炭堆裡，再用【baby吐息】一口氣加熱。
因為不知道製作陶器時如何控制火力的大小，所以有可能幾個我自滿的作品會被
燒裂掉，雖然我這樣想著，但是事實並非如此。
可能因為是黏土熊的粘土的力量所致。
在高溫之下，壺和鍋子開始慢慢變白，看準時機停下了【baby吐息】，再鋪上一些沙土
來將火焰撲滅。
等待冷卻了以後吧陶器從炭堆裡取出來後，在河邊洗去炭灰和沙粒。
嗯嗯，做出了令人滿意的作品呀。
太好了，完全沒想到能夠這麼順利的做出成品。
回到洞穴中，並用毛皮包著鹽、調味料還有裝肉乾的壺一起回到了洞穴。
壺和鍋子並排著擺放在一起，洞穴中也是多了相當多的東西呀。
反正還剩下很多粘土，下次連陶俑也作作看吧。嘿嘿嘿
然後把洞穴內的牆壁給修正一下，裝修的漂亮點，內層就用磚瓦進行加固吧。
在土塊的縫隙中加入點那種粘土估計就夠了。
這可是相當的大量的工作啊，但是也會有相當的成就感啊。
接下來又過了好幾天連續宅在洞穴中的日子。
反正還有糧食和肉乾。。怎樣都行，隨便啦..... 