========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-03-28 10:14
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我和梅尔缇亚来到圣都利德姆、住进旅店后，为了收集圣女莉莉库希拉的情报而走在街市里。
 
　然后再某个有喷泉的广场上，通过一个圣神教的老教徒格雷姆打听到了详细情况。
 
 
「旅行者，你们什么都不知道啊。圣女大人为了和邪竜魔王做个了断，与圣骑士团一起到最东方的异境地去了」
 
 
「不、不会吧……圣女莉莉库希拉把伊露希亚桑当成了目标……」
 
 
　圣女莉莉库希拉把伊露希亚桑当成盯上阿蒂基亚王国的黑幕还不满足，似乎还计划一直追到世界的角落去讨伐它。
 
　梅尔缇亚桑听到这话，也露出了苦涩的表情。
 
 
　真不知道为什么会变成这样。
 
　但这是事实。
 
　圣女莉莉库希拉是拥有这个世界最强战力的英雄……就算伊露希亚桑战胜了她，也会毫无疑问地会被全世界当作人类之敌。
 
　是伊露希亚桑贝圣女莉莉库希拉杀掉呢，还是它真的作为魔王持续被世界当作目标呢。
 
　只能是这二选一的结局。
 
 
「为什么会这样……！　这、这样绝对不正常！　那时候，伊露希亚桑……那头竜明明为了保护王都阿鲁邦而战斗来着！」
 
 
「喂、喂，米莉亚，冷静点！　啊哈哈……抱歉，格雷姆桑，这孩子有点兴奋了……」
 
 
　梅尔缇亚桑用视线表示着『说这种话不好』。
 
 
「哈，说什么荒唐话」
 
 
「我、我当时正好在现场！　作为被招待往王城的梅尔缇亚桑的随从……！」
 
 
「什么……？」
 
 
　我的话语似乎出乎了他的预料，格雷姆的表情扭曲起来。
 
 
「所以说，绝对没错的！　听听其他被招待往王城的人……或者在王都阿鲁邦的人的证言，一定能明白这很奇怪的！　要是不在分出胜负前阻止这种战斗，一定会造成无可挽回的结果的！」
 
 
　格雷姆用手杖顿了顿地。
 
 
「别、别随便乱说！　满口妄言！　首先……那不详的邪竜啊，可是闯入哈雷纳艾杀害了勇者大人的！」
 
 
「不、不可能……」
 
 
　我词穷了。
 
　我知道在沙漠之地哈雷纳艾，勇者为了从魔物手中守护故乡，失去了姓名。
 
　不过我没有去打听那是不是伊露希亚桑干的，连考虑都没考虑过。
 
 
「那是真的吗……格雷姆桑。那个……是不是别的竜……」
 
 
　梅尔缇亚桑像是很困惑一般问道。
 
 
「啊啊。说不定是别的邪竜嘛。进入人类城市、有着青紫鳞片白色鬃毛、两头的邪竜，真是一点都不少见嘛！」
 
 
　激昂起来的格雷姆桑大声对我们吼道。
 
　突如其来的怒声让周围的人们不明所以，都看了过来。
 
 
　我一句话都回不了。
 
　若真的有特征完全相同的竜出现杀害了勇者的话，那毫无怀疑的遇敌，一定是伊露希亚桑吧。
 
　说起来，魔物闯入大都市这种事本身就不多见。
 
 
　没有智能的魔物能被除魔的诅咒或结界赶走。
 
　我的村子里只有玛丽艾尔桑几乎一个人准备的简易除魔诅咒，但即使如此，也很少有魔物闯入村子。
 
　若是大都市，会聚集优秀的魔术师，张开多重除魔的结界。
 
 
　而若是有智慧的魔物，也不会冒着危险刻意闯入大都市之中。
 
　毕竟要是导致都市总力讨伐的话就完蛋了。
 
 
　竜闯了进来，一边是杀害勇者，一边是窃取王国的行动。
 
　无论哪一项都是会记载在历史中的大事件。
 
　若说二者特征完全相同，根本没有主张它们是不同竜的要素。
 
 
「一、一定有什么情报传达上的失误……而且……对、对了！　圣女莉莉库希拉为了将王都阿鲁邦的事件推到竜身上，故意散布假情报……！」
 
 
「……米莉亚，走吧」
 
 
　梅尔缇亚拍了拍我的肩膀，缓缓摇了摇头。
 
 
「哈雷纳艾与圣都利德姆是圣神教的两大圣地。利亚卢姆圣国对作为勇者出生地但资源物资匮乏的哈雷纳艾进行了不少的援助。虽然哈雷纳艾是沙漠环绕的僻地，但那里的情报流入圣都利德姆是毫不奇怪的。而且如果哈雷纳艾被竜袭击了，应该有相当数目的目击者才对。想要篡改特征是很难的」
 
 
「梅、梅尔缇亚桑，但……」
 
 
「抱歉，格雷姆桑。我们是旅行者，对这里所知不详，若有失礼还请见谅」
 
 
「哼！　明白就好，明白就好！　真是……贬低圣女大人、崇拜邪竜！　粗野无知，也没有信仰心！　我就不该搭理你们这些漂泊冒险者！」
 
 
　我也对格雷姆低头谢罪，很快离开了现场。
 
 
「对不起……梅尔缇亚桑。明明知道不该说的……」
 
 
「说明就是这么震惊吧。我也吃了一惊，米莉亚你没法冷静也是没法子的事」
 
 
「……事件的情况、还有圣女莉莉库希拉去讨伐伊露希亚桑的事……都让我很震惊。不过……为什么把未曾相识……甚至连一眼都没见过的伊露希亚桑说的那么坏，这让我很伤心……我想让那个老爷爷觉得……说不定那竜并不坏、没有错……」
 
 
　梅尔缇亚桑摸了摸我的头。
 
 
「大家都生活在自己的价值观下。未知的事物就这么定性，会比较轻松啊。要是面对自己未知的事物，全都要全方位思考的话，就只会让脑袋宕机什么都做不了。虽然说不知道的事物坏话不好……嘛，我也一样……见都没见过利亚卢姆圣国的人当英雄崇拜的圣女莉莉库希拉，却随随便便说了些他国给出的评判」
 
 
「……那是……你说的对呢」
 
 
「自己的朋友被否定了很伤心吧。然而那个老人当作邪竜来诋毁的，是那老人价值观中的伊露希亚。跟米莉亚实际见到的伊露希亚是完全不同的。这样分开来想比较好。你就算听了那老人话，也仍然相信你实际见到的伊露希亚——相信那头竜吧？」
 
 
「谢谢你。稍微……冷静一点了」
 
 
　我如此说着垂下头来，梅尔缇亚桑露出了笑容。
 
 
「呵呵，怎样？　我偶尔也会说些很正经的话吧！」
 
 
　我也跟着笑了起来。
 
 
「梅尔缇亚桑……又立刻开玩笑来掩饰了」
 
 
　梅尔缇亚桑像是要掩盖害羞一般，红着脸清咳了一声。
 
 
「……不过，伊露希亚桑遇到大问题了，这点是不变的。怎样才好呢……说起来就凭我们，可能根本什么都做不到……」
 
 
「嘛，就算去四大魔境……世界的角落，也不可能闯入莉莉库希拉的战斗中吧。做能做的就好。原本就是想知道真相、想跟那头竜说话，才一直旅行的吧？　圣女莉莉库希拉回到此地的话，说不定有问出真相的对话机会。若是圣女莉莉库希拉不回来，一直旅行下去，说不定早晚有问那竜的机会」
 
 
「是……呢」
 
 
　我点了点头，眺望着圣都利德姆的街景。
 
　是伊露希亚桑会获胜呢……又或是圣女莉莉库希拉会获胜呢。
 
　在分出胜负之前，呆在这里比较好吧。
 
 
　大圣堂、宫殿。
 
　在看向在圣都的美丽景观中也格外醒目的两大建筑物之后，我又将视线转向巨大的『卢米拉的天使像』。
 
 
「嗯……？」
 
 
　我揉了揉眼睛。
 
 
「唔，怎么了，米莉亚？　眼里进沙子了吗？」
 
 
「不，那个……有人站在那哦。是圣神教要办什么祭典嘛？」
 
 
「什么……？」
 
 
　我没看错。
 
　巨大的『卢米拉的天使像』的头上，有着身着厚实法袍的女人站在那里。
 
 
　周围的人群似乎也开始意识到她的存在，指着雕像的头上喧嚣起来。
  