========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-03-29 06:53
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那、那人在搞什么？　不是说那雕像不能随便触碰吗……」
 
　梅尔缇亚桑仰望着站在『卢米拉的天使像』头部的人物，不安地嘟哝道。
 
「胡闹，快下来！」
「居然践踏卢米拉大人的雕像，你以为自己是谁啊！」
「快让僧兵逮捕那女人！」
 
　愤怒的人群仰望雕像，发出了骂声。
　果然不是什么祭事活动。
 
「大家都杀气腾腾的……不知道她想搞什么，但就算她现在漫不经心地爬下来，也可能被扑杀哦」
 
　梅尔缇亚一副苦涩的表情说道。
 
「不、不过梅尔缇亚桑，她居然能不让任何人注意到爬上那个巨大雕像的头顶……那人不普通哦。或许是有名的武人或魔术师」
 
「话说这样的人物，到底是抱着怎样的目的爬上天使像的？　爬上堪称圣都象征的『卢米拉的天使像』……就算圣骑士团现在不在，也实在是太不要命了」
 
　我仰望天使像头上的人。
　就在此时，她隐在法袍下的嘴角微微动了一下。
 
「〖卢因〗」
 
　天使像的头部在七色光芒中爆开了。
　伴随着隆隆的声音，本是巨大岩块的头部被漂亮地吹飞了。
 
　烟尘散去，天使变成了无头天使。
　那个谜一般的人物就漂浮在雕像的脖子上方。
　她的背上有着白色光芒形成的翅膀。
 
「刚、刚才那光……是曾在王都见过的……」
 
　那七色之光……。
　正是魔王骚动之际，破坏王城现身的光之竜在转眼间让王都阿鲁邦半毁的魔法。
　就算想忘也忘不掉。
　当时的光景就像烙印在我眼中一般。
 
　聚集在现场的人群发出悲鸣，逃离天使像。
　我不知道该做什么，茫然地仰望着浮在高处空中的人物。
 
　爆炸的冲击波掀开了她遮盖头部的法袍，露出了她的脸。
　她有着瀑布般的水色头发，笔挺的鼻梁。
　面容非常端正，但从其脸上却感觉不到一切情感。
 
「听都没听说过有这种魔法师……」
 
　光是看魔法的规模就能明白。
　她比我至今见过的任何魔术师都高明的多。
　居然能在一瞬间让直径三米以上的岩块消失的无影无踪……眼前的景象真是让人难以置信。
　现实中居然存在这种人类……至今为止我连这样的传闻都没听说过。
 
「不、不知哪里的国家的魔术师来袭击了！　刚也说了，利亚卢姆圣国在外交上相当乱来！　一定招人恨了吧！　趁着莉莉库希拉与圣骑士团不在，送来先锋了！　米莉亚，要逃了！」
 
「等一下，梅尔缇亚桑！　冒冒险者不能逃在前面！　要进行避难的诱导……！」
 
「你也看到刚才魔法的规模了吧！　在那个水准下，我们什么都做不到！」
 
　就在此时，我看到了与逃跑的人群正相反、朝着天使像走过去的老婆婆。
 
「你、你在做什么啊！　得快点逃……！」
 
　老婆婆像是哭倒在地一般，瘫在了地上。
 
「哦哦、哦哦……虽然不曾想到……但果然没错……这幅身姿、白色翅膀、虹色魔法……！　一定是在古代传说中留名、被誉为历代最强圣女的优尔涅丝，准没错……！」
 
「优尔涅丝……？」
 
 这个名字我也听过。
　据说每隔五百年，为了从魔物之王的手中守护世界，圣女就会和勇者一同出现。
　就像当代的圣女莉莉库希拉、前代的圣女卢米拉一样，过去也存在历代圣女。
 
　然而优尔涅丝是连是否真实存在都没有定论的、遥远过去的人物。
　不可能出现在这种地方。
 
「老婆婆，振作点！　那人不可能是圣女优尔涅丝！　若是她的话，为什么非要破坏天使像啊！」
 
　我跑向老婆婆，强行拉起她来。
 
　就在此时，谜之女性举起了双手。
 
「〖圣所（サンクチュアリ，sanctuary）〗」
 
　巨大的魔法阵以她为中心展开来。
　整个圣都都被青白的光芒包覆住了。
　不……不对。
　是巨大的青白光壁像是要围住整个圣都一般出现了。
 
「这、这不是真的……」
 
　我张口结舌，环顾四周。
　圣都完全被光壁罩住了。
　实在很难相信这是由她行使的魔法造成的状况。
 
　我是在发梦吗……又或是产生幻觉了？
　毕竟这么想要合乎逻辑的多。
　这种……超出常识规模的魔法，早就脱离可以说明的范畴不知道多少了。
 
「看看！　果然是优尔涅丝大人啊！　优尔涅丝大人年仅三十，就为了向圣神大人献身而殒命了……但传说其灵魂不死，成为了圣神大人身边的天使！　是为了救赎这个世界，回到现世了！」
 
　老婆婆语带兴奋地对我说道。
 
「这种……怎么可能……」
 
　我虽然嘴上否定着，但心里开始相信那是千年前的圣女了。
　毕竟眼前已经发生了难以置信的事情。
　只能在超出自己常识的逻辑下思考了。
　而且除了老婆婆以外，也开始出现了其他对着谜之人物低头呼喊优尔涅丝的人。
 
　一瞬粉碎巨大雕像的头部、又将作为大都市的圣都利德姆整个用光壁罩起来……
　这种难以置信规模的魔法……确实也只能用『千年前的圣女成为天使归还了』这类的理由来说明了。
 
「〖恶神的灵雨〗」
 
　像是优尔涅丝的女性，这次又将左臂举向了空中。
　一转眼间黑色的雾霭就在空中扩散开来，圣都利德姆乌云笼罩。
 
　明亮的街道上，太阳隐去，洒上了一层阴影。
　圣都的天空一瞬被黑云覆盖殆尽，但我已经不那么吃惊了。
 
「老、老婆婆，还是快逃吧」
 
「为什么一定要从优尔涅丝大人身边逃走？」
 
「这太奇怪了！　果然还是太奇怪了！　怎么想都怪！　就算那是圣女优尔涅丝，也太奇怪了！　呐，快看！　逃跑的人比不逃的人多的多哦！」
 
「不过，就算说逃……小姐，你准备逃到哪去？」
 
　老婆婆看向周围。
 
「这、这个……」
 
　我无话可说了。
　这圣都本身就被优尔涅丝的魔法之壁包围了。
　到底能逃到哪去呢。
 
「但、但是……总之，不离开不行……」
 
　就在我试图说服老婆婆的时候。
 
「遵从于圣神大人与当代圣女莉莉库希拉的契约……向我等的祖国，降下神罚」
 
　优尔涅丝像是祈祷一般交握双手。
　漆黑之雨从覆尽天空的乌云中向着圣都倾注而来。
 
 
 
本话完
  