========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-16 00:12
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　黑雨从空中倾注而下。
　那不是普通的水。
　我对着空中举起法杖。
 
 
「〖粘土盾〗！」
 
 
　〖粘土盾〗是制造出土之圆盾的魔法。
　我把所以魔力都灌注了进去，造出尽可能厚、尽可能大的圆盾。
 
 
　盾的直径接近了两米。
　连练习中都从没有造出过这种尺寸的圆盾。
 
 
「好，这样就……！」
 
 
　我丢开法杖，撑住落下来的圆盾，将其当伞来使用。
　差点被它压垮，但是像滑垒一般冲进来的梅尔缇亚桑撑住了圆盾。
 
 
「你、你这大傻瓜，米莉亚！　要是我迟了一步，你就要跟这老人一起被压扁了啊！」
 
 
「对不起……但……那雨，怎么看都不简单……」
 
 
　黑水如暴雨一般倾盆而下。
　弹起来的液体沾在了我的衣服、脸上。
　仅仅只是擦过，就让我感觉头痛、想吐。
 
 
「这水是什么啊……」
 
 
　我看向沾在衣服上的黑水。
 
 
　只听周围传来阵阵苦闷的叫喊声。
　吃到黑水直击的人全都痛苦地喘息着，全身变黑，一转眼间就不动了。
 
 
　很明显这些吃到直击的人已经死了。
　他们的身体变得黝黑僵硬。
 
 
「这、这……为什么……」
 
 
　圣都的中心雨势最强，但边边角角也都有黑雨降下。
　想必在圣都室外的人大半都被刚才的黑雨夺去了性命吧。
 
 
　浮在天使像脖子断面上的优尔涅丝是我从未见过的那种超出常识的怪物。
 
 
「米莉亚，得逃到建筑物里去了！　〖粘土盾〗也不可能这样一直撑下去！　盾就由我顶着！　带着老人走！」
 
 
「啊，是！」
 
 
　我推着老婆婆的背移动起来，总算逃入了建筑物中。
 
 
　黑雨本身在数分之类就停了下来。
　我从建筑物的窗户中注视着浮在空中的优尔涅丝。
 
 
　屋外躺着无数全身漆黑、身体蜷缩的亡骸。
　刚才这阵黑雨……到底导致了几十、几百人的死亡呢。
　这种怪物存在的话，圣都就完了……不，不光是利亚卢姆圣国，这个世界的终结也只是时间的问题。
 
 
「混蛋……！　若至少有圣女莉莉库希拉和圣骑士团在的话……！」
 
 
　梅尔缇亚桑如此说着砸向墙壁。
 
 
「就算圣女莉莉库希拉在，能不能对抗刚才那攻击也……」
 
 
　看到刚才优尔涅丝的攻击，让人觉得这早就超出圣女他们能发挥作用的范畴了。
 
 
「你、你在说什么啊，米莉亚。勇者、圣女原本就是为了讨伐魔物之王而降生在这个世界的哦。不可能连区区一个人类都对付不了。而且圣骑士团长阿力克西奥被誉为世界最强的武人。那可是我们在阿鲁邦见过的那个竜狩之上的剑士哦！　就那假冒伪劣优尔涅丝……！」
 
 
　大概是为了鼓舞自己吧，梅尔缇亚桑用不安颤抖的声音硬撑着这么说道。
 
 
「那是真正的优尔涅丝大人哦。历经数千年时光……从圣神大人的御前，回归现世了」
 
 
　老婆婆的话语让梅尔缇亚桑咬紧了嘴唇。
 
 
「还在这么说吗！　她要是真圣女，为什么要做这种事！　老人家，看看外头吧！　看那数量惊人的亡骸！　我们也差点就变成那样了！」
 
 
「……旅行的剑士大人啊，优尔涅丝作为历代最强圣女而名留历史。若不是她，你觉得到底谁能做到这种事？　虽然是让人恐惧的行为……但这恰恰像她正是优尔涅丝大人的证明」
 
 
　老婆婆的面庞也异常苍白。
　她也并非事到如今仍然崇拜着那浮在空中的怪人。
　然而她亲眼目睹了怪人那具有压倒性规模的魔法，觉得除了优尔涅丝以外不作他想。
 
 
　看向外头，只见优尔涅丝抱着胳膊闭起了眼。
　还准备做什么啊。
 
 
「到底还要……继续……做什么……」
 
 
「〖涅槃[ニルヴァーナ，(梵)nirvāṇa]〗」
 
 
　赤红的光以优尔涅丝为中心扩散开来。
　快到我来不及拉上窗帘。
　在这眩目的光芒之前，我也顶多只能来得及用手遮住脸庞。
 
 
　然后在我赶忙睁开眼的时候……只见一副地狱画卷在外头展开。
 
 
「米、米莉亚，不要紧吗！　刚才吃了……什么魔法……！」
 
 
「外……外面的人……」
 
 
「外面？　外面应该已经基本没有生存者了。到底有什……」
 
 
　梅尔缇亚桑慌忙靠近窗户，看着外头的样子，说不出话了。
 
 
　只见奇异的怪物撕开黑色亡骸的背部，从中爬了出来。
　它们有着跟我所见过的任务魔物都明显不同的异样风貌。
 
 
　全身白白的，体表像玻璃一样光滑。
　外形轮廓近似人类，但身姿明显与人类不同。
　其细部特征存在着个体差异，有的脸部走形、有的头部是方形、有的手臂异样细长、有的长着六只眼睛。
 
 
　就算其形状还残留有人类的样子，但明显其存在超出了现实。
　感觉像是人造物……宛如从抽象画中走出来的一般。
　其面部就像戴着假面一般，完全没有表情变化。
 
 
「怎么可能……这、这不可能……这是梦……」
 
 
　脑袋无法理解眼睛看到的状况。
　我按着脑袋，当场瘫了下来。
　梅尔缇亚桑也茫然站在那里，望着外头的光景。
 
 
「怎、怎么回事……？　外头的人的尸体全部变成那怪物了吗？」
 
 
　恐怕那个叫〖涅槃〗的魔法有着将范围内存在的所有人类亡骸转化为怪物的力量。
　若是这样的话，意味着刚才那一瞬间，圣都诞生了数以百计的怪物。
 
 
 
本话完。
  