========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-04-09 13:39
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「怎、怎么办啊……」
 
　我在民居之中抱头苦恼。
 
　很明显，优尔涅丝不是普通人类对抗得了的。
 
　而且这圣都利德姆被其张开的魔法障壁覆盖，也没法逃出去。
 
　再加上圣都利德姆之中满是优尔涅丝娜〖涅槃〗生成的恐怖怪物群体。
 
「总、总之只能等圣女莉莉库希拉回来了！　……就算她还没完成讨竜工作，也可能因为知道了圣都的情况而回来」
 
　梅尔缇亚似乎是在意我的感受，在后面又加了这么一句。
 
「但想要一直躲开那群怪物藏身也不是简单的事。在圣女莉莉库希拉返回之前，到底需要多少时间啊……」
 
　而且就算她能回来，也不觉得她能把那优尔涅丝怎么样。
 
　圣女莉莉库希拉确实被誉为拥有和Ａ级竜匹敌力量的人。
 
　但优尔涅丝明显不是这种次元层级的对手。
 
　若说圣女莉莉库希拉是匹敌高位竜种的魔术师，那优尔涅丝就是相当于神的魔术师。
 
　就算是圣女莉莉库希拉，也不可能在区区数分之间整个破坏掉圣都吧。
 
「什么……也做不到吧。就算抵抗……也只是延长恐惧的时间而已……这个世界上，可不存在像优尔涅丝大人那样强的人类喔」
 
　老婆婆一脸苍白地如此说道。
 
　就在此时，民居的门被打破了。
 
　脖子长得异常、面孔上下颠倒的怪人闯了进来。
 
　正是优尔涅丝的〖涅槃〗从尸体中创造出的怪物。
 
「米莉亚，快用〖粘土盾〗！」
 
　梅尔缇亚桑叫道。
 
「哎……？　啊、是！　〖粘土盾〗！」
 
　我照着她说的，展开了〖粘土盾〗。
 
　土之圆盾覆盖了前方。
 
　梅尔缇亚桑迅速站到了我的旁边，将土盾朝着怪物踢了过去。
 
　我们现在处在狭窄的室内。
 
　怪物没有选择闪避，而是选择了防御。
 
　它伸出两手，接住了圆盾。
 
「那个防御方式……它的等级应该没那么高材对！　要上了！」
 
　梅尔缇亚桑剑指怪物。
 
「〖皎月之光〗！」
 
　剑刃上放出光芒，这些光芒聚集为三个热团，飞向怪物。
 
　我也用法杖指向怪物。
 
「〖火焰法球〗！」
 
　怪物双手都在圆盾上，头部结结实实吃到了我们的攻击。
 
　在被〖皎月之光〗打到失去平衡之后，吃到〖火焰法球〗飞了出去。
 
　它的头部裂开、破碎，然后就这么倒下不动了。
 
「它的等级不那么高。相当于Ｄ级魔物的程度吧……不，可能比Ｄ级还要稍微低上一点。虽然不想细想……但应该某种程度上跟生前的等级有关吧」
 
　梅尔缇亚桑一边擦着额上的汗水，一边这么说道。
 
　我一开始还不知道她的意图……想必她是看到怪物脖子很长，就算给它一面盾牌也没法好好防御弱点，才紧急做出判断并发出指示的吧。
 
　不愧是冒险历比我长得多的人。
 
　首先确认对手大概的等级这点也一样，梅尔缇亚桑面对魔物时，已经习惯应对了。
 
「那个怪物似乎没有固有技能啊。看外面情况，似乎也没有使用类似固有技能这种东西的个体。不过，不管是等级还是技能都有比较大的个体差异，或许不能太乐观啊」
 
　梅尔缇亚桑站在被破坏的门前，窥视周围情况。
 
「把人集中到有食物的场所去吧。不能让生存者走在外头，说不定什么时候那怪雨还会再下。尸体也一样，暴露在外头的话，又会再吃那家伙的红光。只能用魔法烧掉、埋掉或是搬到附近建筑物里了。再者，要是一直对付那怪物的话，魔力就不够了。只能打笼城战，轮班放哨了」
 
　梅尔缇亚桑快言快语地如此说道。
 
　比起说给我听来，更多是说出口来，借此整理思路吧。
 
　虽然状况异常绝望，但梅尔缇亚桑仍努力保持着冷静。
 
　那我也不能一直被眼前的状况摆弄了。
 
　甩了甩头，稍微把脑海里的恐怖赶出去了一点。　
 
「……是……呢。只能等圣女莉莉库希拉和圣骑士团的归还了」
 
　圣女莉莉库希拉到底敌不敌得过优尔涅丝……老实说希望很小。
 
　然而也只能赌在这上面了。
 
「不，说不定出乎大家意料，聚集战力就能讨伐那圣女优尔涅丝呢」
 
「哎……」
 
　梅尔缇亚桑的话让我怀疑自己听错了。
 
「看，米莉亚。最关键的优尔涅丝一直浮在天使像脑袋的位置。她要是真的那么强力，就不需要让那些怪物搞这么悠长的一出了。自己出手来来回回大杀一番就行」
 
「这个……或许也对……」
 
「那魔法攻击只是虚张声势。不，那雨确实规模很大，但那是付与即死异常状态和诅咒状态的技能吧。所以被雨淋到的墙壁、地面看起来都没有受到伤害」
 
　确实，那雨似乎基本没有对生物以外的东西造成影响。
 
　正因如此才能被〖粘土盾〗防御。
 
「说不定优尔涅丝缺乏直接攻击手段。而且她呆在那种人类没法简单接近的地方，正是其害怕受到攻击的证据。优尔涅丝本体恐怕没有那么结实。聚集战力打过去，说不定是可以打倒的。毕竟不是巨大的竜种或怪物，只是人类而已。不管她身怀多庞大的魔力，只要能围住攻击，应该谈不上无法讨伐才对」
 
「是、是……这样吗？　但……那打掉天使像脑袋的魔法……」
 
「那确实是个威胁。不过跟那雨比起来，这攻击规模就算小意思了。虽说圣骑士团不在，利亚卢姆圣国的一般僧兵也比普通冒险者的水准高的多。处在劣势这点是肯定的。然而现在是Ｄ级魔物在这被隔绝的圣都大量产生的状况。时间耗得越久越无计可施的，是我们这边」
 
　我和梅尔缇亚站在一起，仰望上空。
 
　优尔涅丝用冰冷的视线俯视着圣都的街景。
 
　她在此期间，是不是可以再下一次那个黑雨、或是放一放那个虹色魔法啊。
 
　若她并非做不到，只是纯粹不这么做而已的话……？
 
　怕消耗魔力？
 
　毕竟是那种规模的魔法。再怎么说，也不可能魔力消耗很低吧。
 
　是为了之后的圣女莉莉库希拉之战而做准备？
 
　不，就算这样的话也让人觉得太过慢条斯理了。
 
　但我很难认为她像梅尔缇亚桑说的那样，只是害怕僧兵而已。
 
　如果说，多花时间破坏圣都利德姆有其意义的话？
 
「……就像是加以威胁，催促什么人一样」
 
「你在说什么？　米莉亚」
 
「没……」
 
「挑战那家伙会感到不安，这我明白。就算是我，也不打算无谋地挑战她。与圣都的残存战力合流，构筑据点……在此过程中，充分收集优尔涅丝的情报，然后再从头考虑」
 
 
 
本话完。
  