========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-14 06:40
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　自优尔涅丝袭击之后已经过了四日。
 
　我和梅尔缇亚桑与当地的僧兵们协力，将圣女莉莉库希拉的居所利德姆宫殿当成了聚集人们的据点。
 
 
　这个宫殿原本似乎是严禁一般人出入的神圣场所，但现在也不是说这个的时候。
 
　圣职者里也几乎没有对此提出反对的人。
 
 
「……也差不多是外部助力出现的时候了——不禁这么想啊」
 
 
　梅尔缇亚桑一边走在宫殿的通道之中，一边如如无力地嘟哝道。
 
 
「说起来，就算有援军来，可能也进不来。北区以大教会为据点的人们曾尝试破坏障壁，但似乎没有一点效果」
 
 
　二日前，似乎有其他据点的战力尝试打破优尔涅丝的〖圣所〗到外面去。
 
　但无论是刀砍还是魔法攻击都没法生效，就这么因为怪物的袭击而失败了。
 
　昨天，通知此事的传令人员来过利德姆宫殿。
 
 
「可能已经到极限了……真是。我们这边战斗力只减不增，但昨天优尔涅丝第二次使用〖涅槃〗，那奇怪的怪物的数目又得到了补充。北区的大教会也因为将贵重的战力投入到无谋的障壁突破作战中进而损失掉，濒临毁灭了吧。已经不可能继续坚持下去了」
 
 
　正如梅尔缇亚桑所说，也不知道还能撑几天。
 
　现在虽然跟当地僧兵合力守护着据点，但战力不断减少，个人的负担不断加大。
 
　我们也很快就要回到上面的岗位去了。
 
 
　而且，现在怀疑自昨天〖涅槃〗后产生的怪物比之前产生的怪物平均等级高不少。
 
 
　有假说认为，在被〖涅槃〗变为魔物的情况下，魔物的等级很可能是由生前的等级决定的。
 
　这是因为相对优尔涅丝来说，这些怪物的战斗能力明显低得多。
 
 
　而且怪物的强度有着明显的个体差异。
 
　虽然不管哪个个体战斗力都比一般人要高，所以很难认为其等级直接跟生前等级一模一样……但生前等级与战斗力相关这一点基本是不用怀疑的。
 
 
　与优尔涅丝登场同时降下的黑雨，在她现身的圣都中心部以外，致死性并没有那么高。
 
　沾到雨水立刻就会感觉到恶心难受，所以有一定魔法耐性的人，有充分的时间在下雨后躲入房屋中避难。
 
 
　也就是说最初被〖涅槃〗变成怪物的大半是等级较低的普通人的亡骸。
 
　但昨天发动的第二次〖涅槃〗就另当别论了。
 
　普通人在室内避难，不会出来。
 
　留在外头的亡骸，大半是与怪物战斗死亡的僧兵尸体。
 
 
　如果怪物的强度会受生前等级影响的话，由第二次〖涅槃〗催生的怪物的强度绝非之前可比。
 
　实际也是，自昨天的〖涅槃〗以来，大家都说怪物的强力个体明显增加了。
 
 
「说起来，德贡司祭不要紧吗？　不会再做什么多余的事吧？」
 
 
「……不要紧哦。他被用绳子绑起来，丢到听不到避难民声音的地方关起来了」
 
 
　梅尔缇亚桑的话让我苦笑起来。
 
 
　德贡司祭是管辖圣都利德姆部分教区的司祭。
 
　等级还可以，还期待他能成为战斗员呢，他却暗藏『圣都之民应该老老实实地通过优尔涅丝大人的转生，灵魂得到救赎』这样的可怕思想。
 
　他似乎想要伺机行事，但其部下背叛了他，将他的企图告诉了梅尔缇亚桑，曝光了出来。
 
 
　虽然趁其大意发起袭击，将其一党一网成擒，但之后他却还是煽动避难民的不安，想要他们拥护自己的想法，所以将其关到别人看不到的地方去了。
 
 
「那种男人，杀了就好。毕竟粮食也没那么宽裕。他想死，就给他踢出去好了」
 
 
「他们只是错乱了而已哦。德贡司祭也一样。毕竟圣都发生了这种事，也是没办法的……」
 
 
　就在我这么回答的时候，通路那边跑来一个男人。
 
　他披着白衣，有着浅黑色的皮肤。
 
 
　是圣都的僧兵长西利乌斯。
 
　似乎是豪强部队的队长，在这据点中，他是最强的。
 
 
「梅尔缇亚殿、米莉亚殿，有个不好的消息。北区的大教会被与之前个体有明显区别的大型怪物毁灭了。应该就是第二次〖涅槃〗里出现的吧。这里的陷落也只是时间的问题」
 
 
「不、 不会吧……怎么这样……」
 
 
　都担心敌人变得更强。
 
　但也没想到会有如此大的不同。
 
 
「也不能光等着外界的救助。我已经跟数人商讨过，认真考虑讨伐优尔涅丝大人」
 
 
「这是乱来！　要面对能使用这种大规模魔法的对手……！」
 
 
「我明白。然而现状是，就这么下去只会被那群怪物毁灭，不是吗？　而且优尔涅丝大人几乎没有做出过什么行动。怎么看应该都是有不能主动行动的理由。或许其弱点就在这里」
 
 
　虽然西利乌斯桑这么说，但我完全没法这么认为。
 
　这四日之间，优尔涅丝展示出来的动作仅有那第二次的〖涅槃〗而已。
 
　果然怎么看，她都不是不能战斗，而单纯是不去战斗。
 
 
「最重要的是，关于优尔涅丝大人的情报实在是太少了。就算是逼其展现出其怎么行动，也需要攻击那位大人。我的弓技能是比较特殊的。面对高status的对手时容易生效，也容易突破物理耐性。就算打不倒她，应该也能让其做出反应才对。希望你们两位能参加作战会议」
 
 
　希望我们参加的，应该不止是作战『会议』吧。
 
 
「……也是。这么下去只能灭亡。我也……赞成。米莉亚，你……」
 
 
　梅尔缇亚一边郑重地说着，一边看向我。
 
　要是这里开口同意的话，肯定会被动员加入作战之中吧。
 
　就是如此确认的视线。
 
 
「若是梅尔缇亚桑赞成的话，我也赞成」
 
 
　我不准备只让梅尔缇亚桑奔赴死地，而自己一个人留在据点防卫。
 
　原本梅尔缇亚就是为了陪我才来到这里的。
 
 
「啊、喂，米莉亚不是反对攻击优尔涅丝吗……」
 
 
　梅尔缇亚桑像是感到困扰一般说道。
 
　我没管她，走向西利乌斯桑。
 
 
「快点去吧。其他人已经集合好了对吧」
 
 
　虽然觉得……别弄的袖手旁观的对手真正行动起来就好了……但确实也没可能就这么维持现状下去。
 
 
 
本话完。
  