========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-04-22 06:41
==========================

翻译：天地有正气（数字语音处理技术）
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　圣女优尔涅丝攻略计划开始了。
 
　参加者是我、梅尔缇亚桑，以及以僧兵长西利乌斯桑为首的八名僧兵，共十人。
 
 
　五人一组分开两队，从前后两方接近了天使像。
 
　我与梅尔缇亚桑在一组，担当从正面接近优尔涅丝、吸引其注意力的职责。
 
　而西利乌斯率领其他五人会在我们吸引注意力的期间，从死角发起攻击。
 
 
　不过话虽如此，会直接攻击优尔涅丝的也只有西利乌斯桑一个。
 
　他们队的其他四人是负责开道的。
 
　其他四人会从异形怪物手中保护西利乌斯桑，而西利乌斯桑则集中注意力在攻击优尔涅丝一事上。
 
 
　西利乌斯桑的弓技〖竜射〗。
 
　射出的箭矢裹挟着竜形的光芒，笔直朝着目标突进的技能。
 
 
　此技能消耗魔力很剧烈，发动也很花时间。
 
　但相对的，攻击力·贯穿力似乎都高得非常惊人。
 
　据西利乌斯桑事前介绍的说法， 是面对防御力很高的对手、或是对物理攻击耐性技能很高的对手时，也容易造成重大伤害的技能。
 
 
　若是优尔涅丝中了〖竜射〗，呈现出有好好受到伤害的样子，就能切实证明优尔涅丝也是能被讨伐的对手了。
 
　虽然也不会就这么直接战斗下去，但可以暂时撤退带回情报，跟其他据点里的僧兵也进行好联络，规划具体的优尔涅丝讨伐计划——预定是这样的。
 
　随便发动攻击这种行为本身也有让状况恶化的危险性——这也是被充分考虑在内的，但即便如此，维持现状也太没有希望了。
 
 
　梅尔缇亚桑当先，我们五人朝着优尔涅丝接近过去。
 
　原本美丽的圣都利德姆街景已经在怪物们的蹂躏后不复存在了。
 
　只见处处化为废墟的建筑物与碎裂的石像。
 
 
「你觉得会顺利吗？　梅尔缇亚桑」
 
 
「不知道啊。不过，能获得一些情报，这点是毋庸置疑的」
 
 
　梅尔缇亚桑看向浮在天使像上的优尔涅丝。
 
 
「西利乌斯大人的〖竜射〗……说不定会让优尔涅丝大人动起真格来，下来认真发起攻击。要是这样的话……我们就……呜呜……」
 
 
　其中一名僧兵——拉达桑如此喃喃说道。
 
 
　拉达桑一个矮个子的大叔，挺软弱的经常被周围人责备。
 
　但是个直率的人，这四天里我也经常和他说话。
 
 
「喂，我说你！　别说这种降低士气的话啊！　已经计算过风险了！　怎么样适得其反啥的，谁管的到啊！」
 
 
　被其他僧兵一训，拉达桑点头哈腰起来。
 
 
　然而老实说，我也觉得如拉达桑所说的可能性比较高。
 
　不过要是提出反对意见的话，可能就会只把梅尔缇亚桑送入了死地、而我留在宫殿了，所以我也没法多说。
 
 
　说什么能靠着人力打倒那优尔涅丝……这实在是相当乐观。
 
　毕竟她有着现身时使用的那个虹色魔法，只是连发那一招，就能让我们束手无策了吧。
 
　虽然她现在仅仅滞空停在那里，但若是能在那个高度自在飞行的话，就几乎不可能攻击命中进入临战态势的优尔涅丝。
 
　再者……就算聚集残存战力挑战她，她也只需降下那黑雨，我们就必须撤回据点了。
 
 
　不过，不从乐观的角度而从悲观的角度来看的话，我们本就走投无路了。
 
　为了活下去而行动的话，也只能以『优尔涅丝是可以打倒的敌人』为前提来思考了。
 
　这也是事实。
 
　正如那僧兵所言，大家都知道有可能适得其反。
 
 
「不过……跟那家伙有点距离啊。这样的话，我和米莉亚的攻击没法好好命中啊」
 
 
　梅尔缇亚桑眯着眼仰望优尔涅丝。
 
　优尔涅丝一副不把我们当回事的样子。
 
　就算接近了，她也完全没有转过视线来看一眼的意思。
 
 
「放心吧。嘿嘿，凭我们的弓，这个角度是没法好好射中的哦。毕竟我们也不是西利乌斯大人嘛」
 
 
　拉达桑像是开玩笑一般说道。
 
　结果被其他两名僧兵一瞪，又挠起头来。
 
　梅尔缇亚桑也给了他一个白眼。
 
 
「对不住，气氛太阴沉了于是……不过不用担心哦。我们职责就只有吸引优尔涅丝大人注意而已，而不是准确地让攻击命中。我会用〖念话〗去呼唤优尔涅丝大人。大家都酌情行动吧。这边的部队不以命中为目的」
 
 
「你那说法姑且不论……不过，确实是这样啊」
 
 
　梅尔缇亚桑朝着拉达桑点了点头。
 
 
　在充分接近天使像之后，对优尔涅丝佯动作战开始了。
 
 
『圣女优尔涅丝大人！　为何做出这等事来！　我等不知您的考量！　是我等犯下了何等罪行嘛！　然而还请您说上一句，一句就好！　在什么都不明白的状况下死掉的话，死了都没法闭眼哦！』
 
 
　拉达桑像之前说的一样，以〖念话〗呼喊起来。
 
　然而对方完全不对这边做出任何反应。
 
　其他僧兵射出的箭矢则从优尔涅丝的脚边飞过了。
 
 
「〖皎月之光〗！」
 
 
　梅尔缇亚桑举起剑来高喊道。
 
　从阳光闪耀的剑刃上发出了十枚光弹。
 
　然而光弹也顶多只能打到天使像的下腹部位置而已。
 
　当然，优尔涅丝也没有对此作出反应。
 
 
「……这、这本来就不是长距离作战的技能」
 
 
　我放出的〖火焰法球〗也顶多只能掠过优尔涅丝的旁边而已。
 
　这也没能吸引优尔涅丝的注意。
 
 
「不管是〖念话〗还是箭矢都不行呢。完全不注意这边」
 
 
　拉达桑耸了耸肩。
 
 
「我的〖气息感知〗感觉到怪物们过来了。差不多要危险了」
 
 
　另一名僧兵一脸不爽地说道。
 
 
　不过她对这边如此不关心，让人觉得差不多也会中西利乌斯桑的箭就是了。
 
　不过这也是仅此一回的好机会。
 
　如在这里让其注意到、简单避开的话，这次拼上性命的作战就基本等于没有意义了。
 
 
「唔……要是有什么能吸引优尔涅丝大人的语句就好了。但毕竟是千年前的人物」
 
 
「这么说来……那优尔涅丝动也不动，是不是在等着什么啊……我是这么想的。从这点出发，或许能吸引她注意力」
 
 
　我的提案让拉达桑拍了一下手，露出了笑容。
 
 
「原来如此，不错的想法。判断对手的目的，装作知道的样子来吸引其注意力」
 
 
　拉达桑立刻看向浮在空中的优尔涅丝。
 
 
『优尔涅丝大人，您所等的人已经来这里了！　来打个招呼怎么样啊！　那是你不惜把整个圣都卷入其中而邀请的对象吧！』
 
 
　优尔涅丝的身体抽动了一下，俯视起这边来。
 
　就在此时，我放的〖水球术〗刚好命中了她的脚下。
 
　水花溅开，打湿了她的衣服。
 
 
「打中了……！」
 
 
　我想着反正没法造成伤害就换了威力较低的低位魔法，看来这是个正确的选择。
 
　想着要吸引优尔涅丝的注意，比起火来，还是能打湿衣物贴着身体的水比较好。
 
 
　优尔涅丝一脸不悦的样子眯起了眼。
 
 
　我看向站在天使像另一边的西利乌斯等人。
 
　只见他从藏身的瓦砾中站起身来，拈弓搭箭瞄准了优尔涅丝的背部。
 
 
 
本话完。
  