========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-31 15:13
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　西利乌斯桑蓄势待发的箭上发出了眩目的光芒。
 
　而优尔涅丝还在俯视着我们这边，完全没有注意到西利乌斯桑的样子。
 
 
　西利乌斯那支真红的箭矢是破坏掉宫殿中过去勇者罗宾的雕像后强行拆下并带出来的。
 
　似乎是勇者罗宾讨伐掉魔兽王阿穆特（アメミット，Ammut，注1）后，亲自用其魔兽王之牙研磨制造出来的。
 
　西利乌斯还曾嘀咕说，这种行为放在平时就犯了死罪。
 
 
　虽然怎么看这都不是用来试探对手的道具，但不用上这种东西就连试探都试探不了，这也是事实。
 
 
『优尔涅丝大人啊，您为何回到了这个时代！　为何要危害我等圣都之民！　又为何不做任何回答呢！』
 
 
　拉达桑还在不断用〖念话〗呼喊着。
 
　优尔涅丝动了动嘴——就在这个瞬间。
 
 
「〖竜射〗！」
 
 
　伴随着魔力爆发的声音，西利乌斯桑射出了箭矢。
 
　箭矢裹挟着赤红的光芒，化为一条小竜笔直飞向优尔涅丝的后背。
 
 
　优尔涅丝转向了西利乌斯桑。
 
　虽然这一切都发生在刹那之间，但她的视线准确地捕捉到了箭矢的踪迹。
 
　要被避开了——直觉如此对我诉说着。
 
 
　然而射出的箭矢就这么刺向了优尔涅丝的胸部。
 
　优尔涅丝的身体摇晃起来。
 
 
「虽、虽然刺的不深，但刺进去了！　刺进去了！　看啊！」
 
「她没避开！　攻击并非无法命中！　若是能把她拖到地面来，布下陷阱包围住她的话，说不定能对付得了！」
 
 
　僧兵们开心地说道。
 
 
　哪怕只收到一点点效果也好——攻击能不能奏效，堪称一大重要指标。
 
　传说过去体表厚重的魔王面对千名士兵射出的箭矢也完全无伤。
 
　西利乌斯桑的箭矢刺了上去，也就是说，视具体做法和实际状况，有可能靠着数量优势完成讨伐。
 
 
「很、很好！　攻击能命中优尔涅丝……也能产生效果！　米莉亚，要撤退了！」
 
 
　梅尔缇亚桑对我说道。
 
　然而我的视线却被吸引在了浮空的优尔涅丝身上。
 
 
「那人，在做什么……」
 
 
　优尔涅丝就这么注视着西利乌斯桑他们，抓住箭尾，一点点将其在自己胸部上刺得更深。
 
　而剜开的肉体上没有流出哪怕一滴血。
 
　说起来她真的是人类吗。
 
 
　优尔涅丝用指尖指向逃跑的西利乌斯等人。
 
　似乎是准备做什么。
 
 
「快散开逃跑！　被瞄准了！」
 
 
　我放声喊道。
 
 
「〖共感（エンパス，empath）〗」
 
 
　优尔涅丝的指尖微微发光。
 
　紧接着，西利乌斯队的五人一齐身体喷血，倒在了当场。
 
 
「哎……不、不会吧……」
 
 
　一眼就能看出那出血量足以致死。
 
　真的只是一瞬间的事。
 
　不是什么能避不能避的次元的话题。
 
 
　优尔涅丝一副无聊的样子，将刺在自己胸口的箭拔下，扔向下方。
 
 
「去、去死角！　逃到死角去！　被盯上会喷血死掉的！」
 
「不回收西利乌斯大人的尸体可不行……！　否则来个第三次〖涅槃〗的话就恐怖了……！」
 
「悠悠然干这种事的话，我们现在就会完蛋！」
 
 
　我们这一队的僧兵一边发出悲鸣，一边散开朝着瓦砾后藏身而去。
 
 
　然而我就这么站在原地，眺望着西利乌斯等人的亡骸。
 
 
「米莉亚，你在搞什么！　快点躲进死角！　果然没法对付那种怪物啊！　管他几十人，优尔涅丝如果有那个意思的话，能一瞬杀光所有人，让一切结束！」
 
 
「西利乌斯桑他们……胸口全都开了个洞」
 
 
　位置跟箭矢刺中优尔涅丝的位置完全相同。
 
 
「比起这种事来，现在更重要的是逃跑！　要是连我们也坏灭了，宫殿的据点就完蛋了！」
 
 
　梅尔缇亚桑叫道。
 
 
　然而优尔涅丝已经是一副对这边毫不关心的样子了。
 
　通过刚才那一下， 能比较具体地看到优尔涅丝的目的了。
 
 
　她果然是在等着什么东西……或是什么人。
 
　对拉达桑的〖念话〗产生反应也是这样。
 
　面对西利乌斯桑的攻击，充其量也只是采取了「原样奉还」的对应。
 
 
　优尔涅丝一边保持着支配这圣都利德姆的状况，一边多花时间，慢慢毁灭这座都市。
 
　我原本就考虑过这种可能性，这次的事让我对此产生了确信。
 
 
　想讨伐优尔涅丝果然是不可能的。
 
　战斗能力差距太大了。
 
　只能顺应着她的目的，尽可能地推迟圣都利德姆毁灭的时间，以此作为抵抗。
 
　——相信着终会来临的、优尔涅丝所等之物。
 
 
「……比起藏起来等优尔涅丝平静下来，还是赶紧回去更好，梅尔缇亚桑。还有，有人说过了……至少把西利乌斯桑他们的亡骸埋葬一下吧。若是他们的亡骸变成了怪物，我们肯定对应不过来」
 
 
　我看向西利乌斯等人的亡骸。
 
　不能为了结束骚动而战，只能将目标转为『为了尽可能撑过更长的时间而战』了。
 
　这种场合下，绝对不能放着西利乌斯等人的亡骸不管。
 
 
　以死者为媒介诞生的怪物，其强度参照了死者生前的等级。
 
　西利乌斯桑的等级应该远比我或梅尔缇亚桑高。
 
 
「优尔涅丝以优尔涅丝自己的规则行动。虽然不愿在其周围转来转去……但我们这边不动手的话，应该不会吃到直接反击的」
 
 
「米莉亚……可是……」
 
 
　就在此时，远处传来了巨大的声音。
 
 
　废墟的房顶上，站着全长足有四米的巨大怪物。
 
　其双手异样庞大，头部和腹部各有一张脸孔。
 
 
　我对这个特征有印象。
 
　正是毁灭了北区大教会、据推测是由第二次〖涅槃〗而诞生的怪物。
 
　其视线捕捉到了我们。
 
 
「……想说，再这么停留在外头，多半会招来那帮怪物的……但似乎已经迟了啊」
 
 
　梅尔缇亚桑用颤抖的声音说道。
 
 
 
注1：阿穆特，埃及传说中的幻兽。
  