========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-03 23:08
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　胸部有着第二张面孔的怪物从屋顶上跳下来，朝着我们奔来。
 
　那速度非常惊人。
 
　实在不是能靠着逃跑摆脱的对手。
 
 
「是毁灭了北区大教会的家伙！　明显把我们当成了目标！　只能打倒它了！」
 
 
　梅尔缇亚桑如此喊着，端起了剑。
 
　变成这个状况，比起不动的优尔涅丝来，正冲着我们过来的怪物的威胁要大得多。
 
 
　拉达桑伸出手臂，用手指比着角度，对准那怪物。
 
 
「……按照以魔乌的速度来测定危险度的梅贝儿法则来算，推定危险度是Ｂ级以上呢。或许该将那支阿穆特牙造的箭用在它身上啊。要是西利乌斯大人的〖竜射〗能顺利命中头部的话，应该可以在其接近前一击打倒它啊」
 
 
　我听说过梅贝儿法。
 
　是用手指来确认接近中魔物在视觉大小上的变化，再配合心中计数来算出对手的速度，以此概算对方status的方法。
 
 
　要用这个方法，必须有正确计算秒数的技术，以及通过周围参照物正确推算出魔物原本大小的技术，还得在困境面前冷静地使用这些技术计算出数值。
 
　难度很高，能用的场合却相当受限，因此虽然有名，却不怎么常见，这是我第一次实际看到人使用这个方法。
 
 
「Ｂ级以上……」
 
 
　我反刍着拉达桑的话语。
 
 
　危险度B级，这是有着通常被称为灾害的危险度的魔物。
 
　Ｂ级单体就能将一个村落逼入毁灭之境。
 
　就算是大都市，要是对应不当，也有相当的可能性被毁灭。
 
　我所见过的这个危险度的魔物，也就只有伊露希亚桑、或是王城见过伪王女侧近三骑士之一的萨玛尔这样的了。
 
 
「被近身就完蛋了！　总之，设法在这个距离攻击！」
 
 
　梅尔缇亚桑如此喊道。
 
 
　僧兵们一齐射出了箭矢。
 
　然而箭矢就算射中了也顶多造成擦伤，没法正儿八经刺在目标身上。
 
　在这距离下面对这种危险度的魔物，没有技能支持，弓箭的极限也就这样了。
 
 
　只能用我的魔法想想办法了。
 
　我用法杖瞄准怪物的腹部。
 
 
「〖火焰法球〗！」
 
 
　笔直飞行的火球命中了怪物腹部的第二张面孔。
 
　然而这招虽让其表面微焦，却完全没有影响到它，怪物还是笔直地朝着这边冲过来。
 
 
「不、不是吧……！」
 
 
　我的魔法攻击也不行的话，以现在的战力，根本没法在远距离上给那怪物有效打击。
 
 
「米莉亚，退下去，专心用白魔法！　我们来想法打倒他！」
 
 
　像是要挡在我前面一般，梅尔缇亚桑与三名僧兵站了出来。
 
 
　一转眼间就接近了的双面怪物高高跃起，跳向了我们前方。
 
　在卷起一阵烟尘牵制了前卫四人的行动之后，立刻靠着巨大手臂的一击扫倒了两名僧兵。
 
　俩人飞在空中，又砸在了地面上。
 
 
「〖皎月之光〗！」
 
 
　梅尔缇亚桑一边跑向怪物的死角方向，一边以剑刃上发出的无数光弹展开攻击。
 
　然而怪物完全没展示出一点苦痛的样子。
 
　连防御的姿势都没做。
 
 
「〖粘土〗！」
 
 
　我趁着烟尘，成功操作泥土固定住了怪物的左脚。
 
　这样一来，再怎么说也会对其作战造成很大妨碍才对。
 
 
　怪物立刻用左脚猛踏地面。
 
　地面裂开，〖粘土〗的足枷碎散。
 
　然后用伸出的手臂轻松捅飞了想从死角斩过去的梅尔缇亚桑。
 
 
「咕啊！」
 
 
　不到五秒，我们这方的布阵就崩溃了。
 
 
　坚硬的身体、刚力，再加上最重要的一点——压倒性的巨大身体带来的超大攻击范围。
 
　绝不是仅靠区区五人就能在正儿八经的接近战中战胜的对手。
 
　若是西利乌斯桑他们的队伍还活着，且有着阿穆特之牙，才能勉强跟它打个五五开吧。
 
 
　大概是被战斗的声音吸引了吧，能看到有差不多三只其他怪物远远的从各自方向朝着这边过来。
 
　都是通常个体，放平时的话属于可以对应的范围，但现在包括我在内，没有身受重伤的也只有两人。
 
　唯一还站着的僧兵似乎也已经丧失了战意，持枪的手无力地垂在那里。
 
 
　怪物站在了我的面前。
 
 
「火焰法……！」
 
 
　在魔法发动之前，身体被巨大的手抓住，轻松拎了起来。
 
　那是滑溜溜如陶器般的瘆人感触。
 
　我虽然试着用法杖击打了它，但这实在不是我能挣开的。
 
　膂力的差距太过悬殊了。
 
 
「米、米莉亚！」
 
 
　梅尔缇亚桑发出了悲鸣般的叫声。
 
 
　这样下去会被捏扁杀掉的。
 
　就在我如此确信之时，怪物全身折成了大大的く字，身体浮在了空中。
 
 
　我慢了一拍，意识到怪物的腹部受到了斩击般的攻击。
 
　接着，又有纵向的斩击斩在了怪物身上。
 
　如此强韧的怪物身体就这么碎开，裂向左右倒在了地上。
 
　我被卷入其中，被抛向了地面。
 
 
「Ｂ、Ｂ级以上的魔物，被一瞬……」
 
 
　根本不明白发生了什么。
 
　我就这么倒在地上看向四周，却完全找不到像是使出过斩击的人。
 
　不过，我注意到地面因为刚才攻击的余波，出现了巨大的裂痕。
 
　有此等威力，也就能解释为何能如此轻松地撕碎那怪物的身体了。
 
 
　周围响起一阵轰隆声。
 
　冲向这边的三只通常怪物也吃到了跟刚才一样的斩击式攻击，身体爆散了。
 
　若全是同一人物的所为，那其攻击范围也实在是太广了。
 
 
　我们大家都没法相信眼前的光景，只能这么倒在地上，傻了一般看着周围。
 
 
「米、米莉亚，大圣堂那！」
 
 
　梅尔缇亚桑的声音让一边爬起身来一边转向大圣堂方向。
 
 
　只见巨大的建筑物屋顶上，站着巨大的漆黑之竜。
 
 
　其头部有着恶魔般的卷角，披散着青白色的长长鬃毛。
 
　长牙巨尾。以及发出艳毒光芒、明显作为武器特化的钩爪。
 
　这是我至今所见的魔物中，最为恐怖的一个。
 
 
　其锐利的双眸捕捉到了我们。
 
 
「真难以置信……但没有错」
 
 
　鲜血淋漓的拉达桑睁大眼睛仰望着竜。
 
　其脸上写满了恐怖。
 
 
「你、你知道它吗？」
 
 
　面对我的提问，拉达桑点了点头。
 
 
「从小在书本、绘画中看过不知多少次哦。那是圣神教的预言书里记载的，宣告世界终结的竜……天启。不过，没想到它竟然是真实存在的……到底怎么了？　才想着优尔涅丝大人现身破坏圣都，就又出现了天启……！　已经乱七八糟了啊！　不光是圣都！　这个世界已经完蛋了！」
 
 
　我与天启对上了视线。
 
　虽然很恐怖……但不知为什么，有着更胜恐怖的怀念感觉。
 
　能在其瘆人恐怖的眼神深处，感觉到温暖、祥和的什么。
 
 
　那是我有印象的视线。
 
　是和在岩竜骚动之时，为了赶回村子，背我回村的竜同样的视线。
 
 
「难道是……伊露希亚桑……吗？」
 
 
　高位的竜种可不是会存在很多的东西。
 
　而且如果它真的是伊露希亚桑的话，我也就能理解为何圣女莉莉库希拉要散播虚假情报，并前去讨伐它了。
 
　说不定是预见到伊露希亚桑会进化成圣神教恐惧的天启了吧。
 
 
 
本话完
  