========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-10 21:28
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　用〖滚动〗顺着穿天之塔的螺旋楼梯向上爬……已经过了半天。
 
　好长，再怎么说也太长了。
 
　这楼梯的长度是咋回事啊，故意恶心人吗？
 
 
　天启应该是除了神之声的〖灵体·从者〗外，世界最快的魔物。
 
　毕竟是【速度：5716】哦。
 
　要说这是何等程度的数值……至今我见过的最快的米娅也就三千的程度，第二的莉莉库希拉只有两千程度——这么一对比的话，就能明白了吧。
 
 
　而且〖滚动〗这技能，应该比走路、飞行快不少才对。
 
　然而就这样，我也完全看不到螺旋楼梯的终点。
 
 
　难得我急急忙忙穿过了恩盖之森来着，却在这该死的地方被停住脚步，这真是……！
 
　也不知道表世界是怎么个状态了，这无限楼梯实在是太折磨人精神了。
 
 
　顺着楼梯爬真的好吗？
 
　这真的不是被施加了什么不可思议的魔法力，陷入永恒的轮回、不突破什么机关就无法解除的楼梯吗？
 
 
　不，不能这么想。穿天塔有着超出常识的傲人的高度。
 
　毕竟高到了在外头都看不到顶点的程度。
 
　假如以物理距离连接表世界与恩盖之森的就是这高得不得了的塔的话，那么即使是天启也只能多花时间突破，也就是无可奈何之事了。
 
 
　不要多想，现在只能继续爬塔了。
 
　不要迷茫，迷茫的话就没有攀登的气力了。
 
 
　不过一〖滚动〗滚半天，就算是我也感到疲劳了。
 
　而且更重要的是……
 
 
『主上……救命啊……再这么下去没法保持正常了……』
 
 
　……树妖已经头晕眼花了。
 
　嘛，这也是理所当然的。
 
　毕竟整整半天都一直处在黑暗之中，持续着超高速回转。
 
　这么说可能不太好……但我是〖滚动〗的这一方，真的太好了。
 
 
『……树妖啊，抱歉，再稍微忍耐一会儿』
 
 
「就这么难受？　我反而习惯了……」
 
 
　亚萝似乎完全没问题。
 
　搞不好瓦尔普鲁基斯的三半规管是无敌的。
 
 
『……就只有我一个人尝到了这种苦头吗』
 
 
　树妖悲怆地嘟哝道。
 
 
「啊，我帮你摸摸头，树妖桑」
 
 
『劳驾劳驾……』
 
 
　真、真没紧张感啊……
 
　接下来就是赌上世界命运的一大胜负来着……
 
　我将意识放在二人的互动上，露出苦笑……就在此时，全身受到了强烈的冲击。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
『嘿噗！』
 
「竜神大人！？」
 
 
　似乎是猛地撞上了什么。
 
　我拼命闭着嘴，失去平衡，重重地翻到在地。
 
 
　疼疼疼……！
 
　眼前一直是同样光景的延伸，让我大意了。
 
　就在刚才，迎来了螺旋楼梯的终点。
 
 
　我看向背后。
 
　那里有着巨大的金属门扉。
 
　能看到碎裂的锁链和锁头掉在地上。
 
 
　看起来是借着〖滚动〗的势头突破了那玩意。
 
　……弄坏它没问题的吧？
 
 
『不要紧吗，亚萝，树妖？』
 
 
　我张开嘴，让二人来到外面。
 
 
『若是为了主上，这点程度完全是小意思……！』
 
 
　树妖趴在地上如此说道。
 
　树妖爬行的轨迹上，我的唾液形成了一道痕迹。
 
 
『哦、哦……多谢了啊』
 
 
　亚萝轻松出来之后，感觉她一瞬变成了一团黑色的什么，接着其身上的唾液就彻底消失干干净净了。
 
　……瓦尔普鲁基斯真是方便啊。
 
 
　不过来到外面固然好，这里是哪里啊……？
 
　看起来似乎还在巨大的建筑物之中。
 
 
　虽然没有日光照射，但墙壁上挂着提灯般的东西，很明亮。
 
　那些提灯的里头有着发光的石头。
 
　整面墙壁上是雕刻着壁画一样东西的巨大石板。
 
 
　……让人无由地感觉和艾鲁帝亚的遗迹很相似。
 
 
　壁画上，列着好些外观奇葩的巨大建筑物。
 
　有呈球体的、有硬将三角锥纵向叠起来的，上头有着大量的窗户。
 
　要是一个两个就不说了……这些建筑物几十上百的排列在壁画上。
 
 
『主上……这壁画到底是？』
 
 
　树妖把脸凑近，歪头不解。
 
 
『我也完全搞不明白啊……』
 
 
　我敢肯定原来的世界没有这样奇妙的建筑物，也没在这边世界见过这样的。
 
 
　我在这个世界见过的都会也就只有阿蒂基亚王国王都阿鲁邦什么的。
 
　然而那里的建筑物都在我的常识范围之内。
 
　到底哪里才有这壁画上的城市呢。
 
 
　画作有一定的创作上的变形、改变，所以不能肯定……但那些屋顶上甚至还有天线一样的东西。
 
　若是这都市真的实际存在的话，那技术应该比我原本的世界还要先进的多。
 
　事到如今，为啥会突然出现这种玩意啊。
 
 
　明显和我至今为止见过的这个世界差别太大。
 
　能造出这样都市的，怕也只有神之声这种了吧。
 
　若准备出恩盖之森、穿天之塔的就是那家伙的话，说不定能造出这都市来。
 
 
　……问题是，这到底意味着什么。
 
　说起来根本搞不清这里是哪儿，也搞不清这壁画到底起的是个什么作用。
 
　比起跟神之声相关来，或许单纯只是这个世界的神话传说类的东西。
 
 
　我看向房间的角角落落。
 
　在其深处看到了楼梯。
 
　虽然那对身为天启的我实在是太小了，但人化的话应该足以通过。
 
　顺着它往上的花，或许能到外面去。
 
 
「竜神大人……天花板上的那个，是不是宇武賀比売、米娅桑说的怪物……」
 
 
　亚萝的话语让我抬起头来。
 
　整个天花板上，雕刻着宛如巨大眼球的怪物。
 
　虽然是经过变形的壁画，但还是传达了雕刻这个的人对此怪物的强烈畏怖之情。
 
 
　邪神弗廉……。
 
　神之声想要复活的怪物。
 
　若是和壁画的都市做对比的话，估计比如今的我要大上百倍以上。
 
 
　都市的壁画上有着这东西，是说此画画的是过去毁灭的文明吗。
 
 
本话完
  