========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-05 00:06
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　完全搞不明白什么跟什么。
 
　就算看到似乎是前文明都市的壁画、看到天花板上的弗廉，也完全没法将其和之前获得情报联系起来。
 
　能在这里明白的，也就只有被弗廉毁灭的前世界有着出乎意料发达的文明水平而已了。
 
 
『主上，先确认下这个石板吧？』
 
 
『说、说的对』
 
 
　听到树妖的提，我低下头来，看向石板。
 
　看起来壁画与石板是不同年代的产物。
 
　多半石板是后造的吧。
 
 
　总之，读了石板可能会获得新的情报。
 
　根据情况，可能能搞清楚这里是什么地方。
 
 
　石板上排列着大量的文字。
 
　我是举手投降了。
 
 
　……看起来技能里的〖古丽莎语言〗不怎么有对应文字的效果。
 
　搞得这么偏颇。
 
　既然有效果的话，好歹对文字语言两方都有效啊。
 
 
『……亚萝，能读吗？』
 
 
「我、我……那个，多、多少读一点的话！　会加油读的！」
 
 
　亚萝凑近石板，开始拼命解读。
 
　然而……明显陷入了困境之中。
 
 
　……亚萝原本是更小的女孩子。
 
　很难想象这个世界比我原本的世界识字率高，而利托贝亚鲁族本身也不太重视这一方面。
 
 
『亚萝，不行的话就放弃吧』
 
 
「再、再加把劲的话应该可以的！　不过这个……这个文字本身跟我认识的文字似乎不太一样……好像是很久以前的文字，说不定在细节上有所变化，所以……」
 
 
　唔、唔，很难啊。
 
　我跟亚萝一起凑近石板，为了设法解读石板而抓耳挠腮。
 
 
「要是跳过一些词句，理解大意的话，我可能能做到」
 
 
『能试试看吗？』
 
 
「是、是！　那个……不是利优丝吗。利比亚斯的……似乎也不对……不、不过似乎是固有名词，总之先跳过可以吧？　来自利比亚斯之石的警告……」
 
 
『优尔涅丝的启示石，的说』
 
 
　下方不远处传来了〖念话〗。
 
　我和亚萝同时看向树妖。
 
 
『主上……可以的话，就由我读出来吧』
 
 
　树妖像是害羞了一样用翅膀遮着嘴角，故意咳了一声。
 
 
『树妖你能读吗！？』
 
 
「不、不会吧！　为什么树妖能！？」
 
 
『我也没多少看到文字的机会所以一直没注意到……但只要有古丽莎文字，不管面对什么时代的文字，似乎都能基本理解』
 
 
　树妖挺胸说道。
 
 
『为、为什么只有树妖！？　又没有这类技能……』
 
 
　我突然想到过去树妖吃过的果实。
 
 
【〖智慧果实：价值Ｌ（传说）〗】
 
【神所创造的、曾给予原初人类智慧的果实。】
 
【给予了原初的人类语言、文明、魔法、技术，并招来了战争】
 
【当时的语言、力量口口相传、血脉相传，至今仍根植在人类之中。】
 
【完成使命的智慧果实之树被天使们烧毁了。】
 
【现在仅在人迹未至的尽头之地还剩下仅有的一株。】
 
 
　没错，最西方的巨大树岛……通称亚当岛上有的迷之树的果实。
 
　树妖吃了那玩意，获得了〖食智慧之实者〗的称号技能。
 
 
『……这、这样啊，有的啊』
 
 
「树妖桑……虽然很厉害，但我居然在语言能力上输给树妖桑什么的……」
 
 
　亚萝像是震惊到了，如此嘟哝道。
 
　这正是原为人类的启示录之竜与最高位不死族魔女，在识字能力上完败给树木妖怪的瞬间。
 
 
「啊……不过这样就一样了呢，竜神大人！」
 
 
『哦、哦……是啊……』
 
 
　虽然亚萝显得有点高兴，但我也只能回个『是啊』。
 
 
　不过……优尔涅丝的启示石吗。
 
　优尔涅丝是过去的圣女。
 
　我记得模仿米娅的魔物粘土勇者所装备的铠甲说明中，曾经出现过她的名字。
 
 
【〖恶装安格拉曼纽:价值Ｌ〗】
 
【〖防御力:+255〗】
 
【过去历代最强的圣女〖优尔涅丝（ヨルネス）〗使役灾厄之竜、靠其火焰打造而成的铠甲。】
 
【据说原本应制作出散发神圣光芒的铠甲，但铠甲反映出她的漆黑心灵，结果散发出了强烈的诅咒之气。】
 
【靠着〖优尔涅丝〗的祈愿之力，它有着引以为傲的、如同常時展开魔法反射障壁般的凶恶对魔法性能。】
 
【然而，据信穿上它的人会被铠甲的诅咒之气啃噬心骨，最终成为废人。】
 
【至今为止，历代的勇者之中有四人为了讨伐魔王而穿上了这件铠甲，无一例外都走向了悲惨的末路。因此，很长一段时间内，它都被隐藏在王城的地下迷宫之内。】
 
 
　……以这说明文考量，有点不能信赖优尔涅丝，行不行的啊？
 
　嘛、嘛，也搞不清楚当时是在怎样的状况下、出于怎样的意图造的，对其说长道短也没什么意义吧。
 
 
『那么，我就读出来了哦，主上，亚萝殿』
 
 
『啊啊，拜托了哦，树妖』
 
 
　于是乎，由树妖读起了优尔涅丝的启示石。
 
 
『我乃圣女优尔涅丝。过去此处有巨大的遗迹，但考虑到保全此壁画以及通向地下的螺旋楼梯并加以秘匿，在此建造了圣神教的大圣堂。我相信自己是触碰到最多此世界之神秘者……』
 
 
　树妖的话语让我深吸了一口气。
 
 
　看来这里果然已经是原本的世界了。
 
　恐怕是莉莉库希拉的利亚卢姆圣国……且是大圣堂的地下。
 
 
『为了未来的圣女以及救世主，在不触怒圣神的范围内，在此记录下我之所知。圣神……神之声、以及作为神之声的故乡、被邪神弗廉毁灭的以前的旧世界……理想乡伊蒂雅（idea）的情况』
 
 
　神、神之声的故乡！？
 
　再次作为一句话听到很有冲击力，但这是已经知道的事。
 
　曾经存在被邪神弗廉毁灭的什么什么文明，而神之声是出身于那里——这是已经察觉到的情况。
 
 
　不过……理想乡伊蒂雅……吗。
 
　……无疑指的是那个吧。
 
 
　我看向周围的壁画。
 
　一望即知的未知超文明。
 
 
　不管是现在这个世界还是我原本所处的世界，都没有那样的地方。
 
　不过有些东西一眼看去就能明白。
 
 
　天线一般的东西、像是什么装置的东西很吸引眼球。
 
　这些东西是我以地球常识完全没法判断的造型。
 
 
　恐怕那是……存在魔法的世界尽情发展下去、达到科学顶点的世界。
  