========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 19:04
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我一個人在森林中走著。
雖說村子附近的的森林中有時會有魔物出現，如果是淺的地方的話，蘑菇和藥草
也常常回去採取，但是如此一個人深入到森林深處的情況還是第一次。
我想到這裡，又想起假如被阿麗埃爾桑知道了的話，又會生氣了吧
儘管如此，現在的我不去森林深處不行。
本來的話，至少也應該讓誰陪著我一起來的，但是現在道茲桑行踪不明，格蘭茲桑
也被殺死了。
不久之前，因為傳聞說有人看見一直受傷了的大龍飛進了森林，所以現在誰都不想
進到森林裡去了。
我自己也知道這是件很危險的事，所以也不能糾纏著拜託別人陪我一起來。
而且，假如拜託了村里人，也有可能使得我要去森林裡的消息傳到阿麗埃爾桑的耳朵
裡。
本來守護神大人就在氣頭上，進入森林深處更是被認為是禁忌。
雖然最近有許多形式上的節日，但是年長者中卻有相當看重這些節日的傾向。
對於進入森林深處的冒險者們也是，也是被人們認為不是什麼好的風氣，
阿麗埃爾桑就是其中一人。
阿麗埃爾桑從他很重視村子的風俗這方面來看，果然是因為年紀大了的緣故麼。
明明小小的那麼可愛的說。
集中註意力，仔細得聽著聲音，警戒這周圍的環境，一邊注意不發出太大的腳步聲，
一邊向著森林深處前進。
沒關係的，我一定行的。
我在咋麼不濟，也能使用魔法。
只是一點點魔物的程度的話，我自己也能把它們打倒。
警惕的邊走邊環顧四周，突然很輕的，後面草叢搖曳的聲音傳來。
我慌忙回頭，出現在我眼前的是，與我幾乎同樣大小的巨大青蟲——黑暗芋蟲
一邊蠕動著黑色的身體，一邊向我這邊靠近。
雖然一開始嚇了一跳，但是同時我也放心了。暗蟲這種程度的話，我也有辦法。
「火魔法【火焰球】！」
從木杖的尖端出現的火焰，落到了暗蟲的眼前。
暗蟲在後退，之後便逃走了。
「呼」
在看不到暗蟲之後，我安心地舒了口氣。
F級別，就算普通人也能的那樣簡單擊敗的危險性低的魔物。
這個程度的魔物的話，我都會有辦法的。
E級是兇猛的大型犬的程度的話。
我估計也就只有逃跑的份了吧。但是道茲桑應該能單挑吧。
只是到了D等級的話，危險性一下子便上升了。
據說D等級的下位魔物可是每個都擁有與一位冒險者相同力量的怪物。
而D等級的上位魔物的話，可是相當於冒險者三個人合力，才能殺死的水平。
C等級的話，四個熟練的冒險者，經過商討事前對策和充分的練習，才會進行挑戰。
根據情況，單體的魔物的話，大城市也會發出討伐的委託。
我一個人能夠應付的等級，也就最多到F為止了，
假如遇到D等級的魔物的話，在不刺激到它的前提下逃跑，假如追過來的話，
就只能放火球來拖延時間了。
只要遇到那個瞬間，我的生命就有危險了。
而且在這森林中，遇怪的機會還真不少
儘管如此，我無論如何都要到達森林深處去。
在森林中釣魚的貝倫桑說曾經在森林中看到了行踪不明的道茲桑。
依照貝倫桑的話來，在村子和森林中間的池塘釣魚時，感受到了森林中人的目光，
抬頭看去的時候，在樹林間看到了正在看這邊的道茲桑。
劑量桑的樣子明顯奇怪，好像喃喃地自言自語在說著什麼。
向他打招呼的話，本來會微笑著回應的，但這次好像感受到了什麼威脅一樣，
快步地向森林中跑去。
衣服也是破破爛爛的，面黃肌瘦，嘴唇青白，一點都不健康，整個人面目全非。
完全想不到在那種情況下倖存下來的道茲桑，能平安無事地回來。
而且，來到村子附近之後又返回森林......這非常不自然。
結果，在村子中貝倫桑的話被認為是在釣魚時喝多了，而不了了之，畢竟貝倫桑這個人
可是非常喜歡喝酒的。
森林中有幽靈出現的迷信，也增長的那樣的印象。
被幽靈威脅著要把酒供奉給他，而產生了幻覺。
雖然貝倫桑說那天並沒有喝酒，但誰也不相信他的話。
說看見面向池塘的貝倫桑並且手裡拿著酒，這種人也開始慢慢出現。
也有人認為，喝高了而鬧出這一番騷動，不感覺害臊麼。
總之，不承認這件事比較方便吧。
如果還活著的並且在森林中游蕩的話，本來便不多的男性就要組成搜救隊，在森林中
尋找道茲桑的下落了。
而且被選到搜救隊中的人也有丟掉性命的危險，這個村子是有互幫互助的宗旨的。
基本上，這種事情置之不理是不被允許的。
實際上，以前失踪事件的時候也進行了搜查。當時的武勇傳我也聽到過許多次。
但是現在大家都害怕進入森林深處。
而且平時看不慣道茲桑言行的人，村子裡也有很多。
正因為這些理由，搜救隊組織不起來。
目擊情報確認之後，道茲桑的異常狀況，大型龍類出現的傳言。因為不知道現在森林中
發生了什麼，風險太高的情況下，搜救隊便沒有編成。但是明確現在的狀況應該能做到
的吧。
但是在此之前，道茲桑早就死了，看見他的傳言只是喝醉了酒後的幻覺，這種說法
對村子方面更加有利吧。
所以一定是這種情況吧。
有人看見貝倫桑拿著酒，這種話是真是假，說白了我也感覺非常可疑
道茲桑的身體發生了什麼還不知道，但貝倫先生說的事，一定是正確的。
我為了搜尋道茲桑而下定決心進入了森林深處。
假如那天我能阻止道茲桑的話，這種事就不會發生了的說。
跟阿麗埃爾桑商量的話，說服了格蘭茲桑他的話，就能阻止他們討伐岩石龍了也說不定。
能做到這些事的只有我。
我，我有責任找到道茲桑。
道茲桑並沒有在森林的那麼深處的地方.....這樣想著
雖然說是一時，但是來到過村子附近啊。
所以說，最多是村子的周邊，從那裡進入到森林中想對深一點的地方。
這一帶的話、、、、還不到有危險魔物出現的程度、、、、應該 