========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2020-08-22 09:12
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


　吾抬起身体，拼命调匀粗重的呼吸端起大剑。

　心脏狂跳，兴奋感平息不下来。




　刚才……应该确实将剑刃刺入了哈乌格雷的胸部。

　吾可以确信这不是我的错觉。

　吾大剑的一击追上了以〖护贝〗远去的哈乌格雷。




　或许……〖护贝〗没法叠加在发动〖护贝〗之时吧，刚才那下应该完全出自哈乌格雷的意识之外吧。

　吾也没有打中了的明确证据。

　要是就这么让他逃掉就一切全完了。

　——吾做出如此判断，使出了全力一击。




　然而吾并不知道他受了多重的伤。

　哈乌格雷的身体藏在衣服底下，吾手上的感觉则已经靠不住了。

　虽然觉得不会刺的那么浅才对……




　若是哈乌格雷没事的话，现在的吾就无力抗衡了。

　只要他用反复使用〖极乐独乐〗慢慢进攻就行……光这样就能耗尽我的体力，早晚会露出重大破绽来。




「……真是，你真是恐怖的剑士啊。没想到居然会在〖护贝〗才发动的时候追上来啊。要是稍微有点什么差池的话，老夫就会在刚才那一击下丧命。这样的话，败在这里的就会是老夫了。不过可不能这样」




　哈乌格雷远远地走了过来。

　不止是被吾刺中的腹部……他的嘴中也留着血。

　毫无疑问是重伤。

　然而就差了那么一点没能了结掉他。




　……战斗已经结束了。

　之后已经只是走走过场了。

　结果吾还是没能够追上哈乌格雷……




「竜狩、博尔克啊。你要站在老夫面前还是太年轻了。要是事前稍微了解点老夫的情况、积累下剑战的经验的话，结果就会反过来了吧。然而这次胜利的天枰倒向了老夫这边……」




　哈乌格雷的手颤抖着。

　他眯起眼，看向自己握着大剑的胳膊。




「……是吗，没法将老夫认作主人吗」




　哈乌格雷弯下身子，轻轻地将〖狂怒之牙班达斯纳奇〗放在了地上。




「你是打算搞什么？」




「以老夫现在的气力，没法持续制御这把魔剑的狂气。听凭本能行动是老夫天性所不擅长的」




　〖狂怒之牙班达斯纳奇〗是会让持有者遭到狂气驱使的魔剑。

　哈乌格雷已经到极限了，这点是没有疑问的。

　想必他是判断以现在的状态没法自如运用〖狂怒之牙班达斯纳奇〗了吧。




　从结果来说，被哈乌格雷夺去的是〖狂怒之牙班达斯纳奇〗实在是太好了。

　这样的话……就还有胜机。

　哈乌格雷手中没有两把剑，就不可能使用〖极乐独乐〗压制全场切实地攻过来。




　哈乌格雷的身体一个摇晃，他停下了脚步。

　然后用手按住了胸部的伤口。

　看来受的伤出乎意料的重。

　他毫无疑问处在了濒死的状态。




「了结吧，哈乌格雷」




　哈乌格雷像是因吾的声音取回了意识一般，他抬起了头来。




「说得……是啊。就来了结吧」




　哈乌格雷控制住身体的摇晃，举着短剑沉下腰来。

　看来他已经没有了余裕。

　状态明显比吾还差。

　以他现在那个状态，吾有着充分的在预判中取胜的可能性。




「还没有让你看过哪。老夫的王牌」




「什么……？」




　〖梦狼〗、〖影狐〗、〖护贝〗，以及〖极乐独乐〗。

　在此之上……他还有隐藏的招式吗？

　不，再怎么说也不可能。




「本来这不是对人类对手用的招数。但现在的老夫好像已经没有跟你以剑术一拼胜负的气力了」




「真是无聊的虚张声势，不像你的作风……」




「看招博尔克，你倒是挺过去试试！　只有吾才能用的绝技——〖神落万斩〗！」




　紧接着，哈乌格雷的身姿消失了。

　吾察觉到强烈的危机感，向背后猛地跳去。

　就在这一刹那，周围的树木被瞬间切成了碎末，木屑与风沙四起，遮住了视野。




　刚、刚才那还算是人类的招数吗！？




　虽然没法以肉眼捕捉到他的行动，但可以从碎裂四散的树的状态来推测那招。

　哈乌格雷一边高速侧转身体一边用短剑放出了连击。

　要是被卷入这种招式中就会被一瞬剁成肉酱。




　不过吾也明白了为什么哈乌格雷到现在为止都没有用这一招。

　他明显以超过极限的速度持续运动着，应该对身体有着负担。

　从他先前的话语来推敲，这应该不是便于精细控制的招式。

　与〖极乐独乐〗不同，没法发挥出哈乌格雷那致密的预判能力与技术，本体自身也会变得没有防备。

　在这种动作中，没可能使用〖护贝〗那样需求超高精密性的技术。




　要是他一开始就用这个，吾定然会毫无还手之力地被杀掉。

　然而现在的吾有着在与哈乌格雷战斗中打磨出来的预判技术与战斗直觉。

　对吾来说，能对应这什么〖神落万斩〗的就是这两样了吧。




　不可能靠肉眼看清楚。

　吾闭上眼，战斗直觉全开。




　应该不是不可能的。

　就让吾穿过逼迫而来的剑刃风暴击中哈乌格雷给你看看。

　若做不到就毫无胜机。

　看吾的吧。




　紧接着，吾全身感到了身体糟千万利刃斩裂的感觉。

　然而吾的身体还好好健在着。




　部队，刚才那并不是真被哈乌格雷斩了。

　是吾那提高到极限的战斗直觉告诉了吾哈乌格雷的剑路。

　能明白剑招过来的时机。




　没错，直到刚才为止，吾都在和名为哈乌格雷的怪物比拼着预判能力，并坚持了下来。

　没理由打不破舍弃了机微〖神落万斩〗。




　吾缓缓地刺出〖刻命之雷瓦汀〗。

　只要这样就好了。

　只要此时伸出手臂，就能钻过〖神落万斩〗。

　吾对此有着确信。




　剑刃准确地贯穿了身处空中的哈乌格雷。




「漂亮……博尔克，你现在已经完全超越老夫了。从今天起你就是最强剑士了」




　吾拔出大剑，抱着哈乌格雷郑重地将其放向地面。




「……没这回事。吾只是偶然在等级上限上比较有优势而已。若是同等级的人类……哈乌格雷，不可能有谁敌得过你」




「你在说什么。这样的限制条件到底有什么意义呢？　你赢了。胜者不该露出这样的表情」




　哈乌格雷露出一副满足的笑容，断断续续地如此说道。

　……吾现在到底是怎样一副表情呢。




「很对不住圣女大人了哪。明明她还这么期待老夫来着……」




「……吾有一点想问。像你这样的人真会只为了消解自身的妄执就去帮莉莉库希拉吗？　不管世界怎样，你这一路看到的东西、感觉到的东西、体验过的东西都不会因此变化才对」




　吾的话语让哈乌格雷沉默以对。

　吾知道吾说过头了。

　哈乌格雷或许注意到了什么……吾没法好好表述出来。

　但至少……吾是这么认为的。




「……博尔克啊，不管前方有着怎样残酷的命运在等着你，你都千万不能屈服哦。只要朝着自己坚信的方向笔直前进就好」




「哈乌格雷……？　这是什么意思」




　没有回答。

　吾看着哈乌格雷那保持着慈祥永远定格住的表情，注意到这位老人已经逝去了。




　吾想重新背好大剑，但胳膊用不上力。

　只能就这么连挣扎都做不到地倒向了地面。




　……啊啊，到现在身体终于迎来极限了吗。

　〖刻命之雷瓦汀〗那削减生命力的诅咒自不用说……但吾总觉得比起这个以及肉体上的损伤来，极限比拼判断力带来的精神上的疲敝更加显著。




　吾总算是打倒哈乌格雷了哦，伊露希亚啊……

　吾也暂时动弹不得了。

　之后的事情就只能托付给别人了。


本话完。 