========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-08 19:18
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



與黑蜥蜴逃跑的方向完全相反。
乍看之下是一手壞棋，但是追丟了的現在，除了這個之外也沒什麼辦法了。
那個黑蜥蜴從我這裡逃跑的時候，沒有使用【滾動】。
正因為是我才能明白的。
如果真的想逃跑，絕對會使用【滾動】的。
對於比自己強的對手採用裝了逼就跑的非正攻法。大概遇到生命危險的次數也是不多的。
實際上，那傢伙的【滾動】技能和我一比就差多了，不能算高。
逃走的話絕對會使用這個技能的。我明白的喲，同志啊。
不過我不認為有除了我以外的【膽小鬼逃跑者】
黑蜥蜴的目的應該是【逃脫以外的什麼】這樣子思考一下。
那傢伙是躲起來了，等待我身上的毒素發作。
反正最終要是我迷失方向就沒意義了。
所以我就朝別的方向跑起來，這樣它就不得不追趕我。
對它而言，則是最好能躲在暗處，一邊保持距離一邊躲避。
反過來我逃跑的話，對他而言絕對不會是什麼幸運之事。
如果把我看丟了，那麼讓我中毒就變得毫無意義。
黑蜥蜴強化過了感知能力，所以我沒有什麼能力可以對抗的。
全部都使用技能來判斷也是危險的賭博，但是參考技能來推測出把他拖出來也說不定可行。
要逃到視野好的地方，把他找出來是最重要的事情。
如果發現的話，我就全力追他。
那傢伙也是聰明的。
如果判斷到我是危險的，也會真的逃跑吧。
所以只要一旦發現了，就沒有什麼多餘的策略了。
保持著危機感和不協調感的瞬間，對面全力逃跑了。
如果這是多餘的考慮，還不如現在就全力搜索比較好。
現在首要是跑到開闊地。
之後就是捉迷藏了。
敏捷上輸了，但是【滾動】技能可不會輸。
畢竟是讓我到現在都能使用的技能，從出生開始就一直在用了。所以我用自尊發誓，絕對不會輸。
一邊朝著有懸崖、草木很難生長的方向逃跑。
現在還不使用【滾動】。
我的速度很快，對面想要保持隱藏追逐的富餘估計也沒有了吧。顯露出身形的可能性變高了。
可是我如果使用【滾動】的話，就可能會抱著【說不定會被抓到吧】這樣的想法出現。
那樣的心情很有可能導致潰敗。
那麼，差不多到地方了。
障礙物變少了，所以我一下子回擊，反過來跑。
就這樣一腳抬起，接著使用【滾動】。
在這旋轉的視野中尋找，周邊身影。
沒有，沒有。
猜錯了嗎？其實到現在為止，黑蜥蜴都逃跑了嗎？
被逆風吹上來的冷汗，在我腦後落下。
要試試看把手臂解開一個口子嗎？稱號技能【自傷癖】什麼的會拿到嗎？
焦慮的同時，周圍視野還是不停地轉動。
好。
黑蜥蜴那傢伙肯定是。想要慌忙逃避我的身姿，在視野的邊緣出現了。
好啊，終於被我抓到了。
絕對不能放跑他。
就這樣一口氣碾碎他...不，不行。
要活捉他。
不過要比KO他難度高點。
和黑蜥蜴的距離一口氣縮小。不過那傢伙也想使用【滾動】嗎？手腳開始團起，滾轉。
黑蜥蜴的【滾動】快的亂七八糟。
但是技能等級是我的比較高。力量上也是一樣，所以我的完全勝利。
但是問題來了。
現在因為草和樹很少，能單純地以速度決出勝負。但是要在這裡就抓他是不可能的。
必須選擇不容易跑地路線，一邊注意樹木和魔物。
只有Lv3的【滾動】到底能做到什麼程度就讓我看看吧。
我這裡可是了不起的LV4啊！！
經管如此，在躲避嫣紅狼蛛的時候我還到處亂撞來著。
故意從左邊靠近，把他逼向難以逃跑的溝渠。
樹木的比例增加了，黑蜥蜴的【滾動】速度慢慢下降了。
沒問題嗎？現在開始魔物變多了哦？
嘛嘛，反正我有【膽小鬼逃跑者LV4】啊，肯定沒人追的上我的吧，哈哈哈哈。
畢竟只是比【滾動】的話我怎麼可能會輸嘛。
我已經好幾次都遇到這種險惡的困境了哦。
就算別的屬性上的差異也沒用了。 