========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-04-10 13:57
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



不愧是黑蜥蜴，完全沒有掉速的右、左、右確實的躲避著樹木。
雖然為了擺脫我而參雜了奇怪的動作和牽制，但依然不減速。
那傢伙沒有著急、冷靜地看清自己的實力。
這種傢伙都是很強的。不像我、馬上就會變得激動然後開始亂來了。
這黑蜥蜴日後一定會變得比我還會使用〖滾動〗呢。
但是，現在還不到火侯。
在樹木數量較不安定的地方、或是在魔物配置有點絕妙的場面的話，這黑蜥蜴每次都會減速的通過。
關於這點我已經習慣了。
跑在前方的黑蜥蜴考慮著如何迴避障礙物、方向和速度的緩急只要看看就差不多都能了解。
所以就算有多複雜的地形，我也不會跟丟。
哦、剛才、它判斷失誤了。
若以這速度前進的話，那它在前方第三棵樹的地方會面臨急減速的窘境。
比起經驗，也有著追趕和被追趕的差別吧。
而且就算我不小心讓黑蜥蜴逃跑了的話還留有最壞的手段可以使用，但它如果被我抓到的話只有死路一條。
當然還要威脅它幫我解毒，所以是不會讓它逃跑就是了。
然後治好之後，當然就會讓它當場變為我的經驗值。
這件事對方應該也是知道的才對。
過度的焦慮加上緊張感這種事是很少有的。
害怕死亡的黑蜥蜴、和擔心手臂是否能長出來並奔跑著的我。
在精神層面上還有餘裕的是我這邊。
到了很難判斷的地形和位置關係的時候，我會將黑蜥蜴的失誤記在心裡，然後就可以根據這些情報而滾動著。
這也是相當大的優勢之一。
將彼此的距離保持在8米左右尾隨著黑蜥蜴。
黑蜥蜴為了想要甩掉我而拼命加速，因此判斷連連失誤。
不過如果對方出現失誤的話我也會減速，單純為了保持距離而已吶。
沒必要著急。
將它逼到懸崖、確實捕捉住。
【通常Skill〖滾動〗的Lv從4升至5了。】
哦、上升了嗎。
這樣就完全沒有會輸的要素了。
看著周圍的景色，差不多快到崖邊了。
稍微減少一些距離吧。
要在那傢伙大幅度轉彎出現間隙的時候衝撞過去。
為此......距離差不多就縮短到5米左右好了。
是、就是那裡，再不減速的話就會撞上魔物而損失時間！
縮短了1米。
是、就是那裡，乍看之下地面有點嚴峻，但小小的跳躍一下勉強還可以通過。
要是對每個彎都迴避著的話又會造成時間的損失！
又縮短了1米。
是、在那裡不用減速！以現在這速度就能過去了唷！
這樣就有3米的間距了！目標達成！
怎麼樣呀我這沒有浪費的動作。
嗯嗯、果然在〖滾動〗方面是無人能出其右的。
殘念呀黑蜥蜴君。
如果在你更加成長後遇到的話，就會成為我的好敵手了吧。
啊咧、黑蜥蜴突然減速了耶？
因為逃不了所以放棄了嗎？
[戚嘻、戚嘻嘻嘻嘻嘻！]
從滾動的黑蜥蜴那邊，飛過來大量的土黃色石子。
是黑蜥蜴的Skill、沙之彈丸〖泥槍(ClayGun)〗呀。
多麼靈巧的傢伙啊。
因為滾動著所以命中率不高，但卻因為數量過多反而難以避開。
因為在自己擅長的領域戰鬥著所以太過高興、不小心傲慢過頭了。
怎麼辦、怎麼辦呀我。
總之，先向右邊大轉彎......。
一瞬間，意識遠離了。
注意到時我已經大字的倒地、面向天空了。再次理解了天空的廣闊和自己的渺小，不小心露出苦笑。
延遲了數秒，開始把握現狀。
因為一剎那的反擊、意識跟不上〖滾動〗的速度、然後就撞上樹了。
嗯、就是這麼回事吧。
被反將一軍了吶，沒想到還能一邊使用〖滾動〗一邊放出〖泥槍〗。
可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我慌忙起身，全力的追趕著黑蜥蜴。
會這樣跟丟了？一旦跟丟了只是損失一隻手臂？別開玩笑了！！
終於領悟到為何我的內心會如此有著餘裕了。
單純只是相對於高勝算來說自己的風險有變少的感覺，所以變的狂妄自大而已。
現在不是扯談說將它逼到崖邊的時候啊。
果然還是應該要從後面一直衝撞它才對。
再說，一直說著確實性確實性的、我根本不了解那隻黑蜥蜴的事不是嗎！
笨蛋嗎！笨蛋嗎我！
這不就只是因為長長的追逐而自以為了不起了不是嗎！結果卻反過來栽了個跟頭啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
粗暴的使出最快速度的〖滾動〗。
右、左、右！
因為速度太快的關係無法避開眼前的樹木！但是不能減速！直接撞飛這棵樹好了！
儘管受到了反作用力但繼續強行前進！
現在不是扯談說要優雅的衝刺著這種鬼話的時候！
要有受到些微傷害的覺悟、遇到危險度高的道路也要咬緊牙根衝過去！
沿路追著黑蜥蜴的滾動痕跡......才不是躊躇的時候啊。
要追的、就只是那傢伙的身影而已。
體格和Status之類的原本就都不一樣。比起參考那些東西、還不如集中精神〖滾動〗著。 