========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2020-08-27 07:49
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



目前我一邊以最高速度滾動著，一邊保持意識，緊盯著在我眼前滾轉的黑蜥蜴。
把大地擊出坑，把樹木擊飛，我選擇著最短的路線，漸漸縮小著距離。
我已經十分放水了啊。
要活捉的話，有著說不出的辛苦啊，全力出擊，軋死她的話就完了。
對黑蜥蜴再忍耐一下啊。
隨著我的接近，黑蜥蜴也不斷的加速。
啊，各種各樣的事物從我視野裡飛過。
可能是察覺到這邊的情況，明白被捕獲等於死亡，有些勉強也要提高速度。
但是就算打算加速，還是有那些用來躲閃障礙物的稍微的動作，這樣怎麼可能甩
開我！
「kishishii！」
隨著黑蜥蜴的鳴叫，土黃色的石頭飛了過來。
來了！?黃？！
看準眼前的岩石來臨的時機，進行迴避。
現在這個時候，更本不能集中精神進行射擊，不能決定什麼時候開槍。
恐怕是第一次同時使用〖滾動〗和〖泥槍〗吧。
但比起剛才的〖泥槍〗數量多，而且速度快。
完全不可能迴避！
我向岩石石子數量較少，威力較弱的地方滾去。
盡量選擇了些的較好的地方，儘管如此威力還是十分驚人。
身體被沙彈打中了，差點就會停止滾動了。
但從一開始就已經有堅持到底的覚悟了。
所以並沒有減速。
我立即最快的速度追擊，取回了被〖泥槍〗拖延的時間。
等等啊該死的混蛋啊！！
這樣能阻止得了我嗎！！
如同彈珠球那樣狂暴的氣勢，一邊撞到樹木一邊追著黑蜥蜴。
實際上覺得扣了許多的ＨＰ。
雖然十分可怕，但現在哪有那種從容。
這樣說著的期間，終於看見了黑蜥蜴的前進的前方已經是懸崖了。
終於到這裡來了嗎？
本打算來到懸崖之前趕上，所以一直高速追著,不過，到這裡，也是我誘導來的結
果，因此不介意。
在黑蜥蜴為了迴避懸崖進行大轉彎時，在那瞬間跳躍飛扑出去抓住她！
雖說如此，黑蜥蜴也會有考慮，在轉彎時被當作目標的。
可能用〖泥槍〗射擊我。
如果能把〖泥槍〗頂住，就是我的勝利。
因為黑蜥蜴怎樣也不可能一邊跑一邊集中精神使用〖泥槍〗的。
實際上，在第一次使用〖泥槍〗的時候和第二次使用〖泥槍〗的時候速度都有減
低。
也就是說基於黑蜥蜴一邊要使用〖泥槍〗一邊要進行急轉彎，會干擾注意力，使
集中力分散，出現一個大空隙。
不瞄準那個的話，我沒有其他手段。
轉彎準備，〖泥槍〗準備，黑蜥蜴的奔跑速度下降。
「キシシシシィッ！」
來了！如果迴避了這個，就是我的勝利！
飛來的無數的岩石石子。
我一口氣提高速度，利用地面的小坡，飛向空中。
一邊降低旋轉速度展開翅膀，彎曲脖子，垂下頭，向背後直接發動了〖Baby吐息
〗。
靠那個氣勢一邊再次在空中加速，進行急迴轉，一邊降落到地面上。
因為用那勉強的姿勢發動〖Baby吐息〗，所以肚子燒傷了，同時進行了迴避和利
用吐息進行加速。
只是，有著不能控制吐息加速的原因。
因為速度太快了，完全得不到周圍的信息。
所以本打算落在黑蜥蜴的正面，方向卻稍微偏了一下，落在了側面。
這樣算是我截住黑蜥蜴了嗎？
如果是這樣的，到這裡來真是神靈保佑啊。
黑蜥蜴撞上了我！
「kijibii！」
與黑蜥蜴劇烈撞擊中斷了我的思考，因為那個撞擊彼此倒向相反的方向，不過因
此解除了黑蜥蜴的滾動。
我摔到到地上，反過來，黑蜥蜴飛到了空中。
我變成一邊趴在地面上，一邊像被別人拖行一樣，在地面上滑行。
被火燒傷的腹部與地面的摩擦特別的痛。
對了，嘿嘿……
終於成功了
再捕獲黑蜥蜴以後，使之解毒。
我把視線投向黑蜥蜴的方向。
被拋出到空中的黑蜥蜴，正描畫出一道漂亮的拋物線，正要向懸崖飛去。
「ki，kishii！」
黑蜥蜴用尖銳的聲音鳴叫著，在空中掙扎。
我的特效藥啊！
傻瓜！笨蛋！混蛋！好吧，不是要給我做各種各樣的藥嗎！
如果就這樣下去的話，她落地的瞬間就會死，也意味著我會失去一隻手！？
竭盡全力使用著〖滾動〗，我全速前進，身體飛到懸崖深淵上方的空中，張開翅
膀。
在
中途了抓住黑蜥蜴，緊緊抱住她。
平安的在對面的懸崖著陸。
但是由於無法使身體固定下來的辦法、所以我擁抱著黑蜥蜴進行著強烈的翻滾。
毒素開始擴散，因為本來固定在手上的藥草掉在了地上。
原本就在〖滾動〗中包經磨損的固定藥草的繩子，那般輕易地斷裂了了。
「agaa！」
超痛的！痛死了！
手臂腫的跟麵包樣！
有一些地方已經綻裂開了！
我的手臂綻裂成血肉模糊的樣子了！
痛得無法忍受，我把黑蜥蜴從手中放掉。
黑蜥蜴滾了數週後，用四足站在那個地方，用漆黑的眼睛觀察著我痛苦的摸樣。
這樣啊，不能錯過我這樣的處境啊！
我是在幹什麼啊！
還想捉住
這個狡猾的毒公主，使她來為我解毒！
手臂痛，超痛！
我現在卻已經稍微需要花費些許時間才能站起來，感覺馬上就動不了了。
她在現在逃跑的話，我就完全成為了個笑話。啦嗚嗚。
在我
黑白的視野之中，我總算站了起來。
一邊在心裡想著她是否要逃跑，一邊看到了黑蜥蜴還是在遠方一動不動地觀察著
我。
不逃跑？
難道是看到我痛苦的樣子，認為我是她可以打敗的對手？
真方便啊。
即便我搖搖晃晃的，不過，我總算是抓到了一隻蜥蜴。 