========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-04-10 14:02
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我用另一隻健全的手臂扶著頭。
頭感覺好熱。
興奮的來回跑動後，血液循環加速，草繩被解開後，毒一口氣便流入了體內，
開始向全身蔓延。
但是，即使是這個時候這種喪氣話也不需要！
我調整好呼吸，使我劇烈跳動的心臟漸漸平靜下來。
呼吸平緩下來的話，不管多少都能使毒的蔓延速度變慢一些。
在rollingrace的最後，終於開始了和黑蜥蜴最後的戰鬥。
「キシ……」
用非常小的聲音名叫的同時，用漆黑的眼睛看著我。
那傢伙的身形再晃~~~都看成是兩體了。不行了，視線開始模糊了。
這樣能贏麼？明明站著都很辛苦了的說。
總之先確認下對方的狀態再考慮應對的方法吧。
種族：毒姬蕾苆露塔
狀態：流血（小）
級：19/35
HP : 23/108
MP : 50/127
這種方法還真奏效，這效果可真是超乎想像啊。
從現在開始不說服他為我治療可不行啦！~
能夠抓到他麼?!~
不，不這樣做不行了，既然草繩已經從肩膀上脫落，那麼不解毒，等待我的就只有
死亡。
話說回來，這傢伙為什麼不逃跑。
就算是想要捕食我，那麼一路來這裡，只要向我靠近到一定距離以後，在躲起來等到
我毒發身亡不就得了嗎？
貌似要回答我的疑問似的，我與黑蜥蜴對上了視線。
可惡，別小看我啊！！！~~
我會讓你後悔的！
那傢伙還剩下將近一半的mp。
毒和【粘土槍】的攻擊，應該還會有好幾輪向我襲來。
現在的我能做到麼？！~~
「キシ……キシシィ……」
黑蜥蜴慢慢向我靠近。
【baby吐息】~~.....不行，抓不住他就沒有意義了！！
思緒開始更加混亂了。
頭好熱，身體也好熱。
飛撲向那傢伙，然後用爪子固定在地面。
我可以的！
黑蜥蜴果然，又在看不起我。
用像在看笨蛋一樣的眼神看著我！讓你見識一下龍和蜥蜴的差距！！
我突然飛撲向黑蜥蜴，他被我罩著了。
做到啦！！
對方是完全無警戒狀態。
已經到極限了麼？
嘿嘿，我也是有【毒耐性】的男龍啊！
就這樣爪子深深扣住地面，讓你動彈不得。
黑蜥蜴揮舞著爪子，然後在那一瞬間，我的意識中斷了。
我，我已經死了麼！？
模糊的森林的景色在我眼前顯現出來。
它們的輪廓漸漸變得清晰的同時，意識也恢復了清晰。
毒，感覺不到了？
難道又重生了?
我又確認了自己的雙臂。
黑色鱗片覆蓋的強壯的手臂，被咬了的地方還有點略微的腫脹。
這明顯是我的雙臂
那麼，這究竟是咋麼一回事？
突然我的手臂感覺觸摸到了什麼，一股寒意湧來
慌慌張張地看向我觸摸到的東西。我看到的是黑蜥蜴伸出的舌頭。
難道說是黑蜥蜴自己為我解毒的嗎？
這到底是為什麼？
明明剛才還在相互之間進行著殊死搏鬥的說。
我記得黑蜥蜴應該有著【狡猾】的稱號技能。
難道說在這種情況下欺騙我有什麼好處嗎？
這傢伙到底是有何企圖啊？
「キシィ……キシ……」
嗖嗖地、、、用臉摩擦著我的臉
完全沒有敵意的表現.....與其說是關係親密的表現？
我運轉著還很呆滯的思維，考慮著黑蜥蜴的意圖。
最初我受到的【毒牙】的攻擊....故意逃跑把他引了出來......
和他進行滾動比賽.....把跳出去的黑蜥蜴抱住我在空中飛著. .....
想到這個地方，我突然想起來了。
原來如此，是這麼一回事啊。也只能這麼認為啦！~
雖然讓我中毒的是你.....但還是謝謝啦。
我飽含著謝意，撫摸著黑蜥蜴的下巴。
「キュッキュッキュッ！キュウッ！」
黑蜥蜴仰面躺著，撫摸下巴很容易便讓他感覺到舒服，並且發出呻吟聲。
嘿嘿嘿，我會更加多地撫摸的喲
可愛的傢伙。
「キュウッ！キュウッ！」
抖動著身體，用充滿撒嬌的眼神凝視著我。
這次滾動比賽激烈的戰鬥結束了，我和黑蜥蜴成為了朋友。
他是個在這裡殺了的話很可惜的男子漢，你是這麼判斷的吧~~！
我也稍微，考慮到了類似的問題。
這個黑蜥蜴還能夠更快，但在這裡把這棵幼苗給扼殺了真的好麼？
所以說，，就算我的草繩還是牢牢住手臂，這件事的結局也不會改變的吧。
這可真是值得紀念的一戰啊，滾動比賽第一戰是我贏了！~~
另外，隨時都等你來復仇喲，黑蜥蜴喲。
身體運動時還有一些違和感殘留著，但貌似這也不是什麼值得擔心的問題。
腫的部分也會很快痊癒。 