========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



結局該咋麼說了，該怎麼說好呢，結果黑蜥蜴黏著我了
想著是不是要在我家附近安家，但這完全就是要住到我家的節奏啊！！！
看得出是相當得中意我的【滾動】啊
哼哼...沒辦法了啊。
嘛，也不會感到不舒服，蜥蜴和龍，某種意義上來講我就像是他大哥一樣吶！~
「キシ、キシシィッ！」
話說回來，能過去點麼？
並排前行的同時用身體蹭著向我靠過來。
因為是劇毒蜥蜴，要是大意了的話就感覺好恐怖的說。
吶，沒關係的吧吶？！
怎麼了？是要確認我鱗片的質量從而看出我【滾動】的癖好麼？
在回家的路上，被成群的灰狼襲擊了。
我向黑蜥蜴使了個眼色，他立馬知道了我的意圖，從我聲旁離開了。
並不是分成兩路逃跑，而是為了不讓這些不理解狀況的黑狼逃跑，而故意包圍。
乾肉的存貨也沒有了，可不能錯過今天這次機會啊。
而且經驗對我來說也不少，要確實全部打死。
與灰狼們持續著對峙。
狼群中體格最大的頭狼，令人覺得可以地發出了sunsun的鼻音。
見我們完全沒有要逃跑的跡象，是注意到了實力的差距了嗎？
不，比起這個，可能是發現兩體目標的其中之一有使用毒的能力。
確實黑蜥蜴貌似持有著【帶毒】的特性。
被咬了的話肯定會死。
就連有【毒耐性】的我，被咬了也是差點死翹翹啊。
在他們撤退之前我們應該先攻過去啊。
「ガァッ！」
「キシィッ！」
我與黑蜥蜴相互叫著。
以這為信號，我向著灰狼群猛撲過去。
黑蜥蜴幾乎在我攻過去的同時向狼群施放【粘土搶】。
一下子從兩邊受到猛攻的灰狼們，一頭接著一頭倒下。
「ガルァッ！」
雖然已經理解無法與我們為敵，但還是因為自尊。
頭狼向我飛撲過來。
我身體一轉，躲過了他的【啃咬】攻擊。
對著頭狼那毫無防備滯空的身體，用一擊強力的【龍拳】打過去。
咔的，打碎骨頭的手感。
頭狼的身體彷彿輕盈地飄在空中，再失去拳的後勁之後帥到了地上。
「キャインッ！」「キャインキャインッ！」
在頭狼死後，還剩下的幾頭狼便逃跑了。
我順便轉頭看向黑蜥蜴，意味深長地點了點頭。
牛b牛b，組隊的效果出乎意料的好啊。
我飛撲向右邊逃跑的狼，黑蜥蜴朝著左邊逃跑的狼放出了【粘土槍】.....
呀...左右分兩路逃跑的兩隻狼也被擊殺了。
呀！~~另一邊的數量好像更多，雖然多也挺好撒........
被石塊直接命中頭部的灰狼直接斃命，身體倒地後還在抽搐不停。
我這邊的被我追上後，我直接生出手臂將其絞殺。另一邊的話，黑蜥蜴使用
【粘土槍】和毆打使狼群停止了呼吸。
那個技能用來狩獵這種雜魚還真是方便啊！~~
【經驗值為114得到了。】
【稱號技能走:〖行走的蛋〗級，更得到了114經驗值。】
轉眼間七隻灰狼化為了肉塊。
他們是感到自己集團的強大優勢，而向我們襲來的麼。
肉也是一般般的好吃，經驗值的話從量上來考慮的話也是相當多了。
也因為這邊用得到毛皮，所以還真是謝謝他們吶，自取滅亡還真是可怕啊。
但是他們遇到了小岩龍時便逃開的情況我也遠遠看到過。
想到下次進化後他們看到我就逃跑，還真是有點難過啊，反而說是麻煩了吧。
我打倒最多的怪物毫無疑問是灰狼。
我用爪子來給灰狼解體，為了使他們更容易搬運而削去不需要的部分，
剝下毛皮扔掉內臟，切下頭部和狼足。
總算這些兩次能夠全部搬運完。
黑蜥蜴用那小小的身體，上面放著一小部分肉，努力地運著。
但是假如一次運得太多的話也不方便，話說回來也不會改變搬運的次數，
沒必要這麼勉強自己吶。
就算這麼做，在【滾動】的修行中也起不了什麼作用哦。
「キシ、キシーッ！」
想搬的話，雖然不會阻止你
這邊的負擔減少了也沒有什麼不同啊。
但是，真是非常好的時機啊，被灰狼襲擊了真是太好了。
乾肉沒了的話肯定非常令人困擾的吧。
啊嘞~~~肚子餓了的時候也能以一個輕鬆的心情去吃了。
而且因為很難得，黑蜥蜴也想嚐嚐這肉乾的味道啊。
紅猿和猩猩這兩個傢伙不讓他們受點教訓也不行啊。
時機剛好，制毒專家黑蜥蜴也來和我一起住了，有多少自製毒藥就都給我吧。
用那種猛毒浸泡的肉乾，請那些可惡的猴子吃吃看吧。嘿嘿嘿。
這次成功了的話，肉乾小偷應該不會再來了吧。
我絕對不想再中黑蜥蜴的毒了
經過那棵我一直用來曬肉乾的光禿禿的樹，能看見我家了。
門口的兩體威猛的陶像就像是在迎接我的回歸一般。
「キシ？」
一邊走著一邊摩擦著我身體的黑蜥蜴，緊貼著我停下了腳步。
可能是第一次看到而吃驚了也說不定。
我在前面大步走了過去，他在後面慌慌張張地跟著。 