========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-04-10 14:09
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



搬運完灰狼的肉後，我和黑蜥蜴在洞穴中休息。（推的節奏）
黑蜥蜴剛進入洞穴時，在相當邊緣的地方環顧四周，在稍微地在洞穴中走了幾圈後，
來到灰狼皮地毯前，用腳踢了幾下後仰望著我。
「キシシ？」
恐怕是想在地毯上打滾吧。
黑蜥蜴不但一直頂著【流血（小）】的效果戰鬥，還搬運了比自己都大的肉堆，
所以相比起我來，他肯定更加感覺到疲憊吧。
「ガゥ」
我短短地叫了一聲，以示同意。
黑蜥蜴輕輕地才在地毯上，享受了一會兒地毯的觸感以後便，把腳疊在身前，蜷曲著
身體閉上了雙眼。
然後舒服地叫了一聲。「キシィ」
野外苟且求生的身體，意外地對我沒多少警戒心啊。
其他種族在休息時，可不會展示出如此沒有防備的姿態。
稱號技能【狡猾】看到你這樣子可是會哭的哦！~
嘛，看來我是相當的被他信賴啊。
男子漢之間的殊死搏鬥，結果，相互認同對方而成為了朋友。
現在更不用在意被突然襲擊了，而且也沒有要襲擊的道理啊。
黑蜥蜴也是理解到了這一點吧。
我把灰狼的肉再切成一塊一塊，把馬上烤著吃的和要做成肉乾的分開保存。
把用來做肉乾的那份放入較大的鍋子中，這樣方便我撒鹽後的揉捏入味。
嗯，感覺還不錯。
在這種狀態下，醃製一晚上，明天就把這些肉塊插到樹枝上去曬。
我把木炭裝入壺中，並且把要烤著吃的肉搬到了洞口。
假如毛毯著火了，再把洞穴裡的木炭點著了可就不好了。
整個洞穴可就被煙給籠罩了。
近期把暖爐和煙囪也做出來吧。
在洞穴中開個孔，還真怕把洞穴給弄塌了，真困難啊。
桌子和椅子也好想要，還想要增加陶像的數量啊。
雖然粘土熊的粘土還有剩下的，但是現在的量不夠啊。
假如再加入土來稀釋粘土的量的話，貌似會成為比現在這還要要差的劣質粘土啊。
從做出的成品來看，現在粘土與土的比例是最佳的。
而且其他不想稀釋它的理由也是有的。
【阿爾基米亞的魔土：價值B+】
【5000年前，由以人類的肉身得到魔王之力的煉金術士阿爾基米亞製作而成，
帶有強大魔力的粘土】
【因為粘土記住了野獸的形態，所以誕生出來很多魔獸】
【阿爾基米亞死後，粘土魔獸幾乎被討伐殆盡，變回了土，但在一部分的邊境之地
應該還能看到它們的身影】
那個粘土熊貌似還真是相當稀有的怪物啊。
寄宿著魔力的粘土的話，不稀釋使用這種粘土的人是想要對附加價值和堅固方面
進行加工吧。
真是越來越想要那種粘土了吶。
應該還有存留著的吧，再找找應該會有的吧？！
暖爐啊，煙囪啊，桌子椅子啊，又必須要狩獵那傢伙了呢。
嘛！~~關於狩獵這方面，也找到了黑蜥蜴這種強大的伙伴，這樣的話狩獵的效率應該
一下子就提高了。
現在就趁他睡著了的時候把肉給烤好吧。
到了洞穴之外，確認周圍的狀況。
今天猩猩君果然不在麼。
肉乾的存貨也做好了的說，而且毒肉乾也存放在在洞穴深處。
已經萬事俱備了，讓他們受點教訓。
盡情地懊悔吧，為偷了我的肉乾而懊悔吧！
把木炭擺在地上，用【baby吐息】點火，開始烤肉嘍。
肉的顏色變化後就把火給熄滅了，把看上去還能用的木炭給撿回了壺裡。
因為資源也不是無限的啊。
要做出好的木炭也是相當費事的啊，能省省就省省吧。
回到洞穴中，在烤好的肉上撒上胡椒和鹽。
說不定我現在的生活條件比村子裡的人的還要好。
黑蜥蜴因為烤肉的香味而從睡夢中醒來，滴答滴答地留著口水。
真拿你沒辦法，給，給，吃吧吃吧。
我把肉讓給他後，黑蜥蜴向著洞穴深處走去。
嗯？不吃麼？
黑蜥蜴朝著我裝著特製對垃圾猴子專用毒肉乾的壺用前腳碰了兩下，然後用閃閃發光
的眼神在我與罐子間來回回顧。
欸！~要吃這個麼！~~絕對會死的哦！~
話說回來，這蜥蜴有吃毒蘑菇來強化自身毒性的特質。
對毒的耐性也確實是【毒無效】來著。
這擔心還真是多餘的啊。
結果把毒肉乾都給了黑蜥蜴。
嘛，到時候只要稍微混一點黑蜥蜴的毒，也夠那些猴子受的了吧。
假如不給他的話，一直被想要的眼神看著，睡覺也會感覺不安穩的。
注入了我對猴子們滿滿的怨念，再加上毒蘑菇煮出來的特質毒藥，被黑蜥蜴作為
沙司來使用了
因為經過各種各樣實驗做出的好東西沒地方放，就把它們混合了裝進了壺裡。
能對黑蜥蜴有用，我也感到很高興，但該咋麼說呢，感覺到心中懸著的一塊大石頭終於落地了。
看著塗著我做的毒藥，一副幸福的表情吃著的黑蜥蜴，總感覺我對猩猩們的怨念是
多麼渺小的一樣東西啊！~~
嗯！~~難道說這個毒藥沙司很美味麼？
在睡覺的時候毒會被消化然後混合麼？
把手指伸進壺裡沾了一點，剛想要舔手指上的毒藥，手指就感覺好燙。
話說回來，為什麼手指指尖開始漸漸變成白色
【技能毒耐性的等級從4到5級，向上升了。】
「ガゥアッ！」
我倒下時踢到了壺，躺在地上仰天喊叫著。
黑蜥蜴慌慌張張地支撐住快要倒下的糊。
越來越嚴重了！
手指的情況明顯變得更加嚴重了。
為什麼這傢伙還能這麼坦然地當沙司吃啊！！
「キシッ」
黑蜥蜴跳過我，繞到另一邊，舔舐著我的指尖。
那個瞬間，指尖的熱度終於退去。
終於解毒啦！~~~
嘿嘿！~~幹得漂亮黑蜥蜴，我還以為要死了。！~~ 