========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2020-09-20 11:39
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「キシィ……キシィ……」
小小的呼吸聲，在我耳旁響起。
在意識模糊中，以那個寢息聲為契機睜開了眼睛。
「キシィ……」
黑蜥蜴就睡在鼻子的前面。（すぐ鼻の先に、黒蜥蜴が寢ていた。）
黑蜥蜴的尾巴就好像在撫摸我的身體一般地悠閒地輕輕敲打著我。
這傢伙，睡相到底是有多差啊！~~
假如睡糊塗了咬我一口，我就離死不遠了。明明已經拉開距離，分開睡了的說。
貌似我是睡在洞穴的相對另一側啊。
真不愧是在大自然中存活下來的啊！~~
連睡著了都是擺著像是想要突入其他魔獸巢穴一般的架勢。
居然不是挖個洞睡在裡面。
但是，睡迷糊把我的壺都打翻了，這點還真是有點討厭啊。
拼命收集的烘乾製作的ピペリス和毒藥混在一起了的話，
我估計一周都得因為中毒躺在床上了。
鹽的話也因為食人花被我大量的狩獵掉了原因，要是因為壺倒了而浪費了的話，
肯定會有一長段時間會感到困擾吧。
果然也許有必要為黑蜥蜴做一張床啊。
嗯嗯，一張有柵欄的床。
偷看他的睡臉。
半張臉埋在緊抱著的毛毯中，呼呼地睡著。
因為至今為止一直睡在土地上，這毛毯當然是相當舒服的吧。
鱗片的話相比我而言還要薄的說。
黑蜥蜴起床後，我們兩一起到河邊喝水去了。
喝完水後，確認我和黑蜥蜴的狀態，健康檢查。
種族：厄病子龍
狀態：通常
等級：33/40
HP：149/149
MP：143/143
種族：毒姬蕾苆露塔
狀態：通常
等級：20/35
HP：110/110
MP：131/131
好，沒有異常狀態，HP和MP也是相當好的狀態。
黑蜥蜴的等級上升了。是因為昨天和灰狼群的激戰吧。
小岩龍擁有【最終進化者】的稱號，而沒有那個稱號的黑蜥蜴，是意味著還能夠
進化吧。
我也快快地提升等級，脫離厄病子龍吧。
就順著昨天狩獵灰狼的節奏，和黑蜥蜴一起提高升級的效率吧。
我們兩誰都沒有回复魔法，果然還是會比較辛苦啊。
要是有回复技能的話，活動的時間就能一下子延長很多，萬一有緊急狀況的時候，
也能作為保險的說。
現在的形態選擇的話【休息】也應該能學會了吧！~
為了找到新品種的植物，而探索森林，一邊我使用【狀態確認】，一邊走進了森林。
因為是彩色小草茂盛生長的地方，所以也沒多想什麼便摘了拿在手裡。
【〖彩虹四葉草:價值F-〗】
【有七種顏色葉子的四葉草。】
【互送魔力，有幫助虛弱的同種的習性。】
嗯。
把這個種在我家周圍，華麗地綻放不是很好麼！~~~
每天都會為我送來一個令人神清氣爽的早晨。
等到有空時後，在努力地種植它們吧。
【一般，會被暗蟲給啃食殆盡。】
..........。
要研發農藥啊！~~
和黑蜥蜴一起開發只能毒死蟲子的毒藥吧！~~
我向黑蜥蜴使了個眼神，黑蜥蜴居然不可思議的理解了。
總覺得我的期待被傳達到了啊~~~
「キシッ！」
這一聲就好像說著交給我吧一樣的，提高了聲調和氣勢。
啊~~四葉草醬！！~~~ 
也不是特地要這麼做的，因為前世的習慣而把它摘了下來。
話說回來這個世界的幸福的象徵之類的，有這一層含義麼？！！~~~
青，紅，黃，白，相當豐富的配色啊。
努力地種植彩虹四葉草的話，地面就會變得好像一副畫一樣。
然後完成之後，來了一大群暗蟲。
我敢肯定我會氣瘋三天三夜。
已經有很多四葉的彩虹四葉草了，便開始尋找五片葉子的。
難道說，會有和名字一樣的七片葉子的彩虹四葉草麼！~
看到四葉草開心的心情漸漸散去，我便決定當成什麼都沒看到，站了起來。
（何も見なかったことにしてすっと立ち上がった。）
「キシ？」
「已經可以了嗎」黑蜥蜴像是這樣說著，仰望著我。
我微微點頭，便向前方前進。
有的從有著香甜的香味來考慮，這是毒草，摘下來便交給了黑蜥蜴，
有的因為開著美麗的紅色花朵而想摘下時顯示著【人類的屍體被埋了的土地上只綻放的花
。戰場遺址、墳墓地綻放著。】我便慌慌張張地後退，還真是找不到什麼像樣的東西啊。
「キシッ！キシッ！」
黑蜥蜴中途停下了腳步，對著我開始了鳴叫。
叫聲中充滿了敵意和警戒。
？？什麼，怎麼了？
我踩到你尾巴了嗎？
「キシィッ！キシィッ！」
對著不明白理由狼狽的我，黑蜥蜴又提高了鳴叫的聲調。
難道因為像是扔掉一樣的扔他毒草，而生氣了嗎？
但是，不是吃得很開心嗎？
確實，「反正會吃的吧」的感覺洋溢出來了也不一定。
「キシィッ！」
黑蜥蜴的周圍發出光芒，無數的黃色土塊生成後浮在空中。
這是他的技能【粘土槍】！！
都做到這種程度了，就算是我也察覺到了周圍有什麼了。
一下子向旁邊跳開，雙手抱著腹部，非常熟練地以滾動的姿勢著地再快速的站起來，
離開了【粘土槍】的軌跡。
【粘土槍】命中了草中，奇怪的生物從草叢中跳了出來。
貌似是擁有氣息消除的魔物。
「グワォッ！グワォーンッ！」「クゥン……クゥン……」
擁有兩個頭，犬型大小的鬥牛犬一般的魔物。
左邊的頭給人以奇怪的威懾感，而右邊的頭則對應的像是自卑一樣的表情。 