========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

魔犬雙頭
「クゥ～ン、クゥン、クゥ～ン！」
「バウッバウバウッ！」
右邊的頭像是想要逃跑的樣字，而左邊的頭就如同在呵斥他一般。
這個像是在唱奇特的獨角戲一般的魔獸是咋麼回事啊！
總之先在後退時候，使用【狀態確認】來確認下它的屬性。
種族：雙頭
狀態：憤怒和恐懼
級：39/45
HP：155/155
MP：210/221
攻擊力：135
防禦力：94
魔法力：135
敏捷：138
等級：D+
特性技能：
〖嗅覺:級4〗
〖酸性的口水:5〗〖忍足：4級〗
〖雙頭：Lv--〗
〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖混亂耐性Lv3〗〖飢餓耐性:5級〗
通常技能：〖休息:4級〗〖重力Lv2〗〖重力束縛（グラビドン）Lv3〗〖啃咬Lv3〗
〖野獸攔截:級，4〗〖灼熱的呼吸Lv3〗〖標記Lv3〗〖旅伴:--〗
稱號技能：〖工作分擔:5級〗〖重力使用Lv3〗
〖執著:5級〗〖界內霸王Lv3〗〖暴食:4級〗〖追趕者Lv2〗
真是只同時有著憤怒的臉和慾哭無淚的臉的幽默的魔獸額，還真是對不起你這麼高的屬性。
看來是個不會讓我們輕易逃走的主啊！~~
但在小岩龍周圍會出現這傢伙倒也不是什麼不可思議的是啊。
最近遇到的竟是些能夠輕易甩掉的掛手，而且現在我們也走出了低等級帶，確實最近
可能是有點太過放鬆了些啊。
向遠處眺望確認完對方狀態，像是能夠打贏對方的話就打完就跑，這種戰術能夠起作用的
情況也就只能是我們先發現了對方。
能夠率先察覺到獵物的技能、消除氣息確保先發製人的的技能、能夠讓獵物無法逃走的速度。
對擁有這三點的對手上述的戰術根本行不通，話說回來，這三點作為一位捕食者
生存在自然界中的基本。
灰狼的話則是用數量與膽量來彌補自己的不足，我則是因為把灰狼作為捕食對象而衣食無憂。（俺はそんなグレーウルフを喰いものにすることで食には困ってねぇわけだけど。）
而且那個【執著】的稱號技能，我也感覺好眼熟。
確實，好像就是那個大蜘蛛TARAN·Rouge擁有的技能。
我那時候被追得，別提多慘了、、、、
就算逃跑的話，看來也不是能夠輕易地甩掉的對手啊。
那個【標記】貌似應該就是追踪用的技能吧~~
我的話使用【滾動】可能能夠逃掉吧，但是黑蜥蜴的【滾動】的話，在地形複雜的
森林中是相當消耗時間的啊。
也有【嗅覺】技能，最壞的情況下可能會一直追回洞穴啊。
這次就正面迎戰，下次的話就不要來這附近了吧。
被這裡那裡的各種各樣的植物吸引，而來到森林深處還真是失策，這周圍貌似還真是
相當危險啊。
能再次遇到有希望能打贏的怪物的話還真是謝天謝地了。
要是太好戰直接遇到等級C的龍的話就真的是完蛋啦。
要跨越這個困難，今後的行動還真得認真考慮一個方案啊。
雙頭的的全體屬性高得像白痴一樣，卻貌似沒有什麼像樣的技能。（スキルもロクでもなさそうなものが揃っている。）
技能有很多都是新的我沒見過，不過從名稱來猜測的話，我也能粗略的判斷效果，
中距離的接近和回复兩者的平衡性確實敲到好處。
瞟了黑蜥蜴一眼。
幾乎是同時地黑蜥蜴也看向我。
「ガァッ」「キシッ」
從鳴叫的聲調來看，黑蜥蜴同意我的判斷。
兩者一起從它手中平安無事地逃脫很難。
那麼就兩者合力將他打倒！~
黑蜥蜴使用【滾動】一直線得橫向離開雙頭，潛入了草叢之中。
這是黑蜥蜴的最高速度。
複雜的地形的話想要克服地形快速的跑是不可能的，但是短距離的筆直前進的話應該就沒有問題了。
可能是因為事出突然，雙頭從開看不到黑蜥蜴之後，過了一會目光終於追上了他移動的軌跡。
黑蜥蜴並不是逃跑了。
一時的隱去身形，從那裡尋找攻擊的機會。
黑蜥蜴的毒命中了的話，接下來就只要拖延時間，就能夠勝利了。
那麼我的職責就是創造出這麼一個破綻。
左邊的頭一直盯著黑蜥蜴剛才進入的那個草叢。
而盯著我的就只有那個看上去很不可靠的那個頭了。
如果不明白那個魔獸的性質的話，現在恐怕就是一個很好的機會了。
我向雙頭打去，
在接近戰中不斷的進攻，創造出雙頭的破綻。
「フワウッ！」
右邊的頭一開始吠叫，黑色的光芒就以雙頭為中心向四處蔓延。
範圍很廣，擴展的速度很快，躲不掉了！~
背光籠罩的瞬間，身體瞬間感覺變得沉重。
那傢伙所擁有的技能【重力】麼~~！
咣的一聲奇怪的聲音發出來後，在光線範圍內的土地開始慢慢下沉。
承受著束縛身體的負荷，我膝蓋著地地向前傾倒在了雙頭的面前。
「バウッ！」「クゥン！」
雙頭犬的雙頭向著我的方向，撲向了無防備的我。
不妙啊！~這些傢伙，果然是超級強的不是嗎！！~
總算起身擺好迎擊的姿勢想要迎擊，但是有種無法忽視的遲緩的感覺。
「キシッ！」
從草叢中，黑蜥蜴射出的【粘土槍】飛向那雙頭犬。
雙頭犬的一個頭向旁邊微微一歪，眼睛看著，輕鬆地閃避掉了攻擊。
另一邊的好戰的左邊的頭，已經張開的血盆大口向我靠近。
果然敏捷138很不妙啊，以我現在不完全的架勢無法很好的應對啊。
迷茫之後，比起閃避一半，不如讓他咬我的左肩。
我擦擦擦！！！左肩一陣激烈的疼痛。
因為知道對方攻擊力很高而做好了覺悟，可是預想之上的疼痛向我襲來。
對方似乎是準備就這樣直接咬下我的左臂。
必須盡快將他的嘴從我左肩上打下去。
正因如此，我將那傢伙從我的意識中除外了。（だからこそ俺は、ソイツを意識から外した。）
「バウ？」
「ガァッ！」
我用我的右拳不停地揍著，正在探索黑蜥蜴動向的那個頭
【龍拳】直接擊中了那個頭，聽到了面頰骨和下顎骨斷裂的聲音。
「キャインッ！」
承受著左邊頭的攻擊，而右邊的頭對我卻是毫無防備。
雙頭的身體，有意識的保護著左邊的頭。
我在肩膀依然被咬住的狀態下，無視左頭，右邊的頭則是用龍爪牢牢抓住。這下子終於成果壓制住兩個頭。
在雙頭的背後看見了兩頰鼓鼓的黑蜥蜴的身姿。
「ガゥアッ！」
！！去吧！！黑蜥蜴！！！
連我一起攻擊，之後再給我解毒。
黑蜥蜴從口中吐出了毒煙。
一瞬間毒煙便籠罩了我和雙頭。 