========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2020-06-02 20:59
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


　我追逐着在雾气中飞行的莉莉库希拉。

　虽然受到了别西卜的妨碍，但还足以追上。
　我一定要在这里彻底打倒她。
　不管是我与圣女的因缘、还是神之声那**的意图，都会在这里结束。

　竜王艾鲁帝亚已经被打倒了。
　魔兽王别西卜虽然逃掉了，但应该已经处在濒死状态了。
　圣骑士的数量应该也减少了不少了，很难认为他们还能组织起像样的战力。

　难缠的哈乌格雷现在也正在跟博尔克交战。
　没能收拾掉阿尔亚涅，阿特拉奈忒应该也还被她囚禁着……但亚萝和树妖一定能追上她、夺回阿特拉奈忒的。

　莉莉库希拉的status全面被我压倒，而且她的手中已经没有棋子来保护她了。
　就这么进入正面冲突之中、速攻结束一切吧。

　要是放任她不管，她可能会撤退并重整态势。
　很难说这个世界上还留有多少能更好对应我的战力……但不管怎样，都不会再给她这样的机会了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：109/150
ＨＰ　：3341/4397
ＭＰ　：2639/4534
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　我确认了自己的status。
　ＭＰ……还剩了将近六成。
　剩了这么多，应该足以对付濒死的别西卜与莉莉库希拉了。

　很难认为对方还保留有战力。
　莉莉库希拉应该没有这样的余裕才对。
　要是还有最后的底牌，那家伙应该会更早打出来的。

……真的是这样吗？
　我的心中涌起了疑问。

『那就……别了，伊露希亚。虽然战斗是本大爷惨败，但大局上则是本大爷……不，那个混账女赢了一程哪』

　这是别西卜在消失之前说的话。
　那家伙……在这种状况下似乎还相信莉莉库希拉会赢。
　这是为什么呢？

　确实，我在这场战斗力从始至终都在莉莉库希拉的指挥下被播弄着。
　她彻底避开了与我的直接战斗，调动手中的棋子，高效地削减着我的ＨＰ·ＭＰ。
　虽然靠着亚萝他们挡下了阿尔亚涅与哈乌格雷这两大巨头，使得状况好转了许多……但我依然吃了她好一通摆弄，这一点是事实。

　然而我还有着足够的魔力，也成功追赶了莉莉库希拉。
　这只是别西卜的牵制吗？
……不，那家伙是会做这种事情的类型吗？

　莉莉库希拉的技能〖灵体从者〗能控制两只魔物，束缚它们的精神将其作为手中的棋子来操控。
　然而……就算能让它们采用违反自己信念的行动，也没法强行让其通过话语展开心理战吧。
　别西卜是个对正面战斗以外的事情没有兴趣的家伙。

　我……是不是看漏了什么非常重要的东西啊？
　是不是还有什么地方存在着隐藏莉莉库希拉战力的余地啊？

　正常来想……这是不可能的。
　莉莉库希拉应该绝没有做这种事的余裕才对。
　然而……我的心中总是没来由地感到在意。

『不过也没机会再跟你碰面了吧。本大爷会在地狱里看着的，看你跟圣女大人哪一边会活下来啊』

——对已经成功逃走的别西卜坚信不会再跟我见面这一点感到在意。
　我认为会再跟别西卜交锋的，所以对那家伙的话语没有多想……但现在总觉得有些可疑。

……不过就算如此，都走到这个地步了也不可能停下来。
　就算那家伙还有什么计策，我也只有挺过去，仅此而已。

　我持续飞行，看到了轻风竜在一处巨大山崖之上滞空悬停。
　在其背上有着身着白衣的女子的身姿。
　她的金发宛如绸缎一般随风飘扬。

　终于……找到莉莉库希拉了。
　虽然距离还远……但能发现对方也透过雾气注视着我这边。
　她似乎不准备继续玩这场你追我赶的把戏了。

　她的手中抱着一团漆黑搏动的东西。
　那东西覆盖这一层……不知为何的不详雾霭。

　那是什么——我很快就理解了。
　是别西卜的心脏。
　那心脏很快干瘪起来，眼看着它就失去了力量。
　相对的……莉莉库希拉的身体上覆盖上了黑色的雾霭。

『夺取了魔兽王的力量——夺取了〖**道〗吗！』
　莉莉库希拉涅碎了别西卜的心脏。
　黑血在周围乱舞、然后化为紫光消散了。
　这是别西卜彻底死亡的瞬间。

「真是不可思议……不感到厌恶呢，蝇之王」

　莉莉库希拉的额头上浮现出了黑色眼睛形状的纹章。
　能感觉到她给人的感觉为之一变。
　她果然满足取得条件吗！

　如果是魔物，取得神圣技能不会当场获得status的提升。
status数值的恩惠会以下一次进化的幅度变大的形式被授予魔物。

　然而……恐怕人类并非如此。
　人类不会进化，失去神圣技能的勇者伊露希亚一下子弱化了，这是我曾经确认过的事情。
　恐怕会在获得等级上限解锁的同时，得到status大幅提升的恩惠。

　她至今为止没有夺取神圣技能，是因为重视在面对不知道想做什么的我与史莱姆的动向的时候，苍蝇眷属在情报上的有利性，并想要活用别西卜本体的战斗能力吧。
　她有着在别西卜陷入绝境时将其回收的手段作为保险，同时还能指望这样让我误认她们的战力。
　真是做得漂亮。

　我挥动手臂。
〖次元爪〗。
　用无视射程的爪击来招呼莉莉库希拉。
　虽然距离还离的很远……但她骑乘的轻风竜应该是没法对应这攻击的。

「〖漂浮〗」

　莉莉库希拉飘在了空中，逃过了我的〖次元爪〗。
　轻风竜的身体以腹部为轴心弯折、上下裂开坠入了崖底。

【获得经验值310点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值310点。】

　我倒是见过这个技能的名字……看来这是飞行移动的魔法技能。
　她连这种技能都有吗。

「……你似乎已经没空去回收自己的部下了呢。这么一来我也真的只能不择手段了。看来会是一个对我们双方都很遗憾的结果」

　莉莉库希拉一边飘在空中一边对我举起了法杖。
　你还真敢说。
　说的就跟至今为止的所作所为都是对手段有所节制一般。

『才不会搞成那样』

　我用〖竜之镜〗的力量将翅膀变大，推动空气猛地加速。

『我会将你揍飞，一个不少地漂亮赢来HAPPYEND！」
本话完。 