========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-01-07 10:24
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



黑蜥蜴放出的毒煙遮蔽了視野。
全身就如同被烘烤一樣炙熱，吐氣時有股噁心的感覺湧了上來。
但是這對於雙頭犬來說也是同樣的吧。
將咬著我的左頭揍下去，大步後退，退出了毒煙的範圍。
種族：厄病子龍
狀態：毒α（小）
級：33/40
HP：69/149
MP：135/143
異常狀態〖毒α（小）〗麼。
不是用牙而是用大範圍的毒煙來使得目標中毒麼。
之後抓準時機，總算是將黑蜥蜴的毒給解了，雙頭的話直到他完全不能動為止，
我還得拖住他。
還很難說真的贏了。
想要把左手舉起，但是手臂顫抖著二沒能舉起來。
看來是因為咬得傷口太深了。
並且似乎有一些毒煙經由傷口進入了體內。
種族：雙頭
狀態：憤怒·恐懼、毒α
級：39/45
HP：113/155
MP：190/221
啊嘞，沒有【（小）】的標記！？
是因為我有【毒耐性】的緣故使得效果被減輕了嗎？
....雖然給予了傷害...但是這傢伙擁有回复魔法【休息】。
屬性方面也是被這傢伙碾壓，要主動進攻還真是相當困難啊！~
「クゥオーンッ！」
右頭提高了鳴叫的聲調~~
被我揍得有點凹陷的臉頰，以肉眼可見的速度回復了。
剛想乘著這個空隙來一口氣收拾掉他，但卻發現左頭正盯著這邊警戒著。
通過表情的印象來看，感覺左邊的頭是攻擊系，而右邊的頭是魔法系。
而且使用【重力】的也是右邊的頭。
總之一邊的頭的停頓也是有一段時間的，就這樣看著實在是太浪費機會了。
打算能傷他多少就多少吧，對著他釋放【baby吐息】。
左頭一下子吸入空氣，從口中吐出豪炎。
【baby吐息】一下子便被壓倒、消散，洶湧火炎不斷的朝我襲來。
這傢伙！~·是不是太萬能了！！？
我一邊伸展龍翼，一邊向後跳去拉開距離。
「バオウッ！」
想要向我追擊的雙頭犬，看準時機向我衝來。
瞄準了雙頭犬的身體，【粘土槍】從草叢中飛出。~~
雙頭犬加快速度時沒有閃避開，後腳因中彈而失去了平衡，差點滾倒在地，當場
就停了下來。
NICE黑蜥蜴！~GOODJOB！~
雙頭犬靠著【嗅覺】的技能靠著氣味應該能知道黑蜥蜴的大體位置，而且那傢伙
也是相當靈敏的，要找出黑蜥蜴的正確位置卻也是相當的辛苦啊。
外加一開始也沒有看到【粘土槍】的發射地點，
所以有很大的機率是預測不到的。
我只要迴避，黑蜥蜴從死角攻擊，這樣的作戰也是相當可行啊！~~
雙頭的四個眼睛死死地盯著我。
看得出來對方也終於開始變得急躁了。
由於激烈的運動了，毒的蔓延速度被加快了也說不定。
「ヴォーン！」
右邊的頭一邊吼叫一邊大口張開。
口中開始聚集黑色的光線。
那是什麼東西！
我再一次地確認那傢伙擁有的技能。
〖休息：4級〗〖重力Lv2〗〖グラビドンLv3〗
〖啃咬Lv3〗〖野獸攔截:4級〗〖灼熱吐吸Lv3〗
〖標記Lv3〗〖旅伴:--〗級
用消除法來考慮的話，是叫【グラビドン】什麼的技能吧。
從他蓄力時間很長這點來看，能猜到可能是【重力】的上位魔法。
本來在戰鬥時使用需要長時間蓄力的技能是不可能的吧，但是雙頭犬有兩個頭。
一邊蓄積著魔力，一邊警戒著周圍，能夠防備著攻擊，連用【灼熱吐息】來迎
擊都做得到吧。
而且也有很強的狀況掌握能力，連平時都優勢都捨去的事是不會改變的。
右邊的頭稍微動了一下，注意裡減少的同時並沒有使用【重力束縛】，現在是個
絕好的機會。
但是能乘著這個破綻，打出決定性傷害的技能，我沒有。
雖然有個龍拳，但是接近後對對方來說也是個機會。
「ガアッ！」
總之我先釋放出了【baby吐息】。
假如對方通過【灼熱吐息】來應戰的話，那麼兩個頭就固定啦。
趁著這個空隙，黑蜥蜴攻擊得手就好了。
雖然雙頭犬的左頭下意識的微微張口，但是結果還是普通的跳開了。
果然還是不肯上鉤啊。
我從雙頭犬的右側迂迴接近。雙頭犬的左頭相對應的，和身體一起轉向我這邊。
由於我有耐性所以還好一點，中了這樣的毒，還真虧你這傢伙能活動到這種地步啊。
果然和我當時中毒相比，【毒牙】沒有將毒直接注入體內，對行動的影響並沒有那麼明顯啊。
「キシィッ！」
黑蜥蜴再次從草叢中出來，與我一起對雙頭犬進行夾擊。
果然兩對一的話，兩個頭就不能同時針對一面使用了是弱點啊。你這藏獒混蛋！~
黑蜥蜴從口中吐出積攢了的毒，將霧狀的毒煙吹向雙頭犬。
第二發的【毒素】！~
「グォウッ！」「ッ！」
右邊的頭，並沒有提高鳴叫的音量。
恐怕是，假如隨便動嘴的話蓄積已久的【重力束縛】會被解除。
我突入毒煙之中，對著慌慌張張想要儘早逃出毒煙的雙頭犬的身體，用龍拳一陣
狂揍。
我看見了跟著我一起跳入煙中的黑蜥蜴的跳動的身形。
「ヒキャインッ！」
雙頭的右頭開始鳴叫，能看到他口中彈出些許的黑色光線迅速散去。
一下子驅散煙塵，漸漸地能清晰地看到雙頭犬的身形。
雙頭犬氣息混亂地伸出了舌頭喘著粗氣，然後用著危險的眼神看著我和黑蜥蜴。
哪裡還有是有人情味的憤怒和恐懼的臉了，現在兩個頭的都是受傷了的野獸的眼神。
雙頭犬的雙眼變得血紅，向我倆傳達著毒的成效。
是因為右頭取消了【重力束縛】嗎，牙齒七零八落，嘴的周圍還被鮮血給弄濕。
而且一邊的眼皮被眼中劃傷，眼睛牢牢地閉著。
估計是在毒煙中，黑蜥蜴的一擊得手了吧。
那個絕對超痛。
終於以傷口的形式使他中毒啦！~
就連我與黑蜥蜴戰鬥時，要是肩膀沒有被綁著，讓毒蔓延全身，也會死得很慘啊。
想要壓制住那個毒的話，不用東西綁著頭的話可不行啊！~~
不過，這樣做的話，一會兒就會讓呼吸停止了吧。 