========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



呸嘍、雙頭獸伸出舌頭盯著我。
雖然這震撼力驚人，但那傢伙應該不能動了吧。
[咕、咕喔！]
是回复魔法〖休養〗
在右邊的頭叫出聲音時，雙頭獸的傷有些許回復了。
但是所受的毒不會消失。
粗暴的呼吸著、而且眼睛的傷也無法癒合。
-----------------------------------------
種族：雙頭獸(TwinHead)
狀態：毒α(大)
Lv：39/45
HP：141/155
MP：112/221
----------------------------- ------------
感覺勝負早已確定。
果然黑蜥蜴的毒很危險。
就算使用回复魔法延命著，但是本體的精神還是維持不住的吧。
而且右邊的頭、毛以眼睛的傷痕為中心開始漸漸脫落了。
說實話現在就算不繼續戰鬥、我和黑蜥蜴一起使用〖滾動〗逃走，之後再來偷看雙頭獸被毒死的樣子感覺也是可以。
只是我擔心我身體裡的毒會流遍全身而死，所以在那之前先幫我解毒吧。
[......咕喔][咕恩]
雙頭獸面面相覷、並寂寞的鳴叫著。
然後、就用自己的前腳將右邊的頭切斷。
[茲！？]
為了不使毒蔓延開來，所以將受到毒爪攻擊的右頭切離了。
儘管能理解它想做的事，但這依然是相當令人震驚的畫面。
如果我因為進化錯誤而長出兩顆頭的話，我也絕對不想這麼做啊。
[咕喔嗚！]
雙頭獸盯著我咆哮著。
但只剩一顆頭的現在，只能算是只會噴火的鬥牛犬而已。
就算雙頭獸將中毒的頭切斷捨棄了，也絕對動搖不了我這邊的優勢。
雖然受到濃毒攻擊的只有右頭，但是身體和左頭也多少吃了一些毒攻擊。
而且，這雙頭獸也無法使用回复魔法和重力魔法了。
可是雙頭獸現在看起來沒有打算要逃跑。
嘛、中了那毒也逃不了的、而要投降的話也不會就這樣將夥伴切離了吶。
雙頭獸是打算打贏我和黑蜥蜴然後突破難關的吧。
不過就算贏了、黑蜥蜴的毒也不是休息個幾天就會痊癒的呢。
話說回來，它是打算怎麼打倒我和黑蜥蜴啊？
自暴自棄了嗎？
說是自暴自棄，那為什麼即使現在黑蜥蜴已經現身了、它也不注意一下我這邊啊？
老實說這次的戰鬥黑蜥蜴只有隱藏著並持續轉移雙頭獸的注意力而已。
可是現在也看到它的身姿了......儘管現在只剩下一顆頭、也應該要提防一下我吧。
那傢伙的Skill是......。
-----------------------------------------
〖休養Lv4〗〖重力(GraLvity)Lv2〗〖重力束縛(グラビドン) Lv3〗
〖撕咬Lv3〗〖野獸擒抱(BeastTackle) Lv4〗〖灼熱吐息Lv3〗
〖標記(Marking) Lv3〗〖一起同行(道連れ) Lv--〗
---------------------------- -------------
標記看起來也沒有消失。(表示が消えたわけではねぇんだな。)
上面那三個魔法應該也都不能使用了才對。
......嗯、〖一起同行〗?
[嘎啊！]
餵、快逃啊！
現在被盯上的是你呀黑蜥蜴！
我大聲的鳴叫，催促著黑蜥蜴要警戒它。
此時黑蜥蜴正從雙頭獸的死角襲擊它。
聽見我的叫聲而無法理解的歪著頭、完全沒有要逃跑的樣子。
掉在地面上的雙頭獸的右頭、眼睛突然張開了。
像是要將地面吞噬的樣子將牙刺下去的立起來，以一顆頭顱的形式、以下巴的力量爬在地上追趕著黑蜥蜴。
在這恐怖的場景內黑蜥蜴的臉好像吃了一擊的樣子，但因為聽到我事前的叫聲產生某種預感而警戒著，所以便快速的使出〖滾動〗拉開距離。
如果沒有做好心理準備的話，被那種東西襲擊的時候也許會嚇到腳軟無法移動了吧。
但是，那頭顱速度很快。可能比雙頭獸的本體還快。
恐怕剛剛的Skill就是〖一起同行〗吧。
雖然不了解被襲擊後會發生啥事，但不知是中毒的緣故還是〖一起同行〗的效果，它一移動臉上的肉便開始一片片的剝落、血流不止、骨頭外露。
應該撐不了多久吧......這麼相信著。
雖然明白事到如今再追過去也沒多大幫助，不過我還是向著右頭顱追了過去。
但是雙頭獸的本體擋住了路，站在我的面前。
[咆嗚！]
儘管被毒侵蝕、並失去右頭部，但雙頭獸的戰意依然沒有削減。
沒想到就算是變成這副德性還能散發出強而有力的目光。
我可是因為〖毒α（小）〗所以遍體麟傷了啊。
你精神狀態也太過頑強了吧。
雖說我也不討厭這種固執心態，但現在不是和這傢伙玩耍的時候。
不好意思啊『趕快中毒身亡吧』這才是我的真心話。 