========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



[嘎啊啊啊啊啊！]
我瞪著雙頭獸並吼叫著。
但雙頭獸不後退。
用冷酷猙獰的目光緊盯著我的左臂。
左臂被雙頭獸咬到，已經無法正常活動了。
從左側攻擊能使其崩潰、它是這麼想的吧。
可是這對我來說也是一樣。
如果要和雙頭獸對乾的話，從失去腦袋的右側攻去是最有效的。
[嘎啊啊！][咕嗚喔喔喔！]
對著彼此吼叫著，並以此作為信號開始突進。
雙頭獸想要攻擊我的左半身，而我則瞄準雙頭獸的右側身體。
本來的話，特意在這裡戰鬥是個下策。
放任它不管的話雙頭獸依然會因毒而亡。
但我若慌忙的追踪右頭的話，也絕對不可能來得及。
我只能祈禱黑蜥蜴可以自行脫逃了。
所以我就在這裡等待雙頭獸筋疲力儘後再去確認黑蜥蜴的安危就可以了。
我身上的毒狀態也沒有著急到需要馬上〖解毒〗的必要。
不過為了防止毒擴散到全身，還是慢慢移動會比較好。
即使如此、就算知道、我也完全沒有退讓的意思。
在我和雙頭獸衝撞之前，雙頭獸向左邊移動了。
相反的，我則是向右邊移動。
喀嚓哩。(グシャリ。)
雙頭獸因為〖撕咬〗揮空而發出牙齒碎裂的聲音。
我聽到後，馬上對著它的身體放出〖龍拳〗。
[嗄啵！]
確實有擊中的手感。
以現在所剩的HP和有著毒狀態所以有點艱辛，但就這樣一口氣了斷它吧。
我努力抬起顫抖的左臂，用雙手抓住雙頭獸的胸襟，用力蹬地向正上方跳去。
利用〖Baby吐息〗取得更高的位置，然後在高空中頭下腳上，讓雙頭獸對著地面落下。
[嘎......嘎......]
雙頭獸呻吟著。
但這樣一來，它就沒有辦法進行抵抗了吧。
雙翼，一直線落下。
這是在與黏土熊戰鬥時我獲得的必殺技、〖核桃夾子(くるみ割り)〗。
【通常Skill〖核桃夾子〗的Lv從1升至2了。】
[嘎哈！]
由於在空中急落下轉身，身體內傳來騷亂的感覺。
我現在的Status是......還是不要看、感覺才能有繼續努力下去的心情。
我讓雙頭獸臉著地。
雙頭獸的頭部完全崩潰、只剩身體在地上痙攣著。
雖然不知道〖一起同行〗的發動條件，但擊潰到這種地步後也沒辦法有其它作為了吧。
我將視線從失去雙頭的雙頭獸身上移開，然後看向黑蜥蜴的方向並奔跑著。
視野朦朧。
那傢伙、還活著吧？有逃掉的吧？
步履蹣跚拼命跑著，但左腳不能好好的彎曲。
發動〖核桃夾子〗用左腳將雙頭獸踢向地面時，受到了相當大的反作用力。
......那麼果然、只能使用〖滾動〗來移動了。
將手腳尾巴縮成丸子狀，然後向前滾動。
在腦袋和身體內有著騷亂的感覺中，拼死的向著黑蜥蜴的移動痕跡滾動著。
一邊衝刺著一邊感到焦躁感。
停止想像因焦躁而在腦海裡顯現出來的壞的預感，現在還是無心的繼續向前。
但儘管是這麼打算的，我依然無法停止腦海裡浮出不好的想像畫面。
所以稍微轉移，對於為什麼自己會這麼拼命、稍稍的考慮一下。
就算到達那邊的時間有一分一秒錯開了，對我來說也不會有任何損失的。
那為什麼我會像這樣、儘管身體疼痛也依然繼續奔跑著呢。
因為沒有幫我〖解毒〗會造成困擾嗎？
不、如果只是這樣的話那我只要老實地待在雙頭獸旁邊等著黑蜥蜴回來就好了。
果然，對我來說黑蜥蜴是一個很重要的存在。
雖然相遇僅僅兩天，但我和黑蜥蜴之間已經發生了各種各樣的事。
最初是敵對關係、因競賽而和解、一同狩獵灰狼、邀請它到洞穴、與它共同享用珍藏的乾肉佳餚、坐在身邊一起飲水......。
來到這世界後可以稱為朋友的存在、只有米莉亞和黑蜥蜴而已呀。
可是和米莉亞也有很長一段時間沒見面了，下次見面時也有可能會認為我是邪惡的monster而畏懼著我。
因此我在這個世界上唯一的知心好友、只有黑蜥蜴而已。
[嘎啊啊啊啊啊啊啊！]
我吼叫著，並提高〖滾動〗的速度。
提高速度換來的是毒在全身奔波著，衝擊著身體的虛弱部位，然後與體內騷亂感混合在一起了。
但儘管如此，依然一味地向前衝刺著。 