========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-16 08:32
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「欸！~~梅爾蒂亞大人，接下C級的委託真的沒問題嗎？與其他成員都在時不同，今天與您同行的可只有優諾桑啊！ ~~」
對拿回委託書的我，優諾用一如既往的煩人聲音開始說我。
尤諾是【亞人】，就是狗類的獸人。
而且貌似他們對於不同的國家也會被歧視和受到差別對待，但是在我眼中僅僅是有著犬耳呵尾巴的地球人而已。
但是這也是因為相互的價值觀不同，而無法理解，也是沒辦法的事啊。
「相對的，雖然你是照理我的人~~但萬一發什麼的緊急狀況了，我可是會馬上逃跑的啊！~~」
「到此為止，尤諾桑，你就對自己的腳力這麼沒自信嗎？剛這句話的意思是信賴著我，而不是就算我死了也沒有什麼問題吧！~~吶！？」
嗯嗯，很好的反應。
在這之前還被認為是個過於耿直的人，也終於圓滑了點啊。尤諾也是成長了啊。
擁有這如此的交際能力，能夠圓滑地處理周圍的人際關係，這對於冒險者來說也是相當重要的。
假如相互之間沒有信賴的話，就不能很好的相互配合了。
啊嘞，尤諾？欸等等，你在哭嗎？
確實，正如尤諾所說，就我們兩個人接下這C級的任務確實有些危險。
通常情況下，C級的任務就相當於要討伐掉一頭C級的怪物的難度。
但是，現在我接下的任務是有點不同的東西。
雖然內容看上去是要和C級以上的魔物戰鬥，但是我也考慮到，記載的危險度相比於等級低這一點。
而且，還有些令人感興趣的內容。
〖找人〗:rankC
地方:諾亞的森林
有人在森林中看到了那個應該死了的男人，這樣的傳言在村里蔓延。
想請您確認其真偽。
詳細情況以後再說，請首先森林附近的村子裡來。
對村里面最年長的人說有要事找我的話，應該就能找到我的住所了。
只是因為有些其他的小問題，希望對其他村民關於委託的事情保密。
來諾亞之森就能夠明白了。
在森林附近有個小村子。
村子中的村民將森林看做神聖的象徵，並不是非常願意讓人類進入到森林深處....確實有這樣的事。
確實，在森林的周邊地區有座守護神的的祠堂。
不能再向祠堂之後的森林深處前進，否則則會被村民認為是對神靈的褻瀆。
近幾年，對於將森林深處視為神聖之地的想法漸漸淡化，進入森林深處的冒險者也不在少數，萬一哪一天村民們認為這是件很彆扭的事情，根本就沒有必要特地選擇這裡作為狩獵場的意義。
由於長時間沒人進出的地方有很多，也有著這樣的傳言：那裡有變異的魔獸、植物之類的東西。
光有著傳聞，但是也沒有聽說有人獲得了具體的成果。
再強的怪物也就只停留在了D級而已，與其他的森林不通，完全沒有吸引人的地方，這樣是現在其他人一般性的見解。
貌似有B級怪物，也有岩龍這樣的怪物，但是岩龍的話行動緩慢，而且性情相對溫厚，只要不是貿然發起進攻，從它那逃走也是非常容易的。
所以說只是探索森林的程度的話完全沒必要與其交戰啊！~~
就這樣來考慮的話，分類為D級的委託不是更加恰當嗎？
而且設定為有著高額報酬的C級委託完全沒有意義。
難道是害怕著森林深處，因為是冒險者不常來的地方而不敢進入嗎，還是在森林中有著對於冒險者來說也是相當棘手的魔物嗎?
一般情況來考慮的話肯定是前者。
假如是發現了了兇惡的魔物了的話，委託書上具體情況也不會寫得那麼敷衍了。
比起尋找幽靈什麼的，討伐魔物才是更加主要的吧。
假如真的是前者的話，那麼對於我來說就只是一頓美味的大餐了吧。
本來我就對諾亞之森有興趣。
聽到傳聞後，真的好想去一次啊，但是，聽說鄰村的幾個老年人用驚訝的目光看著我，之後我便慫了。
接受了這個委託的話，就有了是接受村中長者的委託而進入森林的這個大義名分了。
就像是被村子公認了一樣。
少許的採取和狩獵總是被允許的吧。
「你就放心吧，尤諾桑，這並不是想像中那麼危險的任務。」
我把委託書轉向尤諾。
尤諾一把抓過委託書，一邊用力攥著委託書的一角，一邊看著內容。
「這是啥子啊！尋找怪獸什麼的！！絕對是不妙的傢伙喲！~~這」
「鄉村啊宗教啊之類的集落在偏遠地帶的話，這種異常的話是不能相信的。瞄準委託人真正的目的，是【拆穿村子裡蔓延的令人討厭的傳聞】吧！~~」
恐怕要是王都來的冒險者完全否定這一說法的話，傳聞也會一下子就平靜下來了吧。假如由太過外行的人來的話就欠缺說服力了，才會把任務等級提到C級再發佈出來的吧！~~」
這些是我為了說服尤諾桑而推理出來的，我認為應該是和實際情況沒有多大的差距吧。
「但是，說不能定，這和死靈術士什麼的沒有關係吧！~~」
「也不是不可能啊，有那樣高等級的怪物出沒的話，特別要是蒐集亡靈的話，肯定從很久以前便開始了吧，我到達時假如那個村子被毀滅了的話，這樣的擔心也是有的。」
「欸~~那時候尤諾桑能夠或者回來嗎？」
總覺得尤諾桑也沒有很來勁啊聽了我的這番話後。
但我卻還真是有點被這種蹊蹺的委託點燃了我的冒險之魂！~
「強行邀請你來也不好，沒辦法啦~~，雖然對你來說也可能是輕鬆賺錢的委託的說。」
唉！~~沒辦法啦！~~
我也不願意和不熟悉的人組隊，尤諾桑不來的話就取消掉吧！~~
想著能得到進入森林的正式的許可，相較於報酬來說，這是能簡單的完成的委託，而為了取得先機，慌慌張張的接下委託這件事，是我的錯。
「那個...那個...C級任務真的能賺這麼多錢嗎？尤諾桑，雖然不接受這個委託的說。」
「嗯~~~是這樣嗎？至少是30000G左右吧」
（「あ、あの……Ｃランクって、そんなに儲かるんですかぁ？ユノちゃん、受けたことないんですけどぉ」
「む、そうだったか？下限が30000Ｇ前後といったところだな」）
這作者寫得我連是誰說得我都分不清了.....考慮語境也不合乎常理，假如是自問自答，也只能佩服他影帝級的演技了反正我是放棄治療了）
我把金額從口中說出來的瞬間，尤諾桑眼中閃耀著光輝，握著委託書的力量又增強了 