========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



幾天后，我與優諾到達了森林附近的村莊。
傳達了想要見村中最年長者之後，他們便帶我們到了村子奇怪的房屋之中。
尖尖的屋頂，雞的風向標，怎麼說呢....給我一種魔女家的印象。
低矮的圍欄中只有花盆並列擺放著，給人一種寂寥荒涼的感覺，在那旁邊是三個十字架並列插在地上。
這是墳墓吧？
墓地的話應該已經在途中看見過了......
「欸...那個....梅爾蒂亞大人？難道說住在這裡的人擺弄屍體什麼的？還是說走錯了，其實不是這條路.....」
優諾耷拉著耳朵夾著尾巴，躲在我身後，緊緊地跟著我。
在院子里中按響門鈴，門便自動地打開了。
進來吧，就是這個意思吧。
我強拖硬拽終於是把害怕的優諾拉進了屋子中。
暖爐前有桌子，桌子兩邊各坐著一位少女。
有著栗色短髮的少女，和一位有著明亮橙色頭髮扎了三股辮子眼神兇惡的少女。
「看來是來客人啦，米莉亞離席」
與有著三股辮子的少女不相符的年老的聲音不自然的說著，身為米莉亞的少女向著我們微微低頭示意後，便走出了家門。
「那個....是村子最年長的委託人嗎？」
尤諾客氣的詢問了之後，橘色髮色的少女才微微點頭。
「嗯...就是老身我」
叫她瑪麗艾爾就行，貌似應為是精靈與人類的混血，所以成長緩慢，而且壽命也很長。
雖然沒有聽說過精靈這種排斥他族的種族會與人族結合生下孩子，但也並不是完全沒可能。
繼續無視著反應過度的尤諾，我進一步詢問起委託的事。
村子裡有三個人一起進入諾亞之森去狩獵岩龍，結果貌似是一人死亡，而另一個去向不明。
唯一活下來的少女就是剛才的那位少女，米莉亞。
村子中有兩個人說在森林周邊地帶看見過那位失踪了的道滋桑，而瑪麗艾爾本想為了避免村民們產生恐慌而對這件事避而不談，雖然想事先命令他們不許出去亂說，但那時候已經晚了，在村子中傳聞已經不脛而走，大家對這件事議論不休。
雖然並沒有將村子中蔓延的奇妙的傳言視為一個問題，但是米莉亞似乎對只有自己生還下來而感覺到自責，聽到傳聞後，已經幾次為了尋找道滋桑而進入森林深處了。
傳聞的原因也很明顯，這次委託的目的就是為了不讓米莉亞再次進到森林深處，去尋找道滋桑。
談話結束之後，她希望我們以單純的【有興趣進入森林的冒險者】的形式來告訴其他村民們。
就我而言的話，認為能夠讓村民們不用驚訝的眼神看著我們進入森林是一件好事，但是沒辦法......
就算是以村子中最年長的人的立場來允許陌生人進入森林深處，似乎也會引發一些問題啊。
本來現在就是近乎於形式上的規定，估計大多數的村民也察覺到了委託的內容了，也不用擔心被其他村民找茬或者騷擾了吧.......就算如此，對我而言還真是有點遺憾啊。
明明機會難得的說，還真想毫無後顧之憂地充分探索！~~
總之，在去諾亞之森之前，先回村子裡收集情報。
首先，先去詢問下，在道滋桑失踪之後，又說看見他的那兩人吧。
兩人異口同聲地描述道道滋桑一瘸一拐的，面無血色，很明顯精神不正常。
之後又去了小廣場和酒店搜尋線索。
姑且確認了下村子的墓地是否被盜，看來不是死靈術士的所作所為啊。
回到村子後才明白，正如瑪麗艾爾所說，討厭來森林冒險的冒險者的人，大部分都是村子中的老人。
倒不如說，給人像是在一沉不變的鄉村中生活中舉辦的一個大活動的感覺。
僅僅是在人世代傳承中意識的潛移默化而已，在此以上的想法就真是多慮了。
令人在以的傳聞，就是[看見了有一條巨大的龍飛進了森林]的程度的傳聞。
和大型龍扯上關係的話就是B級以上的委託了，果然還是沒有關聯的吧。
森林的屍體與龍不管怎樣都是八竿子打不著的。
為了調查村子的風俗、歷史之類的事，也進入到了書庫之中，但是集中力不足的尤諾卻在地板上排列書本，玩了起來。一小時不到，我們就被趕了出來。
有幾個令人在意的點還沒有調查，不過也沒辦法了。
進入諾亞之森調查吧！ 