========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-08-27 08:08
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



看來諾亞之森是比傳聞中還要危險的地方啊。
將最初見到的灰狼呵走路蘑菇打倒後，順利的前進著，但是迂迴繞過深處的懸崖後，巨大的蜘蛛便向我們襲來。
經過巧妙地誘導，我和優諾兩人夾擊將其打倒，要是真的一對一的話還真的有點危險呢~~
走了很長一段時間後，周圍開始漸漸變暗。
優諾將生長在森林中的發光蘑菇採來，當做燈來使用。
進入森林也已經有大半天了，道茲桑的線索什麼的一條都沒找到。
果然只是惡劣的傳聞了吧。
「那個....果然到這麼深處的地方都沒有的話，優諾桑你怎麼看？」
「能夠深入探索到這裡，為了委託的事件，不如說純粹是因為我的好奇心啊，魔物也開始漸漸變強了，差不多是時候回去了吧」
我毫不犯怵地回答後，優諾又用有點濕潤的眼睛看著我。
「嘛！~當然我也考慮到了這事....」
就在正準備返回的時候，我遠遠的看見了奇怪的東西。
在洞穴的入口處，放置著兩座石像。
其中一個是模仿龍的樣子做的，而另一個則是人的樣子。
因為村子與森林之間有一個祠堂，所以這也是和那個差不多的東西吧。
信仰龍的風俗麼~~但是在村子裡時完全沒聽過這回事啊！~
「果然，還是去調查一下那裡吧！~」
我一邊說著，一邊轉身，優諾也又發出了哭腔。
「那個...是肉吧！~怎麼看都是肉吧」
朝著優諾說的方向看去，在沒有樹葉的樹枝上插著大量的肉。
坦白說，真是奇怪的景象。
剛才的話被石像吸引了注意力，都沒注意到這裡。
「啊...好像存在有這種習性的鳥魔獸，我好像聽說過！~~」
「真的嗎？鳥的話會把樹葉全都打落下來嗎？肉也是，似乎全都被切成了手掌大小。」
「e...嗯...」
因為想要個令人信服的理由，而使用手頭的知識來判斷，卻被優諾給輕易地駁回了。
「但是，我不認為在這森林深處會有人類居住。」
從肉的味道來想的話~~
難道那個行踪不明的人現在住在這裡！！？
但是為什麼要這麼做....
「啊！！~果然這個委託好奇怪啊！！！取消吧，咱就取消掉吧！本來就是C級的委託，就我們兩個人是不可能完成噠！~ ~」
「...再等等，仔細的觀察下石像，總之，這裡太過奇怪了。」
我慢慢靠近石像，優諾也是相當不願意接近地躲在我的背後。
「...........」
接近後，越看越感覺這是相當棒的作品啊。
但是，製作的年代完全看不出來。
假如是十年前製造的，百年前製造的我還能夠接受這事實。
所以啊...什麼年代的東西。完全不懂....
但是能明白的就只有，製作它們的時候，有著重大的意義。
「怎麼了嗎？這麼專心的看著。」（「どうしたんですかぁ、そんな喰い入るように見ちゃってぇ」）
「....這石像，完全沒有被風雨侵蝕的痕跡，這裡面有著相當強力的魔力啊。」
「........」
聽了我說的話之後，尤諾因為驚訝，手裡拿著的發光蘑菇和錘子都掉到了地上。
空著的雙手一邊摸著石像一邊又是「嘿」又是「喔」意味深長的念叨著。
然後優諾又撿起旁邊的樹枝來敲打石像，樹枝折斷飛出，而石像卻連一點擦傷都沒有。
「嗯~~」
優諾好像滿足了一樣說著，便拿起了錘子，慢慢將其舉起。
「武器可能會壞掉哦！~」
聽到我的忠告，優諾遺憾的換成單手那錘，又重新撿起了發光蘑菇。
「然後呢...那個...果然還是要進去嗎？」
「與委託有可能關係的可能性很高，但是一旦有什麼情況就馬上逃跑吧！~」
「好！~....」
拿著發光蘑菇的優諾帶頭進入了洞穴之中。
貌似也不是太寬廣的樣子啊。
進來的途中，還能感受到些許野獸的感覺。
如果過突然出現怪物的話，架起來的撿就一口氣斬下去。
kang！~~的金屬音。
冷靜的觀察的話，就只有床上的野獸毛皮而已。
「什，什麼啊！~有些驚訝啊~~」
但是為什麼這地方有毛毯鋪著啊。
仔細看的話，一眼便看出並不是什麼製作的很好的毛毯。
防腐措施也不完全，而且也是損壞的相當嚴重。
如果這個洞穴再熱一點的話，蟲子可能會大量出現吧。
石像先姑且不論，這可不是能夠連續使用幾年的東西吧。
至少能從這點看出，鋪這個的人最近經常出入這個洞穴。
「........」
是村里的人嗎？
不，能夠單獨來到這裡的人，村子裡真的有嗎？
與什麼人有關聯麼？但是真的是這樣的話，村里的人不可能不知道具體情況。
難道是，盜賊偷盜了森林中的祭壇後準備的隱藏起來的家麼？
這究竟是什麼啊！！！
無論是哪個假說，都沒有完全符合這裡的情況的。
總之先回去一次，關於這裡的情況，似乎有必要去詢問一下瑪麗艾爾。 