========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-06-03 03:16
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



在山洞中輕輕環視周圍。
山洞的內部是有磚塊來進行加固，深處的話並列排放著幾個壺。
想著要不要偷看下壺裡的東西，但是假如是很久以前的東西的話，很可能裡面什麼都沒有啊。
而且，這裡的主人也有可能馬上就回來了。
我看向了尤諾。
「先返回一次吧，這裡不可思議的事情實在太多了，就算在這裡久留，感覺也不會碰到什麼好事。」
「呼！~~太好啦！~~終於你考慮這個了！~說實話，尤諾桑在這裡的話，就沒有準備活著回去。野性的直覺告訴我，總感覺這裡還有一點毒的味道、、、」
尤諾回答的瞬間，洞穴外面傳來了「ガァァッ！」一樣的龍叫聲。
我馬上捂著尤諾的嘴，打斷的他的話。
這裡是一條狹窄的死胡同，假如被龍發現了的話，會怎樣不用我說了吧。
在龍的叫聲停止後等待了數秒，我將手從尤諾的嘴上移開了。
「....馬上出去是不可能了，就這這裡等著那條龍走遠吧~~」
「好，好的...哇！~~」
那時，從洞穴的深處傳來了聲音。
尤諾馬上將發光蘑菇轉向了聲音的方向。
「キシィッ！」
伸出舌頭，正在鳴叫的大黑蜥蜴！！！
「什..什麼！~」「絕對會被接近的吧！~~」
毒姬蕾切露塔！有著毒姬別名的D級怪物！！！
光是強烈的毒性就很危險了，真真恐怖的地方是那為人稱道的機智！~
幸運的是，她避開了我們直接朝著洞穴外面走去。
太好啦！！~
雖然兩人一起也是能戰勝他的，但恐怕最後連解毒都來不及就死了吧....
D級怪物中最為危險的怪物。
「真是的~。。。這裡到底是怎麼回事啊！！~~」
雖然一刻都不想在這兒呆了，但是那頭龍可能還在外面，有必要再在這裡等一會兒。
「梅爾蒂亞大人，這個壺裡面好像裝了辛香料喲，而且好像還是沒見過的品種的說...」
「香辛料！~為什麼會在這種地方...」
尤諾窺視著壺中，裡面放著一些紅色的粉末。
那種香味刺激著鼻腔，從而增強著空腹感。
就一次，跟在商人旁邊做護衛時，我記得聞到過這種香味！~
「難道是！~~赤色金沙嗎！！~？」
「欸！~~難道說是皮佩里斯（ピペリス）嗎！~~
皮佩里斯是這種香料的原材料的植物。
正是因為價格高得離譜，所以商人們將粉裝的皮佩里斯稱為【赤色金沙】。
因為隨著國家的經濟繁榮狀況不停變化，它的價格也會大幅變化，行腳商人可是相當喜歡這種商品。
因為單價非常高，有些地方還設立有專門貸款給行腳商人去購買皮佩里斯的貸款所。
因為這個原因而夢想破碎，上吊自盡的商人也不在少數.....
問題是....為什麼這【赤色金沙】現在有整整三壺！！~
「尤諾！尤諾桑要把這個拿回家，就算只是手裡抓一把，裝口袋裡這點...也要....」
「別裝啦！！~咱會惹上很棘手的事情的啦！~~」
終於能看清事件的全貌了！~
恐怕這裡就是從前村民們建造的祠堂了，肯定沒錯。
從在這種地方建造祠堂來考慮的話，為了彰顯自身的信仰心而在危險的地方建造聖神的建築物，這種風俗我也是略有耳聞。
這裡也是其中的一種吧！~還是說這一帶以前也是沒有怪物的，肯定是其中一種情況吧！~~
但是，現在居住在這裡的人，恐怕就只是普通的盜賊團吧。
襲擊行腳商人，奪取了【赤色金沙】，恐怕是為了等風頭過去而隱居在這的吧。
現在盡量不要刺激他們從這裡全身而退，然後有必要把這裡的事告訴其他的冒險者。
既然有這麼多的【赤色金沙】、那個商人應該也是有僱傭護衛的。
把他們打倒，再奪走【赤色金沙】，光是在這麼怪物眾多的森林深處潛伏的傢伙，肯定是對著自己的力量有著相當自信的傢伙啊。
光是我和尤諾的話肯定是無法與他們對抗的。
現在不知為什麼盜賊團的人全都不在，要是他們回來了的話.....光是這樣想著，我便十分不安了，我一邊考慮著一邊將目光看向了洞穴之外。
一瞬間瞥見了一條巨大的黑色尾巴。
剛才發出叫聲的那條龍正在洞穴外面埋伏我們！！
我沉默著看向尤諾。尤諾也是繃緊著臉看著我
「那個...那..那條尾巴是....」
「肯定沒錯。雖然還是很小，是厄病龍！~看來是沒辦法迴避這場戰鬥了啊！！~」
「呀！！！不要啊！！厄病龍！！這是相當強力的怪物啊！！為什麼，這種怪物會在這森林中啊！！尤諾桑不要啊！！！尤諾桑我不要和那種怪物正面戰鬥啊！！」
「....冷靜點尤諾，那種大小的話，應該還在D級怪物的範圍內....」
我拼命的在腦中回想收集整理關於厄病龍的情報。
關於厄病龍，沒有什麼能確信的情報留下來。
有這樣的故事，與其遭遇了的人的生存率相當的低....
像傳聞一樣的故事流傳著的話，肯定是過於誇大事實的啦！！！！
目光所及的人類，有一天會被病魔折磨之類，因為十分殘虐，狩獵比自己弱小的怪物時會變成人類的樣子之類的，像這種逸聞趣事的話我還是聽過幾個的，能作為參考的卻是一個都沒有。
假如全部都是事實的話，現在的情況可謂是真的死路一條啦！！
假如是十分令人絕望的情報的話，還不如沒有的好。
「速戰速決，應該也是能看到對方的，尤諾全力先發製人，為我製造出空隙，我乘此機會收拾掉他。」
「好，好的！~·」
尤諾扔掉了發光蘑菇，雙手緊握著錘子，躡手躡腳地走向了洞穴的出口。
我緊跟在尤諾的斜後方，握緊了劍，集中精神。
尤諾的鬢角向後飄的同時，尤諾揮出了一擊。
尤諾的感覺很靈敏，敵人來了，是這樣感覺到了吧。
在洞口埋伏著的怪物，終於看到了它的身姿。
有著赤黑色的體表，化為了人類形態。
雖然是人形，但是沒有眼睛，沒有鼻子，也沒有耳朵。
有一張巨大的嘴在臉上，在嘴縫中尖銳的牙齒若隱若現。
一邊笑著一邊向我們伸出了不祥的爪子。
肯定是方才的龍！
一下子便想起了關於厄病龍的傳聞。
與比自己弱的對手對峙時，為了讓其動搖，而化為了人類的樣子。
難道是真的嗎？！！？
這麼說的話，我們兩個人被認為是弱小的獵物了吧！
然後開始玩弄我們殺死我們把。
贏不了啊～～～沒辦法啦！！
最終會被蹂躪致死噠！！！
現在好像馬上用劍刺向自己的喉嚨，好像自殺啊！！！
在魔物面前，心中湧出這種感情，好幾年都沒有的事了吧。。。。
現在，我和他一起處於生死未卜的狀態，注意到這點，總算是打起了精神。
「別怕，尤諾！」
我這一喝，尤諾再次握緊了豎起了的錘子。
「好！！！」
尤諾一錘揮下，擊中了人形物的腹部。
「bugang～～～」
雖然人化物飛了出去，但在空中調整好了姿勢，完美地落地了。
我一步向前邁出，劍上附著月色一樣的銀光。
剩餘的MP幾乎都花光了，但是若是因此被殺就是得不償失了。
劍上散發著月光般的光芒愈加明亮，不久便出現了幾個光球。
光球襲向那人化物，產生了小爆炸。
人化物的身體被破壞，尤諾跳起攻擊，那個人化物就這樣被擊中腹部而倒在地上
[ガ、ガァ....]
果然這種程度的話，也不可能毫髮無損吧。
嗯。。。不可能的。。。但是還是不能大意啊。
想要殺死它，尤諾向它揮出了錘子，我用手勢向他發出了信號，制止了他。
差不多厄病龍原本的姿態就要展現出來了吧。
突襲能夠輕鬆討伐的程度的話，是厄病龍看著我們而模仿人類的部分很大。
回到龍的形態的話，動作，鱗的堅硬度也會與現在有很大的不同吧。
比起反擊，應該是先要逃跑吧。
和尤諾相視後微微點頭，我們便向著森林的方向跑了過去。
途中回頭望去，沒有那人化物追過來的跡象。 