========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-01-07 19:20
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我沿著湖邊走著夜路。
原本期待的腳步變得十分沉重。
啊，可惡啊，我全身都痛了欸。
沒想到【人化之術】用了會那麼痛啊。
而且那個算啥，這是叫我一輩子當頭龍嗎？
我這已經算是精神創傷等級的傷害了。
再怎麼說使用了技能就會痛成這樣的話，我真心認為這種技能還是別培養了比較好。
反正這回也是知道瞭如果有比較奇怪的技能的話還是先仔細調查過再用比較好。
因為連讓屍體的腦袋飛起來的技能都有，所以使用的瞬間身體炸彈了！也沒什麼好奇怪的。
我，真的適合人化嗎...還是什麼要提高技能等級嗎？
多使用幾次那個來提高等級？
喂喂，那已經是軍隊拷問級別的咯。
總算是看見了洞穴，入口附近有光飄動著的樣子。
那是......小光球漂浮著？
熒光蘑菇我都是放到洞穴里當做燈泡使用的。
晚上睡覺的時候是蓋上灰狼的毛皮來擋光的。
蘑菇可不會自己浮起來。
試著仔細看的話，可以看到有兩人組的女人在門口看著。
矮人的女人手裡有光，像是手電筒一樣的玩意。
手裡拿著笨重的大鐵鎚。
什麼啊，那個女人頭上有獸耳一樣長著耳朵喲？
獸人甚麼的嗎？
雖然我也是龍啦，但是事到如今還是有點吃驚呢。
另一方面，也穿著鎧甲。
雖然身體很纖細，但是卻能很好地動。
所以說是女獸人和女劍士嗎？在這裡？
話說，終於有人來到我的家了。
這是我無論如何都要展現我是和平友好的龍的機會。
必須注意登場的時間呢。
忍不住地藏在樹蔭裡，注視著洞穴內的情況。
女冒險者的兩人，站在門口以各種角度看著我做的塑像。
哦，感到很吃驚嗎。
感嘆我的塑像完成度很高。
總覺得讓人感到高興的害羞呢。
那兩人感動到說不出話來，嘴張得大，都看呆了。
那個可是我失敗了很多次才做出來的。
罐子也是，不過我還是最拘泥於入口的那個像。
獸耳妹把手裡的東西放下，仔細的摸著塑像。
各種位置都很仔細得摸了。
哼哼，儘管摸到滿意就好。
在心中發出許可的瞬間，她就拿起樹枝在敲打。
餵！你在幹什麼啊？
別這樣啊！
當然折斷的肯定是樹枝啦，但是我還是會心疼的欸。
如果真的碰壞了我可是會哭的。
然後光再度亮起，兩人小心翼翼地進了山洞。
那裡面有我鋪著的毛皮和壺。拼命收集的香料、鹽和肉乾。
那兩個人看起來挺高興的。我從樹的背面偷偷進入洞穴。
說起來黑蜥蜴還在睡覺呢。
【噶次！！】
我向洞穴裡叫了一聲，然後就唰地躲起來。
希望黑蜥蜴跑掉比較好，不過。
【唏！！】
「Τιε?ναιαυτ?;！」「Μα?ρη∑α?ρα！」
三個聲音響了起來。
黑蜥蜴快速地從洞穴出來，我跳出來。
【唏！唏~！】
我撫摸了興奮的黑蜥蜴的頭，然後目光轉向洞穴。
剛才那兩人看著排列著的壺，貌似說了些什麼。
如果現在我就這樣【那個是我做的】的感覺走過去，她們會覺得【姆，這是個有理智的龍】那樣的感覺嗎？
不過一般來說會把我當做闖進洞穴的怪獸才對吧。
怎麼辦吶？
觀察洞穴裡的兩人的同時，我不斷否定著自己的想法。
【唏？】
黑蜥蜴驚奇地凝視煩惱的我。
黑蜥蜴意識轉過去的瞬間，獸耳妹正好轉過脖子看向這裡。
我很著急，貼在了入口牆壁上隱藏起來。
危險危險。
差點就要被看到了。
但是怎麼辦？
就這樣隱藏起來之前做的就全浪費了。
到現在為止裝修，過舒適的生活的意圖也很明顯，人類來的時候就能展示給他們看。
不能在這時候退縮。
只能做了。
雖然封印了【人化之術】，但是能用的只有那個。
雖然外表很可怕，但是姑且是人型。
再怎麼說也比龍要好點，而且應該比之前要穩定點。
【庫拉】
【ki唏？】
我小聲地鳴叫，撫摸黑蜥蜴的頭部。
因為我的外貌變化而導致黑蜥蜴鬧騰，主要是為了避免這個問題。
【唏、唏！】
看著我的樣子感覺到了什麼，黑蜥蜴進一步鳴叫。
安心吧。
人化之後也不會和你分開的。
一邊這樣想一邊撫摸黑蜥蜴的頭。
與其說是那樣，不如說是在給自己辯解。
我調整呼吸，強烈地聯想人的樣子。
能行，應該可以。
但是我想想像還不夠。
【通常技能【人化之術】LV1升為LV2】
在腦中浮現的文字的鼓勵下，我使用了【人化之術】
身體了超級熱，還有被壓縮的感覺。
習慣了的緣故，身體也適應了，算是沒以前疼。
能行！
這就去吧，。
雖然身體的樣子不能確認。但是比起之前更接近人型。
【唏！】
黑蜥蜴的聲音變小了，但是我繼續往前走，進入洞穴。
那兩人，比剛才進洞穴的時候還小心的樣子。
不僅如此，那個表情充滿了恐怖和焦慮。
就像看到了什麼可怕的怪物一樣。
恩？我身後有什麼奇怪的東西嗎。
「Μηναφαιρε?τετηναπ?λυτη！」「ε?ναιφυσικ?！」
她們異口同聲地叫了起來。以那個為契機，獸人女飛撲過來。
揮舞大錘子，打到了我的身體。
人化中的攻擊力和防禦力都減半了。
平時的這樣一擊不會成為致命傷。
【噗啦！？】
被打飛的我好不容易在落地之前調整姿勢。
就那樣獸人女背後的女劍士，朝洞穴外舉起了劍。
「『Φω?τουφεγγαριο?』」
與呼聲一起的劍上有月光的光在反射，那個就那樣變成無數的球體襲擊過來。
差不多五發打了過來。
「噶啊……」
獸人女原本打算對我進行追擊，但是女劍士就那樣停手了，就那樣二人，像逃跑一樣地跑離開了。
【唏！！】
在洞外待機的黑蜥蜴，比起被打的破破爛爛的我，打算去追擊那兩個人。
我抓住了它的尾巴，想辦法留住了它。
直到那兩人看不見了，身體才逐漸變回了肥大的龍的樣子。
【噶...】
【唏】
恩？黑蜥蜴在舔的臉嗎？
是要安慰我嗎？
【唏】
黑蜥蜴再次叫，目光轉向了洞口的塑像，
龍的塑像和人的塑像並排列著。一動不動的凝視，那個人的石像。
黑蜥蜴能理解現在的狀況到什麼程度呢？
沒有對於我突然變形而吃驚也好，現在騷動之後安慰我也好，貌似它比我想像中要聰明得多。 