========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-08-28 19:57
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我和黑蜥蜴從洞穴裡走出，站在四隻被抓到現行的猩猩面前。
猩猩們看了看我，又把目光移到因中毒而痛苦的同伴身上，然後狠狠地瞪著我。
看來是意識到我下了毒吧。
三隻猩猩露出憤怒的表情向我猛撲，來勢之凶猛令紅色的毛髮都飄蕩起來。
先來查看一下數據吧。
種族：猩猩
狀態：通常
Lv：17/30
HP：98/98
MP : 45/45
攻擊力：82
防禦力:51
魔法力：60
敏捷：92
等級：D
特性技能：
【土屬性Lv--】【集體行動Lv--】
【靈巧：Lv2】
耐性技能
【落下耐性：Lv3】
通常技能
【撕咬：Lv2】【抓：Lv3】【投石：Lv4】
【模仿：Lv2】【粘土牆Lv1】【猿笛Lv3】
【魔力轉讓：Lv2】
稱號技能：
〖森林的雜技師Lv2〗〖連攜Lv2〗〖忠誠心Lv4】
多少Ｌｖによって上下はするものの、三體ともステータスはさして変わりない。翻譯不能……
猜測可能是：Lv決定地位，但一直都是三位一體。
看上去技能非常平衡，同時也有亮點存在
哎，擅長連攜技嗎？
之前的戰斗里可是有不少傢伙數值達到140，技能也堆積如山呢。我產生了這種多餘的想法。
看來是不用苦戰了。
「ガァッ！」
我用叫聲發出信號。黑蜥蜴迅速拉開了距離，並用【粘土槍】進行援護攻擊。
「啊！」「啊！」
野生的猩猩1使用了抓。
野生的猩猩1沒有命中目標。
野生的猩猩2使用了抓。
野生的猩猩2沒有命中目標。
呆萌的主角使用了龍尾。
效果拔群。
野生的猩猩1被打倒了！
野生的猩猩2被打倒了！
我一邊聽著兩隻猩猩華麗麗滴擁抱大地的聲音，一邊和正面的第三隻猩猩比賽誰的眼睛大。
「啊～」
，三隻一個前滾翻衝過來了，我利用他的衝勢，打出一發龍拳。(三體目は両手を組みながら宙で前転し、勢いをつけて毆り掛かってくる。)

「オゴォッ！」
對方抓住空中的樹枝，像單槓運動員一樣在空中翻轉幾圈後著陸
很了不起的動作，但是龍拳的傷害還是打足了。猩猩痛苦地用手摀住肚子。
到目前為止完全不需要黑蜥蜴的幫助，我一個人就綽綽有餘。我和黑蜥蜴也有相當大的成長呢。
我方的敏捷佔優，所以面對特殊的攻擊也能夠應對。對方既沒有粘土熊般恐怖的攻擊力，也沒有防守反擊的技術，更沒有雙頭犬強力的通常技與詭異的特殊技。可以說是完全不具備讓我陷入苦戰的因素。這種東西我一個人就足以應付了。
也有可能是先用毒放倒一隻的緣故。他們的陣型也好動作也好，總有種不協調的感覺。
恐怕有很多動作都是以四隻為前提吧。
三隻猩猩在移動時重整姿態，從三個方向將我包圍。
不，這其實是四方向包圍吧。身處死角的運動會很麻煩。
黑蜥蜴會在危險的時候用【粘土槍】援護我。剛才它也在牽制著被我打倒的猩猩，明明受到了成噸傷害的說。
猩猩一邊防備著黑蜥蜴，一邊迅速包夾過來。
黑蜥蜴還是不動。
我也完全沒有感到黑蜥蜴出手的必要性。
「ガァァァァアッ！」
我對猩猩發出了滿是殺意的【咆哮】。
腹部受到重擊的猩猩感到實力的差距，身體變得僵硬，露出了極大的破綻。
原本就生硬的陣型一下就崩潰了。我扭頭瞪向後面的兩隻猩猩。
「アッ！」「アー！」
用雙臂接住其中一隻猩猩自爆自棄的攻擊，尾巴狠狠地抽向另一隻。
被我接住攻擊的猩猩甩開我的手臂向後跳，我一口氣拉近與他的距離，把拳頭狠狠砸到他的臉上。
勝負已經明了了。猩猩的HP都已經只剩下一半，再來一波就GG了。
三隻猩猩和我拉開一定距離，然後爬到一起。
喂，是要投降嗎？
可是我已經準備好吃猴肉火鍋了啊，真抱歉呢。
三隻猩猩把手指塞進嘴裡，口哨的聲音響徹在這殘酷的戰場上。
高低不同的口哨聲重疊在一起，中毒的第四隻猩猩也抬起頭，用盡最後的力氣吹起口哨。
四隻猩猩的口哨聲重疊在一起，在我心中也響起了奇異的旋律與之呼應。
這就是……【猿笛】？
狀態異常系統的技能？
目標什麼之類的怎麼也好，現在我要爭分奪秒地讓它停下來。
我快速地把身體彎曲，用〖滾動〗向那三個傢伙突擊。
直線地突擊過去了，因此那三個稀稀拉拉跳到旁邊迴避。
但是那些猩猩們沒有忘記最重要的事——吹響『猿笛』。
隨著三個笛聲停歇下來，響起了最後的一聲也追趕似的響個不停了。
（三音が途切れ、か細く響いていた最後の一音も後を追うように鳴り止んだ。）
放心了的那一瞬間，從遠方有著大的腳步聲的東西咆哮著，並以極快的速度接近。
難道是為了呼喚夥伴的技能？
腳步聲的方向，和其他的傢伙比二週以上大的猩猩，向這邊跑來。
在眼睛上的傷口進入著，震撼力的威嚴。
喂喂，老大（Boss）來了。
明顯的，現在對手和那四隻的身份不同。
背後藏著的黑蜥蜴，一下子到我的身邊跑出來了。
老大猩猩來，其他三個中了毒的傢伙，痛苦著跑到了那一個傢伙的背後藏了起來。
「……」
猩猩老大，用玻璃球般的無機質的眼神注視著我。
我的背部的好像有一股寒流跑過，身體無意識的內退一步。
可惡！
這傢伙就是「無法戰勝的上位種」！ 