========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



大傢伙跳入戰鬥之後，戰況便成了2對5。
話雖如此，已經用毒放倒一個了，實際上是2對4啊...
雖然剛才數量方面的不利還能用戰鬥力的差距來彌補，但是猩猩boss加入了戰鬥之後實際上鹿死誰手還不知道呢。
總之，先確認一下猩猩boss一樣那傢伙的屬性。
種族：大猩猩
狀態：通常
級：27/40
HP：198/198
MP：140/140
攻擊力：123
防禦力：82
魔法力：110
敏捷：122
等級：D+
特性技能：
〖土屬性:--級〗〖集體行動:--級〗〖精明：4級〗
耐性技能：
〖落下耐性V3〗〖物理耐性V2〗
通常技能：
〖啃咬：4級〗〖大爪:4級〗〖投石:4級〗
〖東施效顰V3〗〖粘土牆V2〗
〖猿笛V3〗
〖範圍回复:4級〗（レストワイド）
〖快速V2〗〖力量:1級〗〖念話：1級〗
稱號技能：
〖森林的雜技師V2〗〖連攜技V2〗
〖種群老大:5級〗〖協助者V3〗
HP好高~~但是戰鬥能力卻沒有看上去的那麼強啊.....
雖然和普通的猩猩相比的話也還是相當高的，但攻擊防禦還是我比較高。
但是令人在意的稱號技能果然是那個〖協助者V3〗。
〖快速:LV2〗和〖力量:1級〗之類的，從技能的名字上來判斷的話是強化自己的魔法吧。那個〖範圍回复:4級〗的技能恐怕是能夠作用於數個對象的回复魔法。
我會讓你這麼輕易的把我對他們造成的傷害回復回來，再讓你強化他們嗎！！
幸運知道了的是猩猩boss並沒有什麼強力的傷害技能，看我在你做出一些什麼多餘的事情之前就把你個收拾了。）
「ガァァァァッ！」
我朝著boss猩猩飛奔而卻，在他面前釋放出了【baby吐息】。
聚在一起，就一口氣把你們全燒了！
「キシィィッ！」
黑蜥蜴在我的斜前方用【粘土槍】應戰著。
出現了許多石礫向著猩猩們飛去。
「……ア、アオ」
boss猩猩這樣叫著之後，原本在他背後的三隻猩猩擋到了boss猩猩的面前。
「アー！」「アー！」
「アァー！」
三隻猩猩雙臂慢慢上升，地面開始隆起，出現了巨大的土壁。
彈開了灼熱的吐息與粘土的子彈。
「……ア、オ」
土壁後面傳來了boss猩猩的聲音之後，微微看得到一些光芒從土壁後面散發出來。
這恐怕...是群體回复的魔法。
假如不擊敗boss的話就會沒完沒了，要擊破boss的話他的手下們就會用土壁來防禦的戰術嗎！~
如果要是他們被強化了的話，就不妙了。
要是不馬上做點什麼的話....
迂迴繞進去嗎??~~不，直接破壞的話更快。
我蜷縮成球狀，使用【滾動】向著土壁突進而去。
雖然我被彈開了，但是有效果！~·
我慢慢的減緩速度，爪子先著地的將身體伸展開來。
站起來的同時，土壁崩壞了！~~
「アー！」「アアー！」
「アーゥオ！」
看向土壁內側，那裡是完全取回了士氣的三隻猩猩。
明顯，不光是回复魔法，已經用強化魔法強化過了。
猩猩們一下子便包圍了我和黑蜥蜴。
比起剛才快好多！~
「アー！」「アー！」
從左右個來了一隻猩猩向我迫近，夾擊我。
一邊的迴避掉，另一邊的用單手防禦。
猛烈的爪擊向我襲來，撕碎了鱗，抓裂肉。
「ガァッ！」
從死角傳來了腳步聲，我恐懼地向背後看去。
第三隻猩猩正向我襲來。
可惡啊！！這是要靠數量強行將我幹掉啊。
「アォオッ！」
石塊飛出的聲音！第三隻猩猩應聲倒地。
是黑蜥蜴的【粘土槍】！漂亮！好危險啊....
「アォオッ！」
抓撓著我的猩猩，就這樣抱著我。
我故意不抵抗，就這樣對著他關節連接的肩膀處一口咬了下去。
「アグッ！」
噶！！猩猩還不放手。
就這樣糾纏著，boss猩猩乘機對著無法移動的我一拳打來。
黑蜥蜴用【滾動】向boss猩猩突襲而去。
boss猩猩因胸部受到撞擊，而晃晃喲喲。
我乘機輕輕飛起，然後連著猩猩在空中使用【滾動】用離心力來將猩猩甩倒在地。
「ア」ァ」ッ！」
猩猩慘叫著，抱頭在地來回滾動。
嘿嘿，剛才那招相當疼吧！~
前方就只有boss猩猩和黑蜥蜴的身影。
剛想著手下去哪了，回頭便看見他們倆正瞄準著我準備扔石頭。
「ウガッ！」
額頭和左眼各一發。
我摀著臉的瞬間，boss猩猩將黑蜥蜴向我的方向撞飛過來。
可惡，光是要掌握敵人的位置就拼全力了，只能防禦了啊。
boss猩猩打過來的瞬間，我張開了龍翼，利用他打我力量，向後拉開了一大段距離。
【滾動】逃過來的黑蜥蜴站在我的身旁。
黑蜥蜴也受到了數次攻擊，變得遍體鱗傷。
確認了HP，被消去了將近一半。
黑蜥蜴除了速度以外的其他屬性都很低。
所以最合適遠距離的掩護射擊和突然襲擊的作戰。
但是現在對方有壓倒性的數量，在這種戰鬥中身為肉搏系的我就沒有餘裕去保護他了。
不...有黑蜥蜴幫忙的近身戰中，也完全就是我們這邊的弱勢。
從boss開始打倒太難了。
無論如何，看來只能將他的手下一隻隻的打倒了。
猩猩們有集中到了boss的身邊。
難道！~~又要回復嗎！~
猩猩們朝著想要干擾而慌慌張張飛出的我扔出了石塊。
迴避掉了一些，但是一部分速度快的直接集中了我。
「ガァッ！」
釋放出【baby吐息】的瞬間，那三隻猩猩又擋在了前面。
「アー！」「アオ！」「アァー！」
隔開我與猩猩們的土壁再次出現。
我殺氣騰騰的蜷縮起身體，釋放【滾動】突進而去。
與先前同樣，彈開，著陸。
土壁崩壞後，傷勢完全痊癒了的猩猩們出現了。
這....不行...
完全就是我們這邊在消耗，又回到了原點。
我回望向黑蜥蜴。
不能再和那些傢伙進行近身戰了！~
我一個人和他們四個來肉搏？不，不行的...
什麼，不想一些什麼辦法可不行啊~ 