========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



為了回答猩猩他們送來的念話、我在腦內整理了一下現在的狀況。
看來跟他們理智地交涉時不可能的。如果那隻大猩猩想要理智地解決這件事的話、他們一開始就會使用念話、不會等到這個時候。即使如此如果他們遵從他們的本能的話、迴避戰鬥什麼的是根本不可能的。到那個時候我就以放棄洞穴的覺悟逃走就行了。
我把爪子放在吃了毒乾肉的猩猩的喉嚨上、組織了一下思想、然後做出了把想法投出去給大猩猩。

『這傢伙繼續這樣子的話就會毒發身亡、但如果是黑蜥蜴的話倒是能給他【解毒】。以給他解毒為條件、你得放了我們。』
我看著大猩猩、用力的默念著。
大猩猩沒什麼的反應、我對念話有沒有傳出去感到不安。該不會我不能傳送【念話】吧。這樣子的話我不就死定了嗎。
『這是個不可能接受的條件、一個人的命不是個能讓成為過我的敵人的危險分子逃走的理由、可能他會犧牲、但我得在我方還是有利的狀況下排除你們。』
跟我所想的不同、大猩猩回答了我。
看來大猩猩的【念話】不止能將自己的思念傳送給他人、還能接收他人的強烈的思念。
『我和黑蜥蜴如果拼死命的話、我有自信可以跟你們打個平手。』
雖然我是在虛張聲勢。
黑蜥蜴知道我受到了大量的傷所以沒做、但如果黑蜥蜴亂來的到處吐毒霧、把我也捲進去的前提下、這樣才能理論上跟他們打個平手。
『弱者自然會先死、這是我們的理念。對我來說殺死我的親人、只是個很正常的事。』

……完了。
雖然理解他在說什麼、但完全搞不懂他到底想幹嘛。說白了我是無法理解他們的理念。
『等、等等！那麼……』
『別廢話了。你只是在浪費魔力而已。』
這樣的話、他馬上就會關掉念話。
要到那時候、我必須從用了強化魔法強化了速度的這個猩猩這裡逃出去。
使用【翻滾】的最大速度的話因該可以從這個猩猩這裡逃出去、但是猩猩特有的skill（技能）【靈巧】和稱號skill（技能）【森林的雜技師】、如果計算到有彎道和障礙物的話、不知道在那說不定會被他們抓到。
就沒有些什麼好方法嗎。
然道沒有一句能使事態好轉的話嗎、這樣像魔法一樣的一句話。
那乾肉來賄賂他們？
不、看樣子即使賄賂他們、那些猩猩也不會乖乖地回去。
用【念話】說出交涉內容、在同時調查這個大猩猩的性格、詳細資料和習性。
我盡可能的思考、但到最後還是想不到什麼放棄了。所以我自暴自棄一樣用【念話】傳達自己的方案。
『那、那麼、就決鬥。我、向你提出決鬥。』
在猩猩裡決鬥到底是什麼、我只是大概的知道一些。一直很受重視、並且一直是決定首領的儀式、而且和他們的進化有關。可是在一般情況下、被別的種族的一方提出決鬥的時候、應該不會接受的。
但是、混合在【念話】裡的大猩猩的人格和感情、讓我的心裡燃起了『說不定這個能行』的希望的火焰。假設他接受了這個提案的話、數量的不利就不在存在、單挑的話、說不定我還是能打敗他也說不定。把他的頭打爆的話、就可以斷了他們的回復源。解決剩下四隻應該很容易吧。
猩猩們那邊也還是沒有回答我。
『亂戰的話、黑蜥蜴可以輕鬆的和你們同歸於盡。但如果接受決鬥的話、只要你能贏過我一個人、就不會怕黑蜥蜴的毒攻。對你來說單挑不是好一些嗎？等你接受了決鬥的那個時候我們就會為你那兩隻猩猩解毒。對你來說還算是個方案吧。』
接受……了嗎？
他會不會乘著這個氣勢就接受了？
不會解毒之後就全員一起殺過來吧？
不、應該不會。

以在【念話】裡流露出的大猩猩的性格來看、他不是一個會這麼做的傢伙。要不是用【念話】能猜出對方的性格、我也不會這麼提案。
『好吧、我接受你的決鬥。那些傢伙們在我們分出勝負之前不會動手的。既然是個決鬥、對我們來說就是獻上自己的靈魂的神聖的儀式、我們不會違反規定的。』
大猩猩一邊用【念話】這麼說著、一邊看向了他那些一動不動的手下。
我放開踩在腳下的猩猩、稍稍的往後退了一步。其他的猩猩慢慢地靠近那隻受傷的猩猩、把他抱起來然後扛回後頭去了。
我給黑蜥蜴使了個眼色、要求她給猩猩們【解毒】。
黑蜥蜴迷惑的看了看猩猩們。跟我再度確認之後、有些害怕地靠近了中毒的猩猩給他們進行【解毒】。
「啊？」「啊」
猩猩們互相靠近、好像在商量些什麼。
黑蜥蜴也察覺到他們的樣子有些奇怪、正準備後退跟他們來開距離。但兩隻猩猩比她還要快一步、衝過去把黑蜥蜴給抓住了。
「giiiiii！giiiiiiii！」
「gaaaaaaaaa!」
『不要搞錯了。那個蜥蜴沒有遵守決鬥的理由、說不定會暗算我。當你贏過我的時候、我自然會把她解放的。』
……大猩猩似乎認為我會趁它不注意把黑蜥蜴叫回來、然後向大猩猩和其他的猩猩吐毒、真麻煩。就像我看的到大猩猩的性格一樣、它也能大致猜出我的性格、說不定我的想法被他猜出來了也說不定。
雖然只看status（狀態）的話我會贏、但是那隻大猩猩有輔助魔法。而且我的HP在之前的戰鬥被消減了不少……看樣子、即使我要求了決鬥、我這邊反而在劣勢了。至少比剛才的戰鬥力的差要好些就是了。 