========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息





大猩猩的Buff【原文：興奮劑】結束的現在是好時機。

就這樣一口氣完結吧。

我再次捲成球體，（用）〖滾動〗縮短大猩猩的距離。

雖然只是直線移動，（但）〖加速〗沒有了的大猩猩作為對手的話已經足夠了。

（我）圍繞著大猩猩，決定向著死角（位置）攻擊。

「......Ar，Oo」

大猩猩重新站立時周圍的土地隆起來，氣勢十分旺盛（的樣子）。

（我）跳越那個（黏土牆），從猩猩的頭上飛過，身體撞在了附近的樹木了。

切......嘛，算了。

（大猩猩的）〖黏土牆〗已經使用了，這樣已經減掉了相當的（MP）。

在自身周圍居然把那種數目的牆壁做出來，真不愧是大猩猩。

（大猩的黏土牆）雖然比起三隻手下（所做的）更豪華，

那部分的MP也應該消耗不少才對。

加上大猩猩使用了回复或身體強化的魔法的話，MP基本就沒有了吧。

大猩猩終於沒有後路了。（意譯）

我站了起來，看著土壁（裡面）。

大猩猩也同樣，在土壁內側看著我。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：大猩猩

狀態：加速（大）

Ｌｖ ：27/40

ＨＰ ：43/198

ＭＰ ：8/140

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

那傢伙......不使用回复呢。

為了提升速度把全部MP用空了。

這樣繼續長期戰只是苟且偷生，（不如）向對方直接短期決戰的吧。

的確就算回復多少次也好，沒有狀況補正（Buff)的話我有信心可以單方面毆打。

是認為這樣做是正確的吧......把救命的回复都放在速度上，這不是有沒有決心的問題吧。

「ArAr！」

大猩猩踩著附近的樹木，利用反動飛向我這裡來了。

再怎樣說那個速度也太快了吧。

可以跟得上我〖滾動〗的速度呀那個。

總之我向飛過來的大猩猩，用〖小型吐息〗來應對。

（我想）這樣要迴避吧，（大猩猩）卻就這樣直接切開熱風衝過來了。

中斷了吐息攻擊，正打算轉身迴避時。

「Aroo！」

身體受到了大猩猩的質量（撞擊），我被打飛到大後方。

大猩猩踩著地面跳了上來，再次追擊。

不好，迴避不了。

立即把尾巴伸出來，有碰到樹枝的感覺。

我就這樣把尾巴捲著樹枝，使用〖滾動〗。

我的身體繞著樹枝高速滾動一周。

「Ar」

向著大猩猩的身體用全力反擊成功了。

大猩猩以掉落的姿勢落下，大字形地落在地面了。

我坐在樹枝上，拭去冷汗。

好危險呢，勉強打中一擊而已。

但是這樣就明白了。

那傢伙，完全控制不了那個加速的身體。

動作變得單調，倒在地面的大猩猩，變得相當地疲倦。

躲不了吐息直接突擊就是最好的證據。

以為身體強化魔法只有好處，沒想到對身體負擔這麼大呢。

話說回來，（我）沒有那種速度的話繼續戰鬥是不可能的。

幸運的是，（大猩猩的）全部MP都強化在速度上而攻擊力並沒有強化。

正面互毆也是一種方法。

像現在這樣逃跑再用小手段反擊的話會被看穿的。

決定反擊，放棄先制攻擊了。

對手速度太快（攻擊）缺乏準確性。

被打的話就踩著腳，打回去。

現在已經把對手的HP削成這樣，反擊是可能的。

最初（大猩猩職位）是輔助體質是平均型，即使如此也不會有（很高）攻擊力。

我降落到地面，面向大猩猩。

哦啦，來吧。

真正的打鬥，（你）很喜歡的吧。

（雖然）我較適合靜靜逃跑和突襲這些。

「GaAaa!」

用〖咆哮〗來挑釁。

大猩猩露出牙齒，微笑了。

「AaaaAar!」

就像要對抗我的咆哮一樣，直線地跑過來了。

在（我）面前把地面踩飛，用伸到盡的手向我襲擊。

是要用爪擊了嗎。

我把尾巴盡量覆蓋在自身側面，防禦大猩猩的爪擊。

尾巴的鱗片都裂開了，但比起身體被挖掉好得多了。

用尾巴迴轉來防禦的同時伸出右手，向大猩猩的臉打過去了。

「Ogoo」

打中了！

【通常skill〖龍拳〗從Ｌｖ2上升到3了。】

這樣就勝利了！

大猩猩反著白眼，從後面倒下來了。

「UArara！！」

（大猩猩應該）倒地之前已經不能動了，（但）一口氣起來了。

開玩笑吧。

HP剛才就已經......。

在思考的途中，大猩猩的拳打過來了。

防禦慢了一步，就這樣吃了一擊。

「Gaa！」

意識逐漸消失。

這個他X的猴子，反著白眼就這樣打過來了。

「gahaa!」

反擊的里拳打中我的下顎。

果然在速度上輸了很痛。

想著會勝利而大意了。

大猩猩的身體大大向後轉身，看見了握緊的拳頭了。

那個打中就麻煩了。

幸運的是大猩猩雖然大幅搖動，但完全沒有迴避的空間。

向對面先發出攻擊，只有這種方法呢。

大猩猩應該奄奄一息才對。

只要打中一擊，這樣就勝利了。

我瞄準目標，直接使用了〖龍拳〗。

在我拳擊的軌道上，大猩猩的臉潛進來了。

掌頭有碰到硬（的東西）的感覺。

打中了頭骨了。這次一定，就這樣完結了吧。

與此同時，我的額頭碰到堅硬的東西了。

下一瞬間，我受到太大衝擊而當場倒下了。

「Kishi!Kishii!」

「Arr!」「ArAr!」

「ArOo!」「AO,Arr!」

（傳來）像哭泣的，是黑蜥蜴的鳴叫。

就像把它（黑蜥蜴的叫聲）淹沒一樣，（傳來）太興奮的猩猩叫聲。

黑蜥蜴從腹中發出悲鳴的聲音，猩猩們向什麼祈禱似的，

就是這麼混亂。

......什麼啊，我，難道輸了嗎？

在我腦內的意識逐漸遠去時，文章浮現出來。

【獲得162経験値了。】

【稱號skill〖行走的蛋Lv--〗效果、再獲得162経験値。】

【〖厄病子竜〗的Ｌｖ從37上升到39了。】

勝、勝利了……嗎？

太好了、然後、Ｌｖ真過分啊……下次的進化還…………。

不行了……已經、意識……。

【稱號skill〖群體BOSS Lv1〗得到了。】 