========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-01-09 06:17
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



猩猩意外的有用呢。
不知不覺地四隻集在一起出外，適當地把魔獸狩獵回來了。
看來大猩猩不經常參與普通的狩獵呢。
「Aa~」
猩猩輕輕低下頭，在我面前放置了今日的收穫。
有大量灰狼和大兎，堅果之類的。
什麼啊這些傢伙超優秀的啊。
「Aa~,AaO」
在我詳細調查堅果的時候，一隻猩猩很高興地把手伸出來。
有一??間認為是要握手吧，但視線是看著洞穴外的方向。
啊啊，肉乾阿。
這些傢伙到底有多愛它啊。
「Gaa」
給予了許可，四隻猩猩爭先恐後地出去。
有一種不安的感覺來了。
那些傢伙，不會吃光的吧？
吃得比獲得的多的話就沒存貨了。
我把猩猩拿來的肉用爪解體，把骨頭和內臟放在廃棄用大壺。
最近有種已經習慣了的感覺。
肉乾用的壺放足鹽和赤色金沙，揉搓裡面的肉。
「ArAr？」
一隻猩猩拿著肉乾走過來了。
左手二塊，右手一塊。
吃著右手的肉乾，咕嚼咕嚼的聲音來站著咀嚼。
嘛～......三塊的話就算了。
我在做什麼東西，它似乎有興趣。
就這樣把肉乾的作法教導吧。
把家務全部教導給猩猩吧。
我在指手畫腳地說明，向猩猩傳達用鹽和揉搓製造肉的作業。
告知鹽和赤色金沙的壺，順利說明中。
確認它理解了一次後，實際地把麵前的肉切碎，在壺放足鹽和
赤色金沙，做出揉搓肉的工程。
然後我從肉乾離開，用手指示。
「ArO」
猩猩迅速地坐下來開始製作肉乾。
壺的形狀有點粗糙，要改良（用吐息來製造）的方法。
呼嗯，這個方法（制壺）以後教育給猩猩吧。
在壺中把生肉和胡椒都放滿後，放置在洞穴的角落。
在懸掛肉之前，有必要先稍微休息一下。
好，這樣肉乾的製作方法的前半就教導了。
話雖如此，後半只是沾滿鹽然後懸掛肉就可以了。
這個部分也教導的話（我要）製作肉乾（的事）就放下吧。
......啊呢，交託狩獵和肉乾製作的話，我不就沒事做了嗎。
怎麼了？聽到〖猿笛〗時不是要跑掉嗎。
不，雖然說快樂是好的。
原來Boss意外的很空暇呢。
什麼也不用做就有食材，放著不管的話連料理也有。
嘛，HP回復後與黑蜥蜴一起為了升級而去狩獵吧。
我的求生生活終於能十分安定了。
總之今日的HP並不是萬全狀況，難得的就用黏土熊的魔土來做壺吧。
因為一口氣增加了四隻居住，必須要多些保存食糧。
首先要增加壺的數目先呢。
我從外面不停搬運魔土拼命地捏時，一隻猩猩又接近過來。
手上雖然只有一塊肉乾，但身體的毛沾滿了肉乾碎屑。
這傢伙，不會是盡情地吃光了吧。
嘛，算了。
（它們）能製作肉乾是件快樂的事，稍微多吃一點也原諒吧。
重要的是，這傢伙對陶藝抱有興趣，這件事是重要的。
猩猩們有特性Skill〖器用〗，持有著天生的細長的手指。
比起覆蓋著鱗片ゴワゴワ我的手，肯定有芸術方面的才能。
雖然後悔，但是我的手是到達不了陶藝界的頂端。
雖有遺憾，但我的夢想就交託給猩猩吧。
我在猩猩前面把黏土熊的魔土和普通的土混在一起揉合，揉搓成壺的形狀。
弄好形狀後從洞穴取出炭，覆蓋在壺的周圍用〖小型吐息〗來加熱。
當壺的顏色變成白色的時候倒些砂子把熱冷卻，從炭中拿出剛造好的壺。
製作工程（讓它）看了一遍之後，促使猩猩也做一遍。
製作得相當不順利呢。
雖然是會PointPoint地給予意見，但也不太是值得虛榮的事。
總之先把今次的工程記著的事變得有意義，不好的形狀也接受吧。
裡面是可放東西，安定性也有所以使用時沒有問題。
「ArO......」
跟我製作的壺比較，猩猩的眼睛溢出眼淚。
喂喂，別哭了。
我什至連睡眠也覺得可惜地（不停）練習的。
最初的成品就是這樣呢。
你的手有〖器用〗的特性Skill的話，馬上就能超越我。
猩猩從洞穴拿炭過來，還有把壺埋起來。
我用〖小型吐息〗來加熱。
猩猩倒著砂把火弄掉，從冷卻的炭中拿出壺。
各自拿著壺，向河邊移動了。
到達時感覺到奇怪的視線，以為是怪獸所以回頭看了。
藏在樹後伸出頭偷看的黑蜥蜴，用可恨的眼神看著猩猩。
注意到我回頭看，立刻消失在草中了。
那傢伙怎麼了？
不，可能是同種族的其他蜥蜴......是，不可能的。
身形和大小是完全相同的。
已經一起這麼久了，有自信肯定是認識的。
嘛，現在先把壺洗淨吧。
在流動的河水中，黏著壺的砂和煤脫落。
看著我的樣子，猩猩也同樣把壺放在河流上。
猩猩製作的壺形狀雖然歪的，燒完後把污物沖掉，意外地能看到美麗的顏色。
那樣幸福的樣子，猩猩把造成的壺petapeta的觸摸，用臉磨擦，撫摸那個側面。
好，就讓這傢伙代替我成為陶藝道的頂端吧。
這傢伙一定成為好的陶藝家。
回到洞穴之前，先製作多些壺讓它習慣吧。
總之現在料理擔當猩，陶芸擔當猩決定了。
到了時機的話，其他二隻也給予什麼擔當好了。
最近有在洞穴增築的想法，就叫剩下的二隻幫忙吧。
啊，之後，繪畫之類的也不錯呢。
作出壁畫的話很帥的說，畫著我笑著的龍的看板的話人類走過來時也可能不會襲擊過來。
回到洞穴前了。
順便在造壺的時候，把今日要增築的磚瓦也造出來吧。
拿到黏土熊的魔土塊的時候，在後方看見黑蜥蜴拼命地用前足把黏土熊的魔土和普通的土混在一起的身姿。
在做什麼呢？是在遊玩嗎？
跟可以二足步行的我不同，黑蜥蜴只有前足（可以使用）。
認為是在做什麼東西呢......。
「Gaa……」
發出聲音時黑蜥蜴跳了過來，然後跑向剛才放置著捏著土的森林。
怎麼了？
那傢伙對陶藝有興趣嗎？ 