========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「Gishi!Gishi~i!Gishii~!」
我在黑蜥蜴的叫聲中喚醒。
已經早上了。
話說黑蜥蜴很奇怪地興奮呢。
難道說洞穴內進入了魔物嗎？
我打算起來，但太重了動不了。
還有，感覺很悶熱呢。
獸味很臭。
…………啊呢？
在我身體的周邊，四隻猩猩雜亂地睡覺了。
這些傢伙，再分開一點啊......話說黑蜥蜴也好猩猩也好，為什麼要聚集在我周圍啊。
四隻還沒有起來的氣息，在抓著鼻子。
快點起來吧。
身體被它們纏住只有手勉強能動了。
「a……a、o……」「ao…………」
啊啊，起不來呢。
放棄了再睡一覺吧。
「KiShi!」
我再次閉起雙眼時，黑蜥蜴咬向一隻猩猩了。
「ArOo！？」
一隻跳起，連鎖地把全員喚醒。
嗚阿，猩猩的Status有〖毒α〗在裡面啊......完全做過頭了。
向不願意的黑蜥蜴說服，總算替猩猩〖解毒〗了。
果然黑蜥蜴對猩猩不太抱好感。
雖然想過改善這個問題，但完全沒辦法呢。
現在把猩猩們趕出去也不行呢......
跟那傢伙已經約定好成為陶藝王。
清晨，和料理擔當猩一起把鹽漬的生肉拿出來。
打掉適當的鹽，搬運出去，刺向沒有葉的樹枝吊著。
由於完全不夠位置放，向旁邊的樹木用〖小型吐息〗把有葉的樹改變。
燃燒完葉片，把小樹枝去掉，和猩猩合作把肉刺進去。
食糧的問題看來大丈夫（沒問題）呢。
陶芸擔當猩，一言不發沉默地在外面捏壺。
嗚嗯，就是這種氣勢啊。
超越我的日子期待著哦。
那麼洞穴的增築（擴建）是決定了，但挖掘的方法沒有呢。
不可能用爪挖牆壁，施加太大衝擊的話有可能會崩塌，道具是必須要用的。
鏟子之類的沒有，只好造出來了。
我與拼命地捏壺的陶芸擔當猩並排，用魔土把鏟子造出來。
其實用鐵的會比較好，但認為鐵是找不到和不能加工的。
然而在牆壁的壺仍未有損傷過，大概用鏟子時也不會輕易壞掉吧。
把前面弄成薄又尖的樣子，應該有鏟子的功能才對。
陶芸擔當猩仍未能熟練地製作壺，因轉換心情而來幫忙了。
鏟子五個，順便錘子一個造出來了。
被獸娘打擊的記憶仍清楚地殘留下來，回想起那個而去製造了。
埋起木炭，用〖小型吐息〗來加熱。
......差不多木炭快沒有了。
只好再製作呢。
鏟子等這些完成後把洞穴的地毯剝落一些然後出外，把洞壁的磚塊拆掉了。
調整牆壁而用錘子打擊弄出裂縫，與四隻猩猩一起幫忙用鏟子挖掘進去。
怎麼......挖掘奇怪地辛苦啊。
隨著作業的進展，我慢慢地從猩猩們的Speed離開。
果然我的手，是不適合熟練地用道具的。
道具是霊長類的特長來的。
由於效率差只會累積疲勞，我決定做搬土出去的事了。
黑蜥蜴不滿地在洞穴角落捲成球形睡眠了。
不，偶然張開了眼睛所以沒在睡呢。
黑蜥蜴對不起。
這個擴建結束後，再次去狩獵吧。
在森林中想尋找墨水之類的來使用。
洞穴內部的擴建結束了。
順便發出挖掘天花板，向上挖穿的指示。
把不使用的壺倒轉過來，成為立足點讓猩猩們繼續挖掘。
沒多久，頭上有光線插進來了。
嗚嗯嗚嗯，很好的感覺。
這樣只要用磚瓦把調理用暖爐和煙突造出來，不用猶豫在洞穴的里面燒肉了。
還有在外觀上也很帥呢。
立即把挖掘出來的磚瓦嵌入去，在魔土的隙間用〖小型吐息〗來固定。
灰狼的毛皮還剩下很多，做地毯的問題是沒有的。
堆積磚瓦把煙突和暖爐造出來，洞穴的擴張結束了。
真不愧是猩猩，擁有著人類的雙手和魔物的身體能力呢。
即使是技術前端的專業大工也比不上吧。
想就這樣把技術DONDON地提高呢。
知道作業已經完了，似乎真的累了，三隻猩猩當場盤腿坐著拭去汗。
辛苦了辛苦了。
最後把勞動的工作全部拋給你們呢。
喜歡的肉乾吃也可以哦。
雖然現在加工的是料理擔當的工作，但也只有我許可時才拿出來。
只有陶芸擔當猩，作業結束後立刻從洞穴出去了。
以為是去取肉乾，但只是默默地開始造壺。
那傢伙，有點職人氣質過頭了。 