========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-04
Last Reply: 
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　莉莉库希拉以权杖对准我。

「〖神圣法球〗」

　我不做理会，以前爪砸向莉莉库希拉。
　虽然上一次被摸魔法阻碍了，但这次不会让你逃掉了。
　就用这一击来结束一切。

　白光以莉莉库希拉为中心爆开。
　〖神圣法球〗并不是朝我放来的。

　我的前爪剜开了地面。
　被莉莉库希拉躲掉了。
　她做好了自伤的觉悟，对自己放出〖神圣法球〗将自己吹飞了。

　没想到她尽然会采取这样的行动。　
　因为这白光，我看丢了她的身姿。

　不过她已经吃过我一记爪击，已经收了濒死的重伤才对。
　用〖神圣法球〗自爆也不可能无事。
　完全只是为了撑过这一击而已。

　我追踪莉莉库希拉的气息，很快明白了她的位置所在。
　背后有着光之翼的莉莉库希拉浮在空中从悬崖处降下，想要逃离我的追击。

　确实，有〖飘浮〗与〖圣翼〗技能，即使身体损伤严重也可以逃跑。
　似乎是以〖圣翼〗承受了〖神圣法球〗爆炸的冲击波，将其转化为自身速度用来移动了。

　莉莉库希拉的一条手臂落在了地上。
　似乎是被〖神圣法球〗的爆炸打断的。

　我曾认为莉莉库希拉是为了自己的目的，将部下和别人都当成道具来看的冷酷人物。
　然而我错了。她不止是这样。
　恐怕她为了自己目的，能把自己的身体也当成道具来考虑。

　这个距离一瞬就能追上了。
　我跟入崖下，用〖气息感知〗追踪着莉莉库希拉。

　莉莉库希拉的〖灵体·从者〗应该已经耗尽了。
　她应该只能同时拥有两个灵体从者。
　虽然莉莉库希拉是个骗子，但她在这一点应该没有说谎。
　要是能有三只灵体从者，她之前应该会借此布下更多机关吧。

　她一开始使役的是艾鲁帝亚和别西卜，然后又用粘土守护者填补了艾鲁帝亚消失留下的空位。
　别西卜还没死多久。
　她没有那个时间去准备替代别西卜的魔物。

　在峡谷中的转角处，莉莉库希拉面对我浮游在空中。
　她拖着鲜血淋漓的身体，对我的方向举起权杖。

　莉莉库希拉〖蹑足〗技能等级很高。
　她故意放出气息让我追踪、故意在转角处发挥〖蹑足〗的效果、扰乱了我〖气息感知〗的感觉。

「〖超重力〗！」

　我的周围被六面半透明的黑壁覆盖住了。
　看来她是引诱我过来、并为此准备了很花时间的大魔法。

　六面体猛地压缩，想要压烂我的身体。
　不愧受过神圣技能的status强化。
　六面体的力量比之前吃到这招的时候更强。
　虽然也可以用蛮力突破，但我也已经有了对应这个技能的方法。

　我发动了〖虫洞〗。
　这是扭曲空间、改换自己坐标的技能。

　黑光包住了我。
　莉莉库希拉看到我的情况，又立刻像要逃离我一般飞走了。

　我瞬间移动到了黑色六面体之外。
　失去封禁对象的六面体一口气收缩起来，变得无法视认了。

　因为我是仓促使用〖虫洞〗的，转移的目的地与崖壁重叠了。
　脚与翼的尖端嵌入了崖壁之内。
　不过对我来说这点崖壁跟海绵没啥区别。
　往前移动就同时拔出来了。

　然而腿部完全没有被崖壁压迫的感觉。
　看来〖虫洞〗转移到的坐标有物理的时候，这个坐标上的东西会遭切离，不知道消失到哪里去了。

　虽然除了反击〖超重力〗以外，我还没找到这技能的价值……但如果它能切离所有物体的话，情况就不同了。视使用方法而定，它也能成为凶恶的攻击技能。
　还以为是没什么用处的技能呢，但它的本质可能并非瞬间移动，而是连空间本身一起剜除的攻击。
　这一点还是牢记心头比较好吧。

「看来……也就到此为止了呢」

　莉莉库希拉以独臂端着权杖。

　我挥动前爪。
　虽然被她拉开了距离，但莉莉库希拉她也已经濒死了。
　很难认为她还能对处〖次元爪〗。

「我本不想用它来着……但也没有法子了」

　莉莉库希拉的周围被光包覆住了。
　那光宛如流动一般改变着颜色。
　虽然放射着虹色的光辉，但在觉得漂亮之前，更感到毛骨悚然。

「〖蜕变（メタモルポセス， Metamorphose）〗」

　我感觉到光团中莉莉库希拉的气息膨胀了起来。
　这、这是……？

　我顺着原本的势头放出了〖次元爪〗。
　有着确实击中了光中的什么东西的手感。
　我又接着放出第二击、第三击。

　有着撕碎了什么东西的感触。
　光线暗淡下来，能看到像是莉莉库希拉残骸的惨白色东西坠落崖底。
　头、躯干、手足都四分五裂了。

　然而……莉莉库希拉应该没有死。
　没有获得经验值。
　发生了什么……？

　看来还是调查一下莉莉库希拉最后使用的魔法〖蜕变〗比较快。

【通常技能〖蜕变〗】
【破坏人类与魔物界线的魔法技能。】
【能将人类变为魔物、魔物变为人类。】
【无法二次跨越人魔之境。因此这是不可逆的诅咒。】
【因为这招容易抵抗，所以无法对比自身魔力高出很多的对象产生效果（注1）。】

　脑海中猛然回想起过去莉莉库希拉说过的话。

『在圣国流传的逸闻中，有着这样的故事——〖圣女〗引起奇迹，让邪恶的魔物转变为了心地善良的少年。我接下来继续提升〖圣女〗技能等级的话，说不定总有一天能学会这个魔法』

　还想着从哪得到这个技能的呢，原来是称号技能〖圣女〗达到最高级时的特典技能吗！
　还以为这纯粹只是她为了拉拢我而编出来的瞎话呢。
　然而这个魔法技能的存在本身似乎是真实的。

　我明白了那莉莉库希拉残骸的真面目。
　那是蜕下来的空壳。
　所以才像那样，苍白、脆弱、单薄，让人感觉完全不像人类。
　仅仅是蜕下来的空壳而已。
　崖壁上盘踞着巨大的白蛇。
　它有着人类的上半身。
　背后有着巨大的白翼，手臂则有四根。

　这异形的身姿让我吃了一惊。
　莉莉库希拉盘踞在崖壁上，看向自己的蛇身，接着用手指点着自己裂开的嘴角，确认了自己的变化。

　莉莉库希拉……对你来说，我是不惜这样也得打倒的对手吗。
注1：原文这里写的是“无法对比自身魔力低出很多的对象产生效果”，很明显是写错了……
本话完。
作者对上一话做了修正，上一话圣女status表中的〖人魔镜〗被去除，增加了通用技能中的〖蜕变：Lv1〗。 