========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-05-25 13:32
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



今日就與黑蜥蜴一起狩獵吧。
本來是打算與陶芸擔當猩一起堅持整天把壺之類石像之類的造出來，但早晨離不開緊緊貼著的黑蜥蜴。
自從猩猩來了後就把黑蜥蜴放置一定是很暇吧。
繼續把黑蜥蜴放置的話可能會發生什麼事，
我為了得到新的職業和洞穴的強化，
獲得經驗值進化而出外狩獵了。
「Kishi……」
Ga，黑蜥蜴看來並不高興呢。
相反地，表示出明顯很不滿地把殺氣抑制的樣子。
我是弄錯了什麼嗎？
明明在後面跟著的猩猩們那樣快樂呢。
「ArーAr、ArO！」「ArOs！」
「ArーO！」「Ar、Ar！」
猩猩得意洋洋地拿著鏟子，錘子行走。
（因為）武器還未可以使用（所以）沒有辦法，嗡嗡地迴轉揮動用眼睛尋找獵物。
〖Status閱覽〗調查的結果，鏟子有〖攻撃力+18〗，錘子有〖攻撃力+28〗的Status補正可以獲得。
〖攻撃力+28〗蠻大的。
猩猩攻撃力提升了大概三成。
我知道這個時曾想過用鏟子來揮打，但戰鬥時（鏟子）會成為阻礙，最後決定空手戰鬥了。
果然使用道具是霊長類的優點呢。
我和猩猩都十分開心呢。
「Kishi……」
黑蜥蜴用抱怨的口氣鳴叫，向著天空仰望嘆氣。
到底在意什麼的呢？
果然身為交流媒體的言語不能使用時很痛苦呢。
在路上行走時狩獵著魔物，教授猩猩有價值的植物。
但是，數目就是力量呢。
太過依賴猩猩了。
鏟子可是一揮就把灰狼的首打飛呀。
那個完全是凶器呢。
收穫已經是飽和狀態，但是因為不用出手的原因嗎，經驗值完全沒有。
話說，製作木籠也不錯呢。
差不多手中都拿滿東西了。
差不多要回去的時候，我發現自己幾乎沒受傷。
話說狩獵這麼多的經驗值是......嘛，我什麼都沒有做呢。
黑蜥蜴不滿的氣息沒有隱藏。
ジロジロ地看著我。
下次，把猩猩留在家去狩獵吧......。
為了回到洞穴而加快腳步時，微弱地聽到人的叫聲。
就像是尋求幫忙似的，那樣的聲音。
這個聲音以前好像聽過呢......米莉亞？
又來到森林了嗎？
上一次的時候，可是很不願意被帶來的感覺呢......怎麼......。
雖然想過去幫助，但後面有持著武器的猩猩們和，黑蜥蜴這個缺點呢。
為了幫助而帶過去可能就這樣開戰啊......
這些傢伙雖然頭腦很好很聽話，但對方攻擊過來的話會不能忍耐呢......只有我單獨去比較好吧。
只有米莉亞是不會攻擊過來吧，但並不是只有一個人
還有我已經，和那時候的身姿不同了。
「Gaa！」
我鳴叫了、然後向著聲音的方向跑去。
猩猩立刻追著跟了上來。
「GaaaAr！」
傳達了憤怒的叫聲，猩猩停止了腳步。
我向著後面的，洞穴的方向用手指著。
「Ar、ArAr……」
應該不明白狀況吧，但我的意圖傳達出來了。
猩猩們停下了腳步。
「Kishii！」
猩猩是停止了，但黑蜥蜴卻沒停止。
黒蜥蜴應該比猩猩的頭腦好、注意到我的意圖了吧。
現在慢慢說服的時間沒有。
現在的每一刻，米莉亞都有可能被魔物殺死吃掉呢。
我用〖滾動〗急加速，用態度來拒絕黑蜥蜴。
黑蜥蜴也用了〖滾動〗，來追逐著我。
啊啊，真是的！
現在並不是要比賽的時候啊！
但是，這個地形黑蜥蜴應該追不上我才對。
「Kishi！ Kishii！」
距離拉不開呢。
即使有地形的把握能力、判斷速度、技術的差別、但找到簡單道路而用原來速度追上來了。
那樣勉強的話、會衝突向裡面的樹呀。
慢慢追上來時，切換成假動作左右搖擺。
選擇困難的道路，我向危險的地方用身體跳向空中，迴避了。
相對地黑蜥蜴，衝突在岩石上了。
〖滾動〗解除了，黑蜥蜴的身體飛向空中，然後掉落地面。
「Kishi……Kishi……」
俺慌張地急停止、向黑蜥蜴趕過去。
「Gaa！」
餵，沒問題嗎！
「Kishi……」
…………。
黒蜥蜴雖然發出沒有力氣的鳴叫、但ＨＰ充分殘留著。
「…………tsu！」
再次，聽到了米莉亞的叫聲。
再這樣下去的話，一切都會太遲了。
我撫摸著黑蜥蜴的背部，放下小小的頭部，然後向聲音的方向用〖滾動〗來移動。
在跑的途中，感覺到罪悪感。
我是，我是，沒有弄錯了才對。
把拯救了人類的魔物帶著的話，造成騷動的機會太高。
勉強滾動而受傷的黑蜥蜴，和要被魔物吃掉的米莉亞比較，後者的危險較高。
我可以有自信地忍受著攻擊。
雖然會痛苦，但也是沒辦法的事。
如果我是人類的話，龍過來的時候，也會同樣地拿著武器吧。
但是猩猩也好，黑蜥蜴也好，可不能做到。
對著外敵，會全力地打倒吧。
總是像我，對待魔物時一樣。
今次發生的事，可能只是小規模的事而已。
但是我再次出現的話，魔物與人類的關係，一定會迫著選擇共存或殲滅的選擇吧
我，要怎麼辦好呢？
我還想繼續當人類嗎？還是，對現狀就滿足呢？
ぐるぐるぐるぐる，思考著。
認知到回答不出這個問題，我腦的意圖變得一片空白，只是無心地跑向米莉亞的聲音。
【稱號Skill〖小小的勇者〗從Ｌｖ2上升到3了。】
【稱號Skill〖悪之道〗從Ｌｖ3上升到4了。】 