========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-07-09 23:11
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



米莉亞的悲鳴好像是從之前的懸崖對面傳過來的。
借助〖滾動〗的勢能使用〖飛行〗飛了起來，然後伸出頭向後方使用〖baby吐息〗增加飛行距離，一口氣飛越了懸崖。
到達對面後，馬上就找到了。
被三頭狼圍住的，有著栗色頭髮的少女。
狼的爪子把衣服給撕裂了，身體上也有著許多傷痕，但還不至於致命。
看來以魔物為對手並不能像以往那樣善戰呢，狼那邊似乎有著徹底把獵物追到絕境的習性呢。
並不是灰狼的樣子呢。
有著蒼色的體毛，額頭上還長著一隻眼的狼。
體格也比灰狼要大，只是氣勢上有些相似而已，也許是灰狼的進化係也說不定。
【〖馬哈狼（還是說馬赫狼）〗:Ｄ-位階魔物】
【有著把第三隻眼睛看到的情報傳遞給附近的同種進行共享的能力。】
【用這種力量連攜把獵物逼到絕路。】
只是D位階下位的話就算是複數也總會有辦法的。
但是從說明文來看，馬上就會呼喚同伴的樣子。
之後在檢查一下屬性。
【通常技能〖status閲覧Lv5〗無法獲取詳細的情報。】
哎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：マハーウルフ
狀態： ＊＊＊＊
Ｌｖ ：9/28
ＨＰ ：58/58
ＭＰ ：35/35
攻撃力：52
防禦力：31
魔法力：63
素早さ：62
ランク：Ｄ-
特性スキル：
〖集団行動Lv--〗〖第三の目Lv--〗
〖魔法波送信Lv2〗〖魔法波受信Lv2 〗
耐性スキル：
〖土屬性耐性Lv2〗〖麻痺耐性Lv2〗
通常スキル：
〖噛みつきLv2〗〖眼光Lv2〗
〖ファイアネイルLv1〗
稱號スキル：
〖殘虐:Lv2〗（屬性就不翻了，反正大多數人都能看懂）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
什麼啊，這個狀態異常？
〖第三の目〗是什麼的力量麼？
屬性上是比猩猩更低的程度，但是因為狀態異常總有些不安。
因為驚嚇而停下了腳步，但是現在並沒有警戒的餘裕。
「グォォォォォオオッ！」
我為了把馬哈狼的注意引向自己，大聲的吼了起來。
吸引馬哈狼的注意是成功了，同時米莉亞也一臉絕望的看向了我。
雪白的肌膚連嘴唇都褪色成青色了，穩重的眼睛更是大大的睜開著。
「ιατ?συν?βηαυτ?……」
總覺得有種被盜賊圍住了正考慮著要怎麼逃跑的時候反而是魔王來了的時候，露出的那種臉呢。
不，對她來說正是這種情況吧。
雖然早就有想到過了，但還是覺得好難過。
果然還是早早進化算了。
我一接近米莉亞就顫抖著向後退去。
哦哦……就算不那樣害怕也行啊。
「グルァァッ！」
四頭馬哈狼向我飛撲過來。
我為了迎擊馬上使用了〖baby吐息〗。
四頭里中央的兩頭馬哈狼因為迴避遲了，成為了熱氣的餌食。
「キャオンッ！」「クゥオォンッ！」
受傷的兩頭馬上就打起滾來，似乎是想從這熱量帶來的痛苦中逃開一般。
〖火傷〗的狀態被加了上去。
從左右分開迴避的兩頭從兩側向我襲來。
「「グルゥアッ！」」
把從兩側咬過來的馬哈狼用翅膀防住，然後就這樣一口氣彈飛出去。
兩頭馬哈狼就這樣漂亮的從左右飛出去摔在地上，爬起來之後就這樣逃跑了。
現在應該是要追過去，這樣想過後，執意去追也沒有什麼意義，所以放棄了。
不管怎麼說，如果要叫同伴的話早就通過視野共享的能力叫了。
我把被〖baby吐息〗弱體化的兩頭用爪子撕裂，給出了最後一擊。
【得到了経験値36。】
【由於稱號技能〖歩く卵:Lv--〗，又得到了経験値36。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ從39向40上升了。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ已經MAX了。】
【進化條件已經滿足了。】
啊，來了。
如果再早點升級的話，就不需要用厄病子竜的樣子來了。
也從危機中逃脫了，已經可以說再見了吧？
不，這孩子連D位階的魔物都沒辦法好好的戰鬥……雖然不知道發生了些什麼，總之還是送到村里比較好吧？
身姿的話進化後多少威壓感會有所緩和吧……
在我煩惱的時候，直到剛才都還在被威脅著的米莉亞一直盯著我。
「προηγο?μενο……？」
對米莉亞也確實是過威脅，但是在趕走狼後就沒有攻過去的我，她似乎是考慮著也許是被救了。
米莉亞的雙腿顫抖著就這樣站了起來，邊揮手邊把手向我伸了過來。
什麼？是想表達什麼麼？
恩……哦啦，難道是……模仿我最初見到米莉亞的時候的樣子麼？
回想起了在還是寶貝龍的時候，第一次見到人類，高興的揮著手接近過去的記憶。
難道是察覺到是我了麼？
不，看來是還沒有確信是我的樣子。
發生了那麼多事，我的樣子也變了很多。
但是，搞不好是……這樣的想法就開始了。
「……グ、グォッ」
米莉亞模仿著我的吼聲。
我也抬起了手，向米莉亞一樣的揮了揮。
米莉亞的臉上出現了光輝，向我的肚子抱了過來。
「Ευχαριστ?γιατηβο?θεια！」
哦，餵！
雖然外表是這樣，好歹我的內在也是個人啊！
回憶起來後爽快的就這樣接受了……還是很不錯的，總有種被當成是動物的感覺。
不，算了，這樣摸我會害羞的。
話說回來，為什麼會一個人在這種森林裡。
到村子……不，這樣只會為村子帶來混亂而已。
米莉亞也會很困擾吧。送到村子附近就行了。
我回頭看了看懸崖的對面，想起了腳受傷的黑蜥蜴。
應該不是什麼大的傷，但是在那種情況下把黑蜥蜴放置在那裡也是事實，總覺得心裡有些痛苦。
早一點也好，馬上就想去看看黑蜥蜴的情況。
如果可以的話在把米莉亞送回村子之前去向黑蜥蜴道歉，但是把米莉亞放置在森林裡也是不行的。
更不用說要帶到懸崖的對面了。
黑蜥蜴和猩猩不會襲擊米莉亞的保證也沒有。
原本米莉亞是不是一個來的都不清楚，也許是在中途走散了也說不定。
說不定不止米莉亞，還有其他人類也說不定，總之先從聽聽她的情況開始吧。
雖然等級很低，但是我也持有著〖グリシャ言語〗。
耐心的說說話的話多少還是能懂的。
「ガァ……」「グゥアァァァァッ！」
正當我想從米莉亞那裡聽聽看發生了什麼的時候，剛好掩蓋住我的吼聲的狼叫聲傳到了我的耳中。
回過頭來看，是一小群5頭的馬哈狼。
比剛才的平均等級要高。
想要打倒它們很簡單，但是這樣會把米莉亞暴露在危險中。
總之，這裡就先逃吧。
「ガァッ！」
我屈下身體，做出讓米莉亞乘上來的樣子。 