========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我背著米莉亞、為了不把她摔下去、我有些前屈地在森林裡奔跑。要是速度上升的太快的話、會把她給震下去、所以我壓制著我的速度再跑。但是以這個速度想要從馬哈狼那裡逃出去倒是有些困難。
「guryuaaaa！」「guryuaaaa！」
那些傢伙、從五隻加到六隻了。為什麼追我要追到這種地步？我們的實力的差應該很明顯的表現出來了才對啊。即使這樣，他們帶來了不是上位種或者可以於其匹敵的傢伙，而是更多的馬哈狼……我完全搞不懂為什麼。
就連灰色狼也沒有傻到那種地步。每次當他們襲擊過來的時候、我打倒一隻之後、它們就全力逃跑。這難道是因為剛才看到的奇怪的異常狀態的關係嗎？興奮？混亂？
沒辦法用【status（狀態）閱覽：Lv5】來確認、莫非這是某個強大的monster（怪物）送給了他們的skill（技能）嗎？
也可能是因為馬哈狼擁有的特性【接收魔法波動】。
說不定有一個很麻煩的老大在控制他們。等米莉亞到了安全的地方之後、我去找他們的頭好了。
「π?σω！」
聽到了米莉亞的聲音、我看向了我的背後。
馬哈狼們提升了他們的速度、現在他們和我的距離已經基本上沒有了。好險、差點把我膽嚇破。現在先不管三七二十一、總而言之趕快跑吧。
「gyaaaa！」
抓緊咯！我叫出來之後，米莉亞放在我肩上的手增加了力度。我加快了腳程、一口氣喝馬哈狼拉開了距離。米莉亞也將自己的身體貼在了我的背上。果然以這個速度跑的話、米莉亞看起來馬上就要從我的肩上掉下來。想要承受我跑起來產生的衝擊還是需要相當的體力。如果逃不掉的話、果然我只能把馬哈狼給全部幹掉。
跑著跑著、我看到了一個很小的洞穴。如果在那裡的話、我也不怕有人從我背後偷襲我、非常適合迎擊他們。我把身體轉向了那個洞穴。
「ε?ναι?νααδι?ξοδο……？」
米莉亞不安地在我耳邊說道。
「gyaaaa！」
我就像給自己打氣一樣叫了一聲、加快了速度。為了可以安心的迎擊他們、即使一秒也好、應該儘早到達洞穴、重整事態。我進入洞穴之後開始減速、一直走到了洞底才停下了腳步。雖然洞穴裡有些暗、但是因為是個很淺的洞穴所以我還是看的到。等我的眼睛習慣了之後、就去迎擊那些傢伙。
以這個洞穴的寬度的話、只要好好地警戒的話、馬哈狼們也不可能從我身邊溜過去。只要這樣的話、米莉亞就會被暴露在危險之中。
「guryuaaaa！」
在洞內也能聽到馬哈狼的叫聲。
來了嗎。
「gaaaaaaaaaaaaaaa！」
我也洞穴的中央走去、張開翅膀、在低空飛行。因為這個洞穴非常的窄、如果我的翅膀張開了的話、左右就沒有任何空隙。雖然不是完全的堵住了、但是想要從我身邊繞過去應該是非常困難的。
右邊一隻、左邊一隻、真中央三隻。
我捲起伸出的翅膀、往在我真中央的三隻那裡衝了過去。
「gyaooooooooo！」
在發出悲鳴的同時、馬哈狼們就和天花板進行的激烈的接觸。
我在那裡急忙的轉了個彎、然後用尾巴將剩下的三隻給砍殺。
一瞬間、就有了五個馬哈狼新鮮的屍體。
【因為已經LvMax所以無法獲得經驗值。】
餵、你給我等等。你這是叫我趕快進化嗎？
不、如果在這裡焦急地做出了個一生都會後悔的選擇的話……。
我真不希望等到危機逼迫在眼前了、然後我就『啊啊、真是的！隨便就這個好了！』這樣子的選擇方式。
我去看了看洞穴入口的情況、但並沒有感到魔物的氣息。所以我孤身一人先出了洞穴。我偵察了洞穴周邊的情況、也並沒有發現馬哈狼的身影。總而言之看來我是在次度過危機了啊、真是太好了。雖然我還對指揮馬哈狼的頭目有些在意就是了。
話說回來……怎麼想這件事都有些奇怪。到底為什麼想殺我到這種地步。還有在所有的馬哈羅夫的身上附加的、那個奇妙的異常狀態又到底是什麼。說不定、因為我在這件事裡陷得太深才會被襲擊。或者、單純是這個種族有很強的同伴意識和很強的複仇心、但是我一點線索也沒有。
是先去找到馬哈狼的頭目、還是先把米莉亞送回村子裡呢。假設因為某種理由他們的頭目的目標是米莉亞的話、現在將她送回村里是下下之策。如果知道米莉亞的狀況的話、就可以對這個假想進行驗證。說不定她知道些關於馬哈狼的事也說不定。那請米莉亞以我的【古力沙語：Lv1】也能理解的程度、慢慢的說明好了。
繼續在外面勘察了一遍、再次確認沒有敵人。之後我又回到了洞穴裡。……總而言之、先往米莉亞那邊走吧、還有就是進化前得先確認一遍進化之後的龍的種類才行。如果進化之前就知道所有的情報、假設陷入危機的時候、就有可以用進化來當逆轉的手段了。 