========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 15:00
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



於是我們走出山洞。
為了讓我勉強理解的情況下，決定從米利亞那學習グリシャ言語了。
交談的過程中只有手勢和面部表情，語調是重要的。
然而我已經有〖グリシャ言語Lv1〗了。
如果仰賴語言技能的話，花幾分鐘，理解簡單的對話，能很快學會吧......大概。
在這個時候我希望能夠拿出一定的成果，
如果〖グリシャ言語〗技能成功上升的話，與人類之後相處會變得更容易的關係吧。
「Αυτ?ε?ναιτοδ?ντρο……」
米莉亞一邊說一邊用樹枝比劃著。
而我拼命地去理解所聽到的語言。
這件事也已經快持續30分鐘了。
對不厭烦的米莉亞我在心中默默感激著。
「Αυτ?ε?ναιηπ?τρα……」
然後，米莉亞一邊說一邊用樹枝比劃著。
哦、感覺逐漸知道在說什麼了。
【特別技能〖グリシャ言語Lv1〗從Lv1變為2了】
呦西，來了
雖然我不知道現在米莉亞在說什麼、只是，感覺慢慢能理解了。
「好了......所以，＊＊是＊＊在......」
雖然對單字一知半解，比如句子的結構，粗糙的東西還是知道的。
現在會這一些應該很足夠了吧。
之後再一邊對話，對理解會有進展才對
「ガアッ」
問題是，我發不出音啊~(萌龍超囧
「＊＊に、我說的話已經明白了是這樣嗎?」
我點著頭回答
米莉亞用驚訝的方式看著我，有點感覺沉浸在優越感裡
即使是龍也好看不起(舐めて)的話(我)會困擾的
(舐め是感到嗎?原句:ドラゴンだからって舐めてもらっちゃ困るぜ。
當單字有一定的了解時，對認知上進行了調整，
那麼來聽聽米利亞發生什麼事。
她的樣子看起來很急，一般沒有複數同行是不會單獨一人進到森林的，我不覺得這樣做是沒有目的的
我看著米莉亞指著村落的方向，小小的頭傾斜一邊(萌龍賣萌www
米莉亞瞬間好像想到什麼地兩眼放光，
「えっと……」然後雙手放在胸前思考著什麼。
「為什麼我會＊＊進入＊＊，＊＊＊嗎?」
我再次點頭
「.....的人在，搜索.....。＊＊＊瞞著、好幾次＊＊＊一個人來到＊＊＊。那個，說不定在森林中見到的人是......」(大概在講瞞著師傅一個人去找人，而且還很多次==
雖然只有一點，但但我是這麼覺得地
人嗎?難道是在說之前進到我家來那兩人組的事嗎?
獸人和女劍士我回想起來了
我用雙手(爪?)模仿狗的耳朵，盡量把手貼在頭上
「那一些人的話，另一個城鎮來＊＊＊＊＊的，現在的話、已經往街道的方向回去了。＊＊＊在所以、＊＊而在十日前一度回來....所以那個人不是...那個，是之前跟我一起的、＊著多祖的人呢」
(妹後這什麼鬼?劑量人?後來查到了...あの、この前私が一緒にいた、ドーズっていう＊の人で……
多祖?
不知在哪裡好像有見過......
這樣想、一開始遇到米莉亞的時候、可能是有著身穿輕便鎧甲的男人
當我看到狀態欄時還是有看到名字的記憶的
但，他不是在小岩龍的攻擊下不治身亡了才對啊?
雖然沒看到他死了、可腳因為倒下來的樹而卡著，
實在難以想像，在那種狀況存活下來什麼的。
假如說是小岩龍錯過而逃走的話，
不是我說、在還有其他怪物的森林逃後，
然後還活著、這實在難以想像。
「ガァッ」
無論如何，可以確認米莉亞是一人獨自來到森林的
在村子裡她應該是其中格外善良的吧。
不管多祖的相關搜索怎樣、但米莉亞也不用做到這種地步才對啊
事情已經知道一點麟毛鳳角，但在沒辦法把握住的情況下，還是把多祖存活的可能性降低吧
其他村民都有在搜索了都還找不出來的這件事，感覺就是在為多祖這事在佐證
首先，講白一點，就是米莉亞的情況怎麼樣也做不到也沒有關係
因為她在森林裡自由的來回走動都沒辦法
把米莉亞送回村子後，我努力找找看吧
(基翻時是盡力，萌龍你......作死啊)
或者......在那個小岩龍棲息的周邊，會出現屍體也不一定。
這可能會有點殘酷，但可能出現這種狀況就和她勉強走進棲息的森林我們就走不出來了吧
(有修過，原句:そうなれば彼女とて無理に森へと足を踏み入れることはなくなるだろう。
黑蜥蜴，猩猩和合作的话，把小岩龍打倒也许是可以的。
始終通過〖地刺〗在遠處廣泛攻擊的話，回復魔法是不足夠的
米莉亞連一起去的能力也沒有，果然我應該往〖小虹龍〗進化嗎?(噗...小電弧龍
考慮到黑蜥蜴，先前的事情放一邊，她已經成為我生活中的一部分，不管怎樣都得記住。
而且本來就不是應該讓〖グリシャ言語〗等級上升的時候，趕快把米莉亞送回村子裡後，我就應該回到原本黑蜥蜴那裏的。
總之就是害怕，在中間不自覺的卻步、這麼覺得。
可是，這個是一件與人類可以有著交流的微小機會，我不知該不該試圖放棄。
(原句:どうにも怖くて、半ば無意識に後回しにしてしまっている気がする。
そこに人間との繋がりを作る機会が舞い込んで来たものだから、そのまま俺は逃げようとしているのだろうか。)
深思熟慮後如同泥沼一般、腦袋不斷的往下思考，
現在還是通過森林把米莉亞送回去、早早回洞穴中吧。
考慮多餘的事情的話，還是能想到的事情先解決吧!
我為了米莉亞騎，身體前屈(我才不是惡意的呢(ntr?ntr?這是在ntr對吧?)
「那、那個，龍先生，有名子嗎?」
「ガァ？」
因為以莉亞的問題，我不禁發出愚蠢的聲音。
就這樣來講就算有我也講不出來啊。(喂喂不是又念話嗎?
小小的搖搖頭、否定了有名字這回事。
「是、是這樣嗎......那好吧、我該怎麼稱呼你呢?」


這樣的事沒有考慮過哪...
厄病子龍......哇，這還真有點討厭。
難道、是在這是在講說我們還有好幾次見面的機會嗎?
雖然很高興，但、這不危險嗎?
還是說我的話是可以進村子的嗎?
不，但是米莉亞允許了，但其他村民也不會允許吧。
假如可以，但本命的黑蜥蜴怎麼辦?
難道要反覆在森林與村子間來回生活嗎.......。
(:それにそうなったら、それこそ本格的に黒蜥蜴をどうしたらいいのか……。
「對了!那個由我思考名字好了!啊!那個、如果你不覺的失禮的話....」
「ガァッ」
「喀!」
說完後停頓了一秒鐘她高興的跳了起來。
不管怎樣，拜託了。
不知怎說，能思考名字是件很不錯的事。
一口氣拉近了我們的距離。
(:1.つい一秒で飛びついちまった。2.なんかこう、名前考えてもらうっていうのが凄くいい！
【特別技能〖グリシャ言語Lv1〗從Lv2變為3了】
啊，在交談之間語言的等級上升了。
果然要往闇影龍人進化，在村子與洞穴來回往返生活吧... 