========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



擺脫了【原文：支付】從後面偷偷地（コソコソ）跟踪過來的馬哈狼的意識後，我奔跑起來。
不能把那傢伙帶進村莊，只好適當地停下來分出勝負吧。
對方只有一隻，即使背負著米莉亞也能充分打飛的對手。
我漸漸地（じょじょ）把速度降下來吸引它。
「ガァッ」【注：龍叫聲】
抱著米莉亞發出小小的鳴叫，停下來轉身看著。
明白到跟踪已經被發現，在小路上出現了馬哈狼。
「グルワァァァッ！」【注：狼叫聲】
只有氣勢很好啊這傢伙。
明明被發現就像大人一樣逃跑就好呢。
跟以往一樣，等級並不是很高。
回家時把肉回收成為黑蜥蜴和猩猩的土產吧。
向衝過來的馬哈狼用〖小型吐息〗轟擊。
橫向迴避接近過來時，用尾巴彈飛了。
馬哈狼在地面滾動，利用受身立即起來了。
「グゥルワァァァッ！」
再次吠叫，和剛才一樣襲擊過來了。
有點狂暴（berserker）過頭了。
這傢伙，是什麼機械之類的嗎？
這不可能的吧，明明像正常一樣受傷流著血。
「ガァッ！」
向正面衝過來的馬哈狼，用〖龍拳〗來迎擊。
從下方打擊收拳，粉碎了下顎。
樣子被打爛的馬哈狼，就這樣倒在我的腳下。
真的很紀律呢。
下次再來的時候用它來升Lv進化吧。
附近真的沒有了嗎？
仔細聆聽。【原文：清潔耳朵】
剛才還走向其他方向的巨大腳步聲，正在接近著我？
不，並不是......我。
這個或許，以我的方向為目標嗎？
難道說，正走向村莊！？
這樣的話，必須趕快把米莉亞送回村莊，然後返回去確認腳步聲的正體才行。
根據情況或許會戰闘吧。
從腳步聲的大小來看，確定有DClass以上。
也許這可能是CClass。
若是雙頭犬以上的怪獸的話，只單靠我去突破是不可能的。
從腳步聲的間隔來看，這沒什麼速度......?
那樣的話，能做到干擾它從村莊的方向移開嗎？
......現在，情報實在不夠呢。
總之趕快把米莉亞帶回村莊先吧。
帶著她來當怪獸的對手是肯定不行的。
先把思緒集中後出發......雖然想這樣做，但感覺到大量怪獸的氣息了。
啊啊，又是！
又是馬哈狼啊！
這邊不是與你們作為對手的場合啊！
是因為把先鋒打倒失去了視察【原文：相機】，為了不跟丟本陣才出來了嗎。
前後合共五隻......集團嗎。
糟糕的戰闘會令米莉亞受傷而輸掉，
但隨著時間戰闘的話謎之巨大怪獸會襲擊過來。
現在巨大怪獸的腳步聲前進的方向，在這樣下去會與我相遇。
但就這樣逃回村莊的話，馬哈狼群也會帶進村莊。
雖然不會成為最糟糕的情況，但也不能看出很樂觀的情況呢。
這個，很像敵人Boss的手段呢。【注：在危機上再加上危機的意思】
雖然認為不會是看準時機才做，
但知道我的性格後還不斷過來的話只好拍手喝采了。
「ガァァァァッ！」
我向著村莊的反方向，即走過來的道路上，大聲吠叫起來。
知道你們在那裡啊！
快點出來吧馬哈狼！
雖然與大數目的敵人作為對手可以誘導到洞穴之類的地形，
放置米莉亞在安全圏後充分暴怒地戰鬥，
但為了這樣要先把握對方的戰力。
或者會有Lv較高的馬哈狼混在裡面。
對我的鳴叫作出反應，感覺到移動的氣息。
它們要來了。
「ウヒ、ヒヒ、ヒヒヒヒヒィ……」【注：猴子叫聲】
在寧靜的森林中聽到微弱的大型怪獸的腳步聲外，插入了扭曲的笑聲。
嘶啞的，粗獷的，骯髒的，微弱的。
風吹起來就會消失般的小小的笑聲，像凝聚了強烈惡意似的，感受到這樣的氣氛。
人類......嗎？
左右，從旁邊的樹木間隔中，出現了馬哈狼的身姿。
一隻，二隻，三隻......四隻。
還有，慢慢地出現，大型的馬哈狼。
跨著它的是，如骸骨般消瘦的男人。
男人的衣服染滿了污土，滿衣都是破爛的地方。
在腰部的劍也完全生鏽。
雙眼是斜視的感覺，與異常的容貌合在一起令人作嘔。
在土塊之中的手抱著謎之球體。
那個是......什麼？
話說，這是什麼意思啊？
樣貌改變太多而有一??間注意遲了，那個是我認識的傢伙。
跨著馬哈狼的骸骨男，是米莉亞搜尋的人，那個絕對是多茲。 