========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「多茲桑！為，為什麼......」
米莉亞，向著多茲發出聲音。
多茲雖然呈現出微弱反應，但仍不停止那個嘔心的笑容。
發生什麼事了那傢伙？
和馬哈狼一樣，被做了什麼事嗎？
使用〖Status閱覧〗、調查狀態。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖多茲.多古路蠻多〗
種族：地球?人類
狀態：＊＊＊＊
Ｌｖ ：21/45
ＨＰ ：47/68
ＭＰ ：24/24
攻撃力：67+5
防禦力：52+2
魔法力：20
速度：51
裝備：
手：〖骯髒的剣:F〗
體：〖鐵鏽的鎧:F〗
特性Skill：
耐性Skill：
通常Skill：
稱號Skill：
〖剛出道的戦士Lv7〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
裝備雖然被削弱了，但Lv卻大幅上升了？
不，並不只有這些。
技能，變成空白欄了。
這種事，真的有可能嗎？
我的確記得，擁有從多茲受到〖衝撃波〗的記憶。
話說，語言Skill沒有。
這樣應該說不出話呢。
「ヒヒッ！」
多茲騎乘的Boss馬哈狼，向我走過來了。
多茲試圖把劍拔出來，但因為生鏽而不能出鞘，所以咬著把劍出鞘後裝備。
那個謎之土塊的球體，仍然用左臂抱著。
四隻馬哈狼並沒有跳出來。
是打算交給Boss嗎？
為了迎擊，盯著多茲伸出爪子。
「多茲桑！請取回理智吧！」
似乎聽不到米莉亞的聲音的樣子。
沒有停下來，反而Boss馬哈狼的速度增加了。
「ガァァァァッ！」
我吐出〖小型吐息〗，Boss馬哈狼向上跳了起來，向我使出了爪。
爪被火炎纏繞著，兩隻前足向我瞄擊。
我用雙手把那兩隻前足捉住，把馬哈狼的動作停止。
「ヒヒハァッ！」
多茲的劍向我伸出來。
「噫，炎魔法，〖火球〗！」
米莉亞手中的杖向多茲揮動。
在杖的前端出現了火焰球，向多茲的身體襲擊。
「キヒィッ！チィッ！」
多茲把揮出去的劍收回，把火球擋住。
配合這個動作，我盡情地把Boss馬哈狼的身體押回去。
「グゥルワァッ！」
Boss馬哈狼的平衡崩潰而大大地向後彎曲，總算把姿勢調整好。
只是把意識集中於炎魔法的多茲揮掉下來，那個身體向地面撞擊了。
謎之土塊從手中離開，慌張的多茲把它拾回來。
「ヒギッ！ア」、ア」ァ」……」
多茲迅速地起來，向我揮出劍。
後方控制的四隻馬哈狼之中的三隻，一口氣向我襲擊過來。
Boss馬哈狼也，不讓多茲重新騎乘，向我伸牙吠叫。
要考慮米莉亞的安全的話，剛才應該同樣利用地形優勢來逃跑。
謎之巨大腳步聲，穩定地向我們方向接近過來。
但是，這樣做（逃跑）的話會令多茲也會逃掉。
把那傢伙放置不管的話，感覺這情況很可能會惡化。
「ガァァァッ！」
為了牽制馬哈狼不到處走，我退向後方。
是利用地形優勢來逃跑嗎，還是抓住多茲嗎。
煩惱到最後，仍然延續思考。
這是很糟糕的情況，但還是想不出答案。
在這期間，沒有襲擊我的那隻馬哈狼，跑到多茲的旁邊了。
多茲把重要的土塊抱著乘在馬哈狼的背上，用劍指向村莊的方向。
「ヒヒッ、ヒヒハァッ！」
瞥了我一眼後又發出笑聲，然後向村莊奔跑了。
果然是以村莊為目標嗎？
比起打倒馬哈狼，應該先追著多茲嗎？
「グルァァァァァッ！」
不，那傢伙把Boss馬哈狼留下來了。
為了阻止（我們）而把戰力分出來了。
那樣的話應該更進一步，（趕快）把對方的目的消滅才對，但強行突破的話，不管是我還是米莉亞也會受到大傷害的。
「「多、多茲桑拿著的是……可能是小岩龍的卵。把、把那個帶進村莊的話……會發生很嚴重的事……」
米莉亞，悲傷地喃喃自語著。
小岩龍的，卵？
那就是說，這個腳步聲果然......。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
大聲的咆哮，從遠處看見小岩龍的身姿。
難道說那傢伙，把小岩龍，故意誘導的嗎？
擁有馬哈狼的腳力的話，完全擺脫掉小岩龍是十分容易的。
也許，故意戲弄後逃了出來。做出這種事完全不能想像。
那傢伙打算把小岩龍誘導到村莊。
我不能擊敗小岩龍。
要在小岩龍到達村莊之前，從多茲奪回卵才行。
「ガァァァァァッ！」
我雖然明白這是沒用的事，但仍然向那三隻馬哈狼咆哮了。
正如所料，它們仍保持些微空隙一步一步地接近著我。
知道了小岩龍就快要過來，在這裡應戰的選項已經失去了。
只要受到干擾的一擊就會被打飛了。
首先從小岩龍那裡離開，把追過來的馬哈狼殲滅，再去村莊從多茲手中奪回卵，只能這樣做了。
考慮到小岩龍的腳步很緩慢，這作戰是完全可能做到的。 