========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-05-20 17:05
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「ガァァァァッ！」（叫聲）
緊跟著村里的人後面，追來了馬哈狼。總之為了迎擊尋找合適戰鬥的地形，
卻怎麼也找不到。
「グルゥワァァァアッ！」（叫聲）
boss馬哈狼（要不是百度有讀出來的功能，打死我也不知道這是啥），不愧是他的體格，跑的相當快。
拋棄了三個小卒，單獨向我追來。
但是這邊也有不能全力奔跑的原因啊！
因為米莉亞的狀態，我只能以八成的速度奔跑。
這樣的話很快就能趕上多茲！雖然是這麼認為的，但是卻看不到他的踪影。
故意改變路線了？
多茲，顯然是神誌不清的。
估計是奇怪的異常狀態的原因吧。
這樣的話有迴旋的餘地，但是不能殺了他。
對這種逃跑的敵人進行捕獲，可是相當費力的啊。
考慮到在這期間也有被前後夾擊的風險，而且我不認為小馬哈狼能很快追上，所以有必要打倒boss馬哈狼。
「グルワァァァァァツ！」（叫聲）
boss馬哈拉和年輕的馬哈狼之間的差距正在不斷擴大。
這樣的話，可以一對一打倒boss馬哈狼？
不，但是米里……。
「如果我是戰鬥的妨礙的話，下一次我自己保護身體沒問題的！」
「……」
從狀態來看，我完全不這麼認為。
boss馬哈狼的話，一擊就能殺死她吧。
說的清楚一點，能夠到懸崖附近根本就是個奇蹟。
「，，所以拜託了！村的，請救！感謝的話，我什麼都！拜託，伊爾茨亞小姐！（小姐？原文就這樣）
就這樣，村……」（似乎是龍的語言等級低，所以聽到的話不是很明白，大家大概能看懂吧）
「……」
總之，比起自己的安全村子更優先，是這樣希望的嗎。
說道這種程度的話，不能拒絕啊。
「「ガァッッ！」」（聲音）
一邊吼叫著一邊急剎車，用甩動尾巴的力量強行旋轉，身體和boss馬哈狼相對。
米莉亞從我的背上跳下去了。
在boss馬哈狼的後面，有三頭馬哈狼。
看起來距離變近了。
所以時間緊迫啊。
「グルワァァァァッ！」（叫聲）
對著飛撲過來的boss馬哈拉，我放出了【baby吐息】（機番過來是嬰兒氣體，什麼鬼)
boss馬哈狼就像剛才一樣，向正上方迴避。
用尾巴攻擊的話，它扭轉身體迴避掉了，同時向我伸出了帶著火焰的爪子（原文可燃指甲）
「ガァァッ！」
在空中的話身體不能動吧。（明明剛躲了你的尾巴）
我向前邁出一步，鑽入了boss馬哈狼的正下方。
背上受到了【火焰爪】的攻擊，這是必要的代價（技能名字隨便翻了）
肉和骨頭咻咻的折斷。
【麻痺爪】撕裂了它毫無防備的腹部
「ガァァッ！」（叫聲）
麻痺毒好像讓boss馬哈狼變遲鈍了。
【災害】之類的稱號讓技能的效果更惡劣了，如此推斷著，再也不想用了，但是沒有多餘的時間了。
雖然幾乎不怎麼有效，但是效果能持續數秒的話，這樣就足夠了。
以擁抱的方式用手臂封鎖住boss馬哈狼，用牙咬住它的肩膀（為什麼我覺得變成相愛相殺了）
「グル、グルワァ……」（奇怪的叫聲）
用力踢地面，飛往空中。
翅膀飛的很勉強，因為對方又大又重的關係。嘴也被堵住了，所以不能用baby吐息像噴氣飛機一樣飛。
我就那樣在空中一邊用【滾動】一邊落下，boss馬哈狼的頭部撞向了地面。
飛行距離不足的部分，用滾動的力量彌補了，完成了簡易版的核桃夾子。
「グルワァァァァァッ！」（叫聲）
在尖叫中，boss馬哈狼倒下了。
總算在三個雜魚到來之前殺了老闆（boss）
因為核桃夾子的反作用力，脖子扭到了，沒辦法。
之後再讓猩猩給我按摩吧（猩猩還有這技能？我也要養一個）
三個馬哈狼，分別往左，中，右擴大距離。
似乎是打算一邊牽制我，真正的目標是米莉亞，真是令人討厭的性格啊。
「ガァァァァッ！」（叫聲，基本都是「嘎啦」或者「嘎啦啦——」）
從這邊突進，用極快的速度把手腳重疊，用【滾動】攔截了右邊的馬哈狼。
「ギャンッ！」（叫聲）
被吹飛的馬哈狼發出了高聲的臨終叫聲，就那樣輕易的變得不動了。
就這這樣掉頭，把撲向米莉亞的中間的馬哈狼撞飛。
「ギャインッ！」（叫聲）
沒能殺死，只是弄傷了後腿。
不會被追的話，就這樣放置著也沒有問題。
最後的馬哈狼已經相當接近米莉亞了。
米莉亞也在逃著，但是她的腳步被追上了。
趕不上了！
「グルワァッ！」（叫聲）
馬哈狼的一擊向米莉亞襲去。
便隨著「呀！「的尖叫
指甲將她的衣服和肩膀切開。
她白色的肩頭上，紅色的新傷觸目驚心。。
「グルワァァッ！」（叫聲）
對著就要再次襲擊的馬哈狼的背影，我狠狠的咬住了。
「ギャオンッ！」（叫聲）
叼著想抵抗的馬哈狼，我左右揮舞著脖子，多次把它甩到了地上（看來主角的種族應該是西方神話中那種脖子比較長的）
因為【核桃夾子】的反動的緣故，脖子開始破裂，但是我不管不顧的繼續著。
「グォッ！」「ギャッ！」「ギジャッ！」「ガォッ！」「ァア」ッ！」（慘叫聲）
直到叫聲停止，我才把它扔到地上。
這樣的話，追趕過來的馬哈狼暫時都收拾掉了。
剩下的只有在村里抓住多茲，和回收卵了。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」(叫聲）
之後有一個難處，如果要抓住多茲的話，我就必須進入村子，
但是在身後的小石龍追到村子里之前，時間來得及嗎？
村子已經近在眼前了。 