========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「はぁ……はぁ……」
米莉亞抱著肩膀，呼吸很倉促。
從手的間隙能看出傷口很痛呢。
確認了Status，狀態上有〖流血〗，HP也剩下不多。
但是，米莉亞的回复魔法〖休息〗所需MP，還有一次份量。
「……白魔法、〖休息〗」
從她的口中發出溫暖的光茫在空中飛舞，包圍著我的頸部。
強制在低空使出〖胡桃夾子〗而發出隱隱作痛的聲音，直接被緩和掉了。
「ガ、ガァッ！？」
米莉亞的狀態明顯很不好。
「頸部......從剛才開始，看上去很痛......」
米莉亞忍耐著疼痛，但仍露出笑容。
「村莊......過去吧。我，大丈夫です」
米莉亞的傷口絕對不是很淺。
現在仍押著肩膀的手指間隙之中，血液溢出來。
止血用的樹葉，在森林中應該很豐富才對。
搜索的話，立即會發現到。
但是，現在的時間仍處於危險也是事實。
向後方看的話，能看見小岩龍。
「グゥガァァアァォオオオオオオッ！」
確認了Status，發現了很可怕的事。
Status的異常狀態是〖憤怒〗，這個可以明白。
跟想像的一樣。
Lv，明顯地很高。
我不知道這只是否和以前的是同一隻，至少比起那時見過的小岩龍還更強。
緊急的話利用戰略把差距挽回，戰鬥的話可能會勝利......什麼的這樣想，但並不是這樣的差距。
只會完全地被踐踏而已。
「伊露希亞桑！」
米莉亞呼叫了名字，我返回去。
我彎下腰。背著米莉亞，向村莊奔跑了。
在村莊的入口附近，有五名村民倒下來了。
手中的弓被折斷的二人，緊握著農具的二人，把槍刺在地面，總算可以站起來的一人。
五人之中，有一個已經斷氣了。
是拿著農具的孩子。
五人之中最年輕的。
確認Status顯示〖HP：0/12〗，我後悔了。不知不覺，背對著他了。
「可惡、至今為止、這樣的事......」
虛弱站起來的村民面對的是，舌頭黏著嘴唇有三個眼睛的蒼狼，馬哈狼。
肯定是多茲乘坐的馬哈狼。
也許多茲在這裡被拖下腳步，放置馬哈狼後進入了村莊吧。
「ガァァァァッ！」
向馬哈狼的背後使出〖咆哮〗，馬哈狼的意識轉向我。
村民們注意到我了。
持著槍的他瞪大眼睛，武器掉落在地上。
然後像跟隨著槍一樣，他自己也崩落在地上了。
「怎、怎麼……怎麼、可能啊！這……為什麼、接二連三地、出現了龍……」
抱著頭洩漏抽泣，流下了眼淚。
在上方雖然米莉亞在騎乘著......完全只看到我呢，這個反應。
雖然說沒有辦法，但也太傷我心了......。
向襲擊過來的馬哈狼蹲下身體，用尾巴刺擊了結它總算復仇了。
接受到Lv：MAX所以經驗值得不到～的報告，確認沒事地打倒它了。
「大、大家！冷靜下來！這個龍是、幫助村莊而過來的！」
米莉亞從我的背部降落，把手放置在抱頭哭的村民的肩膀，發出聲音。
然後走到傷害最嚴重，持著農具的孩子旁邊。
「阿格尼斯、大丈夫！吧！」
是〖HP:0/12〗的孩子。
我開始沉默起來、咬緊牙齒。
「阿格尼斯！阿格尼斯！」
「ガァッ！」
我短促的鳴叫，表示要先行的意思。
必須要阻止多茲才行。
小岩龍在村莊大暴走的話，多少人會死亡也不知道。
「等，等一下！沒有我的話，只有伊露希亞桑......村莊會發生多餘的恐慌呢......」
「龍就帶上我吧！米莉亞就，帶著這些傢伙逃跑吧！接近村莊的中央會很危險的！」
「但是……」
「快點走吧！我、就是為了這個時機而不斷鍛錬的！」
鬍子很厚，用槍的男人向米莉亞吆喝了。
然後向著我，瞥了一眼。
看來是身為龍的我不能信用吧。
那人的樣子，猜疑的感覺。
「多，多多指教。伊露希亞，是你的名字吧？」
小心翼翼地，伸出了手。
我把自己的手抬高，伸出爪子，微微搖頭。
遺憾呢，和你握手的話你的手就不見了。
男子終於注意到這件事，害羞地收回手臂。
看來男子已經不緊張的樣子了。
「ガァッ」
我小聲地吠叫低頭，彎腰。
「上去，乘坐可以嗎？」
「ガァッ！」
背著男子，跑向村莊中央。
男子的名字，是格雷戈里。確認Status而知道了。
腳部受傷了，雖然有〖流血〗狀況，但HP看上去四處走動也沒問題呢。
雖然鬍子有點厚，但仍是二十歲左右吧。
「真的，不能相信呢。成為人類同伴，暗龍什麼的」
嘆氣，格雷戈里嘀咕著。
暗龍......這樣說的話，是指持有暗屬性的龍的意思嗎。
「ガァッ」
像要回答一樣，我短促地鳴叫。
格雷戈里，像在微笑的感覺。
「噫！是龍啊！」
「為、為什麼格雷戈里會乘騎著啊！」
穿越田野的時候，農業中的村民們發出悲鳴。
「伊露希亞、對不起請稍微停下來吧」
格雷戈里這樣說，我停下來了。
「餵！有看見怪獸或者多茲過來嗎！」
格雷戈里，向著田野的村民對話。
「怪獸！？這、這個村莊因為有守護之神的加護、智能低下的怪獸自動地進來什麼的、這種事不能想像呢......」
「有看見多茲嗎！那傢伙可能是領導著而帶進來的！」
「見、見過的。是嗎、那傢伙在的！就在剛才不久！雖然呼叫了他、但奔跑著走了......。就，就在那個塔的周邊！
什，什麼，究竟發生什麼......」
「你們離開比較好。去村莊西邊避難吧，那邊應該是最安全的。伊露希亞，拜託了！」
「ガァッ！」
現在，連說明的時間也覺得浪費。
跟丟了多茲會有危險，多茲揮動劍暴走的可能性也有。
我，以高高聳立的塔為目標奔跑起來。 