========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



櫓（話說這個是啥）的附近，大概是村子中央部的樣子，建築物排列著，類似井的東西也能被確認。
（在下不才，總算是查到櫓了，為米納桑科普一下：
日本在戰國時代以後修建了大量城堡，城堡上的木建築大多都叫「櫓」，字面意思是「存放箭矢的倉庫」。
在石垣上建築的單層建築是最常見的類型，叫「多聞櫓」（たもんやぐら），是一種集防禦牆、瞭望點的功能與一身的實用建築。
城門樓的建築形式稱作「渡り櫓」（わたりやぐら），即橫跨兩邊的櫓。
在城牆的拐角處可以看到其它的兩到三層的櫓，被稱為隅櫓（すみやぐら），是城堡的總體設計中的重要部分。這些隅櫓經常配備有「石落し」（落石口），作用相當於堞眼。大阪城的西北角的犬井櫓（いぬい）擁有不常見的兩個等大的樓層。松本城的「月見櫓」（つきみ）櫓的東側和南側都是敞開的，不過這座櫓並不是用作軍事用途，而是賞月之用。櫓的名字有時採用八卦的方位名，比如乾 ，即西北角樓，巽櫓，即東南角樓。
城堡中最大的櫓就是「天守閣」（てんしゅかく），意思是「高高在上的天神守護者」，它的高度通常是其第一特徵，所以櫓有時又被翻譯成「塔」。事實上，在很多城堡，在遊客欣賞城門和櫓之前，天守就緊緊吸引了他們的目光，原因在於天守通常是整個建築物中的最高點，能夠在幾公里外看到。在某些城堡中，只有天守存留了下來，容易使遊人對城堡的最初設計產生誤解。犬山城和丸岡城（まるおか）是早期的日本天守的代表。一座典型的天守至少擁有三層，最多可能有七層，但是它們的外觀經常與實際的內在結構不符，原因在於天守的地下室深埋在石垣之下，而且地面之上的層數是與從外面看到的層數不一樣的。）
村里不同於耕田的聲響的悲鳴和叫聲飛舞著，村民們淒慘呻吟著。
特別是在櫓的前面，有數個流著血倒下的村民，那里中央，多茲站著。
多茲的腳下有著奇妙的土塊，那是小岩龍的蛋。
（ドーズの足元には奇妙な土塊、リトルロックドラゴンの卵があった。話說在下沒看上一話，簡直不明白這一句話）
多茲的劍像是生鏽了，鞘也脫落了，某節壞掉了呢，現在刃身是暴露著的。
（這句實在是無力ドーズの剣は錆び付いていて鞘が抜けなかったはずだが、何かの拍子に外れたのか、今は刃身を露わにしている。）
倒下了的人們（指村民），是那被那東西斬了的吧。
斬人，倒不如說，那是被削掉了。（是腰斬的意思嗎，話說我也想腰斬一下OTL）
不好的斬擊導致了壞刃，被劍緊貼著斬過的村民們的身體像是被撕裂了一樣。
（求大神斬れ味の悪い刃で、押し當てるように身體を裂かれたのだろう。）
「放下武器！！！你這傢伙，在想什麼！」
有三個村民把弓拉緊了，將箭頭瞄準了多茲。
多茲就像動作停止了一樣，突然，一下子向這三人組去奔跑。
「ヒヒ、ヒヒヒヒヒィッ！」（hihihihihihihiin）（跑步聲）
「不要躊躇！討伐！！！」
一個叫著的同時，三根箭被放出。
多茲一邊用劍把箭彈開，一邊縮短著距離。
多茲的肩上被射中了一根箭，儘管如此，他還是沒有停下腳步。
最後，多茲用手中的劍把三人毆打了一頓。
（手にした剣で三人をぶん毆る。）
的確只有這樣來形容會比較適合，就是粗暴地用劍來毆打了一頓。
三人被乾脆地打趴下了，其中一人背上還插（哲學）著多茲的劍上。
被刺了男人筋疲力盡地死去了。
（刺された男は斷末魔を上げ、力盡きる。）
儘管沒有技能，多茲的狀態值是其他村民所無法比較的高。
就算想要阻止，但武裝的村民根本不是他的對手。
「ヒャハ、ヒヒヒヒヒィッ！」（hiahahihihihihiin）（笑聲）
看著我，多茲像瘋了似的嗤笑著。
就像是為了等我才特地這麼說似的。
「ガァッ！」（gaaci）（吠叫）
我咆哮著，為了把格雷戈里卸下，把背彎了下去。
格雷戈里叫到：「那傢伙是我……（獵物）」說著，卻又馬上停住。
格雷戈里也腳受傷了，絕不能說是萬全的狀態。
而且，自己是純粹的實力不足，這件事他也是明白的。
多茲的狀態數值，遠比格雷戈里高。
多茲就像是在失踪時提高了等級，在失踪前，格雷戈里肯定比多茲強。
直接而言，一對一的話，顯而易見地，他無法對多茲造成任何的正面傷害就會輸掉。
看到村子的情況。
逃亡者，遠遠看的人，負傷者，受傷的人不能動，有著各種各樣的人。
格雷戈里指向我並把我向周圍的人們介紹。
即便如此，人們對我發出的那不安的視線也沒有停下，但多少也變得有些淡薄了。
現在，多茲把小岩龍的蛋放在櫓下，置之不理。（居然雞飯出了成語）
不戰鬥，直接回收蛋也是可以的，但這樣下去犧牲者將有增無減。
看來有必要先限制住多茲。
「ヒヒ、ヒャハァッ！」（hihihiyahaan）
我找到一個空隙衝了進去，多茲把劍掄過頂。
我把劍擊硬是用頭部接下了。
多茲大大地（笑）歪了一下嘴（腦補一聲「漬」）的瞬間，龍鱗把劍彈開了。
那樣的銹痕累累的劍，是通不過我的鱗的。
「ア」、アア？」（aaa）
由於反作用力而人仰馬翻的多茲，我用身體衝了過去。
「グァガハァッ！」（guagahaan）
伴隨著關節部破裂的聲音，多茲的身體滾動著。
就這樣，頭部直接擊中了櫓。
〖HP:9/68〗
本來是打算就此把它打得失去意識的。
同時，多茲的劍從手上掉下了。
（意識を奪ったつもりだった。ドーズはそれなのに、剣を手放さなかった。）
拖著破破爛爛的身體，多茲快速地起來了。
就像壞掉的人偶強行用線拉動著一樣，多茲做著一些扭曲的動作。
多茲張大了嘴，像是要說什麼一樣，但沒有任何語言從他口中說出。
然後他的上半身倒下了，四肢都用上了像是爬行了起來。
就那樣拖著插在地面上的劍運動著，負傷了的的孩子從他懷裡滾落。（話說那孩子是啥？負傷して動けないでいる子供に抱き付いて地を転がる。）
「や、やだっ！（yayadan）救、救命！救救我！」
「ヒャハハハァッ！」（hiyahahahaan）
那樣的奄奄一息的身體，為什麼能那麼的機智地（機智的雞飯）動著。
痛覺肯定已經沒有了。
多茲用劍把孩子從肚子切開，就那樣吃掉了。
孩子的悲鳴在附近響起。
我慢慢地接近，多茲把劍握得更緊了。（難道是不想分給主角吃？）
孩子的腹部和口裡噴出鮮血，哀鳴慢慢變小了。
「ヒヒ、ヒヒヒィッ！」（hihihihihian）
人質死掉了一個。
再這樣膠著下去的話，小岩龍不久就會來。
我看向小岩龍，多茲的眼神裡充滿了力量。（這神奇的爬行生物）
看來是就是那樣也可以回收的樣子。
要是現在傷害多茲，搶奪雞蛋的話，孩子就會被殺害。
然而，放過他也保證不了孩子的平安，小岩龍進入進入村子的話那就完了。
（跪了かといって、このままではあの子も無事では済まない上に、村にリトルロックドラゴンが入ってきちまう。）
多茲將孩子強拉硬拽著走著，把劍扔掉，抱緊了雞蛋。（難得又有成語）
就算是扔掉了劍，我也無能為力。
無論如何，多茲要把砍下孩子的頭也就是幾秒的事情。（幾秒還不夠？）
多茲用左肘挾住孩子的頭，左手抱住雞蛋。（左肘左手。。。）
同時，用右手和右腳在櫓上的梯子爬起來了。
儘管動作不好看，那還是很快的。（新奇行種）
被那樣拖著的孩子連叫的餘力也沒有，臉染上痛苦的土色，從嘴裡伸舌頭的耷拉著。（原來痛苦是土色的233）
那淒慘的樣子，全村都發出了悲鳴的聲音。
「ガァァァァツ！」（gaaaaan）
我一邊叫著一邊跑到櫓前，在樓梯下有氣勢地拉住。
梯子、繩子、木的腳手架上，這些東西都是從上面垂著的，都只是簡單製作的。
拉動的話，應該能把多茲甩落。
之後，孩子從上面掉下來了。
我放開拉著梯子的手，抱起了孩子。
就是那時，多茲一口氣跑著攀登上了櫓。
那個傢伙，肯定是故意把孩子扔下來的。
孩子受了重傷，但還活著。
就HP來看，應該能得救。
人質沒有了。
多茲，也處於無處可逃的高台上。（再次出現的成語）
這次總算要結束了吧。（這是flag啊）
「ヒヒヒ……ヒャハハハハハハハハハッ！」（hihihihiyahahahahahahahahahan）
在那裡的多茲突然發出了奇怪（嗤い）的聲音。
由於那個聲音，在田地的另一邊――像是回應的那樣，響起了大大的腳步聲。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」（gaaaaaooooooon）
耳熟的大大的咆哮。
已經來不及了。
小岩龍到這裡來了。
多茲是為了展現小岩龍的蛋，而登上了櫓的。
他的行動，很明顯，不是胡亂來的，而是有意圖和目的。（秒收）
但是，現在的話，還有從多茲那里奪回小岩龍蛋而將小岩龍誘導開的餘地。
「ヒャハハハハハハハハァッ！」（hiyahahahahahahahahaan）
多茲把蛋用雙手高舉著，挑釁著小岩龍。
然後，多茲用搖搖擺擺的步伐退到櫓的柵欄，並且，超過柵欄了。
多茲的身體顛倒了，掉下來了。
（瞬間我就跪了そしてそのまま、よろめきながら數歩退いて櫓の柵に背を預け、くるりと柵を越える
ドーズの身體が逆さまになり、宙に放り出される。）
我慌忙地放下孩子並伸出了手，但是並不能夠著（就是夠不著咯）。
多茲的頭和小岩龍的蛋，我的眼前大破（雞飯實力）了。
多茲的脳漿和形成新生命的蛋混到了一起。
另外，小石城龍的叫聲附近響起了。
比剛才更激烈，比剛才更粗暴。 