========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


小岩龍的出現讓不少人都逃跑了,儘管如此仍然有相當數量的村民殘留下來。
像是說要把多茲抓起來的人啦,或是要把小岩龍擊退的人啦。
為了搬運受傷的家人或朋友,殘留下來的人挺多的。
如果讓小岩龍在村莊胡鬧的話,將會發生不得了的事情。
小岩龍擁有〖地震〗這招技能。(原文:地響き)
這是把大地粉碎,把四周牽連進來的範圍技。
雖然威力薄弱,但如果是村民的話一下就死了。
我為了知道我應該怎樣做才能解決這個問題,先去確認一下小岩龍的狀態。(state)
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小岩龍
狀態：憤怒（大）
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：262/262
ＭＰ ：93/117
攻撃力：183
防禦力：248
魔法力：107
敏捷：54
等級：Ｃ
特性技能：
〖龍之鱗Lv4〗 〖吹息強化Lv2〗
〖HP自動回復Lv2〗〖土屬性Lv--〗
耐性技能：
〖火屬性耐性Lv5〗〖物理耐性Lv3〗
〖魔法耐性Lv4〗
通常技能：
〖沙暴吹息Lv4〗〖啃咬Lv4〗〖岩爪Lv4〗
〖自我再生:Lv3〗〖地震:Lv4〗〖岩石沖壓:Lv6〗
〖泥彈:Lv1〗〖龍尾:Lv1〗
稱號技能：
〖最終進化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐
果然比起上次,更遠遠地強大了。
在這個兇惡的state面前,雙頭龍還真是可愛啊。
防禦力朦朧看不見,攻擊力亦高得可怕。
雖然唯一較低的state的敏捷,但行動較緩慢亦不是致命的程度。
雖然比馬哈狼還要慢,但是比起普通村民還是走得快。
因為持有彌補敏捷不足的大範圍攻擊,邊打邊跑的戰術行不通啊。
而且由於村民在這裡,如果拖長下去會把村民們卷進來。
這真是最壞的情況哪。
最好應該讓小岩龍把多茲殺掉。
不,在剛才撞飛的時候,把殺氣放出來的話或許就能取回蛋了。(我不知什麼時候撞飛誰..
這是就結論來說的。
但就結論來說而已,想到現在的狀態,還是果斷不了。
難道是因為我打算借這個機會來村莊探望好友,避免去殺人,而放任了多茲嗎?
到最後造成這個結果不就是我嗎?
「ガァァァァアアッ！」
為了驅除心中的迷茫,我大聲叫喊出來。
小岩龍盯著我,並發現了在這個延長線上的蛋殘骸。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
小岩龍抬起巨大的腳,往地面踩下去。
感覺到四周都搖動起來。
只有一擊是不會完結的。
不論多少次,多少次,小岩龍不停地往地面踏下發出聲響。
現在以最高的戒備狀態警戒著,絕對不想小岩龍在村莊裡使用的技能,〖地震〗。
地面裂開,那個裂痕把部份村民的身體拉進去(這不像小岩龍應有的技…
悲鳴,憤怒的叫聲四起。
因腳被夾著而無法行動並不斷尋求幫助的人,不停搖晃死去的好友身體的人。
對像是祖父的男人進行治療的孩子,哭泣著逃跑了。
孫子用手拉著年邁的老人,那個姿勢短短只有數秒就維持不了。(老人掉進裂痕卻被孫拉著
我踢著地面把翼伸展出去,向著比我的體積大兩倍的小岩龍猛撲過去。
小岩龍的尾巴向我伸展過來。
我把翅膀傾斜,降低了身影躲過了攻擊。
在小岩龍的右側穿過,並使用因加速而威力上升的〖麻痺毒爪〗在身體的側面拉出一條粗大的線……原本打算這樣做。
然而我那個早就被彈開的爪在空中飛舞著。
我維持著全身搖擺的狀態,就這樣在持續滑翔的間隔找個位置著陸。(看原文吧,我不會翻這)
先確認小岩龍的HP。
不能正面對小岩龍造成傷害。
就算受傷,亦 快就被自動回復消除了傷害。
我在頭腦中想著自己所持有的技能。
〖滾動〗、〖龍之拳〗好像攻擊力不太夠……。
〖毒牙〗？
不,本來牙都穿不過小岩龍,就算成功讓小岩龍陷入異常狀態,我這種程度的貧弱的毒只會被自動回復所消除。
如果是〖核桃夾子〗的話,因應對方的重量有可能做到,但怎麼可能做到抱著小岩龍在天上飛。
不能
能突破小岩龍的手段,一個都沒有。
抓到了小岩龍背面。
既然抓到了破綻,任何可以做的都要試一試。(過度腦補,可能與原文意思有差,去看看吧)
雖然說要試試,但什麼想法都想不出來。
在我的煩惱堆起來的瞬間,小岩龍把巨大的腳抬起,激烈地踏在地面上發出鳴響。
四周再一次搖動起來,地面裂開了。
在後腳附近的我正面受到衝擊,激烈地把我吹飛出去(想起FF7-CLOUD的大刀)
立即在空中把身體捲成球狀,避免了頭部著地這些情況。
因〖滾動〗的慣性滾到蔭暗處。(腦補)
捲成球狀的身體伸直,還原原本的姿勢,對上了小岩龍的目光,巨岩塊向我逼近起來。
那是小岩龍的尾巴啊。
「ゴボォッ！」(拼音:gobole)
撞到的那個瞬間,腦袋一片空白。
在自己的口中吐出血來,我的目光追隨著那個飛沫。(原文飛沫,我不理解)
岩之鞭把我彈飛。
〖攻撃力:183〗可不是裝飾啊。
攻擊,防禦,不論哪一項都是目前為止我所見之中第一的。
因為渡過了幾次很危險的橋而有自信,即使如此讓身體直接承受那麼高火力的攻擊,現在想想還是第一次。(モロ＝全部?我上網查的)
用牙把自己的舌頭咬斷,不論如何都要保持著那即將飛起來的意識(如果不是我翻錯,咬舌後很快流血而死吧..)
抬起臉盯著前面的小岩龍,看到牠比起剛才更加大。
岩之鞭再次提起來,向著動作遲鈍的我揮去。
為了躲避而向腳注入力量時,我的肚內出現了激烈的隱痛。
剛剛受到的傷害實在太重了。
麻痺過後痛楚回來了,
一口氣把我的身體貫穿(好像怪怪的,別想歪哦)
因為激痛而讓意識分割,迴避不及了。
想著已經不行了嗎時,小岩龍的動作停止了。
把頭向四處轉著,從我的目光中離開。(:不明白…)
「退下！快來幫助這隻闍龍！」
「這是我們的村吧！」「雖然不知有沒有效果,去討伐吧,去報仇吧,在不知什麼地方可能會有弱點！」
格雷戈帶頭,武裝起來的村民各自帶著武器,向著小岩龍的方向望去。 