========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-01-09 06:44
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



〖神の聲Lv4〗
村民站在並排拿著弓，並拉起了弓
雖然十幾枝箭的數量一次全部釋放，小岩龍的身體很容易地抵擋。
小岩龍向村民的方向，抬起尾巴。
剎那、有著破綻，格雷戈里趁機移動
「站住、該死的傢伙！」
格雷戈里以銳不可勢揮舞著長矛，戳在小岩龍的身上。
小岩龍抵擋了。
這時憤怒的眼睛看著格雷戈里。
簡單的就從我身上移開了目光。
在小岩龍眼裡，我該不會是個無關緊要的小雜魚吧...
去刺激到他沒有覺得有什麼好的。
不如說太好了。
「ガァァァァッ！」
我努力振作，用力壓下疼痛跑了起來。
以小岩龍的腳作為支點、跳了起來。
一時我看見小岩龍的頭抬了起來、大大地踢一腳
「ウルグァァァァァァッ！」
響起了聲音。
小岩龍揮動著長長的大脖子。
心臟和頭部是重要的部位。
身體部位就像一塊大岩石，相反的、細長的脖子等於是小岩龍的弱點。
而且頭那麼重的話、那個脖子就得承受相對應的重量。
【稱號技能〖根性〗從Lv1變為2了。】
【稱號技能〖小小的勇者〗從Lv3變為4了。】
這是不錯的評價、但現在不用去理會。(:悪くねぇ評価だが、粋じゃねぇな。
在戰鬥中這判斷了。(:戦闘ちゅうにんなもん持ってくんなっつうの。
我藉由在空中翻滾後、在小岩龍的面前完美的著地了。
自然的，與對方用視線槓上了。
「グゥゥゥ……… …アガァァッ！」
小岩龍緊盯著我咆哮，聲音再次提高了。
突然間，眼睛命中了小岩龍。
「射、射中了！眼睛！向眼睛狙擊！我和伊魯西亞……跟子龍引開注意！乘那機會！」(:俺とイルシア……あの子竜が気を引く
「是！」「我知道了！」
能行。
絕望的狀態中能用智慧打倒，我們終於看到希望了。
反覆確認攻擊次數後小岩龍的殘餘HP算出要再幾次攻擊，小岩龍的攻擊村民是無法承受的。
(:リトルロックドラゴンの殘りＨＰを確認して後何度攻撃すればいいかを算出し、なるべく村人へリトルロックドラゴンの矛先が向かない算段を……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小岩龍
狀態：憤怒（大）
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：241/262
ＭＰ ：81/117
‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
確認後，啞然失聲。
剛剛的兩次命中削掉的、才只有21滴血?
單純用計算的、後面十幾次擊中了頭部，射出就必須命中擠出在眼睛的箭矢。
不對、還不只有這樣。
小岩龍除了他的兇猛與HP以外，再加上持有〖自我再生〗。
果然、可以給的傷害還是太少了。
小岩龍的腳、大大的用力的一震我看到了。
〖地震〗要來了!
「ガァァァァァッ！」
我戰鬥著對著村人吼叫著。
查覺到我的樣子有什麼，全員與小岩龍拉開了距離。
小岩龍前腳後足猛烈地撞擊地面。
後方拿著弓的村人沒事，前方揮舞著槍的格雷戈里卻來不及拉開距離。
那麼近的受到〖地震〗，以他的狀態是沒辦法應付的。
我慌張地飛奔去格雷戈里站的那裏。
但、太遲了。
以小岩龍為中心、四周的地形都嚴重扭曲了。
格雷戈里夾在撕裂的土地，以跨坐姿勢身體已經旋轉前傾。
(:腰を跨いだ上體から先が捻じ曲げられる
「啊''……啊''啊''……」
骨頭折斷發出啪機的聲音，格雷戈里發出痛苦的哀嚎。
這是很嚴重的傷。
如果在這仍然打長期戰，格雷戈里就會死。
聽到我吼叫聲採取拉開距離的村人也不是無傷的。
沒有在技能發動前跳起來的人、各處都有受傷。
不可能的。
不管怎樣努力，勝算是沒有的。
我打算背著癱瘓的格雷戈里離開，格雷戈里伸手抓住我的被正打算起來，小岩龍的尾巴立馬甩到我身上。
猛烈地撞上建築物，裂開般的痛楚在背部遊走。
我的HP的話、也已經快見底了。
頭好暈。
看到的事物都在搖晃。喉嚨很熱、很渴。
【逃。】【吧。】
啊啊、怎麼想的原來是神的聲音啊。
確實、以前也有過這類似的情況呢。
【快。】【逃。】【吧。】
真懷念。
的確是在那時候，同樣是面對小岩龍的時候。
那時候LV就平穩的就升上去了，結果直到最後也打不過他啊。
不，死纏爛打也要讓他受傷。
【特性技能〖神の聲〗從Lv3上升到4了。】
【通過消耗的MP、現在可以通過〖拉普拉斯〗顯示一個簡單的模擬結果。】
啊?
到現在、才清楚聽見嗎?(:具體的に語りかけてくるような。
【可惜。】【有期待過。】【看來要在這告別了。】
【你有在很多意義上是特別的。】【雖然很好玩。】
【但是。】【總有一天會這樣、我有這樣想過了。】
......什、什麼啊，這個。
只是想說說這樣的事、就讓〖神の聲〗的等級提升嗎!
【只是稍微讓他變快了一點而已。】【只有這樣。】
【就這樣一直糾纏著。】【有意義嗎。】
一方面、我的腦海中浮現出文字。
【我先說清楚講明白。】【除了逃以外。】
【都沒辦法活下來的。】
別單方面決定啊!
ぐだぐだぐだ真煩人!
【那就這樣。】【好好休息吧。】
【你的話。】【看著的話。】【也不覺得累呢。】
所以、你到底是!
【特性技能〖神の聲Lv4』、無法説明。】
從這裡聽到的，獻殷勤的語氣就沒有了，文章型式能感覺到改變。
最後，〖神の聲〗停止了。
掠過視線中、已經看見小岩龍快靠近了。
我咬住手腕，強制讓意識清醒。
顫抖的，腳、站起來了。 