========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 15:12
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



HP已經沒有了。
疊加在肉體的傷害，使運動能力降低了不少。
即使在萬全狀況中繞圈逃跑也要先穩定瞄準頭部才行。
還有弄錯了〖地鳴〗的時機的話姿勢會破壞掉，被追擊的尾巴打敗的這個小小的勝率。
視界混濁，雙腿發抖。
在行動遲鈍的這種情況下，能對抗小岩龍的方法什麼都沒有。
在小岩龍的周圍，躺著瀕死的村人們。
變成長期戰鬥的話，全員都會死。
不，就算不是長期只要小岩龍的一個行動也會全滅。
特別是零距離受到小岩龍的〖地鳴〗的話傷害很大。
現在的狀態沒有勝利的方法的話，已經不能再延遲下去了。
只能使用進化了。
Lv會重置，根據進化可能會使Status大大地降低。
加上可能會導致村人們的混亂。
即使與黑蜥蜴重逢，也可能不認識我。
即使如此，這是現在唯一的勝算。
不能不使用。
進化後給予回復能力的話，變得能順利行動的可能性也有。
我回憶進化的選項。
有什麼，能對抗小岩龍的進化目標嗎。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
〖夜之女王〗：RANKＣ+
〖小虹龍〗：RANKC
〖修羅龍〗：RANKC－
〖滾動龍〗：RANKC－
〖暗影.龍人〗：RANKーー
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐
單單只是成為亜人種的〖暗影.龍人〗不會去選。
雖然是嚮往人類的身姿，但這個戰闘方面不能期待。
在這之中是最差的，只好放棄了。
〖滾動龍〗雖然是候補之一，但跟小岩龍作為對手的話看不見打勝的要素。
速度已經足夠了。
但威力壓倒性不夠。
〖修羅龍〗也不行。
手能變得靈活是最大的優點，但只是這樣而已。
Status並不太高的事說過了。
〖小虹龍〗嗎，或者是〖夜之女王〗嗎。
普通來想的話，就剩這兩個了。
Rank比其他的高，也有賭在這（Rank)的原因。
成為〖小虹龍〗的話，可能會回复幾個瀕死的村民呢。
替殘留的村民治療，（村民）就可以逃跑。
然後全力戰鬥就好。
雖然村莊會變得凌亂，但死傷者能抑制住。
還有little系列的成長停止的部分，會迅速變得強大才對。
〖夜之女王〗是......〖夜之女王〗是......。
【〖夜之女王：RANKＣ+〗】
【別名，毒蛇龍。持有膽大的蛇的姿態，全身色彩的鱗片由致死性的猛毒製成的。】
【戰鬥能力雖然低，但與其戰鬥的對手必定被毒死可以這樣說。】
【吐出的毒會變成魔物，持有使役的能力。】
【這只怪獸所經過的土地，可說是再也不會生出草木。】
成為〖夜之女王〗的話，打倒的未來是，有的。
小岩龍應該會停止的。
雖然有岩石的外觀，但沒持有〖毒耐性〗。
但是，大概，村莊周邊的土地會枯萎，幾個人也會死亡。
還有跟〖厄病子竜〗不同，再也失去挽回的機會了。
肯定再也不能進入人類的居所了。
果然只能選擇〖小虹龍〗呢。
這樣的話，現在快要斷氣的格雷戈里也應該能救助。
不知道詳細的Status和技能的話，在這之上做不到預測。
怎麼辦才好，想知道。
想知道更多的詳細。真的，小虹龍能打倒嗎。
能拯救到村民嗎。
雖然思考明白只能這樣，但是心中湧上了不安。
把命運交託給那個粗略的說明文，才不正常呢。能做到才怪呢。
什麼也好。再一步，想要能推我背後一把的保證。
思考ぐるぐる地打轉，直到我感到身體的一部分力量脫落了。
就像使用〖小型吐息〗後的疲勞感向我身體襲擊。
MP是，減少了嗎？
明明保留了很多啊。
【稱號Skill〖拉普拉斯干擾權限：Lv1〗得到了。】
怎麼了？
拉普拉斯是......〖神之聲〗等級上升時，感覺掃了一眼。
好似是模擬什麼的......。
【進化成〖小虹龍〗的場合勝率4％、負傷者全員救助成功率１％未満。】
頭被打了一樣，就像這種感覺。
確認好的覺悟，被我裡面的站出來的聲音打成崩潰了。
【進化成〖夜之女王〗的場合討伐成功率98％、村莊崩壊的確率94％。】
餵，已經，住手啊。
不是開玩笑的時候啊，
這種東西，是為了打碎我的心而準備的東西吧。
難道是那個〖神之聲〗，為了見到這只而故意出聲的嗎？
那個，是玩弄著我對吧。
【進化成〖滾動龍〗的場合勝率１％未満、逃走成功率99％以上。】
「Gaaaaaa！」
明明叫了住手啊！
我大聲的鳴叫後，浮現在頭的畫面迅速消失了。
聽到我鳴叫的小岩龍停下了一次，然後一口氣沖過來了。
看來想認真地用刺了結我。
那種〖神之聲〗的預測，才不相信啊。
成為〖小虹龍〗吧，就只能這樣。
在這個情況下居然要逃跑，這個模仿的混蛋神啊！
要救助格雷戈里只有〖小虹龍〗了。
那傢伙有很糟糕的外傷，因為出血的原因而用盡了力量。現在再不用回复魔法的話，就會為時已晚。
稱呼我名字的，第二個的人類。
無論如何都必須要拯救他。 