========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 15:32
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「GaaaaAtsu！」
我為了激勵自己而吠叫，向著小岩龍奔跑。
身體沉重。
出血嚴重。
視界朦朧。
即使這樣，仍然可以動。
進化成〖小虹龍〗的話，應該能替自己回复的吧。
如果這樣的話自己不論是HP，還是身體狀況也會變好吧。
但是，還不能使用進化。
進化的時候，要把身體陷入地面裂隙的格雷戈里救出來後才可以。
進化成〖小虹龍〗的話，身體的形狀會很明顯地改變吧。
因為這個原因而不能控制好行動，格雷戈里的救出延誤的話就本末倒置了。
首先用現在這個身姿把格雷戈里救出，然後進化成〖小虹龍〗，把包括格雷戈里的數名用回复魔法治療。
然後我去吸引小岩龍，格雷戈里和村民們把其他負傷者營救吧。
格雷戈里以外的身體有受傷，因地割而腿陷入地面的人有很多。
但是現在被打倒的村民之中，因受傷而危及生命的人沒有。
只要我用〖滾動〗和回复魔法纏著戰鬥的話，這個作戰應該能賺取村民逃跑到其他地方的時間才對。
【進化成〖小虹龍〗的場合勝率4％、負傷者全員救助成功率１％未満。】
一??間，剛才〖神之聲〗的顯示回想起來。
不能去想。
不可以去想。
那種東西，忘記吧。
小岩龍大大地吸入空氣。
岩石的身體，就像從內側推出去一樣膨張起來。
是吐息攻擊。
雖然仍未看見它有使用過，的確這傢伙應該是持有〖閃電吐息〗才對。
在射擊範圍之中只有我。
使用〖滾動〗穿越小岩龍的腳下。
在這裡吐息攻擊可打不中呢。
隨即在我身後的是，像沙塵暴般橫掃的吹息。
我就這樣向小岩龍的後方移動，解除〖滾動〗。
「嗚、嗚嗚……」
把在呻吟的格雷戈里從地面裂隙拉出來。
救出成功了，就這樣向〖小虹龍〗進化的話，格雷戈里的治療就......
【進化成〖小虹龍〗的場合勝率4％、負傷者全員救助成功率１％未満。】
如果那個是真的，我拼命地扣留小岩龍時，能得救的村民到底會有多少人啊。
這個猶豫，令我的行動延遲了。
立即把猶豫擺脫，打算進化的時候，有什麼觸摸到我的腳了。
是格雷戈里的手。
「......我的事，怎麼樣也好。」
虛弱的，小小的聲音。
但是為什麼這個會，有種力量強烈地感覺到。
「......為什麼身為暗龍的你，為了村莊而站出來戰鬥到這種地步，這個我不明白。
但是，即使在短短的奇異之中，有個莫名其妙的正義感是，從樣子就看得出來。
我即使這樣，對看人的目光可有自信的。話雖如此，你可是龍呢。
但是，就此住手吧。向著那傢伙總會打贏的，是我自私的想法而已。」
在說話期間，格雷戈里看著我的臉。
看著，我的雙眼。
格雷戈里的眼睛，有某種懷念的感覺。
並不是看著怪物的眼神，而是看著人類的眼神。
「所以說，在這之後的，只是感覺而已。雖然是感覺，難道說，我拜託你的事，或許會偏離你真正的目的。這可能是自私的，殘酷的事也說不定。
但是即使如此，我已經，想不出向你以外的人拜託了。請原諒我」
在這種情況下，要拜託的事？
還有，偏離我的目的的是......
「......拜託了。我的事、怎麼樣也好。村莊、請拯救吧」
說完這句後，格雷戈里用盡力氣似的閉上雙眼。
但是，我知道，格雷戈里的HP還殘留著一點點。
格雷戈里所說的事，一瞬間完全不明白意思。
但是，立即，那個真正的意思傳達到了。
雖然不認為格雷戈里明白到一切。
但是，一定是，我把其中一個選項迴避，
因為迷茫如何行動的事，從表情看到出來吧。
能打倒小岩龍的，唯一的勝算。
我認為直到現今仍無意識地無視它，一定是，我想被村莊接受吧。
成為守護村莊的英雄，只因為想被寵愛而已。
真的是〖微小的勇者〗啊。
假裝沒有註意地用著藉口向自己欺騙，
面對著快死的人直視過來，
不過要從那雙眼睛逃離，
這樣的事做不到。
我，向著格雷戈里的頸部伸出了爪。
然後格雷戈里的頭，就這樣被打飛了。
打飛的頭落地時沒有去看。不願去看。
注視著我行動的村民們，發出了悲鳴。
這是當然的。
有著強大的友方而能對抗對手，但突然就發生了這種事。
【Lv已達到MAX所以経験値不能得到。】
【稱號Skill〖悪之道〗從Ｌｖ4上升到5了。】
【稱號Skill〖災害〗從Ｌｖ1上升到3了。】
【稱號Skill〖卑劣之王〗從Ｌｖ1上升到2了。】
稱號Skill增加了，新的進化項也會增加。
只有一個，殘留著勝利機會的選項。
進化成〖厄病子竜〗的時候、不可能只有〖夜之女王〗這個才對。
我把惡方向稱號Skill的Lv上升了，只差那個（進化）出不出來而已。
「噫，噫！」
「什，什麼阿那個，只是，魔物而已吧......。
那，那傢伙，是格雷戈里帶過來的......
應該是有什麼事而相信著的，啊，啊啊，ArAr......」
「村莊已經完蛋了！快逃吧！把受傷的傢伙放置吧！已經不行了！」
現今在遠處看著的村民們，看到格雷戈里的死期後就全速分散逃跑。
察覺到他們，在我雙眼中看見逃跑村民的背影。
雖然沒有奇妙和抵抗的感覺，但跨越了魔物與人的邊境後，只剩下說不出的虛無感了。 