========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-08-15 06:50
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



小岩龍，被打敗了。
為什麼多茲會抱著卵進入村莊，
那個異常狀態是什麼東西，
為什麼Skill會消失，
這些都不知道。
但是，總之，就目前來看，村莊的危機已經離開了。
所以只缺乏，我要一走了之罷了。
「噫！請放過我！請放過我吧！」
與我視線重合的男人，雖然拖拉著不能動的雙腿，但想靠手臂的力量來逃跑。
因摩擦而弄破褲子，血從擦傷的部位流了出來。
看來現在，已經沒有要來這村莊的意義了。
不，並不只是現在，應該再次探訪的意義也沒有了吧。
「那、那、那傢伙把格雷戈里殺掉、殺掉了啊！」
有誰在叫喊著。
緊接著，背後受到了衝擊。
「ガァッ！」
看來是魔法攻擊。
雖然背部傳來高溫，但這並沒什麼傷害。
轉身看過去，持著高度是全身的大杖，橙色髮色的少女站立著。
然後在那之後的是，表情目瞪口呆的米莉亞。
「切！果然我這種程度的攻撃魔法、是沒什麼作用。鱗片太硬了吧。米莉亞、你去倒塌的塔那裡帶著小孩子逃跑吧......」
米莉亞凝固了幾秒後，向橙發的少女，緊捉著持著杖的手。
「被、被做了什麼嗎米莉亞！快放開我！被魔眼做掉了嗎！」
「請等一下瑪莉艾露桑！那隻龍是、那隻龍是我所說的伊露希亞桑です！雖然變得巨大了、但絕對沒有搞錯！一定有什麼誤會です！」
「看看格雷戈里的頭，被整齊地切斷吧！小岩龍可沒有銳利的爪！用多茲那個生鏽的劍更沒可能！除了那隻暗龍做掉以外，還有什麼！」
橙發的少女，好像是叫瑪莉艾露。
看了下Status，雖然HP低，LLv意外地很高。
威力並不是很強的原因，似乎是因為她是專門回复的樣子。有〖艾露菲古露?人類〗這個沒看過的種族。
也許是，作為屠龍的支援，救助受傷的人而來的吧。
瑪莉艾露擺脫了米莉亞，再次用杖指著我。
米莉亞突然從瑪莉艾露和我之間跳出，向我伸出了手。
「伊露希亞桑……」
「グゥルガァァァァアアアアアァッ！」
我吠叫起來，向米莉亞伸出爪子。
向她耳邊立即用小指向下揮動，地面就這樣被挖出。
ぱさり（Pasari）。
她的頭髮，有幾條飛舞在空中。
「あ……あ、ああ……う、噓……」
米利亞腰部脫力，無動力當場坐下。
然後，我用另一隻手伸向米莉亞。
慢慢地，這次瞄準著臉部。
「為、為什麼……」
「光魔法〖光之領域〗！」
瑪莉艾露放出的光魔法，打中了我的手。
「グァガァッ！」
我誇張地表現出痛苦，退了幾步。
然後故意瞇起眼睛，瞪了瑪莉艾露。
瑪莉敬露似乎嚇倒了一下，但立刻重新把眼神取回，瞪了回來。
我從瑪利艾露的視線移開，踢了地面張開雙翼，跳起來飛向天空。
從上面俯瞰村莊。
看見全身定著的米莉亞看著我，和用大杖向著我的瑪莉艾露的身姿。
其他村民也，驚恐地看著我。
瑪莉艾露用大杖瞄著我幾秒後，最後沒出手就放下來了。
是因為射程距離沒有這麼長嗎，還是不刺激正離開的我嗎這些都不知道。
我改變視野方向，從看著村莊全體的視界移開。
然後，〖飛行〗離開村莊。
〖竜鱗粉Lv4〗對人類有什麼作用，並不知道。
米莉亞應該怎樣解釋而把誤會解開也做不到吧、就會解開誤會只要仍有〖竜鱗粉Lv4〗、就不能進入人類居住的地方。
不做些什麼就告別的話，米莉亞肯定會，尋找我而來到森林深處吧。
那孩子，就是這樣的人。
正因為這樣，必須清楚地表示才行。
雖然很痛苦，但現在，仍然這樣想。
【耐性Skill〖孤獨耐性〗從Ｌｖ5上升至6了。】
離開村莊後降落地面了。
要支撐〖厄病竜〗的巨體來飛行，相當地累呢。
〖飛行〗Skill的Lv上升了的話還好，但長時間飛行實在是不行。
雖然已經離開了一定距離還好，但村民們追過來的事是不會做的吧。
著落後，走在洞穴的道路上。
雖然想奔跑過去，但身體太沉重而不允許了。
HP雖然逐漸地自動回复，但疲勞感卻沒有。
要把悲傷或空虛回复，看來並不是〖HP自動回复〗的作用呢。
〖疲労自動回复〗、〖精神負荷耐性〗、把這些Skill取得的話會較好一點嗎。
我就這樣私自地想著。
已經步行了一會，沒有看過的花進入了眼內。
是白色的花瓣，用紅色的斑點裝飾著的花。
整齊排列的漂亮的花瓣，把純白色聚集著，感覺到某種優雅和高貴。
適當的紅色斑點，卻沒有把這種印象毀滅掉，反而表現出完美的平衡。
因為那美麗的花，令我停下了腳步。
些微的甜味，刺激著鼻腔，令人聯想到春天的氣味。
雖然想用爪把它摘下來，但怎麼做也做不好。
與我的身體相比，那朵花實在是太小了。
用我的爪的話，花瓣會快速地掉落。
失去了花瓣的花莖，寂靜地留在我的手中。
也許應該使用〖人化之術〗來採摘才對。
這花的美麗就是可以使我感到如此後悔。
難得如此，就確認花的情報吧。
【〖伊露希亞:価値Ｄ+〗】
不自覺地，嚥下了唾液。
記得有聽過......話說，那是我從米莉亞得到的名字。
說起來米莉亞，那是自己喜歡的花的名字，這樣說過。
回想起米莉亞的事，心又疼痛了。
我背負著這個名字來活著，真的是好事嗎。
我那時悠哉地想著希望總有一天能看到那朵花，沒想到現在居然看到了。
【赤白相交的美麗的花。】
【雖然是送禮的好物、但這個花在魔物居住的地方不會開花。】
【但是、因為以上的理由、成為了其中一個送禮的原因。】
有種這麼辛苦是為了你而去取得的哦的感受。
成為禮物的同時也擁有如此魅力的意思嗎。
【花語是勇敢之人、勇者。或者說、勇気。】
看著手中那散落的花，從內心湧上罪惡感了。
米莉亞，是怎樣想而把這個名字賜給我的。
「グォガァァァァァァァッ！」
我激動地咆哮起來。
停留在樹木的那些小鳥群立即分散飛走，聽到了從遠處傳來了灰狼的悲鳴。
刪除，給我刪除吧。
我不能繼續使用著米莉亞賜給我的名字。
【名字決定了的話、変更是不可能的。】
在腦內，浮現出信息。
是我從米莉亞得到名字時的那個信息。
就像是向著我嘲笑一樣，只是，這樣太不舒服了。
我已經背負著從女孩傳來的微小希望之名，就這樣繼續生活下去吧。 