========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我鞭策著疲憊不堪的身軀和精神，以洞穴為目標跑著。
身體好沉重，好痛苦。
其中一隻腳不聽使喚，摔倒了。
儘管如此，我現在只是一心想著跑。
一邊跑一邊煩惱著：
我，就這樣離開森林比較好吧。（說實話看著特心酸）
【龍鱗粉】是會散播病魔的。
一起生活的話，猩猩們會受害的吧。
黑蜥蜴持有的【毒耐性】對病魔是否有效也值得懷疑。
而且，對那個村子裡的人來說，森林裡沒有【厄病龍】的話，也可以安心生活吧。
第一次去村子的時候就被攻擊了，第二次的更嚴重。
這樣想的話，我還是趕快離開比較好吧！正這樣思考著，
在我前進道路的前方，有一群馬哈狼。
「グゥウウウ……」「ウッ蛾！加ウッ！」（聲音）
似乎正在狩獵中，五隻狼圍著一隻栗鼠。
在周圍不斷的撥弄著，用牙齒咬著倒地的栗鼠。（就是在玩弄）
栗鼠的頭被壓住了，沾滿了鮮血顫抖著。
「グルル…………グウ？」「ガウ？」（聲音）
注意到了我的腳步聲，目光集中在獵物上的馬哈狼群都轉向了我。
然後，作鳥獸散，毫無群體感的潰逃了。
魯莽的馬哈狼，果然到底是不會襲擊現在的我嗎。
之前還是【子厄病龍】的時候可是狠狠的追過來了的。
果然，體格大小是判斷能贏與否的重要因素嗎。
大栗鼠驚奇的抬起臉，環視四周。
和我目光相對的大栗鼠（這玩意好像就是松鼠），染上了恐懼的神色。
我從旁邊穿過，就這樣急迫的走了。
但是看到了魔物，到這裡我才真的想起來了，
那個時候，如果聽黑蜥蜴和猩猩們的挽留，一起逃走的話就好了，我的心後悔了。
跑了一段距離，就快要看到懸崖了嗎（這懸崖對主角來說真是個富有回憶的地方啊）
「キシッ」（叫聲）
突然，聽到了令人懷念的聲音，我停下了腳步。
是黑蜥蜴。
強硬的拖著受傷的腳，一邊向我靠近過來。
是嗎，走了相當遠的路繞過了懸崖，就為了追我嗎。（真感人）
是看一眼就知道是我嗎？
不，鼻子在聞著，是靠氣味判斷的吧。
該怎麼辦？還沒準備好就見面了。
我感到很困惑，當場呆住了。
黑蜥蜴眨了眨眼睛，確信了是我向我撲過來。
……體格差太多，抱在我的腳上，像是個環一樣的感覺。（好萌）
「キシッ！キシッ！キシィッ！」（聲音）
感到有點煩惱，我就在森林裡坐下了。
用尾巴載著黑蜥蜴舉到我面前，小心著不讓爪子傷害到它，謹慎的撫摸著黑蜥蜴的頭。
「キシィッ！キシィッ！」（叫聲）
黑蜥蜴高興地鳴叫。
煩惱的事有山那麼多。
第一個煩惱，是多茲變成那樣的原因。
……能想到的東西，只有一個。（是那個牛逼的史萊姆吧？肯定是萌王！）
那樣的東西，如果放著不管的話，會造成非常可怕的事啊。
在從森林裡出去之前，一定要收拾乾淨。
第二個煩惱的事情是【龍鱗粉Lv4】。
這個的影響力太大了，因此有必要離開森林吧。
第三個煩惱的事情，是關於村子的。
我認為就放著他們安心的複興村子也是可以的吧。
而且為了討伐我，可能會有像上次的劍士一樣的人到洞穴蜂擁而至吧。
這一點，可能會至猩猩和黑蜥蜴喪命，所以可不是開玩笑的。
第四，我住的洞穴的問題
如果不用【人化之術】的話，我一翻身黑蜥蜴和猩猩就要全滅啊。（讓我想起我上次翻身壓死了蚊子）
而且也有糧食的問題，因為身體變的巨大了，保存的肉乾等糧食完全不夠。、
而且也有必要向黑蜥蜴道歉。
雖然本人一副完全不在意的表情。
我們很難進行溝通，想辯解都沒辦法辯解。
不好好的表明態度，很有可能留下禍根和誤解啊。
但是，只是現在，就讓我們先放下那些吧。
「キシィッ！」
你回來了，黑蜥蜴這樣說了。
「ガァッ」
只是現在。飽含著思念，我回應著。（感人肺腑） 