========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-08-07 03:40
==========================

我想简单地自我介绍一下。
我的名字是哈萝·哈萝丽·哈萝哈萝琳奈。
也许你会觉得名字里的哈萝也太多了吧，但也没办法，我身边的人已经习惯这个名字了，事到如今也不好改名。
那么，我，哈萝丽有着前世的记忆。
应该是前世吧，回过神来的时候发现自己独自站在森林里，为了方便起见暂且称之为前世。
前世的我是男人，但在「这个世界」里，我不知为何变成了年幼的少女。
而且也已经不是人类了，是一个拥有着尖尖长耳和悠久寿命，擅长魔法身体却很柔弱的种族————森精族。（译注：通常可直接译为精灵，但我不清楚这本书后面会不会出现正统的精霊。）
在那之后发生了许多事情，可能是因为我拥有非同一般的魔法才能吧，遇到的所有障碍都被我用魔法给蒸发了，拜其所赐现在作为一名优秀的冒险者声名显赫。
......虽然声名显赫，但我也有一个烦恼，自从来到这个世界之后一直藏在心底的，深深的烦恼。
我在前世是男人，精神上当然也是男人，就算现在的身体属于一位十几岁的少女，也不可能把男人当成恋爱对象。
希望您能理解。
是的，我打从一开始就没想过构建什么健全的关系。
如果可以的话，我想和女孩子贴贴。
抱着这样的想法，我一心一意地在这个世界上生活。
最开始是用对魔法的兴趣，到后来是用提升自己作为冒险者的名声，我一直用此类理由压抑着自己的感情。
但也已经要到极限了。
魔法基本上已经全部习得了，冒险者的等级也停留在了最高的S等。
然后，今天我终于为从以前开始就一直在脑海中萦绕的妄想付诸了实际行动。
直言不讳地说，就是去买可爱的女奴隶来满足我的欲望......！
当然，介于我现在的模样，并不能奢求能发展成一段健全的关系之类的事情。
只想要，只想要有一个身材又好，在心情好的时候又能够和我贴贴的女孩子......这样就足够了......
虽然说穿了也就是服务于性方面的奴隶，但我没想过残酷地对待她。
保障她的衣食暂且不提，就算是会耍那么一些小小的任性，只要不过分，我都能满足。
零花钱也好，自由也好，我会照顾到让她比普通的平民生活更优渥。
既然她的人生都交付给我了，我就会做到我应该做的事情，而且我也拥有相应的财力。
不过，那个......呐？
只要愿意和我贴贴......就行喔。
这样就行了，只要愿意就行了......
「库库库，今天来是要找什么样的奴隶呢？」
奴隶商人。
单听这句话可能会觉得这是一家危险的店铺，但国家是承认奴隶制度的，变成奴隶的人也多是犯罪者。
在这个科学不怎么发达的世界上人力是非常宝贵的资源，相较于给犯罪者下达不当的刑罚，不如让他们成为奴隶努力工作，国家也更希望如此。
自然，不允许通过坑蒙拐骗等手段诱使别人成为奴隶，或许有暗地里的奴隶商人会这样做，但只要暴露出来，所有相关人员都会直接沦为奴隶。
说的是相关人员，包括了那些明知违法也要分一杯羹的人。
而且，就连不知情的相关人员也会背上罪责，真是一刀切的审判方式。
不过这里是国家也会利用的大奴隶商人，不用担心买到非法奴隶。
「库库库，今天来是要找什么样的奴隶呢？」
「将所有权利都移交给我的奴隶。」
「库库库，哎呀，既不要劳动奴隶也不要战斗奴隶，我能问一下您打算买去做什么呢？」
「......为什么问这种事？」
「库库库，汇总顾客的购买倾向加以分析，为日后的生意提供帮助。」
这个回答比我想象中还要正经。
「......魔法，没错，是为了传授魔法。」
要是开诚公布地说实话，肯定会被当成变态。
不，虽然我也确实......啊，要是被「你原来是这种人」的目光盯着的话有点不舒服。
因此，我得想出一个合适的说辞。
「库库库，魔法吗，您的意思是想找徒弟吗？」
「啊啊，我在找一个值得让我传授所有魔法的人。」
「库库库，是这么回事，那么，想要一个魔力高的人吗？」
「啊......」
「库？」
这场对话会发展成上述那个样子吧。
不，问题还没那么严重，可以修正过来。
「不，这样就够了，如果可以的话，我想找一个和我年龄差不多大的少女。」
「库库库。」
「就是，那个，要是性别不同的话会很麻烦，要是年龄太大的人，我找徒弟的目的就本末倒置了。」
虽然这都是临时想到的，但听上去还像模像样。
「库库库，是这么回事，我明白了，现在就去把符合条件的奴隶带来，请稍等片刻。」
「啊啊。」
心脏怦怦直跳。
我压抑住自己的情绪保持沉默，不久之后，一位少女被带到了我面前。
大概比我要高上一些。
因为是奴隶所以没有过上什么美好的生活。
全身上下的肌肤有些黑，身上那粗糙的衣服也很难说好看，但少女本人有种让人不去在意这些污点的魅力。
打个比方，就像是在荒野中盛开的一朵花，即便是生于阴冷的地方，自身也不曾暗淡。
她给我的第一印象是鲜艳的头发以及与天空同色的眼眸。
本来黯淡的双眼，一看到我，马上就瞪大了几分。
大概是在惊讶于买下自己的居然是个比自己还要小上一些的女孩子吧。
她的表情是这样告诉我的。
「库库库，这位小姐正在寻找值得传授魔法的徒弟，千万不要失礼。」
奴隶商人如此对少女说道。
虽然说的不对，回去之后再订正吧。
「库库库，非常抱歉，根据客人提出来的条件，我们只找到了一个符合条件的奴隶。」
「就是这个孩子吗？」
「库库库，是的，需要过目她的资料吗？」
「不用。」
第一眼看到她的时候，我就已经做出了决定。
「就买她了。」
「库库库，哎呀呀，立刻就决定了呢，您看准了吗？」
「啊啊，这孩子拥有非同一般的魔法才能。」
我一边说着，一边打量着她的身体————这里特指脖子往下，腹部往上的地方。
她也往我这边瞥了一眼，突然动了一下，那个部位随之怦然晃动。
从衣服露出的缝隙中瞟见的山谷无疑是一种艺术的精华。
粗糙的衣服反而更进一步将它的魅力拔高到了危险的程度。
「唔嗯，了不得......真是了不得......」
我稍微低下头看了看自己的那个部位。
虽然不至于看不太见，但也不太有存在感。
不，好歹揉一揉还是有手感的，即便还是无法和眼前的少女相提并论。
有人说并不是越大越好。
有人说小也有其价值所在。
我非常同意。
但是，但是啊。
大就是好，这可以说是永恒不变的真理了。
确实是，不动如山。
不，但这个丰满的御本山大人动起来一定很激烈吧？
「库库库，这是她的价格。」
「......好贵。」
买下她要花掉作为S等级冒险者的我至今为止所攒下来的钱的一半以上。
纵使是贵族也不会轻易买下的，高于普通奴隶几千倍的价格。
我一瞬间有些犹豫......
「库库库，因为是完全奴隶，再加上又是样貌出众的优秀女性，教养也好，魔力也高等等，是具备了各种各样优良条件的最高级奴隶，您意下如何？」
再一次，我偷偷瞟了一眼少女。
那对快要从衣服里蹦出去的小山丘————
「买了，价格方面无需在意，这个孩子的价值不可动摇。」
我看着晃动的山丘强调道。
「库库库，您能满意比什么都好，感谢您的购买。」
各项手续办完之后，就到了签订隶属契约的阶段。
需要做的事情很简单，只要奴隶站在特殊的魔法阵里喝下主人的血，然后再念一段简单的咒语就完事了。
只需如此，人就可以完全隶属于另一个人，奴隶无法违抗主人的一切命令，主人拥有绝对的执行权。
嘛，虽然对于我这样擅长魔法的人眼中，这个隶属契约的术式之类的东西漏洞太多了......
只要稍微下点功夫，从隶属方也能轻松解除，应该说现在是从隶属方更容易解除。
最重要的术式只有这种程度，真亏奴隶制度到现在为止还能安全地发挥作用。
「......血。」
我冷然地用风魔法划开了手腕，血瞬间就渗出来了，有点可怕，说实话也很痛，真不应该耍帅的。
哈密瓜少女慌不跌地用双手接住从我手腕上滴落的鲜血。
确认她接到之后，我马上就用恢复魔法治愈了伤口。
她将我的血含在嘴里，为了完成这个魔法开始咏唱。
「此.....此时即始，吾命，吾心，吾之命运，尽献于汝。」
状似鸟兽的花纹浮现在少女的脖颈上。
隶属契约完成了。
哈密瓜少女仅仅只是按照指示签订了隶属契约，看上去还有些呆然，或者说是轻飘飘的样子。
就像是还没有完全接受现实的感觉。
即便是喊她，她也只会简单地回答「是」，「我知道了」。
「......这孩子刚成为奴隶没多久吗？」
「库库库，有半年左右没有找到买主吧。」
半年吗。
就那么突然地，在还不知道自己今后会变成什么样子的处境中就被买下来了。
无法接受现实也情有可原。
「......但是......果真了不得啊......」
我一边偷瞟着哈密瓜少女，一边离开了奴隶商店。
暂且，随便帮她买点衣服回去吧。
毕竟她这个哈密瓜的大小，肯定是穿不了我的衣服了。
=============================
译者的话：别库了别库了，不是所有奸诈的奴隶商人都喜欢笑出库库库的声音啊作者！
另外，本人水平有限，未经精校，如有错漏还请见谅。 