========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-07 03:45
==========================

回家之后，看到哈密瓜少女诚惶诚恐地跟着我走进家门，我才终于有了「我买下了这个孩子」的实感。
介于前世没有奴隶制度，姑且我心底还是有着那么一丢丢罪恶感的，不过，领都领回家了还能咋办。
不如说，正因为这份罪恶感，我才要更加努力让这孩子过上好日子。
回家之后我们的第一件事就是去浴室。
原因无他，只是因为这孩子看起来脏兮兮的，绝对不是为了到浴室里去贴贴。
对，绝对不是，也完全没有想过等她洗干净之后再去贴贴。
我用魔法一瞬间让浴缸里盛满热水，然后转过身来看着惊讶地目瞪口呆的少女。
「好好洗个澡，身为女孩子，果然还是很在意清洁的问题吧？」
「可，可以吗......？我只是一个奴隶，这种事......」
「不必客气，从今以后跟在我身边的人要是浑身脏兮兮地不成体统，我会很为难的。」
确实，奴隶总是给人以一种脏兮兮的印象，但若是她的奴性根深蒂固，对保持自身清洁存在着无用的惶恐或顾虑的话，事情反而会变得很麻烦。
因此，告诉她这么做不是为了你而是为了身为主人的我自己。
如此一来，她也许就不会排斥洗澡了。
「啊啊，对了，这是我们回来的时候买的衣服，虽然没有仔细量过尺寸，但也应该能穿。」
说完，我将衣服放在一旁，走出浴室去了厨房。
日月交替，现在正是月亮散发清辉的时候。
快点准备晚餐吧，话是这么说，不过今天要准备的比往常更加丰盛。
这个家大到完全不像是只住了一两个人的样子，这是因为当初买下来的时候考虑了以后会带奴隶回来，也不是说我想要过上什么奢靡的生活，毕竟我连佣人都没雇过哪怕一个。
追根究底，房子足够宽敞的话，就算发出很大的声音也不会传出去。
是的，声音。
嗯，即便喊破喉咙邻居也听不到，我觉得这尤其重要。
「那，那个......」
「啊啊，你洗完啦，我正好把晚餐做好了，一起吃吧。」
我将饭菜端上桌。
刚刚洗完澡的少女看上去魅力蹭蹭蹭地翻了好几倍。
浑身萦绕着一丝水气，在灯光下熠熠生辉的头发宛如砂金一般华美。
那热气腾腾泛红的肌肤散发着魔性的色气。
我给她买的衣服似乎有点小，主要是胸部勒地很紧。
明明买的是和她身高相对的最大号了.......看来只能去定制才行。
「坐吧。」
毕竟要在冷掉之前先好好吃饭，我强压下马上飞扑过去让她喵喵叫的强烈欲望，让她坐在我对面。
听到我的指令，哈密瓜少女有些不知所措，视线也四处游离。
「可，可以坐吗......我只是个奴隶，居然和主人同桌用餐......」
「刚刚也说过了吧，不必客气，我没打算忽悠你，而且，除了某一件事以外，我差不多是把你当成同等地位的存在来对待的。」
所谓的某一件事，当然是跟夜晚有关的事情。
「如果你还是会在意的话，那就.......不要把自己当成奴隶，而是把我们当成是一家人，不需要勉强自己叫我主人，随便换个你喜欢的称呼就行。」
说完，我就开始享用自己的晚餐。
一开始，少女还是显得有些犹豫，但很快，她就小心翼翼地坐在了座位上。
然后，开始吃饭。
「......好吃。」
我偷看着如此说着大快朵颐的少女，觉得时辰已到。
她也差不多平静下来了，是时候该告诉她我会买下她的理由了。
即便亲口告诉她，我买下她只是为了满足自己的性癖会让我非常愧疚，但也必须要说。
因为，我已经忍不下去了。
每每为了逃避自己的欲望去开发新型魔法的时候，或是莽撞地狩猎强大魔物的时候，我总是会思考自己为什么非得做这种鬼事，去和可爱的女孩子贴贴每一天不好吗。
脑子里思考的净是这些。
不如说越是战斗越是会忍不住去思考，也许是陷入危机时激发了生物的繁衍本能吧。
嘛，虽然我现在就是女孩子，要是去女孩子贴贴的话，也不存在繁衍这种事情......
就在我寻找开口的机会时，突然，少女吃饭的手停了下来。
就是现在。
如此想着，我张开嘴想说些什么，却什么都没能说出来。
因为，少女无言地哭泣着，呜咽着流下大颗大颗的泪珠。
「对，对不起，非常对不起......我......」
喔，喔。
「欸，那个.....怎么了吗？」
虽然不知道是怎么回事，不过，先听听她怎么说吧。
「没有......这，不是......」
她在说啥子呢。
「我，我......太开心了......」
「哈啊。」
「这么.....这么温暖的饭菜，我，还是第一次吃到......」
为了止住落下的泪珠，她拼命地擦着双眼。
但这完全没有用，眼泪还是止不住地顺着脸颊滴落。
「冷，冷静一点......」
到，到底是什么情况啊。
难道......不用加上难道，现在.......就是相当严肃的情况吧。
糟糕，我现在满脑子都想的是怎么和她贴贴，做那个隐语是喵喵叫的事情，完全没能理解到底发生了什么。
哇，我该怎么办啊，这种事？
「我.....我从以前开始就很冒失......什，什么都不会，什么都做不到......妈妈也很嫌弃我......」
「原，原来如此。」
她在说着，总之我先附和一下吧。
「即，即便我拼命地努力学了很多东西，但，但却完全得不到认可......」
「真，真是辛苦了呢。」
少女用袖口擦了擦眼睛，双手像是想要让自己冷静下来一样在胸前紧紧握住。
看着这一幕，我的心又开始躁动了。
......嗯。
说的含蓄一点......太棒了。
「......被妈妈卖到奴隶商人那儿之后，总是一个人待在黑暗的地方.....就算出去的时候，也带着枷锁，完全没有自由可言......」
「啊啊。」
「就这样孤身一人，最后也会被一个残忍的主人买走遭受到凌辱吧，这几个月里我一直.....一直.....想着这种事.....」
「你是这么想的啊。」
「但是......但是......！」
虽然刚刚平静下来了，但似乎马上又忍不住了，眼泪从少女的双眼中涌出。
「如此.......打扮地这么干净.....还吃上了热乎乎的饭菜，被如此.......如此温柔以待，还说我有价值.....这些，我从来都没有体验过......」
————买了，价格方面无需在意，这个孩子的价值不可动摇。
此时少女的脑海里，一定回想着我当初买下她时所说过的话吧。
.....啊这。
不......抱歉.....
事实不是这样的，那句话，只是我看到了那个丰满的御本山时的感想。
完全没有更深一层的含义......
话说回来，她说「被一个残忍的主人买走遭受到凌辱」？
没错喔。
我就是为了你的身体才买的，脑袋里想的也全都是一样的事。
别看我只是个小女孩，内在可大相径庭。
虽然很想实话实说，但她看起来也太可怜，我觉得现在并不是说这些的好机会。
内心太过于尴尬，即便我拼命地寻找说实话的机会也无事于补。
「我.....我，会努力的，首先......」
少女不断擦拭着眼角的泪水，用那双蕴含了坚强意志的双眼看着我说道。
「主人，不......不对，师父大人传授的魔法.......绝对，绝对......不管有多难，我都会学会......！会努力去学的......！」
那个......这个......
我不在乎这种事啊......？
本来，我买下你就不是为了传授魔法......
那只是，我为了充面子才随便撒的谎而已。
所以呐，能不能不要摆出那副从内心深处下定了决心的坚定表情呢？
能不能不要那么严肃地看着自己的双手手掌呢？
这就是所谓的良心上的谴责吗？
总觉得自己的胸口被刺的好痛。
气氛变得越来越难以实话实说了。
「呜....呃.....抱歉，就算.....就算突然听说了这种事，也，也只会，让师父感到......很困扰吧。」
嗯，嗯，确实很困扰啊。
「......那个.....就是，实际上，我还有一件事要告诉你。」
总觉得再这样下去，就不是很难说出口这种程度的事情了，我在危机感的驱使之下终于开了口。
然后，她用那双摇曳着无瑕纯真的双眸直勾勾地看着我。
......不妙。
一想到自己亲手把这张满溢着幸福和觉悟的面容推下深渊，我心底的动摇比想象中还要来的凶猛。
一定会非常失落吧......
不，要仅仅只是失落那就好了。
说不得，她会失去活下去的希望。
拜其所赐，我也会沐浴在他人轻蔑和失望的视线之中，在我心中留下更深一层的伤口。
但是，不说不行。
这也是为了她好。
可不能一直说谎。
来，说罢！说出口！
加油啊！实话实说！
「其实，我买下你.....」
「.....买下我是.....？」
「不，不是为了传授魔法————」

 