========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-08-07 03:55
==========================

到底是为什么才会变成这样呢......
「火焰箭......火焰，箭！」
在宽敞的庭院里，顶着晴朗到可恨的天气。
我精神萎靡地坐在花园长凳上看着站在开阔一些的远处练习魔法的菲利娅。
她每一次施放魔法，胸前的山丘就会因为反作用力啵呦啵呦地跳动，属实让人大饱眼福。
虽然大饱眼福......但我想要的不是这个。
我期望中的新生活不是这样的。
菲利娅确实非常仰慕我，是与「敬爱」这个词相称的极其之感激，尊敬以及爱戴。
即便是我，也无法拒绝她的这份感情。
但这不对，不应该是这样的。
说到底，我会去买奴隶就是为了能够和可爱的女孩子贴贴。
现在又是如何呢。
菲利娅已经在我身边超过一周了，我们还没有像两个正常的成年人一样贴贴过。
每次喊她，她都会投来充满了信赖，纯真无瑕的注视。
每次摸头，她脸上都会浮现出绝赞的笑容。
每次做饭，她都会一粒不剩地全部吃完。
现在也全神贯注地投入到魔法的练习中，就算已经重复同一个魔法两个多小时，却完全没有抱怨过，还是那么专心。
只是看着这样的她，我就能感受到她那一秒都不会浪费，想要努力追上我的期愿。
说不出口啊......这样的好孩子，其实我是为了和她贴贴才买的。
「师父——！您看到了吗？我终于做到您给出的要求呢！」
菲利娅兴高采烈地朝我跑了过来。
她那狂暴的双丘宛如杀人兵器一般可怕，幸好我那钢铁铸成的面部肌肉仅仅只是稍稍地松弛了一点而已。
「是吗......你真努力啊。」
「是的！」
我让菲利娅做的是，两只手分别使用最简单的火球类魔法，再控制它们划出两道半圆弧形，最终在五十米远的位置相撞。
（译注：看到火球你们想到的是什么？没！错！抱歉尼达斯！）
如果仅仅只是双手各自重复使用同样的魔法倒没什么，但要是之后还要操控它们那就不一样了。
魔法离手之后依然要维持附加在上面的魔力不断，操控它们划出不同的轨迹飞到距离自己五十米远的位置，最后还要精准地让它们相撞。
就算是让一流的魔法师来完成这一套流程也会非常辛苦......本该如此。
总之我想说的是。
菲利娅才开始学魔法不到一个星期，怎么就能做到了呢。
我回顾了一下到现在为止的情况，本来我是打算给菲利娅布置一个在不了解魔法的人眼中看上去好像能够做到，但实际上压根不可能做到的难题。
「做的真棒，菲利娅，这本来是非常困难的任务呢。」
面对这切实反映出我现在心情的夸赞，菲利娅害羞地挠了挠脸颊回答道。
「欸嘿嘿......怎么说呢，是师父认可了我的才能！所以我能做到是理所应当的！」
啊啊......嗯。
说起来，我确实在买下她的时候说过呢。
嘛，虽然这只是对她胸部的感想。
没想到她真的有魔法上的才能。
「接下来的训练是什么呢？」
「嗯，啊——......」
我还以为她做不到，所以还没有想过下一个练习目标。
「......对了，今天的训练就先告一段落吧。」
「不训练了吗？」
虽然她看上去很惋惜的样子，但她已经做到了普通的魔法师几年才能做到的事情，这已经足够了。
完全是因为作为对比的只有我才会觉得自己还做得不够好。
「不训练了，距离天色暗下来还有点时间，我们一起去逛街吧。」
「和，和师父一起去逛街......！」
「菲利娅的衣服，还是当初我买回来的那些吧？尺寸不对，这次我们去让店家定制吧。」
虽然菲利娅穿现在这些紧凑的衣服十分养眼，但我偶尔能看到她因为衣服太小露出不舒服的表情。
这种时候要是被她察觉我看到了的话就会装出一副没事人的样子，但还是得给她准备一些合适的衣服。
「好的！非常感谢，师父！」
「啊啊。」
我们来到了街道上。
也许是因为奴性还未消散，我让最开始跟在我后面的菲利娅走到我旁边去，并排一起走在街道上。
她完全没有注意到自己的身材吸引了周围的视线，只是看着我「欸嘿，欸嘿嘿」地笑着。
「......不好好看路的话很危险。」
话虽如此，我其实也只注意到了在视野边缘处啵呦啵呦跳动着的山丘大人。
「啊，对，对不起。」
「我不是责备你，只是担心而已。」
「欸嘿嘿，那，非常感谢~」
如此说着，菲利娅为了弥补不一直看着我的损失，朝我这边凑近了半步。
差不多都是肩膀会碰到，稍微能闻到彼此气味的距离了，可菲利娅仍然不以为然地露出了开心的微笑。
真是怪了......明明我和她用的是同一块肥皂，为什么她身上的气味这么好闻呢。
「欸嘿嘿......那个，师父大人......闻着好香啊，明明用的是同一块肥皂，好奇怪呢。」
菲利娅说出了我心中所想。
是因为自己闻不到自己的气味吧，其实在第三者看来或许我和菲利娅身上的气味都一样，毕竟用的是同一块肥皂。
「啊。」
咕——
因为听到了低沉的声音，我往身边看去，正好看到了啊啊地喊着红了脸慌慌张张的菲利娅。
「不，不是的，刚刚那是，那个......！」
简而言之就是菲利娅的肚子发出的声音。
连续两个小时不停歇地进行魔法训练，是会发生这种事的。
「附近有个市场，我们顺路过去一趟吧，能买到些方便的小食。」
「嗯，非常感谢......」
市场上并排开放着许多露天摊贩，里面贩卖的东西真是应有尽有。
从肉和蔬菜这样的食材，到旧衣服，旧古董，再到针，线，剪刀等小物件。
菲利娅双眼放光，根本看不过来。
而我则在摊贩里寻找能够直接在这里吃的东西。
「这个，请给我两串。」
「多谢惠顾！」
我买了两串看起来很好吃的魔物肉烤串，递给菲利娅一串。
「给。」
「啊，非常感谢......」
菲利娅道谢之后，不知道为什么一脸为难地看着吃烤串的我。
「怎么了吗？」
「不，只是......师父是森精族吧，我听说森精族不喜欢吃肉，为什么师父看起来完全不讨厌肉食呢？」
「我并不在乎这种事，但确实，要是我吃太多的话胸口会烧得慌......也许森精族的体质就是如此吧。」
「原来如此。」
要是菲利娅的话，不管多少都能吃下去喔，在喵喵叫的层面上。
「菲利娅喜欢吃肉吗？」
我感觉她会喜欢，毕竟这个部分，不，这两个部分全部满满地都是肉啊。
「欸嘿嘿，被发现了......虽说是喜欢啦。」
「虽说？」
「其实，我没怎么吃过，不管是成为奴隶之前还是成为奴隶之后，肉都不是我能吃到的东西......所以我能被师父买下来真的很开心，欸嘿嘿，这个烤串，我会好好吃完的。」
为什么这个孩子光是说自己喜欢吃肉就能这么可爱呢？
还有，为什么这个孩子会这么喜欢我呢......
干脆被她嫌弃倒好一点，说不定就能大胆地告诉她真相了。
不管怎么样，这还真是复杂的心理啊......
「哈姆，呼哈呼哈......好吃，嗯，嗯姆......师父大人，这个烤串真好吃！」
「是吗，那真是太好了。」
.......以后的餐点里，多加点儿肉菜吧。
===================
译者的话：
事实上有时候我也不知道为什么自己翻第一遍的时候会犯一些很低级的错误，甚至出现了一个词忘记啥意思了扔进词典里面一查，哦原来是这个意思啊，然后照抄，翻完之后过段时间再来一看，咦怎么感觉有点不对劲，然后再去查一下，结果其实是完全不同的另一个意思。
然后其实做这种事很累，算了，第一遍翻出来的东西是啥样就是啥样吧，累了，毁灭吧。

 