========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-08-07 04:01
==========================

我们绕了远路抵达服装店之后，开始挑选起中意的布料。
在这个科学不发达的世界上，同款的衣服很难批量生产，因此也几乎没有贩卖新品成衣的服装店。
一般来说，人们都会去露天商贩和旧衣店购买旧衣服。
先前我给菲利娅买的衣服就是这样买来的。
但菲利娅不适合穿这种简陋的旧衣服，主要是胸部方面存在问题。
所以才有必要重新定制属于她的衣服。
总而言之就是服装店购买布料，然后委托店家制作成新衣服。
这是这个世界上获得新衣服的途径。
「菲利娅想要什么样的衣服呢？」
「这么说来......因为我要练习魔法，便于活动的衣服会比较好，而且出汗量也很大.......」
她是说想要露出度高一点的衣服吧，其实我也是这么想的。
「啊，不过，也想要漂亮到穿着能够和师父一起出门的衣服.......」
「不止做一件，只要有必要的话都可以。」
「欸嘿嘿，那真是太好了，非常感谢。师父您自己不做新衣服吗？」
菲利娅一边打量着我一边问道。
我大体上是穿着连衣裙，然后披上一件袖口宽大的外套。
看起来有点魔法师的感觉，虽然我确实是魔法师。
一开始我穿上裙子会感到很违和，不过人类是一种被习惯左右的生物，现在已经没有那种感觉了。
啊，不对，我不是人类，而是森精。
「不用在意，我很喜欢现在穿的这身呢。」
「是这样呢......？」
「啊啊。」
「是.....这样吗......」
「......」
「......」
......
「.......好吧，既然都来了，那我也去定制几件吧。」
「真的吗！？那么，那么，那个，这个，虽然有点僭越......我能够替师父来选适合的布料吗？」
「......啊啊。」
「非常感谢！我会努力选的更可爱一点的！」
「不需要可爱也没关系.......」
「不行！像师父这么漂亮的人，不好好打扮的话不行！」
「唔，嗯。」
虽然我没打算过要做什么衣服，可回过神来的时候就已经决定要做了。
因为，我也没办法嘛......
她看向我的眼神中饱含着失落和遗憾。
无法拒绝啊。
本应是来定制菲利娅的衣服，不知何时我就开始思考自己要穿的衣服设计与布料了。
菲利娅牵起我的手挑选着各种各样的布料，还欣赏了设计完成的服装样品。
她非常认真地替我思考该定制什么样的新衣服。
老实说，我希望她将这份热情用在自己以后要穿的新衣服上.......
在服装店下达定制订单花的时间比我想的要长。
因为菲利娅十分犹豫该替我选择什么样的新衣服。
顺便一提，选完了我的新衣服之后菲利娅替她自己选新衣服的用时只相当于之前的十分之一。
我是很感激她在我的新衣服上这么费心啦。
（译：说实话，这里要是稍微黑一点就好了。菲利娅：嘿嘿，这下子就给你打上标记了。可惜不仅主角是个残念脑，女一也一样，这样下去鬼知道什么时候才能有喜闻乐见的展开。）
「师父，我们接下来去哪儿？」
「离天黑还有些时间，我们去书店看看吧。」
「租书屋，吗？」
「不，普通的书店。」
因为需要手写成书，所以书和衣服一样很难量产，租书屋在这个世界上是主流。
所谓租书屋，就是字面意义上做着书籍租借生意的店家。
不过我们今天要去的不是租书屋而是普通的书店。
与租书屋只租借一段时间不同，书店里可以购买书籍获得其永久所有权，在价格上两者也无法相提并论。
这个世界里的书籍是奢侈品。
我们走在去往书店的路上，街上的路人装束也逐渐变得奢华起来。
作为高档店铺的书店就处在多是贵族的贵族街前面一点，越是接近就能看到越多身份高贵的人。
「非常抱歉，师父......」
也许是因为曾经的奴隶身份，菲利娅有很多被有钱人当成商品看待的经历。
她突然用双手紧紧地抱住了我，害怕地浑身发抖。
「......果然还是回去吧？」
肩，肩膀，肩膀能感觉到胸部......！
啊啊，至福啊.......真想永远保持这样......
虽然不能直接上手，但这样也很不错。
「不，如果师父能让我保持这个姿势的话，没问题......！」
「是吗，不必勉强自己。」
「好的！」
每走一步，肩膀上就能感受到那啵呦啵呦变幻着的丰满。
这就是通往伊甸园的天堂之路啊。
遗憾的是一到书店里菲利娅就松开了手，但我也已经非常满足了，万分感谢。
而且回去的时候大概也一样，到了那时也务必，务必多多关照。
「哇啊，这个，好怀恋啊.......我小时候，非常想看所以租借过一次的书......」
菲利娅拿起一本书，怀念地喃喃自语。
「......这个是？」
「欸嘿嘿，是一本不入流的童话故事绘本。一个被大家嫌弃的女孩子与悄悄来到街上的王子相遇，历经磨难终成眷属......」
「王子，呢。」
如果我和前世一样还是男人的话，就能轻松地撩到女孩子了。
「这本书上的女孩子遇到了王子，并被他拯救了.......这么说来，我的王子一定就是师父吧。」
菲利娅露出了腼腆的笑容。
「......是，是吗？」
「欸嘿嘿......师父害羞起来也好可爱。」
「.......我才没有害羞。」
可爱的是菲利娅你才对。
「......菲利娅，这边。」
「啊，来了。」
我带菲利娅来到摆放着魔法书的书架，从中拿了关于魔法基础的上中下级三本书，然后对菲利娅说道。
「选两本你喜欢的书吧，我帮你买。」
「欸，可以吗......？说起来，来书店莫非是为了.......」
「我因为冒险者的工作有时候不得不出门，即便我不在家的时候你也要努力学习。」
虽然这几天我没有工作，但因为买下菲利娅花费了相当多的积蓄，所以我打算过段时间就重新开始工作。
「师父.......非常感谢！最喜欢师父了！」
菲利娅湿润着双眼说着，深深地低下了头。
不，我才是要说谢谢.......
我在心中对菲利娅低下头时那摇晃的双丘和一瞬间窥探到的山谷致以谢意。
「......那么。」
我离开了望着魔法书左右为难的菲利娅，回到店铺前端陈列着许多童话故事书的书架前，将菲利娅最开始拿在手里最后又摆回去的那本书放在了自己手中抱着的三本魔法书下面。
「师父，今天真的非常感谢您。」
离开书店，远离了贵族街。
在黄昏下的归家途中。
马上就要到家的时候，菲利娅稍稍小跑到我前面，回头笑着说道。
「啊啊，但我也没做什么值得感谢的事情。」
「没那回事！给我肉吃，又替我买衣服，还让我来替您挑选衣服，最后还买了学习教材......和我最喜欢的绘本。」
当我追上菲利娅之后，她又走在我身边。
「不过最重要的是，我很高兴能够像现在这样走在师父身边。」
菲利娅的笑容依旧耀眼。
「我只不过是师父买来的奴隶......您却为我做了这么多事，总觉得很抱歉。」
「也没有很大的负担，不必在意。」
「非常在意！因为我.......得到了各种各样的东西，却无法报答师父。」
菲利娅紧紧地揪住我的衣袖。
乍一看，菲利娅脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸不安地低着头。
姆。
「我......能帮上师父的忙吗？还有什么是我能替您做的吗？」
.....唔-嗯。
还差一点，差一点就能窥探到山谷了......
要是她能再低下去一点儿，或者我长得再高一点儿就好了，我比菲利娅矮上半个头呢。
「师父......？」
「欸！？啊，那个，是，是呢......」
糟糕，我只听她说到一半。
「非常抱歉......果然我太没用了，只能给师父添麻烦......」
喔，喔？
菲利娅似乎把我试图窥探山谷时的沉默理解为了对那个问题的回答，因此头低的更深了。
她进入了相当消极的模式，前后的情绪落差也太大了。
现在好像能够窥探到山谷，但气氛阻止了我。
她是说，有什么能替我做的，吗。
坦白地说就是作为性奴隶和我贴贴之类的.......
......试着说说看？
以「和菲利娅在一起的时候就想做那种事情」的感觉说出来。
菲利娅好像对强势的态度没辙，总觉得能行。
一想到可以随心所欲地对待这丰满的身体，我就忍不住吞了吞口水。
自不必说，我本来就是因此才会买下菲利娅。
本来就不需要有所犹豫。
尽管如此，我之所以会却步，是因为菲利娅太天真也太单纯了。
......还有，嘛啊，也是因为我觉得现在我和她之间的关系也挺不错的吧。
「我觉得和菲利娅在一起的每一天都很开心。」
「开心.....吗？」
「不管给我添多少麻烦都没关系，如果你还是在意的话，就从力所能及的事情开始一点点做起吧，你所付出的努力不会背叛你的。」
虽然和我最初所期待的关系不同，但现在的关系也不差。
我将这样的想法传达给了菲利娅。
......但是，那个，呐？
我还是想要对她做点什么......！
想摸她的胸！想把脸埋进去！
本以为现在能够窥探到山谷，但就连勉强看见都不行！
「师父......」
菲利娅眨巴着眼睛看向我。
然后像是要细细思量我的话一样闭上了眼睛。
突然之间，啪地给了自己一个大嘴巴子。
「痛......！但，但是.......！」
欸.....突然之间做什么呢菲利娅她......
嘴里喊着痛，当然会痛啊，脸上都留下巴掌印了。
知道会痛还要打自己的脸，这是为啥啊？
欸？难道说菲利娅她......喜欢疼痛吗......？有这方面的兴趣吗？
不不，我的兴趣也有点不对劲，不应该随便评价别人的癖好......
我呆然地看着菲利娅那张残留着巴掌印的脸，菲利娅也一脸严肃地看着我。
「我......被师父的话打醒了！说的没错，只会努力的我要是放弃努力的话，就一无所有了！我只能做到一件事！那就是不断地努力！」
唔，嗯。
「......那个，不要勉强自己哦？」
「好的！」
菲利娅用充满了元气的声音回答道，像往常一样露出了笑容。
总觉得她已经迈过了这个坎，就不要再多嘴了......
......说起来，看上去很痛的样子啊。
要我帮你治好吗.....欸？这是对自己撒娇的处罚？
是，是吗，想要我帮你治好的话随时都能拜托我呐？
总之，也有过上述的对话。
虽然菲利娅也许存在意外的癖好让我有些战战兢兢，但我们还是在日落时分一起回到了家中。
====================
译者的话：
请学学隔壁白给魔导士靴靴！
 