========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-08-07 04:05
==========================

我要回归本心。
回归我的初心。
换而言之，就是构思出如何与女孩子贴贴的计划，并付诸实际行动。
自不必说，目标是那个每天都用自己丰满的身体诱惑我的菲利娅。
就在前段时间，我抱持着「我们现在的关系还挺不错的？」的想法，舍弃了让菲利娅变成性奴隶的选项。
现在这个想法已经变成了投向垃圾箱的直线高速球，那个时候的我就是个笨蛋。
一切都要从一周前说起。
从我装模作样地说出「你所付出的努力不会背叛你（☆~）」的第二天起，菲利娅就开始了她的表演。
「为了能为师父提供助力，我会从今天开始全心全意地努力！」
开口第一句便做出了如上宣言的菲利娅，开始对我提供比以往更多的协助。
一心想要帮我，为了增加自己能做到的事情而努力。
我真心地替这样的她感到高兴。
可是，可是啊。
「请让我来帮师父换衣服！」
像这样，每天都会在我只穿着薄薄内衣的时候用她那充满魅惑的身体挤过来。
「我也来帮忙做料理！不能把这种事一股脑全丢给师父！」
架不住她说出这样的话，我只好让她来帮我做料理，结果她不知为何在什么障碍都没有的地方平地摔了一跤，把牛奶洒到了自己身上，让我欣赏了一番白色液体从她脸上滴落到胸部的样子。
「作为预习，能让我和您一起看吗......？」
我为了消磨时间随意地写着一本魔法书顺便赚点零花钱的时候，感觉到她在我身边弯下腰窥探，眼角的余光被深壑的山谷填满，根本无法集中注意力。
最后她还说着「为了最大限度的帮助师父，我要全面地了解师父的生活」，只要一有空就待在我身边，老是会不自觉地突然诱惑我一下。
既然如此。
为什么只有在洗澡的时候会说着「像我这种人看到师父不着片缕的样子简直太不知轻重了。」这种莫名其妙的话，不跟我一起到浴室去。
为什么......为什么要这样吊我胃口呢......？
由于这些事情，我最近一直都很烦闷，就算想要一个人去冷♀静一下，视如今的状况，独处时也会因菲利娅不知道什么时候就会凑过来而感到不安。
虽然洗澡的时候算是只有我一个人，但菲利娅会为了帮我打理洗澡前后的事宜在浴室门口待机，因此也完全没有办法去做那种事情，导致我现在欲求不满。
已经，是和决定去买奴隶那天一样的情况了，我的忍耐濒临极限。
即便如此，我也不是不能理解前几天自己为什么会有现在的关系也挺好的想法。
我是没有打算过强推菲利娅的。
没错，不会强推......
呼呼，呼呼呼.......呼哈哈哈哈哈！
「师父，您今天的心情很好呢？」
窗外漆黑一片，夜空中星光闪烁。
菲利娅每天例行的魔法练习结束之后，两人都洗过澡了。
我正和像往常一样请求「我也来帮忙」的菲利娅一起准备晚饭。
最初手忙脚乱看起来十分危险的菲利娅，在这一周的时间里给人以一种逐渐得心应手了的感觉。
「心情很好，是吗，嘛，也许是这样吧。」
在这一周里，我过着宛如眼前挂着一根胡萝卜肚子却饿扁了的马的生活。
那是看似伸手可及，却怎么都够不着的烦闷日子。
不过，今天我就要翻身做主人了。
今天，今天我一定要和菲利娅贴贴，让她喵喵叫。
让我烦闷不休的罪魁祸首，丰满的御本山大人啊，今天一定要让你在我的掌心汹涌澎湃。
万事俱备矣......
只欠东风。
我妄想着今后淫糜而甜美的未来，嘴角漏出笑意。
「欸嘿嘿，今天的师父真的好幸福，我看着也觉得很开心！果然是很期待那个饮料吗？」
「啊啊，你嗦的没↑错↓。」
前段时间，我和菲利娅再次出门购物的时候买了限定的混合果汁。
菲利娅好像以为我很期待喝到这个果汁。
实际上我只是闻了闻果汁的气味，认为它正好可以用在自己的计划上才会买的。
不过也没错，我确实是在期待她喝到这个果汁。
「师父，我这边搞定了！还有其他我能帮忙的事情吗？」
「让我想想，那么，帮我注意一下这个蔬菜汤吧，我去倒饮料。」
「好的！」
我将之前的工作交给菲利娅，走到冰箱旁。
虽然用着冰箱这个名字，但它的结构和我前世的冰箱不一样，这个世界里科学很落后，取而代之的是魔法，它的动力来源是魔力。
我从冰箱里拿出菲利娅刚刚说过的混合果汁，把果汁均匀地倒进从碗柜里拿出来的两个杯子里，准备好我和菲利娅两个人的份。
因为是限量的人气商品，一瓶果汁只够两个人喝。
我暂且观察了一下菲利娅。
她为了完成我下达的任务，正十分认真地注意着蔬菜汤。
似乎不管我对果汁做了什么她都不会发现。
「......呼呼呼。」
我一边笑着一边偷偷拿出藏在怀中的小瓶子。
毫无违和感地藏身于我的口袋里，只有两三立方厘米大小的小瓶子。
里面装满了色泽浓郁的粉色液体。
我小心翼翼地扭开瓶盖，不让其中的液体洒出来。
立刻，瓶中液体的强烈香气传进了我的鼻子里。
异常甘甜，令人沉醉的香气。
仅仅只是闻了一下，浑身上下都起了反应，我慌不跌地扭紧瓶盖。
————调配了淫魔精华所制成的液体药物。
就像这个世界有着魔法一样，同样也存在着被称为魔族和魔物的不思议生物。
毕竟，我也是前世的现代日本里根本不存在的空想种族————森精。
而在为数众多的不思议生物中，有一种生物的名字是淫魔。
别名梦魔（インキュバス：incubus），或是魅魔（サキュバス：succubus）。
名副其实，光是存在本身就能够被指定为R18的涩琴种族。
据说淫魔的体液能够促使淫魔以外的所有生物进入发情状态，有提升快感度的效果。
淫魔使用体液夺走目标的理智，再通过洗脑魔法让其成为俘虏，置于自己的完全支配之中。
一旦被施加以如此的精神支配，除非是死亡或是厌倦，否则会永远被淫魔所操纵，就算是得到了解放，绝大部分人也会变成只知道追寻快感的废人。
因此，淫魔是十分危险的种族。
我手中的这瓶液体药物就是加入淫魔精华调配而成的，效果削弱版产物。
虽说是削弱版，但淫魔的体液本就能够十分轻松地攻陷人心。
一滴便足以取得很好的效果，即使是这么小小的一瓶，其价格也高居同类药物的榜首，而且还只有这么一瓶。
买东西的时候想要避过菲利娅的耳目偷偷入手这瓶药相当困难。
因为太困难了，我甚至还对店主使用了幻觉魔法，让他在幻觉中完成交易，然后我就飞快地把这瓶药藏了起来。
未经许可使用幻觉魔法无疑是犯罪......但不被发现就另当别论。
再说，我也付了钱，只不过是借助幻觉魔法掩盖交易的过程而已。
虽然如此这般历经千辛万苦，但能到手就值得。
为了掩盖香气和味道，还买了甜到爆炸的混合果汁，终于是走到了这一步。
「呼呼呼，菲利娅这样就......」
我的计划是这样的。
一.把这瓶药放进菲利娅的那份混合果汁里。
二.菲利娅会在吃晚饭时喝掉混合果汁。
三.发情的菲利娅会依靠我说「身体变得好奇怪。」
四.我说些想成为一直协助我的菲利娅的力量这样感觉很不错的话顺势bed-in贴贴。
就算菲利娅没有依靠我，在发情的状态下，她也会离开我一个人独处。
这个时候要是对她说因为感觉不太对劲而担心，就能对陷入了异常状态的菲利娅自然地实施计划第四条。
而且，如果是发情状态下思考能力下降的菲利娅，应该不会抗拒只是单纯担心她身体状况的我。
换而言之，不是强推......！
还有，实施这个计划的话，即便是她恢复正常之后，我们之间的关系也不会出什么问题.....应该。
也许会稍微有点不自然，但也很快就会复原吧。
不管怎么说，都是『菲利娅知道那天的自己不对劲，我只是担心着她』的设定。
两个人都没有错。
呼呼呼......真是完美的计划，连我自己都觉得可怕。
洞悉万物之人，《至全的魔法师》这个称谓可不是搞笑的啊！
虽然我也不知道万物到底是指什么东西！
来，下手吧......！
今天，今天就是我达成愿望之时！
=================
译者的话：
本来想一鼓作气把这一段翻完，大概三章左右，但据某种不可抗力，还是慢慢翻吧。
天才徒弟小恶魔巨乳菲利娅VS废柴师父胆小鬼萝莉哈萝丽，我们下回再分解。

 