========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-08-07 04:08
==========================

我再次打开装着淫魔液体药小瓶的盖子。
要是不小心吸入了香气，仅仅如此都有可能被药效所影响，所以得屏住呼吸。
然后谨慎地在已经装着混合果汁的菲利娅的杯子里滴入那么一滴药物。
药物溅起轻微的飞沫，淡淡的粉色侵蚀了混合果汁的表层。
稍稍摇晃一下杯子，药物带来的粉色就会和混合果汁原本的颜色完美地混合在一起，几秒之后就再也区分不出我的杯子和菲利娅的杯子里所装的混合果汁有什么不同。
小瓶里的药物还剩下许多，不过我也没打算再用了。
要说的话这个淫魔液体药本身的效果就很好，一次的用量就是一滴。
所以我才会选择它。
其他同类别的药物，不论如何用量都会增多，香味，颜色，味道也会变得不容易掩盖。
即便限量混合果汁的掩盖效果不错，也有其极限。
然后，若是不投入超过这个极限的药物量，所起到的效果就会减弱。
这样的话菲利娅能够保持清醒，我的计划就有受到妨碍的风险。
但若是这种淫魔液体药，只需一滴混入适量的饮料中，我就能预料到效果会很不错。
我将瓶盖扭紧，放入怀中。
再把两个杯子放到桌上。
呼呼呼，我就在这里展示一下自己有多么睿智吧。
万一，是的，万一杯子弄混了就难办了，所以我实际上买了我专用和菲利娅专用的杯子。
我专用的杯子上有兔子图案，而菲利娅专用的杯子上是小狗图案。
不用说，刚刚混入了液体药的小狗图案的杯子。
呼......不小心喝了有药物的饮料受到药效影响之类的，我绝对不会犯下如此搞笑的错误。
不论如何我可是为了绝对完成这个计划，考虑到了所有可能性。
不可能会出现因为我的失败导致计划流产的情况。
.......欺骗菲利娅自然是有罪恶感的。
确实是有，虽然是有。
我啊！比起这种小事！还是更想让菲利娅喵喵叫啊！
这一周来一直都被各种诱惑的我已经忍到极限了啊！
「师父！蔬菜汤做好了！」
「呼呼......啊啊，那么，来吃饭吧，汤很烫，让我盛在汤碗里拿过去吧，菲利娅你就把其他的东西放到桌子上。」
「好的！我知道了！」
我取出餐具，代替刚刚注意汤的菲利娅将汤倒进汤碗里。
蔬菜汤。自从菲利娅来了之后增加了不少肉菜，但对于森精族的我来说，还是这种料理更合我胃口。
我会在盛汤的时候考虑的这些事情当然是因为我确信自己的计划已经成功了。
虽然在准备晚餐的时候我就已经濒临极限了，但嘴角还是止不住地漏出笑容。
终于......现在终于做到了，我要把菲利娅————
「咿呀——！？」
突然听到了背后传来的悲鸣，还有咔呛地一声，厨房里响起了什么东西碎裂的声音。
我慌忙回头一看。
「呜呜......」
看到了双手捧着一个杯子坐在地上的菲利娅，以及洒了一地的饮料和化为碎片的另一个杯子。
「菲利娅！？」
我按下大脑中的妄想，慌不跌地查看菲利娅的样子。
也许是被碎裂的杯子碎片擦伤了，她的大腿上渗出了血迹。
「总之，先待在那里不要动......碎玻璃到处都是，乱动的话很危险。」

我注意着脚下离开厨房，拿来了扫除用具。
用抹布擦拭洒在地板上的果汁，用扫帚和簸箕仔细清扫飞散的碎玻璃。
然后去确认了菲利娅的状态。
......总之，除了大腿以外她似乎没有其他地方受伤。
我抬起一只手施放了恢复魔法治愈她的伤口，帮她擦拭掉伤口上的血迹。
「对不起，非常抱歉......非常抱歉，师父......我，我把师父最喜欢的杯子.......」
「不要紧，菲利娅没事才是最重要的。」
「师，师父期待的饮料也被我.....我，我.......抽泣，呜.......」
「冷静点......虽然是这么说，但菲利娅就是这种性格吧，这样的话，你就好好地哭一场吧，我不介意的，没关系，哭吧。」
「哈，噫......哇啊啊，抽泣......」
先把其他事情都放到一边，哄好菲利娅再说。
我像对待孩子一样抚摸着双手抱膝拼命擦拭眼泪的菲利娅的头。
逐渐地，菲利娅也冷静下来了，再一次擦干眼泪之后就止住了哭泣。
菲利娅的眼睛有些红肿，断断续续地说道。
「我......本来想慎重地把师父期待的饮料放到桌子上去的。」
「唔嗯。」
「我很高兴能和师父喝一样的饮料......不知不觉就边嗅着气味边走，有种身体突然躁动地很厉害的感觉.......但回过神来就发现杯子已经摔到地上了，非常抱歉......找了这种借口。」
（译注：体がいきなり跳ねるみたいな、すごい感覚がして。妈个鸡，突然忘记那个能够形容这种状态的词了，将就一下吧。）
谁啊居然在菲利娅的果汁里放尽是怪味的药，绝对不会原谅你的。
「......这不是菲利娅的错。」
......是，是我放进去的，对不起，真的不是菲利娅的错......
菲利娅会变成这样绝对是因为我放在果汁里的淫魔液体药。
我扭开瓶盖稍稍闻了一下味道就变得和她说的差不多了......
我的脑袋突然一下子清醒了过来。
自己在做什么，为了实现欲望不惜伤害菲利娅，让她哭泣......
怎么说呢......感觉计划这种事已经无所谓了。
或者说我是怎么想到那种计划的啊。
冷静下来回想一下，对她下药正常来讲就是犯罪行为啊，这样一说，我在买这种药的时候就已经是犯罪了。
不管菲利娅多么无防备又无自觉地诱惑我，那也错在我把这种行为当成了诱惑，单纯为了着想的菲利娅并没有错。
什么「那个时候的我就是个笨蛋」啊，现在的我才是笨蛋，反省吧我。
「......菲利娅，总之现在先吃饭吧，没关系的，吃饱了饭，心情也会变好————」
「但是我，好歹还是把这一杯饮料保护下来了......！」
菲利娅打断了我的话，小心翼翼地把有着小狗图案的杯子拿给我看。
喔，总有种不妙的预感。
「师父！您一直很期待喝到这个饮料吧？虽然只有一个人的份，但我总算是保护住了......！师父！请您喝这杯！」
「.....不，那个......」
为什么菲利娅她，保护下来的会是下了药的那一杯呢......？
「那，那是菲利娅的那杯吧？菲利娅喝就行了。」
「不，我绝对不会这样做的！因为我知道今天师父的心情一直都很好，由于我的失误导致师父无法品尝到这杯饮料.....绝对不行！要是这样的话，我就无法原谅自己了......！」
「原......原来如此，但，但是这是菲利娅的杯子，所以呐.......」
这个......情况超级不妙啊.......
那个.......我已经在反省了，也没有想过要袭击菲利娅之类的事。
所以，那个......原谅我好不好......？
「在意的是杯子吗？那不是问题！架子上好像有备用的杯子吧？把饮料倒进备用杯子，我的杯子洗干净之后装上水之类的！」
「但，但是，只有我喝这种好东西，稍微有点不忍心......」
「......师父真的很温柔呢，您打从一开始就很期待和我一起喝这瓶饮料.......可我却把它弄洒了.......全都怪我.......」
菲利娅湿润着双眼，眼泪在眼眶中打转，我压根来不及思考便慌不跌开口说道。
「我，我不是说过了不是菲利娅的错吗？别在意了。」
「不对啊......就是我的错，正因为我不小心把师父的杯子掉在了地上，才让师父的期待落空.......这样的我，没有资格留在师父身边.......」
「我们是家人吧，留在家人身边可不需要什么资格，再说了，菲利娅也在独自努力地保护我吧？为了我宁愿受伤......」
我轻轻地抚摸着菲利娅的头。
「菲利娅能有这种心情我很开心哦，所以，别失落了，还是笑容最适合你，我想看到你像往常一样露出笑容。」
「师父......呜呜,师父太温柔了......」
她哭着露出笑颜歪过头，靠在我的肩膀上。
温柔还是算了吧，全都是我的错......唔咕，罪恶感......
「师父......拜托了，请喝这杯饮料吧，您最开始所希望的东西，我们已经不能一起喝了.....至少想让师父喝这杯饮料。不管怎么样，就当是为了我也行.......」
「欸，啊.....不，这是......」
「果然.....还是，不行吗？」
眼泪从菲利娅眼角滑落。
「也，也不是不行，刚刚我也说过了吧？只要菲利娅高兴，所以.....那个.....唔，唔，我就却之不恭了，多谢......嗯，谢谢......」
发展到这一步，已经不可能拒绝了。
我从菲利娅手中接过杯子，她站起身来从餐具架上拿来新的杯子。
把饮料倒入新的杯子里之后，我用水系魔法将菲利娅的杯子洗干净装满水。
「非常抱歉，为我花了这么长时间......好不容易做好的饭菜都凉了，快把料理放到桌上，我们吃晚饭吧。」
「......你，说的对呢。」
稍微恢复了点元气的菲利娅将料理端到桌上。
我没有管她，俯视着手中的杯子。
.......这个，我不能学菲利娅一样摔到地上去吧......？
果然不能......要是我这么做了，仿佛能看到菲利娅因为「自己摔了第一杯」最后导致完全没得喝而失落的未来......
......怎么办才好啊，这个......
我抱着头，束手无策。
自作自受，因果报应，自己播下的种，得自己吃掉结出的果。
我的脑海里，浮现出这些四字成语和谚语。
========
译者的话：
甭说了，你就是来搞笑的。
 