========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-10-12 07:35
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
能看见内衣。
 
周围。是一片广阔的丘陵。杂草丛生，迎面照来的太阳发射出耀眼光辉闪闪发亮。
 
街道横穿丘陵。街道的部分暴漏在地表上。在上面，武装着的冒险者和堆积着行李的马车正在攘往熙来。
 
街道上回响着冒险者的铠甲摩擦的声音，马车滚动的轮子的声音。也有在街道上杂谈着的人们的笑声。
 
温文尔雅的女性们在马车上被摇晃着。
 
克勒斯·喀托鲁多（ケネス・カートルド），正看着女性们的内衣。也并非是因为女性们都在街上坦露肌肤。反而是豪华气派的连衣裙包裹着她们的身体。一般来说无论怎么努力都不可能看得见内裤什么的。
 
克勒斯却看得见。
 
在这个贝尔吉拉克(ベルジュラック)世界上诞生的人类，都一定会持有一个固有技能。
 
这也可以说是体质这种东西吧。
 
而克勒斯，持有的是《可视化》这个技能。
 
能看见本来无法看见的东西。大概可以用透视这一词来涵盖其效果。放在平时，这是个烂到毫无价值的辣鸡技能。能体现其价值的，也就只有这种时候了。
 
「噢噢哦」
 
不小心发出了声音。
 
找到了不错的女性。黑发随风飘扬，肌肤通透般的嫩白。晶莹通透的肌肤暴漏在阳光下。黑色的眼瞳中带着文静。
 
虽然看上去这么清纯，但内裤却十分花俏。
 
穿着紫色吊带的胸罩和内裤。坐在马车上的那个柔软的皮肤，就仿佛碰一下就要被压坏一样的柔软。胸部的果实配合着马车的震动，卟嗒卟嗒地上下摇动。
 
「（咽口水声）」
 
咽了口口水。
 
所谓的技能，是有熟练度的。如果不好好地去使用的话，就没办法变得更好的使用。而克勒斯的熟练度还差得远。因此无法透视到内衣里面的部分。而这件事就让克勒斯感到十分急躁一般，出现了一种难受的微妙感情。
 
欧派啊……
 
令人眼花缭乱的果实，激发着人们的想象。
 
到底有着怎么样的触感呢。肯定是很柔软的吧。还是说，有着一定的弹力呢。
 
胸罩的里面到底是怎么样的呢。
 
如果我能更好地使用《可视化》的话，说不定能看到？
 
在想入非非的时候，一不小心连鼻息都喷出来了。
 
「喂」
 
突然间被人锤了一下后脑。
 
「好痛」
 
克勒斯按着后脑。
 
回首看去。
 
有个不认识的青年站在了那里。蓝发，看上去比克勒斯还要大的样子。克勒斯今年16，而青年应该是20岁左右的样子。
 
「你在用着不正经的技能吧」
 
「切。你为什么会知道」
 
「到了我这种水平的话，哪里的谁在用着技能这么点小事，随随便便都能感觉到」
 
「哈……请问你是谁呢？」
 
问道，青年一副服气了的样子。
 
「居然不知道我？帝国12骑士中的一人。贝尔蒙多·格兰大人(ベルモンド・ゴーラン) 哒」
 
青年，得意洋洋地报上了命来。
 
克勒斯感觉到了心脏在奔腾。
 
说到帝国12骑士的话，那就是帝国里最厉害的12个骑士。贝尔蒙多·格兰，就是那个以使用双剑驰名内外的剑士。明明还很年轻就进入了12骑士。还在世间掀起了一股憧憬潮。
 
「太，太失礼了！」
 
克勒斯慌慌张张地低下了头。
 
克勒斯只是一介冒险者。虽然这说的有点夸张，但他们并不是能够进行平等对话的立场。
 
「没事啦没事。毕竟今天是重要的斗技大会呢。只要不搞出什么奇怪的骚动的话，我也不会抱怨什么的啦」
 
是因为对于我知道他的名字这件事感到高兴吗，格兰的心情变得相当好。
 
「格兰大人也要去斗技大会吗？」
 
「是的。这是个扩大名声的好机会。而且获胜了的话还有奖金呢」
 
今天会在帝都开展斗技大会。基本上对自己身手有自信的冒险者，骑士，魔术师都会去参加的。来看的人也很多，所以现在街道上才会有这么多人。
 
「如果格兰大人的话，连冠军都不在话下吧」
 
我如此说道。
 
我这也并非是在拍马屁，只是有那句说那句而已。
 
「看来你不是很懂啊，小家伙。斗技大赛不仅仅我，还有其他的帝国12骑士的人也会参加，而且还有帝国12魔术师也会参加」
 
「这么厉害的大人们 都会去参加的吗」
 
「毕竟这是帝都的斗技大赛呢。虽说并非是所有人都会区参加，但并没有特别不参加的理由」
 
德拉鲁帝国（デラル帝国）跟相邻的克硫阿鲁王国(ケリュアル王国)处于战争中状态。虽然如今停战着，但能预测到马上又要开战。在这场斗技大会中也有寻找能在战争中用到的人才的意思。
 
不过，这跟克勒斯压根就没关系。
 
「加油！」
 
「3Q」
 
格兰朝着帝都的入口走了。
 
「欸」
 
不由自主地叹了口气。
 
还真是厉害呐。
 
格兰跟克勒斯的年龄并没有相差多少。而格兰确实帝国12骑士中的一人。
 
那么，克勒斯呢？
 
作为F Rank冒险者的每天，就只是在奔走收集药草中渡过。到了16岁，如果是优秀的人的话就已经作为C Rank冒险者活跃着了。进行着怪物的讨伐，地下城攻略什么的。
 
「欸」
 
叹息不止。
 
F Rank的冒险者被周围的人每天以「F等」来取笑也是在正常不过的。克勒斯自身也想朝高等级进发的。为了升等就不得不接受升格考试。而哥布林的讨伐就是那个考试。虽然挑战过了好几次了，但每次都只会落得逃命的下场。
 
（我到底，欠缺了什么呢）
 
也有可能，我从根本性地就不适合冒险者。固有技能也是《可视化》。像被称为帝国12骑士的那群人，大家都持有战斗特化的技能。
 
比如，在帝国12骑士当中也被称为最强，甚至被叫为英雄的索德拉斯·雷欧（ソーディラス・レオ）的那个男人，持有《制剑》的技能。可以当场生成出无数把剑。
 
虽说如此——
 
也不能说因为没有才能就不干冒险者。克勒斯为了当冒险者，不顾亲人的反对，狠下决心地从乡下跑到帝都。然而，这样就变成了无可挽回的局面了。
 
如今也被淑女的内衣吸引住眼球——明明还在采取药草的途中。明明还想着赶紧完成工作，回冒险者工会去的。
 
 
  