========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克硫阿鲁王国——都市可可鲁（ココル）。
 
米法·福利多利特（ミファ·フリードリッヒ）正遮脸逃跑着。身穿白色连衣裙的她像个幽灵一般地在宁静的夜晚中奔跑。在雨声细细中响起看慌乱的踏水声。
 
『站住！』
 
『别让她跑了』
 
追兵的声音越来越近。
 
『哈……啊……』
 
呼吸好困难。
 
绕着平时惯用的后巷，偷偷地钻进了小巷的深处。放平时，这里一般会有家家户户的灯火漏进来。但现在早就夜深人静，仅有静静的回响。
 
在表面的通道，因为有咒术的缘故，所以街灯并排竖立着，因此外面灯火通明。但是，那份光亮无法透进这里。有的顶多是追兵手上摇晃着的火把光亮。雨下的越来越强，湿气开始透进身体内，身体变得越来越重。
 
（可不能在这被捉到……）
 
跑起来……
 
在经过了几个拐弯之后，眼神停留在了一个奇怪人物的身上。
 
背靠着强，懒散地吸着烟草。披头散发，眼睛浑浊漆黑。想看一下他在看着什么，却发现他的眼睛没有聚焦点，仅仅是看着升空的烟草烟雾。犹如落魄贵族一般的优雅，令人着迷。他虽全身被雨淋湿，而看上去却更像是全身浸在黑暗当中一样凄美。看上去好像是因为被淋湿了，所以在这附近避雨的样子——。
 
「你，你是……？」
 
米法对青年搭话道。
 
「嗯？」
 
好像才注意到米法的存在一般，慢悠悠地把脸扭了过来。在死了的眼睛里，寄宿着颓废的辉耀。
 
「请保护我」
 
「哈？」
 
男性戛然而止。
 
「你是斜陽貴族吗？（译注：斜阳贵族指家道中落的贵族）还是说只是个乞讨的？虽然不清楚到底是哪样。但你没钱，对吧？」
 
一看就知道了。
 
身体脏兮兮的，连衣服都满是污渍。而且还很臭，但我并不讨厌这种臭味，因为那是绝望的臭味。米法在这座都市内接触了不少的绝望。从他身上能闻到跟这座都市的味道有点相似却有有点不同的味道。
 
「我是旅行者喲」
 
「也就说不是这座都市的人呢」
 
「嗯」
 
「那刚好。我给你钱，你来保护我」
 
「只要保护你就能得到钱吗。那，也不错」
 
这语气就像是不感兴趣一般。
 
「那请你在这里稍微挡一下他们。如果他们过来问你有没有见过谁，请你说谁也没看到」
 
留下这句话后，米法选择了迅速离开。虽然说会给他报酬，但这是骗他的。完全就没想过他会保护我。只要他能稍微帮我争取一点逃跑时间便足够了。正当米法抬脚时——
 
『包围她！』
 
『在这里！』
 
从前方也传来了这样的声音。
 
被包围了。
 
「切」
 
米法为了藏起脸来带上了面具。
 
「我们是王国治安维持骑士部队！你已经跑不掉了哦。小姑娘，以魔力觉醒剂的贩卖者罪名逮捕你」
 
这是条很窄的通道。
 
前有5人，后有2人。如果要突破的话应该选后面的路，但王国治安维持骑士部队的身手很不错。对于没有任何力量的米法来说，太难搞了。自己身边就只有这个浑身脏兮兮的男人，而且还不知道这个男的有多强。如果这个男的没办法制造出能让自己逃跑的间隙那就难办了。
 
「你给我做点什么啊」
 
被逼入绝境，只好在男的耳边偷偷说道。
 
「为什么是这种上司一般的语气喲」
 
男人并没有不服的样子，只是普通地询问道。
 
「你好烦呐。总之一定会给你报酬的，你就拼命地让我逃跑」
 
「那还真是感谢呢」
 
男人刚说完，便把烟草扔掉。从他的食指和中指中逃出的烟草，在空中飞到了骑士们的脚边。好像落到了水洼里的样子，『咻』地一声火灭了。瞬间，蓝白色的魔法阵从烟草上展开了。
 
「火系基础魔法《爆炸》（《爆発イクスプロージョン》）」
 
烟引发了巨大的爆炸。吹起了水雾与烟沙。石材从石头地面上炸飞了起来。连墙壁上也开了个洞。
 
「唔哇！」
 
骑士们被吹飞了。
 
（刚才的是……魔法？这人好厉害——居然这么轻易就把治安维持骑士部队的人……）
 
「要走了哦」
 
男人牵起了米法的手。
 
「你好强呀。我是米法·福利多利特」
 
米法把面具摘了下来然后报上自己姓名。
 
「我是克勒斯·喀托鲁多」
 
男人也同样地报上了名来。
 
 
 
  