========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
雨下得越来越大，克勒斯老老实实地挨着雨滴的打。在他隔壁的是说自己得名为米法的少女。
 
这是个有不可思议气场的少女。既没有乡下姑娘那样淳朴的美，也没有贵族千金那种高级的优雅。明明脸长的很标致，看着却觉得很朦胧。就像是原本贵族千金应当持有的高级优雅被不知那里的谁抢走了一样的感觉。
 
白发常常，眼瞳发出银色的光芒。
 
「救了我真是太感谢了。总之先给你道个谢哇」
 
「啊啊。只要能拿到礼金，怎么样都好」
 
这里是克硫阿鲁王国领内，名为坷坷夫的都市。
 
一路追着毁灭了修奈伊村的王国军而到了这里。
 
芭特丽被捉了之后，索尔多·德拉古尼尔率领的部队便撤回到了这个坷坷夫。
 
克勒斯也紧追其后。大概是因为战争，所以到处都发生着小纠纷的缘故，他很轻松地就能穿过国境呀都市的城门。但是——他身无分文。因为当初被仇恨所驱使所以什么也没考虑过就冲了过来。不过就算他本来有钱，里面也并没有王国用的通货。
 
被带走的芭特丽肯定是在这个坷坷夫都市的某处。急着想要救出她而在附近兜兜转转。注意到的时候，自己已经浑身脏兮兮的了。就在这时，恰好被一个名为米法的女性求救了。
 
（反正她说会给我钱，正好）
 
克勒斯是这么想的。
 
可能是这数日的漂泊，又或是因为这场久违的雨，内心的憎恶之炎稍微平静了一点。很罕见的变回了冷静的心态。
 
「好像甩掉追兵了呐」
 
「嗯」
 
引发了爆炸。
 
因为不想引人注目所以尽量地保持了距离。如今好像什么都没发生一样走在街道上。夜已深，人影也没几个。街灯穿过雨滴发出光芒。
 
「他们好像说自己是王国治安维持骑士部队呐」
 
「嗯」
 
「我好像也听见他们说魔力觉醒剂法什么的」
 
「你还听见一些奇怪的事呢」
 
米法用含恨的眼睛往上盯住克勒斯。被这样一看，克勒斯才发现自己比她还要高。最近每日都像是骨头会发出咔嚓咔嚓响一样，身体疯狂成长。
 
「你在做药吗？」
 
魔力觉醒剂是违禁药物。连帝国内都是被禁止使用的。只要使用的话便能暂时性地增幅魔力，但是瘾很强，而且会让使用者引起幻觉症状和感受到疲惫感。
 
而这种药会成为暗黑组织的资金来源，所以一直都被各国严明禁止。
 
「才……没有做喲……。我只是卖而已」
 
「但是这也很严重啊」
 
那不是这种小姑娘可以牵涉的东西。
 
「虽然很抱歉，但请别深究。不然的话，我不会给你礼金的」
 
「我才不会深究。何况我也不想被别人深究呐」
 
我是从帝国来的，才说不出口这种话。
 
这里对克勒斯来说，就算说是敌人阵地正中心也不为过。还有，为自己刚才那粗暴的语气大吃一惊了，说不定是被罗璐传染了吧。
 
(译注：前面男主说的几句话都是比较粗鲁的语气，比如しない→しねぇ。这种翻译不出来)
 
「嗯。那正好哇」
 
哦，到了，这就是我的家喲，进来吧——米法仿佛要这样说一般，停下了脚步。在冲散炎炎夏日的冷雨中，有一棟黑色样式豪宅映在眼前。
 
 
 
  