========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
漆黑的宅邸矗立在滂沱大雨中。周围被铁栅栏围着，要进去就必须经由门。门的对面是个宽广的庭院。克勒斯觉得好像见着了自己老家庭院一样，立马甩头清醒了一下脑袋。
 
「好雄伟，好大的房子呐。这是房子……吧？」
 
在庭院的中央有一幢宅邸。
 
窗户排成一排，大概有三层的样子。有哈迪艾露魔术学院的宿舍那么大。
 
「虽然只是间别屋而已。如今就只有我和女仆们在这生活」
 
「这，这是别屋？」
 
「对。别看我这样，我好歹也是公爵千金」
 
米法说完便回过头来微微一笑。湿透的白色连衣裙紧紧贴在身上。表现出的身体的曲线，作为女性也太没肉了。地下城里就有叫骷髅兵的，全身就只有骨头的怪物，就跟那个完全一样。啊，抱歉，失礼了。
 
「完全就看不出是公爵令爱呐」
 
老实地说出口。
 
在帝国，公爵千金也不算是哪根葱，因为说到底爵位就只是授予给有个人实力的人的称号。但是听说在王国里，爵位是代代相传的。所以只要父亲是公爵，那么其女儿也必定是贵族。
 
还以为她会生气，但出乎意料的，米法阴险地笑了笑。
 
「库库库。也对呢。毕竟我自己也是这么想的哇。明明是个公爵千金，却是一副悲剧里的角色的脸色」
 
「悲剧——呢」
 
「跟过来吧。我给你礼金，根据情况也可以给你在这里住一下哇。而且这里也能洗澡」
 
「没问题吗？」
 
「空出来的房间，多到要发臭」
 
门口。
 
黑色宅邸的黑色门上，用黄铜制的门发着金光（翻译菌：没看懂这句，我没翻错，作者的确是写的门上有门发光。可能是笔误，想写的是门上的门把手？）。这东西特别引人注目。米法熟悉地打开了门。门的里面是一片黑暗。
 
信她真的没事吗？
 
有点踌躇。
 
自称公爵千金的女性。虽说顺其自然地救了她，但总感觉对我异常的亲切。总感觉有什么阴谋一样。而且，连所谓的公爵千金都无法判定是真是假。
 
「怎么了？要被淋湿了喔」
 
「打扰了」
 
结果还是进去屋子里了。
 
这个公爵千金被以贩卖魔力觉醒剂的罪名追捕着。如果她是真的做了亏心事的话，那么就证明她对王国不是绝对忠诚的。对于现在的我，这种无法犯罪者更有信用度。
 
米法穿着湿透了的连衣裙在屋子里慢慢走动。单单是把很贵的绒毯铺在地上这件事，克勒斯便觉得寸步难行了。
 
「没事的哟。反正明天女仆们就会打扫」
 
「这样的——啊」
 
「就这里」
 
米法打开了位于三楼的一个房间的门。好像是让我进去的样子，我便进去了。房间内很暗，黑暗中映入眼帘的只有米法那鲜艳得没有一点平民气息的白发。
 
米法高举起手对着天花板。然后咒术被发动了，出现了个光球。
 
「最近，无论是哪里都有咒术呐」
 
说不定什么时候打火石，蜡烛什么的都不需要了呢。克勒斯看向四周。床，衣橱，化妆台，摆放得井然有序。就好像不曾住过人一般。
 
「这房间平时就没用过。虽然也不能算是客房就是了」
 
「原来如此」
 
「能从里面那扇门去浴室。你随便用就可以了」
 
「礼金」
 
「我知道的啦。但今天就先休息吧。我也累了。而且钱也需要准备时间」
 
「好吧」
 
「那就这样」
 
米法不起劲地笑了笑。就仿佛是幽灵一般的笑法。把她想到跟不死族系统的怪物一起去的想法总是挥之不去。她看上去就是那么接近死亡。忽然间被她那纤细的手吸引住了。能透过湿透的连衣裙看见——白里透红的手腕上有好几个口子。应该不是遭到暴力而造成的伤口，我想，那大概只是注射器的针口。
 
（果然，是药吗……）
 
她自身也在用魔力觉醒剂吧。
 
留在房间里的克勒斯选择赶紧去浴场。虽然米法不在意，但自己对于弄湿房间还是有点顾虑的。
 
「我要去洗澡了，你可别跟进来哟」
 
克勒斯小声说道。
 
说完之后，维尔莎并没有回答。这时才想起绝交了的事。胸口揪地痛了起来。同时也认为这样就好。维尔莎是要毁灭世界的魔神。那是不应该也不能扯上关系的存在。
 
从浴室淋浴完出来。用火的魔法干燥黑色外套和衣服。然后扑在了床上。好久没在床上睡过觉了。也许这是陷阱——虽然有这样的疑虑，但抵抗不住床的诱惑睡着了。
 
 
 
  