========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
第二天。
 
睡醒之后，在模糊的意识中想起了昨晚发生的事。
 
把名为米法的少女从望都的治安维持骑士部队手上带走。作为报酬，还把我带到了这里住了下来。
 
缓慢地撑起上半身。
 
「你，醒了吗？」
 
「你在这啊……」
 
克勒斯昨天在床上睡得死死的。在其床边，摆着一张昨晚没有的四角椅，而米法便坐在了椅子上。
 
「难不成，你真的是公爵的女儿？」
 
「所以，我昨天不是说过了吗。我就是公爵千金呀」
 
「克硫阿鲁王国的公爵的女儿吗……」
 
正在考虑要不要绑架她。但我好歹也是受她照顾了。而且如今应当以芭特丽的救援为最优先。
 
看向房间四周。
 
阳光从窗户照射进来。因为窗户很大，所以照射进来的阳光也很多，特别耀眼。
 
「这个。这是昨天救了我的礼金」
 
床上放着一个布袋。望向里头，装满了金币。
 
「这么多？」
 
「没所谓啦。像钱这种东西，要多少有多少」
 
「那我可收下了」
 
「比起那种事。你是叫克勒斯来着？」
 
「克勒斯·喀托鲁多」
 
「你如果被人发现也会感到困惑的吧。那么，要跟我一起吗？」
 
「一起？」
 
「意思是要不要一起行动。我讨厌出现昨天那种情况，而且你好像也很强的样子，所以也挺可靠的，那你来当我护卫也不错吧。」
 
「我才不强」
 
「很强哟。你看，不是把王国治安维持骑士部队都吹飞了吗」
 
昨晚，的确我是吹飞了那群骑士。那是《爆炸》的魔法。的确那是连自己都被吓了一跳的爆炸，也就证明其魔力的量就是有那么多吧。
 
（那并非是自己本来的魔法）
 
看着右手。
 
这是毫无异常的人类的手，但是在《可视化》加持之下，能看见右手变得黑漆漆的。维尔莎想要夺取肉体的时候，把她自己魔力的一部分注入到了克勒斯里。大概，因祸得福，魔力量也增加了。
 
虽然抛弃了维尔莎，但说不定这点程度的话，为我所用也不错。
 
「呐，你有在停吗？」
 
「啊啊，你刚说什么来着？」
 
「我再问你要不要一起？」
 
「要做什么？」
 
「做我的护卫。我想你保护好我。因为有些不可告人的事，所以无法去拜托一般人」
 
「是药吗」
 
空气停顿了一下。
 
「嗯」
 
米法点了点头。
 
「住手吧。搞药什么的。得到自己不应当拥有的力量不是什么好事」
 
想起维尔莎的事，想起马迪亚之杖的事。然后，想起了自己右手的事。
 
「你这是在教训我？」
 
停下了喝红茶的手。盯了过来。白银色的薄命眼瞳眯得细细的。
 
「不……这只是我的经验」
 
「有点新鲜呐。知道我在干药相关的事的人们，不是对我发大火怒吼就是慌慌张张的。克勒斯你就很冷静呢，这不是搞到我对你更加在意了吗」
 
「呵」
 
嗤之以鼻。
 
周围的人当然会慌张的吧，一旦被人知道公爵千金居然在搞药什么的，那可是件大事。如果是觉得米法怎么样都好的人的话，说不定没什么所谓。
 
「我去洗个澡可以吗？」
 
「随你便」
 
米法朦胧一笑。
 
从浴室出来之后，女仆们便把克勒斯的早餐都运过来了。是面包和玉米汤和沙拉。一大块面包放在中央，好像是自己想吃多少都切多少的样子。
 
「早餐这样就可以了吗？如果不够，我让人在准备点哇」
 
「不，够了」
 
坐在餐桌前，餐桌应该是在我入浴期间搬过来的吧。米法也坐在了正对面。
 
「那么，请慢用」
 
女仆们退下了。
 
房间里只剩下克勒斯和米法。
 
「看起来公爵千金这件事不是假的呐」
 
「还在怀疑我吗？」
 
「肯定会怀疑的吧。连护卫的骑士和贴身佣人都没有。而且你的父母呢？」
 
「父亲日夜都在王都工作。母亲跟其他男的睡觉。在这里的就只有我」
 
「呃。。」
 
她好像不太想讨论父母的话题，所以愁眉苦脸的。在克勒斯的面前摆放着很多果酱汁。因为不知道怎么加好，所以选择就这样干啃方包。就这样干啃也好吃，方包还是热的，而且也有着充分的柔软度。说不定是刚刚出炉的。
 
「跟我一起的事，你有在考虑吗。大家都是做着亏心事的人。我认为我们相性很好，所以让我们一起走向地狱吧？」
 
「那样的提议也不错，但很不巧我没有那么多时间。我很赶时间」
 
「我也没想着让你保护我这么久。一个星期就好」
 
「一个星期吗」
 
那说不定也还行。
 
要找到芭特丽的所在地也要相当的时间。能尽早找到就最好了。既然变成了俘虏，那就有可能遭受到拷问和性的攻击。
 
「怎么样？」
 
「好吧」
 
「那就契约成立呢」
 
米法好像很高兴的样子，用手指蛋了下装着水的玻璃杯。叮地发出了清脆的声音。
 
 
 
  