========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-09 07:18
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
一边吃着东西，米法卷起了袖子。跟昨天透过连衣裙看见的手一样。有被注射器扎过的蓝紫色疤痕残留着。看着比起觉得痛还不如觉得很毒。在原本就白里透红的肌肤上显得尤为令人讨厌。
 
「我在卖药。自己也在用，买卖都有在做。利用公爵千金的地位，把制造的药卖到都市里。如果说出货商，你懂吗」
 
「也就是坏人的头儿呗」
 
「嘛。可能就是这么回事。把药卖给地下组织的黑商人。剩下的，他们会帮我搞定的」
 
从旁人看来只是在休闲地吃早餐，但是其中所交谈的话题也太肮胀了。
 
「公爵千金居然是卖药给地下组织的坏人老大什么的」
 
吃完一块方包觉得有点不够的时候，米法就已经切好一块放到克勒斯的盘子里。
 
「这是危险的生意。所以想要护卫。而且还是要不正经的人，却能信用得过的护卫呢」
 
「一个星期就好了吗？」
 
嗯，米法点头承诺。保持上好的姿势毫无动摇地吃着方包。从这举动的确能感觉出品格的优良。
 
「嘴上说不要深究——结果却抖了不少出来嘛」
 
「如果是一起干，那事情就不一样了哟。为了能让你信任，就应该把一切供出来吧」
 
「真的能信用我吗？」
 
「那当然能信用啦，你可是对王国治安维持骑士部队使出了魔法的人呐。你不是正常的人类这一点还是能够保证的呢」
 
「的确呢」
 
有可能我的脸早就被对方记住了。那么还是尽量别在外面抛头露脸比较好。
 
「克勒斯你也说一下你的事吧。说不定能帮到你什么呢」
 
犹豫了一下要不要说出来。
 
但马上就决定了说出来。
 
这样下去也难以找到芭特丽，只会浪费时间而已。
 
「我是——德拉鲁帝国人」
 
一路追着烧光杀尽了故乡的部队，结果来到了这都市。顺便也把正在找芭特丽的事告诉了她。
 
米法嘘嘘嘘地喝着红茶。
 
「这还真是令人吃惊。没想到居然是从帝国来的人。嘛，被你这样一说的确像是个旅行者呢」
 
「如果你知道什么事的话，请告诉我」
 
「毁灭了克勒斯故乡的是大概是索尔多·德拉古尼尔呢。王国三大剑帝中的一人，被誉为战神卡努斯再世的男人。然后还同时是这个都市可可鲁的领主」
 
「这里的领主吗。原来如此」
 
「如果是要找索尔多，就应该去城堡或者领主馆呢。说不好被带走的姑娘也在那里呢。但还真好呢」
 
「有什么好的？」
 
「你正是因为追着那个女的，才会来到这里的吧。这难道不就是爱什么的吗？」
 
「咳」
 
克勒斯喷了出来
 
因为爱什么的，完全就没有想过。
 
「有什么奇怪的吗？」
 
「才不是爱什么的。追她只是顺道，我是来杀把我故乡搞得一团糟的男人——索尔多的。那只是顺道而已」
 
「并不是爱而是憎恶那边呢」
 
「嗯」
 
但是，不单单是纯粹的憎恶。的确我憎恶那个叫索尔多·德拉古尼尔的男人，但同时也很狠我自己。毕竟杀死了青梅竹马罗璐的就是我自己。所以也有变得自暴自弃而追过来的一面。
 
 
 
  