========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在索尔多·德拉古尼尔面前，克勒斯把头套拉的更低了。在进攻修奈伊村的时候，把他赶了回去的是克勒斯。对于当时的记忆，克勒斯很模糊。因为那时被维尔莎操控着。但是，索尔多对克勒斯的脸的印象应该是相当深刻的。而且，通缉像贴满城里，更不能让别人看见自己的样子。
 
「米法大人。在外面乱走动很危险的哟」
 
索尔多说道。
 
「啊啦。为什么呢」
 
米拉用相当高雅的气场说道。
 
「昨天，这个男的好像潜入了都市里呢」
 
索尔多说完之后便拿出了克勒斯的通缉像给米法看。在这瞬间，克勒斯有种不好的预感。如果米拉在这时说出克勒斯的事情的话，克勒斯便会暴露在公众面前。这样就会连逃跑的地方都没有，就这样被杀掉的。
 
不。
 
虽说就算死了也没所谓……。
 
但在被杀死前我要杀了他。
 
说不定直接在这翻脸干掉他也不错。因为有这想法，所以把紧紧握住藏着怀中的短剑。
 
但是——。
 
「啊啦。还真是位可怕的人呢」
 
米法假装不认识的样子，所以我也立马收起了杀气。要是在这就杀死索尔多，就没办法救出芭特丽。而且也会给米法添麻烦。
 
虽然这是个杀死他的好机会，但克勒斯极力地抑制住这想法。
 
「克勒斯·喀托鲁多。恐怕那是帝国魔术师，那个男人让我率领的部队吃不了兜着走了。他会用相当危险的魔法，所以请一定要多加小心」
 
「谢谢你的忠告」
 
米法踮起裙子轻轻地行了个礼。这种行为倒是挺符合公爵千金的形象。
 
「比起那个，米法大人。这之后有什么要事吗？」
 
「只是想出来散个步而已」
 
「那么，接下来要不要来喝杯茶？如果可以的话，我想招待你来领主馆」
 
如果能去领主馆，那这将是救出芭特丽的机会。
 
虽然我是这么想的。
 
「不，很抱歉……」
 
米法拒绝了。
 
「不要这么冷漠。就来一次不也不错嘛」
 
索尔多露出下流的笑容，想把手搭在米法的肩上。真是龌龊。克勒斯伸出手捉住了想要搭在米拉肩上的手。不是自身的意志，就仿佛是右手擅自行动了一样。被抓住了手的索尔多慌张地甩开了克勒斯的手。
 
「看来米法大人身边跟着恐怖的人呢。是用从父亲那里拿到的钱吗？今天就此失礼了」
 
索尔多就这样离开了。
 
直到看不见索尔多的背影为止，米法都站在那没有移动。
 
「那个男的。对女性的执着到了异常的地步。还真是困惑」
 
「好像是这样呐」
 
「啊啊」
 
克勒斯看向自己的右手。
 
无关克勒斯的本意，这只右手自己动了起来。就仿佛里面还残留着维尔莎之名一般。说不定是因为以前战斗过的记忆使这只右手自己追求敌人。
 
「话说回来还真是吓了一跳哇。」
 
「什么事？」
 
「没想到让索尔多的部队吃不了兜着走的就是克勒斯呢。索尔多是个很棘手的男人吧？」
 
「我……不太清楚……呐」
 
老实说这是真的。
 
毕竟那是维尔莎擅自做的行为。
 
「如果不想说也没所谓哇。可是能把被誉为战神卡努斯再世的男人打回来，还真是让人安心呢。这也说明我的眼光不错呢。虽然我的确觉得你不是一般人，但没想到」
 
听她说的话搞到好难为情，克勒斯拿出了烟草，无意识地把它放进口中开始吸了起来。好像已经习惯了吸烟这件事。
 
 
 
  