========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-02-27 17:35
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
出了地下组织的分部，准备回到最开始的小巷里时。刚才拿到药的男性们跟了过来。从正面做出包围克勒斯和米法的动作。
 
「唉」
 
米法吐了口气。
 
「好像被客人包围住了呐，看样子也不像是要继续谈生意呢」
 
「早知道会有这种事发生，所以我才说想要护卫」
 
男性们靠得越来越近。
 
「你们的目的是？」
 
克勒斯做出保护米法的样子，走到前面。
 
「那些钱。能不能把它留下呢。我会饶你们一命的」
 
说出这话的是刚才在地下组织分部从米法手上买到药的男性。他眼下有块黑斑，嘴边挂着恶心的笑容。虽然看上去不怎么强，但腰上挂着冒险者的铭牌。既然是金牌，也就说他是C Rank的。既是地下组织的人，也同时当冒险者，这并不少见。有时是暗杀者，有时是地下城攻略者的一员。
 
「这是你们买药的钱吧」
 
「我们可是地下组织的人呢。钱就是靠自己的力量入手的！」
 
「哦？」
 
「别看我这样，我可是能用魔法的。不废话，把钱放下吧。这样一来这边也不用浪费多余的劳力了」
 
「我认为把钱放下就已经是废话了呐」
 
克勒斯态度强硬。
 
难道当了护卫，可不能这里漏气。而且米法对我说的「你很强」给了我很强的自信心。
 
克勒斯有能打倒B Rank怪物巨型哥布林的实力。而且现在比当时应该还要强。完全就不觉得自己会输给C Rank实力的魔术师。
 
「切，真是遗憾」
 
男性说完之后便展开了魔法阵。
 
克勒斯也立马展开了魔法阵。男性对克勒斯也展开魔法阵这一举动感到惊讶。
 
「土系基础魔法《岩之手》」
 
男性咏唱道。
 
从右手边的建筑物石墙上长出了一只岩石手。大小是人类手臂左右。就这点程度，完全没感觉。
 
「火系基础魔法。《火球》」
 
克勒斯用食指和中指夹着烟。手指上传来烟头的热感。烟草的前端发着红光，然后生成了个魔法阵。火球从魔法阵中飞出，粉碎了岩石手，沙尘从中飞喷了出来。挂在建筑物之间的衣服被扬了起来。
 
「nmb。给我干了他！」
 
不是魔术师的其他男性冲了过来。
 
「火系D级基础魔法《花火》」
 
从烟草的前端，烟灰散落了下来。然后就仿佛开始哭泣的婴儿一般，嘭地一声发生了大爆炸。好几个爆炸连锁发生，被爆炸波及到的男性们发出了悲鸣。
 
爆风把克勒斯的面具吹落了。
 
「……嗯？那张脸……啊！」
 
魔术师男性发出了惊愕的声音，
 
克勒斯慌慌张张地把脸遮了起来，但已经太迟了。
 
「难，难不成是孤身一人便把索尔多·德拉古尼尔的部队给赶了回来的《帝国的劫火》！md，是对手太强了！」
 
本来围住克勒斯和米法的男性们吓得狗急跳墙跑掉了。还有一个吃了《花火》倒在地上的男性。用烟头放在他的前方指着他「帝国的劫火是什么？」地问道。
 
「呀。那，那当然，是说你啊……」
 
背对烧焦的故乡，孤身一人让5000王国军撤退了的男人——。那就是克勒斯·喀托鲁多，被人冠上《帝国的劫火》之名。
 
「求，求你绕我一命……」
 
因为他害怕得很异常，所以放过了他一命。
 
「为什么会这么怕？」
 
「哈哈哈。那当然害怕吧。毕竟你可是让索尔多·德拉古尼尔撤退了的《帝国的劫火》先生呢」
 
米法嘲讽般地说道。
 
这里是远离祖国的王国，所以在这的感觉就像是梦境一般。首先随心所欲地来到了王国这件事就像是开玩笑一样。然后，会被人们所惧怕这件事也像是假的一样。F Rank，最弱，小不点儿的克勒斯·喀托鲁多已经消失到不知道那里了。甚至很怀念被大家嘲笑当笨蛋耍，只会笑嘻嘻地奉承别人的时代。
 
话说回来，那是什么时候来着——维尔莎说克勒斯肯会迎来拥有异名的那一天。
 
没想到，那一天竟然来的如此突然来的如此之快。
 
「别捉弄我了。脸都被看到了」
 
「我是公爵千金，所以如果被看见会变成大问题。但克勒斯你不一样，你就算被看见也没所谓。在加上那群人也处于无法跟别人爆料的立场。所以并不会带着骑士过来找你的」
 
「如果是那就好了」
 
「但是，干得真漂亮哇。没想到居然这么完美地击退了呢」
 
米法心中的克勒斯股票说不定又涨价了。
 
她靠了过来。
 
「住手啦。比起魔法什么的，倒不如说是因为看见我的脸才跑掉的」
 
「然而也足够了啦。这不是搞到我又想给你返礼了吗。要不要吃个晚饭？」
 
米法一边说一边拉起了克勒斯的手。
 
 
 
  