========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 07:53
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
出了房间。
 
移动到石头的街道上。一大意就有可能碰到走往的行人。
 
「一边注意一边移动吧。既然周围的人看不见你，也就意味着别人不会顾虑你。特别要注意马」
 
「不愧是，前辈所说的话。」
 
本来是抱着开玩笑的心情说的。结果维尔莎对着克勒斯的腰附近轻轻地殴打过来。维尔莎无法干涉这个世界的物体。但是，却能触碰到克勒斯。
 
说不定踩到别人痛处了，还是道个歉吧。
 
帝都四周都被围着。因此要出去必须要通过城门。而城门有骑士们看守着，确认进出的人，也并没有逐个检查。克勒斯把自己的身影隐藏起来，披着黑色外罩，就像水上的小甲虫一般，溜了出城门。
 
走出城门的一瞬间，依依不舍的感觉油然而生。这个时候看见了一个漂亮的女性的身影。
 
一边抚摸着银白发一边走着的那位女性——嘉西亚·斯普朗特。帝国魔法长官的脸，就算克勒斯再怎么无知也是知道的。眼神仿佛有光芒寄生，嘴唇紧系。不愧是被称为倾国的美姬。就仿佛每走一步，就有花卉吹起一样的气品。
 
「克勒斯·喀托鲁多到底去了哪里。一旦发现，立马把他带到我这里来。绝对不能让他给跑了」
 
她这样向部下发出命令。
 
不会吧。
 
居然发展到帝国魔术师这种最高层的人物都出来了的事态。虽说杀了帝国12骑士会闹得很大也是意料之内，但没想到居然会大到这种程度。
 
这说不定还真是处刑流程。
 
「还看什么，赶紧跑呀」
 
维尔莎催促道。
 
「我知道的啦」
 
说不出自己骑士是被吓到站着动不了。
 
把眼睛看向前方。
 
眼前延伸着一片绿色的大地。把眼睛往上看，能看见清澈透底的天空也在向远方延伸。而在这广大的绿叶蓝天下吹着的风儿，正在轻轻地迎接着克勒斯的到来。
 
「呃，能顺利走出帝都虽然是件好事，但接下来该怎么生活下去呢……」
 
这就是亡命天涯了吧。
 
也没有办贫民宿舍的退房手续。因为根本就没有那样的空裕，称这次行动为趁夜逃跑也完全正确。
 
「在以前，人类这种时候都会跑向异世界呢」
 
维尔莎一边回忆地叨唠。
 
「异世界？」
 
「曾经这个贝尔吉拉克又跟diqiu连接的门。通过那扇门进行文化的交流。现在不也多少受了diqiu的文化的影响不是么」
 
维尔莎若有所思般托着下巴说道。
 
「那么现在那个门呢？」
 
「已经关闭了。在几千年前，我还有实体的时候，不小心破坏了」
 
「啊啊啊，真是浪费」
 
明明只要跟名为diqiu的世界连线的话，说不定文化还能得到更大的进步的。
 
「没办法。以前我都是看到什么就破坏什么呐。」
 
不愧是名为魔神。
 
明明外表是楚楚可怜的少女，却让人觉得她跟突出的角一样，隐藏着狰狞的一面。那也好像是事实。
 
「比起以前的事，更重要的是接下来的事」
 
趁夜逃跑的结局都不是什么好结局这种事，我早就知道了。而且，这不是普通的趁夜逃跑，而是背负着是认罪趁夜逃跑。
 
「回老家如何？我记得克勒斯的老家是乡下来着」
 
「驳回」
 
不可能的。
 
不可能回去的。
 
本来来帝都称为冒险者就是顶着父母的反对来的。如今变成杀人犯回去什么的，完全没脸见他们。
 
「向克硫阿鲁王国逃命怎么样？」
 
「就算说是逃命，如果不是有一定程度的钱或者有能力的人，他们也不会帮忙藏匿我的。。」
 
一介冒险者——而且还是F Rank，肯定不可能的。
 
「这点有我跟着，所以没问题吧」
 
「给他们看魔神的力量，就会接受我们？」
 
「虽然没有的确证据——」
 
作为一个提案还是不坏的。
 
但是，就算是乡下，父母也是在帝国。留下父母自己去逃命什么的，完全做不到。而且逃命能不能成功还不知道呢。
 
「拜托一下冒险者工会怎么样？」
 
冒险者工会的本部是在名为贝里欧斯（ヘリオス）的自治都市。既不属于帝国也不属于王国，是中立的都市。跟王国和帝国都进行着丰盛的交易。因为是对于两边都有益的都市，所以并不会遭到攻击。
 
而且，没理由的对不参加战争的自治都市出手的话，就会演变为国际问题。
 
正因为是自治都市，所以冒险者工会是自卫团强大的组织。而且还有很多贵族在后面支撑着。本部身为交易都市，就自然拥有巨大的力量。帝国，王国都存在着冒险者工会。就像是宗教一样的，广阔流传着。
 
「不，大概，那也是不行的呢」
 
「不行吗？」
 
「毕竟我是杀人犯哦。如果是A或者S Rank的冒险者还有话说，但我是F Rank呐」
 
估计会被冒险者工会轻易抛弃。
 
「那么，就只能加入暗黑公会了吧」
 
暗黑工会，就是专门干暗杀偷窃强盗这种事情的工会。在那里的人大概都有社会性问题。
 
「的确暗黑工会的话应该会接纳我的吧，但我个人完全不想去呐」
 
可不想无端端就去犯罪。
 
脑袋不好，武艺也不好，魔法也使用不了，也没钱，更没有艺术细胞，脸也不算长得好看，技能也是辣鸡。尽管如此，唯有道德观念是正常的。
 
「净说些那也不要，这也不要的话。你总得妥协一个的」
 
「对了，那维尔莎有什么想去的地方吗？」
 
怎么想都没有好的提案。
 
所以决定把问题抛给维尔莎。维尔莎好像完全没想到会被问到的样子，呆了。
 
「我吗？我想做的事是——征服世界？」
 
「你那是认真的吗」
 
「当然。我可曾经掌握着这个世界呢。把人类千刀万剐然后在丢出去，砍成千段丢出去（译注：原句为人間どもを千切っては投げて、ちぎっては投げて，本来是指开无双，单刷一大群军队的意思）」
 
「呜哇」
 
不亏被称呼为魔神，连打比喻都会用千刀万剐呢。
 
「如果能取回昔日的荣光的话，我想取回」
 
不行了。
 
问她的我就是个笨蛋。
 
（等一下）
 
就这样就好了吗？突然间有这样的想法。那可是曾经使世界陷入恐怖的魔神啊。就算不借助魔神的力量，克勒斯的人生也完了。虽然已经完了，但是如果走错一步就会给世界带来不可挽救的坏影响。
 
这次关于贝尔蒙多·格兰的事情，就是因为魔神一不小心就引发的。虽然克勒斯也有大意的地方，但是完全没想到居然演变成了杀人这种状况。很难保证以后不会再发生这种事情。
 
「欸……真是困惑呐」
 
克勒斯叨唠道。
 
  