========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
摘下面具的米法，跻身进人山人海中，仿佛再说「我才不知道什么不好的交易啥的哇」地一人走进了饮食店。
 
米法一进店里，原本热气腾腾的店内忽然变得冷静下来。「脾气不好的公主大人」，「无法使用魔法的魔术师」这样的小生讨论声从四面八方传了过来，而且是带有恶意的语气。
 
米法跟店员进行交涉，然后把整个店包了下来。客人们被从店里赶了出去。每当跟被赶走的客人擦肩而过，都能听见他们厌恶的吞吐，其中也不乏咂舌不断的客人。虽然正吃得高兴的时候，突然间被赶走的话，是个人都会变成那种态度吧，但总感觉有更深层的理由。
 
「我把店包下来了哇。这样就能让我们两人使用了」
 
店内摆放了好几张木造的长桌，桌子的中央放着观赏用的植物。天花板发光用的咒术正在运行着。桌子上残留着刚才为止还在吃饭的客人们吃剩的饭菜。
 
「还真是强硬呐。那些客人们还在吃着饭吧」
 
「没事的。我可是公爵呐，而且我也有好好付钱的」
 
「才不是那么回事」
 
「什么呀。你要有意见的话，你自己出去我也不会拦你哟」
 
被用仇恨的眼神盯着。
 
嘴上这么说，一旦我真出去了，估计就会哭鼻子吧。
 
「好吧。难得能独占」
 
「喜欢点什么就点什么吧。我已经事先给了店家相当1000金币的支票」
 
「一，一千，金币……」
 
真是吓人的金额。
 
克勒斯心想：我大概一生都与这种金额无缘吧。
 
「不用在意哇。只是点小钱啦」
 
「你对金钱的感觉怎么了」
 
「谁让我是公爵千金呢」
 
克勒斯点了汉堡包。米法点了生菜和芝士和红酒。
 
「红酒什么的可以喝吗」
 
「你管我呢」
 
帝国法有规定未满20岁不能喝酒。我记得王国法好像也是这样的来着……发现自己这是个愚蠢的疑问——都已经接触上了比酒还要危险的东西，还会在意区区酒吗。
 
「作为生意顺利进行的祝贺，为我和克勒斯的最佳搭档干杯！」
 
「我不喝的哦」
 
「意外地小孩子气呢」
 
「虽然不知我看上去像几岁，但我还只有17岁哟」
 
「欸~看不出来呐。我还以为早就过了20岁了呢。那不是跟我同岁么」
 
「你是想说我老吗？」
 
「才不是哟。我是想说你真成熟。再过个10年，肯定会变成个好男人呢」
 
用红酒湿润了口唇的米法用妖艳的声音说道，她嘴唇被染得赤红赤红的。心动了一下。
 
「谁也不知道10年后会变成什么样呐」
 
那时候我27岁。
 
在帝国跟王国处于这种状况下，什么时候突然暴毙也不奇怪。
 
「克勒斯杀了索尔多之后，就要带着芭特丽那女的回帝国了吗？」
 
「嗯」
 
这里是敌国。
 
还被通缉了，甚至还被加上了《帝国的劫火》这种名。无法长期呆下去。
 
「那我们迟早有一天要分离呢」
 
「我觉得那应该已经不远了」
 
一瞬间气氛变得寂寞了起来。米法轻咬下唇，一副寂寞的表情。
 
空气变得湿润了起来（译注：跟以前翻译的空气湿润的意思一样），所以克勒斯咳嗽了一声顺势转移话题。
 
「在你霸占这家店的时候……」
 
是包场哟——被这么订正了。
 
「嘛，算了，那边都一样。在你包场了那时，听见了客人们说的坏话，米法难道被讨厌着吗？」
 
「应该是吧。毕竟我，经常像刚才那样把客人赶走」
 
「那理所当然会被讨厌呐」
 
「还有被当成笨蛋」
 
「为什么？」
 
米法手握红酒杯被脚，来回摇晃里面的液体，看上去就像是紫色的有毒液体在跳舞一般。克勒斯也吃着汉堡包。
 
「我本来在王国的魔法学校上学。但是成绩太过难看了，所以因为丢脸的理由被要求退学了。」
 
「被谁？」
 
「父亲啦。父亲好像想把我培育成优秀的魔术师来着，但我却在那方面毫无才能呢。因为过于废材，所以一直被当成笨蛋。」
 
不过也没什么要在意的呢——米法嘴上说得好像没事一样，但那肯定是撒谎的吧。
 
不然的话才不会向药出手吧。
 
克勒斯也很清楚，想要脱离弱小的自己这份心情。再吃一口汉堡包。
 
把克勒斯培育成这样的魔神，如今又在哪里做着什么呢。想起维尔莎的事，不，说好要忘记那家伙的事。赶紧打消了这份怀念的心情。
 
 
 
 
 
  