========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2019-11-30 14:18
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
这一夜。
 
在六个月亮浮现的夜空下——。
 
克勒斯在阳台一边吸着烟一边考虑以后该怎么办。已经没有太多的时间了。在这做着这种事的时候，芭特丽可能已经遭受着什么拷问。
 
但是。
 
现在自己已经冷静了许多。
 
就算直接冲进领主馆也只会落得被捉住的后果。就算我多少变强了点，也没到能一夫当关万夫莫开的程度。能做到这种程度的就只有维尔莎。这样想的话，便会有点惋惜跟她绝交。不，那家伙可是想要夺取我的身体啊。完全想不出能在没有维尔莎的情况下潜入领主馆，顺利救出芭特丽还有另一个被抓住的女性的方法。
 
（还有一个方法……）
 
吸进一口烟。
 
那个时候就——。
 
乒——。
 
从隔壁房间传来打破什么东西的声音。会不会是米法出了什么事，克勒斯这么想着冲了过去。
 
「喂，出了什么事吗？」
 
用力敲门，却没有回答。
 
「我要进去了哦」
 
进入房间，呈现在克勒斯眼前的房间并没有什么特别引人注目的地方。只是有一张带盖的床，用薄纱帘罩住。能看见里面有个颤抖的身影。
 
「喂，发生了什么吗？」
 
克勒斯打开纱帘，米法蹲在在床上紧紧抱住自己的身体。间隔一会儿便痉挛一下。她手上紧握着注射器。因为在黑暗中也发射出蓝白光，所以立马就能明白那是魔力觉醒剂。
 
「啊，你这笨蛋」
 
赶紧把药夺了过来。
 
「还，还给我……」
 
手伸了过来。克勒斯变成被推到的姿势。被柔软的女体紧压的触感，但现在不是发情的时间。
 
「我不是跟你说了让你戒药了吗！」
 
「没所谓的。还有6天。只要这副身体还能撑那么长的话」
 
「话说，护卫也是一星期的契约呐。6天后有什么吗？」
 
「水……」
 
「等一下」
 
克勒斯把压在身上的米法推开。
 
虽然能用魔法制造出水来，但那并不能解渴。而在厨房那边有用咒术制造成的冷藏库，所以在里面找了一番。找到水了。然后把水拿到米法的房间去，米法一口气便喝干了装在被里的水。因为喝的太急了，连脸上都沾上了水。从窗外照射进来的月光，使她变得妖艳起来。
 
「谢谢」
 
「那么6天后有什么？」
 
单刀直入地问道。
 
因为米法一直注视着克勒斯夺取的药，所以得主要不能不小心让她拿回去。
 
「6天后。在这都市会发生大规模的叛乱武装政变」
 
「为什么，你这么清楚？」
 
「因为这是我策谋很久的事。卖药也是为了筹集叛乱用的资金。原本我是打算把这件事当作秘密的，但克勒斯你是能够信任的人，所以我告诉你了」
 
虽然周围不可能有人，但克勒斯还是警戒地注意四周。暂且把声音压低。
 
「为什么要叛乱，你是公爵千金吧？父亲还是克硫阿鲁王国的位高权重之人」
 
「所以才要」
 
「咋回事儿？」
 
「今天中午不说过了吗。我几乎就使用不了魔法，所以才会被流放到这种离王都这么远 的地方。我要还父亲一招」
 
「但是这可是无法无天的事啊」
 
卖药都已经够恐怖的了，没想到居然还是政变的首脑。这瘦骨嶙嶙的少女，内心居然隐藏着这般漆黑狂气。
 
「不仅如此哇」
 
「还有什么吗？」
 
「索尔多·德拉古尼尔的那个男的。跟我母亲有不伦关系哟。我也相当不爽这点。所以杀死索尔多也是我的目的」
 
「家庭关系七零八碎呐」
 
一惊未平一惊又起，已经呆得说不出话了。
 
所谓的贵族，表面冠冕堂皇，实际上背地里充斥着不为人知的黑暗。
 
话说回来，我记得米法好像有说过她母亲跟其他男的一起睡来着。
 
「在杀索尔多这点上，我们是共同的目的吧」
 
「嗯」
 
「总而言之，在6天后的叛乱里，我要把这都市搞得乌烟瘴气的。让父亲大吃一惊。还要让索尔多·德拉古尼尔和跟其有不伦关系的母亲没好果子吃。还有这群把我当傻瓜耍的都市民众！」
 
「在那之后呢」
 
「呃？」
 
米法好像被戳中痛楚一般的脸。
 
「这里是克硫阿鲁王国领土吧。虽说只要你杀了索尔多·德拉古尼尔，这片地区就有可能暂时性属于你的。但恐怕王国军立马就会派遣军队过来的吧」
 
这种事，不用想也知道。
 
「真到那时候，我就会乖乖束手就擒的哇」
 
虽然不是很懂王国发，但叛乱肯定是重罪吧。
 
「这不是正好吗。在父亲面漆那被处刑，告诉他我会变成这样的全是你的责任——」
 
简而言之就是想要父亲理会自己。做尽坏事，想要吸引父母的注意。这件事就像个小孩一样。虽然心理状态是小孩，但做的事毫无疑问是独当一面的恶党。
 
 
 
 
 
 
 
  