========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 15:11
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「呐，把药还给我嘛」
 
一边听着米法的述求，一边吸烟。米法还在药的药效中，身体不断颤抖着。不断地缠着克勒斯撒娇。被毒所吞没的公爵千金的肉体相当的冰冷，仿佛抱着的是一副骷髅一样。
 
「父母跟孩子之间的关系，还真是难呐」
 
感慨颇深地说道。
 
「克勒斯的父亲跟母亲，是怎么样的人？」
 
「到底是怎么样的呢」
 
「你是孤儿？」
 
「不」
 
2年前为了当冒险者离开了老家。久违地回到故乡之后，却在见到他们之前就已经被索尔多的部队杀死了。跟她述说了这一切。
 
「这样啊。被杀了啊。抱歉」
 
「如果他们还在世的话，我想我们的关系应该会很好，但这已经成为无法证明的事了」
 
「我这边比较特别。父亲一昧向精英进发，而母亲又是那么的淫乱。」
 
「连女儿也是个毒瘾人士呢」
 
本着开玩笑的心情说了出去，而米法不好意思地笑了笑。
 
「因为我是毒瘾人士，所以你把药还我呀」
 
「不，想你都别想」
 
「刚才说的你都听见了吧。反正我的时间不剩多少了，所以就让我最后在胡闹一把吧。而且没有那个的话，我便使用不了魔法，身体的颤抖还停不下来」
 
「这就是禁断症状吗。这样下去最后会变成贫民街那群人那种样子的吧」
 
回忆起什么也无法思考，仅仅是抱着自己的身体坐在地上的那群人。一想到米法会变成那样，便觉得胸口一痛。
 
「那种事，怎么样都好啦」
 
米法用低沉的声音喃喃自语道。
 
「你难道不想活下去？」
 
「完全找不着生存意义什么的呢。但是，我想要活到6天后的叛乱为止。都已经大量卖药，筹集资金，聘雇好雇佣兵了。而且也有看不惯 索尔多玩弄女人那种行为 的人，所以也有人会协助我」
 
「杀死索尔多对我来说也是一个重要的目的。但问题是在那之后，我是打算活着离开这里回到帝国的」
 
一路追过来，甚至都来到王国境内了，但帝国还有克勒斯不少的留恋:魔术学院还有2年要读的，也跟罗宁思成为了好朋友，而且最重要的是还有跟嘉西亚长官的约定。她都跟我说了:『一毕业就立马加入魔术部队』，甚至还让我当她的副官。
 
「是要把我扔下回帝国吧。这不是挺好的吗，反正我之后会变成什么样——」
 
「要一起来吗？」
 
「欸？」
 
「所以说，要不要跟我一起回帝国——」
 
「别说傻话了。我可是克硫阿鲁王国的公爵哟。只会沦落为交涉的材料而已。说不定会受到最差劲最糟糕的对待」
 
「我认识帝国的dalao。如果我去说一下，说不定能搞定」
 
「真是奇怪的提议呢。居然要带敌国的公爵千金走什么的」
 
「受您照顾了，所以我也总不能扔下你不管吧」
 
「还真是随心所欲的人呢。居然对这种瘾君子递出手什么的」
 
「可能吧」
 
米法并没有回答。但是，米法的眼中寄宿了生息，而且再也没有说把药还我这种话了。
 
「克勒斯，你是个渣男吧？」
 
「怎么会。我甚至连跟女性交往都没试过呀」
 
呼呼，米法小声地笑了。
 
「满嘴胡言。从我刚遇见你那时，你就已经浑身都散发着女性的气味了。而且你的右手尤为强烈呢」
 
克勒斯看着自己的右手。那里注入了维尔莎的魔力。回忆起了，罗璐曾经也说过同样的话。
 
「呐……能不能就这样呆在我身边一会儿。因为这样我就能忍住药瘾了」
 
仿佛触碰着什么一碰就碎的易碎品一样，克勒斯抱着米法的肩往自己身上靠。没想到居然跟王国的公爵千金变成这种关系（距离）。在抱着米法的这段时间里，总感觉有双红色的眼眸从某处仿佛燃烧着一般看着这边的样子——冷静不下来。
 
「叛乱武装政变吗……」
 
想要救出芭特丽的话，趁这次的混乱动手是最佳时机。
 
 
 
 
 
  