========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「住手！」
 
索尔多·德拉古尼尔慌慌张张地撑起了上半身。
 
被噩梦惊醒了。
 
寝室，带盖的床上。两个爱妾夹着索尔多熟睡着。其中一人是米法·福利多利特的母亲。对公爵的妻子出手果然还是很糟糕吧——这样想着的时候，已经不知不觉变成了这种关系了。
 
两人从被单里露出脸，用不知是担心还是犯困的脸问道：「没事吧？」
 
「不，什么也没有哟。抱歉抱歉」
 
以笑回答道。
 
女人们和蔼可亲地对着我笑了笑之后，又再次进入了梦乡。
 
揭开盖在身上的杯子，在被汗水浸湿的床里，女人们的乳房柔软地压在身上。冰冷冰冷的心，即便是无底洞的性欲也无法使我的心暖和起来。把她们推开，静悄悄地离开了床。索尔多自己也是裸着的，全身被厌恶的汗水沾湿着，相当地不快。
 
（克勒斯·喀托鲁多……）
 
那便是所看见的噩梦的罪魁祸首。
 
不禁想起了袭击修奈伊村时的场景。轻松打破了芭特丽的军队倒是件好事，但在那之后却遇见了那个恶魔。
 
（挥之不去！）
 
仅靠一人便把王国骑士多人扼杀在地。而且从魔法阵中窜出的手腕，把人类当玩具一样扔来扔去千刀万剐。单单是想起那只不详的手腕，便完全丧失了食欲。在那份压倒性的力量面前，索尔多只能选择撤退。
 
而且，那个男的——。
 
据说来到了这座可可鲁都市。
 
难道……虽然心里早就有数了。但是，既然袭击了王国治安维持骑士部队，那就肯定没错了。他应该潜伏在某处。虽然已经尽全力搜查了，但至今还没找到。说不定有谁在帮他。
 
「呼，冷静下来哟。我自己」
 
索尔多对自己说道。
 
索尔多也不是一般的骑士。他可是被誉为克硫阿鲁王国三大剑帝的人。魔法就算了，但至少对自己的剑技有着相当自信。而且，索尔多拥有特别的技能。
 
（卡努斯大人……）
 
索尔多对挂在房间墙上的项链祈祷。就跟魔术师们会崇拜马迪亚一样，战士们也多有崇拜战神卡努斯的人在。有一个名为库萨巴教（クサバ教）的教是崇拜着卡努斯的。索尔多虽然并非库萨巴教的教徒，但已逝的祖父跟那个宗教有着莫大的联系。
 
那是有原因的。
 
索尔多家族——德拉古尼尔家有一条一代传一代的项链。那便是如今高挂在索尔多眼前的东西。里面埋藏着即便在黑暗中也闪烁着真红亮光的谜之物质。那被称为龙——战神卡努斯的鳞片。也就是《神之遗物》的其中一个。
 
听闻只要触碰它，便能以失去自我为代价得到强大无比的力量。
 
（只要有这个）
 
就应该能赢克勒斯·喀托鲁多。
 
但是，那并非想用就能用的东西。这是代代相传的德拉古尼尔家族的男性即便付出生命也得保护住的东西。据说万一这东西被破坏了，就会有恐怖的灾厄降临。我并不相信那种太古时代的传言，但能确定的是这里面藏着巨大无比的魔力。
 
目视着项链发出的光芒，终于从噩梦的冰冷与汗水中脱身了。
 
 
 
 
 
  