========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「这，这是德拉古尼尔大人！」
 
骑士们一个接一个地低下了头。半夜。索尔多移步所至的地方是比黑暗还要漆黑的地下牢房。发着光的仅有看守的骑士手上拿着的火炬。「唔」苦闷的声音充斥着整个空间。
 
「辛苦你们了。连这种时间都」
 
「不。看守这个地下牢房是我的职责。德拉古尼尔大人这种时间来，是有什么要事吗？」
 
「有点难以入眠而已。我捉到的那两个女的现在怎么样？」
 
「您是指《血之伯爵》吗。还是完全不肯松口。真是个强硬的女人。还有一个叫菲托·芙林的女人，仅仅说上了自己的名字和职位，其他什么也不说」
 
地下牢房充斥着声响。
 
骑士说话的声音在牢房里回响着。
 
「带路」
 
「是」
 
如今还是深夜，用威逼女性来退散噩梦也不错——索尔多是这么想的。对于索尔多来说，女性不是拿来疼爱就是拿来威逼的。
 
有好几跟铁柱，在其对面有许多被囚禁的人。其中有罪人也有帝国的间谍等等。虽然平时就对间谍再三提防了，但还是难以剔除所有间谍的存在。无论哪个国家都有数人的间谍。这件事放在帝国也好，王国也好都是同样的。
 
「这边请」
 
带路的骑士停了下来。
 
骑士举起拿着的火炬，光线照射在穿着粗麻衣的芭特丽身上。让罪人穿上用粗麻编制的粗麻衣是默认的规矩。芭特丽被 吊在天花板的铁链 扣着双手，整个***着。
 
「钥匙呢？」
 
「这边」
 
骑士拿出了银制的旧钥匙。
 
让他打开，然后骑士便打开了监牢的门。把火炬放在芭特丽的脸前。她的蓝色眼瞳中充满了杀意，而火炬的光改变了杀意的光，让她看起来像是双眼发着光。
 
「脸色是很恐怖，但这身打扮也太煽情了吧」
 
用眼神qj了她。
 
因为双手被吊了起来所以滑嫩的腋下露了出来。而且也能窥视到那不怎么大的rufang。小腿和肚子，完全露出在眼前，上面有好几条红痕。
 
「赫克兰·芭特丽。《血之伯爵》。《冻结队》的队长。率领帝国魔术师部队的副官。明明是以表情几乎没有变化而闻名的，如今却这么明显地表现出杀意呐」
 
绕到芭特丽的背后看见了她的背部。粗麻衣破得很厉害，雪一般的洁白肌肤一览无遗。在她的背部也有好几条红痕。
 
「呵。好像遭到棍打了呐。很痛吧。再这么嘴硬，说不定会死掉的哦」
 
索尔多用手指划着芭特丽发着蓝白光的肌肤。
 
「……唔」
 
芭特丽的反应相当大。
 
大概是伤口很痛吧。
 
嗜虐心涌上了心头。
 
这是个有欺负价值的女性。
 
「今天我是来向你打听名为克勒斯·喀托鲁多的男性的事情的。那到底是什么？王国并没有标记那男的呀。但是，既然那么强居然至今为止都没出现在战场上，到底是怎么回事？」
 
「你认为我会告诉你吗」
 
「真是嘴硬的女人呐。因为我打算把你接纳为我的女人所以到现在为止都没玷污你，但如果惹我不高兴了，那拷问的手段会变成什么样我可不知道哦」
 
索尔多看向芭特丽的下半身。
 
虽然身材很苗条，但屁股却意外地很大。还没打算下手，但一看就知道了，那是还没被男人摸过的果实。索尔多在脑海里一边舔舌一边考虑要如何侵犯她。
 
「你试试看，我立马就咬舌自尽」
 
「好像还真会做的样子，那真是怕怕哦。但想必你也懂的吧，不会有援兵来救你的。这里也用魔力封印住，无法使用《通话》。是时候死心，然后把情报吐出来了吧。我会把你当作我其中一个爱妾，礼貌地对待你的。你也想被温柔地对待吧」
 
哈哈，芭特丽笑了。
 
「有什么好笑的？」
 
「听说你被克勒斯大人打了回来，迫不得已撤退了呐。被一个人赶跑了一支军队是不是很屈辱呀」
 
「……」
 
被这么一说，脑海中浮现出了克勒斯的身影。就好像噩梦重现一般，笼罩在脑海里。不自觉地出了一身冷汗。无论回想起第几次都觉得不详。从魔法阵中窜出来的手腕到底是什么。
 
「帝国和王国的长期斗争着。已经多次经历过停战又开战了。但是，在这次的战争中，胜利的天平将会大大地倾斜，那正是因为克勒斯大人的战力呐」
 
「那不是人类。那是像怪物，怪兽一类的东西」
 
「我就再告诉你一件事吧。还有2年多一点点，克勒斯大人将会真正地编入帝国魔术师部队。」
 
「难道那就没有弱点什么的？」
 
「……」
 
「又闭嘴不言了吗。嘛算了，反正时间多得是，你就忍耐一下给我看看吧」
 
索尔多放弃了一般走出牢房了。
 
芭特丽是不可能的了，说不定能从另一个女的身上打听出什么来。
 
 
 
 
 
  