========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
芭特丽忍受住了不少拷问。被剥出的指甲有两个，遭受烙铁之刑一次，还有数不清次数的棒打。甚至认为肉体就这样耐不住拷问死去了也是个不错的结果，但拷问官并没有那么天真。为了不错杀犯人，拷问官一般都是由有医术的知识的人担当——这是常识。遭受到无数次的拷问，一次又一次的昏厥然后被带回牢房，又一次又一次被带出拷问。
 
（脚步声）……（脚步声）……（脚步声）
 
地下牢房的石砖响起脚步声。这个脚步声让芭特丽的心脏冷冻了起来。因为除了吃饭时间以外，一般就只会是拷问。最近比起帝国的情报，他们更着急于打听出有关克勒斯·喀托鲁多的情报。说不定那是因为克勒斯把索尔多的军队赶了回来的缘故。
 
（才不会屈服！）
 
咬牙切齿地。
 
一旦被询问克勒斯相关的事，芭特丽的坚牢意志便会化成绝不崩塌的牙城。在基纳·迪琉亚斯袭击帝都，芭特丽快要被杀时，救了自己的人便是克勒斯。芭特丽对此的印象相当深刻。因此供出克勒斯的情报就相当于恩将仇报。
 
绝不松口。
 
但比起自身的事，现在更在意菲托·芙林。她也应该在这个地牢的某处受着痛苦的拷问才对。
 
（没问题的。总有一天……）
 
虽然花上了不少时间吧，但嘉西亚应该已经已经知道芭特丽和菲托被捕了。不再有《通话》过来便是其铁证。坚信救援部队总有一天会来。如今就只能等待。
 
「出来！」
 
脸上蒙着黑布的拷问官们站在了芭特丽面前。监牢门敞开着，吊着她双手的铁链也被松开了。芭特丽知道自己是要被拖到拷问室内。反正抵抗也是无用的，所以便乖乖地跟着他们走。脚被烧伤，甚至连逃脱的脚力都不剩下了。
 
裸足触碰到石砖，冰冷的触感传到身上。
 
这并没能治好烧伤的脚，反而使脚底裂开了。
 
跟一直被带去的拷问室的路不一样。一边惊讶地跟着他们走。
 
久违的地上。
 
太阳光相当耀眼，甚至都以为自己眼睛要被灼伤了一般。那是长期呆在黑暗当中的原因吧。决定暂时半眯眼睛。
 
在半闭的视野中能看见被带去的地方是房子里。进入房子之后便能睁开眼睛了。
 
有张床，上面有拘束四肢的道具。
 
（是要在房子里进行拷问吗？）
 
为什么会被带到房子里，完全搞不懂。
 
「哟。血之大小姐」
 
出现了索尔多心情不错的声音。还是那个狗样，不整洁的胡子，邋遢的样子。虽然并没有干净感，但身体全身都散发着男性特有的色气。芭特丽眯起了眼。
 
「……」
 
「为什么要把我带到房子里——你一副不解的样子呐」
 
「……」
 
静静地盯着。
 
芭特丽能做到的就只有这么点事。
 
「逼供情报已经结束了。都是因为大小姐你嘴太硬了。所以我决定把你当成性欲处理器来用了。没啥的，一开始可能会有点痛，不过马上就会舒服起来的。肯定比拷问什么的要快乐得多」
 
「……」
 
索尔多把手放到西装裤上。即便芭特丽觉得那是个多么下流的男性，心里多么鄙视他，四肢被绑在床上的芭特丽也已经形同被做成标本的昆虫一样无法抗拒了。
 
剩下的就只有等待索尔多的那个东西贯穿自己。
 
（遗憾）
 
芭特丽姑且也是个女性，虽然一直以来都没怎么在意过，但也并非完全没有少女的恋爱心。而燃起她那份朦胧的恋爱心的便是名为克勒斯的存在，但这份爱恋也到今天为止了——芭特丽已经死心了。
 
要咬舌自尽吗。
 
还是选择即便这幅肉体被玷污也要活下去的苟且偷生之道……灰色的绝望充斥着芭特丽的脑海。不知为何，克勒斯·喀托鲁多的身姿出现在了在这份灰色的景色里。
 
 
 
 
 
 
 
  