========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
索尔多居高临下地看着被束缚在床上的芭特丽。这是久违的处女。而且还是上等货。肌肤白巧玲珑，还未成熟的那微微隆起的胸部起伏着。虽然身上穿着粗布衣，但那只要稍加力气便能轻松撕开吧。
 
「当我的女人会很爽很舒服的哦。保证你会爽到什么都说出来的」
 
至今以来都是这样的。
 
索尔多抱过的女性们（翻译菌:就翻译成抱吧，实际上是什么意思大家懂的），就算一开始很不愿意也会马上软化下来。只要上了，她就是我的东西了。到底是女人原本就是这样的东西呢，还是索尔多自身魅力就是如此呢，还是说被战神卡努斯所爱的龙的血统攻陷了女人的心呢……总而言之，索尔多要让女人降服于自己，并不需要费多大功夫。
 
「那么，先让你见识一下我的力量吧」
 
向芭特丽穿着的粗布衣伸出手去。芭特丽双目充血，用充满杀意的眼神盯着索尔多。这种眼神也不坏。嘛，强行侵犯也有qj的乐趣。
 
在这瞬间。
 
「失，失礼了」
 
骑士冲进了房间。
 
这里是索尔多的寝室。能感受到索尔多对连门都不敲就冲进来的骑士的轻微杀意。
 
「什么啊！在这种时候！」
 
迸来的骑士好像察觉到时机不对劲。虽然一副困惑的表情，但立马就变回认真的表情了。
 
「地下城镇那边发动了暴动」
 
「暴动？那种事交给治安维持骑士部队就好了」
 
自知都市里有掀起暴动的样子。贫民街之类的便是其代表。只要一闹起来，地下组织的人就会开始盘踞在着。虽然早就知道了，但索尔多只对战斗有兴趣，像政治方面什么的事都会直接扔给其他人做。
 
「但是规模比想象的要大得多。这次也正是治安维持骑士部队的援军申请」
 
治安维持骑士部队是从索尔多的私兵中划分出来编程的部队。而作为军队出动的又是其他部队。因为克硫阿鲁王国是封建国家，所以都市的责任全由身为领主的索尔多自己担负。所以骑士也全是索尔多招集的人。
 
也就是说治安骑士部队是正在向正规军队申请援军。
 
「切，告诉我详细的情况」
 
都市内都已经掀起暴动了，现在可不是揉胸玩乳的场合。想要把qj芭特丽留在更有空闲的时间慢慢享受。只能心有遗憾地视奸那煽情的嫩白大腿。
 
「嗯。暴动人数大概有300人，还有在都内潜伏着的，所以还没能把握到准确的人数」
 
「你说300人？」
 
「是的」
 
多。
 
太多了。
 
一瞬间能想到的：这恐怕是内应。这是攻城常用手法。事先让人潜入城内引起骚乱，然后趁着内部混乱，从外面开始攻城。
 
「从外部的攻击呢？」
 
「完全没有从外部的攻击。全是从里面引起的攻击。」
 
「就算是普通的叛乱，这数量也太多了」
 
因为奔赴战场所以自知这里的治安变得有点混乱。但是，这种时机发生叛乱总感觉有点不对劲。
 
「属下认为是这场早有准备的叛乱。在都市的各个地方都有怀疑用钱聘雇的雇佣兵呀地下组织的人在闹着。而且还能看见有所属不明的骑士混在其中」
 
「几个就好。立马捉几个来。打听出背后首脑的名字。」
 
「虽然不是100%准确的情报，首脑好像是那个福利多利特公爵的女儿，米法·福利多利特」
 
「那个小姑娘？」
 
因为想着总有一天要抱她，所以一直对她留有记忆。虽然是一个漂亮的小姑娘，但不知为何总是一副被榨干了生息的脸色。也因此有一个不能疏忽的东西。
 
「虽然还不是准确的情报」
 
「好吧好吧。也就300人，立马就给镇压住。在那之后帮我把米法公主大人带过来」
 
虽然一开始觉得好烦，但突然就发现这是个很不错的展开。米法的母亲已经是索尔多的爱妾了，当然这事不能公开的事实。如果能连她女儿都能一起抱那就不是一般的爽了。
 
「还有一件事……」
 
「还有什么事？」
 
「据说有人看见发起暴动的人群当中有克勒斯·喀托鲁多的的身影。请一定要多加小心」
 
「那个小子……啧」
 
转过头去看向芭特丽，原本只充满杀气的眼瞳中出现了一缕光明。能发现她的绷紧的脸颊松缓了一点。
 
回想起在修奈伊村发的噩梦。
 
要是用那打破常识的魔力的话，有可能整个都市都会被吹飞。担心了一下，但恐怕不会变成这样的吧。这里可是有芭特丽和芙林两个俘虏在。他应该不会做出连同伴一起消灭的事吧。
 
一旦——。
 
「就只能使用那个了」
 
战神卡努斯留下的《神之遗物》。看起来这次有必要借助龙鳞的魔力。
 
 
 
 
 
  