========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
领主馆位于小小的山丘上。周围用铁栅栏围住，门前站着王国骑士。
 
「火系基础魔法。《火球》」
 
用火球把门前的王国骑士吹飞。并没有用隐藏在右手的维尔莎的力量，尽管如此还是放出了很大的火球。王国骑士们身穿铁锁子甲也被轻而易举地吹飞了。被吹飞的王国骑士被击飞到门上晕厥过去了。
 
确确实实是变强了。
 
我正在成长。
 
「话说回来，克勒斯一直都只是用火系统的魔法呢」
 
「其他魔法也多少会用一点。但火是最擅长的」
 
回想起，告诉我这件事的也是维尔莎。每当想起维尔莎，心就会闷痛一下。
 
（是因为感到不舍吗？）
 
或许吧。
 
毕竟是一同一路走过来的同伴。
 
虽然都已事到如今了，我还是后悔没跟她多说几句话。因为那时候故乡被烧毁，还以**纵的身体杀死了青梅竹马罗璐而感到惊慌失措。
 
「别发呆」
 
「抱歉」
 
「我能看得出来哟。克勒斯你刚才就在想着其他女人吧」
 
「才不是那样」
 
「哼，算了」
 
米法好像赌气了。
 
跨过山丘，到达了眼前的领主馆。跟米法的房子正好相反，是纯白的房子。用《可视化》透视内部结构，立马揪找到芭特丽所在的场所。能确认到身穿破烂粗布衣，被绑在床上的芭特丽的身姿。为了不让她逃跑，有好几个骑士护卫在她身边。
 
『这边』
 
『赶紧呀！』
 
从领主馆中走出几个骑士。
 
藏身于领主馆的庭院上的矮树旁，等他们走过之后，克勒斯他们便踏入了领主馆。
 
「索尔多在这房子里？」
 
「不，好像现在不在的样子。啊，那边拐角处有骑士在，注意点」
 
就这样克勒斯慢慢地在领主馆中前行。在克勒斯的《可视化》面前，所有的埋伏如同虚设。倒不如说因为全部都看得见所以看上去他们像是举着剑的稻草人。原以为只能用头偷看女性内衣的技能，没想到熟练了居然是这么强的技能。想必在地下城攻略中会起到相当惊人的效果吧。
 
（下次进入地下城的时候，应该去试试呐）
 
这并非是克勒斯至今没能发现这技能带来的恩惠。只是单纯的因为熟练度不够，只能看透前方一点点距离的东西的缘故。多用技能，能看见的范围越来越大，初次觉得不能小看这个技能。
 
跟一动不动稻草人一样的埋伏，用火系魔法烧光。然后终于来到了关押芭特丽的房间门前。问题在这之后。克勒斯站在双扇门前，这扇门如今紧紧关闭着，但克勒斯能透过门看见里面的情况。
 
在房间的中央摆放着一张床。而芭特丽便是被绑在那上面。还有其他衣柜呀茶几这种家具，是一间相当宽敞的一般房间。但是在芭特丽周围有8个王国骑士正在待机，很难迂腐地接近。
 
（8个人吗……）
 
克勒斯不是维尔莎。就算变强了，也总不能一副淡定的样子正面登场。拥有《帝国的劫火》这种夸张的名称，但实际上那是添油加醋编成的实力。
 
「要怎么办？」
 
米法担心地问道。
 
「我也不是没有王炸就是了」
 
看着自己的右手。
 
上面像诅咒一般地缠绕着维尔莎的魔力。只要最大限地活用这份力量，应该可以一口气秒掉这8人。
 
但是——。
 
（这份力量，到底有没有风险？）
 
在无垢的眼瞳看来，克勒斯的右手只是普通的人类的手。可是用《可视化》来看的话，便能看见上面残留着维尔莎的魔法，被染得黑红黑红的。跟维尔莎持有的魔力相比，这只不过是一小部分中的极小部分而已。但这已经是被世人称为庞大的魔力量了。担心的是用的时候的缺点。要是再次变成身体被夺去的事态就免扰了。
 
（不知道乱用是好还是坏……）
 
一旦以8个人为对手，肯定会变成使用多次魔法的场合吧。
 
「在这犹豫也不会有结果」
 
没有其他的手段。
 
克勒斯下定决心，推开了门。
 
 
 
 
 
  