========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
陷在床上的芭特丽紧闭双眼。控制不住自己的颤抖。甚至觉得自己的心跳声很烦。
 
期待——不禁期待了起来。
 
外面正吵闹着。
 
不禁认为那可能是为了救自己而引起的骚乱。被绑在床上，所以听不清楚，但能听见索尔多确实提到了克勒斯·喀托鲁多什么什么的。
 
（但是，难不成是克勒斯大人吗？）
 
还以为如果是援军的话，肯定是帝国的部队。完全就没想过克勒斯会来。
 
克勒斯把部队带过来了？还是说独自行事？完全搞不清发生了什么。再说了，有人来救自己这件事本身就有可能是自作多情。一不小心就产生了期待。很清楚，如果真是搞错了的话，自己便会受到巨大的冲击，垂钓在灰色的绝望中的唯一光明便会消失无踪。已经不想再被拷问了。
 
「喂，门。打开了哦」
 
看守着芭特丽的索尔多的骑士中的一人说道。与此同时，芭特丽猛然睁开双眼。的确连接着房间唯一的出入口的门被小小地打开了。
 
是谁开的呢，看上去好像是自己开的——在进行了这样的交流后，骑士中的一人走去关门。这时，只是想着去关门而粗心大意的骑士发出了「哇」的叫声。冷不防地，从门的另一边飞出了火炎的柱子，袭向了那大意的骑士。
 
「什么？」
 
「怎么了！」
 
在其他骑士的呼喊声中，芭特丽看见了燃烧着的骑士的另一边，有两个人影。带着面具。一个是女的，还有一个虽然带着面具但一眼就认出来了。那是克勒斯·喀托鲁多。看见他的身影时，芭特丽心中「得救了」地放下了心来。
 
「上！」
 
「是歹徒！」
 
看守着芭特丽的骑士们手上紧握剑和枪。其中也有发动魔法阵的人。
 
第一个骑士居高长剑，冲向了克勒斯。克勒斯射出了火球，那直击了骑士的腹部。穿着铁锁子甲的强化了的身躯也无法抗衡火球，直接晕死过去了。
 
「你竟然！」
 
「从左右夹击他！」
 
两个骑士围着克勒斯同时砍了过去。克勒斯展开双手，同时在左右展开了魔法阵，当场引发了爆炸。两个骑士瞬间变成了木屑微尘。
 
（好强……）
 
这里的骑士身上的铠甲应该多少都炼入了点魔力才对，因此应该有对魔法的耐性。把那铠甲特性直接无视掉的魔法，真不愧是克勒斯。
 
（但是，有什么……）
 
有什么，不一样。
 
跟芭特丽所知道的克勒斯的魔法有哪里不一样。以前在帝都被救时所见到的，是带有更加狂气的东西。虽然如今也多少能感觉到那种性质的魔力，但相比以前要薄弱了许多。如果是如今的克里斯的话，连芭特丽都有打败他的把握。以前在帝都所看见的魔法，那是芭特丽连脚边都远远够不着的魔法。
 
（这样啊……）
 
说不定是为了降低伤亡所以手下留情了。
 
而且强度对于芭特丽来说并不成问题。重要的是他来救自己了。而且这已经是第二次了。
 
「你没事吧」
 
收拾完8个骑士，克勒斯取下面具。那是克勒斯·喀托鲁多的脸。虽然早就知道那是克勒斯了，但如今直接看见他的脸变得更加安心了。
 
克勒斯解开芭特丽的绳索。然后是觉得芭特丽穿着那身粗布衣很可怜的缘故吗，把身上披着的黑色外套给她穿了。外套上残留着克勒斯的体温，就仿佛被他所拥抱着一般。
 
「谢谢。被你救助，这已经是第二次了呢」
 
「别在意」
 
拘束着芭特丽的绳索上有封印魔力的效果。通过解开绳索，芭特丽能够使用魔法了。
 
「是帝国军派出的救援部队吗？」
 
「不，很遗憾，这里只有我一人」
 
「只身一人，来救我吗？」
 
「该说是来救你呢……还是，呃，嘛……」
 
克勒斯做出一副困惑的表情，然后再次带上了面具。
 
「万分感谢」
 
虽然不知其中细节，但克勒斯并非作为帝国军，而是作为他自己，一个人来救我是不争的事实。一想到他只身一人来救我，便感动得泪流不止。
 
「实际上，还有一个想让你帮助的人……」
 
然后芭特丽便告诉了克勒斯芙林的事。
 
 
 
 
 
  