========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
就算是酒吧，也不是为了喝酒才来的。20岁以上才能喝酒。看着喝着酒在喧闹着的汉子们，就盼着自己赶紧长大成人。
 
围着木桌坐着，高兴地用大酒杯相撞干杯。看上去好像是冒险者，貌似是成功攻略了高难度地下城回来了。
 
注意听他们的对话，得到了这样的情报。
 
「那么，接下来要做什么呢？」
 
维尔莎如此问道。因为维尔莎没必要喝东西，所以桌子上什么都没有放。
 
「唔……」
 
克勒斯喝了口水。
 
这里并不是帝都的酒吧，而是在帝都隔壁城市的酒吧。这里不只是酒，也有一般的饮料。
 
虽说有冒险者工会，但着并非是什么大规模的成时。因此也没有城壁。就是说这不是都市。如今是杀人犯的身份，已经很难往来都市了。这座城镇培育大量的农作物和养育许多家畜，在进入寒冷的季节之前，会手会许多小麦。而这些物产将会跟帝都进行交易。
 
你问我我来这种城市干嘛的话——
 
其实就仅仅是休息而已。
 
喉咙干了就来酒吧了，仅此而已。
 
总不能一直走吧。如今太阳也在下山。等到了晚上，平原就会出现怪物，因此有必要留宿。
 
克勒斯现在已经相当冷静了。
 
在杀了人之后，慌慌张张地逃跑了。但是，并不认为能够一直这么逃下去。就算真的能用什么方法一直逃下去，等待着自己的也不会是什么好命运。
 
「果然还是回到帝都自守吧」
 
我认为那是最现实的。
 
如果就这样一直逃下去，帝国骑士迟早会跑到老家的父母那边去的吧。
 
「如果，就这样变成了要被处刑的话，那怎么办？」
 
这里，就是问题。
 
克勒斯看着可怜的魔神。
 
就算是自首，这边也不能就这样放任不管。毕竟那可是魔神。不过原本不好的就是找到了魔神的克勒斯。所以，有没有什么办法能再次封印她。如果就这样一直依靠魔神下去，肯定又会引起灾厄的。我有这种不祥的预感。
 
「维尔莎是怎样被封印的？」
 
打听出封印的情报。
 
「这是，咒术——也就是诅咒的类别」
 
治愈术，魔法，咒术。
 
治愈术是治愈术师行使的东西，而魔法是魔术师行使的东西。同样的，咒术是咒术师使用的
 
「我不怎么了解关于咒术的事情」
 
「跟魔法是不一样的种类。说到咒术，多数是使用图画呀语句什么的来行使的」
 
「要画画的吗？」
 
「唔姆。所以，是并不适合个人战的技术。毕竟对手也不可能呆呆站在那里等你画术式呢」
 
「的确」
 
真要画这种东西的话，肯定在画之前就被打倒了。
 
甚至连克勒斯都有可能打倒。
 
「比如我的封印，名为八角封魔术。这是曾经的8大神行使的东西，是人类无法使用的最强咒术。」
 
维尔莎露出苦笑一般的表情。
 
「具体的来说，是什么样的感觉？」
 
「应该在世界的8个地方，有为了封印我而设置的咒痕。那是普通人所看不见的，甚至连我都找不出来。所以，到底是以什么样的形式存在着的也不明。嘛，所以那个咒痕把我永远封印住了啦」
 
说到这里，维尔莎好像恍然大悟一样睁开了双目。
 
「怎么了？」
 
「不，虽然我看不见那个咒痕，但说不定克勒斯能看到不是吗？如果，可以的话，能帮我破坏掉就太感激了……」
 
就像是接近年末，孩子向父母投来想要什么东西的眼神。
 
「如果做了那种事，维尔莎的封印不就解开了吗？」
 
「会解开哦」
 
「会取回实体对吧？这样一来，你要做什么我也不知道不是吗」
 
「征服世界」
 
「驳回！」
 
「怎么会……」
 
「理所当然的吧。毕竟我可不打算让你征服世界呐」
 
「在成功征服世界之时，就算会把克勒斯作为我老公迎入也可以哟。那样的话，如何？」
 
就犹如宝石般的眼神。
 
没想到居然被这样的美少女说会作我老公，这样肯定会心动的啊，但也不可能就这样按她所说的去做。
 
「我想想——不对。不行，坚决驳回！」
 
「哼……小气鬼」
 
维尔莎嘟起嘴，鼓起脸颊。
 
这根本就不是小气的问题吧。
 
怎么可能解放只需要打一下响指，就能卷起地面喷出岩浆的家伙嘛。
 
只要几秒，世界就会崩溃。
 
「况且，那个咒痕到底是以什么样的形式存在的，连我也不清楚啊」
 
「唔姆，那说的也对」
 
好像很可惜一样，但也没有在死缠烂打地拜托过来了。
 
  