========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-04-04 00:13
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
菲托·芙林被关在地下牢笼，想我也救出她来——芭特丽这样说道。
 
听取她所说的话，克勒斯和米法和芭特丽一同走向了地下牢笼。
 
克勒斯是知道芭特丽和另一个女性被捕的事的，而且也是从一开始就打算一起救出。
 
说出想要我去救她这种话的芭特丽却首当其冲，一个人就把索尔多的骑士们用魔法打倒了。完全就没有克勒斯出手的余地。
 
赫克兰·芭特丽。被嘉西亚所看重，从小便开始特殊的训练的少女，她的实力原本就比克勒斯要处于更高的层次。
 
「克勒斯大人，只身一人来到这种王国的土地，真是劳累您了。接下来就交给我吧」
 
好像是这么说的。
 
她能这样说，还真是可靠呐。
 
在抑郁的地下牢中转悠，终于找到了关押着芙林的牢房。芙林也跟芭特丽一样，穿着破烂粗布衣。卷着金发，面容就是个大小姐样。比米法都要像公爵千金。而米法本人现在带着面具乖乖跟在隔壁。
 
芭特丽开始解开芙林的手铐。
 
「啊，芭特丽大人。不愧是你呢。居然成功逃脱了」
 
「不。我不是靠自已逃出来的。全是因为有他的帮助」
 
「那是谁？」
 
芙林用可疑的眼神看着。克勒斯脱下面具之后，稍微打了个招呼。
 
「他是克勒斯·喀托鲁多。之前跟你提过的吧」
 
芭特丽如此说道。
 
「这样啊。他就是传言中的……」
 
解开手铐的芙林重获了自由之身。身上的伤还未痊愈的两个年轻女孩在谈论着自己的事。一想到这，克勒斯就变得很害羞。幸好带着面具，不然肯定会被人发现自己已经面红耳赤。
 
把芭特丽和芙林都救出以后，我们便决定离开漆黑的地下牢狱。地下牢狱中怨声载道，感觉在里面再呆上一秒，自己的精神都会出问题。一直都不是那种想进就进的地方，所以克勒斯一点都不习惯这种地方。
 
在从地下牢笼走回地面的楼梯上，芭特丽向我说道。
 
「也有把犯人们全部解放制造大混乱的方法，您意下如何？」
 
「不。因为不知道里面关押着的是什么人。所以还是算了吧」
 
如果里面关押着会无差别攻击人的变态，那就不好了。再说了，为什么要问我——不禁疑惑起来了。像这种事，芭特丽自己下定论不就好了吗。
 
「既然克勒斯大人这样说的话」
 
「我的意见什么的，征不征求都……」
 
「这座都市现在所陷入的混乱，也全是克勒斯大人的策谋，不是吗？既然如此，我认为这里就该听从克勒斯大人的吩咐才对」
 
「是这么回事啊」
 
都市的骚动其实也不是克勒斯的计谋。之前也没好好介绍过米法，本打算说明一下的，但现在没那闲工夫。
 
「已经确保好从这个国家逃脱的路线了吗？」
 
「我有个转移石」
 
封印在玻璃箱里的转移石——那是指向哈迪艾露学院的转移石。一旦有什么不测的话，用这个就好了。
 
「原来如此。若然是这种大小的石头，应该可以供5个人同时进行转移。」
 
「嗯」
 
克勒斯和芭特丽和芙林。
 
在加上米法也完全足够了。
 
但是转移石一定要慎重使用。因为要大家一起接触，而且还是单向通行。一旦去了另一边便不能再回来这边。
 
「那么也可以现在就走了」
 
已经救出了芭特丽和芙林。的确现在就回去也是一种手段。
 
但是——。
 
「万分抱歉。我还有剩下要做的事情」
 
索尔多·德拉古尼尔。
 
不杀掉那个烧毁故乡的男人，就失去来这里的意义。虽说如今已经多少取回了点冷静，但我没忘记我原本就是被憎恶之炎所驱动才来到这里的。
 
「我们也会尽可能地进行援护。虽然不知能否帮到克勒斯大人的忙……」
 
「谢谢」
 
这是第二次跟索尔多·德拉古尼尔对峙了。第一次由于被维尔莎操纵所以发挥出打破常识的魔力。但是，我对当时的记忆很模糊。只能记起黄昏时便已胜出这件事。
 
在维尔莎不在的如今，到底能不能对抗那条龙呢……。
 
双亲被杀的仇恨之火，才不会被胆小这种小风所吹熄——克勒斯踏上石阶。
 
 
 
 
 
  