========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-02-27 18:13
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯和索尔多对峙着。场所是平原的真中间。蕴含夏天的气息的微风轻拂着脚下的绿色。
 
天空很蓝，白云悠闲地漂浮着。跟盎然的春景相反，克勒斯跟索尔多的中间，卷起骇人的斗气漩涡。
 
「如果我赢了的话，赫克兰·芭特丽和菲托·芙林两个人我就拿走了。然后还得给公爵千金点小教训」
 
克勒斯和索尔多的周围有一个由索尔多的骑士所围成的圆。芭特丽她们被束缚着。
 
「如果我赢了呢？」
 
「说得对呢。如果小子你赢了，我会吩咐手下让你们平安无事回到帝国，保证你们的性命。还有，说到能给你的东西，大概就只有这东西了吧」
 
索尔多抓住了围在脖子上的项链。
 
缓慢而又不失优雅地释放着红色光辉。
 
「那是？」
 
「《神之遗物》。战神卡努斯所遗留下的龙鳞。嘛，如果你能答应我的话，就给你呗」
 
《神之遗物》
 
一听到这话，无论如何都会想起维尔莎的事。《神之遗物》之一的马迪亚之杖，便是八角封魔术的其中一角。那么，那个龙鳞也有很大可能是其中一角。
 
《可视化》
 
认真一看，能看见项链上刻画着某种很奇妙的图纹。
 
（那是就算咒痕吗？）
 
好像马迪亚之杖上面也有同样的图纹。
 
那么，那个说不定就是解开维尔莎封印的钥匙其中之一。
 
「怎么样？被这耀眼的光辉吸引住了？我可是为了跟小子你打架，特地拿过来的。这东西里藏着能够断绝人类理性的禁断的力量。虽然这么吹牛逼，但我想没有这个我是赢不了小子你的吧」
 
好了，就不废话了，开始吧——索尔多说道。紧接着单挑的信号——铜锣敲响了。与此同时，仿佛空气读懂了我们一边，风变得刺痛起来了。
 
「撒，来吧！」
 
索尔多拔出剑。
 
那是没什么特征的长剑。反射阳光放射出充满威严的光辉。克勒斯在那光亮下眯起了双眼。趁着这空隙，索尔多飞奔而来，一口气缩短了距离。
 
「太小看我的话，会吃到苦头的哦！」
 
索尔多刺出长剑。
 
克勒斯选择用魔法对抗。
 
「火系基础魔法《火球》」
 
由魔法阵中生出火焰球，直击了索尔多。还以为会被躲开，没想到居然直接命中。但是更令克勒斯感到震惊的是，索尔多连烧伤的痕迹都没有。在朦胧的烟雾中，索尔多淡然地跳了出来。
 
「太天真了呐。小子。我的身体可是受到龙的恩惠。这种程度的魔法，连挠痒痒都称不上！」
 
长剑刺出，克勒斯歪身躲避开了。正想退后保持距离，但索尔多丝毫没有放过克勒斯的意思，又猛然地出剑。
 
「不会让你跑的！对于魔术师来说，近身攻击是最糟糕的吧！」
 
「切」
 
克勒斯把口含的烟草当然落下。烟草上出现了魔法阵，然后引发了爆炸。拜此所赐，成功拉开了与索尔多的距离。
 
（果然，一般打起来不是他的对手吗）
 
盯着自己的右手。
 
只能依赖维尔莎遗留下的力量了。
 
「火系上位魔法《酸之雾》」
 
展开的魔法阵中喷涌出白色蒸汽一般的东西。那是很深刻印象的魔法。因为那是杀死了贝尔蒙多·格兰的魔法。然后，打倒了巨型哥布林，代表着自己成长的一个里程碑的魔法。
 
酸雾抱住了索尔多的身体。
 
（成功了吗？）
 
克勒斯眯细眼来，紧盯着雾里。
 
但是——。
 
「噢。该说不愧是你呐——。这种年纪就能用上位魔法。以小子你的年龄来说，是值得称赞的等级」
 
「……啧」
 
无以言兑。
 
索尔多即便在酸雾里也淡然地站着。
 
「什么呀。这种不温不烫的魔法。你再认真点也可以哦。小瞧我也要有个度啊！」
 
索尔多再次拉近了距离。
 
一闪。
 
从克勒斯的左肩到右腹，被浅浅地斩了一刀。衣服内侧明明穿着米诺陶洛斯皮所做成的铠甲。索尔多的一闪居然如此轻易地撕裂了它。
 
「哈哈。原来是这样啊。看起你现在是没法认真吧。不过也对，那种打破常识的魔法，肯定不能连发啊。既然已经搞懂了，就让我一口气收拾掉吧」
 
索尔多的身体开始变形。眼中的他突然全身膨胀。脖子伸长了，手脚也伸长了。然后全身还覆盖着漆黑铠甲。化身为龙的索尔多，以超高视线往下看着克勒斯。其脖子上深埋着《神之遗物》的项链。
 
「趁你用不了力量的时候，干掉你哦。小子」
 
语音未落，索尔多已经喷出了火炎。
 
 
 
 
 
  