========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-01-27 20:28
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯四处逃跑。对手是遮天盖地的黑龙，漆黑的双翼拍动着，把克勒斯追来追去。不过，其实能跑的距离早有限制，单挑的舞台早就遭到索尔多的部队的包围。
 
「火系基础魔法《火球》」
 
发射。
 
但是火焰球被漆黑巨龙的鳞片完全防御住了。
 
「木大木大哒。别看我这样做，我可是被大家称为帝国三大剑帝的存在。才不会被这种乳臭未干的魔法干掉的」
 
仿佛连天地都在为止震撼的声音，传进了耳朵了。
 
（可恶……）
 
克勒斯咬牙切齿。
 
这样下去会被干掉的。就算使用有维尔莎余韵的那份魔力，也完全够不到索尔多的高度。
 
（该怎么办好？）
 
从长着凶横尖牙的喉咙里，火炎来势汹汹地喷射了出来。克勒斯在千钧一发之际避开了，但也因此摔了一跤。在摔跤的一瞬间，从口袋里传来装着什么的触感。把手放入口袋中，那是让人忽然感到冰冷的触感。
 
（这是！）
 
摸到的是从米法里面没收的魔力觉醒剂。其发出像不死族一般的冰冷感。
 
要用吗？踌躇了。一旦用了，就再也不能变回正常人类了。说不定会上瘾，再也戒不掉。
 
就算是这样——。
 
现在不用也会被杀死的。
 
（没办法……吗）
 
克勒斯把药从口袋中拿出。不，正确来说是正要拿出之时，出现了一只抑制克勒斯的手的手。
 
「没必要坠落至此吧。克勒斯哟」
 
克勒斯抬起头。出现在他视界里的是红发飘飘格外妖艳的红发。头上长着一双狰狞卷角。还有那双血一般的赤红双眸，紧紧地盯着克勒斯。
 
「维尔莎……」
 
吵架之后分开了。
 
一开始觉得一个人的时间过得很开心。
 
但是。
 
后悔了。
 
当自己看见维尔莎那一刻，抑制不住心中涌出的安心感。
 
「可能你还在生我气。我想我可能夺去了小子你重要的东西吧。关于这件事我要道歉。但是如今你不是需要我的力量吗？」
 
（翻译菌：这句是很真诚要谢罪的语气，但是我翻不出那种语境，真是对不住大家了）
 
仿佛就好像维尔莎帮助自己一样，克勒斯站了起来。维尔莎的红色眼瞳水汪汪的，而且眼睛周围也变红了。
 
她好像哭了。
 
说不定在克勒斯说出绝交之后，自己一个人不知道躲在哪里哭了起来。
 
「你，肯帮我吗？」
 
「这不是当然的吗。对我来说，如果克勒斯死了就会困惑。只要是为了守护克勒斯，会毫无可惜地使用这份力量」
 
「不会又来夺取我的身体吧？」
 
语音刚落，维尔莎相当抱歉地低下了头。然后稍微抬起了一下下巴，可伶兮兮地看了上来。
 
「那是一时冲动而已」
 
「但对我来说是生死问题」
 
「但是，没必要担心。我的力量只能通过克勒斯的魔法阵现形。你知道其各种意义吗。为了夺取克勒斯的身体，就必须让克勒斯一直放出魔法阵。一旦你觉得我要夺取你身体，你只要把魔法阵关闭就好了」
 
「这样啊」
 
「能……跟我和好吗？克勒斯不在的话，我便一直都只是一个人。所以，那个……对不起。希望能用你的眼再一次看见我」
 
就这样往上看着，她眼睛里浮现出了眼泪。说不定是幼小的少女，水汪汪地道歉的姿态，触碰了克勒斯的琴弦。
 
「我也有错。明明一直受你照顾，却单方面地说抛弃就抛弃。我果然，没有维尔莎的话，只是个弱鸡呀」
 
克勒斯摸着维尔莎的头。维尔莎好像很舒服一般微笑了。如今能看见那宛如珍珠般的牙齿中的尖牙。
 
「克勒斯哟」
 
「嗯？」
 
「安心吧。小子你正在以肉眼能见的速度成长着。只是这次的对手有点不讲道理而已」
 
龙在克勒斯的头上飞来飞去。索尔多豪快的笑声从天而降。
 
「哈哈哈~。怎么了？在那叨叨唠唠的说些什么？难不成是怕了本大爷？」
 
「不。索尔多·德拉古尼尔。让您久等了」
 
「什么？」
 
「准备完成了」
 
克勒斯再次站了起来。索尔多的眼里并没有映照出来吧，在克勒斯旁边出现的那深红魔神的身姿。
 
 
 
 
 
  