========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 15:49
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
芭特丽以被索尔多率领的王国骑士们捉住的姿态观看着索尔多·德拉古尼尔和克勒斯·喀托鲁多的单挑。
 
克勒斯曾经把索尔多从修奈伊村赶了回去。但是当初芭特丽并没在现场。这是首次观战。
 
王国三大剑帝中的一人索尔多·德拉古尼尔对《帝国的劫火》克勒斯·喀托鲁多。这两人会如何对战，实在是令人好奇。
 
但是——。
 
「被压制了呢」
 
芙林不安地叹气道。
 
索尔多变成了龙，压制住了克勒斯。这场战斗关系着芭特丽的命运。克勒斯务必要赢下来——芭特丽虽然这么想，但更令她在意的是克勒斯的样子。
 
（到底怎么了？）
 
名为克勒斯·喀托鲁多的男子，那非比寻常的强。芭特丽都看在眼里。
 
但是，并没有当时的那份精彩。
 
魔力弱了很多。而且使用的魔法也全是火系统的魔法。在帝都时，明明能用所有系统的魔法。但也不认为在这种状况下还会手下留情。
 
明明索尔多单方面地压制着克勒斯，但克勒斯却出乎意料地站了起来。
 
「准备完成了」
 
「噢？有趣。难道还留有能跟我对抗的力量吗。那么，就用这招决胜负吧」
 
化身为龙，悠然地在蓝空中飞向的索尔多，俯身垂直飞向克勒斯。克勒斯一脚踩到地上，紧盯索尔多。
 
两人要冲突了。
 
场上扬起激烈的沙尘，使得观战的芭特丽眨了好几次眼。就算想擦眼，但因被绳子束缚住做不到。
 
「啊……」
 
芭特丽不由自主地漏出了声音。
 
克勒斯说不定已经死了。——。
 
沙尘散去，眼前却是无法想象的景色。有两根不像是土系基础魔法的《岩之手》从地面上长出。而且不是一般的大。那应该有城堡主塔那么大吧。那牢牢地捉住了索尔多的身躯。
 
「啊~」
 
芭特丽感到全身都起了鸡皮疙瘩。
 
就是这个！
 
这才是克勒斯·喀托鲁多。
 
天衣无缝的强大。
 
完全没必要班门弄斧的，纯粹的强大。
 
「唔哦」
 
索尔多呻吟道。
 
被巨大的岩之手紧紧抓住，在快要被压扁的一瞬间，总算是逃脱了出来。岩之手当场崩落，变回了原本的岩石。索尔多的骑士们赶紧保持了距离。
 
「不错嘛，小子。你终于肯认真了吗。但是，我才不会被那么轻松干掉——呀！」
 
觉得两人间的战斗还会继续持续。自己就犹如在看神话中的对战一般。就仿佛再看战神卡努斯和克勒斯——魔术之神马迪亚的对战一般。
 
「啊……？」
 
芭特丽哑然了。
 
地面裂开。
 
从裂开的缝隙中，长出了宛如群蛇般的黑红的巨手。那只手伸向了在空中飞行的索尔多。索尔多想要甩开它们，但被一根，两根地缠上，最后被抓住了。无数的手紧紧抓住索尔多，把他拖向了裂开的地面。
 
「唔啊啊啊啊！」
 
空中仅留下无力的咆哮，索尔多已然被完全吞食，这就像是大地在进食一般。裂开的地面咔擦一声，闭上了裂开的口。
 
一片静寂到访此地。
 
是克勒斯的胜利。
 
体验到了实感的索尔多的骑士们，1个人，2个人……骑士们开始逃跑，紧接着引起了大骚动。尽管在骑士们相继逃跑的波流中，芭特丽还是哑然无言。
 
（刚才的魔法……）
 
火，水，土，风——。
 
所谓的魔法，是用以上属性进行组合，然后能以某种程度自由操控。但是，也有无论如何也无法发动的，仅存在于神话时代的魔法。那便是魔神维尔莎所使用的『恶』系统的魔法。据说连其他的诸神也无法使用那种魔法。
 
芭特丽的背后冷汗直流。
 
（刚才的，是恶系统魔法？但是，难不成，不可能……）
 
一会儿强一会儿弱的克勒斯。以为他只是突然变强，而却放出了恶系统的魔法。
 
而且不是那种半吊子魔法。
 
恐怕那是A级最上位——被称为神之领域的魔法。
 
好像明白了什么，但又搞不清。
 
但是，只有一件事能够判定。
 
不仅仅是强大而已。克勒斯·喀托鲁多的那份强大，是有什么秘密的
 
 
 
 
 
  