========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 15:59
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
打倒索尔多，破坏了项链的克勒斯解开了还束缚着芭特丽和芙林的拘束。刚准备解开米法拘束的时候，地面响起了声音。好像是大群马跑动的声音。证据是能看见一大群马在绿色大平原上向这边奔跑。
 
「什，什么？」
 
就算是索尔多的部队折返回来，方向也完全是相反的。说不定是索尔多申请了援军。还说赶紧用转移石回学校吧。
 
虽然是这么想的——。
 
「爸，爸爸！」
 
米法发出声音。
 
「什么？米法的父亲，不就是克硫阿鲁王国的公爵吗？」
 
虽然有公爵为何此时在此地的疑问，但答案立马就浮现了。马群包围了克勒斯他们，在最前面的男性高声宣言道：
 
「《帝国的劫火》什么鬼的，居然逼我女儿吃药，甚至还要挟她为人质引发暴动，简直是恶魔的所作所为。一定要让你后悔，对我福利多利特的女儿出手这件事！」
 
这么吼道。
 
这也搞错得太离谱了吧。
 
首先，米法是自己沾染上药的，再者，暴动的首谋者就是她本人啊。克勒斯只是她的护卫，不过好像连都市里也是把克勒斯当成是恶人首脑来着。大概，谁也想不到公爵千金是自己沾染药的吧。何况那是她父亲呢。
 
克勒斯灵机一动，把米法抱了过来，然后用短剑对准她的脖子。
 
「等，等一下，突然间干什么哟」
 
米法发出了悲鸣。
 
被绳子束缚住的米法，怎么看都像是被克勒斯活捉的样子。福利多利特公爵所带来的骑兵队陷入了大动摇当中。
 
克勒斯小声地跟米法说。
 
「你曾经说过：不想跟双亲搞好关系了，但看起来父亲那边有好好地担心女儿的安危呢」
 
「……唔嗯」
 
「要怎么坐？果然还是留在这里比较好吧？」
 
原本是米法引发的暴动，她本人也说就算被处刑也无所谓。但这一切都只是为了吸引父母的注意。实在是看看不过她被处刑，所以才会邀请她一起来帝国。如果米法同意的话，只要用转移石转移就好了。
 
但是——。
 
米法的父亲，担心女儿的安危，亲自跑了过来。
 
「但是我，已经做了好多好多的坏事……」
 
米法低下了头。
 
白发遮住了她的脸。
 
「只要全部推给我就好了。倒不如说，早就全变成了我做的了。看来我就是逼公爵千金吃药吃上瘾，然后引发暴动的大恶党——《帝国的劫火》」
 
「没事吗？」
 
「啊嗯。这是还受你照顾的礼。这里只要你大喊『爸爸救我~』就更加能凸显出我是坏人了不是吗？」
 
「爸爸。救我~」
 
米法毫无顾虑地喊了出来。
 
在马群的最前头的应该就是米法的父亲把。因为有点远所以看不太清，但是个体型恰好的人。他的脸时而发红时而发青。
 
「你踢一下我的膝盖，然后跑去父亲那边。趁着这段时间，我们会用转移石逃跑」
 
「谢谢。虽然是短暂的时间，但过的很高兴哇」
 
语音刚落，米法便一脚踢了过来，然后飞奔向父亲那边。
 
（好痛啊啊啊啊啊啊）
 
真是不留情的踢腿呐。你也替我考虑一下呀！——虽然想向她抱怨，但从克勒斯手中逃出的米法已经冲向了父亲身边。好机会——一堆魔法射向了克勒斯。
 
「芭特丽小姐，芙林小姐！」
 
「在！」
 
「我知道」
 
别忘了我呀——维尔莎也说道。
 
三人和一魔神，同时触碰转移石。身体被转移石吸进，视界歪曲的一瞬间——米法回头向克勒斯送上了媚眼。
 
 
 
 
 
  