========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯所持有的转移石是一定会到达哈迪艾露学院前的转移石。因为哈迪艾露学院前刻有巨大的转移术式。
 
克勒斯他们相安无事地到达了学院前。面前有学校的门。在其对面便是耸立着的本校校舍。石造的城里有巨大的风车，今天也正常地回转着。城墙上巨树丛生，树根就像是软体生物一样，纵横交错。
 
「回来了呢」
 
芭特丽一屁股坐在了地上。一直以来都维持着7·3分的头发凌乱了。芙林也疲惫地坐在了地上。自从被索尔多捉住以后，就一直接受了拷问。这时获得的安心感估计不是一言两语能说明的吧。
 
 
 
 
 
克勒斯也感觉学院是好怀恋的场所。真是场似长实短的旅途。孤身潜入王国领土内什么的，冷静下来思考一下，就会发现那是非常大胆的事。
 
「是叫克勒斯·喀托鲁多大人来着吧。真是万分感谢，大恩大德一生难忘」
 
芙林站了起来如此说道。
 
竖卷的金发摇了摇。
 
「不，只是运气好而已啦。各方各面呐」
 
「真是犀利的魔力。没记错的话，学校毕业之后是会加入帝国魔术部队呢。我很期待那个时候哇」
 
芙林一边撩着前发，偷偷看着克勒斯的脸。脸好近！因为好羞，克勒斯连忙退后了一步。
 
「这边才是，到时候说不定要您多加照顾呢」
 
「孤身一人潜入王国领土，把我们救出。这份功绩不是一般的大。我会向嘉西亚大人报告的。我想，肯定能从皇帝陛下那里得到什么爵位的哟」
 
「那我便期待着吧」
 
嗯，芙林轻轻一笑，把脸凑到克勒斯的脸颊上。然后她的嘴唇压到了克勒斯的脸颊上。从竖卷的进发传来难以按捺的甜香味。维尔莎好像有什么话要说一样，但今天什么都没说出口。
 
过了不久，便有人从帝都赶来迎接。芭特丽和芙林乘坐马车回到了帝都。
 
克勒斯回到301号室，学院虽然还在休学，但宿舍是照常开放的。反正很快就会开学的吧。自从优纳消失以后，这里变变成了克勒斯的单人间。虽然只有床和桌子和衣柜这种基础物品的简朴房间，但很不错。
 
还有大概2年——。
 
打算在这里更加钻研自己的魔法。
 
「果然。跟克勒斯同在这间房子会感到特别安心呐。」
 
维尔莎说道。
 
「维尔莎。约定。你别忘了哟」
 
「我知道啦」
 
解开剩余的6个封印。维尔莎已经说了不会征服世界。而且还约定会让克勒斯双亲和青梅竹马复活。甚至连故乡也会变回原样——。
 
就是这样的约定。
 
「话说回来，那个小姑娘，就那样仍在那没事吗？」
 
「你是指米法？」
 
「嗯。魔力觉醒剂可不是那么轻易能戒掉的东西。那个药瘾，没有相当的精神力可戒不掉的」
 
「但是，如果她能跟父母修复好关系的话，那样就好了。不要给我施加压力呀。搞到我都有点后悔了。毕竟那有可能只是我自己自作多情……等一下，看来你知道得很详细嘛？明明一直都不在」
 
维尔莎跟米法之间应该没有接点才对。
 
「我，我，我可是魔神呀。我，我可是无所不知的哇」
 
她哈哈哈地笑了，这很明显是故意装笑的。
 
「哦，原来是这样啊」
 
克勒斯把烟放到了嘴里。
 
说不定，维尔莎一直躲在克勒斯不知道的角落守护着他。而且在跟索尔多的那场决斗中，她出现的时机也太凑巧了。就算认为她在守护着我，也并非不可思议。
 
「呐啊。克勒斯」
 
突然间变得认真起来了。
 
「嗯？」
 
「已经，别在扔下我了。我，可能又会不小心做出惹克勒斯生气的事。但是，求你不要再丢下我不管了」
 
一边拉着克勒斯穿着的外套袖子，用悲伤的口气如此说道。那完全不是魔神该有的柔弱力道。
 
「我觉得，那是很任性的话呐……」
 
「毕竟……」
 
「好啦好啦。我不会在说出绝交之类的事了」
 
维尔莎突然充满笑容的脸，使克勒斯如同遭到电击一般，心动了一下。
 
在这之后。
 
鉴于孤身一人救出芭特丽和芙林的功绩，克勒斯被正式授予了《帝国的劫火》这个异名。（翻译菌：我想了很久不知道该把異名翻译成什么，所以照搬了（前面很多话的都有这种情况）。因为全文中出现的不单单異名，还有二つ名之类的。本质上都是称号差不多的东西，但实际上作者对每个人的立场性格不同都做出了不同的词汇用法处理，所以我很难做。以后大家都有可能看到异名或者第二名称或者称号的翻译。别太在意就行，其实都是差不多的东西）
 
 
 
 
 
  