========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-01-27 20:35
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
『快看，那就是传言中的』『不会吧……。《帝国的劫火》真的还是个学生啊！？』『好像挺不错的，说不定是我喜欢那种类型』『我，要尝试去搭个话吗？』『算了吧，那是前辈哟』……。
 
克硫阿鲁王国和德拉鲁帝国的战争还在继续着。但是，现在已经平稳了不少，所以学院决定要重开。我如今正过着充满的学院生活。
 
由于救出芭特丽和芙林的功绩，克勒斯被正式赋予了《帝国的劫火》的第二名称。这件事在学院内迅速扩散开来，女生们看克勒斯的眼神都变了。
 
就算像现在这样，普通地走在走廊上也会引起注目。
 
「人气涨的好快！明明前一阵子还被嘲笑成F Rank的克勒斯，弱鸡，死矮子」
 
维尔莎感概地说道。
 
「有必要说这么狠吗」
 
「噢，毕竟现实就是那样呐。但是，气息样子都改变了呢。一眨眼间，就发生了如此巨大的变化」
 
在帝都当冒险者的时候，的确还只是个矮子。跟那时候相比，现在身高高了很多。虽然并没有准确去测量过，但恐怕有180cm吧。一直就很憧憬高身高，所以克勒斯自身还是很满足的。
 
另一方面，跟维尔莎说话会感到不便。因为维尔莎连克勒斯的腰都没到，所以说话的时候，要么是维尔莎浮起来，要么就是克勒斯弯下腰。
 
「我正处于成长期嘛。」
 
「总感觉有点迟就是啦」
 
「成长期就是来得迟了！所以我之前才会一直这么矮」
 
「看着你的成长，就觉得有点小寂寞呐。该说是感受到了时间的流逝，还是……」
 
维尔莎突然间就飘到了眼前，跟克勒斯脸对脸。在石造的走廊上有好几个窗户。从窗户射进的阳光，让维尔莎的红色头发更发鲜艳。
 
「一直都高高在上的语气呐。维尔莎，你简直就像是守护孩子成长的母亲一样」
 
「那是当然的。你以为我是谁呀。我可活了几千年。与其说是守护克勒斯成长的母亲——倒不如说是婆婆」
 
鼓起着一副不像是老婆婆该有的嫩白脸颊。有时觉得她是个老奸巨猾的老婆婆，有时候
 
又觉得她跟她眼睛一样，是个天真无邪的小孩。维尔莎真是个不可思议的存在。
 
古拉顿从正面走了过来。
 
古拉顿·福禄克特（グラトン・フォルケット）。
 
她是魔术实践学的老师。身材恰到好处的女性老师，她的白发跟之前一样是爆炸形。小如一滴墨水滴在脸上的小眼睛，散发出吉祥物一般令人怜爱的气息。肚子摇来摇去的。
 
「克勒斯·喀托鲁多。你几乎已经跟帝国魔术师处于相同的立场。所以绝不可掉以轻心哟。要时常注意背后。因为杀意经常就会出现在身边——」
 
用悠闲的口气给了我一份慎重的忠告。
 
「我知道的啦」
 
随便地回应道。
 
「《帝国的劫火》。你的功绩的确很了不起。但是呐，战斗可不是那么天真的东西。如果有时间的话可以来我这边，我会彻底地告诉你什么是魔法」
 
「届时还望您手下留情咯」
 
古拉顿摇晃着自己的那巨大身体，一边推开学生们离开了。就算在一群学生中，那头白色爆炸头也是那么的显眼。
 
「总感觉这小姑娘呆呆的呐」
 
到底怎么看才会觉得那是个小姑娘啊。
 
我觉得她已经算得上年岁已高了。
 
「她好像原本就是个帝国军人。曾经作为魔术师在前线活跃着。虽然这不过是流言而已啦」
 
有点无法相信她曾经是个军人。
 
「是辞去了军务吗」
 
「虽然不知道为何她会辞去军务。但据说是因为男朋友被杀了什么的……」
 
再怎么说这也只是学生间的流言，所以完全就没根据。
 
「嘛，从刚才的举动来看，好像对克勒斯很在意呐」
 
「啊~还真是被好好『宠爱』了呐」
 
克勒斯一获得了《帝国的劫火》的异名，古拉顿一对一教克勒斯魔法的事便变得多了起来。不愧是执教魔术实践学的人，想必对我肯定相当在意吧。而且克勒斯的魔术实践学的成绩也很好。
 
「好——没记错的话，下节课是古拉顿老师的魔术实践学吧」
 
「噢，魔术实践学吗」
 
「维尔莎也记得这节课吗」
 
「别把我当傻瓜哇。我可是一直跟你在一起的，就算我又多不上心也多少记得点。而且我还知道快要到期末考试了呢」
 
维尔莎得意洋洋地说道。
 
「你这不是很清楚吗」
 
「有自信吗？要是在这里挂科丢学分的话，说不定会影响到毕业时间。这样一来就有可能无法遵守跟嘉西亚的约定哦」
 
跟加下呀魔法长官的约定。约定时，说的是「三年后进入帝国魔术部队」。如今已经没了一年了。
 
「期末测验啊……」
 
「怎么一副苦瓜脸。克勒斯你已经获得很不错的优秀成绩了，而且已经是特优生了啊。」
 
「嘛，话虽如此——。我也有擅长跟不擅长的东西啦」
 
学分。
 
毕竟有可能哪一科会挂。
 
特别是历史学呀数学这种科目很棘手。像这种课，我都是逃课去图书室，午睡什么的。所以也可以说这就是报应。
 
「唔哈哈哈。很棘手吗。这还真是愉快呐」
 
「这哪里愉快了！真不行的时候就拜托你了」
 
学院里的人，至今为止无论是谁都未能看见维尔莎。也就代表，笔头考试的话，可以随便看别人的解答。而且，很意外的，历史学是维尔莎的得意科目。与其说很意外，倒不如说她一直都活着，所以把一切事都看在了眼里吧。
 
虽然使不使用维尔莎的力量是要探讨的课题，但作弊就完全是另一码事了……这样说服了自己。我当然也很清楚，这种理由很狡猾。
 
「困惑的克勒斯也好可爱呐。该怎么办好呢」
 
维尔莎不怀好意地笑着。
 
 
 
 
 
  