========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-05-21 07:16
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
这样的少女，要是没找到该多好啊。
 
明明如果没遇见维尔莎的话，克勒斯如今还会在帝都和平地生活着的。
 
《可视化》
 
全是这个技能的错。
 
一开始还以为只有在偷窥女性内衣的时候能用到，没想到居然看到了不得了的灾厄。
 
就不能想点办法吗——。
 
在我这样想的同时。
 
从谈笑着的冒险者们那里听见了十分让我在意的会话。
 
『那个森林里，有生长着无效化的蘑菇』
 
『无效化的蘑菇？』
 
『是的。那个是能作为特殊药的原材料的』
 
『能做出什么样的药来？』
 
『有能抵消一切魔力呀咒术之类的效果的效果。只是，好像喝了那个药会失去固有技能的样子』
 
『切。那样的蘑菇谁会要啊？会失去固有技能什么的，别搞我』
 
『但是，卖出去的价格很高。明天就去采吧？』
 
听见这样的会话的同时，我的脑海里浮现出某个想法。
 
只要自己使用那个蘑菇，就会失去《可视化》。就能变成看不见维尔莎了。这样一样，不就可以从维尔莎中解放了吗。
 
这是天启。虽说失去技能很可惜，但是《可视化》什么的也没什么用。硬要说的话，也就只能拿来偷窥一下女性内衣而已。虽然觉得维尔莎很可怜。但是认真想过之后，还是认为魔神就应该是被封印的。
 
在这种时候，如此偶然的听见无效化的蘑菇的话题。那肯定就是『封印魔神吧』的天启。
 
「听见了吗？克勒斯？」
 
与克勒斯冒出想法的同时，维尔莎的眼中也冒出光辉。
 
「听是听见了啦……」
 
「那不就是说，只要能得到那个无效化的蘑菇，就能解除我的诅咒吗！」
 
什么，那边好像也得到了天启的样子。
 
「呃……」
 
「所以说，如果能无效化一切魔法，咒术，技能的话，那也自然能解除我的诅咒吧」
 
「话虽这样说」
 
的确，说得没错——
 
那是跟克勒斯完全相反的想法。
 
「跟那个冒险者组队，去入手那个叫什么无效化的蘑菇吧」
 
「……唔，嗯」
 
这样一来，就能假装协力维尔莎，得到无效化的蘑菇。维尔莎无法干涉这个世界。只要得到药，之后就是克勒斯想怎么做就怎么做了。
 
像欺骗维尔莎一样，虽然心会觉得痛，但这也是没办法。这也是为了拯救这个世界。
 
自首一事，就等得到无效化的蘑菇之后再说吧。
 
冒险者队伍有3人。以『孤独的放浪者』的队伍名活动着。
 
是佐尔纳加尔（ゾールナ・ガル）的男性剣士。翠银·泰菈（チェイン・テイラ）的女性治愈术师。马斯克（マスク）的魔术师的队伍構成。
 
加尔是深红色头发的大只男性，看上去挺恐怖的。向眉间靠的皱纹看上去就像是猛兽一般的狰狞。
 
泰菈还是少女，白色的齐颈短发。虽然不能说是美人，但样子也不差。有点薄命的感觉。
 
叫马斯克的男人是绿发。就跟他的名字一样，脸上带着面罩（译注：名字在日语中就是面罩的意思）。看起来应该不是老人，却十分驼背。
 
头发的颜色问题，倒也不是什么稀奇的问题。贝尔吉拉克有各种各样发色的人存在。
 
看上去深红短发的名为加尔的男性应该是领队。
 
在经过交涉之后，克勒斯被允许暂时参加『孤独的放浪者』。明天早上要在城镇的出口集合。
 
  