========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「那，那个，克勒斯前辈」
 
「嗯？」
 
为了去上魔术实践学的课，准备走去校庭时，被某位少女叫住了。那是绑着双马尾的银发少女。装着天蓝眼瞳的眼眶旁，有颗性感的痣。
 
「初次见面！能见到您，是我的光荣。哎呀呀呀」
 
「没，没事吧？」
 
她刚要走近，就直接来了个平地摔。慌张地把她扶起来。
 
「没事！因为我已经习惯了。就这点程度小意思！」
 
放着不管就会劈里啪啦说起话来的女孩。有精神虽然也不是件坏事啦，但也会被其气压压倒踹不过气来。耳朵好痛，是那种每句话的句尾都带着『！』的说话方式。
 
好像摔倒了也没受伤的样子。
 
「那就好」
 
少女紧紧地捉住了克勒斯伸出的手。
 
「哇哈哈哈哈。能碰到克勒斯前辈的手什么的，真是太光荣了！」
 
「不，这种事，也不是什么光荣的……」
 
「我！原本是在帝都做吟游诗人的，因为憧憬克勒斯前辈，所以才会追到这里来！」
 
「哈？」
 
「克勒斯前辈，原本是在帝都当冒险者的吧？我从那时候就已经见过，知道克勒斯前辈了！」
 
「呃，呵。那，太好了」
 
当时在帝国当冒险者的时候，只会做F Rank相当的人物，平平淡淡地过日子。比如去收集药草，当药剂店的跑腿什么的，甚至还有带孩子这种。没想到居然有从那时候就注意着自己的冒险者，真是大吃一惊。
 
「听说克勒斯前辈离开帝都，在这间学校上学，我就追过来了。当时真是收您照顾了！」
 
「当时？」
 
我完全就不记得有照顾过这么活蹦乱跳的女孩。如果真有的话，肯定会记住的才对。
 
「就是那个时候啦——帝都被王国军袭击的时候，克勒斯前辈做的药不是救了帝都吗！」
 
「啊……呃……」
 
话说回来，的确有这么一回事。她是说基纳·迪琉亚斯进攻过来的事吧。说起来，克勒斯当时是为了再也看不见维尔莎才会做出那个无效化药水的。结果那个药水却成为了拯救帝都的关键。
 
「那个时候，我也拿到了药水。真是太感激了！」
 
「唔，但是，那也不是全因我才得救的呀。比起那种事，能不能先松开手？」
 
少女死死地捉住克勒斯递出的手。
 
「啊！这真是失礼了。您知道我的事吗？」
 
「不。抱歉，不知道」
 
「是嘛，这样啊。我名叫尤莉特莉雅·托涅托。请称呼我为尤莉！」
 
「哦，请多关照」
 
被她的气势所压倒，克勒斯连说句完整话的间隙都没有。
 
「如今被称呼为《帝国的劫火》，已经是相当有名的红人呢。听说是救出了单身的《血之伯爵》——赫克兰·芭特丽吧？不愧是克勒斯前辈！」
 
「啊哈哈」
 
暧昧地回答道。
 
完全搞不清该怎么回答好。
 
「啊，对了。签名！给我个签名！」
 
「签名？」
 
「因为克勒斯前辈不是超级红人吗！外面还流传着说不定会变成帝国12魔术师中的一人这种流言。总有一天，会变成那样的吧」
 
呐？
 
靠的越来越近了。
 
「就算你是这样说的，我也没给别人写过签名呀」
 
搞到我好像真的是个红人一样。
 
「唔~什么都行啦，总是请你写下来吧——」
 
「就算你这样说啊……」
 
我也没带羽毛笔和墨水。
 
「既然这样，我给你签名吧——」
 
「啊？」
 
「拿去——」
 
尤莉拿出羽毛笔，擅自往克勒斯的包上签上了名。因为她的动作也太熟练了，一不小心就看呆了。但擅自往包上鞋子也太难受了。
 
「啊，等……」
 
「好了。不用跟我客气啦。」
 
「哈，唔~」
 
米诺陶洛斯制的学生包，因为那是决定要用三年的东西，所以被擅自往上面写字而受到点小打击。正考虑要不要甩开这个少女的时候，刚好铃响了。
 
「啊。我接下来还有课，要先走了！」
 
留下这句话的尤莉匆忙地在走廊上奔跑而去了。那头长长的白银双马尾就仿佛是要彰显她的活泼一样，左右大幅度地摇晃着。紧接着，又重重地摔上了一跤。羞耻地回头挥了挥手然后又不见了。
 
「又来了个神经兮兮的小姑娘呐」
 
一直都燃烧着嫉妒之火的维尔莎也呆了。
 
 
 
 
 
  