========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
魔术实践学的课，迟到了。
 
在绿油油的宽广练兵场一般的校庭上有一群穿着魔术学院指定的黑色外套，带着尖顶帽的学生。克勒斯偷偷地钻进了这群人当中。可能古拉顿已经注意到了，但没有追究他。
 
「哟。红人。你在干嘛呢」
 
罗宁思对我说道。
 
跟罗宁思相遇的初期都是狗咬狗骨的，但如今已经变成了朋友关系。而罗宁思好像为人处世也变得圆润了不少。
 
 
 
 
 
在这座哈迪艾露魔术学院里，流传着好几个怪谈。其中一个便是强得跟怪物似的的漆黑骑士的幽灵在校内徘徊着。而罗宁斯仿佛是在寻找着那个漆黑骑士。
 
「哎呀，有各种各样的事啦。比起这个，期末考试的内容呢？已经发表了吗？」
 
「嗯。就刚才」
 
「错过了吗……」
 
都怪那个萨马卢前辈。一想起来就气愤。这次期末考试，可是大大关系着魔术实践学的学分。只有通过了魔术实践学的人，才能修更高级的高等魔术实践学的课程。
 
「不用担心啦。我会一点不差地告诉你的」
 
脸带爽快笑容地说道。
 
不愧是被称为倾国的美姬嘉西亚的弟弟，脸长得真好看。那银白色的头发和天蓝色眼瞳发出的笑容，令人倍感压力。
 
「从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界。」
 
罗宁斯说了一口咒文一般的话。
 
「啊？」
 
「这是这次期末考试的提示。剩下的自己想——就是这么回事」
 
「这是什么鬼？」
 
「大概是想说，要想称为一流的魔术师，还得脑筋够好吧？」
 
「罗宁斯懂了吗？考试的内容」
 
「不，完全搞不懂。但只是个测验而已，我想应该不会是多危险的事」
 
「顺带一说，至今为止都是些什么内容？比如说上年的，前年的」
 
「我也不太清楚。只是，前年的内容好像是：去矮人族的矿山那边拿回来矿石就算合格。再上一年，好像是去精灵族的森林采集贵重药草来着」
 
罗宁斯一边回忆，不确定地歪着头说道。
 
「要到学院外啊」
 
「好像也会演变成那样」
 
「这考试还挺危险呐」
 
「合格者人数有限。大部分的人都会挂科。而没能合格的家伙，就算升到3年纪也会继续修这门课。呐，就那边的三年级，他们就是啦」
 
罗宁斯指了过去。
 
啧。
 
刚才缠着克勒斯的萨马卢几个人，就在那边。眼神对上了，萨马卢反而盯上了这边。
 
「也就是留级呗」
 
又要从1开始学魔术，还是饶了我吧。
 
罗宁斯好像也是一样的想法。
 
「我可不想花多一年从新开始学魔术实践学。我要赶紧称为帝国魔术师，让姐姐大吃一惊，向我认输」
 
罗宁斯放开眼光，说道。
 
罗宁斯一直都在追赶自己的姐姐嘉西亚。他的梦至今还未没被击溃。
 
「我也……」
 
我也有跟嘉西亚的约定。
 
可不能一直混下去。
 
「对了对了。还有，这次的期末考试是三人队伍挑战制的。要好好找三个同伴哦」
 
「三人？是谁都可以吗」
 
「嗯。好像没修这门课的人也可以。最好的方法就算找现在的三年生帮忙吧。嘛，反正是克勒斯的话，谁都可以 就是了」
 
「真的啊？……」
 
不是骄傲，克勒斯的朋友很少。并非被大家讨厌，主要是因为维尔莎一直在身边，所以没多少需要朋友在线的场面。就算是曾经的好友优纳也是克硫阿鲁王国的间谍。
 
「罗宁斯呢？」
 
「我这边有汗布提和丹布提。刚好三人」
 
「队伍吗……」
 
还得去找队伍呐。
 
 
 
  