========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
被黑色飘盈长裙包裹的少女，在石造的走廊上漫步而行。因为突然停下，差点就把少女一脚踢飞了。少女只有维尔莎差不多的身高，也就是连克勒斯的腰部都还没到。
 
「……」
 
少女好像想要述说什么一样，盯着某间房子的门。木造的门上镶嵌着个黄铜制的门把手。虽然并不是什么稀奇的门，但上面挂着个『学生会室』的铭牌。少女挺直腰板，转动门把手。
 
「喂~擅自进去真的好吗」
 
少女回过头来，好像再说没问题一般点了点头。完全就不怕一样，走了进去。
 
「打扰了」
 
克勒斯也紧跟着怕怕地踏入了房间内。
 
森林——一瞬间还这么以为。房间中摆放着大量的植物，窗边也有盆栽植物，连连接天花板的栋梁上也同样摆放着盆栽植物。房屋的各个位置都养着大型植物。科目中有一门叫药草学的课，这里就有点像那门课的教室。窗边波波克的花儿正绽放着。那是感触很深的花，所以很清楚这种花的习性和用处。这种花可以被当作药草使用，所以对所有冒险者来说也很是熟悉。
 
里面放着三张桌子。那是巨树横倒而成桌子，越来越像森林了。看见坐在那里的两人，克勒斯不由自主地发出了惊叹声「啊！」。
 
对两人都有记忆。
 
「啊——。这不是克勒斯前辈吗。怎么了！难不成，是专门为了来见我的？真是太感激了！」
 
这个犹如活泼精神具现化一般的少女，刚刚才碰见过的。
 
然后还有另一个人——。
 
 
 
 
 
「是你呀。cnm。你是来打架的？噢，那正好，放马过来呀！cnm」
 
这边这位也是刚碰见的。
 
在学生会室的两人分别是 尤莉特莉雅·托涅托和萨马卢·启德。
 
（啊啊，话说回来）
 
萨马卢好像说过自己是学生会副会长来着。
 
他如今也一副要扑过来的样子，穿着黑色飘盈长裙的少女扯住了他的手。萨马卢发出了『唔啊』的声音，顿了下来。
 
少女就这样走向房屋里。里面摆放着黑板，而少女爬上了台子上。
 
用粉笔开始写起字来。
 
『初次见面。我是库洛诺·艾巴枯（クロノ・エヴァグ）。现在是哈迪艾鲁魔术学院的三年生，也是学生会长噢。请多关照』
 
果然是说不了话，采用了笔谈。
 
「原来是前辈呀。抱歉，说话那么随便」
 
『别在意。毕竟我也老被误会』
 
她好像是叫库洛诺。
 
「我是克勒斯·喀托鲁多」
 
『我知道，毕竟是个大红人呐』
 
虽然因为笔谈的原因，库洛诺回答得很慢，但是她用粉笔敲击黑板发出的声音令人十分束缚。就仿佛是什么乐器一般。
 
「那还真是看得起我。然后呢，叫我来这里的理由是什么？」
 
『学生会的人员补充。一年生尤莉，还有三年生的我和萨马卢。现在只有这三人。没有二年生。克勒斯很适合』（译注：因为是写字对话，所以比起一般说话省略了很多东西，所以看起来可能会有点断续感）
 
被她这么一说，好像的确是这么回事。自己并非等闲之辈这件事自己是再清楚不过的。而且，现在对无聊的课程的态度不是跑去睡懒觉就是偷懒不去。
 
魔法过于优秀而脱颖而出得到了特优生的座位——又或者是学院长艾德·布伦达背地里推了一把，这也有可能——所以评价时应该是不会过于纠结平时的态度。
 
但是——。
 
「虽然难得得到了邀请，但像学生会这种死板的东西，我没兴趣哟」
 
而且也临近魔术实践学的期末考试了，才没有分配给委员会活动的闲余时间。
 
就是就是——萨马卢从旁插嘴道。
 
「我极力反对这种家伙进入学生会。反正这种人肯定就只有表面功夫而已，实际上一点也不强」
 
在本人面前还真好意思开口。不过被他这一提醒，搞到我想抱着跟他唱反调的想法加入学生会了。
 
「啊！？一定要加入呀。克勒斯前辈。这样我们就能每天都呆在同一间部团活动室了不是吗」
 
啪！
 
库洛诺用力地用粉笔戳向了黑板。粉笔折成了两半，其中的粉笔碎砸到了尤莉的额头。尤莉「哇啊」地压着额头，库诺斯毫不在意地继续用粉笔写字。
 
『哈迪艾鲁魔术学院的风纪越来越紊乱了』
 
「真的吗？」
 
虽然平时没怎么注意其他学生的言行举止，但并不觉得风纪紊乱啊。倒不如说，吸烟成性的克勒斯才是在扰乱风纪吧。
 
『虽然也有不良青年，但最大的问题是，这里有好几个克硫阿鲁王国的间谍潜入进来了』
 
「啊啊」
 
克勒斯不相信漏出了声音。
 
是因为想起了优纳。难以想象这里的间谍就只有优纳一人。应该还有好几个人在吧。也有可能新生中混入了几个。
 
『学生会身披寻找出间谍的秘密命令。但是，就靠我们几个力量有限，因此需要优秀的战斗力』
 
「所以我不是说了吗，这家伙才不是什么优秀的战力！」
 
萨马卢指着克勒斯的脸。手指都快要戳到脸上了，所以退后了一步。
 
『萨马卢，给我闭上你的嘴。那个男人的优秀程度，早就调查过了。要不然的话，萨马卢你跟他单挑一场也可以』
 
「噢，求之不得呢。cnm。来呀，我cnm」
 
凶横地盯着克勒斯。
 
「啊。饶了我吧。好麻烦。我可是很忙的，再见」
 
还要去想魔术实践学的期末考试的提示。而且，库洛诺和尤莉还好说，要我跟萨马卢这种人一起行动，不可能的。
 
所以决定离开学生会室。
 
总感觉库洛诺的视线没有从克勒斯身上离开一样。
 
 
 
  