========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-09 09:12
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
走投无路了。
 
明明离期末考试就只剩3天了，还完全没搞清魔术实践学的提示是怎么回事。一想到这件事，就会头晕目眩。
 
在本校校舍的露台上，克勒斯跟往常一般，疲惫感满满地吸着烟草。
 
烟雾不慌不忙地升天。阳光透过墙里长出的树形成斑影，天空很蓝。烟雾逐渐消融在那片蓝空里。看着烟，空虚的困意便袭向了大脑，但现在可不是打瞌睡的时候。一支，两支，准备将手伸向第三支的时候，维尔莎便跟我搭话道。
 
「你还真是上瘾了呐。小子」
 
透过烟雾，映射出的是维尔莎那模糊的脸。
 
「仅仅是吸上一口，就会感到冷静。那散发着永恒到腐朽般的和平臭味」
 
「难道不是那个女人的臭味吗，那个罗璐·丝缇娜的……。该不会是为了讽刺我吧？」
 
「讽刺？」
 
「那个……。因为我杀了那小姑娘，所以作为对我的惩罚什么的」
 
明明是个杀人不眨眼的维尔莎，却好像到现在都很在意当初吵架的事。从说话途中的顿挫，能感觉到她话里所包含着的歉意。
 
「才没有在嘲讽你哟。只是因为想抽才抽的。而且，你也会帮我复活大家的吧」
 
「噢。这件事就交给我吧。只要我封印一接触，青梅竹马也好，故乡也好，全部都帮你复活」
 
「贝尔蒙多·格兰也？」
 
「嗯。话说回来还有这号人呀。顺手一起复活了吧」
 
能够掌握生杀予夺，从这点上来看也很符合不会因为任何人的死所动摇的魔神维尔莎的思维。
 
但是——维尔莎把脸贴了过来。
 
「那个约定，可是有条件的哦。前提是你得帮我解开八角封魔术」
 
「征服世界呢？」
 
「不做，不做啦」
 
维尔莎甩着那头美艳的红发否定道。
 
「那我就帮你吧。要解开封印，还差6个。但是在那之前——。」
 
期末考试。
 
魔术实践学的提示至今都还没解明。在解明提示前，还得去找到3个帮手（翻译菌：估计是作者手误，应该是找2个人，3人是一个队伍）。没有朋友就很影响这件事。
 
正因为《帝国的劫火》而火了起来的我，还以为会有谁主动邀请我进队，看来我还是有点傲慢啊。反过来，大家好像都觉得自己不够资格。
 
「哎呀，头痛了起来呀」
 
把脚搭在座子上，倾斜四角椅，前后摇来摇去的。
 
「期末考试的事？如果是说魔术实践学的话，应该很轻松吧。真有什么紧要关头，我也会借给你力量的，而且小子你……」
 
维尔莎的视线转移到了克勒斯的右手上。
 
「嗯？」
 
「小子你身体里已经流进了我的魔力的一部分。只要你能用好，学院的考试什么的简直不值一提。」
 
「这个啊」
 
克勒斯也看向了右手。
 
只要什么都不做的话，这只是普通的人类手腕。可是，一旦用《可视化》技能来看，就能发现手腕染成了红黑色。那是因为维尔莎注入的魔力的影响。
 
「我可是把我的魔力给你了哦。感谢我就好」
 
维尔莎坐到桌子上，挺起了胸膛。明明说只要解开封印就会成长，结果胸部不还是飞机场吗。
 
「嚷嚷着让我感谢你什么的，这份魔力压根就是你为了夺取我的身体才注入的吧！」
 
「唔……」
 
「再有下次，就真绝交了啊」
 
本打算轻轻威胁一下她，结果维尔莎睁大了眼睛，红色双眸里充满了泪花。
 
「真是的，又这样弄哭人家」
 
「开，开玩笑的啦。所以别哭了呀」
 
「（抽泣）」
 
维尔莎用身穿的衣服的袖子擦着鼻子。
 
跟维尔莎在一起也差不多有两年了，却还未能读懂她的心。完全搞不清她在想什么。以为 她是个无垢纯洁的少女，一般的哭一边的笑着 之时，她却能毫不在意地做出各种惨无人道的事。明明心里想着这是个不得不警戒的人，却因为她那副幼小的外表，幼稚的行为，往往疏忽大意。
 
（说不准，这种孩子气的举动是演技？）
 
「你难不成很擅长当泣女？」
 
（译注：泣き女，在丧礼上负责哭丧的女性。这里因为他下面有介绍，所以直接采用了取汉字翻译。）
 
说出了令人感觉满满不快的话。
 
所谓的泣女，就是在帝国的位高权重之人的葬礼上搞热气氛的女性。以大哭来达到悲剧的演出效果。
 
「过分，太过分了。克勒斯哟，你难道是想说我的眼泪是演技吗！」
 
「既然是魔神，我觉得这点儿演技还是会有的吧」
 
「比起泣女。我更像是**呢，被男人玩腻了就随手抛弃，然后眼中带泪，一边带着悲伤地寻找下一个男人」
 
 
 
 
 
  