========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
仿佛被任何人所遗忘的无人教室里。里面充满着灰尘，连床都沾染得白浊白浊的。黑板上留下浅浅的粉笔迹。克勒斯和萨马卢对峙着。呆在一旁的有尤莉和库洛诺。
 
为什么会变成这样……。
 
说明起来很简单。
 
萨马卢拒绝克勒斯进入学生会。大声斥责：怎么能放这种人进来。库洛诺想要的是克勒斯的实力。因为剧情就演变了 萨马卢直接说出了要验证一下这家伙是不是真的有那么强。
 
「在学校内用魔法没问题吗？」
 
克勒斯向库诺里问道。
 
带他们到这里来的是库洛诺。库诺里把桌子搬到黑板前，手上拿着的粉笔开始在黑板上飞舞。
 
『本校校舍多少有用魔力包裹在外墙的，所以能够承受一点点魔法冲击。但也因此导致植物发生了异常的成长』
 
「啊~原来那是这回事呀……」
 
在本校校舍5楼随处可见的，在周围游走的像软体生物一样的树木。
 
『规则很简单。谁先破坏掉挂在胸口前的木板就是谁赢』
 
跟库洛诺所说的一样，克勒斯和萨马卢的胸口前挂着张木板。
 
「那么，开始！」
 
尤莉发出了信号。
 
萨马卢展开魔法阵，克勒斯也同时展开了魔法阵。蓝白光芒针锋相对，使克勒斯回想起了1年前跟罗宁斯干架的那件事。
 
「虽然很抱歉，但我要一瞬间结束这场战斗」
 
「能做到的话你就试试啊！cnm」
 
克勒斯已经不是会因这种杂鱼而感到棘手的人了。用食指和中指夹着口中所含的烟草，然后往萨马卢脚边扔了过去。魔法阵在烟草上奏效了。
 
「火系B级基础魔法《火炎手》」
 
从烟草前端冒出的火炎变成了人类的手腕一般，相当灵活。而这柱火炎以迅雷不及掩耳之势抓住了萨马卢胸口前所挂的木板。
 
「哇啊」
 
萨马卢慌慌张张往后跳。但已太迟了，木板已经烧落在地了。
 
「到此为止——」
 
尤莉宣布道。
 
尤莉站在走廊的窗边，而克勒斯往那边一看，显得尤为吃惊。尤莉的背后——窗的一另一边，站着个戴面具的秘之人物。
 
「喂，喂！」
 
克勒斯一开口，戴面具的人便从走廊上消失了。
 
「呃？怎么了？克勒斯前辈？难不成在担心我是不是被卷进了魔法里。不用担心啦。我，尤莉特莉雅·托涅托，不是自夸，我已经习惯被卷入灾难当中了！」
 
「呀，不……」
 
库洛诺在黑板上写下「？」，理所当然地，萨马卢也没看见吧。
 
（刚才那戴面具的家伙是什么？）
 
为什么会来这种了无人烟的地方。他好像一直看着克勒斯跟萨马卢这场毫无看点的单挑。
 
说不定他想看的并非是我——克勒斯是这么想的。有可能跟优纳同样是来自王国的间谍。那么，被观察着的应该是身为《帝国的劫火》的克勒斯。
 
「可~恶！刚才那是耍赖袭击！是犯规。再来一次。cnm」
 
萨马卢一副想要扑过来的样子。
 
「适可而止吧」
 
所以才说这前辈……真是令人无语。
 
嗖！
 
划破空气的声音，有什么东西以惊人的速度飞了过来，是粉笔。击中萨马卢额头之后粉碎了。萨马卢捂着额头，欲哭无泪地颤抖着。看向粉笔飞出的方向。库洛诺现在就维持着扔出粉笔的姿势。
 
『单挑结束了。克勒斯·喀托鲁多的实力原本就是调查好的事项。这根本就不是萨马卢能赢的对手』
 
「可~恶！」
 
萨马卢好像很不甘一样，整个人倒在地上。我是不是该手下留情点呀。
 
「不愧是克勒斯前辈！不愧是我将来的丈夫……」
 
「哈啊？」
 
克勒斯发出惊叹的叫声同时，萨马卢就一副要杀人的姿势了。
 
「你这家伙。可恶的《帝国的劫火》。居然玩弄帝国偶像尤莉公主酱！」
 
从库洛诺那里又飞来一支粉笔。粉飞散，萨马卢完全晕倒了。
 
这甚至连我都起了同情心。
 
 
 
 
 
 
 
  