========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2019-12-24 22:46
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
学生会室。被装饰的植物所包围，克勒斯正坐在木造的桌子上。
 
「为什么会有这么多装饰植物」
 
一点小缝隙里也被放置了盆栽植物。说到盆栽植物，既有像树木一样很多树枝的类型，也有表面上长满绿叶的类型。甚至连柱子上都被藤曼攀登着，无论看向那里都只能看见绿，绿，绿。
 
『没什么特殊含义』
 
库洛诺用文字回答道。
 
「但是，也有便利之处。叶可以用来冲茶。这用蜜蜜露（ミミル）的叶子冲成的茶，而这边是用托拉（トーラ）的茶」
 
来，请喝——尤莉把茶递给了我。很热的茶，但喝下了。口中扩散着微苦味，因为有点热过头，所以舌头有点**。也不知是否因为能感知到味道，维尔莎一边看着杯子，用鼻子闻。
 
「比起那个，克勒斯前辈」
 
尤莉强行把屁股怼进了克勒斯坐着的椅子上。这变成了一椅两人坐的状态。从柔软无比的女性屁股的感触，感受到了幸福感。
 
「什么呀」
 
「结婚仪式，要定在什么时候？」
 
「噗——」
 
喝到一半的茶喷了出来。
 
「克勒斯前辈真是的。随便把茶喷出来是不好的哟」
 
尤莉一边说着就开始擦拭克勒斯的衣服来了。
 
「结婚是什么鬼？」
 
「我觉得，如果是我的话，肯定能跟克勒斯前辈组建出幸福的家庭的。我们在帝都就已经是熟人的关系~再加上这样子的邂逅，这难道不正是所谓的命运吗！」
 
手，被紧紧握住了。
 
「……」
 
尤莉有可能在帝都那段时间就已经认识克勒斯了，但克勒斯可完全不认识尤莉。这可不能说是熟人。
 
而且在学院里遇上，不也全是尤莉追着克勒斯来到这里的吗，才不是命运什么的。但因为一一订正太麻烦了，所以克勒斯选择了沉默。
 
「没什么好担心的。我会尽全力奋斗！虽然不一定能细致入微，但我会尽最大的努力去帮助《帝国的劫火》前辈您的！」
 
不知该应对是好。
 
还有两个一直恶狠狠地盯着我的人。首先是在正面的蓝发凶恶男，表现得十分符合帝国偶像尤莉公主酱的粉丝，看不下去尤莉跟克勒斯的秀恩爱场面。还有一个便是伫立在空中的赤红魔神。被嫉妒所包围，真是难办。
 
「虽然很抱歉，但我有约了，恕不能相陪」
 
克勒斯决定离开这里。
 
「啊！前辈，你真是的。难道有交往中的女性吗！」
 
「跟恶魔」
 
「恶魔？」
 
尤莉倾首表示疑惑。白银的双马尾摇了起来。
 
「嗯。我在跟恶魔交往（译注：原文动词为付き合う、一种意思是恋爱意义上的交往，一种意思是陪同一起做事的意思，这里可以认为是双关）」
 
尤莉虽然有点疑惑地倾着脑袋，但突然好像得到了天启一般，脸上发光。
 
「你是被坏女人缠住了吧！那就由我来修理她一顿吧！」
 
「哈哈哈」
 
用掐笑给予回答。
 
「你还真敢说呀」
 
维尔莎绕道克勒斯背后，用手勒住了克勒斯。接近克勒斯的女人都没有好下场。克勒斯的青梅竹马也因为维尔莎的嫉妒被杀死了。
 
「然后，库洛诺学生会会长。你说过——等我进入了学生会，就会帮助我魔术实践学的期末考试的吧？」
 
『三人队伍的话，只要组上尤莉和萨马卢就可以了』
 
库洛诺在黑板上写道。
 
克勒斯跟萨马卢对上了眼神。
 
「为什么我非要跟这种家伙组队不可啊。cnm」
 
萨马卢率先开嘴怒吼道。
 
那是我的台词。
 
『萨马卢，你上年的魔术实践学挂科了。如果今年打算重修的话，跟克勒斯组队刚好。因为他的实力，可以说是这件学院里最顶尖的』
 
「就算是这样……」
 
萨马卢好像也在修魔术实践学的样子。的确一起组队的话，效率会很高。
 
「顺带一问，学生会会长呢？」
 
克勒斯问道。
 
『我，已经，合格了。现在在修高等魔术实践学』
 
「但我记得，普通的三年生也能当帮手」
 
因为讨厌跟萨马卢组队，所以克勒斯这样说了。委婉地表达出想要库洛诺帮手的意愿。
 
『比起跟我组队，跟萨马卢组队才是最高效率的。萨马卢也没找着队伍，对尤莉来说这会是一个好经验。而且这能加深学生会成员间的连携性』
 
「好好好！若然我跟克勒斯前辈的话，肯定可以打遍天下无敌手，走到哪里都不怕！」
 
萨马卢和克勒斯对上了眼神。
 
不过是相互凝视的眼神。
 
相当不安啊。
 
 
 
  