========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-05-21 09:44
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
当天夜晚。
 
克勒斯坐在了自家宿舍的桌子前。左手的食指上冒出魔法阵，用《灯》魔法保持着光亮。右手握着羽毛笔。刚写完药草学的课题。墨水沾在了右手的侧面上，被染得黑漆漆的。
 
「呼。搞定了药草学的课题，剩下的就那个了吗……」
 
「那个？」
 
维尔莎坐在桌子上问道。
 
「就是——从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界的那个呀」
 
「老实说，等考试开始时自然而然地就会有办法的吧」
 
「说不定吧。但据说二年级的魔术实践学挂科的人不占少数，所以最好还是先解开这个提示的谜题」
 
「噢噢，好认真的样子喏」
 
「话说回来，维尔莎你不是说过有自己的城堡吗。那件事，就只说到一般呐」
 
「哦。已经是很古老的事了。也就是所谓的魔王城，也是我的住所，更是征服世界的根据地。」
 
维尔莎好像回忆起什么的样子，一副做梦的眼神。
 
反正肯定不会是什么正常的梦。
 
「如今还在吗？」
 
「我想应该就在这附近吧。但是，还是不要太过于靠近比较好哦」
 
「难不成还有怪物出现？」
 
「不死族啦」
 
维尔莎脸露微笑地说道。
 
「是骷髅怪（スケルトン）呀，食尸鬼（グール）呀，幽灵（幽霊ゴースト）这种吗？」
 
还有被誉为死亡骑士（デスナイト）的强大不死族的骑士，还有被称作僵尸龙（ドラゴンゾンビ）的骨龙（骨のドラゴン）什么的。
 
不死族的怪跟普通的怪的由来是不同的。至于到底是如何变异的这点，学者们还在郑重研究着。如今有抱有憎恶情感死掉的人会变成不死族；怪物和人类的混血会变成不死族——诸如此类的学说。
 
「我已经说过好多次了，想必你已经很清楚了，贝尔修拉克曾经有一段黑暗时代。怪物把人类当成奴隶使役，有时当作食粮吃掉。我也有些跟人类游玩的记忆」
 
维尔莎妖艳地笑了。
 
舌头舔了薄红色的嘴唇。
 
没有勇气去打听，那到底是些什么游玩内容。
 
「然后呢？」
 
「尝试着给人类释放魔法，玩着玩着就变成了不死族了」
 
「啊？那你的意思是，这世界上弥漫着的不死族，全是维尔莎做出来的？」
 
「嘛，好像是那样子……的吧。不过，原本放任它们不管也会自然增殖的吧」
 
歪着头一边不确定地说道。
 
「也就说，维尔莎的城堡被那些不死族侵占成了它们的巢穴吧。期末考试不会真要去那种地方吧……」
 
期末考试应该不会出现危及性命的试炼吧。但是一想到上年是去矮人族的矿山，而上上年要去精灵族的森林里这件事，我觉得应该事先做好会遭遇危险的觉悟。
 
「比起这件事，我更在意的是那个戴面具的人」
 
「啊啊，我也很在意呢。会不会是恶作剧之类的？」
 
在说的是，偷看克勒斯和萨马卢之间的单挑的那个人。谁也没能看见，除了克勒斯和维尔莎。
 
「会不会是间谍呢」
 
「不知道。既然是来历不明的人，就没办法把他揪出来了呐」
 
「一定要多加留意。我能从那个戴面具的人身上感觉到一股平静的杀气。说不准他想要杀当时在场的某个人。」
 
「认真的？」
 
「你以为我是谁啊，我对杀气可是很敏感的」
 
相当有说服力。
 
这是个对争斗很敏感的女孩。
 
「间谍的人物是情报收集吧。要说到了下死手这一步，就不能称为间谍了吧？」
 
快要准备就寝了，所以收拾了一下桌子上的东西。一边收拾一边继续着与维尔莎间的谈话。
 
「但绝对没有错。那就是杀气。虽然并非是纯粹的杀气，总感觉……有什么违和感」
 
维尔莎采用了暧昧的说法。
 
「既然说要杀死当时在场的某个人——那大概就是要杀我吧」
 
「虽然从可能性上分析是有可能的，但绝不是绝对的。也有可能是有什么隐情的人。」
 
「真是的。明明眼看就要到期末考试了，居然在这种重要的时期发现了这么棘手的家伙」
 
教科书，羽毛笔，墨水瓶。
 
还有完成了的药草学课题，确认其墨水已经干掉了之后，把其放入包里。
 
 
 
  