========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 10:13
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「总之，总算是能履行我们的约定了呢」
 
维尔莎如此说道。
 
这里是城镇的宾馆。
 
因为没多少钱，所以只要了间没窗户的个室。床是木床。而且还有灰尘。几乎就是个仓库房，不过这已经算得上好的了。因为最便宜的是一堆杂鱼一起睡觉的大房间。
 
虽说是冒险者，但我还没习惯履行。
 
要我跟不认识的人们睡觉什么的，还有点抵抗感。所以拿了个个室。
 
「明天的早上要早起，所以赶紧睡吧。」
 
克勒斯躺在了木床上。盖上被子，这地方睡起来也没有那么坏嘛。有什么东西悄悄地钻了进来。
 
又软绵绵又温和。
 
是维尔莎。
 
「你，你在干什么啊」
 
「你问我干什么？床只有一张，那我也只好也睡这里吧」
 
头部的角压了过来。
 
（糟了）
 
完全没把维尔莎数进来。她是不被周围所认知的像个幽灵一般的存在。因此，我还以为她不需要床呢。
 
「维尔莎也在床上睡吗？」
 
「平时都是野营的，但是如果有床的话就有床好」
 
「但是，你不是无法干涉这个世界的东西吗」
 
她应该不能在床上睡觉才对。
 
「我有件在意的事」
 
「什么？」
 
「通过克勒斯的魔法阵，就能释放我的魔法。跟那个同样道理的，克勒斯干涉的人，我也能触碰到。克勒斯所穿着的服装，碰到其的人，我也能触碰到」
 
所以按这道理，能睡床也说得通了。
 
「我的技能是《可视化》。应该只是能看见而已，为什么连维尔莎的声音都听得见？」
 
应该只能看见才对。
 
「存在是如果没有谁认知到就不存在」
 
在贝尔吉拉克就有这样的哲学。
 
史莱姆的颜色是什么颜色呢——这样的哲学。史莱姆是指怪物的史莱姆。一般是蓝色的。无论哪一个史莱姆都是蓝色的。但是，那是人类所认知到的蓝色。如果从精灵来看的话，好像优惠看到不同颜色。蓝色是，没有人认知到的话就不会有蓝色的机能。
 
维尔莎的存在，说不定也是一样的道理。
 
因为克勒斯认知到了存在，所以才开始作为存在存在着。因此，克勒斯所触碰到的东西，她也触碰得到。
 
「原来如此」
 
克勒斯觉得好像能够理解了。
 
「综上所述，晚安」
 
「不，等一下。就算是这样，我也没说可以睡在同一张床啊」
 
「什么？难道会有什么不好的事不成？」
 
「怎么想都不好吧！」
 
十分不好。
 
克勒斯还是童贞。就算从16岁的年龄来说，那也绝不是什么稀奇之事。而且，他还不受欢迎。跟女性谈话的次数也——除去维尔莎的话，屈指可数。
 
维尔莎这么一副毫无防备的少女的身体就这样钻进了那样的克勒斯的床上。
 
心脏要爆炸了。
 
「啊哈哈，难不成你害羞了？」
 
维尔莎眯起眼睛，嘲弄一般地问了过来。
 
「不！完全不！」
 
故意张开嗓子，逞强地回答道。
 
「我以前也有过那样的感情。虽说如此，活了数千年，变得觉得这种事怎么都无所谓了。而且，对方还是这样的小毛孩呢」
 
「是小，小毛孩还真对不住呐」
 
完全没想到居然会被比自己还小的生物说自己是小毛孩。
 
「哎呀，如果是揉胸而已的话，我允许你触碰我这副身体吧。请引以为荣吧，能够触碰到魔神维尔莎哈多的身体的人物，可没多少哦。嘛，对小毛孩来说是做不到的就是啦」
 
称呼从『克勒斯』降格成『小毛孩』了。
 
「明天还要早起。哎呀，不要在意啦，赶紧睡吧」
 
zzz——维尔莎睡着了。
 
她说了揉胸而已的话没所谓吧。虽然不知道她有什么意图，但是得到了许可。
 
再次盯着维尔莎。
 
在床上的那花开般的红发。隐秘着凶暴的角。可以说是娇嫩的少女的结晶的樱色嘴唇与脸颊。有着一张透彻可见的薄皮的脖子。然后，微微膨胀的胸部……。
 
「(吞口水声)」
 
连自己都听得见的咽口水声。
 
不。
 
不行。
 
就算再怎么可爱，对魔神出手什么的，绝对不能做。深呼吸。冷静下来，我。
 
钻进被窝里。
 
全是维尔莎的头发的味道，被花香包围住。
 
只是，有一个讨厌的想法出现在了脑内。
 
（能干涉到我，也就是说维尔莎随时都能杀死我吧）
 
  