========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯和罗宁斯瞒过宿管哈库卢老师的眼睛，从男生宿舍中溜了出来。明明还没入冬，夜风却冷得刺骨。去年的冬天下的鹅毛大雪积了雪。一想到今年有可能也会那样，便打了个哆嗦。虽然我并非喜欢酷热，但更受不了严寒。
 
今晚的月亮有三个，其中两个辉煌地闪烁着，而另一个被乌云笼罩，模糊不清。
 
走在从男生宿舍通往本校校舍的路上。
 
「下年的这个时候，应该就是就职活动了呐」
 
罗宁斯小声地喃喃道。
 
银色的头发，蓝色眼瞳的侧脸，越看越像那熟悉的帝国魔法长官的脸。但是，如果跟他很像 这种话的话，他肯定会生气的吧。所以决定保持沉默。
 
「啊~原来已经没多少时间了吗……」
 
心中涌起了一点急躁感。
 
克勒斯已经变强了。比起刚入学那时，强了好几个层次。
 
但是——。
 
还远远不够。
 
完全配不上《帝国的劫火》这个第二名讳。既没有能让嘉西亚认同的力量，也没有能屠杀索尔多·德拉古尼尔的力量。说不准，一辈子都无法得到那种强度的力量。但我必须要在接下来的一年内得到那幻想般的力量。
 
「我要进入帝国魔术部队。进去后，取得令人瞩目的战果。这样一来，姐姐应该就会正面看我了」
 
罗宁斯摆出了深藏决意的眼神，如此说道。
 
简而言之，就是想要变强。罗宁斯所抱有的抱负跟克勒斯所抱有的抱负很相像。想要被谁承认，不想输给其他人。说不定跟他意气相投也正是因为明白罗宁斯那份心情所到导致的。
 
克勒斯，你将来要怎么办——被如此发问了。
 
「我也要进入帝国魔术部队。但是，一旦落选的话，我会选择一边旅行一边当冒险者的生活」
 
「不可能落选的吧。克勒斯你的话毫无疑问能入队。已经有《帝国的劫火》这个第二名讳，还处于大活跃状态当中了。而且，你也救出了帝国副长官芭特丽小姐和她的部下以及芙林小姐」
 
「嘛」
 
克勒斯吸了口烟。在寒风刺骨的夜里，烟草闪烁着红光。罗宁斯盯着那耀眼的光芒。
 
「克勒斯，你的气场稍微变了呐。」
 
「我吗？」
 
「嗯。比起刚插班入学时，要更加那个……变得更加成熟了」
 
「是因为这个，才被这样以为的吧？」
 
克勒斯摇了摇口中的烟。
 
「也可能吧」
 
罗宁斯暧昧地笑了笑。话题继续着。
 
「克勒斯就是应该进入帝国魔术部队的人才。以后一起战斗吧。跟王国军」
 
「嗯」
 
罗宁斯是打算以一个魔术师的身份进入军队的吧。但克勒斯不一样。嘉西亚说想让他当她的副官，如果没能到达那个水准，克勒斯并不打算强行入军。
 
故乡给烧毁的仇通过杀死索尔多，已经报了。再说了，如果被周围的人质疑打倒基纳·迪琉亚斯和索尔多·德拉古尼尔那时的强大到哪里去了的话，克勒斯并没有能够自圆其说的自信。
 
以自身现在的力量去当冒险者的话，应该也能拿出相当的成果才对。这么想的话，悠闲地当个冒险者赚钱也不失为一件好事。而且还有寻找神之遗物这件有趣的事。
 
（维尔莎说过了，会帮我把故乡复原回原貌的……）
 
想到这里，便看向了在身后飘着走的维尔莎。维尔莎一副搞不懂为什么突然看向我的表情，歪头疑惑着。
 
「好，到本校校舍了」
 
罗宁斯停住了步伐。
 
屹立在黑夜中的本校校舍，显得犹如一个倾斜的黑影。可能是因为校舍本身构造就相当奇特，再加上看习惯了白天的校舍。如今映入眼帘内的被黑暗包裹的校舍总感觉散发着不好的气息。
 
 
 
 
 
  