========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在本校校舍里。
 
 
啪嗒……啪嗒……响起克勒斯和罗宁斯的脚步声。虽然那是轻入羽毛落地般的小声响，但在处于警戒状态的这里，显得尤为巨大。登上好几个楼梯，又走下好几个楼梯——在一片寂静的校舍里保持安静地奔走着。职员室，门是从中间往两边推开的门。推，拉，打不开。
 
「不行。锁上了。而且还附加着咒术」
 
职员室的门上画着像魔法阵一样的纹路。中央有一个钥匙孔。立马就想到了封印住『马迪亚之杖』的那扇门。
 
「不用担心，我可是有备而来的」
 
不愧是提出要潜入职员室的人。
 
在罗宁斯捣鼓钥匙孔的这段时间内，克勒斯担任放哨员。向两边延伸的石造通道因为黑暗而无法看到远方。但用《可视化》便能看的更远。确认到没有人。
 
「我们在做压根就不像是特优生会做的事呐」
 
克勒斯重新审视了一下自己的行为，然后叨叨道。
 
「正因为是特优生才——会做吧。毕竟不能被其他家伙领先呐」
 
克勒斯和罗宁斯两人取得了二年生中的特优生之位。听说到了三年生，还有『首席』这种位置，一旦变成首席，就会在就职呀其他各方各面有莫大的帮助。总有一天，要和罗宁斯去争夺『首席』之位。
 
「打开了」
 
罗宁斯笑容渐露。
 
克勒斯手指上发出的《灯》，使得罗宁斯那洁白的牙齿发出亮光。
 
罗宁斯率先进入了职员室。克勒斯也紧跟其后。里面摆放着大量四脚桌。桌子上摆放着一堆一堆的书籍和纸张。必须要注意不让书籍堆积而成的山崩塌，慎重地前行。
 
一般来说，除了个别被叫过去的学生以外，学生是不会进入职员室的。更别说是进入没有职员在的职员室这种事，第一次做这种事很有新鲜感，同时也有种背德感。
 
「古拉顿先生的桌子，没记错应该是右边那一排的最里面那张」
 
罗宁斯走在前头。
 
就好像漫步在书籍和洋纸的溪谷之间一样。要小心不要碰倒东西，慎重地前行。终于到达古拉顿的桌子前了。
 
「赶紧搜一下」
 
「不，比起那个……」
 
克勒斯就好像遭到雷击一般，当场站得直直的。在能看见无法看见的东西的技能《可视化》的视野里，桌子呀椅子什么的都会变透明，然后透视到在里面的书籍，纸张，墨水瓶，羽毛笔各种各样的杂物。而吸引住他眼球的是一个——散发出不详气息的笑脸面具。在黑暗里显得尤为不详的那副笑容，紧紧地反盯着克勒斯。
 
面具——。
 
这跟今天中午进行单挑时，从外面偷窥我们所在的教室的那个面具**所戴的面具是一毛一样的。
 
紧接着翻找古拉顿老师的桌子里头，的确找到了那个面具。的确是今天中午所看见的那个面具。
 
「那个面具是什么呀」
 
罗宁斯皱起眉头看向了这边。
 
「实际上呀……」
 
不知是男是女，反正戴着这个面具的人，今天带着杀气看着克勒斯。把这件事告诉了罗宁斯，然后还跟他说起了自己的猜测：这有可能是王国的间谍。
 
「那么，你的意思是，今天中午看着克勒斯的那个人就是古拉顿老师吗？」
 
「不」
 
古拉顿老师是个微胖女性。而今天中午所看见的是个消瘦的人。
 
但为什么古拉顿老师的桌子上会有这个面具。
 
「会不会是想多了啊？也有可能是从学生那里没收来的玩意。比起那个，期末考试的提示。说不定是这个哦」
 
罗宁斯说着说着便从古拉顿老师的桌子里抽出了一张绘画。罗宁斯用《灯》照亮它。那时画在陈旧羊皮纸上的绘画。从正面看应该是城堡的绘画，能看见城门一般的建筑。
 
「这是哪儿的城？」
 
「上面写着维尔莎哈多的城堡」
 
罗宁斯用手指向羊皮纸的右下角。
 
「咳……」
 
克勒斯不小心发出了点小悲鸣。
 
「使世界陷入恐怖的魔神维尔莎哈多，你知道吗？」
 
罗宁斯变得一脸认真地问道。克勒斯差点忍不住笑了出来。你问我知不知道？她就在隔壁哟。
 
「维尔莎哈多怎么了？」
 
假装什么都不知道地回答。
 
「那是八大神合力才终于封印住的怪物。而这城堡就是那个怪物的住所哦。就这个」
 
罗宁斯用看见了恐惧本源一般的表情说道。
 
克勒斯对罗宁斯的措辞感到违和。罗宁斯口中所描述出维尔莎就是很久很久很久以前的存在，就犹如神话中的登场人物一般。所以，完全就不熟悉维尔莎哈多。
 
但是对于克勒斯来说，那是相当亲近的存在。所以才会感觉到两者对维尔莎的距离感有着相当大的落差。……明明她真的就近在咫尺呐。
 
「那期末考试果然是要去维尔莎哈多的城堡吧」
 
克勒斯嘴里喊着烟草说道。
 
「果然？会说果然，也就是说你已经猜到了吗！」
 
「不，我只是觉得有可能而已」
 
哎呀，你看。这果然就跟我所想的一样不是吗——维尔莎挺起胸膛炫耀着。
 
「从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界——也就是说，要从维尔莎哈多的城堡里拿什么会来吗」
 
罗宁斯点头附和。
 
「胜者之证吗。嘛，应该会给期末考试的合格者留下什么东西在那的吧」
 
克勒斯随便地说了说。
 
既然明白到这地步了，考试的内容也就显而易见了。
 
「是谁？」
 
不知谁发出的声音。
 
有可能是巡逻的老师。
 
「喂，赶紧回去啊」
 
罗宁斯慌慌张张地把羊皮纸收回到桌子里。
 
 
 
 
 
  