========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 17:04
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「哈呼……哈呼……」
 
「呼……呼……」
 
克勒斯和罗宁斯总算是躲避过了巡逻的教员回到了男生宿舍。宿管哈库卢好像已经睡着了，宿管室内一片宁静。两人都互相乘上魔法树往楼上移动。一开始还不习惯这种移动方法，如今已经运用自如了。
 
「那明天见。听好了，期末考试的内容，谁问你都千万别说。因为那样就只会增加竞争对手而已」
 
打了个预防针之后，罗宁斯回到了自己的房间。
 
克勒斯也回到了301号室。
 
外头很凉爽，但里头挺闷热的。一路奔跑回宿舍的身体发着热，因此决定打开窗户吹一吹夜风。坐到床上，夜风爱抚着火热的脸庞。好像流了点汗，但已经身体平复下来了。
 
「这不是有收获了吗」
 
坐在克勒斯膝盖上的维尔莎如此说道。刚遇见她的时候，明明只是碰到她，心脏都会扑通扑通地跳动，而如今即便是肉体相接也不会那么地紧张。但是，女性肉体的触感使克勒斯感觉到了幸福感。
 
克勒斯坦然自若地把手放在了维尔莎的头上。为什么自己会做出这种动作呢，完全搞不懂——对，也就是无意识就做出来了。
 
维尔莎好像吃了一惊一样，眼睛睁得大大的，但立马就把头抬高蹭克勒斯的手了。恰到好处的小头上长着巨大狰狞的角。用手去抚摸那角的根部，维尔莎便好像很舒服一样闭上了眼睛。
 
「还真是维尔莎哈多城呐。但没想到，维尔莎的城堡居然就在这学院附近」
 
「这是因为我跟克勒斯是命中注定的呀」
 
这有可能是开玩笑的，但这不像是玩笑。时至今日，能看见维尔莎的就只有克勒斯，所以两人的相遇可能真的就是命运的吧。
 
回想起初次相遇，就犹如是昨天刚发生的事一样。这说法可能很俗，她的确是鲜红又强烈地烙印在了克勒斯的脑海里。在一片白茫茫的波波克丛中伫立的红色少女——。
 
「维尔莎哈多城应该住着很多不死族吧？」
 
「嗯」
 
「那不是很危险吗？让学生去那种地方真的好吗？」
 
「我是不太懂啦。不过应该会有老师看着的吧」
 
月光照射在维尔莎的红色长发上，显得特别色艳。摸摸，头发穿过克勒斯的手指间隙，柔滑柔滑的。她的头离克勒斯的鼻子很近，因为能闻到很香很甜，像牛奶一般的香味。白皙的细颈若隐若现。
 
「那是维尔莎的故乡吗？」
 
「是我诞生的地方」
 
维尔莎把头依偎在了克勒斯的胸口上。
 
「所谓的故乡就是重要的地方呐。维尔莎也有父母吧？」
 
「没有」
 
「居然没有……嘛，毕竟是神大人呐」
 
「8大神和魔神维尔莎哈多原本就是一个巨大的魔力集合块。魔力集合块分成了9份，而我便诞生了。所以并没有能称之为父母的存在。」
 
「那8大神就如同兄弟姐妹一般吧」
 
好像被当笨蛋耍了一样的维尔莎笑道：
 
「我们的关系超级超级超级差哦」
 
「那全是维尔莎你的错吧。净做坏事，所以才会沦落到被封印了」
 
「哼」
 
喷了喷鼻子。
 
克勒斯一想到埋头在自己胸膛前的少女的事，心便痛了起来。这个少女既没有父母，跟兄弟姐妹之间的关系又差，最后还被所有人无视了。这是相当寂寞的吧。
 
「之前你陪我回家乡了。这次就轮到我陪你回家乡了。不过只是为了期末测试而顺道而已就是啦」
 
「你还在为之前的事生气吗？」
 
维尔莎一副不安的表情，从下方抬头看着克勒斯。她是指在克勒斯故乡发生的那些事吧。
 
「已经没在生气了」
 
「这样啊」
 
维尔莎再次把身体交给克勒斯爱抚。现在爱抚着的仅仅是维尔莎的头而已。就算把手移动到身体的其他地方她好像也不会说什么的样子。想着这些为所欲为的事时，突然间有一个想法穿脑而过。
 
「如果——啊」
 
「唔瞄？」
 
娇滴滴的声音回答了一下。
 
「没有什么奇怪的含义，请你冷静下来听我说」
 
「什么呀，郑重其辞地」
 
「如果，我是说如果啊。我跟维尔莎生了个小孩的话，那个小孩会不会一直无法被人看见啊，还是说会是个正常人类呢——我只是突然想到了这个而已。」
 
「这可真是个难题呢，我也不清楚哇」
 
「这样啊」
 
「你肯定是在想要跟我做小孩这种下流的东西吧？」
 
被用毒妇一般的笑容看着了。
 
「都说了没有什么奇怪的含义啦。只是稍微有点在意而已」
 
语音未落，克勒斯就一口否定了。
 
「噢，害羞着呢」
 
「很晚了，睡吧」
 
克勒斯钻进了床里。
 
「明明以前还会给我点有趣的反应的。真是无聊」
 
维尔莎也同样钻进了被窝里。就仿佛是抱着小孩一样，紧紧抱住了维尔莎的身体。维尔莎一言不发任由克勒斯抱着。虽然没能看见她的表情，但她像个婴儿一样卷着身体应该是很幸福吧。克勒斯可没有看漏她那小手掌嗖地一下紧紧抓住自己的衣服一端这一动作。
 
时光流逝，不单单克勒斯变得越来越强，两人间的关系也变得越来越成熟明显了。一开始只是认为对方可以利用而已。但马上就认清对方是个恐怖的存在。之后也吵过架。和好之后，两者之间的距离便一口气缩短了。
 
（这家伙，到底对我是怎么想的？）
 
克勒斯思考（期待）着埋在胸膛上打盹的少女。
 
 
 
 
 
  