========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2019-12-07 17:03
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
魔术实践学——期末考试当天。
 
这一天没有其他的授课，所以大家一大早就集合在校庭了。今天一整天都被分配到魔术实践学上了。闪烁着绿光的校庭内弥漫着黎明的湿冷空气。感到寒冷的克勒斯抖了抖身体。
 
「请注意这边。魔术实践学的期末考试从现在开始。预备，开始——」
 
古拉顿摇晃着她那微胖的身躯，用悠闲的语气发出开始的信号。跟其悠闲的语气相反，这是场很严厉的考试。为什么？因为这里是校庭呀，再加上突然就宣布考试开始，有不少因此感到困惑的学生。
 
「原来如此呢。如果没能事先解明提示就不知道接下来要去哪」
 
「说的就是要去哪啊！cnm，你倒是赶紧告诉我呀」
 
萨马卢怒吼道。
 
尤莉也在这。
 
姑且组成了个三人队伍。但这是个令人不安的组合。萨马卢对克勒斯的厌恶感很露骨，尤莉还只是个一年生。大家找的帮手大部分都是三年生的，压根就没有带1年生去的人。
 
「啊哇哇。被高年级包围着，我有点紧张哟。但是，我，尤莉特莉雅·托涅托。会尽全力去帮克勒斯前辈的忙的！」
 
本人倒是干劲满满。
 
「那我们也走吧」
 
克勒斯开始前行。
 
「走nm啊走，我们tm这是要去哪啊」
 
萨马卢从旁边阻止道。
 
「萨马卢前辈你不也要修这门课的吗。难道你没有好好去想过提示的内容吗」
 
萨马卢顿时无言以对，但是立马就反击：
 
「烦死了。我可是前辈啊，那种事怎么样都好吧！」
 
开始瞎扯了。
 
真不安。
 
离开校庭，穿过校门。
 
穿过校门之后，面前是一片辽阔的平原。虽然附近就有都市，但哈迪艾露学院并不位于都市中。学校本身就由城墙所包围，可以自行进行自卫。走上 横穿平原的由草与木与车轮组成的道路。
 
不止是克勒斯队伍，周围好几只队伍都已经开始行动了。当然，罗宁斯的队伍也包含在内。
 
决定到维尔莎哈多城为止与罗宁斯他们结伴同行。罗宁斯的小弟汗布提和丹布提比起入学时的身材又肥了一大圈。克勒斯是纵向伸展，而他们两是横向发展。甚至都为他们会不会哪天突然爆炸而提心吊胆了。
 
到三岔路口时，不同的队伍都选择了不同的路，既有转向右边道路的，也有转向左边道路的队伍。克勒斯看见此情况感到了疑惑。
 
「怎么回事？为什么大家去的地方都五花ハ门的？」
 
「那大概是因为解明提示所得出的答案都各不相同吧」
 
罗宁斯回答道。
 
「也就是说，会有从一开始就把考试场所搞错的事一那也太残酷了吧」
 
「真要说的话，那个提示原本就类似第一次考试一样的东西。没能从提示中提取出正确答案的家伙，从那一刻起己经不合格了。所以能合格的人数被限定得这么少啦。这也是值得谢天谢地的事峨」
 
罗宁斯自信满满地走进了三岔路的中间道。克勒斯也是同样地选择了那条路。跟克勒斯他们选择同一条道路的队伍不少，但是大家都面露不安头偷看着周围，大家都在担心着自己选的路到底对不对。
 
克勒斯也因此逐渐失去了自信。
 
「喂，这条路tm对着的吧？」
 
萨马卢对我怒吼。
 
「请不要，对克勒斯前辈用那种语气说话！」
 
尤莉叱喝了一下萨马卢。
 
萨马卢好像很不擅长应对尤莉的样子。
 
「尤，尤莉公主酱」
 
被尤莉说了两句立马就萎了。
 
克勒斯以前压根就不知道『帝国偶像尤莉公主酱』的头衔。但很出奇的，大家好像都知道的样子。『这不是尤莉公主酱吗？』『哇啊——，是本人』『居然是我们学校的一年生吗？』『你居然不知道吗？前不久插班进来的哦』……都成校内话题了。本人正在高兴地摇晃着长长的白银双马问。
 
「罗宁斯。你知道吗？帝国偶像尤莉公主酱的事」
 
「知道哟。倒不如说你居然不知道吗。本来还想泡她的，没想到那女孩居然迷上你了。真是的，你怎么老被好女人喜欢上呀。呐！」
 
罗宁斯戳了戳克勒斯的肩膀。
 
就算被这么说，克勒斯也搞不懂尤莉到底有哪里好。的确脸长得不错，但动不动就吵闹起来。完全就没能从她身上感觉出女性该有的气质。
 
（是个人喜好问题吗？）
 
扶心自问。
 
总感觉自己最近对男女关系很迟钝。至今为止已经遇到过了各色各样的女性。帝国魔法长官嘉西亚，副长官芭特丽。孤独的放浪者的泰菈。还有女扮男装生活在男生宿舍的优纳。青梅竹马罗璐。还有在王国领内遇到的药中毒的公爵千金。但是却没经历过一场撕心裂肺的爱恋。即便是最近遇见的学生会会长库洛诺，或者帝国偶像尤莉。
 
（嘛，我大概是知道理由的……）
 
有一位拥有凄美绝艳眉毛的魔神常伴其身。时而幼稚而甜蜜，时而老奸巨猾，时而冷酷无情。无论是怎么样的女性，在这位魔神面前都宛如路边的小石子一样不起眼，总感觉，差了点什么。
 
「小子你在想的事，我也能理解哦。嘛，那是没办法的，毕竟跟我一比，人类的小姑娘什么的，就像乳臭未干的小孩一样呢。谁让我一直都是以克勒斯所追求的理想女性自居呢」
 
一言点中了克勒斯心里所想的事。
 
正因为有这样的女性常伴吾身，才会无法注意到其他女性的诱人之处。
 
「怎么突然就沉默不言了？难不成你在想维尔莎哈多城不是目的地？」
 
「啊，不是那么回事啦」
 
「也对。毕竟我们可是搜过古拉顿老师的桌子。肯定不会出错的」
 
罗宁斯自信满满地向前走去。
 
 
 
 
 
  