========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在平原上走着走着，突然发现前方有一个巨大陷没在地底的洞。有一座巨大的石造城处于其陷没的中心。就仿佛与世隔绝一般，潜藏在地底深处。刚才都还放晴的蓝空忽然乌云遮蔽。滴答……滴答……雨如泪下一般，雨粒从天而降。
 
「下雨了吗」
 
「好像可以从这里下到底耶」
 
罗宁斯指着下坡道。
 
陷没的周围就像漩涡一样，下坡道也一直弯曲往下眼神。虽然这真不是条什么好的道路，但克勒斯他们还是决定要用这条道下去。排成一列往下走。
 
「真是的，为什么要让学生们来这种地方，老师tm疯了吧！这里就是那个吧，那个叫做魔神维尔莎哈多城的地方。被封印的魔神什么鬼的，搞不好***在里面吧。」
 
萨马卢一个人在那自言自语。
 
「别吓唬人啊。魔神维尔莎哈多如果真在的话该怎么办嘛！那可是把世界破坏殆尽的魔神吧！」
 
尤莉好像也很害怕的样子。
 
看着两人胆怯的样子，克勒斯忍不住笑了。那个所谓的魔神维尔莎哈多，一直都在你们身边哦。而且那个魔神本人还抱着肚子「哇哈哈哈哈~哈哈哈」地大笑着呢。
 
「唔。但这可真不是开开玩笑就过去的事呐。如果有像魔神一样的东西，千万别去触碰。」
 
走在前头的罗宁斯说道。
 
不知不觉变成了关于魔神维尔莎哈多的话题了。
 
——你们觉得它是怎么样的？那肯定是比山还要大的怪物吧。据说会用恶系统那种奇怪而强大的魔法呐。据说会玩弄人类呢。被封印了可太好了。希望它别再次出现。cnm的沙壁魔神——。
 
大家都在那自说自话起来了。克勒斯其实也很尴尬，毕竟这些杂言骂语真就全进到魔神耳里。
 
「别生气呀」
 
克勒斯静悄悄地说道。
 
「唔呼呼」
 
维尔莎何止没生气，居然还高兴了起来，甚至喜极而泣了。
 
「怎么了？」
 
「不，人类们都在谈论我。一想到这事，我就高兴地不得了——一不小心呐」
 
维尔莎用衣袖擦干了眼眶里的泪水。就算是坏话，只要能被别人提起就相当高兴的样子。
 
「你没有什么值得回忆的地方，或者有纪念价值的东西吗？」
 
「没有哟。只是，这个空气，这份景色，令我觉得很怀念而已喏」
 
下坡道到头了。
 
洞穴的底部是石造的一群建筑物。好像有人类们住过的痕迹。
 
「但是，明明是几千年前的东西，居然保留的这么完美呐」
 
克勒斯小声说道。
 
石造的建筑物，石造的地板，都保持着原样。虽然有点裂痕，但完全就不认为那是神话时代的遗物这么久远的东西。感觉自己在走向维尔莎的记忆中一样。
 
「噢对了对了。那是因为这里的建筑物全部都涂上了我的魔力。就那个啦，哈迪艾露学院不也有类似的吗。区区时间的流逝，怎么可能风化得了我的魔力。」
 
「原来如此」
 
那这种荒废感，并非是由时间流逝酿造而成，而是因为降雨的缘故吧。附近充满着随时会让人大吓一跳的空气。敞开着的大门，看向玻璃破碎的窗架另一边，仿佛能看见黏着的黑暗逗留在里头一般。
 
「克勒斯前辈。变得冷了起来呢」
 
尤莉说道。
 
「那我们先在那边的建筑物休息一下吧。」
 
「嗯！」
 
罗宁斯他们决定先走一步，所以跟他们分别了。我们进入到占地有四张床大的石头房。衣橱呀床之类的东西都原样的留在了里面。尤莉刚坐到床上，就「呀」地弹了起来。
 
「怎么了！」
 
克勒斯立马展开魔法阵，进入警戒状态。还以为有不死族出现。
 
「屁股，好像压到了些什么！」
 
翻找沾满土的被子，结果从里头翻出了骸骨。
 
「唔哇」
 
萨马卢好像也被吓到了的样子，但这点程度吓不倒克勒斯。人类的骨头什么的，在地下城里随处可见。
 
「看来不是骷髅怪呢」
 
把骨头打扫堆至房间的角落里。然后用火炎魔法让尤莉和萨马卢取暖。
 
「克勒斯前辈好厉害哟。我也想变得向您一样能自由自在使用魔法！」
 
「火和水和风和土。一共有4个系统，首先要做的就是找到自己擅长的属性」
 
对说这种话的自己感到不可思议。
 
明明前一阵子，克勒斯自己还为使用魔法而费尽苦心。
 
「谢谢您的建议！」
 
尤莉低下头，结果头撞到了桌子。真是个冷静不下来的小姑娘。因为克勒斯和尤莉关系这么好，所以萨马卢一副怄气的表情。
 
「喂，cnm。在这种地方慢悠悠地真的好吗！说不定会被那个叫什么罗宁斯的家伙超过的哦！」
 
「嘛，无关紧要吧。能合格的规定人数还是有一定数量的吧」
 
「真是的，为什么***d非得跟你这种人一起行动啊。」
 
萨马卢大声喊了起来。
 
萨马卢脸色原本就偏白，被雨淋湿的蓝发粘在脸上，再加上湿透了的原因，看上去就更像病弱人士了。
 
「这也没办法吧。人是学生会会长选的。你喜欢的话自己行动也无妨，但这样我就无法保障你的人身安全就是啦」
 
「烦死了！我一个人也完全行！既然这样，那我就先找出那个什么合格者之证的东西给你看！」
 
嘭！门被用力关上了。
 
如此，萨马卢便一个人跑到了外面。他跑出去时，还用惋惜的眼神看向了尤莉，但尤莉却只是一股脑地看着克勒斯。
 
 
 
 
 
  