========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 20:13
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「只剩我们两人了呢，克勒斯前辈」
 
尤莉捉住了克勒斯的手腕。因为嫌甩开她麻烦，就任由她摆弄了。
 
「可恶，这家伙。居然对我的克勒斯毛手毛脚的」
 
维尔莎一副恐怖的嘴脸。
 
「差不多了，我们也得上路了」
 
「好的。一粘住克勒斯前辈，我就变得暖和起来了呢」
 
走出石头房，外面下的雨越来越大。雨滴用力敲打着石砖地，时而发出爆炸一般的声响。克勒斯为了保持暖和，持续释放着火炎魔法。在强风暴雨中，克勒斯的火炎摇晃不停。
 
在石砖路上，一步一步前行……终于看见了城堡的全貌。有像是门一样的地方，穿过它，呈现在眼前的是一个大广间（译注：参觐用的大房间）。
 
城堡前有一个像是练兵场的地方，但摆放着很多不详的器具。十字架……像水车一样的装置……铁和废弃锁链什么的……。地上还堆积了一堆骨头。眼前出现了幻觉——上面卷盘着漆黑的瘴气，发出憎恶与怨恨的声音。不单单是骨头，血肉一般的东西也飞散在地上，少不好这里还真是时间停止状态。
 
「噢噢，真让人怀念喏」
 
维尔莎发出了欢快的声音。
 
「这里是怎么回事？」
 
「这里是拷问人类，跟人类游玩的地方喔。在相爱的夫妇面前，当着一人面，硬生生剥去另一人的皮，火烧他们的女儿。那悲鸣真是令人赏心悦目呐……」
 
维尔莎已经变得满脸恍惚了。
 
她的脸，就好像被雨云遮蔽，正在享受血肉盛宴的恶魔的脸一般。偶尔，维尔莎在杀人的时候会露出这样的脸色。令人发毛的，鬼女（译注：原本应翻发疯的女人，但后来还是采用了原日文鬼女）的笑容。
 
前一段时间还对她抱有警戒心，不知知否该信用她。但现在有点不同，我想用自己的力量来让维尔莎改变，让她步上正常的方向。现在就想跟她长编大论了，但因为尤莉就在身旁，所以没办法跟她进行对话。
 
「克勒斯前辈。总感觉这里好恶心好不详呐」
 
尤莉更加用力地捉紧了克勒斯的手腕。
 
「走吧」
 
克勒斯进到城堡里。
 
进到城堡里便相当于避雨了。这里是一个大厅，墙壁上装饰着大量的油画。全是描绘着杀人，拷问人的场景。画中人一齐看向了克勒斯，有人表现出苦闷的表情，有人大哭大喊，其中也不乏狂怒不止的人。
 
「一幅正常的画都没有呢」
 
胸口好难受。
 
克勒斯吸了口烟，稳定了一下情绪。
 
「就犹如鬼屋一样呢」
 
连那么活泼精神的尤莉也变得这么胆怯了。
 
「抱歉呐。让你陪我到这种地方」
 
「不！没问题。只要是为了克勒斯前辈，我肯定会努力的！」
 
「谢谢」
 
真是个坚强的女孩。
 
一开始以为只是个烦人的女孩，但既然都做到这种程度来以示觉悟，对她越来越看好了。
 
这样一来也能理解为何她的人气到了帝国偶像这地步了。
 
「合格者之证应该会在这座城堡的某地才对。赶紧找出来然后回去吧」
 
「嗯，对！」
 
尤莉的喊声在城堡内形成了回声。
 
 
 
 
 
  