========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 20:22
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
虽然城堡很大但并没有迷路，全多亏了有维尔莎带路。城堡主人亲自带路，所以应该不会迷路。
 
石头建造这一点跟哈迪艾露学院一样，但是内部装潢完全不同。各个地方都有人类骨头制成的装饰品，还有像是毛的绳子从天花板那吊着。更难受的是光照相当不足。虽然也有外面在下雨的缘故，但根本原因是窗户压倒性的不够。就算有窗也是小窗而且连有铁栏连着。
 
「为什么要在城堡内安装铁栏？是为了防卫吗？」
 
唔，到底是为何呢——尤莉歪头疑惑。维尔莎用尤莉听不见的声音说明道：
 
「那当然是为了防止捉到的人类逃跑啦」
 
淡然处之地说出了这样话。
 
「啊，哦，哦。原来是这种东西呢」
 
克勒斯理解到了。
 
这座城堡并没有任何用于防御外来攻击的东西，只有防止猎物从内部逃跑，和折磨他们所用的东西。城堡染上了维尔莎那残酷的色彩。就犹如进入了维尔莎身体内部一样的心情。这说法也未必部队，毕竟这里是维尔莎哈多城。字如其名，就算维尔莎哈多的阵地内（译注：原文是腹の内，双关，原意是指肚子内，但一般用来比如对方的领域里）。
 
「真就是，恐怖的魔王城呗」
 
「嗯，把人类们关在这里的事，我还记忆犹新呢」
 
进到大广间里。
 
左右皆排着一列盔甲，全员都手握长剑，高举向天。左边和右边的盔甲，交叉交剑，造出了一条拱圆状的道路。
 
这间房间的角落有一个大牢笼。好像很老旧的样子，发出异样到会令人停止呼吸的腥臭味。是死的味道，是血与肉的臭味。
 
「啊。好怀念呐……。搞到我又想回到从前哇」
 
维尔莎恍惚地叨叨道。
 
沿着盔甲们制造出的拱圆状道路前进，简直像当了国王一样的心情。如今可以说是死者之国的国王吧。在道路的尽头摆放着一张巨大的椅子。骸骨像就是藤壶壳一样，紧紧相凑摆放在上。 尤莉好像到极限了，发出『啊』的一声便晕过去了。说不定对她来说太刺激了。克勒斯只好背着尤莉。
 
「这里就算王座，我的坐席。以前我都这样坐着的」
 
「坐在这里看牢狱里的人类挣扎吗」
 
「哎哟，你这不是很懂吗。用绳缝上人类第的口，然后在这享受拷问他们的乐趣。听悲鸣也是不错的享乐方式，但缝上他们的嘴又是一大乐趣。」
 
「维尔莎」
 
「咋了？」
 
「稍微来一下这边」
 
「所以说，咋了？」
 
维尔莎一副莫名其妙的表情来到克勒斯的身旁。克勒斯咬牙下定决心，对那毫无防备的嫩白脸颊狠狠地抽了下去。
 
啪！疼痛的响声响彻天际。这声响，是只有克勒斯能听见，还是其他人也能听见呢，就不清楚了。
 
「唔，唔哇？」
 
维尔莎发出了痴呆的声音。她显露出这种稚气表情的时候，是真的很惹人怜爱。
 
「很痛吧？」
 
「唔，嗯。这当然痛啦，突然一巴掌过来，这不是被你吓坏了吗」
 
维尔莎用手呵护着自己的小脸。
 
「拷问也一样呀。被拷问的人很痛苦的。所以，住手吧，不要再给人施加痛楚了」
 
「什么呀，羽毛渐丰开始教训起我来了？曾经的那个弱气克勒斯，还真变得伟大起来了呐~」
 
虽然一时因被抽而摆出吃惊的脸，但立马就取回了奸笑的那副嘴脸。
 
「我是认真想解开维尔莎的封印的。还剩下6个对吧。那已经不是那么遥远的话题了」
 
「嗯」
 
「但是，如果你还是那么喜欢给人类造成痛楚的话，我做不出来，做不出帮你解除封印。就算是我，也是很忌惮解除想要把世界搞得乌烟瘴气，痛击人类那种家伙的封印呀。」
 
「那你说，我能怎么办嘛」
 
「停止一切会使人类困惑的行为——像拷问，征服世界之类的」
 
「……」
 
维尔莎咬着下唇，微微低头。散发出红莲的双眸，静静地注视着克勒斯，不，是用力瞪着。
 
在灰暗的环境中，闪烁的眼瞳中涌出了真正的杀意。是因为我抽了的那巴掌而感到愤怒吧。说不定在想要杀了我。但是，维尔莎没办法对克勒斯痛下杀手。一旦杀了克勒斯，维尔莎就会重回孤独，也没办法解开封印了。
 
「我就坦白说了。维尔莎」
 
「什么呀，还有什么要说的」
 
「我喜欢你」
 
听见克勒斯说的话，维尔莎眼中的杀意转瞬即逝。呆呆地张开嘴，不断地眨着眼睛。
 
「什，什么？」
 
「所以说。我喜欢你。不要让我再说第二次了」
 
即便是积累了不少人生经验的克勒斯，突然发起爱的告白，还是会感到羞耻不已。
 
「你在开玩笑吗？」
 
「怎么可能」
 
我也自知这是场不可思议的恋爱。所谓的恋爱应该是连讲句话都要想好半天，一见面就会心扑通扑通地跳个不听才对。实际上，小时候跟青梅竹马罗璐碰面的时候就是如此。
 
但是，维尔莎的情况更像是情种在心里，然后以恋爱的形式萌芽成长一样。
 
「再说一遍」
 
「搞什么呀」
 
「有点舒爽。当作抽我脸的赔罪，呐，再说一次嘛」
 
都说是那一巴掌的赔罪了，那就没法拒绝了。
 
「我喜欢维尔莎！我觉得我是爱上你了。所以，我想要你能在正常点。我没办法喜欢上那种会以征服世界，拷问这种事为乐的家伙」
 
「刚才的巴掌，就是所谓的爱的鞭挞吗。你个暴力男」
 
「真是的，到底是谁暴力呀」
 
虽说是魔神，但外貌身材都是少女。的确觉得自己是做过了，有点后悔，毕竟那可是往少女脸上狠狠打了一巴掌。但同时我也是想维尔莎的思维能更贴近正常人，只是一点不正常的话，我是不会多嘴的。但至少，我不想她是个会兴高采烈讲述拷问的感受的存在。
 
「真是个小器量的男人。连喜欢的女人的个性都不能容忍」
 
维尔莎嘲笑般地说道。
 
「爱好拷问这种东西才不是个性问题呢」
 
「先说好了。这是我首次被人留下痛苦的回忆，效果还不错喔。」
 
维尔莎说完之后，冷笑了起来。
 
「抱歉」
 
「原谅你了。既然克勒斯那样说了，我就忘却拷问的事吧。不过不是因为那一巴掌，而是因为爱的告白」
 
维尔莎说完便飘了起来，用手指弹了下克勒斯的鼻尖。
 
维尔莎虽然本性难移，但绝不是听不进别人话的那类人。倒不如说，她很聪慧，知识也很丰富。希望她能不曲解的理解克勒斯所表达出的心情。
 
 
 
 
 
  