========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
继续在维尔莎哈多城里前进着。尤莉处于晕倒状态，而克勒斯和维尔莎之间的气氛也因为刚才的打脸和爱的告白变得相当尴尬。
 
「出奇的少呢」
 
维尔莎叨咕道。
 
「嗯？」
 
「我是说不死族的数量太少了。我觉得应该快多到要涌出来了才对」
 
被这么一说，我才想起来我们还没遭遇过一次不死族呢。
 
「现在距维尔莎所认识的时代已经相隔许久了，所以数量减少了也不奇怪吧？」
 
「不死族一般是会自然增殖的，所以我认为一般是不会发生不增倒少的情况。再说了，这座城的时间应该是处于停滞的才对」
 
「那你的意思是被谁处理掉了？搞不好是学院的老师们为了用来当学生期末考试的场地而事先清理了一波」
 
「可能吧。总感觉之前有人在这闹了一波」
 
维尔莎那本应洁白无暇的左脸如今却变得红肿红肿的。克勒斯被心中的罪恶感所驱使：
 
「那个……真的很对不起。突然甩了你一巴掌」
 
「什么呀，你还在意这那个吗。你觉得我会是那么小气的人吗？」
 
虽然表面表现得处之泰然，但从刚才开始就时不时地摸自己的脸。想必她还是相当在意的吧。
 
「我应该三思之后选择更妥善的方式去告白的。」
 
「库哈哈哈。的确。给人一巴掌然后告白什么的，真是史无前例哇。不过也没办法，谁让你没泡过妞呢」
 
轻轻地用手肘顶了一下我的腰。
 
「是，是我的错啦！」
 
「还以为你稍微长大了一点呢，没想到还是个小屁孩。看来这里就只能让我来把你变成独当一面的男人了呐」
 
维尔莎说完，『呼哇』的浮了起来绕到了克勒斯的面前。楚楚动人的容颜出现在了克勒斯的视角里。
 
紧接着——。
 
那樱桃小嘴，温柔的压倒了克勒斯的嘴唇上。
 
「唔……」
 
心脏剧烈跳动了。那是忘却已久的感觉。就犹如思春期少女跟喜欢的女孩子聊天时一样——是怦然心动的感觉。
 
这一刻，克勒斯想起了自己不过是个17岁的青年这件事。巨大的悲剧强行促使克勒斯的心变得成熟安静。维尔莎的吻就跟魔法一样，让克勒斯那颗被拔苗助长的心便回到孩儿时期。
 
维尔莎那甘甜的嘴唇爱抚般的轻咬着克勒斯的下唇。克勒斯只能处于被动一方无法动弹。在心醉神迷中，猛然发现维尔莎的嘴唇已然离开。
 
「真菜」
 
「这也是没办法的吧。毕竟接吻什么的，我可是第一次」
 
背上的尤莉差点就滑到地上了。明明还背着尤莉……好强的背德感。
 
偷偷用舌头舔了一下残留在嘴唇上的余韵。好甜，差点整个人都要融化掉了。完全就不像是嗜杀成性的魔神该有的味道。
 
「这次就到这为止，放过你一马吧。等你再变得更男人，我就教你什么叫大人的接吻」
 
「什，什么呀，大人的接吻什么的」
 
「你的脸好红喔」
 
「唔哇」
 
「哇哈哈哈哈。还是在我股掌之中呐。放心吧，脸跟以前一样没变色噢」
 
「真是的，居然玩弄人家纯情的男人心！」
 
虽然挣扎了一下，但克勒斯此时首次感受到了失败感的袭来——自己是绝对赢不了维尔莎的，那是一直被按在地上摩擦的失败感。
 
呼呼呼，维尔莎色艳地笑了起来。
 
就仿佛望着个成熟女性一样，心脏犹如被电击了一般。
 
「让我回想起以前也有一个人，为了让我悔改自身而来。不过我完全就没听进耳里就是了」
 
「是谁？是个跟你好过的好男人吗？」
 
激起了我一点儿的妒忌心而单刀直入地问出来了。老实说，我也没期待维尔莎还是处女。给我的感觉，她应该至少已经跟好几个男的有过经验了。我知道，因为这种事而感到嫉妒是不合理的。毕竟对方可不是人类而是神。
 
「8大神种的一人，名为艾斯雅思的人」
 
「大地之神啊」
 
「嗯。8大神中算是比较胆小的人。直到最后都在跟我说 给人类带来痛楚是不对的。所谓的最后，就是我跟八大神开战的时候……」
 
「你们是恋人关系吗？」
 
「才不是那样的哇。毕竟八大神大家就像是兄弟姐妹一样」
 
「也对」
 
「结果就变成了我把八大神给粉碎了，而我自己便被封印住了的结局。但有时候还是会怀念起艾斯雅思的事就是了」
 
维尔莎的表情，很少见的表现出了寂寞的感觉。
 
这种时候会出言安慰的才称得上是所谓的男人吧，但很不幸的是，克勒斯并没想到能说的话。「现在有我呢」，「忘记以前的事吧」，这种类似的台词不断涌现在脑海里，但无论哪一种话不合气氛，显得很装模做样，令人作呕。维尔莎就犹如看穿了克勒斯那样的内心一般：
 
「你要成为好男人，看来至少还得十年呐」
 
「无路赛」
 
决定暂告一段落，继续前行。
 
 
 
 
 
  