========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊！」
 
维尔莎哈多城里响起了男性发出、但不像是个男性该有的悲鸣声。那把呐喊声在城堡内部不断反弹形成回音，因此无法判断那是从哪里发出的。
 
「刚才的声音是怎么回事？」
 
「这边」
 
维尔莎跑在了前头，而克勒斯紧跟其后。走过好几个楼梯，穿过摆放着好几个不详的铁箱的通路，又走下了楼梯，在楼梯的入口平台上，倒着个身形庞大的男性。
 
那应该是汗布提、丹布提的其中一个吧。他们是双胞胎，脸也长得几乎一样，因此克勒斯没办法分清到底是谁。
 
他肚子上开了个大洞，满身是血。
 
这已经没救了。
 
「喂，怎么了！」
 
罗宁斯他们赶了过来。
 
「我也是刚刚才到，所以也不清楚到底发生了什么」
 
「汗布提！」
 
罗宁斯大喊。
 
看来那不是丹布提。
 
「我来到的时候，他已经被干掉了。说不定是不死族干的」
 
「怎么会，居然会死人什么的……可恶！」
 
汗布提和丹布提常伴罗宁斯身旁。是因为失去同伴而受到了冲击吧。特别是双胞胎的另一个哭泣得很厉害，哭的跟怪兽的吼叫一般。
 
「呃唔？发生了什么事情吗？」
 
尤莉被丹布提的哭声吵醒了。
 
「你起来了吗」
 
「呕。有人死了……啊~嗝」
 
又晕过去了……
 
「克勒斯。到底发生了什么」
 
罗宁斯很沉痛地向我问道。
 
「所以说，我什么都不知道啊。刚才你也听见了悲鸣吧。我也是听见那声音才找到这里来的。刚来就已经是这样了」
 
罗宁斯眼神中带了一点怀疑，但还是放松了的吐了口气。
 
「这样啊」
 
「就算你怀疑我，我也不会在意的，毕竟人的确不是我杀的」
 
「不，抱歉。克勒斯使用的是火系统魔法，应该是不会制造出这种伤口的」
 
汗布提的肚子上开了个大洞。如果是用魔法击杀的话，一般会是土系统魔法。如果是水系统的话应该会有水，如果是风的话就会有裂痕一样的伤痕。如果是火的话就会焦黑。
 
「再说了，罗宁斯你们跟汗布提分头行动了？」
 
「汗布提说他看到奇怪的东西然后追了过去。然后我们中途没跟上分开了。」
 
好像因汗布提被杀的悲伤而痛心欲绝一样，罗宁斯说话的声音中带着颤抖。
 
「奇怪的东西？」
 
「带上了面具的老师——他是这么说的」
 
「面具！」
 
克勒斯就好像被人敲了一下后脑勺一样，突然唤醒的记忆使他呆呆地站住了。居然忘了。以前跟萨马卢单挑的时候，就有个带着假面的奇怪的人盯着克勒斯。然后还在古拉顿老师的桌子里发现同样的东西。然后，面具又……。
 
「你对那有印象？」
 
「以前不也说过了吗。有个带着假面的奇怪人物盯着我。我还以为是克硫阿鲁王国的间谍，没想到居然痛下杀手」
 
以期末考试的内容来思考，会发生性命攸关的事务也太过激了。这肯定是异常情况。
 
「啧。赶紧找到合格证然后离开这里比较好呐」
 
「也有撤退这一着」
 
「你是认真的？克勒斯，有可能其他人已经得到了合格证了。怎么可能在这种时候放弃」
 
这一点上，克勒斯也是持相同意见。这门课，就算死了也一定不能挂科。
 
「要暂时一起行动吗？人多也比较安心吧」
 
「那就这样吧」
 
克勒斯和晕倒的尤莉，还有罗宁斯和丹布提临时决定先四人一起行动。就算都是魔术师，也有以用土系魔法的丹布提为前卫，克勒斯和罗宁斯担当后卫这种阵型。
 
至今为止都还未遭遇过不死族，比起不死族更应该留心的应该是那个戴面具的谜之人物。
 
汗布提的尸体在回去的时候再回收，之后还要为他吊唁。
 
食堂里——。
 
放着一张巨型长桌，桌子上摆放着大量的骨头。白色的餐桌布被血所染红。好像放置很久了一样，虫子们在上面爬来爬去的，而克勒斯被这股恶臭味搞得皱起了眉头。怎么看都像是吃饭的地方该有的样子，不过维尔莎的确说这里就算食堂。房间的中央挂着维尔莎的肖像画。
 
「哎，是张楚楚动人的少女的画呢。跟这座城一点都不搭」
 
罗宁斯说出了自己的感想。
 
他大概是没想到那就是这座城的主人——魔神维尔莎哈多自身的肖像画吧。在那幅画的下方摆着一个宝箱。
 
「哇，就是那个吧，所谓的合格者之证」
 
罗宁斯跑了过去。
 
克勒斯万分注意着周围。
 
「多加小心呀。也有可能是拟态怪（宝箱怪）。地下城中偶尔也会出现假装成宝箱的怪物。不留神打开了的话说不定手会被吃掉的」
 
那是当冒险者时留下的知识。
 
「那该怎么办？」
 
「先用木棒什么的碰一下比较好」
 
「好」
 
附近才不会刚好有木棍呢。不过正好有一堆骨头散乱在桌子上，所以拿出其中一根代替木棒。用骨头去戳了下宝箱的盖子……没有反应。所以判断这不并是拟态怪，用手去打开了宝箱。
 
从宝箱中拿出来的是一张用黑色墨水写着大大的「合格」两字的羊皮纸。
 
「噢噢。果然这就是期末考试的合格证」
 
罗宁斯拍手称赞。
 
「但是，只有一张呐」
 
「因为是三人队伍，所以我和克勒斯的队伍，只有一队能用这个合格」
 
「好吧。那这个就让给罗宁斯你了」
 
克勒斯选择了退让。
 
「真的可以吗？」
 
罗宁斯一副诅丧的样子。
 
「首先发现它的是罗宁斯吧，再加上你那边还发生了汗布提那种事，你还是早点回去比较好。再说了，我这边有一个人走丢了。」
 
说的就是萨马卢。
 
擅自进行单人行动跑丢了。虽然是个惹人生厌的前辈，但也总不能把他丢下，自己回去。
 
「这样啊。那我就心怀感激地收下了」
 
罗宁斯收下了羊皮纸。
 
「合格证书应该有一定数量，不会那么少的。我也赶紧找到自己那一份然后立马回去。得赶紧要给老师报告有人死了这件事」
 
「你也多加留意，尽快回来」
 
罗宁斯留下这句话便匆忙返回了。这样一来又只剩下克勒斯和尤莉两人了。正确的来说，加上维尔莎一共三人。
 
 
 
 
 
  