========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
木棚围着森林。
 
入口是木造的门。
 
森林是资源的宝库。树木，动物，果实，溪流。应有尽有。帝国也想把森林纳入自己的领地，但一直都顺利。
 
森林有原住民们在，那就是精灵族。人类通过跟精灵们的交涉，获得树木。就算用魔法来制造出木材，用魔法生成的东西只要经过一定时间就会消失。为了防止人类乱砍伐树木，精灵们不允许他们擅自进入森林。
 
但是，如果得到许可就能进。
 
「我们是冒险者。来怪物退治，顺便找一下无效化的蘑菇。希望能放我们进去」
 
加尔对门卫的精灵说道。
 
「好吧」
 
门就开了。
 
「无效化的蘑菇，在西南方向的湖附近生长着。只是，那边是吃人史莱姆的巢穴，所以小心点」
 
对我们提醒了两句。
 
冒险者很容易获得进入森林的许可。
 
森林中有怪物在里面跳梁跋扈，这件事让精灵们也感到困惑。因此精灵们很欢迎来做怪物退治的冒险者。精灵族也跟冒险者组合组成着政治同盟。
 
「真的没问题吗？把那个带上？」
 
泰菈向加尔如此问道。
 
跟在他们后方而来的青年——克勒斯·喀特鲁多。
 
「既然他都说怎么样都想要无效化的蘑菇了，那带上他也没所谓吧」
 
「只会碍手碍脚吧」
 
泰菈嫌弃道。
 
因为说要一起来，所以也表明了身份。据说是冒险者，也给我们看过冒险者证明书了。的确是冒险者，但Rank是F，而且还是以药草收集为主的。
 
在无效化蘑菇生长的地方，有食人史莱姆。门卫的精灵说的一点没错。老实说，他就是拖后腿的。
 
如今这样看上去，觉得他的的确确是F Rank的。完全就没有在锻炼身体的痕迹，而且也没有会使用魔法的样子。
 
只是个普通的男性。
 
「无效化蘑菇可是相当于C Rank冒险者的怪物。嘛，我们的话应该总有办法的吧」
 
「但也得看数量」
 
「唔，嘛，但是呀，能够帮助到人才是最重要的呢」
 
无效化的蘑菇几乎就没有使用的时候。而如果说真的需要的话，那就肯定是双亲，或者友人当中，有被诅咒的人在吧……以上这些都是加尔的推测。
 
「你人好过头了。只是，也有可能只是单纯的想拿无效化蘑菇来卖的狡猾恶党，不是吗」
 
被泰菈这样一说，才恍然觉得有这可能性。
 
从他的打扮上来看，可能性还不小。
 
「不会吧。虽然是小人物，但那应该不是个坏人。我的眼光是不会出卖我的」
 
加尔自信满满地说道。
 
以皱纹往眉间靠拢的样子在笑，不认识他的人还以为他在生气呢。但是，早就习惯了的人就知道那是慈爱的笑容。虽然面容憎恶，但跟面容完全相反，是个大圣人君子。
 
「也对呢。那肯定不是坏人吧。虽然好像弱得要死就是了」
 
马斯克也如此说道。
 
马斯克会戴面罩是因为以前烧伤了的原因。也不是其中有什么特别的故事。在练习火系魔法的时候，把自己的连烧到了。
 
「这样啊。那好吧。带着那样的绊脚石，结果会遇到什么危险的事我也不关哦。」
 
搞到好像只有自己性格不好一样（译注：指没事就猜疑别人），泰菈闹脾气了。
 
「就算真是被骗了，只要能够帮助到那个青年就可以了」
 
「那也太过于好人了」
 
加尔和马斯克的人都太好了。
 
会这样，说不定跟他们自身的经历有什么关系。『孤独的放浪者』三人都是孤儿。
 
为了能让帝都的孤儿院能够经营下去，他们选择了当冒险者。一边维持帝都周边的治安，一边完成工作。加尔眉间的皱纹仿佛在述说着孤儿院的贫困程度。
 
最年长的是领队的加尔，然后是马斯克。
 
最年轻的是14岁的泰菈。
 
姑且14岁就能当冒险者。但是，最年轻的泰菈其实是担任着队伍中的重要角色。泰菈能够使用治愈术。只要有能够立马治愈受伤的治愈术者在的话，怪物退治就会变得轻松很多。然后，泰菈还认为，在这三人当中自己是最为可靠的。
 
「该收拾心情行动了。开始变黑了」
 
如今太阳就在头顶上。
 
而变黑了的原因是苍郁的森林。阳光穿过树叶之间的缝隙，使地面上显出斑纹。
 
 
  