========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「喂，注意点。这里就是我所说的怪物房。之前饲养的怪物好像还自然繁殖了的样子」
 
维尔莎给我提了个醒，但我没有回答的富余。只要不让怪物们注意到就能避开多余的战斗，因此克勒斯屏息，注意不发出声音的小心翼翼前行。
 
……
 
距离摆放在房间中央的宝箱为止还有三米左右。周围的怪物都聚集在房间的角落，因此并没有注意到这边。
 
（好像没问题）
 
在我松懈的一瞬间。
 
咔锵！
 
从背后传来了巨大的声响。回头一看发现这间房间的入口被一堵落下的铁栅堵住了。铁网的对面——萨马卢正在奸笑着。
 
「活，活该！可恶的《帝国的劫火》。这就是给予你 跟尤莉公主酱打情骂俏的惩罚！***d将会死在这里，哈哈哈哈」
 
「啧」
 
不由自主地咂了咂舌。
 
所以才会觉得他怎么突然温柔得可疑，没想到居然是为了引我进陷阱。真是无聊的小算盘。因为咔锵的巨响，怪兽们一同注意到了克勒斯。
 
「啊，还真是完美的被怪物房抓住了呢」
 
维尔莎好像也不怎么担心的样子，如此说道。
 
「马上就收拾掉」
 
回修奈伊村那时，克勒斯成功讨伐掉了巨型哥布林。而那对于现在，已经是昨天的事情了。如今的克勒斯比那时还要更强。因为还没去申请，如今还是F Rank。但是，克勒斯认为自己已经有B Rank的实力了，不，或者说还在那之上。
 
克勒斯对袭击过来的怪物群展开了魔法阵。发着蓝白光的魔法阵浮现。
 
「火系A级基础魔法《地狱的劫火》」
 
黑炎吞没附近一切，使之变成了火海。就犹如墨水泼洒一般，怪物们一片一片地被烧成了灰烬。而克勒斯悠然漫步在这片火海当中，紧接着从宝箱中慢悠悠地拿出了写着合格的羊皮纸。
 
回到铁栅栏门前时，萨马卢一屁股坐到了地上。
 
「好……好强……」
 
「这种程度很普通啦。好了啦，能不能赶紧给我把这铁栅栏打开呀。这只能从你那边打开的吧」
 
「好，好，好，我知道了。我知道了，所以千万别生我气啊，呐？」
 
萨马卢一边说一边把手放在了墙上的拉杆上。这时，地面突然摇晃了起来。建筑物摇摇欲坠的，天花板的石头与石头之间的缝隙中不断漏下沙砾。差点因为摇晃而摔倒的克勒斯把手撑在了墙壁上。
 
原本不知发生何事的疑惑，立即就迎刃而解了。萨马卢的背后有一个巨大的古龙。全身由骨头做成。仅仅是他的头都有克勒斯和萨马卢整个人那么大。那条古龙挤在狭窄石头路上。
 
「僵尸龙吗……」
 
关于它的传闻倒是听说过，那是龙变成不死族的种族。是相当厉害的怪物，在冒险者工会的任务中，它被定位成A级别的怪物。
 
「唔哇啊啊啊，快来帮我啊啊啊……」
 
萨马卢抱头卷缩了起来。
 
「喂。所以说让你先打开这铁栅栏啊！」
 
僵尸龙张开它的骨盘大口咬向萨马卢。萨马卢身穿的外套变得破破烂烂的。
 
「喂，这个铁栅栏啊！」
 
好像终于听见了克勒斯的叫声一股，萨马卢奄奄一息地拉下了拉杆。咔锵~伴随着巨响，铁门被打开了。萨马卢扔下了尤莉，冲进了这间房间里。僵尸龙对尤莉张开了口接近而去。这时的尤莉还在昏迷中，处于无法抵抗的状态。
 
（……啧）
 
不知为何，仿佛从尤莉身上看见了罗璐的身影一般。她们的身材样貌明明一点都不相像。我肯定是回忆起了罗璐死的那时的事，已经不想再让认识的人在自己的眼前死去了。这种想法使克勒斯的恐惧完全被驱逐——横身插进了僵尸龙跟尤莉之间。
 
想要展开魔法阵。
 
但是——。
 
首先做出奇怪举动的是僵尸龙那边。明明已经张开骨盘大口、露出狰狞的牙齿了，却又把头缩了回去。在克勒斯的面前，喀嚓地合上了嘴。
 
僵尸龙好像惧怕着什么一般后退而走……最后看不见它的身影了。
 
 
 
 
 
  