========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
（刚才的……是什么？）
 
虽然为僵尸龙的举动而感到不可思议，但如今可没有对那种疑虑深思熟虑的空闲时间。
 
「哇哦！得救了！！！」
 
萨马卢泪奔而来。
 
「干，干什么!前辈，我就算被男的抱住也完全不会高兴的哦」
 
「好厉害。《帝国的劫火》。我之前还看不起你，没想到你居然能把那条僵尸龙给赶回去。我还以为这次真要死了呢」
 
「如果你能对我刮目相看那就太好了。不过态度转变得可真快呢」
 
「我居然把尤莉公主酱抛弃自己一个人逃跑。我*****」
 
萨马卢开始疯狂敲自己的头。
 
「啊啦？发生了什么？我在做什么来着？」
 
尤莉被萨马卢的噪音吵醒了。
 
在尤莉跟萨马卢的吵闹声中，克勒斯一人静静地思考着僵尸龙的事。那到底是怎么回事。它好像惧怕着什么而后退了的样子，但那应该不是在惧怕克勒斯。是在惧怕……惧怕着更强大的力量。
 
「难不成……」
 
克勒斯看向了维尔莎。
 
维尔莎说过不死族是她创造出来的。说不定那个僵尸龙是闻到了父母一般的存在的气息。而维尔莎本人如今却毫不在意地在尤莉和萨马卢之间飞来飞去。
 
「总而言之，顺利得到了合格之证。刚才发生了好多奇怪的事，所以以防万一，赶紧回去吧」
 
回去的路上——。
 
原路返回，然后来到了王座的房间。
 
「这些盔甲应该不会动吧」萨马卢胆怯地行走着。一看见由无数骨头组成的椅子，尤莉又晕了过去。
 
比起这些事，克勒斯有其他更在意的事：刚才开始就有谁一路尾行着他们。不时能听见除他们以外的脚步声，还有吐气吞口水的声音。这些细小的细节无一不刺激着克勒斯的神经。
 
「萨马卢前辈」
 
「啊？」
 
「很抱歉，你能不能先拿着合格之证背上尤莉先行回去？」
 
「为什么？」
 
「我忘东西了」
 
「好的。那***先把合格之证提交上去也没问题吧？」
 
又不是因为不爽要讨架打，却非要加上tm这种脏话，到底是几个意思啊。这还真是奇怪的口癖呐。
 
「嗯。先提交上去吧」
 
「好的。***d，要尽早回来哟。」
 
萨马卢说完便带着尤莉走了出去。吵闹的两人一口气全消失了，因此场上突然变得一片安静。克勒斯隐藏起气息来，看向周围。
 
「注意点。这可不是一个两个人哦，而且全员都带着杀气」
 
维尔莎给我提了个醒。
 
「你们在的吧。出来吧」
 
克勒斯对着虚空大吼道。
 
带着面具的人们穿着盔甲，整整齐齐地从王座的后面走了出来。一开始还以为只有3ヽ4個人，没想到居然一共有15个人。每个人的体型各不相同，但不变的是，大家都带着以前看见过的那个面具隐藏起自己的脸。
 
「杀了汗布提的就是你们吗」
 
……
 
面具人们一同展开了魔法阵。虽然克勒斯也同时展开了魔法阵，但对方的魔力比想象中的还要强。
 
地面供了起来，然后召唤出了巨大的《人形土哥雷姆》。以前维尔莎在帝都也有召唤过，不过这里的完全就没维尔莎召唤出的那么大，也就克勒斯整个人的三倍大左右而已，但召唤出了三只这种东西，很棘手。克勒斯的《火球》被抵消了。
 
「好强」
 
「喂，克勒斯」
 
维尔莎跟我说话道。
 
「抱歉，今天我并不打算借你的力量。我想要自己亲手处理掉」
 
「变得能说会道了呢……好吧。正好我也想见证一下克勒斯的成长。」
 
「那你到底找我干什么？」
 
「那边的面具人里面，有一个微胖的家伙混在了里面，就爆炸头的那个」
 
因为带着面具所以无法一口咬定，但那身材怎么看都是古拉顿老师。因此克勒斯有点退缩了
 
「古……古拉顿老师？」
 
「那个人手上拿着的矿石，那是大地之神艾斯雅思的遗物」
 
「喂喂，难不成是《神之遗物》吗？」
 
「你确认一下它有没有咒痕，如果有的话把它破坏掉」
 
「好的」
 
没想到居然会被古拉顿老师袭击，更没想到会在这种地方碰见《神之遗物》。
 
『马迪亚之杖』、『卡努斯的鳞片』，紧接着是这个『艾斯雅思的矿山』。这样一来就三个了，还剩下5个。
 
「火系A级基础魔法。《地狱的劫火》」
 
附近被黑色火炎包围。戴着面具的人里，有好几个被火烧到了，虽然其中有匆忙用水系魔法消除的，但还是有人来不及被烧成了黑炭。
 
「不是说不能杀人吗？」
 
维尔莎一副使坏的表情说道。
 
「这也没办法吧。不然被杀的可是我了」
 
「哎哟，变得不为人死而动摇了喏」
 
「毕竟一路过来已经看过太多太多了呐」
 
贝尔蒙多·格兰。基纳·迪琉亚斯。索尔多·德拉古尼尔。还有青梅竹马罗璐，故乡的村民们。一路见过的死太多太多了。大概，从今往后也会见到更多的死吧。
 
「再说了，你会帮我复活死去的人们，对吧」
 
「你还有空想这些？要来咯，正面！」
 
「我知道的啦」
 
人形土哥雷姆挥起手腕袭向克勒斯。克勒斯翻滚躲开了。克勒斯刚才站着的地面被一拳打了进去，周围遍布裂痕。被敲到一下估计整个人都得粉碎。
 
「火系基础魔法《火球》」
 
火炎块直接攻击到了人形土哥雷姆的腹部扬起了土烟，但却它却纹丝不动。
 
「看起来会是一场苦战呐」
 
「不愧是《神之遗物》召唤出来的东西呢。我的魔法完全就不起效」
 
「要不，我帮个忙？」
 
「不，谢了」
 
这也是其中一个里程碑。至今为止已经跨越过了好几个苦难了，每跨越一次就能充实地感受到自己在变强。所以这肯定也是往维尔莎、嘉西亚所在的层次所必须的一个转折点。
 
「我早知道你会那样说了。那我给你个建议吧」
 
「还真是神之启示呢。那我就心怀感激地倾听吧」
 
在跟维尔莎做这样的交流期间，人形土哥雷姆的拳头已经飞了过来。不单单是人形土哥雷姆，还要应对面具人们的魔法。应该是土系上位魔法制造出的铁刃在不知不觉中飞了过来切破了克勒斯的外套。
 
「所谓的魔法，一般来说只有四种属性，分别是火、水、土、风。这些系统的魔法只要升华到高位就能自由组合出铁、冰这种魔法」
 
「这种基础，你不说我也知道啊！」
 
仅仅是躲开敌人的魔法就已经腾不出手了。
 
「现在的克勒斯，应该可以使用第五系统的魔法了才对」
 
维尔莎如此放言道。
 
 
 
  