========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
因为人形土哥雷姆在这狂暴的原因，原本并排摆放在王座两侧的盔甲全部都踢散。到处都响着重金属的声音。人形土哥雷姆的拳头导致地面和墙壁变得坑坑洼洼的，周围土烟飞散个不停。
 
克勒斯屏幕地躲开人形土哥雷姆的猛攻，但没能完全躲开所有的攻击，因此身上负上了不少的擦伤。而且，坐在王座上像是古拉但的人的身影也使得克勒斯的斗志变得薄弱不坚。
 
「第五系统的魔法是什么？那种东西听都没听过」
 
「闻所未闻也是在正常不过了。毕竟那是只准我使用的系统魔法呐」
 
「也就说是魔神维尔莎哈多直传的魔法呗。那你倒是赶紧教我呀」
 
「比起说是直传，还不如说因为现在克勒斯的右手上寄宿着我的魔力的残渣，能用得出来恶系统魔法。」
 
「恶……」
 
曾经见过一次。
 
那是屠杀了索尔多·德拉古尼尔的魔法。
 
「用法很简单。把身体交给我的魔力就可以了。你对感知我的存在这种事已经熟悉得滚瓜烂熟了吧」
 
「没副作用吧？」
 
「人类使用我的魔法这种事我也是第一次。所以我也不清楚到底会怎么样」
 
「看来就只能放手一搏了」
 
恶系统的魔法。
 
只要能掌握那就是个大杀器。
 
「恶系魔法《无名》(《無名ノーネーム》)」
 
正因为不知道是什么魔法，才会是无名。你可能会说：既然没名字为什么要读出来啊？。那我也没办法呀，因为都成了一种习惯了，不在释放魔法前咏唱出来的话，总感觉打不起劲来。
 
感受寄宿在右手的维尔莎的魔力。右手就好像有血涌出一般，变得热了起来。原本蓝白的魔法阵被逐渐染成了赤黑色。
 
能感觉到从戴面具的人那边传来的动摇。然后一触即发——从克勒斯的赤黑色魔法阵中，像蛇一般涌出了大群同样赤黑色的手。
 
手腕像是自己在追寻着猎物一般，向周围伸去。戴面具的人们被毫不留情的撕成了碎片。既有手脚被撕下来的人，也有肚子穿洞的人，也有手被吃掉分解的人。戴面具的人也是人类，被撕扯手脚就会掉出来，被切碎血便会飞溅出来，既有血也有肉。
 
「呜哇啊啊啊！」
 
「呀啊啊啊！」
 
现场瞬间化为了一片悲鸣。
 
克勒斯慌张地想把魔法阵收起来，但适得其反地，手腕反倒从魔法阵中一只……两只不断地增殖了起来。就犹如贪得无厌的肉食兽一般。
 
盔甲飞散在地上一片狼藉，人形土哥雷姆也全化为了沙尘。直到面具人全员变成了血肉模糊的肉块之后，手腕好像得到了满足，自己回到了克勒斯的魔法阵当中。
 
「这，这魔法到底是……」
 
啪嗒，克勒斯脚边发出了声响。那是血。克勒斯的鞋子就像被诅咒了一样，沾满了鲜血。
 
「那就是恶系统的魔法。也是我最喜欢最常用的东西」
 
「是我没能控制好」
 
「毕竟那群家伙就算我的魔力本身呐。自发地追求血肉。一旦重现世间，不得到满足并不会消散」
 
「这就是……恶系统魔法吗」
 
尝试着在构成一下魔法阵，魔法阵已经变回到原来的蓝白色，再也没有长出赤黑色手腕。
 
这是强力的魔法。
 
该说不愧是魔神的魔法吗。但是，得慎重去对待它。一想到万一刚才萨马卢跟尤莉还呆在身边，便浑身打了个冷颤。
 
 
 
 
 
  