========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「好，接下来赶紧破坏掉艾斯雅思的《神之遗物》回去吧」
 
维尔莎看着眼前的肉山，露出了心旷神怡的表情。
 
果然维尔莎就是喜欢这种东西呐。克勒斯有所抵触地踢散堆积成山的肉片，走向了艾斯雅思的《神之遗物》。
 
那是颗黑色矿石。而把它小心地紧紧抱在怀中的古拉顿。脱去她的面具，古拉顿的脸一览无遗。
 
「古拉顿老师……。但是为什么你会盯上了我的性命？这群带面具的人都是根据古拉顿老师的指示行动的吗？」
 
就算询问也得不到答覆。
 
她上半身已经跟下半身分离，而下半身甚至都不知道去哪里了。说不定被切碎堆在了那边的肉山上。她是魔术实践学的老师、教授。即便自己是处于被袭击的那一边，也对击杀她抱有罪恶感。一直都很安详的古拉顿脸上露出了无尽恐惧的死相。那使得克勒斯感到了一股不快的感情。
 
「这家伙就是主谋吗。这不是那老师吗」
 
维尔莎做出踢古拉顿尸体的动作。但归根到底，她的脚也只会穿过尸体而踢不到。
 
「到底，为什么要来袭击我啊！」
 
「谁知道呢。就算你问我，我也不知道呀。但这次所下的局相当精妙呐」
 
「为什么，你会知道？」
 
「这个老师把我的城堡选为了期末考试的舞台。如果是这里的话，就算学生死掉了也不奇怪吧。也就说她或许早就决定要杀你。这里不死族数量这么少，估计也是这群人事先清理掉的吧」
 
「有可能」
 
一想到 从一年生开始就对自己照顾有加的老师盯上了自己的性命，胸口便隐隐作痛。但是，居然会把维尔莎哈多城选为期末考试的舞台这点，令我觉得很奇怪。
 
「但是，总感觉有点问题」
 
「你是指？」
 
「这个叫古拉顿的女老师。在不久之前以前完全就没有对克勒斯的杀气」
 
「我也是这样想的。毕竟她可是对我个人一直照顾有加。」
 
不单单是课堂上，甚至私底下还会教我魔术。
 
「比起说她隐藏的深隐、藏得高明，倒不如说她压根就没想要杀你。就连刚才，我还能感觉到她在犹豫要不要对你下手」
 
「但是，汗布提被杀了」
 
「恐怕那是因为被看到脸了吧，所以才迫不得已杀掉。既然她会戴面具也就说明她想要隐藏自己身份吧」
 
「但她刚才的确就是要来杀我，这是事实，对吧。应该不会说这也是考试中的一环吧」
 
突然背后冒出了冷汗。
 
如果真是考试的话，杀老师属于防守过当。
 
「应该不是的。像刚才那个人形土哥雷姆，被碰一下就会变成肉片，怎么会有这种考试。而且，还有一个很奇怪的地方」
 
「还有呀？」
 
「你看，这个」
 
维尔莎指向古拉顿小心翼翼地抱着的艾斯雅思的《神之遗物》。
 
黑色的矿石应该会被大量的血所沐浴才对，但血全部被弹开了。血滴从光滑的表面上滴下。
 
「那怎么了？」
 
「这个呀，这到底是从哪里拿过来的？难不成她一开始就拥有这个吗？」
 
确实、有一说一，《神之遗物》才不是那么简单就能得到的东西。《马迪亚之杖》蹭被学院封印住，《卡努斯的鳞片》也曾被索尔多慎重地守护着。事后据悉，卡努斯的鳞片是由德拉古尼尔一族代代相传守护至今的。
 
「你到底想说什么？」
 
「有黑幕」
 
维尔莎用手指抵着下巴说道。
 
「古拉顿老师不就是黑幕吗？」
 
「我的意思是还有背后指使这个老师行动的黑幕。我们应该认为，艾斯雅思的《神之遗物》是由那个黑幕交给古拉顿的。为了杀克勒斯你」
 
「也就说，整件事都是因为那个幕后黑手想要杀我？」
 
「你有什么头绪吗？」
 
维尔莎看向克勒斯。
 
「就算你跟我说这些呐……」
 
在遇到维尔莎之前，他还是个无力的少年。完全就没有得罪过人的记忆。那么能想到的就是遇到维尔莎之后的——。
 
「王国军吧。毕竟我杀了基纳·迪琉亚斯和索尔多·德拉古尼尔」
 
克硫阿鲁王国会把《帝国的劫火》定位成眼中钉也并非不可思议之事。
 
「不，不对」
 
维尔莎使劲地摇头。
 
深红长发随之左右摇晃。
 
「为什么你能这么肯定？」
 
「你认为王国军的人能让古拉顿动起来吗？如果古拉顿是王国军的间谍的话那就算了，但那家伙可是帝国的人喔。再加上古拉顿可是迫不得已地去杀自己喜爱的学生。也就说明那是能够让古拉顿决心至此的黑幕」
 
「那我就完全搞不懂了」
 
把问题抛了出去。
 
头越来越痛了，也不知是不是因为处身于这片血肉粥当中，胸口闷闷的。被老师盯上性命这件事也使克勒斯相当吃惊，压迫着他的神经。
 
「小子你不是进学生会了吗。那么应该能得到各种情报才对。接下来只要回学校好好调查一番就好了」
 
「说得对。总之——」
 
先破坏掉这个艾斯雅思的《神之遗物》，然后赶紧回学院。迫不及待地想要离开这片场所。
 
 
 
 
 
  