========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
即便回到了学校，原本应要发表合格评价的古拉顿也不在，学生们都因此感到困惑不已。
 
在紧接着的第二天，发现了古拉顿的尸体，事情便闹大了。第三天，学校突然临时休学，能看见老师们在校内匆忙的奔走。
 
期末考试的内容居然是去维尔莎哈多城，这是不是做得太过了；古拉顿老师是被谁杀的……好像整个职员会议都是在讨论这些话题。自那以后，渡过了紧凑匆忙的几天……骚动完全平息下来的时候，已经是测试的两周后了。
 
埋葬了古拉顿、汗布提他们之后，进行了魔术实践学的合格者发表。克勒斯和萨马卢合格了，罗宁斯和丹布提也合格了，还有其他少数的学生也合格了。
 
事情告一段落的放学后——。
 
克勒斯走向了学生会，身体全身都被睡魔压着一般，连眼睛周围都围上了一圈黑眼圈。果然，一想到自己的性命被盯上了，就无法安眠。自己没办法做到这么神经大条，在这种情况下还能安眠。
 
进入学生会室。
 
萨马卢和尤莉不在室内，只有库洛诺在这一个人安静地看着书。她注意到克勒斯的到来，从椅子上站了起来，开始往黑板上写字。
 
『你累了？』
 
「嗯，累死了。好困，快要死了」
 
克勒斯好像海绵一样，趴坐在了椅子上。
 
『看来你也发生了不少事呐。辛苦了』
 
库洛诺继续用白色粉笔书写着文字。粉笔敲击黑板的声音宛如摇篮曲一般，听着听着快要睡着了。
 
「我记得学生会是要调查克硫阿鲁王国军的间谍来着？」
 
『应该还没全部调查清楚，但是已经揭发了好几人了』
 
「教师呢？会不会有连通王国的老师？」
 
『教师是由，帝国讲能够信任的人，送入马猴教的。然后，只有通过马猴教审查的人，才能站在教坛上。所以应该没有王国的间谍』
 
那也就说古拉顿并非是王国那边的人。
 
『你有什么在意的吗？』
 
「嗯，有点在意前些阵子去世了的古拉顿老师……」
 
『的确，把维尔莎哈多城选择为期末考试场所这一点很不可思议。那并非学生们能去的地方』
 
「所以很奇怪对吧」
 
『姑且这边也有教师们的资料，要看吗？』
 
「拜托了」
 
库洛诺把黑板上的字擦掉之后把资料从抽屉中拿了出来。那是用绳子绑住的一大叠纸。库洛诺翻找纸张。从旁能看见每一张纸上方都画着教师的肖像，紧接着的下方便是教师的情报。
 
「还真是厉害呐」
 
除此之外没想到更有表现力的台词了。
 
『这是学生会代代收集下来的情报。我下年就要毕业了，所以这些东西迟早会由你或者尤莉继承。』
 
库洛诺用白纸上的墨水回答道。
 
「这样啊」
 
库洛诺每次要回答都得写字，说不定跟她说话会让她费不少事。因此克勒斯选择了沉默。好像找到了古拉顿的资料了，库洛诺把那张纸递给了克勒斯。
 
「古拉顿·福尔克托……」
 
除了名字以外，还有其他情报。
 
古拉顿生于帝国的夏依拉（シャイラ）村，曾经就读于魔术学院。在那之后，以帝国魔术师身份进入了军队。进入的队伍是嘉西亚·斯普朗特的部队。当时的嘉西亚还不是魔法长官，只是个大队的部队长。然后，古拉顿以想要培育新芽为由，辞去了军务当了老师。
 
『找到你想知道的了吗？』
 
「嗯，谢谢」
 
把资料还了回去。
 
根据这份情报，他高清粗了，古拉顿肯定是帝国的人，完全没有跟王国的接点。唯一有所发现的是，跟嘉西亚有关系这点。
 
（难不成要杀我的幕后黑手是嘉西亚小姐？）
 
如果是曾经的长官所下的命令，古拉顿说不定真会遵命向自己可爱的学生下杀手。
 
不不不。
 
克勒斯激烈地摇头。
 
明明当初还许下承诺，说要我三年后成为她的副官。想不懂那个人为何会盯上克勒斯的性命。
 
就结果而言，还是什么都没搞懂。
 
「哈啊」
 
叹了口气。
 
看向窗外。
 
大雪纷飞着。
 
已经是这季节了嘛——克勒斯马上就要成为三年生了。那时候，库洛诺跟萨马卢都将毕业。一想到这点，就不禁变得有点寂寞。
 
 
 
 
 
第五章完
 
 
 
 
 
  