========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
一转眼，我已经成为三年生了。库洛诺、萨马卢他们已经毕业离开了。因为克勒斯在一年生和二年生时，取得的学分很多，所以成为三年生之后，已经没多少必修的课了。日常生活变得千遍一律，已然没有了抑扬顿挫的每日。偶尔会给予刺激感的也只有刺客们了。自从期末考试去了维尔莎哈多城，遭到古拉顿老师们的袭击以后，已经再遭遇道2次来自刺客的袭击。
 
宿舍内。
 
早上。
 
在床上吸上一口烟。不愧是龙之叶（精神刺激药成分），对于起床清醒头脑特别有效。
 
「已经不剩一年了呐」
 
维尔莎说道。
 
「嗯」
 
克勒斯看着浮上空中的烟雾。
 
跟嘉西亚的约定。
 
那是在三年后确认自身实力的约定，自那以后已经过了两年有多。本打算毕业后去嘉西亚身边的，但最近开始犹豫了，到底应不应该去当帝国魔术师。虽然并没有要打破跟嘉西亚的约定的打算，但对帝国本身萌生出了怀疑。从古拉顿开始，一直来抹杀克勒斯的刺客们，无论怎么想都是跟帝国息息相关的人物。
 
boom。
 
boom。
 
外面传来了魔法烟花的声音。
 
「怎么了，外面真是热闹喏」
 
维尔莎的头穿过墙壁伸了出去，看着外面的情况。
 
「今天是学院祭。那当然热闹啦」
 
「学院祭嘛。还真是令人期待呐」
 
「什么呀，魔神居然会期待学院祭什么的」
 
一年生和2年生的时候，因为于王国间的战争，学院祭取消了。如今又进入了停战状态，所以再次开办了学院祭。
 
「因为我有预感能吃到许多许多的汉堡包」
 
红色的眼瞳面向克勒斯，闪闪发亮个不听。
 
「啊。说不定能吃到呐」
 
「无论如何都给我确保下来，这是魔神的命令！」
 
「吃这么多可是会胖的喔」
 
维尔莎每天嘴里都会塞满学校里卖的汉堡包。最近甚至还对芝士和夹心料下手了。
 
「到底要我说多少次你才懂。我的身材体型是不会变的啦！」
 
「明明之前还说只要给你解开封印，就能成长咧」
 
「我的胸不是变大了吗！」
 
维尔莎挺起了胸。
 
无论怎么看，都是飞机场。
 
「据说这次大家都会来呐」
 
「唔喵？」
 
维尔莎发出了小孩一般的叫声。
 
「收到了马斯克的联络。还收到了芭特丽小姐的联络。大家都说会来学院祭呢」
 
「马斯克？那是谁？」
 
维尔莎倾首问道。
 
「谁？那是由三人组，加尔和马斯克和泰拉组成的『孤独的放浪者』队伍啦。那个队伍要来哈迪艾露学院的学院祭」
 
噢！是那群人呀——维尔莎好像终于想起来了的样子。
 
「也就说，这还是个大型学院祭呗」
 
「嗯，所以学生会也忙的要死呐」
 
「但克勒斯你从刚才开始不一直在这睡觉吗？」
 
「因为全交给了尤莉了」
 
尤莉特莉雅·托涅托。学生会的二年生。以尤莉公主酱的名号为大家熟知，是个活泼集合体一样的女孩。
 
「全推给别人真的好吗？」
 
「像我这种阴沉沉的人，还是跟背地里的东西比较相衬。那种表面工作一般都是尤莉来做的，那样事情更能顺利进展吧。」
 
克勒斯作为学生会的作用，基本就算找出间谍而已。把所有跟王国通气的人彻底找出来。而找到的间谍会全部转交给都市的部队。
 
一开始的室友就是间谍，然后如今从事抖出间谍相关事务。总感觉这像是命中注定一样。
 
「阴沉……吗」
 
维尔莎好像有所欲言一样看向了这边。
 
「什么呀」
 
「不是因为怕到外面被到处奉承为《帝国的劫火》吗。还好意思哪阴沉当借口」
 
确实，克勒斯的人气非同小可。《帝国的劫火》这份名号至今已经超过了帝国12魔术师其中一人的盛名了。那是因为基于救出了芭特丽和芙林这份功绩。
 
「《帝国的劫火》什么的，真是可笑呐。我明明还只是个F Rank的冒险者」
 
「那只是因为你没向冒险者工会申请而已」
 
「而且还是个学生」
 
毕竟也没什么要事非得去一趟冒险者工会不可。
 
「库哈哈哈。嘛，小子你会说那样的话，能得到这么强的力量，全是托我的福。请你不要忘了这点哦」
 
克勒斯把烟头压到烟灰缸中，然后把手放在了维尔莎的头上。维尔莎的眼睛沿着他的手网上看着他。
 
「我当然在感激你啦。毕竟没有维尔莎就没有现在的我」
 
「还有，没有克勒斯也就没有现在我的」
 
互相注视着对方的眼睛，笑了。
 
克勒斯曾经在这间房间里，想过一件事——那就是维尔莎和自己的关系。当时，导出的解答是共犯。而如今已经截然不同，现在是亲切到可以说是恋人的关系了。
 
维尔莎舒适地把头交给了克勒斯去爱抚。
 
 
 
 
 
  