========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-03-23 02:10
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
嘭嘭……
 
 
有人敲门。克勒斯从床上钻了下来，准备去开门。这时还不得不警戒刺客的袭击，所以得慎重地开门。「请问是谁？」透过门问道。「cnm，我都不认识了？赶紧开门」怀念的回答。就算说是怀念的，其实也就刚从学校毕业了几个月而已。
 
「请」
 
打开门，站在门前的是库洛诺和萨马卢。萨马卢身穿白色披风。一般的魔术师是穿黑色外套的，克勒斯也是身穿这间学院的制服黑色尖顶帽和黑色外套。而萨马卢身穿的白色披风是帝国魔术师的象征。
 
库洛诺还是一样，穿着黑色百褶长裙（翻译菌：之前忘记翻什么裙子了，刚才才想起来原来这种裙子叫百褶裙）。听他们说，两人在毕业之后都配属到了帝国的谍报部队。职务内容是找出间谍，所作之事其实就跟在学生会时没两样。
 
「哟。cnmd，好久不见了呐。最近还好吧。」
 
「说好久不见吧，我们几个月前不还一起进行学生会的活动吗」
 
萨马卢恶作剧一般戳了戳克勒斯的肩头。
 
「哈哈哈」
 
克勒斯用别人听不见的程度，放声『大』笑了。明明不久前还没这么开心笑过。会笑得这么高兴是多久之前了呢。
 
「我就先到外面去了。外面的临时舞台已经开展了好几个了。而且，尤莉公主酱还在献唱着呢」
 
「请请请」
 
萨马卢从栏杆跳了下去，乘着魔法树离开了。库洛诺还是沉默地看着克勒斯。跟维尔莎相差无几的低身高，头刚好到克勒斯的腰部。库洛诺还是没法说话的样子，仅仅用眼神盯着克勒斯。看上去好像想说什么的样子，所以我决定先带起话题。
 
「我没记错这里是男生宿舍吧，你怎么进来的？」
 
『没问题，因为我是毕业生』
 
还是不变的笔谈。好像有好好拿着谈话用的羽毛笔过来。每当跟库洛诺交谈，总会让人感到静谧，然后被库洛诺这种不可思议的气氛所吞没。
 
「居然是这种理由吗」
 
『我跟萨马卢都配属到了帝国的谍报部队』
 
「我知道哦。毕竟你有给我寄信。」
 
因为库洛诺无法说话所以也没办法《通话》。要交流时就只能通过文字。偶尔会有冒险者工会饲养的鸽鸽飞到这座学生宿舍，把信扔进来。所以我才经常在睡觉的时候被信砸到头。……最近开始考虑起来，我要不要也养上一只呢。
 
『进到帝都之后才知道，帝国如今快要分成一分为二了』
 
「一分为二？是内乱吗？」
 
『是第一皇子和第一皇女的派阀斗争。因为马上就要决定下任的皇位继承者，所以势力一分为二了。』
 
「第一皇子和第一皇女？」
 
克勒斯呆呆低复读了一遍。
 
帝国是完全实力主义国家。这里头的实力不单单是指魔力，还指军队的统筹能力，执政力。而无论是哪一样都以结果优先，里面不存在男女差别，只存在实力差距。而现实中，嘉西亚魔法长官是女的，巴特勒也是女的，从这点就能充分体验到这个国家的完全实力主义。不过说到剑士这方面的话，还是以男性居多。
 
『我和萨马卢也面临不得不选择其中一方的窘境。想必这之后的政治战争会越发激烈』
 
「真是烦人呐」
 
果然还是不当帝国军人好呀——克勒斯清晰地意识到这个问题。
 
『帝国12骑士，帝国12魔术师，上面已经率先对这群人抛出了橄榄枝。想必在克勒斯毕业之时，他们也会来着争夺你的』
 
话说回来，我好像是帝国12魔术师中的一人呀……因为平时没啥感觉，所以完全给忘了。
 
「话说回来，学生会会长你选择了那一边？」
 
库洛诺啪地一声翻了一页，紧跟着在第二页上继续写字。
 
『我选择了第一皇子那边。我认为，最好是通过自己亲眼确认之后再去选择跟随那一边比较好。不过，说不定在这次的学院祭中，就会有人开始接近你。真到那时，我建议你好好思考过后在给予答复比较好』
 
「就算让我回答……」
 
克勒斯完全就不了解第一皇子和第一皇女。因为对政治莫不关系，所以甚至不知道他们高举的政治口号是什么。
 
『那就先想好保留意见用的理由？』
 
「也对呢。谢谢你的建议和提醒」
 
库洛诺轻轻地点了点头。
 
黑发随之摇晃了一下。
 
「话说回来，我早就想问了」
 
『？』
 
库洛诺疑惑地歪着头，在洋纸上写了一堆的问好。
 
「你讲不了话是因为有什么特别的理由吗？」
 
『天生的』
 
好像并非是由悲剧电视剧里的那种狗血情节导致的样子。
 
「抱歉。太过在意所以就问出口了」
 
「你那边怎么样？最近还顺利？」
 
「嗯。我倒挺顺利的。毕竟不单单继承了学生会会长的位置，还稳居学年首席」
 
从取得学分的多少和成绩的高低方面，罗宁斯一直都是败者食尘。 