========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
走到外面来。
 
 
一直用来当魔术实践学场地的操场上，如今建起了很多临时舞台。（翻译君：以前翻成的是校庭吧，其实中文是操场，所以还是改过来了。）不愧是学院祭，到处都有小摊。
其中也不乏有学生自己开的摊位。油炸食物的香味和糖类的甜香味混淆在一起形成了独特的香味，漂浮在空中。
克勒斯对假象一般的和平光景感到惊讶。正所谓，有光的地方就有黑暗，而光越亮，黑暗也会越深。故乡被烧毁，狠下杀手，瞒天昧地的跟魔神串通起来，最近还被人盯上了性命……对于忙身于黑暗中的人类来说，这一切就像是喜欢的梦境一般。
克勒斯背靠教学楼（翻译君：正式把校舍改成教学楼。）的墙上，一副看小丑一般的心情，看着对面热闹的场景。
「呵呵」
自嘲地笑了笑，点烟。
「啊，好久不见了呢！」
好像有人跟我说话，所以转头看向了那边。站在那里的是红毛，绿毛，白毛三人组——加尔，马斯克，泰菈。已经有三年没见了吧，不过这三人还是没变呐。马斯克还是戴着面具，而泰菈还是那头短白发。
「好久不见」
克勒斯往前走了一步，站直身子，伸出了自己的手。马斯克便首当其冲地握住了他的手。
这时的克勒斯也同样没放松对那群戴面具人的警备，所以一开始看到马斯克的面具时他呆了一下，但认真看一下就能发现面具的图案完全不同。而且马斯克的面具是用木雕的，而刺客的面具是涂成全白的。
「克勒斯先生。哎呀，还真是长高了不少呐。一开始还没认出你来呢」
「真的吗」
对喔，被他们这么一说就想起来了，当时遇见『孤独的放浪者』时，克勒斯可是抬头看他们三人的。现在却已经变成了低头看他们了。
「你的活跃我们早就有所耳闻了。都成为了《帝国的劫火》，帝国12魔术师之一了。恭喜你呀」
身为男性却那么色气的这把声音，也特别耳熟。
「才不是什么了不起的事啦。你们今天是来参加学院祭的？」
「嗯。也想着顺便跟克勒斯先生打个招呼。我早就觉得你迟早有一天会成为闻名世界的魔术师呢」
「你们还在当冒险者吗？」
「去過好多村落，也攻略了好多適合自身難度的任務。如今『孤獨的放浪者』已經是小有名氣的隊伍了啦。別看我們這樣，我們三人都已經是B Rank的冒險者了。」
馬斯克和加爾和泰菈他們三人說著說著便掏出了散發出耀眼光芒的銀牌。
「真好吶。像我這種人還是F Rank呢」
克勒斯也把自己的銅牌拿了出來。
「你在說什麼呀。克勒斯先生早就有A Rank的實力了。就算什麼時候被頒發精剛等級的牌子也毫不奇怪。不，應該是彩虹色的S Rank的牌子才對」
「啊哈哈哈，怎麼可能」
克勒斯呆呆地笑了。
S Rank的冒險者，全世界也只有5人。其中一個就是從S Rank冒險者跳槽到帝國12騎士的騎士長的索德拉斯·雷歐。他的《制劍》技能，據說能憑空製造出無數把劍的技能。
「如果還有機會的話，希望能跟你一起再執行一次任務吶」
馬克斯脫下了面具，跟我打了個招呼。
木雕的口罩內側留有因為練習火系魔法而燒傷的痕跡。
「您太客氣啦」
「那，那個……」
泰菈好像很難為情地跟我搭話道。她手上拿著的是木杖，然後，為了跟自己的銀白頭髮搭配，穿著的也是一身白色的外套。再加上白色的肌膚，整個人就像是白雪中的尤物一般，這時臉上透出的那一片紅潮尤為引人注目。
「嗯？」
「這個……」
泰菈一副要哭的樣子，把一個小型瓶子遞了過來。小型瓶子內裝著的是藍紫色的液體。這既不像是恢復藥，也不像是精神刺激藥。
「這是什麼？」
「把無效化藥水稀釋之後做出來的藥水。這能在保持技能的狀態下驅除一定程度的魔法。也算是我們的紀念品吧」
這可是泰菈的好意，你就收下吧一一加爾這樣對我說道。
「那就恭敬不如從命，我收下了」
確實，無效化的藥水曾經在王國軍突然攻擊帝都時幫了大忙吶。而那種程度的大事件，一般都不可能發生。
看見克勒斯接過瓶子後，泰菈打完招呼之後就慌忙地藏了起來。看見這一幕的加爾和馬斯克兩人則面對面笑了起來。
 
  