========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯跟着嘉西亚，走在石造的走廊上。大多的学生因为参加学院祭所以都在外面，主教学楼中几乎没什么人影。从走廊上的大窗往下看能看见操场上热闹的场景。外面那日常所没有的朝气、活力对于克勒斯来说过于耀眼，使他不禁眯上了眼睛。
在走路的途中，嘉西亚一边告诉他关于第一皇女露琪莎·里·德拉鲁和第一皇子黑斯顿·里·德拉鲁（ヘイストン・リ・デラル）各自的阵营的情况。
「皇帝陛下的龙体刚发生问题就演变成这种状态，内部也不是上下一条心呐。虽说如今是停战，但处于跟克硫阿鲁王国的战争中这点还是毫无变化，在这种时候居然还……」
嘉西亚开始抱怨起来了。
帝国12骑士中的谁谁谁选择了第一皇女这边……没想到，帝国12魔术师中，多数人竟然选择了第一皇子的派阀……嘉西亚很热情地向我倾述道。但在克勒斯看来，那都不关自己事。这时，突然被一句话夺去了心神。
「芭特丽也跟随了第一皇子派」
「芭特丽小姐她？」
「嗯」
「但是，芭特莉小姐她不是嘉西亚小姐你的副官吗？」
嗯——嘉西亚重重地点了点头。
「帝国的魔术部队也要分为两半了。也就是我所率领的魔术部队和芭特莉所率领的部队。即便同为帝国军人，恐怕接下来会同室操戈呐」
「真的没问题吗？」
「这就是芭特莉她所期待的。所以我也没办法。毕竟我的 比起国家更注重力量的思想 跟 无论如何都把帝国放在第一位的芭特莉的思想，稍微有点不同呐。」
嘉西亚虽然语气上很毅然，但总感觉她有点提不上神来。芭特莉小姐选择了第一皇子派，那她就会成为我的政敌吧。一想到这点，克勒斯便心生犹豫。话说回来，连库洛诺和萨马卢都选择了皇子派呐。
「而且，还出现了一群人趁帝国陷入混乱这空隙，在暗中活动着」
「暗中活动？」
尽管路上没有人，嘉西亚还是非常注意地看了一圈周围才继续开口道：
「《神之遗物》」
「啊？」
这时候竟然出现了克勒斯执迷的《神之遗物》这一单词，不由自主地抖了抖肩膀。嘉西亚这时正看着正面并没有看见克勒斯这动作，所以这一举动没给她带来任何的想法。
「帝国原本保管着2个《神之遗物》。一个是『大地之神艾斯雅思的矿石』，还有一个是『爱之女神马库罗德里亚的香水』」
香水倒不知道，而至于『艾斯雅思的矿石』的矿石的话，在不久前就拿到手上了。不过至今都没能破坏掉，所以一直就藏在床上的枕头下。那原本是来袭击克勒斯的古拉顿所持之物。维尔莎认为那是某人交给古拉顿的东西，原来那本来是在帝都的东西呀。
「那怎么了？」
无论是艾斯雅思的矿石如今在克勒斯手上这件事，还是古拉顿拿着它袭击克勒斯这件事，嘉西亚好像都不知道呐。既然不知道，也就说明她并非指使刺客来袭击自己的幕后黑手。不，或许，她是假装什么都不知道……。
「那两样东西，被人给拿出来了」
「被拿出来了？」
「那恐怕是帝国内部的人所做的。毕竟那是被慎重保管在帝国的某个城塔里的东西，居然会被偷走。而如今已经全力在搜查了，不过说是全力吧，也只能背地里偷偷搜索。」
听见这件事，克勒斯差点整脸发青。一旦被别人知道『艾斯雅思的矿石』在他手上，就会怀疑是不是他偷的东西。
（这里是不是该实话实说呢）
再加上，说不定跟她提及我性命被盯上这件事，她还能给我提供帮助。正想把一切都供出来时——她一旦知道我早就拿着『艾斯雅思的矿石』，说不定会向我追问「你为什么一开始不跟我说这件事？」——一想到这里，话语哽咽在喉咙里了。
我没自信能够一边隐藏住维尔莎的存在一边去传达好这些事。
『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』早已被我破坏掉了。一旦言及这方面，我就无法回答。
而且——
『艾斯雅思的矿石』是一定要破坏的，所以绝不能还回去。
（等一下……）
克勒斯停下了脚。
事已至此，才发现自己所作所为。
至今为止，克勒斯是出于为了解开维尔莎的封印去破坏《神之遗物》的。
维尔莎总是哭着跟我说她讨厌孤独，请求我去解开封印。而我也认为，只要她肯乖乖的不做坏事，解开封印也无妨。经过这么长的交往时间，我知道，维尔莎虽然有天真无邪的去做残忍之事的一面，但她绝不是那种说了不听的人。克勒斯所说的，她都会听进去。
而且还约定好，等她解开封印就会复活克勒斯的故乡，复活罗璐和村民们。
但是——。
在世人眼里，破坏『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』毫无疑问是渎神的行为。
世界上的人虽然不知道《神之遗物》是封印魔神的关键（钥匙）。但是，单单是破坏神之遗物的行为，就已经可以沦为人人唾骂的渎神大罪人了。
「怎么了吗？」
嘉西亚惊讶地向我发问。
「不，没事」
决定对自己手上拿着『艾斯雅思的矿石』这件事闭口不提。但我至少得到了一个有用的情报:这个矿石，原本是在帝都里的。然后不知被谁偷了出来。
偷出神之遗物的人应该不是古拉顿。应该是「某人偷出了神之遗物然后交给了古拉顿」。而那个人应该就是一直往克勒斯这边派刺客的人！
 
  