========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-07-23 21:18
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「就在这里头」
嘉西亚说完便停下了脚步。
那是主教学楼5楼的学生会室。对克勒斯来说是去惯的场所了。说是去惯还不如说最近的活动场所就以这为主。毕业所需学分已经凑够了，最近也没什么课，所以整天泡在这度日。
「第一皇女露琪莎大人，在这里头？」
「嗯，我要打开门了」
嘉西亚敲门问道。从房子里传出「请进」的声音。那宛若清澈的小溪缓缓流淌进心房的音色，令人心神清澈。嘉西亚打开门后，克勒斯紧随其后进到房间内。
学生会室内部，跟库洛诺还是会长时没多大的变化，依旧是满室的植物。扔掉也怪可惜的，所以就按原样留下了。
里面有不少能作为治愈药原料的波波克花，还有制造精神刺激药用的龙之叶。这样下去，都快能改行开药店了。里面一片一片盛开着的波波克花，最惹克勒斯喜欢了。
「我把克勒斯·喀托鲁多带来了」
嘉西亚敬礼说道。
左膝跪在地上，右手放在胸口前。这是帝国军人的敬礼。那是对尊敬之人和上头的人所敬的礼。克勒斯也模仿做了一次。
「辛苦你了。嘉西亚你到外面去吧」
「是」
嘉西亚对克勒斯送出了个小眼神，然后走出了房间。
一变成仅剩两人，就紧张起来了。要问为什么的话，那当然是因为面前的人是位于帝国顶端的皇族。这可不是一般人能会面的人，一般人只要能听见其天籁之音就已经谢天谢地了。
「请抬起头吧」
「是……但是……」
「这里除了我跟你没有其他人。所以不用这么拘谨」
「是」
一个漂亮得不像话的女性坐在面前。那是克勒斯平时坐的会长的位置。
刘海齐眉，后长发及腰。头发散发着清澈的蓝白色。既不是芭特莉那种深蓝色，也没到白发那么夸张。
那肯定是由常年的日积月累所自然生成的美艳。水汪汪的眼睛，高高的鼻梁，软乎乎的嘴唇。即不觉得过于惹人怜惜，也不觉得过于美艳成熟。既不惊世，也不虚幻。她就像是被造物一般，仿佛自己正面对的是白璧无瑕的无机物一样。帝国的人偶，身穿庶民的衣服，面对我露出了害羞的微笑。
「抱歉，因为是秘密出巡，所以只能以这身打扮见你」
「不，千万别在意。我才是，居然以这种服装来见你」
虽然身穿的是学校规定的学生制服和帽子，但因为平时没怎么注意外表，所以已经发皱衣服上满是灰尘。
呼呼，第一皇女笑了。
用手遮住笑开的小嘴这一举动，十分符合皇女的气质。
「请坐」
皇女对着一张椅子摊开了手。虽然对跟皇女对等坐在一起有点抵抗心理，但因为争不过一边微笑说出「请坐」的她，所以只好坐到了椅子上了。
「那个——。今天是有什么要事吗？」
「真是抱歉。克勒斯·喀托鲁多。我从前就一直想要见你一面了」
「那真是……我的……光荣」
这跟以异性为对象交谈所产生的紧张有点不同。觉得好像自己的价值正被人估算着一般——我的一举一动都被一一评价在内。手心上不禁冒出了汗水。
「我觉得很对不住克勒斯」
「您在说什么？」
「关于击退了基纳·迪琉亚斯那件事，虽然早就想给予你奖励了，而如今却什么都还没赠予给你」
第一皇女皱起了眉头。
「不，我才是，毕竟是我擅自从那场爵位授予仪式中逃跑的」
「即便不授予爵位，也理应给予你礼金的」
「不不不。现在在校时因为备受艾德·布伦达学园长的照顾，所以至今为止生活都很顺利，没什么困扰的事」
「而且还从王国手上救出了芭特莉和芙林，真是人中骐骥。而且从芭特莉那里听说了，克勒斯你还单杀了索尔多·德拉古尼尔不是吗」
「那只是运气好罢了」
从刚才开始就只会一味的夸赞我，不由得地令我产生了怀疑。
「还真是谦虚呐」
「而且我得到了《帝国的劫火》这个别称，甚至还被任命为了帝国12魔术师之一。我觉得这已经足够光荣了」
第一皇女站了起来，离开席位，向克勒斯靠近。即便是从遇见维尔莎后，对维尔莎以外的女性从未动心过的克勒斯，在皇女靠近时，也情不自禁地动摇了。维尔莎好像对克勒斯的动摇非常敏感的样子，用令人发毛的眼神盯着他。
「让我多看看你的脸嘛」
皇女用白皙的手指抬起了克勒斯的下巴。
「那，那个……」
「小脸长得不错呢」
「呃……」
「修奈伊村子——关于你故乡的那件事，实在非常抱歉。没能守护好你的故乡。当初好像是派芭特莉去的来着？然后她却输给了索尔多的部队」
「……」
真吃惊！
自从故乡被烧毁以来，从来没人会主动提起这事。
虽然主要原因应该是：知道修奈伊村是克勒斯故乡的人不多，而且知道的人都尽力避免触及克勒斯的伤疤吧。而嘉西亚则是完全没放在心里吧。毕竟在那个人的眼里，克勒斯是个强人。
这是第一次。
这是第一个直白表达出对故乡的歉意的人。
「不！」
双亲被杀。
然后被维尔莎操纵的克勒斯，最终连青梅竹马罗璐都杀死了。那天的惨剧涌现在脑海里。
「那个人的心思，经历全都摆在了脸上。克勒斯，如今你的脸上布满了伤悲与苦痛哟。千万别搞错奉上身心的对象。如果你不介意，我随时随地都能借给你力量」
如果说维尔莎是恶魔，那么这个人便是天使。说到8大神的得意弟子，那便是天使。同时那也是称赞美人时的用词。克勒斯已经决定了要与恶魔共舞，事到如今还能跟天使联手？
（不，现在的话，还不算迟吧？）
思绪涌流而出。
也有跟维尔莎恩断义绝的选项。但这样一来，故乡不会复原，罗璐也不能复生，维尔莎也会被永久封印下去。
（这可不行呐）
重新整理了一下思绪。
虽说是被维尔莎所控制的，但亲手杀死青梅竹马的我，倒也跟魔神凑得成一对。
而且，我决定过了。
让维尔莎改过自新，这才是我的使命——。
「不，您太客气了」
克勒斯微笑着说道。
「这样呀。那就算了」
第一皇女的手指离开了克勒斯的下巴。维尔莎在一旁不断点头，仿佛在跟我说：做的好一样。克勒斯无法舍弃那个最爱汉堡包，一直守护在自己身旁的这位魔神。
「把我叫到这里来，果然是因为派阀斗争的事吗？」
「你从嘉西亚那里听来的？」
「嗯」
「没错。我想让克勒斯毕业之后来当我的护卫。」
「护卫吗？」
「是贴身护卫。我想把你时常放在身边。毕竟你的功绩就是配得上这待遇」
「但是嘉西亚小姐让我毕业后当她的副官」
第一皇女用手捂住嘴，身体往后仰了一下。
「啊啦啦，那种事。我没听嘉西亚说过喔。没想到，嘉西亚竟然已经抢先一步了」
「虽然那不是已决定的事项……」
「嘛，嘉西亚的副官和我的贴身护卫，那样都行。不过以克勒斯的立场来考虑的话，说不定很快，第一皇子黑斯顿也会亲自找你谈话吧」
「如果真到那时，拒绝就好了」
「那就请多多关照了。为了德拉鲁帝国更好的明天！」
完全想不到这种陶瓷人偶一般的人会是生活在贵族、政治的残忍战争当中的人。认真看一下她的脸，能发现第一皇女正害羞的低着头。
 
  