========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-07-23 21:23
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
离开了学生会室。
「到底怎么了？你刚才说是媚药来着？」
「克勒斯哟」
这次轮到维尔莎抱了过来。
「呜哇。连你也中招了吗！」
「我也好几千年没跟男的交合呢。就算是我也是有欲求的啊」
虽然她在背后紧紧相贴，但这种身高差，就犹如是克勒斯正在背着她一般。维尔莎那平坦的乳房，压在了克勒斯的背上，传来了一股柔软物被背部挤扁的触感。
「我好歹也是个男的啊。你在这样挑逗我，我可真要上你了喔」
「我没所谓呀。被你推倒也不坏。就这样顺势拿走你的童贞吧。」
虽说心中真萌生出上了她的想法，但一想到这是在媚药的药效影响下发生的事，就觉得有点不好意思。
「到底发生了什么」
「你可以认为是强力的媚药正在学院内蔓延着。」
「这里可是5楼啊」
搞不好楼下已经一片糟糕了。担心地往下看向操场方向，跟想象中的一样。虽然因为有点远所以看的不太清，但男性女性们都已经变得在狂欢作乐的样子了。
「这么强力的媚药……我有印象。是《神之遗物》，爱之女神马库罗德里亚的香水」
没想到，这种瞎来一般的骚动居然跟《神之遗物》有所关系。
「也就证明它在这附近吗」
「没错。应该在这件学院内的某个地方被使用着」
刚才嘉西亚就说过了。
帝都的『艾斯雅思的矿石』、『马库罗德里亚的香水』被盗出，目前正在搜寻当中——。
「但是，到底是谁，又是为了什么？」
「大概是为了抹杀小子你而制造出的骚动吧。当心点」
维尔莎紧贴克勒斯的背后，在他耳边轻轻地吹气道。
「为了鲨我？」
「那是理所当然的吧。既然跟把『艾斯雅思的矿石』交给古拉顿的那个人有关系，而那个人的目的也正是抹杀你的话。」
「可恶。为什么我非得被盯上性命不可！」
完全不清楚刺客会从哪里、于什么时间袭来。自从魔术实践学的期末考试以来，我几乎每时每刻都得警戒着。虽然刺客也只不过来了两次，但警戒心得一直保持着不能松懈。导致我精神上特别疲惫，也因此，最近吸烟的量愈发增加。
「倒是有一个猜想，那有可能是第一皇子手下的人干的」
「第一皇子为什么无冤无仇要来杀我哟」
「根据第一皇女和嘉西亚·斯普朗特她们对你的态度和接待方式来看，想必克勒斯的功绩能在帝国内造成巨大的影响。一旦入军，克勒斯即便没有伯爵也有子爵程度的影响力吧。」
「我吗？」
一路上，你就是做了这么伟大的事呀——维尔莎继续说道。
「因为害怕具有影响力的克勒斯加入到第一皇女派，所以在那之前来杀了你——也有这种猜想就是了」
「这么不讲请吗」
「又或者是——不过这个是我的毫无依据的想法而已」
「什么？还有其他猜想吗」
「会不会是被察觉到了」
「所以说，什么被察觉到了？」
维尔莎把嘴靠的更近，用男性一般的低沉声音说道：
「我是说，会不会是有人察觉到了：有人为了复活魔神维尔莎哈多，一直寻获《神之遗物》并将其破坏」
听见维尔莎所说的话，克勒斯就犹如脑部被从背后重重殴打了一下一样，僵直地站立住了。
的确正在策划魔神维尔莎的复活。这件事在他人眼里就像是疯了一样。但克勒斯深知，魔神维尔莎哈多并非是那么坏的家伙。但反过来说，除了他就没人知道了，他人眼中的维尔莎哈多不过是把世界陷入恐怖深渊的魔神罢了。
「不，应该不会被察觉到的」
《神之遗物》只不过是强力的魔术道具而已。实际上，上面刻画着咒痕，而且那咒痕还是八角封魔术的关键（钥匙）这件事，只有克勒斯知道。正因为有《可视化》才得以看见。
所以。
「即便被人察觉到了有人正在寻获并破坏《神之遗物》，也绝不可能怀疑到与维尔莎有关系的头上。」
我能如此断定。
「如果没被察觉到那就好了呢」
维尔莎心事重重地叨叨道。
 
  