========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-07-23 21:28
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「找到你了，克勒斯·喀托鲁多！」
一边寻找『马库罗德里亚的香水』，在教学楼的走廊上行走时，突然间听见这声怒吼。还以为是刺客，结果看居然是嘉西亚。
「嘉西亚小姐！」
看起来她的样子也很奇怪。
脸上泛着红潮，眼里一闪一闪的。而且还不知为何展开着魔法阵。
「火系A级基础魔法。地狱的劫火」
黑色火焰在走廊上扩张，就犹如虫群一般，沿着墙壁向克勒斯袭来。
「火系A级基础魔法。地狱的劫火」
克勒斯也回以同样的魔法。
火与火接触，瞬间窗户炸裂，玻璃片在克勒斯与嘉西亚之间飞散着。透过玻璃片能看见对面的嘉西亚呼吸急促。
「突然间搞什么呀！」
原来还以为她是以一名刺客的身份来刺杀克勒斯的，但看起来好像并非这回事。
「我已经等不及了！」
「啊？」
「来吧。快让我见识一下你的实力。克勒斯·喀托鲁多哟，把你那力量的神髓全部展现给我看吧！我们不是约定好了的吗。来吧，用你的实力，你的魔法，来冲击我吧！」
的确是跟她约好等我三年的。
但是，没想到居然会以这种突击考试一样的方式来临。再说了，无论怎么看嘉西亚的样子都不正常。
「就仿佛被力量迷惑了双眼的痴女一般呐。那应该就是被媚药影响到的原因吧。那个女人渴望着的，是我。就由我来当她的对手吧」
「不。请让我来吧」
「噢哦？」
故意让她等我三年，才不是为了让她看维尔莎的力量，是为了让她见识一下真正的克勒斯。
「要上了喔。我可爱的克勒斯」
嘉西亚大吼道。
「风系上位魔法《藤曼咒缚》」
墙壁上长出了藤曼。
「火系B级基础魔法《火炎手》」
从克勒斯的魔法阵中，伸出了一只火炎手，把从墙壁中长出的藤曼烧毁殆尽。
「不愧是你，不愧是你呀。克勒斯·喀托鲁多。那这招又如何呢。水系最上位魔法《绝对零度》」
走廊瞬间结起了冰来。
克勒斯的身体也被冰冻住了。
「火系基础魔法《炎之衣》（炎の衣）」
一声响下，克勒斯全身被火炎包裹，原本冻住身体的冰融化了。
不愧是坐在魔法长官位置的人，她好像能自由操纵所有的最上位魔法。
「不错。很得心应手地对应了。对火炎的操纵能力，毫无疑问跟我是同级的。不愧是《帝国的劫火》」
「谢谢夸奖」
被帝国最强的魔术师嘉西亚所夸奖了。曾经的最弱冒险者，如今已经爬到了这种境界。高兴地骨头都在颤抖。或许嘉西亚只是随便地称赞了一下，但那对于克勒斯来说胜过千言万语。
那代表着，嘉西亚第一次注意到了不是维尔莎，而是真正的克勒斯。也就证明，克勒斯终于入了嘉西亚的法眼。
「但是，呐」
嘉西亚继续讲诉道：
「你的魔法可不止这种程度吧。毋需担心。让我见识一下，更加的，能够把整个世界都掀翻的那份力量吧。那份犹如暴风般的魔力。来吧，用那份力量包围我吧」
嘉西亚双目充血，那份美貌好像已经消失得无影无踪一样。整个就像是磕了药的人。
「果然，只靠我，不行吗」
这时，维尔莎向意气消沉的克勒斯低声细语：
「用，那个。这样一来应该多少能够让她满足」
「这个吗」
克勒斯右手上寄宿着维尔莎的魔力。曾经在被古拉顿她们偷袭时，被迫发动过一次那个魔法。也是恶系统魔法，只有魔神被允许使用的魔法。那同时也是会脱离克勒斯的控制的极度危险的魔法。从魔法阵中长出的多条手腕『啃食』掉古拉顿她们的那个惨剧的画面，如今还记忆犹新。自那以后也用过几次，然后克勒斯按照自身对那魔法进行了改良。
「但是，那是王牌。搞不好会杀了嘉西亚小姐的」
「别小看了那个小姑娘。她不是会那么轻易死去的宝玉。」
「好吧。那就……」
克勒斯重新展开了魔法阵。
嘉西亚也配合着一同展开了魔法阵。
「来吧，来吧！克勒斯·喀托鲁多。你还隐藏着更强的力量的吧。对我倾泄出一切吧。来吧，用更强的力量……」
嘉西亚亢奋高呼着。
中了媚药的招，激发出的并非是性欲，而是对力量的渴望。这或许就是嘉西亚的兴奋吧。
「请你不要死去哦」
「无需担心。竭尽全力上吧。来烧尽我的一切吧！」
嘉西亚收起了魔法阵，张开双手。就仿佛要用肉身来迎接克勒斯的魔法一般。
「火恶系魔法。《法拉里斯的雄牛》（译注：原文《ファラリスの雄牛》。法拉里斯是希腊的著名暴君，他喜好用的一个刑具就是『雄牛』，反正是一个相当残酷的刑具）」
那是把克勒斯自身所持有的魔力和维尔莎赋予的右手的魔力所复合而成的魔法。
从克勒斯的魔法阵当中，红黑色的火炎形成了牛的形状。那只牛的卷角就犹如维尔莎头上长着的角一样。而那只牛全身都被火浇灌。炎牛在散落满地玻璃碎片的走廊上奔跑。地面上散落的玻璃片反射出的火炎，使其看上去更加的金碧辉煌。
法拉里斯的雄牛把嘉西亚吞噬在内，紧接着火炎越发猛烈。从凄怆的红黑火焰当中，传出了疯癫一般的笑声。
「哈~哈哈哈哈。就是这个，我能感觉到，能感觉到克勒斯·喀托鲁多。这就是我从未见过的魔法，能把我烧尽的火炎。就是这个呀。果然我，还是很想得到你！」
等待法拉里斯的雄牛消去后，嘉西亚还是毅然地站在那里。她的表情极为淫荡催情，衣服已经被烧得一丝不剩了。但是，她的裸体却毫发无伤。
「不错呐。《帝国的劫火》，这个别名」
「你没事吧？」
「身体内的芯就仿佛被点燃一般滚烫发热。我要撤回前言，在火炎魔法方面，你要远胜于我。果然我没看漏眼」
你很强。
嘉西亚就如同在这般说道一样。
克勒斯细细品味着那句话。
 
 
「那么，让我们继续吧」
嘉西亚就好像死者拖着脚步一样地走了过来。
「继，继续？」
「对。来吧，直到我满足为止，不断用魔法击打我吧。你还有隐藏着的力量吧？把全部都交给我吧。不要手下留情，用全部冲击我吧」
「失，失礼了」
被那异样的气场所吓到，克勒斯当场扭头就跑了。
 
  