========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
」还真是渴望力量的痴女呐。那个女的，如果跟男的交合估计会相当激烈呢。搞到我也想當一下她的对手了哇」
维尔莎紧贴在克勒斯的背后，愉快地倾述道。克勒斯在教学楼中跑来跑去，终于摆脱了嘉西亚。
「但是，嘉西亚小姐果然很厉害呢。居然不用魔法，赤手空拳就接下了含着维尔莎魔力的法拉里斯的雄牛」
「那只是抖M吧」
「别用这种奇怪的说法」
「不。肯定没错。那就是抖M。只是没有能虐待自己的人存在，所以オ一直委屈著自己而已」
順带一说ーー维尔莎继续补充道:
「我是抖S哦。上床时，克勒斯会是被推到那边哦。」
从维尔莎喜欢拷问这点上，已经想象到她会是抖S了。
「明明不说这种奇怪的话也可以的」
试着想象了一下被维尔莎做出骑乘体位的画面。克勒斯便觉得心口被剌激了一下。就仿佛媚药的效果重新奏效了一般。
「哎附，久违地害羞了呢」
「才不是那回事呢。比起那个，得赶紧找到那个媚药。連嘉西亚小姐都因那个变得奇怪了」
「我也是，从刚オ开始，腹部一直炙热难耐。而且我总感觉媚药的效果越来越强烈」
「你知道在哪里吗？」
从窗户往下看向操场，学生们已经正在淫乱地纠缠在一起了。ー想到如果我没有泰菈给的那个药也会变成那樣，便打了个冷顫。克勒斯的注意力终于摆脱了『肉林』的發动。
「说到找东西，那不是你的拿手绝活吗。你不是有仿佛就像是为我而生的技能吗」
「噢，这么一说的话，好像的确是这么回事呐」
虽然对为维尔莎而生的技能这句台词有点不服气，但最终还是没去吐槽她。
《可视化》
「呜哇」
情不自禁地喊了出来。
「怎么了？」
「桃色的烟雾……」
充满着走廊。这应该就是马库罗德里亚的香水的真正面目吧，那也蔓延到了操场上。因为能看见桃色的烟雾，反而导致视野变差了。
「只要沿着烟雾流出的方向逆向找回去的话，应该就能找到马库罗德里亚的香水」
「好」
「但是，先等一下」
维尔莎从克勒斯的背上离开，然后立马绕到了正面。看见她的样子，突然来电了。维尔莎平时都是穿若法国风连衣裙的。而那法国风连衣裙如今上面敞开着，不仅仅能看见锁骨，连平坦一一也不知是否可以称为乳沟的陶部都可以窥视得一清二楚。
「突、突然间搞什么……」
「你着，我现在着了媚药的魔。如果想要侵犯我的话，现在可是大好机会噢」
「别扯这种玩笑！」
维尔莎的表情忽然变得恐怖起来。
「你竟然说我在开玩笑？」
从她表情上来看，完全不觉得她在跟我开玩笑。因为被她的气势所迫，克勒斯惊慌失措了。
「什，什么哟」
「你是说我的身体像是个玩笑话吗。还是说你是不会上像我这种老婆婆？」
「我，我不是这个意思……」
维尔莎又把衣服扯开了一点。整个肩膀都露了出来。洁白得耀眼。贫瘠的胸部发出着跟妖艳有所不同的，会吸引男性的魔力。维尔莎浮了上来，把头放在了克勒斯的肩膀上。在他耳边轻轻细语:
「我的身体，无法让你满足吗？」
也不知道是不是媚药的原因，维尔莎全身散发着ー种桃色的斗气，还是说那是异样的色气比较合适呢。差点整个人就被那色气吞没了。克勒斯紧紧抱住维尔莎，紧接着，维尔莎的身体就像是松弛了一般变得柔软了。原本那赌气的身体，不可思议地松缓了下来。
「如今得先去破坏掉马库罗德里亚的香水，对吧」
「嗯「
」破坏掉，等一切冷静下来以后，那之后……」
心脏紧张得颤抖个不停。身心都在强行支撑着，至今为止都没有直面过的这份感情。无视这份紧张，克勒斯决意已定。
「那之后，就来当你的对手」
「晤哈哈哈哈"
维尔莎放声大笑了。
「别，别笑呀」
「说什么当你的对手呢。你这色鬼」
「先，先邀请我的不是你吗」
好狡猾。
假装自己中了媚药，来诱惑我。这是犯規行为！
「嘛嘛，既然你都说出口了。那就赶紧破坏掉马库罗德里亚的香水。然后，来当我的对手吧」
维尔莎妖艳地微笑道。
克勒斯瞬间满脸通红。
会因异性而脸红这件事，已经很久没有过了。但是，在这之后，维尔莎并没有因这件事发言嘲笑我。克勒斯保持沉默，沿着充满着整座学院的桃色烟霎的流出处走去。 