========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「好像就在这儿呢」
现在位于马迪亚石像所在的男生宿舍。
其中的一间房间——309号房。这事跟克勒斯住在同一楼的人的房间。
通过克勒斯的《可视化》能看见桃色的烟雾从那房间的门缝中漏出。
「赶紧破坏掉吧。毕竟也不清楚克勒斯喝掉的那瓶稀释的无效化药水的效果能持续多久呢」
「有道理」
还是赶紧破坏掉比较好。
咚咚咚……
试着敲了下门。但毫无反应。接着又试着敲了几次门，同样没反应。若无其事地拧开青铜制的门把手。门开了。
「居然没上锁呐……」
「注意点呀。说不定刺客在里面待机着呢」
「嗯」
接受维尔莎的忠告，透过门看向里面，里面没有人的气息，于是乎把门打开了。忽然间飞刀飞来……魔法袭来……才没有那样的事呢。
很安静。房间的布局跟克勒斯那里是一样的。甚至连家具的摆放位置都相同，是一间只有床和桌子和衣橱的简朴的房间。只是，房间的中央中有个不断吞吐着桃色烟雾的玻璃瓶。
「谁也不在吗」
是一眼就能看穿一切的小房间，所以只需一瞥就能明白，这里没人。姑且找了下床底下，衣橱内，果然不出所料，没人在这。
「还真是奇怪呐。这是怎么回事」
「的确很奇怪呐。是陷阱吗？」
就仿佛在主张让我们破坏掉马库罗德里亚的香水一样，毫无掩饰地摆放在房屋中央。
「到底怎么样呢。但看上去也不像是有陷阱的样子呐。咒痕呢？有吗？」
「在瓶子里装着呢」
无法用语言形容，里面刻入了用无以名状的形状刻画出的记号。那是神大人所记下的记号。说不定那原本就是身为人类的克勒斯所无法解读出的。
「虽然还没能破坏掉艾斯雅思的矿石，但这样一来就是第四个了。正好是过半数。赶紧破坏掉吧」
维尔莎催促道。
可能从被封印住的维尔莎看来，那是不得不感到焦躁的事吧。
「说长吧，又意外的短」
自从跟维尔莎相遇以来，这已经是第三个年头了。三年便破坏了4个封印，还真是顺风顺水呐。
有了基纳·迪琉亚斯那件事，克勒斯也自发地想要变得能够使用魔法，然后就读了魔术学院。之后回到乡下，被卷入战火中，随后一个人冲进了王国领内。那时候跟维尔莎吵了个架，事情变得糟糕……相当怀念一路走过来的时光呐。
「呜呜，赶紧的」
维尔莎扯着克勒斯外套的袖子。
「我知道啦，别老催我啊」
射出了一个小火球，只用这么小的小火球就轻松破坏了马库罗德里亚的香水。不禁呆了起来——『艾斯雅思的矿石』明明硬得离谱，而『马库罗德里亚的香水』却如此脆弱。桃色烟雾一瞬而止。粉碎的玻璃片像是融化在空气一样，化雾消失了。
「噢！终于能实际感受到解开了三个封印。我能感觉到，曾经的力量正在复归」
「还会变得更强啊？」
克勒斯呆滞地说道。如今已经不会恐惧维尔莎了。但还是会对维尔莎的残虐性，她持有的魔力量感到束手无策。
「你没忘记吧。魔神维尔莎哈多可是比8大神合起来还要强的哦」
维尔莎骄傲地挺起胸膛说道。
「胸小这一点倒是没变呐」
「什么！居然嘲笑别人胸部的大小，一点都不温柔体贴哇！」
「你还真敢说」
克勒斯可是受到了不少来自她的，一点都不温柔体贴的嘲笑。
「这个世界上所遗留下的《神之遗物》再怎么说也不过是8大神的遗物而已。他们本人要比那更强哟」
「我想也是呢」
仅仅是《神之遗物》就能发挥出无与伦比的效果。刚才打破的香水也是那样。但那总归不是神大人本人，只不过是神大人的极小一部分而已。这样一想，便更加认识到，8大神果然厉害得不得了……
「话说回来，到底是谁把『马库罗德里亚的香水』这么明目张胆地摆在这种地方呢」
「谁知道呢」
长时间呆在别人房间会引起怀疑的，所以就选择回到自己房间去。
 
  