========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-07-23 21:40
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
没有，没有，没有！
「被摆了一道！」
克勒斯大喊道。
找了一下自己房间的床下，发现『艾斯雅思的矿石』不见了。明明因为破坏不了，所以我才好好保管住的才对。
被谁偷走了。
不仅仅是床下，连衣橱内外都翻个遍了，但果然还是找不着。
「你这笨蛋！不是跟你说过好多次要保管好的吗！」
维尔莎愤慨地说道。
「没你这样说别人笨蛋的吧。明明看着我放在了床下面，维尔莎你自己也什么都没说，不是吗」
「那不是没想到吗！怎么会有人来偷这种石头一样的东西嘛」
「我不也是嘛。谁会想到会被盗呀！」
互相怒吼过后，双方都呼呼呼地喘着气。克勒斯和维尔莎互相盯着对方，中间热腾腾的呼气卷了起来。
「什么时候？是什么时候不见了的？」
维尔莎用镇静下来的声音问道。
「今天早上还在」
「也就是说，是在媚药闹出的骚动期间被偷的吗」
「应该是的」
通过破坏掉『马库罗德里亚的香水』，学生们之间闹出的骚动开始平息下来。如今老师们正忙于处理。原本这时候更是学生会会长该出场的时候，但现在管不了那么多了。
「被漂亮地摆了一道呢。没想到会用『马库罗德里亚的香水』当诱饵，趁机夺回『艾斯雅思的矿石』呐」
「那是什么鬼。《神之遗物》的等价交换吗」
破坏掉了一个。
但被夺回了一个。
还想着终于过半数了，没想到又被打回原形。虽然我也很沮丧，但相信维尔莎比我要沮丧得多吧。
「不单单是交换了而已。总感觉事情变得越来越糟了」
「不要说些不吉利的话呀」
维尔莎的直觉很灵。正所谓神的直觉不会有偏差。
「说不定真发展成一直惧怕着的事态了」
「你别吓我呀。什么呀，一直惧怕着的事态？」
嘛，你先坐下吧。
被已经冷静下来的维尔莎所催促，克勒斯坐到了床上。能听到外面传来的老师和学生们的声音。外面好像还因为媚药事件的余烬而奔波着的样子。
「既然被人偷走了『艾斯雅思的矿石』，也就说明克勒斯手上拿着《神之遗物》这件事被察觉到了」
「对」
「然后还这么明目张胆地把『马库罗德里亚的香水』放在那种地方，说不定是因为有人想知道克勒斯的动向而故意为之的。」
「我的动向？」
维尔莎的表情变得更为严肃了。
「想要知道『马库罗德里亚的香水』摆在面前，你会怎么做。然而克勒斯你毫不犹豫地破坏掉了『马库罗德里亚的香水』。这样一来就能在某些人面前揭露出：正是你在不断寻获并破坏着《神之遗物》。」
「不……但是，那周围一个人也没有……」
「即便不在附近看着也立马能够明白的吧。毕竟这场骚动能够平息下来，也全是因为『马库罗德里亚的香水』被破坏了的缘故」
「话，话虽如此。但，但是引起了这种程度骚动的东西，任谁都会去破坏的吧！」
「但是，这会构成既成事实。」
维尔莎指着克勒斯的鼻尖说道。
「既成事实？那是什么呀」
「我想，有关『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』的事应该是没有暴露的。但是却制造出了另一个事实——藏着『艾斯雅思的矿石』，并且破坏了『马库罗德里亚的香水』。」
「所以说，那又怎样？」
果然坐不下去了。站了起来，在房间内无规律地走来走去，冷静不下来。取出烟草，用力吸了一口。龙之叶的焦臭味送进到克勒斯的肺腑里头。
「也就是说，你在策划着复活我这件事被确信了。一旦被人知道你的确在寻获并破坏《神之遗物》，就已经没有其他借口可以开脱了。」
这样说的话，更容易让你理解吗？
维尔莎如此继续补充说道：
「制造出了能捉小子你的证据」
「捉我？谁呀？」
「那当然是从以前开始就一直派刺客来刺杀你的家伙啦。然后，恐怕那个人是帝国内部的人」
「会被捉住吗，我」
「要逃的话就一起走吧。无论到天涯海角我都会一直跟着你的」
维尔莎有所充裕地微笑道。看见她的微笑，克勒斯变得冷静了一点。
「什么呀，害我想起了刚遇见你那时的事」
「是指杀了贝尔蒙多·格兰那段时期的事吗。话说回来，那时也是亡命天涯呐」
「但是，现在逃跑的话，就无法毕业了呐。而且我还有跟嘉西亚小姐的约定」
「跟那个小姑娘的约定已经做到了吧。她刚才不是认同你的实力了吗」
「那也算数吗？那全是因为媚药变得奇怪起来的，如果她还记得那倒还好说……」
哈哈哈哈~维尔莎大笑了。
「有什么奇怪的？」
「你不会以为，只有我在假装 中了媚药的药效而变得奇怪吧？」
「啊！？那你的意思是，嘉西亚小姐也是同样的？」
「我认为她毫无疑问是假装自己中了媚药的毒，然后袭向克勒斯的。那个女人可是连《神之遗物》都无法完全抑制住的狂暴的马儿喏」
「也就是说……」
嘉西亚对克勒斯这样说过。
——你很强。
也就是说，那句话并没有掺杂其他杂质，而是真真正正的嘉西亚心里话。
「这样呀。我……真的变强了呀」
感慨万分地看着自己的手掌。
「可不要因为被那个嘉西亚的女人认同了就感到满足喔。我可还完全没认同你呐。要成为我的丈夫的话，不变得更加强可不行呐」
 
 
「如果想做我老婆的话，不变得更加贤淑可不行呐」
就这样反击了回去。
「哼，小子你也变得能说会道了哇。」
很稀奇的，维尔莎无言以对了。
「嘛，在看看情况再说吧。如果真要被捉了，到时候直接逃就好了。」
「绝不能大意喔。小子你老是在关键的地方掉以轻心」
「对不住啦」
克勒斯作为学生会会长跑去帮忙善后了这次的混乱。看来大家都不记得被媚药袭击之后的记忆。也多亏了这一点，善后所需的时间和麻烦减低了不少。
 
  