========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 11:37
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
前进着。
 
在前进的时候，他们说明了无效化的蘑菇的特征。克勒斯一边听着说明，一边指出往哪里走。
 
「嘘」
 
冷不丁的，加尔发出了充满紧张感的圣域。
 
大家的脚步急停了下来。
 
已经能从正面看见湖了。矮树丛生，落脚的地方也没多少。是因为接近湖还是说因为附近生长着的浓郁的树木把阳光遮住了的原因呢，落脚的地方都好华。
 
不。
 
脚下会滑什么的是因为——。
 
「是因为有史莱姆在呢」
 
「哎呀哎呀，这么快就登场了呢」
 
马斯克的语气才像是史莱姆呢，语气黏黏的。
 
在湖的周围，蓝色噗扭噗扭的史莱姆在蠢蠢欲动着。那不是普通的史莱姆。在口上长着尖锐的牙齿。那就是经常提到的名为食人史莱姆的怪物。
 
就算史莱姆很弱，也会吃人。但为何会叫它食人史莱姆呢？（译注：原文就是这样的，估计是作者笔误，把不会吃人写成了也会吃人）。那是因为它的凶猛性和残虐性。整整齐齐的牙齿，慢慢地咀嚼吃东西。结果就会变成想把眼睛掩上的状绝现场。
 
「无效化的蘑菇，就是在那边水边生长着的东西呢」
 
克勒斯用手指指了下。
 
就在史莱姆的巢穴正中间，长着整体紫色，上面有白色斑点的一看就像是毒蘑菇的蘑菇。
 
「呜哇。还真是长在麻烦的地方呐」
 
加尔眉间的皱纹变得更深了。
 
「怎么办好呐？」
 
泰菈数了数史莱姆的数量。1……2……3……4只。每一只都有半径1米左右的大小。
 
决定好作战了。
 
首先，马斯克用水系基础魔法《水流波》一口气把4只史莱姆冲到湖深处。
 
在这段时间里，尽可能地采取无效化的蘑菇。如果史莱姆接近过来的话，就由加尔用剑来牵制它们来争取时间。一旦采取结束，就以加尔殿后的形式慢慢撤退。
 
「并没必要强行打败食人史莱姆。但是，想要尽量采取多的无效化的蘑菇。毕竟那可是钱呐」
 
「那么，上吧」
 
跟作战一样，马斯克释放出《水流波》。从马斯克编织出的魔法阵中喷射出水。受到攻击的4只史莱姆被冲到湖的深处。很好，跟作战一样。
 
「要上了哦！」
 
以加尔为首，一起冲了出去。
 
不断采去在水边生长着的无效化的蘑菇。蘑菇比预想中的要生长得多。
 
「这可都是钱呐」
 
马斯克发出了兴奋的圣域。
 
往布袋里尽可能地塞进无效化的蘑菇。在这期间，加尔一边用剑牵制，一边阻止食人史莱姆的接近。
 
「好，撤退！」
 
加尔给出信号。
 
直到现在为止都好好的按照作战进行了。
 
这不是意外的简单么——泰菈舒缓了神经。
 
但是——在逃跑的前方也有三只食人史莱姆，就算想要往其他方向逃跑，到处都出现了食人史莱姆。
 
「可恶，被包围了吗？」
 
「开玩笑的吧……」
 
「既然被包围了那就没办法。集中一点突破吧……」
 
加尔如此说道的同时。
 
「呀」
 
泰菈摔倒了。
 
泰菈的脚被食人史莱姆的手捉住了。不，史莱姆有没有手都是个问题。但是，那就像是手一般从史莱姆那里伸了过来。黏糊糊的讨厌的触感，抓住了泰菈的脚不放手。
 
「不要！」
 
不仅仅如此。
 
还慢慢地把泰菈拉拽到过去。在泰菈面前的是史莱姆的口。那是跟食人史莱姆的名字相符的怪异形状的嘴。一排整齐的牙齿，仿佛饿死了一般跃动着。
 
「不不不，不要呀！」
 
拼命地甩脚。就算捉住了地面上生长着的杂草，也简单地被扯断了。
 
「泰菈」
 
「加尔，帮一下我」
 
「我知道」
 
加尔疾跑过去。加尔把剑举起来，准备把捉住泰菈的史莱姆的手砍断。在这时——加尔的剑也被史莱姆的手缠住了。
 
「糟了」
 
加尔的手也被史莱姆的手缠了上去。史莱姆的手已经像蜘蛛织网一样，开始向加尔全身缠绕上去。连马斯克的四肢也被捉住了。
 
「居，居然在这种地方……」
 
就像是溺水的小孩一样，泰菈不断拍动手脚。那只是无谓的抵抗。她很明显地在向史莱姆的嘴上靠近而去。
 
被吓得泪都飙出来了。
 
 
  