========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2020-01-27 22:54
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
还以为学院祭要因此中止了，结果因为抵不住学生们的强烈要求，照常进行了下去。
天色逐渐变暗，外面还依然是那么的热闹。克勒斯瘫坐在自己的床上，因为安抚媚药骚动，而疲惫不堪。也不知是否因为媚药的效果还残留着一点，被平时没说过几句话的后辈告白了两次。
「哎呀，累了」
「这学院祭会持续到什么时候？」
「马上就完了」
「那还真是遗憾呐。我还以为能吃更多的汉堡包呢」
克勒斯抱着在移动摊位买来的有人脸一般大小的汉堡包。维尔莎大口大口地吃着。看着都觉得胃涨得生痛。
「你就满足吧。我都背负上买了三个巨大的学院祭特制汉堡包这个臭名了」
被罗宁斯和尤莉他们一本正经地提醒道——再吃下去会变胖的喔。现在的《帝国的劫火》听上去还挺帅气的就算了，如果因此称号变成了《大吃货汉堡包**》该怎么办呀——真叫人担心。
「 吧唧吧唧……人类呐……唔嘛唔嘛……很愚笨，但做饭的确是有一手…………（吞咽的声音）」
「在我看来，现在的你才是最蠢的那个」
维尔莎一口咬向了克勒斯抱着的汉堡包。蛋黄酱呀番茄酱什么的全都粘到了脸上。正是因为汉堡包大得不像话，所以才会粘到满脸都是。
「可恶的人类。没想到竟然藏着这么可怕的秘密兵器」
结果三个都被吃光了。
「呐，脸」
拿出布擦掉维尔莎脸上的东西。维尔莎「唔」地伸出了脸，很乖地伸出了脸来。
「真是的，一点女人味都没有」
「在我看来，你才是一点诱惑力都没有呢。你这个死童贞」
「可恶」
别看维尔莎这个样子，好歹她也是活了数千年的。说不定在她眼中，克勒斯就只是个孩子。一想到这点，就突然感到不安。维尔莎到底有没有把我当作男性看待……呢？
「马上就动摇了。所以才说你还很天真呐」
「一直吃个不停，还一直说个不停。你的嘴还真忙呐，魔神」
嘭！
从外面传来了破裂声。克勒斯和维尔莎不约而同地看向了窗外。大大的圆圈点缀了夜空，使其变得五彩斑斓。那是罗宁斯他们用火系魔法放出的烟花。
「噢，还真漂亮呢」
「嗯」
克勒斯强忍由紧张带来的颤抖，伸出手把维尔莎搂到胸前。维尔莎并没有做出抵抗。
「呐，克勒斯」
「嗯？」
「我们要，永远，在一起」
「当然，我再也不会松开这双手了」
曾经跟维尔莎吵架过，也曾经与她分离过。那个时候，克勒斯的身体每天都被失落感掏空。看来，维尔莎这个存在，比自己所以为的要更加，更加的重要。
「万一……」
「什么？」
「万一，你的技能有什么损失，变得无法再看见我的那时……」
「那种时候，才不会到来呢」
「请你不要悲伤，不要动摇。因为我会一直在你身旁的。所以，你无需焦躁，也无需惊慌失措……」
「你到底在说什么呀」
只有克勒斯能触及到的肌肤与他缠绵在了一起。还以为交融交织会成为一体，但果然两人还是不同的个体。维尔莎对，还未习惯这种事的克勒斯的动作，进行配合。克勒斯任由自己的身体跟随维尔莎的节奏。存在在重叠的一瞬间，就仿佛所有的悲伤都被洗涤而净一般。克勒斯心想，若是能将维尔莎心中的孤独与寂寞也一同洗涤那就太好了。
对于怀中的那小小生物，不仅仅要施予疼爱。克勒斯还肩负着要让这位女孩变得正常的使命。
嘭！
外面的烟花，再次绽放出璀璨光芒。
 
 
第六章完
 
  