========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
含苞待放的花朵在乍暖还寒的春风吹拂中纷纷飘散，各色花瓣点缀着绿意盎然的哈迪艾露学院操场。而在那曹操上，穿着黑色外套戴着黑色尖顶帽的学生们并排站立着。克勒斯也在其中一列当中。
学院长艾德·布伦达轮番读出学生的名字。被叫到的学生便会向前跟艾德·布伦达握手，然后回到队列中。
「克勒斯·喀托鲁多」
到我了。
「是」
克勒斯走到布伦达面前。
「我对你的印象可深刻了。你是个优秀的学生。初次相遇时，我便认为你是神童。然后岁月证明我没看漏眼。如今你已是取得《帝国的劫火》称号，加身帝国12魔术师的人了。然后，将会完美地从这件学院毕业。从今以后也请不忘初心坚持下去。恭喜你」
布伦达说道，紧握着克勒斯的手。刚遇见布伦达时的克勒斯只会用《灯》魔法。那愚笨的我真是进步了不少呢。克勒斯心中的阶梯，还远远没到尽头。在那前头还有嘉西亚、芭特莉他们。然后……还有维尔莎。如今终于能实际感觉到，自己够到那些人的脚跟了。
「很感谢您三年来的栽培与帮助。受您照顾了」
克勒斯敬了一礼便回到了队列当中。
毕业仪式结束后，学生们如释重负一般。既有急着跟朋友相谈的人，也有开始流泪的人。
「哟。首席」
罗宁斯轻轻地拍了一下克勒斯的肩膀。
「还惦记着以前的事呀」
「没有啦。我早就明白了，我是赢不了克勒斯你的。嘛，除了数学和历史学以外就是啦」
「……是，是我菜行了吧」
数学和历史学虽然差点就挂了，但总算是在及格的边缘苟住了。而魔术实践学呀魔术学一类的成绩相当优秀，所以在综合成绩上，克勒斯比罗宁斯要好。
「但是那只是到现在为止而已。我从现在开始会钻研魔法，然后会变得更强的。」
「知道啦」
克勒斯和罗宁斯两人得意的系统魔法都是「火」。也正因此，他们两人不仅是朋友，也是对手。
「帝都的大会，你会出场的吧？」
「你是说斗技大会吧。会出场喔。连抽签我都已经搞定了」
三年前也曾经举行过一次斗技大会。那时的我是依靠维尔莎的力量出场的。而今次，我决定要完全靠自身的力量。在这次的大会上尽展自己的实力吧——嘉西亚也这样跟我说了。
「会在贵宾室看着呢。我姐姐」
罗宁斯摆出哲学家思考问题一般的脸色叨叨道。这次的大会对罗宁斯来说很重要。想让姐姐看一下自己的力量，想让她认同自己。正是为此，罗宁斯才一直努力到今时今日。
「嘉西亚小姐，该怎么说呢。是个有点奇怪的人呢」
「你知道我姐姐的事吗？」
「嘛，稍微一点的话。只会一昧地追求力量。除了力量以外便无欲无求的人。」
一直都没怎么跟罗宁斯提起过，我认识嘉西亚的事。明明连亲弟弟都无视了，却一直注视着克勒斯，要我跟他说这种事，也太残酷了。
「姐姐从以前开始就是那样的。只会对强大的事物感兴趣。虽说有可能是因为她自己也很强的缘故」
「嘛，加油吧」
「我们有可能会在大会上碰面喔」
「那个时候，就拼尽全力别放水」
「那是当然。时候不早了，我也该走了。在帝都再见吧」
罗宁斯穿过哈迪艾露魔法学院的门离去了。一、二……人们穿过门离开了。同甘共苦的小学徒们，一个接着一个消失在视野内。克勒斯呆呆地看着这一场景。看着这一切，心中的不舍油然而生。这并非是结束，那道门，仅仅是起始之门。
克勒斯还有该做的事。首先要在帝都的斗技大会上留下成绩，然后进入帝国军队。
在那之后——。
克勒斯看着战在一旁的红色恋人——魔神维尔莎哈多。她的封印还有5道。要去解开恋人的封印。这会是耗费克勒斯一生的使命。
感慨万分之时——
「能，借用一下时间吗」
布伦达向我搭话了。
 
  