========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
跟着布伦达移动到教学楼背面。教学楼跟男子宿舍中间夹着的一条小道便是教学楼背面，这里由于高大建筑物的缘故，没有阳光照射进来。生长着低矮的树木，呈现出一副庭园的模样。庭院中间有一块用石砖堆砌而成的地板。学生们经常会在这里进行魔法的练习。布伦达站在那上面，用钦佩的脸色看向了我。
「克勒斯君」
「嗯？」
「你成功穷极魔法了吗？」
「不……。没到穷极那么夸张」
「但是，你持有的魔力量异于常人。老夫曾经期待你能让老夫见识一下魔法的神髓。现在，就在这里让老夫见识一下成果吧」
「现在吗？」
「老夫从年轻时便废寝忘食地对魔法进行研究，老夫对其他东西一概不通，曾经以为魔法就是老夫的一切。可惜，老夫并能没得到魔术之神马迪亚的眷顾。世上比老夫要优秀的魔术师压根数之不尽。明明我已经奉献出自己的一生，到头来还只是个凡人。所以，老夫放弃了由自己来穷极魔法。作为交换，要寻找出能够让老夫见识到魔法的神髓之人」
布伦达抚摸着像是用尺子修整出的白胡子，微笑道。
「连那个嘉西亚·斯普朗特都没能登上巅峰。而老夫认为，你能让老夫见识到魔法的神髓。所以，能不能请你在此时此地让老夫见识一下这三年间你所学成的成果？」
布伦达恳求道。
藏于眼镜深处的那双狡猾的眼睛，正在不安与期待之间动摇着，盯着克勒斯。
（啊……）
克勒斯在内心叹息。
这个人绝对是跟魔法的概念谈上恋爱了。虽然很遗憾，但单凭克勒斯是无法满足到学院长的。
「维尔莎」
「由我来没问题吗？」
「仅凭我是没办法满足这个人的。这个人想要见识的并非我的力量，而是魔法的神髓」
「神髓吗？那就没办法了，那可不是人类能够到达的程度呐。毕竟曾经的魔法，就是神的力量」
「所以，能不能给布伦达学院长见识一下能够满足他的魔法？」
「由我来使用魔法什么的，真是隔了好久呢。那就让我全心全意地展现一次吧」
「可别杀人噢？」
「我知道的呀」
克勒斯展开了魔法阵。布伦达被维尔莎所释放的魔法震撼得全身打颤。就仿佛看见了追寻已久的恋人一般，当场哭得不成人样。不可思议的是，克勒斯无法回忆起这时维尔莎所释放出的魔法是什么。
能想起的，就只有的确释放出了相当犀利惊人的魔法，但无论如何都回忆不起来那是什么。跟欢喜得浑身颤抖的布伦达告别后，克勒斯离开了学院。
顺带一说，转移石是相当贵重的物品，因此在毕业的同时要还给学校。因此现在手上已经没有转移石了。
学生时代的克勒斯·喀托鲁多的故事落下了帷幕。
从今往后，身为维尔莎的恋人的克勒斯的故事将会继续延续下去。静静地看向并排走在身旁的维尔莎。
为了能与这个魔神推心置腹，还真是花了不少时间呐。但是，这看似很长的三年学生生活,却也是一瞬即逝。
「维尔莎哟」
「唔瞄？」
「我，有变强了点吗？」
维尔莎并没有回答，仅仅无言地紧握克勒斯的手。克勒斯也温柔地握紧了维尔莎的手。
 
  