========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
进入帝都。人们的视线开始炽热起来了。
『那边的难道是帝国12魔术师的……』『啊啊，肯定没看错，那是《帝国的劫火》』『好厉害，原来真的这么年轻呀』『而且样子还很不错呐』……就是这样子。
「人们的眼光还真是善变呐。明明以前在帝都时还被人当笨蛋耍呢」
维尔莎郁闷地说道。
「就是这样的啦。在拿出成果之前，谁也不会认同你。虽然很不甘心，但的确是有维尔莎才有如今的《帝国的劫火》呢」（翻译菌：一样的双重意思，这里的《帝国的劫火》既指克勒斯本人，也指这个称号）
我还远远没到能自称自立了的地步。
「你在说什么呀。最近不是已经不怎么使用我的力量了吗。比起这种事，这附近有卖汉堡包的吗？」
「应该有卖的吧，话说回来，现在都已经中午了啊。去买几个吧」
「嗯」
帝都中央有个带喷泉的广场。从以前开始，一直都有许多人排队打水的，但今天人很少。据说那是因为附近有卖水的。最近很多地方都架设出了因咒术而成的生命线（lifeline），于是乎，从给水栓中打水的人也变得越来越少。「多亏了那个，生意兴隆了」。都市也随时间在进化着。
买好汉堡包后才发现跟维尔莎走散了。虽然陷入了焦虑，但立马就找到她了。维尔莎居然会离开我什么的，还真是稀奇——克勒斯心想。此时，维尔莎正陶醉地看着沿街上的某个展示柜。
「怎么了吗？」
「阿？不，没什么。只是走了下神而已」
看向维尔莎刚才看着的展示柜。那里摆放着一堆木造的人手模型，模型的手指上都戴着光彩陆离、闪闪发亮的戒指。
「你刚在看这个吗？」
「嘛。只是出于好奇心而已，稍微有点在意人类会带什么装饰品什么的而已」
维尔莎虽然故意营造出不在意的态度，但我好像知道了她在想什么。好想戴一下——她大概是这么想的吧。但是，维尔莎并无法穿戴这个世界上存在的所有装饰物。连这种女孩子气的喜悦都被封印了。
（不，等一下哟）
克勒斯心想。
原本维尔莎也无法吃东西的。她也说过，自己不吃东西也能活。但是，只要通过克勒斯便能吃下东西。举个例来说的话，蛋黄酱呀番茄酱也能沾上嘴边。既然如此，那么只要让克勒斯给她戴，那维尔莎不也能带上戒指了吗。
不过真要那样了，从旁人看来会是什么样子呢。
只有戒指漂浮在空中？还是说，戒指会消失在众人的视线当中呢……。
「没想到连魔神也会被那种东西勾引起兴趣呢」
「所以说，我只是路过看了一眼而已」
牌子上写着的是结婚戒指。看了一下价格，就算是便宜的那个也得10万达利亚（ダリア，帝国通货单位）。10个金币吗，那不是轻易就能搞到的。而且，结婚戒指，只买一个并没有任何的意义。所以，至少是20万达利亚吗。
「去一趟冒险者工会吧。反正帝都的斗技大会要到后天才开始，时间还多得去呢」
如果是很值钱的任务的话，一次性赚20万达利亚也不是什么稀奇的事。虽然难度也会随之提升就是了。
 
  