========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-02-08 21:46
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
帝都附近有一个种麦子的小村，名为穆迪村（ムディ村）。最近村子里经常出现从未见过的大猩猩。虽然并没发生人员的伤亡，但它一直吃森林里的动物，搞到森林一点都不安宁，给大家带来了困惑。任务内容是去确认一下它危不危险，如果无法让他离开这里，就把它驱除掉。
而这只大猩猩的最棘手的地方是，它很擅长在森林中藏身。至今为止已经有好几个A Rank的冒险者去找它却空手而归。
「这任务无论怎么想都很适合我嘛」
「嗯。找东西正是克勒斯的拿手绝活」
克勒斯和维尔莎进入了离穆迪村很近的那片森林里。那就是以前摘取无效化的蘑菇时，精灵们所管理的森林。姑且这边也有好好向精灵们取得许可，好像连精灵们也很烦恼大猩猩。
「森林的资源，是跟人类们交易，所使用的贵重物品。如果被掀翻弄乱的话，我们也会感到困扰。但是，即便是我们精灵族，也无法找到，那只大猩猩。」
就是这回事。
既然连对森林烂如指掌的精灵族们都没法找到它，也就证明那不是只普通的大猩猩。
踏过矮木，走进森林深处。
随着树叶越来越浓密，光照也逐渐变得越来越少。这一带的湿度很高，落脚处很滑。不小心注意脚下的话，很容易摔倒。把树干当成扶手一边前进着，但实际上树干也像是出汗了一样，相当滑手。那也有可能是史莱姆的粘液。
「就好像刚下过雨一样的湿度呢」
「啊啊。但是，找到了喔」
穿过森林能看见一座湖。是个非常浅的湖，浅到能一眼看到水底下的岩石。而大猩猩就在湖中央洗着澡。
「在那？」
「它好像正使用着透明化的魔法，所以我也只能看见大概轮廓而已」
虽然只能确认到轮廓，但可以肯定的是它真的很大。一般说大猩猩，联想到的也不过是跟人差不多大小的程度而已。但它有10M高。每当要目视那只大猩猩，都得大大往上抬头确认。
「？使用了透明化魔法，猩猩它？那还真是有趣呐」
克勒斯脱下鞋子，涉足湖内。清凉透心的水的触感令人心旷神怡。
「喂，那边那只透明猩猩！」
大声喊道。
大猩猩扭头看了过来，满脸因为被叫到而受到了惊吓一般的表情。
「噢？人类的小屁孩吗。能看见老夫吗？」
「呃……」
在因它的巨大程度而感到惊愕之后，立马又因它能说人话而感觉到诧异。的确率先开口的是克勒斯，但没想到居然能这么顺畅地交流。
「什么呀，明明是你先跟我说话的吧」
大猩猩解开了透明化的魔法。毛茸茸的巨大身体出现在了眼前。橡子一样的眼睛，柴红色的刚毛包裹着全身，意外地长着一副挺可爱的脸。
「你是，何人？」
「（闻味道）？（闻味道，闻闻闻）」
大猩猩四足行走靠近了克勒斯。每当其走一步，湖上就会发出海中波浪一般的波涛。波涛打到了脚上。
「什，什么？」
大猩猩犹如看见了亡灵一般的眼神，摆出了一副无法相信，仿佛看见了不该发生的事情的样子，鼻息紊乱。它脸中央挂着的那巨大鼻子吹出的热鼻息扑到了克勒斯身上。
「（嗅嗅嗅）……。难不成，不，所以才会被叫醒吗」
「什么啦，大猩猩」
「（我嗅）」
大猩猩发出呜呜声之后，举起了原本背上背着的大锤。正所谓猩猩有多大，大锤也有多大。已经不是战争铁锤那种程度的东西了。单单是柄的长度就有5米了，而锤头部分，就宛若巨岩一般。
克勒斯的影子被举起的巨锤所盖住了。
「啊？」
嘭！
大锤以迅雷不及掩耳之势挥了下来。
如果犹豫多一瞬间，肯定会被捶成烂泥的。在千钧一发之际，向后跳飞了一步。落到了杂草丛生的陆地上。
「喂，突然间袭击有没有搞错啊！这个大猩猩，果然是驱除对象呐」
「你这家伙。报上名来」
「问别人之前先报上自己家门是常识吧！猩猩**！」
「老夫名为加旮卤（ジャガル）。是侍奉丰壤之神德德德鲁大人的上级天使。也是守护这个《神之遗物》——德德德鲁大人的大锤 之人」
「上级……天使……？」
的确，听闻有侍奉神的天使存在。嘛，那当然也是神话里出现的话题。
「老夫守护着这柄大锤，沉睡了数千年。8大神大人们自从跟魔神维尔莎哈多对打了之后，就把这柄大锤托付给了老夫，让我一直守护它，不要再让魔神维尔莎哈多再次复活」
8大神不仅仅封印了维尔莎，还多加了一重保险：让自己的手下守住封印，不让封印被破除。
但是，我运气也太好了。
没想到居然能在低多的斗技大会开始之前，奇迹般地偶遇到《神之遗物》之一。
大猩猩架起大锤，继续说道：
「不知为何，我能从你小子身上闻到那令人忌惮的魔神的臭味。绝不能让你活下去」
「原来如此。你是闻到了维尔莎的味道吗。不愧是**呢」
「都说我是天使了！你这人类」
「嘛，怎样都好啦。我又不了解天使什么什么的。虽然很抱歉，请你死在这里吧。你是驱除对象。还有，让我破坏掉那个大锤吧」
既然在任务上会是驱除对象，也就是说大家都不知道这个大猩猩是天使吧。
大锤挥下。克勒斯高高跳起，反而站在了挥下来的大锤上，然后把它的手当成梯子，一口气跑到了大猩猩的头上。在魔术学院学到的可不止魔法的使用方法，克勒斯这三年来也有好好地出席体术的授课。再加上原本当冒险者所锻炼出的身体，如今已经变得能够机敏地行动了。
「火系基础魔法《火球》」
火球击中了大猩猩的头部。
「唔哦！」
大猩猩狂暴了。犹豫落脚处不安稳，克勒斯便只好从大猩猩头上跳下。大猩猩头部周围的毛烧焦了，不过距离致命伤还远得很。
「可，可恶！你这个人类的小屁孩」
「不愧是把8大神留下的天神呐。完全就不起效嘛」
「老夫长期以来沉眠着，但因感觉到异变醒来了。现在终于搞懂醒来的理由了。那是因为维尔莎哈多快要复活了。既然如此，老夫就得尽全力来抵挡小子你的脚步了」
「虽然晚了点，我名为克勒斯·喀托鲁多」
「克勒斯吗。你为何要复活维尔莎杀掉？陈述你的理由吧」
大猩猩一边向我询问，却完全没有放开大锤的意思，反而再次举起了大锤。
「因为某个原因，我能看见维尔莎。然后我跟她在一起了。就是男性与女性的那种呐」
大锤停下了将要挥下的大锤。
「哇哈哈哈哈。你在说什么蠢话呢。怎么可能看得见。被8角封魔术封印住的魔神维尔莎哈多可是被驱逐到永恒的虚无当中了。那个魔神不在这世上」
克勒斯盯着在湖边坐着的维尔莎。维尔莎身在无法干涉到这个世界，仅有无边寂寞的地方。而能干涉到她的只有克勒斯。
「但是，我就是能看见呀。谁让它就是这样的技能呢」
「就仿佛是被诅咒了的技能一样。就算退一万步讲，就算你真能看见那个魔神，你跟她交往？还是男女关系那种？真是笑掉大牙」
大猩猩『哇哈哈哈』地抱腹大笑起来。
「有什么好笑的？」
对于被人嗤笑这件事，克勒斯很生气。克勒斯可是打算真心真意地对待维尔莎，跟她交往的。时而惧怕，时而烦恼，时而吵架，经过了一切的一切之后，最后才下定决心要接受魔神。而为了下这个决定，花了整整三年。
「魔神维尔莎哈多是最恶的魔神。是这个世界中的所谓的秩序所不能容忍的存在。那是个会给人施加痛苦，拷问人，只会衍生出悲剧的最恶的存在」
「我知道」
「明明知道，你还说得出口你想跟她在一起？」
「我也知道，8大神好不容易才把维尔莎封印住这件事。但是呀，我决定要让维尔莎重新做人。强制让她的思维变成正常人思维」
「那就更好笑了哇。区区人类，不要想着真能驾驭魔神维尔莎哈多！」
大猩猩一锤敲在了地面上。
大地震动。森林呜呼。水花喷涌。
「我是认真的」
「我就直话直说吧。你小子被耍了。被那个性格恶劣的女人欺骗了。她怎么跟你说的？如果你帮我解开封印的话，我就实现你的愿望。她是这样跟你说的？那全是骗人，谎话，耍你的。你以为世界上最恶的魔神会说真话？」
维尔莎飞了过来。
她想要对克勒斯说些什么，张开了嘴。不要听信那个大猩猩的话——她肯定是想对我传达这种话才飞过来的吧。但是，在维尔莎发出声音之前，克勒斯就已经说出了：
「我相信她」
「你这个傻子。你被魔神迷惑了！」
「如果，维尔莎真的要加害世界的话。那就由我来阻止她。我会，亲手杀了维尔莎」
那大概……
（就是我的使命吧）
克勒斯盯着漂浮在隔壁的维尔莎。维尔莎的脸上还是一如既往地没表露出任何感情，保持着无表情。
「你小子来阻止马神？真有趣，那么你来证明一下吧。如果你真有能驾驭魔神维尔莎哈多的力量的话，就让老夫来见证一下吧」
大猩猩再次举起了大锤。
 
  