========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-07-23 22:00
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
湖边——曾经侍奉丰壤之神德德德鲁的大猩猩，正跟克勒斯对峙着。
清风抚脸。克勒斯有预感，下一次风吹起之时便是这场战斗的关键时刻。大猩猩好像也在观察克勒斯的动作一样，举着大锤一动也不动。
「魔神维尔莎哈多为什么那么棘手,就让我来告诉你小子吧。她的外表就是个幼小的人类。所以，仇恨值难以集中到她身上。毕竟她可是一副可怜楚楚的样子呐。但是，正是如此，才会是最恶的。」
「这种事我早就知道了。连她会通过杀人获得快感这件事也」
露骨地去描述的话，维尔莎就是个单纯的快乐杀人狂。甚至可以用巨型杀戮兵器来形容她。
「连这种事都知道了，还是要去解开八角封魔术吗？」
「嗯」
「那么老夫就只好尽全力来阻止你了。8大神们早已不在了，就算魔神复活，8大神也不会复生。为了丰壤之神德德德鲁大人也好，老夫也要阻止你。」
「我已经破坏掉了『马迪亚之杖』『卡努斯的鳞片』『马库罗德里亚的香水』。你手上的将是第四个」
大猩猩的表情变得凶险起来。
「居然已经把《神之遗物》……」
「德德德鲁到底是位怎样的神大人？」
「那是老夫的主人。是个非常温厚的神大人。一直都为人民操心。她一直在祈祷，能多带给人们一点丰盛的收获，让他们的生活好过一点。也正因此，决不饶恕践踏人类的维尔莎哈多。」
「是个女性吗？」
「如果用人类的说法来描述的话，她的确是个女性。爱之女神马库罗德里亚和丰壤之神德德德鲁大人两人，经常互相争夺主神克琉士」
「互相争夺？但我听说8大神是兄弟呀」
「长男克琉士大神一直都被大家喜爱着。然后，最为担心魔神维尔莎哈多的事情的人，也正是主神克琉士」
「这样啊」
连诸神们，也有各自的故事吗。
「顺带一提，魔神维尔莎哈多是排名最后的幺妹」
「啊啊，有一说一，她的确给人一种最小的感觉」
「你可不是来听我讲故事的吧？」
「当然了」
风，吹过。
以克勒斯的站位来说，这是个顺风。
运气不错。
好像维尔莎在后面推了我一把一样。我往前冲去。大猩猩挥下大锤，我斜身躲过。大猩猩瞄准了这个时机一拳打了下来。而克里斯展开了炎壁，抵消了拳头。
「好热」
对着胆怯的大猩猩，释放出了地狱的劫火。黑炎把大猩猩围困住了。大猩猩反手就是一套乱踢乱踩，把黑炎给驱散了。
「不要以为以人类之神能战胜天使呀。你这乳臭未干的小子！」
举起大锤。
这次是横扫。没来得及反应。糟糕。紧闭双眼。大猩猩一副确信自己已经胜利的表情。以为自己要被锤成肉泥了。但不知为何，大猩猩的动作突然顿了一下，大锤在要碰到克勒斯的前一瞬间停下来了。也拜此所赐，克勒斯成功从锤下遛了出来。
「下一招决定胜负！火恶系魔法《法拉里斯的雄牛》!」
浑身燃烧着红黑色火炎的牛从魔法阵中走出。牛霎那间膨胀，吞噬了大猩猩。
「唔噢噢噢噢。你不会真以为，这种程度能让我燃烧起来吧。但是，为什么，到底是为什么，你会有那个！」
「哈？」
大猩猩全身都被火炎覆盖着，它扔下大锤，伸出双手，想要抓住克勒斯。克勒斯一路逃避着像是拍苍蝇一样的动作，生怕被这猛烈的进攻拍成肉酱。
「为什么？到底是为什么呀。你是怎么找到的！」
「你到底在说什么呀。猩猩**！」
「啊，原来是这样啊！我懂了。难怪身为一介人类，却能看见被驱逐到虚无世界的魔神。原来是那个的原因啊！但是，这又是为什么！」
大猩猩狂吼。
「所以说，你到底在说什么嘛！」
要想阻止这个狂暴的大猩猩，需要比《法拉里斯的雄牛》更高一级的魔法。
看来，只能用那个了。
如果可以的话，不想用的……。
「恶系魔法《无名noname》」
克勒斯展开的魔法阵被染成潮红。赤黑的蛇从魔法阵中长了出来。那是自带食欲的手腕。一只又一只的手腕，开始分食大猩猩的肉。血喷涌而出。大猩猩的血已经把整个湖的水染成了血红色。
「啊啊啊啊啊。这个魔法……看来，你这家伙已经被维尔莎哈多玷污了呐」（译注：原用词：すでにヴィルザハードに犯されておる。可以认为是被侵犯，或被维尔莎加害，或者玷污，或者强奸，或者迷惑，或者洗脑。诸如此类……）
「我，就是我。我没有被玷污」
一边被吞食，肉也一边被撕成千万条，大猩猩仰天大吼。
「听好了。一定要好好记住我接下来说的话」
大猩猩的头从身体上掉了下来。
仅仅是头就有克勒斯整个人那么大，而它并没有放弃刚才的讲话。
「魔神维尔莎哈多是不会复活的！如果魔神……真是你小子的恋人的话，她是绝不会复活的。……要问为什么的话……那是因为小子你……」
大猩猩，断气了。
它到最后为止好像都想说出什么话来，但没能听完。
真是令人在意的内容，但克勒斯现在并没有去余力考虑别人的想法。因为，右手很热，就仿佛烧着了一般。用《可视化》去看右手，发现右手发生了异变。维尔莎给予的魔力正在侵蚀着克勒斯的身体。赤黑色的范围正在扩张。
「没事吧？克勒斯」
维尔莎安抚克勒斯的后背。
「维尔莎，这只右手」
「你千万别生气。我也没想到会变成这样。看来，如果人类使用恶系统魔法的话，会被我的魔力所侵蚀呐」
「也就说，我的身体会被夺走吗」
语音刚落，维尔莎便是一副悲伤的表情。
「我已经没想去夺取你的身体了。我发誓这是真的。但是，我的魔力好像想要占据克勒斯的样子。如果你担心的话，就不要再用恶系统魔法了。只要不用，就不会被侵蚀」
「……嗯，我明白了」
「总之，先用水冷却一下吧」
把右手放进，被大猩猩的血所染得发红的湖水中。犹如被烧灼的痛楚逐渐消失不见。
 
  