========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「干得漂亮。没想到你居然以人类之身成果杀死了天使」
「不过是用维尔莎的魔法就是啦」
穿过森林迎面拂来的风儿带来一丝清凉。克勒斯面前的湖，因为大猩猩的血被染成凄怆的朱红色。大猩猩的头轱辘地滚到克勒斯脚边。
「第四个了。要破坏『德德德鲁的大锤』了喔」
「拜托了」
克勒斯展开魔法阵。用维尔莎的魔法，分解了大锤。溶解的铁块就仿佛被诅咒了一般，整块被染成了黑色。确认到第四个咒痕确实被破坏掉后，克勒斯一屁股坐到了地面上。地上还零零散散地残留着克勒斯释放出的火炎。
「虽然没能破坏掉『艾斯雅思的矿石』，亏大发了。但是就好像命运安排一样，成功地破坏掉了第四个咒痕呢」
「嗯。这样一来，终于过半了」
「还有4个吗……」
「比起当时的克勒斯，你现在变得很强了。相信你还能变得更加更加的强」
「话说回来，那个大猩猩。最后说了什么的样子……它到底想说什么？」
尝试着想起大猩猩所说的话，但不知是否因为很疲惫，头一阵眩晕，无法想起。
维尔莎也疑惑地歪着头。
「我也不是很懂呢。说不定……」
「说不定什么？」
「不。这家伙是侍奉8大神当中的一人：德德德鲁的天使吧。说不定，它知道一些只有8大神所知晓之事吧」
「嗯」
克勒斯冷漠地回答道。
维尔莎在撒谎。
早就已经到能看穿她心里所想的交情了。维尔莎肯定也知道某些秘密。但她却装作自己不知道的样子，大概是不想告诉我吧。那么，克勒斯就只好用自己这双眼睛看穿一切。
「好，回去吧」
「你好像很累的样子，没问题吧？后天就是帝都的大会开始时间了吧」
「只要好好休息一下，应该没什么大碍。比起那种事，要拿这个回去也太费劲了」
大猩猩的头
如今上面正直一副想要倾述什么的表情。
「拿这个回去真的好吗？这可是会成为杀死天使的案件哦」
「这种家伙是天使什么的，谁又会知道呢。再说了，任务的目标可是驱除这个玩意呀」
熟知神话之人，有可能真知道这只大猩猩是天使。但是，任务目标是让我讨伐掉这个。所以应该是不会被追究责任的吧。
「大锤的事呢？ 」
「那个就闭口不提呗。毕竟也不能跟别人说——哎哟，不小心把《神之遗物》破坏掉了吧」
克勒斯站起来。
用力地用手抓住头部的毛，打算一路拖着回帝都。
结果一路拖到穆迪村之后，村子里的人借出了运货车帮忙搬运头部。回到帝都之后，村民们便折返回村。虽然提出要给他们运费，但他们以原本就是他们向帝都冒险者工会提出的任务为理由拒绝了运费。
拿起头部，逬入到帝都内。路经城门时，镇守城门的士兵们』哇哇』地哇哇大叫。在帝都内，行人们的眼光都集中在了克勒斯身上 毕竟他可是拿着个超巨大的头部，会引人注目也是很正常的。
因为头部还滴答滴答地流着血，一路拖了条血路出来。克勒斯自身也浑身是血，所以都民们都相当畏惧他。
终于在畏惧与尊敬的眼神下，来到了冒险者工会的入口。从圆形状的冒险者工会里走出了好几个兽耳族的柜台小姐，每个都呆然了。
「这就是任务上写的大猩猩。跟任务上所写的一样，因为难以让他离开，所以讨伐掉了」
「太，太出色了……」
柜台小姐好像回过神来，僵硬地动了起来。大猩猩的遗体递交给了研修怪物的机关。报酬20金币和拿到了精钢做成的泛黄色的铭牌。
「精钢牌……A级冒险者吗」
这么容易拿到A级冒险者称号真的没问题吗。跟大猩猩的那场战斗，虽然说不上是轻松获胜，但总感觉很轻描淡写呐。
「克勒斯的目标是嘉西亚•加普朗特、赫克兰•芭特丽。再说了，你天天还对着我这种魔神呢。可能因为你一直目光远大而没注意到，但克勒斯你其实早就已经不是A級程度那种弱鸡了」
维尔莎如此说道。
克勒斯一步，一步地登上台阶。一路跨越眼前的试炼而来。结果，在不知不觉中，克勒斯已经登上高峰了。
「维尔莎，我能去下洗手间吗」
「在哪里等你好？ 」
「你在冒险者工会门前等一下我吧」
「嗯」
初次相遇时，每次去洗手间，她都会像个走丢了的孩子一样，叮嘱我:干万别扔下我跑了。最近已经不会这么露骨地表露出这种说法了。
克勒斯以去洗手间为由，来到了帝都的广场。在没人的接水处洗干净身体，然后换上准备好的外套。整顿好自己的衣装，走向宝石店。
虽然没能买上维尔莎刚オー直盯着的那结婚戒指，但买到了刚好以大猩猩的报酬够支付的结婚戒指走出了店面。把装在黑色小箱子里的结婚戒指，放逬了外套的□袋里。
回到冒险者工会，被维尔莎「你这也太慢了吧！」小小地骂了ー句。
「抱歉。我顺手换了身衣服」
「总之接下来要住宿吧，要不先找一下宾馆？」
「也对」
在帝都内找了一下，结果哪家店都已经是满员了。因为斗技大会将至，所以大家早就预约好了宾馆。而一开始没想到这个问题的克勒斯便一直在帝都内转悠寻找着宾馆。
（戒指……买是买到了……）
但什么时候，找个什么时机给她好呀，好烦恼。总不能没有任何铺垫，突然就塞给她吧，那也太不懂礼貌了。一边烦恼一边走着走着，突然间有《通话》进来了。
「是谁？」
「是芭特莉小姐打来的」
她说如果找不到宾馆的话，可以来城堡这边。能把内城里的来宾宿舍借给我们。那就恭敬不如从命，决定去城堡了。帝都的城堡周围围着一圈小高山。上面筑起了一面前哨塔碉堡，穿过其中央，能看见有一栋城门。
驻守城门的卫兵好像早就被通知过了一样，很率直地「这边请」地让我通过了。
城堡内的外一圈建造成马厩和谷物仓库。再穿过里面的主城门，进入到城堡内的内一圈。里面有广阔的练兵场，而芭特莉就站在那里等待着。
「好久不见，克勒斯大人」
芭特莉的头发稍微长长了一点。但还是那副模样，戴着单片眼镜。
「真是好久不见」
「之前真是蒙受您的照顾。看来你平安无事地从哈迪艾露学院毕业了呢」
「嗯」
「恭喜。在这种地方站着说话也很那个，这边请。」
芭特莉绕开练兵场走了过去。也不知是时间带的问题还是说今天是休息日，练兵场一片寂静。穿过不露天的走廊，来到了另一栋建筑内。
「这里就是接待来宾用的建组。一楼到三楼各有8间房间。一楼最深处的那间房间，已经为克勒斯大人打开着了」
「抱歉，让你费心了」
「不。我也有想跟您说的话。我先去泡杯茶过来，请先您自由休息一下吧」
进到房间内。
「哇」
不由自主地发出了惊叹声。
不愧是帝都的来宾室。客厅的地板上铺着白绒绒的地毯，还能看见里面有个厨房。连寝室和淋浴室都应有尽有。
望向窗外，因为城堡本身就位于一个小高山之上，所以能从这里俯视到帝都全景。斗技大会是后天。真的可以在这里待到斗技大会开始为止，那么久吗？一想到这是间与自己不般配的房间便有些许不安。
坐到客厅上摆着的木造四脚椅上，芭特莉便端着茶，一边说「久等了」走了过来。
「请」
「谢谢」
芭特莉坐在我正对面。
「才刚到帝都就收拾掉了A Rank的任务呢。不愧是您。如果是克勒斯大人的话，A Rank任务什么的，简直是不值一提吧」
「哈哈哈」
克勒斯干笑。
她目睹了克勒斯杀死索尔多·德拉古尼尔那时的战斗。那时，克勒斯依赖了维尔莎的魔法。如果她认为那就是克勒斯的实力的话，不错，那A Rank任务的确是不值一提。
「请喝茶」
「谢谢」
啜饮了一小口。
这茶的渗着不可思议的味道。
单片眼镜的深处，芭特莉那蓝瞳一动不动地盯着克勒斯。能感觉到她的眼内有危险的气息。
「不可以！」
维尔莎大喊道。
与此同时，克勒斯的视野扭曲起来了。
 
  