========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2019-11-22 11:02
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
19孤独的放浪者 归还
 
霎那间——
 
史莱姆的手上出现了魔法阵。本应该是史莱姆的手一般的东西，融化了。因此，泰菈也得到了解放。她还以为是马斯克帮助了自己。但是她发现马斯克还在跟史莱姆进行格斗。
 
有一个人。
 
有一个展开着魔法阵的人在。
 
那是克勒斯·喀托鲁多。
 
因为认为那根本算不上战力，所以完全就没把他算进来。
 
紧接着，史莱姆们的脚下不断展开出魔法阵。铁之枪用地面上穿了出来。史莱姆们被串刺了。被穿刺了的史莱姆一个接着一个地融化。侥幸逃过了穿刺的几只史莱姆向克勒斯飞舞而来。
 
克勒斯再次展开魔法阵，史莱姆们在一瞬间就全融化了。
 
不会吧……。
 
震惊过头而哑然了。
 
虽然泰菈并没有对魔法有那么多的了解。但也能明白，那是件很厉害的事情。铁之枪从地面上蹿了出来。能使用铁的魔法，是土系的上位魔法。比起哪个，更厉害的是后面的魔法。并没有出现炎或者风什么的，史莱姆就直接被融化了。不用自然界存在的东西，而是直接引起现象的魔法，那是——。
 
「最上位魔法……」
 
就算是能使用上位魔法的魔法师都已经值得尊敬了。连能够熟练使用基础魔法的马斯克都已经能算进值得尊敬的等级了。据说能使用最上位魔法的魔术师什么的，在帝国内有没有100人都不知道。
 
是看错了？
 
怎么可能。
 
实际上就是他的魔法救了泰菈他们的。而且周围融化着的史莱姆就是再好不过的证据了吧。
 
「哇噢噢噢噢。好厉害啊啊啊啊」
 
不断大喊着的是马斯克。
 
完全就没有平时说话语气了。
 
不过会变成这种语气也是无可厚非的。
 
最上位魔法什么的，可是第一次看见。能跟如此厉害的人一起工作的机会什么的，几乎就不可能有。毕竟强的人自然会去做更难的工作。
 
「没事吧？」
 
那个克勒斯帮了泰菈一把，把她扶了起来。说不定只是时机刚好而已，但是既然在这种时候披露了自己压倒性的力量，还帮她站了起来，在泰菈的眼中，他仿佛就跟闪闪发亮的王子一般。
 
「谢谢。不，万分感谢。还有，万分抱歉」
 
「呃？什么？」
 
「因为听闻你是F Rank的冒险者，所以单方面以为你很弱，看不起你」
 
克勒斯做出了害羞的样子。
 
「唔嗯。嘛……毕竟我也不强嘛」
 
「那也太谦虚了吧。但是，有那种程度力量，为什么会是F Rank的冒险者呢？」
 
「啊——」
 
克勒斯一时答不出来。
 
「泰菈哟。不要做出多余的试探。其中，肯定有什么隐情的吧」
 
加尔如此说道。
 
隐情——。
 
听见这句话，脑里闪现出了一个解释。
 
肯定是有什么不得不隐藏实力的隐情在，所以才会假装很弱的样子的吧。搞懂了这件事，也能理解为什么他的穿着打扮这么像个杂鱼了。
 
「万，万分抱歉。不小心做了多余的试探」
 
「没必要道歉啦。比起那个，我们出去吧。毕竟无法确定还会不会有史莱姆过来的呢」
 
听见克勒斯所说的话，松了一口气。
 
的确，就跟他所说的一样。
 
要是又被那史莱姆袭击了的话，那可受不了了。到嘴边快要被吃下去的那份恐惧，鲜明地烙印在泰菈的脑袋里。但是，虽然恐惧很浓厚，但被救助了的感动也被强烈地记忆住了。
 
 
  