========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
被芭特莉抓到后已经过了两天。没能出场帝国斗技大会。但是，生活并没有一点不自由。每当在软绵绵的床铺上醒来，眼前都会摆着一堆水果与面包和汤水。
早上芭特莉会来盘问，到了傍晚我便去淋雨。然后入夜了，就躺在软绵绵的床铺上睡觉。
但是，也有所限制。那就是无法离开房间和无法解开封印魔法的手铐。虽然很想跟维尔莎说话，但是维尔莎一直都静静地坐在床边，没跟克勒斯说一句话。恐怕是因为有什么东西在某个方位监视着克勒斯吧。比如，房间的天花板？墙边的小孔？……。
跟维尔莎说话等同变相露出马脚。也有想过向嘉西亚小姐求救，但因为魔法被封印住了，所以连通话都办不到。
(的确，去解开魔神维尔莎哈多的封印是很危险的事)
这种事我心知肚明。
对于德拉鲁帝国——乃至世界，都说极其危险的事。万一控制不好，甚至可能会导致世界的崩溃。
但是——。
我也知道自己很任性，但我决定要复活维尔莎。
第一个理由，就是对维尔莎的信任。
她说了，不去征服世界。也发誓了，不再折磨人类给他们带来桶醋。所以，我相信她，已经没问题了。
第二个理由，便是对维尔莎的怜悯。
一直孤身一人的魔神，也太过可伶了。
第三个理由，那是因为她所说的会复活死去的人们，把故乡重塑原样——这花言巧语。
只要罗璐复生，那么罗宾也应该不会再悲伤了吧。
万事圆满收场。
「克勒斯大人，现在正进行着斗技大会的总决赛」
芭特莉说道。
外头已经是夕阳时分了。
在这里也能听见斗技大会的狂热。
「是谁对谁？」
「嘉西亚·斯普朗特大人的弟弟，罗宁斯·斯普朗特一路打到了决赛上」
「……罗宁斯吗。也对」
克勒斯对这事实有所感触。一心只为取得姐姐的认同，一直拼命努力至此的罗宁斯如今站在总决赛的舞台上。一想到在那狂热的漩涡当中，就不知为何感到点高兴。
「嘉西亚小姐她是不是稍微有所认同罗宁斯了呢？」
克勒斯问道。
「不。嘉西亚大人她一直四处寻找着克勒斯大人你。完全就顾不上斗技大会那种事」
「……我该高兴好呢还是……」
的确，她能来找我，我很高兴，但一想到这阻碍到了罗宁斯，心情便变得复杂起来。
「嘉西亚大人是个渴望力量之人。即便，克勒斯大人真的是魔神维尔莎哈多的现实中的写照也……」
「还真是有趣的想法呢」
「假如，这只是个假如」，芭特莉接着说道：
「假如，克勒斯大人真想要毁灭帝国的话，嘉西亚小姐（翻译菌：此处应该是作者笔误，应该为嘉西亚大人才对）她应该依然会渴望克勒斯大人的。不，说不定反倒会更加渴望克勒斯大人呢」
「即便我要毁灭世界也？」
「嗯。嘉西亚大人就是那样的人。她比起国家，更追求力量。但我不一样。无论何时何地，我都会以帝国为首位去考虑事情。那就是我跟嘉西亚大人的不同之处」
「话说回来，嘉西亚小姐她跟从了第一皇女派阀吧。所以，芭特莉小姐你是第一皇子派的？」
是的，芭特莉点头回应。
「帝国如今面临一个很危险的局势。皇帝陛下不知何时会驾崩。下一任皇帝将被迫选出。到那时，帝国会一分为二也不奇怪。我想在那种时候，能把克勒斯大人放在我身边监视着」
「很遗憾，我已经跟第一皇女约定好，要跟随第一皇女派阀了。」
「不。你将会跟从我这边，第一皇子派」
「还真是强硬呢」
「为了能监视克勒斯大人，您必须时常呆在我身边。所以，这个……」
芭特莉一边说着，拿出了一瓶装满紫色液体的烧瓶。
「那是？」
「克勒斯大人您应该知道的。这是用无效化魔法制作处的，无效化的药水」
「你要让那个作什么？」
「想请克勒斯大人您喝下去」
「难不成……」
那是连技能都能掠夺而去的无效化药水。一开始跟维尔莎相遇那时，还想过要不要自己喝下去呢。没想到，三年后的今时今日，这种想法又重现冒了出来。
「只要喝下这瓶药，克勒斯大人就会失去魔神的力量。我是这么认为的」
「……住手」
只要喝下去，我就会失去《可视化》。变得无法看见维尔莎。
「表情瞬间就变化了呢。看来正中靶心了」
「如果那样做，我将会失去名为我的存在意义」
「不用担心。无论结果如何，我都会保护您的」
在两边的骑士按压着克勒斯。
「快住手啊啊！」
被压到床上了。
「用这种强硬的手段，真是十分抱歉。但我是真心的，在设身处地为你着想。」
芭特莉把药水灌入克勒斯的嘴里。拼命地抵抗，不喝下去。但是因为被灌了好几次，无法吐出。药水慢慢地留下喉咙了。
「不要啊啊啊啊——」
一股微弱的声音，袅绕在耳房。
所以不是说过了吗。即便你变得无法再看见我，我也会一直陪伴在你身边的。所以不要动摇，也无需惊慌失措。因为，我会一直陪伴在你身旁…………的……。 