========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2019-12-04 21:09
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
「你的名字是？」
在一间石室里，摆放着一张木造的椅子和桌子和床。桌子上散乱摆放着好几把短刀。床上的被单也已经泛黄。墙壁被施加了咒术，每到夏天就会放出冷气，冬天就会放出热气。如今就正释放着热气，使室内保持温暖。在房间的角落放着一个木桶，里面塞满了大量的绳索。
「克勒斯·喀托鲁多」
克勒斯摸着自己长着稀疏的胡渣的下巴回答道。向他提问的是芭特莉。每天早上，克勒斯都会被提问相同的问题。
「请说出你的经历」
「19岁时从哈迪艾露魔术学院毕业。然后以帝国军人身份入队已经6年。现年25岁。在芭特莉小姐旗下的，小队长库洛诺的手下担任着魔法部队成员。」
「很好」
「这种事，有什么意义吗？」
「不，这只是类似于健康管理一样的东西而已，请不要在意」
「但是，为什么只对我做出这些提问呢」
「你是《帝国的劫火》。这只是因为我们对你充满了期待而已。不用去思考那些多余的事哟」
「这样啊」
克勒斯有时不太懂自己的事。时而感觉到记忆混乱。每天都通过回答芭特莉的回答成功认识到自我的存在。原本是F Rank的冒险者克勒斯，因为憧憬帝国军人而加入了军队——好像是这样子来着。
在进入军队为止，一直在哈迪艾露魔术学院锻炼自我的魔法，然后以首席毕业了——好像是这样子来着。然后成为了《帝国的劫火》，觉醒自我干出了活跃的战绩——好像是这样子来着。
好像是这样，好像是这样，好像是这样……。就跟字面上的意思一样，总感觉不太清晰。不，记忆是鲜明的。但总感觉好像走着被人事先安排好的人生路。只是感觉，欠缺了什么。某种很重要的什么……。
「好了。库洛诺小队长一直在等着你」
「好，那下属先行退下」
准备走出房间时，芭特莉停住了我。
「外套的衣领夹到了衣服里面哟」
芭特莉一边说一边帮克勒斯摆正了外套。女性的手指掠过了克勒斯的脖子，感觉好舒服。
「抱歉」
这次真的走出了房间。
打开门，外面的寒气一股脑地压了过来。天上细雪纷飞。克勒斯抖擞了一下身体。
绕过覆盖上淡雪植被的练兵场，穿过主城门。库洛诺小队的队员们正在等待着克勒斯。队长是库洛诺·艾巴枯，也就是曾经的学生会会长。克勒斯无论何时都称呼库洛诺为学生会会长。副队长是萨马卢·启德。然后，部队成员有克勒斯和罗宁斯两人。是一队4人队伍。
「今天又跟芭特莉长官在那打情骂俏了呢」
罗宁斯调戏地说道。
「才没有打情骂俏呢。每天每天都重复着同样的问题。出生于那里，名字是什么之类的」
「那纯粹就是担心你罢了。毕竟你可是觉醒了，还这么活跃呐。等帝国安稳下来之后，肯定会授予你爵位的」
「我倒是对爵位没什么兴趣。只是……」
克勒斯从外套中掏出了银色的小环。这是戒指。因为很在意所以一直保留着。总感觉，总感觉这是很重要的东西，所以一直片刻不离地放在身上。这是成对的戒指。
「又来了吗」
「这是结婚戒指吧。但是，我，我想不起来，这是要给谁的。也说不定，这是谁给我的」
那份记忆，完全从脑子中消失。
「会忘记结婚对象什么的，那是不可能的吧。如果真要说的话，应该是帝国偶像尤莉公主酱吧」
「尤莉吗……」
还在学院时，一起以学生会身份活动着的人。好像只有尤莉没成为帝国军人，还是持续着吟游诗人的身份。有时也会跟她《通话》。但，那应该不是结婚对象。因为在克勒斯心中，完全没有对尤莉的恋爱感情。
「如果说还有其他人选的话，那就是芭特莉魔法长官？」
「芭特莉小姐吗」
那也觉得有点部队。
虽然能从芭特莉身上感到一丝情念一般的感觉。但好像完全就不来电。
『要说明作战计划了』
库洛诺摊开了纸。 