========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
帝国曾经发生了一些大事件。
 
 
首先是皇帝陛下的驾崩。以此为导火线，皇位继承的纷争一触即发。第一皇子和第一皇女的激烈斗争不多扩大范围。结果是，第一皇子得到了王位的继承权。第一皇子刚一就任皇位，便开始处分跟随第一皇女派的人们。
第一皇女派的阵营的头头，也就是曾经的魔法长官，罗宁斯的姐姐嘉西亚·斯普朗特。她戴着第一皇女从帝都逃了出去。而嘉西亚退下的魔法长官之席便落到了芭特莉手上。
 
 
然后如今——。
『曾经追随第一皇女的人们如今也潜伏于帝都内，进行着恐怖行动。而今天的任务就是收集这方面的情报』
库洛诺简要地说明了作战计划。
有情报说，在帝都的南通道附近看见类似嘉西亚·斯普朗特的人影。曾经被誉为倾国的美姬，前任的帝国魔法长官，如今却成为了恐怖分子的头领。把她找出来，抓住她——就是这样的任务。
「但是，真的好吗？那是罗宁斯的姐姐吧」
罗宁斯用手拨去站在鼻尖上的细雪，回答道：
「没事啦。倒不如说，能成为敌人，正中我的下怀呢。要想让那个人认同，就只能通过力量强硬地使她屈服。既然能跟她敌对，从某方面上来说，也算得上是被她所认同了」
「真有这种事吗」
不知为何，有点羡慕罗宁斯和嘉西亚的关系。罗宁斯有不得不变强的理由。嘉西亚本身的存在，使得罗宁斯越来越强大。
（我也……）
感觉到好像有谁在我身边。但无论如何都回忆不起来。虽然想不起来，但偶尔会有赤红的气息涌现在脑海中。
在库洛诺的带领下，我们进入了帝都的南通道。铺着石砖的地面上已经积起了一层薄薄的雪。路上经过的行人，又把它们踩散。明明还是早晨，空中却满布乌云。可能是因为这个原因，施加过咒术的外套散发出浅浅的一层光幕。
「嘉西亚小姐就在这条通道上？」
『情报是这样说的。从这里开始，大家散开各自收集情报。我们的任务，说到底也就只是情报收集而已。一旦得到有效的好情报，就呼叫增援。千万不要单独行动。以上。散开』
库洛诺比克勒斯还要大1岁，如今应该已经26了。但跟学生时期时几乎没有变化。还是只有到克勒斯腰部左右的身高，就算说她是小孩子也完全不会感到违和感的身材样貌。
克勒斯看着那细小的背影，看呆了。总感觉那身影很熟悉。
「那我就去武器店碰碰运气吧」
罗宁斯也离去了。
克勒斯选择随便逛逛。他对于收集情报这种任务，没法积极起来。所以决定慢悠悠地吸上一支烟。烟头不断重复着变红烧焦变黑。烟雾就像是亡灵一样，消失在灰色的空中。每当时间过去一分一秒，热点就会越逼近食指与中指之间。烟灰落到了地上，沉入了淡雪当中。用脚踩熄。那就像是怪物的尸骸一般，一副悲惨的样子。
「到底什么是真的，什么又是假的……」
库洛诺，萨马卢，罗宁斯。我记得他们三人的事。我们是一起渡过过学校生活。但是为何，我会怀疑起那份记忆。
6年。
这6年来，为了德拉鲁帝国尽心尽力。但是，总感觉缺失了点现实感。就仿佛是空白的6年一般。是因为我成为大人了的缘故吗？幼时所经历的那充实的日子，已经不会回来了。成为了大人，时间就会从手心中平缓滑落。
『……是药，和洗脑啦』
「是谁？」
从身旁传来了一句话。真的就在耳边这么近的距离，所以吓了一跳。就算看向周围，也只有道上的行人而已。那是道很熟悉的声音。但是，完全不知道那是谁的声音。
『小子你呀，被喂了无效化的药水，失去了《可视化》。然后被用药和魔法操纵了记忆』
「……」
不是《通话》。
声音很微弱，但的确震动了我的鼓膜。是陷阱吗？进入了警戒状态。但那声音散发出不可思议的温和，仿佛我那结冰了的警戒心要融化了一般。
『无需担心。我一直，都在你身边』
「出现幻听了吗」
『在那边的角落往右拐。』
直线往前走了一会儿，果然右手边有条通往小巷的道路。也不知听从幻听到底对不对，总之决定先听从那把声音走。
 
  