========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
『那边往右』『那边往左』……幻听一直引领着克勒斯前行。
穿过复杂的小巷，到达的尽头上，有个披着斗篷遮住脸的女性靠在墙边。从斗篷中露出了一丝银白头发。然后，原本漂浮在克勒斯周围那熟悉的氛围转瞬即逝。
戴着斗篷的女性抬起了头。
「啊……」
克勒斯喊了出来。
是热门通缉犯中的恐怖分子——嘉西亚·加普朗特。算起来的话，嘉西亚已经34，5岁了。但是，那漂亮的脸庞还是一成不变。只是上去有点消瘦的样子。嘉西亚应该处于被追捕着的窘境才对，但她却一点慌张都没有，反而笑了出来。
「是你吗。克勒斯」
「好久不见」
克勒斯也没有要抓住嘉西亚的魄力，仅仅是圆滑地打了个招呼。
「你的记忆，没事吗？」
「呃？」
「自皇帝陛下驾崩后，皇位继承的纷争便一触即发。而我则是跟随帝一皇女派，如今被当成是恐怖分子就是了。原本还想让你也跟随到第一皇女派这边来的」
「抱歉」
头变得很痛。克勒斯好像的确是答应了要去第一皇女派的。但是为什么会在第一皇子派——也就是芭特莉这边呢。想不起来。
「你不用道歉。因为我早就调查过了。」
嘉西亚越走越近。
很不可思议的，没有从这美丽的恐怖分子身上感受到敌意，克勒斯自身也没有警戒起来。
「那也是我的过失。倒不如说，该道歉的是我」
「你是指什么事情？」
「6年前。你从哈迪艾露学院毕业那时，原本应在帝都的斗技大会出场的。但是，你却失踪了。那时候的你，其实已经被芭特莉囚禁起来了」
「我，不太记得……」
「你的记忆被篡改了。肯定是因为芭特莉惧怕你的力量。但是，没想到她竟然不惜扭曲你的记忆，也要把你留在身边呐」
「你，到底在讲什么？」
「我完全无法忘记以前的的。如果你不能再让我见识一下那份不详的力量，我会很困惑的。所以你必须回到能满足我的那个克勒斯·喀托鲁多」
嘉西亚的手心，轻轻地碰到克勒斯的脸颊。
可是，就在此时。
「喂，***没事吧！」
因为萨马卢他们赶来了，所以嘉西亚用力地往后跳了一步，拉开了距离。
『我应该说过不能单独行动的吧？』
库洛诺一副『我不是说了吗！』的眼神盯着我。原本库洛诺就是睡眼，所以被盯着也没多少压力，但这次带着一点水分的眼睛却额外有威严感，
「我又不是故意要单独行动的。只是走着走着就偶然遇到了而已」
其实是被幻听引导的。
库洛诺和萨马卢担当前卫。
克勒斯和罗宁斯担当后卫。
这原本是我们实现决定好的阵型。库洛诺和萨马卢两人使用土系魔法，特别是库洛诺，很擅长、喜好使用其上位的魔法——铁系统魔法，也因此拥有着《贴面》的别称。
但是——。
有一个人无视了队伍配置跳了出去。
那是罗宁斯。
「火系基础魔法《火球》」
对于使用火系的魔术师来说，那是最高通用性的魔法。克勒斯也很喜欢用这个魔法。罗宁斯一口气制造出5个火球，向嘉西亚攻击而去。
「水系基础魔法《水壁》」
水之壁在嘉西亚面前窜出。罗宁斯释放出的火球全部伴随『滋』的一声熄火了。在水之壁消失之时，已经不见嘉西亚的踪影了。仅仅留下她的声音：
「我一定会去迎接你的。等着我吧。无论何时何地，我都能听见你的声音」
声音虽然在小巷中反弹形成了多重回声，但我心里很清楚，那是对谁所说的话。
 
  