========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2021-07-23 22:31
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
那一夜——。
库洛诺和萨马卢，罗宁斯和克勒斯。四人躺在了床上。就在这时，钟声『咚咚咚』地响了起来。通过窗户往外一看，发现马厩那边着火了。
紧接着就有《通话》打了进来。
『这是给各部队的报告！第一皇女派的嘉西亚·斯普朗特所率领的恐怖分子袭击了城堡。各部队马上整顿，进入战斗状态！』
以此为信号，原本睡着的4人同一时间醒来了。
『我们的任务是，抓捕嘉西亚·斯普朗特。不过，克勒斯·喀托鲁多，请你立即赶往魔法长官办公室』
库洛诺发出了指示。
「为什么，只有我是去办公室？」
库洛诺摇了摇头。
『不清楚。但这是芭特莉魔法长官给我的《通话》』
哎哟，真是被喜欢上了呐——萨马卢如此说道。真的是那样子吗？真的仅仅是被看上了吗？克勒斯心感疑惑。
三人赶往现场，而克勒斯就听从指令，正赶往魔法长官的办公室。
办公室在城堡里。因为小队的军营在外圈的更外一点的地方，所以克勒斯此时正往主城门那边跑。但就算想过去吧，马厩被烧，失去了通往主城门的路。正烦恼该怎么办时，突然间克勒斯的口被手捂住了，还甩不开。就这样被拖进了谷物仓里。谷物仓里放着大量的木箱，木箱里装满了谷物。
「嘘——。不要发出声音」
「嘉西亚小姐」
「今天中午没有能跟你好好说话的机会。如果是现在的话，应该能争取到不少时间」
「为什么，恐怖分子会来找我」
问道。
嘉西亚微微一笑：
「跟随第一皇女派的人们所做出的恐怖活动。那其实只是表面，实际上那是我为了找你而发起的。」
「找我？」
「是的。中午也说过了，这全是为了让你重返回以前的你。恐怕你跟它有什么关联吧」
「怎么回事。关联？」
「我是说魔神维尔莎哈多。你应该拥有那份力量的。然而，却不知为何忘却了。恐怕这一切全是因为，芭特莉把关于它的记忆从你脑中消除了吧」
「魔神？……维尔莎哈多？……」
「我想要见识一下，你的力量，那全解放的力量。说不定，那对于这个世界来说是很危险的。即便如此，我也想要撬开你心中的那样东西」
头好痛。
魔神维尔莎哈多。
那是在神话中登场的，最恶的魔神之名。我知道那个名字。那不是以知识的形式存在，而应该是我所知道的更加亲切的人。克勒斯抱住了脑袋。
「快想起来。不要逃避。让我见识一下，你的神髓吧！」
嘉西亚的呼声，仿佛正在唤醒被克勒斯那扼杀了的记忆一般。这时，帝国骑士往这边跑了过来。
「切。看来没有时间了。有什么事的话，就用这个吧。这东西能让我听见你的声音」
嘉西亚一边说着便伸出手指指向了克勒斯脖子上的项链。那是克勒斯当初刚入学时，嘉西亚给的项链。
嘉西亚好像感觉到危险的样子，留下了一句「愿你能取回昔日的自己」就离去了。赶过来的帝国骑士里，芭特莉混在其中。帝国骑士们为了追赶嘉西亚跑了出去，因此谷物仓里仅剩下我跟芭特莉两人。
「你没事吧？」
芭特莉向我问道。
「嗯，没事」
「真的吗？」
芭特莉的眼神中稍露怀疑。就仿佛是怀疑老公出轨的女性的眼神。好像在观察着我有没有什么不对劲。
「就算你这样盯着我，也看不出什么的哟」
「我还以为嘉西亚给你灌输了些什么奇怪的话。」
「都说没事咯」
哈哈哈，克勒斯暗中偷笑。
因为他的眼睛里，映射出了一个红发少女。
 
  