========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
 
跟以前一样，被芭特莉叫了过去。跟平时一样，被叫去了同一间房间。完全搞不清那是间什么房间，看上去像是杂物间。地上乱放着好几把小刀，木箱里塞满了绳子。说是杂物间吧，它里面还放着床。
被要求报上自己的名字和出身。克勒斯毫不停顿地作答了。今天也是跟以前一样，一成不变的一天。但是，芭特莉脸上的表情因惊讶而扭曲了，用着像是在找不同一样的眼神盯着克勒斯的表情。
「被你这样看着，我会害羞的」
「我今天稍微有点要事，得出下帝都」
「这样啊」
「嘉西亚有可能会再次率领恐怖分子袭击而来。请多加留意」
「好」
嘉西亚恐怖活动的频率很高。然后，因为嘉西亚对这个帝都了如指掌，所以是个比王国军还要难缠的敌人。
「然后，克勒斯你从搜寻嘉西亚·斯普朗特的任务中抽离」
「那我该做什么好？」
「请你好好地休息休息。顺便也跟库洛诺小队长说一声，小队也一起好好休息休息。但是，千万别走出城堡」
「明白了」
谈话结束后，克勒斯站了起来。
「还有一件事」
被芭特莉叫住了。
「还有什么事吗？」
「请你暂时先佩戴上这个。请不要因这个生气」
这是，封印魔法用的手铐。
好像因为跟嘉西亚接触过，而引起了芭特莉的怀疑。
「为什么要戴上这个东西？」
「不要想太多。你只要认为这是长官的命令就足矣。会帮你解开中间的锁的，所以会变成手镯一样的形式，对日常生活没有任何障碍」
「……收到」
从芭特莉的盘问中解放了。绕过练兵场，来到了主城门这边，库洛诺她们正在此处等着我。传达出我突然间要休息的消息后，罗宁斯大大地叹息道：
「果然是那个吧。就因为我昨天采取了任性的行动，才会导致我们的小队被从任务中排除吧？」
「应该不是那么回事。别在意啦」
克勒斯拍了拍克勒斯的肩膀说道。
「如果是真的话，那还好说……嗯？」
罗宁斯盯着克勒斯的脸，随后露出了不可思议的表情。
「怎么了吗？」（翻译菌：这句话是克勒斯说的）
「不。今天的克勒斯，总感觉生气蓬勃的——」
「有这回事？」
克勒斯假装什么都不知道的样子，从口袋中取出了烟草。竖起食指，准备展开魔法阵，但魔法阵却并没有被展开。都怪这副手铐，只好放弃把烟草放回到口袋里。
既然变成了休假——库洛诺和萨马卢两人便出去买东西了。而克勒斯和罗宁斯便回到了宿舍。
「6年吗……」
克勒斯嘀咕道。
「你是指从学院毕业之后吗？话说回来，那时候克勒斯没出席于帝都的斗技大会，我可失望了呢」
「因为有种种的原因才没能出席呐」
「这我从芭特莉长官那里那听说了。你当初身体有点不舒服，对吧」
「啊啊」
好像是被当成这么回事。但实际上，真相完全不是那样的。克勒斯已经想起了一切。包括:自己跟魔神维尔莎一起渡过的那段时间，构建出的感情，还有被芭特莉察觉到了这件事，被逼喝下了无效化的药水。全都想起来了。
而如今，这房间里不单单有罗宁斯和克勒斯，还有一个红发的少女。从她身上感觉不到时光的流逝，她还是6年前的样子。一副心不在焉的表情，极度无聊地漂浮在空中。
感动的再会——虽然想这么说吧，但克勒斯还继续装出什么都看不见的样子。因为这里一直被芭特莉锁监视着。比起那个，更是因为克勒斯认为库洛诺小队的同伴们——和罗宁斯接下了芭特莉的指示，监控着克勒斯。
不能轻易露出马脚。
不得不装出没看见维尔莎的样子。一旦被他们发现自己想起了维尔莎的事，就有再次被篡改记忆的可能性。
「怎么了？一直发呆的」
罗宁斯向我问道。
「不。只是突然觉得浪费了好长好长的时间而已」
「没有浪费这一说吧。毕竟你可是在帝都里好好工作着呢」
「也对」
才不是这件事呢。
还剩下4个《神之遗物》。整整的6年时间，说不定早就完事了。一想到这点，就觉得糟蹋了那逝去的时间。
「我稍微去一下洗手间」
罗宁斯走出了房间。
房间里只剩下我了。
不。
真的是只有我吗？
总觉得有人在石缝、墙缝的对面，监视着这边。
（总而言之……）
直至刚才为止，维尔莎好像都没注意到克勒斯的记忆已经恢复了。所以克勒斯得把自己想起了一切这件事传达给维尔莎。于是乎克勒斯静静地盯着维尔莎。感受到克勒斯的视线，维尔莎叹了一口气，接近而来。
『终于想起一切了』
用笔在洋纸上写道。那是库洛诺一直用着的笔记用纸。没想到居然会在这种时候帮上忙。
「真是久违了呐。克勒斯哟。终于想起来了吗。没想到居然花上了6年时间」
『抱歉，没法直接回答你』
「我知道的。这间房间被完全监视着。库洛诺，萨马卢，还有罗宁斯都跟芭特莉串通好的。被要求多加注意你的动向。所以千万别被他们察觉到」
『我该怎么办好？』
「总之先离开这座城堡。用我的魔法——虽然想这么说吧，但那个小姑娘居然给你拷上了这种奇怪的手镯呐」
只有这个手镯还在手上就没办法展开魔法阵。
『虽然也想过直接抵抗，不过想了想，还是认为假装没想起维尔莎才是上策』
「嘛，我认为这是个聪明的选择。那么，那个手镯能解开吗？」
『不行。解开手镯的钥匙在芭特莉手上』
「总而言之，只要小子你在这座城堡里，就会一直受到监控。也没法避开监视」
罗宁斯应该快要回来了。
如果被发现了跟维尔莎的谈话记录就会出事。但因为没法使用魔法，所以用打火石点火，在烟灰缸上烧掉了笔记用纸。跟想象中的一样，罗宁斯的脚步声越来越近。克勒斯假装什么都不知道的样子，吸了口烟。
 
  