========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
知道了一件事，那就是难以从帝都逃离出去。总有人跟在克勒斯的周围。有时是库洛诺，有时是萨马卢，有时是罗宁斯……。别说是逃出去了，连跟维尔莎谈话的机会都没有。到了中午，芭特莉穿过主城门外出了。
「总感觉最近芭特莉小姐老往外跑呐」
克勒斯跟罗宁斯说道。
假装跟罗宁斯说话，实质上是跟维尔莎对话着。说不定维尔莎知道点什么。毕竟维尔莎能自由自在地飞行在空中，在克勒斯忘却一切的时候，她会去收集情报也毫不奇怪。跟所想的一样，维尔莎知道得挺详细的。
「那个女的，应该是去出席三国会议吧。那是个为了阻止魔神维尔莎哈多复活而开办的会议」
无法回答。
也不能做出任何反应。
只能默默地听着。
「精灵国管理着的『精灵之耳』，鱼人族管理着的『博特鲁碳的水枪』，再加上帝国的『艾斯雅思的矿石』。这是个为了集中三个遗物，然后统一慎重保管的会议。」
三个！
剩下的三个全部都在同一个地方，这也太谢天谢地了吧。
「但是，总不能把国家管理着的《神之遗物》就这样转交给其他国家吧，所以事情就越谈越复杂了。只要能成功袭击那个会议，就能一次性获得三个《神之遗物》了！」
当成功破坏掉这三个时，《神之遗物》就已经被破坏7个了。那么，肯定会在剩下的一个上决一胜负。
明明已经很久没去考虑过《神之遗物》相关的事务了，但却宛如昨天才思考过一般。
（那么，该怎么做好呢……）
芭特莉的三国会议。
虽然想要去袭击会议，然后拿到那三个神之遗物，但克勒斯如今却被囚困在铜墙铁壁的城堡内。甚至连魔法都用不出，就算去袭击会议也只会吃不了兜着走而已。
「我有一个好方案。克勒斯你没法做出回答，所以听着我说就好」
跟嘉西亚取得联络，然后让她引起恐怖运动。然后以此为佯攻，悄悄从城里逃出，你看这样如何——这就是维尔莎口中的方案。
逃出城堡后，只要去到维尔莎哈多城，就有办法……什么什么的。结果我就想问一句，这手铐咋办呀？——但我却没法提问。
想要跟嘉西亚取得联系的话，只要用项链就可以了——她是这么说的。真是大吃一惊，没想到这项链居然还有这种功能。但这也不是无法理解的事，毕竟那个人对克勒斯的执着心非比寻常，就算干出这种事也没什么奇怪的。所以这条项链就真的跟名字一样——嘉西亚的项链。
「我稍微去一下洗手间」
「那我也一起」
要使用项链就必须要说话。本想创造出使用的空隙，没想到罗宁斯居然跟过来了。
（肯定没错了）
罗宁斯他们也是监视克勒斯的一员。搞不好，他们甚至从芭特莉那里了解到了魔神魏尔沙哈多的事情。迄今以来，以为是同伴的人，实际上却在监视自己。一想到这点，就不禁悲伤起来了。
来到厕塔。
这里是把排泄物排进咒术做成的洞里进行处理的构造。这个厕塔建造在城堡的东北方位的一个角落里，有一个大大的窗户。从窗户往外看能俯视到外城的轮廓。
（如果从这里往下跳的话……）
好像就能逃出去了，想要条绳子之类的动向……啊，想到了。每天早上，被芭特莉叫去的那间房里有放着绳子来着。
「怎么了？」
罗宁斯向我问道。
「啊，不，没什么」
敷衍了过去。
 
  