========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
找到机会，立马联系到了嘉西亚。但并没有任何来自嘉西亚的联络，因此很不安，这到底有没有传达到位啊。但是，就在当天的夜晚，帝都内真的发生了恐怖活动。
在骚动中浑水摸鱼，准备好绳子的克勒斯从厕塔降落到了外城。外城接着一段石阶，
只要走下这石阶，就能成功混进帝都内了。紧接着只要穿过包围着都市的城墙，就姑且算是成功逃脱。因为已经没有监视的人，所以可以跟维尔莎对话了。
「久等了，维尔莎」
「真是的。自从你被灌进无效化的药水开始，我就一直想：万一你真记不起来了 ，我该怎么办。」
「现在，能看见了呐」
克勒斯轻触维尔莎的脸颊。从那脸颊上能感受到柔软的触感。这份熟悉的感触拨动了克勒斯心中的琴弦。
「你只是忘了有关我的一切而已。你的眼睛才不是无效化的药水能够抑制的东西呢」
「什么意思？」
「嘛算了。好不容易安全地瞒过坚实的耳目逃出来了。接下来就保持速度赶往维尔莎哈多城吧」
「就算你这么说，我也没法使用魔法呀」
看着自己的手。
上面被手镯铐着。
「我知道。我自有妙计，你不用担心」
走在不会被人发现的小巷里时，嘉西亚跑了过来，还是乘着马的。紧接着嘉西亚从马上跳了下来，大步跑过来抱住了克勒斯。然后克勒斯便被大大的乳房夹住了。
「嘉，嘉西亚小姐……。啊，我透不过气来了」
「啊。抱歉。一想到你取回了记忆我就高兴得忘乎所以」
嘉西亚离开了一点。
「抱歉，让你来助我逃跑……」
「不必在意。为了见识你真正的力量，我可是一直骚动不已呢。只要能见识到，那我便死而无憾了。恐怕你的力量是跟魔神维尔莎哈多有关系吧。不，你能看见对吧？魔神维尔莎哈多」
这个人已经注意到了。
如果至今为止，克勒斯与维尔莎之间的对话都通过项链泄露出去了的话，那么她就算注意到了也很正常。
「是的，我能看见她」
直白地回答了。
「然后，你想要解开维尔莎哈多的封印」
「……是的」
想让魔神维尔莎哈多复活什么的，简直就是疯了。还以为会挨骂呢，结果嘉西亚·斯普朗特这个人，并非是抱有凡庸思想之人——
「棒极了！」
嘉西亚那清透的蓝瞳里，宛若繁星闪烁一般。
「啊？」
「魔神维尔莎哈多的复活吗。我也想见识一下，所谓的魔神的力量。如果你的目标是维尔莎哈多的复活的话，那么就让我来助你一臂之力吧」
被嘉西亚的脑回路吓呆了。
克勒斯为了下让维尔莎复活这个决心，可是花了好长的时间。而嘉西亚竟然只在一瞬之间就决定下来了。
「真的好吗？那可是魔神维尔莎哈多呀。搞不好，很危险的哟」
「也不知道它能不能危险到令我感到胆怯呢」
话说回来，之前芭特莉也说过了。嘉西亚这个人，就算会导致世界陷入危险当中，她也会去追求力量，真如她所说那般呐。
「克勒斯！」
从小巷的前头传来了声音。在一片漆黑中，点燃了火炎、站在了那边的是罗宁斯和帝国骑士。看起来，他们好像追上来了。
「罗宁斯吗……」
克勒斯本打算展开魔法阵准备应战的，但因手铐的原因，魔法阵并没有成功展开。罗宁斯对我指手画脚地：
「你在干什么。快回来」
「抱歉，我有了该去的地方」
「……难不成，你的记忆恢复了？」
「嗯」
克勒斯点了点头。
魔法生成的火炎之光，照射在罗宁斯脸上。他的脸变得阴险扭曲了起来。
「我从芭特莉长官那里听说了。你好像在策谋魔神维尔莎哈多的复活呢」
「嗯」
「为什么，你要做出那么危险的事情！」
「我也不祈求你能理解我」
克勒斯跟维尔莎之间的关系，不会被任何人所理解。这就像是罪人与骑士，贫民与皇女一般，是无法光明正大公开的关系。
正因是秘密，才会品出毒味；正因背德感，才会满溢甘美。与维尔莎之间的关系，就是充斥着这种美妙之毒。或许正因如此，克勒斯才会被迷得这般如痴如醉。
「啊~。还真是无法理解呢。居然想要复活魔神维尔莎哈多什么的。虽然不知你要去哪里，但还是请你回城堡里吧」
罗宁斯发动了魔法阵。
「唔嗯。我那愚蠢的弟弟哟，就让我来当你对手吧」
嘉西亚仿佛要庇护克勒斯一般，向前迈出了一步。
「嘉西亚小姐……」
「在这么磨蹭下去，他们的增援马上就要来了喔。那是我坐过来的马，你用它逃跑就好。但是，一定要让我好好见识一下那复活了的魔神的魔法」
「嗯」
把这里交给了嘉西亚之后，克勒斯骑上了马，朝着维尔莎哈多城进发。
 
  