========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 11:46
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
回到了酒吧，进行着分别前的会话。在木造的圆桌中央放着的是装着采取到手的无效化的蘑菇的布袋。不仅仅如此，还有食人史莱姆的牙齿和粘液也顺便一起采集了过来。
 
食人史莱姆是相当于C Rank冒险者的怪物。但是，那是只有一只的场合。这次大概有20只左右的数目。既然把与之相应的牙齿和粘液采集过来了，只要把这些拿到冒险者工会的话，应该能以不低的价格卖出去的才对。
 
泰菈呆然地看着克勒斯。像这样看着的话，就越来越觉得他的脸也没有那么差。
 
倒不如说，看着心就会扑通扑通地跳。
 
我还真是够随便的女人呐。
 
明明认为他很弱的时候就看不起他，一旦知道他其实很强之后的一瞬间就变成这样了。不，不是这样的，肯定是因为有被他帮助了的感动在的缘故。
 
「这次我们也不是从冒险者工会那里得到任务才去的。只是因为我们觉得那可以卖钱，所以才回去采取无效化的蘑菇」
 
加尔说道。
 
「嗯嗯」
 
克勒斯点头表示理解。
 
「但是，只要把怪物的部位拿到冒险者工会，应该也能换钱。所以，无效化的蘑菇就全部给你，我们只要怪物的部位。你看这样的分配如何？」
 
泰菈慌慌张张地插话。
 
「但是，如果喀托鲁多先生不在的话，我们就全灭了。我认为这次应该全部分给喀托鲁多先生才合情理。」
 
叫我克勒斯就好了——克勒斯这样说道。
 
对能使用最上位魔法的人，居然用名字称呼什么的，那肯定不行。这是心情的问题。一方面，被能使用最上位魔法的人说可以直呼其名什么的，真是光荣。
 
作为妥协点，就叫克勒斯先生吧。
 
「我真的只不过是偶然听见了无效化的蘑菇的话题而已。我只要能得到无效化的蘑菇就足够了」
 
「那么，这样做吧」——马斯克插嘴道——「无效化的蘑菇和怪物的部位都先让我们拿着吧。然后，我们会把无效化的蘑菇交给帝都的药师，然后把它炼成药。然后把药交给克勒斯先生。」
 
「能帮我做成药吗。那可真是帮大忙了」
 
这样的话，就能在交药的时候再见面一次了。
 
「虽然拿到了很多无效化的蘑菇。但要做成多少药好？」
 
克勒斯摇头道
 
「老实说，连是什么药我都不知道，所以请尽可能的做吧，那样就帮大忙了」
 
「明白了」
 
——交涉就这样结束了。
 
分别前的会话就到此为止了。
 
加尔用神秘的表情开始了下一个交涉。
 
对「孤独的放浪者」来说，这个交涉才是最重要的。
 
「如果你愿意的话，要不要加入「孤独的放浪者」这个队伍？」
 
「我吗？」
 
「有那种程度力量的话，说不定我们对你来说只是拖后腿的。但是，只是你有空闲的时候，能够帮一下忙就完全足够了」
 
那是能使用最上位魔法的魔术师。
 
无论在哪里都是十分抢手的吧。但是，他好像隐藏着实力的样子，所以知道克勒斯真正的实力的人应该很少。
 
克勒斯一副沉郁的表情。
 
「虽然很感谢你们的邀请，但我这边也有各种各样的事情呢」
 
尝试着舔着脸地不断邀请，克勒斯却无论如何都摇头不答应。
 
「这样啊……」
 
加尔完全没能藏住失落的样子。泰菈也同样的。其实最失望的可能是马斯克。马斯克是魔术师，如果能跟克勒斯在一起的话，应该能学到不少才对。
 
 
  