========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
在被高达的石造建筑所夹，连月光都照不进的昏暗小巷里，罗宁斯和帝国骑士们正处于战斗状态。
而另一边相对着的是嘉西亚·斯普朗特。所属第一皇女派，在政治战争中输掉的一瞬间就躲藏起来了。下一次露面时，已然是以恐怖分子身份引起帝都骚乱的逆贼了。
「姐姐……」
她能成为逆贼真是太好了——罗宁斯由衷地如此认为。要想让这个人认同自己，就仅有对决一途。这也是最简单粗暴的方法。
「愚弟罗宁斯哟，就依你所愿吧，尽管放马过来就好。让我来看看，你变得有多强了」
罗宁斯因为这句话，兴奋得牙齿都在吱吱作响。
一直追赶而来。
无论如何追赶，多么努力地追赶，我都不曾被她正眼看待过。而如今，那样的姐姐终于肯为我回头了。
「你也想让魔神维尔莎哈多复活吗」
「当然。那我反过来问，难道你就不想看一下吗——那个把世界陷入恐慌中的魔神的本性」
「怎么可能会想看呢。世界可是会被毁灭的」
「若然世界被毁灭，那，这就是所谓的天命。胜者即为正义，胜者即为历史」
「还真是没变呢，姐姐你」
从很久很久以前，就一直是这个样子。
只会执着于强者。
「不仅是魔神维尔莎哈多，我同时也期待着克勒斯·喀托鲁多。那东西可是会变得更加强的。若然一直被关在芭特莉的鸟笼里，便永远无法振翅高飞。」
克勒斯……。
即是罗宁斯的对手，也是他的好朋友。
在魔术学院的三年时间内，共同竞争过。但是，没能胜过他。无论何时，克勒斯总在罗宁斯的一步之前。在成绩上如此，在对帝国的贡献度上，更是远远甩开了罗宁斯。罗宁斯如今也是个拥有《黑色鬼火》别名的帝国12魔术师之一了。尽管如此，他也不认为以后能追得上克勒斯。
这之间的差距，看似触手可及，但却深若溪谷。而罗宁斯在6年前已经得悉造成这份差距的背后原因。这是芭特莉告诉他的。克勒斯·喀托鲁多拥有魔神维尔莎哈多的力量。
然后，还听说了克勒斯着手着魔神维尔莎哈多的复活。怎么能让他成功——罗宁斯带着这份想法监视着克勒斯。不仅罗宁斯，连库诺罗和萨马卢都是如此。
竟然想让魔神魏尔沙哈多复活什么的，肯定是疯了。要问为何阻止他？那是因为，这不仅仅是为了世界，更是为了克勒斯自身。
所以——。
「由我来阻止克勒斯。姐姐，请你退下吧」
「别这么多废话，赶紧上。愚弟哟。来让我见识一下你的实力了吧」
曾经站在帝国12魔术师的顶尖之人。
凌驾于芭特莉魔法长官之上，被誉为帝国最强的魔术师——嘉西亚·斯普朗特。她的强大，深不见底。而罗宁斯现在正一脚踩进这无底之沼中。
「火系基础魔法《火球》」
大量的火球从魔法阵中射出。火球照亮了昏暗的小巷。一边驱除周围的黑暗，移动击向嘉西亚。
「太轻了哇」
嘉西亚筑起《岩之手》抵住了火球，火球随即弹向周围，紧接着位于左右的建筑物便开始崩塌，扬起了一片浓烟。
「火系最上位魔法《黄泉送葬》（《黄泉送り》）」
地面开始融化。
嘉西亚被吞进了地面中。
「这招的话……」
『噢噢噢！』帝国骑士们叫喊了起来，这是对罗宁斯的魔法的称赞。他们这是因为吞进了嘉西亚而表现出的惊讶吧。而他们的喊声使罗宁斯感到了稍微一点的优越感。
「居然变得能用最上位魔法了。作为我的愚弟，还真是成长了不少嘛。但，这还远远不足以阻挡我」
一张铁手从地面中长出，这时岩之手的上位魔法版本。铁手掀开地面，而嘉西亚便从中跳了出来。紧接着这张铁手宛如拍苍蝇一样，向罗宁斯扣击而来。
躲得开吗？
否。
「火系最上位魔法《溶解》(《溶解ディソリューション》)」
把嘉西亚释放出的铁手溶解掉。铁融化成黏稠的液体，滴到地上，脚边的地面上积累了一滩黑色的水洼。
罗宁斯和嘉西亚仿佛在夹击这摊黑水洼一般，针锋相对着。
「姐姐。如果你是真心想让魔神维尔莎哈多复活的话，那我就只好固执地阻止你了」
「真无聊呐」
「什，什么？」
「虽说变强了，但你果然还是那个无趣的愚弟。既无法使用多系统的魔法，也用不出魔神的恶系统魔法。能用的，就只有火炎吗」
「要说只能用火炎的话，克勒斯不也是一……」
「那么，有克勒斯就足够了。在火炎方面，克勒斯比你强吧。既然如此，就没有你存在的意义了」
「……」
跟克勒斯一比，自卑感便油然而生。还被说到没有存在意义这点上，一下子就心虚了。毕竟原本罗宁斯就已经是抱有着自卑这种感情活着的。
「有说错什么吗？既然是使用相同系统的魔法，那么只要有最强的一人就足够了。压根不需要什么劣化版的第二、第三人」
「闭嘴！」
即便追不上克勒斯，罗宁斯也有罗宁斯自己一套的战斗方法。他一直等待着这一天的到来。与姐姐——嘉西亚·斯普朗特对峙的这一天。然后，用魔法击败她，让她认同自己的这一天。
「火系基础魔法《火球》」
发射出火焰球。
发射出了好几个。吃我这招，也吃我那招——火球就像是想要划破神的额头的小石头一般，带着憎恨不断连击着。这时，嘉西亚放声大笑：
「都这种时候了，还用火球？就没有点能让我取乐的魔法吗？六年前，克勒斯可是让我见识到了《法拉里斯的雄牛》喔。那是我闻所未闻的魔法。愚弟哟。看来你无法令我满足呐」
嘉西亚说完后，嘀咕了一句「风系最上位魔法《鬼斩》（《鬼斬オーク・キル》）」，释放出了连空间都被砍开了的风系最上位魔法。躲过了第一发，无实体的风刃掠过了罗宁斯的脸颊。
从罗宁斯后方传来了「啊啊啊啊！」的悲鸣声。回头一看。待机着的帝国骑士们，身体被切断了。这就是遭受到风刃的结果。风刃并没有因此停下，而是继续切割着后面的建筑物。被切开的石造建筑物，伴随着声响瓦解而去，吹起了一阵凄怆的烟尘。
「去死吧」
《鬼斩》。这是第二发。制直直地朝罗宁斯飞来。那是婉如空气之刃一般，半透明的刀。
「果然来了！我就知道，如果是姐姐的话，肯定认真地对我下杀手的！」
并非是没有事先想好对姐姐用的妙策。
罗宁斯展开了魔法阵。
「火系固有魔法《炎反射》《炎反射フレイム・ミラー》」
魔法阵的周遭被火炎包围住。嘉西亚释放出的《鬼斩》被罗宁斯的魔法阵吸进。然后裹着火炎的《鬼斩》射向了嘉西亚。
这就是罗宁斯一直思考得出的对姐姐用魔法。这是能反射对手魔法的魔法。而且不单单是原样反弹，还裹上了罗宁斯的火炎。因为是反弹，所以对方的魔法越强大，反弹回去的魔法威力便越大。
「这是还你的」
看见反弹的《鬼斩》砍到了嘉西亚时，
罗宁斯『啊』的反应过来了。
想要胜利，想要被认同。罗宁斯完全沉迷于其中。所以完全就没想过嘉西亚会死这种事。不，正确来说，这种事才就从他脑袋中溜走了。因为他的潜意识中认为，那个姐姐是不会死的。
「姐，姐姐？」
被《鬼斩》碰到的周围建筑物随着响声崩塌了。在扬起的烟尘当中，嘉西亚摇摇欲坠地站着。但是，并非是无伤，她失去了自己的左手。并没有死亡。知道了她没死的罗宁斯才取回了自我。因为烟尘的锅，没能看清对面。冒烟的身影，向这边说道：
「愚弟哟。还真是发明了有趣的魔法呢。正因为是专属的魔法，才用了固有魔法的名字吗」
「这是为了你所想出来的魔法」
「你或许不应该当军人，而是去当从事魔法的研究者呢」
你，这不是变强了吗。
嘉西亚留下这句话便隐去了踪影。
罗宁斯呆然地站在场中。止不住激烈搏动着的心脏，不知为何，脸上早已挂上两行泪。明明眼泪不断流出，脸上的笑容却停不下来。维尔莎哈多的事也好，克勒斯的事也好，如今已经没空去想这种事了。
 
  