========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2019-12-19 21:23
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
克勒斯到达了维尔莎哈多城。这跟以前学生时代时来时一样，城堡的周边下着雨。甚至令人怀疑：这里就是一直下着雨的？
明明没有降雪，空气却像结冰了一般。走在这种寒气当中，全身就像是冰棍一样难受。
「终于到了吗」
维尔莎说着说着便从乘坐着的马上跳了下来。虽说是乘着马吧，但她原本就能漂浮，所以也就只是轻轻坐在上面而已。
克勒斯看着维尔莎的侧脸，一时间看呆了。好久没有这样看着维尔莎的脸了。6年前，曾经抱过维尔莎一次（翻译菌：是*的那个意思）。肌肤重叠，存在交互。也不知是否因为那时的生动记忆涌现脑中的缘故，觉得维尔莎的侧脸异常的漂亮。我觉得，这，就是爱。既没有要击穿心脏般的冲击，也没有电闪雷鸣般的阵势。只是静静地在心中蔓延扩散。这份情欲，比自己想象中的要更加平静的。
维尔莎的头向着城堡，然后眼珠子转向到克勒斯这边。
「什么喏。因为久别重逢，所以看我看入迷了？」
「啊嗯。毕竟我很早以前就已经迷上你了呐」
「居然光明正大地说出那么羞耻的事」
我可是连结婚戒指都买好了。
只是失去了交给她的机会，度过了空白的6年而已。戒指一直都放在口袋里。
「然后呢。来这里干什么？」
「这里有可以依靠的队友」
「啊？」
「那家伙好像来迎接了呢」
维尔莎看着正门那边。紧接着，有一头僵尸龙从城中跑了出来。
「喂，喂喂喂。这很糟糕吧」
不由自主地退了一步。
现在的克勒斯没法使用魔法。绝不能去怼僵尸龙之类的。
「别慌。那家伙把你当成主人了喔」
就跟维尔莎所说的一样，僵尸龙在克勒斯面前伏下了头。骨头嘎吱嘎吱作响，就像是吟游诗人——尤莉使用的弦乐器一样的音色。很适合这种下雨天。
「啊！」
克勒斯发出了叫声。
想起了学生时代的事。那时有过差点被僵尸龙袭击的事。不过当时僵尸龙很不可思议地，没有袭击克勒斯，反而是胆怯地离开了。
「这是那时的——」
仿佛要触碰回忆一般，摸了一下僵尸龙的鼻尖。被雨锁击打的鼻子很冰冷。毕竟是骨头，也毕竟是不死族呢。会冰冷也是理所当然的。
「你还有印象吗。这里的不死族全是我孕育出来的」
「你意思是它感觉到了维尔莎的气息吗」
「并非如此」
维尔莎摇摇头，红色秀发也随之摇晃。真是好久没见过这副场景了呐。
「那为什么这家伙会顺从我？」
克勒斯继续用手指抚摸着僵尸龙的鼻尖。僵尸龙并没有进行反抗。
「大概是感觉到了我的残渣吧」
「残渣？……是这个吗！」
克勒斯用《可视化》看向自己的右手。曾经被维尔莎夺去身体之时，克勒斯的右手上残留了一部分维尔莎的魔力。即便失去了记忆，这份魔力也不会因此而消失。
「毕竟我的魔力是独一无二的。这里的不死族们应该都会听令于小子你的」
「要让不死族弄掉这个手镯吗？」
「不是这意思。而是让不死族们突击三国会议。袭击芭特莉，然后强行抢掉这副手镯的钥匙。」
「要袭击吗？」
「会场那边应该还聚集了三个《神之遗物》。顺道也一起破坏掉。这样我的封印解除就指日可待了」
「率领不死族前往袭击，这种事就仿佛是人类之敌一样呐」
「你怕了？」
克勒斯阴暗地笑了起来。
「事到如今，已经不会怕了。该如何跟维尔莎相处，这已经是以前考虑了好久的事情了再说了，你让死者苏生的，对吧？。」
「嗯」
再说了，就算成功破坏了那三个《神之遗物》，还有最后一个。并非没有，到底要不要让维尔莎复活的考虑时间。
「要走了喔」
克勒斯乘上僵尸龙。僵尸龙发出弦乐器在演奏一般的声音，展翅飞到了空中。紧接着，石像鬼们从地面上冒了出来，幽灵们漂浮在后。这场景就宛若是等待着王的归还的死者盛宴一般。
 
  