========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2020-12-14 19:12
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
赫克兰·芭特丽已经25岁了。
跟克勒斯同一岁数。
 
 
在这25年的人生中留下了许多值得回忆的事情。受帝国人的宠爱，被他们养育成人。也有很多跟嘉西亚之间的回忆。但是，芭特莉最为鲜明的记忆是关于克勒斯的记忆。那击退了基纳·迪琉亚斯的强大魔法。那击退了索尔多·德拉古尼尔的恶系统魔法。然后，还有帮助了芭特莉自身的克勒斯——。
（应该痛下杀手的）
这么想着。
克勒斯·喀托鲁多。毫无疑问，他跟魔神维尔莎哈多有着这不可告人的关联。说不定他能看见被封印了的魔神。但他在企图复活魔神这件事绝对没有看错。
（明明应该痛下杀手的……）
要复活魔神什么的，肯定是发疯了。这种人就应该被处刑。但是，我却下不了手。他对我有救命之恩。不仅这份恩情，在芭特莉的心中，克勒斯一直散发着灰桃色的亮光。爱慕——。因此，芭特莉无法对克勒斯·喀托鲁多下杀手。所以才会选择扭曲他的记忆，然后把他放在自己伸手可及之处。
「芭特莉小姐哟。你在听吗？」
「啊，是的。抱歉，刚想了点事」
三国会议——。
在帝国内的交易都市沙鲁巴鲁（サルバル）中举行。这是为了跟精灵族和鱼人族洽谈而举行的会议。在捕鱼业昌盛的都市内的话，也能加深跟鱼人族们的交流，而对于鱼人族来说，也是个便于移动的地方吧。
三人围着一张石造圆桌而坐。
帝国的代表是芭特莉。精灵国的代表是埃尔森特（エルシェント）。鱼人族的代表是沃林（ウオリン）。精灵族是居住于森林的种族，听觉发达，耳朵长长的。鱼人则是手脚像蹼一样。三个代表人的背后都有跟随着的人。精灵族代表的身后有人，鱼人族代表的身后也有人。而站在芭特莉背后的是菲托·芙林。
「刚说到《神之遗物》要放到那里保护的话题」
埃尔森特说道。
桌子上摆放着2个《神之遗物》。
帝国所持有的『艾斯雅思的矿石』。鱼人所持有的『博特鲁碳之枪』。以及精灵族所拥有『艾尔夫碳之耳』。唯有『艾尔夫碳之耳』是连在埃尔森特的耳朵上的。
听闻，那个《神之遗物》是她与生俱来的。『艾尔夫碳之耳』会组合在埃尔森特家族的遗传基因中，因此他们那一族人的耳朵持有《神之遗物》的功能。
「所以不是说了吗，由帝国来保管」
芭特莉回答道。
「这如何叫人信用呢。帝国的领土本来就大，怎么可能白送你们的力量」
「口出狂言。不单单『马库罗德里亚的香水』被破坏掉了，『马迪亚之杖』原本不也在帝国领土内的吗」
「『马库罗德里亚的香水』是做试验消耗掉的。再说了，『马迪亚之杖』虽说在帝国领土内，但那是马猴教在管理着的东西」
「再说了，你让我怎么办好。我的情况是，我的右耳就是《神之遗物》呀。这只『艾尔夫碳之耳』可是长在我身上的喔」
「所以不是说了吗，埃尔森特大人也由我们帝国来保护」
「这种事我才不干。我的耳朵，可是连人类的思考都会听见的。来这里的路上，我就已经被吵得要死了。谁要住在人类居住的地方！」
大家的意见在不同的平行线上。
关于要把这三样东西放在哪里保管的话题，毫无进展。『艾尔夫碳之耳』粘在埃尔森特上，真是麻烦。
「再说了，魔神维尔莎哈多复活？真的有这种事吗。会不会是你想多了？」
别说话题毫无进展了，甚至连前提条件都没法得到理解。明明至今为止已经举行过多次会议了，还是毫无进展。越发觉得，倒不如直接用帝国的武力攻下精灵族和鱼人族得了。
「我已经说过好几遍了，《神之遗物》有很大可能性会是魔神维尔莎哈多复活的关键（钥匙）。已经确认到『马迪亚之杖』『卡努斯的鳞片』『马库罗德里亚的香水』『德德德鲁的大锤』这四个被破坏掉了。剩下的就只剩3个了」
鱼人沃林插嘴说道：
「错了。还剩下4个才对。主神克琉士的遗物并不在这里」
「关于主神克琉士的遗物的目击情报少之又少。所以应该考虑一下已经被破坏掉了的可能性」
主神克琉士。
8大神中的主神，也是所有神的长男。
「我有听说过噢。主神克琉士的遗物跟我一样。是组合进了人类遗传因子里的东西。像这种类型的《神之遗物》，只有神选之人才能发现。」
埃尔森特微微震动自己的耳朵，自豪地说道。
（如果……）
不详的预感包住了芭特莉。
我看漏了什么东西吗？总感觉看漏了点，本质上的东西。
「变得冷起来了呐」
精灵族的埃尔森特站起来，移动到窗边。
「啊」
大喊了一声。
「怎么了？」
「好像，有什么……要来了」
芭特莉望向起了白雾的窗户。在积雾的窗的另一头，有只向这边飞来的僵尸龙。紧跟其后的是一片的不死族……。
「那，那是什么……」
僵尸龙正直直地往这边飞来。 