========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2019-12-13 21:51
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
咚！————。
举行着三国会议的城塔被给予了强烈的一击。芭特莉透过石造圆桌感受到了震感。眼前的景色因沙雾变得浑浊了。
沙雾散开后便能看清周围的状况了。墙壁上开了个大洞。那是僵尸龙把头塞进来砸开的洞。一身白骨的龙在室内乱闹着。那虽然是只凶恶的怪物，但并非芭特莉无法应付的对手。但，那是只有一匹僵尸龙的情况——。而如今，石像鬼和幽灵也一同冲了进来。
「你们没事吧？」
芭特莉向埃尔森特和沃林问道。
「没事。你以为我们是谁呀。我可是精灵族头领候补中的一人。怎么会被这种程度的不死族给……」
「不过，这群家伙从哪来的。」
埃尔森特虽然只是个矮小的少女，但沃林可是个高壮的男性。两个人这样站在一起后，便一下子感觉到了他们之间的身高差距。僵尸龙好像盯准了这时机，冲了过来。
芭特莉滚地躲开了僵尸龙的猛攻。僵尸龙咚地一声撞到了墙壁上，紧接着建筑物便开始崩塌了。
「啊……」
回过神来才发现，因为刚才自己的那一下滚地，口袋中的钥匙掉落了。伸手想要捡回来，但有人比她先捡起来了。看见那个人的身影，芭特莉吞了下一口气。
「没想到居然如此轻松就拿到手了呢。这钥匙」
「克勒斯……喀托鲁多……」
「抱歉。在会议上大闹了一番。不过，据我所知，这里可是集齐了3个呢」
『艾斯雅思的矿石』『艾尔夫碳之耳』『博特鲁碳之槍』这三样都已经在克勒斯手上了。感觉到背脊一凉。看向埃尔森特那边，发现她的手在捂住耳朵部分。这是……被割下来了。
他的记忆复原了呀。
原本就担心他会不会是记忆恢复了。
所以才会以防万一让他戴上手铐，但现在已经解开了。
「克勒斯你为什么会在这里？还有，这些不死族是？」
「我是配合嘉西亚小姐的恐怖活动，从城堡逃出来的。这群不死族是我从维尔莎哈多城带出来的」
「不死族居然听令于你，这还真是坏人头领呢」
「的确，对于这个世界来讲，如今的我或许就是恶人吧。毕竟以维尔莎为伴就会变成那样吧」
库库库~克勒斯阴暗地笑了。
「那三样东西，绝不交给你的」
芭特莉展开了魔法阵。
「一直以来受了芭特莉小姐你的许多照顾。嘛，虽然被你篡改了记忆就是啦。不过，我不讨厌你喔。所以，能不能就这样放过我呢」
「真是可笑呢。果然你……」
魔神维尔莎哈多的复活。
果然在策划这件事。
「《帝国的劫火》。我的这个别称不是装饰品，你再清楚不过了。我跟学生时代时的我可不一样哟」
那就是《帝国的劫火》吗……埃尔森特和沃林两人一边嘀咕，展开了魔法阵。
「水系最上位魔法。《血之冻结》」
杀！
心怀杀意，放出寒冰。
「抱歉。但这也是我深思熟虑过后得出的结论。我，想要相信一次魔神维尔莎哈多。」
克勒斯全身被火炎所笼罩。丝毫不受芭特莉魔法的影响。
「果然仅凭我的话……」
芭特莉咬牙切齿。
这个男人的魔法，早已是帝国最强等级了。即便说是凌驾于那个嘉西亚·斯普朗特也毫不夸张。克勒斯时而强大、时而弱小的原因早已搞清。那是因为他有时用魔神维尔莎哈多的力量，又有时用自己的力量战斗所造成的结果。
前者是最强的，这由始至终从未改变过。但是，后者——克勒斯自身的强度也已经超过了芭特莉，不是会败与她手下的程度了。
「怎么可能眼睁睁地看你拿走埃尔森特一族的秘宝！」
「鱼人族也持同样意见」
埃尔森特和沃林两人同时释放魔法。
「风系A级上位魔法《叶刃》（《葉刃リーフ・カッター》）」。新绿的野刃一边切割周遭的石像鬼，向克勒斯袭来。「水系上位魔法《冰手》」巨大的冰手向克勒斯抓来。
「抱歉。我怎么一直在道歉呢。嘛，的确我做的都净是些该谢罪的事就是啦。不过还是让我稍作抵抗吧」
「火系固有魔法《魔神的劫火》」
眼前冒出了一个巨大魔神，其身上那鲜艳的红炎，仿佛快要烧伤眼睛般灿烂。魔神。眼前出现的这个东西，只能用魔神去形容。火炎所构成的魔神，一瞬间便把一切的魔法都烧成了灰烬。
好强。
太强了。
强大得一塌糊涂、超乎常理。
「这……就是《帝国的劫火》吗」
埃尔森特呆呆地站在了原地，原本耳朵所处的位置如今正不断滴下血滴。当火炎消失之时，无论是克勒斯还是不死族都已经消失不见了。跟着消失得无影无踪的，还有那三个《神之遗物》。
「果然……」
早就应该痛下杀手的。
在他变得这么强之前——就不该选择只篡改他的记忆，而是直接抹杀掉的。 