========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-02-28 01:40
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
袭击三国会议之后，克勒斯便回到了维尔莎哈多城。因为是乘坐僵尸龙移动的，所以走空中路线，速度很快，不过就是全身冻得快要结冰这点不太好。
维尔莎哈多城内跟学生时代来时没任何变化。还是呈现出地狱的模样。并排摆列着的盔甲，骨头密密麻麻排列着，像成片藤壶铺成的椅子一样。真是一尘不变呐。
「怎么没有尸体」
「什么尸体？」
「我之前不是杀死了古拉顿老师他们吗？」
「啊啊，你是说那时的事吗——。应该是哈迪艾露学院的相关人员收拾掉了吧，要不就是变成了不死族呗。放在这里的尸体，一般都会变成不死族的」
「原来会那样啊」
的确，不死族是会自然增殖的种类。
「比起那种事，三个都拿到手了吧」
维尔莎就好像魔王一般，坐在了骨椅上。虽然并非有意为之，但看上就就好像克勒斯在其面前听从指令一样。
「的确三个都到手了，而且三个都有咒痕。不过当初没能破坏掉『艾斯雅思的矿石』呐」
『艾斯雅思的矿石』仍旧释放着那黑色的光泽。『艾尔夫碳之耳』是从人身上切下来的，至今还活灵活现。『博特鲁碳之枪』是散发着蓝光的三叉戟。这外形真是帅呆了。
「但没想到耳朵居然会是遗物。还真是生动呐」
摘了下来。
趁机把他人耳朵切了下来，还真是对不住别人呐。不过，这也不是道个歉就可以当没事发生的事。
「并非不可思议之事。毕竟主神克琉士就把自身的力量组合进了人类的遗传因子内呢。况且，所谓的固有技能实际上就是由持有魔力的遗传因子引发的变异。这你应该在学校学过的吧」
「真是那样子吗。是跟咒痕一起被发现的吗」
「比起那种事，赶紧来破坏吧」
维尔莎好像迫不及待一样，从刚才开始，双腿就一直磨蹭个不停。那模样看上去有点色情。
「首先从耳朵开始吧」
用魔法烧掉了。
轻而易举地烧掉了。
「问题是『艾斯雅思的矿石』该如何是好」
这东西破坏不了。
回想起了以前跟这玩意奋斗的记忆。
「没问题。用『博特鲁碳之枪』刺它吧。大概那样就能破坏掉了」
「但是，不是说别使用《神之遗物》为好吗？那会使人类的精神异常的吧」
维尔莎咧开嘴笑了。
「如果是小子你的话，应该不会有事的」
克勒斯已经25岁了。但对维尔莎来说，还只是个小青年一样。
克勒斯很不爽这称呼。
「为什么？」
「嘛，你试试呗」
「好吧」
既然维尔莎说没事的话，那应该就真的没事吧。因此我用枪刺进了矿石。明明没用多少力，两个都共同粉碎了。原本发出蓝光的三叉戟变成了碎片，散落一地。黑色的矿石也同样裂开，雾化了。
「居然是真的。居然不用花多少功夫就搞定了。」
「哈哈哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈」
维尔莎仰天大笑了。
「这样一来，就只剩一个了吧」
时间是那么的缓慢，却又是那么的快呀。
如今仅剩最后一个了，也不得不开始三思维尔莎的复活了。不过既然我都把『艾尔夫碳之耳』给切下来了，也没什么好犹豫的了。但是，想要最后再深呼吸一下，冷静一下头脑。
「呐。克勒斯哟。真是辛苦你了呐。16岁时与我相遇，如今也已经25岁了。还真是令人愉快的9年时间呢」
「突然间干嘛啦。就算要开始感慨，不还差一个吗。8角封魔术，一共有8个咒痕吧」
克勒斯坐到地上，开始吸起了烟。
「克勒斯·喀托鲁吗。你那姓名，我会永记铭心的。以此为傲吧」
「那还真是光荣呢」
维尔莎站了起来，走近了克勒斯。因为她突然间把脸靠了过来，吓得手上的烟掉落地到地面上。空气中，仅剩缓缓升空的烟雾。
维尔莎的手指抬起克勒斯的下巴。嘴唇，抵着另一边的嘴唇。一份柔软温暖的触感。这是场在盔甲的守护下进行的接吻。呼吸停止，闭上双眼。仅仅把注意力集中在维尔莎的嘴唇上。
维尔莎的舌头，顶开克勒斯的嘴唇，伸入到里头。舌头，碰到了另一条舌头。好热。因那份热所大吃一惊，慌慌张张地把舌头抽了回来，但是维尔莎的嘴唇却执拗地追赶而来。
两个人的舌头搅在了一起。就跟一条锁链一般，无论是谁，只要失去了对方便无法生存下去。
两个嘴唇分离开来。这时，那无法分辨是谁的唾液，在两人间连结成了一条透明的桥。
「这是约定好的。教你成年人之间的接吻」
「吓了我一跳」
心脏还在扑通扑通地跳动着。
「受您照顾了」
维尔莎嘴角浮现出满意的笑容。
克勒斯的右手脱离了他的意志，开始自己动了起来。 