========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-07-23 22:59
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
「怎，怎么回事？」
「让我来破坏掉8角封魔术那最后的咒痕吧」
便随维尔莎的笑容绽放得越来越灿烂，克勒斯的右手开始自主行动了起来。被不知什么力量驱动着，而克勒斯本能性地抵抗着。
「你在说什么。最后的咒痕？不是还差一个吗！」
「对呀，已经破坏了7个。然后，最后的一个，就在眼前呀」
维尔莎一边说，一边伸出手指指向克勒斯的右眼。
「不就在那里吗」
「小子你的右眼就是『主神克琉士的慧眼』呀」
「你是说我的右眼就是《神之遗物》吗？」
「所以，我不是说过了吗。跟『艾尔夫碳之耳』一样，那是寄宿于人类的遗传因子类型的《神之遗物》」
在重复着这样的问答时，克勒斯的右手不断迫近自己的右眼。克勒斯的左手紧紧压制住自己的右手。但是，几乎被相当强劲的力量直接甩开。
「我身上居然会寄宿《神之遗物》？我不信！」
「不，肯定没搞错。区区固有技能，又怎么可能看得见我呢。况且，那个大猩猩天使不也说过了吗」
大猩猩说的台词，涌现到克勒斯的记忆里。
『为什么，到底是为什么，你会有那个』『难怪身为一介人类，却能看见被驱逐到虚无世界的魔神。』
它曾经这样说过。
它会这样说，是因为看到了克勒斯的右眼中寄宿着的『克琉士的慧眼』吗。
「小子你被灌了无效化的药水吧。本应无法再使用《可视化》的技能才对。但是，你却还能看见我」
「啊~」
「那不是技能。《可视化》是因『主神克琉士的慧眼』而生的力量」
「但是，你不是说过吗，如果由人来使用《神之遗物》，会给人类带来精神上的异常」
「但小子你就是能用。毕竟你刚才也能使用『博特鲁碳之枪』呐。恐怕，你是被选中之人」
「被选中？」
「对。被主神克琉士所选中之人。虽然我不知为什么，主神克琉士会让那只眼睛寄宿在你身上。可能是偶然，也可能是必然吧。毕竟克琉士（ゲリュス，ke liu si）和克勒斯（ケネス，ke ne si），你们名字的发音就很像」（译注：keliusi和kelesi，就差了中间一个音）
「所以，你想要夺取我的眼睛吗」
「这是为了我喔。让我摧残你的右眼吧」
维尔莎泰然自若地说出了这句话。
「这只右手……」
不受克勒斯的控制。正在往自己的右眼袭击而来。
「事到如今，这种事还需要说明吗。小子你的右手可是寄宿着我的魔力。正是为了今天——因为，总有一天不得不夺取你的右眼呐。正式为了今日，我的魔力才会寄宿至今」
「也就是说，你从一开始就打算夺取我的右眼吗」
「那是当然。不过，要想寻得咒痕，就只能靠那只眼。也就是说，我尽最大利用价值地去利用了你的眼睛」
维尔莎，变成和那时一样的表情。看见人被杀时，会一边凯歌杀戮，眼中散发出烂漫与法悦之色，脸上露出丑恶地微笑着的鬼女的笑容。
「就算你不做这种事，只要是为了你，我也会自己毁掉右眼的」
维尔莎听见这句话后，露出了些许的动摇。
「但是，你正在抵抗」
「解开封印之后，你想要做什么。一切都等我听到你的回答以后再做决定」
「……征服世界」
「不是说好了，不会做那种事的吗」
「竟然会去相信魔神订下的约定，那才有毛病吧。你应该乖乖地听那个大猩猩天使的劝的。毕竟我是个利用人类，进行杀戮，给自己寻快乐的最恶的魔神呐」
右手的食指和中指，正在揭开克勒斯的右眼皮——大拇指正从下眼皮往里按。
「你从最初开始，就是打着利用我的算盘吗」
「没错。可怜的人类哟，你是被这副摸样，这副身体迷上了吗？你觉得我很可爱吧？那真是太好了，所以，我才能利用到你那颗心。」
「我们至今为止所堆积起来的时光呢？难道全都是骗人的吗！」
「当然。这一切都是虚构的。爱上魔神的愚蠢之人哟，为了我而死去吧」
克勒斯的右眼，被自己的右手挖了出来。
「呜哇啊啊……」
「真是不错的悲鸣。果然，人类那被折磨，堕入苦痛之中的样子，越看越美丽呐。来吧，第八个封印也要被解开了喔」
维尔莎脸上浮现出了疯狂的笑容。
砰（人掉到地上的声响）……。 