========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2019-12-19 17:47
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
克勒斯现在在德拉鲁帝国的牢里。
好像并非地下牢狱的样子，因为姑且有光从窗外照射进来。但是，石造的牢房内只有床和厕所，是令人感到寂寞的构造。
在维尔莎哈多城倒下后，被帝国部队找到。那是三国会议被袭击后，芭特莉紧急编制的队伍。伸手摸向自己的眼睛，如今正带着眼罩。已经没法使用《可视化》了。不仅如此，克勒斯的心中充满了空虚感，仿佛被掏空了一般。
「抱歉」
芭特莉进来了。
「……」
克勒斯坐在床上，无动于衷。
芭特莉站在他面前。
「还真是消沉呢。如今，魔神维尔莎哈多复活了，你满足了吗？这真的是克勒斯你想要做的事吗？」
一直神情不变的芭特莉，这次却少见的，悲伤地扭曲着脸庞。
「维尔莎呢？」
「魔神自在维尔莎哈多城复活后，便在帝国与王国的国境周边大闹着。现在跟王国那边取得了紧急联络，准备组成对魔神同盟。顺带一说，在国境线附近的帝国常备军，仅仅数秒就被全灭了」
芭特莉接连不断地说道：
「那犹如灾厄一般。经过之处，燃起战火，寸草不生，片甲不留。简直就是地狱的显现。克勒斯为什么会想让那种东西复活呀」
「因为我曾经相信，她不会狂暴」
「魔神维尔莎哈多它？」
「嗯。我以为她会乖乖地听我话的。我真是个无可救药的笨蛋」
本以为还可以稍微犹豫一下的。但别说犹豫了，维尔莎可是带着笑颜摧毁了克勒斯的眼球。事到如今，才明白那只大猩猩天使所说的话：如果维尔莎真的为克勒斯着想的话，就不会复活——因为要复活的话，就得摧毁克勒斯的眼球。
但是，她却复活了。
克勒斯紧紧握住一直留在口袋里的结婚戒指。这里虽然是监狱，却没有没收所持物品。只有手，又被魔法封印的手铐铐住了。而这次跟以前不一样，有好好连锁着。
「多么愚蠢……。你居然以为自己能驾驭魔神维尔莎哈多吗？」
「嗯，我曾真心地那样认为过」
克勒斯露出了空虚的笑容。
甚至在怀疑自己到底是为何而活。16岁时，遇见了魔神，与她一起度过了这9年的人生。想起了那吃着汉堡包而感到高兴的维尔莎；会向我撒娇，要我陪她聊天的维尔莎；老是主张自己的胸部又变大了一点的维尔莎；假装中了香水的毒，扑向我的维尔莎。向她告白过，也接吻过，然后，还交尾了。一想到，那样的时光全是撒谎骗人的，心里就像被掏空了一样。
「帝都如今怨声载道。指向魔神维尔莎哈多的复活和《帝国的劫火》」
「我被怨恨着啊~」
「那简直是怒号的暴风雨。住民们，无一不在盼望你的处刑。不仅仅是帝国住民，连王国这边也说，只要同盟成功结成，就会把你的头交出去。把复活了魔神的首谋，你的头交出去」
「什么时候开始。处刑」
「很快就会举行的。大概是明天早上，到时就有请你升天」
「说不定，那也不错呢」
处刑。
如今听来，却可不思议地觉得没多恐怖。嘛，那的确是我克勒斯该有的下场。
已经无任何事物能够传达到，这颗空虚的心里了。
「这个，给你。这可能是最后的一次了」
芭特莉说完便把烟点着，递了过来。拿起烟，放进嘴中。肺腑中充满了和平到发臭的味道。
「真是遗憾。我明明……真的……对你……」
沉默了很长的时间。
「怎么了？」
「不，没什么。再见了」
芭特莉离开房间的一瞬间，看见了她脸上的泪水。克勒斯静默地吸着口中的烟。 