========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-12-14 19:23
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
时间过去得很快。夜去朝来。夜空被涂抹上一层乳白色之时，从外面传来了怒吼。那来自于民众们对让魔神维尔莎哈多复活了这件事的怒吼。
（我曾经认为，维尔莎并不是那种坏到底的家伙）
但是，这种借口，并不会有人接受。
与维尔莎共同编制时光而来的，仅有克勒斯一人。
斩首……吊颈……火烧也成……。到底会是什么处刑方式呢。火烧好像会很痛的样子，所以希望别是这个。如果可以的话，想要没那么痛的死法。
（脚步声）……
敲响石地板发生的脚步声，正在逐渐接近。有一个头盔拉得很低的人在克勒斯的牢笼前停了下来。
“出来吧。到处刑的时间了”
“嗯”
不曾想去抵抗。也没有抵抗的方法。无法使用魔法的如今，无论如何挣扎都无法逃离，也没有逃跑的力量。我的故事，将会在这里落下帷幕。只要一次就好，想跟维尔莎说话。想跟她一边吃着汉堡包，聊些无关紧要的天。
而且——。
（到最后都没能把结婚戒指交给她呐）
跟着走在前方的骑士。没有在行走的感觉，自己发出的脚步声就像是其他人的一样。那应该是自己肉体内已经什么都不剩了的缘故吧。走出监狱的出口，走到外面。从练兵场的背面走出外城，进入到都市里。城市里正在做公开处刑的准备，但路上并没多少行人。是因为嘉西亚在这里闹了一番的缘故吗，有好几座倒坏的建筑物。
“要去哪里？处刑地点不在这边吧”
克勒斯马上就注意到了，拉着他的手铐的骑士样子不对劲。
“如果你现在就死掉，我会很困惑的”
骑士回头跟我如此说道。声音因为透过头盔变得阴沉。
“你是打算救我吗？”
“嗯”
“我可是令魔神维尔莎哈多成功复活的罪魁祸首喔。你明知这点还打算帮我逃跑吗？”
“你还没发现吗”
“什么？”
“好久不见了呢。”
骑士说完，便脱下了头盔。一脱掉遮住脸的头盔，绿色的头发跟花开一样散了开来。大大的额头，还有那绿色的眼睛发出了温文尔雅的光辉。樱色嘴唇露出了一块的笑容。
“你，你……你难道是……”
克勒斯被惊得差点倒栽。
“你早知道我很擅长这种潜入的吧。毕竟我的技能就是移除仇恨，不会被积累敌意呢”
优纳·福里刚。
克勒斯曾经的友人。
“走吧”
优纳说着说着就把封印着克勒斯魔法的手铐解开了。而且早就在都市们准备好了马匹。优纳乘上去，克勒斯也座在她后面。优纳轻轻一踢马腹，马便开始奔走。穿过都市的城门跑向外面。
走了一会儿。
并没有发现来自帝国的追兵。
优纳策马崩腾，绿色的长发拂过我的脸庞。克勒斯抓紧了优纳的腰。
“为什么要救我？而且，为什么会是优纳来救我？”
“克勒斯·喀托鲁多决不能死——这是帝国第一皇女大人的指示哟”
“帝国皇女大人？为什么”
曾经在学生时代时见过一面。
记忆中，也只有那次了。
“帝国的政权被第一皇子夺走后，第一皇女大人便从帝国往王国逃命了。然后，某个王国的贵族藏匿了第一皇女大人。而我也是被她们派遣过来的”
“也就是说，专程来救我的吗”
“毕竟我们可是朋友呀”
优纳并没转过头来，如此说道。看向她的胸部，跟学生时代相比，要大了许多。头发也留长了。或许是因为当时一直女扮男装，所以如今看上去更有女人味。
“何况，就只有克勒斯了呢”
“什么？”
“我是指能阻止魔神维尔莎哈多的人啦。你跟维尔莎哈多之间的关系，也有稍微从嘉西亚了解到了。”
“你连嘉西亚小姐都知道吗。”
“那是当然，因为把第一皇女大人带出帝国的可是嘉西亚小姐呐。顺带一说，嘉西亚小姐也被王国的贵族藏匿着”
跟她坦白了一直以来我都看得见维尔莎的事实，事到如今已经没什么好隐藏的了。正因为是优纳，我才说得出来。
“哦，那个呀——。我偷出『马迪亚之杖』那时，突然冒出个强的不像话的骑士，原来那是克勒斯啊”
“嗯”
“那就更加说明，能够阻止魔神维尔莎哈多的，就只有克勒斯呢”
“我没法阻止她。那家伙，可是泰然自若地抓爆了我的右眼。”
右眼里，如今也是空荡荡的。
披着眼罩。
“不。维尔莎哈多对你肯定有爱”
“为什么你能这么断定？”
“让我来证明给你看吧”
优纳一边说一边加快了脚步。
 
  