========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-07-23 23:06
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
清晨就出发了，而如今太阳已经开始下山。
被染成茜色的丘陵一角上，有一座村庄。不，应该说，那曾经是一座村庄。现在仅留下房屋被烧毁破坏的痕迹。
既有缺失墙面的房屋，也有天花板被整个吹飞的房屋。那种还算好的了，有些房屋仅在原地留下一点家具和石阶，整个房屋外壳消失的无影无踪。
那应该是养家畜的小屋吧，满地散落着动物的骨。田地化成了焦土。用来研磨谷物的风车，扇子也被折断，变成了奇形怪状的建筑物。这座村庄映射出了被战争席卷的悲剧场景。
马停了下来。跟优纳一同看向村中。
“这里怎么了？”
没感觉到战火的气息，仅仅是一座村子被毁灭了而已。这幅场景，让我想起了修奈伊村。修奈伊村被毁灭那时，天空也是这般，被染成了赤红。一股漆黑的绝望感压向了克勒斯的胸口。
“这是魔神维尔莎哈多路过之后哟”
这是维尔莎干的。她完全就没有反省自己在修奈伊村的所作所为。克勒斯的绝望，察觉到了维尔莎那奔放的心态。
“村民们都避难了吗？”
没有半点生气。
吹过的透骨冷风，仿佛在演绎村中闲散一般。
“大家都被杀了。一个不剩地”
“是吗”
这也难怪帝都的人们会怨声载道呢；也难怪芭特莉即便选择篡改克勒斯的记忆，也要阻止这件事发生呢。
毕竟，克勒斯想要复活的，是个不折不扣的魔神。
“这也太沉重了呐。”
杀人的是维尔莎，但点燃导火索的却是克勒斯。所以，不得不背负起这份罪名。这也太过沉重了。说不定被处刑，会更轻松呢。
“不仅这里哟。维尔莎哈多袭击、毁灭掉的村子，除此之外还有好几处。维尔莎哈多如今正破坏着帝国的国境线，向王国进发着”
“你们想让我做什么？”
“阻止魔神维尔莎哈多”
“言下之意是，我能阻止她？”
“你还不懂吗？”
“什么”
“魔神维尔莎哈多会毫不留情地杀人。见过魔神的人，都被杀掉了。一个都不剩地”
“我猜也是”
明明一直以来警告过她好多次，不要去征服世界，不要杀人。但维尔莎依旧行凶天下。
想起了不知何时维尔莎说过的那句话：
‘没有任何踪迹可寻，毫无理由地杀人，享受杀戮，那便是魔神。如果因为某些理由去袭击人类的话，那只不过是个人类罢了。正因为没有理由，才是魔神，对吧’
这说的就是维尔莎。
“只有一个人，逃出了维尔莎哈多的魔手。恐怕，那是因为维尔莎哈多没能杀死那个人吧。第一皇女是这样想的”
“是谁？”
优纳那散发出绿光的双眸紧紧地盯住克勒斯。
“……是……我？”
“你在维尔莎哈多城被夺去了眼睛，对吧”
“嗯”
右手摸了摸眼罩。
“不只是眼睛，连性命也夺取才算符合常理。但是，维尔莎哈多并没有那样做。她没能对克勒斯你下手呢”
维尔莎也有慈悲吗？
不。
不对。
不是那样的。
克勒斯跟维尔莎两人所编织出的时光，绝不是徒劳无功。正因为有了那段时光，维尔莎才没能杀死克勒斯。那绝非混淆视听，维尔莎的心中的确有对克勒斯的情。绝对是这样的，肯定没错。我确信，那段时光绝不是虚构出来的。
“所以说，能够阻止魔神维尔莎哈多的，就只有克勒斯你”
“说不定吧”
即便没能阻止她——
我也要跟她互杀。
（因为，杀死你，正是我的使命呐）
 
  