========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-01-27 09:58
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
维尔莎哈多的名字，克勒斯也知道。是曾经使这个贝尔吉拉克世界全体落入恐怖的深渊的存在——据说是这样的。但是，那也只不过是神话中的故事而已，克勒斯完全就不知道它到底是真的还是假的。
 
根据神话——。
 
贝尔吉拉克本来是跟名为diqiu的世界交流着的。然后藉此文明得到了发展。但是，因为维尔莎哈多的出现，世界的森罗万象都被破坏殆尽。甚至连跟diqiu相连的异世界的出入口都被破坏掉了。人类被怪物所奴隶，甚至被当成食粮。可谓是恐怖的世界。
 
——是这样的内容。
 
在那之后，8位神大人联手封印了维尔莎哈多。随着维尔莎哈多被封印，和平再次降临到这个世界。
 
克勒斯当然也没用完全记住神话中的故事，也就懂个大概而已。但是，大概开始经过结果应该不差多少才对。
 
这个神话，无论是在哪个国家哪个宗教都被平等地相传着。
 
那么——。
 
如今在克勒斯面前的这个少女，说出了那个魔神的名字。
 
「维尔莎哈多，那不是魔神的名字吗」
 
「啊啊，是的啊」
 
「那为什么那个魔神，会在这里？」
 
没变的是，克勒斯现在的体势是被少女推到了的样子。
 
「我被8大神封印了。不，正确来说是消去了存在」
 
　主神　　　克琉士（ゲリュス）
 
　愛之女神　马库罗德里亚（アクロデリア）
 
　丰壤之神　德德德鲁（デデデル）
 
　魔術之神　马迪亚（マディシャン）
 
　戦争之神　卡努斯（カヌス）
 
　大地之神　艾斯雅思（アースアース）
 
　大海之神　博特鲁碳（ポテルタン）
 
　森林之神　艾尔夫碳（エルフタン）
 
那就是8大神。如今信仰心高的人，也向神祈祷着。希望农作物收获好的人会因德德德鲁合起双手，渔师便会向珀特卢坦低头。
 
「就算你说被消去了存在，你这不正在我眼前么」
 
「我，在这数千年时间中，一直都没能跟谁说话，连接触都做不到。谁也无法认知到我」
 
但是——魔神少女继续说道。
 
「如今。我相隔数千年，终于成功跟其他生物交流了」
 
用细白的食指指向了克勒斯的鼻尖。
 
「那是怎么回事？难道说只有我能够认知到你吗？」
 
「恐怕是这样的呐」
 
「怎么会有这种蠢事」
 
如果说无法被周围认知到存在这件事还能够相信一下。虽然克勒斯是肯定办不到的，但如果是精通魔法的人的话说不定能够做到。
 
但是。
 
这样的少女居然是魔神什么的，压根无法相信。
 
「太好了。话说回来，相隔数千年终于能触碰到人类了。能碰见你这家伙真是太好了」
 
少女蹭起克勒斯的脸来了。
 
「唔哇。住手，快停下来啦」
 
慌张地把她推开。
 
很羞耻的啊。
 
连朴素的欧派的触感都感觉到了。散发出女性特有的花蜜一般的芳香。
 
明明都在用力推开她了，却完全推不开。
 
「不是很好么。相隔数千年终于能对话的这份感觉。这是多么令人欢喜的啊。这份感觉是不可能用语言表达得出来的」
 
少女的眼眶中甚至浮现出了泪水。
 
完全不认为那是演技。
 
虽说如此——。
 
「既然你说除了我之外没有能认知到你的存在的人的话，那么你给我看一下证据啊」
 
「你说证据？」
 
「如果没办法被认知到的话，证据什么的多了去了吧」
 
这附近就有街道。
 
人流量也相当高。
 
这样的少女在街道上跳来跳去的话，无论是谁应该都会认知到的才对。
 
「原来如此。的确比起口头说明来，通过实际行动来证明回更加有说服力呢」
 
少女终于离开了克勒斯。拉着克勒斯的手，一直拉到街道上。克勒斯就这样跟着过去了。街道上依然是车水马龙。
 
「我会跳到那里去的，你仔细看清楚了哦」
 
「不要勉强啦。之后要是被骂了的话，我可不管哦」
 
「无需担心」
 
少女堂堂正正地跳出了街道。
 
「啊，危险」
 
少女跳到了马前。虽说马并非是以全力在前进，但突然间跳到马前还是相当危险的。一年中像少女这样的小孩子被撞飞的事情，并不少见。
 
但是——
 
克勒斯对下一刻发生了的事情哑然了。马车并没有停下而是贯穿了少女。没有被碾压。仅仅是穿透了而已。甚至连周围的人们都没有对少女表示出一丁点儿的关心。
 
 
  