========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-03-29 14:58
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「那么至少，能不能连接一下魔力到能使用风系基础魔法《通话》」
 
马斯克脱下了面罩，委托道。
 
马斯克的脸并没有那么糟糕，只是被烧伤烫烂了而已。既然都表示诚意到这种地步了，克勒斯也只好答应了。
 
克勒斯和马斯克，两人都展开了魔法阵。像这样互相通流魔力之后就能够用风系基础魔法进行通信了。
 
「那么，首先从我这边流魔力过去吧」
 
从马斯克所描画的魔法阵中出来了像雾一般的东西。这便是魔力之素。然后没有主档地流入了克勒斯的魔法阵中。这次轮到克勒斯了。在克勒斯残生魔力之素之前说出了「维尔莎」这个单词。泰菈并不懂这是什么意思。有可能是咒术什么的吧。
 
然后——。
 
突然暴风狂卷。
 
并没有物理的影响。酒吧的桌子上放着的杯子也丝毫不动。但是，有种被狂暴的暴风叩击的感觉。这就是克勒斯的魔力之素。
 
据说贝尔吉拉克曾经有过龙。据说8大神中的一人，战争之神kanusu也是龙的姿态。如今就像是受到那个龙的翅膀刮出的狂风一般。
 
「对，对不起。好像没办法好好控制住的样子。姑且好像已经是压制到最低限度的样子了」
 
克勒斯道歉道。
 
虽然对克勒斯刚才的话语有点在意，但如今根本就不是在意那种小事的时候。
 
压制到最低限度了，这个魔力！
 
难以置信。
 
「欸，呃。总之以后就能使用风系魔法的通话了。等药完成之后，就立马给你联系」
 
马斯克有点胆怯地说道。
 
但是，他的声音里比起胆怯，更多的是感叹，无论是谁听见了都能感受得出来。
 
「好的。那么，我想我接下来也会在这个城镇的宾馆里住的。所以如果有什么事直接过来叫我也没问题的。」
 
「谢谢」
 
也不是三人串通好的，但是三人都同时低下了头。
 
克勒斯出了酒吧，朝着宾馆回去。泰菈呆呆地站在后面盯着他远去的身影。实力隐藏得真好。虽然这样说可能有点不好，但是他的一举一动都很杂鱼。无论怎么看都不可能是个强者。但是，实际上是强得要命。知道了这样的事实，泰菈觉得自己甚至可以以此为荣。
 
「真是个厉害的青年呐。我没记错好像是16岁来着？」
 
加尔叨道道。
 
「16岁吗，我和泰菈的中间呢」
 
马斯克如此说道。
 
「说不定，那是能够匹敌《血之伯爵》的实力者吗？」
 
泰菈向马斯克如此询问道。
 
《血之伯爵》
 
她原本是跟泰菈他们一样，是孤儿院的孩子。但是，因为发现了魔法的才能，如今已是帝国12魔术师中的一人了。虽然被冠以伯爵，但年龄也不过是16岁而已。
 
最为能感受到刚才的魔力波动的是马斯克。想知道，马斯克是怎么想克勒斯的。
 
「哈哈，《血之伯爵》吗。不。才不是那种程度呢。这可是，在这种年龄就有那种魔力。就只有神童可以描述他了吧」
 
马斯克的身体颤抖了一下。
 
是因为兴奋得不由自主的吧。
 
「有那么厉害吗？」
 
马斯克并没有回答。
 
加尔开玩笑般地插嘴道。
 
「泰菈。去申请一下跟他交往如何？你们年龄也相近，泰菈的脸也不错，说不定他会给出OK——库咳」
 
总之先打他一拳。
 
对于随时能够跟克勒斯取得联系的马斯克，有点——不，是十分羡慕。泰菈只会治愈术。
 
借此机会，不如学习一下魔法？
 
 
  