========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2019-12-19 20:42
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
米法准备好的房间是领主馆的贵宾室。这里放着沙发，哥布林的标本被挂在墙上当装饰品。暖炉内生着火，所以房间内很暖和。
第一皇女和嘉西亚早就在房间里等着了。帝国第一皇女露琪莎·里·德拉鲁，据说她逃命到王国来了。而藏匿了她的人就是米法呢。克勒斯曾经跟第一皇女面对面聊过，不过那时碰巧发生了媚药骚动，再加上自己还打破了会跟从第一皇女派阀的约定，所以如今难以与她对眼。
“不用担心。我知道这其中的大概事由”
第一皇女向我露出了微笑。
该说不愧是原·第一皇女吗，心思好像特别缜密。
“抱歉”
总之先道个歉。
而坐在她旁边的嘉西亚本应是左手的地方空荡荡的。
“你的手，怎么了？”
“没什么，不用担心哟。只不过是姐弟之间的小吵闹而已”
“是罗宁斯吗”
“那家伙也变得稍微能干了点嘛。居然会想出那么有趣的魔法。”
嘉西亚好像发自肺腑一般，笑了出来。嘉西亚帮助了克勒斯很多很多。若是因此而失去一只手的话，真的是很对不住她。
米法坐在了克勒斯的右手边，优纳坐在了他的左手边。然后正对面是第一皇女和嘉西亚。全是熟悉的脸庞，好像回到了小时候一样。
既然人齐了——第一皇女率先提起了话题。
“有要跟克勒斯你说的话。不过我想你大概已经知道我们要说什么了”
“你是指维尔莎的事吧”
第一皇女点头做应“嗯”。
“魔神维尔莎哈多现在正在王国领内的国境线附近大闹着。虽然王国军已经编制出了对应军队，但还是束手无策。事到如今，能阻止魔神维尔莎哈多的……”
第一皇女盯向了克勒斯。
“由我来阻止她”
克勒斯坚定地回应道。
“军队都全灭了。就算克勒斯你再强，也绝不是能跟神对等战斗之人”
更别说那是8大神一起上才牵制得住的维尔莎。
“如果真的正面战斗，我想我是没有胜算的。但是，维尔莎她大概没法对我下杀手”
如果这是高抬了自己的话，就有可能会死。
这将会考验我跟维尔莎一起编制出的时光的真伪性。
第一皇女点了点头表示赞同。
“克勒斯跟维尔莎哈多之间的关系，我也从嘉西亚那里听到个大概。虽然我也不是很清楚，维尔莎哈多的本性到底会是怎样的，但我想她应该不会是个单纯的凶恶魔神。只要克勒斯跟维尔莎之间的关系不是虚假的话，那肯定能从那寻找到机会。事实上，也就只有你，被魔神维尔莎哈多放过一马”
“嗯”
失去的就只有眼球。
并没有连我的性命也一同夺去。
“我也一起去吧”
嘉西亚说道。
“但是，你的手……”
克勒斯看向了嘉西亚失去的左手。
“如果你非要提这点的话，你不也没有右眼嘛。我可是一直期待着这一天的到来。我想要见识一下魔神的力量。虽然这样说有点不谨慎，但我认为只要能让我见识到强大的力量，世界就算被毁灭了也没所谓。我想要被那压倒性的强大迫害。在这种层面上来说，芭特莉还真是看穿了我的神髓呢”
的确，拥有这种过激、危险思想的人，并不适合国家的运营。从国家的视角上来说，让芭特莉成为了帝国魔法长官，说不定是个正确的选择。
这一天，我在米法的领主馆中休息了。因为一路快马加鞭赶过来，屁股痛得要死。
泡完澡之后，吃了一顿米法为我准备好的豪华晚餐。这仿佛就像是最后的晚餐一样……。在身体满足之后回到房间，躺在了床上。这时，米法走了进来。好像有什么要说的样子，但克勒斯因为很倦怠，所以假装自己睡着了。
“这个笨蛋”
米法小声嘀咕了一声，紧接着嘴放到了克勒斯的脸颊上，然后返回了自己的房间。好像什么事都没发生过一样，伸出手指摸了摸被亲到的脸颊。
（我跟维尔莎……）
是同一把锁。
就算周围的人用尽方法都绝对没法将我们分离。我们只要失去了一方，另一方便无法生存下去。维尔莎不在时，克勒斯的心仿佛被剖开了一个空虚的洞一样。我认为、也希望，维尔莎跟我会是同样的想法。
我们可是一直相依为命活过来的。然后，这就像是事先写好的剧本一样，从一开始，克勒斯的右眼就是『克琉士的慧眼』。总感觉我能懂，为什么8大神的长男克琉士为何会让它寄宿到我的这只眼里。
听闻，克琉士一直很担心幺妹维尔莎的事。他可能是觉得，如果维尔莎永远被关在孤独的牢笼里会很可怜。所以才给予了维尔莎能从孤独中解放的机会。而维尔莎却正在让这个来之不易的机会从手中漏出。
维尔莎曾经说过，她跟人类之间是以憎恶相连的——不，她错了。因为克勒斯想要以爱情与维尔莎相连。而克勒斯，要让她明白这件事。
克勒斯看着自己左手的手指。
戒指在黑茫茫中，闪闪发亮。
 
  