========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2019-12-19 20:50
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
“来了……”
短短的嘀咕。
 
 
仿佛在嘲笑世间万物一般，一个庞然大物慢吞吞地浮现在青蓝的广阔天空中。那东西有城市的主塔那么大。全身赤黑，手脚宛如巨木一般粗壮。褶皱的手脚，浮现出血管一样的东西。只有血管的部分呈现出鲜红的赤色。而头部长着一个像是少女一般的物体。
“那就是……维尔莎哈多吗”
芙林被那气势所震撼到了的样子，声音中混淆着颤抖。
“是的。但是本体似乎是头部长出的那个少女。那个怪物的全身好像能全收进她的体内的样子”
这是通过至今的牺牲换来的情报。
“攻击命令呢？”
“还不行，得再近一点。有可能魔神会往这边发射魔法，所以先准备好防御魔法的使用”
“遵令”
作战攻略早就决定好了。等魔神维尔莎哈多往回走的时候，用魔法拘束住它的脚，藉此使它掉进维尔莎哈多城所在的那个坑里。然后，维尔莎哈多城的屋顶就会如同一根柱子，贯穿魔神的肉体。这是我们的第一战术。
处于魔神与帝国军之间的是维尔莎哈多城所在的坑。魔神应该已经注意到了这边的部队才对。但是，丝毫没有要使用魔法的样子。就仿佛——不感兴趣一般。
（难不成？）
是她在这么多地方大闹了一番，感觉到了点疲惫吗。我强烈希望是这样的。
（还差一点……差一点点，只要再近一点点的话）
好焦急。
第一战术的开展时机是以芭特莉的信号为准的。所以，芭特莉背负着这个重责。
手心直冒汗，能清晰地听见自己心脏激烈跳动的声音。
地面正在摇晃，魔神正慢吞吞地一步一步往这边走来。
“就是现在！”
2万人的魔术部队其中的3000前卫同时释放出“土系上位魔法《铁锁》(鉄の鎖アイアン・チェイン)”。魔神的脚被铁链缠住，魔神打了个踉跄!
“成功了！保持这样，把它拖到坑里去！”
释放出铁索魔法的魔法师们乘上马，把魔神拉进了坑里。从坑中飘出了滚滚浓烟。连坠地声也犹如雷响一般。紧接着的是一阵寂静。
“成功了吗？”
“让步兵去确认一下”
“不，我也一同去确认”
芭特莉和芙林带着几名魔法战士跑去看坑里的情况。因为浓烟还未散去难以确认到里面的情况。等视野变得清晰起来之后，能确认到正如计划一样，维尔莎哈多城的主塔贯穿了魔神的身体。三角屋顶贯穿了它的胸口。
“跟，跟计划一样……”
这座城堡整体都涂有魔神维尔莎哈多本人的魔力，所以坚固无比，不受时光的侵蚀。也正因此才得以贯穿魔神的身体。
“成功……了？”
正想向传达全军第一战术成功之时，被贯穿的魔神悠然地站了起来。完全搞不懂有没有对她造成伤害。在魔神头部上的本体——少女，看着这边满意地笑了。
“我见过你。女人。你玩弄我克勒斯的礼，我现在就还你!”
赤红的魔法阵被展开。
赤红的——
一般的魔法阵都应该是蓝色的才对。从那赤红魔法阵中，伸出了一只红黑色的手。那就像是人类的手一样，但手心上长着一张嘴。这只手划破天际向芭特莉逼迫而来。
“芭特莉大人！”
芙林跑到了芭特莉面前保护了她。
“芙！”
芙林的背后被啃开了一个大口子。芭特莉立马抱上芙林退到后方。魔法战士们想要保护芭特莉和芙林，执刀砍向那只手腕。但是，魔神所召唤出的那只红黑色手腕，越砍增殖殖得越多。而且手上的那张口还一直在啃肉。
“第一战术失败”
用《通话》把情报传达给后方的部队。
 
  