========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
第二战术。白刃肉搏战术。
原本展开成横队阵型的骑兵队和步兵队在突进时逐渐改变阵型为楔形阵型。而领头在前的便是帝国骑士长索德拉斯·雷欧。
芭特莉回到后方之后，转成前卫部队的支援。
“防御支援魔术部队全体使用《铁之皮肤》！然后用《藤曼咒缚》来搬运受伤的人。”
这也是事先想好的方法。坑前的平原上，步兵们跟无线增殖的手腕纠缠在了一起。
倒下的士兵们用藤曼捆住搬运回后方。然后交由马猴教的治愈术师们来负责。马猴教也全力支援魔法讨伐战。
芙林也调到这边来了。这种时候绝不能让芙林落单。因为一旦芭特莉有什么三长两短，魔术部队的指挥就得由芙林来。
索德拉斯·雷欧率领的骑兵队在无限增殖出的手腕中逐渐开出了一条路来。
“赌以帝国骑士长之名，为了帝国，为了人类，我的技能哟，我命令你，展现你的辉煌吧！《流星剑》！”
（翻译菌：我的中二魂≈0，实在想不出好的台词）
那是藉由技能释放出的剑技。
宛如天上陨星一般，无数长剑从天而降，刺杀向红黑色手腕。被刺中的手腕当场融化，生成了一地的黑色沼泽。
“不愧是雷欧骑士长”
芭特莉感叹道。
“真是愚蠢，真是可悲。为了杀我而下了如此之多的功夫，但这完全不足以战胜我”
魔神维尔莎哈多从坑中爬了上来。还以为会是那巨型魔神之姿，没想到竟然以少女之姿而来。
还以为变成了少女的样子，压迫感便会随之降低。但完全不是那样。如今能从正面感受到那股非比寻常的不详魔力。至今为止都只是隐约感觉到那股气息而已。但跟解开了封印的现在一比，那压迫感令我不由得想要呕吐。
雷欧所释放出的《流星剑》从天而降。还以为剑会贯穿维尔莎，但维尔莎的身体就如同钢铁一般，把长剑雨全数弹开。
“感受魔神的魔法、品味自身的卑微吧。人类们”
霎那间，地面裂开。
在维尔莎哈多城所在的坑地不同的场所上造出了一个巨大的洞。一条巨大的舌头仿佛要舔舐天地间一般，从洞中显现。舌头舔舐周遭一带，在其周围的人们全部被卷了起来。
“雷欧骑士长！”
索德拉斯·雷欧也被卷了进去。虽然他尝试用剑做出抵抗，但完全不起效果。
被舌头卷走的人们就那样被吸入到大地里。大地再次合上了嘴化为了平地，就仿佛从未张开过嘴一样。
“好，完事啦。还真是轻松的打扫呢”
仅仅是几秒间的魔法。如同出门扔了块垃圾一样的动作表情——仿佛完全不值一提。
但是，因此被夺去的生命数不胜数。雷欧所率领的部队全灭了。帝国最强的战士们，乃至帝国骑士长本人索德拉斯·雷欧都在一瞬之间消失的无影无踪。
维尔莎哈多直直地走向芭特莉。周围虽然有魔法骑士镇守着，但他们就好像石化了一样，僵直着。
芭特莉也同样地，动弹不得。因那凶恶的魔法带来的压迫感，脚颤抖个不停……无法支撑自己的身体，跪了下来。而维尔莎哈多的脸就出现在她所跪之处之前。这么靠近一看，发现这是个非常漂亮的姑娘。身上散发着人类所没有的魅力。这样一来，就能想通她为何能把克勒斯骗到手。
“小姑娘~你是叫芭特莉来着吧。我是不会直接杀死你的喔。毕竟还得回你 玩弄我的克勒斯的礼呢。那就先从剥削那层好像很滑嫩的皮开始吧……”
维尔莎哈多那幼女一般的无垢手指，轻轻地拂过芭特莉的脸。
“我、我为了帝国，誓死拼尽全力阻止你”
忽然吹起了一阵战意。
必须得战斗。
如果在这输掉的话，帝国就会落入魔神手中。
那是芭特莉深爱的帝国，绝对要从这个灾厄手中守护住它！
“水系最上位魔法《冰之牢狱》（《氷の牢獄アイス・プリズン》）！”
纯冰打造而成的监牢，关住了维尔莎哈多。
“不跟你说了吗，没用的”
冰之牢狱开始溶解，变成熔融物。突然间空中聚起了乌云，那不是普通的阴天气象。漆黑又浑浊的乌云卷成了一个漩涡，在漩涡中心生出了一只巨大的手腕。手腕就犹如在拍苍蝇一般，拍打着帝国军。
这是地狱。
完全没有与之抗衡的手段。
人类在其面前，就只能困扰于如何逃跑。
大地上回响着一片又一片的悲鸣。
 
 
“完事。小姑娘，跟我一起回城堡吧。然后在那让我好好享受你的哭泣声吧。该怎么搞你好呢。人一旦坏了，迟早会自己用力以头扣墙去谋求自杀。那就搞你到那种地步吧。好好让我满足一下呗”
“该走了”
魔神身上长出了一跟皱褶的巨木手腕，向芭特莉抓来。
（已经，不行了）
是时候放弃了。
就像是要挡住魔神的手腕一般，一条炎龙出现在了面前。仔细一看，那其实模仿成巨龙摸样的火炎。这鲜艳灼目的火炎……
“看来，这是第三次救你了呢，芭特莉小姐”
身披黑色外套，头戴尖顶帽。空中叼着一根香烟。左手戴着一只银色的戒指。
“克勒斯·喀托鲁多……？”
“现在担任总指挥的是谁？是芭特莉你吗？”
（翻译菌：原本克勒斯跟芭特莉的对话中，克勒斯叫芭特莉一直都加了san（さん）来称呼，这里虽然还是用了san，但我认为这里开始不用译小姐了，所以省略了）
克勒斯向我问道。
因为他把手伸了出来，所以就把手搭上去借力站了起来。
“不。我只是魔术师部队的指挥。而总指挥是帝都的将军”
“那么帮我传达一下，让他们全军撤退。接下来我会想办法的”
“想办法？怎么想？”
“即便要跟维尔莎互相残杀，阻止她仍旧是我的使命。况且这样下去也只是徒增牺牲而已”
的确，正如他所说那样。
这已经称不上战争了，只是场虐杀。从黑云中伸出的手不断拍扁人类。绿色的平原上绽放出一朵又一朵的赤红鲜花。
“明白了。我会让他们撤退的”
克勒斯他能有什么办法？不清楚，但是如今已经没有让我多想的余力了。整个脑子里满是赶紧逃出这里的想法。芭特莉用《通话》传达给将军，要全军撤退。将军不会使用魔法，所以这是经由专门负责传达的魔法师来传达的。而将军们也都纷纷同意全军撤退。
“请用这匹马逃走吧”
克勒斯把马接了给我。
“接下来就交给你了”
“嗯，交给我吧”
芭特莉乘坐着马搜地一声就逃到了视野范围外了。回头一望，能看见克勒斯维尔莎在对峙着。
 
  