========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-07-23 23:28
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
克勒斯跟维尔莎正对峙着。风稍微强盛了一点。克勒斯戴着的尖顶帽被风刮跑，维尔莎接住了那顶尖帽。然后，面对克勒斯笑了：
“为什么要帮助那个女的？那个女的可是篡改了小子你的记忆呀”
“任谁都会那样做吧。毕竟我可是策划着魔神的复活呐。她肯定是预测到了事情会发展成这样”
“会发展成这样？”
“是指维尔莎把世界闹的一塌糊涂这件事。不过，我倒是很信任维尔莎，所以完全没猜到竟然会变成这样”
这样的面对面谈话，并不觉得对方会是敌人。实际上，维尔莎也没有散发出敌意。
“那是被我的魅力所迷倒了吧。库库库，你这变态萝莉控”
“谁是萝莉控呀。你这家伙，不早就超过1000岁了吗”
啊哈哈，维尔莎笑了。
但——。
突然变得严肃了起来。
“你来干什么？”
“还用问吗？那当然是来阻止你的啊”
“明明我还故意放过你一命了，你还要跑过来自杀吗”
“即便是跟你互相残杀，我也得阻止你。这是让你复活了的，我的责任”
“那好吧。就让我来试试你到底变得有多强”
维尔莎语音刚落，手中抓住的尖顶帽便燃烧了起来。帽子变成了点燃的布条，随风飘散了。
“火系A级基础魔法《龙息》（《龍の息吹きドラゴン・ブレス》）”
克勒斯的魔法阵中生成了龙状的火炎，巨龙向维尔莎的身体撕咬而去。
“太天真了哇”
维尔莎伸出巨木般的红黑手腕，把火炎拍散了。可是，克勒斯的火星落到了维尔莎的右手。
“天真的人是你。我的火炎将会点燃你”
不知是否因为恶系统的魔法曾经寄宿在这具身体的缘故，克勒斯的魔力对维尔莎多少有点特别效果。就跟细菌进入到体内，会制造出免疫细胞一样的布置。
“哦？有趣”
维尔莎切下了自己的右手。
“接下来轮到我攻击了。恶系基础魔法《贪欲即饥饿》（《貪欲なる飢餓》）”
维尔莎展开的魔法阵中，伸出了一只自带食欲的手腕。那是克勒斯曾经命名为《无名》的魔法。
“原来那是原创魔法吗。《贪欲既饥饿》，这名字还真是符合维尔莎呐”
以火炎燃烧其手腕。
“什么意思？”
“意思是，你汉堡包吃太多了！”
“你好烦哇！那不是好吃得停不下嘴的缘故吗！”
然后用火系基础魔法《火球》把红黑色手腕击落。只要是克勒斯的火炎，即便是最低级的《火球》也能点燃维尔莎的魔法。
“那个魔法，是我第一次教你诀窍时学会的魔法呢”
那是还在哈迪艾露魔术学院时的事。当初跟罗宁斯干架，然后在图书馆借了书，努力习得的魔力。
“正所谓青出于蓝而胜于蓝”
“变得挺能说会道的嘛”
“那么，尝尝这招如何”
火柱。
维尔莎的脚底下冒出了一根火柱。维尔莎慌慌张张地躲开了。
“继火球之后习得的第二个魔法吗”
“这比当时要强得多，对吧”
一开始只能造出手指大的火柱，如今已变得能造出人体那么大的火柱了。
“能燃烧我的火炎，这还真是棘手呐……”
“这就恰似，阻止维尔莎是我专属的使命一样”
“你以为我无法对小子你下杀手吗。你太天真了！”
地面裂开了。
张开了一个巨大的口子，无数的红黑色手腕从中伸出。那是维尔莎屠杀索尔多·德拉古尼尔时所使用的魔法。一旦被这东西抓到就会呗拖到地底里去。虽然尝试用火炎烧光，但数量太多。没办法，只好一边一边后跳一边焚烧。尽管如此，还是被红黑手腕刮到了手、脚。仅仅是一掠而过，便感觉到犹如火烧一般的痛感。
“来，来，来。跳起舞来吧。拼命存活的舞蹈最为有趣了”
“我不是跟你说了吗！不要以观赏人类被折磨为乐”
把烟弹飞。
烟草引发了爆炸。而维尔莎随即快速地抽身，躲开了爆炸。
“话说回来，你当初刮了我一巴掌呐。来，这是还你的”
从地上长出来的红黑色手腕猛然袭向克勒斯。而维尔莎就坐在那只手腕上，接近了克勒斯。紧接着，维尔莎毫不留情地一巴掌打在了克勒斯脸上。左耳发出‘嗡嗡嗡’的耳鸣声。
“咳……”
视野变得扭曲起来，左边的手臂被手腕啃咬住了。
“况且这跟我约好的不一样吧！说好要让我的故乡复原的，这事跑哪去了！”
“居然会相信那种谎言”
“火系固有魔法《魔神的劫火》”
一个比维尔莎高壮许多的巨型男性出现在了眼前。那是克勒斯想象中的魔神的姿态。是一个筋骨隆盛，头上长角的魔神。而且全身还是由火炎组成的。火炎魔神把维尔莎坐着的红黑色手腕全数烧尽了。
“呜哇~”
维尔莎发出了悲鸣声。
可不会放过这一机会。
抓住维尔莎的手，把她扣向地面。本想用火球给予她最后一击的，但却在一瞬之间产生了犹豫。无论如何都犹豫不决。这，全是因情的干预。
“果然你还是太天真了”
维尔莎也同样没错失良机，反过来把克勒斯扣向地面。此时，维尔莎的手夹在了克勒斯脖子上。
“毕竟在一起这么久了，至少最后由我来亲手绞杀你吧”
那么幼小的手臂，却发出了惊人的怪力紧紧地勒住克勒斯的脖子。
“……你，你才是，可不要哭鼻子喔”
我看到维尔萨的脸颊上划过泪痕。
“我，我才没在哭哇！你这个**笨蛋！我没哭！”
“话说回来，杀我还真费了不少时间呢”
一脚踢向了维尔莎的肚子。
因此成功摆脱了脖子被勒住的困境。
再次拉开距离，两人目光相对。
雨，无声无息地下了起来。
维尔莎微笑着。
“你看。天上下雨了，我脸上的那些只不过是沾上的雨滴罢了”
“不过我可是很难受呐。每击出一次魔法，心就在隐隐作痛”
对维尔莎释放出的火炎。每次的每次，胸口都会发痛。尽管如此，我也绝不能停手。
绝不能让修奈伊村的惨剧扩散到世界各地。
我要阻止这份罪孽。
这便是使其苏生了的克勒斯的责任。
“唔。真是烦人。跟你对线，胸口就一直闷闷不乐的！下一击就是最后一击了！”
 
 
“维尔莎”
“什么”
“你杀得了我吗？”
 
 
直面抛出了这个问题。
风声嘎然而止。
大地上仅留下雨水击打地面的响声。
“你以为我是谁呀！我可是魔神，魔神维尔莎哈多！怎么可能杀不了你！”
“但是，你在哭呢”
“我都说了我没哭！”
维尔莎的脸上的泪水已经犹如洪水泛滥般，不是能够糊弄过去的级别了。雨水打湿头发，十分沮丧的样子。她那泣不成声的身姿，了然于目。
“为什么要战斗到这种地步。你给我好好反省一下”
“明明要杀我的，是你吧！”
“如果你肯乖乖听话的话，我立马收手”
“即……即便如此……反正到最后我都会是孤零零一人。那还不如现在杀了你算了”
从维尔莎生成的魔法阵当中，释放出了红紫色的光线。克勒斯已经没有躲避的时间了。
（果然，她下得了手吗）
但是，有一个人仿佛要保护克勒斯一般，插进了光线和克勒斯之间。
那是嘉西亚·斯普朗特。
“这个，这个，就是这个啊哈哈哈哈哈！这份精美绝伦的魔力！这是多么地绝顶啊！这就是我一直以来追求的魔法”
光线消失了。
嘉西亚全身变得焦黑，倒了下来。
“嘉西亚小姐！”
刚想去确认一下嘉西亚的气息，结果维尔莎就跳了过来。被她一脚踢到了腹部。那只宛若巨木的手腕从维尔莎的右手长出，然后握住了克勒斯。克勒斯的手臂并没被握在其中。尝试想要脱身，但却纹丝不动。
“有碍事的插手了。所以没杀掉吗”
维尔莎的双眼充血。
原本只有眼瞳是赤红的，但如今眼白的部分也暴露出了好多条血丝。这时候，雨也终于真正地下大了。
“你好像真心想要杀我的样子。既然如此，到最后，我有一样想交给你的东西”
“是什么”
克勒斯把穿着的外套从维尔莎的右手中扯出，然后从外套的口袋里拿出了戒指。
“这个。你以前在帝都不是看了挺久的吗。虽然这是结婚戒指就是了”
“什，什么时候买的？我怎么不知道”
“那时，我不是说要去洗手间吗，然后偷偷买回来的。维尔莎你不知道也是再正常不过的了”
维尔莎的手腕，明显地在颤抖着。
紧握克勒斯的力度也在减弱。
“你就这么喜欢我吗。你这**”
“那是当然的吧。说不定我就是被你骗了。但我还是决定过要花费我的一生去守护维尔莎你的”
“我可是魔神啊。没有被守护的必要”
“不是那个意思”
维尔莎的手松开了克勒斯。克勒斯倒在了地上。地面被雨淋得湿漉漉的，很松散。而那软绵绵的土托起了克勒斯的全身。说不定有骨头碎了，身体各个部位都隐隐作痛。维尔莎看着躺在地上的克勒斯。
“就算是我也不想杀克勒斯。可是，我迟早会变回孤零零一人的”
“我哪儿都不会去的。维尔莎你应该再清楚不过才对”
维尔莎的小手贴上了克勒斯的手。
雨滴激打在维尔莎的脸上，然后顺着脸颊滑落到克勒斯的脸上。
“我是魔神。而克勒斯你是人类。克勒斯早晚会寿元耗尽。即便克勒斯变老，我也只会一成不变地活着。这样的话，我又会变回孤身一人。就算跟人有所联系，到最后我还是会被剩下，孤单一人。那克勒斯也一起死算了”
总感觉以前就有过这样的对话。
虽然克勒斯没怎么重视过这个问题，但这对于维尔莎来说是个大问题吧。
“所以说”
“什么”
“孩子。我们生孩子吧。这样的话，即便我死了，也会留下我跟维尔莎的孩子。而那个孩子又会孕育下一个新的孩子。所以，请嫁给我吧”
“什么算什么呀，这千奇百怪的求婚……”
在暴雨降尽之下，维尔莎把左手伸给了克勒斯。克勒斯把戒指带到了那只左手的手指上。
 
  