========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-04-26 22:46
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
“嚯~爸爸，妈妈，原来你们还吵过那样的大架呀”
这里是没有士兵在的食堂。
维尔莎哈多城内——。
这里摆着一张巨大的长桌，上面铺着一条常常的纯白餐布。由石头制造而成的地板，却不受材质影响，被打磨得闪闪发亮。灿烂的阳光从巨大的窗户中照射进来。
食堂的墙壁上装饰着巨大的维尔莎哈多的油画。但在这么宽广的房间里，仅仅坐着三人。
“对。在那之后我还变成了世界憎恨的对象呢。要我偿还让魔神复活的罪孽”
“然后被处刑了吗？”
“要被处刑了我现在就不在这里啦。而我到死去为止都要一直在这维尔莎哈多城照顾维尔莎。”
“照顾妈妈？”
红毛女孩疑惑地歪着脑袋。
维尔莎嘴里夹着早餐的面包，不怀好意地笑了。
“就是那样。一旦我生起气来可是很恐怖的哦。所以说，克勒斯就是怕惹怒我才会一直跟在我屁股后面过着妻管严的生活”
“唔~”
也不知道她懂了还是没懂，反正维勒斯·喀托鲁多（ヴィネス・カートルド）就一直歪着头。
“这是喀托鲁多家族的使命——绝不能惹怒你妈妈。一旦你妈妈生气了，整个世界都会被掀翻的哦”
那是什么~维勒斯笑着说道。
虽然说着好像很有趣一样，但其实那不是开玩笑的。
克勒斯被免除了处刑。
相对地，被托付了一个重任。
那就是喀托鲁多一族的人都必须一生照顾维尔莎。克勒斯是如此，他的孩子维勒斯也是如此，后面的一代一代都得如此。
“那然后呢，那个叫嘉西亚小姐的和芭特莉小姐的，后来怎么样了？”
维勒斯把面包放入嘴中、问道。
“嘉西亚小姐她为了更加穷极魔法，踏上了世界旅行。至于芭特莉小姐呢，最近也经常来拜访这里”
维尔莎的手上被拷上了封印魔法的手环。而掌管那条钥匙的人就是芭特莉。她会经常过来看这边进展得顺不顺利。也会带来伴手礼。芭特莉再怎么说也只是个为帝国着想的人。只要维尔莎能乖乖听话，也不会拒绝帮忙的。
“那，那个叫芙林的人呢？”
“那个人跟以往一样，担任着芭特莉魔法长官的副官”
听说第一皇女现在还在米法那边，舒舒服服地过着日子。
“啊，差不多时间了，得上路了”
维尔莎说道。
“啊，嗯。那我去去就回~”
维勒斯把面包塞到口中，准备出门。
“没有礼貌！要么吃，要么走，同时只能选一样！”
维尔莎的怒吼声回响在房间内。
维勒斯脸色发青：
“我知错了！”
然后把面包吞下，离开了城堡。
 
 
维尔莎靠在窗户上看着她出城的样子。
“呐。真的没事吗？克勒斯，维克斯会不会被欺负呀？那孩子像你，有点怯弱呢”
维克斯从今天开始要去哈迪艾露学院上学了。
“不用担心啦。我反倒有点担心她会不会欺负其他人呢”
“笨蛋！我的孩子怎么可能会去折磨人类！”
“这句话从维尔莎你口中吐出，可没有半点的说服力呀”
维克斯与生俱来非比寻常的魔力。不过那也是，毕竟就跟字面意思一样，那是神之子呐。
克勒斯的成长过程中，一直都在为自己的弱小而感到烦恼。但维勒斯肯定不会那样。恐怕，她将会迎来恐惧自己的强大的那一天吧。
不过克勒斯也不懂这种烦恼，这应该是属于她母亲维尔莎的管辖范围内吧。看向维尔莎，她一脸发呆地看着克勒斯。
“怎么了？”
“不……就只是觉得，像这样的二人世界，已经好久没有过了”
“嘛，毕竟维勒斯一直都在家里嘛”
一直都在为养育孩子奋斗着。
竟然连魔神都会为之颤抖不已，小孩还真是恶魔呐。维尔莎很拼命地把维克斯带大了。
“那，就让我们久违地……”
维尔莎靠到克勒斯的肩膀上，克勒斯伸手抱着她的肩膀往身上靠。如今，维尔莎的左手上，克勒斯的戒指煜煜生辉。
------------------------------------------------
后记。感谢与谢罪
 
 
感谢读到最后的大家，谢谢大家。没能好好回应评论真是抱歉。
这部作品为了推敲精炼情节，反复了好几次的删除和投稿，可能给读者造成了困惑。虽然还是部不成熟的作品，但总算是写成了我认为看上去较好的构造了。
 
 
一直以来，感谢的大家的观看。
《了》
------------------------------------------------ 