========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-03-29 15:06
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「嗯——？」
 
克勒斯一边喝水一边看着周围。看着在宾馆里的人。帝国不仅有出来赚钱的精灵族，连有人与兽的混血兽人族在也不稀奇。但是，这附近好像全是人类呢——在想着这些有的没的的时候，发现了动作可以的人物。
 
「怎么了？」
 
「有透明人在」
 
一般来说应该是无法看见的才对。
 
而克勒斯能够看见，是因为受到《可视化》技能的影响。透明变成半透明一般，能看见。反过来说，透明人在克勒斯的眼里反而特别显眼。就仿佛是高举『没错，我就是可疑之人』的牌子走来走去一样。
 
有两人。
 
穿着蓝色的披风。那是在帝国几乎没见过的披风。也有可能是从远方而来的旅人。有可能是为了恶作剧才让身体变得透明的。那么他们肯定会认为周围的人看不见他们，所以克勒斯也顺势而为，假装看不见他们。
 
「他们是什么装扮，你说来看看呀」
 
维尔莎用上司语气说道。被明显比自己小的少女命令一点都不好玩。虽然不好玩，但意识到她实际上是魔神这件事，那种奇怪的矜持，自尊心什么的，一瞬间就消失不见了。
 
「穿着蓝色披风」
 
「头巾呢？」
 
「有带着」
 
「其他特征呢？」
 
跟维尔莎近距离面对面地说话。就仿佛是互述爱意的恋人一般。只有这种时候能闻到少女的香味，因此特别珍惜能够接触到她的这份恩惠。
 
「披风上有个像叉子一样的图案」
 
刚好现在在桌子上有个叉子。把它拿起来，在手上玩弄了一下。
 
「那是王国魔术师的服装呐」
 
维尔莎平淡地说道。
 
「你知道得还真详细呐」
 
「那是当然。你以为我到底在这个世界上流浪了多久啊」
 
存在被消去，说不定一直在世界各地旅游着呢。
 
「但是，为什么王国魔术师会在这种地方呀」
 
这里离帝都很近。
 
对于王国军来说，这里就是敌方阵营的心脏附近。
 
「如今是停战中，所以悠闲地去敌国观光——才不可能呢。恐怕是谍报战队什么的吧」
 
只要变透明就能入侵到敌国内。
 
虽然不是不懂这道理——。
 
「没有做对 用《透明化》入侵的家伙的对策吗？」
 
如此问道，维尔莎笑喷了。
 
「啊哈哈哈，还真会说些有趣的话」
 
「什么呀。我也没有说什么有错的话吧」
 
帝国有魔术师，王国也有呀。
 
我想，一般应该会对魔法做好什么对策的吧。
 
「的确对一般的魔法会做好对策的。但是，《透明化》是风系最上位魔法，首先能使用最上位魔法的人类在世上没多少，而且其中能使用《透明化》的人，在这个时代几乎就没有。也就是说，难以制定对策。而且，如果有像小子你拥有那样的眼睛的人在那就又是另一回事了」
 
《可视化》
 
至今为止都还以为那是个没什么大不了的技能。除了拿来偷窥女性的内衣以外完全就没有其他用途了。从能够看穿《透明化》这点上来考虑的话，那说不定是个挺管用的技能。但是，这也太过于限定了。
 
现在可不是想这些的时候。
 
「也就是说，王国魔术师的优秀的人物，打算潜伏到帝都里吗？」
 
「说不定是那样吧」
 
「怎么办好」
 
「对我来说，怎么样都好呐。但是，为了祖国着想的话，应该要让帝都的人知道王国魔术师潜伏进来了比较好吧」
 
维尔莎是真的一点也不关心，随口说道。
 
用着《透明化》的人物，突然间看向了克勒斯这边。我看着他们这件事穿帮了？应该不会的。克勒斯为了糊弄过去假装什么事都没有喝了口水。好像并没有被怀疑的样子。他们出了宾馆。
 
「就算说通知帝都的人，以我现在的立场，完全通知不了」
 
这边可是被以杀人罪追着。
 
因此也无法跟骑士照面。
 
「那么放着不管就好了」
 
「到底会变成什么样？」
 
「谁知道呢。就算是我也不知道啦。但是，至少不会变成对帝都有利的事吧」
 
虽说是停战中，但帝国的优秀的魔术师可是潜伏进来了。
 
这是非常事态。
 
我也并非是什么狂热的爱国者。但是，那姑且是把自己养大的国家。做不到丢弃不管。
 
麻烦的是，这个非常事态只有克勒斯一个人知道。就算跟周围的人说出来，也不会被相信的吧。毕竟对方可是透明的。
 
「需要证据呐」
 
「要不尾行？」
 
「……唔」
 
王国魔术师要做些什么，想要捉住他们那可疑的尾巴的正义感浮现而出。而且，也有好奇心驱使的缘故。无论如何，可没有假装什么都没看到的选择。
 
 
  