========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 15:25
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
出了宾馆。
 
还算是看得见《透明化》了的两个人的身影的距离。维尔莎也给克勒斯施加上《透明化》的魔法。这样一来，就变成了透明人反被透明人追的画面。
 
克勒斯能看见对方，而对方却看不见克勒斯。王国魔术师们走出了城镇步行在丘陵上。朝向的是帝都的方向。
 
「糟糕了。正在接近帝都哦」
 
作为身怀杀人罪的人，不太想接近帝都呐。而且一旦会到帝都，就会回想起杀了贝尔蒙多·格兰的事，变得很阴郁。
 
「如今可是透明，所以没必要那么担心」
 
「话虽如此」
 
之前为了采取药草，一直都在丘陵中东奔西跑着，所以克勒斯对自己的脚力还是有点自信的。不是指跑的块，而是指长距离步行也不会觉得辛苦。
 
在丘陵上走了一会儿，看见了个洞窟。洞窟自身并不是什么稀奇的东西。本身是怪物们的巢穴，然后怪物被冒险者们驱除了之后，巢穴本身就这样留了下来。大概这也是其中一个吧。王国魔术师的两人进入到了洞洞窟里。
 
「他们好像进去了？」
 
要追进去吗，接下来干怎么做，给维尔莎打了个这样的眼色。
 
「要不再追一会儿吧」
 
既然都来到这里了，就这样返回也怪可惜的。想要知道他们想干什么之后，在返回。
 
克勒斯至今连怪物中最弱的一类中的哥布林都打不倒。因此对进入怪物的巢穴有点抵抗。但是，那是已经被冒险者们驱逐掉了的空巢的可能性很大。
 
再说，王国魔术师都进去了。就算真的有怪物，也会由他们率先打倒的。
 
接近洞窟的入口了。入口挺大的。直径大约有人张开手这么长。通过《可视化》可以看到黑暗中的状况。不过说能看到也是有极限的。这就跟偷窥内衣也只能看到外侧而看不见内侧一样的道理。也就是说，熟练度不足。但是能够确保3米左右的视野。
 
惊悚地踏足进去。
 
「小子」
 
维尔莎向我搭话道。
 
「？」
 
克勒斯用眼神回答道。
 
就算维尔莎说话了，那也只有克勒斯能够听见。但是，要是克勒斯说话了的话，那是真正的肉声，会再洞窟里响起的。即便压制着声量也有很大可能被王国魔术师听见。
 
「小心陷阱哟。王国魔术师会潜入这里，也就代表这里有可能有对侵入者用的陷阱」
 
「嗯」
 
只是点了下头示意我懂了。
 
关于这方面应该没什么问题地趾高气扬。因为克勒斯有《可视化》。就算有陷阱什么的，马上就能看见的才对。而且维尔莎也在，虽说不太想依靠她的力量，但是有魔神作为同伴，的确使我大意了。
 
然后。
 
也就就是因为这份骄傲自满，克勒斯的脚底下发出了薄光。
 
「啊……」
 
在那里有一个闪现着蓝光的魔法阵。克勒斯没发现的缘故，仅仅是因为看漏了而已。就算说有《可视化》，如果从一开始就不在视野范围内，也无法视识到。
 
「糟了，快离开那！」
 
维尔莎的至今为止克勒斯没听见过的程度的鬼气逼人的声音传到了克勒斯耳里。但是，下一个瞬间，维尔莎已经从克勒斯身边消失了。
 
取而代之的是，克勒斯周围有大量穿着蓝色披风的人在。10个……不，有20个。是王国魔术师！反观克勒斯自己，被关在了牢笼中
 
 
  