========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-01-27 17:29
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
到底发生了什么。
 
无法立马理解。
 
看向周围。
 
没有变的是，还在洞窟里面。这里变成了大空洞。天花板上有岩石形成的石柱，水滴『嘀嘀嘀』地按照一定节奏的往下滴。
 
这里并不暗。
 
那是因为有大量的火炎球浮在空中的原因。那是用魔法制造出来的火炎吧。
 
「哦？没想到，居然是这种小孩踩到的呐」
 
那是沙哑的声音。
 
克勒斯自认为自己16岁，已经算得上是半只脚踏入大人领域的了。但是，最近不知道为何老是被人说小孩，小子什么的。这一点也不好玩——现在可不是说这种话的时候。
 
「这到底是？」
 
「看来事先放置好转移术式是正解呢」
 
「转移术式……」
 
术式并不是魔法，而是咒术。
 
也就是画图然后发动效果的东西。也就是说，克勒斯一脚踩进了事先描绘好的魔法阵里头了。
 
然后，被转移到了这里。
 
「看来是尾行了老夫的样子呢。所以才故意设置好陷阱。让小子你转移到这里」
 
「原来暴露了啊，尾行」
 
「你莫要小瞧老夫。先让我自我介绍吧。老夫是王国6大魔术师中的一人。基纳·迪琉亚斯（ゲヘナ・デリュリアス）。人们把老夫称为诅咒师。虽然自己说也很那个，不过老夫在咒术的造诣可是很深的呐」
 
说自己名为基纳的男性，是个已经有一定年龄的老人。头顶是秃的，但留着只有一点点的长发。眉毛又白又粗。眼中寄宿着年月的沧桑。鼻子高高的，让人联想到他年轻时说不定很帅气的脸庞。嘴巴微张着。下巴也稀稀疏疏地长着几根长白胡须。跟脸色的衰老相反，脖子很粗，姿势也相当整齐规矩。然后，身穿王国魔术师的披风。
 
「这里是，跟刚才一样的洞窟吗？」
 
如果是这样的话，维尔莎应该能找到自己。因为被转移了，完全感觉不到维尔莎的气息了。
 
「谁知道呢。我也不能如实告诉你」
 
「你们到底在谋划着什么！」
 
「为了给帝都给予致命一击，需要用老夫的《透明化》潜入到帝国，然后像这样用转移魔法聚集同伴们。就是这样的」
 
（翻译吐槽：？？不是说不能如实告诉男主吗，那你这说的都是什么）
 
这个大空洞的地面画着一个巨大的六芒星。在那星星的中央散发出光芒。然后，从光中间走出了三个穿着红色盔甲的人。
 
「这是打算把王国骑士转移到这里。等整顿好战力，给帝都来一发乾坤一掷的战斗。怎么样，这是个不错的想法吧？」
 
也就是说，只要使用转移的咒术，就无需突破国境也能让大部队侵入了。
 
的确是值得期待的作战，但这是难以做到的事。原本能够使用《透明化》的魔术师，能够使用转移咒术的咒术师，至少也需要两人。但对于王国军来说，只要有基纳一人在，就已经满足条件了。
 
但问题并不在那里。
 
而在于，潜伏敌阵附近反过来说，无法逃脱的可能性相当大。这代表着会失去基纳这个战力的可能性。
 
所以说，这是对王国军来说的乾坤一掷吗。
 
完全没想到，居然会因为一点点的正义感与好奇心，跳进了这种灾祸当中。
 
「现在可是停战中啊！」
 
「正因为是停战中，警备才会稍微有点松懈。要做的话就只有现在了吧」
 
「这会变成国际问题的。其他的诸国列强可不会闷不做声的！」
 
被捉住的克勒斯对于自己将会受到怎么样的处理担心得不得了。不说点什么的话完全冷静不下来。
 
「连帝都都被攻陷的话，王国就会成为霸权国家。这样一来，其他的国家什么的，连话都算不上」
 
的确就如他所说一样。
 
虽说是诸国列强，但帝国与王国都是拥有脱群般强的战力。万一帝都沦陷了的话，甚至可以说从今往后数百年，没有能与王国为敌的国家。不过，反过来说，如果王国被帝国隶属了的话，帝国也将所向无敌。所以这两个国家才会一直进行着战争。
 
想着维尔莎会不会用魔法帮助我——期待地展开魔法阵。但是毫无反应。
 
哈哈哈哈——基纳笑了起来。
 
「没用的。这个监狱被施加了咒术。正常的魔法是无法发动的。就算展开了魔法阵，也无法使用魔法的」
 
「……」
 
所以才会连手脚都没被铐起来吗。
 
只能展开魔法阵的话，什么都做不到。
 
「小子你也能够使用《透明化》，也就是说你也是对自己的身手有自信的魔术师吧，但却奈何不了这个咒术。」
 
「唉」
 
无论那种说法，克勒斯自身本来就使用不了魔法什么的。
 
直到维尔莎找到我为止，都只能等待。
 
基纳绷紧表情道：
 
「这个作战关系到王国的命运。绝不允许失败。一定得在在被帝国知道之前，赶紧开始实行」
 
从他的语气上来看，完全没有因克勒斯的出现而重新考虑计划的样子。嘛，毕竟已经准备到如此周到了，也不可能突然就说撤回的吧。
 
基纳抽出刀子，向克勒斯接近而来。
 
……好像很锋利的样子。
 
 
  