========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「可恶」
 
帝国魔法长官——嘉西亚·斯普朗特现在特别生气。那是对自己所属的魔术师所生的气。明明使用了所有魔法来寻找克勒斯·喀托鲁多了，却完全找不到他的身影。
 
帝都，在城市的一个房间里。魔法长官姑且也算是一个大臣。因此一般很少会出现在前线，更多的是在做所有与魔术有关系的，政治的事情。也被皇帝所赐予了与其职务相符的房间。
 
25岁这种年龄就能成为大臣，仅仅是因为德拉鲁帝国是完全实力制的。年功序列什么的完全就不值一提。就算是再优秀的人才，只要有更优秀的人才出现，第二天就会用更优秀的人才。
 
这样的严厉帝国，嘉西亚一点都不讨厌。
 
「但是，还真让他跑掉了呢」
 
帝国魔法副长官的赫克兰·芭特丽（ヘッケラン・バートリー）如此说道。青蓝色的头发，一直都是7·3分界着。因为带着单片眼镜，所以看上去让人有一种能干的印象。表情没有丝毫变化。至少以嘉西亚所知，她是连眉头都不会皱一下的类型。虽然自己被称为倾国的美姬，但芭特丽却一点也不输。大概就是那种，冷澈的美少女吧。
 
她拥有着《血之伯爵》的第二名字。
 
所谓的伯爵，当然也就是指她本人了。
 
如果克硫阿鲁王国的人看见了估计会挠头不解吧。首先，芭特丽还只是个小孩，是个少女。当然也有父亲的存在。但是，拥有爵位的不是她父亲，而是芭特丽本人。
 
这也是德拉鲁帝国的实力主义所产生的成果。
 
芭特丽年仅16岁就能够使用最上位魔法。也正是因为她的实力得到了认可，才会被赐予爵位。在德拉鲁帝国，可完全不会因为是皇帝的亲族，一家之主，长男什么的而获得爵位。
 
（翻译话：这个设定在大后期好像吃书了）
 
「帝国魔术师也全是窝囊废呐。即便出动了这么多数量的人，也完全没找到个影子」
 
自从克勒斯·喀托鲁多在斗技大会出场以来，一直持续着搜索。连他老家那边也让人找过了。以现在通过风系基础魔法的《通话》接到的报告来看，克勒斯并没有回老家。
 
「既然能从这么多眼睛中逃脱，也就是说他甚至连《透明化》的魔术都有可能会用吧」
 
「那是风系最上位魔法，芭特丽能用吗？」
 
「只是几秒的话」
 
「能够自在地使用《透明化》的魔法，果然他是我这种等级的魔术师吗」
 
反过来想，手下的魔术师们要想找出克勒斯来，对他们来说也太难了。虽然找不出来令人十分生气，但是同时也满足到了嘉西亚。能够长时间隐藏——也就是说至少在隐藏身体的魔法上是十分优秀的。
 
「没有比《透明化》还要麻烦的魔法了。想要探知到时十分困难的」
 
「至少，能够使用《透明化》的魔术师很少这点是个事实」
 
「说的也是呢」
 
眼睛转到窗外。
 
不由自主地笑了出来。
 
最近一直生气着，但突然间就变得愉快起来了。对于自己情绪不安定还是有自知之明的。而这全都是克勒斯·喀托鲁多的原因。
 
嘉西亚几乎不对男性起兴趣的那颗顽固之心，如今因他的存在所动摇了。在脑海里，如今再次重现了斗技大会的影像。重播无数次，就为了认清他到底是多强的魔术师。
 
 
  