========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「想让他跟芭特丽打一次呐」
 
那是如今在嘉西亚培育的魔术师中，最优秀的人才。虽然比芭特丽魔法更好的，大有人在，但是16岁年龄这一点，让芭特丽显得尤为闪烁。
 
还能更强。
 
有培育的价值。
 
只会因强者心动的嘉西亚，对这个年幼的女弟子抱有着跟恋爱之心差不多的感情。
 
回想起刚遇见她的时候。
 
比起遇见，说捡到更为准确。嘉西亚去孤儿院进行考察。她并非喜欢小孩，倒不如说，她很讨厌小孩。甚至完全没想过要自己生小孩。
 
并非是因为不听话，很任性——诸如此类的理由而讨厌小孩。
 
仅仅是因为小孩很弱这一原因。
 
嘉西亚对于喜恶的唯一判断标准就是强弱。
 
那么，为什么要去孤儿院呢？那是因为听说那里有个拥有特别厉害的魔力的少女在。
 
那便是3岁的芭特丽。的确拥有者膨大的魔力。遵从只要培育起来应该会相当强的直感，我捡了芭特丽。从那以来，一直把芭特丽作为魔术师彻底地培育着。
 
说不定，芭特丽的表情丝毫没有变化，也是因为从小时候开始一直只做着魔法的特训的原因。
 
芭特丽为自己太过于强大的魔力量而感到困惑的事情特别多。我跟芭特丽相同年龄时，我比不过她。嘉西亚如此确信着。
 
「那个叫克勒斯·喀托鲁多什么的，跟我战斗吗？」
 
芭特丽无表情地倾首。
 
「你觉得能赢吗？」
 
「因为我没去看斗技大会，所以不清楚。但是，倒是知道他是16岁这个情报」
 
「啊啊。斗技大会的参加者名单上写着16岁呢。虽然不知道那是不是真的，但可以肯定的是，他跟芭特丽是差不多年龄的」
 
「冷静地思考的话，应该是我会赢吧」
 
「哦？」
 
那样的自信是那里来的？——嘉西亚用眼神问道。
 
「16岁便能使用最上级魔法的，就只有我而已。从帝国的那份情报来看的话，很难想象他会比我更加优秀」
 
根据情报来判断实力的话，的确是那样没错。
 
但是，也有隐世高手这种东西存在。
 
「依我所看，他说不定比我还要强哦」
 
「那不可能」
 
即答！
 
「不可能。的确呢。所以才会为此，动用了这么多人去探索」
 
「一直固执于一个人我觉得有点不妥。虽说如今是停战，但是王国军也有企图着什么的可能性」
 
芭特丽冷静地忠告道。
 
「也对」
 
自己也有太过固执了的感觉。
 
自己也有这样的自知之明。说是为了帝国确保人才其实只是4成。剩下的6成其实是嘉西亚自己的食指大开了而已。
 
毕竟自己可是魔法长官。
 
有这样任性的权利。
 
嘉西亚至今从未见过有比自己更强的魔术师。无论是敌国还是什么，只要能让自己见上一面怎么样都可以。
 
「搜索动用了很多人，所以警戒可能变得松懈了。但只要有你在」
 
指的是芭特丽的技能。
 
《探血》
 
能够分辨出血的味道。而效果范围几乎覆盖了这个帝国全域。如果发生了杀人的时间立马就能探知。
 
「我认为太过于依靠我的技能也有点不妥」
 
就在这时。
 
外面发生了巨大的爆炸声。
 
「什么？」
 
慌张地跑向窗边。那里可以眺望到帝都整个城镇。能看见在城壁那边卷起了土烟。
 
『嘉西亚魔法长官。能听见吗？』
 
是《通话》。
 
「怎么了？」
 
『是敌袭。敌人应该是王国军』
 
「怎么会！」
 
这里可是帝都。
 
从常识来考虑，王国军是不可能到达这种地方的。毕竟不仅有国境警备队在，还有芭特丽的《探血》在。但是，眼下所见的城镇，的确卷起了肉眼所见的土烟。
 
那边是，孤儿院。
 
「嘉西亚魔法长官。我去看一下状况。那边可是有——」
 
是在担心孤儿院吧。
 
这个没有表情的得意弟子，原来是有担心这种感情的啊。
 
「好的。在这期间，我会编制魔术师部队的」
 
「了解」
 
芭特丽小跑走出了房间。
 
 
  