========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-08-20 15:25
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
『孤独的放浪者』
 
加尔，马斯克，泰菈的三人以『山』字形并排走着。走在中间的是加尔，右边的是马斯克，左边的是泰菈。泰菈比起马斯克还要矮上不少。
 
在帝都走着，跟许多冒险者呀魔术师擦肩而过。以前，看周围的冒险者都是强者一般。如今却不一样。无论哪个冒险者还是魔术师，都总觉得有点不够看的感觉。
 
那都是因为遇见了克勒斯的错。
 
「克勒斯的魔力，好强大呢」
 
泰菈叨叨道。
 
「又来了，开口就是克勒斯」
 
加尔呆然地回答道。
 
「唔……抱歉」
 
泰菈脸厚地回答道。也许真的有点烦人也说不定。跟克勒斯分别后，脑子里净是他的事。越想越陶醉。
 
「也没必要道歉啦，毕竟他的确就是很厉害呀」
 
「嗯」
 
「能看见了哦」
 
马斯克指了过去。
 
帝都里有铺着石砖的道路。在道路的一侧有一间药屋。上面挂着的是画着小药瓶的招牌。有许多冒险者都会来这里买药。药有各种各样的种类。但是，最好卖的是『伤药』和『精神刺激药』这两样。
 
伤药就跟字面意思一样，是用来治疗伤口用的药。精神刺激药是魔术师使用的。对魔力使用过度引起的疲惫特别有效。泰菈有时用多了治愈术，也会使用。
 
「唉，又要去那里了呢」
 
泰菈畏缩地说道。
 
无效化的蘑菇早就拿过去了。今天是来取炼成的药的。拿药还好，但是泰菈不擅长应对这家药屋的老板。老板是个年轻男性，样子也不差，但是很轻浮。永无止境地向女性搭话。无论拒绝他多少次，他依然会邀请对方。
 
（我，还只有14岁呀）
 
药屋的老板到30就差临门一脚了，就算说他是萝莉控也完全不为过吧。
 
「嘛，不要这样说啦。让女性去结账的话就能算便宜点，那样比较好不是吗」
 
炼药的钱又『孤独的放浪者』来支付。相对的，我们能得到食人史莱姆的素材。单单是那些素材就能够卖到好价钱了。
 
「嗯」
 
「把这个药给克勒斯先生的时候，又能再次见到克勒斯先生呢」
 
「嗯」
 
就是打着这样的小算盘。
 
一起工作过一次之后就分别了，这也太过寂寞了。药会由我们这边准备，然后给克勒斯拿过去。又能见他一次，就是这样的。（译注：这小段是泰菈内心独白，跟别人说话的时候用的是克勒斯先生，自己内心是直接叫克勒斯的）
 
「嘛，我和克勒斯先生什么时候都能联系到就是了」
 
马斯克自豪地放言道。
 
风系基础魔法的《通话》。
 
马斯克对于能跟克勒斯取得联络这件事感到十分高兴，而且还沾沾自满。大概他刚才说的话有一半是怀着开玩笑的意思说出来的吧。但是，我真的好羡慕，完全就不觉得那是开玩笑的语气。想揍他的心情都快要抑制不住了，但我也不想被别人认为我那就是嫉妒。
 
「对对对，你说得对」
 
泰菈扯开话题。
 
「要进去了哦」
 
加尔打开药屋的门。
 
站在柜台的是一个给人感觉不错的好青年。这个青年就是曼彻斯特·玛巴兰(マンチェスター・マバランた)。药屋的老板，说的就是这个轻浮男。
 
「呀。欢迎光临，泰菈酱」
 
「那个——。我们是来取订单的药的」
 
「无效化的药水，对吧。因为有好多无效化的蘑菇，所以做了不少量的药水出来」
 
有人脸这么大的药水瓶中，装着满满的紫色液体。一共5瓶。克勒斯说了想要尽可能全部做成药水。所以用光了也没什么问题吧。但是，还是感觉做太得多了。
 
「使用方法很简单，就喝下去就好了」
 
曼彻斯特得意洋洋地说道。
 
「大概喝多少就可以？」
 
「1滴，就完全足够了」
 
曼彻斯特立起食指如此说道。
 
「1滴吗……」
 
那么，这份量果然是多得过分。
 
这里说不定都够帝都所有人喝的了。
 
「这用于解咒，解除因魔法受到的连续伤害，还有消除不必要的技能。嘛，也就是说不是可以乱用的东西」
 
「真的有消失过技能的事吗？」
 
技能，是恩惠。
 
就算不会起到正面效果，也不至于起到反面效果的吧。
 
「毕竟也有生而拥有不幸的技能的人在呢。比如，在我的所见当中，就有拥有《不幸》技能的人。那好像会聚积所有灾难于一身呢」
 
「呜哇」
 
那也太悲惨了吧。
 
幸好我没有与生俱来那种技能——泰菈松了一口气。
 
「费用方面是3万达利亚（ダリヤ，译注：货币名）……」
 
曼彻斯特打了个眼光。这家伙，又开始了。那是，只要我作为女性出卖一下色相向他撒娇，就会给我们打着的眼光。所以我没办法喜欢来这里。
 
三万达利亚，也就是帝国金币3枚。
 
虽然很贵，但也不是说付不起。
 
卖了食人史莱姆的素材，得到了5枚金币。但是，如果能打折的话，还是做一下比较好。因为剩下的钱是打算捐给帝都的孤儿院的。
 
「就不能便宜一点嘛」
 
泰菈用撒娇一般的眼神，从下往上看。曼彻斯特的脸越来越松弛了。
 
「怎么办好呢。大概能便宜到28000达利亚吧」
 
「2万达利亚怎么样嘛」
 
把帝国金币2枚塞到曼彻斯特的手里。曼彻斯特毫不客气地抓住了泰菈的手。虽然浑身都起了漆皮各大，但还是用笑脸回应。
 
「好，那就赔本价2万达利亚给你吧」
 
递过2枚帝国金币，买来了药水。实际上拿到药水之后，发现还蛮重的。
 
出了药屋。
 
之后就只剩下把这个药交给克勒斯了。
 
「那么，跟克勒斯联系，看看在哪里碰头吧」
 
马斯克如此说道。
 
「等一下，在那之前先回一趟家吧。」
 
家。
 
泰菈把孤儿院称呼为家。
 
「说得也是呢。也有了收入，那就顺道买点包过去吧」
 
加尔晴朗地说道。
 
 
  