========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
孤儿院很穷。
 
最大的理由应该是因为现在是在战争中吧。资金基本上全都拿去周转军人了。落到像孤儿院那样弱者人群中的钱很少。所以『孤独的放浪者』才会作为冒险者挣小钱。
 
在面包屋买来了面包。
 
面包是，小麦粉是在乡下呀城镇完成制粉，然后再运到帝都内进行烤制做成面包的。如果烤制之后不马上吃的话，就会变得连人都咬不动的硬。实际上，像酒吧什么的，经常就把变硬了的面包当成盘子来使用。
 
在帝都的出口城门附近，有跟城墙差不多大的1米高左右的石造的墙壁。而墙壁的里面就是孤儿院了。
 
「大姐姐——」
 
「大哥哥——」
 
还年幼的孩子们，看见了泰菈她们，就飞奔了过来。孩子们大家都穿着一副穷酸样的bliaud，矮瘦矮瘦的。那就跟泰菈她们以前的样子一样。
 
「好好好，有好好听话吗」
 
加尔抱起一个小孩。小孩们「我也要」「还有我」地争先恐后要抱抱。
 
可能是因为大家都缺爱吧。但是，孤儿院中有好好地代替父母亲给予孩子们爱情的人在。
 
「大家，一直以来谢谢你们」
 
一边低头说话的是孤儿院的修女。她被大家称呼为修女·玛丽亚。虽然是个快30岁的女性，但是完全看不出她是这种年龄。倒不如说，随着岁数的增长，她越来越年轻了。她既是泰菈的憧憬，也是个慈祥的女性。她就像是泰菈的母亲一般。
 
不。
 
（如今她也是我的母亲）
 
玛丽亚，以加尔，马斯克，泰菈这种顺序，拥抱了他们。丰满的乳房充满着包容力。
 
「这，不会有点多吗？」
 
加尔打开塞满了面包的布袋。
 
玛丽亚不要意思地低下头。他们已经拿了很多次面包，钱什么的过来了，但是玛丽亚每次都保持着惶恐的态度。
 
「这只是我们喜欢这样做才做的，你千万别计较啊」
 
马斯克如此说道。
 
「好吧。既然你们好不容易带了面包过来，那就赶紧分给大家吧」
 
孩子们马上就「哇」地围着分起了面包。
 
就在这时。
 
轰。
 
发生了传遍帝都全体的振动。
 
「发，发生了什么？」
 
加尔，泰拉和马斯克为了庇护大家而向前走了一步。然后就好像要保护全员一样，玛丽亚也往前顶了上去。
 
从帝都的城壁上，出现了大量的沙尘。帝都的城壁开了个大洞，穿着红色盔甲的骑士们从中走了进帝都。
 
「那不是王国军的盔甲吗！」
 
为什么王国军会在这种地方。
 
这是敌袭！
 
冒险者一般是不会强制参与战争的。毕竟冒险者只是从属于冒险者工会的而已。而冒险者工会既不从属于王国也不从属于帝国。冒险者不是军人，所以参不参与战争全靠个人判断。
 
如今拿着重要的药水。这些药水一定得交到克勒斯先生的手上。所以应该优先逃跑才对。
 
但是，也绝不能放着孤儿院的大家自己跑掉。
 
「这里就交给我们吧。泰菈你赶紧跑吧」
 
「但是……」
 
「那些无效化药水，是一定得交给克勒斯先生的东西。小孩子这边我们会想办法的」
 
完全不知道王国骑士会有多强。但是，如果是加尔和马斯克的话，说不定能做到守护好孩子们。
 
泰菈这样想着，想要逃离现场。
 
「唔……」
 
虽然想要逃，但不知为何脚动不起来。倒在了地上。加尔和马斯克栽在了地上。即便想要重新站起来，身体却是麻痹的。拼死地抱紧的无效化药水，从自己手上一瓶接着一瓶地滚了出去。
 
「到底发生了什么？」
 
「不知道。总之，先联系克勒斯先生！」
 
加尔向克勒斯说道。
 
马斯克展开了魔法阵。那是在使用《通话》吧。并不是因为药水拿到了才去联系的他。而是因为帝都不明原因地被袭击了。而泰菈脑中浮现出能够打破这种突发局面的人类便是克勒斯。在这点上，加尔和马斯克也是一样的。
 
也就是说，这是请求支援的联络。
 
 
  