========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2019-12-19 20:14
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
少女笑着回来了。
 
「呐。我不都说了马，我被8大神消去了存在。本来的话，应该是没有任何人能感知到我的存在的」
 
「那么，为什么我能看见？」
 
擦了一下眼，还是能很清晰地看见楚楚可怜的少女的身姿。
 
「你这家伙，应该是持有能认知到我的存在的特殊技能吧？」
 
「啊啊！」
 
心里有数了。
 
《可视化》
 
「果然是持有那样的技能呐」
 
「但是，我现在没有发动啊」
 
如果发动了的话，应该能透视衣服的才对。
 
「技能就像体质那种性质差不多。就算很微弱也是处于发动状态的」
 
就跟眼前所见的少女说所的一样吧。
 
「太好了，真是得救了。几千年都能没能和谁交谈，我都寂寞到要死了哦」
 
「那么，真的是魔神维尔莎哈多吗？」
 
如果真是的话那就糟糕了。
 
在神话中，那可是使世界陷入恐怖的存在。世界上有时也会有被称为魔王的人物登场。或武术或魔术锤炼至顶端的，因坏事做尽而被如此冠名的人。但是，再怎么说魔王也是人。但如果是魔神的话，事情的严重性就完全不同了。
 
如果是神的话，那么就算经过了数千年，身体也不会老化。如果是这样的话，也不是不能接受。
 
「我不都说了是真的吗。你叫我维尔莎就可以了。因为你这家伙能够认知到我，是特别的人类呐，所以允许你直接叫我名」
 
所谓的魔神是不安稳的存在这件事，连克勒斯都能搞定。
 
但是，完全就没有恐怖的实感啊。
 
就算说她就是神话中的魔神，我也没见过魔神所做过的坏事。那些都只是从书上了解的而已。而且，外表是这么楚楚可怜的少女的话，也完全没感到恐惧。但是，却有好像做了什么很糟糕的事情的感觉。
 
「我是克勒斯·喀托鲁多。请多关照」
 
「克勒斯吗。这就是把我从数千年的孤独中拯救出来的男人的名字吗。我会好好地名记在心中的」
 
「既然会被称为魔神，那果然你很强？」
 
「我觉得应该可以说很强吧。毕竟8大神联手才把我封印了呢。但是如今也不知道能不能说是强」
 
「你意思是你变弱了？」
 
虽然外表是个弱不禁风的美少女，但也绝不能以貌取人。如果是魔术师的话，没有特地去锻炼身体的人也大有人在。
 
「不是不是，力量还在，只是因为我的存在不被认知啦。无论再怎么使用力量，也无法干涉到这个世界」
 
维尔莎的脚边，浮现出魔法阵。魔法的发动是一定要使用魔法阵的。无论是多么优秀的魔术师在这点上也都是一样的。魔法阵不断延伸。
 
「喂。你打算做什么」
 
「嘛，你看着就好」
 
维尔莎打了个响指。紧接着，大地卷了起来，就仿佛大地本身变成了生物一般，上半身站了起来。然后从卷起的大地中，喷出岩浆。
 
「……！」
 
张口结舌。
 
克勒斯甚至连悲鸣都发不出。被太过异常的惨剧吓得动弹不得。但是，过了一二会，本应喷出的岩浆收束了，而卷起的大地也恢复了原样。
 
街道上的行人也好像什么事都没发生过一般欢谈着。
 
「呃？……这是幻觉？」
 
我也有听说过，在魔术师中也有会使用幻觉系魔法的人。
 
「并非是幻觉。实际上，刚才我行使了魔法。但是，就跟你所见一般，我的魔法无法干涉到这世界一丁点」
 
「原来如此……」
 
维尔莎就算跳到街道上也没人会注意到。实际上，就算想要接触也会因为没有实体而直接穿透。就跟不存在同义。使用魔法的话，魔法也无法给予任何事物造成什么效果。
 
「这都是8大神的诅咒的错。真是群讨厌的神」
 
亲眼目睹刚才的力量，也没办法不信她就算魔神了。这么恐怖的存在就应该被封印。
 
「这样啊，还真是厉害呐」
 
「毕竟我可是魔神呐」
 
「那么，我已经手机玩波波克了，要回帝都了。再见了您」
 
虽然是很恐怖的存在，但既然她的力量无法干涉到谁的话，那么就这样放任不管也没问题吧。这里还是不跟她扯上关系为好，就当作没看见她吧。
 
 
  