========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
眼睛紧闭着。
 
痛处并没有袭来。
 
胆颤心惊地睁开眼睛。
 
本应对克勒斯刺出枪的魔术师，不知道为何被串刺了。那个魔术师被从地面上冒出的铁棘从屁股贯穿到天灵盖。
 
「呕」
 
太恶心了。
 
呕吐感涌上了心头。
 
「小子。你没事吧」
 
是熟悉的声音。
 
听见这把声音，涌上来的呕吐感立马就消去了。恐惧与害怕感也逐渐褪去。
 
「维尔莎！」
 
「真是的，一开始踩到转移魔法的时候还担心着会变成什么样呢」
 
关闭着克勒斯的铁栏被融化了。因此克勒斯能够从牢笼立马出来了。
 
那是火系最上位魔法《溶解·电解》（《溶解デソリューション》）——她还故意告诉了我魔法的名字。
 
「得救了。我差点就被杀掉了」
 
维尔莎，飘飘然地在空中飞着。在克勒斯旁边的蜡烛闪闪发亮，映照在地上的只有克勒斯和被串刺了的魔术师的影子，而哪里都并没有维尔莎的影子。
 
「真的是让我好生担心呐。我如果没有小子在的话，就无法干涉到这个世界了。我还以为我又会变回孤零零一人呢」
 
维尔莎红色的眼瞳中，渗出了眼泪。明明都活了好几千年了，这不是还有可爱之处吗。
 
「谢谢」
 
这时就该老实地感谢。
 
毕竟我可真的是处于快要被杀死的状况呢。
 
「并不需要特别道谢。毕竟帮助克勒斯也就是帮助我自己呢」
 
维尔莎扭过头来如此说道。说不定她这是在害羞。
 
『呀啊啊』的悲鸣响了起来。
 
这么说来，还有一个看守着克勒斯的魔术师在。惊讶得直不起腰来，令人都替他感到可怜的害怕着。
 
「那，那个牢笼里明明施加着基纳大人的咒术。到底是如何使用得了魔法的！」
 
话说回来，基纳好像说过那种话来着。
 
「如何使用的？——到底是怎么回事呢？」
 
克勒斯把话题交给了维尔莎。
 
即便克勒斯是打算把话题交给维尔莎的，但在旁人看来，那只是克勒斯一人在那里自然自语而已。
 
「就凭这种程度的咒术还向封印住我的魔法？别引人发笑了。顺便把这个转移术式也破坏了吧」
 
在大空洞的地面上，画着一个巨大的六芒星的画。那是为了转移王国骑士所使用的术式。
 
维尔莎向克勒斯打了个眼色。同时克勒斯完美配合地展开了魔法阵。……F Rank的冒险者与最强的魔神居然是最佳拍档什么的，想一下都觉得是个奇葩的组合。
 
从克勒斯发动的魔法阵中，释放出了维尔莎的魔法。
 
就像是乌云放晴一般，洞窟的天花板被切开而去。天空中的耀眼的阳光落入了依然开了个大洞的洞窟当中。
 
「呜哇」
 
克勒斯对规模过于大的魔法，发出了惊叹的声音。
 
「还差得远呢，才不是这种程度的东西」
 
维尔莎得意洋洋地微笑着。
 
紧接着，地面破开，水流从中喷涌了出来。画在地面上的术式完全崩坏而去。
 
「唔啊啊啊啊」
 
周围充满了水，好像连克勒斯都要被吞没了一样。
 
「不用担心。水会把我们往上推的」
 
「啊？」
 
从地里喷涌出来的水，把克勒斯一口气推到了地面上。水就仿佛是往天空倒流的瀑布一样。而且更加难以置信的是，居然通过被水往上推，相安无事地从洞窟逃出来到了地面。
 
 
  