========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
《血之伯爵》——赫克兰·芭特丽正在赶往孤儿院。虽说自幼就已经离开孤儿院，但对那里的孩子们还是恋恋不能忘怀/
 
是因为对方用了毒吗，帝都内的大部分人都倒下了。连帝国骑士都被完全麻痹了。如今，能动的就只有一部分的魔术师。芭特丽展开着土系最上位魔法的《魔力防壁》，因此并没有受到毒的影响。
 
不。
 
那不是毒。
 
这恐怕是咒术一类的东西。
 
（完全被王国抢先了一步呐）
 
轻轻地咬了下下唇。
 
芭特丽几乎不会把表情表露来。但是该有趣的就会感到有趣，该悲伤的也会感到悲伤。像这种咬下唇的行为，已经是她能表露出来最为苦痛的表情了。
 
孤儿院。
 
在芭特丽到达的地方进行着虐杀行为。王国骑士毫不留情地杀戮着因咒术而无法动弹的孩子们。
 
虽说是敌对国家，但如今可是停战中。而且，国际法中还有不能卷进无辜的不能战斗的普通人这一条。王国所做之事简直乱来。芭特丽的怒火熊熊燃烧着。
 
「请不要无差别地杀人！」
 
发出了叫声。
 
正在用枪戳孩子的红色骑士们用惊讶的表情看着芭特丽。恐怕是对于芭特丽还能动这一点感到疑惑吧。又或者是因为芭特丽的外表还只是个孩子而感到疑惑吧。
 
芭特丽又展开了一个跟《魔力防壁》不同的魔法阵。
 
「水系上位魔法。《水柱突刺》（《氷柱突きアイシクル・ストライク》）」
 
从芭特丽的魔法阵中涌出了像刀子大的水柱，袭向王国骑士。
 
「啊」
 
「唔」
 
王国骑士们发出闷痛的圣域。
 
水柱虽然没能贯穿骑士的盔甲，但是刺进了铠甲间露出的缝隙部位。
 
「居然敢，对我们王国骑士——！」
 
语毕，好几个穿着蓝色披风的家伙出现。并不想在孤儿院战斗，虽说孩子们被无差别地杀死了，但还有好几个能抢救一下的在。还能看见那边有修女·玛丽亚和冒险者的身影。
 
至少，想要保住现在还没受到伤害的人。
 
「我在这边！」
 
芭特丽跨越孤儿院的墙壁，直直地跳了出去。石头做的街道上虽然有倒下的人，但无一不是已经被杀死了。水果，瓶子，乱糟糟地散在地上。
 
「居然对不抵抗的人类出手什么的，太过分了！」
 
真叫人恶心的场景。
 
居然把嘉西亚魔法长官和帝国大臣们幸苦建造出来的东西踩在脚下的这份耻辱。
 
「这便是给予抵抗王国的帝国 的正义的铁锤！这正是下达给愚蠢的帝国臣民们的正义的判决」
 
多么愚蠢……
 
芭特丽展开魔法阵的同时，王国魔术师们也展开了魔法阵。
 
「水位上位魔法。《冰柱突刺》」
 
发射出跟刚才一样的魔法。
 
在发动魔法的时候一定得喊出名字——并没有这回事。在咒术中也有必须说话才能发动的咒术。但是，魔法就算是不说话也能发动。尽管如此，像这样说出名字的魔法师也不占少数。
 
因为总感觉 说出口的话就能够100%正常发动。说到底，其实就是心情问题。
 
「炎系基础魔法。《炎之壁》(《炎の壁ファイヤー・ウォール》)」
 
从王国魔术师们脚边展开这的魔法阵中，爬出了好几根火柱。融化了芭特丽的冰。
 
「切」
 
咋了下舌头。
 
虽说是基础魔法，但却比想象中的威力更高。居然准备了这种战斗力完全是意料之外。毕竟这可是没有被任何人发现就偷袭了过来，所以还以为那只是临时部队什么的呢。居然是相反的，经过深思熟虑凝练出来的计划吗。
 
「炎系基础魔法。《火球》（《火球ファイヤー・ボール》）」
 
虽然这也只是一般的基础魔法，但胜在数量够多。
 
慌慌张张地展开了防御魔法。
 
「土系基础魔法。《土壁》（《土壁アース・ウォール》）」
 
石砖地面卷天而起。这多少会毁坏帝都的美丽，但由魔法引起的东西只是一时性的，应该马上就会被修复的。卷起的土壁防御住了火球。
 
 
  