========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 16:50
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「你竟然……」
 
虽然充满着敌忾心（译注：dikaixin），但完全看不见胜机。芭特丽已经消耗了不少的魔力了。而且如果对手是基纳·迪琉亚斯的话，就算自己处于万全状态也没有能打赢的自信。
 
尽管如此，也只能硬着头皮上了。
 
那是因为芭特丽是为了守护帝国的帝国魔术师。这是为了帝国而培育出来的生命，力量。
 
自幼就是被以帝国魔术师培育而成的芭特丽拥有比一般人强上一倍的爱国心。不，比起爱国心，还不如说芭特丽的人生意义便是帝国本身。
 
是的，虽然是嘉西亚捡了芭特丽，但培育了她的并非是嘉西亚。芭特丽是作为一个魔术师，被侍奉帝国的各位培育成人的。有帝国骑士们跟小时候的芭特丽玩耍的记忆。甚至饭也是被雇佣在城里的厨师做的，连衣服也是被雇佣在城里的女仆们帮忙洗的。
 
帝国才是芭特丽的父母。
 
芭特丽也知道，吸引着嘉西亚的比起帝国本身，倒不如说是帝国的强大。而芭特丽并没有那么执着于强弱，她仅仅是觉得，因为有要守护的东西在，所以力量才是必须的。
 
对于芭特丽来说，应当守护的是帝国的臣民，帝国本身。
 
「我的灵魂便是为了帝国而生的。水系最上位魔法《血之冻结》」
 
尝试着冻结基纳的血液。
 
「帝国还真是有不少新鲜血液呢，连优秀的小孩都这么多。但是，就这点程度的魔法对老夫是没用的。火系最上位魔法《炎之衣》（《炎の衣ファイヤー・ドレス》）」
 
「库……」
 
咬了下牙齿。
 
自己最厉害的魔法完全没用效果。
 
「接下来轮到老夫了噢。风系最上位魔法《镰鼬》（《鎌鼬ダスト・デビル》）」
 
突然强烈的痛楚席卷了芭特丽的脚。
 
「唔啊啊啊啊」
 
恐怕这是芭特丽有史以来表情最为丰富的一瞬间了吧。过于强烈的痛觉使得她甚至无法站立。
 
「哎呀。果然还只是个小孩呢，我只不过斩断了你的脚筋而已。」
 
基纳悠然地从芭特丽身边走过去。绝不能让他在深入帝都了。绝不能让他再去伤害无防备的帝国臣民！
 
「土系基础魔法。《岩之手》（《岩の手ロック・ハンド》）」
 
从地底里伸出来了一只手，捉住了基纳的脚。是因为基纳大意的缘故吗，他狠狠地摔倒在了地上。
 
「你这混蛋！明明怪怪躺在那里就好了！」
 
基纳眯起双眼看向芭特丽。眼睛周围的皱纹显露出深深的杀意。
 
基纳甩开了岩之手，走近芭特丽。
 
「《血之伯爵》。这种年纪就能够使用这种魔法，只能用震惊一词来形容了。但是，只能说是你遇到的对手太强了」
 
基纳的右手召唤出铁之枪。
 
枪头刺穿了芭特丽的手。
 
「啊啊啊啊啊啊」
 
疼痛迅速游走到全身。
 
「老夫可是从柯流阿鲁王国的王那里得到土地的领主呐。所以必须把这片贝尔吉拉克（译注：防止有人忘了，这是这个世界的名字）的大地全部献给王！」
 
左手也被枪刺穿了。
 
「啊啊啊」
 
与之相应的是芭特丽的惨叫声。
 
左手和右手都被枪刺穿缝合在地面上。芭特丽的此时的样子就像是被裱起来的标本一样。
 
「哼。小姑娘，不要以为自己有那么点优秀的才能就能为所欲为。接下来给你最后一击吧」
 
基纳的第三支枪快要打进芭特丽的脑门之时，芭特丽都已经做好了觉悟：自己无法守护到培育了自己的帝国。
 
因为这份耻辱而咬紧牙齿，但是当她睁开眼时，眼光紧紧地被帝国敌人那边的状况吸引住。
 
 
  