========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-05-13 13:53
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
基纳·迪琉亚斯是克硫阿鲁王国的领主。
 
虽然不是名门出身，但却得到了一代贵族的爵位。本来他是不可能有如此成就的才对。
 
虽然擅长魔法，但基纳穷极的是咒术。无论在王国还是帝国，轻视咒术的人相当多。那是因为咒术不能成为即战力。如果是魔法的话，只要展开魔法阵就能使出力量。
 
但是咒术不一样，它需要绘画术式的时间。
 
也有相当大型就需要好几天时间的咒术。明明只要发动一次就能发挥出极大的效果，但却不被世人看好。
 
基纳一直隐居着，埋头于咒术的研究。他很清楚，无论研究的成果多么壮大，也无法入别人的法眼。尽管如此，他也只对咒术感兴趣。
 
但是，这份绝望在50年又几个月之后宣布终结。
 
那是因为，国王相当看好基纳的研究。看好他的研究成果，给予了他领土与爵位。
 
甚至还被列为王国6大魔术师。
 
为了回应国王陛下的那份期待，无论如何也要让这次的奇袭作战成功。只要这次的奇袭作战成功，也就能成为 让咒术被世人正视的路的开头。
 
而那条路如今——。
 
被眼前的巨大哥雷姆所阻挡住。
 
「md！。居然来阻碍老夫的计划。风系最上位魔法《镰鼬》」
 
即便穷极了咒术，在这种战斗关头也只能依赖魔法。
 
风刃袭向哥雷姆。但是，哥雷姆纹丝不动。完全不起效。
 
「n，nmd！……。王国魔术部队。快准备《火球》！」
 
王国魔术师排成横向一列，展开了好几个魔法阵。伴随基纳给出的信号：「发射！」，好几个火球一同袭向哥雷姆。受到火球攻击的哥雷姆，扬起了（哥雷姆的血——）土烟。
 
但是，等待烟雾散去之后，看见哥雷姆跟之前丝毫没有变化，只是站在那里。基纳十分愕然。
 
就好像完全没有效果一样。
 
「怎么可能……」
 
视线从哥雷姆转移到它的召唤者——克勒斯·喀托鲁多。无论从气场还是穿着打扮，完全就没有丝毫的强者风范。无论怎么看都只是个普通的小孩子。
 
(也就是说老夫的眼睛也走漏眼了吗)—
 
「nmd！」
 
寒窗苦读50年。终于熬到能让咒术在世人面前展现它的力量的时候。怎么能在这种地方输掉！
 
「8大神哟。难不成是想让老夫的努力变成泡沫吗。如果并没有打算抛弃老夫的话，请赐予我打败那个青年的力量！」
 
虽说更加擅长咒术，但他对于魔法也有着相当的自信。他决定把剩余的魔力全部用尽最擅长的风系魔法中。
 
「风系最上位魔法。《镰鼬》」
 
清澈透底的尖锐风刃飞向克勒斯。克勒斯展开魔法阵。
 
《镰鼬》就被简简单单地消除了。
 
「怎么可能！」
 
克勒斯能够防御住倾注了基纳所有魔力的《镰鼬》，只是单纯的，克勒斯的魔力凌驾于基纳而已。
 
那个青年到底哪里隐藏着这种力量？基纳想要看穿一般地凝视着克勒斯，正好与克勒斯那双处于青春期的纯真的眼睛对上了眼。
 
完全就看不出那是强者的眼神。
 
一瞬间，好像感觉到了什么惊悚的气息。
 
不对。
 
是有什么在。
 
好像看见有深红色邪恶的双眸的幻觉。
 
好像有在纯真的青年的背后，有着什么全身冒着鬼气一般的存在的错觉。那比都市的城墙还要坚固，比茂森的大森林还要深邃，比污秽的沼泽还要令人难以逃脱。在那里，有什么存在着。
 
久违的——不，第一次，基纳初次涌现出来的感情，那便是恐怖。
 
（那到底是，什么？）
 
「唔……」
 
再也看不下去了。
 
只是感受那股强大的魔力就已经让他有呕吐感。
 
现在能做的就只有——
 
逃跑。
 
「风系最上位魔法。《透明化》」
 
基纳迅速跳进了这附近的小巷里。那是个狭窄的小巷。周围堆积着木箱。这里用来藏身是最合适不过了。
 
在木箱的后面，有对母子在作痛发抖。那是因为由于基纳所使用的咒术所导致的身体麻痹而动弹不得吧。
 
「可恶」
 
以透明的状态踢向那对母子。帝国的臣民都是猪。没用同情的必要。然后藏身于打开了的木箱当中。
 
尝试着跟王进行《通话》。
 
「喂喂，是老夫。基纳·迪琉亚斯」
 
『怎么了？作战顺利进行了吗？』
 
王泰然回答道。
 
就是这把声音的主任，认可了他的咒术。
 
「万分抱歉。并没有顺利到能让帝都陷落的地步。但是，我已经向帝都施加了死之咒术。那是老夫常年研究而成的咒术，我一定会用它来把帝都逼进破灭的地步给您看的！」
 
『我很期待你的表现哦』
 
终止跟王的《通话》。
 
「库库库库！」
 
不由自主地笑了出来。
 
帝都已经身埋基纳的咒术当中了。帝都的10万人的性命已经跟放在魔神的嘴边没什么分别了。
 
 
  