========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2019-11-21 02:17
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
基纳使用了《透明化》逃到了小巷里。但是却被克勒斯看在眼里。
 
「那个，不好意思——」
 
躲在木箱的角落的基纳被搭话了。基纳完全没想到居然会被找到。漏出了「呀！」的悲鸣，然后慌慌张张地飞了出去。
 
「虽然不知道是怎么回事，但好像你能看见喏」
 
「啊，是的。因为我的技能是——咳咳」
 
差点又把技能说出来了，慌慌张张闭上了嘴巴。最近才刚学到了，不能随随便便地告诉别人自己的技能。虽然自己的技能并不是什么了不起的技能，也没什么好藏的，但是从今往后可得好好藏起来。虽然不认为有人能想到 克勒斯的眼睛可以魔神，但如果被人知道了那就麻烦了。
 
「老夫会离开的。也会让王国军撤退的。老夫已经屈服于小子你的力量了」
 
基纳举起双手。
 
尽管如此，他的《透明化》还是没有解除。
 
「要逃的话我也没所谓，但是你得把消除这个瘴气的方法告诉我」
 
「瘴气？难不成，你能看见吗」
 
「呃，嘛」
 
昏沉的紫色东西漂浮着。那是因为《可视化》才看得见，对于其他人来说那里是什么都没有的。这个瘴气是因咒术而起的。那么，身为这个咒术施术者基纳的话，也应当看得见才对吧。
 
「哎呀，没什么好担心的。这个瘴气会随着时间的流逝消散的」
 
基纳说的好像真的一样。
 
这样的话就安心了——心里松了一口气的时候。
 
「那是骗人的」
 
维尔莎插口道。
 
不过能听见维尔莎的声音的也就只有克勒斯。
 
「骗人的？」
 
「唔姆。那个叫什么基纳的小子，正在撒谎」
 
「小子……」
 
无论怎么看，那都是超过80岁的人吧。但是说不定对于已经活了数千年的维尔莎来说，无论80岁还是100岁那都是小孩吧。
 
「恐怕，如果不杀死咒术师的话，那个咒术便无法解除」
 
「那可就麻烦了呐」
 
「再说了，只要把敌人的主谋者的脑袋交上去的话，说不定小子你的立场也会变得多少好一些吧」
 
维尔莎的眼神里充满着杀意。那并非是因憎恶，怨恨所引起的抱有杀意的眼神。那是享受着杀戮本身的人的眼神。克勒斯至今还无法完全放松对维尔莎的警惕。但是，她一直都借给我力量，还好几次把我从危机中解救出来。
 
就在这次的骚动中稍微信任她一下吧。
 
「那么，就只能杀掉了呢」
 
克勒斯并不喜欢杀人。
 
虽然不喜欢，但是让这次的主谋者跑掉的话，说不定还会被帝国追究责任呢。比起那个，既然不杀死他的话术就解除不了的话，那就只能杀了。
 
「等，等一下。杀老夫也太轻率了吧。要是杀了老夫的话，在帝都的所有人都会死的哦！」
 
听见他说的话，克勒斯胆怯了。
 
「那也是骗人的。那只是为了保身的胡说八道。所谓的人类呐，为了保护自己，无论什么谎话都说得出口」
 
的确正如她所说的一样。
 
克勒斯自己被关进王国军的牢笼里的时候，也同样地瞎编乱造了。依那次的经验来看，基纳肯定也只是在撒谎。
 
「那就杀掉吧」
 
杀死贝尔蒙多·格兰的罪就用这次发动了奇袭作战的敌人首领的头来赎罪吧。
 
「cnm！」
 
基纳连头都不回地，背对我跑了起来。那完全就不像是老人该有的速度（翻译菌：+1还是香港记者？）。但是这条小巷是一条直直的直道。克勒斯展开魔法阵，维尔莎发动魔法。巨大的铁之枪应魔法阵召唤而来。
 
然后，刺进了基纳·迪琉亚斯的背上。
 
「唔……咳」
 
基纳·迪琉亚斯的血反冲上喉咙吐了出来。无力地发出苦吟。就仿佛用尽了最后的力量一般，把头扭了过来。下巴被鲜血染红，鬼气逼人的凄惨绝论的笑容浮现在他的脸庞上。
 
「的，的确杀了老夫的话，咒术会消失。但是，帝都已经被死亡风暴席卷过了！」
 
然后，他整个人完全松塌了。
 
好像是死了。
 
总感觉这几天已经见惯了人的尸体了。如今的确是不会有多好的感触，但是，害怕见到尸体的感情已经没有了。
 
 
  