========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
杀死基纳之后，瘴气消失了。但是，事态并没有好转。
 
「唔啊~」
 
「呀啊啊」
 
帝都依然沉寂在苦痛声中。周围都充斥着悲鸣，在克勒斯身边的母子也身处苦痛之中。全身冒汗，应该是相当痛苦吧。
 
「怎么了呀？」
 
「肚，肚子好痛……」
 
孩子卷着身体说道。克勒斯撩起孩子穿着的bliaud，确认了他肚子的状况。该怎么说好呢，那里浮现着一个不详的六芒星，就像是个黑斑一样。
 
「这是？」
 
克勒斯向维尔莎问道。
 
维尔莎一边看着小孩的肚子一边回应道。
 
「恐怕，那是那个基纳小子最后放的屁吧（译注：原文为あのゲヘナとかいうコゾウの最後っ屁であろうな，这里直接翻译成屁了，实则带有不屑一顾的意思）。大概是咒术之类的东西吧」
 
「那么，实际上杀了他真的不妥啊？……」
 
如今就算后悔也太迟了。
 
被铁之枪贯穿了的基纳，背上开了个大洞，倒在地上。
 
「就算不杀他，迟早也会变成这样的」
 
「该怎么办好？」
 
「施咒者死亡的情况下还会一直发动的话，恐怕是在这个世界的某个地方存在着咒痕吧。就那个呀，跟把我永久封印起来的那种的东西差不多的。我记得以前好像也说过这个话题来着？」
 
跟克勒斯的焦躁相反，维尔莎相当平静。有可能是因为对于维尔莎来说，人死了多少人都无所谓的缘故吧。
 
帝都的人们现在可是处于死亡的边缘，哪里还有时间去寻找什么在世界某个地方存在的咒痕呀，不可能的！
 
「嘛，如果有什么解咒的药的话，那倒是另一回事了呢」
 
在说着这种话的同时，孩子的腹部的黑斑变得越来越浓厚。而且，在腹部里有奇妙的声音。
 
「什，什么？」
 
从腹部的内侧有什么——。
 
哇哇哇哇哇。
 
有什么像史莱姆一样的东西穿破腹部出来了。克勒斯惊慌地飞退。
 
「噢？这还真是罕见的咒术呐。只要经过一段时间，食人史莱姆的孩子就会从人类的腹部孵化哦」
 
虽然维尔莎深感趣味地看着，但这可不是休闲的场合。
 
「是药！」
 
「嗯？」
 
「我记得，我们下了无效化药水的订单才对。只要使用那些，不就能拯救帝都的人们了吗？」
 
维尔莎的脸上初次露出了焦躁。
 
「等一下等一下等一下！那也太困惑了。那个药水原本不是打算给我使用的吗！」
 
维尔莎可能是那么打算的吧。
 
但克勒斯是打算自己用那个药水，然后变得再也看不见维尔莎的。而如今已经没有那个打算了。毕竟被维尔莎帮助了，而且她也是个怕寂寞的人。虽然魔神的力量很恐怖，但只要自己不释放出魔法阵的话一切都安好。
 
「你就忍耐一下吧。你把这当成帮助人就好了」
 
「不要！人死了，死了几个，跟我又没有关系。我可是为了无效化的药水，专程回到帝都来的！」
 
好像相当不高兴的样子呐。
 
「但是，那是神大人施加的咒术对吧。之前不也说过了吗，用蘑菇制造的药水什么的，真的能解除吗？」
 
「但不是有一试的价值吗！」
 
「咒痕来着？只要找出那个然后破坏就好了吧。将来我会找到那些然后破坏掉的。现在就先忍耐一下吧」
 
对于能够使用《可视化》的克勒斯来说，那是可能的事。
 
「真的吗？」
 
「……大概」
 
不想让维尔莎复活——这是克勒斯的真心话。反过来说，谁又会想让蹂躏世界的魔神复活呢。
 
「啊，骗人的。就是骗我的吧。我不管，我就要用那个无效化的药水！」
 
只是个，闹别扭的孩子呢。
 
完全想不到她活了几千年。
 
「你要再说那些任性的话的话，无效化的药水就由我来喝了哦！」
 
「啊？」
 
「如果我喝了的话，我就会失去技能。只要没了《可视化》，就再也看不见维尔莎了呢」
 
维尔莎的表情突然剧变。
 
脸黏着克勒斯穿着的衣服（译注：以后一般场景下把bliaud翻译成衣服得了，不然看着也难受），就那样一动不动了。
 
「喂，喂，怎么了？」
 
维尔莎离开我的衣服的时候，满脸都被眼泪与鼻水沾湿。
 
「你想让我又变回只有一个人吗。居然说出这么可怕的话，你是恶魔吗」
 
「你才是恶魔吧」
 
「呜」
 
又把脸埋在了克勒斯的衣服里。
 
「将来会帮你破坏掉咒痕什么的，所以现在就放弃无效化的药水吧。再说了，那也只不过是用蘑菇制作的东西而已，以后还能在做」
 
「……好吧」
 
好像妥协了的样子。
 
但是，数千年的孤独，那应该不是一般人能想象得到的寂寞的吧。毕竟那个最强的魔神维尔莎哈多做出了这么孩子气的行为来了呢。
 
「既然决定了就立马联络马斯克吧。得向他打听无效化的药水如今在哪里」
 
「真拿你没办法。那就这么办吧」
 
维尔莎勉勉强强地同意了。
 
总感觉那样的维尔莎有那么一点点的可爱。
 
 
  