========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 06:45
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「等，等一下。你等一下啦」
 
维尔莎慌张地追了过来。就好像被父母抛下走掉，没有依靠的孩子般的表情。
 
「什么啊」
 
「我不是说了过了嘛？我已经好几千年没跟任何人说过话了。如果没有你这家伙在的话，我又会变回孤独一人不是吗」
 
「啊……原来会这样啊？」
 
「唔姆。因此，我要跟你这家伙一起生活」
 
「啊！？」
 
「啊？你那充满嫌弃的声音。就算我是魔神，如果被人这么明显地散发出讨厌感的话，我也会受伤的，不是吗」
 
咕——她流鼻水啜泣了。
 
「呀，对不起。我也不是说讨厌你啦，只是因为你跟着我来我会感到困惑而已之类的」
 
而且还说一起生活什么的，根本就不可能。
 
太过异常了。
 
就算如今无法使用力量，也没有随随便便就照顾魔神的道理吧。
 
「具体会有什么困惑，你说来听听」
 
「吃饭问题什么的」
 
自从独居之后就以冒险者为生。但因为是F Rank，能拿到的钱也不多。实际上一人生活都已经够呛了。
 
「那不是问题。因为我不用吃饭的」
 
「什么都不吃吗？」
 
「毕竟我本来就相当于不存在一样的呢」
 
「但是，要跟魔神一起生活的话，也太……」
 
这是需要巨大的决断的。
 
对于优柔寡断的克勒斯来说，是不可能立马下定决心的。
 
「好吧。我明白了。这样的话，那么我就给予你这家伙恩惠吧。作为交换条件，不能从我身边离开。这样的条件如何？」
 
「恩惠是指？」
 
「你这家伙。能展开魔法阵吗？」
 
「嘛，如果只是展开魔法阵的话」
 
为了能一直当冒险者，自学了魔法的行使方法。如果去魔术师学校的话，就可以习得某种程度上的魔法，但克勒斯并没有钱支付入学费。
 
自学的结果，虽然没办法使用任何力量，但总算只是展开魔法阵的话做得到了。
 
「通过你的魔法阵，我来使用魔法。这样一来的话，我的魔法就能在这个世界上显现出来了」
 
「吓？等一下。那也太糟糕了」
 
回想起刚才大地卷起的那副场景。
 
「我不会无端端引起骚动的。今天不是举行斗技大会吗。只要赢了就有奖金吧？只要用我的力量的话，获胜什么的太简单了。然后那份奖金就算是给予你这家伙的恩惠吧」
 
「奖金吗……」
 
的确，这很诱人。
 
不仅仅能得到奖金，还能得到名声。
 
在此，想到了一个想法。
 
只要通过魔法阵，就能行使魔神的力量。但是，从旁人看来，那不就是克勒斯在使用自己的力量的样子吗？这样的话，说不定对之后的冒险者生活也有好处。
 
「的确，好处多多呐」
 
维尔莎『对呀对呀』地高兴地点头。
 
「你这家伙得到力量。准确来说，那只是行使了我的力量而已，嘛，说是得到力量也可以啦。然后，我也再也不会寂寞。这样的话，就变成相互帮助的关系了，不是吗」
 
「那么，赶紧去报名斗技大会吧」
 
如果还能报名就好了……。
 
「唔姆」
 
维尔莎用力地点头。
 
听上去好像尽是好事一样。但是，总感觉，这也并非只有好事呐。
 
 
  