========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「呐，克勒斯，克勒斯……。你在听吗？呐，听一下我说的也没什么不好的嘛。呐？」
 
宾馆里。
 
这绝不是什么好房间。而这里也只不过是偏僻的山村里的偏僻的宾馆而已。
 
狭窄的房间里紧紧地摆放着两张床。连窗户都没有，这就像是个扎物件一样。对了，墙壁间还有缝隙，能从感受到从缝隙当中吹进来的暖风。
 
这是用仅剩的钱借来的单间。如果是一楼杂鱼一起住的大房间的话会更加便宜的。而如今却故意租了一个单间，是因为有维尔莎在。维尔莎老是跟我讲话。如果周围有人的话就不好交流了。
 
把世界打入地狱的魔神——维尔莎哈多。
 
宛如在地狱深处燃烧着的火焰一般的深红长发，寄宿着同样颜色的眼瞳，仿佛在展示着自己的凶残一般，头上长着华美的卷角。如果仅仅是这种描述的话，就只是个怪物。
 
但她的样子大概是13，14岁，皮肤白里透红，精巧玲珑。身只有到克勒斯腰边左右，透过衣服能看出她的身材是少女一般的有骨感。扁平明珠一般的乳房被她的衣服紧紧包裹住。虽然怎么看都只想是个还不大的少女而已，但实际上是个活了数千年的魔神，真叫人吃惊。
 
「什么哟。反正又是说些不正常的事而已吧」
 
克勒斯没声没气地反应道。
 
接下来就要睡觉了，所以擦了一下变重了的眼皮盖。
 
「你就不想征服世界吗？」
 
「不想」
 
「唉，但我想征服世界呀。我想要欺负尽世界上的人类，玩弄他们，把他们放置于悲鸣与血泪的风暴当中」
 
维尔莎就像是仿佛孩子哭闹着要买糖果一样的央求着。
 
「如果你想要征服世界的话，那我就不跟你说话了哦」
 
「欸，呜呜」
 
「什么呀，你那不服气的声音」
 
「过分，太过分了，克勒斯！你难道想让我又变回孤单一人，抛弃我而去吗」
 
红色宝石般的眼瞳中充满了泪光。
 
虽然不知道她是故意装成这样的还是她平时就是这样，但在我眼里，是真滴可爱。
 
但是，
 
「唔，也对呢，那么就一起来征服世界吧~」
 
不可能的。
 
坚决反对。
 
「嘛，被封印了这件事，我倒真的觉得是有点可怜啦。是叫八角封魔术来着？」
 
「唔姆，就是那个。可恶的8大神混蛋。居然给我施加了这种残酷的封印」
 
不断砰砰地踩着地板。
 
但是，她的脚直接就穿过地板就是了。
 
能够认知到维尔莎的也就只有克勒斯。维尔莎直到遇见克勒斯为止，一直都是孤单一人。不被任何人所认知，就像是一片落叶徘徊在浮世中一般。
 
对于这件事，的确对她抱有怜悯之情。但是，只要静下心来好好想一下就会觉得，那只是自作自受。为什么非要把人类千刀万剐，只要看见人类就要全部杀死呢。既然如此就算被封印了也是正常的吧。
 
「我可是人类呐。是个善良的一般帝国臣民」
 
「但杀了人呢」
 
用不怀好意的眼神看向我。
 
「那不是没办法才杀的吗！」
 
贝尔蒙多·格兰那件事是意外。基纳·迪琉亚斯那件事是真的没办法中的办法了。就算基纳那件事是迫不得已的，但如今只要回想起贝尔蒙多·格兰那件事，罪恶感就会冒出来。
 
「坠入黑暗吧。杀人，与恶共舞吧。然后跟我一起征服世界！」
 
为什么，话题会被带到那种方向去。
 
刚遇见她的时候，明明还节制点的。是因为跟克勒斯的关系变得更好了的缘故，所以维尔莎才会这样说话吗。每次她说话的声音都有种想要克勒斯搭理她的撒娇感。
 
「……」
 
克勒斯愣了一下，立马钻进了被窝里。
 
「呐，克勒斯。就不想跟我多说两句话吗。呐~你有好好在听我讲的话吗」
 
维尔莎发出撒娇的声音。
 
（这家伙，原本是这种角色吗？）
 
觉得她好像本来就是这样的角色，但又觉得她应该是更加威严的角色。总而言之，现在心里痒痒的，好想跟她讲话。
 
突然间，有种软绵绵的触感钻进了我的被窝里。那种甘甜的牛奶一般的香味，充斥着我的被窝。
 
「不来多聊聊吗？」
 
维尔莎的脸贴得太近了。
 
鼻尖跟鼻尖轻轻碰到了。克勒斯感觉到自己的鼻尖被维尔莎的鼻尖柔软地压溃了。吐出的柑橘味的气息，搞到克勒斯的鼻子整个发痒。
 
「所，所以说，不要靠太近！我不是说了吗！」
 
慌张地爬了起来。
 
「哎哟，在害羞，在害羞着呢」
 
维尔莎好像很高兴的样子说道。
 
衣服是露肩的，所以看完可以看到肩膀上白白的肉。一不小心看入神了，脸蛋开始发红，我慌慌张张地移开了眼睛。
 
「哈啊」
 
是魔神还是少女。该信任还是警戒。那是个对克勒斯的处女雪（译注：处女雪：还没有任何人踏足过的新雪）般的男孩心荒蛮乱闯的即大又小的存在。克勒斯的心里，完全无法断定，该如此对待这个奔放的魔神。
 
 
  