========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
已经深夜了。
 
如今身处的这个宏通村（ホト村）还是属于德拉尔帝国，我很犹豫到底要不要离开帝国。
 
克硫阿鲁王国向帝都发动了奇袭。那仅仅是几天前的事。
 
原本应该是停战状态的。
 
克硫阿鲁王国是封建主义国家。并非全部都由王一人来定夺，而是各地的领主侍奉，辅助王的这种制度。虽然那个帝都袭击作战以 全是基纳·迪琉亚斯领主的个人行为的形式被压制了下来。但是，停战状态也拜此变得摸棱两可。说不定，最近又会开始战争呢。
 
在那场帝都袭击中，克勒斯表现出了不错的活跃。正确来说，那并不是克勒斯的活跃，而是维尔莎的活跃。
 
然后——。
 
本来可以由皇帝陛下亲自授予爵位的，但是克勒斯却跑了。那本来也是劝诱他进军队的时机。
 
那绝对不能同意——克勒斯看着熟睡着的维尔莎如此想着。明明前一刻还撒娇跟我说想要跟我多聊聊，结果自己就先睡着了。还发出zzz的熟睡的声音。还真是放松呢。
 
完全就不认为那是少女该有的警惕心。嘛，毕竟她活了几千年了，就算表面是少女，内心还是个老婆婆。
 
自言自语：「接下来，该怎么办好呢……」。
 
因为好像会被军队劝诱的样子所以赶紧跑了，但是心里其实完全就没计划。连剩下的钱也用完了。从明天开始就必须去地下城赚点小钱了。幸好各地都有冒险者工会。只要拿怪物的部位过去就能够换道歉。
 
（今天就先睡了吧）
 
克勒斯睡着的床被维尔莎占领了。克勒斯把维尔莎搭在他肚子上的退轻轻地拿开了。
 
就好像果冻一般富有弹性的柔软的脚。正因为她完全就是一副少女的身体，所以这种年纪的克勒斯也变得想要了起来。但是一旦想到那是魔神就立马刹住车了。
 
正在准备入眠的时候。
 
锵！锵！锵！
 
响起了钟声。
 
『快点火！』
 
『迎击！』
 
传来了这种声音。
 
因为没有窗户所以无法确认外面的情况。但既然敲钟了，就可以肯定是发生了什么紧急情况吧。慌忙的气氛通过黑暗传达而来。
 
想着能不能从修修补补的房间的缝隙中窥见一下外面的样子，伸个头过去看了眼，结果能看到的就只有一片黑暗。
 
「唔喵？发生了什么吗，好吵呀」
 
刚睡觉的维尔莎擦着眼睛撑起了上身。红发乱了。一副起床气的脸，因为看上去妖艳的缘故，搞到我心扑通一跳。
 
「外面好像有什么的样子」
 
「要去看一下状况吗。说不定又是王国军的袭击」
 
「又来？饶了我吧」
 
宏通村既不离王国国境近，又不是帝国的什么重要存在。完全就想不通王国军会故意攻击这里。
 
「《灯》」
 
克勒斯发动了魔法阵，让自己手指冒出了火。照亮着周围。
 
「噢噢。克勒斯，你居然变得能够使用魔法了吗！」
 
维尔莎睁大了眼睛。
 
「嘿嘿。不过也就这种程度就是了。不过你看我也有那么点成长呢！」
 
「不愧是，我的克勒斯呢」
 
不，所以说，不要把我说得是你的所有物一样呀——正想这样说的时候，连忙闭上了嘴巴。
 
变得能够使用魔法，说不定就是因为受到维尔莎的影响。在这一点上，很感谢维尔莎。虽然只是《灯》这种魔法，但是对于克勒斯来说，这可是第一个魔法。这是足够让克勒斯对自己挺起胸膛的高兴事。
 
 
  