========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 17:54
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
到外面去。
 
6个月亮正在照亮着夜晚。在贝尔修拉克上，有6个月亮漂浮着。但也有5个的时候，更有4个的时候。数量的加减完全就是看天空的心情一般的玩意儿。到底是什么原理驱使的，完全就没人知道。春风吹过后也有3个月亮的时候，还有像球体一样膨胀着的满月的时候。
 
在照亮黑暗的6个月亮下也有静稳的光芒，但是在村庄各处点起的火把却在不稳地摇晃。
 
「那应该是怪物吧」
 
听见了维尔莎那老奸巨猾的声音。
 
好像的确是怪物的样子呢。村子的周围是耕地，不知道是为了不让耕地被破坏，还是为了让怪物避开这里，村子是用木栅栏包围住的。
 
在木栅栏那边，村人跟怪物正在战斗着的样子。
 
「唉，为什么我老是被卷入这种麻烦事当中呀」
 
克勒斯吐了口气。
 
一边叹息看了一眼维尔莎那边，维尔莎好像没听见的样子。
 
「是因为运气不好吧」
 
「可能吧」
 
这种时候就正是冒险者表现的时候。虽然说去被成为怪物的巢穴的地下城探险才是冒险者的本职，但是击退来袭击村庄的怪物也是冒险者的工作。
 
虽然一般来说帝国骑士会去对付袭击都市的怪物，但是毕竟人手有限，不能普及到各个村庄。
 
这种情况下，克勒斯应当加入村民们，一起战斗。
 
但是——。
 
「等情况好转为止，都躲在房间里吧」
 
「什么呀。真是丢人呐。既然是冒险者的话就应该飒爽地登场，给怪物们好看才对吧」
 
「但我可是F Rank呀。虽然我不是在炫耀啦」
 
在升级E Rank的考试中，需要讨伐三只哥布林。而哥布林也就跟史莱姆差不多程度，是属于弱怪物级别的。但现在的事实是我拿他们毫无办法。
 
「那么，就让我借力量给你吧」
 
「但是，借维尔莎你的力量的话，又会变得不知轻重不是吗。毕竟我可不知道你会干些什么呢」
 
外表是个楚楚可怜的少女，但身体里装着的可是个不折不扣的魔神。只要走错一步，潜藏在内的凶狠便会通过魔法阵显现在这个世界上。更有可能使这个悠扬的村庄化为凄惨的地狱。
 
「什么，我可是为了克勒斯才会想把力量借给你的！你这说得，不就像我是牢笼里的老虎一样吗！」
 
牢笼里的老虎。
 
这个比喻打的真好。的确，就跟她所说的一样。而且，手握钥匙之人就是克勒斯。
 
真要我说的话——比起牢笼里的老虎，还不如说是牢笼中的魔！神！呢。
 
克勒斯对维尔莎的感情十分辅助。既可爱又可靠，信用度也挺高的。但是，既然她用一副平淡的脸说出了征服世界，虐杀人类这种话，如今也没办法完全信任她。克勒斯铭记在心中：切勿胡乱使用她的力量，一定要尽量避免这种情况。
 
「反正肯定还有其他的冒险者在场的吧」
 
「来了！」
 
「呃？」
 
看向维尔莎指向的方向，米诺陶洛斯（ミノタウロス）正在突进中。牛头上长着威猛的角。肌肉隆起的上半身看上去就很具有破坏力。跟雄壮的上半身完全不搭的贫弱下半身——但倒不如说，这样让那个巨大的身体看上去更加恐怖。
 
「哇」
 
米诺陶洛斯是相当于C Rank的怪物。让F Rank的克勒斯上的话，就跟鸡蛋砸石头没两样。
 
「魔法阵！快展开魔法阵」
 
「明白了」
 
把手掌覆盖地放在身前，聚精会神，展开了个发着蓝光的魔法阵。嘴上说着要尽力避免使用她的力量，但是一旦身处危境就立马变成这样了。
 
真丢人！
 
会变成这样，大概是因为克勒斯自身的魔力很贫弱，再加上他对 不让维尔莎使用力量的这份意志很薄弱的缘故吧。一旦被袭击，果然就只能依靠维尔莎。
 
「吃我一发！土系基础魔法《岩之手》！」
 
维尔莎喊道，然后笑容变得更加灿烂了。笑容本身表现出的是很孩子气的样子，但是氛围却完全不相符。令人吃惊般的妖艳，十分犀利。
 
比起想要帮助克勒斯，倒不如说因为自己的魔法能够显现而感到喜悦——不，不对——而从使用魔法能给他人造成痛苦这件事中，得到快感。会让人这样觉得也是没办法的。可能是因为场景是夜晚之下，而且还有月光照亮了她的原因吧。
 
突进中的米诺陶洛斯的脚底下，长出了巨大的岩之手。就像是人类的手巨大化一样的形状。那个岩石，包住了米诺陶洛斯，就那样握碎了里面的东西。米诺陶洛斯的肉体变成血肉粥从手的缝隙间流了出来。
 
「完全不够呀。就这么点，完全就无法满足」
 
对说着这样的话的维尔莎感到了恐惧，克勒斯慌慌张张把魔法阵消去了。通过消去魔法阵，维尔莎好像突然间换了个人一样，变了回来。
 
「克勒斯，你没事吧？没受伤吧？」
 
「没事，幸亏有你守护了我」
 
「那是当然。能看见我的就只有克勒斯呢。如果克勒斯出了什么事的话，我又会变回一个人。你的身体，无论如何我都会保护到底的！」
 
维尔莎飞了起来，可爱地从后面抱紧了克勒斯。两只白润的手绑住克勒斯的身体。那么到底这双手上带着的是慈爱呢还是别的，像残虐之类的东西呢。
 
「唔，嗯」
 
仿佛刚才所看见的那充满犀利的修罗的笑容，只是我幻觉一般。
 
 
  