========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
魔术学园长的艾德·布伦达，如今滞留在宏通村。这次过来是为了教村里的小孩子们魔法。
 
锵锵锵——村里的钟声响起，就好像被钟声催赶着一般，跳出了宾馆。
 
刚好在这是，有一只米诺陶诺斯向宾馆冲了过来。有一个青年就在他前进的轨道上。那个青年一屁股坐在了地上。
 
「危，危险！」
 
想要帮助他而连忙展开了魔法阵。
 
但是——
 
在布伦达帮助他之前，屁股坐在地上的青年就已经展开了魔法阵。巨大的岩之手从地面长了出来。把突进中的米诺陶诺斯握碎了。
 
「噢噢……」
 
布伦达不禁发出了感叹声。
 
那是土系基础魔法的《岩之手》。
 
那是个在地面上炼成一个巨大的手掌的简单基础魔法。就算是在魔术师学校，1年级能使用的人也有。
 
但是，规模完全不同。
 
本来的《岩之手》是用来捉住对方的脚跟，只是骚扰程度的魔法。但是如今，布伦达面前所显现出来的《岩之手》的规模明显要大很多，很多很多。米诺陶诺斯的巨大身躯就像是蚂蚁一样，被一捏就碎。
 
米诺陶诺斯的血肉飞散在周围。
 
（好，好厉害……）
 
布伦达被吓得走神了。就算是同样的魔法，术者的魔力越强那么效果就越强大。现在，在眼前使用的魔法，明显超越常人了。
 
（虽说只是个基础魔法，但就算是老夫，也不好说能不能变出这么大的《岩之手》）
 
「没事吧？青年」
 
布伦达问道。
 
「啊，是的。没问题」
 
青年晃悠悠地站了起来。
 
从外表看一点也不可靠的青年。完全就看不出他是刚才使用出了那个魔法的人。那并不是这样的小孩能用出来的魔法。但是，布伦达的这双双眼亲眼目睹了那个魔法，这是再好不过的证据了。
 
「真是漂亮的魔法」
 
「啊？……不，刚才的那个并不是我用的……」
 
「不用这么谦虚。我可是亲眼目睹到你展开了魔法阵。请问你是哪个魔术师学习毕业的？」
 
「不，我没上过魔术师学校」
 
「没上过？」
 
「是的」
 
的确，即便没上过魔术师学习学校，全凭自学也能够使用魔法的人不少。但是，如果真想成为一流的魔术师的话，自学是有上限的。从刚才的魔法来看，可完全想不到他会是自学的。
 
「哦，那么看起来应该是有一位好的师傅呢」
 
「也没有师傅什么的」
 
「没，没有？那么，你是说刚才的魔法是自学学会的吗？」
 
「所以说，刚才的魔法并非是我用出……」
 
青年语无伦次，前言不搭后语。
 
无论如何都捉不住他说话的前因后果。
 
但是，找到了有趣的人才——作为魔术师学院的学园长的血觉醒了。
 
「既然没去过魔术师学校的话，如果你愿意的话要不要来我们学校？」
 
「学校？」
 
「老夫是马猴教（译注：マホ教，本来应该是魔法教，但是既然这里用了片假就用谐音翻译了）的红衣主教中的一人，同时也担任着哈迪艾露学院（ハーディアル学院）的学园长。我认为，那份力量能够通过深究学问达到更高的层次」
 
「但是，学费方面……」
 
黑发的青年困惑地皱起了眉头。但是，在黑瞳的深处，闪现出兴趣之光。布伦达可不会放过。
 
「学费什么的，就让老夫来搞定把。既然有那种实力，如果就这样放任不管，那可太浪费了」
 
10年才会出现1人……或者说，是比这还要罕见的天才。此时不邀，更待何时。
 
「请让我稍微考虑一下。」
 
「好吧。如果你下定决心了，就请使用这个石头吧。这是到哈迪艾露学院的《转移石》」
 
哈迪艾露学院里有画着巨大的转移术式。只要使用这个《转移石》，无论什么时候都能立即转移到魔术学院。
 
「谢谢」
 
青年接过了《转移石》
 
「老夫名为艾德·布伦达」
 
「我是克勒斯·喀托鲁多」
 
「好，我记住了哦！」
 
布伦达有预感，这个孩子肯定会成为出色的魔术师的。布伦达有一个欲望，那便是见识一下魔法的神髓。但是，认识到自己无法穷极到底，所以放弃了。
 
所以，他才会在任学园长。
 
如果是这个小孩的话——。
 
说不定能让自己见识到魔法的神髓——布伦达抑制住了这种由心而生的期待，对克勒斯露出了为人师表的温柔笑容。
 
  