========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
通过在村子里的冒险者和村人们的努力，怪物骚动平息了。
 
克勒斯回到了旅馆。因为被米诺陶诺斯袭击的时候，华丽地摔了个大跟斗，所以屁股全是泥。本来应该是要换洗的，但是因为嫌麻烦所以就那样放着了。但是，就这样躺床上也不太好，所以坐在了木地板上。
 
让食指燃起《灯》，然后看着封在玻璃箱里的《转移石》。
 
「好像被奇怪的大叔盯上了呐。克勒斯哟」
 
维尔莎一起盯着《转移石》。
 
「魔术师学校，说是哈迪艾露学院呢」
 
「像那种东西怎么可能去嘛。而且马猴教就是崇拜魔术之神马迪亚的吧。那是参与封印我的一人。敌人，是敌人呐」
 
维尔莎好像不怎么感兴趣的样子。
 
但是，对于克勒斯来说，那是相当有诱惑力的话题。
 
「什么呀。难不成，克勒斯想上魔术师学校吗？」
 
「呃，我是想去……」
 
「为何」
 
维尔莎把脸拉近，就好像担心自己孩子一般的红色眼瞳，正在窥视着克勒斯的眼睛。
 
「我觉得，总不能一直只依赖维尔莎。果然我也想自己变得能用魔法」
 
每次一有什么就去一来维尔莎，就会特别不安。魔神的力量，可不是随随便便使用就好的东西。
 
「克勒斯并不用担心那些的哦。因为我不就是为此才在这里的吗。你把我的力量想成就是泥的力量就好了」
 
「但是，那毕竟是维尔莎的力量而不是我的力量吧」
 
斗技大会上的活跃，吸引住嘉西亚魔法长官，拯救了帝国危机的都不是克勒斯自己的力量。仅仅是以克勒斯为媒介而行使出来的维尔莎的力量而已。总感觉既然如此，我在与不在不都一样吗……。
 
「呼姆。嘛，既然克勒斯说想去的话，那我跟你去也不是不行。毕竟也有可能有棘手的家伙在呢」
 
维尔莎歪起她的小头如此说道。克勒斯手指上的《灯》照亮着维尔莎雪白的后颈。
 
「这世上可没有能匹敌维尔莎的人哦」
 
「可能吧」
 
维尔莎得意洋洋地微笑了。
 
「这个《转移石》是怎么用的呢」
 
「只要接触就可以了。就跟那个一样」
 
「那个？」
 
「就是那个呀。之前那个叫基纳·迪琉亚斯的老人坑人用的转移魔法，就是你一脚踩进去的那个。只要碰一下就会发动」
 
「不要让我想起那种讨厌的事呀！」
 
所以才会把《转移石》放在玻璃箱里，防止人直接触碰的吧。
 
「但是真的要去吗？那个叫哈迪艾露学院什么的」
 
「他都说了给我免学费了，机不可失呐。如果真的有什么不适应的，那就退学就好了」
 
反正现在也没什么要去的地方。
 
比起当帝国军人，被派到战争中，去上学会更加好。
 
克勒斯并没有上过像学校这种地方。
 
比起想要锻炼魔法的想法，克勒斯更对于学习的校舍这种场所抱有深深的憧憬。
 
「那好吧」
 
维尔莎像个老头一样点头了。
 
她有时候就会这样说话，果然不可以貌取人，她的确是活了很长时间呢。
 
「那么，要碰了哟」
 
正要打开封住《转移石》的玻璃箱——
 
「啊，等一下！」
 
维尔莎慌张地说道。
 
「干嘛？」
 
「我也要同时触碰才行。以前踩中基纳·迪琉亚斯的转移魔法的时候，不就是被拆散了吗！」
 
「啊啊，原来如此」
 
「那么数一二三」
 
维尔莎用无依无靠的眼神盯着克勒斯的脸。然后握住了克勒斯的手。
 
维尔莎是曾经把世界敲入恐怖深渊的魔神。但是，那样的魔神也有害怕的事。那便是孤独。她十分讨厌变成孤身一人。而那不安的表情，大概就是害怕变得天各一方吧。
 
看着摆出这样的表情的维尔莎，就会觉得她很可怜。握着克勒斯的维尔莎的手，毫无疑问是少女的手。
 
「一，二，三——」
 
跟维尔莎一起触碰。
 
  