========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
想要贯穿天际的长矛一般的塔堆，好像就是我们的校舍。校舍除了高塔以外还有很多巨大的风车，还有缠绕生在在建筑物墙壁上的巨大的树，这种构造真是有趣极了。绕到校舍的背后，还有巨大的石造的房子。
 
「这里就是学生宿舍」
 
布伦达向我说明道。
 
「可以住在这里吗？」
 
「当然」
 
「但是，我没有任何东西可以支付的哦」
 
「没问题。你是优秀的学生，老夫是不会看走眼的才对。并不用担心关于金钱方面的事情」
 
「谢谢」
 
运气相当好。
 
这可是很难遇见的好事。
 
「这里就是你的房间的钥匙」
 
布伦达语毕，把一根古老钥匙递给了克勒斯。上面写着【301号室】。
 
「然后还有这个」
 
紧接着又递了个布袋过来。因为有点重，所以打开确认了一下。里面装满了金币。但是，好像并不是帝国金币的样子。
 
「这，这是钱吗」
 
「这是只有在这间学院中才能使用的通货。既然要在学院生活，那么肯定是需要教科书什么的吧」
 
虽然疑惑了一下到底要不要收下好呢，但最后还是能拿就拿的欲望战胜了。
 
「那么，跟着我来吧」
 
布伦达打开玄关的门，那是扇黑色的门。仿佛在黑暗中只能看见制的金色门把手一样。
 
真鍮製のドアノブだけが金色に浮きだって見えた。
 
进到里面去。
 
「哇啊」
 
不由自主地漏出了感叹的声音。
 
房间的中央摆放着巨大的石像。石像是个聪明的男性，手上拿着一般巨大的书，仰望着天空。
 
在周围有无数扇门在。房间地面直通天花板，十分宽广，因此从地上抬头便能看见所有楼梯上的门。在外面的时候完全联想不到里面会是这种构造。是因为有这是魔术师学校的宿舍这种先入之见的缘故吧，能感觉到自己没入了魔法这一世界里。总感觉一放松，人都会漂浮起来一般。
 
「怎么样，很厉害吧」
 
布伦达得意洋洋地说道。
 
「那个，我能问一件事情吗」
 
「是什么呢」
 
「为什么要对我这么好？……那个，我不单单学费，其他什么都给不起」
 
这甚至让人觉得这是陷阱。
 
当然，会对克勒斯这种无名市民设置陷阱的人，估计也不会有的吧。
 
「魔法，这概念，原本是从哪里而来的，你知道吗？」
 
「不」
 
布伦达走到房屋的中央，看着巨大的男性石像。克勒斯也向上望去。
 
「这就是人称魔术之神的马迪亚」
 
「这就是？」
 
忽然看向维尔莎那边，果然，维尔莎「呵」地喘着大气，赤毛倒立，目不转睛地盯着马迪亚。
 
「没错，就是这个石像中的人物。所谓的魔法，本就是只有诸神们才能够被允许使用的特殊能力。也就是说那正是神的能力。而把这份恩惠给予人类的就是魔术之神马迪亚」
 
「啊？」
 
因为在隔壁有个全身散发着憎恶之情的少女，所以可不能随便说话。
 
「魔神维尔莎哈多」
 
因为布伦达叽咕了一声，克勒斯像是被吓了一跳看着布伦达。
 
以为他注意到了维尔莎的存在。维尔莎也因为突然出现自己的名字而吓了一跳，瞠目地看着布伦达。但是，布伦达好像也并非是注意到了维尔莎的存在。
 
「维尔莎怎么了吗？」
 
第一次见到，会用用那种省略的名字来称呼维尔莎哈多的人——布伦达笑了起来。
 
「维尔莎哈多使世界陷入恐怖当中。杀死了好多个不抵抗的人类，把这片大地变成了凄惨的地狱。因为怜悯那样的人类，马迪亚便给予了人类们能够进行抵抗的术。那便是魔法的由来。」
 
布伦达这样一边说道，一边平抚着自己的白须。
 
「那么，维尔莎就是恶的存在呢」
 
「唔姆。那已经是从神话时代就有的说法了。如今可能知道其恐怖的人很少了吧，但其正是残虐无情的魔神」
 
维尔莎把手叉在细腰上「嗯哼」地挺起了没有的胸膛。她大概是以为别人在夸她吧。
 
「既然魔法是神的恩惠的话，那么技能又是什么呢？」
 
「本来，人类是不拥有魔法这种力量的。通过适应这份力量，人类的遗传因子发生了变化。从中诞生的，便是所谓的技能」
 
「学到了」
 
因为技能《可视化》，克勒斯变得能够看见维尔莎。
 
「所谓的魔法，其实就是神的力量。老夫想要穷极它。但是，这也是棒打出头鸟。老夫勉勉强强才能使用最上位魔法。然后这个学校的毕业生当中，有一个嘉西亚·斯普朗特的人物在」
 
「啊？是嘉西亚魔法长官吗？」
 
噢噢，你居然知道啊——布伦达的脸颊上的皱纹表现出了这样的思想。
 
「在老夫所认识的魔法师当中，她便是最优秀的魔法师了。但是，那样的她也完全触碰不到最上位魔法的A级魔法。老夫想要一睹魔法的究极。只要能看到，老夫什么也不惜」
 
然后，布伦达突然间变了副认真的表情看着克勒斯的脸。这样一起站着就会发现布伦达比较高。可能也有克勒斯身高比较矮的缘故吧，布伦达此时看上去充满着完全不像是老人该有的精神。
 
「你，克勒斯·喀托鲁多，能够穷极魔法达到究极点。我有这样的刚觉。对米诺陶诺斯的那一击魔法，简直就是神技。所以，我极其希望你能在这里学习」
 
布伦达的烟筒里闪烁着真挚的光辉。我难以与他对眼。
 
（毕竟我可是……）
 
布伦达那双充满期待的眼睛，看着的不是克勒斯，而是维尔莎。克勒斯就仿佛被背叛了他一样，罪恶感油然而生。
 
「既然这么想看比最上位魔法更高维的魔法的话，要么我来展示给他看吧？」
 
维尔莎不在乎地说道。
 
  