========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-02-08 12:16
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「那么，去你自己的房间吧」
 
布伦达用温柔的声音说道。又跟树枝从三楼慢慢地降了下来。不在意地捉住那根树枝，克勒斯的身体便被轻轻地搬运到了三楼去。树枝好像是从门里伸出来的，应该是被收纳在木造的门里面的吧。
 
「谢谢」
 
从楼梯栅栏往一楼看去，对布伦达说道。而布伦达已经消失不见了。
 
门上写着【301】。从刚才树枝伸出来的地方窥视门。
 
「刚才的是魔法树。是暴露在魔法当中被培育的树，能够理解人类的语言。所以你最好别说它坏话哦」
 
维尔莎给我说明了一下。
 
「嗯」
 
自从刚才听了关于魔神维尔莎哈多的话题之后，就更加能感觉到自己正跟不得了的东西接触着。那比起树什么的要恐怖多了。
 
「什，什么嘛。你那眼神。难不成你在警戒着我吗！」
 
「那，那当然了。毕竟别人都说是残虐无情的魔神了」
 
「的确我可能做过残虐无情的事。但我是不会对克勒斯做任何事的。倒不如说，我一直都在帮你不是吗」
 
「那，那也是挺感谢你的就是了」
 
「对吧。所以，别再用那样的眼神看我了」
 
「抱歉」
 
明明是个魔神，居然姿态是个楚楚可怜的少女，这样一来不就抱怨不出来了吗。明明如果样子在凶狠一点的话，就能对她狠心多了。
 
「比起那个，不要发呆了，赶紧进屋吧」
 
「嗯」
 
唯一觉得安心的是，维尔莎并不是真的完全只会任性的女孩这件事。
 
虽然言行举动也有很孩子气的地方。但是，从来就没对克勒斯认真动怒过。就算说了让她会感到生气的话，她也完全不会往心里去。现在，维尔莎也好像什么事都没发生过一样，一副若无其事的表情。
 
打开房间的门。
 
门从一开始就没锁着。
 
只是想先看一下房间的样子，但是却第一眼就看到了令人移不开眼睛的事。那便是有个女孩在床上呆着。
 
「失，失礼了」
 
慌张地跑了出房间。
 
应该是搞错了房间。既然是宿舍，那么跟其他人一起住也是在正常不过的吧。但是无论怎么说都不可能跟女生一起吧。
 
门上明明好好地写着【301】。难不成这里是女生宿舍？说不定是布伦达学园长搞错了地方——我慌的一批。
 
紧接着，门被从内侧打开了。
 
「啊，我已经听布伦达先生说过了，说有可能会有一起住的学生什么的。你就是克勒斯（译注：原文是君づけ，这里就不做译了）吗。」
 
「啊？嗯？」
 
「怎么了？」
 
歪着头一副不可思议的表情看着我。
 
「因为，你不是女孩吗？」
 
「你在说什么呀。我（译注：自称用的是僕）可是男孩哟。克勒斯你就是这间房子没搞错哦」
 
「是，是这样的吗……」
 
重新看向那个女孩——不，那个男孩的脸。无论怎么看都是个女的。绿发中分，显得脸特别的大。脸上挂着优雅的笑容，跟他眼睛对上感觉心脏在扑通地跳。
 
「我叫优纳·福里刚（ヨナ・フーリガン）。你叫克勒斯·喀特鲁德对吧。接下来这段时间里请多关照。」
 
优纳微笑道。
 
「啊，嗯」
 
只能说出这点字了。
 
不知为何，如今才开始有了入学魔术师学校的实感。
 
总感觉像是天上掉馅饼一样的入学方式呢。这也全是因为有维尔莎在才有的恩惠呐。
 
学院生活要开始了——克勒斯踏进了房间。
 
  