========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
帝都，斗技大会会场。这个斗技大会是德拉尔帝国的皇帝举办的。因此，举行场所选择在城内的练兵场。
 
周围被城壁围绕着。不单单练兵场的周围，连城壁的上面都挤满观客。斗技场的舞台上是被切割得整齐的草地。
 
一般来说，普通人是不能进来的，所以这也是次贵重的体验。
 
「现在还受理申请，对自己的能力有自信的人，请一定要来参加」
 
穿着女仆装的女性这样喊着。城内的女佣人全都穿着灰色衣服加上纯白色的前摆。那便是女佣人的正式服装。被人群挤得乱七八糟的克勒斯总算是完成了申请。
 
「啊咧，你也要出席斗技大会吗」
 
被认识的人搭话了。
 
也并非是那么亲近的人，只是大家都是冒险者所以见过几面的程度而已。
 
「F Rank的人居然要出席斗技大会什么的，还是小心点不要被人打成狗吧。虽说原则上是禁止的，但万一不小心被杀了的话——」
 
冒险者们在吵闹的人群中离去了。
 
虽然很屈辱，但这种被嘲笑的话已经听惯了。
 
「你这家伙，在做冒险者啊？」
 
维尔莎好像有点意外地问道。
 
「我没说过吗？嘛，虽然是F Rank就是啦」
 
「完全就不行嘛」
 
「唔」
 
「但是，你这家伙完全不行的日子到头了。只要在这场斗技大会上获胜，周围看你的人的眼光也会改变的吧」
 
是想要激励我吗，维尔莎如此说道。
 
维尔莎的话语的的确确地鼓舞到了克勒斯。毕竟魔神的力量是真东西。亲眼确认过了的。只要克勒斯展开魔法阵就能让那份力量展现的话，那就没什么好怕的了。
 
「但是，你好好控制一下力量哟。刚才也说过了，虽然这是场做什么都可以的斗技大会，但原则上是禁止杀人的」
 
「了解」
 
斗技大会开始了。
 
克勒斯从休息室看着大会的样子。斗技大会是以1对1淘汰赛进行的。预选是分成几个区域进行的，等到正式比赛的时候就会变成使用完整一个练兵场的1对1战。
 
「唔，紧张起来了」
 
F Rank的克勒斯连规模小的斗技大会都没参加过。这次便是初次出场。
 
休息室也充满着非比寻常的氛围。这是间石造的房子。为了能看见大会的地方，有个巨大的窗，但由铁栅栏封住。就仿佛是被关在牢房一般的感觉。
 
虽然有足够让所有出场大会的选手待机的宽阔空间，但却让人感受到要窒息一般的闭塞感。
 
所有的武斗家和魔术师密集着。既然要参加大会，也就说明他们都对自己的身手有一定自信。应该是他们自身发出的斗气一般的东西使空气的浓度变浓的吧。
 
这里的人们跟克勒斯的气场相差甚大。
 
就算从年龄上来说，克勒斯也出奇的年轻。
 
「冷静下来。你这家伙完全就没必要紧张。因为你只不过是展开魔法阵就可以了」
 
「唔」
 
明明这里有这么多人在，却谁也没能注意到维尔莎的存在。
 
对于自言自语这件事倒是不会有什么问题。
 
毕竟魔术师里面也有使用魔法通话的人。就算一个人独自在那说个不停，最多也只会被看一眼而已。
 
骑士进入了休息室。
 
开始宣告对战名单。
 
到克勒斯的出场了。
 
「好」
 
拍拍脸颊准备上场。
 
  