========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-02-04 14:05
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
魔术学的课结束了。
 
叮叮叮，是下课的钟声。自己并不会因为仅仅一次的讲课感觉到成长。疲劳感涌上头了。如果是自己没有兴趣的话说不定我就撑不住了，但幸好学的是魔法。每接受一次讲课，就觉得自己离跟维尔莎对等的地位更接近了。
 
比起那个，如今更令人在意的是——。
 
看向坐在自己隔壁，垂头着的优纳。
 
「是被欺负了吗？」
 
「不用在意的」
 
「这怎么可能。毕竟我们可是室友呢」
 
优纳尴尬地移开了眼神。
 
说不定我只是多管闲事吧，所以也没法进行在这以上的探究了。
 
「哟。优纳。给我买点面包回来」
 
有一个男的走了过来对优纳这样说。是一个有一头短短的银色头发的美少年。
 
总感觉在哪里见过面，但毫无疑问，我是第一次见到这个人。
 
优纳虽然脸上挂了半点悲伤，但还是表现出了微笑。克勒斯对这种脸有印象，那是没办法治好对强者妥协的脸。于是乎，克勒斯就好像看见了自己一样，忍耐不住了。
 
「如果真的想买的话，你自己去不就好了？」
 
克勒斯大喊道。
 
银色头发的男性没想到居然会被抱怨，摆出吃了一惊的脸色。然后看了下克勒斯，又好像能够理解了地点头。
 
「你是插班生克勒斯对吧」
 
「嗯」
 
「我是罗宁思·斯普朗特。请多关照」
 
漏出白色的牙齿，浮现出爽朗的笑容。是个有点香水味的男性。
 
「斯普朗特……？」
 
问道，罗宁思的笑容更加灿烂了。
 
「注意到重点了吧。我就是帝国魔法长官嘉西亚·斯普朗特的弟弟。早有一天，我也会加入帝国魔术师部队的」
 
居然是那个嘉西亚魔法长官的弟弟，真是吓了一跳，但被他这么一说，好像的确有点像呢。
 
「……」
 
对于这奇怪的相遇，克勒斯哑然了。
 
「听好了。因为你是插班生，所以这次我就大人有大量放过你。在这学年里，我便是规则。你给我记好了」
 
罗宁思那傲慢的发言，让克勒斯一时间说不出话来。
 
「虽然我认为嘉西亚魔法长官并没有那么傲慢……」
 
是因为话里出现了嘉西亚的名字所以听着刺耳的缘故吗，罗宁思的脸生红。
 
「不，不要拿姐姐来跟我比！」
 
罗宁思如此怒吼着跑出了教室。对于他那敏感的反应，克勒斯觉得有点惊讶。
 
其他的学生一直就只在旁边看着，但是随着罗宁思的退场，大家好像都没了兴趣一般。
 
「我们也去下一堂课吧。走吧，优纳」
 
「谢谢。但是，如果太靠近我的话，克勒斯也会被他盯上的哟」
 
「你是说被欺负这件事？」
 
「在我们1年生当中，罗宁思是魔术方面最优秀的人。而且脸也长得俊秀，运动神经也好。明明不是冒险者却有过打倒哥布林的事例」
 
「都说没事了，就这点事。而且我们可是室友呢，让我们好好相处吧」
 
既然是一起住的人，希望能够搞好关系。这种想法也是正常人会有的吧。
 
「你不怕罗宁思吗？」
 
「唔，嘛……」
 
如果被盯上，比起害怕，倒是会感到好烦就是了。毕竟刚才他跑出去的时候就以后一有什么事就会来报复的样子呢。
 
「克勒斯，你很强呢」
 
优纳双眼发光看着我。
 
「我一点都不强啦。如果我真的强的话也不会来这学校」
 
「谢谢」
 
优纳高兴地笑了。
 
优纳的笑容，果然带有令人无法直视的色气。
 
  