========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
下一堂课是古拉顿（グラトン）老师的魔术实践学。古拉顿老师长着一头长短恰到好处的白发。而且那头白发就好像爆炸了一般，竖立着。眼睛就像是一滴墨水一般的小。要记住老师的名字也太难了。
 
这堂课并不是像刚才那样，坐在桌子上进行的课，而是到外面进行的课。这里就跟练兵场一样的大，脚下的草地被好好的修整好，站在上面就仿佛是站在绿湖之上一样。
 
课程是可选的，而选修了魔术实践学的大概有100个人。
 
「这间学校的一年生大约有几个人？」
 
向旁边站着的优纳问道。
 
「大约有150人左右吧。因为马猴教没有种族歧视，所以当中也有兽人族和精灵族在哟」
 
的确，也有耳朵长长的人，还有带着尖帽，从中冒出动物一般的耳朵的人。
 
「也就是说，大部分的人都选修了这门课对吧」
 
「嘛，既然要成为魔术师，那么实践肯定必不可少的」
 
「说的也是」
 
罗宁思也在这群人当中。
 
罗宁思好像因为刚才的那件事已经把克勒斯完全当作敌人了，向克勒斯送着带着明显敌意的眼神。罗宁思的两旁有2个像巨大化了的温泉蛋一样大的跟班在。在罗宁思右边的是汗布提（ハンプティ），左边的是丹布提（ダンプティ）。优纳告诉我那是双胞胎。
 
「好。那么接下来要开始魔术实践学的课了」
 
古拉顿先生用慢悠悠的语气说道。
 
「那么大家首先展开魔法阵吧。要注入精神哦」
 
古拉顿先生的语气明明很慢悠悠，却响遍校庭内。可能是因为周围又是校舍又是宿舍又是城墙的缘故才会导致回声的吧。
 
「呼」
 
克勒斯紧张地吐了口气。
 
那是因为害怕会是只有自己不能使用魔法这种尴尬场面。克勒斯最近才刚学会了基础魔法的《灯》。完全用不了其他魔法。
 
十分不安。
 
因为其他的学生也开始展开魔法阵了，所以克勒斯也跟以前一样展开了魔法阵。
 
优纳好像连魔法阵都展开不了的样子。有股魔法阵会发出的蓝白光从优纳的前方闪烁了，但最终并没有成型地消散了。而且发生这种事的不单单只有优纳。
 
「克勒斯好厉害呀。居然已经能展开魔法阵了」
 
优纳好像很感慨地说道。
 
「这，能说很厉害吗？」
 
「因为我们还只是一年生而已，所以无法展开魔法阵的学生多了去了」
 
原来如此，我明白了。
 
虽说是魔术学校，但在这里的全员都只是一年生。也就是说，这只是决定以后要学习魔术而来到这里的群体而已。如果已经能用的话，也就不会故意来这里了。
 
（说不定，这对于我来说是再适合不过的等级呢）
 
至今都作为F Rank冒险者被人嘲笑着。但是，所谓的冒险者，其实是在实战中不断锻炼而来的猛人的集合。说不定在魔术师学校里，自己也能成为一般的存在——克勒斯如此期待着。虽然维尔莎嫉妒无聊到在天空飞来飞去，但我认为到这间学校来是一个正确的选择。
 
「听好了。要把目标定为，直到下周为止能展开出完美的魔法阵，能使用《发火》（《発火ファイヤー》）」
 
一年生中，都还没有谁能发出魔法来。也就是说能使用《灯》的克勒斯在当中也算是优秀的一类人。而且压根就没想到自己会这么出众。
 
但是——。
 
在这群人当中，有一个特别优秀的学生在。
 
那便是罗宁思。
 
「居然是用一个星期学《发火》吗？这等级也太低了吧，老师。我已经能用《火球》了哦」
 
罗宁思这样吠道，还真的放出了个《火球》给大家看。有人头大的火球烧焦了校庭的一角。
 
噢噢……学生们发出了感叹的声音。
 
但是克勒斯并没有发出任何声音。也不是在吹，只是觉得这点程度的逼也没什么大不了的而已。王国军袭击帝都那时，可是有着更强的魔法飞来飞去交火着。
 
「大家要向罗宁思学习，要好好磨练魔术」
 
古拉顿老师用魔法让校庭里的烧起来了的草变回了原样。
 
「哦？克勒斯也要来一发吗？只要让他们见见我的魔法肯定会让他们尿裤子的」
 
维尔莎说道。
 
「都是算了啦」
 
如果在这里展现出维尔莎的实力的话，肯定会陷入惊天动地的事情当中吧。何况是罗宁思，连老师大概也会被吓到的吧。虽然总感觉那也很有趣，不过现在还是忍耐为主吧。
 
一旦用了维尔莎的能力，久而久之的，周围的人就会为 那 跟克勒斯自身的实力 的差异而感到违和。突然间强得要命，突然间弱的要死，完全无法说明。
 
而且已经决定了，在这间学校里要不依靠维尔莎，全凭自己的力量。
 
「切，真无聊」
 
维尔莎涨起脸说道。
 
现在是忍耐的时期。
 
  