========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-12-14 00:44
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
不得不承认那个可恨的罗宁思所说的话。历史学的课真的是非常无聊。本来还以为能听到关于维尔莎的事才选择的课，但完全不觉得会出现关于维尔莎的事呢。
 
优纳也趴在桌子上睡着觉。美艳白嫩的脸颊上透着点朱红，樱色的嘴唇被口水沾湿。这样一看，完全就不认为他是个男的。甚至都开始怀疑他实际上会不会是个女的。但真的要确认也太难了。
 
虽然只要用《可视化》技能就能确认到他的内裤了，但是要我去偷偷透视朋友的内裤，还是好躊躇的。
 
（不行，不行……）
 
克勒斯摇了摇头。
 
现在要考虑的是罗宁思的事。
 
『今晚熄灯后，我在男生宿舍的楼顶等着你』
 
他这样说了。
 
也就是说——这就是被欺负了。
 
如果用魔法打架的话，对克勒斯相当不利。因为《灯》完全就不能拿来攻击。至少也想变得能够使用《火球》。
 
在这堂无聊至极的历史学的课中，偷偷地在桌子下展开魔法阵，想着能藉此捉住技巧，但完全就没有能够使用新魔法的感觉。
 
「呐~。好无聊呀。你打算听这种又长又臭的课听到什么时候？」
 
维尔莎开始发泄不满了。
 
的确，就跟维尔莎所说的一样，历史学的老师就只是一直对着黑板在喃喃自语而已。而且声音也没有抑扬顿挫，完全就是催眠曲一般。
 
「这也没办法呀，毕竟现在可是上课中」
 
克勒斯小声地回应了。
 
「所以克勒斯在偷偷地练习魔法吗」
 
克勒斯当然还坐在椅子上，但是克勒斯的视野早就被坐在坐在上的维尔莎完全挡住了。
 
白色幼嫩的小腿在眼前摆来摆去。认真去看的话肯定会害臊的，但是完全就没有能让我眼睛移开的地方。维尔莎应该是在玩弄克勒斯身为男性的心吧。
 
「你想要呢」
 
「才没有」
 
「如果没有这样的封印的话，我的身体可以变得更加性感呢」
 
维尔莎一边说着一边摸着自己贫瘠的胸。越过衣服能看见小小的乳房的形状。
 
「也就是说只要解开封印，就会成长？」
 
「会稍微成长一点吧」
 
会变成更加性感的女性的姿态呢，还是说会变成怪物一般的姿态呢。对克勒斯来说，如果能够保持女性的形态成长的话那就太好了。但是，如果解开维尔莎的封印的话会变成很严重的事态，所以无论怎么说都不会成长的吧。比起那个，如今得集中注意力于魔法的练习。
 
「你因为那个叫罗宁思的男人的威胁现在害怕着吧。没记错的话是那个叫嘉西亚的小姑娘的弟弟来着？」
 
无论是成人的女性还是老人，到维尔莎那里都会变成「小姑娘」「小屁孩」。
 
「我也必须变得稍微能使用点魔法」
 
「你瞎练习也不会变厉害的哦」
 
「把技巧，教我啦」
 
「呃，那么教不教好呢~」
 
维尔莎露出捉弄人的笑容。
 
「小气鬼」
 
「小气鬼是什么！再说了，你只要再多点依靠我就够了，像那种乳臭未干的小屁孩随便就秒杀了哇。居然想要跟我的克勒斯干架什么的，他还差一百万年呢！」
 
脚啪啪啪地踏着闹着，大喊着。老师才不可能知道发生着这种事，所以一如既往地进行着讲课。
 
「所以说，那是不行的。严禁杀人」
 
「要放水到那种程度很难的。再说了，只为了不让周围的建筑物受到破坏就已经很勉强了」
 
那应该不是吹的吧。实际上，维尔莎的魔法就是有着能让帝国地图重画程度的威力。克勒斯已经亲眼目击过了。
 
「所以说，你教我一个两个技巧又有什么不行嘛」
 
认真一想，维尔莎应该拥有比这间学校的所有老师都优秀的能力才对。而且魔法本来就是神的力量。人类只是处于被赐予一侧而已。然后，维尔莎就是神大人，所以也可以说她便是魔法的原型。
 
「那么，来进行交易吧」
 
脸靠了过来。
 
鼻尖前有红发在摇晃着，能闻到花香味。
 
「不会说让我把命交出来什么的吧」
 
「那怎么可能呀。我可是认为克勒斯的性命比我自己的都要重要的哇」
 
维尔莎说出这种话却一点也没害臊。
 
稍微有点高兴。
 
如果克勒斯不在的话，维尔莎又要跌回孤独的深渊了。让维尔莎能在悬崖边上不掉下去的唯一的绳索，那便是克勒斯的存在。说不定从维尔莎看来，克勒斯这个存在比克勒斯自己想象中的还要有分量。就跟连着性命的绳索一般。
 
「真亏你能好不害臊地说出这种话呢」
 
「都活了这么久了，如今能让我感到害羞的事也没多少了。比起那个，小子你的脸好红哦」
 
被这样一说，慌慌张张地盖住自己的脸。
 
维尔莎最近老是把克勒斯叫成小子。说不定那还带有点嘲笑的意思吧。
 
「那么，你要接受跟我魔神的交易吗」
 
「这也要先看看内容再说」
 
很紧张她会说出什么。听见跟魔神的交易这种话，就总感觉会被等价换成人命来要求。
 
「汉堡包」
 
维尔莎小声说道。
 
「汉……哈？」
 
还以为自己听错了，一时间没办法理解。
 
「就是那个呀。我在说，我想吃一下人类吃的那个汉堡包啦」
 
「我记得你不是说自己不用吃东西吗？」
 
「嗯。的确肚子不会饿。但是，在想要享受一下味蕾上的刺激层面上，不也可以吃一下吗！」
 
「所以，突然间就发现了件事」
 
维尔莎盯着克勒斯。
 
「本来像这种，坐在桌子上，在床上睡觉什么的都做不到的才对。但是，如今能做得到，估计全是托克勒斯作为媒介的福。只要克勒斯作为媒介，那么我也能触碰到物体」
 
「好像是那样的呢」
 
「所以，只要让克勒斯喂我吃的话，那我不就能吃了吗——我是这么想的，不知道实际会怎么样呢？」
 
只是这么单纯的事情的话，魔神就会教我魔法的技巧的话，嘛，让她吃吃也未尝不可。
 
  