========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-04-02 17:11
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「第一节课是哈库卢老师的魔术学对吧。然后第二节课和第三节课是古拉顿老师的魔术实践课——之后的第四节课是那个无聊都要命的历史学——。要记住的东西太多了，真麻烦」
 
校舍的一楼是个石造的大广场。可以称为大厅吧。在巨大的空间里，充满着让人食欲大开的味道。面包和水果店到处都是。
 
「仿佛就是都市的市场呐」
 
维尔莎深感趣味地盯着看。
 
「说不定在都市的市场中有店铺的也在学校中有店铺呐」
 
「那个住在同一间房间的优纳的男的，去了哪里？」
 
维尔莎好像现在才注意到的样子，看向四周。
 
「优纳因为有第五节课，所以在那边吃饭」
 
「克勒斯呢？」
 
「我今天已经完了。因为只选了3门」
 
虽然那是自己想要向前迈进才入学的，而且也认为这里很适合自己。但果然所谓的授课还是会很累的。一想到已经完了，解放感就涌出来了。
 
「不就在那里吗！」
 
维尔莎指着那边大喊道。
 
「什么呀」
 
「你看，就在入口附近的那家店呀。那不就是被称为魅惑的嗜好品的汉堡包吗」
 
手上有从布伦达那里拿到的，只能在学院内使用的通货。因此能买得到汉堡包。把肉馅煎至凝固成型，然后用面包夹起来。这次买了5个。
 
因为根据维尔莎的希望，她要吃三个。剩下的2个就是自己的。
 
「赶紧，快点放进我的嘴里」
 
维尔莎把口张开了。
 
跟珍珠一样白的牙齿中，能看见像八重齿（译注：实在不知道中文，想象成吸血鬼的牙齿就好了）一样的牙齿。在牙齿的深处是红黑色的喉咙。给人的印象好淫靡。
 
「不能在这里」
 
「呜呜~」
 
嘟出下唇的样子。
 
「在这种地方让你吃的话，在别人看来我可是会变成怪人的。再说了，如果维尔莎真的能吃的话，在外面看来就会变成很奇怪的场景的吧」
 
因为周围的人看不见维尔莎，所以就会变成汉堡包凭空一口一口消失。
 
「真是没办法」
 
维尔莎只好放弃了。
 
如果要说不让别人看见的话，那就只有自己的房间了。反正在这之后也没有课了，所以我回到了宿舍。
 
早上结束后就没课的学生也有好几个在的样子，因为回到宿舍的并非只有克勒斯一人。
 
回到宿舍，乘上魔法树。果然搞不懂魔法树到底是从哪里长出来的，但是懒洋洋般的伸来伸去，忙于让学生们上下移动。
 
301号房。
 
因为是双人房，所以床跟桌子都有两张。因为储物柜是共用的所以只有1个。房间里洗手间和浴室都应有尽有。都是已经施加好了咒术的状态，所以只要把手伸过去就会有水出来，会自动冲水什么的。
 
「能免费在这么好的房间住宿什么的，真是体贴入微的招待呢」
 
何况是白嫖，还拿到了只有学院内能使用的通货。
 
「那个叫布伦达的小子对克勒斯钟情了，还真是好呢」
 
「不。才不是钟情于我，而是是钟情于维尔莎吧。因为那是看见了维尔莎的魔法才会把我邀请过来的」
 
「那还不是一样。反正我也只能通过克勒斯为媒介才能使用魔法」
 
「……」
 
很难采取这种思考方法。
 
维尔莎说到底就是维尔莎。把这份存在想象成是自己的一部分，这也太过于奔放，也太过于残暴了。
 
那是有可能在任何时候突然间消失的如同虚幻般的存在。反过来说，一旦没有了对克勒斯的需求，那将是她一个人尽显其残暴的时刻的到来。
 
如果——。
 
如果维尔莎真的显现在这世上，那时候，不得不阻止她的，将会是我把……想了些不好的事情。
 
「比起那个，给我汉堡包」
 
维尔莎的发言就仿佛把克勒斯的想法打断一样的进入了克勒斯的耳朵里。
 
「我知道的啦」
 
打开包着汉堡包的纸，肉和酱汁和芝士的味道吹了上来。维尔莎好像懂得这味道一样，为了不让烟雾逃跑，而把小鼻子像花瓣展开一样伸展开来。
 
「啊~」
 
维尔莎张开了嘴。
 
还以为又会说些什么老奸巨猾的话语，没想到居然做出了十分单纯无暇的小孩子般的动作。
 
给予那张嘴汉堡包，然后她成功地咬了下去。
 
「吧唧……吧唧……唔唔，嫩次嫩次哦」
 
「好好吞下去在说话！」
 
咕地，细白的喉咙咽了下去。
 
「果然跟我所想的一样。只要通过克勒斯，我就能吃东西！」
 
「我记得一开始遇见你的时候，说好的不用吃也可以的——对吧？」
 
一想到从今往后，维尔莎那份饮食费也要加入支出里，就变得很难受。但是，看见维尔莎脸露花开般的明朗笑容，一口一口吃下汉堡包的样子，就觉得那点钱怎么也能搞出来。
 
那跟炼乳一样白的脸颊上，沾了点番茄汁。
 
「虽然肚子是不会饿的，但我也想吃点好吃的嘛。给我再来一个」
 
又大口大口吃了下去。
 
一瞬间就吃完三个了。看着就觉得肚子饿了，所以克勒斯也打开了自己那份的汉堡包，结果维尔莎对着那个汉堡包咬了过来。
 
「啊，只是我的吧！」
 
慌慌张张地把汉堡包扯过来。但是维尔莎死不放弃地咬了过来，结果变成了克勒斯被维尔莎推倒的姿势。
 
「这不是挺好的吗」
 
「会胖的哦！」
 
「我的体型就是这样不会变的。不过如果你帮我解开了封印，说不定会稍微有点改变呢」
 
脸，好近呀。
 
维尔莎那甘甜的吐息，直冲克勒斯的鼻腔。在那吐息中还夹着汉堡包的香味。
 
「你记得约定的吧。教我魔法的技巧」
 
那好吧——维尔莎把嘴移到克勒斯的耳边轻轻说道。吐息这次轻抚了他的耳垂，给予了克勒斯痒痒的刺激感。
 
「这里是马猴教的魔术学校对吧。马猴教是个大宗教，所以应该存放着不少量的书籍才对。图书室——好像是这么叫的来着。去找那间屋子就好了」
 
「只要去图书室，就能搞懂什么吗？」
 
「应该有写着关于魔法的书。在当中，找出合适自己使用的魔法」
 
「适合我的……魔法……？」
 
「详细等到了图书室再说」
 
被不小心偷袭了。
 
手上拿着的汉堡包被迫进了维尔莎的嘴里。
 
  