========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
图书室很容易就能找到。它位于本校舍的一楼，因为现在还有不少学生生在上课，所以图书室里一个人都没有。空无一人到怀疑现在是不是开放的时间。
 
「好厉害呀……」
 
书的数量多到令克勒斯受不了的程度
 
所到之处，全是书。天花板，在相当遥远的地方，完全搞不清这个房间到底有多高。墙沿上是木造的书架，里面被书塞得满满的。以克勒斯的身高完全就够不着。而且这根本就不是高矮的问题了，单单以人的身高是无法够到的。
 
有梯子倚靠在书架旁。但就算用了梯子也完全够不到。
 
「我给你去看看，你在这里等一下。」
 
维尔莎这样说道，然后就在房间内飞来飞去了。仅仅几秒就回到了克勒斯的身边。
 
「有什么好书吗？」
 
「嗯，你展开魔法阵吧」
 
「你应该不会把图书馆炸了吧？」
 
「我怎么可能做出这种事。这里的话，连个人都没有，所以就算我使用魔法也没问题吧」
 
确认周围。
 
的确谁也不在。
 
展开了魔法阵。然后从魔法阵中长出了树枝。树枝长到了天花板附近的地方，拿了几本书过来。树枝又回到了魔法阵中。
 
「大概就这里三本左右吧」
 
『世界魔法大全』
 
『基礎魔法学・Ⅰ』
 
『実践魔术师的心得』
 
是这样的标题名。
 
没想到魔神选的书，名字会这么平凡，还以为会是那种吓你一跳的书名呢。但是，书名虽然挺友好的，厚度却惊人。一本书都有岩石这么重。
 
「克勒斯哟」
 
「嗯？」
 
「你知道基础魔法有那些吗？」
 
「大概就是自然界有的东西的。火，水，土，风四种」
 
克勒斯一边数指头说道。
 
「没错。这四种是基本的，而每个人都有自己容易使用的属性。比如，那个……不是有个魔法帝国副长官的《血之伯爵》小姑娘吗」
 
「啊啊，你是说赫克兰·芭特丽吗」
 
虽然也没怎么说过话，但还是有碰过面的。印象中是个很成熟的人。
 
「那个小姑娘用的多数是冰的魔法，应该是因为跟水的属性相合吧。而且，基纳·迪琉亚斯不也是一直用风系魔法吗」
 
「这么说来，好像就是这么会是呐」
 
老实说并不想回想起基纳的事。
 
因为有种杀了人之后的后悔罪恶感。
 
「克勒斯也应该有什么擅长的属性才对。首先得找出这个来，才能开始」
 
「那说不定是火」
 
「为什么会这么想？」
 
「因为一开始能用的是《灯》。虽然这只能起到照亮功能，但好歹是个火系的基础魔法吧」
 
「那么，直到能捉住魔法的感觉为止，一个劲地联系火魔法吧。关于火魔法的情报，应该在那些书上写着的才对」
 
「谢谢，学到了」
 
觉得比起老师讲课，维尔莎的说明更加有帮助。但是，可不能说出口，不然维尔莎肯定会蹬鼻子上脸，而且也会觉得对不住老师们，所以不会说的。
 
「克勒斯」
 
阴险地笑着，维尔莎低声细语。
 
「这次又是什么啊」
 
「依我所见，克勒斯有魔法的才能。嘛，你尽管努力看看就好。迟早有一天能称为名扬世界的帝国魔术师的吧。就跟《血之伯爵》那样，会拥有第二个名号的吧」
 
不知道她是认真说的还是为了让克勒斯心情变好，但是，她所说的话让克勒斯充满了活力。
 
  