========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在图书室的桌子上，有本书被打开着。全神贯注在魔法的学习上，注意到的时候太阳已经开始下山了。一不小心就沉浸在了魔法的世界里。图书室是因为没有人气吗。结果完全就没人来到访。
 
「我们也准备回宿舍吧」
 
开始变暗的图书室中漂浮着诡异的空气。什么时候冒出个幽灵都不会感到奇怪。
 
但是，认真一想，维尔莎本就是像幽灵一样的东西。不被任何人认知到，还漂浮在空中。
 
「晚饭怎么办？」
 
「应该能在宿舍的食堂里买到些什么东西的吧」
 
「比如说汉堡包？」
 
「怎么可能！」
 
好像维尔莎十分喜欢汉堡包的样子。
 
姑且把她推荐我的三本书借出去了。虽然不知道擅自拿出去真的好吗，但在没有一个人在像前台的桌子那边，所以只好直接拿出去了。这应该是没有什么奇怪的书籍，但总感觉自己好像带了禁书出去一样的心情。
 
出了校舍，夕阳褪去了最后的阳光。贝尔吉拉克的太阳是从北方升起，日落南方的。南边的天空还散发着跟维尔莎的头发差不多的赤红色，但学院内已经开始变黑了。
 
『马迪亚的权杖到底怎么样了？』
 
听见了男人的声音。
 
看向发出声音的那个方向，有三个借助草隐藏身姿的男人。从那背影立马就明白那是汗布提和丹布提了。影子也大的要死。站在中间的应该就是罗宁思。跟嘉西亚几乎一样的银发，被微风吹动着。克勒斯立马贴在墙上，隐藏自己。
 
『嘘，我不是说过这件事别再外面提起了吗』
 
『对不起』
 
『但是，那东西肯定是在男生宿舍没错的』
 
『但是，今天不是要干那个叫克勒斯的人吗。所以今天要中止对宿舍内的搜索吗？』
 
因为听到了自己的名字出现，所以心脏剧烈跳动了一下。
 
『也对呢。嘛，不用那么着急。毕竟那只要能在毕业之前找出来就可以了』
 
三人回到了宿舍那边。
 
「呼，好险。差点就被奇怪的人缠上了」
 
直到完全看不见三个人的身影了，克勒斯才吐了口安心的气息。
 
「克勒斯，刚才的你听见了吗？」
 
维尔莎用深刻的语气说道。
 
「好像是说要干我来着？」
 
「不是啦，是前面的」
 
「前面的？」
 
「马迪亚的权杖——我听见了」
 
「好像是有这么回事」
 
「居然在这听见有趣的事呢。在那个男生宿舍好像有马迪亚的权杖来着。还说肯定在那没错了呢」
 
维尔莎的嘴唇弯了起来，笑容变得可怕起来。
 
「马迪亚？好像是8大神重的一个来着。那是马猴教所崇拜的魔术之神大人吧」
 
「也是封印了我的其中一人」
 
「是神大人的权杖吗。既然是神大人的权杖的话，那肯定是厉害糟糕得不得了的东西吧」
 
虽然不清楚到底有什么效果，但是我认为跟自己没什么关系，所以随便回答来了。但是，维尔莎好像对克勒斯这冷谈的反应不满意的样子。哼地把脸对准克勒斯了。
 
「你为什么能说得像是别人的事情一般呀。我们也去找」
 
「找？为什么？」
 
「马迪亚的权杖拥有能增幅好几倍持有人魔力的能力。那个可恨的马迪亚混蛋可是天天都拿着那个杖子哇」
 
把神大人的其中一人，用好像是以前的朋友一般的语气讲出来。对于克勒斯来说，总感觉所谓的神的存在也离他不是那么遥远。哟，就算现在被神其中一人搭话，也有不会慌张的自信。
 
「但是，为什么我一定要去找那个」
 
维尔莎的脸越靠越近。
 
克勒斯原本就靠在墙上了，已经没有往后退的余地了。
 
距离近到甚至能从维尔莎的红色眼瞳中，看见自己的身姿。
 
「挺好了。马迪亚的权杖有很大的可能是封印了我的八角封魔术的其中一个咒痕」
 
「砸」
 
克勒斯不小心发出了声音。
 
「约定。你不会忘了我们的约定吧？」
 
「约定？」
 
「在基纳·迪琉亚斯袭击帝都的时候，你不是跟我越好了的吗。作为我放弃无效化药水的交换条件，克勒斯会协助我解除封印的」
 
的确好像有这么约定过。
 
想着怎么可能会有这种机会到来，才随随便便做了个口头约定。
 
「但，但是……」
 
一旦解开了这个封印，维尔莎就会离解放更进一步了。换种说法，那便是世界离崩坏又近了一步。
 
「约定好的，难道是骗我的吗？」
 
维尔莎一副由心悲伤的样子。眉头变成『八』字，好像遭人背叛的表情。看着那副脸，心里觉得好痛。
 
「好啦。我知道啦。马迪亚的权杖对吧，找出来就好了吧」
 
理想被情感压制住了。
 
「拜托你了」
 
维尔莎握着克勒斯的手，像祈祷一般地低下了头。这副样子，怎么看都不是魔神，而只是作为一个普通少女的请求而已。
 
  