========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
回到宿舍。
 
穿过玄关，摆在面前的是无数的门。在那广阔的空间中央摆着一个马迪亚石像。马迪亚石像的视线看着天花板的一点。
 
「总而言之先吃晚饭，吃完再去搜寻吧。但是，还有跟罗宁思的约定呢」
 
「那种约定，不用管它啦」
 
维尔莎说道。
 
「也不能这样做呢。我也不想被以为是逃跑了」
 
「那么，今天就简单探索一下就算了吧」
 
「唔」
 
老实说，真的不想去找马迪亚之杖。而且那会是解开维尔莎封印的第一把钥匙，所以更加不想去找。但是，虽说是口头约定，但跟她约定要帮她解除封印这件事就是实打实的事实。
 
（嘛，只是一个的话……）
 
克勒斯是这么想的。
 
听她说，八角封魔术是由8个咒痕形成的。只要不把8个都完全破坏掉，就不会完全复活。而且既然是8大神做的，肯定封印术也故意加固过的才对。至少，肯定不会是这边随地生长着的蘑菇能够解除得了封印的程度。那么破坏一个的话也没什么问题吧。
 
「啊，优纳」
 
因为能从背后看见他的那头绿发和奢华的身影，所以向他搭话了。优纳好像正要去吃饭碗的样子。克勒斯再次在寻找食堂位置时陷入混乱，所以如果有优纳带路的话就太好了。
 
「这个宿舍——。不单单宿舍，学校也是一样呢，都是那么复杂的构造」
 
优纳说道。
 
「如果没了优纳我感觉我就一路痴一般」
 
「就算是我，刚入学之后，就算过了一段时间也都没能完全记住为止。自己明明走的是同一条路，不知道为何老是走到不一样的地方。」
 
「那难道不是因为优纳是路痴的缘故吗？」
 
「不是啦」
 
优纳偷笑地戳了我一下。
 
跟朋友间的这种互动湿润了克勒斯的心房。至今为止都因为是F Rank冒险者而被人当成笨蛋刷。就算是遇到维尔莎之后，也只是被别人当成『压倒性的强者』来看待，完全就没人会把克勒斯当朋友。
 
能够认识真正的自己，而且还把自己当朋友来对待的，说不定优纳是第一个吧。所以，在克勒斯的心中，他作为朋友已经称为克勒斯的特别的人。
 
「是因为有什么理由吧。是因为有把校舍和宿舍什么的建成这么复杂的理由吧。不然的话，做的简单点更容易记不是更好吗」
 
「这里就有个流言……」
 
优纳把嘴靠到嘴边。
 
「这个男生宿舍，隐藏着马迪亚之杖——这种流言」
 
「我刚才回宿舍的时候，也看见了罗宁思他们了」
 
「没事吧？」
 
优纳摆出了担心的表情。
 
「因为没被他们看见所以没事的，但是听见了他们说马迪亚之杖什么什么的话」
 
「罗宁思也说不定在以马迪亚之杖为目标呢。毕竟还有他姐姐的事呢」
 
「他姐姐？是指嘉西亚帝国魔法长官的事吗？」
 
通过门，前方是一跳长长的石路，其他的学生也正在通过这条路走向食堂。
 
「对了对了，这虽然不是从本人口中听说的，但这也是大家在传的流言。」
 
优纳的声音压的更小了。
 
「嗯」
 
「罗宁思好像不怎么被姐姐所喜欢的样子呢。而且，头上有个这么优秀的姐姐在，自身的压力也很大吧」
 
「嘛，那的确很辛苦呢」
 
好像有点能理解罗宁思的痛楚。
 
无论怎么努力都无法追赶上周围的人。没有人会认可自己。那正是克勒斯还只是F Rank冒险的时候的烦恼。
 
但是——。
 
克勒斯偷偷地看了维尔莎一眼。
 
在没有力量的时候变回渴望力量。而克勒斯在得到魔神的力量的时候也觉得自己很走运。但实际上，那并不全是值得高兴的事。就算得到无法完全掌控的强大力量，也会有相应的困惑的。
 
「嘉西亚帝国魔法长官，好像是挺在乎强弱的人来着呢」
 
优纳说道。
 
嘉西亚魔法长官——。
 
不知她还是否健康呢。
 
  