========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 06:58
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
嘉西亚正在沐浴。热气充满在洗澡房内，镜子映照着自己的裸体。
 
如今心里正在抗争着，在自己已经25了和才25两种心情中挣扎着。托起着自己那还有能长大的潜力的乳房。
 
明明直到几天前，自己还没对自己的身体有任何的兴趣。连头发都想着直接剪掉来着。对自己的外貌在意的第一天，便是帝国斗技大会的那一天。嘉西亚看到了能够让自己满足的魔法。直到现在还深刻地印在脑海里忘不掉。
 
（克勒斯·喀托鲁多……）
 
明明都到了要授予他骑士爵位的地步了。还以为这样就能得到那个少年了的瞬间，一不小心就让他给逃了。
 
（如果我不是处于帝国魔法长官的立场的话……）
 
我说不定会用自己的双脚去追他。嘉西亚对克勒斯的爱恋就是那么的急躁。
 
克勒斯的样子的确很贫弱。一副用手指都能一下把他弹飞的样子。但是，从那么虚弱的身体内发出来的魔法就犹如暴风般。
 
在斗技大会的时候用这双眼睛目睹了。而且王国军来奇袭帝都的时候，也因为克勒斯的活跃而拯救了帝都。
 
（那是真正的，拯救帝国的英雄）
 
但是，也有从骑士爵位授予仪式中逃跑的事，所以知道克勒斯是英雄的人很少很少。
 
嘉西亚并没能亲眼目睹他那份活跃。但是，副长官的巴特莉却目睹了一切。克勒斯在巴特莉快要被杀的千钧一刻赶到了现场救了她一命。
 
然后我从巴特莉那里听闻到了克勒斯的活跃。制作出了不得了大小的人形土哥雷姆。碾压了那个王国6大魔术师之一的基纳·迪琉亚斯。听了无数次巴特莉的描述，所以如今就好像能够身临其境一般，在脑海里再现场景。
 
（那个王国6大魔术师基纳·迪琉亚斯。那是个是拥有异名咒师的男人哦）
 
大概连我也只能跟他55开吧——嘉西亚是这么想的。
 
而克勒斯居然碾压了他。
 
不敢相信。
 
明明只是个不起眼的少年——啊。
 
每当一想到这件事，就发现自己果然想要他。想要被那暴风般的魔力所包围。甚至连这副身体都想要被搞得一塌糊涂这般被虐心也涌现出来了。
 
沙——……。
 
热水从描绘好的咒术式当中流出，水滴绕着嘉西亚坚挺的乳房滴答滴答地掉落。
 
身体的深处，阵阵发痛。
 
这份被吸引的感情已经强烈到自己都感到不正常的程度了。在力量面前，帝国魔法长官的威严被剥落，剩下的就是一个普通的女性而已。
 
但是，相当的不幸。现在不能把注意力全放在克勒斯一人身上。
 
基纳的奇袭导致德拉鲁帝国跟克硫阿鲁王国之间的停战状态变得十分微妙。随时变回战争状态也在正常不过了。正所谓的一触即发的状态。现在可不是可以去追个男人的时候。
 
「失礼了」
 
从淋浴室的另一边传来的声音是巴特莉的声音。
 
这里并不是城里的执勤室，而是嘉西亚的房子。但是，因为不知道什么时候有可能发生什么事，所以以防万一，准许巴特莉擅自进入房子里。
 
巴特莉是一个很安静的女孩，所以她靠近过来，沉稳地进行报告。
 
虽然也有用《通话》进行交流，但有时也会像这样直接进行会话。
 
「发生什么事了吗？」
 
「打探了克勒斯·喀托鲁多的行踪了」
 
「什么！」
 
「他如今在马猴教的哈迪艾露魔术学院」
 
「那不是我的母校吗。到底到那种地方干什么？」
 
「那就不清楚了，但是至少知道了他所在的地方」
 
要捉住他吗——巴特莉如此询问道。
 
嘉西亚不假思索地笑了起来。
 
「你认为有能捉住那个男人的家伙在吗？」
 
「不认为」
 
「搞不好随便出手的话，又会被他跑掉的。这次就让我亲自去回回他吧」
 
「但是……」
 
「在我不在的这段时间内，帝国魔术师部队就交给巴特莉你保管」
 
「如今正处于跟王国之间的关系微妙的时期，如果嘉西亚大人不在的话……」
 
「不用担心。我过几天就会回来的」
 
巴特莉沉默了。
 
放在以前，巴特莉应该会懂事地接下的。但是，就只有这次，能明显看出来巴特莉的动摇。
 
「……那我也一起去」
 
「那不行。如果连你都不在了的话，要真发生了什么事就没办法进行处理了」
 
「那么，由我去克勒斯·喀托鲁多那边。我会把他带回来的」
 
「不，你不用担心。毕竟那也是我的母校呢」
 
「属下明白了」
 
巴特莉的反应虽然很平静，但是从她的声音中能感觉到藏不住的失望感。
 
（巴特莉呀，没想到连你也……）
 
她大概是对克勒斯有好意吧。巴特莉被克勒斯所救。然后她用自己的双眼亲眼目睹了那强大无比的魔法。那么会坠入情网也是在正常不过的了。
 
（真抱歉。但是，只有那个男人，我是绝不会让给你的）
 
嘉西亚把手放在咒术式上，关掉热水。虽然已经夜深了，但完全没所谓，因为就算只快上一秒，我也想早点看到他。
 
  