========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
走出休息室。
 
踏入练兵场。无数的欢声沸腾了起来。斗技场化为欢声与热气的化身。只是，那并不是给克勒斯送来的声援。
 
克勒斯的对战对手——这是多么巧合！对手是刚才在帝都外面对话过的贝尔蒙多·格兰。
 
「噢。小子，又见面了呐。没想到居然会在斗技大会作为对战对手呐」
 
帝国12骑士中的一人。
 
双剑的格兰。
 
仅仅是跟这样的人物对峙着，就能感受到自己的卑小。被跟观众完全不同的热气冲击到了。那应该是格兰发出的斗志吧。被跟自己完全不同的气场所压制，忍不住想要逃出去了。
 
「嘛，毕竟对战对手的匹配是随机的呢，也没什么好抱怨的。但是，我就认同你这份参加斗技大会的热情吧」
 
「嗯」
 
我能说出嘴的也就嗯这种话了。
 
不仅对战对手很强大，而且我还是第一次在这么多人面前战斗。紧张到嘴唇都动不了了。
 
审判的骑士吹响了战斗开始的笛子。
 
格兰立马拿出了得意的双剑。两把都是罗马短剑（Gladius，グラディウス）的比较小的剑。
 
不过就算说是小也有60cm的长度。那是不仅在德拉鲁帝国，在世界上也广泛流传着的武器。但是，问题在于那是突刺武器，是瞄准铠甲之间的缝隙突刺而特化的。
 
也就是说，被刺中就会确实的受到重伤。
 
「要上了噢，小子！」
 
格兰疾驱而来。
 
格兰身上裹着布的格子铠甲。因为重视机动性所以并没有用重装备。相对的，速度很快。看上去就像是一把突刺的剑直直地飞了过来一样。
 
突刺和速度。
 
这两样正是把格兰推上到帝国12骑士位置的要素。无论是多么厉害的重装备，铠甲间也必定有缝隙。
 
格兰已经接近到了肯定能刺中的距离。比起骑士那种东西，他的剑技可以说更符合暗杀者吧。至少在1对1的近身战中，能跟格兰不分高下的人没几个。
 
克勒斯哑然地看着这一切。
 
对于过于迅速的速度，看入迷了。
 
「喂，不要呆着啊。你这家伙可接不下这一击呀」
 
听见维尔莎的声音，克勒斯回过神来了。
 
是的。
 
克勒斯并没有盔甲。
 
本来想着只要交给魔神就肯定会有办法的。所以，并没有带什么像样的装备。魔术师会用魔法来硬化皮肤什么的，但这样的魔法武装也没有用。
 
武器就只有为了除杂草时用的刀子一把。还是生锈了的。
 
「怎，怎么办好……」
 
「展开魔法阵！」
 
「明白了」
 
马上展开了魔法阵。
 
「可恶。攻击魔法已经赶不上了，我要展开防御魔法了哦」
 
格兰已经在克勒斯眼前了。用杀气腾腾的眼神看着克勒斯。仅仅是被这样盯着，克勒斯就感觉自己要失禁了一样。
 
然后——
 
锵
 
罗马短剑的突刺，刺进了克勒斯的右肩。
 
「唔哇啊啊」
 
克勒斯被弹飞了。
 
被吹飞了10米左右。由屁股先落地。落地的冲击从屁股经由身体一路传到了天灵盖。
 
「啊啊啊，好痛啊啊啊」
 
「呼，赶上了」
 
维尔莎安心地叹息。
 
「你刚做了什么？」
 
「用了土系上位魔法《铁之皮肤》（鉄の皮膚アイアン・スキン）」
 
所谓的魔法，有基础魔法「火、土、水、風」4种。而其上位魔法为「酸、铁、冰、叶」。在这之上还有最上位魔法「热、硬、冻、斩」4种。
 
直到上位魔法为止都是召唤在自然界存在的物质的魔法。比如说，火球的魔法就是让火焰的球体出现。如果想要让对手溺水的话，就让水出现。
 
一旦到最上位魔法的话，就完全不同状况了。那是由魔法力量直接引起其现象的魔法。如果想让物体变热的话，一般是要让火焰出现来加热的。但是，如果是最上级魔法想要让物体变热的话，不需要火的出现，物体本身就会沸腾起来。
 
简单来说就是，只要是最上位魔法就什么都有可能——就是这么回事。根据魔法组合也能自由地发现新魔法。也可能做得到，魔神刚开始给我看的那样，卷起大地喷出岩浆这种事情。当然，这种事也得看个人的魔力量。而一般的魔术师都能习得基础魔法。
 
——。
 
刚才使用的是土系上位魔法，也就是铁魔法——《铁之皮肤》
 
看来是把格兰突刺到的皮肤变成了铁吧。所以刚才并没有被刺入而是被吹飞了。
 
  