========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
晚饭在五张长餐桌拼在一起的食堂吃。不是那种学生们聚集起来一起吃饭的形式，而是大家喜欢什么时候去吃就能什么时候去吃的样子。
 
当然，埋单用的也是学院内的通货。通货会每个月一次地发配给每个学生。如果不好好计划的话，用固定的钱来过一个月的话，到后期会变得没钱吃饭的哦——优纳让我好好注意一下。
 
晚上——。
 
从7点到9点是学生的自由时间。克勒斯在床上滚来滚去。想要休息的学生就休息，想要学习的学生就在桌子前用功着。优纳去了洗澡。克勒斯能听见从浴室那边传来的水声。
 
「一起住的那个优纳的家伙，真不是个女的吗？」
 
维尔莎一副可疑的表情说道。
 
「的确外表看上去是个女的，而且我也会因为他的一颦一笑心跳加速，但是」
 
「你说什么？没想到你居然盯上了我以外的女性？而且还是那种不知道是男还是女的人？」
 
维尔莎惊呆了。
 
「不，只是心跳加速而已啦」
 
「如果你敢出轨，我可不会饶了你的」
 
眼睛往上死死盯着我。
 
「你说出轨？再说了，我跟维尔莎原本就不是那种关系吧」
 
「你在说什么？我们不是已经结下了比人类之间的关系还要坚固的关系吗？」
 
维尔莎一边这样说道，一边用手指轻划躺在床上的克勒斯的胸口。
 
「我们，到底是什么关系呀」
 
被克勒斯这么不经意一说，维尔莎也陷入了沉思。用手指抵着下巴，歪着头。赤红的长发摇晃着，甘甜香味直冲克勒斯的鼻腔。
 
「是雄性与雌性吧」
 
「但也是人与神吧」
 
「也可以说是最强与最弱呢」
 
克勒斯跟维尔莎的结合……。
 
这就变得相当说不清的东西了。朋友？夫妇？恋人？把能想到的关系都套进去想了一遍，但是完全找不到符合我们这种关系的名字。如果有一个最符合的描述这段关系的名字的话。
 
「比起恋人呀朋友什么的，我们更像是共犯的感觉」
 
并不会完全相信对方，虽然喜欢但也厌恶，明明讨厌却又喜欢。希望对方能一直在自己身边，也希望他（她）赶紧消失。充满着信赖与疑惑，散发着浓郁的背德感。谁也不会想对方展现出真正的自己。
 
「共犯吗。说不定就是你说的那样呢。不过克勒斯是老板，而我是手下那种」
 
「反了吧！」
 
无论怎么想，维尔莎才是老板吧。
 
「不，克勒斯才是老板吧。我被克勒斯拿着到处挥。真是的，你这个难搞的小子」
 
真是的……一个人在那边自说自话。
 
不过，既然大家都认为对方是老板的话，说不定其实我们是对等的。一想到自己处于跟魔神对等的位置，就有种自己很牛逼的错觉。
 
「只要用克勒斯的技能《可视化》，不就可以偷看到优纳洗澡了吗？」
 
突然间，话题变回来了。
 
「我才不会做那种事呢！」
 
就算对方是个男的，做这种事也对不住别人。如果真是个女的，就更对不住别人了。真做了的话，以后就再也不敢直视对方的眼睛了。
 
「要不找一下他的内衣之类的？」
 
「内裤好像是男性的来着」
 
「什么嘛，原来你找过了啊」
 
「我才没找过呢！只是因为在同一间房间下生活才偶然看到了而已」
 
「嘛。玩笑就开到这里吧。克勒斯」
 
维尔莎的语气突然间变得很严肃。
 
「怎么了？」
 
克勒斯把躺在床上的上半身撑了起来。克勒斯的床是靠窗的，只要撑起上半身就能看到外面。此时月亮照耀着外面的夜空。
 
「罗宁思不是说熄灯后去屋顶吗。要不要在那之前先来调查一下马迪亚之杖呀？」
 
马迪亚之杖——。
 
还天真地以为她会就这样忘记了呢，嘛，怎么可能忘记呢。趁着优纳在洗澡，克勒斯溜出了房间。
 
  