========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
男生宿舍一共有5层，只要在中间全5层都能看得一清二楚。每个房间的墙沿都有通道连接着。
 
从这往下看能看见马迪亚的石像正看着这边。也能看到在石像附近聊天的学生们。虽然构造是这么一目了然，但完全不知道门的后面连接着的是哪里。搞不好，瞎逛的话连自己房间都回不去。比起地下城，倒不如说这里像迷宫。
 
「要从这里找出马迪亚之杖什么的，是不是有点有勇无谋呢」
 
不仅是今天，说不定直到毕业前我都得去找马迪亚之杖。
 
「你在说什么呀。克勒斯你不是有《可视化》嘛。只要一眼看过去就能看穿墙壁，不是吗」
 
「啊啊，还有这招呀」
 
无力垂头了。
 
栏杆那边也有不少人在。就算不小心掉了下去也没问题，因为魔法树会捉回来的。
 
「什么呀。你这不是一副不开心的样子吗」
 
维尔莎嗖地飘到了克勒斯面前。就在栏杆的对面，维尔莎漂浮在栏杆中空的部分。
 
「你早就注意到我的想法了吧。老实说，我不太想解开维尔莎的封印啊」
 
「难，难不成我就这么孤独一人就好了吗！」呼地鼓起了脸颊。
 
「要是能显现在这个世界上，你打算做什么，说说看？」
 
「征服世界」
 
即答！
 
理所当然的回答。
 
「你看。鬼才会去解开 说要去征服世界的家伙的封印呢」
 
「如果我征服了世界，我可以分给你一丢丢」
 
「都说了根本就不是这种问题了」
 
克勒斯是人类，而且他还希望能够世界和平。战争什么的，一点都不喜欢。
 
克勒斯没有战斗的理由。
 
像战争什么的，全是国家自己擅自做出的行动。
 
「没什么好担心的。毫无问题。我的封印只有在完全摧毁8个咒痕时候，才会完全解除。所以摧毁到还有7个的话，完全就不构成问题」
 
维尔莎用薄红色的嘴唇在克勒斯的耳边，喃喃细语。这无疑就是恶魔的私语。
 
「那就先找找看吧」
 
「噢。没错，就按这股劲」
 
《可视化》
 
使用技能观察四周。能看穿宿舍的墙壁。能看见学生们的样子。既有在洗澡的人，也有已经睡觉了的人。其中还不乏有学习的人。还想看一下罗宁思正在做什么，但我不知道罗宁思是几号房的。
 
在什么都能穿透的视野当中，发现了一处有异样的地方。那是被巨大的石门封闭住的房间。就算是用《可视化》也无法看得到里面。会这样大概是因为克勒斯的技能熟练度还很低吧，但是能从那个房间感受到有什么力量正在抵抗克勒斯的《可视化》。
 
「有间看不穿的房间」
 
我详细说明后，维尔莎笑了起来。
 
「快带路。那里有可能藏着马迪亚之杖」
 
「明白了」
 
因为有《可视化》，所以并没有在中途迷路。打开好几扇的门，穿过里面的道路，最终到达了一条没有照明的通路上。通路的入口有骑士盔甲一般的东西守着门。
 
「说不定马上就会动呢」
 
维尔莎吓唬我。的确看上去栩栩如生的，所以我选择赶紧通过。
 
《灯》。一边驱除漆黑，一边走向深处。然后，走到了一扇坚牢的石头门前。门大约有5米之高。往上看都能使脖子痛。
 
这很明显就是封印着什么的门。
 
而且就算有《可视化》技能也无法看穿门的对面有什么。
 
「好像并不能简单地打开呐」
 
「虽然不及八角封魔术，但这也是个听坚固的封印术呐」
 
「我的《可视化》技能，明明连维尔莎都能看见，却看不穿这个，不是很奇怪吗？」
 
都能看见神所施展的封印术了，一点都不合理。
 
「那是因为八角封魔术已经经历了好几千年了，再加上我自身的存在在欲望着被看见。跟那相比，这个封印还是个新东西，而且里面的东西也没有在展示自我吧」
 
「是这么回事吗」
 
的确维尔莎的自我展现很强烈——这样就能接受了。实际上，周围的人看不见维尔莎的存在这件事更加不可思议。
 
「展开魔法阵吧。我来把它跟整栋建筑物直接吹飞」
 
「如，如果这样做的话，我会被退学的！」
 
何止是退学，肯定有学生会死的。
 
「不要说这些扫兴的话」
 
维尔莎皱起眉头，咬紧下唇。
 
「而且，如果连建筑物一起吹飞的话，里面的杖不也会被破坏掉吗？」
 
「那样就可以。毕竟封印我的咒痕得破坏掉呢」
 
这是要破坏神之遗物呀。越来越有感觉要遭到天罚。
 
嘛，算了——维尔莎耸了耸肩膀。
 
「今天就只要知道这间房间的所在地就够了」
 
「啊啊」
 
快要到熄灯时间了。
 
还有跟罗宁思的约定。
 
  