========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
一到熄灯时间，宿舍内的照明全部没了。躲开正在巡逻的宿管溜到了屋顶。
 
内部是复杂的构造，但外观其实只是个再平常不过的是造建筑物而已，屋顶也是个平平的地方而已。看来罗宁思比我要先到呢。
 
「呵？按照约定来了吗。就你没逃跑这点，我就承认你吧」
 
在夜里的黑暗笼罩下，的确能从罗宁思的脸上看出嘉西亚的背影。
 
「我还以为你这是要把我往死里搞，没想到你居然是一个来」
 
「你是叫克勒斯来着吧？对付杂鱼，我一个人就绰绰有余了！」
 
罗宁思展开了魔法阵。
 
克勒斯也同时展开了魔法阵。
 
在6个月亮漂浮的夜空下，有两个蓝光圈正在对峙着。
 
「克勒斯哟。如果感到自身有危险的话，我会出手的」
 
维尔莎在我耳边说道。
 
「不，没必要。这里就由我来做抉择吧」
 
小孩子的打闹没有魔神出手的必要。而且再说了，这是对克勒斯的讨架。
 
「你在那边叨唠些什么！火系基础魔法《火球》」
 
火球飞了过来。
 
我用同样的火系基础魔法《火球》回击了。
 
大家的火球在空中冲突变成火花散落了。因为在图书室时维尔莎告诉了我诀窍。所以我认识到了自己擅长火属性，紧接着就能够使用《火球》了。
 
罗宁思惊慌失措。
 
「可恶。你居然也能用《火球》吗」
 
「因为我有努力练习过」
 
然后互相用攻击了好几次。罗宁思好像也是同样地，《火球》已经是能用的魔法的极限了。所以双方就只能用火球相互交火。
 
的确，克勒斯深知 和在帝都那时的魔法交火场面，和维尔莎所使用的魔法相比，克勒斯的魔法只能算是小屁孩玩火。
 
但是——。
 
尽管如此，向前迈进了一步。
 
终于，往前迈进了。
 
这样下去是不会有结果的，这件事克勒斯懂，罗宁思也大概注意到了的样子。大概差不多就算了吧，想要就这样结束这场闹剧。但是，双方虽然都有此意，但谁也不好意思说出来。
 
就这样维持着魔法阵的显现，持续了5分钟的对峙。
 
突然间。
 
克勒斯和罗宁思的《火球》的互博，因从空中传来的「火系A级基础魔法《地狱的劫火》（《地獄の劫火ヘル・フレイム》）」的声音被中断了。
 
屋顶一带被黑炎包围。跟刚才克勒斯和罗宁思的互博用的魔法完全不是一个次元的。仅在一瞬间，屋顶就变成了火海。
 
「好热！」
 
黑炎烧到了克勒斯穿着的黑色外套。
 
「水系基础魔法《水盾》（译注：原文《水盾ウォーター・シールド》，这里说明一下吧，所有的魔法前面的汉字就是汉字的意思，后面的片假实际上就是一样的汉字的英语，所以直接翻译成前面的汉字就完全足够了）」
 
这不是克勒斯的魔法，而是维尔莎帮克勒斯在周围展开了水之盾。水出现在克勒斯附近一圈里，黑炎根本无法靠近这里。
 
「看起来，有插手的人呢。这里就让我介入吧」
 
「谢谢，维尔莎。差点就被烧到了呢」
 
好热，好热……克勒斯痛苦地在黑炎中翻滚。说不定这样下去会死掉呢。
 
「维尔莎，不能也帮一下罗宁思吗？」
 
「什么呀，那家伙死了也没所谓不是么」
 
「不不。我不都说了不想杀他了吗」
 
确实性格不太好，但也没到要杀的程度。维尔莎也没表现出什么厌恶的表情，仅仅是无言地引发能够灭掉屋顶上所有火的水而已。突然间水就像是瀑布般地飞涌了出来，为了不让罗宁思被冲走，我用手捉紧了他。但罗宁思好像已经晕过去了的样子。
 
「《地狱的劫火》。从势头上来看还算是不错的魔法呢。但好像并什么杀气的样子就是了」
 
维尔莎这样说着看向了天空。
 
克勒斯也循着她的视野看向上方。
 
呃，从心中发出了这样的声音。在那边的是一个漂浮在空中受着月光洗礼的女性。那是让罗宁思相当在意的女性。
 
「嘉，嘉西亚……帝国魔法长官……？」
 
嘉西亚发着蓝光的双眸目不转睛地往下盯着这边。
 
  