========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 10:23
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「终于，捉到你了」
 
嘉西亚降落到男生宿舍的屋顶，紧紧抱住了克勒斯。巨大的乳房把克勒斯的脸包住了。
 
「唔咳」
 
跟维尔莎不一样，能闻到更加成熟的果实的味道。脑髓被麻痹了。终于从嘉西亚的拥抱中解放，保持了一丢丢的距离。但是，克勒斯还是觉得，嘉西亚的女性的香味紧紧包住了自己的身体。
 
「真让我好找了呢。克勒斯·喀托鲁多」
 
「对不起。爵位授予仪式。逃了」
 
突然间就道歉。
 
因为觉得是因为从授予仪式中逃跑了，才追了过来。
 
「为什么，要跑呢？」
 
那仿佛就像是担心着自己亲弟的姐姐的脸一样，嘉西亚凝视着克勒斯的脸。明明真正的亲弟罗宁思晕倒着，嘉西亚却一眼都没看。
 
「那个……因为我不想进入军队……不太想参与斗争……」
 
不得不对维尔莎的事缄口。能看见魔神维尔莎哈多什么的，压根就不能说出来。就算说出来大概也不会被相信的吧，万一真相信了，那也只会变成很糟糕的事。
 
「明明有这么强的力量，却不想参与争斗吗？刚才的魔法也很漂亮。没想到居然这么简单就能把我的《地狱的劫火》镇压了」
 
那是维尔莎制造的水。
 
屋顶浸满着水。
 
「但是你弟弟好像快要死了」
 
「不用管他。比起那个，我刚才看了一阵子你们的交锋。看起来你好像是配合我弟弟用《火球》来攻击呢，是在训练吗？」
 
既不是在配合罗宁思的实力，也不是在训练。但是说明起来会很麻烦。
 
「嗯」
 
先当作就是这么回事吧。
 
「我刚才担心，是不是我那愚蠢的弟弟做了什么失礼的事」
 
「失礼什么的，怎么会」
 
要真说的话，还真是个不懂礼貌的家伙，但身为他姐姐的嘉西亚不能说这种话的吧。
 
「那就好」
 
「话说回来，为什么嘉西亚魔法长官会在这里？」
 
看起来好像并不是为了追究我在授予仪式逃跑了的事而来的样子。
 
嘉西亚如今的脸是平时完全看不见的并非威风凛凛，而是充满慈爱的脸。
 
「克勒斯，我是来接你的」
 
「我？——为什么？」
 
嘉西亚用细白的手指抵住克勒斯的脸颊。心脏激烈地跳动着。过于紧张的克勒斯动都动不起来。
 
「你那实力很犀利。自从在帝国斗技大会上打倒了贝尔蒙多·格兰开始，我就一直注意着你。你那份力量对如今的帝国是必要的。虽然我的副官已经有叫巴特莉的人在了，但我也想让你当我的副官。」
 
不知该做出如何反应好的克勒斯看向维尔莎，寻求帮助。维尔莎从刚才开始就一直发怒大吼着「你这混蛋！赶紧从我的克勒斯身边滚开」。
 
「虽然很难得……」
 
「你不想吗？」
 
嘉西亚一副相当可惜的表情，令克勒斯的胸口揪地痛了。
 
「我，还没有那样的实力」
 
「你在说什么。你的实力我在清楚不过了。连巴特莉也亲眼目睹过。你不就正是打倒了那个基纳，拯救了帝都的英雄吗。虽然知道你是英雄的人不怎么多。但至少，我是知道的」
 
不在一个频道上。
 
那也难怪。
 
嘉西亚倾情的并非克勒斯，而是在他后面的魔神的力量。
 
「我想从零开始学习，魔法」
 
「以你的等级来说，这个学校太次了。如果是魔法的话，由我来教你。不，就算是我也不知道能不能比得过你……」
 
嘉西亚暧昧地笑了。
 
「我的回答，能够保留到毕业为止吗？」
 
嘉西亚皱纹紧聚地看着克勒斯。夜风嗖嗖吹过，嘉西亚那变短了的银发随风飘扬。
 
「到毕业为止还有3年吗。三年之后，你就会来我的身边了，对吧？」
 
「三年后。请你再三年后亲眼确认我的实力。那时如果我合格的话，就请你雇用我吧」
 
这三年，我要拼死学习魔法。
 
虽然不知道手能不能够到维尔莎呀嘉西亚她们所在的地方。但是，我想在这间学校做出一切能做的努力。尽全力地伸出手——等时机到了，就让嘉西亚看一下真正的自己。
 
「三年后的话，我也快三张了……但是，这样一来克勒斯就是19岁了，这年纪结婚也是刚好吗……」
 
嘉西亚屈指在那自顾自的说着一些不明意义的话。
 
「打扰一下？」
 
好吧——嘉西亚好像下定决心般地点头了。
 
「我等。三年」
 
「嗯」
 
「但是，帝国也有可能在那之前就开战了。那时说不定有需要你的力量的时候。但是，我会尽量等三年的。只要你这样就能同意来我身边的话」
 
「谢谢」
 
「这个交给你。这是约定之物。」
 
「这是？」
 
那是刻着帝国的旗印——龙的项链。
 
「如果遇到什么困惑的事把这个拿出来就好。那就是帝国魔法长官我的标志。既能当作通行证明，也能当作身份证明」
 
克勒斯的额头有什么热的东西压了过来。又软又热，是很不可思议的触感。被kiss了。
 
「那约定好了。我会等你三年的」
 
嘉西亚这样说道，便转过身去。
 
「不用看一眼弟弟吗？」
 
「谁会去看这种杂鱼」
 
嘉西亚盯着晕倒的罗宁思的眼神，既恐怖又冰冷。说不定被她知道自己原本的实力，也会被用这种眼神看待。这么一想就有点悲伤。
 
  