========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
3年。
 
在3年到来为止，我必须变得更加更加枪。这份急躁点燃了克勒斯的斗志。
 
不过就算是这么说，也不可能立马就有什么变化。
 
顶多也就是认真听课，在空余时间看一下维尔莎帮忙挑选出的魔法书而已。像在历史课这种听了跟没听一样的课上，偷偷看魔法书，在桌子底下展开魔法阵练习。
 
维尔莎心情相当不好。
 
「那个淫贱小婊子。居然玷污了我的克勒斯。居然亲下去了！不能原谅。下次要是让我看见她，我要她碎尸万段！」
 
她是这么气氛地说的。
 
「不要这么生气嘛」
 
如此劝解道。
 
「克勒斯还是克勒斯呐，你这不是心情好得很吗。明明都有我这女人了，居然堂堂正正地接受了其他女人的亲吻什么的！」
 
……被火溅到了。
 
也不好说什么。
 
跟罗宁思的关系没有变化，但是已经没有要干架的情况了。我们互相避免着接触。
 
某日夜晚。
 
久违地，维尔莎提出了要去看一下封印着「马迪亚之杖」的房间。在这几天内，维尔莎的心情一直因为我变得相当差，所以想作为赔偿，陪她去看一下。
 
在快要熄灯前，走向封印的门那边。
 
穿过弯弯曲曲的走廊，走到了门口前，那里一如既往的有骑士的铠甲。必须从那两个骑士的中间传过去。无论看见多少都会觉得不详的铠甲。每次通过的时候都会担心会不会突然间动起来。
 
穿过骑士的铠甲，面前是一跳灰暗的道路。在其最深处立着扇坚固巨大的门，这倒是没变。就算用力推拉都纹丝不动。
 
「是有钥匙什么的吗？」
 
「确实看上去好像是用钥匙打开的类型的咒术呐。不过我对咒术相关的不怎么详细」
 
维尔莎语毕，朝钥匙孔窥视。
 
在钥匙孔的周围画着些黑漆漆的奇怪记号。这应该就是咒式吧。
 
「是时候该放弃了吧？」
 
「怎么可能放弃。这可是关系到我的封印的」
 
「但是，马迪亚之杖到底是不是咒痕都不知道吧」
 
「但有一试的价值」
 
马迪亚之杖。据说能增幅几十倍持有者的魔力。重新一想，那还真是牛逼的杖子呢。
 
「但是呀，如果真是这么便利的杖子的话，使用不就好了吗？而且这肯定也对跟克硫阿鲁王国的战争有利的吧」
 
要是克勒斯能够拿到手的话，说不定就算不用经过三年的努力，也能得到跟维尔莎呀嘉西亚同等的力量。这么想的话，还真想要了呢。
 
「确实是能用。但是，一般人是不能用的。『马迪亚之杖』之类的《神的遗物》（《神の遺物アーティファクト》，神的遗物artefact）只有8个。也就是8大神各自的遗物。然后得到了《神的遗物》的人都没有好下场哦」
 
「没有好下场？意思是？」
 
「原本是圣人君子的人，沉溺在其力量当中变成了杀人狂。既有精神变错乱的人，也有自杀的人。嘛，这就是企图触摸神的力量的人类所相配的末路呢」
 
《神的遗物》
 
虽然这名字激起了心中的男人的浪漫，但这风险也太大了。
 
「简而言之，就是危险的意思吧」
 
「说不定当战争的情势落入不利的时候，就有可能用吧」
 
原来如此，克勒斯理解了。那扇巨大的门相当可靠。门直直的立在那里，支撑着克勒斯的身体。
 
「如果有钥匙的话，会在哪里呢」
 
「说不定是女生宿舍」
 
「为什么，会这么想？」
 
「既然男生宿舍有马迪亚之杖的话，那么钥匙在女生宿舍不是很合常理吗」
 
只要是个男的就没办法去拿钥匙。只要是个女的，就算得到了钥匙也没办法拿得到权杖。
 
「对！」
 
维尔莎喊了出来。
 
维尔莎的声音在灰暗的通道中回响。不过，这是别人听不见的声音，这就像是幻听一样的感觉。
 
「什么？」
 
「要不要去一趟女生宿舍？」
 
「不要说些无理要求。我可是男的」
 
被发现的话，大概会被退学，要么会被严重处分。好不容易得到别人的照顾，我才不想犯下这种愚行。再说了，潜入女生宿舍被捉到了这种事也太糗了。
 
「不用担心。我会给你施加《透明化》的魔法的。这样就不用担心会被发现」
 
「不，但是……呃……」
 
那是男生止步的花园。
 
就算有那心思，也要有行动的勇气才行。
 
「难不成，你这是抱着下流的想法吗？」
 
「才不是呢！」
 
「那么，应该能去才对吧」
 
「不不。都说不能去了，那可是不能做的事情呀！」
 
「这可是关系到我的封印的」
 
虽然能理解维尔莎因为关系到自己的封印所以特别执着。跟那个相比，克勒斯那决不能进入女生宿舍的伦理观可能不值一提。所以那是为了维尔莎。所以那是有正当理由的。虽然是有那么点淡淡的欲望想要进入女生宿舍。但是主要是为了维尔莎。这样子说服了自己。
 
「这可是为数不多的好机会呢……」
 
  