========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
熄灯后——宿舍内全体都被黑暗所包围，趁着优纳正在睡觉。克勒斯静悄悄地走出床。
 
规矩上，在熄灯后是不能离开房间的，更别说是离开宿舍了。而如今要做的，更何况是潜入女生宿舍呢。一想到这，克勒斯就浑身充满背德感和紧张感。
 
「好，要使用《透明化》了哦」
 
「拜托了」
 
《透明化》是风系最上位魔法。也不是吹，这可完全不是克勒斯能用的魔法。因为最近用的很频繁所以完全就忘了这一点了，这是一个十分强力的魔法。确认透明了的自己。本来应该是自己肉体的地方如今已变成透明，有种奇怪的感觉。
 
但是，与之交换得到的是安心感。
 
只要变成透明人，就不会被人发现。毕竟就曾经有个男人使用这个魔法瞒过了国境的警备，去到严密警备着的地方呢。
 
乘坐魔法树到达一楼。一楼的出口附近有间宿管室，慎重地不发出声音地出宿舍。打开门口的门，赶来迎接克勒斯的便是夜风，能感觉出比起普通的风更加的冷。也有可能因为入夜所以变冷了的缘故，但更大的原因应该是克勒斯的身体现在火辣辣的。把手背放在变热了的自己的脸颊上，能感觉到很凉很舒服。
 
「你不会是因为要潜入女生宿舍而兴奋了吧」
 
「……」
 
无视那嘲笑的声音。
 
如果被别人听见了的话就麻烦了，所以不能随便发出声音去回答。
 
就像是蝙蝠觅食一般，不发声响地用快步潜进女生宿舍。虽然男生宿舍已经是本校舍的后方了，但女生宿舍还要在男生宿舍后面。
 
男生一般就只会在本校舍和宿舍之间走动，所以基本上不会也不能踏足女生宿舍的。
 
这么近的观看对于克勒斯来说也是第一次，外观上跟男生宿舍有很大区别。但不能被其外表所魅惑。男生宿舍不也是表面上这么单纯，实际一进去里面就像个迷宫似的。刚想进女生宿舍来着，结果有人影从里面走了出来，慌张地往后跳。
 
『果然没错』
 
『千万别跟任何人说』
 
『当然了』
 
看着小声交谈的三人，差点不由自主地发出了『啊！』的叫声。
 
那是罗宁思，汗布提，丹布提，是他们三个。
 
三人一边警戒着周围，一边返回男生宿舍。正好从克勒斯附近走过，但没有被注意到。
 
「想不到呐，居然会从女生宿舍出来什么的。连我也大吃一惊呢」
 
「难不成，罗宁思跟我们是打着同样的算盘？」
 
「封印的钥匙。被抢先一步了吗？」
 
「这就不清楚了」
 
「嘛，算了。我们也姑且去确认一下吧」
 
「唔。」
 
难得来到这里，也不能说回去就回去。于是乎进入了女生宿舍。女生宿舍好像也同样熄灯了，所以宿舍内是一片黑暗。
 
用《可视化》技能透视宿舍内部。
 
能穿过墙壁看见睡觉着的女生。令我想起了以前在帝都时偷偷看女生内衣的事。如今又更重要的要事，并不能把时间都花在女性身体上。也不知是距离太远还是说有墙壁隔着，没能透视到内衣的地步。
 
「怎么样？有像封印钥匙的东西吗？」
 
「不，不清楚呢」
 
因为完全不知道封印的钥匙到底是什么，是什么形状的，所以就算有《可视化》也难以找到。
 
「那不是一般的钥匙，是咒术的关键。所以应该有刻画着什么术式的才对」
 
「就算你这样说……」
 
既然是钥匙，那么应该很小的吧。在这么大的宿舍里，想要找到这么小的东西是很困难的。
 
「唉，没办法。今天就到此为止吧」
 
「今天？——，我可不要在潜入女生宿舍了」
 
「不用担心啦。所以我也不怎么想做，但由我来找吧。如果是我的话，你看，可疑随心所以地穿过墙壁」
 
维尔莎这么说道，把手插进了女生宿舍的墙壁。就仿佛把手放到水里一样，手轻松地穿了过去。
 
「哦，这样啊。既然这样的话，一开始由维尔莎来找不就好了吗」
 
总感觉做了多余的事一样。
 
「那是最后手段啦」
 
「为啥？」
 
「毕竟在我去找的这段时间内，我不就得离开克勒斯吗！如果再也不能见到你了的话，我又会变回一人」
 
维尔莎相当恐惧变回一人。
 
认真一想，维尔莎几乎就没有离开克勒斯的时候。也就只有入浴和去洗手间这种时候才会不在一起。
 
「不用担心呐。我是不会把抛下你而去的」
 
「真的吗？」
 
「真的呀。再说了，我最近都会一直在学校内，就算真的走失了，只要回到宿舍房间肯定会相见的吧」
 
虽然是个棘手的存在，但如今的我并没有失去维尔莎能一个人走下去的自信。就像是被诅咒了一样呢。
 
「嗯？，有谁在吗？」
 
好像是巡视女生宿舍的人的声音。在被发现之前回到了男生宿舍。
 
  