========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「没有呢」
 
维尔莎吃着汉堡包说道。
 
男生宿舍自己房间内。
 
因为今天是休息日，所以从早上开始就呆在房间里。就算是休息日，校舍的一楼也会卖食物饮料，现在正好买了汉堡包回来。优纳好像也去买东西了，所以现在不在房间里。
 
跟维尔莎两人独处。
 
这样也不错，可以不用偷偷藏藏地喂维尔莎吃汉堡包。
 
「没有？什么没有？」
 
因为觉得房间有点暗所以打开了窗户。中午的阳光照了进来。能看到窗外校舍背后的风景。
 
校舍背后跟男生宿舍的中间有个庭院一般的地方，情侣们在那边调情着。看着他们，心中有点小小的羡慕和嫉妒，但又有点感慨的微笑复杂心情。
 
我咬。
 
维尔莎正在一口一口吃着克勒斯拿在手上的汉堡包。
 
「就是那个啊。我尝试着找了下女生宿舍，但是怎么也找不到像是咒术的钥匙的东西」
 
「既然如此的话，钥匙在女生宿舍这个想法应该是错了吧」
 
「又或者是，被人捷足先登了」
 
因为维尔莎的嘴边沾着番茄汁，所以用布帮她擦掉了。维尔莎紧紧闭上眼睛把脸放了过来。完全就是个小孩子嘛。
 
「被捷足先登？也就是说有可能是罗宁思拿到了吗」
 
想起来了罗宁思从女生宿舍出来的那一幕。
 
这件事的印象还是很深的，所以记得很牢固。
 
「什么被捷足先登？」
 
优纳回来了，向我如此问道。因为现在是很不自然地地往外递出汉堡包的样子，所以我慌慌张张地把汉堡包塞进自己嘴巴。「唔~」维尔莎一副可惜的样子。
 
「其实，我有件在意的事」
 
「什么？什么？」
 
最近克勒斯跟优纳说得挺多的。互相的性格都是挺平稳的类型，所以很合得来。跟优纳说话，有种处惊不变的感觉。
 
如果是那样的优纳的话，克勒斯就能说实话了：正在寻找马迪亚之杖，也找到了封印着它的房间。现在正在寻找打开那个房间的钥匙，但是找不到。而且还看见了罗宁思从女生宿舍出来。但是，用模糊的说法掩盖进入女生宿舍的事，当然维尔莎的事也是秘密。
 
「嗯。你找到了藏着马迪亚之杖的房间？」
 
优纳好像很感兴趣的追问道。
 
优纳好像是去买水果了，他从袋子里取出苹果和香蕉什么的。然后给了我一根香蕉。天天都吃汉堡包的话会发胖的哦——每天都被优纳这样说，但实际上又不是克勒斯吃，所以克勒斯也难以回答。
 
「但是，打不开。就算用力推用力拉也纹丝不动」
 
「所以才回去找钥匙？」
 
「嗯」
 
「既然罗宁思从女生宿舍出来了，那就是说罗宁思已经得到了钥匙了吧」
 
「有可能」
 
「这不很糟糕吗？」
 
优纳突然把脸靠了过来。因为被跟女性一样的脸庞逼近，克勒斯连忙退后。
 
「糟糕？」
 
「因为呀，罗宁思如果得到了钥匙的话，说不定已经连马迪亚之杖都的手了」
 
「啊……」
 
的确自从看见罗宁思从女生宿舍出来之后就没去确认过封印之门。说不定那道门早就被打开，而马迪亚之杖已经落到罗宁思手上。
 
「我觉得去看一下封印之门的地方比较好」
 
「因为今天是休息日，所以罗宁思也在宿舍吧」
 
说不定那里是只要想去就能去的。
 
被优纳这么一说，焦躁感就涌现出来了。
 
马迪亚之杖——。
 
虽然只要拿在手上就能增幅持有人的魔力好几倍，但作为交换，会给精神带来异常。如果这种东西被罗宁思得到了，真不知会变成什么样。
 
「你快带路呀」
 
「好吧」
 
连忙带着优纳去封印之门。因为今天是休息日，所以宿舍里的学生并不少。但是，当来到封印之门所在的房间之时，却一个人都没有。因为一路上非常绕，所以才没有能到达这里的学生吗。通向门的道路上依然耸立着不详的骑士铠甲。
 
「好令人感到不详的铠甲呢」
 
优纳看呆了。
 
穿过铠甲，前方还是那么的灰暗。门也还是紧紧关闭着。还以为罗宁思已经来过了，看起来是我想太多了。
 
「你居然找得到呢，这种房间」
 
优纳看着门发出感概的声音。
 
「嘛，因为各种各样的原因呢」
 
只要有技能《可视化》，就能轻松找到。但是反过来，只要没有这个技能的话，可能谁也找不到。最好的证据便是，这扇门前一个人都没有。
 
「是谁！」
 
优纳突然发出声音转头。看见了有个人影跑了过去。好像看见了银色头发的样子。
 
「是罗宁思吗？」
 
「不清楚。有可能被跟踪了」
 
罗宁思说不定还不知道这个房间。现在我可能告诉了他这个房间的所在之处。那么现在罗宁思岂不是既得到了钥匙又知道了这个房间的所在之处？
 
克勒斯和优纳呆呆地看着对方。
 
「总之先回房间吧」
 
就这样呆着也不是个办法，总之先回去吧。
 
回头一看。
 
可能封印着马迪亚之杖的巨大石头门。正释放出比以往更加不详的灾祸气息。仿佛看着便要被黑暗吞没一般。
 
  