========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-12-14 07:07
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
罗宁思·斯普朗特从床上蹦了起来。刚才为止都在小睡着。虽然很短暂，但发了个讨厌的梦。满身大汗，拉开粘住身体的宿舍用衣服让风吹拂身体。
 
那是个关于姐姐的梦。
 
嘉西亚·斯普朗特。
 
虽然姐弟的关系不坏。但也绝算不上好。
 
嘉西亚对亲弟弟完全不感兴趣。完全不记得姐弟间有好好说过话的记忆。嘉西亚的兴趣，一直以来就只有纯粹的力量而已。剑技也好，枪术也好，总之那是个只对强大感兴趣的姐姐，对弱者完全不感兴趣。
 
（但是，更加的——）
 
姐姐最为感兴趣的是魔法。
 
所以罗宁思才会选择这个哈迪艾鲁魔术学院。就算只有一点点，也想让她承认自己。
 
想要尽早变得更强。
 
想要力量。
 
能为此而铺设近道的道具，就封印在这学院里。世界上只有8个的《神之遗物》中的一个，马迪亚之杖。
 
想要。
 
注意不吵醒室友，静悄悄地打开门离开了房间。从栏杆上跳下，有魔法树接着我。然后进入了一楼中的某扇门里。
 
今天的中午——。
 
不亏我尾行了克勒斯和优纳，知道了封印之门所在之处。
 
（克勒斯·喀托鲁多混蛋）
 
没想到，才刚入学不久就找到了封印之门的位置。
 
回忆起在屋顶上的决斗。完全搞不清发生了什么。把克勒斯叫到屋顶上，互相攻击。直到互相用《火球》对打为止都有记忆。
 
（相互攻击之后到底发生了什么？）
 
等有意识了的时候，罗宁思已经在屋顶睡到了早上。输了——大概是这么会是。总感觉好像看见了姐姐。也可能是我的错觉吧。自那以后便没跟克勒斯接触过。因为不想回忆起决斗的事，所以一直避而不见。
 
在七拐八弯的路上前行着。明明是用石头做的却像活物一般弯弯曲曲。穿过一扇又一扇的门。然后能看见门口有两个骑士的房间。穿过两个骑士中间，展现在眼前的是灰暗的石造一本道走廊。在怪物的肠道一般的黑暗路的尽头，有一扇巨大的石门。
 
「如果真的有马迪亚之杖的话，应该就在这门里面了吧」
 
罗宁思发出了这样的声音。
 
在门前有一个站着的人影。
 
「果然来了吗？」
 
那是优纳·福里刚。
 
回头看向这边的眼睛，就像是黑暗中闪烁着的绿光一般。
 
「那是我的台词吧。讨好插班生，然后狠狠地利用他了吧」
 
罗宁思展开了魔法阵。
 
优纳也展开魔法阵。
 
「他比我想象中的有用多了呢。没想到居然能找到封印之门的位置」
 
说着话的优纳一改以往的孱弱态度，反而露出无畏的笑容。明明连魔法阵都没办法好好好开展的才对，如今却闪烁着稳定的光芒。罗宁思被他变脸的速度吓到了。
 
「但是，就算知道了地方也毫无意义。因为那扇门上着锁」
 
「你是说钥匙吗，我早就拿到了」
 
优纳从宿舍用的黑色衣服里拿出了一把钥匙。
 
「果然……」
 
罗宁思注意到之后便潜入了女生宿舍，但却找不着钥匙。所以他早就怀疑是不是有人捷足先登了。
 
「罗宁思你好像以前就很讨厌我来着」
 
「那是因为从你身上能闻到不详的味道」
 
优纳笑了起来。
 
「你的第六感不错嘛。我是克硫阿鲁王国的间谍。我的任务就是得到马迪亚之杖然后把它带回克硫阿鲁王国」
 
就在之前——。
 
才刚发生了王国军奇袭帝都的事。就算是停战中状态，也总是会在水面下争斗。
 
虽然就算有间谍安插在周围也不奇怪，但当事实摆在眼前之时，还是会感到惊讶。
 
优纳居然就是间谍什么的，真是感到意外。
 
「你是怎样得到钥匙的？」
 
「女生宿舍有钥匙和这里藏匿着马迪亚之杖的事，我是早就调查好了的。所以我才会来这，毕竟我是个女的呢」
 
「明明是个女的却在男生宿舍生活吗？」
 
「就是这么回事」
 
「胆子还真大」
 
的确，一眼看上去就是个女生脸。但没想到居然真是个女的。
 
「罗宁思·斯普朗特。你那敏感的嗅觉察觉到了我的可疑，这一点我还是要夸赞你的。但很可惜，就凭你是无法阻止得了我的」
 
「嗯？这是直到昨天为止连魔法阵都没办法好好固定下来的家伙好意思说的话吗？」
 
大家都维持着魔法阵对峙着。什么时候突然飞出来魔法也不奇怪，所以罗宁思身心集中着。
 
「我说过了吧。我可是王国的间谍。那么我隐藏了原本的实力也不是什么不可思议的事吧」
 
优纳说道。
 
「水系基础魔法。《水流波》（《水流波ウェーブ》）」
 
水从魔法阵中涌出。
 
「火系基础魔法。《火球》」
 
罗宁思采用《火球》迎战，但水克火。所以火球随着嗖的一声，被水吞没消失不见了。罗宁思被水的余波冲击，整个人撞到了墙上。
 
「可恶」
 
被一直以为比自己弱的人干掉什么的，简直是耻辱。
 
  