========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 12:12
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
能看见优纳的背影。她正准备打开封印着马迪亚之杖的房间门。绝不能让她打开！罗宁思顶着从背后传来的痛楚，站了起来。
 
吸收了《水流波》的水，宿舍用的黑色衣服变得沉重。
 
「马迪亚之杖，是我的」
 
优纳闻声转头。
 
「罗宁思·斯普朗特。你姐姐嘉西亚·斯普朗特在这种年级的时候，就已经是连老师都自叹不如的魔法师了，对吧」
 
「不……不准提起……姐姐的事！」
 
嘉西亚·斯普朗特。
 
年仅25岁便坐上了帝国魔法长官的位置的女人。怎么可能赢得过那种东西。那不是人类，是怪物。所以越来越认为自己低微，正所谓光越强，黑暗便越深。
 
「火系基础魔法《火球》」
 
火球照亮了灰暗的石头通道，向着优纳直直飞去。
 
「水系基础魔法。《水盾》」
 
优纳面前出现了一堵水盾。火焰一瞬间便被吞没消失了。
 
「我会变强。强到足够让人们认可我」
 
「拜托，你很弱耶。罗宁思。」
 
「闭嘴！」
 
「在克硫阿鲁王国，像我这种年龄的人，早就学会了面向实战用的魔法了。跟你这种天天在魔术学校玩过家家的人完全不一样」
 
「你居然说是过家家……」
 
才不是什么过家家呢。
 
罗宁思可是拼了命的。
 
已经决心总有一天要加入到帝国魔术师的军队里，为此已经做好了拼命的觉悟。姐姐一直散发着优秀的光芒，因此双亲也对姐姐宠爱有加。罗宁思也甚至被说成是无用的弟弟。因此，罗宁思决定了，就算只能闪烁一瞬间，也不惜拼上这条命。就如同转眼消逝的烟火一般……。
 
「火系D级基础魔法。《花火》！（《花火ファイヤーワーク》）」
 
小小的火块从魔法阵中慢慢地飞出，然后突然间爆炸了。紧接着散落的火种也一瞬间连发爆炸。这是罗宁思的绝招魔法。跟克勒斯的战斗中没有用是因为怕不小心杀了他。
 
在连锁爆炸的火碎和吹起的黑炎当中，看不见优纳的身影。
 
「干掉了……」
 
「太天真了」
 
黑炎仿佛被吸入一般消失不见。优纳展开着魔法阵。魔法阵的中心漂浮着水块。
 
「水系D级基础魔法。《水贯枪》（《水貫槍ウォーター・ランス》）」
 
水变成一支枪朝罗宁思伸长而来。不觉得能躲过，甚至连躲开的想法都没有。那是明明绝招《花火》，却那么容易地被化解了，这在他的意料之外。
 
眼见水枪快要到胸前了。那明明以超快的速度直奔罗宁思，但却不可思议地觉得它很慢。贯穿黑暗的水枪隐秘着明确的杀意，连施术者优纳的眼瞳中也闪烁着冷彻的光芒。
 
大概会死。
 
果然我，是个弱者吗。
 
姐姐既不会正眼看待我，我也连这点微光也闪烁不出来吗。黑暗中，在谁也注意不到之下，消散而去……罗宁思开始绝望了。
 
啊……要死了。
 
一瞬间——。
 
在罗宁思的胸口和水枪之间，通道突起，变成了盾弹开了水枪。
 
「是谁！」
 
优纳发疯般喊道。她的声音穿过罗宁思传到了他身后的人。跟随声音，罗宁思回头一看。
 
站在那里的是——。
 
披着头盔的浑身漆黑的骑士。
 
 
  