========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
深夜。克勒斯发现了优纳溜出了房间。因为有点在意，所以跟在了他后面。紧接着罗宁思又来了，所以克勒斯隐身跟着他们。在黑暗中一直听着罗宁思和优纳的对话，受到了打击与感到惊讶。情绪还没理好，优纳已经和罗宁思相互攻击起来了。
 
「必须阻止优纳……」
 
「就让我借给你力量吧？」
 
维尔莎笑着提出了建议。
 
优纳一直以来都隐藏着实力，而罗宁思也被一边倒地压制着。知道克勒斯并非她的对手，所以维尔莎才提出建议。因为维尔莎比任何人都要清楚克勒斯如今的真正实力。
 
现在的克勒斯是无法阻止得了优纳的——。
 
「但是，如果我使用了维尔莎的力量的话，会被觉得不科学的吧」
 
克勒斯打算这三年都泡在这间学院里。不想做出任何奇怪的事。
 
「只要不被看到脸就好了吧」
 
「脸？」
 
「只要戴上这个不就好了吗？」
 
维尔莎手指指着的是，在来到封印之门的路上守在门口的骑士铠甲。如今也把剑放在胸前，仿佛随时都会战斗的样子。
 
「我来戴这个？」
 
「这样一来，无论是罗宁思还是优纳也看不出来的吧」
 
「的确。但是，你好像很积极呐」
 
「那是当然。在那扇门后面的很有可能是马迪亚之杖。如果被优纳拿走了的话就麻烦了」
 
优纳……。
 
作为克硫阿鲁王国的间谍，为了偷取马迪亚之杖潜入到这里。这是她自己亲口所说的。真是吃惊。还以为她是朋友……。
 
「那么，要戴了哦」
 
「不赶紧的话，罗宁思要被杀死了哦」
 
「我知道啦」
 
优纳是认真想要杀死罗宁思的吧。的确罗宁思跟优纳的关系不怎么好。尽管如此，他们都是同一学院的同学。穿上恐怖的铠甲。总感觉这副不详的铠甲是活生生的东西一样。戴上头盔，穿上身体部位，好像自己被铠甲吃掉了一样。
 
「展开魔法阵」
 
「嗯」
 
全身着装骑士的铠甲，展开了魔法阵。
 
在水枪距离贯穿罗宁思还有一步之遥之时，用土系基础魔法《土壁》把地板升高，弹开了水枪。
 
「是谁！」
 
优纳发疯般的叫声。
 
克勒斯默默地现身。当然是身披漆黑骑士的皮了。因为大小完全不对，所以穿上的就只有偷窥和胸部身体部分。脚的部位和手的部位都没穿上。尽管如此，要在这灰暗的地方隐藏自己身份已经足够了。
 
「水系D级基础魔法《水贯枪》」
 
优纳再次释放出水枪。在黑暗中散发出光芒，就如同白龙一般向克勒斯冲来。
 
「就稍微跟你玩玩吧，臭小鬼」
 
从头盔的间隙中能窥见到在隔壁的维尔莎的侧脸。那副嘴脸。露出相当犀利的笑容。那不是小孩子的笑脸。那是更加残酷的，就跟杀人享乐者一般的微笑。克勒斯脚边的地板升了起来把水枪弹开了。
 
「可恶。不要来阻碍老子！水系基础魔法《水铁炮》（《水鉄砲ウォーター・ガン》）」
 
从优纳的魔法阵中，喷出了好几颗水粒。水粒向克勒斯飞来。
 
「克勒斯哟」
 
「什么呀」
 
「好好看着。好好观察我所操纵的魔法，然后学习吧。顺便也教一下你火属性魔法的使用方法吧」
 
「嗯……」
 
「火系基础魔法《火柱》」
 
从地上吹起了巨大的火炎。火柱把优纳释放出的水滴瞬间蒸发。
 
「火魔法。那是给予人类文明的根源。那是能够烧尽净化森罗万象的力量。火系A级基础魔法《地狱的劫火》」
 
那是跟之前嘉西亚在空中释放的魔法一样的魔法。黑色火焰从克勒斯的魔法阵中射出。
 
「唔哇」
 
罗宁思慌慌张张飞退。说不定是有被嘉西亚烧过的阴影。
 
黑色火焰缠绕着优纳的身体。
 
「唔啊啊啊啊啊啊！」
 
优纳发出了悲鸣。
 
在胸中回响着的，是悲鸣。
 
再次——
 
又杀人了。
 
「住手！维尔莎！优纳要死了！」
 
但是，克勒斯的言语已经无法进到维尔莎的耳里了。维尔莎的嘴唇已经勾勒成了异样的弧度，红色的眼瞳仿佛被鲜血沾满般地闪闪发亮。站在那里的，已经不再是在白色波波克丛中站着的如同梦一般的少女，而仅仅是一个魔神。
 
克勒斯关上了魔法阵。
 
因此，维尔莎也回过神来了。
 
「为什么要阻止我」
 
「优纳要死了啊」
 
「不就是人命而已吗」
 
维尔莎真的是从心底里觉得人命不值钱的样子呐。虽然种族原本就不一样。说不定维尔莎对待人命就只是像是人类用手指压死路边的小虫一样而已吧。
 
「她是朋友啊」
 
「朋友？我怎么记得她说过自己是间谍来着呢」
 
「就算是那样……」
 
就算知道是间谍，也无法随便下得了杀手，这才是人之常情吧。
 
「嘛，算了。那家伙打开了哦」
 
朝着维尔莎的视线望去。全身裹着黑色火焰的优纳，打开了封印之门。明明是那么坚固的门却轻松地被打开了。是因为优纳解开了封印吗。
 
「只要有马迪亚之杖，像你这种家伙……」
 
优纳走进了门的深处。
 
就算魔法阵已经关上了，如今走廊上到处都猛烈燃烧着漆黑之火，就如同刚经历了激战般的战场；相对的，优纳进入的封印之门里头，充满着静谧的蓝光。
 
在蓝光的中央，有一个跟男生宿舍一楼一模一样的马迪亚石像，石像的手上拿着一根木杖。
 
「找到了——」
 
被火焰包裹着的优纳跳到杖子的跟前，马迪亚之杖还是落到了优纳的手上。
 
瞬间，优纳的全身被水包围了。
 
黑炎消失不见，被烧焦的优纳站在了那里。手上紧紧地握住马迪亚之杖盯着这边。
 
 
  