========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 07:24
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
一瞬间，会场陷入了静寂。
 
紧接着的瞬间，欢声一跃而起。防住了帝国12骑士的一击。这已经是相当值得称赞的事了。
 
「哈哈。你这不是挺能干的吗。是土系上位魔法吗」
 
格兰感慨地说道。
 
「好像是的样子呢」
 
格兰估计是看见了克勒斯发动的魔法吧。但是，并非是克勒斯故意让格兰看到发动的魔法的。
 
「就算在魔术师当中，能使用上级魔法的人也十分稀少。一开始还以为你是个没什么大不了的家伙，看来我的眼睛也不怎么好呐」
 
「不，没有这种事」
 
格兰是对的。
 
克勒斯自身并非是什么厉害的人。在冒险者当中也是最弱的那部分人。毕竟是个F Rank嘛。
 
「不用这个谦逊啦。你可是防住了我的一击呢」
 
「……呃」
 
总感觉我欺骗了对手，罪恶感油然而生。
 
「但是，下一击就结束了。没什么好担心的，就算是受了重伤，治愈术师们也会马上治好你的」
 
跟魔法不一样，还有治愈术存在。
 
这虽然也算是魔法的力量，但是从魔法学问上是分类成完全不一样的其他种类。治愈术是治疗人的伤和疾病的力量。然后，治愈术师是特化了治愈术的职业。
 
「维尔莎」
 
「嗯？」
 
「不能用攻击魔法吗？」
 
慢慢地适应了会场的气氛。克勒斯也心有余裕了。
 
「唔姆。那家伙接近这边的时候肯定会奔走过来的。那个时候，就用魔法迎击吧」
 
「明白了」
 
库库库——维尔莎发出了令人毛骨悚然的笑声。不愧是魔神。那是跟少女不相符的充满杀气的笑容。
 
「跟人类战斗这种事也相隔几千年了。跟那种程度的杂鱼战斗，完全满足不了呐」
 
「杂鱼？那个人可是帝国12骑士种的1人哟」
 
「那么，那个所谓的帝国12骑士，实际上就是杂鱼集中营吧。就算是人族，在很久以前也有强大的人类呢」
 
魔神所说的话，真是不得了。
 
被誉为帝国最强的12人，到她那里就成了杂鱼。但是，总感觉我能理解。维尔莎可是能使用出卷起大地，喷出岩浆的魔法呢。
 
但是，如今跟格兰对峙着的不是维尔莎，而是克勒斯。
 
大意不可取。
 
「从刚才开始就在那唠叨什么啊？难不成已经不打算使用魔法，而是要使用咒术之类的？」
 
咒术又是跟魔法不一样的东西。
 
一言蔽之就是像下咒一样的东西。
 
「不，并没有那样的打算」
 
「什么都好啦。对防住了我的一击的小子你表示敬意，就让你见识一下使用了我的固有技能的剑技吧」
 
格兰让全身松弛下来。就跟史莱姆一样，两只手垂了下来。但是，手上好好地握住罗马短剑。突然间格兰蹬地而起，再次奔走了起来。比刚才还要快，速度还在不断增加……看不见人了。
 
「消，消失了？」
 
「原来如此。那就是那家伙的固有技能吧。恐怕是隐身之类的吧」
 
「但是，这样的话，我的技能应该能看到的才对——」
 
《可视化》
 
明明连魔神都能看到，却看不到格兰的身影。
 
「不是魔法隐身之类的吗。那么，应该就是用人类的眼睛无法追上的速度奔走着吧。大概是那样的技能吧」
 
维尔莎不慌不忙地解说着。
 
「那么，那该怎么攻击啊？」
 
既有可能从左边来，也有可能从右边来。无论哪一样都会用人眼无法捕捉到的速度突刺过来。
 
「把整个斗技会场吹飞，好像也不太好呢」
 
维尔莎疑惑地歪头。
 
「一点也不好啊！」
 
做出那样的事情的话，别说奖金了，连观客都会出现伤亡的。
 
「这种事我知道的。我会手下留情的。你展开魔法阵吧。无论是多快的速度，在攻击的瞬间都会看见他人」
 
「明白了」
 
展开魔法阵。
 
「跟刚才一样的《铁之皮肤》应该没办法完全防御住。那就只好认真那么一丢丢了」
 
克勒斯的身体发出浅蓝色的光。
 
「这，这是什么？」
 
「土系最上位魔法，名为《绝对防御》《絶対防御アブソリュート・シールド》，绝对防御 absolute shield）的魔法。无论多努力地对你这家伙的皮肤进行攻击，也不可能造成任何伤害的」
 
一介F Rank的冒险者，居然能使用这么厉害的魔法，肯定周围的人会觉得异样吧。虽然有一缕担心，但总之现在必须要先集中注意力于与格兰的战斗。
 
「这样一来就算被攻击到也没问题，对吧」
 
虽然安心下来了，
 
「这只是变硬了而已呢。虽然能防御住突刺，但做好准备会被冲击击飞」
 
好像是这么回事呢。
 
克勒斯完全没有实感，所以试探性地按了一下皮肤，的确变硬了。像钢一样。
 
观众们还是那么热气腾腾。但是，克勒斯深处寂静当中，因为集中着注意力，所以听不见周围的声音。不知道攻击会从哪里突然间过来，所以心脏紧张得高鸣着。
 
突然间，从侧腹传来了强烈的冲击感。
 
「呜哇」
 
又跟刚才一样，克勒斯的身体被吹飞——本是这样想的，但这次并没有变成那样。
 
「风系上位魔法。《藤曼咒缚》（《蔦の呪縛カース・オブ・アイビー》）」
 
维尔莎这样说道，从克勒斯的身体上，植物的藤曼像外延伸扩展。藤蔓缠住了格兰的身体。所以克勒斯没有被吹飞。
 
「居然防御住了我的《暗中突刺》吗？」
 
格兰比起担心自己身体被藤曼缠住的状态，好像对于自己刚才的技能被防御住这件事更惊讶。
 
「火系上位魔法。《酸之雾》（《酸の霧アシッド・フォグ》）」
 
从魔法阵吹出了白色烟雾。烟雾包围了格兰。格兰「库，哇哇哇啊啊啊」的惨绝悲鸣着。格兰的悲鸣停下了。
 
嘶——
 
全场安静了下来。
 
浓雾散去，格兰的身影逐渐能够看清。布子甲融化了。脸上的肉也融化了，骨头露了出来。本应是格兰的东西，当场坠落了下来。
 
一时间，没能理解发生了什么事。
 
「啊，好像有点做过头了呐……」
 
哎嘿嘿——维尔莎尴尬地笑了。
 
「难不成，杀了？」
 
「嘛，简单明了地说的话，就是那么回事呢」
 
斗技大会原则上是禁止杀死对手的。而且，对方还不是普通人。是帝国12骑士中的1人。干了件不得了的事情——一瞬间就浮现出了这样的想法。
 
总之，逃跑吧。
 
也没多想什么。说不定留在这里，好好解释一下还能好一点呢。但是，并没有考虑这么多的充裕时间了。克勒斯跑出去了之后，会场突然间被暴风般的悲鸣和呵斥声包围。
 
  