========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-23 12:21
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「哈哈哈哈哈。终于，终于被我拿到了！」
 
优纳从心底里笑了出来。那是世界上只有8个的《神之遗物》之一。
 
关于《神之遗物》有很多流言，但唯一能够确定的是，那不是人类能用的东西。那是能把天变成地，把右扭曲成左一般的力量。
 
好像被一口气扳回来了。
 
「形势逆转了呐。谜之骑士混蛋」
 
把杖子对着站在正前面的骑士。完全就搞不懂，这是哪里冒出来的骑士。用偷窥遮着脸。因为大小不合，所以看上去很滑稽。虽然很滑稽，但却强得一塌糊涂。一开始还认为藏在骑士中的是这家魔术学院的学院长艾德·布伦达，但身体太小应该不是。
 
而且——。
 
感觉跟布伦达完全不一样。看着就有种感觉，觉得在那滑稽的其实当中有异样的怪物潜藏着。即便手握马迪亚之杖，也无法拭清这份恐惧的感觉。但是，我应该不会输的。因为我能清楚感受从杖里传过来的源源不断的魔力。让我不禁想要使用我的力量。
 
「水系最上位魔法。《绝对零度》（《絶対零度アブソリュート・テンパラチャー》）」
 
本来以优纳本身的力量是无法释放出的魔法。那是处于更高层的，更强的魔法。
 
原本在石造的走廊上，黑炎一直旺盛燃烧着。但是，一瞬间走廊就被冻结起来了。罗宁思和黑骑士也结了一层冰。
 
「好厉害……这就是，神的力量……」
 
迷恋上了权杖的力量。
 
优纳是战争孤儿。因为跟帝国的长期战争而失去了双亲。她立志要当王国骑士。王国的各国领主都有自己的骑士，自然而然地，优纳也在自己所生的国家领主底下工作。
 
武艺和魔法都没有突出之处的优纳，却擅长情报收集。所以她作为谍报员工作着。正是因为是小孩所以才能作为谍报员，在不引起周围的人的怀疑下自由地活动。而且以优纳的外表，既能作为少女也能作为少年进行活动。而交付给这样的优纳的任务便是得到马迪亚之杖。
 
而如今——。
 
权杖到手了。
 
杀死了双亲的帝国，对优纳来说是敌人。虽然原本是打算尽量不引人注目地在学院里活动，但却无法完全隐藏著自己对帝国的憎恨。
 
特别是帝国魔法长官的弟弟罗宁思，完全就隐藏不住憎恨。虽然并没有什么个人恩怨，但因为那是跟帝国中枢很接近的人，所以自动地把他视为了敌人。
 
而罗宁思也对那样的优纳感到违和感。有很多冲突的地方。因为优纳并不想引人注目所以也没有进行争论。所以看上去就好像是罗宁思一方面地欺负她异样。
 
得到权杖，使用神的力量，沉浸于愉悦当中。
 
但是。
 
咔擦。
 
发出的声响，打破了优纳的沉醉。覆盖在漆黑骑士身上的冰开始裂开。乒，卡擦。裂痕越来越多，最后冰封着漆黑的骑士的冰全部碎开了。
 
把她从胜利的陶醉中硬生生拉了回来。
 
「怎，怎么可能。居然能从《绝对零度》中脱身什么的！」
 
这不可能。
 
那是用马迪亚之杖使用的魔法。换句话说，那是通过神之力发动的魔法。能防住的话，也就是说它拥有与8大神对等的魔力吗。
 
……（拍打盔甲的声音）。
 
结冰了的骑士，一边拍打着身上的冰块，一边一步一步迫近。每走一步，压迫感就倍增。
 
「可恶，别过来！混蛋！你到底是什么！是布伦达学院长吗？还是说哈库卢相关的教师？把脸露出来！」
 
马迪亚之杖……拥有匹敌8大神的魔力的人会在这学校，这怎么可能！
 
再说了，只不过是魔术学院的教师，怎么会跟神对等呢。
 
肯定是哪里搞错了。
 
这样想着，又放了一次，两次——《绝对零度》。马迪亚之杖给予了优纳无限的魔力。每释放一次魔法，周围的一带变回结上一层厚冰。但是漆黑的骑士毫无畏惧的样子。
 
「什么？到底怎么了啊啊啊……」
 
仿佛在做恶梦一样。
 
「火系最上位魔法。《溶解岩浆》（《溶解マグマ》）」
 
漆黑骑士通过魔法阵释放出了魔法。周围的冰被瞬间蒸发，他身边被水蒸气包围着。并且沸腾的演岩浆像波浪一般向优纳汹涌而来。刚才的黑炎用水魔法抵消了。但只有这个是不行的。就算用任何的魔法也不可能抵抗得了这个魔法。优纳已经意识到了。
 
「呀」
 
翻滚过来的熔融物首先淹过了马迪亚之杖的前端。用木头制造的权杖立马就燃烧了起来。
 
「权杖……权杖被……！」
 
不断燃烧起来。最后热到无法用手捉住了。世上只有8个的《神之遗物》变成了灰烬混在了沸腾的岩浆当中消失不见了。
 
岩浆变成了人手的样子呈现在了面前。岩浆形成的手向优纳袭击而来。
 
「哇啊啊啊啊啊」
 
这，肯定，是在发着噩梦。
 
 
  