========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-03-01 17:31
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
第二天早上。
 
起床，旁边的床位空荡荡的，感到有点寂寞。
 
在上学之前，整理了一下身边的东西，结果从优纳的行李中找出了一封信。
 
「给克勒斯。想必你看见这封信的时候，我已经不在学校了吧。说不定下次相见之时就是战场了。跟你过的这几天，真的很愉快。——优纳字」
 
非常短的一封信。
 
「这不就是情书嘛」
 
从一旁偷看的维尔莎说道。
 
「才不是啦」
 
但是，很高兴。把信慎重地放进抽屉里。就算知道优纳是王国的间谍，在我知道她没事逃脱之后，我也感到高兴。
 
「但是，没想到明明是个女的居然混在男生宿舍呐」
 
「那真是吓了一跳呢」
 
如今也还没有她是个女的的实感。
 
比起那个，把她当成朋友看待的意识更胜一筹。
 
「下次再见之时便是战场。这么说，王国军果然是正在准备挑起战争吧」
 
「真不想呐。在战场上再会什么的」
 
三年后。如果嘉西亚肯认同克勒斯原本的实力的话，克勒斯应该也会加入到帝国魔术师部队的。这样一来，在战场上相见的可能性绝不低。
 
「要迟到了哦」
 
维尔莎催促道。
 
「嗯」
 
其他学生纷纷登校。大家都身穿黑色外套外加黑色尖顶帽。就仿佛是黑色海洋一般。第一节课是魔术实践学。把东西放在教室然后出到校庭。
 
在被绿草覆盖的舞台上，进行着《发火》的魔法测验。
 
（话说回来，有说过要进行测验来着？）
 
克勒斯合格了。还有一个合格了的人，那便是罗宁思。合格的人可以先回教室。在学生们的赞赏中，罗宁思和克勒斯两人回到了教室。
 
「各方面上对不起。」
 
在回教室的路上——在石造的走廊上，罗宁思下定决心地说出了这句话。
 
「呃？」
 
「之前不是找了你不少的茬吗」
 
「嗯」
 
没想到罗宁思居然会亲切地向我搭话。克勒斯陷入了踌躇。一时间不知道该如何应答。
 
「虽然我的确有点傲。我以为自己的姐姐是最强的，眼里也只有这件事。但我错了」
 
「发生了什么事吗？」
 
「那个啦，前两天的骚动。你总该知道马迪亚之杖差点就被偷了的事吧」
 
「姑且有听说过」
 
这件事被当成了克勒斯不在场。整件事的始末都是由罗宁思把亲眼所见的事转达给老师们。
 
「我看见了恐怖又强大的漆黑骑士。那东西比起我的姐姐什么的还要——不，那已经不是人类应有的强大了。看见了那压倒性的强大，好像自己清醒过来了。倒不如说，变得很轻松了。没想到，这个世界上还有比姐姐更强大的存在。所以，想着要跟克勒斯道歉。」
 
会不会被发现了，那个骑士的真正身份就是我——克勒斯这样担心着。但看起来好像并没有穿帮的样子。
 
「嘛，我也是，对不起」
 
克勒斯也姑且道了个歉。
 
虽然跟罗宁思互相仇视，但实际上也不是有什么个人恩怨。只是在屋顶上进行了决斗，而且结果变成了克勒斯的胜出而已。
 
「《发火》测验的合格者，就只有我跟你而已。让我们作为同样优秀的人搞好关系吧。嘛，虽然是我比较优秀就是啦」
 
「我才不优秀呢」
 
克勒斯小声说道。
 
但是，这句话并没有传到罗宁思的耳中。
 
「所以呢——有点想要拜托你的事」
 
他把手搭在了我的脖子上。
 
「什，什么呀」
 
「找出封印住马迪亚之杖的房间的是你吧」
 
「嗯」
 
「漆黑的骑士应该就在这学院的某个地方。那是既恐怖又强大的怪物一般的家伙。能不能帮我找它出来啊。我总感觉就只有你能找到他」
 
这才是你的本意吧。
 
所以才会专程过来跟我和好。
 
罗宁思·斯普朗特。沉迷于维尔莎的力量的人类又增加了一个。姐弟都这样，在蓝色眼瞳的深处，寻求着魔神的力量。果然，是有血缘关系的呢。
 
「这男的还真是敏锐的家伙呢」
 
维尔莎用看变质物一样的眼神看着罗宁思。
 
的确，第六感很敏锐。
 
明明不知道优纳是间谍，却能感觉到哪里不对劲。这次从克勒斯身上感觉到魔神的气息。说不定他第六感会如此敏锐，也是因为他身上流淌着的是优秀的姐姐的血。
 
（翻译菌：看不下去了，真是个弟弟。什么都跟他姐姐比较，有什么好的全是姐姐的福，有什么坏的就是比不上他姐姐，真的是惨字写在了脸上）
 
「就算找到了又要怎么样」
 
「当然是让他收我当弟子。让他教我魔法。这样一来，肯定能追上姐姐的步伐了」
 
「嘛，姑且帮你找找看吧」
 
应付式地回答道。
 
「潜伏进了这间学院里。有一个能匹敌神的魔术师」
 
罗宁思用轻飘飘地声音小声唱道。
 
就算第六感再怎么敏锐，也绝不会想到，有一个神的亡灵就漂浮在他隔壁。赤发亡灵在就隔壁心情舒畅地哼着鼻歌。
 
我也——。
 
我也从这位魔神身上学习着魔法。然后，总有一天，我会站在跟这个亡灵对等的地方的。
 
心藏决意，开始一步一步向前迈进
 
（2章完）
 
  