========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
（3章）
 
能看见被称为德拉鲁山——德拉鲁帝国最为庞大的山耸立在天际之间。白云笼罩在山脚，周围的一带是广阔无垠的蓝空，那仿佛就像使用油刷涂蓝的一般。把视线居高往下看，能看见山间连绵起伏，山丘与山丘之间呈现出盆状。从这里能看见一个村庄的全景。
 
「呀，到了」
 
克勒斯用黑色外套的袖子擦了一下额头上的汗。
 
「哦哦，那就是克勒斯的故乡吗」
 
「修奈伊（シュネイ）村。虽然是个什么都没有的村子」
 
终于回家了。
 
因为帝国跟王国的战争又起，所以哈迪艾鲁魔术学院进入临时休校状态。机会难得，所以决定回一趟克勒斯的故乡。虽然一直都避着不回故乡。但如今，想让父母看看自己多少成长了一点的样子，让他们看看自己在魔术学院学了1年的成果。
 
如今已是魔术学院二年生了，还是特优生。
 
「这不是个悠闲好地方吗」
 
维尔莎无所事事地飘在克勒斯旁边，保持着大家刚好能面对面的高度。
 
「难不成我长高了那么一点点？」
 
「嗯。的确比起一年前，长高了一个头左右的样子。说不定再过一年就能变高个子了」
 
维尔莎虽然是随口一说，但对于克勒斯来说那并非是可以一笑而过的内容。
 
高个子——。
 
对于矮子克勒斯来说，那是男人的憧憬。
 
「维尔莎还是没变呐」
 
「毕竟我是魔神呢。没有什么年龄一说，对我来说100年，200年什么的，都只不过是一眨眼而已。我跟人类对时间流逝的感觉是不一样的」
 
维尔莎刚说完，脸上就表露出了悲伤的感情。
 
「怎么了？」
 
「不，一想到只有克勒斯在成长，而我却被论外这件事，就有点伤感而已」
 
「这样啊。那请你到时好好地见证我生命的最后一刻吧」
 
对于克勒斯来说，自己的死亡还在很遥远的未来，所以很轻率地说出口来。但对维尔莎来说，这可不像是开玩笑一样的话语。她的眼瞳中泛着泪花。
 
「不要说这些孤独的话哇。一旦克勒斯死了的话，我岂不是又变回一个人了吗」
 
「就算如此，说不定又会出现能看见维尔莎的人呢」
 
「我就一定要看着克勒斯死去吗！」
 
感觉空气变得湿润，所以说了句「这种话题就到此为止吧」来终结话题。
 
「好不容易才回到故乡，就别说这种悲情的话题」
 
在丘陵上有一条只有石头，草，车轮的道路。那估计是马车往返留下的车辙吧。沿途往下走去。
 
带着天空鲜甜味道的风儿吹拂克勒斯的脸颊；穿着的黑色尖顶帽与外套随风飘扬。
 
走到丘陵的最低端。
 
能看见一个用木造的栅栏围住的村子。好像在跟什么起争执的样子。穿着黑色交叉布甲的帝国骑士模样的一群人跟村民们吵了起来。接近过去看一下。
 
『所以，不是说了吗，这个月的税金已经交过了啊！』
 
大声喊着的是亚麻色头发的女性。柔顺的头发搭在肩上，脸颊涨涨，但也不是胖那种。所以看上去像是婴儿肥的脸。虽然穿着衣服，但能看出胸部特别大。明明散发着优雅亲切的气场，说话的语气却这么粗鲁。
 
『战争开始了。虽然税金也涨高了』
 
「鬼扯吧你！你只是想中饱私囊吧」
 
「说，说什么呢！狗眼看人低！」
 
——好像就是这种剧情。
 
话说回来，居然敢对帝国骑士用那种语气说那种话，这女的还真果敢呐……我好像在评论无关人士的事一样，认真一看，却在那粗鲁的女性身上看出了青梅竹马的影子。我记得那是同样在这村子长大的少女——罗璐·丝缇娜（ロール・ステラ）。
 
「抱歉，打扰一下」
 
插进他们的争吵里。
 
「啊？」（译注：这是你有意见吗！？的那种语气）
 
女性跟帝国骑士都不快地回头看了过来。
 
「关于税金要上涨什么的，我也没听说过呐」
 
克勒斯一边说，把项链交给帝国骑士看。那是嘉西亚给的项链。水晶亮亮发光，上面刻印着一条龙。那是帝国魔法长官的标志，她说这能当作身份证呢，
 
帝国骑士凝眼注视着项链，然后发现了那到底是什么。
 
「啧」
 
「税金，是真的涨了吗？」
 
再一次询问道。
 
「这，这……阁下难道是因为帝国魔法长官的命令光临此处的？」
 
「呃，嘛，大概就是那么回事」
 
随便地回答道。
 
「万分失礼！」
 
帝国骑士慌张地逃了出去。
 
「啊！这逼果然就是想中饱私囊吧！」
 
还留在这里的女性大吼道。
 
那个女性跟克勒斯留在了这里，相互看着对方的脸。
 
「你这人呀」
 
女性用评价般的眼神看着克勒斯。
 
「难不成，你是罗璐？」
 
克勒斯率先说出口，女性好像吓了一跳的样子。
 
「啊！难不成你是，小不点克勒斯？！」
 
罗璐好像也想起克勒斯来了。
 
小不点这个词好像戳中维尔莎的笑点似的，她抱着肚子大笑。
 
才不想被比我更小的维尔莎笑呢。
 
 
  