========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「刚才的事，谢谢了」
 
罗璐说道。
 
被邀进了罗璐的家里。村子里的房子基本上都是木造的。无论是地板还是墙壁全是木造的。窗边放着盆栽，深红天蓝的花儿盛开着。那具体是什么花儿，克勒斯并不清楚。
 
「不，那不是什么大不了的事啦」
 
「居然让帝国骑士吃不了兜着走什么的，我觉得很是厉害哦。好像给他看了项链之后，他就害怕地不得了的样子呢」
 
「嘛，毕竟那是大人物的项链」
 
罗璐好像不怎么感冒的样子，只是点了点头。
 
「但是，你突然就跑出了村子，真是让我好担心」
 
「因为我太想当冒险者呐」
 
跑出村子去帝都当冒险者，已经过了两年了吗。
 
不想在这种村子耕一辈子的地；梦想去帝都；想要过明亮耀眼的都市生活；憧憬勇猛果敢的冒险者；想要成为冒险者，名扬中古；想要变得受欢迎。于是乎下定决心去了帝都。但是现实却没有那么的天真。——嘛，一言蔽之就是吃了一身的瘪。
 
「我也当上了冒险者哦」
 
「啊？罗璐你也？」
 
「在克勒斯离开村子不久之后，这里也建立起了冒险者工会的分部。所以，我也当上了冒险者」
 
罗璐把系在腰上的银牌放在了桌子上。
 
「银牌，也就是说你是E Rank冒险者吗？」
 
「最近，这附近也经常有怪物出没。不过就算说有怪物出没，也就只是史莱姆和哥布林这种程度的而已。不过拜此所托，我顺利升上了E Rank了」
 
那你呢——被这样问了。
 
「我还是F」
 
克勒斯把铜牌拿了出来。
 
被笑了。
 
「啊哈哈哈哈哈。为了当冒险者跑到帝都，结果还是F Rank吗。真是丢人呐，哈哈」
 
「是，是F真是对不住了啦。我也有各种各样的事很忙的呀。」
 
脸颊发红。
 
的确就跟罗璐所说的那样，不顾父母的反对去了帝都，结果反而是留在村子里的罗璐升到了E Rank什么的，也太难看了。
 
「你最近被女人耍的团团转吧。」（翻译君：可以直接翻成「你最近在当舔狗吧」会更加好）
 
「才没有啦」
 
罗璐徐徐地拿出了烟草，把其放在了嘴里。灵巧地用打火石点燃了烟草。
 
「你吸烟的吗？」
 
「那还真不好意思哦」
 
「不。也没什么，也没什么不好的」
 
烟草是把被称为龙之叶的东西用纸卷起来的东西。龙之叶是『精神刺激药』的原料。『精神刺激药』是魔法师使用魔法过度时吃的药。
 
同时，烟草也有回复精神疲劳的效果，但如果吸食过度的话会产生依存症。所以世间对吸食烟草的人的印象是那些无家可归的人吸食的。
 
龙之叶燃烧的味道充满了房间。
 
「身高，长高了不少呐」
 
「虽然在一年前还只有这么点高而已」
 
「把尖顶帽，脱下来看看」
 
听罗璐说的，把帽子脱了。罗璐走了过来，用手压住自己亚麻色的头发。然后比划着自己跟克勒斯的身高。罗璐的头刚好就到克勒斯的鼻子。
 
「比我都要高大呢」
 
「好歹我也是个男的。那当然是大一点比较好吧」
 
一直以来，小个就是大家对我的印象中的一种。
 
「那身装扮是怎么了？难道你当上了魔术师吗？」
 
罗璐懒散地抖烟说道。全身都散发出颓废一般的气息。明明罗璐跟克勒斯是同龄的，但给克勒斯的感觉却像是老人一般。
 
「我在上魔术学院」
 
「啊~你能用魔法？」
 
「嘛，一点点的话」
 
「正好。那趁现在一起去一趟冒险者工会吧」
 
「现在就去？但我想先跟父亲和母亲打个招呼」
 
「包括我父亲，大家都去了山丘另一边的农地，到太阳下山为止应该都不会回来的。反正这段时间也是闲着的吧」
 
结果还是被罗璐半强迫性地拉去了冒险者工会。
 
 
  