========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
修奈伊村处于周围被山丘包围的盆地。夏天酷热，冬天也会下大雪，积雪。
 
因为村子很小，所以村民们几乎都是鸡犬相闻。村民，村子的气氛，都跟克勒斯记忆中的一样，几乎没有任何变化。温差虽然很大，气候也很不稳定，但村子所发出的这种温暖气氛却不会因一年四季发生变化。这便是修奈尔村。
 
平稳虽好，但在这种休闲的环境中却会变得看不见任何的梦想与希望。要么耕地，要么畜牧，也没有其他能做的事了。和平会慢慢深入心底，直到心里的斗志被完全磨平。正是讨厌这种感觉，克勒斯才会跑出村子。
 
「还是没变呐，这村子」
 
「那当然了，这存在就1，2年才不会有什么变化呢。」
 
罗璐挥手跟 从事修补房梁工作的年轻木匠——戈尔（ゴル）打了声招呼。年轻木匠拿着锤子挥了挥手打了个回礼。
 
罗璐：「克勒斯，他回来了」
 
罗璐刚说完就听见了「呀~是那个小不点吗。还真是变了不少呐」的回应。
 
看起来这里的村民们，普遍给克勒斯的标签都是小不点的样子。
 
克勒斯也轻轻地打了打招呼。
 
「村子的氛围虽然完全没变化，但罗璐的气质却完全猛然一新了呐。毕竟以前你可不抽烟的」
 
「什么呀。你是对我有意见吗！」
 
「我怎么记得你是个更加贤淑的女性来着」
 
再克勒斯的同龄人中，罗璐是为数不多的女性。也是克勒斯的初恋。原本是个整洁单纯的女性。完全就不是现在这种出口成脏一般的语气。
 
虽说人不会永远都是小孩模样，但再怎么说这也差太多了吧。取代身上飘出花香味的罗璐，站在眼前的是浑身散发出烟臭的她。
 
「明明是你先跑出村子的，你也好意思对我的性格抱怨」
 
「……抱歉」
 
我也觉得自己的确是多管闲事了。我既没有想强迫她把性格改回去的打算，也没有让她戒烟的打算。我仅仅是被她的改变吓了一跳而已。
 
空气变得十分尴尬。
 
克勒斯看见了有一座没见过的建筑物建造在村庄外。那是木造的蛋形建筑物。帝都里也有差不多样子的建筑物，各种村子里也有差不多的东西。那应该就是冒险者工会。在蛋状的屋顶上挂着剑与盾的旗子。
 
「明明就从未出过村子。明明只要再等上一会儿，这里也会建成冒险者工会分部」
 
「但是，当初谁能想到冒险者工会分部会在这种村子建成啊」
 
「毕竟这里很和平嘛」
 
「难道现在有这么多怪物出现吗？」
 
「暂时还没有被怪物造成伤亡的事件。只是哥布林和史莱姆老是夜里来这边，在田里大闹而已」
 
「如果国家能做点什么，帮帮忙就好了呢」
 
「怪物就交给你们自己解决。毕竟这个国家就只会考虑战争的事」
 
罗璐把抽完的烟草扔掉。
 
然后用脚轻轻地踩灭，就像是怪物的内脏被挤压出来一样，龙之叶被从烟草中挤出。
 
然后我们进入了冒险者工会。
 
里面是圆形，中央有张像是只有一半的甜甜圈一样桌子，在桌子内环侧的是冒险者工会的接待小姐。
 
一般来说，接待小姐都是由人与动物的混血——兽耳族（ケモミミ族）的女性担任。天花板上由好几条房梁通过，而房梁上有被称为鸽鸽（ゴゴ）的多种颜色全身圆嘟嘟的鸟逗留着。
 
冒险者工会的情报交换，多数就是用鸽鸽这种鸟进行的。魔法的《通话》虽然也很方便，但《通话》的缺点是只能跟认识的人进行交流，而且还得是能使用魔法的人才行。那么，如果是鸽鸽的话，它能飞向世界各地找各种人。而且冒险者工会之所以有邮局送货服务，也正是因为有训练好了的鸽鸽来进行运输。
 
帝都的冒险者工会内，都是人挤人状态的。而跟那里相比，这里就只有几个人。
 
「毕竟连旅行者都没几个会来这个村子。所以会去当冒险者的，也就只有这里的村民而已了」
 
「帝都那边就很壮观了。总感觉就单单是接个任务就要散架了一样。嘛，虽然我去也就只会接收集药草之类的任务而已」
 
「爽吗，帝都的生活」
 
「虽然不全是高兴的事，不过也有不错的事」
 
在帝都的生活里最好的收获便是跟维尔莎的相遇。名为克勒斯·喀托鲁多的齿轮，因为跟维尔莎的相遇，开始了转动。
 
而本人维尔莎却闹别扭地一言不发。每当克勒斯跟其他女性说话，维尔莎就会极其不快。不过克勒斯已经习惯了，所以也没当回事。之后肯定会跟我发牢骚的吧，反正她心情肯定会立马变好，所以也没所谓了。
 
「把我也——」
 
「呃？」
 
「为什么你要一个人去。明明也可以带上我一起」
 
罗璐用沉寂的声线说道。
 
「但是……」
 
当时的克勒斯喜欢着可爱的罗璐。对她的喜欢甚至深到每当看见她，都会觉得呼吸困难。甚至可以说，不跟她见面，心绪就会变得安定舒畅的程度。那么克勒斯又怎会无谋地把这么单纯的少女强行带到帝都去呢。
 
正在我们的话聊的越来越深的时候，有人来了。
 
「哟，罗璐。呃……你是谁？」
 
那是个跟克勒斯一样同为黑发的青年。但是，他眼神好凶。罗宾·格雷（ロビン・クレイ），男性，他也是克勒斯的同龄人。
 
 
  