========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
能在山脚下看见教会。绿油油的草地上，教会散发着白光。它太过于耀眼以至于无法直视。在这村子里的教会，也是崇尚马迪亚的马猴教教会。就跟克勒斯所上的哈迪艾鲁魔术学院一样。实际上，马猴教在世界各国里都拥有非凡的影响力。因为，魔法就是实际存在的奇迹，所以自然而然地拥有聚拢人心的力量。
 
敲响教会的门，从里面走出了个修道女。出示冒险者工会的牌子，跟她了解情况。据说就是外面的那片农园，经常被怪物破坏，所以想让我们看守。就跟之前所说的一样，大概流程就是找到怪物的出处然后把它们一锅端。
 
克勒斯决定不呆在教会里，就在外面的农园里监视。然后他变成个大字般地躺在草地上，太阳光温暖着克勒斯的身体。草地上也漂浮着日光的温度，能闻到一股青草味。
 
「那两个人好像很开心的样子呐」
 
维尔莎也躺在了隔壁。绿色的地面上，红发扇形地铺展开。看上去十分鲜艳缤纷。维尔莎的视线聚焦在背靠在教会白色墙壁上的罗璐跟罗宾。
 
「我们三人，都是这个村子的同世代的人。」
 
「但只有克勒斯自己跑去了帝都吧？」
 
「因为我呀，不想在这种地方发霉下去。」
 
「不过也拜此所赐遇见了我，所以我跟克勒斯的相遇是命中注定的」
 
「……可能吧」
 
跟维尔莎的相遇，改变了克勒斯的一声。对于想要从和平的地狱中抽身而出的克勒斯来说，这是一场不错的的相遇。虽然也会发生大事，但跟维尔莎在一起的每一天都惊心动魄。
 
「但是，那个语气这么粗鲁的小姑娘。名字叫罗璐来着？」
 
「不过，以前她完全不是那样子的……」
 
是个可爱整洁的女孩。
 
克勒斯喜欢上了她，而罗宾也应该同样喜欢着她吧。当时就感觉双方都在抢罗璐一样。情愫初动的过去，正从心头涌出。
 
「比起那个小姑娘，我比较有魅力吧？你觉得呢？」
 
维尔莎撑起上身，往克勒斯压了过来。甘甜的蜜糖香味扑向鼻腔。甚至让克勒斯怀疑，这可怜楚楚的魔神是不是能够操纵自己身上的女性香味。
 
「无法比较」
 
「克勒斯还真是晚熟呐。明明只要不害臊，跟我告白的话，像欧派什么的都可以随便你揉呢」
 
「你又来了」
 
一开始的时候，被维尔莎这大胆的嘲笑搞到害羞地想找洞钻，但如今已经完全习惯了。
 
「切，都不好玩的。明明一年前还会变得脸红耳赤，一脸期待的」
 
「那当然了，毕竟我也不可能一直都只是个小孩子呐」
 
现在已经17岁了。
 
等我毕业的时候应该是19吧。
 
「来」
 
维尔莎抓起我的手，主动地把我的手压到她的胸上。从克勒斯的手上传来了 仿佛一压就要扁下去的柔软的肉的触感。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「哎哟，慌了吧。你看你这不是慌了吗。果然还只是个小孩呢」
 
「赶紧给我住手！」
 
慌慌张张地把手抽了回来，但手上仍残留着女性身体的触感。
 
「哇哈哈」
 
维尔莎好像做了恶作剧的小孩一般笑了起来。
 
能从这种恶作剧中，除了反映出她的可爱之处以外，也能感觉到隐隐的悲伤。能感觉到，她是为了不让克勒斯的兴趣注意力偏离到其他地方而拼命地做出让克勒斯只注意自己的行动。
 
无论是多强的魔神也战胜不了孤独。始终能从维尔莎的周围感受出孤独的气息。无论是嘲笑，还是表现得多么开朗，她也只能紧紧揪住克勒斯生存下去。
 
「关于维尔莎的封印——」
 
「怎么了？」
 
「8个封印中，其中马迪亚之杖已经被破坏了，所以还剩下7个对吧。一旦全解开了，封印就会破除对吧」
 
「嗯」
 
既然她这么寂寞的话，要不就帮她解除封印吧——
 
但是——。
 
「如果你能保证不去征服世界的话，我也不是不能积极地帮你解除封印」
 
「我不要」
 
每次都会变成这样。
 
她好像无论发生什么都想要征服世界呐。要把人类千刀万剐，把世界再次带入黑暗时代。
 
明明，她只要撒个慌，骗我说不征服世界的话，我就会更积极地帮她解除封印的……。
 
还剩七个。
 
万一维尔莎的封印真的解除了，那时我便会变得没有利用价值吗……克勒斯偶尔也会有这种想法。
 
「喂，克勒斯。来一下这边，要开作战会议了」
 
就这样被罗宾叫过去了。
 
 
  