========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
教会的农园里，黄色的丝芙露（スフル）正绽放着。那是在贝尔修拉克世界里到处都有的根菜（译注：根菜，主要以根茎部分为食用部分的菜）。由于好养营养也丰富，所以几乎所有村子都会培育。虽然丝芙露农园的周围有用栅栏围住，但已经有很多出的木栏有被破坏的痕迹。
 
「大概，那时哥布林什么的偷偷进来过的痕迹吧」
 
罗璐说道。
 
「不知道会不会留下什么脚印」
 
克勒斯语毕，开始探索起周围。
 
虽然有疑似哥布林的足迹，但只有几个而已，所以也没办法根据这个找到它们的巢。
 
「我有个好提案」
 
罗宾提出的作战是这样的：
 
堂堂正正地站在这里看着的话，哥布林肯定不会靠近。那么就藏起来等它们就好了。虽然有可能会造成哥布林过来后破坏农园的后果，但得假装没看见。
 
「假装没看见是什么意思啊？罗宾」
 
「它们闹过以后就会回巢，对吧。只要我们跟在后面就能找到地下城的地方——就是这样子」
 
「农园，会被破坏的」
 
「只要能把地下城功略掉，就能从根本性上解决问题。这样相比的话，这边就忍耐一下吧」
 
那么，是不是真的能这么顺利呢——所以带有这样的疑惑，但也姑且接受了这场作战。藏身于大片盛放着的丝芙露农园。因为丝芙露的叶子都很大，所以用来藏身再适合不过。
 
刚藏身于绿色海洋中，原本抽着烟的罗璐便慌慌张张地把烟草熄了。
 
「毕竟抽了的话，就没办法藏身了」
 
「那也是」
 
然后她当场把烟草扔了。
 
「那边的监视没事吧？」
 
「那便是罗宾负责的所以没问题。比起那个，我有想问你的事」
 
「什么？」
 
「你有女朋友吗？」
 
罗璐一脸害羞地移开眼睛问道。
 
「不，我没有……为什么要问那种事？」
 
「总感觉你，对女性的抗性变得强了好多。明明以前只要我一靠近，脸立马就会变得赤红」
 
「所以，我有点在意」
 
罗纳懒散地用食指抵在白色脖子的肉上。从飘柔的亚麻色头发上飘来龙之叶的焦臭味。
 
「虽然是没有女朋友，但有长期在一起的女性」
 
「那不就是女朋友吗」
 
不知为何被用怨恨的眼神盯着。
 
「不，不是那样的啦。虽然的确很可爱，但年龄已经很大了，就像是我的师傅一样的存在而已。对待她还要小心翼翼……」
 
听见克勒斯的描述，维尔莎的表情变得很复杂。
 
「什么嘛。也就说，是个老婆婆呗」
 
「嘛」
 
从人类的年龄来想的话，的确是个老婆婆。
 
「嗯呢」
 
罗璐一副满足的表情。
 
她为什么会问我有没有女朋友呢。会不会是对我有意思——心里有那么点的小期待，但也没有 因为她问了我这个问题，所以就断定她对我有意思这般自负。
 
「我也有想问你的事。罗璐？」
 
「什么呀」
 
「在我去帝都那时，罗璐你是想让我也把你一起带过去吗？」
 
问完，罗璐咬着下唇，眉头紧皱。总感觉她要哭的样子。大概是我的错觉吧。罗璐微微笑道。
 
「那怎么可能。如果我跟克勒斯一起出了村子的话，现在估计早就横尸荒野了吧」
 
「但是，刚才……」
 
她刚才不是说过想让我带她一起走吧。我认为，那绝不是开玩笑的语气。
 
「来了」
 
罗璐说完，眼神变得尖锐起来。在她的视线前方的是哥布林们的影子。
 
 
  