========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
哥布林——又名『绿色的小鬼』
 
身高不到一般人的腰高，大概跟维尔莎差不多吧。但是头却有人的两倍大。眼神凶恶，能从外面看见嘴里的尖牙，全身绿色。雄性用布卷着腰间，雌性用布裹着胸部。从藏身的地方能看见的哥布林有3只。3只一边拔出绽放着的丝芙露，一边塞进口里吃着。
 
「怪物也会吃根菜呐。我还以为只有人类会吃呢」
 
提到怪物一般只会想到吃人肉。
 
所以，潜入地下城没回来的冒险者，都会认为是进了怪物的胃袋里。
 
哥布林们，尽情地闹完满足之后，开始返程。
 
「好，保持距离尾行它们吧」
 
罗宾带起先头。
 
离开农园，怪物们走在跟整顿好的道路有点偏远的草地上。为了不让哥布林起疑心，我们保持着一定距离尾行。只要用《透明化》魔法的话，就能更加明目张胆地靠近它们。但是，克勒斯已经决定了，尽最大努力不去动用维尔莎的力量。
 
终于，哥布林它们消失在倾斜山腰的树林里。以为是跟丢了，所以连忙靠近过去，结果发现那里有个洞窟。入口用花草巧妙地隐藏了。从洞窟中吹来地下城特有的血腥味。
 
「顺利找到了」
 
「要怎么办。罗宾？马上进去吗？」
 
三人队伍完美地听从罗宾的指挥。克里斯原本就不善于处身于人们的眼光当中。所以决定怪怪地听从罗宾的决定。
 
「你们站住」
 
从意想不到的地方传来声音。
 
回头看去，那里站着三个帝国骑士。站在前头的帝国骑士有点眼熟。那时克勒斯刚才修奈伊村时跟罗璐争吵的骑士。
 
「什么嘛，原来是偷税贼呀」
 
罗璐反口就是一句。
 
「你，你说谁是偷税贼！。……算了，现在不是说这个的时候。刚才那个项链……」
 
帝国骑士把罗璐推开走向了克勒斯。
 
「干，干什么？」
 
「对。你脖子上带着的项链。那可是统帅帝国魔法部队的嘉西亚·斯普朗特大人的标志。认真一想，那绝不是像你这样的小屁孩会有的东西」
 
「不，这的确是从嘉西亚小姐那里得到的」
 
「多嘴。你这可疑的家伙，把他捉起来！」
 
三个帝国骑士围住了克勒斯。这变得麻烦起来了。罗宾对克勒斯幸灾乐祸一样，偷偷地笑了起来。真是个讨厌的家伙。但是，罗璐却帮忙插话道：
 
「那家伙是我们村子的人。才不可疑嘞」
 
「闭嘴！女人。这种乡下的村子的男性，会有嘉西亚大人的印章什么的，才更加可疑吧！」
 
别说了——罗宾如此劝告阻拦罗璐。
 
「全杀掉吧？」
 
连维尔莎也说出了完全不经大脑的话。我一旦有什么困难，就会立马变得想使用魔神的力量。
 
但总不能伤害帝国骑士吧。但是要证明身份也要花很多时间，也太麻烦了——在烦恼着的时候，又响起了另一把声音。
 
「常备兵，你们在做什么？」
 
那是穿透力极强的声音。看见那把声音的主人，克勒斯不由自主地『啊』了一声
 
那是7·3分的蓝发，清澈蔚蓝的眼瞳，一边带着单片眼睛的外表，整体色调很淡然。带给人清纯的感觉同时，也会感觉存在感很稀薄。那是帝国副长官，拥有异名《血之伯爵》的女性。
 
 
  