========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 07:32
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
帝国魔法长官——嘉西亚斯普朗特在贵宾席上看斗技大会。虽说现在是停战中，但马上又会开启跟克硫阿鲁王国的战争。为了那时，如今不能放过任何一个优秀的人才。嘉西亚的人物便是在这次大会中寻找有没有优秀的魔术师或者是能成为优秀魔术师的蛋。
 
在同一贵宾室里的还有3位帝国将校。里面其中一位是帝国骑士长——被称为英雄的索德拉斯·雷欧。被誉为帝国12骑士中的最强。
 
将校们从刚才开始就用下流的眼光看着过来这点，嘉西亚是清楚的。嘉西亚是女性，而是还是绝世美女，被称呼为倾国的美姬。也有人说能称为魔法长官是因为她是皇帝的女人。
 
真是无聊透顶。
 
因为这么年轻便能坐上长官的椅子，这就一击证明我是多么有才能了。
 
骑士和魔术师是完全不一样的范畴。骑士有骑士的阶级，魔术师有魔术师的阶级。嘉西亚便是位居帝国魔术师最高位之人。
 
「雷欧骑士长不参加斗技大会呢」嘉西亚如此问道。
 
虽说骑士跟魔术师是不同的范畴，但是跟骑士长相比，还是嘉西亚的等级比较高。但是对于被誉为帝国第一的雷欧骑士长，还是抱有尊敬之意的。就算从年龄上来说，嘉西亚也还年轻。
 
雷欧骑士长揉了下脸。
 
「您这样说，那嘉西亚长官也不是一样？」
 
「比起参加斗技大会，我更需要的是找到优秀的人才呐。得为下次的战争做好准备呢」
 
「我也是一样的哟。嘉西亚长官寻找的是魔术师，而我找的是身手好的人」
 
姑且从立场上来说，嘉西亚地位比较高。因此，雷欧骑士长说话的语气比较端正。
 
「原来如此」
 
坐在贵宾室的座位上。在手边有准备好的饮料。拿起水，润湿了一下喉咙。
 
还是那么的漂亮——什么的。
 
好漂亮的银白色头发讷——什么的。
 
将校们说着些无聊透顶的话语。姑且因为他们是将校，所以不失礼地对应了。
 
会场变得吵闹了起来。
 
「是有什么有名的人物出来了吗？」
 
「那是帝国12骑士中的一人，贝尔蒙多·格兰。被称为双剑的格兰的人。」
 
雷欧骑士长如此介绍道。
 
「好年轻讷」
 
而且还是个不错的男人呢。
 
姑且嘉西亚也是有正常的美丑观念的。但是，并不怎么重视。嘉西亚认为有实力的人才是美丽的。
 
「嗯嗯，所以很有势。虽然动作过于直线而太天真，但他的直指对手要点的技术是相当厉害的。而且，他的速度十分犀利哟」
 
「哦？」
 
不需要具体的说明。
 
既然被数进了帝国12骑士中的话，那就证明了他有相应的强度。
 
「对手还是小孩子呢。这组合也太差了」
 
「唔姆」
 
嘉西亚要看的是小孩那边。从要确保优秀的人才的意思上来说的话并没必要看格兰。骑士长也同样地注目着小孩那边。
 
「那个小孩，怎么看？」
 
骑士长尖锐的眼光看向小孩那边。
 
肯定跟自己的想法一样吧——嘉西亚是如此想的。
 
「不适合骑士呐。身体也没有锻炼过的样子。连靠谱点的武具也没装备着。既然能来这个斗技大会，也就是说对魔术有相当的自信吧」
 
「嗯。我也是一样的想法。那么，魔术方面到底会怎么样呢？」
 
嘉西亚歪头。
 
「不，如果是优秀的魔术师的话，一看就知道了。但是，我没能从那个小孩身上感觉到任何东西」
 
「那么，是不需要的人材呢」
 
「嗯」
 
还以为那时只需要几秒就会结束的比赛。但是，结果跟他们所想的完全不一样。小孩抗住了格兰的一击。
 
「还不错嘛」
 
骑士长感概地看着小孩。
 
「刚才的魔法，恐怕是土系上位魔法《铁之皮肤》。呼姆，虽然看上去完全没有能使用魔法的样子……」
 
嘉西亚歪头。
 
「但是，防住了帝国12骑士的一击。这是相当不错的」
 
「说得对呢」
 
就单单是能使用上位魔法，就已经是优秀魔术师的证据了。
 
向在旁边待机着的一个魔术师询问小孩的名字。名字是，克勒斯·喀托鲁多，是个F Rank的冒险者。
 
「F Rank冒险者？是不是搞错了什么？」
 
骑士长困惑地歪头了。
 
嘉西亚的头上也同样冒出了『？』。
 
如果从他打扮上来看，说他是F Rank冒险者也完全能接受。无论从骑士还是魔术师的角度来看，他都没有闪光点（译注：大概意思是骑士长跟魔法长官都看不出他有能力）。但是，使用了上位魔法防住了帝国12骑士的一击这一点是事实。
 
是有什么固有技能吗。
 
还是说有什么隐情不得不隐藏自己的实力呢。
 
把长长的银白长发梳上去。其实也并非是为了外表好看而流畅的。只是觉得剪头发太麻烦而已。看见将校们的鼻子不断吮动着，真是令人生厌。下次就把头发剪成男人一般的短发吧。
 
「前言撤回。只要好好培育应该能够好用。等比试结束之后，把他劝诱进帝国魔术师吧」
 
还是个孩子。
 
只要好好培育的话，应该能称为不错的魔术师的。
 
「那样就好了。嘛，不过这场比试，还是格兰的胜利这一点是不会变的就是啦」
 
「那也是当然的」
 
如果能赢过帝国12骑士的小孩什么的话，那就真是大吃一惊了。
 
  