========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「好久不见，巴特莉小姐」
 
注意到克勒斯的巴特莉，吃惊地睁开着眼睛。然后立马把左脚后退一步，用右手抵着胸口。那是帝国军人特有的敬礼。
 
「久疏问候。克勒斯大人。没想到居然能在这种地方遇见您」
 
不单单罗宾跟罗璐，连帝国骑士的大家都一时间无法理解——做出了惊疑的表情。
 
「绕了我吧。我才没做过能让你低头的事……」
 
「我一直以来就想跟克勒斯大人好好地道谢一次。毕竟连爵位授予仪式的时候你也跑掉了」
 
「抱歉」
 
「不，克勒斯大人完全没有道歉的必要。比起那个，现在到底发生了什么事？」
 
巴特莉用奇怪的眼神看着被帝国骑士包围住的克勒斯。
 
「实际上……」
 
这里的帝国骑士打算从罗璐那里卷走税金。然后刚好被克勒斯碰见便介入其中，然后把从嘉西亚那里拿到的项链给他们看。结果反倒是拿着项链的克勒斯被说成是有问题，很可疑。把事情的一切说明给了巴特莉。
 
「原来如此。虽然克勒斯大人的大活跃不是什么小事，但毕竟没让多少人知道呢」
 
你们退下——巴特莉把帝国骑士们驱逐开来了。帝国骑士们至今都是一副蒙蔽的表情。大概是认为这回闯祸了吧，慌慌张张地退下了。
 
「那是帝国常备军的人。也就是配备在个地方的帝国骑士。对您做了失礼的事，真是万分抱歉」
 
巴特莉轻轻地低下了头。
 
虽然一旦低头，7·3分的头型会乱掉，但头抬回来之后又变回了原样。
 
「不，请你别在意。这也是我自己粗心大意造成的结果」
 
「对了，克勒斯大人在这里做些什么？」
 
「原本是打算去进行地下城攻略的——」
 
但现在太阳已经下山了。
 
在太阳下山之后进入地下城并不是一个好选择。即便克勒斯拥有《可视化》技能能够夜视，但也无法避免视野的缩减。
 
「今天就先回去吧」
 
「这样啊。那如果不介意的话，克勒斯大人，你要来我们的野营地吗。虽然没什么能招待您，不过晚餐之类的还是能拿得出来的。睡觉用具也能准备好」
 
「稍微等我一下，我得问一下朋友」
 
「如果可以的话，朋友也一起来吧」
 
巴特莉如此邀请道。
 
我跟还保持着蒙蔽脸的罗璐和罗宾交谈。
 
「巴特莉小姐说要不来去她的野营地——」
 
像这样跟你们说话之后，那两人终于回过神来。罗宾把脸靠了过来。
 
「那，那不就是帝国魔法副长官赫克兰·巴特莉吗？」
 
小声地向我问道。
 
「是的，有什么问题吗」
 
「难道你跟她认识吗？」
 
「嗯，嘛」
 
到底是怎么认识的，什么关系，说明起来会很麻烦。
 
「居然能跟帝国魔法副长官赫克兰·巴特莉认识什么的，太羡慕了。呐」
 
「那邀请怎么办，罗宾？」
 
「那还用说吗，肯定接受啊。这可是罕见的机会」
 
「我倒是想先跟父亲和母亲打个招呼……」
 
既然太阳都腰下山了，父母也该是时候从农地回村子里了。把视线投向村子那边，但是从这里并看不见村子。
 
「那种事等明天再说吧。如果你拒绝了的话，我们也肯定去不了的」
 
「那地下城的事怎么办？」
 
「任务的期限是这个星期为止。所以还有很多时间」
 
「罗宾是这样说的，那罗璐呢？」
 
罗璐赌气地吹了口烟云，道「随你便」。总感觉她有点不高兴的样子。
 
「那么，决定好了。今晚就去野营地吧」
 
赫克兰·巴特莉小姐，请多关照——罗宾立马就伸出手来寻求握手。
 
巴特莉无表情地握了一下手。但是，她那蓝瞳并没有看向罗宾，而是一直盯着克勒斯。
 
这里也有1个。
 
有一个被魔神的魅力所吸引的少女。
 
 
  