========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-09-13 21:13
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在离村子不是很远的山丘的山脚下，有个撑着好几个白色帐篷的地方。帐篷就像是蘑菇头一样，柔软地随夜风飘扬。
 
其中一个帐篷里，克勒斯他们正吃着晚饭。今天吃的是炖煮野草和蘑菇汤之类的。最近，克勒斯每天都吃着学院里的食物。像水果呀，汉堡包之类的，这些东西很美味，也觉得很满足。而野营地所搬出来的料理，虽然是非日常的味道，但也不错。克勒斯和罗宾和罗璐，还有巴特莉和跟着她的人们一起吃饭。吊在帐篷天花板的吊灯，暖红地照亮着这一圈人。
 
罗宾突然就向巴特莉搭话。巴特莉是个美丽的女性，拥有着乡下人所没有的品格。旁眼人一看就知道，罗宾就是被那样的巴特莉的品性吸引住了。
 
巴特莉随随便便地回答罗宾的话，但身体却瘙痒不止。好想跟克勒斯两人独处，好想——这样的心思完全就被看穿了，所以克勒斯也快要呆不下去了。
 
罗璐也罗璐式地一直不高兴的样子，狠狠地啃着勺子。
 
「巴特莉小姐，为什么会来到这种穷乡僻壤来？」
 
「这附近离国境很近。说不定克硫阿鲁王国军会从这边跨越国境，所以才作为警备的增援来到这边。特别是这座村子，无论如何都不能让其出现伤亡——嘉西亚魔法长官是如此严命道的」
 
说完，巴特莉偷偷地把视线瞄向克勒斯。
 
原来如此。
 
那是因为嘉西亚小姐在意克勒斯的事吧。嘉西亚也是被魔神的魅力吸引住的其中一人。
 
「没必要担心哟。因为这座村子由我在呢。别看我这样，其实我已经是E Rank的冒险者，比克勒斯还要高上一个等级呢。像克勒斯这种人，明明一个人跑到帝都去，却还是F Rank什么的。真是笑死人了」
 
脚踩克勒斯，想要让自己的评价变高的罗宾好想很拼命的样子。但是巴特莉还是纹丝不动的无表情。
 
「真是的，根本听不下去了」
 
一个人在那喃喃自语的罗璐便走出了帐篷。虽然有点对不住巴特莉，但还是决定让她再陪一下罗宾。克勒斯立马追着罗璐跑了出去。
 
罗璐把烟草放在嘴上，想要用打火石点火，但因为太暗所以没成功点着火。这时克勒斯发动《灯》的魔法，从他的指尖上冒出了个魔法阵，小小的火从里面升起，然后碰到了罗璐的烟草。
 
「3Q」
 
「不，这没什么」
 
「魔法，你变得能用魔法了呢。不愧是魔术学院的学生大人」
 
罗璐对着克勒斯吹了一大口烟草的烟雾。那股无法判断是香还是臭的味道迎面扑向了克勒斯。
 
「别用这种叫法啦。我只是个学生而已」
 
「罗宾那家伙，一看见巴特莉那女的，就一见钟情。连旁人看着都想吐呢。着了巴特莉的魔，拼命地说着些轻浮的话」
 
呵呵，罗璐暗自地笑。
 
黑暗中，烟草的前端宛如虫儿的心脏般脉动着。
 
「罗宾也算个不错的男人了。人长得又帅」
 
「但是，巴特莉那女的，也不过是只雌性。我跟她同为女人所以一眼就看出来了。她眼里完全就没有罗宾，完全就不感冒罗宾。她想跟克勒斯你两人独处，想得不得了地身体蠢蠢欲动着。」
 
真下流——罗璐终究还是说出来了。
 
「不要用这种说法了。巴特莉小姐她可是帝国魔术部队的副长官。说她坏话可不好哟」
 
就算没到要处罚的程度，但在这附近的都是她的部下。会给别人带来不好的印象的。
 
「我早就做好觉悟了」
 
「呃？」
 
那边有块岩石，罗璐在那边坐了下来，组起双脚。克勒斯也在旁边坐了下来。在这凉爽的夜空下，仿佛能感觉到罗璐的体温一般。望向天空，今天有三个月亮浮着。
 
「说到帝都，肯定比这种穷乡僻壤要闪亮多了吧。看见巴特莉我就懂了，品性都完全不一样呐。那是上等品的女人。帝都应该到处都是那样的女人吧。你一直都被那样被捧在手心上吧」
 
「我才没被宠爱着呢」
 
「呵呵（译注：这是真的我们平时用的呵呵，之前那个是笑的呵呵）。你可别撒谎了。这么久没见克勒斯，自从再见你的第一眼我就立马注意到了。你难道完全没感觉吗？」
 
「什么？」
 
罗璐盯着克勒斯的脸。
 
「你呀，浑身都散发出一股女人味」
 
「呃……」
 
把穿着的外套衣领拉开，闻了一下自己。没闻到什么味道，顶多就只有自己的体臭而已。
 
「女人就是能懂的。而且散发出来的还是最高级的坏女人的臭味。你啊，被骗了呀。你肯是跟女的天天搞在一起吧。真下流！」
 
就算你这样说，我也真没跟女人搞过啊。
 
最多就是用《可视化》，偷看女性的内衣内裤而已。说到天天粘着克勒斯的女人，就只有一个。
 
就在后面——。
 
维尔莎威严地挺直腰板站立着，从高处看向克勒斯和罗璐。就宛如，正在审判这对男女是否适合在一起一样，摆出着可怕的脸。
 
「才……不是那样呢」
 
女的一直就在隔壁。
 
罗璐的那份感觉其实并没错。所以，克勒斯做不出强烈的否定。
 
「（吸鼻子的声音）」
 
罗璐吸了吸鼻子。我还以为是太冷了的原因，但其实她是在哭泣。夹在食指与中指间的烟草，漫出悲伤的烟雾。
 
「怎么了吗？」
 
克勒斯因为女性的泪水而感到了焦急。
 
「我也够卑鄙的。明明知道——克勒斯已经有女朋友了；明明知道——我连插只脚进去的空余都没有。但尽管如此，我还是好喜欢你呀」
 
「呃……」
 
「那是两年前来着。还是再早一点。克勒斯从修奈尔村消失不见了。大概应该是去了帝都吧，我认为我被抛弃了。其实我当时真的很想很想你把我也带过去的。那是个大打击」
 
「抱歉。但是，把你也带过去什么的，是做不到的吧」
 
我们都还只是个小孩。
 
就算是如今，我们都还只是小孩。
 
「我知道的，虽然我知道，但那就是个大打击」
 
「抱歉」
 
我能做到的，就只有道歉。
 
当时的克勒斯爱上了罗璐。被可爱的少女深深地吸引住了。如今那个罗璐向自己表白了，如果是过去的克勒斯的话，说不定会反过来利用这个场合告白吧。
 
但是——。
 
如今，心绪已经没有那么热了。
 
久别重逢的青梅竹马，已经不再是以前那个青梅竹马的性格了，而且克勒斯如今也不是当初那个脑子里就只有恋爱的青年了。
 
（翻译菌：苦了妹子，她会从这么单纯的人变得这么粗鲁，还不是因为你跑了，搞到别人陷入混乱整个人才变了吗！）
 
既有维尔莎的事，也有跟嘉西亚的约定。现在并不是只考虑恋爱就可以的立场。
 
「抱歉呐。搞得这么湿润（译注：原文用的是シンミリ，有2个意思，一个是指催泪场景（催泪所以眼眶湿润），一个是指沉默安静。这里明显是2种意思都包含，所以用了片假当重点词）。回去吧。让巴特莉一直陪罗宾也对不住人家呢」
 
罗璐用吓呆了的语气说道。现在空气仿佛就像是直到刚才为止的湿润是假的一样，相当干燥（译注：跟上文对称，上文是指空气湿润粘稠（离别场景），久久不想分开。而现在空气干燥难忍，想尽早一刻地离开。）。就仿佛遗忘了一切一样，罗璐回到了帐篷里。
 
「你居然甩了女人呐。我就这样见证小子你一步一步的成长。这也不错挺有趣的。与一个女人坠入爱河，甩人，被甩。然后一个又一个地——」
 
就像是倡导自己是个小小守护者一般地说体己话。
 
 
  