========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-01-27 19:30
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「抱歉，我的朋友那样子」
 
克勒斯事先道歉。
 
罗璐跟罗宾在其他帐篷睡。如今克勒斯所在的帐篷里，跟巴特莉两人独处着。因为巴特莉让人退散了，所以也没有人跟着，
 
这里好像是作为巴特莉的寝室，有张用木箱拼起来的床。巴特莉坐在了上面，克勒斯也找了个别的木箱坐了上去。
 
「不，毕竟那是克勒斯大人的朋友，所以我很慎重的地应对了」
 
「该说是朋友呢……还是说只是很久没见的幼时玩伴……」
 
其实我们的关系也没那么好。
 
「说得也是。他也太轻视克勒斯大人了。不过那也理所当然，克勒斯大人可是隐藏了自己的实力呐」
 
「哈~」
 
只好用含糊地回答了。
 
隐藏实力——别人是这么想我的。但实际上不太一样。好像自己撒谎了一样，完全不敢跟她对眼。帐篷的盯上，小吊灯的火焰正在缓缓地摇晃着。
 
「不用担心。克勒斯大人您之所以会隐藏实力的理由，我已经有所把握了」
 
「啊！？」
 
原本低下的头因为慌张抬了起来。
 
「克勒斯大人的魔法，可是厉害到能碾压那个王国6大魔术师的基纳·迪琉亚斯。一旦被大家知道了的话，肯定会被王国军盯上的吧。而且就算在帝国内也会各种势力被争抢哄抢的吧」
 
「啊，嗯。嘛」
 
还以为她注意到了维尔莎的事，看来是我多虑了。
 
「不用担心。克勒斯大人的实力只有我和嘉西亚大人，还有当时在场的一部分人知道。当然我们也没打算公开」
 
「那，帮大忙了」
 
「三年后……不，还有2年吗。你跟嘉西亚长官的约定」
 
「嗯。话说回来，嘉西亚小姐呢？」
 
「嘉西亚长官毕竟不可能不守着帝都。所以这里只有我，真是抱歉」
 
「不，没事啦」
 
我也不是说想要见上一面。
 
只是想打听一下而已。
 
「我听闻2年后，克勒斯大人便会加入帝国魔术部队。说不定，到时候局势就会一瞬间倾向。实际上，就单单是把基纳·迪琉亚斯去掉了，就已经是相当的战果了」
 
该怎么办呀——克勒斯偷偷地瞄了一眼维尔莎。如今维尔莎的能力完全被误解成是克勒斯的力量了。已经决定好在三年内好好在魔术学院努力了。但是，不知道自己能不能在三年内成长到嘉西亚呀巴特莉她们所追求的实力。
 
「战争，这次好像会拖很久呢」
 
「是的。毕竟是王国军那边先打破的停战局面。而且还除了袭击帝都这种大胆行为，所以紧邻诸国都偏向了帝国。认为这次是完全击溃王国的好机会。」
 
「这里会成为战场吗？」
 
克勒斯很担心这一点。既然巴特莉这种人物来了，也就说这附近很有可能会成为战场。
 
这里是克勒斯的故乡。父亲在这，母亲也在这。这也是片熟悉的土地。罗璐也在这。嘛，这家伙在不在都没所谓就是了，但罗宾的确也在这。这里有克勒斯好多重要的东西。
 
「应该会成为战场吧。毕竟当王国军跨越国境，第一个到达的村子就是这里，然后估计会以这里为根据点开展行动吧。但是，并不用担心这点呢，毕竟克勒斯大人就在这里」
 
「啊……呃，嗯」
 
准确来说是维尔莎在这里。
 
真到紧要关头，就得再次借她的力量。最近很少使用维尔莎的力量，虽然也有一直在抑制的原因，但主要还是因为最近很少身陷险境——。
 
「有一个请求，不知——」
 
巴特莉的无名指一边推着单片眼镜，尴尬地说了出来。
 
「嗯？」
 
「能不能跟我连通《通话》？」
 
要使用《通话》的话，需要大家用魔力对冲。也就是说魔力交换。所以她才会觉得问我这件事很难为情吧。能使用魔法的男性为了能跟美女连通《通话》，一直都会煞费苦心。
 
「没所谓哟」
 
克勒斯也变得能使用《通话》这种基础魔法了。但是，如果连通用的是克勒斯的魔法的话，肯定会被怀疑这份魔力过于弱小。所以他决定让维尔莎来连通。
 
展开魔法阵，然后维尔莎和巴特莉的魔法交换了。
 
「哈啊……哈啊……」（译注：喘气声）
 
在连通完魔力之后，巴特莉手压胸口，肩膀不断抖动地急促呼吸着。
 
「没事吧？」
 
「嗯，克勒斯大人的魔力，跟我的魔力，已经连通了。仅仅是……沐浴克勒斯大人的魔力……便变成这样子……」
 
巴特莉倒在了床上，翻来覆去。
 
「没，没事！」
 
如果被当成我弄晕了巴特莉的话，说不定又会被当成可疑人物。所以慌慌张张把她抱了起来。
 
「没，没问题。我有精神刺激药」
 
巴特莉说完之后，从口袋中拿出小瓶蓝药，一口气喝干了。巴特莉的白色脸颊沾上了流出的蓝色液体。喝了精神刺激药之后好像好多了。
 
「抱歉，好像太过于刺激了」
 
「不。完全没关系。但是完全想不到居然这么强烈。那魔力绝对在嘉西亚魔法长官之上。说不定那已经足以跟8大神并肩了。就仿佛暴风一样狂暴呼啸一般」
 
就算喝了药，巴特莉的呼吸也还相当紊乱，脸涨耳红。
 
道了歉，然后再说了几句话之后，克勒斯也回到了自己的帐篷去了。
 
「完全就没必要流出这么强烈的魔力吧！」
 
等只剩两人之后，克勒斯小声道。
 
「毕竟最近我能使用魔法的机会不多嘛」
 
维尔莎嘟嘴说道。
 
睡魔袭来。
 
维尔莎跟以前一样，老是来找我说话。结果在魔神与睡魔的夹击中，睡醒又被吵醒，混混沌沌地熟睡了。
 
 
  