========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
第二天早上。
 
离开巴特莉她们营地之后，克勒斯三人队伍继续地下城攻略。
 
原本打算去冒险者工会买点药草和精神刺激药，还有其他零零散散的道具，但被巴特莉强行塞到了怀中，所以没有了买的必要。就算跟巴特莉分别之后，罗宾还是那么的飘飘然。
 
「《血之伯爵》。赫克兰·芭特丽小姐吗。真是个没人」
 
还在醉生梦死呢。
 
「你还要说到什么时候呀。已经不会再有再见的机会了的」
 
罗璐一边吸烟一边说道。
 
「这种事谁也不清楚吧。说不定她已经被我的魅力迷倒了呢」
 
「人家可是帝国魔术部队的副长官大人。跟我们这种乡下人可完全没一丁点儿交集」
 
「能见到的。我能感觉到命运」
 
「这家伙爱上了吧」
 
罗璐一副困惑的样子看着克勒斯那边。像是在说：给我想点办法。就算你这样跟我说，我也毫无办法呀。
 
「这样子能攻略下地下城吗？」
 
「你可不要小瞧我，克勒斯。你别看我这也，我可是比你都还要高一个等级的。我要攻略地下城，然后帅气地回到巴特莉小姐的身边去」
 
所以说，你再也见不到的呀——途中罗璐又插嘴说道。
 
朝阳照耀世界大地，丘陵上生长着的草木高兴地动了动身子。
 
去到昨日发现地下城的地方去，暗暗张开着的洞窟入口正在等待着到访者。地下城正在呼吸着。一边吐出血腥味，一边吸入外面的空袭。就仿佛是等待着冒险者们进来送死一般的巨大怪兽的口一般。
 
「呼」
 
吐出了紧张的一口气。
 
这一年间，克勒斯很努力地学习了魔法。认为自己已经变强了不少。尽管如此，潜入地下城已经是挺久之前的事了。在遇见维尔莎之前，曾经进过一次地下城。那个时候，仅仅是遇见了哥布林就吓得撒腿就跑了。现在回想起来，觉得好难为情。
 
「要进去了哦」
 
罗宾进去了。
 
如今站在这里的已经不是满脑子只有恋爱的青年，而是拥有果敢脸色的冒险者了。所以克勒斯安心了下来。罗宾和罗璐也都是剑的。所以他们担当前卫。而克勒斯因为是魔法使所以担当后卫。
 
「你能使用治愈术吗」
 
「不，完全不会。」
 
在马猴教的课程里也有治愈术相关的课程。但克勒斯完全就没选那方面的课程。因为单单是魔法就让他离不开手了。可能维尔莎能用吧，但没见她用过。
 
「什么呀，居然不能用吗」
 
罗宾一脸嫌弃地说道。
 
罗宾这种恶劣态度从以前开始就那样，所以我才这么讨厌他。但是，说不定罗宾原本就是这种人。
 
进到洞窟里。
 
在入口附近还有地表罗璐。但是，进到深处，里面是由石墙与石壁组成的。通路很细长，难以三人并行同行。
 
「这里的构造还蛮结实的样子呐」
 
克勒斯说道。
 
「放任地下城不管的话，怪物们就会擅自像这样把它要塞化。明明是个冒险者却一点也不懂吗」
 
「毕竟我可是F Rank……」
 
「话说回来，的确是这也。要塞化了的地下城，规模会变大。小心点别大意了！」
 
「好的」
 
走到了一个大房间。那是用石头组成的立方体空间。由三只哥布林坐在里面。好像注意到了侵略者的样子，迅速地站了起来。举起漆黑锋利的爪跑了过来。
 
「要来咯！」
 
罗宾大喊。
 
罗宾用长剑抵挡住了哥布林的爪。锵，发出了坚硬金属的碰撞声。
 
还有一只哥布林向罗璐走去了。罗璐装备着的是双刃短剑。身体微动躲开了哥布林的爪，然后趁着这时机用拳头一拳捶进了它的心窝。看她装备着短剑什么的，还在想她会怎么战斗呢。但看起来她好像比较擅长肉身战的样子。
 
「哦，有一只走去了你那边！」
 
罗璐转向克勒斯说道。
 
「我知道」
 
展开魔法阵，火系基础魔法《火柱》，嘴唇微动说道。然后炎柱从地面冒了出来。三根火柱直击了三只哥布林。虽然没有维尔莎曾经展示过给我看的火柱那么华丽壮大，仅仅只有手指大。虽然这是不可靠的火柱，但至少还是牵制住了三只哥布林。
 
紧接着——。
 
「火球基础魔法《火球》」
 
出现了人脸大的火球三个，直击了哥布林的腹部。「好热」罗宾慌慌张张地躲开了。结果三只哥布林当场就倒下了。
 
「嗯？嘛，还挺能干的嘛」
 
罗宾用颤抖的声音给我送上了赞赏。
 
「不愧是我看好的男人呢。看来你已经成为不错的魔术师了嘛」
 
罗璐倒是老实地赞美了我。
 
在魔术学院，一直练习着魔法。但在实战中使用，这还是第一次。用自己的力量打倒哥布林，这也是第一次。打倒了哥布林，也就是说自己已经拥有E Rank相当的实力了。
 
（我不也挺能干的吗）
 
克勒斯摊开自己的双手看着，得到了自信。
 
 
  