========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
（标题译注：ファースト・シガーキス，first·cigarkiss。cigarkiss：指两个人都diao着烟，然后A的烟是已经点着的，B还没点着，B向A接火，然后直接以diao着烟的状态，把烟往对方的烟上靠来点火。跟共用同一根烟管是不同的）
 
「你看」
 
走进地下城的最深处，克勒斯三人都已经精疲力竭了。他们坐在了由哥布林尸体组成的海洋里，休息着。罗宾说要看看周围的状况而独自离开了。现在就只剩克勒斯和罗璐两人了。
 
在这种时候，罗璐拿出烟草递了过来。
 
「我，不吸烟的」
 
「烟草是用龙之叶做的。在魔法师用太多魔法的时候也能充当点药来用。毕竟也是精神刺激药嘛」
 
「虽然是这样……」
 
被强行塞了过来。精神刺激药才不同呢，一般的精神刺激药使用小瓶来喝的。一般吸烟的家伙都是迷茫无家可归的人。因为世间都这么说的，所以我有点迷惘到底要不要吸。
 
手上也还有从巴特莉那里分来的药。也没必要强行吸烟。
 
「还以为你已经成为不错的魔法师了呢，没想到还只是个小屁孩呐」
 
「就，就算是大人，也有不吸的人吧！」
 
「你的意思是我给你的烟不能吸吗？」
 
「才不是这回事」
 
因为讨厌被说成是小屁孩，所以把烟放到嘴里。准备用魔法点火之时，罗璐笑嘻嘻地把脸靠了过来。
 
「像这样，把烟的前端靠起来的话」
 
罗璐的脸就在眼前。亚麻色的头发散发出的果然是龙之叶的臭味。但是，琥珀色的眼瞳却越来越近。克勒斯含着的烟的前端，跟罗璐的烟的前端合在了一起。
 
药草就宛如xingqiguan一般下流地扭着身体。因为好像快要掉地上，所以用食指和中指夹住了。罗璐脸颊涨红，鼻息紊乱。终于，从克勒斯的烟的前端，开始散发出了淫靡的空气。对于罗璐做出的这大胆的行为，克勒斯惊讶地目瞪口呆。
 
嘿嘿——脸与脸之间的距离拉开以后，罗璐害羞地笑着。
 
「这就是烟草间接接吻。这是克勒斯的 初次·烟草间接接吻吧」
 
「虽然我连接吻都没做过……」
 
因为过于羞耻，所以没办法对上眼。
 
吸了一口烟。
 
好苦。
 
但也不是不能吸，味道跟精神刺激药一样。
 
「我可是被甩了的女人，这样就算是报一箭之仇了。这样一来，你就没办法忘记我了吧。每次闻到精神刺激药的味道时，一定会想起我来。这时我对克勒斯你的诅咒，对抛弃我自己跑出村子的处罚」
 
「变了呢，气质」
 
「我吗？」
 
「嗯，以前是更加贤淑；甚至有着不认为是个乡下姑娘般的高雅；笑容是那么地无垢」
 
「这种东西，就仅仅是回忆的自动美化而已啦。笨蛋」
 
肩膀被轻轻地打了一拳。
 
「可能吧」
 
「自从克勒斯离开了村子，我就变得无依无靠了啦。我之所以会变成现在这样，全是因为你呀」
 
我以前也很喜欢你，罗璐。
 
这句话虽然已经到了嘴边，但我还是决定不说出口。
 
就算倾述过去的事，也只会徒增悲伤而已。
 
（如果……）
 
2年前。如果在出这个村子之前，被罗璐告白了的话，说不定就不会从村子跑出去了。那时候，说不定就不会成为冒险者，而是跟罗璐组成一个温馨的家庭。虽然这很平凡，平凡地像个和平的地狱一般，但这妄想其实也不坏。
 
「话说，这里的尸体也太多了吧。这到底该怎么拿回去呀」
 
仿佛要打破这沉寂的空气一般，罗璐率先开朗地说道。
 
「也没必要强行带回去吧？」
 
「别说傻话了。冒险者工会会买怪物部位的。这点事你总该知道的吧」
 
「只要把耳朵什么的切下来拿回去不就好了吗？想要全部拿回去也不可能」
 
之时这间房子就有30只左右了。
 
来这里的途中也打倒了几只。
 
「克勒斯还只是F Rank冒险者对吧？」
 
「嗯」
 
「但是，已经不是F Rank的实力了吧。这次的地下城攻略也全亏克勒斯的魔法。已经有C Rank的实力了吧」
 
「灯结束这次人物，说不定会给我提升等级。毕竟打倒了这么多哥布林」
 
「之前笑你真是抱歉」
 
「呃？」
 
「那个啦。你之前刚回来的时候，我不是笑你还是F Rank吗。我不应该笑你的」
 
「谢谢」
 
克勒斯害羞地小声应答了。
 
对已经变得很短的烟，罗璐好像还舍不得扔掉似的，一直diao在嘴里。而克勒斯吸着的烟还有着不少。克勒斯静静地吸着烟。那是罗璐的味道。
 
 
  