========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
罗璐又把新烟拿了出来，深深地吸着烟。龙之叶的苦味在空中扩散。一旦吸食过头就会产生瘾。
 
说不定已经上瘾了吧。这也是失恋的味道。在某个乡下村子里，爱上了一个凡庸的男子。但是，那个男子突然有一天不见了。然后回来的时候，却浑身散发着其他女性的臭味。
 
罗璐瞥了一眼克勒斯。克勒斯安静地收集着哥布林尸体的耳朵。
 
「（吸烟的声音）」
 
大口吸下烟。
 
这是烟草间接接吻的烟。那是克勒斯的味道。
 
「克勒斯，你被坏女人骗了哦」
 
「什么呀，突然间」
 
可以说用惊讶的眼神看了过来。
 
「这是青梅竹马的忠告哟」
 
这是自己喜欢的男人。想让他得到幸福。如果被坏女人游玩在手掌之上的话，肯定会变得又悲伤又后悔的。我能感觉到他被最高级的坏女人附身了。我希望这只是我的错觉。
 
（为什么，我会爱上这家伙呢）
 
重新审视了克勒斯。
 
比记忆中的克勒斯还要高，但是并没有什么突出的地方，怎么看都只是个平凡的青年。如果说脸的话，罗宾还要比他好。
 
（果然是那个吗？）
 
在很久之前，克勒斯跟罗宾跟罗璐三人一起玩的时候，曾经在河边玩耍过。罗璐不小心绊到了脚，快要溺水的时候，一直都只会躲在别人身后的克勒斯却第一个跳下来，想要去救罗璐。
 
虽然这件意外还是罗璐靠自己解决了，而且还落到得去救克勒斯的下场。
 
明明这么粗心没用，但却是个好人。
 
对于罗璐来说，克勒斯就是小小勇者。
 
「喂，糟糕了！」
 
罗宾慌慌张张地返回，因为太过于慌张，所以不小心被地上的哥布林尸体绊倒了。
 
「怎么了吗？」
 
口中夹着烟说道。
 
食指和无名指变得热了起来，已经不能再吸了。但这是经过接吻的烟草。所以扔掉的话会很可惜。于是乎便消了火，把它塞进口袋里。
 
这个烟草间接接吻过的烟草。
 
是我的宝物。
 
轻轻地塞到口袋里。
 
「巨型哥布林（ジャイアント・ゴブリン）在这里面。不赶紧逃的话就没用退路……」
 
咚……咚……地下城摇晃了。每一震动，沙砾就会从天花板掉下。
 
罗璐她们所在的大房间位于地下城的最深处。是个死胡同。回去的路就只有一条。
 
在回去的路上出现了一个巨大的影子。是一个巨大的绿色身体。腿很短，腹部的肉一层叠一层。腹部上的皮肤像是溃烂了的样子。身体大到居然能碰到天花板，仿佛要调出来 的眼球紧紧地盯着罗璐她们。那就像是只哥布林超级扩大版一样。
 
「啊」
 
罗宾发出了悲鸣。的确，那是个很有压力的身体。
 
「要怎么办呀」
 
「要怎么办？那当然是逃呀。巨型哥布林可是相当于B Rank的怪物哦」
 
「但是，逃跑通道被堵住了」
 
罗璐一边指着正面说道。
 
哥布林尸体之海的正对面就是唯一的出口，而那被绿色的巨体阻挡住了。巨型哥布林好像被同伴们的死亡动摇了一般，呆呆地站在了那里。
 
「总之我会制造出缝隙，做出逃跑的道路的」
 
罗宾刚说完便站了起来，剑尖对准了巨型哥布林。巨型哥布林的反应相当迅速，加速跑了过来，比想象中要快太多。一边踢开散落在地上的哥布林尸体。咚，飞了过来。
 
「啊呀呀」
 
罗宾被正面击中了。
 
罗宾凹进了墙壁，剑也落到了地上。（铁滚声），剑在石地上翻滚。
 
他好像晕过去了。
 
「糟了，喂」
 
罗璐的擅长武器是短剑。以那种程度的刀刃是难以刺穿巨型哥布林的厚厚脂肪的。在这之前，更因为恐惧而无法靠近它。脚正在嘲笑着她本人。
 
「我会用魔法缠住它的，趁着这段时间，罗璐你带着罗宾赶紧离开地下城」
 
「不要耍帅了，克勒斯！你是说要一个人当它的对手吗！」
 
就算克勒斯作为魔法师再怎么成长变强，也不可能做得了相当于B Rank的怪兽的对手。
 
「火系基础魔法《火球》」
 
从克勒斯的手掌上展开了一个灰蓝色魔法阵。火球从其中央射了出来。火球直击了巨型哥布林那厚肥的腹部。
 
「唔啊啊啊」
 
它发出了悲鸣，那证明是有效的。
 
「快点，趁现在！」
 
「但是……！」
 
「因为是我，所以没问题的」
 
「我去立马赶去冒险者工会请求救援的。所以在那之前你一定要撑住，别死了」
 
因为被克勒斯的气场镇住，罗璐连忙搬起罗宾，逃出了这个房间。回头一看，发现巨型哥布林向克勒斯冲了过来。
 
不可思议地回忆起以前的往事。
 
罗璐快要溺水的时候，克勒斯也挺身而出。但是，结果因为克勒斯不会游泳，反而变成了被救助的那个。
 
「千万别死了」
 
站在那里的是，罗璐回忆中的那小小勇者的身影。
 
 
  