========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在堆积着哥布林尸体的地下城中，克勒斯正跟巨型哥布林针锋相对。1对1？不，克勒斯身边可是跟着个可靠的小小保护者。那个保护者好像对着场面很感兴趣地说道。
 
「要我帮你吗？小子」
 
「不，不用，这里就交给我一个人吧」
 
巨型哥布林——。这听闻是B级相当的怪物，但我不认为这是我无法战胜的对手。
 
这又是一个层级。我要一步一步往上爬。就算是高那么一点点也好，我要慢慢地往上爬。就这样，到达嘉西亚呀巴特莉，还有维尔莎所在的次元。
 
不能再这么天真，被保护下去。
 
「好吧。那我就不出手看着吧。但是，一旦你真的陷入危险的话，我会插手的」
 
「嗯」
 
巨型哥布林向克勒斯冲了过来。地面上堆积着的哥布林尸体丝毫阻挡不了它的前进，就犹如灰尘一般，被随脚踢开。
 
克勒斯展开了魔法阵。
 
「火系基础魔法《火球》」
 
火球射了出来。维尔莎所释放的《火球》就跟陨石一样的大，但克勒斯如今能释放出的极限就是人头大而已。完全就不如魔神。
 
尽管如此，也已经比刚进魔术学院的时候要拿得出手多了。而且变得能够发射多个火球。我的确正在一步一步地成长着。
 
火球烧焦了巨型哥布林的肥厚腹部。它停住了一下，但也就仅此而已，又重新冲撞而来。
 
「克勒斯。快躲开」
 
「我知道的」
 
往旁边跳。
 
很勉强地避开了巨型哥布林的全身撞击。被装散的哥布林的肉片横飞沾到了身体上。我的魔术学院的制服啊，之后得好好洗干净了。
 
「克勒斯哟，也是时候挑战更高一级的魔法了」
 
「高一级的？」
 
「是上位魔法。只要能用，以这个时代的魔术师的基准来说，就已经能分进优秀那一类了。」
 
「说到火的上位魔法，是酸魔法吗」
 
记忆深刻的魔法。
 
再过去的帝国斗技大会上，杀了被誉为帝国12骑士的贝尔蒙多·格兰的系统的魔法。
 
「试一下吧」
 
「但是，我没在魔术学院学过那种上位魔法呀」
 
「比起魔术学院的那些人，你身边可是有更加优秀的老师在。我先给你说了吧，克勒斯你有才能，所以就算能用也完全不是什么出奇的事」
 
「我有才能什么的……」
 
完全不认为我有那种东西。
 
一直都被以F Rank戏耍，正所谓狗改不了吃屎。
 
「现在是自卑的场合吗，对面那大家伙可是干劲满满呐」
 
维尔莎说得没错，巨型哥布林用手拍打着自己丰满的赘肉，全身发出可怕的斗气。又冲撞了过来。克勒斯同时展开了魔法阵。
 
「秘诀是？」
 
「是想象。跟发出火焰时一样。而小子你应该有足够构建出想象的经验才对」
 
你可是看过我，魔神的魔法——维尔莎小声说道。
 
「火系上位魔法。《酸之雾》」
 
只要回忆起跟融化了贝尔蒙多·格兰那时——帝都的斗技大会的事便好。
 
是跟在波波可丛当中伫立的少女相遇，所有的一切开始的那一天；名为克勒斯·喀托鲁多的齿轮开始转动的那一天；在众多观众面前，杀死了冠名帝国12骑士的双剑格兰的那一天。
 
我回忆起的是，维尔莎那压倒性的力量和帝国斗技大会大会上的狂热。
 
「上吧！能洞察我的人哟。」
 
从魔法阵中吹出了白色的烟雾。烟雾包围了巨型哥布林的巨大身体。
 
「唔啊啊啊啊」
 
巨型哥布林发出了悲鸣。悲鸣声越来越小，在烟雾越来越薄。在把一切都染成白色的酸雾当中出现的是巨大的哥布林的骨架。
 
一瞬间，当初杀死格兰时的罪恶感突然涌了出来，但又突然被压制下去了。
 
「我……做到了吗？」
 
「干得不错嘛」
 
「我，终于能用上位魔法了？」
 
「才魔术学院的二年生就能用上位魔法的，估计就只有克勒斯吧。但是，千万不要因此而满足。小子还能继续往上走。能更加登峰造极。能更加令我满足」
 
维尔莎就仿佛在歌唱一般说道。
 
至今都还没能相信那是自己使用的魔法。克勒斯呆呆地看着自己双手。
 
「哦呀？」
 
维尔莎发出可疑的声音。
 
「怎么了吗？」
 
「不……。好像有种熟悉的味道」
 
「熟悉的？什么意思」
 
维尔莎会感到熟悉的可不是十年二十年之前的东西，肯定是在说太古时候的事吧。
 
「是战争的味道……鲜血与悲鸣的味道……。啊，这是悲剧的香味！」
 
维尔莎仿佛在寻找着什么似的，不断地看向四周。脸色越来越红。
 
总有种，不详的预感。
 
 
  