========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「报告！」
 
这里是芭特丽她们驻扎的野营地。声音乘风落到芭特丽的耳朵。这时风系基础魔法《通话》。说话的人是跑去视察国境线的斥候。
 
「怎么了，这么慌张的」
 
芭特丽回应道。
 
怀着夏天气息的春风平稳地吹向芭特丽的野营地。芭特丽那7·3分的蓝发被风抚摸。为了保持发型一边按着头发一边集中注意力在《通话》上。
 
『这里是国境线。王国军的进攻已经开始了……现在的战况陷入不利。预测克硫阿鲁王国马上就会突破国境线』
 
声音中带着疲惫。
 
这是斥候中的一人。
 
「王国军的战力有多少？」
 
『步兵2000人，王国兵1000人，骑兵1500，魔术部队500。总数5000』
 
才5000战力就像突破我大帝国的国境吗。芭特丽咬牙切齿。而且其中的步兵2000人，实际上就跟乌合之众没多大区别。要警戒的就只有王国兵1000人，魔术部队500人。然后骑兵大约是游击队吧。
 
「那是谁的军队？」
 
「是王国军总队长，王国三大剑帝之一的，被誉为战神卡努斯再世的男人——索尔多·德拉古尼尔（ソルト・ドラグニル）。国境恐怕马上就……啊唔啊啊啊」
 
「喂喂喂？」
 
没有回答。
 
尝试着跟其他斥候取得联系，但都无法连通。
 
（斥候部队全灭了吗？）
 
背上流出了讨厌的汗水。
 
现在就判定全灭也太早了。风系基础魔法《通话》也可以用魔力来妨碍通信的。
 
话虽如此——。
 
（恐怕是真的全灭了吧）
 
芭特丽的鼻子能闻到，这个国家全土的血腥味。就是这样的技能。只要有谁被杀，立刻就能清楚是在哪里被杀的。也能发现冒险者们的死亡，所以一直都会闻到血腥味。
 
而如今——国境附近漂浮着特别强烈的血腥味。
 
芭特丽用手指推了一下单片眼镜。胸中不断涌出焦躁与怒气。帝国被玷污了。芭特丽对这个德拉鲁帝国抱有狂信徒般的忠诚心。这并非是对皇帝陛下的，也并非是对嘉西亚，而是对这个国家的存在抱有忠诚心。仅仅是在国境杀闹，也会让她涌现出像是父母被伤害了一般的憎恶。
 
「到底怎么样了？」
 
副队长问道。
 
她是名为菲托·芙林（フィント・フーリン）的女 魔战士。在这次的战争中，芭特丽被委托为队长，芙林则是副队长。大家都会称呼她——芙。芙一头耀眼的金卷发，因此就算在远处也能一眼认出她来。虽然可能会以为那跟战场的形象不搭，但那在鲜血横飞的战场中的一点金色点缀就宛如一副名画一样。
 
「国境线好像要被王国军攻破了。这也只是时间问题」
 
「我们，该怎么办？」
 
「上面还没有任何指示和联络。所以我们仍然要死守这座村。」
 
「但是，居然能破掉被誉为铜墙铁壁的帝国国境，还真是出动了大量兵力哇」
 
芙强颜欢笑地笑着说道。
 
「不，据说就只有5000。而且其中的2000还只是杂兵」
 
「是不是搞错了什么？」
 
「据说率领着他们的是那个索尔多·德拉古尼尔」
 
刚说完，芙的笑容瞬间褪色。
 
「被称为8大神之一——战神卡努斯的再世的那个男人？据说他好像还有能够变成龙的强得不像话的技能。」
 
「嗯」
 
芭特丽也听闻过他的流言。王国军既然投入了这种怪物进来，也就代表他们要认真开战了。然后，跟突破国境的索尔多冲突的便是芭特丽的部队。
 
（我到底能不能牵制住他呢？）
 
不知道。
 
但是——。
 
无论如何也要死守住这里。这是克勒斯的故乡。给我死守住——这也是嘉西亚的命令。
 
「要不要请求一下芭特丽大人您所说的他的支援？他好像就在这附近吧？」
 
芙如此提案道。
 
「你是指克勒斯大人吗？」
 
「就是昨天来这边野营地的那位青年吧。虽然看上去一点也不强就是了」
 
芙十分疑惑地歪着头。
 
「你不懂呢。因为他从爵位授予仪式逃跑了，所以才没变成大话题。他正是拯救了帝都的英雄本人哦」
 
对于她贬低克勒斯的言语，不知为何感到生气。
 
「如果是他的话，便可能跟索尔多·德拉古尼尔五五开？」
 
「说不定」
 
（是否要向他请求支援？）
 
想了一下。
 
还是别了。
 
这是个很愚蠢的想法。
 
克勒斯还不是军人，只是个学生。而且他本人也不希望战斗，所以绝不能强行把他带到战场上。
 
现在，国境被打破了。
 
这件事向嘉西亚报告了。本来，遇见克勒斯这件事也应报告的，但我完全不想报告。
 
 
  