========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-22 07:40
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
格兰奔跑了起来。
 
然后看不见人了。
 
「那时，魔术骑士吗？」
 
嘉西亚问道。
 
在这世间，也有魔术和骑士双修的人。我们把那些人叫做魔术骑士。但是，两边都拥有才能是十分罕见的，因此还没达到能够编制部队的人数程度。
 
「不，那是《俊足》的固有技能。（译注：俊足是日语词，意为迅捷的，速度快的。前面也有出现过这个词，不过被我翻译成中文意思了）」
 
「意思是那只是在跑着？」
 
「因为是用音速的速度在奔跑着，所以肉眼无法扑捉。就是那样的技能」
 
「原来如此」
 
这次，克勒斯的那个小孩也要完了吧。发生惊人一幕的是，下一个瞬间。惊讶得让嘉西亚情不禁住地站了起来。而放在手边的水也因此被打翻了。
 
克勒斯防住了格兰的那一击。而且，不单单防住了。
 
「那是……」
 
如果自己的眼睛没出问题的话，第一，那个肯定是土系最上位魔法《绝对防御》。能使用最上位魔法的魔术师什么的，数量相当有限。在帝国内都不知道有没有100人。
 
魔法大概被分为「基礎魔法」「上位魔法」「最上位魔法」。但是，如果仔细分的话，在同样的基础魔法当中，也有分级。A级基础魔法，B级基础魔法，C级基础魔法……甚至连F级都有。
 
这种分级在最上位魔法当中也同样有。
 
说到A级~D级的最上位魔法的话，那时在神话中登场的神等级。就算是嘉西亚，极限也就只有D等级。尽管如此也可以说是踏入了神的领域。
 
刚才的是什么等级？
 
搞不清。
 
只一瞬，而且只是看着而已，并不能那么细致地判断出来。但是，毫无疑问的是发动了最上位魔法这件事。
 
明明一开始就已经足够惊讶了，居然还发生了比那之上更让人震惊的事情。比起震惊，倒不如说如今是无法理解的事态。
 
克勒斯所发动了的《酸之雾》把帝国12骑士的贝尔蒙多·格兰融化了。
 
这何止是贵宾室，连会场全体都哑然了。等注意到的时候，已经看不见克勒斯的身影了。会场被喧闹包围。
 
「能用治愈术治愈吗？」
 
雷欧骑士长问道。
 
被问了的嘉西亚也终于回过神来了。
 
「不，就算是治愈术也没办法治疗死人吧」
 
「这样啊。帝国12骑士中的1人居然以这种形式死掉什么的，也太过可惜了。虽然是很可惜，但比起那个——」
 
「我也知道的」
 
那个，名为克勒斯的少年。
 
那可不是普通人。
 
使用了的魔法有4个。
 
土系上位魔法の《鉄之皮肤》。土系最上位魔法的《絶対硬化》。風系上位魔法的《咒缚藤曼》。火系上位魔法的《酸之霧》。无论是单独哪一个都无以言喻。
 
换句话来说的话，魔法的强弱是会根据个人的魔力量而变化的。换成肌肉来打比方的话就容易理解多了。比如，比起没有肌肉的人重复多次击打，还不如有压倒性肌肉的人来一拳要有效。
 
魔法也是同样的。
 
虽然能使用最上位魔法的技量也很重要，但最重要的是魔力的强度。而奎勒斯用火系上位魔法把帝国12骑士中的一人完全融化了。那是因为魔力太强了的原因吧。
 
想要！
 
好想要！
 
如果能入手克勒斯这位少年的话，会变成很强的战力。而且是立即就能成为战力。那可能会是跟自己对等的等级的魔术师。
 
而且还是小孩。
 
到处都是能成长的地方。
 
想要他成为自己的直属弟子。
 
又或者说，他可能比自己还要强。
 
嘉西亚感觉到了身体的芯发热了。从没见过在魔法方面比自己还要强的人。说不定克勒斯是第一个比自己更强的。这份感情，说不定就是名为初恋的情感。
 
没想到到了25还会初恋——
 
我惊呆了。
 
不。
 
现在不是考虑这种事情的时候。
 
「动员全体帝国魔术师！把那个叫克勒斯的少年找出来，要把他劝诱到我们的魔术师部队来」
 
待机着的魔术师惊慌了。
 
「但，但是，这是杀人了。就算是斗技大会也……」
 
居然说出这种蠢话。
 
嘉西亚突然就来劲了。
 
「这个斗技大会的本来目的就是为了找出优秀的人才。那可是简简单单就打倒了帝国12骑士的魔术师啊。杀人什么的完全无所谓。皇帝陛下应该会宽宏大量的。赶紧把他找出来！」
 
「是！」
 
魔术师从贵宾室飞奔了出来。
 
一不小心怒吼了，现在才反应过来自己失言了。特别是，如今是在看好帝国12骑士中的一人——格兰的雷欧骑士长面前呢。
 
「对不起，我没有其他意思」
 
「不，没事。我有也跟嘉西亚魔法长官同感。这本来就是为了寻找优秀人才而开办的大会。如今只是失去了格兰的战力，而寻得了更加强的战力而已」
 
「您能理解真是太好了」
 
德拉鲁帝国和克硫阿鲁王国如今虽说处于停战状态，但一直都处于相互撕咬的关系。贝尔吉拉克原本是一个巨大的据对王政国家。但是后来因为继承的问题，分裂成各国。而其中最有力的2个国家就是德拉鲁帝国和克硫阿鲁王国。
 
帝国与王国。
 
虽然一直都想着，只要有一方垮掉，这场战争就会收束，但这场战争已经持续了好几百年了。
 
平衡一直没有崩坏。
 
逆向思维来说，只要有那么点推力，这个平衡就会立马崩坏的才对。因此，举行了这次的斗技大会，正是为了破坏那平衡，进行战力确保。
 
（如果那个青年在的话，肯定完全不一样）
 
嘉西亚如此坚信着。
 
克勒斯·斯普朗特。
 
已经把那个名字铭记在心中了。仅仅是回想起刚才的战斗，我就感觉到心被揪紧的感觉。
 
  