========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
下马，接近敌人搭建的野营基地。的确能看见在森林里有不少展开着的帐篷。我决定一口气结束掉他们。
 
「噢哦哦哦！」
 
芭特丽的《冻结队》随着鼓舞士气的叫喊声，冲了进去。不顾后果地大闹了起来。
 
但是——。
 
情报上说的是500，但实际上好像要少得多。
 
「既然知道有500骑兵队先行走了过来，那当然会来袭击吧。嗯，一般人都会这样做呢」
 
突然从草丛中冒出了一群人，包围住了突击进野营地的芭特丽他们。他们带着王国军的头盔，是伏兵！
 
刚才带头说话的是红发，粗犷的男人。看上去大概40岁，嘴边挂着疏于整理的胡须。虽然看上去整个人很脏一样，但能从他身上感受出惊人的斗气。然后，巴特勒对他这张脸有所印象。
 
「难不成？没想到像你这样的人居然会在这里呐。索尔多·德拉古尼尔」
 
王国军总队长。
 
既然是总队长，一般都应该在本队吧。没想到居然会在骑兵队里。
 
「对吧。你也吓了一跳吧？本想着出乎意料地袭击过来，没想到总队长居然在游击队这边。但是哟，我也被吓了一跳。没想到，你那边居然也是《血之伯爵》亲自来了呢」
 
「你可能以为包围住了我们，但不好意思，就500个人可什么都算不上哦」
 
「这种事我清楚得很。你那边有2000人吧。你那边没从本军带那么多人出来，原因也是因为我这边只有500人吧」
 
「嗯」
 
这边可是精心挑选出的2000人。虽然索尔多·德拉古尼尔混在了这500骑兵队里是意料之外，可尽管如此，从数量上来说，是芭特丽这边有利多了。
 
「嘛，如果你从本军中带更多人来，我也就会让本军直接突然袭击你们就是啦。看穿了这点，只带出2000人来，不错，不错。而且还有好好或用斥候得到了这边的情报。虽然好像没能分辨出我混在了这里面的样子。嘛，不过要是你发现了我，估计已经把全军带过来了吧」
 
「你这人话还真多」
 
「是的呀，我可喜欢说话了。特别是对漂亮的女性，我嘴特贫」
 
索尔多刚说完，就用手梳了梳自己倒立的红发。这家伙是想显摆自己的帅气吧。
 
「你要是不整理整理胡须的话，可是没人肯当你对手哦」
 
「你这话说得。嘛，算了。就这样交火也不是不行，但在那之前我想先确认一下」
 
「什么？」
 
「能不能老老实实投降，让我捕虏你们呐。我一点都不想杀漂亮的女性哇」
 
「你这是认真的？」
 
包围住芭特丽2000人部队的就只有500人。还是说还有伏兵？否定，并没有从在各地奔波着的斥候们得到过这样的情报。
 
这样的话——。
 
「这是唬人的呢」
 
「我这边全军就只有5000人，而且其中2000还是随便找的步兵而已。要真正面冲突的话还真会输。但是如果只是你们这2000人程度的话，我一个人就能搞定了呐。」
 
「水系最上位魔法。《血之冻结》」
 
想一口气结束掉。如果在这里把敌人的总队长的——而且还是王国三大剑帝之一的头拿下的话，就不单单是这里的局部战况，国家整体有利战况都会向我们这边倾斜。
 
索尔多周围的王国兵已经冻死了好几个人。但是，索尔多还是淡然地站在那里。
 
「说到《血之伯爵》，就是魔术师吧。真是抱歉，那跟我的相性是最差的。自己这样说好像也有点不要脸，但我可是被誉为战神卡努斯的再世。这幅肉体呢，它可是受到了龙的恩惠。像你那样的魔法，是会被反弹的哦。因为会变得不受女性欢迎，所以还想极力不用这个技能的」
 
索尔多的身体慢慢巨大化，周围的树木一棵接一棵被压倒了。他全身包裹着黑光的铠甲。那身姿就犹如，黑龙。连接着长长的脖子的头上，那闪着红光的双眸由高至下紧紧地盯着芭特丽。从狞猛的尖牙深处吐出了炎之吐息。
 
森林，烧了起来。
 
（原来不是吓人的啊……）
 
这便是被誉为战神卡努斯再来的男人的技能。
 
「撤，撤退！全军撤退！」
 
芭特丽慌张地转身大喊道。
 
 
  