========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-04-03 22:17
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
关于这件事——
 
从斥候那里得到了情报：镇压着国境线的王国军开始了行动。4500人的部队向修奈伊村笔直前进着。巴特莉静静地在野营地呆着。
 
「怎么样？」
 
芙问道。
 
「这会变成野战。这附近有较为平整的丘陵。本军冲突的位置应该就是平原了」
 
从野营据点看向周围，披着绿色植被的大地向外延伸着。孕育出这平稳的空气的帝国大地，将要因战乱而变得荒芜，心里一想到这件事，胸口就作痛。
 
「言之有理」
 
「这边的本军就用5000跟对面正面对碰吧。那边的总指挥就交给芙了」
 
「分过去的就5000马？」芙不解地歪头了。
 
金卷发激烈地晃动了一下。
 
「是的。剩下的5000——不，正确地来说是4700，全部用来打敌人的游击队」
 
双方本军冲突的话，难免会陷入黏着状态。在这期间，索尔多率领骑兵队会变得能够自由行动。这件事是绝对要避免的。
 
就算是用4700人，也得镇压住索尔多率领的500人。这就是这次的作战。我说明原因之后，芙：『原来如此』地点头同意了。
 
「的确王国军的本军里有2000是杂鱼兵。也就是死兵，所以王国军的战力可以视为只有2500。而我们用来碰撞的人数有5000已经完全足矣」
 
「搞不好只要用重装骑兵就能一口气搞定他们。地方的杂鱼兵估计都只是轻装而已。之后你就根据斥候的情报来下判断吧」
 
「了解了」
 
比起本队，索尔多率领的游击队才是问题所在。如今也还在森林里潜伏着毫无动静。
 
用4700的军队力量，到底能不能打倒那个龙……。
 
「请安心吧。本军会立马决出胜负，然后去你那边帮忙的」
 
「那就拜托你了」
 
芙微微笑了笑，然后立马开始准备。
 
巴特莉也对各中队长发出命令，整顿队伍。这不是普通的战斗。对手可是能变成龙的男人。要用那种阵型，完全没有头绪。总之为了防止骑兵的突击，把重装骑士放在前头。后方便用魔术进行援助。一这两点为中心开始配置队伍。
 
在前方能看见的是王国军本军。跟芙率领的部队面对面，两边暂且陷入了僵直状态。
 
还没看见索尔多的部队。
 
两军相互凝视着，在一触即发之前，双方的斗志与斗志争锋相对着。原本弥漫在这附近的平稳空气，仿佛察觉到战争的气息一般，慌张出逃了。王国军的本军开始整顿军队细致的站位，而芙也随之更改着阵型。
 
（如果是芙的话，应该没问题的）
 
巴特莉被嘉西亚带走之后，一直都在锻炼魔术。然后得到了伯爵位，还担任了《冻结队》队伍的队长。虽然一开始只有几十人的程度，慢慢地发展成几百人……直到今天的2000人规模。而在队伍组建初期开始就跟着巴特莉的，便是芙。
 
《冻结队》的训练大部分都是由芙来进行的。大家既是共赴战场的同伴，也是互相切磋魔术的同伴。所以，大家都很有信赖感。
 
双方本军冲突了。
 
武具与武具。
 
武器与武器。
 
魔法与魔法。
 
叫喊声与叫喊声。
 
王国军的战斗是步兵，帝国军的战斗是重装骑兵。在装备上也有差距，所以不用担心本军。
 
倒不如说——。
 
「果然来了呢」
 
随着本军的冲突，索尔多率领的骑兵游击队动了起来。从森林中向着本队的背后绕了过去。果然是打算在本军冲突的时候，从背后偷袭吗。
 
沙尘滚滚，骑兵突进。阵型是锐角三角阵型，首当其冲的是索尔多·德拉古尼尔。大概是打着一点突破的算盘吧。只要能突破巴特莉的队伍，便能直接影响到芙率领的本军。
 
而为了阻挡他所组成的，便是巴特莉选择的阵型。
 
「炮兵魔术部队。展开土系基础魔法！」
 
巴特莉大喊道。
 
通过《通话》魔法，传到各队的二中。后方待机着的魔术部队一齐展开魔法阵。好多个灰蓝色魔法阵的展开就仿佛是群星闪烁一般。
 
巨大的岩石块从魔法阵生成掉落。然后袭向王国的骑兵。马群陷入混乱，能看见不少从马上摔下来的骑士。
 
紧接着。
 
重装步兵所站之处的30米前，升起了一面土墙。那是土系基础魔法《土壁》。虽然那只是单纯的魔法，但对于防止马的前进有奇效。这栋简易的城墙挡住了索尔多的部队。
 
能听见土壁的对面响起了马急停的声音与人的悲鸣。血与悲剧的味道弥漫在空气中。
 
这便是战争。
 
生疏的身体终于记起了曾经的感觉。
 
「挡住了吗……」
 
不，没那么简单。
 
轰~
 
伴随响彻天际的撞击声，土壁被破开了。在缺口站着的是索尔多变成的龙的身影。在阳光照耀下，身显黑色浑浊色的黑龙发出让每个看见的人都会沉醉于他的庄严感，同时也散发出透不过气的威压。在黑龙面前，恐惧在巴特莉的部队中不断蔓延。
 
「不要怕。魔术部队，防御！」
 
用土系上位魔法《钢铁皮肤》强化了担当前卫的重装骑士。但是，这也无济于事。在拥有压倒性力量的龙的突击前，重装骑士们瓦解冰泮。就犹如，螳臂当车一般……敌军捉紧机会，骑兵纷纷从 阵型被破开的一个小缺口冲了进来。
 
忽然间，战场固有的热气吹向了巴特莉。像冰块一样坚硬的斗志，慢慢地被融化而去。
 
这也，强得太过分了……
 
这便是帝国三大剑帝——被誉为战神卡努斯再世的男人吗——。
 
 
  