========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
芭特丽率领的军队，陷入了溃灭状态。因为一条龙（一个人）的原因，战神便向索尔多率领的王国军露出了微笑。芭特丽和芙拼命地维持着防御战，让部下们赶紧逃跑。
 
最后，不仅大部分的部下被杀死，连芭特丽和芙也落入了敌人手中。
 
「居然能捉到这么绝品的两个人。我还真是走运呢」
 
芭特丽所建立的野营地，就这样被索尔多占用了。
 
在帐篷里头——
 
芭特丽和芙的手脚都被用绳束缚住，然后保持着就像是在侍奉着 坐在木箱上的索尔多一样的体位。
 
「所以一开始不是说了吗。你们应该乖乖地投降当我俘虏。因为呀，太强了啦，我」
 
呀~索尔多伸了个懒腰。
 
这人平时的举动真的是邋里邋遢的。一想到帝国的军队就是被这男人击溃的，就会感到羞耻。
 
尝试着使用《通话》，但果然还是被干扰了。周围被用浓密的魔力填充着，所以没办法接通《通话》。
 
「要杀的话就赶紧」
 
芭特丽说道。
 
「怎么会哟。这次可是活捉了大名鼎鼎的《血之伯爵》哦。那么就得让你好好地把帝国的情报吐出来。可别给我藏冬藏西！想必自不用我说，你也知道变成俘虏的家伙的末路是什么吧？」
 
刚说完，索尔多便用手紧紧地夹住芭特丽的脸。抬起她的下巴，强行把她的脸往上抬。男人的手就仿佛要吃掉女性的脸颊一样的大。
 
「……」
 
拷问，又或是凌辱。
 
能猜到的也就这两样。
 
「带你回去在王国进行公开处刑也不错。如果不想的话，我问你什么，你就给我一五一十全部说出去。这样的话，我也不是不可以把你当成我的性奴隶来宠爱。我的技术不差的，你就安心吧」
 
「滚！你以为区区拷问能使我屈服吗！」
 
只要是为了帝国，无论遭到什么罪我也在所不惜。我早就做好觉悟了，如果妄想用咒术来扰乱精神强行撬开我的嘴的话，我就咬舌自尽。
 
「哎哟，没想到跟外表相反，反而是个刚强的伯爵大人呢。但是你放心吧。宠爱你这件事会放在以后的。现在先要做的是，在援军来之前镇压住修奈伊村。」
 
手松开了。
 
「…………哈哈哈」
 
芭特丽忍不住笑了出来。
 
「嗯？有什么好笑的？难不成疯了？还是说藏了一手？」
 
「他在哦，就在那村子里」
 
「嗯？」
 
「有一个强得像怪物一样的青年。就在那村子里」
 
哈哈哈哈，索尔多抱腹大笑。
 
「就算有1，2个强大的家伙在，也不可能打得过我的啊。更别说这边还有军队呢。拥有能匹敌军队的力量的家伙，就只有我！」
 
对。
 
冷静思考的话，个人是不可能打得赢军队。
 
但是——。
 
克勒斯·喀托鲁多。
 
那个看上去弱不禁风的青年，只要他愿意出手，便会化为可怕的力量。回想起帝都时的那异常的强度，完全想象不出他会输的场景。完全想象不出。
 
「那便是克勒斯·喀托鲁多。仅凭一人，就屠杀了基纳·迪琉亚斯的青年」
 
「哦？是咒术师的那老头吗。虽然我个人跟他不熟，但他那高超手腕我也是略有耳闻」
 
嘛也没所谓……索尔多便继续吩咐。
 
「从现在开始进行伊奈伊村的侵略。把村民全部杀掉！全杀光！让全帝国人民知道，击破《血之伯爵》正面攻打进来的我的恐怖」
 
虽然身体被束缚着，但芭特丽的心里正向克勒斯谢罪——没能守护好他的故乡。（之后，就交给你了。克勒斯大人……）
 
终于，王国军的手伸向了修奈伊村。
 
 
  