========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-01-27 19:50
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯从地下城出来了。地下城充满血腥味的空气被外界清新的空气所取代。成功进入地下城，把怪物打倒回到了地上。这是克勒斯第一次成功做到这种事，使他充满了达成感。但是，现在可没有沉浸在这份达成感内的余地。因为维尔莎一直在催促我。
 
「赶紧回村子去。那边散发着血的味道」
 
她是这么说的。
 
比起担心克勒斯的故乡，更像是找到了什么喜好之物一样的小狗的脸色。用鼻子狂嗅，渴望着死人的肉体。就仿佛是可鲁贝洛斯（编注：希腊神话中地狱看门犬的名字）一样。这家伙搞不好是可鲁贝洛斯吧……。一会儿老奸巨猾，一会儿天真无垢，一会儿残忍无情。拥有着多种脸。盯着维尔莎的脸看着，结果她反而笑着看了回来。
 
「怎么了。难不成看着看着爱上我了？」
 
「别说傻话了。我正在尝试看穿魔神的本体」
 
「那是什么鬼？」
 
「什么也没有」
 
「嘛。我一直都是素颜哦（译注：这个素颜指的是自己毫无掩饰）。我什么也没隐藏。比起那个，赶紧回村子里」
 
我感觉如今的自己的话，无论发生什么事，我都能泰然面对。我已经能用火系上位魔法了。我甚至连相当于B级实力的巨型哥布林都一个人打倒了。如今的我就是这么自信。
 
但是——。
 
这份自信，如今直面着会让它枯萎的场面。从小小的山丘上，往下看修奈伊村，能看见各家各户的房顶冒出熊熊火烟。而且这还不止1，2家，而是好多家都冒着火烟。一如既往的和平味道已无影无踪，取而代之的是弥漫着刺鼻的血与火的臭味的空气。
 
「怎么会——到底发生了什么？」
 
「那，你看那边。能看见王国军的铠甲和旗帜」
 
一道横线横穿像是叉子一般的三根柱的旗帜正在飘扬。虽然不知道实际是什么图案，但毫无疑问那是克硫阿鲁王国的旗印。
 
「王国军攻进来了吗？」
 
「赫克兰·芭特丽那个小姑娘不是在这附近扎营了吗。也就是说，在我们潜入地下城的这段时间内，发生了战争吧」
 
克勒斯他们进入地下城的时候，还什么都没发生。也就是说这是速战速决的战争吗。
 
「那么，芭特丽她」
 
「说不定已经被杀了吧」
 
「怎么会……」
 
但是，现在没空去管芭特丽的事了。父母还在村子里。而且罗璐和罗宾应该先行回村了。说不定他们会被卷入其中。从山丘上往下看村子，确认到了克勒斯家的位置。
 
在山脚下的家——。
 
刚好是王国军骑士闯进去的时候。长发的女性，被拽着头发一路拖了出来。因为距离很远，所以没能确认到脸，但能感觉得到。
 
「妈妈！」
 
那是克勒斯的母亲。
 
什么都无法思考，必须立马去救她！情感一边涌现出来一边冲了过去。全速跑下山丘。快要接近家了。家里有一个庭院。庭院用白色涂料涂上的木栅栏围着，里面盛开着各色各样的花朵。母亲她，很喜欢培育花朵。在被花包围的庭院中，在克勒斯的眼前，母亲被砍了。剑一闪，悲鸣响，以及无声倒下的母亲。
 
（妈妈……！）
 
「啊！给我住……」能听见在家中大喊的男性叫声。但是，那也立马转变成了悲鸣，紧接着的是无尽的寂静。这时，克勒斯明白了，父亲被杀了。
 
「……哈啊（急促的呼吸声）……哈啊（急促的呼吸声）……」
 
呼吸变得痛苦难以吞咽。
 
「妈，妈妈？」
 
踉踉跄跄地走向背后被砍了一大刀，倒在血泊中的母亲。她的眼睛里，已经什么也看不见了，脸上残留着的表情因恐怖而变得僵硬。
 
什么呀？
 
我这是在做梦吗。
 
这肯定是噩梦。
 
跪下。
 
伸伸向母亲的尸体。
 
好冰冷。
 
早知道会这样的话，就应该趁着昨天就去跟父母打招呼。克勒斯后悔不已，自己是个不孝子。主张自己要成为冒险者，不顾父母的反对，离家出走。
 
他们生气了吧，他们担心了吧。他们甚至担心我是不是已经死了吧。至少，我应该早点给他们捎个信。不，尽管不捎信，只要1天。我就应该早一天去见父母的。就是因为在芭特丽的野营地过了一天，才会迟了。
 
明明只要跟他们说一句：我现在在魔术学校上学。他们就能放下心来。
 
但如今，已经死了。
 
他们肯定在死前一刻都担心着儿子的安危吧——克勒斯如今在哪里做着什么。
 
真是个不孝子。
 
「……。……振……」
 
能听见一把声音。
 
「喂，振作点！」
 
意识被悲鸣拉了回来。那是维尔莎的声音。注意到的时候，自己已经跪在了母亲的尸体面前。王国骑士围住了克勒斯。母亲的血在地上扩散。整个庭院都被染成了赤红色，不知这是烈日炎炎的原因，还是母亲血撒遍地的原因。完全搞不清楚。
 
『这小孩是怎么玩意儿？』
 
『应该是村民吧？』
 
『命令上说的是把村民全杀掉。所以杀了就好了呗』
 
『抱歉呐。小孩，这就是战争呐』
 
从远处传来骑士的声音。
 
剑。
 
仿佛能看见往我这边戳的样子。
 
「快展开魔法阵！」
 
因为高呼的声音，克勒斯无意识中展开了魔法阵。巨大的岩之手从地面上伸了出来，把王国骑士们捏碎了。
 
血花，飞散。
 
赤红色的花朵，开遍满地。
 
相当地美丽。
 
母亲，她喜欢花。
 
「真是的，吓死我了。现在可不是因母亲的死亡这种事而绝望的场合哇。如果克勒斯你死了，我就又会坠落回无限的孤独」
 
「……啊啊」
 
看向周围。
 
能看见修奈伊村。不，原本是村庄的地方，如今被血染得赤红赤红，整片世界被染成血红色，地上赤红的花朵儿绽放着。那份百年如一日的和平已然无形。
 
「什么呀，这到底……是为什么！这……」
 
「啊哈哈哈，是什么？这就是战争。是战乱哟。是我最喜欢的杀戮哟。听好了，克勒斯，就保持这样，把魔法阵展开吧。这样我便会守护你。你只管放出魔法阵就好。你什么都看不见，感觉不到。你只要放出魔法阵就好了」
 
「妈妈……」
 
「刚才也能从家里听见男性的悲鸣。想必那是克勒斯你父亲也死了吧」
 
「……！」
 
感情正离我远去。
 
会很悲伤吧。
 
但是，若然正面接受这份情感，会感到无比的痛心，因此克勒斯的心选择了避难，离得远远的。
 
「坏得刚刚好呢。这样一来你便能知道一点点我的痛苦了吧？这便是名为孤独的东西。但是，无需担心，无需悲伤。因为有我跟在你身边。我绝不会背叛你。所以，把所有都交给我就可以了」
 
「维尔莎……」
 
我躲在维尔莎小小的胸口上啜泣。
 
鲜血的赤红，
 
火炎的赤红，
 
旭日的赤红。
 
然后映在眼帘的是维尔莎的赤红。
 
「噢。尽管向我撒娇吧。来投靠我吧。仅需一直保持放出魔法阵一切便安好。库库库~没错，就是这样，就这样一直放出魔法阵就对了。只要把魔法阵放出来，我便会一直这样拥抱着你」
 
我把魔法阵一直保持在放出状态。
 
仿佛就像是诅咒一般，维尔莎在我耳边不断地喃喃细语。
 
接受了这份诅咒的克勒斯，一直保持魔法阵放出的状态，被维尔莎抱在胸中。
 
已经，什么都不想去想了。
 
 
  