========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「索尔多大人——！」
 
野营地——帐篷内——。
 
索尔多正在往赫克兰·芭特丽和其副官菲托·芙林两女性嘴里绑上绳子，蒙上眼布。因为他觉得她们是搞不好就会自己咬舌自尽的女人。这时，一个骑士飞奔了进来。
 
「怎么了？这么慌张？」
 
村庄的镇压什么的，只要交给各小队的队长便会自行镇压好。但是芭特丽所说的「有一个强得像个怪物似的青年」让他有点在意。不过也不认为1，2个这样的人能匹敌军队。
 
「修奈伊村的镇压，快要完成了……」
 
「噢，做的好」
 
索尔多并没有看漏芭特丽肩膀跳动了一下的小动作。她的耳朵并没有被堵上。一边听着部下的报告，手上把玩着从她那脱下的单片眼镜。
 
「然后呢？」
 
「有个强的不像人的小孩，我们压制不了他。倒不如说，这边的骑士被一个接一个的杀掉了」
 
「噢？那还真是个有趣的家伙。那就是你口中的青年吗」
 
盯着芭特丽。
 
原本想着打听出那个青年的情报，但还是放弃了。才给给她嘴里缠完绳子，又要松开也太麻烦了。比起那个，这可不是个随便就会松口的女人。
 
「务必请索尔多大人出手处理一下」
 
「中队长的斯兰（スラン）呢？还有费德鲁（フィードル）呢？那两个人的剑术应该不错的才对」
 
「呃，两人都已经被那个小孩杀掉了……」
 
「哦？」
 
能干掉那两人，说明他还真有点本事呐——。索尔多绷紧了神经，既然部下都被杀了就不能这么沉默下去。
 
把营地交给部下，自己移动到了村子里。结果发现眼前的景象比想象中要犀利得多。
 
村子的各家各户燃着熊熊火焰，村民的尸体杂乱无章地散落在地上。但是，尸体不单单有村民的，还多有穿着王国骑士铠甲的人的。
 
那是位置是村道吧。那是在本没有路的地方，因为走的人多而变成了路的通道。左右两边有木造的房子并排建立着。不过就算说是并排建立，也只是偶尔有1，2间的样子，并不像是都市那般建筑物与建筑物之间连间隙都没有。能看见有一颗巨大的树。树仿佛在生气地颤抖着一般，燃烧着冲天火焰。
 
而在树木的根部位置有一个青年。
 
说是青年吧，外表上看还只是个小孩，但一眼就能看出那不是一般的小孩。全身散发着不详的魔力，平静地暴怒，发狂着。
 
（因为村子被毁灭了而发狂了吗）
 
『抵挡住！』
 
『直到索尔多大人来为止要顶住！』
 
索尔多的部下们包围并用枪与剑朝着那个小孩。其中不乏展开了魔法阵的人。
 
「发射！」
 
魔术师部队对火释放了水系统的魔法。小孩因为魔法引起的烟尘而看不见其身影了。
 
「干掉了吗？」
 
炎炎夏日十分耀眼。索尔多把手挡在额头上，想要确认少年的亡骸。风吹过，把烟尘吹散了，然而那里依然站着个满身憎恨的小孩。
 
小孩时常展开着魔法阵，从魔法阵当中，伸出了一只巨大手腕，那不是岩之手，是缠绕着灼目赤红火炎的巨大手腕。表现出很兴奋，跃跃欲试的感觉。血管跳动着，就犹如是红色大树一般的手腕。手腕捉住了一人骑士的脚。
 
不是捉住了，而是已经抓在手中了。
 
仅仅用食指与大拇指抓住骑士的脚举高——然后狠狠地摔到地面上。就得到了心爱的玩具在玩耍着的小孩一样。紧接着场上回响着令人都难以听下去的苦痛悲鸣声。
 
「呀啊啊啊啊」
 
被好几次摔到地上，脚的弯曲角度已经变得畸形，血从口腔中不断一口一口地喷出。终于没有了悲鸣的声音，剩下的是粉碎得像血粥一般的头。
 
「那是……什么鬼？」
 
那不是通常的魔法。
 
恐怕是什么技能吧，但是这也过于不详了吧。巨大的赤红手腕像要在从魔法阵中在伸出来手腕的样子。但是，因为魔法阵只有那么大，所以伸不出来了。
 
「的确是很凶恶的手，但看起来范围有限的样子。但，我这是发噩梦了吗」
 
展开魔法阵的的的确确是个因憎恨而发狂的小孩，这一点毋庸置疑。但是，从魔法阵中伸出的手腕，恐怕是其他完全不相干的东西。那就像是被囚禁在牢房里的怪物一般。拼命地想要从牢笼的间隙——魔法阵中伸出手来。
 
手腕随机捉取地上的人类，捏碎，摔打，玩弄着。
 
「索尔多大人，救命！」
 
耐不住恐惧，骑士们开始了撤退。
 
「真是没办法呢。部下被像玩具般折磨杀害，我可不能一声不吭地看着」
 
索尔多，拔出了剑
 
 
  