========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
骑士们退下了。场上只留下魔术师给索尔多进行援助。索尔多正向克勒斯对峙着。
 
「你是叫克勒斯——来着？克勒斯·喀托鲁多吧。听说你打倒了基纳·迪琉亚斯，好像还真不是吹的呐」
 
「……爸爸，妈妈」
 
「听不进去吗。被卷进战火当中，脑袋变得奇怪的人一点也不少见，但你能不能想点办法搞定那个野蛮的家伙呀。」（翻译菌：神经病，你tm来屠村，杀我爸妈，还让我收起怒气给你杀吗？）
 
没有任何变化，手腕依然从魔法阵中伸出。
 
看着就浑身害怕地起鸡皮疙瘩。外表的确奇形怪状的，但它所带有的魔力，可不是一般的漆黑。甚至令人想要做呕。手腕寻求着新的玩具般地伸了过来。
 
「啊~」
 
骑士们立马退后了。
 
「不要靠近过来！看起来这只手无法从魔法阵中出来。所以应该没办法伸得更长才对」
 
索尔多让骑士们注意点地说道。
 
但是——。
 
「什，什么？」
 
克勒斯放出的魔法阵，开始变大。魔法阵像橡皮筋一样伸张开来。每扩大一点点，手腕便贪婪地紧接着伸出一点。它向索尔多逼近而来。
 
「朝着我来吗？真是有趣」
 
用剑来卸开。
 
这是用奥利哈刚特别制造出的长剑。刀身附带着金色辉煌，虽然硬度没有精钢那么硬，但也不是一般的硬了。切下去几乎就没有钝刀的感觉。
 
用刀身挡住了三次 比人类身体还要大上一圈的拳头的攻击。仅仅如此，手上的麻痹感已经不得了了。而且，奥利哈刚制的刀身已经变得粉碎。
 
「什，什么呀？这也强过分了吧。唉，果然只能用那个技能了吗」
 
技能《龙化》。
 
这时能让自己肉体化为龙的技能。没想到居然一天要用三次。这个技能的确很强力，但不能长时间使用。
 
「而且每次用技能衣服就会被撕破，搞到我好几次被部下们看到了裸体。但是既然被称作战神再世（虽然我没那么厉害就是啦），那也不能输呐」
 
身体响起劈里啪啦的声音，变得越来越大。骨头仿佛要突破肉体的感觉袭来。全身的血沸腾热了起来。原本软绵绵的人肉，变得硬了起来。皮肤逐渐变黑，漆黑的铠甲覆盖住全身。肩胛骨开始延伸，最终变成了巨大的翅膀。在尾骨附近，尾巴嗖地一声长了出来。牙齿也变得尖锐了，脸也变大了。身体全部都发生了变化。
 
「showtime哒。可别怪我哟，小子」
 
索尔多化身为漆黑的龙。一脚踹地，飞向了克勒斯。红色的手腕像是要守护克勒斯一般，挡住了索尔多是全身撞击。索尔多用他那连矿山都能削落的龙爪抓向那只手腕。但是，毫发无损。倒不如说手腕越发生猛。而另一边，索尔多的爪反倒是连连麻痹。
 
「怎么会有这么硬的手腕」
 
手腕左右横扫地想要抓住索尔多，两者在空中展开了追逐战。这是强大又不缺速度的凶恶手腕。但是，它的活动范围有限。快要被抓到的时候只要往空中飞保持距离就行了。
 
果然魔法阵的大小是问题所在的样子。魔法阵已经撑到最大了。
 
「难不成，是力量被抑制着？如果真是那样的话，这魔力也太恐怖了吧」
 
嗯？
 
手腕想要抓住逃向空中的索尔多而伸出手来。手腕果然好像到极限了的样子，无法再伸得更长。但是，就在这时，不可思议的事情发生了。
 
展开着魔法阵的是克勒斯。带着不详气息的手腕从那魔法阵中伸了过来。然后，那个手腕上，开始展开了完全不同的另一个魔法阵。
 
「什，什么？」
 
明明已经是从魔法阵出来的东西了，居然还能再展开魔法阵什么的，闻所未闻。再说了，连能从魔法阵中伸出来的手腕什么的，也更是听都没听说过。
 
从魔法阵中射出了深红的光线。
 
那甚至已经搞不懂是不是魔法了。
 
「哎呀」
 
慌慌张张地躲开了。光线擦着索尔多的翅膀射了出去。空中广泛分布着的云仿佛惧怕这光线一样，纷纷逃跑了。天空上已经一片云朵都不剩，变得晴空万里。紧接着引起了巨大的爆炸。爆炸就宛如太阳升起来一般，耀眼夺目。
 
「别开玩笑了。这可不是一般的东西……」
 
这强度也太过分了。
 
若然那个魔法击在地面上，说不定这附近一带都会瞬间陨灭的。
 
索尔多降到地上解除了《龙化》，变回人类姿态。因为这时候已经是全裸了，所以看上去特别落魄的样子。不过他已经不是会那么看重外表的岁数了。
 
「索尔多大人」
 
部下们立马把衣服拿了过来。
 
「撤退！」
 
「哈？」
 
「全军撤退。要跑路了哦」
 
「撤退……吗？但是，修奈伊村的镇压已经完成了，这里已经是帝国军的……」
 
「面前不是有只不讲道理的怪物吗。你倒是告诉我要怎么打倒那种东西呀。我才不想因为战争这种东西死掉。我呀，已经决定好了，剩下的岁月要沉迷于与女性的戏玩当中，最后死在女性的肚子上！」
 
不服气对吧。
 
索尔多也同样的不服气。
 
已经打倒了芭特丽率领的王国军。明明打倒了王国军，却得在只有一人的小孩面前退缩逃命。
 
「这次也并非全无收获。那个叫芭特丽的大小姐，用法多了去了。她既有情报，又能用于与帝国的交涉。而且比起那种用途，她可是绝品呐」
 
「了解！」
 
全军撤退——！。
 
 
  