========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-09 07:01
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
克勒斯的意识归于黑暗当中。
 
故乡被破坏，双亲被杀，意识就像是细绳一般，一拉就断。
 
更加后悔不已的是……。
 
为什么不早一天回家。对于没能与父母见面这件事懊悔不已。像是安抚克勒斯的伤口一般，维尔莎一直抱着克勒斯。用她那贫瘠的乳房，包裹着克勒斯的头。维尔莎的身体，好暖和。
 
「我可爱的克勒斯哟。再把魔法阵展开得大一点吧。这样一来，便不会感到悲伤」
 
「嗯」
 
什么也不去想，听由维尔莎所说。
 
在坠入黑暗的意识当中，流进了一道声音。
 
「果然被坏女人欺骗了呢」
 
看向四周，除了黑暗还是黑暗。除了眼前维尔莎那摇动着的红发以外，什么也没看见。
 
「果然被性格坏到底的坏女人附身了呐。克勒斯是个缺乏自信心的人，很容易就会被女人玩弄在手掌心」
 
「这把声音……」
 
是罗璐的声音。
 
原本是乐器弹奏般的美妙声音，也不知是因为吸了烟的关系，还是变成熟了，如今却变得沙哑了。
 
「是时候起床了哟。你打算睡到什么时候啊」
 
额头。
 
有什么热热的东西靠了过来。
 
我明白了，那是烟草的热。
 
这份触感，把克勒斯的意识带回到现实里。呈现在眼前的，是依然已化为火海的修奈伊村。周围的一带被尸体所填满，化为血与肉与骨的大地。克勒斯自身也脚踩在已经看不出原型的肉片上伫立着。
 
克勒斯一直展开着魔法阵。深红色的手腕从魔法阵中伸出来，而那只手碗上抓着的是——罗璐的身体。
 
「什……？」
 
失去了话语。
 
深红色的巨木手腕……正握着罗璐。我没有看错。而且那只手腕正是从克勒斯的魔法阵中伸出的。为了理解这一幕，克勒斯花费了不少时间。
 
「什么呀，这是！」
 
慌慌张张地把魔法阵闭上。手腕仿佛被吸进去一般，嗖的一声回到了魔法阵中。
 
嘭！
 
被巨大的手紧紧握着的东西，掉到了地面上。是罗璐的肉体。手跟脚都已经歪向了奇怪的方向。克勒斯用无法用力的身体走向罗璐。这附近一带尸体横飞，拖行身体时，脚踩肉体的触感传到脑内。
 
「哟。终于醒来了吗。真是的，我还以为你会就这样一去不复返呢」
 
濒死的罗璐用奄奄一息的声音说道。
 
就宛如虫子最后的喘息一般。
 
「什么？到底发生了什么？」
 
「你什么都记不起来吗？」
 
「我听不懂」
 
进入地下城，从地下城离开回到村子里。然后发现村子被王国军袭击，事情变得糟糕起来。父母被杀掉。然后，在快被王国军杀死的时候……记忆从这开始便断片了。
 
「克勒斯，你把王国军打了回去。那群家伙们被克勒斯的魔法吓得落荒而逃了哦」
 
「我的魔法？」
 
我完全没有使用过魔法的记忆。
 
「不。那不是克勒斯的魔法呐。那个，应该是在克勒斯身体里，奇怪怪物的魔法」
 
「你是说维尔莎吗」
 
「原来是叫维尔莎呀。你跟着的那个女的名字」
 
「你看得见维尔莎？」
 
「我什么都看不见哟。 但是我看见了从你展开的魔法阵中，跳出来的手腕。那是女人吧。毕竟她散发出的味道跟克勒斯身上散发出的女人的味道一样呐」
 
「的确，维尔莎是女的」
 
「你别被那个女的骗了。那是个坏得不能再坏的女人。把王国军打了回去，逃迟了的王国军，连同村子里的大家，全都敌我不分屠杀了起来。所以我也成这样了」
 
『嘿』罗璐笑了笑。
 
「我，我应该有回复药的。你等一下」
 
在进入地下城的时候我应该拿着的。不知道是不是掉了，找不着。
 
想要赶紧去找出来，但罗璐还有生气的手紧紧地握住了克勒斯的手。
 
「算了吧。你一眼就应该看出来了吧。回复药什么的，可治不好哟」
 
「但是……」
 
这是冷静思考一下马上就能懂的事。治愈术什么的怎么可能治得好。如今还活着都已经是不可思议了。
 
「比起回复药那种东西，还不如让我吸一口烟，吸最后一口」
 
「唔」
 
明明眼前就有一个快要失去生命的人，克勒斯却束手无策。虽然心中满是混乱与悲怀，但是不可思议地被保持着镇静的罗璐的氛围所影响了。身体变得乱七八糟的罗璐的脸上却格外地清爽，克勒斯离开村子前的那个清纯的她回来了。
 
「在我的右口袋里，应该有吸剩的烟头。请把它放在我嘴里」
 
「吸烟头就可以？」
 
「那可是，宝贵的，烟头。是，我的，宝物」
 
翻了翻，的确有个只剩一点点的烟头。罗璐怜爱地回忆着，口含仅剩一点点烟草的烟头。
 
「要加油哦，我的小小勇者」
 
「不用点火吗？」
 
「……」
 
已经，死了。
 
罗璐以安稳的表情离开了人世。看着她，克勒斯的泪已然布满脸颊。
 
把将要被魔神吞食下去的克勒斯带回到了这边。用自己的命把他带了回来。而杀了罗璐的，不是王国军，也不是其他人，而正正是克勒斯自身。
 
翻开罗璐的手，还残留着崭新的烟草。用左手的食指与中指夹住它，放到空中。右手展开魔法阵，点了个小火。就像是生命的灯火一般，烟草的前端亮了起来。烟雾悲伤地一圈一圈慢慢升空。吸一口。好苦，这便是悲剧的味道。
 
「唔哇啊啊啊啊~」
 
 
  