========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-07-09 07:05
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「维尔莎！」
 
「什么呀」
 
「为什么，要杀罗璐？」
 
罗璐并不是被王国军所杀的，而是维尔莎通过克勒斯的魔法阵杀死的。而实际上，就等同于是克勒斯自己杀的。
 
坐在罗璐尸体旁，克勒斯静静地吸着烟。用龙之叶做成的烟草，正往克勒斯的肺注入活力。一定要活下去——仿佛就像是罗璐亲口跟自己说着这话一般。
 
「那个女人，可是向克勒斯抛媚眼了啊。何止抛媚眼，不还说了喜欢你吗」
 
「所以，你杀了她？」
 
「什么呀，你生气了？」
 
「当然会生气吧。那可是我的青梅竹马啊」
 
「所以我才要杀了她。克勒斯是我的东西。是只属于我的东西。小子你只要有我就足够了。其他的女人都只不过是障碍物」
 
她在说这话的时候，脸一成不变。
 
说不定她并不觉得自己做了什么坏事。这个魔神，原本就不会对自己杀了人这种事感到罪恶感。想要对她怒吼，但我忍住了。因为还有其他想要问她的事。
 
「我还有一件想问的事」
 
「是什么？」
 
维尔莎漂浮在克勒斯的周围，天真无邪地追着从烟草上升起的烟。
 
「这是，什么？」
 
拿着烟草的是克勒斯的左手。但是关于右手，就像是施加了诅咒一样，变成了红黑色。一点也不痛，也不觉得有什么异样，仅仅是颜色变了而已。但是却感觉到了不是自己的特殊的魔力。
 
第一次看见维尔莎动摇的表情。
 
「那是……那个啦，我想保护克勒斯。你看，王国军不是来杀克勒斯么。所以……就那个了」
 
「所以，是哪个？」
 
「……」
 
维尔莎咬着下唇，移开了眼睛。
 
「你是想要夺取我的身体吧？在我陷入绝望的这段时间，是最佳时机。你是这样想的吧？」
 
我总算是明白了。
 
仅仅是通过克勒斯干涉世界已经无法满足维尔莎了。所以她想要夺取身体。
 
我能清晰感觉到，右手寄宿着维尔莎的魔力。
 
「不，不是啦。才不是，要夺取什么的。只，只是想要稍微借用一下你的身体而已」
 
「欸」
 
吐烟的同时叹息了。
 
「抱，抱歉啦！关于这件事我道歉。你看我这不是一时鬼迷心窍吗，想着只要能得到小子的身体就再也不用孤独了。只要能用那副肉体，便能自由自在地活动，这样一来就能享受杀戮了。对吧？」
 
并没有想要狡辩的样子。维尔莎好像真的觉得很对不起的样子，在克勒斯面前土下座了。
 
「从以前开始，我就很在意了」
 
「嗯？」
 
「就算能出到现实，难道一直杀人就不会孤独吗？」
 
「不是啦，不一样的」
 
我想：若然一看见人就杀掉，那不就跟孤独一样吗。
 
「那里不一样呢？」
 
「被记恨，被憎恶。被憎恶这件事，会成为我跟人之间的联系」
 
说不定真是这么回事。
 
但是这道理也太过悲伤了吧。
 
「这么努力杀人，肯定是有什么理由存在着的吧？比如说战斗的理由什么的」
 
克勒斯的心底深处，一直都如柔水般平稳。即便被别人嘲笑，贬低，只要离开当地，所有的仇恨与怨气便会随之风化。
 
但是，现在不一样。
 
在一直都这么清澈见底的心底深处，如今燃烧着漆黑的火炎。火炎的名为憎恶，它拥有着让人不想去触碰，仅仅是靠近便会觉得引火焚身的热量。克硫阿鲁王国夺取了克勒斯的故乡，杀死了克勒斯的父母。这便是可燃物。所以克勒斯找到了占到的理由。维尔莎肯定在内心的某处也有着差不多的感情，理由吧。
 
但是。
 
「没有」
 
维尔莎断言道。
 
「明，明明没理由却要杀人吗？」
 
「你试着说一下，我的名字？」
 
维尔莎突然间转变成庄严严肃的口气如此说道。
 
「哈？」
 
「我的名字。你说一下吧」
 
「是维尔莎吧。魔神维尔莎哈多」
 
这是我听过无数次的名字。
 
「没有任何踪迹可寻，毫无理由地杀人，享受杀戮，那便是魔神。如果因为某些理由去袭击人类的话，那只不过是个人而已。正因为没有理由，才是魔神，对吧」
 
「你这大恶党！」
 
「谢谢」
 
一直旅行至此的情感，像绳子一样在中间连接着克勒斯和维尔莎，互帮互助。正因为这似爱非爱的感情，才会使他们之间的距离变短。
 
但是，从今往后——。
 
「绝交」
 
「呃？」
 
「到今天为止吧。我跟你的关系就」
 
「什，什么？这是什么意思？」
 
慢悠悠地吸了口烟。进来的烟进入了肺腑，而吐出的烟却是从心脏吐出的。心脏里，憎恶的火炎熊熊燃烧。吐出的烟，便是从这产生的。
 
「所以说。请你滚去其他家伙那里。我已经不想再跟你说任何一句话了哟」
 
克勒斯吐出了一口烟。
 
无法饶恕。
 
杀死了青梅竹马，甚至还对村民们出手了。说不定她本身是毫无邪念的。但她甚至还想要夺取克勒斯的身体。
 
右手如今还在发痛。变成红黑的手虽然在别人看来应该毫无变化吧。只有拥有《可视化》技能的克勒斯才能看到变了颜色。
 
开始迈出步伐。
 
踩着尸体远去。
 
「你要去哪里？」
 
「……」
 
得把赫克兰·芭特丽带回来。然后得把毁灭了故乡这个礼给他们还回去。
 
我打算追在索尔多率领的克硫阿鲁王国后头。
 
 
  