========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-07-03 11:14
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在丘陵上走着。因为留有王国军侵略时留下的脚印，所以能搞懂他们是怎么走的。在修奈伊村附近的丘陵上，原本是绿草丛生的，但被踩平了。附近的土被翻得乱七八糟，多处都有烧焦的痕迹。尸体也到处都是。感觉自己就像是在死者之国上行走一样。
 
故乡被烧光了。
 
烧却了故乡的火炎，映照在克勒斯的眼皮底下。
 
「呐。克勒斯，我在叫你呀。我知道错了，所以我不一直在跟你道歉吗」
 
维尔莎追在我后面。
 
「呐，克勒斯，你理一下我呀。跟我说句话呀」
 
她想要我搭理她的样子。
 
「给你摸胸的话，你心情就会变好吗？」
 
她尝试着色诱我。
 
但我全部无视了。
 
仅仅是口含烟草地，一步一步地往前走。
 
终于她开始生气了。
 
「哼。什么呀。你难道就这么气不过我杀了那个青梅竹马吗？我可是一路照顾着你呀。如果没我在，克勒斯你早就横死街头了；如果没我在，你还是那个F Rank的冒险者，至今还被人嘲笑着！」
 
「……」
 
「你是因为我想要夺取的你的身体所以生气了？我这不只是一时误入歧途吗！就算是我，也当然想要活生生的肉体啊。我可没有半点，想要伤害到克勒斯的想法！」
 
「……」
 
「那好吧。既然你真的那么不想跟我说话，不想搭理我。那就算了。克勒斯什么的，你喜欢去哪就去哪。明明好不容易两个人走到这里，没想到居然要分手什么的！」
 
留下这句话后，维尔莎的身影终于消失不见了。维尔莎的消失，给我带来了巨大的失去感。这份失去感，比我想象中的要更大，连自己都忍不住想要说出「哇啊」一般地震惊。一直以来都形影不离。我才知道，我们之间已经酿造出了情感。
 
但是——。
 
（这样就好）
 
我是这么想的。
 
魔神的力量太过危险了。如今，终于变得力量的使用跟克勒斯的意志无关了。并且，已经膨胀到想要夺取这副身体了。虽然也有个人的愤怒，但是拒绝维尔莎主要是担心这个世界的缘故。8大神不惜牺牲性命去封印的魔神。果然就这样让她重现世上，不是一件好事。
 
虽说自己并没有信仰心，但是对于违反神的意志这件事的严重性，总归还是懂的。我们就不该相遇，更别说去依赖那份力量。维尔莎的确是应该被封印的魔神。
 
（已经够了。就此忘掉维尔莎的一切吧）
 
已经这样决定了。
 
一步一步，往前走。
 
必须得去帮助芭特丽。我想要杀死带走芭特丽的王国军。我必须给他们还上破坏故乡的礼。一个人去是多么的无谋——这种事我还是懂的。
 
冷静思考的话，最应该做的应该是把这件事报告给帝国军，让他们编制出救助部队吧。但是，我没有那种余力。黑炎正在催促着克勒斯前行。杀掉！不能饶恕！复仇！
 
感觉到脸上有泪。
 
连自己都不知为何自己会在哭。只能用大口吐烟来代替号泣。犹如初生儿的叫喊声一般，烟升上了残照天空。
 
 
 
  