========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：零崎恋织
转载自贴吧


我再次见到芭提雅小姐，是在会面式的一年后了。
 
姑且她还是我的婚约者。为了加深交流好几次邀请她喝茶，她都以「养病中的理由而深居在诺奇斯领的宅邸中。
 
曾经向作为宰相在皇宫工作的她的父亲--达古拉斯●伊维尔●诺奇斯侯爵询问她的状况。但是每当这时，他都以仿佛吃了--百只虫子的表情勉强做出笑容，说着「其实女儿得了(名为笨蛋的)不治之症」
 
。。但是对学过读唇术的我来说，诺奇斯侯爵用口型轻轻说的「名为笨蛋的部分也好好传达到了。
 
基本上，要是真的得了不治之症的话，就很难当我的婚约者了。这种程度，作为王族的我是能判断的哦?
 
对于她闭门不出这件事，多少因为[是我的错吗?」而感到担心。因此，我让某个人物--我称他为使者--调查她在领地的情况。
 
时常送来的「使者」那里的报告书成为了，过着无聊日常的我最期待的事。所以，芭提雅小姐穿着少年一样的打扮，每天早晚，在宅邸周边跑步的事我已经知道了哟?
 
养病中的千金小姐是不会一边叫着「还有两公斤! !」，一边汗流浃背地奔跑的吧?
 
这样的她终于，在我面前出现了。
 
.「好久不见了，塞西尔殿下!不知道我是谁?芭提雅.伊维尔●诺奇斯。殿下的婚约者哟?」
 
我十一岁的生日的前一天，在我和人会面时常用的皇宫的一间房间里，芭提雅小姐和诺奇斯侯爵一起等待着我。她在看到我的身影的瞬间，满面笑容地进行了寒暄(?)。
 
虽然是像孩子一样可爱的反应，但作为贵族千金。。。而且还是太子的婚约者的举止来说是出局的吧。
 
 此外。。。外表还真是变了不少啊。
 
 时隔一年再见的芭提雅小姐，好像曾经那雪人一样圆滚滚的身体是骗人的一样，变得苗条而漂亮。
 
 「刮目相看了吗?刮目相看了吧! ? --好痛!你做什么啊，父亲大人!」「塞西尔殿下，我的笨蛋女儿失礼了。我会重新教育的」对于被父亲落下拳头而泪目的她，我不由得苦笑。
 
 顺带一说，对我的婚约者落下拳头的侯爵的行为也有问题。然而我，并没有对露出充满迫力的笑容的他，指出这点的勇气。
 
 话虽如此，就这样让芭提雅小姐被带回去的话，再想留住她也很困难。因为是时隔一年才再次见面的我的娱乐。。。婚约者。「请不要在意，诺奇斯侯爵。像孩子一样不是很可爱吗」「塞西尔殿下还是一样不像个孩子呢」
 
 诺奇斯侯爵，毫不顾虑地说着失礼的话。但是，我不会因为这种事而动摇。「常被这样说」
 
 尽量看起来像个孩子-样地用心微笑着，诺奇斯侯爵也作出了亲切的微笑。芭提雅小姐用双手捂住被落下拳头的头，脸颊通红地呆呆看着我的脸。并不是在自夸，我常常从女孩子那里收到这样的视线。
 
 家族和父亲的亲信们说着[担心将来会不会成为花花公子啊」之类的话来「阴险」地贬低。反之说着「作为国王的话是很期待的」的人也很多。「殿，殿下，请再说一遍。。。好吗?」
 
 突然开始扭扭捏捏的芭提雅小姐。
 
 因为不太明白这句话的意思，我倾了一下头。于是乎，她害羞地开口。「可，可爱什么的。。。」
 
 。。。在她的观念中，被同龄人说了「像孩子- -样可爱」也算是称赞的话?难道说，她的耳朵里有着一个奇怪的过滤器也说不定。
 
 但是，双颊通红、扭扭捏捏地抬眼凝视我的她。。。嘛，也不是不能说像女孩子一样的可爱吧?
 
 「芭提雅。即使不拜托殿下，爸爸不也总是在说嘛」侯爵被芭提雅小姐的反应惊了一下，慌张地来阻止。
 
 确实，对王族强行请求「说我可爱」，是作为贵族千金不应有的行为。
 
 但是。。。因为父亲说了「可爱」就放弃让婚约者这样说的话，感觉有些勉强吧?
 
 诺奇斯侯爵朝着芭提雅小姐的方向，告诫一样加了句话。
 
 「被外表骗了可不行啊。殿下虽然总是在笑着，眼睛却没在笑吧?是不抱有喜爱可爱的东西的感情的，冰冷的人。就算说了「可爱」，那也除了社交辞令以外什么都不是哟。我的「可爱」才更，充满了爱情。所以，用这忍耐一下吧」
 
 。。。有说了比芭提雅小姐更失礼的话的自觉吗，诺奇斯侯爵。
 
 「因为，父亲不总是在脸上写着「傻乎乎的孩子才」吗?不怎么觉得开心。而且。。。果然和被帅哥说的感觉完全不一样!」「芭提雅。。。」
 
 诺奇斯侯爵，用看着遗憾的孩子的眼神看着芭提雅小姐。
 
对于这样的他们，我也用看着遗憾的父女的眼神看着。。。总算用笑容忍住了。
 
正如她所说， [傻乎乎的孩子才可爱」比我的「像孩子一样可爱」更算不上是称赞的话哟，诺奇斯侯爵。
 
直接对本人说的话，是被当作是说坏话也不奇怪的等级呢。
 
「那么，殿下。女儿果然有必要接受再教育和父女谈话呢，我们就此。。。
 
「没关系的，诺奇斯侯爵。这也是她的个性呢，不是很可爱吗」我轻轻地摇头，遮住了侯爵的话。
 
以女儿的再教育的名义将我和她分开的话会很困扰。
 
虽然不知道是为了防止女儿在太子面前出错呢，或者说是基于父亲常有的「不会把女儿交给你」的精神的行动呢，不会让你这样做哦?因为我总是很难和婚约者见面而感到无聊。。。寂寞来着。
 
而且，她是否真的适合作我的婚约者一-未来的国母，必须要亲眼确认才行
 
「「殿下。。。」」
 
芭提雅小姐和诺奇斯侯爵，同时唿唤我的名字。
 
然而，两人的声色正相反。一边是心醉神迷的声音。另一边是。。。虽然能感到含有抱歉的气氛，同时也有一种咂嘴的感觉。
 
诺奇斯侯爵，虽然作为宰相能发挥出相应的实力，在私事上却似乎是不擅长隐藏自己脸色的单纯性格。不，是并没有刻意去隐藏吧?
 
「诺奇斯侯爵， 这之后有和父亲见面的预定吧? 这期间，我可以邀请她去喝茶吗?」
 
「不行。。。」
 
「好的，我很乐意! !」
 
侯爵条件反射地拒绝的瞬间，芭提雅小姐把它打断了。
 
诺奇斯侯爵。。。就算脸上再怎么带着笑，现在的咂嘴，听的很清楚哦?「谢谢。顺便将明天的商谈也定下来吧」
 
我装作没有听见诺奇斯侯爵的话，向他们道谢。
 
在这里提出「明天的商谈」这句话的话，侯爵也无法拒绝吧。明天会召开我的生日聚会。
 
我和芭提雅小姐，还没有在社交界亮相。所以迄今为止，在聚会或是庆典上都只作为父亲他们的赠品而出席过。
 
不过完成了亮相的话，为了能作为太子在公共场合出现，女伴是必要的。明天正是作为练习，让婚约者的她作为女伴同行。
 
虽说是聚集了国内诸侯的官方聚会，但我们还是孩子。有些疏漏时也会被放过，目的是为了让两人习惯出席这样的场合。
 
也就是说为了能作为王族的一员而行动的预演练习。
 
根据「使者」的报告，芭提雅小姐似乎掌握了在公共场合的举止方式。然而，实际出现在正式场合还是第一次。
 
为了让我能够帮助弥补她，还是事先商谈一下比较好吧。
 
-边邀请喝茶，- -边表达出话外的意思，侯爵也无法很好地拒绝。因为是王族的好意，这是当然的。
 
「那么，我们就此告辞了」
 
「虽然正如殿下也知道的是个礼数不周、礼数不周、礼数不周的女儿，还请多多关照。我想看不过去的地方会有很多，但因为她还小，还请您，务必原谅」
 
也就是说「你也知道是个不行的孩子吧?说即使如此也可以的是殿下吧?所以就算做了些傻事也请想着她还是个孩子而闭一只眼吧?」你想这样说是吗
 
嘛，只要有趣就行。
 
「当然了。因为她是我的婚约者。发生了什么的话我会相应地帮助弥补的，请放心」
 
侯爵说的话我有好好地理解哟，为了传达这句话，我带着笑容好好地注视着他的眼睛，点头给他看。
 
虽然侯爵不安了一阵，但应该是从我的视线中好好汲取到了我的意思吧。就像放弃了什么一-样，突然叹了口气说到。
 
「优秀。。。不，以天才闻名的殿下这样说的话就放心了。。。芭提雅，虽然塞西尔是这么说的，你自己也要注意啊」「是!当然了，父亲大人!」
 
芭提雅小姐精神得多余地回答。侯爵十分担心地看着那样的她，然后深深地低下头离开了。
 
目送了侯爵的背影后，我向芭提雅小姐搭话了。
 
「好了，那么就开始喝茶吧。已经准备好了，这边请」
 
「好的。谢谢你，殿下!」
 
我亲切地笑着，为了护送芭提雅小姐而伸出手。于是她，满面笑容地叠上了自己的手。;
 
确实，与以前相比瘦了更接近美人了，但不管怎么想都觉得性格和言行都在往与「恶之花」正相反的方向发展。她这样就可以了吗?
 
一边想着这样的事情，我邀请芭提雅小姐来到客人用的茶室。
 
-进房间，做好了喝茶的准备的杰诺，注意到了我们而露出亲切的笑容。「请坐这边」
 
杰诺为芭提雅小姐拉开了椅子。她在那里坐下，我也坐在了她对面的座位上
 
在我们落座的期间，杰诺为我们沏茶。
 
芭提雅小姐用闪闪发亮的眼睛凝视着放在眼前的茶和点心。我说「请」来劝席前，像是被命令了「等着」的狗一样等待着。 (前半句原文私加匕3石」上寸寸妙百四在←这里不太确定该怎么翻)「咳咳」
 
芭提雅小姐的侍女中的一人咳了咳。
 
芭提雅小姐惊了一下，嘟囔着「减肥。。。」
 
那个样子，就好像垂着耳朵无精打采的狗-样。我不由得露出苦笑。
 
「这里的蛋糕的话，是控制了糖分的哟?因为我不擅长甜的东西，所以要求特别制作的」
 
这样说着向侍女示意，从我面前的蛋糕中拿了一个送到她那里。因为抑制了甜味，卡路里应该比较低。「控制了糖分的!蛋糕!」
 
芭提雅小姐看着放在眼前的蛋糕，眼睛再次闪闪发光。无精打采地垂着的耳朵砰地竖了起来，尾巴唿唿地气势十足地甩着。。。好像看到了这样的幻觉
 
虽然有好好地遵循淑女的礼节，果然还是精神过头了。
 
说起来，她确实是以「坚强、高贵、美丽的恶之花」为目标的吧?
 
芭提雅小姐。。。我知道你高兴，但就不要幼儿化了吧?
 
孩子的时候还可以说是可爱，成为国母时，这就出局了。会被周围各种钻空子的哟。
 
嘛，只在我面前的话，因为很有趣所以没关系。
 
「请享用」我这样说着劝她。她非常高兴的样子，然后像咬着幸福一样咬着蛋糕吃得脸颊鼓鼓的。
 
因为她吃得太过美味的样子，想着今天的蛋糕会不会很特别，我也尝了一口。但是，是和往常一样的味道。
 
将在口中扩散开来的甜味，用红茶流进喉咙深处后，试着询问从刚才开始一直在意的事。
 
「话说回来芭提雅小姐，今天戴着相当奇怪的围巾呐?」有着黑色有光泽的皮毛的狐狸的围巾。
 
虽说在室内围着围巾感觉有点那啥，但有比这更在意的事。
 
如果不是我的眼睛的错觉，那不是「狐狸的毛皮」而是「狐狸」它本身。
 
 而且，还活着。
 
「殿下真有眼光呢! !很漂亮的皮毛吧?」
 
从蛋糕上抬起视线的她，脸上露出满足的笑容。.
 
不，虽说是很漂亮的皮毛吧?我觉得该关注的不是那里哦?
 
本应该无论如何都无法坐在她那小肩膀上的那个东西，就好像漂浮着一样缠在她的脖子.上。
 
对那份异样，她没有注意到的样子。
 
向背后瞥了一眼，杰诺努力地维持着一如往常的平稳的笑容。然而遗憾的是，嘴角颤动地抽搐着。
 
「确实是漂亮的皮毛呢。只是，在我看来，它从刚才开始就好像微妙地在动哦?」
 
「啊，暴露了吗?真奇怪啊，明明父亲他们没有发现」
 
跟着她的侍女们，不明白我们说的话的意思的样子，而歪着头。但是，只有一个像是侍女长的人，唰地移开了视线。嗯，她一定注意到了。
 
在此基础上，至今为止放任不管了吧。.
 
侍女长的目光，惶恐地回到了我身上。并且和抱歉- -起，这之后就交给你了的全都抛给我的信息夹杂在其中的感觉。
 
「嘛，因为好像很有趣现在就先这样好了。只是，明天的生日聚会上不要这样做呐?因为也有，觉得不应该系围巾的人在。之后向父亲取得许可的话，今后就不要作为「围巾」，而是作为「狐狸」带来吧]
 
,「确实，室内聚会戴着围巾会奇怪呢。我明白了!而且。。。可以作为宠物带来的话，说实话很感谢。这孩子，从捡到时起一直，不肯离开我的身边。。。今天也是，无论如何 也没办法留在家里，像这样拟态成围巾带过来了」。。。虽然并没拟态成呐?
 
话说，能捡到的吗。。。狐狸。
 
「在哪里捡到的?诺奇斯侯爵知道吗?有说些什么吗?」
 
「捡到这孩子是在，领地的宅邸旁的森林里。在一个放着形状奇怪的石头的地方。虽然每天跑步。。。散步时会从那石头前面路过，它平时总是规规矩矩地坐在那里看着我。因为石头的形状和鸟居类似，这孩子看起来就像稻荷大人似的。所以，充分活用前世的记忆做了寿司，试着供奉上去，好像很中意的样子就跟过来了」
 
「鸟居」?「稻荷大人」?「寿司」?
 
根据芭提雅小姐的话，她前世生活的世界有着狐狸姿态的神一一稻荷大人，用来祭祀的叫做[神社」的神殿一样的场所，就在她家的不远处。
 
「前世还小的时候，惹妈妈生气了的话，常常会躲在神社里。不过，不知为何很快就被发现了。。。」
 
不，因为总是躲在同一个地方，被发现是当然的吧?
 
「因为藏在那里好几次，与神主爷爷和，作为他妻子的婆婆关系变好了。躲藏的时候，被用做供品时剩下的寿司款待了!有时也会帮忙，一起做的时候也有哦?」
 
那个，从中途起就没想着躲藏了吧?
 
只是在叫做「神社」的地方，普通地放松而己吧?
 
「说起来，那个神社有着不可思议的传闻呢。好像给稻荷大人供奉福袋寿司的话座敷童子就会出现，看到那个的话就会发生好事之类的被人津津乐道。虽然我也好几次帮忙做福袋寿司供奉上去，遗憾的是一次都没有见到过」像是回忆起过去一样看着远方，感到怀念的芭提雅小姐。但是对我来说，有感到很疑惑的地方。
 
「呐，芭提雅小姐。你前世去供奉「福袋寿司」时，周围的人的样子不奇怪吗?」
 
「样子奇怪?没什。。。啊，说起来，会有不认识的人满面笑容地靠过来给我点心，或是看着我挥舞双手什么的」「这样啊。。。」
 
看来我的婚约者，不只是「恶役千金」，好像也在兼任「座敷童子」之类的样子。
 
 虽然不太清楚「座敷童子」是怎样的存在，但感觉大概是像吉祥物一样的东西吧。
 
 只要看到就会发生好事的话。。。芭提雅小姐给她的狐狸喂食的时候， 下次能让我看一下吗?
 
 前世的传闻是真是假，来验证一-下也很有趣。
 
 「那么你是怀念起了那时候的事情，给那只狐狸做了「福袋寿司」，于是被亲近了吧?」
 
 「是这样呢!很美味地吃掉了呢」她满面笑容地点头。
 
 「虽然最初想着像恶役千金似的把它做成毛皮围巾，但太可爱了。。。而且很温柔。回去的途中，为我舔摔倒的伤口。于是一不留神起了名字，就产生感情了。。。就这样卷起来的话也很温暖，想着这样也挺好的。顺带一 提这孩子的名字，叫做小黑!」
 
 她一-边这样说着，- -边像是享受缠在脖子上的狐狸的手感似的，抚摸着蓬松的黑尾巴。然后很满足地发出「唿」的吐息声。
 
 唔嗯。。。为什么在那里，会认为「这样也挺好的」呢? .活着的动物和毛皮，是完全不同的东西吧?
 
 「于是就给父亲看，说我想养。这样做了后父亲青着一-张脸，生气地让我送回捡到的地方。。。但是，诉说了为我舔伤口的事，还有已经起好名字了的事，就同意我养了。在那之后，被很烦人地说着「要好好珍惜」。。。父亲大人是觉得我会不管宠物吗?」
 
 伤口。。。也就是说舔了血，起了名字之后就没办法了。诺奇斯侯爵一定，也只能说「要好好珍惜」了吧?
 
 把现在的话综合起来考虑的话，这只黑狐不仅仅是一只狐狸。
 
 完全不理解自己所做的事的意义的婚约者殿下和，与之相反在全都知道的情
 虽然不太清楚「座敷童子」是怎样的存在，但感觉大概是像吉祥物一样的东西吧。
 
 只要看到就会发生好事的话。。。芭提雅小姐给她的狐狸喂食的时候， 下次能让我看一下吗?
 
 前世的传闻是真是假，来验证一-下也很有趣。
 
 「那么你是怀念起了那时候的事情，给那只狐狸做了「福袋寿司」，于是被亲近了吧?」
 
 「是这样呢!很美味地吃掉了呢」她满面笑容地点头。
 
 「虽然最初想着像恶役千金似的把它做成毛皮围巾，但太可爱了。。。而且很温柔。回去的途中，为我舔摔倒的伤口。于是一不留神起了名字，就产生感情了。。。就这样卷起来的话也很温暖，想着这样也挺好的。顺带一提这孩子的名字，叫做小黑!」
 
 她一边这样说着，- -边像是享受缠在脖子上的狐狸的手感似的，抚摸着蓬松的黑尾巴。然后很满足地发出「唿」的吐息声。
 
 唔嗯。。。为什么在那里，会认为「这样也挺好的」呢? .活着的动物和毛皮，是完全不同的东西吧?
 
 「于是就给父亲看，说我想养。这样做了后父亲青着一张脸，生气地让我送回捡到的地方。。。但是，诉说了为我舔伤口的事，还有已经起好名字了的事，就同意我养了。在那之后，被很烦人地说着「要好好珍惜」。。。父亲大人是觉得我会不管宠物吗?」
 
 伤口。。。也就是说舔了血，起了名字之后就没办法了。诺奇斯侯爵一定，也只能说「要好好珍惜」了吧?
 
 把现在的话综合起来考虑的话，这只黑狐不仅仅是一只狐狸。
 
 完全不理解自己所做的事的意义的婚约者殿下和，与之相反在全都知道的情况下一脸佯装不知的黑狐行成对比。芭提雅小姐只是在甜甜地笑。
 
 黑狐一一小黑，貌似确切地感受到了我的笑容中稍微混杂的责难的神色，像是说着「怎么，有意见吗?」似的，甩着尾巴。
 
 麻说实话，如果小黑自身没有挑明的意思的话，我也觉得可以观望着。--定不告诉真相的话，芭提雅小姐更会做些有趣的事吧。那样的话就借小黑的手，再享受- -会儿现状吧。
 
 「这样啊。那太好了呢。我也觉得好好珍惜这孩子的话比较好哦。。。为了以后」
 
 「是!我会好好珍惜的! !」
 
 对着毫不顾虑地笑着的她，我露出了意味深长的笑容。
 
 虽然杰诺在我身后嘟囔着「也请殿下好好珍惜啊」，无视吧。珍惜的方法因人而异哦，杰诺。
 
 「好了，疑问解决了，来谈谈明天的事吧」
 
「请交给我吧!我会像一流的恶役千金一样高贵地担任好殿下的女伴的! !」
 
芭提雅小姐自信满满地挺起胸膛。
 
。。。为什么呢。本应觉得可靠的，但却变得不安了。暂且，有件事情要给她好好提个醒。
 
「那还真是令人安心。。。只是从今往后，关于那个「恶役千金」的话，当作只有我和你之间的秘密比较好。当然，你所说的「前世」的记忆也是呢」「为什么呢?」
 
稍微吊眼角的大眼睛啪叽啪叽地眨着，向我寻求答案。
 
「因为从现在起我们要出席的社交界，是不知道什么会形成阻碍的世界呢。想要成为出色的恶之花的话，这种特殊的情况隐藏起来比较好。你看，满是破绽的恶之花，真的感觉很低等吧?」
 
.「原，原来如此!确实是这样呢!看不出破绽就把对手踢落是一流，说很多话自掘坟墓的是三流呢」芭提雅小姐大大地点头。
 
「。。。我明白了!我和游戏里的芭提雅不同，会成为美丽高贵的恶之花。不要说多余的话，而是作出意味深长地微笑! !」「。。。谢谢。你能理解我很高兴」
 
虽然感觉理解的方式有些微妙地对不上。。。嘛，要发生什么的话我来补救就行了，暂时看看情况吧?
 
「话说回来，关于明天的行程表有从诺奇斯侯爵那里听说吗?」
 
「是的，已经听说了。和塞西尔殿下一-起入场，然后担任第一场舞 的舞伴就可以了吧?」
 
,「嗯，大致上是这种感觉。我觉得暂且只要做好这些就没问题了。啊，但是，如果有什么困扰和疑惑的话，一定要问我哦?不要自行判断。好吗?」「那时殿下会来补救的吗?」
 
芭提雅小姐用充满期待的目光看着我。
 
「啊啊，因为你是我的婚约者。我是打算尽我所能去做的哟」
 
「婚约者。。。真是美妙的发音呢。啊，但是我明白的哟?我会好好地完成自己的使命的!漂亮地被无言以对!」
 
芭提雅小姐在说话的途中变得无精打采后，又打起精神紧握着d。「作为婚约者的使命，虽然觉得辛苦但我会加油的!」
 
 「嗯，我会加油的! !」
 
 她。。。果然还是有什么对不上的感觉。
 
 但是，因为那份对不上很有趣就没有订正。我只是露出了亲切的微笑。「能够和你一-起迎接十一岁的生日，我觉得很高兴」
 
 「我也对能够庆祝殿下的十一岁生日感到很高兴。。。十一岁?殿下，就要十一岁了吗?」
 
 芭提雅小姐表情突然变得僵硬。「嗯?是啊?你不知道的吗?」
 
 「不，我知道的。只是。。。殿下明天就十一岁。。。我在前几天的生日时九岁了，这么说来，下个生日我就十岁了。。。」芭提雅小姐不断地嘟囔着，渐渐地脸色变得苍白。与此同时，她的琥珀色的眼睛里积满泪水。。。「殿、殿下，妈妈她啊啊啊! ! !」
 
 终于从她的眼睛里流出泪珠，凄凄惨惨地哭了起来。诶?怎么回事?这是我的原因吗?但是，她说了「母亲她」。是怎么一-回事呢?意义不明。
 
 看见突然哭出来的芭提雅小姐，就算是侍女们也慌张起来。
 
 她们想用手帕擦拭芭提雅小姐的脸。。。但却，轻轻将手帕放在桌上后退下去了。
 
 。。。能不能不要向我投来「交给你了」的视线啊?
 
 我才十岁。。。嘛虽然明天就十一岁了，但还是孩子，不是万能的哦?而且，她是你们的主人吧?
 
 补救也应是工作的--部分。。。我知道啦。别用那种依赖一样的眼神看着我，我会尽可能的去做的。
 
 我在无言的攻防战中输了，不情愿地向芭提雅小姐搭话了。
 
 「怎么了?芭提雅小姐。可以明白地告诉我吗?我会尽我所能地帮助你的」「殿、殿下啊啊啊」
 
 听了我的话，芭提雅小姐的眼泪勐然更多了。她呜咽着开始说话了。
 
 因为听起来很困难于是坚持不懈地倾听的结果。。。就算是我也惊愕了。根据芭提雅小姐所说，在那「游戏」的设定里，在她迎来十岁的生日之前, ,母亲好像会死。
 
 而且恐怕那原因是，在母亲亡故三个月前开始在王都流行起来的传染病。那是新品种的。。。不，准确地说应该是某种传染病的一.种进化出来的，花了一个月的时间才找到治疗药。
 
 但是那种治疗药所必需的药草中的一种，据说是很难入手的东西。因为不仅很难培育，还是不常用的东西，所以栽培的量似乎很少。
 
 而且，那种药草是在春天采摘。因为传染病是在夏天流行的，这个国家没有生长着的，从他国取来也耗费了时间。所以，患病的人似乎大都丧命了。
 
 「母亲大人患病时，父亲大人拼命地寻找药草-一卢 奥纳草，但是没能入手。。。虽然知道不行，还是向陛下请求希望能分得-一些王室的贮存，然而没能得到转让。然后母亲大人就这样死去了。我明白陛下的想法。其他的臣子和他的家人们也有很多患病了的，不能只给-一个人优待。而且，因为塞西尔殿下的弟弟也患了这种病，考虑到万一-的情况就无法让出了」虽然还没有停止哭泣，貌似有些冷静下来的她，痛苦地低着头。
 
 「以母亲的死为契机，父亲大人就好像变了一个人。感觉就算头脑中能理解是没有办法的事，也有无法接受的部分。也有对这心中的黑暗趁虚而入的人。。。就这样渐渐地走向邪恶的道路」听了她说的话我这样想着。
 
 芭提雅小姐的下个生日，是在来年的晚秋。有一年的缓期的话，从现在开始准备那种药草就可以了吧?
 
 如果疾病流行的时期无法采摘药草的话，提前采摘就好了。现在开始行动的话，不止是她的母亲，许多国民都可以获救。嘛，仅限于她所说的未来是。。。真的的情况呢。
 
 「呐，芭提雅小姐。你所说的是，未来的事吧?这样的话，事先准备好药的话不就能救令堂了吗?」
 
 「殿、殿下。但是，那样的话剧本就。。。」「剧本?那和令堂，哪一个更重要?」
 
 「当然，是母亲大人!但是。。。但是。。。」
 
 芭提雅小姐说着「强制力会。。。」和「剧本错乱了的话。。。」之类的让人听不懂的话。
 
 「遇到困难的时候，一起考虑怎样做才好吧」安慰着动摇的她，温柔地劝告。
 
 芭提雅小姐的表情很不安。但是，意识到了即使哭泣也不会改变什么，突然用力地点头。然后擦掉了眼泪，开始吃蛋糕。
 
 - -边默默无言地将蛋糕送进嘴里，一边好像拼命地思考着什么。我什么都没说，一直望着那幅场景。
 
在这样做的时候，诺奇斯侯爵来接她了。
 
「非常感谢您陪着芭提雅，殿下。那么芭提雅，该回家了」-定是相当急着回来的吧。有些气喘吁吁。就那么担心芭提雅小姐吗?
 
看着站在一:旁的侯爵，芭提雅小姐下定了什么决心似的握紧了拳头。
 
. 「殿下，非常抱歉。我。。。且不提家族的没落，母亲的事不能退让。如果剧本改变了的话十分抱歉。无论如何都会修正的，还请原谅」
 
 。她为什么，会如此拘泥于[剧本」这个东西呢?
 
而且因为突然听到了没落这样的危险的话，诺奇斯侯爵惊讶地僵住了哟?嘛很有趣的样子所以没关系吧。
 
「没关系的哦。因为我也会协助的」
 
为了让人安心似的微笑，她轻轻笑着低下头。「请多多关照」
 
这样说着，她从座位上站了起来。
 
在旁边诺奇斯侯爵一直问着「没落是怎么回事?殿下不是要协助我家的没落吧?呐?」
 
我无言露出了亲切的微笑。
 
侯爵的脸抽搐着，去追先行离开房间的芭提雅小姐了。「那么，我也去父皇那里吧?」「去陛下那里吗?」
 
在我身旁随侍的杰诺问道。
 
 「是的啊。因为明天是我的生日呢。父皇每到这个时期总是抱着脑袋说[什么都没请求过，所以不知道该送什么好」吧?对这样的父皇，想着要求一下温室的使用许可和卢奥纳草的幼苗吧」
 
 如果发生了像她说的那样的事的话，现在开始准备也不为过」
 
 虽然不知道她所说的未来是真是假，按她所说的事去做也好，试着挑战培育据说难以栽培的药草也好，都很有趣的样子。而且如果能帮助到人，作为太子会感到很高兴。
 
 假使那个未来没有发生。。。嘛，想到作为生日礼物的替代得到了乐趣的话，那样就好吧。
 
 对着浮现出笑容的我，杰诺搭话了。「要是陛下已经准备好礼物了呢?」
 
 「虽然准备了几个候补，但貌似还没有决定哟。今年想做成惊喜那样，正因无法问我哪个好而为难着的样子」
 
 「明明是惊喜，却已经了解到这种程度了吗?」杰诺叹了口气。
 
 「嗯?不是很明白呢。怎么回事?」「不，什么也没有」「这样啊?那就好」
 
 笑着倾着头的时候，杰诺说着「这腹黑王子，真讨厌」地抱着头。无视了他这样的态度，我意气风发地前往父皇那里。「走啦， 杰诺」
 
 说对药草学产生兴趣了的话，父皇会亳不怀疑地为我做各种各样的准备吧。
 
要做的事有很多总觉得很开心。会有这种感觉，是与芭提雅小姐初次见面那次以来了。(意思就是，这次是在继之前初次见面那次之后，久违的再次觉得开心)
 
这也是托她的福。不道谢不行呢。 