========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：殇珩翊-
转载自贴吧


「提雅，你的毕业礼服要什么颜色？」
 
终于有一天，在我毕业典礼的三个月前的一个下午，发生了一些事情。
 
那天，与学校有关的活动和课程结束得很早，我和芭提雅一起在一间豪华套房里悠闲地喝茶。
 
芭提雅听了我的请求，一有空就和我在一起，但当毕业典礼的话题一提出来，她通常闪闪发亮的眼睛就变暗了。
 
正因为如此，我尽量不提起任何与希诺妮雅男爵夫人、毕业典礼和乙女游戏有关的事情。
 
我很讨厌提起那些让她眼睛变黑的话题，当这样的时候，我觉得和对方争吵是不合理的，而且让事情继续下去也是不合理的。
 
然而，现在毕业典礼马上就要举行了，我不得不对这个话题说几句话。
 
关于希诺妮雅男爵夫人的事，我们一直在我们的私人圈子里稳步地进行着，没有芭提雅、其他学生和老师知道这件事。所有必要的准备工作都完成了，所以没有问题，但是毕业典礼本身的准备工作不能仅仅在我们的私人圈子内进行。
 
不用说，我必须有芭提雅，她是我的未婚妻，可以在约定的日子里作为我的伴侣参加。
 
「毕业舞会礼服？」
 
芭提雅高兴的表情，因为她塞了许多咬大小的烤糖果，可以一次吃进她的嘴里，变成了僵硬的表情。
 
「…这不是什么大问题，但小到足以一次吃的烤糖的重点应该是避免你现在有塞住的脸颊，你知道吗？如果你同时把很多块放进嘴里，那就没有意义了，对吧？」
 
然后，她试图吞下她的唾液…或者我是这么想的，但由于她的嘴里塞满了东西，人们通常会把食物吞下去。这样，她的身材就不好看了，对吧？
 
「是的，没错。和搭档去参加毕业晚会是一条普遍的规则。还有一个隐含的规则，就是那些有未婚夫的人应该和他们的订婚伙伴一起去。…。既然你是善良的，你不会拒绝作为你未婚夫的搭档，让我成为一个可怜的男人，对吗？这就是为什么，我想给你一件连衣裙，作为对你这么好的礼物。」
 
为了点亮这个地方的气氛，我故意取笑她，芭提雅笨拙地笑了笑。

「不，但是，和女主角一起去不是很好吗？」而不是我，把这件衣服给她是…」
 
「提雅。我在问我的搭档，那就是你。」
 
芭提雅抬起头，不安地望着我，我为了打断她的话而说出的那些话，出乎意料地刺痛了我，连我也对自己感到惊讶。
 
也许是因为她注意到我的声音抑制住了她的怒气，她的身体跳了一跳就颤抖了，她手里拿着的糖果被瞬间的刺激压碎了。
 
「…啊，你真是…你心爱的糖果被毁了，你知道吗？」
 
我停了一会儿，忍住了心中涌出的怒气，站了起来，好像没有什么东西站在桌子上，从糖果的残骸里拿出她那肮脏的手。
 
我一摸她的手，这一次，她的手又一次在不安中颤抖，但我假装没有注意到它，慢慢地张开她的手，收集破碎的糖果。
 
毕竟很糟糕，不是吗？
 
也许是因为青春期带来的不稳定，这些天我的情绪非常不稳定。
 
甚至连我自己都没有注意到，最后我对她的每一个动作都感到焦躁不安。
 
到目前为止，我从来没有经历过这样的事情，所以我真的很困惑。
 
嗯，但出于某种原因，只要这事与她无关，我就可以照常处理。因为我的感情不是特别不稳定，它并没有妨碍我履行我作为王储的职责，所以这不是一个特别大的问题。
 
「是的，糖果很好吃。」
 
在她的女仆快速准备湿布擦拭她的手的时候，我把她手上的一块碎糖扔进了我的嘴里。
 
形式是扭曲的，但甜蜜，通过我的嘴，带来了某种怀旧的感觉，并设法使我平静下来。
 
当她瞥了我一眼，她的脸变得僵硬，变得鲜红，因此她默默地让我握住她的手。
 
当我看着她的容貌时，我感觉比品尝糖果的甜味更容易痊愈。
 
「是的，现在很干净。」
 
我用我的目光指示s赛诺把她旁边的一把椅子拿过来，我在那里坐下来，拿起女佣带来的湿布，亲自擦了擦她的手。
 
当我是王储时，女仆们似乎不愿意让我擦芭提雅的手，但当我甜蜜地笑了笑时，他们终于一言不发地把湿布递给了我。
 
「那么提雅。你想要什么颜色？」
 
当我擦完她的手后，我把它放在我自己的手掌下，轻轻地抓住它，…。我身后的库洛在我的椅子上撞了她浓密的尾巴，就像给我一个警告。
 
…我明白在这样的公众注视下，我不会做更多的事情。
 
「颜色…」
 
「是的，颜色。我有可支配的设计，你能决定吗？当然，我选择了一些适合你的东西。」
 
当我重复两遍同样的问题时，脸仍然鲜红的芭提雅慢慢地开始思考。当我看到她这样的时候，我对她笑了。
 
她似乎想说些什么，但当她用斜视的目光看到我的微笑时，她再也说不出拒绝的话了。
 
「…平静的黄色。不，不！不出所料，蓝色是好的！」
 
经过一番考虑后，她选择了她通常穿得最多的颜色，表情略带羞涩的…。然后，她的表情变成了一种稍显惊讶的表情，她迅速地改变了自己的选择，选择了另一种颜色。
 
当我低下头，因为我感觉到她的反应不对劲时，她扬起眉毛，给了我一个困惑的微笑，看上去她想哭。
 
「啊，再换一种颜色也行。比如红色，黑色，或者…是的，这就对了一种更邪恶的颜色将是…」
 
她的手紧紧抓住我的手。
 
这可能是她无意识的行为，但我觉得她的行为似乎是在依恋着我。
 
这个女孩为她的衣服选择了另一种颜色，这与她通常穿的我的头发的颜色不同。
 
她甚至拒绝了我的眼睛的颜色，好像她是在妥协，并开始选择另一种颜色的借口下[更邪恶的样子]。
 
从黄色到蓝色。
 
从蓝色到红色或黑色。
 
从红色或黑色到表示一种[更邪恶的]颜色。
 
每次她眨眼，她眼睛里的悲伤就加深了，我本能地皱起眉毛，她换了颜色，感觉她每一次都离我越来越远。
 
「嘿，提雅你为什么不和通常的黄色搭配呢？…还是你对黄色失去了兴趣？「
 
我没有从某种程度上阻止自己的声音自然地降低，而是像往常一样眯起了眼睛，微笑着。
 
她的眼睛染成了悲伤，低下头，没有注意到我脸上涂满了非常不愉快的微笑。
 
那种无法真正描述的[失去兴趣]的感觉，是我最清楚最熟悉的感觉。
 
即使是那些我认为可能是好的或者有趣的事情，大多数时候他们也会按照我想象的方式去做，所以我很快就厌倦了它们。
 
如果我只是看到了一些开始，我一般都知道事情会怎样发展，所以我无法发现它是有趣的。
 
我曾多次经历过这种感觉。
 
当这种情况发生时，我内心产生的[兴趣]很快就会消失，而在那一刻之前，我觉得自己有点特别的东西将被视为与路边滚滚的石头没有什么不同的东西。
 
我已经习惯了这样的事情，因为每天都会发生这种事，但当这种情况发生时，我第一次感到焦虑，把我放在她失去兴趣的位置上。
 
[失去兴趣]是一种熟悉的感觉。因此，当我想到她(对我失去兴趣)的可能性时，我就对她的感情发生了怎样的变化有了一种生动的预感，我的心好像被紧紧地抓住了，我被刺骨的寒意袭击了。
 
…不，为什么我一想到愚蠢的事情就感到害怕呢？
 
她的眼睛因与我分离而悲伤，她的[堕落]通过我。
 
她的手紧紧地抓住我的手，好像她紧紧地抓着我。
 
与她所说的话和她想要走的道路相反，她的整个身体揭示了她对我的真实感情。
 
因为我和这么多老阴谋家竞争，所以我不善于探究别人情绪的微妙迹象。
 
即使是出于考虑到这一点，因为芭提雅从根本上是诚实的，尽管从她嘴里说出了什么，她的感情不可避免地从她行为和表情背后的情绪中泄露出来。
 
我不可能读错她的书。
 
我应该明白这一点，但与逻辑相反的是，我的心自私地感到不安。
 
它不同于本能或直觉中的那种焦虑。
 
那是一种害怕的感觉，一种可能性小于1%的东西，仍然不是0%的可能性。
 
「…我喜欢黄色。尤其是那种颜色类似奶茶的色调，我就是喜欢它。此外，我也喜欢蓝色，这是类似于清澈的夜空。」
 
所以她说，现在，她穿着一件颜色很像我头发的连衣裙，还有我给她的解药项链，就像我眼睛的颜色，她用她的手爱抚着。
 
啊，不出所料，她是…
 
当我心里想的时候，我呼出了我不自觉地屏住的呼吸。
 
「…但是，这正是为什么我不想戴着它们去[垮台]的地方。如此珍贵的颜色…色彩充满了许多心爱的记忆…我不想让悲伤的回忆粉饰在上面。」
 
我感觉我的胃在下降。
 
再说一次，就像我想的那样。
 
…你为什么这么固执地想离我远点？
 
「嘿，提雅如果真的那么可悲，那么如果我们不做【堕落】呢？」
 
我拉住她的手，紧紧地抓住我送给她的项链，用我的另一只手盖住它。
 
我把她的两只手捆起来，用我的两只手轻轻地包起来，然后用轻柔的声调警告她的意识。
 
我注意到，她惊讶地回过头来看我的眼睛在颤抖，仿佛是在混乱中。
 
然而，在她颤抖的眼睛深处存在的核心，包含着一种丝毫没有动摇的决心。
 
「那是不可能的。毕竟，我真的希望塞西尔殿下开心。我希望你和其他人都幸福。」
 
当她咬紧嘴唇时，一种苦涩的感觉充满了我的心。
 
「如果你这么想的话，你能告诉我为什么别人和我不能快乐，除非【堕落（这个单词也翻译为垮台）】完成了？」即使你自己找不到一种方法，除了实现【堕落】之外，也许我们两个人也许能找到一个更好的方法呢？」尤其是在芭提雅的例子中，尽管她在学业上很优秀，但她在诸如感觉到别人的感觉或计划、关注形势、领先于另一方一步使事情朝着有利的方向发展等事情上表现得极其糟糕。
 
她的策略依赖于她的神经，而方法的水平甚至不能被称为策略。
 
幸运的是，她周围有很多有才华的人，她也很受欢迎。所以，我想只要我安全地跟踪她，她就会设法成为未来的女王。但就她的个人能力而言，她可能会被归类为(**)。
 
即使她告诉我，「没有别的办法了」，她并不是很有说服力。
 
有很大可能有更好的方法，但她只是没有意识到，因为她是一个【**】。
 
…如果她能告诉我她心里藏了什么重要的信息。
 
虽然我认为是这样，但芭提雅固执地不愿仅仅承认与那件事有关的事情。
 
因为我明白，我已经不再问她这件事了。
 
因为把我的时间花在不会产生任何结果的事情上是无用的，所以我认为我应该优先做一些可以做的事情。
 
然而，出于某种原因，尽管我知道这是徒劳的，但我还是忍不住要问她。
 
尽管她说话的可能性极低，但这种想让她自然地告诉我，想让她依赖我的感觉却毫无意义。
 
尽管我的头脑能够理性地思考，但我意识到我在奇怪地操作着所谓的感觉这个可疑的部分。
 
啊，多傻啊。
 
我真是个傻瓜。
 
我在想芭提雅的**是不是在我意识到之前就被投射到我身上了？
 
「我不能那样做！因为…」
 
「因为？」
 
芭提雅开始说话，然后紧紧地闭上她的小嘴。
 
像往常一样，我盯着她移动的嘴，她的嘴突然停了下来，我一边倾斜着头，一边试图问她，这样我的语气就不那么强硬了。
 
从芭提雅的固执来看，我所寻求的答案不太可能来自她的嘴。我知道，但出于某种原因，我仍然抱着我的期望。
 
然而，正如所料，我的愿望没有实现。
 
「我真的很爱每个人。所以我不想让任何人受伤。这就足够了，只有我…我父亲犯了罪，是唯一受伤害的人。」
 
但…他没有犯罪？
 
我迅速地把那些即将从我嘴里冒出来的话吞咽回去。
 
诺奇斯侯爵目前正在和古尔干一起进行卧底调查。
 
如果我表现得不圆滑，并透露这一点，就会使他们处于危险之中。
 
这是我现在不能说的。
 
毕竟，芭提雅的天性是她不能撒谎或欺骗某人。
 
除此之外，如果我们看看事情的真相，鼓励诺奇斯侯爵走上邪恶之路的是你，对吧？
 
因为这对于【场景】是必要的。
 
我有点可怜诺奇斯侯爵。
 
「你对鼓励诺奇斯侯爵走上邪恶之路感到后悔吗？」
 
「不，我没有后悔。因为这是必要的。如果没有完成，那么更糟糕的未来肯定还在等待。这是必须要发生的命运！「
 
我为我该如何回答芭提雅感到不安，芭提雅用她的新的决心紧紧握紧她的拳头。
 
…抱歉的我已经正确地粉碎了那个命运。
 
不过，现在没什么好担心的。至于以后的麻烦，我有诺奇斯侯爵为我清理干净，所以我想一切都会好起来的，明白吗？
 
但我还是不能告诉她。
 
「这就是为什么，塞西尔殿下，请你毫无保留地【堕落】，与女主角一起漫步在【一个可爱的幸福结局】的道路上！」
 
【一个可爱的幸福结局】，是吗？
 
我不太明白它的意义。
 
从芭提雅的语气来看，这可能意味着我会因为与希诺妮雅男爵夫人相爱而感到幸福，但是…即使我理解了单词背后的意思，我还是无法理解它的意义。
 
一段时间前的希诺妮雅男爵夫人是个无趣的人，态度不愉快，但现在，她是伤害我未婚妻的敌人。
 
我不可能想到一个未来，在那里我可以快乐地爱着那样的人。
 
不，更重要的是，在那之前，作为一个有未婚妻的人，选择一条能把我和另一个女人联系在一起的道路，对我来说通常是不可想象的。
 
好吧，如果作为我搭档的高贵的女儿有一个很大的缺陷，也许有可能与她断绝婚约，因为这对国家来说是合适的。
 
芭提雅的头脑中确实少了几颗螺丝，但由于某种原因，她的声望相当高，如果我不得不提到她的能力，那将是相当多的。
 
她是一个天真的人，她深深地关心她的母亲，她也在尽她最大的努力作为未来的女王。
 
…虽然她的记忆可能是一个相当微妙的主题，但我听说她之所以名列前茅，是因为她的努力大大超过其他人。
 
另外，我自己认为她很可爱，很有趣，没有什么特别明显的缺陷。
 
…不应该有任何……因为这件事的范围还可以覆盖，所以没关系，……或者应该是…
 
无论如何，到目前为止，我还没有觉得有必要考虑与她解除婚约，选择另一个女人。
 
更不用说，如果我把她和希诺妮雅男爵夫人作比较，那么芭提雅肯定会被宣布为胜利者。
 
因为那种让我恼火的**和我认为可爱或有趣的**有很大的区别。
 
此外，我认为我对这些女孩的感情是显而易见的，如果你看看我与她们的互动方式。
 
第一，如果你看我称呼他们的方式，我一直在叫芭提雅，【提雅】，但我甚至连在那个人面前都没有叫过希诺妮雅男爵夫人的名字。
 
在我的亲密助手面前，有时有必要说出她的名字，但这只是【因为这是必要的】。
 
尽管如此，根据学院声明【所有学生一律平等】的意图，基本上是一种默默无闻的协议，即当你称呼一位女性熟人时，你应该用她的名字称呼她，在她的名字后面跟着【夫人】或【酱】（这里是我是找的日本敬称，夫人是结合前面的称呼）。尽管如此，我还是用【男爵夫人】的话称呼她，好像我故意想让她听到我的话，让人明白我是在把她当作陌生人对待。
 
首先，在上流社会，她被称为[【英德隆男爵夫人】并不奇怪。但她没有任何理由被称为【希诺妮雅男爵夫人】。
 
我周围的聪明人可以猜到我用这种不恰当的方式称呼她的意图，我【想把她当作熟人对待】。
 
然后，除了猜测这件事外，她表现得好像什么也没发生，尽管我故意让她经历了这件事，我继续这样称呼她。
 
然后，除了同情我，他们也故意，厚颜无耻地表现得好像没什么不对，我也继续这样称呼她。
 
一个在我身边却没有注意到的人就是芭提雅。
 
老实说，最近我忍不住想知道为什么她没有注意到我的意图很容易理解。
 
的确，我在她背后处理，以免惹麻烦，但相对容易理解的是，当我和芭提雅在一起时，我想要我们作为未婚夫的亲密关系。
 
我绝不能让那些喜欢散布谣言的人看到未来国王和王后之间的不和。
 
就连肖恩自己也在几天前说过这样的话：「大哥，你最近太担心伯蒂亚了
」，「作为你的亲戚，有时我觉得很尴尬」。
 
现实已经改变到与芭提雅所描绘的【乙女游戏】世界的轮廓相差太远了，所以我想知道为什么芭提雅没有注意到它？
 
我想知道为什么她不能想象我能和她一起走的美好未来？
 
她真的认为我是一个如此令人失望的男人，以至于我不能做任何改变她所描绘的坏世界的事情吗？
 
或者可能是…我从她那里感受到的所有的感情都只是幻想，而事实是她不想和我一起找到幸福？
 
这些毫无价值的问题在我的脑海里盘旋。
 
令人惊讶的是，我无法坚持我的逻辑推理，以至于我的指尖变冷了，这让我感到非常困惑。
 
我可以保持微笑在我的脸上，但我的脸颊是如此僵硬，我无法移动它。
 
就好像有一两颗螺丝是从我脑袋里取下来的，然后消失在别的地方。
 
「塞西尔，我把这个给你」
表面上，我的表情和往常一样没有变化，但内心却被难以形容的情感和思想所震撼。当芭提雅在我面前拿出一本日记，我停止了思考。
在蓝色的封面上，有一种淡淡的金色常春藤和一幅玫瑰花画的图案。这确实是她非常喜欢的东西
它有一个合理的厚度，散发着已经使用了很长时间的感觉。它作为礼物送给了我。
「这是？」
虽然收到它很好，但当我考虑到如果它真是一本日记的内容，我应该看看它的内容，在我刚接到它后，我轻轻的举起它并问她
「这是我的日记」
「日记」
正如我在看它时所预料的那样，它确实是一本日记。此外，这似乎是芭提雅自己写的。
就像芭提雅在这种情况下完全没有辜负我的期望一样……
但…
「提雅，你为什么把这日记给我？」
我不明白她给我这本日记的意义。
说到日记，除了一件特别的事情，比如朋友之间交换日记，难道不是你平时不想让人看到的东西吗？
「……在那本日记里写了过去的几年里，我对女主角周围的人做的各种各样的恶行。「
「……我明白了，然后呢？「
因为塞西尔殿下是个天才，所以我认为你有足够的证据，可以在没有这样的事情的情况下让我【垮台】，但以防万一请你抓住它，这是我自己的一本个人日记。我想到时候一定会有用的！「
看着芭提雅一口气快速的把有关日记的事情讲完，我不知不觉地皱起了眉头。
哦，我明白了。这应该是可以用来使她「【垮台】的证据。
直到刚才，我还认为看一个***记是不好的，但是这样的想法已经被风吹走了。
「嗯」同时用冷冰冰的声音喃喃自语，我斜视着翻阅着书页。
「月x日多云
今天我欺负了新来的女仆。在喝茶的时候，当她给我泡茶时，我说：「这很糟糕，我不能喝这么坏的东西」，然后把杯子扔到地板上，打碎了它。为了防止杯子在扔的时候没有破裂，我用一个茶杯，里面有我事先发现的裂缝。我感到很安心，因为我没有打破一个新的，真是一石二鸟！当它破碎的那一刻，新来的女仆用泪眼看着我！我的胸口充满了满足感。「
哦，她在说那个时候，是吧？
如果我没弄错的话，从我的特使给我的报告来看，她把破裂的茶杯拿来，故意在每个人面前打碎，但……她打碎的茶杯原本就是新来的女仆弄裂的，因为太贵了，她不敢说出来，所以就隐瞒了这件事，不是吗？
当芭提雅知道这件事后，她拿来那个最初破裂的茶杯，用看似合理的借口，自己打碎了杯子，把责任推到她自己身上，并为新来的女仆掩盖了一切…不过，我想应该是那种感人的故事。
顺便说一句，这位新来的女仆被芭提雅为她掩饰的事深深感动了，除了承认自己的错误外，她还在哭着发誓效忠芭提雅。
「星期一太阳阳光
今天我在课堂上练习了一种泡茶和品茶的方法。我一直在等这一天的到来。正是在这个时候，我才能向希诺妮雅男爵夫人传授社会的严肃性，她正试图从我手中夺走我宝贵的殿下！因为我事先听乔安娜夫人说，我们要组成一对，扮演泡茶和品茶的角色来评估对方，这样我才可以表达一些讽刺的话，所以我一直研究泡茶和品茶的方式和习惯！为了能说出一流的讽刺话，我练习了很多关于女仆为我做的茶的抱怨，由于这种做法，我说了很多讽刺的话！最后，希诺妮雅夫人的脸红了，气出了眼泪，我感觉好爽！
想想看，这件事确实发生了，我从硅石小姐那里听说有这样的事情。
这是关于芭提雅是如何自愿和希诺妮雅男爵夫人结为一对的，没有人愿意和她结为一对，老师对希诺妮雅男爵夫人糟糕的茶叶选择、加入茶叶的时间、热水的温度、蒸腾的时间以及她普遍的粗心的恼怒和非常礼貌的对芭提雅说；「请教她。」
正如芭提雅指出的那样，希诺妮雅男爵的女儿感到愤怒，她的脸因为芭提雅指出她的错误而变红，并指责芭提雅的极端批评是「因为你不喜欢我…」泪流满面，被其他人冷冰冰的眼睛盯着，我已经听过这个故事了。
在那之后，关于她和女仆的「练习」，我听说芭提雅的【关于如何做茶的短期教程】在女仆们中很受欢迎呢？
我的特使还说，芭提雅的受欢迎程度大大提高了，她指导了女仆们，并自由展示了她自己通过尽最大努力所掌握的技能。
当我粗略的浏览这些书页时，几乎所有的她的【邪恶行为】似乎都是这样的。
为了论证起见，即使她成功了，也只会被认为是「一点点小气」，但大多数都是不成功的(虽然他们成功地提高了她的声誉)，这也不能成为她【堕落】的证据。
如果我提出这样的证据，我最终会成为一个笑柄。
……好吧，如果我们说的是像芭提雅，那真的是像芭提雅的东西。
如果和往常一样的话，在这个时候，我肯定会想到芭提雅是「可爱的」，「有趣的」，「娱乐的」。
不过，我现在不是这样想的。
尽管她的行为对我来说很有趣，但事实上，她为了确保成功给了我王牌【至少她这么认为】，这一切都毁了。
「……嘿，提雅。你这么想离开我吗？「
我潜意识里一个冷冰冰的声音在某个地方发出阴沉而冷酷的声音。
虽然我明白这不可能是真的，但我不禁要问。
我感觉像有一点黑点落在我的心脏，它通常没有任何颜色，无论是好是坏。
它逐渐蔓延。
然后，同时，我感到我的面部表情变得严峻。
「塞……西尔……殿下？「
芭提雅惊讶的看着我的脸。
她仰起的眼睛看上去很紧张，那双大而美丽的眼睛睁得更大了。
在我大脑的一部分，平静的自己说「冷静」。
即使这样，另一部分自己也无法冷静。
「提雅说【我的幸福来自于与女主角的关系】，但我不知道这是否真的是真的？当然，我不这么认为，顺便说一句…我现在的生活已经是相当有趣的了。「
「嗯，那是……但……「
即使她看起来想说些什么，但最终是芭提雅什么也没说。
我体内的黑点进一步扩散。
「老实说，只是因为提雅想离开我，对吗？」
我应该知道，这些话会伤害她，她什么也说不出，但是我平静的部分的控制被克服了，另一个失去了控制。
「啊，那不是真的！」
芭提雅的眼里充满了眼泪，她尽全力摇了摇头。
「…殿下…「
我听到赛诺在我身后发出警告的声音。
然而，我只听到了它，却没有听进去。我只觉那是一种声音而已。
「那么，你为什么要逃跑呢？」
「我没有逃跑！只是，塞西尔对我来说很重要，所以…「
「嘿，提雅我的幸福是什么？「
「……它是与女主角联系在一起的。「
这是我第一次对芭提雅深恶痛绝地宣布这一点。「你为什么还要相信这种愚蠢的事情呢？」
「因为我知道未来的命运。」
「这真的是命运吗？」
「是的，那个……应该是，「
最后，她的泪珠在脸颊上无法控制地流下。
她的女仆库洛（小黑）和我的侍从赛诺的眼里都很痛苦。
但我不能在这里屈服。
……这就是我所相信的。
不是我想的那样。是的，……这是我【相信】的。
我深吸了一口气。
在慢慢眨了一下眼之后，我盯着芭提雅。
芭提雅泪流满面地看着我。
「那么，我就毁了那个命运」
「不，你绝对不能！这将是塞西尔殿下绝对会后悔的事情！「
「不幸的是，我从来没有后悔过。」
「你为什么不照我说的做呢？这样你就能快乐了！「
「如果是这样的话，那你为什么那么固执的拒绝告诉我你为什么要我这样做呢？如果是那样的话，我就无法作出判断。「
「那是……」
我冷冷地凝视着她，直到现在我还没有给她一次她一次机会，而芭提雅又一次隐瞒了她的话。
「让我们结束这段对话吧，提雅，我要为你挑选这件衣服」
「塞西尔！」
「这是你开始了【游戏】，用你自己的眼睛确定它会得出什么样的结论，好吗？」
「… ….」
「无论如何，毕业典礼临近无论你是否喜欢，，还有【游戏】的结尾也是，好吗?」
「…请…请…快乐的…「
「哦，我会的。因此…不要逃跑，好吗？「
我笑了。
和往常一样。
但是，我觉得我的心脏因为某种原因在流血。 