========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：殇珩翊-
转载自贴吧



「芭提雅，你看起来很漂亮。我给你的裙子和你很相配。」
「太，非常感谢你，塞西尔殿下。」
毕业派对那天。
据她的女仆告诉我，她似乎非常担心，但她最终穿上了我送给她的裙子，并参加了聚会。
看着芭提雅穿着我给她的礼物，心里充满了一种满足感。
当我本能地微笑时，芭提雅也露出了她的微笑，尽管很尴尬。然而，她的表情中有一种复杂的感觉。
我认为让芭提雅选择不是个好主意，我为她挑选的这件衣服是一件深蓝色和金色的连衣裙，是月亮漂浮在夜空中的意象。
深蓝色的丝绸面料覆盖着她的中胸至腰，完美地突出了她身材的优点。
我今天送给她的项链在她的胸前闪闪发光，但看上去并不是令人不快。
那件深蓝色的丝绸布和我的眼睛一样的颜色，就像黑夜一样，并且有着和我穿的深红色夹克一样的金色刺绣。
那件蓬松的、铺开的裙子，用金色花边反复堆叠起来，颜色和我的头发一样，在这块深蓝色丝绸布的上半部分，镶嵌着同样的金色小宝石。
这件衣服华丽的外表掩盖了成人的优雅，只散发出一丝成人般的感觉，很符合芭提雅的形象，她总是精力充沛地到处跳来跳去。她平静下来时，它还是非常适合她。
…好吧，这是我设计的适合她的设计，很明显它很适合她。
「那个，塞西尔殿下，今天是…」
「嘘，安静点。入口马上就要开了。入场后的一段时间，学生会成员需要上台，所以我可能会让你觉得有点寂寞，但是请和硅石女士（之前都翻的夫人，不过这个更好）等一下，好吗？「
她的眼睛颤抖着，她微微张开像樱桃一样的嘴唇似乎想说些像我不能帮忙话，我忍不住用指尖轻轻地覆在她的嘴唇上。
她的眼睛稍微睁大了一点，好像对我的行为感到惊讶，我看着她的眼睛微笑。
…我不允许任何否认、反驳或反对，好吗？
我不想听你说你想和我保持距离的话。
没事的。一切都会好起来的。
因为我一定会毁了今天的一切，不管是未来让你难过，还是未来夺走我的快乐。
因此，你能不能不用更难以理解的感情来动摇我？
…因为我觉得我已经意识到自己内心开始出现了些不愉快的东西。
就在这时，音乐声从大厅里传来了。
不，更准确地说，我调整了时间安排，这样在这个派对结束之前，我就不必和芭提雅过多地交谈了。
「该进门了」
作为东道主的学生向我们领导的毕业生和他们的合作伙伴，学生会成员们打招唿。
我向芭提雅伸出我的手作为信号。尽管她很困惑，她还是把她的小手放在我的上面。
「塞西尔-殿下…」
我向前走去，示意我们的谈话结束了，当她用她的小声音向我喊道时，她紧紧地抓住了我的手，好像想让我面对她。
实际上，我的脑海里充斥着我想要忽视她的想法，但我感觉到她的声音充满了哀求的声调，我无法忍受，于是转向她。
如果只是任何人，我就可以无视他们，不管他们是在愤怒中哭泣、提高嗓门还是微笑。但是只有她的声音-我总不能让她一个人呆着，我觉得我绝对不能忽视她。
我将视线转向她，歪着头问：「怎么了？」
她吞下她的唾液，紧紧抓住我的手掌，好像她自己做好了准备，然后她张开了嘴。
「…塞西尔-殿下，为-什么…你怎么…看我？「
她坚韧不拔的眼睛盯着我，仿佛她在试图探究我的真实感受。她用颤抖的声音问出的话使我不由自主地睁大了眼睛。
我从来没有料到我会在这样的时候听到这些话。
「提雅？」
当我试着检查她的表情，以确定当她问这个问题时，她的想法是什么，她的身体微微地跳起来，好像她害怕什么东西一样。
"…"
当我凝视着她琥珀色的眼睛时，发现那里泪水微溢。
看着她紧闭的嘴唇，我总觉得(我必须尽快回答她)。
「我觉得提雅很可爱。你真可爱，…「
「毕业生，请进！」
宣布毕业生入学的声音在大厅里回响，仿佛打断了我想告诉她的声音。『你真可爱，我亲爱的未婚妻』
 
同时，大厅的大门被响亮地打开了。
…时间到。
当这些话浮现在我的脑海中时，我把嘴唇贴在芭提雅的耳边，对她说：「我稍后再告诉你。」然后我把脸转向前面。
就在我走进会场前，我瞥了她一眼，看了一眼她的表情，还有…。出于某种原因，她脸上带着空虚而孤独的微笑望着我。
我非常担心没有说这句话，但时间并没有等着我，就像这样，我别无选择，只能开始默默地走下去。
作为皇室成员，作为哈尔鲁学院的现任学生会主席，我必须成为其他学生的榜样，并且需要在公共场合表现出自信。
既使这是强加给我的责任，不管我多么关心芭提雅，我都不允许把她作为首要任务。
因此，我有点后悔，因为「我不想谈论任何令人不快的事情」而提前入场切断了和芭提雅交谈的时间。
宣布晚会开幕。
我的父亲，也就是国王，对所有的毕业生说的祝贺的话。
我作为毕业生的代表回应问候。
授予为纪念毕业而颁发的奖章。
由于我是学生会主席，我必须担任毕业生代表的角色，从舞台上关注会场的整体情况，并发出详细指示，使晚会能够安全地前进。
我从外围，我盯着芭提雅和希诺妮雅男爵女士的人，但由于芭提雅的朋友们聚集在她附近，似乎没有任何问题。
希诺妮雅男爵女士穿着一件黄色的连衣裙，像往常一样，周围的人都来侍候她。
如果周围的每一个男学生都变成了病人，那也会很麻烦，所以我通过芭提雅请求库洛（小黑）中和那些粒子。虽然我已经让赛诺这样做了，但人们仍然被灯光所吸引。
这些人大多是享乐主义者，他们只为了自己的欲望而想要东西，所以因为他们是被希诺妮雅男爵女士本身吸引来的，与灵魂的力量无关，我最近就和他们中的一些人独处了。
关于这件事，我通过赛诺关注她的精神，但是似乎不会停止。
考虑到她并没有对那些有意接近她的人使用那么多的控制力，也许它（估计是指那只鸟精灵）明白[她，不得不使用影响，与世隔绝]，所以它可能无法停止。
不管是好是坏，都是另一回事，但它想保护她，因为它觉得她很重要，肯定的……对吗？
毕业派对已经接近一半，关于这个活动，唯一需要准备的就是接续学生会的职位了。
一旦这个节目结束了，我作为学生会主席，一旦开始了第一支舞，其他的人就可以享受自己的生活了。
我想那是希诺妮雅男爵女士开始她的动作的时候了。
因此，我想在那之前我会把我的意图告诉其他人。
所以，如果她的计划停止了，那就太好了，但是如果不是这样的话，那么…我们还会有另一件麻烦的事情。
虽然不能排除她对芭提雅说粗话的可能性，但芭提雅最初是为这种情况做好准备的。
我敢肯定，如果她自己弄清楚一切，而不是不让她看到任何东西，告诉她一切都很好，她肯定会更满意。
…即使，例如，她可能会因此而受伤。
如果某件事本该发生，但时间流逝，却什么也没有发生，人们就会充满焦虑，「什么时候会发生？」
从现在开始，为了我们的利益，最好果断地解决一切问题。
当我把目光转向我的父亲和诺奇斯侯爵时，我父亲有点惊讶，露出紧张的笑声，而诺奇斯侯爵则闷闷不乐地怒气冲冲。
到目前为止，我已经谈到了希诺妮雅男爵女士的讲话和行为，以及我对这两个人的计划。
当然，我没有告诉他们所有的事情，但无论如何，我需要得到他们的许可，然后我要做什么，所以我粗略地告诉了他们我的计划，并得到了他们的许可。
最重要的是，我要求他们保持沉默，因为「我想让芭提雅女士大吃一惊」。
诺奇斯侯爵表现出了他的不满，但我设法说服了他。
至于我父亲…他并没有特别抱怨什么，但他看着我的时候点点头，那眼神似乎说在某些方面他辞职了。
「在这个地方，我们将把学生会的权力移交给新一代的学生会！」
我收到了古尔干的花束，他将通过我的提名成为下一届学生会主席，我面对着学生们，发表了这个宣言，这样所有的学生都能听到我的声音。
虽然在毕业晚会上宣布接任学生会职位是惯例，但控制权的移交已经事先完成。与毕业派对有关的任务是由新一代的学生会成员完成的，所以这只是一份宣言，没有发生任何特别的变化。
这只是为了[区别]而发表的一项声明。
双手拍手的声音在大厅里回响。
听着掌声，我微微一笑，慢慢地环视大厅。
然后，我把目光转向了芭提雅。
因为芭提雅也在看着我，我们的眼睛相通了。
她的嘴唇紧紧地闭着。
她的眼睛看上去有点刺眼，我想知道是不是这样她就不会哭了。此外，她脸上带着苦涩的微笑。
我忍住了，坚定地注视着她，等待着掌声的停止。
一个接一个地，鼓掌的人数开始减少，声音也在减少。
最后，寂静再次降临。
我觉得芭提雅的脸因紧张而变得更加僵硬，于是我再一次把目光转向整个会场。
「还有一项声明，我想告诉在座的每一个人。」
我在隔膜上加了更多的能量，这样我的声音就能在整个会场里回响。
随着毕业晚会的进行，学生们和那些不知道情况的监护人都歪着头，想知道会发生什么事。
希诺妮雅男爵女士的身影从我的眼角反射出来，我完全无视她闪闪发光的眼睛和灿烂的微笑。
「芭提雅·伊维尔·诺奇斯女士，请你到前面来好吗？」
当我再次把目光转向伯西娅时，她咽了口唾沫。
其他跟随我视线的学生给芭提雅让路了。
芭提雅把手放在胸前，一次深唿吸后，她挺直了身子，露出了坚定的表情，径直走向我所在的地方。
…这真的是芭提雅-就像被这样的时机弄煳涂了一样(看起来她要踩到自己的裙子上摔倒一样)。
我用一只手捂住嘴，不让自己笑，于是我一脸严肃。
「殿下，塞、塞、塞、塞西尔。芭提雅·伊维尔·诺奇斯已经站出来了。「
…
芭提雅，你太紧张了。
即使你试图装出完美的淑女式的举止来表现得像一个一流的恶棍，但如果你那样结巴、结结巴巴地说话，那也是毫无意义的。
由于我未预料到的行为，变得紧张起来的气氛，一下子就松了下来。
正确地说，我应该皱起眉头，但是当人们看着芭提雅，她泪眼通红的时候，尽管她疯狂地努力要坚决地表现自己，每个人都会想要用温暖的眼睛看着她，不是吗？
似乎有一些人不这么认为，但是这个会议厅里的大多数人都把他们对她的好感转向了她。
「殿下，塞、塞西尔？」
因为我太专注于观察芭提雅的状况和大厅的状况，伯蒂亚轻轻地喊了一声，因为我没有说话。
芭提雅看着我，眼睛朝上，表情温顺，她流露出的感觉像在说：「还没有好吗？还没有好？！如果你要这么做，那就不要拖着走！「或者」现在，砰的一声冲我来！「
她是非常可爱的，她是如何颤抖，就像一些小动物。
尽管我不喜欢为吓唬别人而感到高兴，但我觉得一种新的倾向会无意中被唤醒。
…赛诺，我知道你靠在墙上的时候用冷眼看着我，好吧？
没关系的。这样的事情不会发生，…嗯？你说？「你终于注意到你的爱好了吗？主人？「…你好像还不太了解你的主人。这是没有办法的，我会抽出一些时间与你进行一次[交谈]，慢慢地。我希望你能做好准备…我会很期待的。
「塞西尔殿下」
在和赛诺用我们的目光交谈之后，芭提雅再次用她的小声音喊我，她的声音听起来好像她要哭了。
对不起，对不起。我又不是特意忽视你，好吗？
我会道歉的，所以你能不要做那种看起来你要哭的表情？
那么，让我们把这个玩笑保持在这个数量上吧。我该认真面对你了，你太激动了。
这是我生命中最关键的时刻之一，我只能依靠两只手的手指。
出于某种原因，我感到奇怪的紧张。
「芭提雅·伊维尔·诺奇斯女士你犯了大罪。「
「你在说什么？我一次也没犯过罪！「
芭提雅，我求你了，你能不能在我说完之前，别再跳枪插嘴了？
此外，我不知道这是不是因为她慌乱，但她的话是如此单调。
由于芭提雅的反应很有趣，我本能地想继续观察她的反应，但在这种情况下，这种对话就无法推进。
此外，这对我来说也是一个关键时刻，所以我想妥善解决这个问题。
虽然有点后悔，但我用指尖触摸了她可爱的嘴唇，并敦促她保持沉默一段时间。
她用一副茫然的表情眨了几下眼睛，但一猜到我的意图，她就闭上了嘴。
「没有。你犯了这么大的罪。-…这是在我出生后两年出生的罪行。「
我手指下的振动告诉我，芭提雅本能地咕哝着，「嗯？！」作为回应。
她好像不明白这句话的意思，她歪着头，脸上带着困惑的表情，我对她深恶痛绝地笑了笑。
这种轻微的困惑也在会场的学生中蔓延开来。
即使我不想看到，但希诺妮雅男爵女士的反应肯定和她的反应一样，对吧？
因为情况不像她之前猜到的那样。
对这种情况感到满意，我从胸前口袋里取出了一个长方形的天鹅绒小盒子。
正因为如此，尽管只有少数几名具有良好直觉的女学生，但还是出现了一种高调的欢唿声。
然而，这似乎是主角，芭提雅，无法理解发生了什么，因为她降低了她的眉毛，并给出了一个困惑的表情。
我单膝跪下，打开了她面前的盒子。
「因为你出生晚了两年，我还要再等你两年才能毕业，这段时间我也不得不和你分开，不能和你住在一起。这是一项非常严重的罪行。这就是为什么，为了弥补，两年后，在你毕业后，我将不得不取消我们目前的订婚，让你成为我的妻子，好吗？…这就是这一承诺的证明。「
「什么？嗯？！为什么，这个？！嗯？！啊？！噎-殿下，堕落的…「
「现在，把你的手给我。听着，没必要害羞。「
我抓住芭提雅的左手，她环顾四周，慌乱不安，不明白我话背后的意思。当她仍然无法把握突发事件的时候，我很快就把戒指戴在了她的无名指上。
她似乎很困惑，甚至没有注意到戒指已经在她的手指上了，更不用说戒指背后的含义了，但我故意不介意。
从一开始，我就计划利用混乱的机会，继续前进。
如果我能用这个来，那就太好了。如果它不起作用的话，…或者如果出现障碍的话，我就得采取措施来对付这件事了。
「倒-倒台是…。我得去…倒台…了「
我紧紧地抓住她的左手，她继续含含煳煳地咕哝着，[倒台了，倒台了]，用她那泪流满面的眼睛，我们俩朝前走去。
…我已经告诉她，我会在最后把她带来[垮台]，我已经说了很多次了，但这样做还不够好吗？
首先，既然她希望在这次毕业晚会上垮台，我就提前做好了准备，这样我就可以让自己垮台了，但是…撇开这个地方，如果希诺妮雅男爵女士举止得体，我打算以后不显眼地和她打交道，而不是故意使这种庆祝气氛恶化。
「我们一起度过了宝贵的校园时光，我向在座的各位宣布：两年后，在等待她毕业后，我们将成为一对已婚夫妇，我们将向你们展示，我们可以建设一个比现在更好的国家的王储和王妃！」
我以一种令人印象深刻的语气宣布，整个会场都在回响，仿佛我是在使我作为皇室成员的尊严显露出来。
周围的环境沉默了一会儿，仿佛他们迷失在我的声音中，响彻整个会场。
然后，接下来的一分钟，会场里的所有学生都笑了起来。大家都屏住唿吸的声音，很快就在掌声中双手合拢，当气氛转向[过来拍手]的时候，…
「我没有收到任何关于芭提雅女士做这种不公正的事情的报告。因为她是我的未婚妻，所以她整天都在公众的关注之下。从逻辑上讲，她不可能悄悄地移动。顺便说一句，从昨天晚上开始注视她的眼睛相对较少的时候，她和我在一起，晚饭后，我送她去了她的房间，因为她感觉不舒服。后来，我还往她房间里送花.当我通知客房管理员并真诚地要求照顾她时，宿舍管理员似乎很担心，并且经常检查芭提雅的病情。芭提雅女士告诉我，她一步也没有走出房间，似乎在休息。「
「她-那个，她邀请别人去…」
「如果她去找别人做这件事，我们不知道她会问谁，对吗？」我们会调查那件事，你能告诉我们是谁替她干的吗？因为这关系到芭提雅的名誉，我会彻底调查她/t他，并进行适当的惩罚。「
「我还不知道谁是…」
「那她/他就没有办法在任何找到。你怎么解释你对她欺负别人的指控？证据呢？「
「还有其他人和我一样受到同样的待遇！各位，现在是你们的机会了！「
希诺妮雅男爵女士的目光掠过她周围的环境，伸出双臂，说：「现在！」，仿佛她要求她的同志们跟着她一样，但会场里完全没有声音，没有任何人的反应。
「可是，似乎没有人吗？」
「那不可能是真的！每个人都跟我谈过很多事情。现在，各位，你们没有必要克制自己！我们为什么不利用这个机会让殿下听听你到目前为止尝到的苦味呢？殿下一定会听每一个故事，所以…「
她把目光转向会场，尽了最大的努力求救，但没有人走上前去。
这是既定的。
如果有人在这里帮助她斥责两年后嫁给王储的女人，那将对他们自己的地位产生很大的影响。
除非出了什么大错，否则没有人愿意在这件事上合作，因为我们说的是芭提雅她不会做任何让她如此令人讨厌的事情。
几个人把目光转向希诺妮雅男爵女士，由于有一些高贵的妇女突然避开了她们的眼睛，好像她们感到不安一样，希诺妮雅男爵女士认为这些妇女肯定会与她合作，但事实却令人失望。
从这种情况来看，她们很可能是那些闲聊着对芭提雅的抱怨的贵族夫人，或者她们只是随同希诺妮雅男爵女士的闲谈而已。
然而，他们并不愚蠢到仅仅因为(平常的闲聊)而浪费自己的未来。
这就是为什么，不管希诺妮雅男爵女士要求多少，她都不会有所谓的同志出现。
「为什么？各位，你们每次…都要经历这样痛苦的情况「
希诺妮雅男爵女士因困惑而四处游荡，试图找到一个愿意帮助她的人。但是，当然，不管她等了多久，那种人永远不会出现。
「女士，那么根本就没有你理由来反对…这样考虑可以吗？「
我轻轻地拉住芭提雅的腰部，她站在我旁边，低声低语着，「啊，啊，倒-倒台」，因为她还在困惑之中。然后，我把嘴唇垂到她的头上，歪着头，露出了微笑，其中包含着「放弃它」的意思。
「恩-不，还没有！我正在考虑提出这份报告，这份报告是在我的圈子里做的，但是…「
她悄悄地蹲下来，把手放在自己的裙子上，拿出一个很厚的信封。
…希诺妮雅男爵女士，你裙子的里面不是放东西的好地方，好吗？
即使女士的衣服没有存放东西的地方，但是把东西放在这样的地方，然后在别人面前翻开你的裙子把东西拿出来，没有比这更丢脸的行为了。
听着，我们周围的人现在也惊讶了两次，明白吗？
「殿下，请看这个…」
当我看了看给我的信封时，我很担心我是否应该收到它。
当然，我感到烦恼的原因是，(现在，如果我摸到刚从她裙子下面拿出来的东西，别人会怎么想？)
如果是从我自己的情人或未婚妻的裙子上拿出来的东西，那是一回事，但无论如何，我们都反对触摸从陌生人的裙子上取回来的东西。
嗯，即使我收到了，我也不会走下舞台，也不会叫希诺妮雅男爵女士亲自去接。
我凝视着呈现给我的东西，想着我们不会有这样的结果，我的目光悄悄地落在了赛诺身上，我向他发出了指示。
也许他早就料到事情会这样结束了，就像我刚刚注意到的那样，赛诺已经从墙上移动到了我身边，仆人们在那里等着他。他很快从希诺妮雅男爵女士手中拿起信封，把信封里的一叠纸递给了我。
「…我明白了「
当我翻阅那堆文件并扫描其内容时，正如我所预料的那样，这是一份对侯爵诺奇斯进行彻底调查的书面报告。
由于我事先收到了关于希诺妮雅男爵女士如何雇用人调查诺奇斯侯爵的情报，这并不是什么特别令人惊讶的事情。
「然后呢？」
尽管有些慌张，也许是因为她担心希诺妮雅男爵女士提交的那堆文件的内容，芭提雅望着我手里拿着的那份报告，她喝了一口，「嗨！」
看着她的肤色进一步恶化，我从她的视野中移开了一堆文件，并给赛诺下了指示，这样他就可以把报告交给我父亲了。
然后，芭提雅默默地低下头，低声说：「就像我想的那样，强迫力…」。。为了安抚她，我抚摸了她的头发，轻声地对她耳语道：「没关系。」
她一直希望事情变成这样。
然而，就像预期的那样，放弃她到现在为止所拥有的东西，即使她已经预料到了，它仍然是可怕的，对吗？
芭提雅站在我的怀里，她尽了最大的努力，坚决地站到最后，但她紧紧地抓住我的衣服，微微颤抖着。
…她如此害怕，多么可怜。
所以我想。
然而，在我感觉到她其实并不想要这样的未来的同时，我感到有点高兴。
我想知道，从什么时候起我的个性就这样堕落了？
「这就是我独立调查的内容。如你所见，这是诺奇斯侯爵犯罪的证据！让罪犯的女儿成为殿下的妻子…成为未来的女王，这是不能容忍的！「
「有趣，那你要惩罚诺奇斯侯爵，解除我和芭提雅女士的婚约吗？」
在我的视野边缘，我看到父亲和诺奇斯侯爵在扫描他们从赛诺收到的一堆文件时眼睛是如何缩小的。
我父亲的眼里充满了嘲笑，诺奇斯侯爵的愤怒也是如此，但由于他们在国家管理多年的岗位上，他们的表情并没有改变。
与此形成对照的是，许多在场的学生、家长和教师似乎无法掩饰他们对起诉该国某一当局的困惑。
每个人的视线都指向芭提雅和我，我的父亲和诺奇斯侯爵，然后是希诺妮雅男爵女士。
「嘿，你。我认为刚才的文件是经过深思熟虑的，可以作为不可否认罪行的证据。「
我微笑着，轻轻地抚摸着芭提雅的头，好像我在宣布这件事时想安慰她一样，希诺妮雅男爵女士脸上露出凯旋般的微笑。
当我看到它的时候，我内心的一些东西经历了温度的骤降，达到了冰点以下。
也许在我旁边的芭提雅注意到了我的变化，因为她的身体和脸变得僵硬了，而她却用一种可怕的表情盯着我的脸。
我把胳膊搂在她的腰上，她害怕地后退一步，用一个小声音告诉她，这样她就不会跑开我，「我没有生你的气。」然而，她僵硬的身体一点也不放松。
「…然而，这根本不是诺奇斯侯爵犯罪的证据。相反，这是保守党子爵、伯爵康莫诺和萨吉尔男爵所犯罪行的证据，对吗？「
作为对我的发言的回应，伯爵康莫诺伯爵和萨吉尔男爵作为守护者出席了这个会议厅，然后他们的女儿和儿子突然跳了起来。
同时，他们身边的人也惊慌失措地走开了，好像他们也害怕卷入其中一样。
当他们注意到的时候，他们周围的环境整齐地形成了一个圆圈，没有人站在他们身边。
父亲正俯视着这种情况，用眼睛发出了一个轻率的信号，他们很快就被作为保安出现在这个集会大厅里的骑士们束缚住了，因此他们无法逃脱。
「是的。这是他们犯罪的证据，还有…有证据表明他们与诺奇斯侯爵有联系。「
希诺妮雅男爵女士把她挑衅性的目光转向芭提雅和诺奇斯侯爵。
芭提雅交替地望着诺奇斯侯爵和希诺妮雅男爵女士，一种似乎要哭的表情。与此同时，诺奇斯侯爵微笑着，冷冷地凝视着赫希诺妮雅男爵女士。
他还没有对她说过什么，但那不是因为他不能反驳任何东西，而是因为他想把这件事留给我。
他的目光偶尔落在我身上，暗示着我会这样做：「殿下，我亲爱的女儿看起来很可怜，所以请立即结束这场闹剧。」
「嘿，仅仅因为一个人与罪犯有某种联系，宣布他为罪犯岂不是太过分了吗？」
「那是…然而，古尔干大人肯定知道诺奇斯侯爵的罪行！毕竟，他一直被他的亲戚诺奇斯侯爵所折磨。「
希诺妮雅男爵女士犹豫了一会儿，但接着她盯着靠近我的古尔干，仿佛想说：「现在是时候了，去说你多年来的怨恨吧！」她把力量放在眼睛里，点了点头。
周围的人盯着古尔干，古尔干突然被卷进来，皱起眉头，直到深深的皱纹被刻下。
「…关于这一点，我从来没有对你说过一句话，我也从来没有想过。不过，我和诺奇斯侯爵的关系是相当令人满意的。「
向古尔干直言不讳地说，希诺妮雅男爵女士睁大了眼睛。
「我-不可能！你总是跟我谈论各种各样的事情，…「
「我总是忽略了当你自己谈论你对诺奇斯侯爵的猜测时我所经历的那种不舒服，但我不记得有过一次肯定过这种感觉。当然，我也不记得跟你说过诺奇斯侯爵的罪行。首先，我一直在帮助诺奇斯侯爵的工作，但关于侯爵的罪行，我没有意识到这一点，所以我无法告诉你。「
面对古尔干的完全否认，希诺妮雅男爵女士的脸色发生了变化。
「别撒谎！你应该被诺奇斯侯爵折磨了很多年！「
「我告诉你，没有这回事。请立刻停止这一切。「
古尔干直截了当地说，他脸上流露出一种不舒服的表情，因为他没有必要再多说什么了，于是他把目光从希诺妮雅男爵女士身上移开。
…不出所料，她是不是误解了一切？
「反对！」
传说中的「反对！」
最后，希诺妮雅男爵女士终于采取了行动。
她把男学生的追随者抛在身后，举起她的手，向前走去。
…啊，刚才她有没有看一眼后面？从她不满意的表情来看，不是她故意把她的男性追随者抛在后面，而是她认为他们会跟随她？相反，在男学生临阵退缩并留在现场后，她被单独留下了？
「…你的反对是什么意思？「
我歪了头，对希诺妮雅男爵女士微笑，她正站在我们面前，怒视着芭提雅，芭提雅在我旁边颤抖着，神色不安。
从某种意义上说，我觉得我会从她那里得到过去六年中最直接的答案。
当然，我对她的感觉是：「最后，你来了。」然后，我会和你对质。「
「殿下，你被那个女人骗了-被芭提雅骗了！」
当希诺妮雅男爵女士指着她的食指时，芭提雅的肩膀大大地跳了起来，作为回应，她大吃一惊。
在那一幕中，我本能地皱起眉毛。
说真的，希诺妮雅男爵女士真的一点礼貌也没有。
即使她试图纠正自己，作为一个纯粹的男爵女士，她如何敢于向一个社会地位高于她自己的侯爵(芭提雅)讲话，这也是个很大的问题。
此外，她还坚决地指着芭提雅，装出一副说她满意的样子，这对一位高贵的女士来说是完全荒谬的。
更别提诺奇斯侯爵和我父亲，甚至在场的学生和毕业生的父母都不高兴地皱着眉头。
其中有一些妇女，她们一边用折扇遮住脸，一边皱着眉头，直截了当地表现出自己的轻蔑。
「陛下，芭提雅-女士不值得成为殿下的妻子，更不用说成为未来的王后了。那个人一直折磨着包括我在内的很多人。根据他们的社会地位歧视别人，在很多学生面前辱骂我。昨天，她把我推下楼去了。「（这个片段我记得在日翻里有，不过英翻没看到，欲知详情可以去看看日翻9以后的章节）
我在胸前交叉双臂，本能地向希诺妮雅男爵女士叹了口气，她抬起头看着我，好像她在向我求情似的。
我看着我创造的[情景]展现在我面前，没有任何深刻的情感。
希诺妮雅男爵女士与芭提雅相似。
因为有一个故事遵循所谓的[乙女游戏]的[场景]，所以他们有- -种在这种假设下以对他们方便的方式进行的倾向。
 
如果你完全否认，他们会质疑前提是否已经被破坏，但如果你让误解继续下去而不否认它，故事很可能会继续下去,而他们不会注意到前提已经失败了。
 
你自己很难意识到你对某件事有错误的假设，那是出乎意料的。
这就是为什么，我之前告诉古尔干不要证实或否认任何有关诺奇斯侯爵的罪行
。
 
这导致了这种情况。
正因为他们有这样的假设,如果这个假设被摧毁,他们不可动摇的现实将是一个错误的概念。
 
她的视野非常狭窄，因为她被容易理解的对未来的描绘(乙女游戏场景)扫地出门。结果，直到她犯了一个决定性的错误，她才注意到一件事。
 
最后一次给她的机会完全被她自己的手压垮了。
.很不幸，不是吗?
「啊，没错。关于空莫鲁伯爵，沙吉尔男爵,空沙布提子爵( 特意找了漫画第三集的翻译)，而我在这里的时候，乌拉德尔伯爵,他的名字直到现在还没有被提及，我和国王陛下都已经知道他们的罪行和与诺奇斯侯爵的关系。我们收到了关于他们可疑行动的情报。我们要求诺奇斯侯爵和古尔干合作渗透他们并进行调查。换句话说，诺奇斯侯爵不是罪犯，他只是在调查中假装与这些罪犯有联系，这意味着他是一个负责逮捕罪犯的人。「
当每个人的目光转向诺奇斯侯爵时，仿佛在问: "这是真的吗?』，我和父亲低下头来证实这一点。
 
"既然调查结束了，事情就这样发生了，我只好在这里逮捕空莫鲁伯爵和沙吉尔男爵。」另外，关于子爵、保守党人和厄尔乌拉德尔..骑士们已经朝他们走去了。「
 
.尽管这样说，事实上，我们已经完成了保护保守党子爵和厄尔:乌拉迪尔的工作。
 
由于我已预料到这- -点,我已事先采取措施，确保他们被捕。
毕竟,如果我们不迅速逮捕他们，他们很有可能逃跑。
我们不能在这种事情上犯错误。
「那么，这样，你的[反对]就被驳回了，因为这只是你自己的误解，但是.我们该怎么办?你试图在所有人面前羞辱我的未婚妻和诺奇斯侯爵，所以这件事不会就此结束，...在这种情况下，有必要以贵族同胞的身份谈- -谈，但首先，你应该冷静- -点。「
希诺妮雅男爵女士对我的话感到惊讶，附近的卫兵骑士抓住她的胳膊,把她从先前的座位.上站了起来。
 
虽然他一开始似乎是在支持她,但他的双手使用了很大的力量，正确的说法是他以某种方式抓住了她，这样她就逃不掉了。
 
..这太奇怪了「
希诺妮雅男爵女士再次坐下来反抗那个试图拉着她的胳膊把她引出房间的骑士
低声地说了这些话。
 
「你为什么不明白?我是女主角，.."
一直往下看的希诺妮雅男爵女士抬起头来，突然瞪着我和芭提雅。
「为什么我没有被选中?我不是按照你的愿望行事吗? !即使是今天，我也穿着黄色的裙子!我不是为你选的吗? !但我仍然被这样对待?「
 
骑士急忙试图制服希诺妮雅男爵女士，她正像一一个恶魔一样朝我们走来，喊着我不明白的话。
 
看着她更激烈的行为，其他两个骑士很快就过来了。
 
 「说这话真奇怪。我不记得曾经说过我想选择你，我也从来没有这样想过。」
 
 「什么?即使你是机器人王子!你，如果你不选择我，你就会变成-一个没有心的聪明娃娃，,你知道吗?」
 
 面对开始咒骂我的希诺妮雅男爵女士,芭提雅试图用一-种似乎要哭的表情摇了摇头来阻止她。
 
 「我是你的[命中注定的女孩]，对吗?如果我们接吻你会马上确定的。毕竟我是女主角。这个[命中注定的女孩]的印记将浮在这个身体的表面上。嘿,殿下，你明白，不是吗?如果你没有得到我，从现在开始,你将经历一切，就像你到现在为止所经历的- -样，-一个无色的世界和无聊的日子。最后，当你无法忍受那种无聊时，..你就要破产了"
 
 虽然希诺妮雅男爵女土被几个骑士抓住了,但她仍用灼热的眼睛怒视着我，拼命地说出她的论点。
 
 然而，我不明白她说的话的意思。
 
 她说得好像我知道那个[命中注定的女孩]，但我不知道这种事。我也从来没有听说过，-一个印记将如何上升到表面与-一个吻。
 
 我把目光转向我的父亲,以为他碰巧知道些什么，但尽管他的表情复杂，但他摇了摇头，表示他对她的话一无所 知。
 
 当我的目光落在我怀里的芭提雅身.上时，她的脸上已经流下了眼泪，她的脸从苍白变成白色，颤抖着，她轻轻地摇了摇头，喃喃地说:「不，不。」
 
 即使在她看.上去快要崩溃的时候，她仍然拼命地伸出双手,试图捂住我的耳朵，以保护我免受希诺妮雅男爵女士的辱骂。
 
 我轻轻地抓住她的手，对她说:「 我没事。」
 
 当时，我第一次明白 了她为什么固执地不告诉我任何关于[垮台]的事。
 
 她不想让我听到希诺妮雅男爵女士刚才说的那些尖刻的话。
 
 因为她觉得我会被这些话深深地伤害..
 
 她真的很蠢。.
 
 愚蠢和..真的很可爱。
 「你必须拥有我，否则一切都是无用的!」因为我在这里，你将能够第一次得到你的心。如果我不在那里，你就不可能把你自己当成人类，而会一直做无情的你!如果我在那里，你将能够作为最好的王储第一次发光! 那个女人，你认为她能帮你得到你的心是愚蠢的，她甚至不能吸引你的兴趣。毕竟，她不过是个三流恶棍。这就是为什么，立刻拦住这些人，握住我的手!」
 
 「..你干吗呢?赶快把她弄下来。"
 
 当她在咆哮时，我把冷酷的目光转向她，命令压着她的人们，声音低沉，似乎在地上爬来爬去。
 
 我不太明白希诺妮雅男爵女士所说的话的意思，但听了这些话，我肯定没有一种愉快的感觉。
 
 我觉得有一个敏感的部分在我的内心深处，我从来没有意识到它在那里，现在它被这些话粗暴地抓住了。
 
 如果不是芭提雅，他在面色苍白的时候竭力遮住我的耳朵，我就不可能在这一点_上保持镇静了。
 
「不!住手!我是王储的[命中注定的女孩]!一种无法取代的特殊存在!明白了如果你现在不握住我的手，你一-定会后悔的。这就是为什么.住手!放开我!」
 
 这两个骑士拖着希诺妮雅男爵女士走着，她继续喊得更远。
 
 她的头发乱蓬蓬的，由于她的眼泪,她的脸乱糟糟的，然而我只是在抱芭提雅的时候冷漠地看着她。当时的..
 
 -声巨响，我们头顶上的彩色玻璃天窗突然断了。
 
 「殿下!」
 
 「杀啊啊啊啊」
 
我很快地盖住了芭提雅的头，以保护她不受雨点玻璃碎片的伤害。
 
 在周围不断上升的尖叫中，小黑和赛诺迅速移动。
 
 小黑在我们周围筑起了一-道屏障，而赛诺用他的风魔法把掉下来的玻璃碎片吹向-一个没有人的方向。
 
 在从视力的边缘观察了情况后，我放松了双臂，环顾四周，确认了我们周围的情况。然后，我注意到有-一个光球，它正以巨大的动力从我们的头顶飞过。
 
 当我眯起眼睛看这个令人眼花缭乱的物体时，我发现这个高速飞行的物体实际上是希诺妮雅男爵女士的鸟光明的灵魂。
 
 「杀啊啊啊!」（我觉得这多半是个拟声词。。不然好像很难解释说明意思）
 
 不一会儿，小黑就在我们面前移动，当她一边对着对我们怀有恶意的光明的灵魂咆哮时，试图恐吓它，- -边加强了屏障保护我们的力量。
 
 原来只有-层薄膜的屏障变得更厚，开始被黑色的闪电所覆盖。
 
 然而，光球不但没有减慢，反而进一步加速 了它的速度。小黑的所有皮毛都竖起来了。
 
 赛诺提出了一个辩护，以防止黑释放的力量影响周围的环境。
 
 看到那些迅速向我们跑来保护我们不受神秘光球伤害的骑士们，我立即示意他们停下来。
 
 他们可能看不见，但现在，我们周围有小黑的屏障。
 
 如果他们漫不经心地接近它，他们可能处于危险之中。八，八!
 
 当小黑的屏障和光球接触时，可以听到刺耳的声音。
 
 由于无法前进，光明的灵魂将她的身体抛向障碍物，仍然无法前进,无数的伤口堆积在她的身上。
 
 .小陈?」(这次出现了好多人名和奇怪的拟声词我只能尽力音译)
 
 希诺妮雅男爵女士停止喊叫，哑口无言,仿佛她对她的伴侣突然出现感到惊讶
 
 IPI..「『.
 
 当她想要回应她的主人的时候,光明的灵魂试图发出啁啾的声音，甚至在她喘息的时候。就像她正在聚集她最后的力量-样,光明的精神解开了她的伪装，把她的身体转移到一-团光中，向我们走去，同时增强了她的力量。"Kyaann!」(我翻不了，多半是拟声词)
 
 一时间，一个小小的白色火花从小黑的双手中闪过,她正试图维持这道屏障。

当小黑本能地收回她的手的那一瞬间，那一团光变成了一束非常薄的光束，并穿过了 屏障。
 
 「提!"
 
 灵魂，在燃烧她的生命的边缘，终于接近我们。
 
 即使当我使用赛诺的力量在我的内心，我也拥抱芭提雅在我的手臂和我自己的身体作为一个盾牌。
 
 「塞西尔-!」
 
 芭提雅的喊叫在会场里回响。
 
 靠近我的耳朵，我可以听到芭提雅给我的耳环链的断裂声。( 第八章出现的耳环连不过我不记得，英翻里这么写了)
 
 帕吉。( 大概拟声词)
 
 我的背部有一种轻微的疼痛，几乎可以说是-种静电的冲击。
 
 这是光明的灵魂生命的最后火炬。
 
 当我觉得我受伤不应该有任何力量来改变的时候，我眼前的一切都变成了白色。
 
 「塞西尔-殿下!」
 
 我可以听到芭提雅在我耳边悲伤的尖叫，但我什么也做不了，就失去了知觉。
 