========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
==========================

翻译：高天原真昼
转载自贴吧


「这里是……？」
 
在我回过神来，我已经处于一个纯白的空间。
 
「……是受到光之精灵的影响，所以在意识空间之类的地方名？」
 
确认了一下自己的身体，似乎并没有什么异常。
 
虽说如此，但这大概并不是真实的肉体吧。
 
因为无法确认现实的身体，所以并不能确切的说自己「没事」。
「好了，这下该怎么办呢？」
 
光之精灵似乎是用了力量将自己关在这空间里面。然而为了突破小黑斗结界，它也用尽了所有力量。所以应该不能长时间维持这个空间，也没办法把我永远关在这里。
 
最多也就撑到十到二十分钟的程度吧？
 
「虽然只要想出去就能出去，不过用强硬的手段很有可能会引起麻烦，还是等光之精灵的力量用尽比较妥当吧？」
 
小黑和泽诺的力量在保护我。
 
在耳环锁被切断的地方，还能感受到小黑残留的力量。
 
光之精灵应该无法对我进行直接影响精神的攻击。
 
如此，自己的精神被伤害之类的是不可能的事情，所以也不需要进行对策什么的。
 
「要是能在芭提雅再次暴走之间，光之精灵的力量用尽就好了。」
 
想起在失去意识之前听到的芭提雅的唿叫声，就忍不住苦笑。
 
就正好在我开始思考，力量用尽之前的时间要怎样打发的时候……
 
眼前空旷的白色空间开始散发出光芒。
 
「真刺眼......」
 
伸手到脸前挡着光，眼睛也比闭上了。
 
但是这道光一下子就消失了。
 
感觉到直直打在脸上的光渐渐远去，我慢慢地睁开眼睛。在眼前铺开的并不是先前白茫茫的世界，而是熟悉的光景。
 
「是觐见用的房间……吗?」
 
在陪同父亲一起工作的时候，曾经多次出入的王宫的一个房间。
 
我站在国王的宝座旁边。
 
但是再仔细看了看，就发现装饰品、窗前的窗帘，跟平常有一点点的微妙差异。
 
那并不是「从没见过的东西」，而是「很怀念的东西」。
 
这是……
 
「那、那个，初次见面。我是诺奇斯侯爵家当主达库拉斯·伊维尔·诺奇斯的长女，芭提雅·伊维尔·诺奇斯。」
 
当我正在扫视着四周，尝试寻找记忆的时候，突然，听到一稚嫩可爱的小孩子的声音。
 
如同被那声音所引导那样，我的视线转向了声音的来源。
 
离宝座几级梯级的地方，和担当宰相的诺奇斯侯爵并排一起做臣下之礼的是一个少女——芭提雅的身姿。
 
年龄是八岁左右。
 
跟我初相见的时候一个容姿……也就是说，还是胖胖雪人模式的她，一脸紧张的注视着地板。
 
这个景象，是我跟芭提雅被安排在一起的时候的情景。
 
……但是，为什么芭提雅的态度和表情跟自己记忆中的不一致呢？
 
那时候她是站在她父亲的身旁，向我投来闪闪发光的视线，满脸笑容的向我介绍自己才是。
 
在那明显到不能再明显的好意之下，想也没想就苦笑出来的事情，到现在还鲜明的记得。
但是，如今，在眼前的她，是作为一个贵族女子「普通」——也是「正确」的反应。
 
像她这个年纪的，大部分贵族的孩子都已经知道如何读懂气氛和注意礼仪了。
 
所以，在觐见室跟国王和王太子会面这种连大人也会紧张的场合，受到气氛的影响而紧张得战战兢兢，在礼仪方面采取一板一眼的态度才是正常情况。
 
像记忆中的芭提雅那样，表情丰富还天真无邪的投来好意才是「奇怪」的。
 
……
 
看着这个不像芭提雅的芭提雅的脸的瞬间，我就记住了这种类似违和感的感觉。
 
然后，指尖穿来的冷感也是。
 
「这里，到底是怎么了……」
 
把手抚在心脏的位置，当这正体不明的奇怪感觉涌到头上的时候，再次一下子被光包围着。
 
一下子把眼睛闭上，再次睁眼的时候，这次是到了王宫的庭院。
 
是芭提雅第一次讲『乙女游戏』的那个庭院。
 
想着说不定又是那样，四周环视的时候，就如自己所想的那样，年幼的我和芭提雅正坐在椅子上喝茶。
 
看到这个光景，就无意间想起那时候芭提雅跟我说的话。
 
——塞西尔殿下！！我就是恶役大小姐！！！我的角色可是在哈尔姆学院入学之后，设法让殿下在学院认识的女主角关系破裂，最后令婚约被废弃，让人哑口无言的啊！！
 
可是，实际在我眼前的幼小的我却……
 
「只是让芭提雅小姐那样的人当我的婚约者，就已经让我很开心了。」
 
「多、多谢殿下赞赏。我会尽力成长为能与殿下相称的女性的。」
 
对着微笑着的我，芭提雅的脸颊红了，并回以微微一笑。
 
嗯。普通。
 
一点奇怪的地方也没有，是普通的对话。
 
不过……不对，所以才这样？
 
非常无聊。
 
这样的芭提雅并不是我认识的芭提雅。
 
而是哪里都有，稍微有点胖的「普通」贵族小姐。
 
现在面对着芭提雅的年幼的我，脸上浮现的笑容一点也不愉快。
 
仿佛是披着带表情的面具。
 
因为是自己的事情所以很清楚。
 
在那里的我，仿佛对她完全没有兴趣。
 
关心和好意、相遇时的喜悦，在一起时的快乐，当然，厌恶和愤怒、悲伤之类的负面感情也完全没有。
 
是绝对的零。
 
在眼前反复不断的「不痛不痒的对话」。
 
被冰冷感觉渐渐渗透的我的胸口，「违和感」再次来访。
 
这次的「违和感」比之前的更为明确。
 
从胸口……从指尖……那里确实存在的「热度」正在逃跑。
 
随之而来，是自己的表情正在从脸上剥落的感觉。
 
是如此让人不快的感觉。
 
犹如重要的某样东西正在被强制剥夺，让人讨厌的感觉。
 
我尝试紧握着拳头，反而进一步感受到了异变。
 
叽—叽—叽......
 
我试图弯曲着的手指一动也不动。
 
为了看清楚原因，我看着自己的手，眉头就擅自紧拧了。
 
……我的手在不知不觉间变成了完好无缺的人偶的手。
 
—-你这个没有选择我的人，根本就是只有头脑好却没有心灵的人偶啊！？
 
就在刚刚，希诺妮雅男爵小姐骂向我的话语在脑海中一闪而过。
 
我看着眼前年幼的自己。带着冷冷的眼神笑着跟芭提雅小姐说话的自己。
 
……是一样的。
 
无意识的这样想。
 
眼前年幼的自己，就只是个笑着的人偶。
 
那里根本没有半点我现在所拥有，带有热度和人性的情感。
 
那是「我」。
 
所以我才明白。
 
那时候的我就如希诺妮雅男爵小姐所说的那样，只是个「只有头脑好却没有心灵的人偶」。
 
什么兴趣也没有，我的存在就是默默履行自己被安排的角色，按被人要求的那样，在适当的场合表现出适当的情感。
 
没有「喜欢」也就没有「厌恶」。
 
「好」也好「坏」也好「快乐」也会「悲伤」也好「生气」也好……全部都没有的活人偶。
 
那就是当时的自己。
 
但是，因为如此，所以我才有一个强烈的希望。
 
希望拥有一个「能带来无穷趣味的存在」、「能让我感受到想去珍惜……这种情感的存在」。
 
「在那里的并不是『我的』芭提雅……」
 
自从与芭提雅相遇，渐渐从我体内淌出名为「感情」的「热度」。
 
强制把那「热度」从我这里夺走，变回原来的人偶的感觉，让我背部一挺的感觉在游走。
 
「厌恶」「恐惧」……
 
向胸口一下子袭来的感情让我的身体一震。
 
从光之精灵诞生的虚假的我。
 
为体验这东西而作为器皿及早出来的我。
 
然后被放在这个器皿中真正的我。
 
恐怕是光之精灵是无法让虚假的我和作为器皿的我作出任何影响。
 
因为真正的我的意识正在与现实世界联系着。
 
充其量就是光之精灵展示给我看的梦境之类的东西。绝对不是现实。
 
……这些，我都知道。
 
明明都知道这些，但是器皿的变化就有如「我」自己的情感有所变化那样。
 
就是这么不可思议又让人不快，危险的感觉。
 
「这，就是勉强一点也尽快出去比较好吧？不对，胡乱做点什么的话，导致这个感觉影响到现实点意识可是想尽量避免……」
 
一边看着自己逐渐变成人偶的手，一边思考着方案。
 
就在我皱着眉头的瞬间，一阵烈风向我吹来。
 
一下闭上眼睛的我，再次慢慢睁开眼睛，眼前又展开别的光景了。
 
因母亲病逝而在哭泣的芭提雅。
 
在她的跟前，是装作一脸悲伤、年幼的自己，在与她保持着一定的距离之下，说着安慰她的话语。
 
在她的旁边，是双眼里满载着绝望与无处可发泄的愤怒，无表情地站着的诺奇斯侯爵。
 
—-是本应发生的未来。
 
我与芭提雅两人一起改变的未来就在那里。
 
眼前的芭提雅与我认识的芭提雅走上了不同的道路。也许是因为这样，性格和言行——甚至容姿也跟我的记忆完全不一致。
 
对着那样的她，就是有笼统的想着「真可怜」，我的心情实际却上不为所动。
 
只是对我来说，看到与现实大相径庭的光景，「我的芭提雅与眼前的芭提雅完全没有重叠起来」，感受到类似痛感、焦躁感。
 
那个瞬间，从我的胸口更多的热度流失了，手臂到肩膀和脚的前端都变成人偶的身体了。
 
眼前的景色不断电变化着。
 
就如换了一个人似的，对他人异常冷酷的诺奇斯侯爵。
 
为了忘掉他的妻子之死，不停把爱倾流到女儿身上，导致第二次跟芭提雅见面的时候，她就变成了一个刁蛮任性又傲慢的大小姐。
 
无法如自己所想的行动，粗手粗脚的一举一动就肆意破坏四周。
 
对佣人的言行而易怒，往往都会挥动武力。
 
一方面对我用被抚摸的猫一样的声音说话，另一方面却用肥大的身躯强硬的推过来，把接近我半步的女性全部都牵制着。
 
类似的光景一个接一个的映在眼前。
 
每次看到一个，我心中的热度就会被夺走一点，身体就会一点点变成人偶。
 
跟着场景转换而长大的芭提雅，终于到哈尔姆学院入学了。
 
那时候我的身体已经差不多全部变成人偶了。
 
无论看到什么，我的感情已经不会再有变化了。
 
……给予我动不了的错觉、强烈的丧失感和痛苦，我感到悲伤。
 
真的是讨厌。
 
这根本不是我。
 
我的热度……将我好不容易才得到的「情感」……将「芭提雅」从我夺去。
 
在化为人偶的器皿中，被关着的「真正」的我正在小声地呐喊。
 
包围这我的这个器皿，正在表达「有着这样的情感很奇怪」，否认「真正」的我所持有的意志——否认我的情感。
 
好痛苦。好恶心。
 
明明是这么辛苦，人偶的身体有办法叫喊却没有办法吐出来。
 
把所有东西都破坏掉也没关系。早一刻也好，我也想把这个器皿破坏掉，尽快离开这个让人不快的世界。
 
但是，冷静的我如此低声说道。
 
「在如此混乱的情况之下离开这里，不会影响到现实点的自己的精神状态？」
 
「如果变成那样，在最坏的情况下，好不容易得来的『情感』……『芭提雅』可能会失去也说不定？」
 
这时候，这空间，给我带来的恐怖是无法比拟的恐怖感。
 
只有那样是绝对不可以发生的。
 
「塞西尔殿下！！！」
 
再次在被光包围着，场景变换的时候，带着不懂节制和天真的女性的声音突入耳中。
 
阳光而又无邪的笑脸。
 
只是她在那里，就有让四周变得明亮起来的错觉。
 
她的周围就有如光从天透下来那样。
 
视线被吸引着。
 
我胸口的热度开始回来了。
 
无意识的身处的指尖，正在从人偶的手变回人类的手。
 
但是......
 
「这不对」
 
「是假的」
 
器皿中的真正的我，愤怒表露无遗的抱怨着。
 
伸出的指尖的前面，是希诺妮雅男爵小姐。
 
并不是我最珍视的未婚妻。
 
并不是未婚妻……
 
「……那样的话，把婚约者换掉不就好了？」
 
从某远处传来的这声音，是自己发出的呢喃。
 
不对。
 
不对。
 
并不是那样。
 
明明知道正确答案是什么，却有着这样呢喃的自己。
 
这是噩梦。
 
光之精灵的力量用尽的时候，从梦里醒过来之后就能重新冷静的思考。但是，这个噩梦如此令人不快，让人会对眼前出现的安稳产生依赖。
 
而这个「安稳」，正正是拥有让我如此痛苦的力量根源的对手。
 
狠狠咬住了自己的嘴唇，注视着眼前的景象。
 
希诺妮雅男爵小姐对着假的我展露笑容，一直用虚假的笑容笑着的那个我，开始浮现出人类的表情。
 
一度变成人偶的我的身体，现在正在变回人类的身体。
 
本应是让人放心的过程，却让我十分不安。
 
矛盾。矛盾。矛盾。
 
自己心中的情感无法统一。
 
——再怎么说只要从梦里醒过来，一切都会像没有发生过那样。那样的话就不要反抗，就这样让光之精灵让我看到虚假的情感按在我身上吧？
 
那样的话应该更有趣才对。
 
再次，类似的想法在脑海中晃荡。
 
横的竖的，还有几分钟就会变回原来那样了，努力反抗的意义根本没有。
 
只会是在做无用的努力罢了。
 
——跟与被创造出来的世界反抗与放弃与之反抗的情绪正在进行拔河。
 
最终，到哈尔姆学院的毕业派对千夜的场景投射在眼前。
 
「我……喜欢塞西尔殿下。就是跟芭提雅大人对立起来了，我这份感情也改变不了。」
 
虚假的我对跟希诺妮雅男爵小姐施展暴行的芭提雅十分生气，决定废弃婚约。在那之后我向着希诺妮雅男爵小姐说着甜言蜜语。
 
在那之前只感受到达到「有趣」程度的「好意」的我，胸口竟然涌上一阵热度……类似的错觉向我压来。
 
「这就是俗世所说的爱情的感觉吗？我已经不会让能让我有这种情感的她逃到别的地方去了。」
 
拥抱着希诺妮雅男爵小姐的我，展露出连我自己也吓到的腹黑笑容。
 
在那里的已经不再是人偶身体的我。
 
身体所熟悉的热度正在慢慢回到自己当中。那种喜悦令我闭上了双眼。
 
只是再一点点而已，这种令人安心的感觉就要满佈全身。
 
就在我这样想的时候……
 
「塞西尔殿下！！为什么！？为什么她会在你的身旁！！！」
 
我听到芭提雅悲痛的叫声。
 
想也不想就张开了双眼，那是毕业派对上给芭提雅断罪的一幕。
 
这一阵子，光之精灵产生的这个世界到处都被芭提雅暴怒地挥舞的身姿占据了。
 
以致，这个世界的芭提雅在一众学生和家长面前被断罪的场面，在故事层面上，很令人心情舒爽。
 
但是......
 
无论容姿有多少的差异，这个跟我的芭提雅拥有相似容貌的少女扬起悲痛的声音。这个姿态也令我心痛不已。
 
然后在我看到从她琥珀色的眼眶滑落的泪珠的瞬间，跟现实中的芭提雅的展示给我看到泪水重叠起来。
 
一时间觉得沉醉在希诺妮雅男爵小姐虚假的治愈感也没所谓的心情，就这样一扫而空。
 
即使不在现实中，即使这么短时间内……
 
要依赖伤害我的芭提雅的女人、跟着光之精灵的剧本走，之类的果然十分讨厌。
 
就算之后有怎么样的折磨等着我， 我也不能接受自己那样做。
 
就在我这样想的瞬间，先前被强制夺走的热度跟别的热度一起涌上来。
 
那的的确确是来自我自身的「情感」。
 
咔嚓......
 
宛如薄薄的蛋壳破裂的声音响起。
 
环视一周，我所在的空间各处都开始出现裂纹。
 
「终于迎来极限了……」
 
崩毁的世界。
 
但是，有一小部分——只有希诺妮雅男爵小姐所在地地方，犹如抵抗崩坏那样，散发着一些微弱的光在修补这些裂纹。
 
「就放弃吧？无论让我看什么样的幻境，我的心也是不会变的。……因为我并不会想着你的主人的。」
 
我对着一片虚无如此宣言道。
 
就算看不到态，也能感受到气息，光之精灵一定就在那里。
 
如我所想，光之精灵听到了我所说的话。
 
恍如放弃让我看幻像那样，周围的景色一下子消失了，变回一个纯白的世界。
 
只是跟最初的不同，一个大约五岁左右的男孩子站在那里。
 
就是在这个制作出来的世界里，保持形态也是相当困难的。他半透明的身体，好像下一秒就会灰飞烟灭那样。
 
「……为什么？为什么希诺妮雅就不行呢？你的未来应该是那样才对的啊？」
 
看着眼泪一边掉下来，一边用手背揉着眼睛，还拼命跟我抱怨的他，我露出了一个苦笑。
 
「你问我为什么。我只能这样说，因为我们已经踏上了不一样的未来？」
 
确实，就如他所说的那样，那样的未来作为可能性是存在的。
 
现在看到的世界，与芭提雅口中所提及的『乙女游戏』的世界十分相似。
 
所以，发展成那种未来的可能性很高，也不是不能相信。
 
可是，我已经走上通往另一种未来的道路了。
 
现在才叫我回去原来的轨道，实在是办不到。完全感受不到回到原来的轨道的必要性，就是叫我回去原来的轨道，我也会尽全力的反抗到底。
 
再者，在看到别的未来之后，我重新确信了。
 
我比起原来就规定好的未来，我更喜欢跟我的芭提雅一起走别的未来千百倍。
 
她——芭提雅所在的我的现今生活，才是最快乐的。
 
「现在的话……你还能改变吧？求求你了。选择希诺妮雅吧！这样下去的话，希诺妮雅就要过上悲惨和辛苦的生活了」
 
 
要说实际年龄的话，肯定是比我年长很多很多岁。但是看到这样年幼的他在哭诉，我的心有一丝丝的刺痛……不对，一点都不心痛。
 
 
在成为想着伤害我的芭提雅，想把芭提雅从我身边抢走的敌人的时候，就完全没有想要同情了。
 
 
即使会被其他人说我冷血无情，但这就是我真实的心情。
 
 
原本，我就是情感相对比较薄弱的人。
 
 
现在一点一滴的明白到了何谓「情感」，虽然有时候也会产生「例外」的，但是本质没有变。
 
 
会产生那个「例外」的，就只有我独一无二的、最珍惜和爱着的……
 
 
我反驳了想要让我选择希诺妮雅男爵小姐的光之精灵。
 
 
「很抱歉，我做不到。因为我很讨厌她。原本只是『没有兴趣的陌生人』，是你跟她非要一次又一次地进行从我身边抢走芭提雅这种愚蠢行为的吧？导致现在这种情况根本是你们咎由自取。」
 
 
我微笑着回答说。
 
 
光之精灵则是睁大了双眼。
 
 
「为什么？为什么！？因为希诺妮雅都这样说了啊，你就是希诺妮雅命中注定的人。所以一定会喜欢上她的。刚才我让你看见的景象，虽然我有稍作修饰，但是确实是基于希诺妮雅的记忆制造出来的， 这可是被预言了的未来阿？明明希诺妮雅才是一直为引领你到正确的未来而努力着的！！！」
 
 
光之精灵一直反复叫喊着「这样太奇怪了」。
 
 
那样子实在是太愚蠢了……真悲惨。
 
 
「跟你们刚遇上的那阵子，我已经相当钟意芭提雅了。所以你们无论如何努力，未来不改变的可能性一直是更高的。而且……我觉得你们努力的方完全就错误啊？」
 
 
光之精灵摆出完全没有听懂我意思的模样，他的表情看起来十分迷惑。
 
 
我就如跟年幼的孩子慢慢解释理论那样，用温慢的语调继续讲话。
 
 
「为了达到自己的目的而伤害对方什么的，就必然会增加某些人的愤怒和憎恨。因为愿望没有达成，而反复作出自私的行为，这样的人类到底有谁会喜欢？比起为了自身的愿望，就通过把推对方下去而贬低对方，自己用努力一步一步的前进才对吧。不是吗？」
 
 
芭提雅也是，为了达成自身的愿望，一直在进行（没用的）努力。
 
 
这样看来，她与希诺妮雅男爵小姐有些许相似的地方呢。
 
 
但是，两人之间有决定性的差别。
 
 
芭提雅虽然一直说着「要成为一流的恶役大小姐」，但是她并没有真正的想过要伤害对手。
 
 
就是有想过要让对方受伤，也会全部噫失败告终。
 
 
这大概就是所谓「命运」吧……
 
 
我认为她在无意识之下，在快要越过不可以超越的境界线之前就会停下来。
 
 
芭提雅就算顶着『恶役大小姐』的头衔，也没有习惯伤害别人。
 
 
我知道每次当她想要让别人受伤的时候，最后的总是她自己。
 
 
因为她根本就不是一个聪敏的人，她的「温柔」根本没有好好的藏起来。
 
 
那种「温柔」的自然而然散发出来的，我觉得这就是人们追随她的原因。
 
 
而且，她拥有着一种最强大力量。
 
 
是为了自己的愿望能够达成，天天磨练自身，努力向前的力量。
 
 
虽然偶然会向着奇怪的方向进发，也会增加我很多的乐趣，但这是属于她很重要的力量。
 
 
这样的力量，是我也好希诺妮雅男爵小姐也好，都没有的力量。
 
 
……没错，是连我也没有的力量。
 
 
光之精灵一脸悲伤的说道。
 
 
「但是，不那样做的话希诺妮雅就无法得到幸福了啊？」
 
 
「不对吧？那样做了，她她才会无法得到幸福。在命运被改变的的情况之下，如果她有为了得到幸福，而努力让对方喜欢上自己的话，至少，那个断罪的一幕是谁也不会进入的。那时候她的同伴除了你一个，谁都没站出来。」
 
 
「那、那要我怎么办才行啊！！」
 
 
光之精灵叫喊道。
 
 
这阵子，他的身体已经越来越透明了。
 
 
走向终结……用人类来比喻的话，这就是死亡倒数开始的证据吧。
 
 
我对他的提问作出了回答。
 
 
「为了保护她不感受到悲伤的你，反而助长了她的愚蠢之处。要是你真的为她着想，就该让她面对现实，在必要时斥责她，在身边支持她，这不才是你应该做的事情吗？那样的话，即使未必是她想象中的那样的，但至少还是会获得幸福的。」
 
 
说到这里我停下了。
 
 
然后……告诉他残酷的现实。
 
 
「……事情已经完结了，就是现在觉得会那样，实际上却没有办法确认如何才是最好的方法吧。」
 
 
「怎么会这样，明明……明明…..」
 
 
听完我所说的话，光之精灵露出很愕然的表情跌坐在地上。
 
 
被浓重后悔感淹没的他连把一切拨乱归正的时间也没有。
 
 
「再告诉你更残酷的事实吧，你在这里用光你的力量，到时候她就真的变成一个人了。把事情闹得如此大，男爵家那种程度的影响力根本没有办法包庇她。胡乱包庇她甚至会令整个家族没落。伊恩戴伦男爵的话一定会对自己的女儿见死不救。你不在的话，靠着你的力量在她身边聚集起来的朋友们估计也会离她而去。在这之上，你将不在她的身边。她剩下的就只有完全的孤独。」
 
 
「希诺妮雅……希诺妮雅……」
 
 
「这就是你选择的道路的终结。」
 
 
连轮廓也变得模煳不清，光之精灵已经差不多要完全消失了。
 
 
他俯伏在地上，为他主人的末路而悲叹。
 
 
我除了默默的看着他以外，什么都做不到。
 
 
还剩下一点点，就会完全消失。
 
 
终于，他抬起头，停止了叹息。
 
 
用手臂狠狠地擦干泪痕错综的脸，眼神直直打盯着我这边。
 
 
「我、我跟希诺妮雅给你们添了很多麻烦，这个我是知道的。所以对不起，还有我知道这种情况还拜托你是不对的，但是你可不可以替我跟希诺妮雅带句话呢？」
 
 
「那种程度的话没关系。虽然我讨厌你们……但就是因为你们在，所以我才察觉到了很多东西。作为这个的回礼，你的遗愿我就听吧。」
 
 
在悲伤之中，他强行扯出一个笑容，一个歪歪扭扭的笑容。
 
 
在这种情况下灰飞烟灭，估计内心的遗憾不少吧。
 
 
本来是打算用自己的性命来换取我和希诺妮雅男爵小姐在一起的未来吧。很可惜，这个最后的希望被断绝了。
 
 
「即使看不见身影，但你也在希诺妮雅男爵小姐的身边。这就是你的愿望？」
 
 
「因为失去精灵之力被消灭之后，就会变回世界的一部分。我的个人意志会消失，但是会作为照亮世界的一颗光点，在她的身边照亮她。我想让她也可以这样想。我想让她知道她并不是一个人，请你转达给她说她还有同伴。」
 
 
我看着眼神坚定的他，让我想到『如果早一点展现出这种情感的话，现状是不是会稍稍改变呢？』
 
 
「……我明白了。」
 
 
我看着他的双眼如此承诺。
 
 
他露出稍微放心的表情，慢慢闭上眼睑。
 
我能感觉到这个关着我的世界正在消失。
 
与此同时，光之精灵的生命也在消逝。
 
曾经以人类的姿态存在的他，变回了光点。
 
他的意识一定已经薄弱的连思考也办不到了吧。
 
「……这种完结方式，总觉得醒来之后会感觉不良好。」
 
看着眼前消逝的生命，这次，真的感受到了丝丝的心痛。
 
虽然我并无法喜欢上他们，但是确实，我从他们身上也学到了东西。
 
就如我刚才告诉他的那样，作为回报，我帮个小忙也不是什么坏事。
 
这程度我需要做的只是给予一个小小的希望。
 
并没有到我要包庇希诺妮雅男爵小姐的程度。
 
为自己犯下的罪作出补偿，是理所当然的。
 
剩下的就看她自己的了。
 
 
「泽诺，借我一点力量。」
 
把手放在胸前，我向泽诺说道。
 
作为高位精灵的泽诺，拥有强大的力量。
 
已经崩坏到这种程度的话，从裂缝把力量传给我也不是不可能。
 
我立刻就听到他的回应，我微微一笑。然后我把手往前举起。
 
「好了，赶紧回去吧。」 