========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
==========================

翻译：高天原真昼
转载自贴吧


「…………..呀」

远远的好像听见了不知道是谁的声音。

仿佛把沉在深海的意识拉上水面那样的感觉，终于能从让人不快的世界回到现实点解脱感。

现在还有点头晕，但只要醒过来之后，一定就能甩掉这种感觉。

除了多少有点累，跟平常早上醒来的时候没什么分别。

视线慢慢的回复正常，四周的声音也渐渐变得鲜明。

「…….呀！........下呀！！」
 
一定是让大家担心我了。
 
醒来之后第一件事就跟大家道个歉吧，不掂量掂量如何收拾让身体休息一下后的事态可不行……
 
「殿下呀！！！快点起来啊啊啊！！」
 
「这不是休息的时候！！！！芭提雅大人她！！！！」
 
「快起来啊、快点做点什么吧！！！！要不然……」
 
「起来啊啊啊啊啊啊！！！阻止芭提雅啊啊啊啊啊啊！！！」
 
…………还真是，有够热闹的。
 
你们啊，我可是失去意识倒下了啊，你们心里没点数吗？
 
就不能担心一下、紧张一下吗……
 
「快、快点起来吧，芭提雅大人她……你的婚约者要变成光头了啊啊啊！！！」（真昼：这时 从人群中突然钻出一个光头）
 
…………………..给我等一下。
 
什么情况，芭提雅要变成光头！？
 
「「「殿下呀！！！」」」
 
实在是太有冲击性了，想也没想我就睁开眼睛了。
 
之后，看着我在摇晃中醒过来的围观者们都欢呼起来了。
 
但是，那并不是因为我醒过来而安心的欢呼，而是看见救世主时从内心感到得救了的情绪。
 
「……芭提雅要做什么？」
 
在受到光之精灵的攻击之后，我希望能够更悠闲的醒过来。但因为我觉得听到了不能无视的发言，已经不能再悠哉悠哉了。
 
虚晃了一下有点刺痛的头，环视了一下四周确认情况。
 
一只脚跪在床上，双手抓住我的领口、摇晃着我的是乔安娜小姐。
 
一直在拍打我双颊的是铁青着脸的西莉卡小姐。
 
在床上支撑着我上半身的是，一边用力敲打着我的背部的泽诺。
 
正打算把装着水的小碗泼向我的诺奇斯侯爵。
 
……就算是这种情况，向身为王太子的我泼水是不行的吧，侯爵啊？
 
算了，其他成员正在干的事也勉勉强强算是……不能接受的呢。
 
特别是泽诺。
 
你是知道我快醒来了才故意打我的吧。
 
还小声地呢喃「平时的积怨……」，我可是听的很清楚啊？
 
难道是因为之前我把泽诺的小吃给了芭提雅吃，所以在生气？
 
下次，我心血来潮的时候，在给芭提雅买甜点的时候，顺便也给泽诺买一份吧，所以不要再咂舌了。
 
啊、当然，吃甜食的时候一直会进行说教的。你就期待着吧？
 
对着泽诺展露出无言的笑容的时候，不知道什么时候已经把小碗放在桌上的侯爵很焦急的说道。
 
「殿、殿下！请快点去阻止芭提雅吧！！！！」
 
他指着离我们有点远的芭提雅。
 
虽然晶莹的眼泪一颗一颗的不停掉下来，但是芭提雅依旧在暴走。
 
作为护卫队骑士和我的侧近候补们正在拼死拉着她。
 
「请放开我！！我不当尼姑可不行！！要不然，塞西尔大人会！！！请给我剪刀！没有的话就请给我短剑！！那也没有的话，请把你腰间挂着的剑给我啊啊啊啊啊啊！！！」

虽说是一副惹人心疼的模样，但是她口中说的东西完全没有那感觉。
 
到底是怎样变成这样的？
 
说到底，『尼姑』到底是什么？
 
「从刚才就开始说『我要变成尼姑所以请救救殿下！！』和『我要在这里剃光头！！』之类的，并且她在一边哭喊这一边说要剃掉头发什么的。」
 
那样给我解释情况的是乔安娜小姐。她说完之后，西莉卡小姐就接着说道。
 
「在移动到这个休息室之前，她对着那个叫希诺妮雅的女学生说『只要能救塞西尔大人的话，我会去修道院出家的。所以，请你务必要救救塞西尔大人……』，还一边哭着一边说……把殿下从她身上带走之后，也把她带到来这里，看到殿下没有醒来，就很心乱如麻的说着『我该怎么办啊！？修道院的话不行吗？？如果这样的话我削发为尼是不是就可以了！！？』」
 
乔安娜小姐和西莉卡小姐双双离开我的床边，恢复到平时那样。两人露出贵族小姐应有的那样，露出稍微困惑的表情。
 
虽然对那种态度并不是什么也不想说……但是现在并不是这些的场合。
 
「哇啊！！等一下！！！芭提雅大人，请不要擅自把剑拔出来！！很危险的！！！」
 
虽然查尔斯在大喊大叫，但是芭提雅一点停下来的意思也没有。
 
「请你借我用一下！！！我只是要剃掉头发而已！！！！不会做危险的事情的啦！！！」
 
「剑并不是用来剃头发的道具！！还有，请不要剃掉头发！！！」
 
这次，是内尔特在尝试阻止芭提雅。但是……
 
「不剃掉的话！！我不进入哑口无言的状态的话，塞西尔大人就没办法醒来啊！！！命运！和女主角！都不会允许那样的事情的！！！」
 
「所以我说没事的！！！！殿下是杀也杀不死的存在啊啊啊啊！！！所以冷静点啊啊啊啊！！！！」
 
「殿下！请不要呆着了，快点做点什么吧！要不然举行结婚仪式的时候，芭堤雅大人的发型就不得了了！！？」
 
内尔特和查尔斯都注意到我醒过来的事情了，正在拼死哀求。
 
……为什么我觉得我的待遇正在不停的变差，是错觉吗？
 
再说你们啊，是打算奴役我的意思吗？
 
至少，我只是一个普通人类，被杀就会死的好不？稍微体贴一下我可以吗？
 
其中，贝尔特在护卫骑士与芭提雅之间调停，正在阻拦抢了骑士的剑的她。
 
不在这里的库尔干和肖恩恐怕是在舞会那边苦恼着如何收拾残局吧。说不定，父亲大人也会给予帮助。
虽然大家都好像很辛苦的样子，但是这次非要我接受不可以吗？
 
 
不过我个人的想法是一边休息一边观察……
 
 
「「「殿下呀！！！！！！」」」
 
 
芭提雅以外的所有人都在呼叫我。
 
 
当然，他们眼中所包含的情感不是「担心」也不是「安心」，而是「请想想办法摆平这个情况！！」这样的恳求。
 
 
当中，也混杂了快点把这个麻烦转手给他人的视线。
 
 
我明白你们很拼命……但稍微担心一下我又有什么不好呢？
 
 
算了，那些心思都放在担心芭提雅身上了，所以没所谓啦。
 
 
「……我明白了。真是那你们没办法。」
 
 
一边露出苦笑，我一边慢慢将脚从床上放到地上，缓缓的站起来。
 
这种情况之下，芭提雅根本无法听到这边的声音。有走到她身边向她搭话的需要。
 
失去意识倒下的时候，估计撞到地板了。身体有一点点的痛，不过不构成移动障碍。
 
我安静第向芭提雅的方向走去。
 
「提雅，冷静点。我没事的啦。」
 
「塞西尔大人他啊啊啊啊！！！！我不快点哑口无言的话！！！！」
 
「不是啦，现在已经做不到了啊？」
 
「神明大人，佛祖大人，女主角大人啊啊啊啊！！我变成什么样也没关系的，所以请救救塞西尔大人和这个国家啊啊！！！」
 
……『佛祖大人』是什么？
 
「不是啦，就算你拜托希诺妮雅男爵小姐也大概改变不了什么啊？而且不需要救我我也没事了啊？」
 
「啊啊。我听到塞西尔大人的声音……我听到幻听了！！难道，这就是传说中的报梦吗？？」
 
「……不是很懂在说什么呢。还有这不是幻听啊？反正，先冷静下来好吗？」
 
「塞西尔大人，我该怎么办才好呢？」
 
「……先冷静下来吧？」
 
我默默看着完全没有听我讲话的芭堤雅紧握双手，被眼泪画的花花的脸庞。
 
没有聚焦起来的双眼慢慢地转向我所在的方向，然后我们的视线重合了。
 
「啊……塞西尔大人？」
 
「早安，惹人怜爱的提雅？我已经醒过来了，所以没事的啦。」
 
特意用甜腻的声线配合着温柔的微笑说道，芭提雅的脸一下子扭曲起来，涌出了比刚才还多的眼泪。
 
「塞西尔大人！！太好了！！真的太好了啊啊啊啊啊啊！！！」
 
芭提雅犹如撞过来一样嗙的一下抱紧了我。
 
我稳稳的回抱住她的身体，一边轻轻拍打她的背部，安抚她的情绪。
 
「好像让你很担心的样子呢。我只是稍微午睡了一下而已，我没事的啊。」
 
「啊啊、神明大人，佛祖大人，女主角大人，非常感谢你们！！……我，我还没有剃掉头发……啊啊、一定是之后付款的意思吧！！……我明白了！！！我一定会好好的出家的，一定会为佛祖大人尽心尽……」
 
「等等，能不能请你不要尽心尽力啊？虽然我不清楚那个叫佛祖大人是什么。在王宫里的圣堂，每朝早祈祷的话倒是可以。不过你还有王太子妃这个任务啊。加入修道院可是不可以的啊？」
 
「诶！？可我是恶役大小姐啊！！我不被弄到哑口无言的话，塞西尔大人和这个国家的幸福就……」
 
「已经把那个哑口无言玩成了啊？全部都已经完结了啊？你口中所说的『女主角』和我共谐连理的未来是不会到来的。我发现……除了你以外我谁都不想要。」
 
「诶？诶？？？不……不过，那个，诶？？？是我吗？那这之后的发展会……」
 
「……还有什么需要担心的事情吗？」
 
「嗯！？这……那个……」
 
双眼圆睁的芭提雅的脸染上了一点点的红晕，开始不知所措。
 
看到她那个样子，我意识到还有东西需要知道，不过她这个状态之下大概是什么都问不出了。
 
算了，一定是跟『乙女游戏』相关的事情吧，现在这个情况之下问可能不是太好。
 
我来回环视房间，投放出有威压感的视线。
 
「……不好意思，这里就交给我吧？我有话想在只有我们两个的时候对她说。」
 
我暗示这个并不是拜托，而是「命令」。
 
我的测井候补和芭提雅的朋友也纷纷露出了苦笑，默默点头。 但是，作为父亲的诺奇斯侯爵却没有点头。
 
「但、但是，我女儿还没出嫁。就算殿下是她的婚约者，只有两个人在这个有床单房间恐怕……」
 
算了，这个心情我也不是不能理解。
 
「……那样的话，泽诺和小黑都留下吧。这样的话就没问题了吧，诺奇斯侯爵？」
 
包含了不会再妥协的意思在句子里面，诺奇斯侯爵迟疑着点了头。
 
芭提雅的手被我抓住了，在被捕获了的状态之下，带着向父亲求救的语调小声说道「父亲大人……」，我故意装作没发现就是了。
 
……都到这里了，怎么可能还让她逃掉呢。
「谢谢。……啊啊、对了。能让我确认一样东西吗？」
 
当房间内的人差不多全都出去了的时候，我突然想起一件事。
 
「刚才毕业派对上——我倒下的时候，你们看来是什么样子的？」
 
稍微转过头问道，乔安娜小姐双眼发光地「啊」的反应过来，然后慢慢开始说道。
 
「那个叫希诺妮雅的女学生那只可爱的小鸟，冲破了会场的玻璃窗……虽然芭堤雅大人的侍女跑过去保护两位，但是在撞到她之前，突然一阵光嗙的出现了……就像突然消失了一样。但是最后的地方因为太光耀眼了，没有看清楚。大家都看到什么样的？」
 
听到乔安娜小姐如此发问，大家都展露出不可思议的表情。
 
「殿下，那到底是……呃、难道是、精灵……？」
 
查尔斯向我提问的时候，突然意识到什么似的，睁大了双眼。
 
精灵不但只有少数人才能看到，它们的存在更是一部分高位贵族才知晓的。
 
虽然如此，包括护卫骑士，在这里的人全部都是身份较高的贵族。即使实际上看不到精灵，其知识也会作为教育的一环而有所了解。
 
「没错，就是那样。那只鸟就是光之精灵拟态出来的。」
 
我一边微笑着一边说，大家都倒抽了一口气。
 
虽然应该都很吃惊，但是没有一个人不懂「光之精灵」代表着什么。
 
「大家都这个反应的话，这是绝对不能暴露给其他人知道的是吧？……就麻烦你们，适当的蒙混过去了？」
 
关于这事情，恐怕父亲大人应该已经有所行动了。
 
不过，由于这次的骚动发生于校园内部，在场的人大多数都是学院的学生。如果处理事件的时候大人介入太多，反而会引起不必要的怀疑。
 
当得知希诺妮雅男爵小姐的鸟是光之精灵，侧近候补跟贵族小姐们都呆住了。
 
「什么？那只东西，是精灵大人？诶？」
 
西莉卡小姐炸了眨眼，歪着头，甚至不停重复这动作。
 
「我、还是第一次看到精灵呢。」
 
乔安娜小姐露出了很惊讶的表情，但好像接受了这个事实。查尔斯也作出同样的反应，说着同样的话。
 
「我也是呢。」
 
「嗯~我想那只精灵大概不是第一次啊？」
 
「「什么？」」
 
没想太多就这样说的我，让乔安娜小姐和查尔斯露出了更加不可思议的表情。
 
不是，因为你看，就是现在，他们面前也有两只精灵大人在呢？
 
算了，告不告诉他们这个事实就留待精灵大人们有那个心情的时候吧，就留着下次看好戏了。
 
「那之后就拜托了。我跟提雅说完话就马上过去你们那边。……对了，派对就在一小时后重新开始可以吗？」
 
「要、要重新开始吗？」
 
因为我说的话，查尔斯的嘴角抽搐起来。
 
唉，不单是搞出这么一个夸张的修罗场，身为王太子的我还倒下了啊。给学生们的动摇可能有点太大了。
 
虽然也可以今天就这样先解散，日后再寄出作为赔礼的信和礼品，又或者可以改天再开派对……
 
「这可是难得的毕业派对，现在这样乱七八糟的完结了其实也很可惜呢。要是可以的话，作为余兴，一起创造最后的回忆不也是很好吗？而且看到我安全无恙和提雅冷静下来后情况，才能让大家安心吧。」
 
一脸笑容的我再次强调「拜托」他们了，自暴自弃的说着「我明白了的」查尔斯离开了房间。其他人也一脸疲倦的跟着他出去了。
 
也许，这多少有点累人，毕竟实现了包括希诺妮雅男爵小姐的事件的几项断罪——芭提雅口中的『哑口无言场景』。这些事的事后处理早已经准备好了，所以大概没问题吧。
 
说到底意料之外的事情就只有两件。
 
就是希诺妮雅男爵小姐的契约精灵会自我牺牲而保护她，还有那力量让我短时间内失去意识这两件事。
 
就这程度的意外，优秀的他们大概能很快搞定吧。
 
比起那些，现在我最需要解决的问题是……
 
「好了，提雅。已经只剩下我们两个了啊。你至今没有说的话，现在可以全部讲出来了吧？」
 
确定小黑和泽诺以外的人都全部离开后，我对着芭提雅提问道，
 
看着她因为眼泪而弄得乱七八糟的脸，我忍不住苦笑。
 
我一边拿出手帕帮她擦掉眼泪，一边带她到床边，平排着坐下来。
 
叽呀的坐在床上的声音在房间内响起。
 
即使是精灵也能察觉到这个气氛，他们两个就消除了气息，从房间的角落安静的看顾我们。
 
「塞西尔大人，我，那个……」
 
跟刚刚阵脚大乱到样子不一样，现在芭提雅很老实点坐着。
 
从脸上能看出她的不安。
 
因为眼泪而弄花了的妆容，也比平常更能激起我的保护欲。
 
压抑着想告诉她一切都会没事的这个心情，我让她把事情都说出来。
 
如果在这里没有听她说的话，让她一个人继续烦恼，之后就很可能会暴走。我确信会变成那样。
 
「提雅，我在你毕业之后就会跟你成为夫妇了，不可以有隐瞒东西的啊？」
 
「那、那是、已经定下来的东西了吗！？」
 
「当然了。」
 
我拿起她的手，吻上了她戴在无名指上的戒指，微笑着说。
 
稍微眯着眼睛，用眼神传递出不存在反对选项的意思，她小小的手有点发抖。
 
「但是、但是、但是......」
 
「你就是怎么想办法也不可能改变现在这个情况的了。但是，在这之后的未来想改变还是……」
 
「请不要再说谎了！！明明没有跟女主角在一起的塞西尔大人，是对这个国家的未来还有我们的未来一点兴趣都没有的！！」
 
芭提雅打断了我的话，用掺合着伤心和无处发泄的愤怒的眼神盯着我。
 
「提雅？」
 
没有明白她为什么而愤怒，也没有明白为什么自己会被成为骗子，很是困惑。
 
「呜呜呜呜~我、我只是希望我最喜欢的人……大家都可以幸福的生活。为什么就没有实现呢？为什么我没有好好成为恶役大小姐呢！？」
 
我拍了拍再次开始哭泣的芭提雅的背部。
 
「提雅，我虽然不懂你为什么这么伤心，但是我没有说谎啊。作为王太子，让有你在的这个国家的未来变得更好的想法是真的啊。」
 
「怎么会……明明……」
 
「没事的。相信我说的话，好不好？」
 
期待与不安，想相信和不敢相信——各种各样的情感混杂再她的双眼中，她就这样看着我。
 
我对着那双眼，从心底里微笑着，慢慢的对她点头。
 
沉默一阵之后，芭提雅下定了决心，微微的点了头。
 
「……我明白了。我会说出一切的。但是、但是，请不要因此而受到伤害好吗？如果塞西尔大人所说的话是真的，这就不是塞西尔大人的故事，而是『乙女游戏』里面的『塞西尔·库洛·阿尔法斯达殿下』的故事了。」
 
紧紧抓住我的手的她，带着沉重的心情开口说出她知道的事。

「...」

在脑海中整理着她天马行空的话，让我觉得一阵头痛。

「——也就是说，毕业派对除了是进行断罪这一幕之余，也是『女主角』选择要攻略对象的时刻，在那之后到底是『单人路线』还是『逆后宫路线』，各个路线都准备了不同的故事，对吧？」

「就是那样。在毕业派对开始之前，会根据『女主角』攻略到什么程度，也就是『攻略对象』好感度的高低，而改变能选择的角色。能选择的『攻略对象』会在毕业派对之前把与自己发色有着同样颜色的装饰品或者礼服裙送给『女主角』，所以到最后谁能被攻略就一目了然了。然后，最后选择的结局路线会因应『女主角』选择在派对佩戴的饰品而改变。」


「所以今天穿着黄色的礼服裙呢……虽然我并不是我送的。」


明明知道我并没有被列入能攻略对象里面，却还不放弃，自己弄来了一条黄色的裙子，强行让我成为一个『选项』。


听芭提雅这样说，没有得到好感度就不会被赠予任何东西，然而她却认为自己制造『选项』并实行就没问题。


……真是愚蠢。


「黄色的礼服裙是只有塞西尔大人的好感度高才会获得的东西。要走逆后宫路线的话，就把其他人送的项链、手环之类的全部都佩戴在身上。今天只是穿着黄色的礼服裙，看来希诺妮雅大人是选择了塞西尔大人的单人结局……应该是这样的。」


芭提雅的眉间流露出痛苦，虽然只是一下，但我看到她这样，我的心的一部分就稍微有种被填满的感觉。


说起来，她现在很普通的说起『乙女游戏』里面的礼物的意义呢——之前我说想给她送礼服裙的时候，问过她想要什么颜色的。应该不会没有意识到那里面的含义吧。


……等事情告一段落之后再挑明一下吧，让她重新意识到送礼物的含义更好吧。


「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，是跟甜蜜度提升了三成的塞西尔大人一起恩恩爱爱的内政路线。在逆后宫结局，会追加其他角色的暧昧和吃醋事件……我是主推专一结局的，所以并不是特别喜欢逆后宫路线。」


「嗯，那真是太好了呢。……要是你营造了逆后宫的话，会出现比想象中多很多的各种暗箱操作呢。」


「诶？刚刚是不是说了什么？」


「没有啊，什么都没说呢。」


我笑着摇了摇头。


芭提雅虽然露出了不可思议的表情，但是本性单蠢的她，好像不太在意。


……不过话说回来，自觉这东西还真是很可怕呢。


要是没有注意到对芭提雅的感情，我可能会完全没注意到我对她的「执着」呢。对她的感情可能就只有「不可思议的感觉」这种程度的认识了。


「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，会出现一定程度的麻烦，最后跟塞西尔大人一起努力跨过他们，最终迎来幸福快乐的结局……除了恶役站位的角色以外。其他路线的话……」


我想起了先前芭提雅说的话。


「我会被暗杀，会失踪，会先斩后奏的去漫游各国，会变成专心研究的家里蹲……会变成战斗狂让世界陷入战乱里面来自？」


不用说也知道我听到这番话的时候，我的头是最痛的。


然而……在看到光之精灵给我看的虚假的自己之后，我也没有断言『不可能那样！！』的自信。


如今的我是因为有着芭提雅这个我有兴趣的对象。如果没有那样的对象的话，我肯定不可能过上这么愉快的生活……


我一定会对人生——对世界感到绝望吧。


就是被暗杀者盯上，该进行适当的对策的时候，也会因为『算了，已经厌倦人生了』这样的想法，而让对面杀掉自己也说不定。


又或者是，因为对毫无乐趣的人生感到厌倦，而一头冲进危险里面也很有可能发生。


为了寻找有趣的东西和我有兴趣的东西，把国家甩给身为弟弟的肖恩，然后自己出去旅游，又或者不停进行研究，就连以战争为乐于是特意兴风作浪什么的……


我都无法完全否定其可能性。


芭提雅接着说明各个路线。


「肖恩殿下的路线里面，扔下了写着『我厌倦了作为王族的生活。我要放弃王位继承权。以后的事就交给肖恩了。』的信，就下落不明了。在那之后，国王陛下被毒杀，被邻国认为是好机会所以进行了侵略，女主角鼓励了害怕邻国力量的肖恩殿下，在背后支持他，一起跟他战斗，最后慢慢培养出深厚的爱。」


说完之后，芭提雅的脸色暗了下来。


「……但是我并不觉得，单单靠爱的力量就能打胜仗。游戏里面把初战的胜利装饰为『如果不是你在的话，我不可能努力到现在的』，并且就这样接着恩恩爱爱的幸福结局了，但是我对这之后的发展很不安。」


「……的确是那样呢。肖恩怎么想都不适合当国王，也很不擅长打仗用的战略。」


「『乙女游戏』的塞西尔大人是觉得『自己能办到的话，肖恩殿下也一定可以办到。内政和外交都不难啊』这样的。」


「……这样啊。」


的确，那是从前的自己会思考的东西。


作为王太子被教育的我，认为「办得到」是一种很普通的东西。周围的人也是相当优秀，所以我并没有理解到「办不到」到底是什么概念。


但是，当我看到不断失败也还是很努力的芭提雅的时候，我第一次认识到「办不到」的人。有了自己比其他人优秀的自觉。


「然后就是库尔干大人的路线……就如我之前所说那样，塞西尔大人是被暗杀了的。得知犯人是邻国的人物之后，库尔干大人就不股自己的性命，跑到邻国去了。而走去阻止他的女主角，在知道库尔干大人的决心之后，就提出『那么我也一起去』。就这样，他们两人就潜入到了邻国。然后一起跨越了不少困难之后，两人之间的爱渐渐加深，最后查出下令暗杀塞西尔大人的是邻国的王族……」


「……嗯，会演变成战争也是无可厚非的呢。」


「就是那样。那两人总算是拿到了证据，安全的逃出来并回到了本国。向国王陛下进行报告后，就进入幸福快乐的结局……但是最后还是进行了战争，讨伐了塞西尔大人的敌人。」


「……那样算是幸福快乐的结局吗？」


「两人一起恩恩爱爱的跨越危险，说是说恋爱层面的美好结局，但是我却不这么认为。」


「我也是这么想。」


忍不住苦笑了出来。


要知道进行战争就会导致很多人死亡，要说这个是幸福的结局就有点牵强了。


如果我在那里的话，就能找出更像样的解决方案了……可惜我是第一个被杀掉的角色呢。


「然后，查尔斯的路线里面，我是失踪了来着？」


「嗯，是那样没错。外交交涉结束了之后，塞西尔大人就在邻国下落不明。看见了形迹可疑的人，就一个人追过去……就是这样失踪的。」


芭提雅点了点头，就开始讲解查尔斯路线。


「那时候，跟邻国的关系并不是太友好。即使是派遣搜索的士兵过去，也会被邻国怀疑成『怕不是用这个作为借口，攻打我们吧？』，一点办法也没有。然后，查尔斯大人就作为谈判人员到了邻国，同样是女主角也跟着同行的走向。」


「紧急搜查被延迟了的确是很麻烦。现在的我的话，估计不会那么简单被下套的吧。根本就连自己一个人追过去这样的事情也不会发生。」


我动脑思考自己会如何应对。


现在的我有着可靠的手下——侧近候补们。而且有芭提雅这样的存在，应该会优先考虑自己的人生安全，并不会做出那样危险的事情。

游戏里的我是会单独行动的，估计是并没有依靠别人的想法吧。
 
孩提时代的我确实是那样。
 
大部分的事情都会我一个人自己做，倒不如说比起依靠其他人，我自己一个办事会更有效率。所以，我才会觉得依靠别人这个想法很麻烦。

「塞西尔大人其实是借此偷偷潜入了敌人的基地。还要是在邻国王宫里面的基地。貌似是我国有背叛者，跟邻国串通好了。这是邻国为了侵略我国而用的手段，塞西尔大人的失踪让塞西尔大人想到了这里，然后就展开了行动。」
 
原来是这样。假装失踪来进行潜入行动。
 
确实是看准了对方的疏忽，是一个很好的手段。
 
「塞西尔大人跟来到邻国的查尔斯大人进行接触，偷偷留下了写给国王陛下的信，上面写满了各种各样的证据。然后催促查尔斯大人快点归国，说着『就算我出了什么事，还有肖恩在，所以没事的』，所以就回去了。」
 
的确，好不容易潜入到了敌人的基地，想要各种查探的想法也不是不能理解。
 
「没办法之下，查尔斯大人放弃了说服塞西尔殿下的想法。虽说如此，查尔斯大人是为了进行塞西尔大人的搜查行动而来交涉的，如果立刻回到本国的花也会引人怀疑。在那之后，与潜入了敌方的塞西尔大人联手，内外同时夹击邻国，最后消灭了邻国的结局。在查尔斯大人想着入手各种各样的情报的时候，有一个跟安娜大人长的一模一样的女谍报员在诱惑他。是恋爱事件之一。但是他们跨越了这样的困难，跟女主角培养感情，两人迎接了美好的结局。」
 
「……但战争还是发生了呢。」
 
「……是的。」
 
听到我的回答，芭提雅的眼泪又开始掉下来了。
 
看到她这样失落，我握着她的手，用指尖在上面画着「没事的」，就这样安慰她。
 
「剩下就是……内尔特路线的家里蹲？」
 
「没错。内尔特大人的路线里面，太过空闲的塞西尔大人，把内尔特大人觉得棘手的研究一下子就完成了。女主角就安慰因此而失落的内尔特大人。」
 
绝对是想着，一定会很有趣的吧，然后就出手了吧。
 
以前的我的话，根本不会考虑内尔特的心情，就在那儿擅自行动吧。
 
「在那之后，塞西尔大人对火药的配方和新的矿物进行研究，在自己建的研究室里面闭门不出了。」
 
确实，制作『烟花』的时候真的很开心呢。为了『文化祭』，用了芭提雅的知识作为蓝本，跟内尔特共同调配出了『烟花』……
 
芭提雅用那种异样的气魄在一旁叫喊着「火药的花可不行！」「和平万岁！」之类的，但是在那以上，我都没有深入作思考。
 
现在想来，是芭提雅在用自己的方式，在担心我会不会变成家里蹲吧。
 
「——塞西尔大人变成家里蹲之后，邻国认为那是机会，于是攻打过来了。就在这时候，纳尔特大人用塞西尔大人做的火药制造了强力的兵器，最后引领我国到达胜利。然后，突然变得地位超然的内尔特大人深深地爱着一直在背后支持他的女主角，然后两人步入幸福快乐的结局。」
 
「我国因为入手了强力的武器作为战力，战争造成的损伤反而变得更大了呢。」
 
「我也是很担心会变成这样。」
 
芭提雅的眼睛一时暗了下来。
 
照直说的话，我并没有觉得『乙女游戏』的『故事』有什么重要。但是，这是会让芭提雅担心，让她心情变得沉重的东西。
 
而且她这么的温柔。
 
她一直很担心我会不会因为听了这些话，而对自己的未来和对自己感失望而受到伤害。
 
对不起啊，芭提雅。我只看到你傻傻的地方，看来是我有眼无珠了。
 
「嗯，最后就是战斗狂的故事了。」
 
「这是属于巴尔特大人的路线的。厌倦了和平统治的塞西尔大人，主动攻打了邻国……然后以这个作为契机，塞西尔大人就为了能上战场而努力着。」
 
继续解说的芭提雅的表情因此而又变得阴暗起来。
 
「在大肆宣扬着为了祖国的这个大义名分之下，因为渴求刺激感的塞西尔大人，一个接一个的攻陷了其他国家。在那样的塞西尔殿下身边守护他的就是巴尔特大人，持久在战场上战斗的他逐渐身心疲倦，而一直支持他的就是女主角。最后塞西尔大人统一了附近一带的国家，恢复到了和平的世界，两人就过着幸福快乐的生活，以此完结。」
 
「那个，为了自身的幸福过程而制造伤害本来就不正常了，最后回归了和平的话，那本来因此而感到无聊的自己到底干了什么啊。」
 
原来如此，那确实是一个公认的『战斗狂』。
 
即使想着应该不会暴走到那个地步，但又无法否定这个可能性。
 
要是内心一直没有被填满，而持续在枯渇的状态的话，然后在发现了唯一能滋润自己的东西的话，我到底会怎么做呢？说不定，我会想去得到它。
 
「……我、可能是在我自己想象之上更加恶劣的人类呢。」
 
想也没想就苦笑说说出来了，芭提雅用着会把头发弄乱的气势，不断大幅度的摇头。
 
「不、不是那样的！！我所知道的塞西尔大人跟乙女游戏里面的塞西尔大人是完全不一样的！！！是会在我有困难的时候来帮助我，也会依赖别人的存在！！！这样温柔的人怎么可能是人偶啊！！」
 
变得激动的芭提雅，把希诺莉亚小姐（真昼：这里估计是因为原女主已经被断罪 不再是贵族了 所以称呼就省略了男爵那部分）说过的『人偶』说了出口。
 
从光之精灵给我看的幻觉里面，我认识到了『人偶』一般的自己。
 
『乙女游戏』里的自己跟现在的自己最大的分别就是芭提雅的存在。
 
我们之间的差距就只有一个人的存在。
 
看着这么拼命的芭提雅，我心中一热。
 
「塞西尔大人怎么可能是人偶！！就不是人偶……根本不是人偶……绝对不是人偶！！！」
 
芭提雅用着很大的声量，用拼死的样子否定着这个句子。
 
「我最喜欢的塞西尔大人是很温暖的人。是可以变得幸福的人来的。不像游戏里面的塞西尔大人那样，只会挂着冷冰冰的微笑，对所有东西都厌倦了……失望了的眼光看这个世界。是一个有着为别人着想的温柔之心的人。才不会变成那样的……」
 
芭提雅的眼泪开始一颗一颗的掉来下。
 
我仿佛抱着一个快坏掉的宝物那样，轻轻的抱着她。
 
并不是因为其他人的想法，而是因为芭提雅的想法而感到高兴。
 
我虽然很高兴……但是我对自己有着作为『人偶』的要素的自觉，所以我觉得她对我的评价有点过高了。
 
芭提雅，虽然很抱歉，但我还没有那么完全的成为一个『人类』啊？
 
不想失去的这个想法就只有对着你才会有的，其他东西失去了的话就只会有「这样啊」的程度而已。
 
要说依赖周围的人的话，就只有跟你有关的时候才会的。
 
就算我作为王太子有想要的东西，但那算是我个人会想要的东西吗？
 
……但是，说的也是呢。
 
如果你这样希望我会成为那样的人，那我往着那个方向努力一把也好像很有趣呢。
 
虽然可能会发生一些很麻烦的事情，但是如果你会展露笑容的话，那样也不错。
 
能让我变成『人类』的就只有你了，会一直陪伴我到最后吧？
 
「——也就是说，毕业派对除了是进行断罪这一幕之余，也是『女主角』选择要攻略对象的时刻，在那之后到底是『单人路线』还是『逆后宫路线』，各个路线都准备了不同的故事，对吧？」
 
在脑海中整理着她天马行空的话，让我觉得一阵头痛。
 
「就是那样。在毕业派对开始之前，会根据『女主角』攻略到什么程度，也就是『攻略对象』好感度的高低，而改变能选择的角色。能选择的『攻略对象』会在毕业派对之前把与自己发色有着同样颜色的装饰品或者礼服裙送给『女主角』，所以到最后谁能被攻略就一目了然了。然后，最后选择的结局路线会因应『女主角』选择在派对佩戴的饰品而改变。」
 
「所以今天穿着黄色的礼服裙呢……虽然我并不是我送的。」
 
明明知道我并没有被列入能攻略对象里面，却还不放弃，自己弄来了一条黄色的裙子，强行让我成为一个『选项』。
 
听芭提雅这样说，没有得到好感度就不会被赠予任何东西，然而她却认为自己制造『选项』并实行就没问题。
 
……真是愚蠢。
 
「黄色的礼服裙是只有塞西尔大人的好感度高才会获得的东西。要走逆后宫路线的话，就把其他人送的项链、手环之类的全部都佩戴在身上。今天只是穿着黄色的礼服裙，看来希诺妮雅大人是选择了塞西尔大人的单人结局……应该是这样的。」
 
芭提雅的眉间流露出痛苦，虽然只是一下，但我看到她这样，我的心的一部分就稍微有种被填满的感觉。
 
说起来，她现在很普通的说起『乙女游戏』里面的礼物的意义呢——之前我说想给她送礼服裙的时候，问过她想要什么颜色的。应该不会没有意识到那里面的含义吧。
 
……等事情告一段落之后再挑明一下吧，让她重新意识到送礼物的含义更好吧。
 
「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，是跟甜蜜度提升了三成的塞西尔大人一起恩恩爱爱的内政路线。在逆后宫结局，会追加其他角色的暧昧和吃醋事件……我是主推专一结局的，所以并不是特别喜欢逆后宫路线。」
 
「嗯，那真是太好了呢。……要是你营造了逆后宫的话，会出现比想象中多很多的各种暗箱操作呢。」
 
「诶？刚刚是不是说了什么？」
 
「没有啊，什么都没说呢。」
 
我笑着摇了摇头。
 
芭提雅虽然露出了不可思议的表情，但是本性单蠢的她，好像不太在意。
 
……不过话说回来，自觉这东西还真是很可怕呢。
 
要是没有注意到对芭提雅的感情，我可能会完全没注意到我对她的「执着」呢。对她的感情可能就只有「不可思议的感觉」这种程度的认识了。
 
「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，会出现一定程度的麻烦，最后跟塞西尔大人一起努力跨过他们，最终迎来幸福快乐的结局……除了恶役站位的角色以外。其他路线的话……」
 
我想起了先前芭提雅说的话。
 
「我会被暗杀，会失踪，会先斩后奏的去漫游各国，会变成专心研究的家里蹲……会变成战斗狂让世界陷入战乱里面来自？」
 
不用说也知道我听到这番话的时候，我的头是最痛的。
 
然而……在看到光之精灵给我看的虚假的自己之后，我也没有断言『不可能那样！！』的自信。
 
如今的我是因为有着芭提雅这个我有兴趣的对象。如果没有那样的对象的话，我肯定不可能过上这么愉快的生活……
 
我一定会对人生——对世界感到绝望吧。
 
就是被暗杀者盯上，该进行适当的对策的时候，也会因为『算了，已经厌倦人生了』这样的想法，而让对面杀掉自己也说不定。
 
又或者是，因为对毫无乐趣的人生感到厌倦，而一头冲进危险里面也很有可能发生。
 
为了寻找有趣的东西和我有兴趣的东西，把国家甩给身为弟弟的肖恩，然后自己出去旅游，又或者不停进行研究，就连以战争为乐于是特意兴风作浪什么的……
 
我都无法完全否定其可能性。
 
芭提雅接着说明各个路线。
 
「肖恩殿下的路线里面，扔下了写着『我厌倦了作为王族的生活。我要放弃王位继承权。以后的事就交给肖恩了。』的信，就下落不明了。在那之后，国王陛下被毒杀，被邻国认为是好机会所以进行了侵略，女主角鼓励了害怕邻国力量的肖恩殿下，在背后支持他，一起跟他战斗，最后慢慢培养出深厚的爱。」
 
说完之后，芭提雅的脸色暗了下来。
 
「……但是我并不觉得，单单靠爱的力量就能打胜仗。游戏里面把初战的胜利装饰为『如果不是你在的话，我不可能努力到现在的』，并且就这样接着恩恩爱爱的幸福结局了，但是我对这之后的发展很不安。」
 
「……的确是那样呢。肖恩怎么想都不适合当国王，也很不擅长打仗用的战略。」
 
「『乙女游戏』的塞西尔大人是觉得『自己能办到的话，肖恩殿下也一定可以办到。内政和外交都不难啊』这样的。」
 
「……这样啊。」
 
的确，那是从前的自己会思考的东西。
 
作为王太子被教育的我，认为「办得到」是一种很普通的东西。周围的人也是相当优秀，所以我并没有理解到「办不到」到底是什么概念。
 
但是，当我看到不断失败也还是很努力的芭提雅的时候，我第一次认识到「办不到」的人。有了自己比其他人优秀的自觉。
 
「然后就是库尔干大人的路线……就如我之前所说那样，塞西尔大人是被暗杀了的。得知犯人是邻国的人物之后，库尔干大人就不股自己的性命，跑到邻国去了。而走去阻止他的女主角，在知道库尔干大人的决心之后，就提出『那么我也一起去』。就这样，他们两人就潜入到了邻国。然后一起跨越了不少困难之后，两人之间的爱渐渐加深，最后查出下令暗杀塞西尔大人的是邻国的王族……」
 
「……嗯，会演变成战争也是无可厚非的呢。」
 
「就是那样。那两人总算是拿到了证据，安全的逃出来并回到了本国。向国王陛下进行报告后，就进入幸福快乐的结局……但是最后还是进行了战争，讨伐了塞西尔大人的敌人。」
 
「……那样算是幸福快乐的结局吗？」
 
「两人一起恩恩爱爱的跨越危险，说是说恋爱层面的美好结局，但是我却不这么认为。」
 
「我也是这么想。」
 
忍不住苦笑了出来。
 
要知道进行战争就会导致很多人死亡，要说这个是幸福的结局就有点牵强了。
 
如果我在那里的话，就能找出更像样的解决方案了……可惜我是第一个被杀掉的角色呢。
 
「然后，查尔斯的路线里面，我是失踪了来着？」
 
「嗯，是那样没错。外交交涉结束了之后，塞西尔大人就在邻国下落不明。看见了形迹可疑的人，就一个人追过去……就是这样失踪的。」
 
芭提雅点了点头，就开始讲解查尔斯路线。
 
「那时候，跟邻国的关系并不是太友好。即使是派遣搜索的士兵过去，也会被邻国怀疑成『怕不是用这个作为借口，攻打我们吧？』，一点办法也没有。然后，查尔斯大人就作为谈判人员到了邻国，同样是女主角也跟着同行的走向。」
 
「紧急搜查被延迟了的确是很麻烦。现在的我的话，估计不会那么简单被下套的吧。根本就连自己一个人追过去这样的事情也不会发生。」
 
我动脑思考自己会如何应对。
 
现在的我有着可靠的手下——侧近候补们。而且有芭提雅这样的存在，应该会优先考虑自己的人生安全，并不会做出那样危险的事情。
 
游戏里的我是会单独行动的，估计是并没有依靠别人的想法吧。
 
孩提时代的我确实是那样。
抚摸着芭提雅紧绷着的背部，我自然而然的弯起了嘴角。
 
 
「塞西尔大人，真的很对不起。我并没有好好的成为恶役大小姐，让唯一能治愈塞西尔大人的命中注定的少女的存在消失了。但是，但是，但是，请务必尽情的抛弃我吧！可不能输给强制力，变回人偶……然后暴走，或者变成家里蹲之类的可不成！！！」
 
她是「现在的」我最喜欢的人，我就只想让她继续待着这里。
 
然后我想让教给我温暖和人生乐趣的她，好好的流在我的身边。
 
要说的话，现在的我对战争毫无兴趣。
 
反而，如果因此而减少了能观察她的时间，我从心底里不想让这种事发生。 （真昼：点题满分）
 
明明知道有更有趣的东西，为什么一定要要舍弃她而去找别的东西呢
 
看吧，除了利害一致我还能说什么。
 
比起那个，我觉得如果把她绑在我身边才是问题呢？
 
那时候，我不其然的想到了一个东西。
 
希诺尼雅男爵小姐口中所说的作为『命中注定的少女』的『证据』。
 
……原来是这样。对吧，就是那样吗？
 
为了安慰芭提雅，我一边抚摸着她的头，一边向泽诺打了个眼色。然后没有发出声音地，用口型跟他说「准备证据」。
 
泽诺睁大了双眼，轻微的摇着头。
 
站在他旁边的小黑，好像察觉到什么东西。完全没有注意到我的举动，反而在担心一直哭个不停的芭提雅。
 
没有移开视线一直看着泽诺，我满脸笑容的说着。
 
「没事的啦。」
 
芭提雅对这样说的我做出了反应，在我的臂弯中颤抖着抬起头。
 
我转而看着她，笑得更深了。
 
然后，让我们乘在风之魔法上面，泽诺用只有我才能听到的声音说道。
 
『我已经管不了了啊？请你自己收拾残局啊？』
 
我没有从芭提雅身上移开视线，默默的点了头。

另一方面，芭提雅陷入了混乱尖叫起来。
 
「哪里没事啦？已经进入乱七八糟的毁灭场景了吧？向着坏结局一方通行啊！！」
 
我没有回答她的提问，而是提出了一个新的问题。
 
「芭提雅喜欢我吗？」
 
「什、什、什么！？……你这是在说什么呢！？我怎么会……」
 
「刚才你说了『我最喜欢的塞西尔大人』的啊？」
 
「呃！？那、那是……但是我是恶役大小姐啦。」
 
双颊变得绯红的芭提雅变得十分失落。看到她这个样子，她的想法一目了然。
 
「那样的话就没事了。」
 
「所以说，什么东西没事……」
 
「我也喜欢芭提雅啊。」
 
「嗯嗯嗯嗯！！！？？？」
 
不能在这之上变得更红的芭提雅，全身都染上了红色，睁大着本来就不小的双眼。
 
我看着一时说不出话的她，展露了最最最甜的笑容。
 
然后她嘴巴微张，对上了我的视线。
 
「虽然是无可救药的我，但是我已经被你攻略了。所以……你才是我『命中注定的少女』啊。」
 
我慢慢的告诉她，然后靠近还在混乱之中的她的脸——心爱之人的嘴唇跟自己的重叠起来。
 
「嗯~~~~~~~~~！？」
 
「嘶呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
离开了只重叠了一瞬间的嘴唇，芭提雅不成声的尖叫跟小黑威吓用的叫声响起。
 
与此同时，芭提雅的左手手背被一阵光包围着。但是，那在红透了正在发热的芭提雅面前，根本微不足道，她完全没有注意到。
 
用双手遮住嘴唇，眼睛仿佛变成螺旋那样，真不愧是我可爱的婚约者大人。
 
我想着再认真看看她的表情，但是一个黑色毛茸茸的东西却阻挡了我的视线。
 
是芭提雅的精灵，小黑的尾巴。
 
在被黑艳的毛包围着的尾巴膨胀成平时的三倍，从中分开了我们。
 
小黑为了保护她而抱着她的身体，把我当成是威胁。
 
即使我预测到了这是最终的结果，但是我怀里的热度被夺走了这个事情实在让我十分不快。
 
算了，小黑的尾巴已经缠上了黑色的雷电，在这之上的刺激大概不太好。
 
「塞、塞西尔大人！！这、到底是什么情况！？我、我可是恶役大小姐啊，并不是女主角啊！！」
 
「对我来说，你就是女主角啊。好了，你看看这个吧。」
 
终于，芭提雅从小黑的怀里回过神来，带着眼泪的瞪着我。但是她的脸还是红红的，所以一点效果都没有。

倒不如说，正在从我身体深处呼唤着另一种热度。
 
我甩掉了那个情绪，指向芭提雅左手手背。
 
她露出了无比惊讶的表情，举着手就那样盯着。
 
「诶！？」
 
那瞬间，她的背部一下子伸直了。仿佛被那个动作刺激到，小黑膨胀了的尾巴也跟着往上伸。
 
「为、为、为、为什么，这个印记会在我身上出现！？诶！？我、我一直以为我是恶役大小姐啊、难道我是女主角来着！？不对，才没有那样的事呢！？我确实是恶役大小姐！！三流的恶役大小姐才对啊！？」
 
芭提雅一边露出很困惑的样子，一边大喊大叫。
 
她的手背上面，有一个各样颜色交集在一起的印记浮现了出来。那个印记大概有硬币左右的大小，犹如某种纹章那样。
 
「提雅，在你手上浮现的那个印记，是我选择了伴侣的证明来的啊。精灵们是会给主人所选择的伴侣加护的。那就是那个证明了。希诺尼雅男爵小姐所说的『命中注定的少女』的证据，就是这个东西。所以那其实是『我选择的』少女的证明啦。」
 
芭提雅一脸「诶？诶？么意思？」一边歪着头，凝视着自己手背上浮现出来的印记。
 
单纯的芭提雅很快就接受了这个事实。
 
但是，她并没有真正理解到「其中的意义」。
 
要是我有给『乙女游戏』里面的『女主角』精灵的加护，估计是故意称呼这为『命中注定的少女』的证明的。
 
比起说是「自己的伴侣的证明」，把它说成「命中注定的人才会浮现出来的印记」才会更加让对方有特别的感觉。
 
让对方感受到着印记包含着「自己是独一无二的存在」这个意思吧。是把对方捆绑在我身边的，很好的一个道具。
 
「只要有了这个，在你遇到危险的时候，就会让我和泽诺知道。就算遇到多危险的事情，也会有泽诺的力量保护着你。就算是在很远的地方，也可以知道你的坐标，要是被掳走了或者迷路了也可以马上找到的啊？……已经无法从我的身边逃走了，做好觉悟吧？」
 
在未来我是绝对不会允许她从我身边逃走的。所以，我特意作出这个宣言。
 
虽然可能会吓到她，但是我会加倍的珍惜她……
 
「原来是这样！！……就是这样的东西是吧！！」
 
内心里暗暗浮现出一个黑色笑容的我，思路突然被芭提雅的响亮的声音打断。
 
……喂喂喂，我刚刚说的最后一句你有听见吗？再多给点反应也没问题的啊？
 
「只要有精灵之印，就可以在塞西尔大人遇到危险的时候进行保护了，就算是失踪了也可以立刻知道所在地对吧！！然后就可以马上找到塞西尔大人了呢！！家里蹲和战斗狂路线的话……就由我来努力让塞西尔大人一直感到人生乐趣吧！！如果是为了塞西尔大人的话，魔术也好，肚皮舞也好，泥鰌掬也好，我全部都会去学回来的！！」
 
『魔术』？『肚皮舞』？『泥鰌掬』？
 
虽然不是很懂她在说什么，但是她又要开始往奇怪的方向暴走了吗？
 
喂喂喂，再多一点点，被我的执着心吓到好不好……
 
「来吧、小黑，拜托你了！！跟塞西尔大人也来一个这样的印记吧！！我会给你稻荷寿司的啦！！这样就可以把塞西尔殿下堕落了的一半路线给消除了！！塞西尔大人真的是很聪明呢！！」
 
……喂喂喂，芭提雅。你真的认真听我刚刚说的话吗？
 
啊啊、嗯。芭提雅觉得可以的话，我当然会很开心的接受这个印记。不过这样真的好吗？
 
这其中包含的意义……唉，看来是没有理解到。
 
用错误的方法解读了之后，就沉迷在那个想法里面了呢。
 
小黑……正在用一个极度厌恶的表情看着我啊。
 
这样啊，看来小黑是无法拒绝芭提雅的请求吧？
 
我明白的。并不是输给了『稻荷寿司』这个诱惑对不对？
 
当芭提雅说出『稻荷寿司』的时候，她稍微挥了挥尾巴这个动作我可没有看到。我没有看到啊，知道了吗？
 
「来吧、小黑，快点把印记搞定了！！对了，不觉得我现在很有恶役大小姐的样子吗？真不愧是我！！」
 
好像已经变成无法言喻的情况了呢，算了，既然猎物自己飞扑道我的怀里来，殷然接受并美味的享受才是正确答案呢。
 
「那能不能拜托你呢，小黑？」
 
我微笑着向小黑伸出了左手。
 
小黑瘪了瘪嘴，仿佛说着『拿她没办法了呢！』，用炸毛了的尾巴狠狠往我的左手手背敲。
 
如想象中的那样用力，但是这比起是小黑的不满，更像是对『拜托了』这句话的意思而激励了那样。
 
当尾巴离开我的手，手背上出现了一个黑色的纹章。
 
「嗯，漂亮的印上了呢。小黑的印记真的很帅气啊。」
 
「这样的话就没问题了！！之后就是跟塞西尔大人一同回避战争……啊啊啊啊啊啊！！对了！！！原本在让我哑口无言事件之后，跟父亲大人有关系的背叛者也会被捕的，现在没有让我哑口无言，我已经不知道会发展成什么样子了！！」
 
「啊啊、那一定就是乌拉地尔伯爵的事情了。那个已经处理好了，所以没事的。」
 
「诶？什么？？怎么会、那、那故事情节不就！！」
 
「那个还要继续说吗？『故事情节』什么的，不早就已经完全崩坏了吗？这么说吧，你已经成为了我命中注定的伴侣了啊。」
 
「诶？伴侣？」
 
「我好像有说过这印记就是那个的证明啊？顺便一提，这个虽然可以让人看不见，但是这辈子也除不掉的，是一生中只能赋予一个人的啊？」
 
「诶？这……那个……诶？我是伴侣？」
 
芭提雅的脑袋好像终于开始运转了，我满脸笑容的在她耳边说道。
 
「真期待结婚仪式呢，我惹人怜爱的太太。」
 
顺便，在她的脸上轻轻亲了一口——
 
「嗯！？嗯！？？？喵啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
芭提雅整张脸都红了，发出了像猫一样的叫声。
 
看着这样的她，我确信了接下来的人生一定会十分有趣的。
 