========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「那么，我们能听听你对此事的看法吗，英迪侬男爵？」

「是、是的，殿下！」

在皇宫的观众室。

我站在我的父亲，国王的旁边。

我们周围有几名警卫，但与外国使节等【适当】的客人来的场合不同，只有绝对必要的人在场。有一个英俊的男人，面容略显憔悴，吓得低着头。

他是英迪侬男爵。

赫里尼亚男爵小姐的父亲终于离开了他的领地、来到了皇宫。

毕业派对已经过去几天了。

我们的日子过得很平静。

最后，毕业派对又重新开始了。学院的学生和研究生的监护人看到我康复的样子和芭提雅被我护送的身影，她的脸鲜红，清楚地表明发生了「什么事」，感到宽慰，高声欢呼。


这让我想提供一点 「服务」，所以在为派对上的骚动道歉之后，我说，「她是我所希望的最好的伴侣。肯定不会有其他女人能像她那样爱我了。这一次的遭遇，让我进一步了解了她的爱之深，」并吻了她的额头。整个会场呈现出不同程度的热闹，据说这是史上最感人的毕业派对。

尽管事后看来，我们负责的毕业派对取得了巨大的成功，华丽地改写了赫洛尼娅男爵小姐和她的光精灵所带来的愚蠢举动，真相隐藏在阴影中。

然而，这只是人们的注意力是否被成功地转移，与问题本身尚未解决之间的矛盾。

不用说，赫里尼亚男爵小姐退出了哈尔姆学院。

然而，这意味着她无法继续留在学院的宿舍里，我们不得不要求她受到监督。

这是理所当然的事，因为她现在已经成为局外人。


即便如此，她的父亲，英迪侬男爵，在他来到皇都之前不能独自处理一切，结果，在英迪侬男爵从他的领地到达皇都的那段时间里，由皇宫负责处理。


当然，要将她视为普通的客人是不可能的，因为她被指控伤害了皇太子，对高于她自己的男爵家族的侯爵家族成员不礼貌和诬告犯罪。


结果，她被关在皇宫一间为涉嫌犯罪的高级贵族保留的房间里，思考发生的一切，思考未来。


……根据她的监控骑士所说，不幸的是，作为一个级别较低的贵族，高级贵族的房间在她看来就像一个普通的客房，只是她不被允许出去，不得不自娱自乐。


最好是把她关进监狱，但不仅是她的精灵自愿行动袭击我，她还是未成年人。此外，尽管她与侯爵之家发生冲突，但由于【所有学生一律平等】的习俗，并且因为这是发生在学院里的事情，所以大多数人认为是【同学之间的争吵】。在某个地方监禁她或者不是为了【犯罪】监禁她之间存在着相当微妙的界限，所以我们除了给她这种待遇之外，别无选择。


简而言之，即使它不被视为【犯罪】，毫无疑问她处于可以被判罪的地位。即使这不是犯罪，因为她所做的事情被很多贵族知道，她也无法逃避社会的惩罚。

此外，由于在这么多人面前羞辱无辜的芭提雅，并试图通过将她描绘成一个【必须为自己的罪行赎罪】的人与芭提雅完全无关的事情来破坏她的生活，赫罗尼亚不得不顺从，接受被诽谤的女儿 - 侯爵诺奇夫妇的愤怒。

简言之，即使这不被认为是【犯罪】，毫无疑问，她处于一个可以被审判的重要位置。


然而，这个人本人 - 赫洛尼亚男爵小姐，根本无法理解这样的事情。


真是令人失望。……不过主要是她脑袋里的内容。


现在，为了结束这一章，我必须从现在开始决定如何处置她。

如果这只是一个有关各方之间的讨论，那将是芭提雅和赫里尼亚男爵小姐以及我之间的讨论。 然而，这一次，事情变得越来越大，以至于不能就此结束。


这不仅是对皇太子和侯爵的女儿的诽谤，也是对未来皇太子妃的诽谤，而且是在一大群围观者的围观之下。

此外，由于她试图让诺奇斯侯爵对不存在的罪行承担责任，因此有必要进行一次涉及她父母的讨论，无论他们是否愿意。

为了不对国家留下太大的影响，我们必须冷静地，令人信服地结束这件事。

即使这是一场孩子之间的争吵，如果我们不采取适当的对策并最终设立一个奇怪的先例，之后的结果可能会成为一个麻烦，所以我们现在还是要适当地结束它。

不管一个有权力的人的行为有多滥杀滥伤，他们总的来说都会有很大的影响力。

因此，就这样，虽然很麻烦，但我的父亲扮演起了领导人，召集了包括我和诺奇斯侯爵在内的有关方面，以及能够查明真相、准备审判地点的人。

顺便说一句，芭提雅是唯一一个没有出席的当事人。

我有预感，如果她出面干预，事情会变得很困难，因为她很有可能被后来被带到这里来的赫里尼娅男爵小姐而再受到伤害，所以我与父亲和诺奇斯侯爵商量了一下，我们决定在不告诉她的情况下自行解决惩罚的问题。

表面上看，后者的原因是公开的，但至于我们的真实感受…前者的原因更重要，但我们会把这件事留给自己。

「这、这次，我女儿惹了很多麻烦…」

「让我们跳过介绍。首先，我想听听你对此事的看法。」

诺奇斯侯爵完全切断了英迪侬男爵的话，他卑躬屈膝的在地板上颤抖。

诺奇斯侯爵用冰冷的锐利目光盯着英迪侬男爵，这是他永远不会向芭提雅展示的冷凝。英迪侬男爵无声地尖叫着，「咿呀！」 （受到了惊吓）

最初，无论好坏，他都有一个善良的叔叔的样子，我最后感觉他受惊的样子非常可怜，但是......在这里原谅他的话，会减轻伤害芭提雅的赫里尼娅男爵小姐的惩罚，所以我别无选择，只能狠了心这么做。

另外，抚养赫里尼娅男爵小姐的人就是他，因此可以肯定的是，他也负有一定的责任，尽管这不完全是他的错。

「我要和我的女儿......和赫里尼娅断绝一切关系。」

在短暂地露出痛苦的表情之后，英迪侬男爵紧紧咬住着嘴唇，用一丝坚定的表情抬起脸，宣布了这个消息。

同时，他收到了随从送来的一捆文件，并把它们交给了我们。

这些是请求断绝与赫里尼娅·英迪侬的子女关系的正式文件，并将她从英迪侬家庭登记册中除名。

只要这些文件被接受，赫里尼娅·英迪侬将不会再与英迪侬家有任何关系了，而她就成了平民 赫里尼娅。

就在这一刻，英迪侬男爵决定断绝与他愚蠢的女儿的关系，以保护他的男爵家族......以及与他有联系的许多人的生命，因为他是这个家族的当家。

对于一位家长来说，这肯定是一个非常艰难的决定。

然而，在权衡了自己作为家长的感受和作为当家保护其他家族成员和亲属的责任之后，他做出了这个决定。

......他根本不可能有其他选择。

「吼。那么，在这之后你女儿的惩罚是？」

在英迪侬男爵一点表情上的变化都没有的决定下，诺奇斯侯爵再次把此事推了出来。

虽然诺奇斯侯爵有时有些笨拙，但是他必须保护诺奇斯家族和他非常珍惜的女儿芭提雅的尊严。

如果我们只是轻率地惩罚了赫里尼娅，并且再次让她伤害到芭提雅，损害诺奇斯家族的名誉，那是不被允许的事。

同样的情况也适用于皇室，因为她在公众面前对我，皇太子做出了鲁莽的发言，所以这里没有人会保护赫里尼娅男爵小姐的。

这已经是无法挽回的事了，因为在贵族中，赫里尼娅男爵小姐的这次行为达到了极其愚蠢的地步。

～End～ 