========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「我正在考虑不受到英迪侬家族保护的情况下把赫里尼娅送到修道院。我想让她在余生反思这段时间的事件，但是......」

她会在没有贵族的优待和没有英迪侬家族的保护下......一辈子在修道院里反思。

虽然乍看之下感觉像是一种严厉的惩罚，但至少她能得到基本生活必需品的保证，而且我认为这个惩罚充满了英迪侬男爵对女儿最后的亲情。

如果她在与英迪侬家断绝关系之后被放逐，即使她获得了自由，前男爵小姐赫里尼娅也不会有任何生活手段。

当【断绝关系】之后，英迪侬家族根本无法向她提供任何帮助，所以他们甚至无法为她提供住处或者任何食物。

切断他们之间的联系，提供帮助，比如提供生活必需品，只是口头上诺奇斯家族对她的帮助，同时声称这是【惩罚】—— 是不允许的。

这就是为什么，我们选择了修道院。

好吧，我想这也意味着我们可以一直留意她。

「嗯。好吧，这很合理。」

与我的预期相反，诺奇斯侯爵点了点头，表情没有任何特别的变化。

当然，男爵家族不会因为他们断绝了与赫里尼娅的关系而得到无罪释放。

随着事件相关人员，赫里尼娅，从他们的家中移走，这件案子将在事后的金钱交换下结束。

虽然这次没有人受到任何的伤害，但现在最重要的是让公众知道侮辱皇室和诺奇斯家族是什么样的下场。

这是为了真正弄清楚此事到底是哪一个家族的错。

「......父亲, 诺奇斯侯爵，英迪侬男爵，我有一个要求。您能让我选择前男爵小姐赫里尼娅进入的修道院吗？」

父亲点点头表示同意，当我张开嘴打算讨论我的提议的细节时，在场的每个人都把目光转向我。

「请允许我为她选择修道院。」

由于目前的注意力集中在我身上，为了清楚起见，我重复了一遍。

就在那一刻，英迪侬男爵的肩膀颤抖起来，他把惊恐地把目光转向我。

诺奇斯侯爵愉快地看着我，而我的父亲却是......等等，您为什么要用这种不安的表情看着我？

嗯？我难道不值得信任吗？

请不要用似乎在说，「这家伙在策划什么？」 的眼神看着我。

我只是说我想为前男爵小姐赫里尼娅选择修道院。

当然，我对她以及她对芭提雅所说所做的事感到愤恨。

但我仍然是皇室成员，好吗？

我不会做任何不合理的事，还有我也不想为前男爵小姐赫里尼娅做任何无用的努力。

只要她从我和芭提雅的视线中消失，我就满足了。

「请放心......殿下。」

英迪侬男爵鞠躬，用一种强迫的声音回答。

「我也没有任何异议。」

与英迪侬男爵相反，诺奇斯侯爵以毫不犹豫、沉着淡定的声音回答。

然后，剩下一个人是......

我微笑着向我父亲表示【我没有恶意】，他用一张阴沉的脸看着我。

在看到这一切之后，不知为什么，我父亲的眉头上的皱纹越来越深了，但最后，他深深地叹了口气，才同意说：「随你怎么做吧。」

「非常感谢。不用担心，我不会做任何坏事的。」

我突然考虑了一下。

尽管这些话是为了让他们安心，但为什么没有人看起来放心呢？

沉默了一会儿后，我父亲故意清了清嗓子，「啊哼！」，然后我们的讨论就转移到了这个事件的细节上。

***


「我很抱歉让您久等了。赫里尼娅·英迪侬来了!!」

在我们的讨论结束后，以便向有关人员通报判决结果，男爵小姐赫里尼娅·英迪侬由骑士护送进屋。

为了防止她逃跑，她的双手被绑住，两边都有骑士看守着。尽管如此，她还是得意洋洋地出现在接见室。

英迪侬男爵那不安的表情，诺奇斯侯爵那愤怒的微笑，以及其他冷漠的目光，似乎一点也没有影响到她。

......难道因为她一直和她的光精灵在一起，她的脑袋也被光精灵的魔法影响了吗？

她的注意力挺好的，但她看起来不像是药物中毒者吧？

「塞西尔殿下，我相信您。如果是您的话，您肯定不会落入芭堤雅·伊比尔·诺奇斯的魔掌（恶魔之手）下。请看清楚我说的真相。」

是的，虽然我不太明白她的意思，但至少，我不认为芭提雅会懂得像恶魔之手这样的复杂事物，你知道吗？

她也从来没有过这样的东西，即使她有，西利卡小姐也会说：「请扔掉这么肮脏的东西！它会污染芭提雅大人的！」 然后立刻把它抢走并扔掉。

「......嘿，你。你懂得你现在的情况吗？首先，在殿下允许你发言之前，你是不允许发言的。你应该在学院里学到这一点，不是吗？」

「是的，我当然明白。我一直在学院努力学习。我当然已经解了这一点，所以请放心吧，我随时都可以站在塞西尔殿下身边！ 「

…是的。在她完全不了解自己现在的处境来看，她似乎没有在学院里学到任何东西。

还有，我旁边的位置已经预定好了，所以你并不需要站在那里。

或者更确切地说，你甚至别想站在那里？

愤怒的情绪很快在我心中蔓延了一瞬间，但不知怎么地，我还是苦笑着忍住了。

顺便一提，与此同时，我感觉到诺奇斯侯爵原先冷冰冰的笑容一下子又下降了10度。

站在墙对面的英迪侬男爵的表情更加恶化了。

他感到内心也涌起了一种无声的愤怒，对他的女儿......对他以前的女儿。

「......赫里尼娅小姐，你知道你为什么会被召到这个地方来吗？」

也许是感觉到一种危险的气氛笼罩着我和诺奇斯侯爵，我的父亲国王本人问了前男爵小姐赫里尼娅。

听到这些话，她迅速抬起头，一副：「我一直在等这个！」 的样子她咧着嘴笑了笑，故意做出了一种不自然的困惑表情。

「是的，我当然知道。那是关于当时笼罩塞西尔殿下的【圣光】......对吗？」

她的眼睛黯然失色，仰着眼睛，无助地看着我父亲。

很明显，在每天处理双面人的父亲的面前，这种明显的演技不可能会通过。

实际上，她已经完全被戳穿了。

「这也是我第一次看到这种光......当然，那神圣的光芒是......」

「我们已经完成了对此事的调查。我们让你来到这里的原因不是这个。而是对你罪行的惩罚。」

这句话切断了赫洛尼娅男爵小姐的话，毫无疑问，她准备讲述她的【正义】，并使它看起来像是光精灵的行为是特殊的。

再听她的话是浪费时间，不过她的话给了我一种不好的感觉。

在任何情况下，我们都不希望在这里提起光精灵的事，这里有像英迪侬男爵这样的低级贵族还没有被告知精灵和魔法的存在。

她所说的【圣洁】和【神圣】的态度表明她误解了她的光精灵的行为。认为是她让它创造了奇迹。她想把这说成是她自己的成就，但如果她要谈论此事的话，那么我们不仅无法理解光精灵发狂的事，它还将被视为【针对皇太子的攻击】。而且我们也无法避免把她当作一名瞄准皇室成员的性命的重罪犯。

只要有一个必须被保护的秘密和一个必须保护的存在，即使我们知道她是无辜的，我们也必须这么做。

如果发生这种情况的话，我就不能很好地保持良心，这也会对芭提雅产生影响。

最重要的是，我的朋友和芭提雅的朋友为了控制这种局面所做的努力也将变成徒劳。

「嗯？我的罪行？惩罚？」

赫洛尼娅男爵小姐看起来很困惑，好像在想，「我什么都听不懂」，最终，英迪侬男爵的头开始沉入他的双手。

蔑视与尴尬也开始出现在别人的眼中。

「嗯？为什么？塞西尔皇太子？但我是被这神圣的生物所认可的圣女......」

「你的所作所为高于你的地位，在别人面前鄙视我的未婚妻、芭提雅小姐和身为皇子的我。此外，你试图诬陷她承认一个不存在的罪行。正确地说，在其他使你受到法律惩罚的罪行中，不敬罪是一项最严重的罪行。但是，由于你还是一名学生，同时也考虑到这是一个内部的、与学院有关的事件，所以这是相关人士通过讨论解决，不是通过法律判定解决的。」 


~End~ 