========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「嗯？不敬罪？在其他罪行中？您在说什么......」

「因此，我们同意，随着英迪侬男爵与你断绝关系，把你送去修道院。所以，从现在起，你将在修道院里度过你的一生，成为平民 赫洛尼娅，而与英迪侬男爵家族没有任何关系。当然，任何尝试逃跑是绝对不能允许的。仅此而已。」

我说完了话，完全无视了前男爵小姐赫洛尼娅的胡言乱语。

当她充分认识到我所说话时，她那洋溢着快乐的脸因愤怒和困惑而扭曲。

「父亲!! 这到底是怎么回事？！尽管我一直告诉你，我是一个特殊的存在，为什么会发生这种事？！」

「......」

「英迪侬男爵，你可以发言。」

当英迪侬男爵正要怒气冲冲地朝他的女儿扑来，他张开嘴要说话时，他似乎想起了国王的存在，并用眼睛寻求许可。我父亲慢慢地点头以示回应。

「赫洛尼娅，你还打算在事情的最后说这种话吗？够了，请你看清现实吧。你带来了如此严重的问题。不管怎么说，根据法律，你就算受到更严厉的惩罚并不奇怪。既然这是学院内部的事，你就只能得到这种程度的惩罚。你应该心存感激。我也会承担无法纠正你的错误的罪行，尽管我一直担心有一天事情会变成这样。所以你也应该在余生中反省一下自己的行为，而这一次，我希望你能每天为别人的幸福祈祷.......这是我想对女儿说的最后一句话。」


前男爵小姐赫洛尼亚睁大了眼睛，对那些慢慢串起来的话做出了反应。

也许他以前从来没有见过这样的她，当英迪侬男爵说完了后，把他的眼睛向下，转移他的目光远离她。

「奇怪，这也太奇怪了！在我进入哈尔姆学院为止一切都很顺利的进行，为什么事情会变成这样？我以为我的快乐的后宫生活会在我入学的那一刻开始，但为什么？！这种结局不应该在游戏中存在！! 我可是女主角!！」


当她意识到她被自己的父亲抛弃时，赫洛尼娅男爵小姐的脸色完全变了。


当她提高嗓门时，骑士们走上前把她按住。

她现在满脸怒容，我想知道，英迪侬男爵作为父亲最后给予的爱，是否能成功传达给她？

不。她很可能无法理解。

「对了，小皮怎么样了？它去哪儿了？！如果那个它在这里的话，每个人都会知道我是一个特殊的存在。毕竟，它是一个神圣的......」

「如果是关于你饲养的那只鸟，它已经不存在于这个世界上了。」

「......嗯？」


她的目光在空空荡荡的空气中闪动，寻找那只一直守护在她身边的小鸟的帮助，因为这个特殊的存在会让她成为【女主角】。

无论她怎么找，都没有那只鸟的迹象......因为不可能会有。

那些不知道那只鸟存在的人们对她的可疑行为感到不满。

同样的情况下也是如此，已经意识到鸟的存在的人们，却没有注意到那只鸟的真实身份。

然而，只有那些知道那只鸟的真实身份的人，才会感受到这紧张的气氛。

在这种情况下，无论她说什么，如果这里的人们不承认它，她的话只将被视为一个谎言，而没有任何人相信静灵的存在。

尽管如此，如果你考虑最糟糕的情况，你仍然不得不对她的行为保持警惕。

「那一次，为了保护你它的主人，它的生命被魔法摧毁了。」

「不，不可能......」

「这是你行动的结果。而且，这也是你们两个选择的未来。」

「您是错的 ...... 不可能 ......您骗人！小皮它!!」

尽管她除了自己，一直愤怒地把责任推到别人身上，并且从未为任何人忏悔或哀叹过，但在前男爵小姐赫洛尼娅的脸上，第一次出现了悔恨和悲伤。

很显然，即使是扭曲的形式，她和她的精灵之间肯定存在着一种密切的关系。

我对此有点放心了。这是否意味着我也有一颗同情的心，哪怕只是一点点，因为我亲眼目睹了光精灵在我眼前的最后时刻？

「小皮！小皮！小皮!!」

前男爵小姐赫洛尼娅的声音在寂静的房间里回荡。

然而，即使她继续含泪呼唤着已经不在的朋友的名字，所有旁观的人的仍然用冰冷的眼神看她。

这并不意味着这里人们的心是冷的，而是她的行为使他们像那样。

......现在，要惩罚她的方式也基本解决了，那我到底该不该履行诺言呢？

「啊，对了。这可能不合时宜，但我被要求向你传达一个信息。」

对于断断续续地喊 「小皮」的女孩，我用缓慢而清晰的声音说道。

作为对我的话的回应，她用愁眉苦脸地眼神看着我，我向她展示了我平时的微笑。

「【它】希望我告诉你【即使你无法看到它的身影，它也会永远在你身边】。」

眼泪汪汪的赫洛尼娅小姐的睁大了眼睛。

即使我没有说是谁，她也能从不同的措辞中理解。

那些不知道这只鸟是精灵的人，应该在考虑我说的是谁。

或者有些人可能认为我在开玩笑或者在讽刺。

好吧，至少他们不会把我说的话当作一只鸟说的话。

「呜 ...... 啊 ......啊......」 （哭泣）

在失去唯一无条件成为她的朋友的朋友和这个朋友留下的话话，让她无连一句话都说不出来。她只发出了一些类似于呻吟的声音，然后干脆哭了，连眼泪都不擦。

也许，对她而言她朋友的死是比一个被指控犯罪更痛苦的现实。

如果是这样的话，那她为什么没有选择通往安宁未来的路线？这样的话，她就可以和她的朋友共度时光。虽然我为此对她提出了批评，但我们对已经发生的事情无能为力。

所以...我打算为她提供一个选择，因为我【感激】我所能学到的东西，以及它冒着生命危险提出的请求。

我慢慢地靠近她。她一边茫然地盯着地板，一边继续流泪，像个破碎的人偶一样蹲在地上。

我用我的手轻轻一挥，命令那些出于担心而试图阻止我的人，然后我跪在她旁边，悄悄地把嘴唇贴近她的耳边。

如果是以前的她，她会大吵大闹地说：「呀、呀！」 ，但现在，她甚至没有那样做的意志力。

「这是它意识的一部分......它的灵魂。北方边的修道院相信【圣光】。如果你持续在那里祈祷的话，也许有一天它的意识会再次回到这里。」

我用别人听不到声音告诉她，然后把一个皮革带项链挂在她的脖子上，项链上有一块白色的小宝石。

「那是【它的】遗物。」

之前连接在未装饰的皮革带项链上附着的宝石是光精灵的核心部分。

当它耗尽了所有的力量，而成为它的核心的东西几乎要破灭时，我借用了泽诺的力量来阻止它，这就是它留下的碎片。

既然它的一部分意志应该会留在这件东西里，如果她持续集中精力在一个含有强大光能的地方祈祷，也许聚集在碎片附近的力量可以让它重新获得生命再次成为精灵。

当然，她手上的东西只不过是它的【一部分碎片】而已，所以它不会再变成一只完整的【小皮】。

然而，我认为看着这个项链想起它，总比看到分散在空中的光线时想到它要合理得多，而且这样她也会感到希望。

「现在，我给你一个选择。」

她茫然的眼睛里流露出了一丝希望，看着挂在脖子上的白色宝石，她慢慢地看着我的脸。

「位于环境恶劣的北端的修道院与位于比较温和的土地上的修道院，从皇都乘坐马车仅需三天的路程，你想去哪一个？」

「啊......我...」

如果是一般情况的话，毫无疑问，她会选择离皇都更近的修道院。

毕竟，在温和的气候下生活会轻松得多。

......不过，那里的光能量很弱，所以不适合治疗已经被魔法破坏的光精灵。

她会选择自己的生活，还是选择帮助治疗朋友的生活呢？

光精灵为了她放弃了自己的生命。

既然如此，你愿意为它牺牲自己到什么程度呢？

比如说，如果你没有那么大的意志，那么你最好尽快解放它。

这样它就会有朝一日出生成为新的精灵，并找到新的幸福。

「我、我......」

「我给你的选择只有这两个。毕竟，我不像芭提雅那样心软。」

我面带微笑地面对她，她盯着倒吸了一口气。

「我会...我会...」

前男爵小姐赫洛尼娅咬紧了嘴唇。

然后，在看了一会儿白色的宝石之后，她坚定地盯着我地眼睛，带着热情的光芒。

「我要去北方。」

那个用沉重的声音清楚地表明自己意志的女孩不再是【女主角】了。

她变成了一位拥有坚强意志并渴望帮助她朋友的女人。

......可能吧？

~End~ 