========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583

转载自贴吧


「......这就是为什么，她去了位于北端的修道院。」

在迅速完成整个惩罚事件之后我们终于可以休息一下了。我在芭提雅的纠缠下解释了这个事件的结论。

现在是春假。

不过春假一结束，无论她想不想知道，还是会得知关于前男爵小姐赫洛尼娅离开学院的真相。

可能还有另一个向她解释的机会，但不幸的是......真的不幸的是，我已经毕业了，到时候不会在那里解释向她真相了。

她的朋友们或库尔甘或者肖恩也许能很好地向她解释，但根据情况，还有一种可能是，第三方会最终告诉她一个被戏剧化版本的真相。

那样的话，我认为提前解释真相会比较好。

「所以，这就是发生了的事件吧？正如游戏女主角所应该做的那样！为了恢复因保护她而受伤的精灵，她自己选择去北边的修道院祈祷!!」

「没错。她肯定会在那里尽力而为的。」

我微笑着轻轻拍了拍芭提雅的头，她用安心的表情高兴地笑了笑。

......我不是真的在说谎，好吗？

毕竟，前男爵小姐赫洛尼娅决定自己去北方修道院，对吧？ ......不过，我只给了她两个选择。

此外，修道院将一座寺庙作为附属建筑，整个寺庙都是【神圣】的。

只要她肯付出努力，精灵也有可能（在几十年左右）恢复吧。

......好吧，我故意省略了一些多余的细节，让事情听起来像芭提雅想要的那样。

这应该还在可以接受的范围内，对吧？

顺便说一句，我已经把刚才和芭提亚分享的部分告诉了她的朋友和与我比较密切的手下们。

我相信他们将来也能够很好地骗过她。

「那么，女主角什么时候回来呢？在那之前，我将做好从这个位置退出的准备......」

「她不会再回来了，你将成为我唯一的伴侣，所以你不能退出那个位置，好吗？」

我打断了芭提雅的话，因为她对事情又有了错误的想法，而且即将继续朝着一个离谱的方向前进。我迅速封锁了她的逃跑路线。

在经历了艰难的努力之后，障碍已经消除了，所以我真的无法想象我会放开我可爱的芭提雅。

「嗯？她不回来了？」

「是的，她不会回来了。精灵的伤势很严重，所以即使能够痊愈，也需要一段时间，所以去那里也是为了它。这就是为什么她会在那里*度过余生。...此外——」


*被男主强迫在修道院生活*

「啊啊？！」 （惊讶）


当我紧紧抱住芭提雅坐在我的膝盖上时，她惊讶地跳了起来，脸都红了。

「提雅，即使你像我这样抓住了我（的心），你仍然想离开我吗？如果是这样......我可能会更认真地对待这件事并尝试抓住你（的心），好吗？」

我们在皇宫我的房间里。

她走进房间，坐在我对面喝茶后，我几乎立刻拥抱她，把她拉到我的膝上。


起初，她的脸变得红通通的，很可爱，但当我们一谈起前男爵小姐赫洛尼娅，她就立刻沉浸在谈话中。我对她容易散去的思想感到有些恼火，所以我就强行把她带到了她现在的位置上，这成功的摆脱了我的不满。

「什么、抓住我到底是什么意思？」

「我的意思是，这正好是我自己的房间，而且我已经叫其他人从这个房间出去了，所以这个房间里只有我们两个了，但是......」

「呀啊啊啊！」

「殿下，您在说什么？！」

「嗯？！哈？！什、什、什么......？！」

提雅的脸立刻变红了，她开始退缩起来，相反，小黑站在她大腿上试图威胁我，她的尾巴毛竖了起来。

是的，小黑在她的大腿上。

小黑，以一位小女仆的样子，往嘴里塞满了零食。

然后，在我身后，有泽诺在，他一半惊一半怒的谴责着我。

对。像往常一样，我能把人从这个房间里赶出去，但我无法让精灵们出去。

我费了好大劲才把芭提雅抱到腿上，尽管我想要沐浴在甜蜜的气氛中，但小黑好像很自然的呆在芭提雅的大腿上。

......这真的很可惜。

「只是个玩笑，我只是在开玩笑。我会把我可爱的提雅的第一次留在婚后。」

「说到这里，一开始我们只是在聊天，所以我们到底怎么变成像亲子龟一样的状态啊？你在想什么啊？！」

......刚才，你在笑，对吧，泽诺？

确实，芭提雅坐在我的大腿上，在芭提雅的大腿上，有一个小女仆样子的小黑， 事实上这看起来可能真的很像亲子龟。不过，嘲笑你的主人，难道你不认为一位侍从这样做是不应该的吗？

「......泽诺，你能在那里变成一匹马吗？」

「什么？」

「一匹【马】。是一匹【马】。你可以假装成一个，对吧？」

「殿、殿下？！您、您、您、您打算做什么？！」

「我觉得，只有你被排除在外是不好的。我在考虑让把泽诺加入亲子龟中。如果你假装是一匹马，我再坐在你身上，不就完整了吗？」

「非常抱歉!!」 

我瞥了泽诺一眼，他徒劳地鞠躬，毫不迟疑地道歉，然后我对他说： 「让我们晚点再谈吧？」 ，我把目光投向芭提雅。

毕竟，如果我开始在这里教训他，过度保护的岳父给我们决定的时间限制很快就会来临，我和芭提雅谈话的机会也会消失。

时间管理非常重要。

「总而言之，提雅，你不必再担心女主角了，好吗？即使出了问题，我们也会处理的。你能不能哪里都不去来当我的新娘呢？」

「新、新、新、新娘？」

「......自从我们小的时候就决定了，你现在为什么还感到惊讶？」

「不，但是，嗯...」

「而且，既然这个印记已经刻在彼此身上了，你就不能接受我们是不可分离的吗？」

当我拉着芭提雅的手，用拇指轻轻地抚摸着精灵赋予的印记时，小黑的脸变得更难看，芭提雅的脸变得更红了。

「但是，我一直都想成为一流的恶役千金。因此，对我来说，成为塞西尔大人的皇妃，我的信心......」

「没关系。毕竟，提雅一直在努力训练成为我的未婚妻。此外，即使发生了什么事，我也会保护你的，如果有必要的话，我会彻底击垮对手，所以...「

「嗯？击垮......？」

「不是那样的。我说我会尽最大努力说服对手，直到他们同意，好吗？」

「嗯？嗯？」

芭提雅对我的话感到困惑，歪着心想：「我听错了吗？」

另一方面，我感觉泽诺和小黑在冷冷地盯着我，但这肯定只是我的想象。

「此外，我们也有令人欣慰的朋友和精灵，对吧？所以，你可以放心当我的妻子。」

在甜甜地微笑之后，我看着泽诺和小黑，用我的目光催促他们。

在我的视线中的小黑和泽诺似乎想说，「哎呀呀！」，但他们坚决点头表示同意，以便让芭提雅感到放心。

「塞、塞西尔大人，我...」

芭提雅当着他们面，露出一丝安心的表情，但这一次，她严肃地看着我。

「我，既然事情已经这样了，我会竭尽全力让塞西尔大人成为一名出色的国王的！！然后，然后，我会让你变得幸福到不会因为无事可做而想发动战争!!「

芭提雅紧握双手，大声宣布，然后用她的鼻子哼了一声。自然而然地，我的嘴唇弯成弧形。

因为有她在这里，我才能够发自内心地微笑。

虽然还很含糊不清，但我也能够理解【幸福】这个词的含义了。

我想进一步改善我和她一起生活的这个国家。

自从小的时候到现在，我一直想这么做，但这是出于【作为皇太子】的义务。但现在，我可以凭自己的意志来思考。

这就是为什么，我不仅没有时间，甚至对战争也没有任何兴趣。


因为我有一个有趣的存在叫芭提雅在我身边。

「我明白了。既然如此，你绝对不能离开我，好吗？」

「当然!! 我会在您身边好好支持您的！」

「刚才我明确地听到你的话了。这是个承诺，你能答应我吗？」

「我保证!! 毕竟，因为像我这样不规则的存在（转生者），游戏情节最终改变了。这就是为什么我要努力来承担责任！！」

「听到这个消息我很欣慰......因为即使情况发生变化，最重要的结论也不会改变。」


「？」

也许没有理解我嘀咕的那几句话背后的意思，芭提雅在转过身来，打量着我，茫然不知所措。

相比之下，我的脸上露出了笑容，我握着她的左手。

「是的，最重要的是，对于我来说，【命中注定的女孩】就在这里，从现在起到，我们将一起度过[愉快的（主要是我）]生活直到永远。」


当我轻轻地举起她的左手，亲吻我之前用大拇指触摸过的地方时，我和她的伴侣印记隐约发光，仿佛他们在互相欢呼。


对。最重要的是我选择的女人在这里。

这就是我要成为皇太子的必要条件，这样我才能做好我自己。


我向芭提雅展示了我通常展现的那种爽朗的微笑，这样她就不会看到我刚才回忆起父亲的故事时那截然不同的扭曲的微笑。


～End～ 