========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


事情发生在前男爵小姐赫洛尼娅的处罚被决定了那天晚上。

虽然我已经粗略地猜到了，但我还没有确认。所以，为了查明真相，我请父亲留出一些时间。然后，我和父亲坐在他书房的沙发上，彼此相对，只有我们两人。

「...你想喝点清酒吗？」

在叫佣人离开房间之前，父亲拿出一副酒杯和一瓶叫几维斯（Kiwis）的琥珀色清酒，让管家准备好，并把它递给我。

我成年后没多久就开始喝酒了，而且我大部分时间都在禁止饮酒的学院里度过，所以我没有太多喝酒的经验。不过，我以前尝过的几维斯非常好喝，所以我愉快地接受了他的提议。

说到这里，我们以前喝酒的时候，查尔斯说他想看我喝醉，让我喝了很多，但最后我从来没有喝醉。

即使我喝了大量高浓度数的酒精，但最多也只能让我的耳朵和指尖变得热一些，所以我想我自然很难喝醉。

我想试着体验一下喝醉后那种高涨的情绪，所以有点可惜。

但是将来我会有很多机会在外交环场合喝酒，所以我想这实际上是件好事。

「你还没喝过毕业庆祝酒，对吧？我带来了我最好的酒。」

我想到让作为国王的父亲倒酒是不好的，我本来想从我父亲的手中接过酒瓶，但是父亲笑了，拿出一个杯子。

当然，这正是他之前所说的【庆祝】之酒。

如果是这样的话，我认为我最好还是感激地接受他为我倒的酒，而不去在意我们的地位为好，所以我拿起了父亲拿出来的杯子。

看着情况，父亲似乎心情很好，给我的杯子里倒满了琥珀色的液体，在我伸出手去拿瓶子之前，他也给自己的杯子里倒满了。

我伸出手去拿酒瓶给他倒酒作为回报的那只手失去了目的地，在空中游荡，但看到父亲挥舞着他的手，似乎在说：「别担心，」我苦笑着，把的手缩回到自己的杯子那里。

我轻轻地 「叮」 了一下，把杯子碰在我父亲默默伸出的杯子上。

「祝贺你毕业。你很努力了。」

「非常感谢。」

虽然我不能说我特别努力，但我还是乖乖地接受这些话吧。

如果是很久以前的我的话，我就不会有任何感觉了。但这一次，我感觉很愉快，我决定没有必要费心去做一个微不足道的更正。

我们很享受默默地一起喝酒。

第一个开口的人是我父亲，他选择在气氛变得放松的时候说话。

「赫洛尼娅小姐的事很难办吧？不过事情终于解决了，我们可以休息一下了。」

「让我感到安心的是，一件麻烦的事情解决了。」

「不过，从现在开始，我们又要忙着准备婚礼了。」

「这不是【麻烦】的事，而是让我【期待】的事，所以没关系。」

当我用上班族般的微笑回答时，我父亲对婚礼准备的忙碌露出了不悦的微笑，他稍微惊讶地睁大了眼睛，然后喃喃地说：「我明白了。」 这使他的嘴角放松了。

看着他，我觉得我内心的猜测更接近真相了。

「......现在问这个可能比较晚，但是，塞西尔，你喜欢和芭提雅在一起吗？她能让你快乐吗？」

这感觉像一个相当严肃的询问，与提问的轻微声调相反。


当他继续喝着杯子里的酒时，父亲盯着我的反向，似乎在担心我的回答。

「是的，当然。除了她，没有别的女人能让我开心。我认为她是我十分重要的人......例如，如果她被带走，我甚至可能因为这而无意中毁灭一个国家。」

当我带着真情回答，脸上露出满脸笑容时，父亲愣住了一会儿，说：「我明白了。」 然后笑了。

「父亲，我也可以问一个问题吗？」

当我父亲的笑声平息下来，我认为是时候提出这个问题时，我慢慢地张开嘴，开始讨论主要问题。

「你来这里就是为了这个，不是吗？你要讲什么？」

也许是因为他早些时候的大笑了，眼角有些泪水。当他擦去眼泪时，父亲将目光转向我。

「父亲，你知道我以前问过你的那个【命中注定的女孩】的事吗？」

我嘴里含着几维斯，感受到了它特有的甜酸，然后用轻松的语气问道。我父亲握着杯子的手在摇晃，琥珀色的液体也摇晃。

「不，我对【命中注定的女孩】一无所知。」

我父亲扬起一边眉毛开玩笑地回答我，我坚定地凝视着他，为了传达我的信念。

「那么，你了解像我这样的人吗？」

「【像你这样的人】 ......，嗯？」

「是的，没错。是关于像我这样的人。你有什么事隐瞒着我吗？」


「......」

我们的目光相遇，彼此试探着对方。

一片紧张的寂静笼罩着房间。


然而，这并没有持续多久。

「你是怎么发现的？」

「我没有发现。我只是从父亲复杂的表情中猜到了，而赫洛尼娅·英迪侬在毕业典礼上向我追问答案，以及那些藏在秘密档案中的书。父亲刚才的反应让我确信了。」

「......是、是这样吗？」

我父亲听到我的回答时，嘴角抽搐了一下，但紧接着，他深深地叹了口气，仿佛已经放弃了，低声说：「你真是......」

「父亲，请您能告诉我，好吗？」

「我别无选择，只能这样做，对吧？如果可能的话，我其实不想把这个告诉自己的孩子，但是......」

「我已经找到她了，（我的真命天女）芭提雅。所以，不管您怎么说，我都会没事的。况且，即使我找不到她或类似的存在，你迟早还是要告诉我的，对吧？」

「好吧，但是......即使我能说出来，然而我作为一个家长的心并不想听，尽管......」

「无论如何，这个秘密必须传递给下一代王室，对吧？区别只是迟早要说出来的，对吧？」

「根据他们年轻时是否被告知，以及长大后是否被告知，他们的反应会不会有所不同？」

「......对。可能或多或少会有这样的事。那么，请现在告诉我。」

「......你，你是不是太轻视我作为父亲的感情了？」

「无论父亲对我有什么看法，现在已经引起了我的注意，所以现在就必须告诉我这件事不是没有变化吗？」

「是的，但是......啊，好吧。我马上告诉你的。」

「请这么做。」

「这就是人们所说的反叛期吗？不，更确切地说，这家伙不正常吗？」 当父亲抱怨那些难以理解的话时，他开始谈论皇室流传下来的一个秘密。

「也许正如你所料。像你这样能力出众的孩子有时也会出生在皇室。据说是血统的影响，因为这个国家的创始人图金王就是这样的。」

「英雄王，是吗？」

我回忆起当我还是一个无聊的小孩时读过的这个国家的起源故事。

在那个时代，许多部落分散在各地，为了扩大自己的领土而不断交战。

为了给那片土地带来和平，一位首领的长子走上前来。

那个人擅长战斗，巧妙地用他的战略设法征服其他部落，很快的建立了一个国家，我们当前的阿尔法塔斯王国就是这样建立的。

然后，他娶了他的儿时朋友，她是同盟首领的长女。据说他们两人统治了这个国家，给这片土地带来了和平。

简而言之，这是关于一个国家建立的普遍故事。

「英雄王，嗯...？没错。图金王就是这样被称呼的。不过，这只不过是最后被加上去的一小段而已。」

「被加上去的......吗？」

「那些皇室出生的子女都非常优秀，但都缺乏感情，因为他们的感情被用来交换他们的能力。他们甚至对喜欢和不喜欢这样的简单感情都不熟悉，对能够勾勒出他们感情的有趣事物的痴迷是无穷无尽的。这就是为什么，他们会无休止地追求自己感兴趣的东西或者那些能把自己的情绪发泄出来的东西，一旦找到了，他们就会坚持下去。然后，因为他们很难转向其他的兴趣，他们会完全沉浸在一种兴趣中，而可能让他们失控。图金王就是这样。如今，据说【他统一了各部落是为了和平】，但事实是，他只是喜欢战争。「

「我明白了。他是【战争贩子】，对吧？」

我突然想起了芭提雅以前讲过的巴德路线的故事。

如果我不小心的话，我可能也会变成这样，对吧？

「没错。【战争贩子】，可以说他就是那样。然而，图金王并没有被这样称呼，而是被称为【英雄王】。此外，成为他妻子的人的存在也起到了重要作用。「

从那里，父亲谈到了阿尔内王后成为图金王的妻子的故事。

这是一个真实的故事，从未像现在的书中那样被传播或广泛的戏剧化。

~End~ 