========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


最初，图金王和阿尔内王妃都是部落首领的子女，他们的部落建立了相互有利的关系。

他们很可能迟早会通过婚姻加强这种关系。

自从他们还是孩子的时候起，他们俩就意气相投并一起玩耍。

这件事没有被清楚地记录下来，但也许他们彼此订婚了。

从那时起，图金王基本上是一个对任何事物都不感兴趣的孩子。

因为他总是能够完美地做任何要求他做的事情，所以经常看起来很无聊的样子，在一旁总是开心地笑着的阿尔内王妃，就像一个神秘的存在。

对在任何游戏中都出类拔萃的图金王，阿尔内王妃每次见面时都会提出新的游戏。

然后，有一天，他全神贯注于阿尔内王妃找到的新游戏。

这是一个模仿战争的游戏，当时的青少年经常玩。

在这个游戏里，当你抢走对手的棋子时，你必须推进自己固定角色和动作的棋子。

图金王很享受与阿尔内王妃一起玩这个游戏，于是他要求部落里的成年人成为他的对手，游戏的乐趣很快就缠住了他的心。

...最终它只是一个有缺陷的棋盘游戏而已。

在那个时候，不知是幸运还是不幸，图金王的部落与邻近的部落发生了一场战争。

当时，图金王正式从一个小男孩转变为一个年轻人，并要求他的父亲，部落的首领，去指挥一支自己的小军队的战争。

部落首领对图金王的期望很高，他从自幼时就非常聪明，拥有出色的战斗能力，而图金王出色地实现了这个期望。

从那时起，图金王便迅速投入战争，充分发挥了他的能力。

这起初是一个充满战争的时代。有很多战争来提高他的成就。

不久，部落首领，他的父亲，承认了他的成就，提高了他在战场上的地位，最后达到了他将他的全部权力委托给图金王的地步。

当时，图金王已经成为一个将众多部落统一为一体的人，拥有比他自己的父亲更大的权力。

「图金王沉迷于战争，仿佛这只是一种作为业余爱好的游戏，没有人可以阻止他.。当人们开始为土金国王逐渐失去自制力而焦虑时，一位女孩站在他面前。」

「......是阿尔内王妃吗？」

「没错。阿尔内王妃原本是位性情温和的人，痛恨夺走人们生命的战争。在那个时代，战争是不可避免的，但当图金王开始为自己的利益而发动战争时，她挡在他的面前，用眼泪谴责他。最后，她说：「如果你毫无意义地夺走生命，我就会恨你。」听了她的话，图金王非常困惑。后来，他突然不再喜欢战争，并努力建设一个和平的国家。」

「她无疑就是他【命中注定的女孩】，对吧？」

我对图金王的纯朴感到有些惊讶，但由于他的许多情况和感受都与我的重叠，我不想说任何负面的话。

如果芭提雅告诉我，「我会讨厌塞西尔大人 !!」，我觉得我肯定会毫无疑问地听从她的话。

当然，只有当【我会讨厌你】被说成是真的，而不是当她只是在生闷气的时候。

「可以说她就是他【命中注定的女孩】。简而言之，使他真正快乐的不仅仅是战争，而是他感兴趣的另一种存在——【阿尔内王妃】。她变成了克制他的存在，所以他没有变成暴君或愚蠢的国王，而是变成了【英雄王】。」

无论他最初的理由或过程是什么，图金王成功统一了国家，为这片土地带来了和平，这是毋庸置疑的事实。

只要结果好，一切都好。

当然，为了保护王室的权威，有必要操纵一些信息，隐瞒真相。然而，只要他为这片土地带来和平是真的，其他的一切都可以通过某种方式来处理。

据说图金王是个聪明的人，所以他当然不会做任何会降低他的信心的事情，相反，他肯定会把事情引向一个更好的方向。

「即使在那之后，每隔几十年就会有一位像图金王那样，具有非凡能力的皇室成员出生，但是他们每个人的内心中都有同样的负面影响。虽然他们的能力很高，但他们缺乏感情，而且他们对大多数事情都没有兴趣。他们会紧紧抓住他们感兴趣的东西。他们就是这样的存在。他们无疑是双刃剑。如果吸引他们事情是一种好的影响，他们会成为明智的王，但如果这是一种坏的影响，他们就会成为愚蠢的王，或者他们甚至可能在那之前就消失了。」

「我在那间隐藏的图书馆里读到的那本书的作者是那些国王之一，对吧？」

在我之前发现的隐藏的图书馆中存有大量的书籍。

那里记录的信息尚未透露给世界，也不应该被透露。

那里拥有包含过去数百年知识的书籍，这绝对是普通人无法发现或想到的。

这些书的作者姓名，每一本都包含【阿尔弗斯特】的姓氏。

总而言之，正是我的祖先所写的隐藏的知识，隐瞒了他们的家族的危险，甚至是他们自己的危险。

在过去，肯定有过多的皇族与我有类似的想法，对化学感兴趣。

「是的，没错。过去的皇室成员被称为天才，他们获得了很多未使用的知识。由于许多人写的是那些坚持做自己感兴趣的事的人，他们放弃了皇位的权利，全身心地投入到学习中，离开了政治。「

「其他人是什么样的？」

「我也不知道一切，但是有些精通一切的人，像图金王一样被称为智者之王。相反，我听说，在那些找不到任何东西让他们感兴趣的人中，有些人像人偶一样度过了他们的人生，还有一些人因为无法忍受无趣，最终结束了自己的人生。」

「这是一个惊骇的故事，对吧？」

尤其是当我知道有可能我会这样结束时，我只要一想到这个就起了鸡皮疙瘩。

如果我们省略一些让事情进展顺利的例子，可以说这是一个皇室黑暗的故事并不夸张。

作为应该被人们尊重的皇室，无论如何让这些信息泄露出去都不是一个好主意。

「你出生后不久，当你开始比其他孩子更早地理解和说话时，我就茫然了。即使我明白这样的孩子可能会出生，但我也从未想过我自己的孩子会是这样。」

「我想您一定感到很失望吧？」

就连我也知道，我小时候缺乏人类的感情，不可爱。

这就是为什么我脸上挂着一丝苦笑。

然而，看着我，父亲慢慢摇摇头，否认了我的话。

「与其失望，我更担心。如果一个可以被称为天才的孩子出生于皇室，那是件好事，但正如所料，作为父母，我仍然希望我的孩子能体验到许多感情并感到幸福。」

父亲以一种有些悲伤的语调回应我自嘲的话，向我展示了一种包含着与我不同的含义的苦笑。

「即使你从出生以来就缺乏感情，但我知道有几个从《图金王》里成功的例子，你有可能在成长的过程中一点一点地学习人类的感情，找到幸福。此外，人们大多数对【人】比【事物】更感兴趣。当然，如果你找到一位对你来说很珍惜的人，感情会更容易以这个人为中心萌发。所以，我就赌了一把。」

「芭提雅就是那个赌注吗？」

「没错。」

看着父亲缓缓而坚定地点头，我感觉耳目一新，仿佛所有的碎片整齐地落在了它们自己的位置上。

芭提雅是一个勤奋的人，没有人反对她成为皇太子妃。

考虑到她周围有很多优秀的人想要帮助她，可以说她也很受欢迎。

可是，遗憾的是，我不能否认她有一些愚蠢的部分。

不管我有多牢记这一点并为她采取行动，如果有人问她是否最有资格填补皇太子妃的位置，就会有一个问号。

主要是因为她太活泼了，经常像孩子一样鲁莽行事。

如果只看人品和名望，可以说乔安娜小姐更适合这个位置。

即便如此，她为什么被选中？

或许是因为他们认为那些才华横溢的贵族小姐们无法吸引我的兴趣。

「芭提雅小姐可能有些迟钝，但她具有一种有趣的魅力。她是一位神秘的贵族小姐，挺让人着迷，不是吗？她的表情丰富，感情起伏剧烈。然而，她是一个富有同情心和温柔的孩子。从某种意义上说，她和你完全相反。另外，她也不会隐瞒对你的好感。我认为，如果你和她在一起，你心里就会萌生出某种感情来。「

「然后，这个预测是准确的，不是吗？」

如果芭提雅听到这件事，她可能会极力否认，但如果我来看的话，她几乎正如我父亲说的一模一样。

如果我想要纠正他的话，并不是因为芭提雅没有隐瞒她对我的好感，而是她想隐瞒，但最终还是隐瞒不了......我想大概就是这样。

~End~
 