========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：童话里的安可可
转载自贴吧


 「好久不见了呢，塞西尔殿下，欢迎您的到来。」
 
 「好久不见， 芭提雅小姐，谢谢你的邀请。 」今天是芭提雅的十岁生曰。
 
 她的家人聚集了极其亲密的友人，这是聚会开始的予定。
 
 我作为她的婚约者让使者去买了礼物，比聚会的开始时间还要早- -点地拜访了诺奇斯宅邸。总是在芭提雅身边的女仆也来了，让我和赛诺
 
 到客厅内。
 
 芭提雅小_姐已经准备好了，正坐在沙发上等着。
 
 这对我来说很重要，因为一直很忙导致三个月都没看见她。
 
 很长一段时间不见的芭提雅小_姐... 看起来有些.....累?
 
 「怎么了?身体不舒服吗?」
 
 十岁的少女稍有些长大的气质，穿着沉着的金色礼服，那件礼服的颜色类似于奶茶色，和我头发的颜色很相似。
 
 和她迷人的礼服相反的可怕表情，在哪里有疲惫的气氛弥漫开来。
 
 那闪耀的眼睛发出锐利的光，怨恨一-样盯着
 
 我。
 
 「殿下，太过分了!」「嗯?」
 
 从她的口中飞出的怨言，让我有点惊讶。
 
 首先，我是王太子哦，当面对我说这么失礼的
 
 话，原本周围的大人会面色铁青的....但她的女仆已经习惯了，眉毛都没动的准备着茶点。
 
 黑色的狐狸盘在芭提雅小_姐的膝盖上，尾巴慢
 
 慢向左右摇晃。
 
 我坐在她对面沙发上。
 
 「芭提雅小_姐，我做过什么事让你可爱的脸不高兴了吗?」
 
 当我歪着头询问她时，她一-边「真是的!真是
 
 的!真是的!」 地喊着，并用双手抓住我的垫子，开始在沙发上敲打。
 
 这是用一种非常容易理解的方式来伤害他人，理想的发脾气方法。
 
可对黑狐来说是一件令人讨厌的事。
 
芭提雅小_姐在喝红茶的过程中因为过于兴奋只用了30秒的时间就结束了。
 
「……咳，真是失礼了。」
 
她将垫子放回原来的位置，然后转向我。
 
「但，但是也是殿下不好，我，按照约定除了殿下以外的人都没有说前世的事哦？所以，之前和殿下说的母亲大人的事，相谈的对象也只有殿下您了！然而，三个月都不能见面什么的…！！今天已经是我10岁的生日了哦？！本来是母亲大人在这个时候就去_世了！虽然写了很多信给殿下，但总是以『没事的』内容来回答我…我，该怎么办才好……」
 
说完的同时她的眼泪啪嗒啪嗒的哭了出来。
 
这也让我有点焦虑了。
 
小心的不发出声音把茶杯放回桌子，将座位转移到她旁边，搂住了她的肩。
 
作为未婚男女，距离有些太近，但因为同是婚约者，所以没问题吧。
 
比起这件事，现在该解决如何安慰她才好。
 
赛诺和芭提雅的女_仆们，我用视线传达他们离开了房间。
 
虽然女_仆们犹豫了一下，但还是考虑到气氛，移动到了隔壁的房间。
 
但是门是敞开的，先不管婚约者的关系，本来就不可能将未婚男女单独留在房间里，但是，足以让两个人慢慢的把话说清楚了。
 
「芭提雅小_姐，抱歉呐，到目前为止我都没考虑到你会想到这份上，但真的不要紧，所以才这样回信，只是，这些话可能还不够。我有点忙于事后处理副产物的利用方法和隐蔽的工作，此外，你的生日礼物制作也需要时间……」
 
她对信抱怨的问题在于，我处理好的事情只用「没事的」来敷衍，但是……看她的样子，的确是很担心啊。
 
虽然回答没事，但我让周围环境变得不安至今已经好几次了。
 
即使我会看到一个安全的未来，但其他人看不到同样的事情，事情的起因好像是这样。
 
对通常状况了如指掌的我，一直都是倾向于省略解释。
 
用已有的情报和信息组合起来推测的话，就能很容易理解了，话是这么说，显然一般对象都是不会理解的。
 
这些都是我的坏习惯。
 
今后要更加注意才行了。
 
「什么叫『没事』啦？!我希望能帮助很多人哪怕是一点点，我尽可能的采集罗娜草，但是，数量完全不足哦?！不好储存的药草很多派不上用场…这么想的时候，疾病却没有流行起来，本应该离世的母亲大人依然健康……我，搞不清楚了，我已经不知道该怎么办才好了！！」
芭提雅小_姐满脸泪水地起诉着。
「啊啊…芭提雅小姐，不要这么难过。总之没没问题。」
「没问题才怪啦！！」
「没问题的哦，正和你说的一样，传染病已经流行了……但是，你事先把这个情报告诉了我，这只是在几乎没有死者和重症者的前提下，根据你所提供的信息，我有推测它是什么样的疾病并制造药物，我还能预测疾病在何时何地会爆发，所以我在患者开始普及已隔离开来，并马上治疗了。」
「果然病已经流行了……制作药物，把患者都隔离起来，这样会没事才……诶? 药? 流行开始已经隔离? 治疗?」
芭提雅小_姐的眼睛开始变黑了。
「是这样的，所以，流行病已经平息，你的母亲感染的可能性很低……啊，这就是药哦，もしものことがあるといけないと思って、一応持ってきたんだ。」
这样说着，她手里拿着我给她的小瓶子。
「药? 诶? 啊咧? 诶? 等等，意味不……」
「所以我说了没问题的吧?这将不再导致流行病，你的母亲也不会离世。」
「哈？诶诶诶诶诶诶诶诶？！」 