========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「即使是你自己毫不犹豫地说出来的。看来我的预测似乎是正确的。即使在此之前，自从你遇到她，你似乎总是在某种程度上过的很快乐。看到这一点，我感到放心。当你第一次自己向我请求生日礼物时，我和皇后一起举杯庆祝了。这就是为什么，我们避免了最坏情况的到来，但是......既然你自己注意到了，那么，是时候讨论一下了。」

正在喝几维斯酒的父亲，心情确实很好，我可以轻易地感觉到他对我找到的【感情】和【珍惜的存在】感到非常高兴。

「父亲有很多我没有意识到的担忧吧？」

「不，父母担心孩子的未来是很自然的。既然如此，从现在起，我将从我的孩子那里得到很多孝心。」

「你是说你要将一些公务强加给我？」

「能够拥有这么优秀的儿子是父母的荣幸。」

「目前，你会尽力确保芭提雅待在我身边，对吧？」

「这个国家的命运掌握在她手中，是吧？」

「如果她在我身边，我甚至能享受处理无聊的公务。」

「......我打算暂时增加保护芭提雅小姐的人数。」

「我喜欢观察她活泼，自由和不受控制的自我，所以不要太显眼，请在暗地里偷偷看护她。」

「我会考虑的。」

就这样，我和父亲再次举杯庆祝了一晚。

说到这一点，不言而喻，我的父亲是那个先喝醉后睡着，被我母亲带走的人。

「塞西尔大人？」

芭提雅怀疑地看着我，因为我全神贯注于回忆着与父亲的谈话已有一段时间了。

注意到这一点，我轻轻地摇摇头，笑了笑说，「这没什么。」

告诉芭提雅我从父亲那里听到的有关皇室血统的消息是很容易的。

已经决定她将成为皇太子妃 - 成为皇室成员之一，所以告诉她皇室的秘密是没有问题的。

但是，我不打算把这个故事告诉芭提雅。

【我不知道如果她离开的话我会怎么做，因为我继承了皇室血统的黑暗命运。】


想想看，像她这样的人，这肯定能够比任何东西都能够将她留在我身边。

然而，我对不能按照自己的意愿选择的东西，比如血统，而强迫她留在我身边感到厌恶。

我敢凭自己的意志和想法行事，并希望她能选择留住我的心。

此外，最重要的是，说「因为这是命中注定的」，而不是说「听天由命接受你的血统」 不是更浪漫吗？

好吧，如果在最糟糕的情况下，她真的想离开我，即使她说，「你的血统很疯狂」 我仍然可以强行将她留在我身边，但......我不希望事情落到这种地步，所以我觉得这是没必要的。

比起给她戴上不必要的，毫无意义的沉重枷锁，并夹住她的翅膀，让她变得阴沉，如果我给她足够的空间去做她想做的事，而她甚至没有意识到自己被抓住了，她会更令人着迷。

但我不想要她成为受我操纵的傀儡。

我喜欢她有时变幻莫测，行为鲁莽，就像一盒惊喜，我希望她一直都能这样。

引起我兴趣的人是芭提雅。

我最珍惜的【特别的存在】也是芭提雅。

像阿尔内王妃克制图金王一样，克制我的人也是芭提雅。

到目前为止，她引起了我的兴趣，那为什么我不让她承担责任，陪在我身边，直到我的心脏停止跳动？

有她在我身边，我会觉得我的日子非常快乐和幸福。

如果我感到快乐的话，我认为我也可以尽我最大的努力让国民们感到高兴。

然后，我的幸福和国民的幸福将让芭提雅感到幸福。

除了产生这样一个有益的循环，它也不会对任何人造成伤害。

你不觉得吗？

「我很期待婚礼，好吗？我想尽快和你住在一起。」

然后，我相信每一天都会变得丰富多彩，充满乐趣。

「婚、婚、婚礼？！我 、我 、我也很期待！」

鲜红的脸庞和不安地四处游荡的目光，让芭提雅看起来就像一只小动物。我忍不住觉得她很可爱。

「感觉直到你毕业还有很长时间。」

「不、不对!! 当我们准备仪式时，肯定会在眨眼之间到来的！我——我也会感到寂寞的，因为我不能每天都见到塞西尔大人，尽管......」

......由于我们的不同年级，我们原本不应该每天都见面，但我最好不要把这句话大声说出来，对吧？

「我会尽我最大的努力来进行新娘训练，比我花在训练成为一位出色的恶役千金还要多的时间!!」

「是的，我也将参加新郎训练，这样我就能成为一个好丈夫。」

目前，我是否应该开始压制邻国呢？它就像一只烦人的虫子在我耳边嗡嗡作响。

我从芭提雅的资料中得到了各种有用的情报，以及在诺奇斯侯爵和库尔甘潜入期间收集到的情报，所以应该不会太困难。*


*这边讲的情报是在英文版小说第12章中，塞西尔叫他们潜入调查了一些贵族们的罪行。


在那之后，没错......为了让芭提雅成为最棒的新娘，我是否应该开始一到两个潜入行动来增加她的服装等等的预算吗？


毕竟，我不希望我可爱的新娘面对困难。


「即使塞西尔大人不训练，您仍然是一位出色的绅士!! 最棒的新郎！」


我该怎么处理这可爱 双手紧握在一起，坚持这么说的小家伙？


......小黑，你能不能把你那看起来像是在说：「呃〜，虽然这家伙没那么好？」 的目光藏起来，好吗？


当我做什么的时候，我会下定决心去做，好吗？


......泽诺，你能不能别悄悄说：「请不要过度杀戮」，好像你能读懂我的想法一样？此外，不要漫不经心地把【做】改为【杀】，好吗？我可以通过细微差别来判断，好吗？**


**在这里泽诺把塞西尔的话改成 「当我杀死某人时，我会确保他们已经死了。」


你到底把我当成什么样的人啊？


嗯？可怕的魔王？ ......我稍后会给你一些教育指导，所以请到办公室来。


「我很高兴听到提雅这么说，但我不能让你成为唯一一个努力的人。我也会努力，这样我就能像承诺的那样成为一位好国王。」 


「塞-塞西尔大人......」


当我试图亲吻芭提雅的前额时，她的眼睛已经变得湿润，眼泪因深深的感动而流下...... 小黑的尾巴打断了我。

不过，我很希望你能放手让我这么做。

因为没办法，我抓住尾巴，避开它，然后敏捷地吻一下了芭提雅的嘴唇。


「......？！」


「噗啊啊啊！！」 


我握着的尾巴上的毛立刻抖松起来，但我毫不在意。


芭提雅紧紧地抱着她膝盖上的小黑，仿佛抱着一个洋娃娃，她的眼睛睁大成了一个完美的茶碟形状，从头到脚都红得通红。


「我可爱的提雅。我真的从不厌倦地看着你。从现在到永远，我都会观察你的。」


「噗呀啊啊啊！」 


当我用甜美的声音低语时，即使是我也觉得太甜了，让我自己的心热了起来，芭提雅也达到了极限，尖了叫起来。


她想立刻从我的膝盖上下来，但我当然紧紧地拥抱着她，拒绝让她离开。


当她变得惊慌失措，并开始怀疑自己的行为时，她嘀咕着一些我无法理解的事情，比如，「我——这是所谓的溺爱路线吗？！」，「溺爱的路线太不可思议了！！」，但因为很有趣，我只是像往常一样观察她。


因此，我对她的观察记录，从现在起......也许直到死亡，还会继续下去。

~The End~ 