========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


*叮咚* ...... *叮咚* ......

大教堂钟声在清澈的蓝天中回响。

首都充满了满面微笑的人，到处都是摊位。

从皇宫到大教堂的这条小路上，人山人海，争先恐后地想看一眼今天的主角。负责维护和平与秩序的骑士整齐地排列在道路两侧，彼此相距一定的距离。

「恭喜塞西尔皇太子殿下和皇太子妃芭提雅大人！！」

「塞西尔皇太子殿下和皇太子妃芭提雅大人万岁！！」

许多骑着马的骑士环绕着今天的主角，我，塞西尔·格罗·阿尔弗斯特和我未来的妻子，芭提雅·伊比尔·诺奇斯—我们的马车正在缓慢前进。

终于。

今天是芭提雅和我的结婚的日子。

***

从【没落】骚乱到现在已经过了两年。

芭提雅总算从哈姆学院毕业了。

毕业后，等待她的是她和我的婚姻。

看来，对于忙碌于学生生活，婚礼准备，皇太子妃训练等工作的芭提雅来说，正如她所说的，这两年转眼间就过去了，但是从我的角度来看，这两年与芭提雅见面的机会越来越少，是非常无聊和漫长的两年。

无意中，我感到很无聊，最终我和邻国结成了联盟（这种联盟相当偏袒我们，几乎像欺凌一样），扫除了内部的 「污垢」 (坏人)，戏弄了泽诺，以及其他各种各样的事情。

只是一点点，我开玩笑地考虑入侵一个我发现内政不稳定的国家，但我不想让芭提雅哭，所以我很快就停止了这种想法。

相反，我试图让我们的国家与他们建立友好的关系，并暗中支持侧妃出生的这个国家的第五王子。虽然，我曾要求他篡夺王位。

那个国家似乎还没有完全安定下来，但在我眼中，第五王子是一位优秀的人，所以他们应该能够在一段时间后以某种方式管理。

像这样，我有时会继续消磨时间，安排好环境，让芭提雅能平静地缓解精神压力，然后静静地等待。

这样的日子终于在今天结束了。

从现在开始，我可以和她一起度过和平而有趣的生活。

当我想到这一点时，我的心情不可避免地好转了，我向前来看我们的市民们展示的笑容变成了一种自然的微笑。


我想这种充满我内心的振奋的感觉肯定是【快乐】。


然后在我旁边，芭提雅......


「我好紧张。在这种时候，如果我把人字写在我的手掌上，然后吞下它，我应该会好点的。对了，在这种情况下，我不知道用【汉字】是不是更好？或者更确切地说，在罗马时，像罗马人一样，用这个国家的字母写下来吗？啊，我该怎么办？！像这样被很多人看到，我紧张到我的心脏都快跳出来了!!」


她穿着一件纯白色的礼服，打扮得漂亮到比她平常的外表更加优雅和美丽几倍，像往常一样，她在嘀咕着我永远无法理解的事情，并且非常专注地用手指在手掌上写一些东西。


......我不明白你在做什么，但从你刚才的话来说，那个类似幸运咒文的事情应该在你走到公众面前之前完成，不是吗？


如果你能够在这些人群中和在前往大教堂的游行队伍中做到这一点，我认为幸运咒文（？）是没必要的？


「我可爱的提雅，当你正在做一些有趣的事情时，我很抱歉这么说，但是你能暂时向市民们挥挥手吗？我相信他们都在期待你这么做。」


「啊!! 没-没错!! 作为一流的恶役千金，我......这是不对的，因为我的目标是成为一位一流的皇太子妃，我必须努力，才能成为一位受到市民们喜爱的存在，即使只是一点点!!」


为了回应我的话，芭提雅慌乱地抬起脸，环顾四周，挥动她的双手。


她对皇太子妃的事感到有点过于精力充沛，但是，市民们似乎很高兴的样子，所以让我们把这当作一件好事吧。


......最重要的是，我也很高兴看到她这样。


当马车到达大教堂时，我和芭提雅分开行动了。


本来，我们应该从马车上下来后一起进入教堂，但因为芭提雅说她想和岳父一起【**走过道】，我就先进入了教堂，等待她的到来。


（英文版没讲的很清楚所以我就按照贴吧用户「高天原真昼」的日翻章节来解释这样部分）
**这里讲的是【「Virgin Road」，是日本发明的词语】意思是【父亲挽着女儿走进教堂那一段路】又名处女之路，圣洁之路，或者通向婚纱之路。


教会中顽固的成员讨厌违反习俗，所以他们最初并不赞成。但是，由于没有特别规定我们两个人必须同时进入，所以没有必要为此大惊小怪，所以我没有理睬他们了。


但有一名特别执着规矩的牧师。所以我就低声在他的耳中说，「最近你最喜欢的修女是谁？那个目前怀孕3个月的红发女孩吗？」 他就变得很安静了，所以没有什么特别的问题。

在看到芭提雅离开之后，我也要去我应该去的地方时，小黑走了过来。她通常穿着一件像皮毛一样黑的女仆制服，但现在穿着漂亮的浅蓝色礼服，上面装饰着一层透明但鲜艳的彩虹棱柱形的外层，走到我面前，悄悄地拉着我的袖子，递给我一本看起来像是手工制作的笔记本。

「【芭提雅写的，最佳100件我最想在婚礼做的事列表】？」


......『最佳100件』肯定相当多吧？


当我们安排仪式时，有时她也会低调地说，「我想这样」，或者 「啊哈，我想这样做」，但也许她想控制自己，尽管她还想做更多吗？


我会把我能力范围内的任何东西都授予我可爱的新娘，所以如果她告诉我的话会更好。


当我翻页时，我迅速地扫视一下笔记本。


对于笔记本里的一些事情来说已经太迟了，但仍有许多事情仍然可以做到。


「小黑，谢谢你告诉我。稍后我会让提雅做【稲荷寿司 (炸豆腐)】，好吗？」


我微笑着试图摸摸她的头......但是我的手被甩掉了。


嗯，她基本上不想被芭提雅以外的任何人摸，所以我无能为力。


然而，她似乎对我的回答感到满意，因为她用她一贯的坚忍的表情竖起大拇指。


「泽诺」。


「是的，殿下？」


当我叫他来时，看了一眼手中的笔记本，然后我立刻收到了我旁边的回复。


「目前，请准备好这个，这个和这个。我们需要诺奇斯侯爵夫妇以及我父亲的合作，所以请让他们知道。我也想为她做这件事，但是...有足够的时间准备吗？」


「明白了。这......如果我能借用我所认识的另一种精灵的力量，那就可以了。但在那之后，我们是否能赶上帮全体人员们安排工作就很难了。」

「那你就尽力而为吧。」


「......殿下？」


「如果是泽诺的话，你可以做到的。祝你好运！」


「等等！这不是太离谱了吗？太离谱了吧？！」


「没关系。查尔斯和其他人已经习惯了我的无理，所以他们有相当多的佣人待命，以防万一。最坏的情况下，你可以向他们寻求帮助。」


「我没办法随意向其他家族借用佣人吧？！」


「你不觉得在我和芭提雅进入会场的时候，如果你还没有得到许可会很糟糕吗？你不应该快点吗？」


「那时候已经解决了，不是吗？！对吧？！」


「我也会尽可能慢慢地走路。由于新娘跟在我后面进入会场，如果我不进去的话，那么提雅也不会进去，所以只要你跑，你就能及时赶到。尽力而为吧！」


「殿下，您这个笨蛋！！」


当我微笑着模仿小黑竖起大拇指的姿势时，泽诺大叫着跑了出去。


尽管他说了这句话，但他是个好孩子，只要他努力就能做到，所以应该没问题。


因为这次是我比较自私了点，所以我就先忽略那句【笨蛋】吧。


「现在，我也应该尽我所能去做。」

~End~ 