========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


她渴望举行【交换戒指】的仪式。


这种习俗在这个国家不存在，所以我不知道。然而，除了理解原因之外，我只想满足她的愿望。


此外……当我试着把戒指戴在她手上的时，感觉就像是一个用戒指束缚我们的伴侣的仪式，令人惊讶的是，还没有那么糟糕。


而且，即使我看不见她面纱下的表情，我触摸的手指是热的，表明她很高兴，所以我也感到高兴。


「提雅，你也把戒指戴在我手上好吗？」


当我甜甜地笑了笑，伸出自己的左手时，她吞咽了一口，微微点了点头，拿起了我的戒指。


她用颤抖的手指慢慢地，小心地把戒指戴在我的手指上，我感到胸膛有些温暖。


对我来说，够拥有这些感受，当然都要感谢她。


把戒指戴在我手指上之后，她透过面纱偷看我的脸。


她看到我吻了她戒指之后，肯定在担心她是否应该吻我的戒指。


如果是那样的话，正好。


接下来是誓言之吻仪式。与其用手指，不如用嘴唇来接吻。


我故意瞥了一眼大主教，虽然他仍然感到惊讶，但他明白我的意思，并尽快推进仪式的进行。


「那么，接下来是誓约之吻。」


当我慢慢地掀开面纱时，我凝视着芭提雅那水汪汪的眼睛。


…谢天谢地。她的脸虽然红通通的，眼里满是泪水，但她的情况并不像我想象的那么惊慌失措。


也许她因为我意想不到的行为而仍然感到震惊，或者她可能很紧张，但芭提雅却被冻在原地，像一只小动物一样颤抖着。我把芭提雅的双手放在一起，轻轻地用自己的手包裹她的手。


「芭提雅·伊比尔·诺奇斯 ......不，芭提雅·伊比尔·阿尔弗斯特。我，塞西尔·格洛·阿尔弗斯特，发誓我将继续爱你、尊重你、安慰你，无论是患病还是健康，快乐或悲伤，富裕或贫穷，或遇到任何其他困难时，帮助你，和你并肩作战，直到我的死亡。」


听到我的誓言，她睁大了眼睛。我感到很满意，温柔地拂过她的嘴唇。


「............... !!」


当她的脸涨得通红，小嘴一张一合时，她无法发出声音的叫喊着。


她染红的皮肤衬出了她礼服的纯白，显得更加迷人。


因为她的脸被柔软的面纱遮住了，所以喝得醉醺醺的人们看不清她通红的脸，或许，他们对她这种充满惊喜和困惑的表情感到【愉快】。整个会场充满了赞美之声。


......只有从诺奇斯侯爵的座位方向，我才感觉到我听到了咬牙切齿的声音和浓重的杀气，但如果我介意的话，我就输了。


毕竟，新娘的父亲肯定都是这样的。

换做是我，我也会这样。如果我有一个像芭提雅一样的可爱女儿要结婚，我可能会彻底地考验她的伴侣，用充满杀气的眼神盯着他，不经意地骚扰他一次、两次甚至三次。

既然我已经获得了一个可以让我心动的存在，我也不是不能理解他的感受。


「提雅？」


我歪着头——一个充满双重含义的动作催促她：「这不是你想要的誓言吗？」还有，「你不一起许下誓言吗？」


「......嗯，那......呃......那......对啊。」


也许她看出了我目光背后的含义，或许她正试图用她自己的方式说出【誓言中的话】，而她却惊慌失措，但当她嘴巴一张一合时，她转移了她的烦躁的目光。朝大主教望去，寻求他的帮助。


然而，自从戒指仪式以来，我突然加上了一些我认为她想听到的台词，那个无法理解发生了什么的大主教是无能为力的。


实际上，他脸上带着明智而温和的微笑来掩饰自己的不安，但也许他是因为不像往常那样的不耐烦而出汗的，他只是呆呆地点头来回应芭提雅，什么也没做。


「嗯...嗯...嗯......我，芭提雅·伊比尔·阿尔弗斯特，不管怎样，都会继续爱塞西尔大人!! 我保证支持他！！直到死亡让我们分开！」 


她的誓言充满了斗志，在整个会场回响。


......我以为她被这突如其来的发展搞糊涂了，她不知道自己应该做什么，但是芭提雅，你是因为忘记了誓言而感到为难，对吧？
我感觉到她有努力回想，但被大大删减了很多吧？


不过，这就是芭提雅一如即往的作风。


我嘴角自然地上扬，露出了微笑。


无论何时，她都是一个非常有趣的人。


「提雅。【誓约之吻】呢？」


朝着那个在誓言中大量删减的台词而表示满意的女孩，我笑了笑，有点小调皮地要求一个吻。


说实话，根据这个国家的习俗，并根据她前世的经验，只有一次誓约之吻，但随着事情的发展，我向她要一个吻应该不奇怪吧？


「誓、誓、约、约、约、之吻，已经做过了.....」


「我也想得到你的【誓约】，好吗？」


我向她的脸靠近，因为她抗议说已经亲过了。


当然，因为我想【从她】那里得到一个吻，所以我顺利的在她嘴唇颤抖前停了下来。


她喘着粗气，我搂着她的腰，因为她的脸红到仿佛她随时都会倒下。

通常到了这个时候，小黑会用尾巴来攻击，但正如所料，她现在无法打断。

说到这一点，如果她在仪式中打断我们，那会很糟糕，所以在我注意到之前回来的泽诺把她抱在了怀里。


「提雅？」


我用只有她能听到的声音叫她的名字，甜言蜜语地哄她。


她咽了一口气，然后闭上眼睛，她可爱的嘴唇贴上了我嘴唇的边缘。


我的脸颊发烫，这种奇怪的感觉是什么？


心脏比平时跳得更厉害。


好像刚做完了运动一样。


另外，出于某种原因，我感到不安，像是想放声大喊，很奇怪......但我感觉很舒坦。


「......塞西尔大人？」


在芭提雅吻我之后，她对我的迟钝反应感到很奇怪，然后她胆怯地睁开了眼睛。


「......？！......塞西尔大人，您的脸涨得通红。您-您-您是不是在害羞？」


害羞......


听到芭提雅的话，我突然意识到自己的状况，于是我的手反射性地捂住了嘴巴。

出于某种原因，我感到非常【尴尬】，我无意中避开了芭提雅的目光。

我看到芭提雅的脸和我一样红通通，不，甚至比我还红——我从眼角看到了她的微笑，但现在还有最后一件事要完成。


「大主教，请继续仪式......」


因为我无法忍受被芭提雅那闪闪发光的眼睛盯着，所以当我把目光移开时，敦促大主教继续进行仪式。


大主教听了我的话，醒悟过来，满脸笑容地宣布我们现在是一对夫妇，在我们面前展示了【誓言之书】。


在那之后，我们只需要签署这个，并进行闭幕式，然后结婚仪式就结束了。
虽然没听进大主教的话，但我保持着平常的微笑签了誓言之书。并催促芭提雅也签字。


签了这个，我们正式成为了夫妇。


我感到欣慰的是，婚礼安全地结束了，我恭敬地听取了大主教那极其乏味的闭幕演讲。


我希望这能快点结束，但这也是一件没办法的事。


「我们承认这两人是夫妇!! 婚礼到此结束！」


当老套的宣言结束时，教堂里充满了掌声。


看着会场，我们俩面对参加者，微笑着挥手致意。

~End~ 