========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


…接着。


芭提雅的【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】里要做的事再次出现在这里。


在其内容中写的一件事是，「我希望在婚礼结束后被公主抱！」


因为这对我的体力的来说很容易，所以我决定去完成它。


我只是有点担心，因为最近，我做了大量的文书工作，所以我的体力似乎有所减弱。


虽然我有在空闲时间训练，但婚礼在一生中只有一次（虽然有一些例外），所以礼服和装饰品都相当精致。因此，一个人的体重会按比例增加......


通常新娘穿上这件衣服时几乎无法移动，所以在这种情况下，我也不介意承受新娘的体重，但不管怎样，我的伴侣可是芭提雅。


她每天以节食的名义锻炼的体力远远超过了一个普通的贵族女儿，所以她四处走动的能力也相当高。


乍一看，这件美丽闪闪发光的礼服看上去很优雅，但实际上，它相当重。


需要两到三个女仆来搬运这件衣服。


…但是，芭提雅轻易地把它穿上，在镜子前独自旋转。


「那么，我们走吧，提雅？」 


我们在会场挥手结束后，我向芭提雅喊道，以便我们可以离开该地区。她脸上挂满笑容，从心底看上去十分高兴，点了点头。


看到她像平常一样微微变红的脸颊，我意识到，从大主教的乏味谈话（非常宝贵的话）中解脱时，我并不是因为高兴而笑，而是因为她和我的婚礼安全地结束而感到高兴。


看着她这样，我的喜悦自然也随之增长。


我那沉闷的心似乎在她的中心不断旋转着。


「抓紧我，好吗？」


「嗯？嗯？......呀啊啊？！」


当我抱起她的身体时，她像往常一样发出可爱而有趣的尖叫声，并慌张地用胳膊环绕着我的脖子。


正如所料，我的手臂现在有相当大的重量，但事实上，并没有那么糟糕。


随着她涨得通红的脸突然靠近和这个距离，我觉得大部分的重量都可以转化为【幸福的重量】。


「塞、塞、塞、塞西尔大人？」


我微笑着看着怀里的女孩，她的身体又变红了，在轻轻地吻了她的额头后，我轻松地走过教堂的中心通道。


我们的亲朋好友，我国有影响力的贵族和外宾，都给我们送来了热烈掌声，仿佛在祝福我们。


我想知道，看到我像这样抱着新娘，我们会得到什么样的反应，因为正常情况下，新娘和新郎只能在一起手牵着手走路，但这些反应却令人惊讶的积极。


女人们羡慕地凝视着我怀里的芭提雅。

而那些与丈夫或未婚夫在一起的女性则更接近她们的伴侣，仿佛受到了我们的影响一样。

在这种情况下，男人们显得冷静沉着，但他们都轻轻地搂着妻子或未婚妻的肩膀或腰部。


......包括皇室夫妇和诺奇斯侯爵夫妇。


芭提雅起初对我的突然行动感到混乱，但她的情绪也逐渐平定下来了，当我们经过她的朋友们时，虽然她看起来很尴尬，但她看起来很开心，轻轻地挥了挥手。


她的朋友们都微微被她感动，她们含着泪挥了挥手。至于我的朋友们…


「这看起来是一种很好的训练方式。下次抱辛西娅小姐的时候，尝试深蹲可能会很不错。」


「等等，殿下！请不要提高难度了！！我们的仪式很快就要在您之后举行了！！…当然，我会努力的，这样我就可以娶安妮小姐了！」


「西莉卡，你想让我把你举起来吗？从现在开始我应该尝试训练我的手臂吗？」


「我可爱的妹妹终于......」


......你们，难道你们没有为我们祝福的话吗？


说到这一点，坐在皇室成员的座位上的肖恩咕哝道，「乔安娜小姐也会对此感到高兴吗？我可能做不到像哥哥那样厉害，但如果我从现在开始努力...，」 但我没有去注意他，只是从他身边走过了。


当我们站在门两边穿着制服的骑士们面前时，他们静静地打开了门。


在继续向外延伸的短走廊的两侧，穿着制服的帝国骑士们站在两侧，他们在面前举起仪式用的剑。


虽然气氛十分严肃，但骑士们的表情都很温和，足以向我们传达他们的祝福。


我径直走到中间，没有停下来，最后站在通向外面的门前。

我们可以听到聚集在外面来祝贺我们的人们的声音。

站在门口的骑士们把目光转向我，请求我的许可。当我对他们好奇的目光微微点点头时，他们慢慢地打开了大门。


光线从打开的门之间照进来。


人们的欢呼声越来越响亮。


然后，我们眼前出现了许多面带笑容的人们。


当我感觉到所有这一切时，我向前迈了一大步，走出了教堂。


在热烈的掌声中，我和芭提雅凝视着彼此，微笑着。


一些与我们关系相对较近但没有足够地位进入教堂的贵族正在那里等我们，他们在我们刚出来时向我们致以祝福。


由于平民无法进入场地，所以他们在场地外祝贺我们。

从这里开始，由于我们将搬到皇宫，所以从今天早上开始我们要经过同一条路线.....不，与今天早上相比，来祝贺我们的人更多了。

「提雅，从现在开始，向你身边的人民挥手。」


我温柔地说道，靠近芭提雅的耳朵，当她乖乖地躺在我怀里时，我顺便在她的脸上落下一吻。


「......！」


虽然她今天经历了很多次同样的事情，但芭提雅仍然没有适应它。


我用手触摸她的脸颊，染成一片绯红。


看到我们这样，聚集的人们发出了更大的欢呼声。


「请、请把我放下来！！」


「再抱一会儿。」


正如所料，她有点尴尬，但尽管被芭提雅抱怨了，我还不想让她下来。


在这之后，我们将按照芭提雅的意愿来进行【扔捧花】，所以我打算让她下来。然而，她要参加的朋友们还没有从教堂那里来到这里。


我的手臂也出乎意料地习惯了她的体重，所以我仍然可以抱着她，而且这样我就能继续展示给别人她是我的了。


「看，每个人都在等着你挥手，你知道吗？我为了抱紧自己最重要的宝物已经没有多余的手了，所以连我的份也一起拜托了，我的妻子。」 


「..............................！」


今天芭提雅已经无法发出声音地尖叫了很多次，但即便如此，她仍然显得很开心，因为她在我怀里用尽全力挥动她的手。

~End~ 