========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


接着，在那之后，我们的婚礼经历了一个又一个动荡的事件。虽然非常忙碌，但也很有趣。


在教堂举行婚礼后，因为【扔捧花】原本不是这个世界的习俗，我不知道有多少人愿意接受这个想法。因此，这只会涉及到与我们关系密切的未婚女性，但是……在解释了活动要点之后，一些外宾中的未婚女性也要求参加。


比如一位外国公主，她对自己的订婚选择感到焦虑，用她那充满杀气的眼神……带着严肃的表情，让她能够参与，她承诺说，「这只是非正式的事情。事后不会有任何异议。如果还有麻烦，阿尔弗斯特皇室会妥善处理一切，针对任何人的行为都是严格禁止的。」 因此，我批准了她的参与。


然后，以防万一，因为这是活动的一部分，所以只有一束捧花可以抛出去，但我们也为参加活动的每个人准备了一束。因此，我们赶紧准备了其他的花束给所有的参加者。


换言之，虽然为了这个事件只会抛出一束，但我们已经准备了花束来祝福每个人婚姻上的好运（也许吧），所以不要在一束抛出去的捧花上感到过度兴奋，好吗？


而且，在这种许多有权势的人聚集的情况下，如果这个活动引起一些麻烦的话，我们必须避免我们的婚礼被视为吝啬。


因此，因为我知道芭提雅偷偷地准备了几束相匹配的花束，希望每个人都能对自己喜欢的人感到满意，除了那束要被抛出的捧花之外，所以我冒昧地把它好好利用了。


然而，我觉得有点内疚，把她对朋友的关心和【**谨慎的捧花】混为一谈，所以【配套花束】只送给她的朋友们。我安排了一些别的东西给其他人。


**他需要慎重处理捧花的事避免发生麻烦所以忽略了芭提雅对朋友的关心。


尽管这有点出乎意料，但【扔捧花】的现场有一种奇怪的兴奋感。


当芭缇雅的手离开捧花的那一刻，在场女人们的竞争有些令人恐惧。但是一旦结束后，气氛就变得和谐，所以我觉得大家都很喜欢这个活动。


顺便说一下，接到捧花的人是...... 小黑。


当她轻轻地跳起来，抓住了空中的捧花后，小黑用闪闪发光的眼睛把它带给芭提雅，芭提雅不由自主地对她喊道：「小黑，这不是【**捡球】！！」 说实话，这很有趣。


**小黑（狐狸）把捧花当成球接住了，再把捧花给芭提雅。


最后，芭提雅又一次向小黑解释了这个活动的意义，当小黑意识到捧花现在属于她之后，【扔捧花】就结束了，但是……我有点担心，在芭提雅解释 「得到这束花的人将成为下一个幸福的新娘」 之后，小黑盯着站在场地一角的泽诺。


后来，我劝泽诺说，「你不能对一个小女孩下手，好吗？」 但我得到的回答是：「年龄对精灵来说并不重要！！我想知道他那是什么意思？

我知道他们的外表只是一种伪装，但如果可能的话，我想避免谣言说我的随从是一个对小女孩下手的可怕人物。

之后，我们离开教堂，前往皇宫。在路上欢迎我们的是那些平民，他们拍手祝贺我们，欢呼，说祝贺的话……以及无数的花瓣不停掉落，像下了一场花瓣雨。


不，更准确地说，这些花瓣是我的安排。


【花瓣雨】，「当我们离开会场时，能让花瓣不停掉落会更好，」 这是小黑给我的【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】里面写的，所以我让泽诺努力实现这件事。


我要求泽诺从花系精灵那里获取大量的花瓣。然后，我要求查尔斯和其他家族的仆人将收集的花瓣分发给沿途的平民，这样就可以在去皇宫的途中准备一种叫做【花瓣雨】的东西。


虽然离皇宫不远，但还是有一定的距离，而且因为这是如此突然的事，所以看起来很难完成。然而，参与其中的平民看起来很开心，最重要的是，芭提雅的眼睛闪烁着喜悦的光芒，所以一切都很好。


稍后，我将从我自己的私人基金中支付参与者适当的报酬，以表示我的感激之情。


在结婚招待会上，还有一些工作要做，如迎接客人和表演第一支舞，因为我们是派对上的主角。然而，在我父亲和其他人的合作下，我们设法留出一些时间尽可能多地做一些列表上的事情。


第一件是芭提雅说无论如何她都想做的事情，【切蛋糕】。


当她第一次提起时，我认为这只是 「因为芭提雅喜欢甜食」，但当她说，「我希望这是我们一起做的第一件事」时，我有点好奇。


与此同时，我暗自想，「问候客人和第一支舞不算我们一起做的第一件事吗？」 但肯定是她太迟钝了，所以我没有说出来。


【切蛋糕】本身就是芭提雅事先要求的，所以我已经把这件事加入日程表中了，这意味着事情可以顺利进行而不必再更改日程表，但……


即便如此，芭提雅在【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】中写了一件她以前没有提到的事情。

显然，这就是所谓的【第一口】。

根据列表上的解释，【第一口】似乎是新娘和新郎切蛋糕后，他们一起吃一块蛋糕。


似乎新郎喂新娘吃时，有一个隐含的意思，就是 「从现在起我们可以一起吃饭了」，当新娘喂新郎吃时，意思是，「我会一直给你做美味的饭」，但是……在皇宫里，有很多专用厨师，所以不需要芭提雅做饭，我是这么觉得。


当然我没有大声说出来，好吗？


不管现实会如何发展，最重要的是这背后的意图，所以我并没有那么粗鲁地提起这件事。


芭提雅似乎已经参加过她以前的世界的一场婚礼或其他什么的，她看到了这个【第一口】的事情，并且决定绝对要亲自尝试一下。


此外，当她看到【第一口】时，似乎新娘和新郎的父母都是以先做示范为借口，依次被叫来的，然后新娘和新郎自己来做示范。


在列表中，芭提雅评论道：「这非常可爱，所以我想尝试一下！但是……皇室的婚礼是不可能的。尤其是让父母仿效这件事，因为这意味着要国王和皇后这样做」。


尽管她想这么做，但她还是坚持不说。

当我想到这一点时，我至少想答应她一起吃蛋糕的愿望。

毕竟，这也没花多少时间和费用。


这就是为什么在【切蛋糕】之前，我偷偷地向我的父母和诺奇斯侯爵与侯爵夫人提出这件事。


正如我所料，他们因尴尬而犹豫不决，但……当我在这两对夫妇同时在场问他们时，两位丈夫都完全同意。


在【为了孩子们】的正当理由下，他们似乎想在公共场合与心爱的妻子卿卿我我。


尽管两位妻子都因为尴尬而犹豫不决，但当看到他们的丈夫似乎很期待这件事时，并且在听到我讲述为什么芭提雅有意隐藏自己的愿望时，他们或多或少地同意了。


因此，【切蛋糕】和【第一口】都可以完全完成。

~End~ 