========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


老实说，我好像听到一个稍微高的嗓音说，「真不要脸」，来自那些比较死板的女人们，但也许因为我们的父母和我们都强烈地散发出幸福的气氛，会场的气氛倾向于观看一个愉快的场面。


很可能在我们的影响下，我们的贵族朋友们和他们的一些亲戚在一起吃饭的时候，也大大地散发出非常甜蜜的气氛。


一些没有伴侣的人看起来有点尴尬，但在这种情况下，有类似情况的人聚集在一起，散发出一些轻微愉快的气氛，似乎在享受着由此产生的出乎意料的交谊感。


更重要的是，我最重要的人——芭提雅——感到惊讶。尽管如此，她还是露出了十分高兴的表情，所以我也很满意。如果出了问题的话，那么我会彻底击垮对方来解决……所以事情进展顺利是件好事。


在聚会的最后阶段。正当我以为芭提雅已经意识到她写的列表已经在我手中时，她轻轻地靠近我，将嘴唇靠近我的耳朵，仿佛她要秘密地说些什么。


「塞西尔大人从头到尾都理解我，知道我想做的一切！！果然！」


她用闪闪发光的眼睛愉快地说这句话，我有点不知道该怎么回答。


无论我有多能干，我是不可能知道她前世生活的方式，也不可能预测我不熟悉的文化，好吗？


尽管如此，面对那双充满期待的眼睛，我还是很难揭发自己，所以我只是含混不清地微笑，避开了这个问题。


然后，当宴会达到高潮时，原本作为主角的我们应该悄悄地离开宴会，把剩下的留给我们的父母，在最后一个活动时为我们的新婚之夜做准备。


「提雅，给你。」


我交给她了一张纸。


「这是什么？」


「我想现在让你把这封信读给你父母。你不想这么做吗？这叫做新娘最后一封感谢信。」


「请稍等一下？！对了，但我没有准备好信！「

「是的，这就是我代替你准备的原因。这是根据我从小黑那里收到的草稿写的。」

当她开始恐慌时，我轻轻地抚摸着芭提雅的头，向她展示了我从小黑那里收到的【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】，揭示我隐藏的事实。


尽管我为隐藏事实感到内疚，但我希望能顺利地揭发这件事，而不是直接认罪。


「等等 - ？嗯？！为什么这个会在这里？！」


「嗯，我们先把那个放一边。看，开始了。」


「请稍等一下！我还没有准备好！！嗯，根本没什么大不了的，只要我读了就行了！！这肯定是一封充满感激之情的信！」


「啊，泽诺会带给你花束让你送给你的父母。……好吧，既然这是我准备的信，我想如果你手头没有什么东西，你会很慌乱的，还有你可以修改一下草稿的内容，然后按照自己的感觉讲出来，对吧？」


「嗯？！那，你是说我必须【即席发言】吗？」


「即席...? 我不太明白那句话的意思，但我觉得你可能是对的吧？啊，还有音乐照按我的要求换了。你现在上台，尽你所能吧？」


「等等！！唔…这也是作为皇太子妃的试验，对吧？好！我会向我的父母傾訴我心里的全部感受！！这个草稿…我-我会把它作为参考的！」


既然芭提雅真的很爱她的父母，我想即使没有草稿，她也能轻易地表达她的感激之情，但也许这太突然了？


嗯，她的慌乱和困惑像一只小动物一样可爱，所以挺不错的。


我抓住她紧紧抓住信的手，捏了一下，然后护送她上台。


按照芭提雅的列表上的指示，「把这当作惊喜来保留会比较好，」 所以我故意没有告诉我们的父母这件事。


主持人突然开始宣布新娘信的事情，我的父母和诺奇斯侯爵夫妇，虽然他们都是那些平常不会在别人面前显示出惊讶的表情的人，但这次他们都感到惊讶和困惑。


我事先要求一名仆人带领诺奇斯侯爵夫妇来到我的父母的附近，尽管他们和出席者们都很惊讶，但每个人都顺利地聚集在同一个地方。


对接下来将要发生的事情的期望充满了整个会场。


由于今天一整天发生的各种变化，出席者们者或多或少习惯了突然的惊喜。更别说惊讶了，他们反而喜欢这种情况。

没错，我控制好了局面，并且注意不要在任何地方失礼。

我和提雅一起站在诺奇斯侯爵夫妇面前，在得到父母的许可后开始讲话。


我的父母和诺奇斯侯爵夫妇都是国家的领导人，所以他们是适应形势的专家。虽然他们一开始感到惊讶，但他们立刻恢复了过来，并听从了我们的指示。


接着，芭提雅开始朗诵感谢信，但是......


「父亲，母亲，非常感谢你们抚养我到现在，哇啊啊啊 ......呜呜呜...... ！！」


…她在读第一行时就泪流满面了。


即使在眼泪汪汪的情况下，芭提雅仍然拼命地回想起直到现在的一切，并讲述她是多么爱她的父母。


诺奇斯侯爵被深深地感动了，虽然他一脸苦相，瞪着眼睛，尽力不让眼泪流出来，但他的眼睛仍然因泪水而朦胧。


旁边站着的侯爵夫人和我，擦拭了我们各自伴侣的眼泪。


侯爵夫人非常温柔地看着她的丈夫诺奇斯侯爵，她的表情似乎在说 「哎呀」，然后她拍了拍他的背，以便让他振作起来。


她的眼睛也微微含着泪水。


看到诺奇斯家族所处的状态，会场顿时呈现出一种伤感的气氛，其中的几个女人也深深感动得流下了眼泪。


「父亲，母亲，我虽然现在嫁给塞西尔殿下了，但我永远不会忘记我从你们那里得到的疼爱和关怀！！从现在起，我也将与塞西尔殿下一起创造一个美好的家庭，就像你们两个一样。当然，我会尽我最大的努力成为一个【内政作弊】，这样我就可以作为皇太子妃适当地支撑这个国家！」

嗯？刚才，我想我听到了一些奇怪的用辞，但……这应该是我的想象吧。

（按照贴吧用户 @demonic81 的解释

「日原文"内政チート"，也是ACG小說用語，形容穿越小說主角用現代知識讓穿越世界的科技爆炸成長有如作弊開掛，直譯的話就是"內政作弊"。」）

其他被气氛所淹没的人似乎没有察觉到芭提雅提到的有趣事件，她早就漫不经心地插手了，所以我可以不用去在意了**。


**因为没有人知道所以他不用去处理了。


「国王陛下和皇后陛下，不，请允许我在这里称您们为公公和婆婆。我可能没有经验，但从现在开始，我将竭尽全力工作，以便能够帮助塞西尔殿下！请从现在起把我当作为家族的一份子来指导我。」


在她的闭幕词中，芭提雅向我的父母鞠了一躬。我也和她一起低下头鞠躬。


在亲眼目睹了整个场面之后，会场发出雷鸣般的掌声。


在那温暖的气氛中，芭提雅和我将花束递给了我们的父母。


我突然想起 「我想要献上一束花和一份美好的礼物来纪念今天」 写在芭提雅的列表上。


正如预期的那样，由于仓促的准备，我无法准备一份【美好的回忆礼物】。


我对此感到有些遗憾。


就这样，我们的婚礼和平地结束了。


我虽然无法完成列表上所写的每一件事，但我今天能够看到芭提雅幸福的眼泪，她惊讶的表情，以及她的许多笑容。我想今天已成为我最难忘的一天。

~End~ 