========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


接着，这是一个稍后发生的对话…......


「塞-塞-塞西尔大人！！这太糟糕了！」


「嗯？怎么了？」


我刚完成公务，芭提雅就冲过来，我们一起回到我们的房间。


她脸上带着那种惊慌的神色，我歪着头，沉思着这是否又是平常的事。当我坐在沙发上专心地听时，我兴奋地想知道今天会出现什么样的话题。


顺便说一下，芭提雅试图拉一张凳子坐在我面前，但我把她拉过来坐在我旁边。


「自从我成为皇太子妃后，我打算充分利用我前世的记忆，并打算成为【内政作弊】，但是…」


是的，像往常一样，我无法理解她的意思。


「提雅，首先，你能向我解释一下这个【内政作弊】吗？」


「在我前世的世界里，文明是非常先进的。与现在的世界相比，它在许多领域得到了进一步的发展。所以，我想用这些知识来发展这个国家。然而……然而！！」


她的眼睛含着泪，她的表情看起来像是受到了很大的打击。


当我敦促她继续时，我轻轻地擦了擦她的背让她平静下来。


「我知道，有很多东西对这个国家有用。尽管如此，我，我，在我的前世，我没有好好学习，所以即使我知道一些东西的存在，我也不明白它是如何建造的！」


芭提雅把脸埋在我胸口的时哭了起来，好像是朝我扑过来似的。


我很高兴地想，自从我们成为夫妻后，我们可以像这样坦诚地拥抱对方很好，但是……她的力量有点太大了，我快要开始咳嗽了。简单来说，这很难受。


「我，因为我最终从女主角那里抢走了塞西尔大人了，我以为我能尽力成为一个对国家有用的皇太子妃，但我做不到！」


「提雅，冷静点。你很有用，好吗？」


不言而喻，我之所以把这么多精力放在公务上，是因为你一直在我身边。


既然你珍惜这个国家的人民，我也会珍惜他们。


仅凭这一点，我认为你在扮演一个重要的角色，皇太子妃。

但不仅如此…

「提雅，你最近收到了一些有权势的贵族女儿和公主的来信，对吧？」


「是的，每个人都过得很好。」


「在她们当中，有一些人向你请教如何安排婚礼，对吗？」


「我得到了一些赞美，她们说我们的婚礼是如梦幻般的婚礼。正因为如此，她们告诉我她们想用它作为自己婚礼的参考！」


「我听说有人想付钱给你，让你考虑主持她们的婚礼，对吗？」


「既然你提到了，有些人的确是这样的。前几天，乌米耶布国的莉索娜公主也提起这个了。」


「啊，那个在【扔捧花】中眼神充满杀气的公主吧？她似乎在那之后找到了一位理想的丈夫，并和他订婚了。呐，提雅，皇室成员的婚礼是一件大事，对吧？」


「没错。我听说准备甚至需要一年时间，取决于个人。」


「是的。此外，还需要做奢侈的展示，所以有许多人试图在不牺牲成本的情况下进行完美的结婚仪式。这是非常重要的。」


「那时塞西尔大人也听了我很多自私的话。」


「那是因为你的自私是很可爱的，虽然它没有花那么多钱……但把这放在一边，提雅，你明白他们要求你合作的重要性吗？」


「？」


我苦笑着看着芭提雅，她歪着头，好像她不明白我说的话的意思。


她对这类事情一如既往地迟钝。


「一个异国皇家将参与到这个国家的重大事件中。这是一个展示两国之间亲密关系的好机会，除了【收到他们的请求】，如果我们也有对他们的请求，这是非常有利的。我们基本上「卖给」了他们一笔他们有义务履行的感激之债**。此外，在婚礼上大手大脚花钱的不仅是皇室成员，还有贵族们，所以如果你 「推销」 这些要求的话，他们将成为一系列「收入」。如果你把它作为一个「生意」开始的话，我认为这是相当不错的？」

**卖人情给异国皇家

「这是【内政作弊】 ！！」


「不，我真的不太明白那是什么，但是……目前，莉索娜公主的国家和她配偶的国家占据了我们正在扩大我国海军航线的关键位置，所以你能帮我与他们和睦相处吗？如果你能那么做的话，我会很高兴的。」


「请把这件事交给我！！因为莉索娜公主和我有相似的萌点……还有我们的偏好匹配，所以我很高兴能谈论她的婚礼。我们将有很多这样的朋友之间的合作！」


「当涉及到金钱问题时，你可以和我或乔安娜小姐还有其他人讨论，好吗？」


如果我把这一切都交给芭提雅，我会很担心，因为她有点太容易上当了。


「塞西尔大人，我至少能数钱！」


「由于涉及到相当多的资金，我们必须请一些人来审查。接受国家会计委托的人也经常检查彼此的工作，不管是否有任何错误，对吧？就像那样（虽然有点不同）。」

「我明白了，这是【复查】，对吧？」

「复查？是的，肯定是这样。不管怎样，让我们找个人陪你，这样就不会（在信件中）出现任何错误了，好吗？」 


「我明白！！请【复查】一下，这样就不会（在金额上的）出现任何错误了！」


「是的，我会委托给你的。」


「请交给我吧！！」


在那之后的几个月，芭提雅写了一本名为 「芭提」 的婚姻杂志出版了，这本杂志在那些梦想结婚的女人们中赢得了极大的欢迎。然而，当时，我完全没有预料到它。


「提雅真的很想取悦我，嗯？」


「我想让塞西尔大人更幸福！」


有你在我身边，我已经感到十分幸福了。尽管如此，你还是想让我更幸福吗？


看来我再也无法将目光从我那自称的恶役的妻子身上移开了，不是吗？


好吧，我也无意让你离开。


「提雅，从今往后，让我们一起幸福，好吗？」


「好的！！」

~End~ 