========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
==========================

翻译：高天原真昼
转载自贴吧


「呜哇——呜哇——」(宝宝的哭声)

和芭提雅已经结婚两年了。

当等候的我听到婴儿出生后他那活力充沛的哭喊声时，夜幕逐渐变得明亮，天色将白。

因为芭提雅是第一次生孩子，花了很长时间，几乎是一整夜。

在那期间，我只能待在隔壁房间，听着爱妻在痛苦地呻吟……并没有。

「等等！！真是难以置信！！怎么回事，这种痛感！！」「痛到变形嘞！！」「宝宝，请加把劲，麻利地出来吧！！」「你可是塞西尔殿下的孩子，只要想做就能成功！！妈妈也会加油的！！所以我们一起努力吧……然而还是超痛的！！」

芭提雅充满精神却徒劳无用的呼喊持续不断地传入我的耳中。

芭提雅啊，我想即使是我的血脉，也没办法做到在生产时为体恤母亲而尽快从腹中出来吧。

我们的孩子貌似被他母亲当成了相当不得了的存在。虽然不应该，但我还是在这状况下笑了出来。

顺便一提，在我身旁的是我的岳父大人，他听闻芭提雅的呼喊后，面色发青地闯进产房，「芭提雅，你清醒一点，那个孩子也有你的一半血脉啊！！别以为混进了塞西尔殿下的血，就对孩子怀有那种可悲的期待！！」

在那样的诺奇斯侯爵旁边的，是尾巴蔫掉的小黑。尽管不了解生产是怎么一回事，但她知道芭提雅正在痛苦地呼喊，于是发出威嚇的吼声，试图赶走让芭提雅难受的东西。然而在这时，给芭提雅带来苦难的正是我们那个即将出生的逆子，泽诺只好尽力安抚小黑。

混乱的一夜终于过去了。而我迎来了人生里的第一次名为「紧张」的感受，就在孩子与我相对面的那一瞬间。

「塞西尔殿下，我做到啦！！是个超级无敌可爱的男孩子！！！」

芭提雅起身迎接，她的脸被喜极而泣的泪水与生产时流的汗液弄得湿漉漉的。在她的臂弯中，是用衣物包裹着的，娇小稚嫩的新生婴孩。

见到他那张小脸的瞬间，泪水不觉涌上。与此同时，直觉告诉我……这个孩子与我是「同类」。

「快请看！不仅头发是我与塞西尔殿下混合的玫瑰金，容貌简直与殿下一个模样！！」

孩子才刚出生，五官尚未分明且还皱巴着……但确实感觉与我有点相似。

待到稍微长大一些，五官明了舒展开来，大概会变成「别人一看就知道我的孩子」这种样子吧。

「这个孩子长大以后，定会与塞西尔殿下同样聪慧。如果没有的话，凭他这般可爱，当一位深受大家爱戴的好国王绝对不成问题。」

「……嗯，定会如此。」

见芭提雅愉快地戳着孩子的脸颊，我话题糊弄了过去。

似乎读懂了气氛，我的孩子向芭提雅露出歉意的笑容。

前景有种不妙的预感……算了，没关系。

不管怎么说，那小子的母亲可是芭提雅。

就像我年少时那样，每天过得都不会无聊。

接下来……为了不演变成与那小子争夺芭提雅的情况，还是早日替他找到「天命之女」比较好。

……不管我们的孩子有多可爱，倘若要将我可爱的芭提雅谦让给他，那可绝对不行。

然后，我需率先为那个孩子准备一些他会感兴趣的事物。

兴趣广泛是件好事。

假如有许多想做的事情，乐在其中的事情的话，就不会拘泥于一点，生活也会更加鲜活多姿吧。

王室也不会接着再有第二代特别的孩子。

但是，我也可以通过沟通，与孩子交流经验，或许反着来会更好。

「塞西尔殿下！让我们来给予这个孩子许多许多的爱，疼爱他，让他一生幸福吧！！我，也会努力做好一名母亲！！」

「说的是。要让这个孩子……幸福。」

我撩拨开芭提雅被浸湿贴在颊边的秀发，轻抚她的脸庞。

「芭提雅，感谢你让我多了一件珍贵的宝物。我也会，为了增加你和孩子的心爱之物而努力。」

我的左手捧着芭提雅的脸，右手抚摸着我们的孩子的脸颊，这样告诉她说。而她泪光莹莹，微笑着点了点头。

「母上！！请看这花！！」

处理公务期间，我和芭提雅在享用茶。已经五岁的儿子安扎特·戈洛·阿尔法斯塔跑过来了。

他用双手环抱着一个花盆，盆中是盛放的蓝百合。

看起来像是小小的孩子在拼尽全力搬移盆栽的样子，其实有跟在背后的泽诺使用风系魔法支撑着，花盆应该不会很重。

说到底，只不过是想要营造出「我在努力」的假象而已。

儿子安扎特的本性和我简直一模一样。

然而，安扎特从小受到他母亲芭提雅的耳渲目染。虽然有点不着调，但芭提雅凡事都竭尽全力，所以深受大家喜爱。安扎特融会贯通的能力十分优秀，他学到了「竭尽全力去做」这种方式更能感染到周围的人。

结果，安扎特能将小天使角色(「無垢な自分」)扮演得得心应手，比年少时的我还会玩。

当然，芭提雅完全没有察觉到她那可爱的儿子隐藏着的腹黑属性。

芭提雅慌忙地赶过去，想要帮儿子拿盆栽。我迅速阻止了她的行为，连带着安扎特将盆栽一同抱起。

「……啧」

笑容如天使般的儿子用只有我才能听见的声量咂了下舌。

但，我微笑着选择无视。

芭提雅现在怀孕五个月了，绝对不可去拿那么大的花盆。

安扎特也是清楚情况的。

正如我所料，儿子是个母控，对芭提雅的依恋近乎爱情，那样的他似乎很不喜欢有弟弟妹妹增加，因为弟弟妹妹将会与他有着同样的立场(抢占妈妈)。

虽然不会去伤害芭提雅腹中的孩子，但安扎特会时不时地向芭提雅撒娇，并耍些小心机，以确认母亲芭提雅对他的珍视。

芭提雅对儿子的意图丝毫没有知觉，对儿子溺爱如常，就这样，在无意识中做出了令安扎特感到满足的回应。

安扎特对母亲的爱也因此愈来愈膨胀，令人困扰不已。

「是！！母上最喜欢蓝色了，所以我模仿父亲，为您培植了蓝百合。」

在我的臂弯里安扎特挺起胸膛答道，而我不禁苦笑。

儿子培植蓝百合可不仅是为了讨母亲欢喜……还有着要与我以前制作的「蓝蔷薇」相抗衡的意思在里面。

在这个世界里，不管是蓝百合还是蓝蔷薇都不存在。

以前我制作了蓝蔷薇作为赠送给芭提雅的礼物。

之后，无数的植物学家想要应用那个技术培植出蓝色百合，但其中有些难关始终无法攻克……这样看来，我的儿子似乎解开了那些难题。

有点抱歉剥夺了植物学家们的乐趣。

为了给儿子增添乐趣，我稍稍微种下了一把小火苗。

要不要下次再向植物学家们提出别的有意思的课题呢？

「塞西尔大人，怎么办？！我们家的儿子是天才诶！！」

「嗯，真是太好了。但是，就算是事实，在别人面前直说，听起来就会像讽刺他是傻瓜一样，所以要注意哦。」

面对不知所措地向我求助的芭提雅，我笑着回应道。

然后，芭提雅从安扎特那里接过百合，将其放置到桌上的瞬间，泽诺的魔法解除了，盆底与桌面接触引起了很大的响声。

匐在桌底下的狐狸小黑被响声惊扰，缓缓地起身出来。

她一个飞跃，跳到刚坐下椅子的芭提雅的膝上。

「啊，小黑！我说过了，桌底很凉，禁止在那里趴着。」

泽诺慌忙地把小黑从芭提雅的膝上抱起。

小黑对泽诺露出不耐烦的样子，尾巴不满地摇晃。

她的腹部……和芭提雅一样鼓胀着。

「你呀，为什么就不能给我在房间里乖乖待着！」

泽诺就像管教宠物一样对小黑严厉地训话，让我觉得十分好笑。

但从泽诺的角度出发，不可能不介意怀着身孕的妻子躺在冰冷的地方睡觉。而且更糟糕的是，恐怕会被谁给踢到。

假如芭提雅犯了同样的错误，我自知定会花上一个小时左右来说她。

——对，小黑的肚子里现在正怀着泽诺的孩子

比起人类，对于精灵们来说，「结婚」是个模糊的概念，但泽诺和小黑他们两个在安扎特出生那年有了夫妻之实。

哎呀，我先解释一下，泽诺他绝对没有对幼女出手哦。

我和芭提雅结婚后才了解到，白昼的时候光之力较强，身为暗之精灵的小黑力量会被削弱，于是就拟态成小孩子的模样，减少力量消耗。

夜晚力量增强的时候，小黑有时也会变成大人的样子行动，然而养成早睡早起这种健康好习惯的芭提雅压根不知道有这回事。

同为精灵的泽诺当然是知情的，而且小黑经常在夜里变成成人形态去找泽诺玩。

所以两人之间也就顺理成章地发展出恋情。婚当然可以结，但不可能让幼年形态小黑在白天用结婚。因此知道实情的只有极少数人。

就这样，小黑和芭提雅在同一时间怀孕了。

但是，让幼年形态的小黑挺着一个大肚子出门的话影响不好。况且，因为怀着孩子，力量消耗得会比往常更甚，所以最近为了减少力量的消耗缓轻母体的负担，小黑都是用狐狸的形态行动。

即使怀着孕，小黑也依旧想要粘着她最喜欢的芭提雅。

泽诺跪求她乖乖在房间里待着，而小黑当然是对他置若罔闻，就这样偷偷溜出房间去到芭提雅身边，悠游地打发时间。

所以最近总会看到泽诺铁青着脸在王宫里走来走去。

他那是在找又从房间里消失掉的小黑。

我认为，暗属性的小黑本就擅长防御，没有必要对她过度保护。

还有……大概小黑挺乐意看着泽诺在惊慌地寻找她。

一旦泽诺硬是找到了她，她就会立刻感到没了趣味，闷闷不乐地回到房间。

我抱著安札特坐下後，兒子用不安分的眼神向我控訴。

「父親，我想坐在母親的膝上」

明明臉上的零件跟我一樣，表現的表情卻跟芭提雅那麼像。

八成是每天觀察她母親的成果吧。

我對兒子的將來感到有點不安。

「母親的肚子裡有小寶寶所以不行喔?」

「我不會壓到小寶寶的喔?我也想聽聽小寶寶的心跳!」

不斷盯著我控訴的樣子...我是了解的。

真正的目的是想在芭提雅面前表現出「我想跟母親撒嬌」的意思來試著攻陷吧?

其實從剛才芭提雅就被我們(表面上)純真的孩子這樣可愛拜託的動作觸動內心，眼睛都開始濕潤起來了。

「真是拿你沒辦法」

「父親!」

安札特眼睛閃亮的張大。

看起來就像是芭提雅拿到點心時的樣子。

我輕輕把安札特從膝蓋放下，在他衝去母親的懷抱前...搶先把芭提雅抱上我的膝蓋上。

「等!!賽西爾大人!!為什麼我會坐在賽西爾大人的膝上啊!!」

「父親!!」

滿臉通紅的芭提雅與一臉不滿的安札特。

被兩人夾攻的我，表現出稍微難過的樣子

然後臉貼上芭提雅的頭髮。

「安札特不想坐在我的膝上，感到有點寂寞呢。提雅，安慰我好嗎?」

「啊.啊啊!!是這樣嗎!?」

原本看著安札特的芭提雅，轉向了因為被孩子冷落而消沉的父親—也就是我這裡。

「沒問題的喔!安扎特和賽西爾大人都最喜歡了喔?你們兩個人不都經常一起學習、一起玩耍的嘛!!」

恩，是呢，該說是因為兩者相似的關係嗎?

雖說安札特的情況或許因為跟我比起來，附近的家庭教師的水平明顯不足沒錯。

但是、知道嗎?我們之所以經常在一起是因為為了爭奪芭提雅而互相牽制的關係喔?

嗯。不過看樣子她是沒有察覺到吧。

有時我真想知道我們父子在妳眼裡到底是甚麼樣子的呢。

「父親，太狡猾了!!」

看見芭提雅努力安慰我的樣子，安札特鼓起了臉，明顯的開始表現出不滿。

就在芭提雅將目光轉向我時，安札特散發出了殺氣。真是，不只不滿，看來還真的有點生氣了。

「安札特在吃父親的醋嗎?」

芭提雅用手指戳著橫抱著她的安札特的臉頰，輕輕地笑著。

雖然表面上飄著和諧的氣氛，但能感到這樣的氣氛的只有芭提雅吧。

「安札特，不可以太用力抱住母親喔?小寶寶可能會覺得難受呢?」

「嗚!我明白了。父親，那差不多可以把母親讓給我了吧」

和從後面抱住芭提雅的我不同，安札特沒辦法太貼近著她。

感到很不甘心吧。可愛的臉變得扭曲，緊緊抓著芭提雅洋裝的裙子。

「雖然感到抱歉，但不能讓給你喔。安札特要抱緊的是總有一天會遇到的『命運中的女孩』」

我表現出輕鬆地微笑。

雖然這話說得有點像開玩笑。但這是我必須確實表現出的立場。

最近，安札特似乎變本加厲的和我爭奪著芭提雅。

我當然了解孩子想被疼愛，想撒嬌的心情，但畢竟跟我是「同類」，他的執著我是不會輕忽的。

因為父子爭奪母親而讓國家陷入慌亂可不好玩，而且我也無法忍耐芭提雅被奪走這樣的事情。

「我的「命運中的女孩』就是母親啊!!」
 
「安札特!真是、怎麼那麼可愛啊!!」

被兒子的話影響，芭提雅主動靠近了安札特。跟著我也繞過芭提雅伸出手摸著兒子的頭。

「我想獨佔母親!!」

安札特像個沒用的孩子，一副快哭了的模樣說著。

「不行喔，安札特。母親是屬於父親的東西喔?」

親了一口芭提雅的臉頰，明確表示出她是屬於誰的。

雖然對他沒有這樣能獨佔的特別對象稍微感到同情。....但這樣存在的重要性，我能切身體會，所以無所謂。

「父親~~」

用充滿魄力的笑聲壓過兒子抱怨的聲音。

最後，只能抿著嘴表示不服。

身為兒子，他還是尊重著我這位父親的。雖然布滿但不會使用太過強硬的手段去奪取。

雖然會試著正面向我挑戰，但是輸了也會果斷認輸。

或許，彼此爭奪芭提雅這樣的行為也是作為彼此交流的方式吧。

「要早點找到屬於安札特『特別的』存在才行啊」

「所以說把母親讓給....」

「這可不行」

「我...我真是把老公和兒子給迷得團團轉啊!!」

在我們兩人之間紅著臉幸福笑著的芭提雅。

看著這樣的她，我和兒子也相視而笑了。

在那之後，觀賞著安札特培育出的藍百合，親子三人度過了安穩的時光。

而背後被賽諾過度保護的小黑，用手抓著老公的臉也可說是一副幸福的光景吧。

「父親，這孩子就是我『命運中的女孩』!!」

父子間爭奪芭提雅的攻防結束，是芭提雅懷孕九個月之後了。

懷孕九個月，也就是第二個孩子出生之時。

「嗚哇啊啊嘎啊啊啊」

發出充滿活力哭聲的第二個孩子，是和芭提雅非常相似的女孩。

出生時的哭聲和安札特那時相比完全不輸的大，總之能健康就好。

比芭提雅稍微還淺一點的紅色頭髮，琥珀色與藍色的異色瞳。

稍微上吊感覺的貓眼和芭提雅一個模子。

如果不是因為有一隻眼睛是藍色的，我都不知道我的基因跑去哪裡了。

就在親愛的女兒誕生後和安札特第一次見面時，事情就發生了。

「安札特，這孩子就是你的妹妹喔!!」

因為生產而顯得疲勞的芭提雅。

即使如此還是彎下背將懷中哭泣的孩子給安札特看。

這時安札特的心情明顯不好。

八成是覺得又多出一個新敵人會和我一起搶奪芭提雅吧。

而且因為是剛出生的孩子，芭提雅看照的時間比例明顯會增加許多。

兒子因為預測出這樣的未來而表現出不開心....本來這麼想。

但聰明的他收起不開心的表情露出了微笑。

看著兒子偽裝的笑容。我如今完全明白當時父親的心情了。在遇到芭提雅之前，我也是讓父親那樣擔心著吧。

當時不斷尋找，思考著最好的做法的雙親的立場，看這那樣的兒子也能確實的體會了。

「我的妹妹....。很可愛呢」

芭提雅覺得兒子的樣子好像有點奇怪。稍微歪著頭後—

「安札特，你在緊張嗎?」

看來是向因為第一次看到嬰兒所以緊張，這樣完全的搞錯方向去解釋了。

一方面，在芭提雅懷裡的孩子一直沒有停止哭泣的跡象。雖說嬰兒哭本來就是正常的，但這樣和安札特見面還一直哭的話...

正想著這狀況下應該把孩子交給母親的時候。

「來，安札特。來安撫一下妹妹!!」

完全不看狀況，把完全沒在互動的女兒靠近安札特。

安札特感到尷尬，笑臉開始抽蓄。

但是，這樣是無法阻止芭提雅的。

「安札特，不要害羞了!!」

又往錯誤方向解讀，抓住安札特的手，強硬的拉到女兒的臉頰邊。

就在這瞬間...女兒停止哭泣了。

在這之後，滿臉笑容地抓著安札特的手，開始吸允著。

並且停不下的口水滿滿都是。

「哎呀哎呀，這個可不是糖果喔?這是哥哥的手喔」

露出苦笑的芭提雅，想把安札特的手從女兒嘴裡拿開時....

「烏嘎呀啊啊啊啊!!」

又開始放聲大哭了。

受到驚嚇的安札特，趕緊把手放回妹妹那。然後，女兒彷彿當成肉乾似的，用陶醉的表情開始張口吸允。

對這樣的情況感到有趣的安札特的表情開始浮現笑容。

我應該沒聽錯兒子接下來說的話。

「好有趣」

之後就在不知不覺間。

要求賽諾用風的魔法減輕重量，從芭提雅那裡抱走了妹妹。

非常幸福，非常快樂的表情。

然後，說出了。

「父親，這孩子就是我『命運中的女孩』!!」

「....對妹妹很喜歡嗎?」

「當然了!這樣有趣...可愛的生...存在沒有其他的了。今後我要獨占她!!然後好好地疼愛她!!」

看著彷彿再也不想放手，將妹妹緊緊抱在懷裡的安札特，思考著之後的事情。

雖說安札特將目標放在芭提雅之外當然很高興。

但這樣的對象竟然是女兒...這下子要替女兒的將來感到憂心了。

確實地將婚約推遲，甚至出手，不讓她結婚的可能性也....

心裡想著這樣的將來。

....就算如此，或許也不必擔心吧。

因為安札特用力的抱緊，額頭和臉頰不知道親過幾次的當事者女兒，慢慢停止動作，開始打起瞌睡。

這樣大器的女兒，遇到真正喜歡的對象時，一定也會全力去對抗哥哥吧。

再說不管如何，我也想把跟芭提雅那麼相似的女兒多留在自己身邊。

如果是連安札特這道牆都無法跨越的人，我也不想把可愛的女兒交出去。

這麼思考後。

於是決定...

「安札特，好好疼愛，守護這孩子」

「是!!」

「嘛，嘛，嘛!!兄妹能好好相處真是太好了!!」

看著我和安札特的互動，今天芭提雅也幸福的笑著。

........她到底甚麼時候會察覺兒子的本性呢?

大概一生，都不會察覺吧。

一出生就被妹控預備軍的哥哥盯上的女兒，取名為艾妮琪絲，成長為大家喜愛的公主。

「哥哥大人!!你又在阻饒我的相親了對吧!!」

「艾妮琪絲，你只要一直在我身邊，和我一起快樂的生活就好了。不需要勉強去結婚啊」

「我想結婚啊!!想被愛著!!」

「哥哥我這樣的愛難道不行嗎」

「不是兄妹之間的愛，我想要戀愛!!」

「你想嫁出去，除非是能將我打倒的對手....」

「這樣的人除了父親之外根本不存在好嘛!!!」

「今天安札特和艾妮琪絲還是感情那麼好呢!!」

「....看到這情況還能這樣說的提雅，還真是一點都沒變呢」

這般對話在王宮內迴響的日常生活，在十幾年後就會到來吧。

~END~ 