========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：Ulizzy
转载自贴吧


「殿下，这一天终于到了!」(芭堤雅)
 
芭堤雅穿着一件洁白的连衣裙，头上带着一朵黄玫瑰，胸前握紧拳头。
 
在她的胸部，假项链和一些镶在链子上的宝石闪闪发光。
 
除了我们两人之外，这个客房里没有其他人
 
不，确切地说，她的两个女仆和芝诺都站在旁边，但既然她们正在消除她们的存在，那么在这个房间里就只有我们俩了。
 
「那件衣服真的很适合你，贝蒂亚小姐，你看起来很漂亮了」(塞西尔)
 
「非常感谢。那件白骑士制服太适合你了，殿下。那是你的礼服?我站在你的身边，我可能看起来很透明。」(芭堤雅)
 
当我称赞她的着装时，她看上去十分高兴。但当她开始把她和我的衣服作比较时，她开始垂下头。
 
她不需要看起来像那样，她穿着那件衣服很可爱。
 
顺便说一下，我不知道我从何时开始对她外表的赞赏(漂亮的)或(可爱的)开始发自内心？
 
至少在我第一次见到她的时候，我的赞美只是恭维话。
 
一年后当我见到她时，她的样子变化很大，我觉得我在看不同的人，但还不如现在漂亮。
随着她的成长，她的面颊开始变得圆润，但是…纯白的皮肤就像那些没有疤痕的瓷器，闪闪发光的红头发，以及让她感觉自己是女人的微微生长的身体。我当然知道这一切都是她努力工作的结果。
 
「……你变得更漂亮」(塞西尔)
 
最后我不知不觉地重复了我说的话。
 
今天，我觉得我注意到了一个新的她。
 
她真的改变了……
 
「你说什么?撇开这些，殿下，你想求我帮忙吗?虽然现在时机有点糟糕。我现在要去参加一个值得纪念的社交首次聚会，现在就开始实施我的[父亲转为黑暗]计划。即使你帮了我一个忙，在这个重要的阶段，我也没有多余的精力来帮助你做任何事情。」（芭堤雅）
 
更正一下，她的内心仍然是这样一个故事的状态，没有任何改变。
 
今天，正如她的话语所暗示的那样，这是皇室家族举办的一年一度的聚会，让年轻人初次参加社交活动。
 
当我们参加聚会时，我们已经被认为是社会团体的一员。
 
初次社交通常由13 - 20岁的孩子参加。
 
参加这个聚会的年龄范围很广，因为每个家庭都有不同的准备，参加的人的教学或学校的情况等等。
 
下层贵族需要为他们的服饰准备一大笔钱，这样才能推迟他们的社交活动。在学生的情况下，由于学生需要留在宿舍，他们或早或晚参加聚会。
 
就我而言，因为我是一名皇室成员，而且我在这方面非常出色，而且因为明年我将参加哈姆学院的中学课程，所以我在13岁生日之后就参加了社交活动。
 
这本身并不罕见。
 
但现在问题出在芭堤雅小姐身上。
 
她比我小两岁，也就是11岁。
 
作为我的未婚妻，她在任何场合都会和我一起当我的搭档，但不管怎么看，她的社交初次亮相还为时过早。
 
但由于我要开始我的首次亮相，芭提雅也需要参加聚会，因为在这个场合我需要一个搭档。
 
因此，我的选择是她更早地做我的舞伴，或者找另一位女士做我的舞伴。
 
如果我有一个姐姐，这本身并不是一个大问题，但目前在我的家庭中没有人可以成为我的搭档。
 
当然可以选择找亲戚做我的搭档，因为如果我们的血离得太远，结婚是有可能的，所以结婚很可能会变得很麻烦。
 
如果不是亲戚的女儿成为我的搭档的话。
 
甚至想到可能的结果也会有麻烦。
 
如果我还没有订婚，在寻找合适的妻子的过程中，每一次都有可能换一个搭档，但是既然我有了芭提雅小姐，我就不能也不想那样做。
 
因此，我现在的选择仅限于请求芭提雅小姐帮个忙，让她更早地开始社交活动，犯任何她会犯的错误，或者推迟我的社交活动，直到她13岁——我15岁。
 
老实说，我想选后者的。
 
15岁的首次亮相并不特别晚，应该没有问题。
 
这只意味着在我15岁之前我不能参加任何正式的工作
 
只是我想早点帮忙，因为我很「聪明」，所以即使我推迟了我的首次亮相也没有什么真正的问题。
 
因此我在想等她完全准备好。
 
这一点改变了，因为芭提雅小姐想要。
 
如果她在11岁的时候首次亮相，我当然需要关注她的失误，但她的负担更大。
 
对我来说，优点和缺点没有多大变化。
 
如果她愿意，我没有理由拒绝。
 
例如，如果她要计划一些可能很有趣的事情。
 
「殿下!我想说服我父亲的计划一直都是失败的，但今天一切都将改变!」(芭提雅)
 
她伸出拳头以示决心。我看着她笑了。
 
仔细想想，在宣布她将让她的父亲走上黑暗的道路之后，她一直在努力实现这一目标，直到现在。
 
那我为道格拉斯，·诺切斯（芭提雅爸爸）感到遗憾，但这真的很有趣。
 
「想想看，几天前，诺切斯侯爵给了我《恶棍101，邪恶之路从零开始》，你写的那本书，我读了一遍，很有趣。」（塞西尔）
 
「呃,,,没有办法!父亲让你看到那东西?从什么时候开始?他做了什么....我现在感觉尴尬」(芭提雅)
 
听了我的话，她吃了一惊，用双手捂住红润的双颊。
 
那个表情看起来就像……-为了打发我时间，我去了芝诺的房间。我并不是有意要伤害他，但当我发现藏在那里的一本书时，我把它们通读了一遍，然后把它们整齐地放在他的床上。之后，他冲着我抱怨道：「你干了些什么！现在所有的清洁女工都看到了！」脸上带着尴尬的表情。-那时芝诺的脸。
 
那时我还很年轻，为了消磨时间玩恶作剧，所以我(不小心)这么做了。现在我想起来了，做那件事真的很糟糕。
 
但我仍然认为问题出在芝诺身上，因为他让人发现了这一点。在床下的地板上放一个保险箱不是一件显而易见的事情吗?甚至连钥匙都放在书架上的书里。所有这些都太明显了。＂就像要求被发现一样。
 
「诺切斯侯爵最近一直是我喝茶的朋友。有时在我父亲的会议结束后，他会到我的地方来，说很多话。那时的谈话是关于你的，他说这是你的礼物，所以我请他给我看。」(塞西尔)
 
老实说，他来我家是寻求关于芭提雅小姐的建议，但我并不是真的躺在这儿。
 
我只是没有告诉她所有的细节。
 
那是在几周后，芭提雅小姐宣布她将说服侯爵进入黑暗面。
突然，诺切斯侯爵邀请我去喝茶。
 
这是很快成为我的岳父的邀请，我同意了，因为我没有理由拒绝。
 
因此我们都在皇家花园喝茶。
 
侯爵失望地面对了一段时间，直到一声沉重的声音，他说的是……
 
「塞西尔殿下，最近我不理解我的女儿了。」(道格拉斯)
 
在我身后，我能感觉到芝诺放了一个小屁，而我尽力表现得冷静，一边对他微笑一边问〔发生了什么事〕。
 
粗略地总结一下，[我的**可爱的女儿芭提雅似乎在鼓励父亲我做一些坏事。]
 
没有想到我几乎脱口而出〔我知道，从肇事者那里得到的一切，我的「特使」也确实写了一份关于此事的报告]，但我设法保持冷静。同时表示[嗯，我看到]。
 
我有充分的理由。我告诉芭提雅小姐不要向任何人透露她过去的记忆，所以我不能说这件事，而特使正在秘密地给我信息，所以我也不能说。这就是为什么我除了掩盖它之外别无选择。
 
「塞西尔殿下，如果我家里有人犯了罪，我会感到羞愧的。但不知何故，我女儿却没有同样的感觉。她确实说过，杀人、抢劫和伤害人不应该被惩罚，而不是让他们的家庭陷入毁灭。但是，欺骗其他领域，滥用权威和压迫，以及任何不涉及任何人的生命的东西似乎都被推荐给我。几天前，她甚至为我做了这份文件……啊，这本书的基础是错误的，但是内容很精彩，你知道吗?它很有条理，容易理解。她甚至在上面画了一些插图。作为一种阅读材料，它很有趣……」(道格拉斯)
 
说着他拿出一本书。
 
有个喜欢写作的整洁女孩，书名是《恶棍101，邪恶之路从零开始》。
 
请他给我看完后，我把那本乱七八糟的书翻了一遍。我不知道她从哪里得到这些信息，这些信息是否都是合法的，但这些信息的内容包括首相的正常工资，以及他们在压迫附近领土时获得的粗糙收入，以及采访那些真正这么做的人。
 
更重要的是，显示出他们犯罪的那一部分是做得很出色的。书中描绘了一个女孩的独特插图，让书变得更加有趣。
 
「侯爵，我想仔细研究一下这个东西，你介意把它借给我吗?」」(塞西尔)
 
「……是的，当然，请接受……」(道格拉斯)
 
对那个咧着嘴笑的我来说，诺切斯侯爵疲倦地笑了。
 
是的，如果它是一个原创的故事，它可能只是一个有趣的阅读。即使有告密者，也需要完全处理他们。
 
由于需要处理的可能性很小，我就借了这本书。我不是因为觉得这本书很有趣才这么做的?
 
我只是希望你们所有人都至少能理解这一点。
 
「不过，它怎么说……真是浪费人才。一本如此有趣的书，只要内容是关于首都的旅游景点，我相信它一定会畅销的。」（塞西尔）
 
「是的，听起来不错。这是一种从未见过的风格，但是这些画有那种魅力，而且很可爱。我相信人们会喜欢它的」(道格拉斯)
 
「我会试着和父亲谈谈，如果有机会我能请求你的帮助吗？」（塞西尔）
 
「这听起来不坏。最近，当我被问及我女儿的优点时，国王总是告诉我[那只是因为你是个溺爱孩子的家长]。我想知道为什么国王不能理解那个**的可爱」(道格拉斯)
 
「我明白了……我将不对那件事发表评论。首先，我要把这个报告带给父亲。如果我不可能把这本书给他看，就有必要请芭提雅小姐再做一本。」(塞西尔)
 
「我会尽量找个合适的时间让女儿再画一幅。但首先，我的女儿迫切想把我变成一个恶棍。每天，白天和晚上，她都会这么说。如果找不到解决方案，我认为我没有精力去做其他的事情」(道格拉斯)
 
「我该怎么说……我的哀悼」(塞西尔)
 
我们谈论的是芭提雅小姐，我相信她是一个言出必行的女人。从我的[使者]的报告中，我了解到有关的事情的进展……但是从有关的人那里听到这件事，我觉得很遗憾没有阻止她
 
我的意思是，除了担心别人的问题，我什么都做不了，但我认为这对当事人来说并不是不能忍受的。
 
这时，我觉得诺切斯侯爵看上去老多了。
 
现在我该怎么办呢
 
如果可以的话，我希望伯蒂亚小姐能一直保持这种状态，因为它很有趣…给我们提供有用的信息。但我担心诺切斯侯爵会生病，国家的管理也会受到影响。
 
啊……我知道，为什么不让侯爵对她的暴行产生抵抗力（**）。
 
一个到处闲逛的未婚妻更有娱乐性……更容易交流更佳。因为我们谈论的是她，我很肯定诺切斯侯爵能设法做到。
 
那么我只能给你一个建议
 
「诺切斯侯爵，如果她真的做了什么越界的事，我作为她的未婚夫当然会阻止她，但我们不应该让她像现在这样吗?我很确定是青春期在起作用。她一定是在她崇拜做坏事的男人的年龄。」(塞西尔)
 
「如果是这样的话，她就不会向殿下纠缠了吗?」(道格拉斯)
 
「那一定是因为她爱她的父亲。我相信她会向你展示她崇拜的那个男人的形象」(塞西尔)
 
「那种事就是我不可能...这是可能的」(道格拉斯)
 
我称赞自己没有脱口而出[你这个女儿**]。
 
「此外，我还年轻，我不会有一个罪犯的形象。我也是你的魅力加上魅力」(塞西尔)
 
「我明白了。既然殿下已经给人一种犯罪的印象，我想她认为她不需要故意在这件事上纠缠你。」(道格拉斯)
 
「诺切斯侯爵............... ?」
 
刚才，你不是漫不经心地脱口而出一些粗鲁的话吗?
 
是啊，芝诺，我知道你在点头，你的脸在我后面。
 
「哦，对不起，我好像说错了。最近，我觉得我有太多的事情要担心，因为我女儿的情况。我似乎无意中脱口而出一些粗鲁的话。就在早些时候，我在国王面前脱口而出[如果你想谈论你的爱情，当我们有空的时候，你这个笨蛋，尽快完成这项工作。]哈哈哈哈」(道格拉斯)
 
他恢复了一些活力，侯爵他笑了哈……，诺切斯的父亲和女儿，他们认为我们皇室是什么？
 
我应该尽快和他们谈谈这件事
 
「那么，简而言之，我应该把我女儿的行为当作爱来对待，如果她在某种程度上超越了她的行为，那就给她一些惩罚吧。哈……说这话真叫我难受，我得忍一会儿。如果她做了坏事，那我就请殿下做点什么。」(道格拉斯)
 
不知怎么地，他的脸上恢复了愉快的表情，他的脸上又蒙上了一层阴影，想着今后可能发生的事情。
 
他是不是把照顾芭提雅小姐所有麻烦的行为的责任都推给我了?
 
他难道不应该尽自己最大的努力照顾她的行为，并就此事征求我的意见吗?
 
即使我看起来像这样……从我的外表来看，我还是一个12岁的孩子，还没有完成他的社交首次亮相，你知道吗?
 
「如果拿着它变得难以忍受，你为什么不和你的妻子商量一下呢?既然是你俩的女儿，我相信她会愿意帮你的。而且，既然是两名女士，他们之间的交流不是更容易吗?」(塞西尔)
 
「这主意不错。但作为一个男人，在妻子面前抱怨女儿的境遇时，我有一种矛盾的感觉。我敢肯定，我的妻子一定会很生气……」(道格拉斯)
 
这就是我说的，我还是个孩子你知道吗?
 
你认为可以抱怨一下，让我合作吗?
 
如果我退到这里，我相信他会把所有麻烦的东西都推给我的，我应该继续讲下去，这样他的妻子就可以稍微努力一点了。
 
「你在说什么诺切斯侯爵?如果一个外表通常很酷很严格的男人只会向他们展示自己脆弱的一面，那么这个女人会不会觉得自己很特别，更爱他呢?即使是父亲也会在我入睡后到母亲身边去发牢骚。第二天，他们就会变得很生气，你知道吗?父亲总是说，在忙碌中有时间陪妻子是一个幸福家庭的秘密。」(塞西尔)
 
「什么……所以这类事情确实存在。」这太离谱了……但如果我妻子对此感到高兴的话，那就不要这样了。如果我被我的妻子安慰，我也会感到……」(道格拉斯)
 
诺切斯侯爵对我的话感到惊讶，感到不安。
 
他和芭提雅小姐在这类事情上的相似之处是很有趣的。
 
「诺切斯侯爵，我们作为一个人有时需要治愈，对吗?作为一对夫妻，你们难道不应该互相帮助吗?更重要的是，既然你肩负着国家的工作，那么在自己家里有人来宠爱你是很重要的。」(塞西尔)
 
「殿下真的这么想吗?好吧，我鼓起勇气，试着让我妻子宠坏我。」(道格拉斯)
 
我微微一笑，向点头的诺切斯侯爵保证。
 
这个目标似乎已经从咨询伯蒂亚小姐变成了被他的妻子宠坏了……但既然不会有任何伤害，我就顺其自然吧。
 
看到我的岳父岳母他们的关系加深也是一个不错的主意。
 
「那么，殿下，我向您告辞。不管发生什么事，我今天早些时候会把工作做完，然后回家。我就溜进我的妻子……嗯哼....我的意思是我必须和我的妻子讨论这件事。」(道格拉斯)
 
你的动机显而易见。
 
年轻纯洁的我当然不会知道这意味着什么。
 
我摆出一副毫无头绪的样子
 
……
 
「是啊，既然是关于我亲爱的未婚妻的事，请慢慢来讨论」(塞西尔)
 
「是的，因为这是一个重要的讨论，所以可能要花一整晚的时间来讨论」(道格拉斯)
 
「那也许是对的. .做你最好的....」(塞西尔)
 
……主要是为了道格拉斯，·诺切斯 。
 
想想，这发生在一年前。
 
最后，他还是会来看我，深情地谈论她的妻子，对芭提雅小姐发牢骚，但我仍然平静地度过我的日子。
 
顺便说一下，有时候芭提雅小姐也会来找我发牢骚[我父亲就是不会堕落!]
 
我不是你们家的私人咨询，你知道吗?
 
 抛开过去的谈论,现在我首先要关心的是我面前的芭提雅小姐。
 
 「那份文件制作得很好，插图也很可爱」(塞西尔)
 
 「这并不是一-件值得称赞的好事情」(芭提雅)
 
 说着，她的脸变红了。她真的无法掩饰她的感情。
 
 「我甚至认为你应该利用这些才能,为首都的导游手册创造一个....顺便问一下，书里的信息都是真的吗?你从谁那儿得到的消息?」(塞西尔)
 
 我面带微笑，我问了- -些我最感兴趣的事情。因为这本书没有联系到任何信息来源，所以除了请求她,没有办法去调查。这是一种让人难以想象的信息。
 
 如果在她写这篇文章的时候，不管内容多么有趣，有一个真正的信息源作为基础，那么把它作为阅读的来源就太浪费了。
 
 毕竟这是一个可能犯罪但没被抓的人，我们应该收集证据，这样我们才能抓住他;「内容一半是事实，- -半是猜测。有些部分是我用过去的记忆来写的，有些部分是用记忆创造出一个合作者来给我材料的来源。」(芭提雅)
 
 撇开她说的前半部分不谈，最后- -部分似乎是在薄冰.上行走。
 
 「嘿...你从谁那儿弄来的?」(塞西尔)为了不引起她的注意，我把笑脸贴在脸上，用温柔的声音问道。
 
 「这是罗利。康纳武特子爵。他有- -次来看望父亲。在那个时候，我记得这个家伙是那个把父亲拉进黑暗之路的人之一，他也是在其中一条路线上成为我丈夫的那个人。」(芭提雅)
 
 老实说，我有些怀疑她不会告诉我她的信息来源，但那只是不必要的担心。
 
 她在接受信息时没有恶意。这就是肇事者没有采取任何预防措施告诉她的原因。但是康纳武特子爵是怎么把这些事情告诉- -个像她这样说话宽的女孩子的呢?
 
 这只能被视为自杀。
 
 但是，她还是个孩子，不管她说什么，没有证据没有人会认真对待她。
 
 诺卡斯侯爵甚至都不把她当回事
 
 『有许多事情使我感兴趣...但我能不能先问一下，在康纳维斯子爵把这些事都告诉你之前,你是怎么和他成为朋友的?」(塞西尔)
 
 「阿拉，这不仅仅是友好的表现,你知道吗?因为有路线的我是他的妻子,他一定在一定程度上喜欢我的外表....然后我就用年轻人的天真无邪，试着用一-个向上的眼睛扇动他,他不仅我坐在他的腿上,给我一些零食, 并说了很多东西。」(芭提雅)
 
 「.
 
 :所以这是甜蜜陷阱」(塞西尔)「你在说什么?」我不会做这样不道德的事!"(芭提雅)
 
 「芭提雅小姐，你认识罗利子爵吗?康萨武斯是一个非常有名的浪人...我是说一个对孩子有爱的变态?」(塞西尔)
 
 .啊?」(芭提雅)
 
 「你被他碰过吗?」」(塞西尔)
 
 「既然你提到了,他会夸奖我是个娃娃，他会紧紧地拥抱我，抚摸我的脚，我的胸他会..... (芭提雅)
 
 随着时间的流逝，芭提雅小姐的脸变得苍白。
 
 她似乎明白自己陷入了一个危险的境地。
 
 「之后?」(塞西尔)
 
 「我们会交换信件,最近他要我去见他，不被爸爸妈妈注意到.....(芭提雅)
 
 谈到她自己的处境，她再也不能忍受这种恐惧了。她双手抱头，蜷缩着身子。
 
 我坐在她身旁,抚摸着她颤抖的后背，看着她的女仆。她的女仆们脸上也有苍白
 
 的表情。
 
 好像连女仆都没想到她会陷入如此危险的境地。
 
虽然它在谣言中很有名，但在前面，罗利子爵。康萨武斯只是个爱孩子的好叔叔。
 
我真希望他们能注意到，从他写的信的数量来看，出了什么问题,或者也许有些信是别人寄给她的。
 
「别担心，我会做点什么。我不是那种会让碰我未婚妻的人自由离开的白痴。」(塞西尔)
 
「殿下..... (芭提雅)
 
就像- -只充满恐惧的小动物,我抚摸着她的背，她开始抽泣起来。
 
「这就是为什么要保护你，你能告诉我 吗?一还有哪个危险的家伙跟你联系过?」(塞西尔)
 
 「没有别人。我没有机会和厄尔●康莫诺和萨格尔男爵联系，他应该给父亲洗脑。我想在初次社交之后，我会让他们认识我的父亲。」(芭提雅)
 
 现在我甚至都不想反驳[你为什么要让你爸爸去见这些坏人?]
 
 至少我知道原因是不想让道格拉斯抓住他们，或者要求他们不再滥用他们的权力。
 
 「芭提雅小姐，请你不要再做任何危险的事好吗?」(塞西尔)
 
 如果对她没有危险,我可能只是旁观，好好享受。但在我没有注意到的情况下,事情发展到这个阶段是很糟糕的。
 
如果它发展到无法弥补的状态，我将不能再感到娱乐和兴趣。
 
因为她没有受到伤害，做一些不会有任何结果的事情……尽她最大的努力让我在享受的同时可以观察她……照顾她。
 
「当然殿下!我不想再像这次一样被吓着了。这就是为什么从现在开始，我会在小心的同时联系!」(芭提雅)
 
她泪流满面，身体颤抖着，握紧了拳头
 
她为什么不放弃呢?
 
「不，我是说接触是危险的，你知道吗?」(塞西尔)
 
「没问题!在他们和父亲取得联系后，我将立即逃跑!」(芭提雅)
 
「问题不在那里……」(塞西尔)
 
「如果我在这里失败了，你光明的未来就会消失。我会尽力的!」(芭提雅)
 
「这就是为什么」(塞西尔)
 
「既然已经决定了……」(芭提雅)
 
「你能不决定吗？」(塞西尔)
 
「哦,我的天,不!晚会马上就要开始了，但我的化妆已经破烂不堪了!」(芭提雅)
 
「……你听我说什么了吗?」(塞西尔)
 
「殿下，我要补妆回来。」我一定在约定的时间以前回来，请原谅。」(芭提雅)
 
「她真的一点都不听……祝你一路平安」(塞西尔)
 
她拿起她的衣服，把她的女仆带走，急急忙忙地离开了房间。
 
那么，我该怎么做呢
 
正如我所料，我不能把她留住。
 
「殿下，我们该怎么办?」(泽诺)
 
「嗯……说得对，首先你能在这儿找到诺切斯侯爵吗?」」(塞西尔)
 
「诺切斯侯爵 . . ?」(芝诺)
 
「那么，你把诺切斯侯爵带到这儿来之后，我要给父亲写封信，马上偷偷地把信交给父亲。」(塞西尔)
 
「……我明白」(芝诺)
 
「我会反复地说，但是，这是立即和偷偷地，可以吗?在她回来之前，我想完成所有的准备工作。这一次，因为她的联系人似乎行动不便。」(塞西尔)
 
「我会的。立刻，偷偷地完成。」(泽诺)
 
芝诺带着一个职业管家的面孔鞠了一躬，离开了房间。
 
看到这一点，我开始为父亲写这封信。
 
「如果我明智地利用目前发生的事情，难道我就不能根除腐蚀这个国家的所有毒物吗?」(塞西尔)
 
按照我的指示，诺切斯侯爵可能会来。
 
因为我需要在他到达之前写完，所以我没有包括任何正式的问候语，直接进入了主题。
 
从某种程度上说，有谣言说伯爵阁下，萨格尔男爵，子爵有非法交易。
 
他们似乎计划与诺切斯侯爵进行接触。
 
我将请求诺切斯侯爵，用这句话来对付他们，并设法与他们取得联系，并设法得到证据。
 
这或多或少超出了我的界限，但既然我们基本上是在做同样的事情，那就没有问题了。
 
把它放进信封后，可以听到敲门声。
 
「进来」(塞西尔)
 
我的声音一响，诺切斯侯爵就急急忙忙地进了房间。
 
「殿下，我能知道发生了什么事吗?」(道格拉斯)
 
既然我的命令是马上把他带到这里来，看来他有点不安。
 
"芝诺，把这个给父亲。诺凯斯侯爵我有重要的事要告诉你，请坐那儿。」(塞西尔)
 
给了芝诺一封信，我坐下来面对诺切斯侯爵。
 
「事情是这样的……在那之后，我把我写给父亲的内容告诉了诺切斯侯爵。最后……康萨武斯子爵似乎已经和你的女儿伯蒂亚小姐取得了联系。此外，他似乎对她做了不恰当的事……」(塞西尔)
「你说什么?」(道格拉斯)
 
「现在还在轻轻抚摸她的身体，但是……从我听到的传闻来看，康萨武斯子爵是个对孩子有爱的变态。我猜他是出于动机和她联系。」(塞西尔)
「不..不可原谅」(道格拉斯)
 
「芭提雅小姐早些时候向我承认了这一点，她一边哭一边狂怒。这就是为什么，如果可能的话，我不想在她面前谈论这些。我相信这会给她带来一些痛苦的回忆」(塞西尔)
 
「芭提雅……」(道格拉斯)
 
「那些可能对芭提雅小姐造成进一步伤害的人，如果可能的话，在不久的将来，如果她不与他们有任何联系的话……将由我们来处理。我当然给父亲写了一封信，以免他误解。你愿意和我合作吗?」(塞西尔)
 
侯爵带着痛苦的表情，想起了伯蒂亚小姐一定要面对的那种感觉，他的眼睛被愤怒的火焰照亮了。
 
「殿下，那些蛆虫会被我彻底碾碎，我会亲自把它们剪掉。」(道格拉斯)
 
他握紧拳头，脸上连一丝怀疑都没有。
 
更像是他非常高兴能够参与。
 
「我不想问你要切断什么，但是……谢谢你的合作。」既然我们在芭提雅小姐回来之前已经谈完了，你能离开房间吗?」(塞西尔)
 
「你说得对，如果我女儿注意到这一点，她就会开始痛苦地回忆起她所经历的一切痛苦。」(道格拉斯)
 
诺切斯侯爵对我说了几句话，他皱起了眉头，离开了房间。
 
现在准备工作已经完成。
 
在这3个人之间，一定有人参加了聚会，我希望不会有任何问题。
 
我想在任何事情发生之前，诺切斯伯爵会把他们粉碎。
 
即使他是那样的人，他仍然是首相。
 
他不会因为自己的私事而迷失自己，也不会在公共场合迷失自己。
 
……可能。
 
「有一段时间，我似乎需要集中注意力。」(塞西尔)
 
我叹了口气，躺在沙发上。
 
剩下的只是社交初次亮相。
 
我确实觉得有点累，所以我要休息一会儿，直到芭提雅小姐回来。
 
看来我的未婚妻(玩具)最近有点孩子气。 