========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


「塞西尔殿下，再过一会儿就到诺切斯宅了。」
摇摇晃晃发出吱嘎声的马车里，响起了泽诺的声音。他掀开了窗帘的一角，从（未被窗帘挡住的）窗户的部分向外窥视。
「嗯。我知道了。」
我的视线转向泽诺那边，从窗帘的缝隙看见熟悉的外面的景色。
自十三岁那年春天入学了哈路姆学院以来，又过了一年。
自从开始了住宿生活后，和芭提雅小姐见面或者碰见麻烦的机会都极端地减少了。
光靠书信交流果然还是很无聊啊。
虽然有这样的感觉……
「……殿下，芭提雅大人没事吧？」
虽说马车里只有我和泽诺两人，但是隔墙有耳，泽诺悄声地询问我。
所谓的「没事」是指身体上的？还是精神上的？……要是你说脑袋的话，我会让你禁言的哦？（*威胁）
「唔嗯，不实际见面的很难说啊。虽然确定是多少会惹点麻烦，但是那对她来说是【平常】啊。」
不小心苦笑了出来，我这样说道。泽诺也以同样（意味）的笑容回应我。
「那还确实是……」
「但是，能否像前天那样的事情发生之前能听我说话就好了呢？」
对。即使我已经住进了宿舍，芭提雅小姐也不可能成为大人的。（*这里是指即使塞西A梦已经长大到入学了，还住进了宿舍，可能无法及时帮到芭提雅，然而芭提雅还是会整很多幺蛾子的，不可能长大的。）
「真是让人够呛的啊」
「真要说得话虽然（她）很有趣……可爱，但也只是我们的评价罢了。」
小小地叹了口气，泽诺笑着说。
「能让殿下露出那种表情的，一定只有芭提雅大人了。」
对着这样说的泽诺，我……
「是呢，如果再有这样的事发生的话，也是我的部下泽诺付出行动让谣言消失呢」
……我笑着这样说道。
「殿、殿下！看护（*这里泽诺的用词原意是哄小孩）芭提雅大人不是您的工作吗！？您以为光是让谣言消失就得付出多少劳动力啊！」
泽诺马上就变了脸色，拼命地向我诉说。我并没有特地回应而是「哈哈哈……」地敷衍笑。
说起来，我是什么时候转职成为了芭提雅小姐的看护者的？
我的记忆确实只有我是本国的王太子这样的来着？
算了，既然她是我的婚约者（玩具），稍微照顾（保养）一下，也是必不可少的呢。（*括号内为原文，塞西A梦的心声）
「但是，算了，适当地暴走（*过于随心所欲）也行吧？」
我这样嘟哝着，想起了造访诺切斯宅的原因和她为此暴走的事，「真是的」我叹了口气小声地抱怨到。
＊＊＊


那是距今大概半年前秋天发生的事。
我已经完全厌倦了在哈路姆学院的生活。
要说去上课的话，尽是教授些我已经知道的内容，笔记也只是装作在记，没什么特别要做的事。
本来入学哈路姆学院也只是想扩充人脉，学习作为王族与他人来往的方法罢了。虽然早就想过上课的内容会很无聊了……
即使如此也还是无趣。
哈路姆学院分中等部和高等部。十四到十六岁的孩子会就读中等部，十七到十九岁的孩子会就读高等部。住宿制，学生基本都是贵族。
在阿尔法斯塔王国内众多的学院中，哈路姆学院集聚了为数最多的贵族子弟。所以只要我来到学校，想和我扯上关系的人，大部分都是放任不管也会靠过来的。
接下来就是了解这个人的人品啊、对事物的看法啊，看清是否对国家有益啊，掌握对方就好了。
入学后暂时都是这样来观察周围的人的。特别是对几位优秀、看起来有趣的学生做出观察后，便与他们一起过上了有意义的学院生活（当消遣）。一点点地锻炼他们……不，是和他们培养友情。
入学半年了。回过神来，聚集在我周围的人不仅是优秀，还有些吵闹。但是……说到底也只是普通的贵族罢了。（*这里就是说塞西A梦觉得他们再优秀也不过如此，有点看走眼的意味。）
他们都没有像芭提雅小姐那种等级的有趣言行。
所以我的学院生活可有可无，缺乏趣味。
能称得上有趣的，也只有芭提雅小姐定期送来的书信。
为了将以前她告诉我的恶贯满盈的贵族一网打尽，诺切斯侯爵以间谍的身份活跃着，她在看见这一幕后，「父亲大人终于醒悟过来朝着恶役道路进发啦！」空欢喜的她（*这里指芭提雅被蒙在鼓里），真是率直又可爱。
芭提雅小姐书写的文字里，把她当时的（欢喜）感情都表露了出来。
有时候是微妙地用力，有时候是颤抖（*字体歪歪扭扭），有时候是有多次划去的痕迹，想象着她到底是用怎样的表情写这封信，是我最大的乐趣。

就在她的书信被我当作唯一的治愈，过着无趣学院生活的某天。
「塞西尔殿下啊啊啊啊啊啊！！」
我听到周围响起了这样的声音。有一瞬间，我以为这是幻听。
……如果可以的话我希望是（幻听）。
毕竟这里……可是哈路姆学院的男生宿舍。她不可能出现在这里。
这里是女学生禁止进入的区域，还未入学的她更不可能来这里。
一边忽视那点不好的感觉，一边对自己说身为王族这种东西，可不能被这种程度（的幻听）动摇。我停下与泽诺一起踏进宿舍的脚步，露出微笑回头看过去……在那里的是我的婚约者，芭提雅小姐的身姿。
而且，她的手里还紧紧地抱着疑似狐狸——小黑。
她穿过男生宿舍的大门，以惊人的气势向这边走来。思及此，我苦笑地看着她身后，站在门前的侍女们齐齐向我行礼。
「我们是不能入内的，之后的事情就拜托您了」露出了看起来是这种意味的微笑。
……果然诺切斯家的侍女们太放任芭提雅小姐了，我想。
不，准确地说是「太过信任我」才比较妥当也说不定。
据我所知，我不在场的时候，她们会好好地担当阻止的角色。
……我感觉下次有必要和她们谈谈。
唔，感觉到距离这稍微有点远的树那传来的视线，也没有奇怪的感觉，只是看着芭提雅小姐。
「芭提雅小姐，到这种地方来是有什么事吗？」
「殿下、我、到底要怎么做才行……」
「……冷静点。暂且先换个地方。身为无关人士的你，现在在学院内，更何况还是男生宿舍区域内，这很难办啊。」
「殿下，怎么办？孩子……孩子他要出生了！！」
没有理会我的话，陷入了恐慌中的她这样大喊着。
然后，就像紧绷的弦被切断了一样（*理智断线），「哇啊啊啊」地，把脸埋在我的胸前哭了起来。
被夹在我和她之间的小黑露出了很难受的表情，但是现在不是在意这个的时候。
听到她喊的「有孩子了」之后，周围在场的男学生都用非常震惊的表情看向这边。我身后的泽诺甚至（惊讶地）口水都喷了出来。
不，不要用「好像看见了不应该看的事。但是果然越是可怕的事越是想继续看啊。」的目的，不断地瞟这边来观察（情况）好吗？
泽诺也不要用那么期待的表情看着。
毕竟不管怎么想都很奇怪吧？
虽然确实芭提雅小姐比同龄人发育得要更好一点，怀孕的可能性也是有的呢？
但是不管怎么说对我们来说都太早了。
而且我身为王族……不，身为一名绅士，不会在未结婚阶段就对婚约者出手的。
……等下，那边的男同学，吱吱喳喳地说「不，那个塞西尔殿下的话真的这么做了也是有可能的」。
我听得见哦？
那边那个某子爵家的亲戚也是，小声说什么「男人中的男人」，还向我投来尊敬的眼神。
这是比「男人中的男人」更之前（*严重）的问题哦。这可违反绅士道啊。
这可是会成为王族的巨大丑闻的啊？
……自出生以来，第一次感觉都了何为「焦虑」。
一边用笑容牵制周围的人，一边为了让芭提雅小姐冷静下来而慢慢地抚摸她的背。
在此期间，她再次发出了更加惹人误会的发言。
「或许会给殿下添麻烦也说不定啊！应该是非——常让人高兴的事才是，但是我无法坦率地觉得开心。我很担心接下来会发生的事，我该怎么做才好……」
真不愧是（芭提雅）差不多再不停止（说话）的话会很糟糕啊？
怎么说呢，感觉脑袋比以往转得要慢啊。
啊，这个感觉就是所谓「脑子一片空白」吗？
这么说来，明明也不热，背后却感觉有点潮，就是那个有名的冒冷汗现象了吧。
不，现在那些事怎样都好。比起那个……
「芭提雅小姐，到底事谁怀了谁的孩子？」
总算是冷静下来用温柔的声音找回意识，露出一如既往的笑容向芭提雅小姐询问。
虽然本该稍微强硬一点也要换个地方的，但是事到如今离场的话才是下策。
至今得解开在场的学生的误会，要不然会有「我让芭提雅小姐怀孕了」的不好传言传遍学校……搞不好还会在社交界扩散。
那就糟糕了。十三岁的王太子让十一岁的婚约者怀孕了这件事绝对会成为丑闻。
这里就得让芭提雅小姐好好说清楚解开误会才行。
「芭提雅小姐……。没事的，我在这里啊。」
一边安慰着一个劲地哭个不停的她，一边向周围投去「在把话听完之前，就请待在那儿不要动哦？」的眼神。
我的认真传达到了，学生们的脸色变得苍白然后大幅度地点头。
「芭提雅小姐，发生了什么话就告诉我吧？要不然我也不知道要怎么帮你。让婚约者哭成这样，绝非我本意啊。」
芭提雅小姐抬头用被眼泪润湿的眼睛看着我。
这样子惹人怜爱又妩媚……周围也嘈杂了起来。
我横了周围一眼，像是在催促她说下一句一样看着她的脸。
「那、那个……。非常抱歉。我这人真是太慌张了……得更符合淑女的言行才是啊」
在近距离看见我的脸的她，脸变得通红，视线也看向了别处。
「不，没关系。然后呢，到底是谁怀了谁的孩子？」
我向终于冷静下来的她再次询问刚才的问题。
现在这个场合好好说清楚的话，对于我的疑问也会烟消云散。这是现在最重要的事。
「嗯？当然是母亲大人怀了父亲大人的孩子啊？还有谁……哎！？」
她的表情有点呆滞地说「怎么了这不是理所当然的事吗」，我苦笑着看向芭提雅小姐，她总算是察觉到周围视线的意味，慌慌张张地离开我。
「啊！！不、不是的哦！？不是我啊！？我和殿下就连亲亲……也、也没有啊！请不要误解啊！」
学生们听到芭提雅小姐说的话后，张开了嘴看向这边。
只是弟弟或妹妹要出生而已，为什么会慌张到这种地步，他们大概产生了这样的疑问吧。
感受到她们的视线，知道他们仍然处于误会中的芭提雅小姐，流着泪说「不、不是这样的」
「没事哦，大家都明白是怎么回事了。」
我对又开始哭泣的她伸出了手。
「但是要在这里继续谈话的话不太好，我们去别的地方吧。」
芭提雅小姐条件反射般搭上我伸出的手。我用空着的手环住她的腰，稍微有点强硬地引导（*エスコート）她。
最后，我向还在场的学生们露出灿（fu）烂（hei）的笑容，「如果有奇怪的留言传出的话……你们懂的吧？」这样无声地传达了信息后，走出了宿舍的大门。
「对了，我准备马车把你送回诺切斯宅如何？这样就可以在途中好好听你说话了。」
哈路姆学院地处王都郊外，离诺切斯宅所在的中心街坐马车过去都要花一两个小时的距离。
我瞄向泽诺，让他命人准备马车。
「啊，那个，我有，我是乘马车过来的，所以不用准备也没关系。这里是郊外，马拉松……徒步过来的话稍微有点远。所以……那个……」
芭提雅小姐红着脸，扭扭捏捏的。
虽然这样子很可爱……但是烦恼徒步走到这里来也很奇怪吧？
这可不是侯爵千金一句「就是稍微有点远而已」就能走过来的距离啊。
「不要说这种话，让我送你吧？难得婚约者来见我，能不能不要把我当成那种把人赶回去的废柴男？」
恶作剧般地试着对她wink了一下，她的脸红程度又加倍了。
「您、您的心意我很开心，但是再和殿下待在一起的话我……会因为过于害羞而死的。」
慌张到连指尖都通红的她真的非常有趣……非常可爱。
因为太害羞而把本来的目的都完全忘记了，没有察觉到这点的地方也非常可爱。

见到这样的婚约者（玩具），稍微作弄一下也是无可奈何的吧？
「……没关系。就算只有我们两人，也会好好地停在【第一次接吻】的。」
我将唇靠近芭提雅小姐的耳朵，试着轻轻地吹了口气。
「什……!?」
婚约者阁下，脸色变得像是完全熟透的西红柿一样，嘴巴张张合合。
你抱着我的手到底有没有用力，狐狸像是在这样抱怨一样，啪嗒啪嗒地拍着她的手。
「嗯？怎么样？」
「……」
我假装不知道而试着询问她，她好像说不出话似的。
「芭提雅？」
我试着省略敬称叫她。
她可是我的婚约者啊，这种程度的也是可以的吧？
嗯，以后就这样叫她吧。
「……喵嗷啊啊啊啊啊啊！！」
芭提雅发出很微妙的叫声，甩掉我的手，以惊人的气势跑出去了。
「哎？等等，芭提雅！？」
看来是有点过头了。
「』喵』吗……芭提雅你什么时候成猫了？」
我看着跑远的背影，含着笑说道。
「……殿下？」
泽诺冷眼看着我。
「抱歉。不管怎么说她也太可爱了，不小心就……呢？」
绝对不是因为她的暴走让我动摇的报复哦？
不管怎么说她的反应也太有趣……可爱了，这可不行。
「那么，我们也该去追她了。」
为了维持体型（的努力）的成果，以侯爵家千金不该有的速度跑掉的她已经不见踪影了。
不过，既然侍女们还被留在了这里，那么诺切斯家的马车应该还没驾走。
他们能够留住芭提雅吧。（*就是芭提雅不会抛下他们）
「你们不去追她，这样可以吗？」
我瞟了一眼低下头等待我通过的侍女们。
「说来惭愧，我们是追不上大小姐的，会有其他人去追的。」
「哼——嗯，原来如此。」
我眯起眼，看向稍微有点远的树。
刚才我就觉得有点不对劲，果然那是芭提雅的护卫啊。
虽然因为感觉不到恶意就放置在一边了，但是下次开始得记住她的气息比较好呢。（*塞西A梦太能打了）
……说起来，芭提雅……你锻炼脚程甚至锻炼到侍女们都追不上的地步，是想干什么？甚至连（【侍从】的）报告书上都写着「最近热衷于身体活动，已经快要超过减肥的范围了」哦？
如果可以的话还请适可而止啊？肌肉满满的王太子妃，怎么看都很微妙啊。
「那，我们也快去她所在的地方吧」
在迈出脚步的我身后，跟着泽诺和芭提雅的侍女们。
在马车到达之前，希望她至少有冷静了一点啊……
虽然是与诺切斯侯爵夫人的初次见面，但是有着一头与芭提雅相似的深红头发，大方又看起来温柔的女性。离生产过后也只过了一段日子，虽然身穿宽松的连衣裙，只简单地化了妆而已，但是她却非常美丽。
然后，芭提雅怀里的刚出生的婴儿——阿涅斯……【一般】可爱的婴儿而已。
但是仔细想想，他的诞生对于芭提雅而言，是会对【剧情】产生影响的变数，但是他自身也并非是想改变（【剧情】）也出生的。（*也就是说婴儿是无辜的）
而且，那个【剧情】的可信度还是个问题。
确实，传染病发生后，只是稍微做出点对策都能简单地改变【剧情】。
说不定这次也是上次的情况，或许有告诉芭提雅的必要。
「殿下，这是我弟弟阿涅斯哦。可爱吧？他的小脸蛋儿一弹一弹地。小手也很柔软呐。像这样去摸他的手的话，他会突然握上来哦？真的好可爱啊……怎么办呢」
因为害怕吵醒看起来睡着了的弟弟，芭提雅用比以往还要温柔的声音小声说着。她好像是觉得刚出生的弟弟很可爱的样子。用包含爱意的眼神看着弟弟，非常温暖。
但是那双眼睛却带着忧愁，不时用求救般的眼神看着我。
大概是因为在幼弟面前（才控制住了情绪）。虽然没有像泽诺说的那样在哭泣，但是内心应该满是不安吧。
……真拿她没辙。
「芭提雅，不是不差不多该是弟弟午睡的时间了？」
我这样指出后，诺切斯侯爵夫人说着「哎呀」看向了婴儿的脸。
看见这个场景，侯爵笑得灿烂（*这里应该更像是傻笑）看起来很幸福的样子。
「那、那个，殿下。趁着阿涅斯就寝我们去喝茶您觉得如何？」
察觉到我的意图后，芭提雅将阿涅斯交给诺切斯夫人，向我发出喝茶的邀请。
紧接着侯爵开始紧张了起来。
「说得也是。那么会准备好（身为）家主（的我）引以为傲的庭院的，请去……」
「父亲大人，您是想打扰久未谋面的婚约者之间的见面吗？真是不识趣啊。」
芭提雅打断了打算和我们一起喝茶的侯爵的话。
虽然对侯爵很抱歉，但是有些话不是只有两人的话很难说，所以这也是没办法。
诺切斯侯爵在听到芭提雅的话的瞬间就呆住了。不知何时到了侯爵脚下的小黑，像是在说「真是不识趣的男人啊！」，fusafusa地摇晃着尾巴，拍打他的脚。紧接着他突然摇了摇头（*甩了甩头，重新振作的意味）。
「不，但是……」
含含糊糊地说着什么的伯爵向我投来了（求助的）视线。
今天我是以来祝福嫡子诞生的立场来的。
身为家主的诺诺切斯侯爵招待我是理所当然的。虽说是婚约者，但是把招待的角色交给芭提雅真的可以吗，应该是这种想法吧。
「我也觉得很久没有和芭提雅聊天了。只是一小段时间也行，能都允许我（和芭提雅单独聊天）呢？」
听着满脸微笑的我的请求，诺切斯侯爵一瞬间无精打采然后点头了。
本来的话，还没正式进去社交界的年轻男女独自二人待在一起多少有点问题。
但是，有芭提雅的侍女们和泽诺，恐怕小黑也会在场，这样的话就没问题了。
我和侯爵是关于芭提雅问题的好友。（我在他心里）有着某种程度的可信度，我想他应该没有什么拒绝我的理由。
「那么，就去我的房间……」
诺切斯侯爵看见芭提雅挽上我的手臂，表情瞬间僵硬了。
「哈？」（*Σ(っ °Д °)っ，我觉得芭提雅应该是这个表情的hhh）
像是不明白我的话一样，芭提雅又一次惊住了。
迟钝到这种地步，稍微有点傻啊。
没办法，我只能从座位上站起来，把在她脚边团着睡觉的狐狸抱了起来。
「好了，这是你的契约精灵。暗属性的高位精灵【小黑】哦。与精灵的契约是在给予了血和名字的时候就会成立的。这只小黑无容置疑是你的契约精灵。」
小黑就像在说「等下，明明不是主人不要随便碰我」一样，用尾巴拍我的手。我把狐狸放到它有时的固定位置，芭提雅的膝盖上。
「哎？哈？你在说什么？小黑只是只黑狐而已……」
「那是拟态哦。……普通的黑狐是不会漂浮在人的脖子上卷起来，选择性让人看见自己的身姿的吧？实际上，现在，在你的侍女们之间，看不见的人也很多的样子哦？要不然的话，在与王族会面的时候把狐狸一起带来，一般都会被阻止的吧。」
「怎么会！真的吗！？真的做了那种事吗！？」
芭提雅用两手抱着小黑，ponpon（*有点像风声）地摇晃它。
「……」
要我说的话，「为什么至今都没有发现呢？」很想这么说啊。
「顺带一提，泽诺是我的契约精灵。主要的属性是水和风。他是精灵王的血脉，能抵抗中位精灵程度的魔法，什么属性的魔法都能使用。一般都会拟态成侍从，虽然不能公开。」
「骗、骗人」
「没必要在这种事情上骗你吧？」
至今都被蒙在鼓里，让我看见了十分有趣的反应，不过我没有让欺骗你的打算。
「怎、怎么会……。但是，暗精灵还真有恶役千金的风格啊！」
「啊，虽然暗属性有种黑暗的感觉，但是擅长的是防御哦？」
「防、防御吗！？那样就没有恶役千金的感觉了……」
……就不断不以那个为判断基准吗？
「但是你看，暗属性高位精灵是防御魔法，光精灵却是精神干涉，这不是反过来了吗？」
「为什么这么说？」
「嗯？芭提雅和小黑努力一点的话，那么变成【逆后宫】这种东西的可能性就无限接近零了哦」
「哎！？但、但是……还不知道女主角是否真的会使用这种能力……」
「我想要让对女性的喜欢各有不同的男性被同时俘获的话，有很高概率使用了哦？那个【乙女游戏】里，有看起来是光精灵的存在……动物或者人物出现吗？」
芭提雅短暂考虑后，像是想到了什么一样抬起了头。
「啊！难道说是小皮！？女主角把一只叫做小皮的白色小鸟也一起带来学院了！确实有着她在小的时候照顾了受伤的小鸟，然后因为感恩小鸟跟着她的设定。」
「嗯。一定就是那个了。太好了呢。这样子问题就完全解决了。」
「哎哎！？」
「啊，在你入学前，我会让你先学习某种程度的魔法的哦？跟诺切斯侯爵说的话，一定会给你资料的。」
露出笑容，以「加油啊」这种感觉拍了拍她的肩膀。
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
听见屋内响起的芭提雅的叫声，诺切斯侯爵冲进了屋内。
知道了芭提雅至今才知道小黑是精灵这件事后，侯爵感到惊讶后叹了口气，什么都没说。 