========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


离我的毕业典礼，只剩下三个月的时间。
某日的午后。
因为那天的课结束地早，我便和芭提雅一起去特别室悠闲地喝茶打发时间。
这间特别室，是只有少数人会用作茶会举行地点、商量事情之类的其中一个沙龙。
身后是一如既往的泽诺和小黑，以及芭提雅的侍女们在待机。
「提雅，毕业派对的时候，你要穿什么颜色的礼裙？」
听见我的询问，芭提雅的眼睛瞬间蒙上阴影。明明在此之前，她的嘴里还塞着满满的一口大小的烤点心，看起来很开心的样子。
芭提雅在这段时期对我采取疏远的态度。
虽然最近一有时间就会像这样，一起渡过美好的时光，但是只要提到毕业典礼的话题，她的表情就会蒙上阴影。
因此，我会极力避免提及希罗尼亚男爵千金的事、有关毕业典礼的事、关于【乙女游戏】的事。
但是毕业典礼已经近在眼前，有些话不得不说。
对希罗尼亚男爵千金的对策已经制定好了，在瞒着芭提雅的前提下，必要的准备已经全部准备完毕了。但是，关于迎来毕业典礼的准备，却因缺少芭提雅而难以进展。
不管怎么说，她身为我的未婚妻，都得作为我的伴侣而参加毕业派对才行。
「毕业派对的礼裙？」
芭提雅的脸颊被点心塞得满满地，呢喃着什么又停下。
……虽然是无关紧要的事，但是烤点心会被做成了一口大小，就是为了不让你像现在这样吃得腮帮子鼓鼓的哦？你一口气把数个点心放进嘴里不就没有意义了吗？
她吞了口口水……是想这样做吧，但是因为嘴里满是烤点心，看起来也只是普通地把点心吞下去了而已。
为了稍微缓和下气氛，我故意用了诙谐些的语气。
「嗯，就是这样哦。毕业派对上伴侣会同行是原则哦。有未婚妻的话，就与未婚妻同行是不成文的规定。……你是打算让我当被未婚妻拒绝的可怜男吗？所以我想，温柔的你，会接受作为礼物送给你的礼裙的。」
芭提雅露出了僵硬的微笑。
「但、但是，这样对女主角不好吧？不送给我，送给她的话会更……」
「提雅。我，问的是作为我的伴侣的你。」
芭提雅用满是不安的眼神看着我。我出声打断了说这种的她。那是连我自己都感到吃惊的、带刺的声音。
她也感受到了我话中的焦躁，身体被吓地一抖，手里的点心被捏碎了。
「……你呀，真是的。你最喜欢的点心变得不成样了哦。」
深唿吸将焦躁的心情吞下去，我像无事发生般站起。走到桌子另一边，拿起芭提雅弄脏的手。
在碰到手的瞬间，她不安似的抖了一下，就当作没察觉到吧。我慢慢地打开她的手，回收掉捏碎的点心。
不行啊我。
这是青春期特有的现象吗，最近我的情绪变得很不稳定。
她的一举一动都在我还没反应过来的时候动摇着我的心。
这样的事，从出生以来都没有过，说实话我自己都觉得很奇怪。
不过，与她无关的事我的感情就不会产生动摇，能像往常一般行动。不会影响王太子的事务的话，也没什么大问题吧。
在芭提雅的侍女们准备沾湿的布的时候，我从她的手里回收点心的残渣并送入嘴中。
「嗯，很好吃的点心呢。」
虽然被捏得不成形，但是有种熟悉的味道在口腔扩散，让我冷静下来。
我看向芭提雅，她因为自己的手还放在我这儿而满脸通红。
看着她的样子，我觉得这比甜甜的点心更能治愈我的心。
我用眼神给泽诺做出指示，让他将椅子搬到芭提雅的隔壁，我随后坐下。然后向拿着沾湿的布的侍女伸出手。
侍女因为身为王太子的我要给芭提雅擦手而犹豫了，不过在我的微笑中，她默默地将布递给我。
我接过布，擦拭起芭提雅的手。
「好，擦干净了哦。那么，提雅。要什么颜色？」
我将擦干净的她的手叠上我的手，轻轻地握住。
紧接着，像是在警告我靠得太近，小黑的尾巴「啪啪」地敲打着椅子。
……好啦。在众目睽睽之下，我不会做更进一步的事的。
「颜色……」
「嗯，颜色。因为想要做出与我的服装相衬的设计，所以赶紧决定吧？当然啦，会好好选择与你相衬的礼裙的。」
我这么向她传达，芭提雅在满脸通红、整个人石化了的状态下，慢慢地动起来了。
我观察着她的样子，向她露出微笑。
她欲言又止，在确认了我的笑容后，放弃挣扎。
「……淡黄色。」
稍微思考过后，她用害羞的表情，向我指定了平时穿得最多的颜色。但是马上，她便急着开口。
「不，不对！果然还是蓝色的好呀！！」
我觉得芭提雅的态度有点违和而歪了歪头，她用有点困扰的、泫然欲泣般的表情皱着眉头，露出微笑。
「即、即使用别的颜色也可以呀。红色啊、黑色啊……。就、就应该这样呢！选更加有恶役千金风格的颜色会更好……」
她突然握紧了我的手。
那大概是下意识的行为吧，简直就像在依赖我一样。
芭提雅一开始说的礼裙颜色，是我的发色。
接下来说的，是我的瞳色。
但是她马上就否定了这两种颜色，指定「恶役千金风格」的颜色。
从黄色到蓝色。
再从蓝色到红色或者黑色，所谓「恶役千金风格」的颜色。
芭提雅每次眨眼，瞳孔里寄宿的悲伤色彩就愈深。
看着她仿佛是想远离我一般，我不禁皱起眉头。
「我说，提雅。为什么不选以往的黄色呢？……难道，你已经厌倦黄色了吗？」
尽力控制住自己自然降低的音调，与之相对，我笑意全无眯起眼睛。
低垂着头的芭提雅，好像没有察觉我样子的变化。
——「厌倦」，是我最切身的感受。
不管对着什么事情、什么人物，我都会很快厌倦。
即使是让我觉得有点有趣、还不错的东西，大部分都只会按照给我留下的印象那样行动（*循规蹈矩）。所以没有能取悦我的。
这样一来，我心中的「趣味」便在瞬间消失无踪，稍微感觉特别一点的东西也变成路边随处可见的石头了。
至今为止有过很多次这样的经验了。
但是现在，出生以来第一次对「被厌倦」感到不安。
毕竟我很熟悉所谓「厌倦」的感觉，对方觉得「厌倦」时的反应非常好理解。光是想象那光景，我便觉得心脏被揪住，背后发冷。
……等下，我在思考什么愚蠢的事，还在这感到胆怯？
她的眼瞳，像是在叹息着离开我——被我【审判】的事。
她的手，紧握着我的手，像是在依赖我。
与她说出口的话相反，她的全身都诉说着对我的思念。
我不可能会读错她的肢体语言。
——明明是不可能的，但是与脑内的思考相反，心却无法安宁。
是连百分之一都不到的「可能性」。但是我却能感觉到，我对这个不为零的可能性感到胆怯。
对于是否厌倦了黄色，芭提雅战战兢兢地说出了答案。
「……我最喜欢黄色了呀。特别是那种淡雅的、跟奶茶相似的颜色，我最喜欢了呀。以及，就像澄澈的夜空一般的蓝色我也很喜欢呀。」
她用另一只空着的手，怜惜般轻抚着身上的礼裙和项链。
那条礼裙，和我的发色相近。
那条项链，是我以前送的，刻有常春藤纹样的玻璃瓶里，装着和我的瞳色相近的深蓝的液体。
这样啊，果然她……
在我下意识松口气的那一瞬间——
「……但是，正因喜欢，我才不想在被审判的地方穿在身上呀。我珍视的颜色……满载着我深爱的回忆的颜色……我不想让它染上悲伤。」
——我觉得胃里泛着冷气。
紧接着，疑问浮上心头。
……为什么，你想要离开我的心思会顽固到这种地步。
我拉过她轻抚项链的手，将另外一只手也交叠上去。然后轻轻包裹住她的手，用尽量轻柔的语调开口。
「我说，提雅。如果真的这么让人难过，那么干脆不要进行【审判】不就好了？」
她用惊讶的眼神看向我。她的瞳孔，透露着动摇。
但是，瞳孔深处的决意并未改变。
「不可以啊。因为啊，我想要让塞西尔大人幸福起来。其他大人也是，我希望他们也能幸福。」
「既然如此，为什么不达成【审判】的话，我和其他人都无法幸福，你能告诉我理由吗？」
芭提雅的情况是，不管学习方面再怎么优秀，其他方面像是计划啊、策略啊之类的是毁灭性的不行。
是假如有什么作战，即使是非常简短的作战也不会通知她的程度。从能力上看来，她属于「笨蛋」那一类。
但是幸好她对周围的人很好，也有人望，只要我好好地跟进（*收拾烂摊子），那么作为未来的王妃就没问题了。
这次的事也是，明明如果她能将心里埋藏的情报告诉我的话，我就好跟进了。
但是，芭提雅太顽固了不肯开口。
正因如此，我才没有问她。
我觉得在得不出结果的事情上浪费时间只是无用功，所以就先优先做我做得到的事了。
……但是为何事到如今，我却没法抑制自身的冲动呢。
「如果孤身一人无法找出达成【审判】以外的方法的话，那么两个人的话总会找到办法的吧？」
回过神来，我已经询问出口了。
她会说与这件事相关的话的几率，非常低。
话虽如此，我还是希望她能亲口告诉我、希望她能依赖我的心情不断涌上来。
明明脑子在理性思考，心情这种不确定的要素却在妨碍我。
啊，真是愚蠢啊。
笨蛋。
是什么时候的事呢，我会被芭提雅这种笨蛋一样的地方牵着鼻子走？
芭提雅在被我问到的时候便马上开口。
「我不能说！毕竟……」
她刚打算开口，小嘴却突然紧闭。
「毕竟？」
我一边注意着自己的语气不要逼迫她，一边歪着头等她开口。稍微有一点，期待着她能开口。
……但是，果然我的希望又落空了。
「我，很喜欢大家。所以，我不希望任何人受伤。受伤的人，只有我……以及罪恶满盈的父亲就够了。」
罪……他并没有犯什么罪来着？
我将差点脱口而出的话咽了回去。
芭提雅确信自己的父亲因为不正当的行为脏了手，实际却不然。是安插在做出不正当行为的贵族身边的间谍。
向潜入瓦拉提尔伯爵家的库尔冈发出指示的也是诺切斯侯爵。
但是，随意将真相说出来，他们就暴露在危险之下的可能性很高。所以芭提雅不算说谎，仅仅是被骗了而已。
这件事现在还不能明说。
话是这么说，但是你为何摆着苦瓜脸呢。原本不就是你怂恿诺切斯侯爵走上恶之路的吗？理由还是【乙女游戏】的【剧情】需要。会如此难受的话，你当初就不要怂恿他不就好了。
「……让诺切斯侯爵向恶之路进发，你后悔了吗？」
我不禁询问出口，芭提雅摇了摇头。
「不是的，我没有后悔。毕竟是必要的事啊。这样一来，比现在还要糟糕的未来应该就在等着我了。这可谓是，无法逃离的命运呀！！」
芭提雅突然握紧拳头，重新下定决心。
我要怎么回应她才好呢，真是苦恼。
……抱歉了。忍不住了，我要改变这种命运了哦。
「所以啊，塞西尔大人还请不要有顾虑地进行审判、向着和女主角甜甜蜜蜜地在一起的幸福结局（*Happy Ending）进发吧！！」
「幸福结局」呢。
不明所以。
从芭提雅的语气判断，是想我和希罗尼亚男爵千金坠入爱河，变得幸福吧……
以前希罗尼亚男爵千金对我来说，就是个不感兴趣的人，硬要说的话就是让我不快的人。但是现在，她是伤害了我的未婚妻的敌人。
爱上这种人还和她一起变得幸福这样的未来无法想象。
不，在这之前，我可是有未婚妻的人，却选择和别的女性在一起，简直不可理喻。
要是作为对象的千金有相当大的缺点的情况下，为了国家着想才有可能会找适当的理由让婚约化为废纸……
更何况现在，可爱而有趣的芭提雅，并没有那些缺点。
母后也赏识她，作为未来的王妃而不断努力学习着。
……缺点之类的，没有。
………这些都是在我能够跟进的范围内的，没关系……才对。
总之，和希罗尼亚男爵千金相比，芭提雅确实是更胜一筹。又可爱又有趣的笨蛋和让人烦躁的笨蛋，同样都是笨蛋却有云泥之别。
再说了，我觉得从我的态度来看，谁对我来说比较重要不是一目了然的事吗。
举个例子，称唿方式上。我用爱称「提雅」称唿芭提雅，而希罗尼亚男爵千金那边，直接以称唿他人的敬称形式。说到底，我都没在她本人面前叫过她的名字。
在学院里，基本上称唿认识的女性的时候，会用她的名字（*First Name）附上「大人」或者「千金」来称唿，这是不成文的大家都了解的事。在社交界的话，会被叫做「因特伦男爵千金」，基本不会称唿「希罗尼亚男爵千金」。
与我亲近的、有脑子的人，在感觉到这个有违和感的称唿方式而询问过后，会了然地说「连认识都算不上吗」。
而察觉不到事实的人，也就只有芭提雅这样的了。
我的意图如此简单易懂，为何芭提雅就是察觉不到呢。
和芭提雅在一起的时候，我是有用同款耳环来表明我们是关系很好的未婚夫妻的打算的。毕竟要是有未来的国王夫妇关系不好的谣言流出的话，会让人心烦。
我的弟弟肖恩也是，前些天可是跟我说「皇兄，最近我招待芭提雅小姐的时候会不考虑后果而招待过度（/最近我有点太喜欢芭提雅小姐了）」「作为亲属有时会觉得不好意思」了哦？
——现实是，按她说过的【乙女游戏】世界的梗概，已经有些地方偏离了。
但是，她完全没有描绘过与我共同走向幸福的未来。
该不会是觉得我是个一无是处的人吧？
或者说……我在她身上感受到的好意都是假的、她其实并没有希望我能幸福？
一些有的没的在我脑海盘旋。
我无法再理性思考，我的指尖逐渐变冷。
总觉得我是可以摆出笑脸的，但是不知为何我脸部的肌肉像是凝固了一般。
就像脑中的一、两个螺丝不知道掉到哪里了一样。
在这时，芭提雅拿出了一本书。
「塞西尔大人，我把这个交给您。」
蓝色底，上面绘着金色的常春藤和蔷薇的花纹。不管怎么看都是她所中意的设计，看起来是一本日记。还挺厚的，给人一种经常使用的感觉。
接过日记本后，我并没有打开的念头。要真是日记本的话，就没办法随便打开看。
「这是？」
「日记本呀。」
果然是日记本。而且，还是芭提雅写的。
但是……
「为什么，提雅要把日记给我？」
我不清楚她交给我的意图。
一般来讲，日记不是不会让人看的东西吗？
「……那上面，记着我在这数年间，对各种各样的人施下的恶行。」
「……原来如此。所以呢？」
「毕竟塞西尔大人是天才，所以即使没有这本日记也能把握住证据将我审判掉吧。但是，以防万一还请您收好。这可是恶役千金本***记哦。一定，会在关键时刻派上用场的呀！」
芭提雅吞了口唾沫，对那本日记进行说明。
看着她的样子，我的眉头紧皱。
原来如此啊。这是为了对她进行【审判】而使用的证据啊。
刚才为止的那一点看别***记不太好的想法，已经在不知不觉中飞走了。
我一边冷着声音呢喃「哼~嗯」，一边哗啦啦地翻着书页。

　○月×日 阴
今天我刁难了新来的侍女。在喝茶的时间让她给我泡茶，并以「难喝。我才不喝这种东西」为由打破了茶杯。为了让茶杯摔在地板上的时候会顺利地碎掉，我特意挑了有一丢丢裂痕的茶杯。这样也不用浪费新茶杯，简直一石二鸟啊！！在茶杯摔碎的瞬间，我看见新来的侍女泪眼婆娑哦！！胸口也感觉闷闷的。

——啊，是那时候的事啊。
负责打探芭提雅的情况的【侍从】那边也给我报告过这件事。
她在某一天，让新来的侍女把有一丢丢裂痕的茶杯拿给她，特意在大家面前摔碎它。但是摔碎的茶杯，本来就是新来的侍女不小心打破的。因为看起来不是什么贵价的东西就没有报备，直接隐瞒下来了。
虽然芭提雅是觉得自己刁难了侍女，但是侍女们却不这么认为。
在知道新手侍女犯的错后，亲自将杯子摔碎，把错误揽到自己身上来庇护侍女……是这么被人传唱的来着。
顺带一提，那名新手侍女，是因为芭提雅的庇护而感激涕零，在认错后就发誓效忠芭提雅了。


　△月□日 晴
今天要上的课是，学习品茶的方法。
我，由衷期待着今天的课。我要教从我这儿夺走我重要的殿下的希罗尼亚大人这世界的残酷！！
这堂课的内容，我已经先一步从年长的乔安娜大人那里听过了。两人一组，一人泡茶一人品茶，再互相评价。我为了能在这一刻理直气壮地说出嫌弃的话，可是学习了好多泡茶的方法呀、礼仪的哦！！
为了说出一流的嫌弃的话，我还向泡茶的侍女们作出诸多抱怨来当作练习哦。这么做是有意义的，我说了好多嫌弃的话哦！！最后，以希罗尼亚大人满脸通红、气到流泪而告终。真是痛快呀！！

——这么说来，这件事我还是从希莉卡小姐那儿听来的。
涅尔托的青梅竹马希莉卡小姐和芭提雅同年。所以那堂课是一起上的。
芭提雅对没人愿意和她组队的希罗尼亚男爵千金伸出了援手。接着就是茶叶的挑选方法、给茶壶倒水的时机、水的温度、泡的时间之类的，事无巨细地「教给她」。只不过希罗尼亚男爵千金，就是扶不起的阿斗，连老师都愣住了。
在芭提雅指出她的做法不对的时候，希罗尼亚男爵千金气到满脸通红。到头来，还是一边哭着一边诬陷「你就是讨厌我而已……」，周围的人都白眼以待。
……以及，芭提雅对侍女们做的「练习」，都被当作【泡茶讲座】而人气爆棚了来着？
芭提雅毫无保留地展示自己努力学到的与茶有关的技能，还给予侍女们正确的指导。因此，据【侍从】所言，芭提雅的股票（*人气）暴涨。
——粗略地扫过的「坏事」基本都是这种感觉的。
要是真的成功了，也只是「搞了恶作剧」的程度，何况大部分都失败了——就她的股价上涨了这点是成功的——所以，作为「坏事」的证据不成立。
这样的东西作为证据呈出的话，连我都会被笑话。
……虽说，这很有芭提雅的风格呢。
平时的话，在这个时候我都会觉得「很可爱」、「好有趣」、「好感兴趣」、「看起来能让我开心」之类的。
但是今天却感觉不到。
明明她做的事还是一如既往看起来能让我开心的事，将能顺利【审判】她的王牌（她本人认为的）交给了我，但我却被此侵蚀。
「……我说，提雅。你就这么想要离开我吗？」
我无意识地，用着阴暗、冰冷的声音。
我是知道，虽说是知道事实不是这样的，但是还是忍不住这么问了。
一般来说，好也罢坏也罢，我的心都不会抱有感情色彩。但是现在，我能感觉到一点黑点。
而这点黑点，在渐渐蔓延。
与此同时，我的表情变得可怕起来。
「塞……西尔……大人？」
芭提雅一脸惊慌地看着我。有点吊梢、大大的、漂亮的眼睛，睁得更大地看着我。
在脑中角落里的冷静告诉我「冷静下来」。然而，另一个自己却停不下来。
「虽然提雅一直在说我和女主角在一起才会幸福，但真的是这样吗？我并不这么认为。……毕竟现在的生活就相当愉快了。」
「那、那是……但……因为……」
芭提雅欲言又止，结果什么都没说出来。
我心中的黑点还在不断蔓延。
「事实不就是提雅想离开我吗？」
我明明知道那是很伤她心的话语，但是我的冷静无法阻止我，另一个我已经失控了。
「才、才没有那回事呀！！」
芭提雅用力地摇头。她的眼里，积满了泪水。
「殿下……」
我听到身后传来泽诺制止我的声音。
但是，即使听见我也不会作出反应。在我听来仅仅是一种声音罢了。
「那么，你为什么要逃避我？」
「我才没有逃避您啊！！只是，塞西尔大人是很重要的……」
「我说，提雅。我的幸福到底是什么？」
「……和女主角在一起呀」
芭提雅果断地、脱口而出，我第一次有了恨得要死的感觉。
「为什么你到现在还在信这种无聊的话？」
「因为我知道您今后的命运啊」
「那真的是命运吗？」
「是啊。……应该、是的。」
不堪重负的芭提雅，终究还是落下了眼泪，泪水顺着双颊滑下。
从她的侍女们、小黑以及泽诺那边传来的视线刺痛着我。
但是，我不能让步。
……我是这么认为的。
并不是冷静地「思考」后的结果，没错……是我「认为」。
我深深地吸了一口气。
然后慢慢的眨眼，目不转睛地看着芭提雅。
她用被眼泪浸湿的眼瞳回看我。
「那么，来打破这样的命运吧。」
「不行，绝对不可以！！塞西尔大人一定会后悔的」
「非常遗憾，我基本没有后悔过哦」
「为什么，您不肯听我的呢！？听我的就能幸福了啊！？」
「那么，就把你为什么希望我听你的的理由一五一十地说清楚好吧？这样的话，我还可以考虑一下。」
「那样的话……」
面对再次闭口不谈的芭提雅，我用至今为止从未用过的冰冷的视线看向她。
「够了，这个话题可以结束了。提雅，礼裙由我来挑好了。」
「塞西尔大人！！」
芭提雅的声音因为慌张而上扬。
「这可是由你发起的【游戏】哦？到底会迎来怎样的结局，还请拭目以待呢?」
「……」
「到底是什么走向，在毕业典礼上哭也好笑也罢，马上就能见分晓。那可是【游戏】的结局呢。」
「……那就拜托您了。还请您幸福……」
「啊，会幸福给你看的。所以……可不要逃避哦？」
我笑了。
像往常那般笑了。
但是，不知为何我的内心在滴血。 