========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：聆听星空在歌唱
转载自贴吧


「塞西尔殿下，我们一会儿就到诺切斯侯爵的府邸了。」（泽诺）
 
在摇晃的马车里，泽诺轻轻打开窗帘向外窥、视。
 
「我知道了」（塞西尔）
 
我瞥了泽诺一眼，从窗帘间的小缝隙里可以看到令人怀念的风景。
 
「殿下，芭提雅小姐没事吧？「（泽诺）
 
尽管马车被证明是隔音的，泽诺还是低声要求确认。
 
他说的「好」，是指身体上还是精神上？……如果他指的是她的大脑，我将不作任何评论。「嗯，因为我没有直接见到她，我不知道。好吧，会有一点混乱，但我们谈论的是她，所以这只是[平常] 」（塞西尔）
 
我们俩都露出了苦笑。
 
「那真是……」（泽诺）
 
「但是为了防止像上次那样的事情，最好事先问她对不对？」
 
「是的，那确实很麻烦」（泽诺）
 
「嗯，这在某种意义上是有趣……可爱的，以它自己的方式，但是我的名声也在这里受到威胁」（塞西尔）
 
泽诺瞥了一眼，一边低声笑着说：「我认为殿下只会给芭提雅小姐这样的脸面。」
 
应对泽诺的嘲笑，「如果这样的事情再次发生，不得不帮助我消除谣言的人将是泽诺。」（塞西尔）
 
回答时，我笑得灿烂。
 
「殿下！照顾芭提雅小姐不是你的责任吗？请试着像以前一样平静地收拾残局。当然了。你知道清理谣言有多难吗？」（泽诺）
 
听了我的话，泽诺的脸色变了。我看着那个疯狂抱怨的泽诺笑了。
 
顺便问一下，我什么时候把工作换成了芭提雅小姐的保姆呢？
 
如果在我的记忆中没有差异，我应该是一位太子，对吗？
 
不管怎样，她是我的未婚妻（玩具），照看她也是我的职责之一。
 
而且，我进入哈鲁姆学院已经快一年了。
 
在寄宿学校里，除了写信，没有其他的方式来联系她。一个没有见面，和她聊天或照顾她的日常生活是非常无聊的。
 
「不过，我认为最好还是保持一定程度的肆意，你知道吗？」（塞西尔）
 
当我喃喃自语的时候，我叹了一口气，想起了今天我驱车前往诺切斯侯爵府邸的事，以及过去几个月里她暴跳如雷的事情。
 
 
 
大约半年后进入哈鲁姆学院。
 
我已经完成了所有的课程。
 
我在课上学着已经学会了的知识，除了摆出正在记笔记的姿势，没有其他事情可做了。
 
有一次我试着和老师讨论理论。
 
虽然老师用闪闪发光的眼睛开始说话，但周围的学生却无法跟上我们的讨论，并张着嘴过了一个小时。
 
之后，我克制自己不再重复这件事。
 
顺便说一句，不指出老师的错误是我对他的善意之一。
 
我不必刻意追求自己在这所学院里的人际，因为周围的人都会主动接近我。我唯一需要做的是视察他们的个性、动机，审视他们是否会给国家带来好的/坏的影响，并试着让他们在我的掌控之下。
 
进入学校观察情况后，我设法找到了一些有趣的人，让他们享受和平的学校生活，并慢慢的训练……帮助他们。
 
因此，在我没有注意到时，我身边环绕着很多有着一些小习惯的天才……但最终他也只是一个有天赋的贵族孩子。
 
没有一个像芭提雅小姐那么有趣。
 
这就是为什么对我来说，这里的学生生活有点不足。
 
我只能期待芭提雅小姐的定期来信。
 
 
 
看着为了抓住芭提雅小姐提到的所有恶棍，正在当卧底的诺切斯侯爵，她高兴地写道：[终于我的父亲觉醒了黑暗的一面！！]
 
一边想着[她的天真很可爱]，我回复道[诺切斯侯爵似乎在为他可爱的女儿努力工作。]
 
[但不知怎的，父亲走进黑暗的一面时，母亲也会错过我们的早餐。是不是，母亲不喜欢父亲进入黑暗面，试图减少与他见面的机会？但是在父亲回来的那天晚上，她会很高兴地欢迎他，他们看起来好像相处得很好。多么奇怪……]
 
我当然不会对发生的事情有1毫米的主意，并回复道[我认为在已婚的关系中，有些事情是别人不知道的……也许我们长大了，彼此结婚后，我们就可以理解发生了什么事了]，当我察觉到了诺切斯侯爵夫人[很抱歉，但我很高兴你能感到开心]的心理。
 
 
 
这成为我平静的时刻之一。
 
好像在写这封信时表达自己的情感一样，她的字体有点乱七八糟。看起来她好像又重写了几次信。想着她写这封信时的是什么情绪会让我感到很高兴。
 
然后有一天。
 
「塞西尔殿下！！！！「（芭提雅）
 
这声音振聋发聩，我以为那只是我的想象。
 
如果可能的话，我希望这是我的想象。
 
因为她不可能在这里。
 
因为这里是哈鲁姆学院男生宿舍的前面。
 
对于女生来说，这是一个禁止进入的地带，所以她不应该随意来到这里。
 
虽然感到不安，并说服自己，皇室不应该为这种小事惊慌失措，我微笑着转身回去……正如我预期的那样，我的未婚妻芭提雅小姐站在那里。
 
此外，在她的手中，手抓着围巾狐狸库洛。
 
她气势汹汹地向我跑来。在宿舍的大门前，她的女佣只能低着头，附和一个苦涩的微笑，仿佛在说[我们只能进入到这里，请照顾好她。]
 
……正如预料的那样，诺切斯家的女佣会宠坏她的。
 
不，更确切地说，这更像是[既然我在这里，他们把一切都交给我了]。
 
就我所听到的，当我不在那里时，她们会立刻制止她。
 
我真的需要尽快和他们谈谈。
 
「芭提雅小姐，是什么把你带到这样一个地方来的？」（塞西尔）
 
「殿下，我该怎么办？」（芭提雅）
 
「请冷静下来。我会听你说的，但首先我们应该改变我们的位置。严格来说，你是个外人，而且在男生宿舍前面，是禁止女生出入的」（塞西尔）
 
「殿下，我该怎么办？？？？孩子很快就要出生了！「（芭提雅）
 
她不顾我的建议改变我们的位置，一看到我的脸就跳了起来，哭了出来。
 
库洛仍然处于困境之中，但现在不是关心这一点的时候。
 
听到她尖叫着：「孩子要出生了」，所有在场的学生都震惊地瞪着我，泽诺也在我身后吹口哨。 请不要用他们闪闪发光的眼睛看着这里，就像在说——尽管我们应该忽视这里发生的事情，但即使大屠杀再可怕，我们仍然想知道发生了什么。
 
就连泽诺也开始怀疑地看着我。
 
不管你怎么想都觉得奇怪，对吧？
 
当然，我正处在可以制造孩子的时期，芭提雅小姐也在她的同龄人之间成长得特别快，所以这并不是完全不可能的。
 
但不管你怎么想，对我们来说还太早了，你知道吗？
 
此外，作为皇室，不，作为一个绅士，我不会对我的未婚妻下手，只要我们没有正式结婚。
 
嘿，你，是的，你们两个不要低声耳语[果然那有点儿……]和[不，但是如果是塞西尔王子，你知道这是有可能的]。
 
我从这里听到的，好吗？
 
贵族中的某个亲戚也尊敬得看着我，说[男人中的男人]。
 
在成为[男人中的男人]之前，你得知道，这是违反绅士守则的。
 
这可能会成为皇室的一大丑闻。
 
从出生那天起，这是我第一次感到[极度慌乱]。
 
这让我觉得我将会用慈祥的目光看着——试图通过和一个年轻女子调情而使母亲嫉妒，但不幸地惹母亲生气了并将他踢出卧室，说：「我想离婚。」时，感到慌乱并紧紧贴着门——我的父亲。
 
虽然只是[感觉我将会]。
 
在思考无关的事情时，我们周围的人开始微笑。我不理睬他们，开始安抚芭提雅，抚摸着她的背。
 
当她被抚摸时，她开始说一些会给你带来更多误解的事情，比如[很抱歉给你带来麻烦，殿下]、[这应该是一个非常愉快的场合，但我就是不高兴。] 、[担心将来会发生什么，我该怎么办……]。
 
我想我真的应该马上阻止她。
 
我怎么形容这个，感觉我的处理速度都比平常慢了。
 
啊…这一定是人们说的[我的头脑一片空白]
 
如果是这样的话，即使天气凉爽，我背上的汗也一定是人们所说的冷汗。
 
等等，现在不是思考这些事情的时候。
 
「芭提雅，请问是谁怀孕了？「（塞西尔）
 
我尽可能多地用柔和的声音和微笑表达出来。
 
事实上，即使只有一点点效果，我也想改变我们的位置，但我认为在这种情况下这不是最好的行动方针。
 
至少，我需要澄清这里所有学生的误会。如果我不用我的眼睛一直看着他们，世上所有学校都会开始传言[我让芭提雅小姐怀孕了]
 
如果这件事发生在我结婚后，那真是个好消息。
 
但现在真的很糟糕。一位13岁的王子让他11岁的未婚妻怀孕了。那不过是个坏消息。
 
在这里，我需要从芭提雅小姐的嘴巴直接澄清误解，改变位置可以等之后再说。
 
她哭得无法回答，我一直喊她的名字。
 
但即使这样，所有的声音都是呜咽声，所以我一直安慰她[不必担心]或[我在这里和你在一起]。我也对周围的人进行了一次威吓凝视，似乎说[你不敢离开这个地方，直到你听完所有发生的事情]、[如果你敢不知道真相而散布这个谣言……你知道会发生什么吗？]
 
我显得很严肃，当我直视他们的眼睛时，他们的脸开始变得苍白，匆匆地点了点头。
 
「芭堤雅小姐，请告诉我发生了什么事。不了解发生了什么，我无法告诉你最好的行动方针，我也不想让我的未婚妻哭」（塞西尔）
 
n次后，芭提雅小姐终于看着我的眼睛，泪流满面。
 
看起来很可爱迷人……周围的学生倒吸一口气。
 
我一边用余光注视着他们，一边微微倾斜我的头，快速瞥了芭提雅小姐一眼，以便我可以迅速带她离开这个地方。
 
「啊……我很抱歉。我真的很慌乱，不知怎么地对你的殿下做了一件很粗鲁的事」（贝蒂亚）
 
她意识到她正近距离看着我的脸，她转过脸去，脸色开始变红。
 
「别介意。那么，谁让谁怀孕呢？「（塞西尔）
 
终于平静下来，我开始向她重复我的问题。
 
如果她不清楚地说出来，我担心对我的误解不会被清除。这是最重要的事情。
 
「嗯？当然是母亲怀上了父亲的孩子。还有谁能……啊，不，这是个误会。这不是我，你知道，我还没吻过……等等，不是这样。请不要误会！」（芭提雅）
 
我脸上带着困惑，苦笑道：「这种事是正常的」。她似乎意识到周围的目光，边摇头边远离我。 终于消除了对我的所有误解，周围的学生仍然困惑并说道：「嗯，他们的父母的孩子？那只是有兄弟姐妹了对不对？她为什么那么慌乱呢？」
 
芭提雅小姐被视线包围着，以为误解还没有消除，她一边说「这是个误会」，一边哭。
 
「别担心，我相信每个人都知道了。」（塞西尔）
 
在她再次哭泣之前，我伸出手来。
 
「但是在这里说话不是一个好主意，我们应该改变我们的位置，不是吗？哦，对了，你想让我用一辆马车送你回去吗？我们可以在车厢里慢慢地聊这个话题。」（塞西尔）
 
她本能地握住我的手。然后我用空闲的手拉过她握住我的手，强硬地护送她出去。
 
临走前，为了以防万一，我还向同学们笑了笑，又给了他们一个[不要传出奇怪的谣言。懂吗？]的眼神。
 
瞥了泽诺一眼，他开始记下那里所有学生的名字，并命令一个部下开始准备马车。
 
「呃，嗯，不用费心准备马车了，我到这里来时乘坐了一辆马车。这个地方位于城市的郊外，所以马拉松……散步到这里太远了。这就是为什么…嗯……」（芭提雅）
 
她有些尴尬地回复我强烈的邀请，眼睛四处乱瞟。
 
我认为她现在看起来很可爱，但是……甚至考虑到这里散步这一点似乎都有点太奇怪了，你知道吗？
 
哈鲁姆学院位于小镇的郊外。用马车或马，你可以在1到2小时内轻松到达。
 
因为它是一所拥有全体学生寄宿政策的学院，所以所有的学生都需要留在学校的校舍内。但事实上，如果他们在首都有一座宅邸，那并不是无法每天往返的距离。
 
当然，如果他们有马或马车的话。
 
至少，这不是一个正常侯爵女儿会说的话。
 
「请不要这么说，让我护送你回来。别让我看起来像个拒绝和他的未婚妻见面并送她回去的无能的家伙。」（塞西尔）
 
我调皮地向她眨了眨眼，不知怎么地，她的脸变得更红了。
 
「你能这么想我很高兴，但是，如果我再和你在一起，我担心我可能会难堪而死。」（芭提雅）
 
她的身体变红很有趣……我的意思是很可爱。
 
她想和我商量的那些[令人担忧的事情]似乎已经输给了她的[令人尴尬的事情]，因此她完全忘记了她来的目的，而她没有意识到这一点看起来很可爱。
 
看着这个未婚妻（玩具），难道你不想逗逗她吗？
 
「别担心，我一定会做到给你[初吻]的」（塞西尔）
 
靠近她的耳朵，我用轻柔的声音说话，这样声音只有她才能听到，并在她耳边呼吸空气。
 
「…………」（芭提雅）
 
我的未婚妻脸红得像熟透的西红柿，嘴巴张开得像金鱼一样。
 
她似乎把太多的力气放在她的另一只手里。克洛似乎受伤了，开始拍她的手。
 
「嗯？怎么了吗？「（塞西尔）
 
「…………」（芭提雅）
 
我假装一无所知，歪着头寻求她的回答。
 
「芭提雅？」（塞西尔）
 
这似乎没用，所以我试着不带敬语地喊她的名字。
 
对于一个正常的贵族女儿来说，这通常是不可原谅的，但既然她是我的未婚妻，那就没事吧？
 
「喵啊啊啊啊啊啊啊」（芭提雅）
 
「呃，等一下，芭提雅？「（塞西尔）
 
我似乎做得过火了……她超载了。
 
她似乎无法变得更红了，因此她拒绝了我的护送，开始全速奔跑。
 
「[喵啊啊啊…]芭提雅，你变成猫…了吗？「（塞西尔）
 
她慢慢地离开了我的视线时，我笑道。
 
「……殿下？」（泽诺）
 
泽诺在准备马车时给了我一个白眼。
 
「对不起，她太可爱了，我无意中取笑了她…」（塞西尔）
 
我向你保证，这不是因为我在报复她那不合理的暴行让我感到了心慌。
 
这是因为她太有趣……可爱了，我情不自禁。
 
「那么，我们应该跟着她走吗？「（塞西尔）
 
是因为她每天都跑步来保持身体健康吗？她以一种豪放的方式奔跑，以至于你无法想象那是一个侯爵的女儿。我再也看不到她了。
 
但是，她的女仆留在了这里，我不认为她坐诺切斯家的马车离开了。
 
此外，有他们的马在的马厩里，我的下属应该也在准备我的马车。
 
因为他们知道我要送她回家，他们当然会设法阻止她离开。
 
「你们都不去追芭提雅吗？「（塞西尔）
 
我从男宿舍里悠闲地走了出来，向侍女们瞥了一眼，她们低着头等我走过。
 
「虽然很尴尬，但是凭借我们目前的能力，我们再也追不上小姐了。有其他人会去追她。」（女仆）
 
「嗯，我明白了」（塞西尔）
 
看着我的视线边缘的树木，我集中了我的视线。
 
那里有奇怪的人，但我想是她的保镖。
 
虽然因为没有感觉到任何恶意，我便让她去了，但从现在开始，最好要记得有[她]的存在。
 
……顺便一提，芭提雅，训练到你的女仆都再也追不上你了，你是想要做什么。
 
最近我也得到了一个报告，说她不仅仅是靠节食改变身形。
 
如果可能的话，请克制一下……一个有男子气概的王妃有点…
 
「好吧，让我们去追她吧。」
 
在我身后，泽诺和女仆们跟着我。
 
如果我们到马厩的时候她能冷静一下，那就太好了。
 
最后，我设法把芭提雅送回了家。她尴尬得无法进行合理的谈话，所以我无法和她进行彻底的交谈。
 
从我所了解的，她告诉我，原本的诺切斯伯爵夫人已经死在这个时候，所以她不可能有一个兄弟。但自从她怀上他之后，将会有很大的变化。
 
这使她非常担心未来。
 
「我告诉她，有可能是另一个女儿……一个男性继承人出生是极很好。这应该是一个快乐的时刻，但正因为如此，芭提雅的焦虑达到了高峰。」（塞西尔）
 
「我敢肯定她现在哭着睡着了」（泽诺）
 
「嗯，我们说的是芭提雅，你知道的。这可能需要时间，但是让我们听她说完。谁知道是不是只要听她说话，她的焦虑也会消除。」
 
「芭提雅小姐在她寄给你的信里没有提到这件事吗？」（泽诺）
 
「她确实在那里写了一些东西，但她的解释总环绕着[可攻略的目标]、[事件]、[凉快的洋装]、[旗帜]……」这没有任何意义，对吧？尽管如此，我不能做任何动作，因为我不知道即将出生的婴儿的性别，我把重要的事都推迟写，只告诉她[我会很快拜访你，让我们当面再谈]。如果我写了什么坏事，她又会暴跳如雷，这一点也不有趣，你知道吗？
 
当这封信宣布这名男婴在诺切斯家出生时，芭提雅新的一封信来了。她似乎很困惑，因为她高兴的同时又担心。
 
老实说，辨认字迹真的是一种痛苦。与其写一封回信来问她那些没有意义的事情，我想最好还是用我未婚夫的身份，祝贺这位新出生的继承人作为借口，去拜访她。
 
……也是为了防止她再次冲进那个男生宿舍。
 
通过强调我们是一对有爱的未婚夫妻，时间的问题以某种方式得到了有力的解决，她在那里撒野，因为她太高兴很快就会有一个兄弟姐妹了。
 
如果她反复这样做，就会有大麻烦了。
 
此外，让我最在意的是周围的人通常会给我[一个热情的恋人]的印象，如果可能的话，我想阻止。
 
「观察她是有趣的，尽管她的不可预测的行为确实会带来这样那样的麻烦」（塞西尔）
 
「哦……我还以为你很喜欢呢？「（泽诺）
 
「只是作为打发时间的手段」（塞西尔）
 
给一个眼神，我可以看到泽诺在微笑。
 
就在这时，马车停了下来，表示我们已经到达了诺切斯府邸。
 
「塞西尔殿下，谢谢你来祝贺我们儿子的诞生」（道格拉斯）
 
诺切斯侯爵事先接到我们到来的通知前来迎接我们。送礼物后，我终于见到了我未来的小舅子阿内斯特和诺切斯侯爵夫人。
 
诺切斯侯爵夫人和芭提雅一样，有着深红色的头发，她看起来是一个非常温柔的女人。因为刚生完孩子，她为自己的衣着和淡妆道歉，但她仍然是一位非常漂亮的女士。
 
在芭提雅不习惯的手上，是一个刚出生的婴儿——他是一个[正常]可爱的婴儿。
 
这不是我第一次看到孩子，因为我有兄弟姐妹。
 
我不讨厌孩子，我觉得他们很可爱。
 
但是，目睹芭提雅的暴乱，这使我认为新生婴儿不是一个正常的男孩。
 
如果我仔细想一想，他出生的原因是芭提雅做出了改变[剧情]。
 
首先，我仍然不知道我应该相信[剧情]有多少确实存在。
 
这种流行病确实发生了，但是仅仅通过一点工作就很容易被抵消。
 
也许这次是和那个时候一样，我觉得她不应该太担心它。
 
殿下，这是我的兄弟阿内斯特。他很可爱，不是吗？他的脸颊丰满，手也很柔软。如果我碰他一下，他会紧紧抓住我，你知道吗？他真的很可爱……我该怎么办？「（芭提雅）
 
芭提雅对昏昏欲睡的弟弟很体贴，说话声音比平时温和，很宠爱她的弟弟。
 
她看着他，脸上带着热情的表情，看起来很高兴。
 
但是看起来很高兴的温暖的目光很快变成求助的恳求的眼睛。
 
也许是因为她在她弟弟面前，所以她不像泽诺预言的那样哭，但我敢肯定她的心现在充满了焦虑。
 
……这帮不上忙。
 
「芭提雅小姐，现在不是你弟弟休息的时候吗？「（塞西尔）
 
暗示着他的眼睛正在慢慢地闭合，侯爵夫人温柔地接过了婴儿。
 
侯爵站在一边，开心地笑着。
 
「嗯，那你想喝茶吗，在阿内斯特睡的这段时间，殿下？」（芭提雅）
 
理解了我的暗示，芭提雅把她的弟弟传给了侯爵夫人，邀请我去喝茶。
 
「是的，让我们在令我们骄傲的花园喝茶……」（道格拉斯）
 
「爸爸，请你不要打断我期待已久的和我未婚夫的会面？多么不合适！」（芭提雅）
 
侯爵想和我们一起喝茶，很快就被芭提雅拒绝了。
 
我为侯爵感到难过，但如果有其他人，谈话就不会进行下去了。
 
被芭提雅的话吓了一跳，侯爵愣住了。没有意识到库罗走到他身边，用尾巴甩了他的脚，好像在告诉他[你看不懂气氛吗？]
 
「但是……」（道格拉斯）
 
他带着勉强的目光看着我，摇摇头恢复镇静。
 
即使假装，我也来[为诺切斯家族他们的新继承人祝贺]了。
 
正确地说，应该是诺切斯侯爵他自己当作家庭的主人来招待客人。即使芭提雅是我的未婚妻，把一切都交给她，也会让他很难堪。
 
「我也很久没有和芭提雅小姐谈过了，能不能给我们两个人一点时间？」（塞西尔）
 
诺切斯侯爵得到我的批准，感到放心了，点了点头。
 
离开一个刚开始社交活动的年轻女孩通常是不好的，但是既然我们订婚了，还有她的女仆和泽诺在我们身后，那就没什么问题了。别忘了，库罗也和我们在一起。
 
侯爵和我也谈了很多关于芭提雅的事，所以他应该信任我。如果我批准他的话，他没有理由拒绝。
 
「那么，让我们去我的房间」（芭提雅）
 
「芭提雅，门！」（道格拉斯）
 
「我一定会留一些空隙的」（芭提雅）
 
看着芭提雅与我交叉的手臂，侯爵的表情变得强硬起来，给了她一个警告。她似乎很生气，把我带到了她的房间。
 
诺切斯侯爵，我们之间有一种信任感，对吧？你不是怀疑我吧？
 
芭提雅，你为什么不怀疑我，作为一个男人？
 
突然邀请到你的房间，一个少女……甚至只是一个刚长大孩子，作为一位女士完成了她的社会首次亮相，这仍然有点不合适，你知道吗？
 
即使是你邀请，请试着表现出一点谨慎。
 
嗯，我对你的房间很感兴趣，既然你答应了我，我会进去的。
 
芭提雅的房间里有一种可爱的气氛，和我期望的一样整洁。
 
墙上的淡黄色油漆和白色镶边窗帘。
 
深蓝色的地毯看起来像夜空。
 
混合在白色和深棕色之间的家具在某种程度上是完美平衡的。
 
有很多可爱的娃娃和带花边的雕像，它让你觉得那是一个女孩的房间。
 
想想看，芭提雅喜欢穿浅黄色或深蓝色的衣服，她喜欢这种颜色吗？
 
没有办法，因为这是我的颜色，对吧？
 
无意中出现在我脑后的可能性使我无法直接看她。
 
「殿下，我对我弟弟的事深感抱歉」（芭提雅）
 
芭提雅在女仆准备好茶并离开后深深地低下了她的头。
 
但是，我不记得她做了一些她应该道歉的事情。
 
「芭提雅，请抬起头来。我不明白你为什么道歉。这就是为什么首先请告诉我你在担心什么。」（塞西尔）
 
「殿下」（芭提雅）
 
她抬起头，脸上略微含着泪水，开始说话。
 
向她确认细节时，我问了很多问题，最后我能[了解]她的故事了。
 
……最后我只能[了解]，有很多地方我想反驳。
 
「简言之，在原来的[剧情]，只有一个女儿，没有机会有一个继承人，侯爵从支系挑选了一个有才能的人收养了他。那家伙是[可攻略的目标]之一，但自从你母亲生下一个儿子后，[剧情]被完全打破了。」
 
「没错。古尔干?德切斯?诺切斯应该被我们的家庭收养。在贵族的支持下，他不能逃跑，被父亲以教育的名义虐待。然后他会和殿下一起参加第二年的哈鲁姆学院。他也非常有天赋，会作为你的心腹为你服务。」
 
我知道，既然继承人已经出生，他被这个家庭收养的机会是0。
 
因此，即使他来自诺切斯的分支家庭，没有宫庭判定的适当的地位和金钱问题，他也不可能进入霍姆学院。
 
如果他真的像她说的那样有才华，那就太浪费了。
 
「如果我们继续进行下去，古尔干先生最终会爱上[女主人公]。但被教育成为诺切斯家族的继承人，他继承了一些黑暗面。严肃的他不能违抗父亲的命令，因为他的家人被当作人质。由于矛盾和不知道该怎么做，他至少应该放弃他所钦佩的纯粹的[女主人公]，以免让她堕落。」（芭提雅）
 
「我懂了……顺便问一下，芭提雅，上次你说我会被女主角系住，对吧？为什么还有另一个[女主角]系着[攻略目标]出现？」（塞西尔）
 
一个单身女人和2个男人绑在一起。
 
多么奇怪的情况。
 
如果它是相反的，如果它是一个王室成员试图保持他的血统，它应该被容易地批准。
 
「哦…这是我的错。我忘了提到有多个[可攻略的目标]和[女主人公]会和她最亲近的人系在一起吗？「（芭提雅）
 
「……是的，我一点都没听过。但是等一下，如果是这样的话，你就没有必要成为[恶役]，而我也不必[解除婚约]了对吗？她也可以选择其他人」（塞西尔）
 
你怎么能忘记这么重要的事情呢？
 
「我，我不允许！因为诺切斯家族也会在其他的路线上堕落，如果是这样的话，我想作为我的未婚夫，你至少会因为我的牺牲而高兴。那是第一流的恶之花的骄傲！「（芭提雅）
 
我认为一个普通的恶之花，决不会为了她的未婚夫而牺牲自己。
 
「再说，如果不是那样的话……」（芭提雅）
 
「芭提雅？「（塞西尔）
 
「不，什么也没有！无，无论如何，你需要变得比其他人更好，超越每一个可攻略的目标，并和[女主人公]幸福地在一起。我讨厌后宫，如果可能的话，我想不惜任何代价避免那样！」（芭提雅）
 
刚才她把眼睛移开了……
 
她想隐藏什么？这是她不想说的话吗？那么我就不应该窥探它……但我很好奇。
 
「呼姆，所以我应该超越我的其他对手，然后和那个[女主角]一起出去，对吧？「（塞西尔）
 
坦白地说，在芭提雅成为我的未婚妻后，我对其他女人没有任何兴趣。
 
我不想成为这样一个不忠诚的人，你知道吗芭提雅。
 
但是如果我在这里告诉她，我敢打赌她会再次暴跳如雷……所以我就不说话了，试着改变话题。
 
「那么，还有谁是可攻略的目标呢？」（塞西尔）
 
「你所有忠诚的保护者」（芭提雅）
 
「全部？」（塞西尔）
 
「是的，所有的。如果我必须说出姓名，那就是现任骑士队长的继承人巴德?诺金斯，查尔斯?列奥内尔公爵的第二个儿子，现任内务大臣的继承人，最后是首相的儿子古尔干。然后包括你的兄弟，第二王子沙恩?绿松石（？）?阿鲁法斯坦」（芭提雅）
 
我有点惊讶。
 
除了与芭提雅小姐同龄的古尔干，还没有进入学校的我的弟弟沙恩，其他人都是我在哈鲁姆学院周围的人。
 
「在这种情况下，因为[剧情]的[强制力]创造了[正确的道路]，当时间到来时，将会有一个强迫[事件]，你们所有人都会钦佩[女主人公]。」（芭提雅）
 
芭提雅有点激动，又开始谈论未知的事情。
 
「但是…但是……古尔干的路线，恶化到不可修复的境地，并且[剧情]也被破坏。如果[强制力]迫使他作为养子进入我们家，那么我担心会发生一些坏事」（芭提雅）
 
她更加不安了，她的身体开始颤抖，泪水珠子开始出现在她的眼睛里。
 
不一会儿，她就哭了起来。
 
「如果[强制力]没有激活，那么在殿下的路线和倒退的后宫路线中，你将失去你的天赋[影子]，这将帮助你揭开诺切斯家族所犯下的腐败罪行。」（芭提雅）
 
撇开她弟弟阿内斯特可能会发生什么坏事，而我失去了我的天赋[影子]——提供信息的人。难道[帮助我的家族落没]不是一个很悲惨的处境吗？
 
不，但是，如果她说的角色都是真的，那么我可以利用这个……
 
「芭提雅，简而言之，只要那个古什么的家伙能进入哈鲁姆学院，成为我的心腹，那就没有问题了，对吧？」（塞西尔）
 
「嗯嗯？我想应该是这样的……这只是一种可能性。」（芭提雅）
 
「我明白了，然后我有一个很好的计划」（塞西尔）
 
「嗯？「（芭提雅）
 
总之，我们应该让他被其他家庭收养，进入哈鲁姆学院。他成为我的心腹将取决于他的能力。但如果他像你说的那样有才华，那就没有问题了。」（塞西尔）
 
「那是可能的，但是……」（芭提雅）
 
「我有个好主意，就交给我吧」（塞西尔）
 
「真的吗？「（芭提雅）
 
「是的，所以请不要哭了。」（塞西尔）
 
「殿下」（芭提雅）
 
巧合的是一个好的候选人。
 
诺切斯侯爵的间谍活动目标的一个家族一直在和一个麻烦的人来往。
 
据我所知，那家人现在应该没有任何继承人。我应该可以请求诺切斯侯爵将他作为一个间谍和保镖推荐给那家人收养，让他潜入那家人。
 
为了确保对他的家人没有真正的伤害，我甚至可以命令皇室间谍充当他们的家人或者给他们分配一个警卫，或者让诺切斯侯爵把他们当作人质来保护他们。
 
那时我应该按照他的愿望随机应变。
 
作为我们的间谍，我们当然会支持他，如果他真的有天赋[影子]，我会适当奖赏他。
 
不过如果他和他的家人期望仍然如此。我想与他建立良好的关系，以防这种情况发生。
 
是的，这一切都迎刃而解了。
 
「顺便问一下，芭提雅，我从很久以前就一直在想。什么是[后宫]？」（塞西尔）
 
在解决了她的问题之后，我开始问起自从我们开始谈话以来我一直忽略的那个词。
 
「[反向后宫]是一个情况下，一个单一的女孩与一些家伙……同时有一个关系。」（芭提雅）
 
「就是这样，对我来说，我认为全心全意地爱一个人是这样的美丽，所以我不太喜欢它，但肯定有一条路通向那个。」（芭提雅）
 
「不可能」（塞西尔）
 
让一个单身女孩和多个男人有关系，然后再分享他们是不可能的。
 
此外，如果所有分享的人，是我的心腹——将来统治这个国家的人。
 
如果有这样的事情，各种各样的丑闻，继任问题就会像一场浪潮。
 
首先，与国王或太子的合伙人进入宫廷后，与其他人有关系……这本身就已经很危险了。
 
最坏的情况是，下一任皇储将不再拥有王室血统。
 
再说，后退100步，我也不喜欢那种放荡的女人。
 
她心中甚至没有一丝忠诚。
 
别说是王后，把她当妾的想法已经荒谬了。
 
「包括我在内，我不认为我所有的朋友都会对一个同时拥有多重关系的女孩有好的印象。」（塞西尔）
 
「即便如此，因为他们彼此相爱，舍不得分开，所以选择在他们之间分享。那种路线也存在。」（芭提雅）
 
「这就是为什么我说那是不可能的。我们并不是那么愚蠢。」（塞西尔）
 
「嗯，在这种情况下，通常有一些魔法咒语被使用，但这是不可能的。如果是这样，那么应该是[女主人公]的魅力太强，你不能反抗它吗？在现实中，除非你已经经历过，否则你不会知道。」（芭提雅）
 
「[魅力魔力]？」（塞西尔）
 
「这是一种心理干预型的魔法。它具有增加个人魅力的作用。但这种事情在这个世界上是不存在的，所以她不可能使用它。」（芭提雅）
 
「嗯？但是你知道魔法存在吗？「（塞西尔）
 
「我知道，这是不可能存在的」（芭提雅）
 
「这就是我一直在说的，你知道吗？「（塞西尔）
 
「究竟存在什么？「（芭提雅）
 
「魔法存在……确切地说，它借用了精灵的力量，你可以做一些类似于你在书中看到的魔法。但由于精灵总是随心所欲，所以很少有精灵会和任何人签订合同。通常它们只会模仿事物或变成隐形人，即使能够看清自己的身材也很少见，只发生在少数人身上。这就是为什么，要防止不必要的混乱，也防止有**为了使用魔法去捕捉精灵，只有少数高阶贵族知道精灵的存在。哦，顺便说一下，侯爵夫人也知道这件事。」
 
芭提雅站在那儿，睁大了眼睛。
 
从我的角度来看，芭提雅不知道精灵的存在更令人震惊。
 
「嗯……但这是让人倾慕你的魔法。一个人需要多少精灵才能够做到这一点？「（塞西尔）
 
「请稍等。我，我的大脑仍然无法处理所有这些……」（芭提雅）
 
「心理干预……啊。光属性精灵应该能够做类似的事情。」（塞西尔）
 
「哦……殿下……」（芭提雅）
 
「一个高等级的光精灵将能够使用[治愈之光]，因为它赋予神圣的存在，净化杂质，它应该会给附近的人一种幸福感。现在我明白了，这就是为什么当你在那个女孩身边的时候，会感到无穷无尽的幸福。很长一段时间后，那种感觉变成了一种依赖，如果你离开她，你会非常害怕。这使得人们对那个女孩的依赖性越来越高，即使女孩有另一个伴侣，他们也不愿意离开她。」（塞西尔）。
 
「等等…不要把人们称为是一种流动毒品（大麻）。」（芭提雅）
 
「嗯……？这不是[毒品]（大麻），你知道吗？这是[魔力]（魔法），在人类与精灵达成契约后，可以被人类使用。虽然它们的效果也很相似。」（塞西尔）
 
「不！！！！！那种不切实际的话，我不会相信。首先我还甚至没有完全相信魔法和精灵，更不可能仅仅相信它！」（芭提雅）
 
她猛地摇了摇头，我无意中泄露了一丝苦笑。
 
我想她现在应该已经注意到了，但好像她还没有意识到这一点。
 
「你想说甚至什么？你和我已经与精灵签订契约了，你知道吗？」（塞西尔）
 
「哈？」（芭提雅）
 
无法理解我在说什么，她一直在寻找精灵。
 
在这个程度上……我很惊讶。
 
于是，我从座位上站起来，拾起一直在她腿上睡觉的黑狐狸。
 
「这是你的契约精灵。这是一个高等级的暗元素精灵[库洛]。因为契约一个精灵包括给它一个名字和提献血液，这个精灵毫无疑问是你的伙伴。」 （塞西尔）。

(划重点，小黑在用尾巴敲塞西尔)
 
库洛开始用它的尾巴打我的手，好像在说[等一下，如果你不是我的主人，就不要碰我。]然后库洛又回到了芭堤雅紧绷的身上。
 
「嗯？哈？你在说什么？库洛只是一只黑色的狐狸……」（芭提雅）
 
「这只是拟态。一只普通的黑狐在脖子上绕成一圈围成围巾，不可以半浮着，而且它可以使人们不得不承认它的主人看到它的真实自我，你知道吗？ 」（塞西尔）
 
「什么……这是不可能的，库罗甚至有这样的本领吗？」（芭提雅）
 
贝蒂亚高举库洛，开始来回摇晃。
 
库洛开始惊慌失措，用尾巴打她的手，但看起来她根本没有注意到。
 
「……」
 
从我的角度来看，我真的想问一下，[你是怎么做的没有注意到这一切的？]
 
「顺便说一下，泽诺是我的契约精灵，你知道吗？从某种意义上说，他是一个继承精灵王血统的混合体。他的主要元素是水，他的次要元素是风。但如果是中等程度的魔法，他可以使用所有其他元素。通常他会用拟态为我的管家，所以我不允许他使用任何魔法。」（塞西尔）
 
「那是个谎言……」（芭提雅）
 
「当然，这是个谎言」（塞西尔）
 
虽然看到她的反应并保持沉默是很有趣的，但我不想再说谎了。
 
「那是……但暗元素不是让我看起来像个恶役吗？「（芭提雅）
 
「即使它是暗元素，它更像它带来的概念。一个暗精灵通常可以干扰空间，它是最适合防御的元素。」（塞西尔）
 
「防，防御」？这样不像一个恶役」（芭提雅）
 
……首先，我们为什么不把她设为反派的标准先搁置一边呢？
 
「但是你看，一个高等级暗元素的防御魔法，可以抵消一个光精灵的干扰，你知道吗？」（塞西尔）
 
「你说的是什么意思？「（芭提雅）
 
「嗯……？简而言之，如果你尽你最大的努力和库洛一起，你几乎可以把她[反向后宫]的可能性变为0%。」（塞西尔）
 
「嗯？「（芭提雅）
 
「这不是很好吗，现在问题的两个方面已经解决了。」（塞西尔）
 
「嗯？」（芭提雅）
 
「啊，如果可能的话，你能在进入学院之前学习魔法吗？如果你和侯爵讨论这件事，我肯定他会给你所有需要的材料」（塞西尔）
 
我带着[尽力而为]含义的微笑，拍拍她的双肩。
 
「嗯？？？？」（芭提雅）
 
声音在府邸里回荡，不需要几分钟，侯爵夫人就会来到这里。
 
几分钟后，侯爵夫人对芭提雅才注意到库洛实际上是一只精灵并发出沉重地叹息这件事情感到困惑。 