========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


＊＊＊


「提雅，很漂亮哦。我给你的礼裙，与你很相衬哦。」
「非、非常感谢您，塞西尔大人。」
白天的毕业典礼结束，迎来了夜晚。
我来到毕业派对的会场。
会场的入口大厅（*entrance hall）有许多与我和芭提雅一样的，约好进场的情侣们的身影。牵着伴侣的手，排队等候进场。
我和提雅站的地方是，毕业派对举办大厅的门前。旁边还有高等部学生会的成员在等候。
我看着提雅穿着的礼裙，心里很满足。
根据她的侍女们的话，她好像对于到底要不要穿我送的这条礼裙来烦恼了许久，最终还是决定穿过来。
顺带一提，我送的礼裙，是以月亮高悬夜空为印象设计的。
布料是能让人联想起夜空的深蓝色丝绸。上面到处都是与遍布我穿着的夹克上的花纹同款的刺绣，以金线描绘。
勾勒身体曲线的设计凸显芭提雅的风格（*style），我给的项链在她胸前闪闪发光。
裙子的部分，深蓝色的布料上繁复的金色蕾丝层层叠叠，各处都点缀有同色的宝石。
与芭提雅一直以来给人很有精神、活力满满的印象看来的话，是件略显成熟的礼裙。但是，非常华丽，非常适合她。
……嗯，毕竟是我给她考虑的设计，适合她不是理所当然的吗。
我情不自禁地露出笑容，芭提雅回以一个僵硬的笑。
「那、那个、塞西尔大人，今天……」
芭提雅眼神闪烁，说出声。但是，我将食指贴上她樱桃般的嘴唇，打断了后面的话。
我的行动吓到了她，芭提雅微微睁大双眼。我对着这样的她，露出了微笑。
「嘘，安静点。快要入场了哦。入场后，学生会的成员们都得待在台上。虽然只是短时间而已，但是你可能会觉得寂寞也说不定，要和希莉卡小姐她们待在一起哦。」
……拒绝、异议、抱怨，我都不会允许哦？
我不想听你说想离开我之类的话。
没问题的。一切都会好起来的。
让你悲伤的未来也好、剥夺我的乐趣的未来也罢，我都会在今夜破除。
所以，还请不要再动摇我的感情了好吗？
……总觉得有什么不太好的东西在我体内觉醒了。
就在这时，仿佛看准了时机一般，会场内的音乐响起。
——不，准确来说，是我不想听芭提雅拒绝我的话，便看准时机在派对开始之前就在她面前现身。
「入场时间已到。」
听到带路的学生的话，我便朝芭提雅伸出手。她虽然觉得不知所措，但小手还是搭上了我伸出的手上。
我面朝前方，忽视芭提雅的视线。
「塞西尔大人……」
但是她紧了紧握住我的手，像是在说想让我看向她似的，低声叫着我的名字。
本来是想无视她的，但是她请求般的声音，让我无可奈何，向她投去视线。
如果是无关紧要的对象的话，不管是哭也好生气也罢，我都能用笑容无视掉。但是她只是出声就让我觉得无法置之不理。无法置之不理——就是这样一种心情。
「怎么了吗？」我询问她，她吞了吞口水，慢慢握紧我的手。终于下定决心般开口。
「……塞、塞西尔大人您对我……是、是……怎么想的呢？」
她用颤抖着的声音询问我，我不禁睁大了眼睛。
芭提雅，像是在试探我的真心似的，用强烈的目光看向我。
没想到，我真没想到她会在这个节骨眼上问我这个问题。
「提雅？」
我为了确认她问这个问题的意图而凝视她的脸。而我看到的是，她在胆怯，肩膀在发抖。
「……」
芭提雅的眼里，隐约有泪水在打转。
我看见她紧咬的嘴唇，不知为何我觉得必须得赶紧回答这个问题。
「我，觉得提雅非常可爱哦。非常可爱，非……」
「毕业生，入场！！」
非常可爱，非常重要的，我的未婚妻——我本想这么说的，但是我被通知毕业生入场的声音打断了。
与此同时，通往大厅的大门在发出沉重的响声后被打开。
……到时间了（*Time Limit）。
我在芭提雅的耳边低语「剩下的之后再说」，便面向前方。
即将入场前，我用余光观察芭提雅的情况……不知为何用一种如梦似幻、很寂寞的微笑看向我这边。
虽然我很在意这个表情，但是时间不等人，我只能就这样往前走。
身为王族，作为哈路姆学院的学生会长——为了给其他学生当榜样，我必须在公开场合堂堂正正地行动。
不管再怎样在意芭提雅的事，现在，也无法以她为优先。
——入场前应该还有和她说话的时间才对。「不想听到她说出拒绝的话」之类的为由而削减了时间，我有点后悔了。
＊＊＊


毕业派对的会场上，聚集着哈路姆学院高等部在籍的全部学生，以及毕业生们的亲人。也能见到作为来宾参加的父皇和诺切斯侯爵。
包含我在内的学生会成员都坐在台上，看着派对以顺利进行。
宣布开场后，身为王国的父皇便献上祝词，我也作为毕业生代表打招唿。
视野的那端，经常能看到芭提雅和希罗尼亚男爵千金的身影。芭提雅被她身边的友人们紧紧围住，应该没什么问题。
我的近侍候补们也在会场，墙边站着他们各自的佣人以及在旁待机的泽诺和小黑。
身穿黄色礼裙的希罗尼亚男爵千金，一如既往地被男性包围侍候着。
被她卷进来的男学生们都变成废人的话也挺麻烦的，事实上芭提雅也拜托小黑中和了深度中毒者的症状。另外，轻度中毒者由泽诺负责。
但是，围着希罗尼亚男爵千金转的男学生们大多数，都是享乐主义的人。
不管如何减轻中毒症状，只要他们还在寻求她（的精灵）给予的幸福感，那这边的努力也只是徒劳。这其中还要与精灵的力量无关的，她自己招惹的人在。
通过泽诺多次向希罗尼亚男爵千金的精灵小皮传达过注意一些的警告。但是，它并没有停止使用能力。恐怕它知道「如果停止使用能力的话她就会被孤立」吧。
就好像是印证这一点一样，小皮对「喜欢她，自己就会靠过来」的人，基本不会使用能力。
先不论这个行为的善恶，它，一定是想着要保护重要的她吧。
毕业派对也进行到中场了，剩下的，就只是学生会成员的交接仪式罢了。
完成仪式以后，作为学生会长的我跳完第一支舞后，接下来就是大家各自自由交流的快乐的时间了。
要是，希罗尼亚男爵千金想行动的话，就应该选在这个时间点了。
所以，我觉得要在此之前向大家传达我的想法。
以及，要是她会留下什么深刻印象的话，那也只能是「太好了呀」。万一做不到的话……也没什么能难得倒我们的。
虽然无法否定她有对芭提雅出言不逊的可能性，但是芭提雅本来就已经有会被说什么的觉悟了。
比起暗中解决一切然后对她说「没问题了哟」，还是让芭提雅见证全部比较好。
……即使，会让她受伤。
我看向父皇和诺切斯侯爵那边，父皇露出混杂着惊讶的苦笑，而诺切斯侯爵则一脸冷漠不爽。
前几天，我向二位说了至今为止希罗尼亚男爵千金的言行，以及关于这之后我会如何行动。
当然，并不是全盘托出。
只是因为我今后要做的事，不论如何都得获得他们的许可才行。再加上，我对他们说了「我希望给芭提雅小姐一个惊喜，所以希望你们能保持沉默」。
虽然诺切斯侯爵一脸不满，但是好歹答应了。
父皇的话……并没有特意说什么，但是用一种某个方面已经放弃了的眼神看着我点了头。
——学生会的交接仪式进行得很顺利，下任会长库尔冈向我献上花束。
然后，我用全体学生都能听到的声音宣布。
「在此，我宣布将学生会的权限转交给新任学生会！！」
说是这么说，但是继任的手续早就完成了，毕业派对有关的杂务也已经交由下任学生会干部负责了。
说白了就是宣布新的「开始」罢了。
会场内，响起鼓掌声。
我听着掌声，笑着慢慢地环视会场。最后，将视线停留在芭提雅身上。
芭提雅也在看着我，毫无意外地对上了视线。
她的嘴唇突然抿紧。
为了不哭出来而在忍耐着，眼神像是瞪着我一样。
我看着她这个样子，差点露出苦笑。
我维持着微笑的样子，一边好好地与芭提雅对视、一边等待掌声结束。
一个、再一个，鼓掌人数渐渐减少，掌声也减弱了。
终于，安静下来了。
我看着芭提雅的表情因为紧张而僵硬，我又一次将视线投向会场内全体学生。
「在此，我还有一件事想要向大家宣布。」
为了传达给所有人，我深吸一口气，提高了音量。
对于突然的宣布，大多数人都搞不清楚状况。这次预定里没有的突发情况，会场的气氛变得有点紧张。突然，希罗尼亚男爵千金的身影出现在视野里。像是察觉到现在似的，嘴角噙着笑，眼神闪闪发光。但是，我漂亮地无视掉了。
「芭提雅·伊比尔·诺切斯小姐，能到前面来吗？」
我再次看向芭提雅，她轻轻地吞了口唾沫。
芭提雅周围的学生们都给她让出了一条路。
芭提雅把手放在胸前，深唿吸了一次。然后露出了做好觉悟了的表情，挺直腰身，坚定地向我这边走来。但是……
嗯。要是在这种情况下发生「踩到群角摔了一跤」，这种傻瓜才会发生的事的话，就非常有芭提雅的风格了。
我忍住差点脱口而出的笑声，用手捂住嘴角，做出认真脸。
「塞、塞、塞、塞西尔殿下。芭提雅·伊比尔·诺切斯参见。」
……芭提雅，你，紧张过头了。
好不容易努力地以一流的恶役千金的风格，行了完美的淑女礼，但是结结巴巴的，不就没意义了吗。
但是，多亏了芭提雅，会场内的气氛有所缓和。
看着她满脸通红、泪眼汪汪却又毅然地走出来的行为，大多数人都会心一笑。
虽然有一部分人因为这个预定外的插曲而皱着眉，但是大多数人都坏着好意看向这边。
「塞、塞西尔殿下？」
芭提雅小声唿喊观察着她与会场内的人的样子的我。
看着她神奇的表情，她「接下来呢？接下来要做什么！？要做的话就一鼓作气！来吧，我已经准备好啦！」这样的心情传达给了我。
仰望着我，像小动物一样轻轻颤抖着，真是惹人怜爱。
我明明没有看着人害怕的表情就会高兴这种兴趣的，看来是觉醒了新的癖好呢。
与此同时，我感受到来自墙边的锐利视线。
……泽诺，我知道是你在翻白眼哦？
我知道泽诺的眼神在说什么。
没事。不会有这种事——哎？「刚刚突然发现自己有了新癖好？」吗？
……你看起来还不够了解自己的主人啊。
没办法了，之后再找时间慢慢地「谈谈」好了。给我乖乖地做好觉悟……充满期待地等着吧。
「塞西尔殿下~」
在我和泽诺用视线交锋的时候，传来了芭提雅细语。
不好意思，不好意思。我不是在故意忽视你哦？
我会道歉的啦，不要摆出那种要哭的表情好吗？
……好了，闲聊到此为止，是时候要好好面对你了呢。
现在，到了我人生中的紧要关头之一了。
总觉得，好像莫名其妙地有点紧张。
我缓缓开口。
「芭提雅·伊比尔·诺切斯小姐。你犯下了大罪——」
「您、您在说什么呀？我才没有犯下罪过呢！！」
芭提雅，就当我求你了，能别说这么戏剧性的话了吗？
不过她大概也是焦躁了，连台词都念得生硬无比（*棒读）。
芭提雅的反应实在太有趣了，虽然想顺势观察下去，但是这样的话就毫无进展了。
我的手指贴上她可爱的、发出像小鸟婉转啼叫声般的唇上，示意她暂且保持沉默。
她虽然满脸惊讶，眼睛也在眨个不停，但是很快察觉到我的意图闭上了嘴。
「不。你的确犯下了重罪。……名为比我晚生两年的罪哦。」
指尖传来振动，芭提雅呢喃的「哎？」传达了给我。
她用一脸不可思议的表情歪着头，我则一脸意味深长的笑容。
在场的学生们也上，疑惑溢于言表。希罗尼亚男爵千金一定也是一样的反应吧。
我从怀里取出一个天鹅绒质地的小盒子。
紧接着，观察力较好的女学生们，不可抑制地发出欢唿声。
不过，关键的芭提雅却完全没反应过来。眉头紧皱，一脸困惑。
我在她面前单膝跪下，打开了小盒子。
「就是因为你比我晚生两年，我得多等你两年毕业，在此之前不得不忍受与你分开的寂寞。这可是重罪啊。所以作为补偿，两年后，你毕业之后，马上与我解除现在的婚约关系，成为我的妻子好吗？……这是承诺的见证物。」
「啊！？哎！？这是、什么？哎！？哎哎！？殿、殿下、审判……」
「来吧，伸出手。快点，大家都在看着呢。」
毕竟这件事超出预想范围太多，一时间难以消化吧。我握起不知所措地看向周围的芭提雅的左手，将戒指戴上她的无名指。
混乱至极的芭提雅，甚至连自己被戴上戒指都没发觉的样子，不过没发现也不要紧。
打从一开始，就是想要趁虚而入的。
这样一来，要是什么都没发生还好。……要是真的来妨碍的话，就要采取下一步行动了。
「审、审判呢……不审判我的话……审判……」
泪眼汪汪地，无意义地呢喃着「审判、审判」的。
我牵起她的左手，一起面向前方。
……虽然说过「在最后把我审判掉」，而且还说过好几次「审判」，但是这样的收尾果然还是不行吗？
我一边思考着这件事，一边以不失身为王族威严的、堂堂正正的口吻宣布。
「我在此，向与我们一同度过宝贵的学生时代，守望着我们的大家起誓。二年后，等到她毕业的那时，我们将结为夫妻。我们会作为王太子和王太子妃，将本国治理成更加优秀的国家！！」
一时间鸦雀无声。
但是下个瞬间，在场的学生们都露出笑容。他们深吸一口气，想要鼓掌而抬起手的时候……
「我反对！！」
希罗尼亚男爵千金终于行动了。
把围着她转的男学生们留在原地，直直地举着手向这边走来。
……啊，刚才，瞪了后面一眼吧？
从这么不满的表情看来，那些围着她转的男学生们并不是被留在原地。而是本来想跟着她的，但是大家都被她吓到了才变成现在的局面吧。
希罗尼亚男爵千金站定在我们站着的舞台前。不愧是她，虽然还没走上来，但是还是一直瞪着一脸不安的芭提雅。
「……你说的反对是怎么一回事呢？」
我，笑着歪了歪头。
「殿下，您被那个女人——芭提雅大人骗了！！」
希罗尼亚突然伸出食指指向芭提雅，而当事人则被吓到，肩膀勐然抖了一下。
这副光景，让我不由得皱眉。
真的是，希罗尼亚男爵千金，完全没有该有的礼仪。
就算再怎么直来直往，在这个节骨眼上喊比自己身份地位要高的千金做「那个女人」可是大问题。
再加上，用手指狠狠地指向别人，还一脸在说「怎样啊」的满足表情——作为贵族千金成何体统。
诺切斯侯爵和父皇自不必说，就连学生们、毕业生的监护人们都眉头紧皱。
其中部分女性以扇遮掩嘴边眉头紧皱，还有明晃晃地做出蔑视表情的女性。
「殿下，芭提雅大人不配当您的妻子。更何况还要成为未来的国母，简直不敢相信。那位大人，以我为开始，对很多阁下都做出了残酷的欺凌行为。因为身份高低的差别，而对很多学生冷嘲热讽。而且就在昨天，居然还将我从楼梯上推下去了。」
希罗尼亚男爵千金将两手置于胸前，看着我向我控诉。
我不禁叹了口气。
「我并没有收到芭提雅小姐做出这些过分的事的报告。她身为我的未婚妻，白天的一举一动都会被很多双眼睛注视着。偷偷地行动的话，从理论上来讲是做不到的。」
指出这些理所当然的事后，在场的学生们，虽然吵吵嚷嚷地，但还是点头以示接受。
「顺带一提，昨天她从傍晚开始就一直在我身边，晚餐过后身体的状况好像不太好而把她送回宿舍了。这之后，我派遣侍从将探望的花束送给她，那时她还在房间里。不过，我非常担心啊。我反复拜托宿管留意她的情况，或许是我将我的心情传达过去了吧，她似乎一直都在关注芭提雅的情况。根据她说的，芭提雅一步都未曾走出去，一直在休息。」
我看向场内的宿管，她郑重地点了头以示证明。
「那、那就是她指使了别人，推我下去……」
「那么动手的就是别人了对吧？这样的话，就有必要确切地调查是谁的计划了。关于这点，我这边会调查的，所以能告诉我是谁干的吗？这事关乎芭提雅小姐的名誉，得彻底地调查，给予适当的处分才行。」
「不、我不知道是谁……」
「说不出名字呢。那么，你为何一口咬定是芭提雅小姐呢？顺便你能把其它的欺凌说清楚一些吗？有证据吗？」
「有的，与我有同样遭遇的其他的阁下！来吧大家，说出来吧！！」
…………
是想唿朋引伴吧，希罗尼亚男爵千金张开双臂四处看去，但是会场里鸦雀无声，谁都没有反应。
「看起来没有第二位了来着？」
「不可能！一直以为都有人跟我诉苦的。来吧大家，不要犹豫！趁此机会，让殿下听听你们受过的苦吧?殿下一定会听进去的。」
…………
虽然希罗尼亚男爵千金在拼命煽动其他人，但还是没有一人站出来。
怎么可能会有呢。
在这种场合，去弹劾一位两年后就会与王太子结婚的女性，很大可能被治不敬之罪。会影响今后自己的立场，还有损家名。
在非特殊情况下，基本不会有人来帮腔吧。说起来，芭提雅应该没做什么让大家憎恨到这种地步的事吧。
有几位——有个别千金被希罗尼亚男爵千金看着，但是都移开了视线。希罗尼亚男爵千金是想让她们帮腔吧，但是很遗憾。
从那个样子看来，她们是在女子茶话会上说着对芭提雅的不满，和希罗尼亚男爵千金的牢骚有共同话题，而有适当地来往吧。
仅仅只是「常常一起聊天」的程度的话，不足以让她们搭上自己的未来，她们又不是傻瓜。
不管希罗尼亚男爵千金再怎么请求，也不会以同伴的名义替她出头吧。
「为、为什么啊！？你们，不是一直都觉得很辛苦……」
希罗尼亚男爵千金满脸茫然地看向四周。
我则环上还陷入混乱的芭提雅的腰。她还在不停呢喃「啊、啊、审、审判」。我对着芭提雅的额头印上一吻，用饱含让其放弃的意味的笑容歪了歪头。
「这位小姐，你的』反对』就收回去……这样可以吧？」
「不、不行，还没完！！这个是我想着私下报告的东西……」
她在众目睽睽之下蹲下，从礼裙的裙子里面取出一个厚厚的信封。
……希罗尼亚男爵千金，裙子里可不是藏东西的地方啊？
再怎么没有可以放东西的地方也好，身为淑女，把东西放进裙子里还当场拿出来，没有比这更粗俗的行为了。
看吧，大家又被你吓到了哦？
「殿下，还请过目……」
看着递过来的信封，一瞬间，接还是不接，这是个问题。
当然，烦恼的原因是「我，现在不想碰刚从裙子里掏出来的东西」。
是自己的恋人或者未婚妻的裙子还好说，但是去碰毫无关系的人从裙子里掏出来的东西，无论如何都很抵触。
唔嗯，即使要接过来，我也不想特意走下台去，更不想把希罗尼亚男爵千金喊上来靠近我啊。
我觉得这么下去就没完没了了，我快速地看了泽诺一眼。
早就料到会是这样了吧，泽诺从佣人们待机的墙边走出来，向舞台靠近。他从希罗尼亚男爵千金手上接过信封，把里面成捆的纸交给我。
「……原来如此呢」
快速扫过纸堆上写的内容，基本和诺切斯侯爵调查后交给我的报告书无异。
不过，希罗尼亚男爵千金雇人调查诺切斯侯爵所得到的情报，我早就已经入手了。并没有什么值得特别关注的。
与此同时，芭提雅从我的手边探头偷看。虽然不知所措，但还是很在意希罗尼亚男爵千金呈上来的纸堆的内容。她的目光落在纸上后，便倒吸一口凉气。
我看见芭提雅的脸色变得更差了，为了不让她再看下去，我把纸堆交给泽诺。接着我用眼神示意他将此交给父皇他们。
芭提雅沉默地低着头，开始呢喃「果然强制力它……」。我轻抚她的头发，在她耳边悄声说「没事的」。
虽然她一直寻求的就是这个（*指被审判）。
但是，一旦失去重要的东西，就算再怎么做好觉悟，也还是会害怕。
在我臂弯里的她为了撑到最后而努力着，轻轻颤抖着，寻求依靠般抓住了我的衣服。
……害怕到这种地步，真是可怜。
虽然是这么想着，但是又因为确信她果然没有期望这样的未来，让我稍微有点高兴。
我到底是从什么时候变得这么性格恶劣的？
「——怎么样？」
希罗尼亚男爵千金直勾勾看着这边，一脸兴奋地开口了。
「刚才我呈上的资料，是我独自调查回来的。正如您所见，这是诺切斯侯爵的犯罪记录！！罪人之女成为殿下的妻子……未来的国母什么的，简直不可饶恕！！」
「哼~嗯，所以我得治诺切斯侯爵的罪，废弃与芭提雅小姐的婚约？」
视野的尽头，我捕捉到了父皇和诺切斯侯爵的身影。二人眯着眼，正在确认从泽诺那儿呈上的纸堆。
父皇的眼里满是不屑，诺切斯侯爵则满目怒火。只不过碍于两人长年治理国家的立场，脸上并没有表现出来。
另一边，在场的大多数学生、监护人们、教师们，都对国家要员的指控感到困惑。
「——我说，你。确实，刚才调查到的资料，我觉得作为罪证来说非常完美。」
我微笑着，一边轻抚芭提雅的头，一边告诉她，希罗尼亚男爵千金毫不掩饰自己胜利的笑容。
我在看见她的笑容的瞬间，我心中有什么东西温度骤降，到达冰点以下。
一直在我身边的芭提雅察觉到我的变化。观察我这边之后，表情变换一轮后僵住了。
芭提雅害怕得想要往后退，被我强行拉住，不让她离开。然后小声告诉她「我不是在生你的气哦」，但她还是浑身僵硬。
我向着希罗尼亚男爵千金继续说。
「……只不过，着并不是诺切斯侯爵的罪证，而是康萨布提子爵、康莫努诺伯爵和萨基尔男爵的罪证哦？」
听到这句话，作为监护人到场的康莫努诺伯爵和萨基尔男爵脸色发白。他们各自的千金和少爷也受到了冲击。
以及，在他们身边站着的人都急急忙忙远离他们。牵扯进去的话就说不清了。反应过来的时候，他们身边漂亮地留出了一块空地。
见此情形，父皇用眼神轻轻示意在会场警备的骑士们行动起来。骑士们手脚麻利地将想要逃走的康莫努诺伯爵一行人逮捕。
希罗尼亚男爵千金挑衅般看向芭提雅和诺切斯侯爵。
「就是这样。这是他们的罪证，以及……诺切斯侯爵也脱不了干系的证据。」
下一瞬间，芭提雅露出了快要哭出来的表情，诺切斯侯爵和希罗尼亚男爵千金还在互相盯着对方。诺切斯侯爵露出微笑，但是笑意却完全没有传达到眼底。用绝对零度般冰冷的视线看着希罗尼亚男爵千金。
诺切斯侯爵并没有就此事发言，这不是无法反驳的意思，而是全都交给我的意思。
他不时看向我的眼神，渗出一种「殿下，我可爱的女儿真是可怜啊，还请快点结束这场闹剧吧」这样像是催促一般的气氛。
我，面向希罗尼亚男爵千金向她询问。
「我说，与罪人有联系，并不能断言他就是罪人不是吗？」
「那是……不过，库尔冈大人一定知道诺切斯侯爵的罪证才对！！他一直被和他有亲戚关系的诺切斯侯爵折磨。」
希罗尼亚男爵千金有一瞬间说话吞吞吐吐。但是在看见我身边的库尔冈的时候，像是在说「来吧，将长年积累的苦水倒出来吧！！」，重重地点了点头。
大家的视线都投到了库尔冈身上，他的眉头紧皱。
「……您说的话我完全没有记忆，也没有任何想法。和诺切斯侯爵的关系也是，现在也好过去也好，都很好哦？」
听着库尔冈的冷言冷语，希罗尼亚男爵千金睁大了眼睛。
「不，不应该是这样啊！！您一直都向我说各种各样的事……」
「是您自顾自地说些对诺切斯侯爵的恶意揣测的。我只有对这些话感到不爽的记忆，并且一次也没有加以肯定。」
本来，库尔冈的眼神啊表情啊就很冷淡。但他现在用着比平常更加冰冷的视线盯着希罗尼亚男爵千金。
「我不记得我有向你说过有关诺切斯侯爵的罪的事。确实，我有在给诺切斯侯爵打下手。但是我对有关诺切斯侯爵的罪之类的事一无所知，更何况我根本就不会说这些话。」
库尔冈的全盘否定，让希罗尼亚男爵千金脸色大变。
「你说谎！！你应该是被诺切斯侯爵长年折磨才对的！！」
「我都说了，那是子虚乌有的事了吧。不要得寸进尺。」
库尔冈以一脸不爽的表情断言。似乎已经无可奉告，便收回在希罗尼亚男爵千金身上的视线。
……果然，她也是吗。
我，毫无感慨地观望着自己描绘的【剧情】进展。
希罗尼亚男爵千金，和芭提雅是一样的。
她坚信一切会像【乙女游戏】的【剧情】那样进行。所以她有将所有事物都以此为前提，做出积极的解释的倾向。
我方的全盘否定，应该能让她意识到这个前提已经不管用了吧。
不过否定归否定，将错就错，将话题进行下去的可能性也很高。
毕竟所谓死心眼，就是指自己醒悟过来这件事格外困难啊。
所以，我这么向库尔冈传达了。希望他可以在面对希罗尼亚男爵千金的询问的时候，既不否定也不肯定，用默认的态度适当地敷衍过去。
结果正如所见。
因为有【乙女游戏】的【剧情】这张未来预想图的引导，她的视野变得狭窄，进而犯下决定性的错误。
要是她能老老实实的话，我这边也不会采取行动。
我给予希罗尼亚男爵千金的最后的机会，被她亲手放弃了。
……很遗憾吧？
我向整个呆掉的希罗尼亚男爵千金继续说。
「噢，对了对了。康莫努诺伯爵、萨基尔男爵和康萨布提子爵——以及刚刚没有提及的瓦拉提尔伯爵犯下的罪与诺切斯侯爵有关这件事，国王陛下和我都知道的哦。诺切斯侯爵和库尔冈一起合作，进行潜入调查。也就是说，诺切斯侯爵不是罪人，而是装作罪人的同伙进行调查，并将罪人抓捕归案的人。」
「你说是吧？」我说着向诺切斯侯爵那边看去，得到他肯定的点头。
「调查已经结束了，基于此，康莫努诺伯爵和萨基尔男爵就当场逮捕。然后，康萨布提子爵和瓦拉提尔伯爵的话……已经派遣骑士过去了。」
……说是这么说，其实不在场的康萨布提子爵和瓦拉提尔伯爵都已经抓捕归案了。
我预测到今天的毕业派对会发生这样的事，以防万一，就对那两位先下手为强了。
这种事，如果不尽快行动的话，畏罪潜逃的可能性会变高。
这一块就万无一失了。
希罗尼亚男爵千金因为我的话而满脸愕然，当场跌坐在地。我看着她，继续说。
「那么，你口中的』反对』，全都只是你的误会罢了……不过，要怎么办呢？在众目睽睽之下，你让我的未婚妻乃至诺切斯侯爵蒙羞，不可能简单了事的……这方面的话有必要和你的家人谈谈，不过首先得先让你的头脑冷静下来。」
在我身边负责警备的骑士们抓住希罗尼亚男爵千金的手腕，让她站起来。
虽然乍一看，是在扶起跌坐在地的她，但事实上，是为了不让她逃走而抓住她。骑士们扯着她的手腕催促她退场——
「……为什么事情变成这样啊」
仍坐在地上的希罗尼亚男爵千金，突然开始自言自语。
「为什么你就是不明白啊？我，明明才是女主角啊……」
低垂着头的希罗尼亚男爵男爵千金勐然抬头，狠狠地瞪着我和芭提雅。
「为什么不选我啊！！我不是有按照你所希望的那样行动了吗！！今天不也有穿着黄色的礼裙吗！！这可是为你选的啊！？你却这样对我，也太过分了吧！？」
希罗尼亚男爵千金怒发冲冠地看着我们，大喊着不明所以的话。骑士们慌慌张张地按住发飙的她。
看见她仍在发狂，其他的骑士也赶来帮忙。
「还请不要说胡话。我完全不记得自己有说过要选择你，连想都没想过。」
「可恶！！明明就是个人工智能（*Android）王子而已！！就你这种人，要是不选择我的话就只会是脑子好用却内心空洞的人偶而已哦！？」
看着希罗尼亚男爵千金开始辱骂我，芭提雅脸上的哭意越来越明显，她摇着头。
「……不、不要再说了」
不过希罗尼亚男爵千金，虽然被好几位骑士压制着，仍用带着怒火的眼睛瞪着我。
「我可是你的【命中注定的少女】哦？你只要吻了我一切就能真相大白。我可是女主角啊。我的身体会出现【命中注定的少女】的证明。我说，殿下，你懂的吧？只要得到我，你到现在为止，那一成不变的、没有色彩的世界，那无聊的每一天都会被改变，就不必再忍耐那种无趣了……但是现在全完了」
我完完全全没有听懂她在说什么。
她简直就是在以我知道【命中注定的少女】为前提在说话。
但是，我对此一无所知。
也没听说过什么，一个吻就能让身体浮现印记的事。
我想着父皇或许有头绪吧，便看向他那边。不过父皇面露疑色，摇了摇头，以告诉我不知道。
我将视线移回怀里的芭提雅身上，她一边颤抖着一边「啪嗒啪嗒」地掉眼泪。脸色已经不是铁青而是更甚的发白，说着「不要不要」地轻轻摇着头。
明明看起来快要倒下了，还强撑着把手伸过来，试图堵住我的耳朵。
我握住这种状态下的她的手，告诉她「我没事哦」。
从希罗尼亚男爵千金的嘴里说出的，尽是过分的话。
芭提雅似乎不想我听到这些话。她大概是觉得我会被这些话深深地刺伤吧。
真是个傻瓜。
是个傻瓜……但真的很可爱。
与此同时，希罗尼亚男爵千金还在歇斯底里。
「你不能没有我！！就因为有我在身边，你才第一次得到了名为心的东西。要是没有我在的话，你就不会把别人当成人，是没有心的存在啊！！最初就是因为有我在，你才能作为最棒的王太子而闪耀啊！！那个女人，别说是得到你的心了，就连让你感兴趣都做不到。毕竟，她就是个三流的恶役千金罢了。所以，赶快让这些家伙住手，牵起我的手啊！！」
面对她的歇斯底里，我冷冷地看着她，命令压制住她的人。
「……在磨蹭什么。还不赶快把她押下去。」
希罗尼亚男爵千金的话，我完全无法理解。但是听着就让人觉得不爽。
我有一种，内心深处……那个不想被触碰的柔软的地方被肆无忌惮地骚扰了的感觉。
要不是有会堵住我耳朵的芭提雅在的话，我大概无法平静下来吧。
「不要！住手！！我可是王太子殿下的【命中注定的少女】啊！！是无可替代的特别的存在啊！！你明白了吧？现在，不牵起我的手的话，你绝对会后悔的。所以……住手！快停下！！放开我！！」
还在叫唤的希罗尼亚男爵千金，被两名骑士押着走。
我冷眼旁观着，头发散乱、泪水煳脸的她。
就在这时……
嘎飒————！！
突然传来一声巨响，位于我们头顶的镶嵌着彩色玻璃（*Stained glass）的天窗被打破了。
为了保护芭提雅不被掉下来的碎片伤到，我抱住了她的头部。
「殿下！！」
「唿呜————!!」
在四周满是悲鸣的情况下，最先做出反应的是泽诺和小黑。
小黑立刻在我们四周张开结界，而泽诺则用风魔法将掉落的玻璃碎片吹走。
确认了远处的情况后，我放轻手上了力度，开始确认周围的情况。紧接着，有一个发光的球用惊人的气势从头上飞过。
有个物体向着这边，高速飞来。
太过耀眼而只能眯起双眼凝视前方，那是一直跟在希罗尼亚男爵千金的鸟小皮——光精灵。
对方明显满怀而已，为了保护我们，小黑向我们身边赶来。一边露出尖牙威吓对方，一边加固结界。
「唰————！！」
看起来只是层薄膜的结界有着相当的厚度，黑色的闪电「噼里啪啦」地缠绕在上面。
尽管如此，光精灵仍未放慢速度，反而再加速向我们这边靠近。
小黑全身的毛都炸起来了。
泽诺则为了不让小黑释放出来的力量波及到周围而专心防御。
骑士们在警戒神秘的发光物，为了保护我而向我这边奔走，我急忙阻止了他们。
精灵的身姿并不是所有人都能看见的，当然结界也是，有看得见的人也有看不见的人。
骑士们看不见小黑张开的结界。随便靠近的话，会很危险。


 