========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


＊＊＊


「这里是……?」
回过神来，我身处四周纯白一片的空间。
「……是受到了光精灵的影响，来到了意识空间之类的地方吗？」
大致确认了一下自己的身体状况，没什么异常。
说是这么说，但这大概也不是我的实体吧。
因为没办法确认现实世界的自己的身体状况，所以也不能断言自己「没有大碍」。
「那么，接下来该怎么办呢？」
光精灵用自己的能力把我关进了这个空间。但是光是突破小黑的结界都已经使出了全力了。应该做不到长时间维持住这个空间，更别说还要将我一直关在这里了。
充其量，只能维持十分钟或者二十分钟这样吧？
「虽然暂时出不去，但是硬来的话可能会陷入更麻烦的情况，还是等到光精灵力竭会比较好吧？」
我被小黑和泽诺的力量保护了。
虽然耳环的链子被切断了，但是上面还残留着小黑的力量。
光精灵打算对我发动直接影响精神的攻击也因耳环而落空了。
这样的话，就不应该勉强自己做会对自己的精神造成伤害的尝试。
「能在芭提雅再暴走之前用尽力量就好了呐。」
我想起在意识模糊前芭提雅的喊声，不由得苦笑。
在我开始思考该如何度过光精灵力竭为止的时间的时候，正好……
我眼前那一大片空地开始发光。
「好刺眼……」
我用手遮挡眼前，闭上了眼。
只是一瞬，那光便消失了。
感觉到穿过眼睑的光渐渐远去，我缓缓睁开眼。刚才那一片空地，从满目纯白突然变成了我见惯的景色。
「谒见室……吗？」
为了给父皇的工作帮忙而经常出入的皇宫的其中一间房间。
我站在国王的御座旁。
但是仔细看的话，会发现摆放的装饰品和窗帘与往常的有些微妙的区别。
但是，这不是「没有见过的东西」，反而觉得是「令人怀念的东西」。
怎么回事……
「参、参见陛下。我是诺切斯侯爵家现任当家，道格拉斯·伊比尔·诺切斯的长女，芭提雅·伊比尔·诺切斯。」
我一边环顾四周一边回想着，突然，一道幼稚、惹人怜爱的小孩子的声音响起。
我为了追寻声音的源头而看过去。
我看见离御座数阶以下的位置，屈膝，与宰相诺切斯侯爵并排，行着臣下之礼的少女——芭提雅。
年龄的话，在八岁左右。
与我刚见面的时候一样的容颜……也就是说，她还处于圆滚滚，像小雪人一样的状态，她正紧张地凝视着地板。
这幅光景，是我被芭提雅吸引的时候的事。
……但是，不知为何，芭提雅的态度和表情，与记忆中的不一致。
那时候的她，应该是站在父亲的旁边，用闪闪发光的眼神，笑容满面地看着我做自我介绍才对。
对那明显的好意，我不由得露出苦笑，至今仍鲜明地记得。
但是，现在我眼前的她，有着作为贵族千金「普通」的——「正确」的反应。
在她这个年纪的话，大多数的贵族子女们都会察言观色，作出正确的礼仪。
所以，在谒见室面见国王和王太子，这种连大人都会紧张的场合的时候，受场内气氛影响变得浑身僵硬，只知遵守礼法，笨拙地行礼是普通的做法。
像我记忆中的芭提雅那样，表情丰富、用天真无邪的好意对着我的才是「奇怪」。
但是，无论如何，我都对眼前的芭提雅感到「奇怪」。
……
在疑似芭提雅的芭提雅皱起眉头的瞬间，我感到少许违和。
还感到，指尖稍微变得冰冷。
「这究竟，是怎么一回事……」
我把手放在自己心脏的位置，因为一种正体不明的奇妙的感觉而歪了歪头的瞬间，再次被光淹没。
条件反射地闭眼，再睁眼的时候，我处于皇宫的庭院。
就是芭提雅初次向我说明【乙女游戏】的那个庭院。
想着不会吧而环顾四周，跟我想的一样，幼年的我和芭提雅隔着桌子坐着，正在喝茶。
看着这副光景，不经意间，芭提雅的豪言壮语又在我脑中复苏。
——塞西尔殿下！！我是恶役千金哦！！我的目标就是在哈路姆学院入学后，挑拨殿下和您邂逅的女主角之间的关系，最后将我审判、废弃婚约哦！！
但实际，年幼的我们的对话……
「芭提雅小姐这样的千金能成为我的未婚妻，我觉得很荣幸。」
「非、非常感谢您。我会努力成为与殿下相衬的女性的。」
面对着微笑着的我，芭提雅脸颊通红，腼腆地笑着。
嗯。普通。
没有哪里不对，是普通的对话。
但是……不，正因如此才有问题不是吗？
非常无趣。
这样的她，不是我认识的芭提雅。
在那边放着的，就是有点圆润的「普通」的千金。
现在，对着芭提雅的年幼的我，露出的笑容，没有丝毫笑意。
宛如戴上了面具一般。
坐在那儿的我，就像对她完全不感兴趣似的。
关心啊好意啊、能见面的欣喜啊能待在一起很开心啊之类的都是理所当然，不存在诸如嫌弃啊生气啊、悲伤啊之类的负面感情。
完全没有。
啧……
眼前上演着「理所当然的对话」。
冷眼旁观着的时候，我的胸口，再次感受到「违和感」。
这次的「违和感」比刚才的还要更加鲜明。
胸口……指尖……我感受不到里面会有的「温热」。
随之而来的是，我感觉到，我的表情在渐渐剥落。
那是非常让人不快的感觉。
就像是有什么重要的东西被人夺走般，讨厌的感觉。
我握紧了拳头，异变还在进一步升级。
ギッギッギッ（*拟声词）……
手指动弹不得。
为了弄清怎么回事而看向自己的手，看到后不禁皱起眉头。
……我的手，在不知不觉中，转变成完美无瑕的人偶娃娃的手。
——你这家伙，要是不选我的话就只是头脑聪明却无心的人偶而已哦！？
就在刚才，希罗尼亚男爵千金斥责我的话在脑海中闪过。
我将视线投向年幼的自己。那个我露出笑容却冷着眼和芭提雅小姐交谈。
……一模一样。
我不禁这么想。
面前的年幼的我，看起来就像是一直微笑着的人偶。
那个我，没有任何一个像现在的我所拥有的，带有温热的人类那般的感情。
那个，毫无疑问是「我」。
所以我才能理解。
那个时期的我，正如同希罗尼亚男爵千金所说，是「头脑聪明却无心的人偶」。
对任何事物都不感兴趣，默默完成自己的使命，在被人请求的情况下，表达出适当的感情，仅是这样的存在。
既没有「喜欢」也没有「厌恶」。
「好的」、「坏的」、「开心」、「悲伤」、「生气」……通通不存在的人偶。
这就是那时候的我。
但是，正因为如此，我才会如此强求仅仅一件的事物。
「让我感兴趣的存在」、「我觉得很重要……将这样的感情激发出来的存在」，我想要这样的存在。
「那个不是』我的』芭提雅……」
邂逅芭提雅后，一点点在我的体内萌发的「温热」，名为「感情」。
那种将「温热」强行夺去，变回原来那样的人偶的感觉，让我背后发冷。
「好讨厌啊」「好可怕啊」……
突然涌上心头的这些感情，让我浑身发抖。
——现在在这里，有三个「我」。
由光精灵创造的，虚假的我。
为了感受一切而被创造出来的，作为容器的我。
以及，被塞入容器的真正的我。
没猜错的话，光精灵只能对虚假的我和容器的我造成影响才对。毕竟真正的我的意识，连接着现实世界。
无论如何，这只是光精灵让我做的梦罢了。绝不会是现实。
……这点，我很清楚。
我明明很了解这点，但是随着容器的变化，我却产生了一种宛如「我」自己的感情也发生了变化的感觉。
那是非常不可思议、让人不快、十分危险的感觉。
「这么看来，即使多少有点莽撞也好，还是尽早逃出这里比较好吗？不对，要是鲁莽行动的话，有可能会对现实世界的意识产生影响，得回避这点啊……」
我一边看着自己的手腕在渐渐人偶化，一边思索着。
紧接着，在我不禁皱起眉头的瞬间，有一阵强风向我吹来。
条件反射地闭眼，再次缓缓张开双眼的时候，不同的光景在我眼前铺开。
芭提雅因为母亲的病故而哭泣着。
年幼的我，在哭泣着她的跟前，一边做出悲伤的表情，保持一定的距离站着，一边说着安慰的话。
诺切斯侯爵就在她的身旁，眼里满是绝望和无处宣泄的怒火，面无表情地站着。
——这是本应发生的未来。
也是我和芭提雅两人一起改变的未来。
在我眼前的芭提雅，与我熟知的芭提雅背道而驰。也因为如此，她的性格、言行举止——就连容颜都和我记忆中的不一致。
看着这样的她，虽然心里想着「真是可怜啊」，内心却无动于衷。
但是，看着眼前这幅与现实截然不同的光景，我感受到了「我的芭提雅和眼前的芭提雅没有相似的地方」这样的想法和类似痛感、焦躁感的感觉。
这一瞬间，更多的温热从我内心溜走，从手腕到肩膀，甚至脚尖，都向人偶变化。
眼前的光景，不断变化着。
诺切斯侯爵像变了个人似的，对他人冷酷无情。
他对亡妻留下的独女倾尽宠爱，芭提雅渐渐成了十分自我的傲慢千金。
只要自己有不如意的地方，就会大发雷霆，随手抓起什么东西就开始摔。
对佣人的言行不满，便施以暴力。
一边嗲声嗲气地接近我，硬是用自己庞大的身躯压向我，暗地里又将靠近我的女性一个接一个地牵制住。
这样的光景，不断地在我眼前上演。
在这段时间里，我体内的温热被尽数夺去，身体渐渐变成了人偶。
在芭提雅随着年岁的增长，终于入学哈路姆学院后，场景发生了变化。
与此同时，我的身体已经几乎全部人偶化了。
已经，变得看到什么都内心毫无波澜了。
……会产生这种自己内心毫无波澜的错觉，让我感到沉重的丧失感、痛苦和悲伤。
真讨厌啊。
这种东西，不是我。
我的温热……我好不容易得到的「感情」……不要夺走「芭提雅」。
被困在化为人偶的容器里的，「真正」的我在低声呐喊。
困住我的容器，以「有这样的感情很奇怪」为由，否定「真正」的我持有的意识——感情。
好痛苦。好想吐。
尽管如此，就凭这具人偶的身体，别说哭泣了，连呕吐也做不到。
将一切破坏殆尽就好了。一秒也不想再等了，破坏这个容器，逃出这令人不快的世界。
然而，我的理智在低语。
「要在这么混乱的状态下出去的话，万一对现实世界的自己的精神状态产生影响该怎么办？」这么说着。
「要真的一时冲动的话，最坏的情况是，真的会让来之不易的』感情』……』芭提雅』消失也说不定哦？」之类的。
一瞬间，我陷入了比来到这个空间面临未知的危险还要来得可怕的恐惧中。
只有这件事，我绝对不想。
「塞西尔殿下！！」
再次被光包围、场景随之转换的时候，一道甜腻的女声传入耳中。
纯洁灿烂的笑颜。
有一种，只要有她在，周围都会明亮起来的错觉。
只有她，周身仿佛有圣光降临。
摄人心魂。
我的心，温热又一次开始流转。
我下意识地伸出手，身体也开始从人偶形态转变回人类。
但是……
「不对」
「这是假货」
容器里的真正的我，因怒火中烧而脱口而出。
我伸出手的那一边，是希罗尼亚男爵千金。
不是我重要的未婚妻。
不是未婚妻……
「……这样，只要变成未婚妻就好了吧？」
我听见一声遥远的、自己的低语。
不对。
不对。
不是这样的。
我明明知道什么是正确的答案的，但是另一部分的我却想要点头。
这是噩梦。
光精灵力量用尽，梦境就会醒来，我又回归理性思考。但是，这场噩梦过于让人不快，我下意识地去追寻眼前的安宁。
眼前的「安宁」，明明是让我痛苦不堪的罪魁祸首的力量。
我紧咬嘴唇，看着眼前的光景。
希罗尼亚男爵千金笑着看着虚假的我，只能做出假笑的我，渐渐露出了活人该有的表情。
一度化作人偶的身体，变回了人类的身躯。
本来应该是能让人松一口气的过程，却让我觉得焦躁无比。
矛盾。矛盾。矛盾。
心中的感情乱成一团。
——反正最后梦醒，一切都会归于无。就这样放弃抵抗，委身光精灵创造的虚假感情如何？
那一边的话，要更加快乐吧。
这样的想法，又一次掠过脑海。
不管选哪条路，都会在数分钟后回归原样的话，那么顽强抵抗就没有意义了。
抵抗也只是白费力气。
——想要与这幻境抗争到底的心情、想要放弃挣扎的心情，二者相互碰撞。
另一边，哈路姆学院毕业派对前夜的场景映入眼帘。
「我……喜欢塞西尔殿下。就算要与芭提雅大人为敌，我的心情也不会改变分毫。」
虚假的我，对于芭提雅向希罗尼亚男爵千金做出的过分的举动感到愤怒，决定撕毁婚约。希罗尼亚男爵千金对着这时的我，说着甜美诱人的话。
在此之前，只能感受到「有趣」和模模糊糊的「好感」这种程度的感情的我，心里涌入了一股暖流……陷入了类似这样的错觉中。
「这就是所谓的爱吗？能让我感受到这种感情的人……我不会放手的。」
我抱紧希罗尼亚男爵千金，露出了连自己都会被吓到的阴暗的笑容。
在那边的，已经不是人偶似的我了。
曾体验过的温热，又回到了我的身体。因为这阵喜悦，我闭上了眼。
反正就快梦醒了，就这样委身这种让身心愉悦的感情吧。
我这么想着的时候，突然……
「塞西尔殿下！！为什么啊！？为什么那个女人会站在您身边！！」
我听见芭提雅撕心裂肺的叫喊。
我不禁睁开眼睛，现在在上演毕业派对的定罪场景。
虽然只是短暂的瞬间，但是在光精灵创造的世界里，芭提雅一直都是这样霸道横行。
所以，这个世界的芭提雅被迫在大部分的学生以及他们的监护人面前被定罪的样子，作为童话故事来讲，让人感到神清气爽。
但是……
虽然容颜多少有些不同，但是与我的芭提雅面容相似的少女，撕心裂肺地叫喊着。她的姿态，让我心痛不已。
下一秒，她琥珀色的瞳孔中留下的眼泪，让我在看见的瞬间，与我见过的现实中的芭提雅的眼泪重合在一起。
不如先暂时委身名为希罗尼亚男爵千金的虚伪治愈中，这样的心情在一瞬间消失无踪。
即使那不是在现实，而且只是短时间……
无论是让我委身伤害了我的芭提雅的人身边，还是按光精灵的想法行动，都让人厌恶。
不论遭受了怎样的苦痛，我都不会接受。
这么想着的瞬间，与刚才强制给予的温热不同的温热涌上心头。
那确实是我自己持有的「感情」。
啪……
好像听见了什么薄壳之类的东西碎裂的声音。
环顾四周，我身处的空间，到处都出现了裂纹。
「终于到极限了啊……」
周围的景色不知何时变的想静止画似的，犹如崩塌的墙垣般掉落。
世界崩毁。
但是，只有一小部分——希罗尼亚男爵千金的周围，散发着仿佛在抵御崩毁般微弱的光，将裂纹修复。
「我觉得，你还是放弃比较好哦？不管给我看多少幻象，我的心意都不会改变哦。……我是不会喜欢你的主人的。」
我向着虚空说着。
虽然看不见本体，但是能感觉到气息，所以一定在那边才对。
果然，光精灵在好好地听我说话。
它放弃了，周围的景色瞬间消失，变回一片纯白。
但是和一开始的不同，眼前站着一位五岁左右的男性。
虽然能创造出一个世界，但是保持这种姿态却很难。身体透明，有种随时都会消失的感觉。
「……为什么？为什么希罗尼亚就不可以？你的未来明明就应该是刚才那样的才对啊？」
眼泪一颗一颗地砸下，他用手背不断擦拭着自己的眼睛，拼命地向我诉说，我不禁露出苦笑。
「你问我为什么啊。我都已经朝着不一样的未来进发了，你还问我为什么？」
确定，按他的说法，我有很大的可能性会走向那样的未来才对。
然而现在我身处的世界，是与芭提雅提到的【乙女游戏】的世界十分相似的世界。正因如此，变成那样的未来的可能性非常高，但是也难以置信。
不过，我已经朝着别的未来前进了。
就算你对我说回到原点，我也只能说无能为力。完全没有必要回到原点，即使你让我回去我也会全力抵抗的。
更可况，在看见了别的未来后，我更加确信了。
比起原本的未来，还是与芭提雅白头偕老的未来更让我喜欢。
因为她——芭提雅在，我现在的生活要更加愉快。
「现在的话……还有反转的余地的吧？我说，拜托你了。选择希罗尼亚吧！要不然，希罗尼亚就要变得悲伤又痛苦了啊。」
实际年龄比我要年长上许多的吧。但是，看着眼前年幼的、还泪流满面地劝我的他，我的心还有点疼……才怪，完全不疼。
他可是伤害我重要的芭提雅，还将我芭提雅夺走的敌人，在这个时间点上我无法同情他。
在外人看来我很冷血无情吧，但是这就是我的本心。
本来，我就是感情稀薄的人类。
现在的话，一点点地理解了「感情」这种东西，虽然有时会有「例外」产生，但是本质是不变的。
在光精灵创造的这片幻境中，我察觉到了。
「例外」就这样产生了，独一无二的存在，我深爱的重要的……
我这么回答希望我选择希罗尼亚的光精灵。
「不好意思啊，不行。毕竟，我很讨厌她啊。本来就是』对她不感兴趣』的人，更何况你和她还为了挤走芭提雅而不断做了很多荒唐事吧？这就叫作茧自缚。」
我微笑着回答。
光精灵瞪大了眼睛。
「为什么？为什么！？希罗尼亚可是说过的。你是希罗尼亚的命定之人。所以两情相悦是理所当然的。刚才我让你看的光景，虽然我动了点手脚，但是那是基于希罗尼亚的记忆重现的、预言出来的未来哦？希罗尼亚明明就在为了把你导向正确的未来而努力着！！」
光精灵仿佛小孩子耍赖一般不断说着「好奇怪啊」。
那副模样，非常愚蠢……可悲。
「遇到你们的时候，我已经沦陷在芭提雅身上了。所以，不管你们再怎么努力，未来都不可能会改变的。还有……你们不觉得你们努力的方向不太对吗？」
光精灵似乎是无法理解，满脸都写着困惑。
我用哄小孩子的语气，慢慢地说着。
「为了实现自己的愿望而去伤害其他人的话，肯定会被惹怒他人甚至是被人记恨。你觉得因为自己的愿望无法实现而不断做出自私自利的行为的人，会被谁喜欢？为了自己的梦想，将对手挤下去这种我不发表意见。毕竟这也是得到那唯一的位置所必须做的事。但是，不应该为了将对手挤下去而用下三滥的手段，而是为了能超越对手而不断努力。你说是吧？」
芭提雅也是，经常为了实现理想而不断重复（徒劳的）努力。
不过这么看来，也可以说芭提雅和希罗尼亚在某种层面上挺相似的。
只是，这两人之间有很大的不同。
芭提雅，虽然嘴上说什么「要成为一流的恶役千金」，但是并不会做些伤天害理的事。
即使想要做什么坏事，最终也会以失败告终。
将这种说成是「运气」的话，好像说得通……
我觉得她大概是下意识地，在快要跨过那条线的时候止步了吧。
芭提雅的目标是「恶役千金」，却做不出害人的事。
我知道她在伤害到他人的时候，自己也会感同身受。
她绝不是什么精明的人，所以无法巧妙地隐藏起自己的「温柔」。
我想她的「温柔」是自然而然的，所以别人才会被她吸引。
以及她还有另一样强大的能力。
为了理想而不断打磨自己，拼命努力的能力。
虽然偶尔会用在奇怪的地方，但是能给我带来快乐的，非常重要的能力。
这样的能力，不管是我还是希罗尼亚男爵千金都没有。
……没错，是连我都没有的能力。
光精灵，一脸悲伤地说道。
「但是，不这样做的话，希罗尼亚就不会变得幸福了啊？」
「你搞错了吧?就因为这样做了，她才得不到幸福啊。强行走上错误的未来，在此基础上，为了变得幸福，为了让对方喜欢自己而努力的话，至少不会让自己像现在这样被审判吧。这样的话，她的同伴也不会只剩下你一个啊。」
「那到底该怎么办才好啊！！」
光精灵喊道。
在此期间，他的身体变得越来越透明。
终点……以人类的的方式来讲，是生命走向尽头的证据。
我回答了他的问题。
「为了不让她伤心而守护着她的你，助长了她的愚蠢。你是真心为她着想的话，就应该让她看清现实，一边让她认识自己的错误，一边在旁支撑她不是吗？这么一来，虽然她可能还是无法实现自己的愿望，但是至少也能获得幸福。」
我话锋一转。
如实相告。……将残酷的现实告诉他。
「……不过，事情都已经进展都这种地步了，虽然想是这么想，实际上会怎样发展也无从确认了。」
「怎么会，毕竟……毕竟……」
听完我的话，光精灵以难以置信的表情跌坐在地。
他陷入了深深的后悔之中，但是已经没办法重来了。
「我还是得告诉你更残酷的事，你在这里用尽力量消失后，她就真的孤身一人了。事情都闹得这么大了，区区男爵的地位是无法庇护她的。毕竟贸然相救的话，会牵扯到自己的家族。因特伦男爵也是，一定会见死不救的。你消失了的话，因你的能力而围着她转的人也会走的。以及最重要的是，你已经不在了。她完全陷入了孤身一人的境地。」
「希罗尼亚……希罗尼亚……」
「这就是自作自受哦。」
光精灵已经虚弱到连身体轮廓都模糊了，快要消失了吧。
他趴在地上，一心为了自己的主人而叹息。
面对这样的光景，我也只能无言地看着。
再过一会儿，就会消失。
紧接着，他放弃叹息，抬起头。
他粗暴胡乱地擦掉自己的眼泪，用下定决心的眼神看着我。
「我、我和希罗尼亚给你们添麻烦了这点，我了解了。所以，虽然这样拜托你很不应该……但是，能请你帮我给希罗尼亚传个话吗？」
「传话倒是没问题。虽然我讨厌你们……但是也有因为你们我才明白的事。就当作是回礼吧，你说吧我在听。」
「……请告诉希罗尼亚』就算看不见我了，我也一直在你的身边』。我，现在也只能这么做了。」
悲上心头，他还是拼命地挤出了笑容。
在这种情况下消失的话，应该还有很多遗愿吧。
原本应该是打算用自己的命换取希罗尼亚期望的未来的吧。但是，最后的希望都落空了。
「就算看不见了，也会一直留在希罗尼亚男爵千金身边。这就是你的遗愿吗？」
「精灵就算失去力量消失，也只是回归世界罢了。虽然我个人的意识消失了，但是我会化作照亮世界的某个光粒子，陪在她身边的。希望她能够这么想。你不是一个人，你还有同伴哦，我希望你可以传达给她。」
看着他用坚定的眼神注视着我希望我点头，「要是能够早点醒悟过来的话，会不会有什么改变呢？」我不禁这么想。
「……我知道了。」
我看着他的眼神，点了点头。
他稍稍松了口气，缓缓闭上了眼。
我知道，这个将我困住的世界在消失。
以及，光精灵的生命灯火也在燃尽。
就这样保持着人形，化作光，回归世界。
他现在肯定，别说意识，就连思考都变得困难了吧。
「……这种结束方式，总觉得像是做了个噩梦一样啊。」
在缓缓流逝的生命面前，这次，我有了些许心痛的感觉。
虽然不可能喜欢他们，但是我确确实实是从他们身上学到了不少。
正如刚才告诉他的，只是为了报答，帮他一把也无所谓。
我回报的，是小小的希望。
我不会庇护希罗尼亚男爵千金。
犯下的罪孽必须要承担才行啊。
接下来，轮到他了。
「泽诺，力量借我」
我把手放在胸口，呼唤泽诺。
泽诺是高阶精灵，有很强的力量。
这里的崩毁还在稳步进行，趁着这个间隙，应该可以借到力量。
他马上回应了我，我轻笑着。然后，伸出手。
「那么，快点回去吧。」 