========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



＊＊＊
「……下」
有声音从远处传来。
有种沉入了海底的意识被唤醒的感觉，终于脱离那个不快的世界了，我松了口气。
虽然现在还有点浑浑噩噩，但是睁开眼缓一缓的话，应该就能清醒点了。
虽然多少还有点疲倦，但是就跟往常早晨睁开眼时一样。
眼睛逐渐能看清东西，周围的声音也变得鲜明起来。
「……下！……殿下！！」
我一定是让大家担心了。
醒来后得先道歉，稍作休息，然后去处理剩下的事……
「殿下！！给我赶紧醒来！！」
「现在可不是休息的时候啊！！芭提雅大人她！！」
「赶紧醒过来，然后收拾善后！！不然的话……」
「赶紧起来啊啊啊！！赶紧去阻止芭提雅啊啊啊啊！！」
…………这还真是，非常热闹呢。
你们，难道不知道我因为失去意识而倒下了吗？
就不能担心一点，给我点慰问……
「再、再不快点的话，芭提雅大人……您的未婚妻就要成光头了啊！！」
…………给我等下。
芭提雅现在是光头的状态！？
「「「殿下！！」」」
因为这惊吓性的发言我条件反射地睁开了眼。
紧接着，周围那些摇晃我的身体意图让我醒过来的人，发出了欢呼声。
只不过，这不是因为我安然无恙地醒来而感到放心的欢呼，这更接近看见了救世主时的欢呼。
「……芭提雅怎么了？」
刚刚遭受光精灵的攻击，我是希望能缓缓醒来的。但是，我听到了无法置若罔闻的话，就作罢了。
我摇了摇有些微刺痛的头，环顾四周确认状况。
乔安娜小姐有一边膝盖压在我的床角，并且伸手抓住我的衣领以摇醒我。
希莉卡小姐脸色苍白，想要拍我的脸让我醒来。
泽诺坐在床上，支起我的上半身，轻拍着我的后背。
诺切斯侯爵往洗指碗（*FingerBowl）里盛了水，正准备浇醒我。
……唔不管怎么说，对身为王太子的我做这种事是不行的对吧，侯爵？
算了，其他人做的事也半斤八两……逾矩了啊。
特别是泽诺。
你明知我快醒了还故意拍我对吧？
还小声说「平日积攒的怨念……」之类的，我可是听得清清楚楚哦？
难道说，是在恨我之前把泽诺的点心给了芭提雅那件事吗？
下次，我给芭提雅买点心的时候会顺带买泽诺的份的了，能不要再咂嘴了吗。
哦，对了，你在吃点心的时候我会对你说教的了。敬请期待哦？
就在我微笑着看向泽诺的时候，诺切斯侯爵不知何时将洗指碗放回了桌子上，火急火燎地说。
「殿、殿下！还请您赶紧阻止芭提雅！！」
他指向离我稍远地方站着的芭提雅。
芭提雅脸上滚落大颗大颗的泪珠，在不管不顾地胡闹着。
面对疯狂的芭提雅，护卫骑士和我的近侍候补们在拼命地安慰阻止她。
「还请你们让开！！我必须得成为尼姑小姐！！不然的话，塞西尔大人啊啊！！剪刀给我！不然短剑也好！！这也不不行的话，就把你们腰上的佩剑借给我啊啊啊啊！！」
真是闻者伤心见者落泪……这么说倒是有点过了。 
所以，到底是怎么回事？
说到底「尼姑小姐」是什么？
「从刚才开始就在说』成为尼姑小姐的话就能够帮到殿下了！！』、『我现在就让自己变成光头！！』之类的，叫喊着让人摸不着头脑的话让我们成全她剃发。」
乔安娜小姐向我说明。希莉卡小姐则紧接着她开口。
「在来这附近的休息室的路上，那位名为希罗尼亚的女学生，一边哭着一边说』只要能帮上塞西尔大人的忙，即使是去修道院我也在所不辞。所以，塞西尔大人 ，还请……』之类的……把她从殿下身边拉开，将芭提雅大人和殿下一起带到这里后，看着殿下昏迷不醒，』要怎么做才醒！？去修道院的话！？剃发出家就能醒了吗！？』她开始这样胡言乱语……」
乔安娜小姐和希莉卡小姐匆匆离开我身边，表现得像是什么事都没发生过似的。二人都露出一脸与贵族千金相衬的困惑表情。
虽然那态度也不是没有值得深思的地方……但现在不是深究的时候。
「呜哇！？等等！！芭提雅大人，还请您不要随便把剑拔出来！！很危险！！」
就算查尔斯这么喊着，芭提雅也没有住手。
「请快点给我！！只是用来剃发而已呀！！不会有危险的！！」
「剑不是用来剃发的东西啊！！更重要的是还请您不要剃发！！」
这回是涅尔托在阻止芭提雅。然而……
「不剃不行啊！！不将我审判掉的话，塞西尔大人一定醒不过来的呀！！命运、女主角是不会饶了我的！！」
「没事的啦！！殿下是被杀也死不了的人啦！！所以还请您冷静点啊啊啊啊！！」
「殿下！不要再发呆了赶紧阻止她啊！！不然的话，结婚仪式上的芭提雅大人，头发会变得非常不得了的哦！？」
涅尔托和查尔斯发现我醒过来了，拼命地说着。
……我总觉得你对待我的时候越来越过分了啊，是我想多了吗？
话说回来，你们随意使唤我使唤过头了吧？
还有，我也就是个人类罢了，被杀就会死哦？就不能关心一下我吗？
在此之中，巴尔德介入护卫骑士和芭提雅之间，正在妨碍她抢走骑士的剑。
不在这里的库尔冈和肖恩，大概是去派对会场那边收拾残局了吧。有可能还向父王请求帮助了。
虽然大家看起来都很忙，但是我这次就不能不负责这件事吗？
对我来说，我也是需要休息观察一下……
「「「「殿下下下下！！」」」」
芭提雅以外，全员都在呼喊我的名字。
当然，他们的眼里寄宿的不是「担心」、「安心」之类的感情，而是「还请您想想办法解决这个状况！！」的恳求。
这其中，也不乏既然醒了就赶紧出声的责备的视线。
情况紧急我是知道的……但是稍微担心我一下不行吗？
算了，担心这部分芭提雅会做的了，其他人做不做也无所谓了。
「……行了。真拿你们没办法。」
我一边苦笑，一边翻身下床，缓缓站起。
在那种状态下，即使我出声芭提雅也听不见。所以得到她身边才行。
失去意识倒地的时候，大概是撞到身体的哪里了。虽然有点刺痛，但是不妨碍行走。 
我静静地靠近芭提雅。
「提雅，冷静点。我没事。」
「塞西尔大人他啊啊啊啊！！不快点审判我的话！！」
「不是，事到如今也没办法审判了哦？」
「神明大人、佛祖大人、女主角大人啊啊啊！！我会怎样都无所谓，所以还请把塞西尔大人带回这个国度啊啊啊！！」
……【佛祖大人】是什么？
「不是，即使拜托希罗尼亚男爵千金，多半也没用哦？而且，不帮我也没关系哦？」
「哎哎，塞西尔大人的声音……我产生幻听了！！难道说，这就说传说中的托梦吗！？」
「……在胡说八道什么。这可不是幻听哦？总之，你先冷静点如何？」
「塞西尔大人，我该怎么办才好！？」
「……首先，冷静点？」
我握住完全没听我说的芭提雅的手，看向她泪眼婆娑的脸。
无神的双眼，视线缓缓对焦看向我，与我的视线重合。
「啊……塞西尔大人？」
「早上好，我可爱的提雅。我醒过来了，已经没事了哦。」
我特意用了撒娇般的声音，微笑看着她，芭提雅的表情猛地纠成一团，哭得更厉害。
「塞西尔大人！！太好了。太好了啊啊啊啊啊」
像要撞倒我般，芭提雅紧紧地抱住了我。
我回抱她的身体，安慰般轻抚她的后背。
「看来你十分担心我啊。只是稍微午睡了一下罢了，不要紧哦。」
「哎哎、神明大人、佛祖大人、女主角大人，非常感谢！！我，还没有剃发……啊，这一定是之后剃的意思！！我懂了！！我会好好出家，侍奉佛祖的了……」
「不是，还请不要去侍奉佛祖呢？虽然我不知道名为佛祖大人的是怎样的存在。王宫里有教堂，每日去进行祷告是可以的。但是，你可是要成为王太子妃的人呐。可不能进修道院哦？」
「咦！？但我是恶役千金啊！！不审判的话，塞西尔大人和这个国家的幸福……」
「审判不是已经结束了吗？全部都结束了哦？你说的我与【女主角】结合的未来没有发生哦。我……有非你不可的自觉哦。」
「咦？咦？但……但是，唔、哎？我吗？那、之后的发展……」
「……还有什么挂心的事吗？」
「唔！？这……这……」
睁开眼睛的芭提雅，脸颊染上绯红，变得结结巴巴。
看样子，她还有什么该说的事瞒着我，但她就是不开口。
算了，肯定又是【乙女游戏】相关的内容，现在这种情况下问到底反而不好。
我用带着少许威压感的视线看向四周。
「……很抱歉，能请你们让我们两个单独待一会儿吗？有些话，我想单独对她说。」
希望他们能明白这不是拜托，而是「命令」。
我的近侍候补们以及芭提雅的朋友们，都露出苦笑，嘴里说着「哎呀哎呀」，点了头。但是，只有身为父亲的诺切斯侯爵没有反应。
「但、但是，小女还未嫁。就算殿下您是未婚夫，也不能单独把你们留在有床的房间里……」
唔嗯，我也不是不能理解你的心情。 
「……既然如此，那就泽诺和小黑留下来吧。这样就可以了吧？诺切斯侯爵。」
我的询问带有这是我的最大让步的意味，诺切斯侯爵不情不愿地点了头。
芭提雅的手被我紧握，她现在处于被我捕获的状态，呢喃着「父亲大人……」视线追随而去，然而诺切斯侯爵权当没听见。
……都到这一步了，我不会让她轻易逃走的。
「非常感谢。……啊，对了。我想确认一件事可以吧？」
我看着大家陆陆续续离开的身影，突然想到。
「刚才的毕业派对上——我倒下之前，在你们眼里是怎样的情形？」
我歪头询问，乔安娜小姐对我眨了眨眼，呢喃着「噢噢」，缓缓开口。
「那位女学生希罗尼亚的可爱鸟儿，突然撞破会场的玻璃猛飞进来……芭提雅大人的侍女为了保护两位而冲了出去，在撞到她之前，发出一道刺眼的光……然后就突然消失了。但是最后那一幕，过于刺眼我没看清。你们呢？」
乔安娜小姐说完，大家都一脸不可思议地点头。
「殿下，那到底是……啊，莫非，是精灵……?」
查尔斯在问我的时候突然察觉到什么而瞪大眼睛。
只有极少数的人能看见精灵，所以只有一部分高位贵族知道它们的存在。
不过，在场的各位包括护卫骑士都是高位贵族。即使看不见精灵的身姿，作为教育的一环，也会被教授相应的知识。
「嗯，就是这么回事哦。那只鸟，就是光精灵的拟态。」
我笑着回答道，大家都咽了咽口水。
虽然很震惊，但似乎没人不知道「光精灵」。
「看你们的反应，应该是知道不能暴露给其他人对吧？……抱歉了，能帮我适当地糊弄过去吗？」
关于这件事，恐怕父王已经有动作了才对。
话是这么说，但这次的骚动是在学院内引发的。在场的大多数都是学生。连大人都介入的话就太惹眼了，会引起怀疑。
得知希罗尼亚男爵千金的鸟是光精灵后，近侍候补们以及千金小姐们都呆住了。
「咦？那是，精灵大人？哎？」
希莉卡小姐，眨巴眨巴着眼睛，歪着头。
「我，还是第一次看见呢」
虽然乔安娜小姐也非常吃惊，但是还是接受了事实。查尔斯也一样，点了点头。
「我也是第一次见」
「唔~嗯，我觉得应该不是第一次看见精灵哦？」
「「哎？」」
我忍不住出声提醒，乔安娜小姐和查尔斯都一脸不可思议。
不是，你们看，你们眼前就有两位精灵哦？
唔，不过要是告诉你们事实的话，万一精灵大人们心血来潮想告知你们真相时候的乐趣就会被我夺走了呢。
「那么，接下来就拜托你们了哟。我和提雅谈完话就马上过去。……这样吧，给我一小时左右，我解决芭提雅的事如何？」
「解、解决吗？」
听了我的话，查尔斯嘴角抽搐。
不过，搞成这么盛大的修罗场（？），到最后身为王太子的我都倒下了。学生们都很不安吧。（*括号为原文）
今天就先到此为止，先解散吧，日后再送上道歉的书信和礼物，或者再开个舞会（*从此节开始派对修正为舞会）会比较好吧……
「毕竟是难得的毕业舞会，我觉得抱持遗憾结束也有点不好。尽可能地，在最后制造出美好的回忆，覆盖掉无趣的遗憾不也挺好的吗。以及，看见我无事的身姿和提雅冷静下来后的身姿后，大家也能放下心来。」
我微笑着说着「拜托你们咯」，查尔斯自暴自弃地回「我知道了啦！」走出了房间。剩下的人面面相觑，一脸疲惫地跟着出去了。
唔，虽然多少有点辛苦，但是本来他就负责执行包括这次事件在内的希罗尼亚男爵千金的定罪——即芭提雅所说的【审判】。所有相关的准备都做好了，没问题的吧。
不如说让人始料未及的只有两件事。
希罗尼亚男爵千金的契约精灵居然燃尽生命也要保护她道最后，以及它的力量让我短时间迷失自我。
这种程度的意外而已，优秀如他们，一定能想到解决方法的。
比起这些，现如今我该解决的问题是……
「那么，提雅。只剩下我们两个了哦。你会讲至今为止都缄口不言的事，全部告诉我的对吧？」
我确认过室内除泽诺和小黑外，其他人员都离开了，便向芭提雅开口。
看着她泪眼婆娑的样子，我无奈地笑了笑。
我用手帕轻轻擦了擦她的脸，将她诱导到床边，两人并排坐下。
室内只有床吱嘎的声音响起。
两位精灵识趣地隐去气息，在房间的角落静候，守护我们。 
「塞西尔大人，我，那个……」
刚才还慌乱不堪芭得提雅冷静了一点。
她不安地看着我。
眼泪冲掉了她脸上的妆容，想往常般天真无邪的面容，勾起了我的保护欲。
然而我抑制住了自己想说我没事的心情，催促她回答我。
如果现在不让她说出来的话，她又得独自烦恼，钻牛角尖了。我如此确信。
「提雅，我们会在毕业后马上成婚，所以不能藏着掖着哦？」
「已、已经定下来了吗！？」
「当然」
我拉过她的手，微笑着将戒指戴在她的无名指上。
我眯起眼，用眼神将没有拒绝的选项这件事传达给她，她的手轻轻颤抖了一下。
「但是、但是、但是……」
「不管怎么抵抗，情况都不会改变。但是，倒是可以改变之后的未来……」
「请您不要再说谎了！！塞西尔大人都没有和女主角在一起，您明明对国家的未来我们的未来之类的没兴趣不是吗！！」
芭提雅打断了我的话，用悲伤和愤恨的眼神瞪着我。
「提雅？」
我不知道她生气的理由，也不知道她为什么说我说谎，我很困惑。
「呜呜呜呜~。我，我只想喜欢的人……大家都能得到幸福而已。为什么就做不好呢？为什么我连当好恶役千金都做不到呢！？」
我轻抚再次啪嗒啪嗒掉眼泪的芭提雅的后背。
「提雅，我不知道你为什么要那样说，但是我没有说谎。因为我想以王太子的身份，让这个有你在的国家的未来变得更美好。」
「为什么……毕竟……」
「没事的。相信我，说出来吧？」
期待与不安，试着去信与无法相信——她的眼里混杂着各种各样的感情，她用这样的眼睛注视着我。
我露出由衷的微笑，看向她，缓缓点了点头。
短暂的沉默后，芭提雅似下定决心般，轻轻地点了头。
「……我明白了。我说。但是、但是、我的话不会伤害您吧？如果塞西尔大人说的都是真的，那我接下来的话，说的就不是您，而是【乙女游戏】的【塞西尔·格洛·阿尔法斯塔殿下】的事。」
她紧握我的手，缓缓开口。 
＊＊＊


「——也就是说，毕业舞会既是审判事件、亦是【女主角】决定选哪位攻略对象的场合，这之后会有【个人路线】或者【后宫路线】，不同路线展开的故事也是不同的对吧?」
在脑中将她无头无脑的话整理出来，让我都觉得头痛。
「就是这样。到毕业舞会为止，以【女主角】攻略了哪位【攻略对象】，提升了多少好感度为准，可选择的角色也会相应地改变。可以选择的【攻略对象】们，会在毕业舞会的时候将与自己发色相同的饰品或者礼裙送出去，这样一来，谁是可以进行最终攻略的对象就一目了然了。然后根据【女主角】穿上的礼裙或者饰品的不同，进入的最终路线也不同。」
「你今天穿的是黄色的礼裙呢。……虽然不是我送的。」
她明白不存在选择我的选项。但是她也没放弃，自己穿上了黄色的礼裙，「选择」了我。
按她所说，好感度不够的话是不会被赠予的，但是她认为如果是自己「选择」的话就没关系了。
……真是个傻瓜。
「黄色的礼裙呢，是达到一定好感度的时候塞西尔大人赠与的。后宫路线的话，大家会送项链呀、耳环呀、手链之类的，装饰全身。因为女主角今天穿了黄色的礼裙，所以她选择了塞西尔大人的个人路线吧……我是这么认为的。」
那一瞬间，芭提雅紧皱眉头，露出了稍微有些心酸的表情。看见这种表情，我觉得心里有某一部分得到了满足。
说起来，她现在倒是好好地说出在了【乙女游戏】里礼物的含义——但是之前，我对她说想送礼裙给她，颜色就随我喜欢的来，她是怎么理解这句话的？
而且我还选了带着金色蕾丝的礼裙。要说是好感度的象征的话，那不就是和我发色相似的蕾丝吗。都到这种地步该不会还没注意到吧？
……这件事告一段落后再好好地提醒一次吧，也要再好好考虑一下那个含义比较好。
「说到塞西尔大人的个人线和后宫线的话，前者是甜度增加三成的塞西尔大人专属的爱意满满的内政路线。后者的话会追加因和攻略对象们纠缠不清暧昧不明，导致其他人嫉妒的事件……我是一条路线走到底派的，所以不怎么喜欢这条线。」
「嗯，那还真是太好了。……毕竟要是你想建立后宫的话，我就得为了不被人发现而在暗地里做各种各样的干预呢。」
「嗯？您刚才说什么？」
「没，什么都没说哦。」
我一边笑着一边摇头。
芭提雅虽然一脸疑惑的表情，但是她本性很单纯，所以并不怎么在意。
……即便如此，感觉这种东西还真是可怕啊。
要是没有感觉到自己对芭提雅有感情的话，我都不知道我「执着」于她。我的认知也只会停留在对她怀有「不可思议般的感觉」的程度吧。
「虽然塞西尔大人的个人线和后宫路线都会起波澜，但是最后都会和塞西尔大人一起，相互扶持跨越困难，大家都能迎来大团圆结局的……除了恶役角色。以及，其他攻略对象的路线就会……」
我突然想起芭提雅说过的话。
「我被暗杀、无故失踪、突然跑去环游世界、热衷于研究而整日闭门不出……或者变成战斗狂魔导致世界战火纷飞？」
听完那些话的瞬间，我的头痛程度达到了新高度。
但是……在见识过光精灵做的假的我之后，我没有脱口而出「怎么可能！！」的自信。
如今的我，有芭提雅这个感兴趣的对象在。正因如此，我才能有这样开心的人生，要是没有这样的对象在的话……
我一定已经对人生——对世界感到绝望了吧。
就像是被暗杀者杀掉这件事，一般来说我能够随机应变，但是我如果想着「唉，反正都是这样腻烦的人生了，随便吧」的话，我会干脆地任人宰割也说不定。
亦或是，我因为受够这样无趣的人生了，而遁入魔道也说不定。
为了寻找乐趣而将国家托付给皇弟肖恩后，自己跑去周游列国；在研究或者战争中感觉到乐趣而深陷其中……
我无法完全否定这些可能性。
芭提雅还在讲述其他路线。
「在肖恩殿下的路线里，留下』我当够王族了。放弃王位继承权。接下来就拜托肖恩了。』的信便下落不明了。之后，国王陛下被毒杀，肖恩殿下因邻国趁虚而入而胆怯，在女主角的鼓励、支持、出生入死，用爱滋养他成长。」
说到这里，芭提雅的表情黯淡。
「……但是我呢，觉得光靠爱的力量是无法赢得战争的。虽然游戏里总算是首战告捷的时候，以』因为有你不离不弃我才能奋斗至今』迎来大团圆结局，但是这之后的发展会如何让我很不安。」
「……唔，你说的倒是有道理。不管怎么想肖恩都不适合登基，也应付不了战争吧。」
「【乙女游戏】里的塞西尔大人，抱着』我自己一个人就可以应付得来，那肖恩也一定没有问题。内政外交没想象中难呢。』的心态顺势就」
「……这样啊」
确实，以前的我会这么思考也不奇怪。
对于从小作为王太子被养育成人的我来说，「做得到」是很普通的事。周围的人都很优秀，我连什么是「做不到」都不太理解。
只不过，在看到即使失败了也不放弃努力的芭提雅后，我了解到有「做不到」的人存在。也有了自己比其他人要更优秀的自觉。 
「接下来就是库尔冈大人的路线了……刚才提到过的，塞西尔大人被暗杀了。在得知犯人是邻国的人后，库尔冈大人不顾自身安危，只身前往邻国。赶来阻止的女主角在知道库尔冈大人的决心后说出』我也跟您走』，二人一同潜入邻国。于是跨越重重磨难，感情越来越深，也查明了命人暗杀塞西尔大人的是邻国王族，但是……」
「……嗯，这么一来就要开战了呢。」
「没错。两人携手拿到证据，一起回到祖国，平安归来。虽然在尽数报告给国王陛下后，迎来了大团圆结局……但是最后还是要开战，讨伐塞西尔大人的仇敌。」
「……这也算大团圆结局吗？」
「两人跨越苦难，恩恩爱爱，在恋情方面来说是大团圆结局，但是我不这么认为呀。」
「我也是。」
我不禁苦笑。
一旦开战，又会有多少生命流逝，考虑到这点我无法认为这是个幸福的结局。
如果我还在的话，就能想到更好的解决方法……但是我被杀就是开战导火索呢。
「那么，查尔斯的路线话，就是我失踪了？」
「嗯，没错。外交结束后，塞西尔大人在邻国突然行踪不明。您发现了形迹可疑之人，独自追查，就这样……是这么个情形。」
芭提雅连连点头，说起查尔斯路线。
「那个时候，和邻国的关系不太好。即使派遣搜查兵，也被』这是想打开我国门趁机偷袭的借口吧？』的说辞导致进展不顺。于是，查尔斯大人作为谈判人员赶赴邻国，女主角也跟着他一同前往。」
「初期搜查的延误很麻烦呢。现在的我的话，我觉得不会这么简单就被干掉……说到底我也不会独自追查。」
我绞尽脑汁地思考现在的我的话会怎么做。
现在的我有可靠的左右手——亲信候补们。更何况还有芭提雅在，在此基础上，我会把自身的安危放在最优先的为止，不会以身犯险。
游戏里毫不犹豫决定独自追查的我，大概是没有可以依赖别人这样的感情吧。
毕竟小时候的我就是这样的来着。
大多时候我都能一个人解决问题，甚至是比拜托别人还要快，且更利落。所以我觉得依赖别人才更麻烦。
「塞西尔大人潜入了老奸巨猾的敌人据点。而且还是邻国王宫内的据点。我国好像有叛国者，与邻国有勾结。邻国已经做好了侵略我国的准备，觉得塞西尔大人行踪不明是个好机会，于是趁虚而入了。」
原来如此。假借失踪，让自己能够自由（*这里原文为フリ，无意，大概是フリー，free）地潜入。
不过确实，出其不意不失为一个好方法。
「塞西尔大人顺利接触到来邻国访问的查尔斯大人，将准备呈给国王陛下的写有各种收集来的证据的书信交给他。然后对催促您回国的查尔斯大人说』就算我出了什么事，也有肖恩在，没关系』，并没有回国。」
嗯，难得深入敌营了，想尽可能打探更多的事也不是不能理解。
「查尔斯大人拿您没辙，放弃劝您回去。话说如此，他明面上也是为了搜查塞西尔大人而来谈判的，立马回国反而会让人起疑。暂时先假装交涉再回国，将书信呈给国王陛下。之后，他和潜入中的塞西尔大人里应外合，联手消灭了邻国。顺带一提，这期间，为了扰乱收集情报的查尔斯大人，有一位长得很像安妮小姐的女间谍诱惑了他。这也是恋爱事件的其中一件呢。但是他还是跨越障碍，与女主角的感情愈渐加深，最后大团圆结局哟。」
「 ……但是会引发战争呢。」
「……是呢」
听着我的回答，芭提雅噙着泪点了点头。
我看着她失落的样子，轻握她的手摩挲她的指尖，想着能把「没问题的」这种想法传达给她。
「这之后……是涅尔托路线的闭门不出吧？」
「您说得对。在涅尔托大人的路线里，闲得不得了的塞西尔大人，随手就将涅尔托大人陷入瓶颈的研究攻破了，因此失落不已的涅尔托大人受到女主角的鼓舞。」
一定是我觉得看起来很有意思，就不知不觉完成了吧。
以前的我，的确是会不顾涅尔托的心情不假思索地行动呢。
「这之后，塞西尔大人沉迷于火药的调配和新型矿物的研究，整日待在自己建造的研究室里。」
的确，在造【烟花】的时候我觉得很开心。但是这只是为了【文化祭】，才基于芭提雅的知识，与涅尔托一起进行【烟花】的火药调配工作……
芭提雅当时情绪异样地在我旁边大喊「不可以沉迷火药的研究哦！」「和平万岁！」，所以我也没有更加深入地研究。
在芭提雅看来，是担心我会终日闭门不出吧。
「——塞西尔大人闭门不出后，邻国看准这个间隙发起进攻。千钧一发之际，涅尔托大人用着塞西尔大人制作的强力火药武器，将胜利的荣光带给我国。于是，一举成名的涅尔托大人和一直在身边支持他的深爱的女主角永结连理，迎来大团圆。」
「虽然咋一看是我国战力更强大了，但是战争带来的伤害范围也更广了呢。」
「我也是，非常担心呀。」
芭提雅的眼睛蒙上了阴影。
老实说，我觉得就【乙女游戏】的【剧情】来说并不需要想这么多。然而，芭提雅却为此感到郁闷，甚至不愿开口。
这正是她温柔的地方。
大概是担心我听了这些后有可能会对自己的未来或者是对自身感到失望而受伤吧。
对不起，芭提雅。我光顾着把你当傻瓜看了，恕我眼拙。
「那么，最后一个就是战斗狂魔路线了吧。」
「到巴尔德大人的路线了呢。就在塞西尔大人对和平盛世感到厌烦的时候，邻国发起了进攻……以此为契机，塞西尔大人也开始驰骋战场了。」
谈到这点，芭提雅的眼神愈加黯淡。
「打着为了祖国的旗号，渴望刺激的塞西尔大人，将其它国家一一攻陷。与成魔的塞西尔大人相伴的正是巴尔德大人，因为长期置身战场也身心俱疲，陪伴在他身旁支撑着他的是女主角。最后塞西尔大人统一诸国，世界恢复和平，剧情走向也是两人幸福美满地生活在一起。」
原来如此，还真是称得上是出色的「战斗狂魔」啊。
我都不没想到自己会胡来到那种地步，但也不可置否。
一直保持心理枯竭的状态，但是突然发现了唯一一样可以填满内心空洞的东西，我会怎么做呢。大概，是全力争取吧。 
「……我还真是，比自己想象中还要糟糕的人啊。」
我不禁苦笑，芭提雅流着泪，不顾乱掉的头发，重重地摇了摇头。
「不、不是这样的！！我认识的塞西尔大人和乙女游戏里的塞西尔大人完全不是同一个人！！您是总是在我陷入困境的时候伸出援手、被其他人所依赖的存在啊！！如此温柔的您怎么可能会是人偶呢！！」
情绪激动的芭提雅，再次说出希罗尼亚小姐信口开河的「人偶」。
因为光精灵的幻觉而见识到的，「人偶」般的我。
现如今的我和【乙女游戏】里的我之所以不同，是因为邂逅了名为芭提雅的存在。
区别，仅仅是这么一位的存在。
看着芭提雅这么拼命解释的样子，我的心中流过一股暖流。
「塞西尔大人不是人偶！！不会……不可能……绝对不可能是人偶！！」
芭提雅大喊着，拼命地否定着。
「我最喜欢的塞西尔大人，是非常温暖的人。是能够获得幸福的人。才不是乙女游戏里，那个虽然微笑着，眼眸里却毫无温度毫无感情的人。才不是那个眼里写完厌烦……写满失望的人！！您是心系他人，内心非常温柔的人。您是不会变成那样的啊……」
芭提雅哭得梨花带雨。
我轻轻地抱住了此刻仿佛是个易碎品的芭提雅。
我因不是别的什么人，而是芭提雅能够这么想而感到高兴。
虽然很高兴……但是我自身也察觉到了身上的「人偶」的要素，对于她给予我的高度评价，多少有点不自在。
芭提雅，虽然有点抱歉，但是我作为「人」来讲，并没有达到如此高度哦？
对我来说只有你是不可或缺，其他人就算不在我也只会想「这样啊」哦。
就算你说我被其他人依赖着，但基本上全是被拜托有关你的事哦。
退一万步讲，作为王太子被人依赖的事是有的，但是作为个人来讲，好像没有吧？
……但，说得也是。
正因为你如此需要我，我才能为此努力，并为此开心不已也说不定。
虽然也有麻烦的事，但是你能够绽放笑颜，我觉得这样也不坏。
能让我成「人」的也只有你了，所以还请永远陪伴我哦？
我一边轻抚紧抓住我不放的芭提雅的背，一边笑着。
「塞西尔大人，非常抱歉。都是我没有做好恶役千金该做的事的错，导致治愈您伤痛的命中注定的少女没有出现。但是、但是、但是，还请您千万不要抛弃我们！！不要输给强制力，不要变成人偶……不、不要失踪、不要发狂、不要闭门不出啊啊啊啊」
她是在说非常喜欢「现在的」我，想继续留在我身边。
以及我，想要给予我温暖、给予我人生乐趣的芭提雅，留在我身边。
说起来，现如今的我对战争没有丝毫兴趣。
倒不如说，这样还会减少我观察她的时间，所以我打从心底不想这么干。
既然都已经知道有能带来最大乐趣的存在了，为什么还要特意摒弃这点跑去发掘其他呢。
这样不就本末倒置了吗。
这么说来，我把她绑在我身边也是可以的吧？
于此同时，我突然想到了某些事。
希罗尼亚男爵千金曾说过的，「命中注定的少女」的「证据」。
……原来如此。这样啊，是这么一回事啊。
我一边轻抚芭提雅的头以安慰她，一边看向泽诺。不发出声音而仅以口型示意「证据」。
泽诺睁大眼睛，小幅度摇了好几次头。
站在他旁边的小黑好像察觉到了。虽然很在意我的动向，但是她还是更担心抽泣着的芭提雅。
我没有移开视线，而是笑着，果断地说。
「没问题的」
听到我的话，芭提雅悉悉索索地从我的手腕中抬起头。
我看向她，笑意更深。
接着，泽诺用风魔法传达着只有我能听见的声音。
「真的是，我可不管了哦？还请您之后自己收场哦？」
我没有移开看向芭提雅的视线，坚定地点了点头。
另一方面，芭提雅没搞清情况而有些混乱地喊道。
「什么叫没问题呀？真是的，剧情都已经乱七八糟了哦？还怎么奔向大团圆结局呀！！」
我没有回答她的问题，转而问她。
「提雅你喜欢我吗？」
「什、什、什么！？您在说什么呀！？我不是说这个……」
「你刚才可是说了』我最喜欢的塞西尔大人』哦？」
「唔！？那、那是……但是，我可是恶役千金啊」 





单纯的芭提雅，很轻易就接受了。
只是，正确来说不是「这个意思」。
要是我给予了【乙女游戏】里【女主角】精灵的加护的话，那个也会变成她是我【命中注定的少女】的证明吧。
但是比起说「这是我给予自己伴侣的证明」，还是说「正因为是命中注定的对象，才会显现的证明」这样更有特殊感。
对象也相应的，会有「我是仅此唯一的存在」的想法吧。这就变成了将对象绑在身边的便利的道具了。
「有了这个的话，有危险迫近你的时候，泽诺也能告诉我。万一受到什么伤害，泽诺的力量也会保护你的。不管你在多远的地方我都知道，不管是被绑架了还是迷路了，我都能找到你哦？……你已经无法逃离我的身边了，还请做好觉悟呢？」
今后，我并没有让她逃走的打算。所以我才敢说出如此宣言。
虽然可能多少会让她觉得害怕，但是与此相对的，我会更加更加珍惜她……
「原来如此！！是这么回事呀！！」
正当我的内心涌现出了阴暗想法的时候，仿佛为了打断我的思考，芭提雅喊了出来。
……我说，最后那句话你听到了吗？你表现得害怕一点之类的反应也是可以的哦？
「只要有这个精灵的刻印在，有危险波及到塞西尔大人的时候就能保护好、就算失踪了，也能知道是在哪里对吧！！可以马上就找到您对吧！？至于闭门不出和战斗狂魔路线……为了塞西尔大人不变成那样我会努力给您找乐子的！！为了塞西尔大人的话，不管是魔术戏法也好、肚皮舞也好、捞泥鳅舞也罢，我都学给您看！！」
「魔术戏法」？「肚皮舞」？「捞泥鳅舞」？
虽然我不清楚现在是什么情况，但是她好像又开始朝奇怪的地方钻牛角尖了？
我说，要不你还是再对我的执着心害怕些……
「好，小黑，拜托你了！！给塞西尔大人也打个一样的刻印吧！！会供奉稻荷寿司给你的！！这样一来，可能性就少了大半了！！塞西尔大人真的好厉害呀！！」
……我说，芭提雅。你还真的是没有听到我的话啊？
唔，嗯。只要芭提雅喜欢，我当然也不会抗拒接受那个刻印，但是真的没问题吗？
真的明白这是意味着什么……不，没有明白呢。
比起听我解释，她好像更沉迷于自己的见解呢。
小黑……呜哇，露出了非常不愿意的表情啊。
这样啊，你无法拒绝芭提雅的请求吧?
我明白的。你并不是输给了奖励你的【稻荷寿司】的诱惑的对吧？
我并没有看见芭提雅说【稻荷寿司】时你小幅度地摇了下尾巴哦。并没有看见哦？
「来吧，小黑，动手吧！！哎呀，您不觉得我现在颇有恶役千金的感觉吗？真不愧是我呀！！」
总觉得事情的进展我有点跟不上了，算了，猎物自己自投罗网了，这里就要好好享受她的美味才对。
「那么，小黑，拜托你了哦？」
我微笑着伸出左手。
小黑咂了咂嘴，像是在说「拿你没辙！」似的，用毛茸茸的尾巴毫不拖泥带水地拍在我的左手背上。
出乎意料的是，虽然力道很强，但是并不是小黑在表达不满，而是在表达「就拜托你保护了哦」的强劲鼓励。
尾巴离开的同时，手背上显现出了黑色的刻印。
「嗯，完美地刻上去了。小黑的刻印还真是帅气啊。」
「这样一来就没问题啦！！再来就是和塞西尔大人一起回避战争……啊啊啊啊！！糟糕了！！我的审判事件之后，就应该是去逮捕与父亲有关系的背叛者们才对，都怪我没有被审判，不知道怎么样了呀！！」
「啊，是在说布拉提尔伯爵的事吧。没问题，已经处理完毕了。」
「哎？哎哎！？怎、怎么这样、剧、剧情它！！」
「你还要提剧情吗？【剧情】走向已经崩得一塌糊涂了哦？要问原因的话，就是你已经和我结成命中注定的伴侣了。」
「啊？伴侣？」
「我刚才有说这个是证明吧？顺带一提，虽然这个可以隐藏起来，但是这辈子都不会消失，毕竟是一生一世只给一人的东西哦？」
「哎？这个……那个……哎？我是您的伴侣？」
我对着脑子终于开始运作的芭提雅露出微笑，低声细语。
「我很期待结婚仪式哦，我的爱妻。」
顺便，我轻轻亲了一下她的脸颊——
「唔！？唔！？喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
芭提雅满脸通红，发出了猫叫般的声音。
看着这般模样的她，我确信我接下来的人生都会充满乐趣。 