========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



「那么，关于这件事，还请让我听听阁下的意见，因特伦男爵」
「好、好的，陛下」
这里是王宫某处的谒见室。
我现正站在端坐御座的父王的身边。而诺切斯侯爵，正候在离我们数阶之下的位置。
虽然周围有数名护卫守着，但是这和招待外国使者时的「正规正式」不同，现在招待的是最低阶的人。
在那之中，有一名胆怯的男性正低着头，虽然长着一张和善的脸，但是处处都透着憔悴。
因特伦男爵。治理着离王都稍微有点远的领地，是希罗尼亚男爵千金的父亲。
——离毕业舞会已过了数日。
那天，和芭提雅单独两个人谈过以后，便重新举行了毕业舞会。
在明显发生了什么似的氛围下，芭提雅脸颊染上绯红。
我护送着还有点云里雾里的她，走进了会场，大家深吸一口气，随后爆发出安心的欢呼声。
这种时候我要拿出一点服务精神，为舞会造成的骚动道歉。所以——
「她是最棒的伴侣。没有比她更爱我的女性。这次骚动让我更深刻地感受到她对我的爱意。」
说完我亲了亲她的额头，会场的气氛瞬间点燃，甚至还被认为是历代最让人感动的毕业舞会。
就结果而言，我这世代的毕业舞会举办得非常成功，而希罗尼亚男爵千金和光精灵的愚蠢行为则化成众人记忆的一部分，埋藏在角落里。
不过，问题并不是完全解决了。
理所当然地，希罗尼亚男爵千金从哈鲁姆学院退学。
这么一来，就无法把她软禁在学院宿舍内进行监视了。毕竟已经是与学院无关的人士了。
但是，在她的父亲因特伦男爵来到王都之前，这件事并不能光由我下决断。为此，在男爵抵达王都前，她的身份暂时保留王宫。
当然，不可能以普通客人的身份对待她，而是以被羁押在高位贵族有犯罪嫌疑的时候该待的房间。
这是为了让犯人反省至今为止的所作所为，考虑这今后的去向而设的。
……不过，据负责监视的骑士所言，很遗憾，她完全搞错了意义。
在低位贵族的她看来，羁押高位贵族用的「监牢」，就像是不可外出的会客室。似乎是认为自己受到了王室的招待。
干脆把她丢进真正的牢房里可能更好。
但是光靠毕业舞会引起的骚动来讲，无法将她丢进去。再说了，她也还是未成年人。
只不过，即使她的行为不能完全定性为「犯罪」，也难逃社会的制裁。毕竟她的所作所为已经被众多贵族知晓。
——但是，希罗尼亚男爵千金完全没有领会到。
真的很遗憾。……主要遗憾在她的脑子。
无论如何，必须得决定她今后的待遇了。
诽谤中伤王太子和即将成为王太子妃的侯爵千金。甚至冤枉侯爵千金的父亲。 
即使不愿意，也很有必要和她的父亲谈谈。
为此，召集了与这次事件有关的人员，设置了审判的地方。
顺带一提，当事人之一的芭提雅并不在场。
毕竟要是让她也介入的话，事情会更复杂吧。以及，被带到这里来的希罗尼亚男爵千金，很可能再次伤害芭提雅。
我与父王、诺切斯侯爵千金商量后，决定瞒着芭提雅，私下处决。
——因特伦男爵低下的头几乎要碰到地板。
他声音颤抖着。
「关、关于这件事，我的女儿给各位添了很大的麻烦……」
「客套话就免了。首先告诉我们你今后的打算。」
诺切斯侯爵毫不犹豫地打断了正拼命谢罪的因特伦男爵。
他用绝对不会这么看芭提雅的降到冰点以下的视线，直勾勾地盯着因特伦男爵。紧接着因特伦男爵发出「噫」的悲鸣。
不论是好还是坏，因特伦男爵身上有一种待人亲切的大叔的气场。
因此，现在看到他战战兢兢的样子还觉得有点可怜，虽然如此……但是这种时候，作为养育了希罗尼亚男爵千金的血亲来说，无法原谅。而且这也有可能是为了减轻对她的判决的表演。这里得硬下心来。
「女儿……我断绝和希罗尼亚的亲缘关系。」
因特伦男爵五官纠成一团，露出苦恼的表情，最后用像是下定决心的表情说了出来。
然后，接过带来的侍从递过去的一捆纸，呈了上来。
那是，把希罗尼亚·因特伦从男爵家除名的文件。
要是受理了这份文件，希罗尼亚·因特伦就和男爵家没有任何关系，变成庶民希罗尼亚。
因特伦男爵，作出了为了男爵家——为了守护受牵连的大多数人的生活，以家主的身份，将愚蠢的女儿舍弃的决定。
作为血亲，应该是非常艰难的决定吧。但是，这种决断也是无可厚非。
对于如此决断的因特伦男爵，诺切斯侯爵表情不变地追问。
「呵。那么，接下来对女儿的处分呢？」
虽然听起来是不留情的话，但是诺切斯侯爵也有必须要保护的侯爵家的威严。以及，因为伤害了那个虽然有点傻、但非常宝贝的芭提雅。
要是就这样下达这种不上不下的处分，有可能再一次伤害到芭提雅，或者是损害到诺切斯家的家名……这些事情都不能再发生。
这对王室来说也是。我作为王太子，在众目睽睽之下被谩骂。
在这个场合下，不会有人去维护因特伦男爵的——希罗尼亚男爵千金的。
因特伦男爵回答了诺切斯侯爵的追问。
「希罗尼亚的话，会在不受因特伦家庇护的状态下被送往修道院。我想她会在那里穷尽一生反省……」
咋一看，这是个严厉的处分。但是，至少保证了她的衣食住行这点来看，得以窥见因特伦男爵的父母心。
和因特伦家断绝亲缘关系后，希罗尼亚男爵千金会就这样被逐出家门，她大概也没有生存技能。断绝关系后，因特伦家也不会提供援助。衣食住行这一切都无法提供。
所以才会被安置在修道院。在那里，会以监视为目的暗中照顾她吧。 
「唔嗯。算了，这也算是妥善处理吧。」
诺切斯侯爵对他提出的意料中的处决点了头。
当然，虽说与女儿断绝了关系但是男爵家也活罪难逃。跟当事人断绝关系，之后就是给予金钱的赔偿吧。
最重要的是，要让周围的人知道，侮辱王室和诺切斯侯爵家意味着什么。
父王也赞许地点了头，接下来就是再商量一下细节了——
「……父王、诺切斯侯爵、因特伦男爵，我想拜托一件事。」
我发声后，在场的所有人都看着我。
我用不容置疑的语气说。
「原希罗尼亚·因特伦男爵千金去往的修道院，请让我来选择。」
那一瞬间，因特伦男爵的肩膀抖了一下，露出了胆怯的表情。
诺切斯侯爵用饶有兴趣的视线看着我，父王……为什么父王您用这么不安的表情看着我？
哎？我就这么不可信吗？
还请不要用那种「这混小子想干嘛」的表情看着我。
就算如此我也还算是王室成员呐？
我没有无理取闹的打算，更没有对原希罗尼亚男爵千金落井下石的兴趣。
消失在我和芭提雅的眼前就已经满足了。
「谨、谨遵殿下的……意旨。」
因特伦男爵艰难地挤出答案，低下头。
「我也无异议。」
另一方面，诺切斯侯爵用冷静的声音毫不犹豫地回答。
剩下的……
我看向父王纠结的表情，露出微笑向他表达我没有恶意。
接着，父王的眉头不知为何皱得更深，深深地叹了口气后，最终下达了「随你喜欢吧」的许可。
「感激不尽。还请不要担心，我不会干坏事的。」
明明是安抚他们说的话，为什么大家的表情都呆住了？
短暂的沉默过后，父王「咳」了一声，继续下一个话题。 
　＊＊＊

「让您久等了非常抱歉。希罗尼亚·因特伦，来啦！！」
——商量完细节，就得向本人传达决定事项了。
双手被绑、被骑士架着两侧，却依然得意洋洋。
无论是因特伦男爵憔悴的脸色也好，诺切斯侯爵蕴含着怒气的笑容也好，周围冰冷的视线也罢，这些都完全没有映入她的眼中。
……是因为和光精灵待一起太久了，脑子被影响了吗？
对男学生使用的魔法，波及到她了吗……但是眼睛也有生气，不像是受影响了啊？
「塞西尔殿下，我，相信您。塞西尔殿下的话，一定不会堕入芭提雅·伊比尔·诺切斯的魔掌，且注意到我才是正确的。」
嗯。虽然不知道她在说什么，但是有一点，我觉得芭提雅用不来诸如魔掌这种高深的东西哦？
先不说用，连拿着都不太可能吧。假如她真的有这种东西，会被希莉卡小姐说「赶紧丢掉那种脏脏的东西！芭提雅大人您会染上污秽的！！」，然后马上拿走丢掉吧。
我用满是惊讶的声音问她。
「……我说，你啊。还没搞清楚情况吗？再说，在陛下发话前出声是冒犯哦。学院里也有教的吧？」
「嗯，我当然明白。我，在学院里也一直有努力学习的。而且相应的教养也牢记在心了，随时都可以站在塞西尔殿下身边的，请您放心！」
……嗯，看起来完全没有明白。在学院里也基本没有学习吧。
以及，我身边的位置已经预约满了，你站不来。
倒不如说，你想都不要想好吗？
我在想办法平息心里熊熊燃烧的怒火。
顺带一提，诺切斯侯爵看起来也和我一样。本来就在冷笑，现在感觉一口气又冷了十度左右。
在这之中，因特伦男爵的脸色更难看了。能感觉到，她对女儿……曾经的女儿潜藏在平静之下的暗潮汹涌就快喷薄而出了。
「……希罗尼亚小姐，你知道你为什么会被传唤到这里吗？」
大概是感觉到我和诺切斯侯爵浑身缠绕的危险气场了吧。父王——国王亲自对原希罗尼亚男爵千金发出质问。
就像正等着似的，她猛地抬头，满面春风。接着，特意做出了困惑的表情。
「是的，当然。是关于那时，包围塞西尔殿下的』圣光』……对吧？」
原希罗尼亚男爵千金泪眼汪汪地仰视父王。
当然，在平日就经常与奇怪的人打交道的父王看来，这种蹩脚的演技完全不够看。 
眼下，她正演得痛快。
「我也是第一次见那样的光……。但那神圣的光的出现，代表……」
「关于这次事件的调查已经全部结束了，传唤你来是关于别的事。关于你犯下的罪行，以及相应的惩罚。」
我果断打断了原希罗尼亚男爵千金的话。
她仿佛在说光精灵的行为是特别的，是「正义」的。
满口「神圣」、「神圣」的，她大概是和奇迹之类的东西搞错了吧。甚至是想用这个来揽功。
再听下去也毫无意义，浪费时间且让人不快。
那就是光精灵失控了。但是，像是因特伦男爵那样的低位贵族在场，不能这么说出来。毕竟他们并不知道精灵和魔法的存在。
在无法详细说明的情况下，如果再继续这个话题的话，只能当作「谋杀王太子」来处理。她就会被当作谋杀王室的重度罪人来处分吧。
这么一来，连我都觉得良心受遣，芭提雅也会过意不去吧。
最重要的是，为了掩盖精灵的失控而到处奔走的人所做的功夫不会白费。
被我打断的原希罗尼亚男爵千金，一脸茫然地歪着头。
「哎？我的罪？惩罚？」
目睹女儿的这副模样，轮到因特伦男爵苦恼不已了。
其他人也，露出或是蔑视或是困惑的表情。
「哎？为什么？塞西尔殿下？我可是被神圣之物认可的圣女……」
「你在大庭广众之下，对比自己高位的贵族芭提雅小姐和王太子口出狂言。不仅如此，还想诬陷他人。这可是不敬之罪以及其他诸多罪行，按理说你应该受法律的制裁。但是你还是个学生。考虑到这是学院内部的事，就不介入法律，让当事人之间调解来解决。」
听了我的话，原希罗尼亚男爵千金瞪大了眼睛。
「哎？不敬之罪？其他诸多罪行？您在说什么……」
「其结果，因特伦男爵决定和你断绝关系，将你送往修道院，我们接受了。因此，你今后就得作为平民度过余生。作为与因特伦男爵家毫无关系的希罗尼亚，在修道院生活。当然了，你不能逃走。以上。」
还打算说什么的原希罗尼亚男爵千金，被我漂亮地打断了。
在听完我的话后，她的脸上困惑与愤怒交织。
「父亲大人！！这究竟是怎么回事！？我不是一直都告诉你我是特别的存在吗，为什么……」
「……」
怒火被点燃，因特伦男爵正打算开口。就在这时，他悄悄瞄了一下国王的表情，用视线请求许可。
父王缓缓点了头。
「因特伦男爵，朕允许你发话。」
「——希罗尼亚，你在这种时候还要说傻话吗？清醒点，面对现实。」
因特伦男爵对原希罗尼亚男爵千金的说教里透露着疲惫。
「你引发了非常严重的事件。本来，按照律例，你会受到更加严厉的处罚。但因为是学院内引发的事，就对你网开一面了。感恩戴德吧。……我抱着终有一天你会惹出事端的不安心情，却没有好好纠正你。我会和你一起承担罪孽的，你也要去修道院度过余生，忏悔如今的所作所为，然后每日为了人们而祈祷吧。……以上就是我最后相对女儿说的话。」
缓缓说出的话，原希罗尼亚男爵千金整个人都愣住了。 
因特伦男爵在说完的同时，低下头，回避女儿的视线。
「不、不对劲。这样的结果不对劲啊！在入学哈鲁姆学院之前，明明一切都进展顺利的，为什么会变成这样？我还想着总算是入学了，我的幸福生活要来了，为什么！？游戏里明明没有这样的结局的！！我可是女主角啊！！」
骑士按住了大喊大叫、企图向前的她。
她流露出的是毫无保留的愤怒。
……因特伦男爵的心声——作为亲人最后的爱情，已经传达到了吧？
不。她一定还没明白。
「对了。小皮呢？小皮去哪儿了！？那孩子在的话，各位一定就能明白我是特殊的存在了。因为那孩子是神圣……」
「你养的那只鸟，已经不在世上了。」
「……咦？」
让她成为【女主角】的特别的存在——一直陪伴在她身旁守护她的，小小的鸟儿。向周围投出求助视线的她，愣住了。
不管怎么找，小鸟已经不在了。……应该是不在了。
不知道鸟儿存在的人，惊讶地皱起了眉头。
不清楚她是否知道那只鸟是光精灵。以防万一，先警戒她的言行。
「那个时候，为了保护作为主人的你，它拼尽了生命。」
「不、不可能……」
「这就是你的所作所为带来的因果报应。以及，你们选择的未来。」
「不、不是这样的……。不、不可能……。骗人。小皮！！」
原希罗尼亚男爵千金到刚才为止还在乱发脾气、怪罪他人。
从未后悔过，为谁叹息过的她，脸上第一次浮现出了后悔与悲伤的神情。
即使形式有点扭曲，但她和精灵之间，确实有不解之缘。
我对这点有点惊讶。
「小皮！小皮！小皮！！」
寂静的谒见室只有原希罗尼亚男爵千金的声音在回响。
她呼唤着已然消逝的朋友的名字，眼泪不停地落下。
只不过，面对崩溃的她，周围的人也依然冷眼相看。
并不是因为在场者都是冷酷无情的人，而是她的自作自受。
……那么，处分也大致下达了，该履行最后的约定了。
「虽然这句话有点奇怪，但是我受它所托给你传话。」
看着崩溃到不断喊着「小皮」的她，我用清晰的声音说着。
她对我说的话起了反应似的，瞪着我，我用一如既往的笑容看着她。
「』即使你看不见我了，我也与你同在』——这就是『他』希望我传达的话。」
原希罗尼亚男爵千金浸满眼泪的眼睛大睁。
即使主语没有明确传达，她也应该能理解。
「呜……啊……啊啊……」
她泣不成声，光痛哭着也没有擦眼泪。
比起自己被问罪，还是好友的消逝更难接受吧。
既然如此，在落得这种下场之前，为什么不改选其他的未来呢。明明可以选择与好友一起安稳度过的未来。不过，已经过去的事多说无益。 
……「他」，让我注意到重要的存在。
作为回礼，不仅是传达遗言——
还有一件回礼。
我给予原希罗尼亚男爵千金选择的权利。
她像断线木偶一样跌坐在地不断流泪，我缓缓靠近她。
周围的人因为担心而阻止我，都被我轻轻制止了，我靠近她身旁，单膝着地向她耳语。
以前的话，她绝对会大喊大叫、吵吵闹闹地，但是如今的她连这样做的精力都没了。
「这是』他』的意识的……灵魂的碎片。北方的修道院信仰【神圣之光】。在那边持续献上祈祷的话，总有一天这个碎片能让它复活也说不定。」
我用其他人听不到的声音说着，从口袋中将某样东西拿了出来。
用绳子挂着的，小小的白色石头。
我将石头挂在她的脖子上，随后离开她身边。
「这是』他』的遗物。」
没有任何装饰的朴素的白石，那是光精灵灵核的碎片。
在他用尽能力，灵核破碎之前，我借用泽诺的力量将它保留下来了。
石头上寄宿着他的部分意志。
去信仰【光】的地方持续祈祷，注入力量的话，这只精灵就能复活也说不定。
当然，也有可能再也回不来。
而且，手边的只是【碎片】而已，所以无法变成原来的【小皮】吧。
「那么，告诉我你的选择。」
原希罗尼亚男爵千金的眼中又重新点燃了希望。
她低下头，看了一眼脖子上的白石，而后缓缓抬头看向我。
「王国最北端，环境严酷的修道院和距王都用马车也要三天路程但相对温暖的修道院，你选择哪里。」
「啊……我……」
一般来说，肯定是选择离王都最近的修道院。
不过在温暖的地方更能舒适度日吧。
……但是，那里的【光】之力很微弱，不管怎么祈祷，灵核碎片的力量也不会积聚。
是选择自己的生活，还是好友。
光精灵，为了她牺牲自己。
那么你，能为了他做到什么地步？
「我、我……」
「供你选择的，只有这两条路。毕竟我可没有芭提雅那么善良。」
我满脸笑容看着她，她吞了一口唾沫。
「我……我……」
原希罗尼亚男爵千金紧咬嘴唇。
然后她再看了一眼白石——寄宿着炽热光芒的眼睛看向我。
「我去北边。」
一字一句，掷地有声。
她已经不是【女主角】了。
她为了朋友，变成了意志坚定的女性。
…………大概吧。  