========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



叮咚……叮咚……
澄澈清空下，大教堂的钟声鸣响。
王都充满欢声笑语，到处都排满了临时小摊。
从王宫到大教堂的道路并不长，但是想多看一眼今天的主角们的身姿的人蜂拥而至，以防万一，骑士们以一定的间隔站立着。
「恭喜塞西尔太子殿下、芭提雅太子妃大人，喜结良缘！！」
「塞西尔太子殿下，芭提雅太子妃大人，万岁！！」
今天的主角是我——塞西尔·格洛·阿尔法斯塔和爱妻芭提雅·伊比尔·诺切斯。
我们搭乘的马车，在被众多骑马的骑士们包围的情况下，缓缓前进。
终于等到今天。
今天是我和芭提雅的大喜之日。


　　　＊＊＊

自审判事件已经过去了大约两年。
芭提雅终于从哈卢姆学院毕业了。
她的毕业，当然，意味着和我的婚期将近。
学生生活、准备婚礼、接受太子妃教育，对于我的对象——忙得不可开交的芭提雅来说，一眨眼的功夫两年就过去了。
但是，对于和芭提雅见面的时间直线减少的我来说，这真是非常无聊的漫长的两年。
因为太无聊了，我和邻国结成了（在接近威胁的情况下，让我们占得更多优势的）同盟、把国内的毒瘤摘了出来、戏弄泽诺之类，做了各种各样的事。
我也曾半开玩笑地考虑过，要不要找个国内情势不妙的国家侵略看看，但是我不想让芭提雅伤心，所以还是算了。
取而代之的，我接近了能与我国建立友好关系的国家。那国的第五王子，母亲是侧室，为了不暴露自己，我在暗中支援他，帮他成功篡位了。
那个国家，暂时应该还不得安宁吧。不过在我看来，那位第五王子算是个人才，应该会想办法的。
就这样，我一边打发时间，一边为了让芭提雅放心嫁给我而准备好了舒适的环境，老老实实地等着。
这样的日子，今天终于要结束了。
现在，我们正坐在前往大教堂的摇摇晃晃的马车内。
今后，我就可以和她一起度过和平的、有趣的、神奇的、开心的每一天了。
这么一想，我的心情就好了不少，展现给来看我们的身姿的国民们的笑容也自然了不少。
这种情绪高涨的感觉，一定是「开心」吧。
而我身边的芭提雅……
「好紧张啊。这种时候，就该这么干吧！在手心写ren然后吞下去。哎呀？这个场合是不是写汉字会比较好呀？还是说，该入乡随俗，写本国的文字呢？啊啊，怎么办嘛！！被这么多人看着，我紧张得心脏都快跳出去了呀！！」 
纯白的婚纱包裹全身，芭提雅比以往还要耀眼。
她以这身美丽的打扮，像往常那样一边念叨着意义不明的话，一边在手心上写着什么。
……虽然我不知道你在说什么，但是你念叨的，像是咒语似的东西，不应该在人前亮相之前做吗？
「可爱的提雅，虽然你看起来是在做什么有趣的事，但是抱歉打断一下，姑且，向国民的方向挥挥手怎么样？他们一定都很期待你这么做哦。」
「哈！！您、您说得是！！我身为一流的恶役千金……啊不对，是要成为一流的太子妃的人，为了能成为让国民稍微喜欢上我一点也好的存在而努力的！！」
芭提雅对我的话做出反应，慌慌张张地抬起头。
她在环顾四周后，唰唰地挥舞双手。
作为太子妃来说有点太过活泼了，算了，国民看起来很开心，就这样吧。
……不管怎么样，我也看得很开心。
马车抵达大教堂，我和芭提雅要分开行动了。
本来的话，抵达大教堂后，应该就这样两人携手共进的——
但是芭提雅说想和岳父大人一块走过道（*バージンロード，婚礼上父亲领着女儿走教堂的中间过道将女儿托付给女婿的过场），于是我便先进大教堂，等待她的到来。
教会的老顽固不喜欢打破常规，对于这样的指示面露难色。
不过，拘泥于必须得两人一起进教堂这件事一点意义都没有，我决定无视掉。
虽说也有特别烦的司祭，但是在我在他耳边低语「你最近喜欢的是哪位修女呢？红发那位已经怀孕三个月了吧？」后就闭嘴了，没什么大问题。 
我在大教堂前目送芭提雅离去，我正想去该去的位置的时候，小黑走了过来。
小黑一直都穿着女佣制服或者与她毛色相衬的黑色系服装。但是今天倒是很少见地穿了一身淡蓝色的礼服。裙子的部分由彩色带着透明感的轻飘飘的布料组成，十分艳丽。
小黑交给我一本怎么看都是手写出来的册子。
「《婚礼心愿清单，BESTOO——芭提雅著》？」
……BESTOO怎么看都是多余的呢。
一起做婚礼的准备的时候，时不时会谨慎地说自己「想这样」「想那样」的，看起来还有其他各种想做的事呢。是努力克制住了吗？
为了我可爱的新娘，我会尽我所能把愿望全部实现的。早点告诉我就好了呢。
我唰唰地翻着册子，快速过目。
虽然有已经错过时机和来不及准备的事，但是还是有很多可以实现的。
「小黑，谢谢你告诉我。我之后会让芭提雅给你准备』稻荷寿司』的。」
我笑着想摸摸她的头……手被掸开了。
算了，毕竟她基本不让芭提雅以外的人摸头，无可奈何。
不过，她保持着一如既往的面无表情，竖起了大拇指，看来是对我的回答很满意。
「泽诺。」
「在，殿下。」
我看着手里的册子呼唤泽诺，马上从身边传来了回应。
「总之，你先准备好这个和这个还有这个。这边的话，需要诺切斯侯爵夫妇和父王他们的配合，你去悄悄告诉他们。这边我也想实现……应该还来得及准备吧？」
「遵命。这个的话……嗯，让认识的精灵们帮帮忙的话就能准备好，接下来就是不知道人员的配置能不能赶得上了吧」
「加油哦。」
「……殿下？」
「泽诺一定办得到的。加油！」
「等下！您这不是乱来吗！？您就是乱来吧！？」
「没问题。查尔斯他们已经习惯我的乱来了，今天应该也准备了应对我乱来的对策，稍微增加了待机的人手才对。在最坏的情况下，就让他们助我们一臂之力。」
「我无权借用别人家的佣人的吧！！」
「你不在我和提雅进入会场前取得许可的话就麻烦了吧？你不用抓紧时间吗？」
「您这是一意孤行是吗！？是吧！？」
「我也得去既定位置待机才行了呀。我进大教堂后，后面的流程就是新娘入场了，要是我不在既定位置上的话，提雅也不好进来。跑起来的话就能赶上咯。加油！」
「殿下是笨蛋啊啊啊啊！！」
我微笑着，模仿小黑竖起大拇指，泽诺一边喊着一边跑出去了。
不管怎么说，那孩子挺能干的，交给他就没问题了吧。
这次是为了配合我的任性才这样的。所以刚才的「笨蛋」我就当作没听见吧。
「那么。我也得去做该做的事才行了。」
她的心愿清单BESTOO里，大部分都是想让新郎——也就是我做的事。所以为了不错失良机，得好好地把这些事记在脑子里，排好先后顺序才行。
「话说回来，小黑，你能再早点交给我的话，我会更开心的。」
小黑沉默地看着我和泽诺的一来一回，我低声问道。
小黑保持着一如既往的面无表情，甩了甩大大的尾巴。仿佛满足了似的，转身走掉了。 
……挑这个节骨眼告诉我，与其说是故意为难我，倒不如说是对我抢走她主人的礼尚往来吧。
「好了，加油吧。……难得连小黑都给我出了题，不论如何都要让提雅成为世界上最幸福的新娘才行啊。」
我唰唰地翻着册子，一边慢悠悠地往前走。
为了等待我可爱的妻子，我向大教堂的既定位置走去。


　　　＊＊＊

大教堂奏起迎接新娘用的音乐。
这是她之前说希望做的事。选曲也是她亲自选的。
本来，本国的婚礼应该是静谧的空间内只有宾客们鼓掌发出的鸣响而已，但是现在这样的氛围意外地不错。
第一次经历这种婚礼的宾客们有点惊讶，随后和我同感，现在脸上已然绽放笑容。
大教堂的门扉终于敞开，芭提雅和诺切斯侯爵的身姿隐约可见。
看着被华服包裹的芭提雅，各位都摒住了呼吸。
反应慢了一拍，他们才开始鼓掌致贺。
我的新娘，挽着诺切斯侯爵的手，一步、一步，向我走来。
诺切斯侯爵，眼中早已满是泪水。
诺切斯侯爵将芭提雅的手交托我手的时候，说着「千万千万千万！！要照顾好我的女儿啊。」的表情非常狰狞。 
我重重地点了头，说「请交给我吧。」。
在握住芭提雅的手的一瞬间，有一种「啊啊，她真的嫁给我了啊」的实感，以及感到心头一暖。
虽然有点对不住为了憋住眼泪而表情紧绷的诺切斯侯爵，但是我的表情不禁缓和了下来。
「走吧，提雅。」
接下来，就只剩下一起走向祭台。
我向芭提雅低语，面纱下的她却回我以「四噫噫噫！！」的紧张到发抖的声音……有种一不留神她就会摔倒的感觉。
因为总觉得会变成这样，我也不是很意外，所以便用空着的手扶住了她的腰。
「非、非、非、非常抱歉，塞西尔大人」
「支撑妻子不就是丈夫应尽的责任吗。我只是尽了本分而已哦。」
我一边在她耳边低语，一边吻了她盖着头纱的额头，我听见「噫」一声，她摒住了呼吸。
现在盖着头纱所以看不清有点遗憾，但是她现在绝对满脸通红。
证据就是，我握住的手越来越热，肌肤露出的部分也渐渐染上绯红。
「不用这么紧张哦。按提雅的步调慢慢来就好了。万一有什么情况，我也会解决的，放心吧。」
「塞、塞西尔大人……」
总觉得好像听到了芭提雅抽泣的声音，是错觉吗？
要是掀开头纱时，她的脸被眼泪和鼻涕弄得乱七八糟可怎么办。
虽然不管怎样她都很可爱，我是无所谓啦，但是芭提雅自己会很在意吧。
掀开头纱时，要顺便把脸调整到宾客看不见的角度确认表情，但要是这么做的话，首先该拿手帕给她擦眼泪才是正确的吧？
「没问题吧？」 
我笑着看着她，芭提雅也稍微冷静了一点，踏出了第一步。
配合她缓慢的步调，我也缓缓踏出脚步。
当然，以防她跌倒，我的一只手扶住她的腰，另一只手紧紧握住她的一只手。
……有言在先，在她腰上的手只是以防万一，并不是图谋不轨哦？
好不容易走到站着大司祭的祭台前，我恋恋不舍地松开了腰上的手。
「那么，阿尔法斯塔王国太子塞西尔·格洛·阿尔法斯塔殿下和太子妃芭提雅大人的婚礼即将举行。」
穿着上等法衣的大司祭，用响彻大教堂的声音宣誓。
大司祭按惯例向站立两侧的两家的家长……我的父王国王陛下和芭提雅的父诺切斯侯爵确认婚礼是否无误。然后，让宾客就坐，仪式正式开始。
……这真是漫长，很漫长。非常漫长。
像这种仪式，基本上地位越高越不可能简化。
一言以蔽之，对于居于本国最高位的王室来讲，就是一不小心就有睡过去的可能的冗长又无聊的仪式。
芭提雅紧张得不行，不可能睡过去，要是万一真的昏昏欲睡的话，也有头纱作掩护，大概没问题。但是像我要是不小心睡过去的话可就是大事了。得集中精力才行。
没办法了，想想愉快开心的新婚旅行的计划，这样多少能没那么无聊。
有言在先，我很感谢、很尊敬让我和芭提雅邂逅的神明的哦？
不过，我觉得用听那种罗列教会功绩的话的时间，稍微考虑点别的事神明也会饶恕我的。
这可绝对不是为了神明，而是为了人、为了捐款、为了提升教会的地位。
「那么，由国王陛下授予太子印和太子妃印。陛下，请。」
「嗯」
仪式接近尾声，轮到父王赐印给我们。
这枚印章是戒指的形状，用来昭示王室成员的身份，非常重要。
顺带一提，阿尔法斯塔王国的话，在王室成员出生时、成人时、结婚时都会分别更换一次印章。
从出生到成人为止的印章仅仅是用来表明身份，即使在公文上盖章也是无效的。
这当然不是能随意使用的东西，毕竟是在成人前，这是规定用来让王室成员感受自身重任的东西。
成人后得到的印章，是给背负国家的王室成员使用的，其力之大，不可轻易使用。
以及最后一枚，是成婚时的印。王室男性成员会在印章中刻入妻子的象征（*symbol，后文会解释），结成新印……要使用一生的新印。
为妻者，虽然会得到成为王室一员的新印章，但是里面会有自己的象征和丈夫的象征。
这么一来，确认了夫妇的身份之余，还得到了保证。
因此，婚礼的仪式中，特别是这枚戒指的仪式尤为重要。
「太子塞西尔·格洛·阿尔法斯塔，及其妃芭提雅，朕代表王室授予你们戒指。」
父王从站在我们前方的大司教手里接过红丝绒垫，展示给宾客看。两枚戒指就在垫子上。 
上面并排放着是以全属性魔法围绕王冠为主题的戒指以及以黑色狐狸抱着王冠的戒指。
前者是我的印章加上芭提雅的象征结合而成的产物。属性部分，就将暗属性的部分替换成黑色的狐狸了。
后者是以契约精灵小黑为象征而做成的芭提雅的戒指。黑色的狐狸抱着刻在中间代表着我的王冠。
戴戒仪式是我们各自接过自己的戒指，在宾客的见证下戴上就完成了。
不过，我拿走了不属于自己，而是属于芭提雅的戒指。
「……哎？」
周围传来了轻微的骚动声，我充耳不闻。
「提雅，手伸出来吧？」
「怎么、怎么了吗，塞西尔大人？」
我握住疑惑不解的她的左手，将戒指戴在她的无名指上。然后作为附送，我轻吻她的戒指。
虽然教堂内的骚动仍未停歇，但是我还是漂亮地全部充耳不闻。
毕竟传来的比起质疑，还是女性们感叹的声音居多，所以问题不大。
在准备婚礼，说明戴戒仪式的时候，芭提雅一脸高兴的样子。但是在听完内容后，表情却又很失落。
虽然很在意理由，但是她很快就恢复原样，为我们的结婚而高兴不已，所以我没有问理由。但是今天，从小黑给我的清单里了解到了原因。
她很憧憬「交换戒指」的戴戒仪式。 
本国是没有这种风俗的，她并不知情。
在了解前因后果的前提下，我要实现它。
再者……我实际上也想亲自给她戴上的，这种就像互相束缚对方的仪式似的，意外地感觉不错。
芭提雅戴着头纱，我看不清她的表情。但是，从相触的指尖传来的温度告诉我她很开心，我也很高兴。
「提雅，轮到你了哦？」
我微笑着将左手伸出去，她轻轻点了头，将戒指戴上。
她用微微颤抖的手小心翼翼地给我戴上戒指，不知为何从觉得心口发热。
能让我有这种感觉，一定是因为对象是她吧。
戴上戒指后，她透过头纱看着我。
她大概是在烦恼刚刚我在最后吻了她的戒指，她要不要也这么做吧。
这样的话，正好。
接下来就是新人誓词了。不用吻手指了，直接吻唇吧。
我向大司教投以催促的视线，他露出了被吓到的表情。随后领会了我的意图，继续推进仪式。
「那么，请说誓词。」
我缓缓掀起头纱，与眼睛湿湿的芭提雅对上视线。
……太好了。虽然脸红红的、眼湿湿的，但是没有出现我想象中的那种惨状。
她还留在我不按常理出牌造成的惊吓的余韵中，还是说仍在紧张呢，芭提雅就像小动物似的瑟瑟发抖。
我拉过她的双手，用我的手包裹住。 
「芭提雅·伊比尔·诺切斯……不对，芭提雅·伊比尔·阿尔法斯塔。我，塞西尔·格洛·阿尔法斯塔发誓，无论健康还是患病、无论开心还是悲伤、无论富有还是贫穷，不管遇到什么困难，我都会爱着你、尊敬你、安慰你、帮助你，直到生命之火燃尽。」
听见我的誓词，她睁大了双眼。
看着她满足的模样，我在她的唇上覆上一吻。
「唔唔唔唔唔！！」
她呜呜咽咽地叫着，脸渐渐变得通红。
她赤红的肌肤与纯白的婚纱相交映，愈发惹人怜爱。
会场到处都是羡慕的感叹声。
脸四周被头纱遮住，从宾客的角度看不见芭提雅通红的脸吧。亦或者说，这满是惊喜和迷惑的表情也会被认为很棒也说不定。
……诺切斯侯爵落座的方位，传来了咬牙切齿声以及杀气，要是在意就输了。
女儿初为人妻的父亲，说得就是这种吧。
我的话，要是有一天遇到把像芭提雅这样可爱的女儿嫁出去的场面的话，说不定也会用充满杀气的眼神四处查看，然后一不小心惹恼个一个两个三个人呢。
这样令我心动的存在现在就在我身边，现在我怕不是明白诺切斯侯爵的心情了。
「提雅？」
我歪了歪投，这里面包含着「你理想中的誓词就是这样的吧？」和「接下来该你了哦？」的意义。
「……唔、那个……这个……那个……说得也是呢」
芭提雅领会了我的意图，有点不知所措。
不管如何，她是想说「誓词」的吧，嘴巴一张一合，视线到处游移。
芭提雅向大司教求救。
但是至戴戒仪式以来，我都不按常理出牌。所以对于现在这个状况，老实说连大司教都云里雾里，无能为力。
现在，我虽然脸上挂着丝毫不慌的笑，但是不知为何我觉得焦躁并且冒冷汗，与此相对，芭提雅只是重重点了点头。
芭提雅露出了终于下定了决定的表情。
「那个……那个……那个……我，芭提雅·伊比尔·阿尔法斯塔发誓，不论何时都a、a、a、爱着塞西尔大人！！相互扶持！！至今死亡将两人分开！！」
誓词，被她气势十足地吼了出来。
……我还想着她只是对于飞速发展的情况有点云里雾里，不知所措而已。
芭提雅，难不成你，困扰的是忘掉了誓词？
这个转折真是始料未及。
算了，要说的话也挺有芭提雅的风格的。
她现在正因说完了省略了很多的誓词感到安心，露出了满足的表情。
我不禁弯起嘴角，轻笑出声。
她不管什么时候，都是个乐观积极的人。
「我说，提雅。【誓约之吻】呢？」
我起了玩心，微笑着向她索求一个吻。
本国的誓约之吻只需要一次。她的前世好像也是这么做的，按照流程，我这么做也不过分吧？
「s、s、s、誓约之w、w、w、w、w、吻的话，刚才已经……」
她说已经吻过了，我猛然靠近她的脸。 
「我也想要你的』誓约』哦？」
当然，我想要她的吻，我的唇就保持在她吻得到的距离内。
「唔唔唔唔！！」
芭提雅摒住了呼吸，看起来就快晕倒似的，浑身赤红。我，轻抱住她的腰。
平时的话，小黑的尾巴就该来碍事了，但是今天没有冒出来。
或者说，为了不让她来搅局，被不知何时回来的泽诺抱在怀里动弹不得。
「提雅？」
我用只有她能听见的甜腻的声音呼唤她的名字。
她吞了口唾沫。
终于，像是下定了决心一般，她紧闭双眼，那惹人怜爱的唇触到了我的唇。
……怎么说呢。脸仿佛烧起来了一般的，不可思议的感觉。
心脏跳得比平时还要快。
就像运动过后似的。
以及，心里痒痒的、想喊出来、非常奇妙……感觉很不错。
「……塞西尔大人？」
是觉得明明亲了我，我却没有任何反应这点很不可思议吗，芭提雅有点慌张地睁开了眼。
「唔！？……塞西尔大人，您脸好红呀。难、难、难道说，您发烧了吗？」
发烧……
听了芭提雅的话，我才后知后觉，下意识掩住了嘴。
无端地感到了「害羞」，忍不住把视线从芭提雅身上移开。
芭提雅对我反应感到高兴而露出笑容。
我用余光瞄到她的笑容，但是现在不是说这个的时候。
「大司教，继续进行……」
我无法直视芭提雅闪闪发光的眼神，便移开了视线，转而催促大司教继续仪式。
听到我的话，大司教似乎回过神来。露出微笑，宣言承认我们夫妻，并展示誓约书。
接下来只要给签上名字，说完闭幕致辞，仪式就可以结束了。
我一边听大司教说一边接过誓约书，露出平常的微笑签下名字。接着，催促芭提雅也签下了名字。
这么一来，我们就正式结为夫妻了。
我因结婚仪式顺利结束而松了口气，但是还得接着洗耳恭听大司教微妙而漫长的闭幕致辞。
虽然我想让他至少闭幕致辞能迅速说完，但是这果然还是无可奈何。
「……以上，结婚仪式顺利完成！！」
说完最后一句，大教堂被掌声围绕。
我们依偎在一起，环顾众人，向宾客方向微笑挥手致意。  