========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



＊＊＊

……好了。
接下来，又轮到芭提雅的《婚礼心愿清单BESTOO》登场了。
册子其中有一条写着「希望仪式结束后能被以公主抱的形式移动！！」。
这是凭我的腕力就能简单实现的愿望，所以我打算做做看。
稍微有点担心的地方是，我最近都坐在办公桌前办公，可能肌肉多少有点松弛。
暂时，我是用工作的空闲时间锻炼的。
不过，结婚仪式是一生仅此一次（虽然也有例外）的仪式，礼服和饰品都很讲究。随之而来的就是重量的增加……
咋一看闪闪发光的华美衣装也是，光鲜亮丽的外表下隐藏的是相当的重量。
一般来讲，这是新娘本人能勉强穿着走动的极限重量。这份重量加上新娘的重量我觉得没问题，然而我的对象是芭提雅。
她的体力在打着减肥旗号的锻炼的日积月累下，远超一般的千金。因此，能让新娘穿着走动的极限重量，也相应被提升到相当高的位置。
要带着这身装扮移动的话，最起码也要让两、三位侍女帮忙。
……然而芭提雅的体力好到，能自己一个人穿着婚纱在镜子前转圈圈的地步。
「那么，我们走吧，提雅。」
向宾客挥手致意的流程结束后，就该退场了，我出声提醒芭提雅，发自内心微笑着的她向我点了点头。
看她脸红的模样就知道，她的欣喜不是因为大司教冗长的……非常重要的致辞结束了，而是为我们的婚礼平安落幕而感到高兴。
看着她这副模样，我心中的欣喜也自然而然地增长。
我迟钝的心，果然只会为她而跳动。
「要好好抓紧我哦。」
「哎？哎？唔喵嗷！？」
芭提雅的尖叫声还是一如往常地可爱。
我将她横抱起来，她慌慌张张地用手圈着我的脖子。
虽然的确是相当有分量的重量，但是感觉还不坏。
如此紧密相连，我觉得这份重量多少可以转化成幸福的重量。
「塞、塞、塞、塞西尔大人！？」
在我怀中，芭提雅有一次浑身染上绯红。
我微笑着看着她，在她额头上落下一吻后，缓缓走上大教堂的中央过道。
亲朋好友、国内的权威贵族、他国的外宾，他们用掌声为我们送上祝福，目送我们离开。
本来这里，新婚夫妇应该挽着手，两人一起走的。
像我这样抱着妻子的话，不知道会有什么样的反应，但是反响意外地热烈。
女性宾客纷纷向我怀中的芭提雅投去羡慕的视线。
和丈夫或者未婚夫一起参加的女性们，紧紧地贴着自己的伴侣。
男性阵营也不乏赞赏的，其中就有搂住自己妻子或者未婚妻的人。
……包括国王夫妇和诺切斯侯爵夫妇。
芭提雅一开始还有点不知所措，渐渐适应下来后，经过友人们的面前时，虽然会害羞，但是还是打从心底里觉得幸福似的轻轻地挥着手。
她的友人们，因感动而双眼含泪向我们这边挥手，而我的友人们……
「看起来这能成为不错的锻炼方式啊。下次，我也试着抱着辛西娅小姐做深蹲好了。」
「等等，殿下！请您不要教坏巴尔德好吗！！我们之后也要办婚礼的啊！！……当然，我会为了能和安妮小姐结婚而奋斗的！！」
「我，能抱得起希莉卡吗？从现在开始锻炼腕力比较好吧？」 
「我可爱的妹妹终于……」
巴尔德、查尔斯、涅尔托、库尔冈……你们，怕不是忘记祝福我了？
顺带一提，端坐王室成员专属座位的肖恩，嘟囔着「乔安娜小姐也喜欢这样吗？虽然我没有王兄那样的身材，但是从现在开始努力的话……」，我权当没听见，从他面前路过。
终于到达门前，立于两侧的身着正装的骑士们把门打开了。
连接外面的短走廊的两侧，身着正装的近侍骑士们，举起仪式专用的剑，整齐划一地站立着。
在庄严肃穆的氛围下，他们的表情都很温和，对我们的祝福之情充分传达了过来。
我沿着道路的正中央前进，站在了连接外面的大门前。
我能听见外面人潮涌动的声音，人们为了祝福我们而来。
立于门侧的骑士向我投来是否开门的视线。我轻轻点头，大门缓缓开启。
有光从打开的门缝中照入。
我听见更加鲜明、更加大声的人们的欢呼声。
以及，目之所及的更多的笑脸。
我一边细细感受人们的祝福，一边踏出走出大教堂的一步。
在雷鸣般的掌声里，我和芭提雅相视而笑。
以大教堂这个设施来说，虽然没有相应的地位就进不去教堂内，但是相对来说和我比较亲近的贵族们齐聚教堂内部。
平民百姓是无法进去教堂内部的，所以他们在教堂外献上对我们的祝福。
「来，提雅。挥挥手吧。」
我向在我怀里老实待着的芭提雅轻声低语。顺便在她脸颊上落下一吻。 
「唔！！」
明明今天我都做这种事好多次了，但是芭提雅仍然无法习惯而给出可爱的反应。
她满脸通红，把手放在脸颊上被我亲吻的地方。
聚集起来的人们看见我的举动，发出了更加强烈的欢呼声。
「还、还请您放我下来！！」
「再等会儿吧。」
是又觉得害羞了吗，虽然芭提雅这么说，但是我还不打算放她下来。
接下来，轮到芭提雅希望做的「扔捧花」了。
我是打算到时候再放她下来的，但是预定要参加这项活动的她的友人们还没来。
我的手臂似乎也习惯她的重量了，游刃有余。
所以，我还想再炫耀一下她是我妻子这件事。
「快看，大家等着你向他们挥手哦？我如你所见，因为要紧抱着重要的宝物手头没空。所以我的那份也拜托你了哦，老婆。」
「~~~~~~~~~唔！！」
芭提雅今天已经多次发出无声的悲鸣了，然而她又好像很高兴似的，在我怀里全力挥舞着手臂。


　　　＊＊＊

——这之后，我们的婚礼活动正以狂风暴雨之势推进，非常繁忙但也很开心。
在大教堂举行的仪式结束后，就是「扔捧花」的环节了，这不是我们的世界的本土文化，不知道会有多少人接受。
所以，我预想中是只邀请和芭提雅亲近的未婚女性的……但是听说了这项活动的主旨和大致说明后，外宾中也有未婚女性提出想要参加。
连为了选定夫婿而苦恼不已的他国的公主也用布满血丝的眼……非常严肃的表情说着想要参加，所以我告诉她规定「这是不分座次虚礼的宴会。之后不管发生什么都不能有怨言。万一有陷阱的话阿尔法斯塔王室也会应付的，以及禁止一切人身伤害。」，确认她是否参加。
慎重起见，我交待下去「不管怎么说这也是婚礼的一环，虽然要扔的捧花仅此一个，但是给参加活动的所有人都另外准备捧花。」，于是紧急准备了做人情同的捧花。
也就是说，这是，（说不定）能提升婚姻运势的捧花人手一个，所以还请不要抢破头呐，的意思。（*括号为原文）
在当权者云集的情况下，要是各位热情高涨过头，可能会引起纠纷，我不想因为吝啬而让我们的婚礼不欢而散。
这是我看见芭提雅为了和她特别亲近的友人们准备的捧花后想到的。
不过，有点对不起她心系友人的心情和「特别准备的捧花」，所以给友人们准备「同款」，其他人就由我安排别的东西给他们。
就这样，虽然发生了一些预料外的事，但是即将举行的「扔捧花」反响异常高涨。
虽然在捧花脱离芭提雅的手的瞬间，女士们争抢时鬼气逼人有点可怕。但是结束后的气氛却很平和，各位看起来都乐在其中。
顺带一提，拿到漩涡中心的捧花的是……小黑。 
小黑一跃而起，轻轻松松就将抛向天空的捧花接住，然后跑向芭提雅，用闪闪发光的眼睛看着她（*狐狸是犬科）。与此相对，芭提雅向她喊「小黑，那不是』捡回来吧』的东西啊！！」，这可真是有趣。
在芭提雅详细说明了主旨后，小黑还是认为这是她的东西……但是有一件事我有点在意。在听到「拿到捧花的人下次就会成为幸福的新娘」时，盯着在会场的一边待机的泽诺呢。
我姑且向泽诺发出「可不能向未成年小女孩出手啊」的忠告，但是回答却是「对于精灵来说年龄无所谓好吗！！」。是什么意思呢？
虽然我知道现在的样貌都只是他们的拟态罢了，但是我得避免有我的侍从是个向未成年小女孩出手的人渣的流言出现呐。
——之后我们离开大教堂，向王宫进发。
途中，迎接我们的是，民众们代替祝词的掌声、欢呼声……以及无数从天而降的花瓣。
不，准确来说，是在我的授意下降下的花瓣。
小黑给我的《婚礼心愿清单，BESTOO》里提到了「花瓣雨」，写着「退场的时候有花瓣从天而降不是很美妙吗」，我让泽诺努力去拿到了很多。
首先，泽诺去请求与花有关系的精灵，拿到了大量的花瓣。然后将收集的花瓣在查尔斯家的佣人的帮助下分给沿途的民众，这么一来，去往王宫的路上，就有「花瓣雨」了。
毕竟去往王宫的路有一定的距离，事出突然，我还想着协调起来应该够呛。
然而参与其中的民众好像都很享受，更重要的是芭提雅的眼睛因为开心而一直闪闪发光，真是太好了。
为了感谢助我一臂之力的近侍候补们，我打算用我的私有财产支付相应的报酬给他们。
之后，我们抵达王宫，召开了昭示结婚的宴会。
跟宾客们打招呼、以我们为主角跳的第一支舞（*First dance）之类的，不可缺少的惯例还有很多。
即便如此，仰仗父王他们的协力，我还是在力所能及的范围内见缝插针了一些活动。
一整套惯例下来，首先要做的，是芭提雅一早就说她无论如何都很想做的，「齐切蛋糕（*ケーキ入刀，专指新郎新娘一起切蛋糕）」。
我第一次听到这个的时候，还以为是「毕竟芭提雅很喜欢吃甜点呐」，当我听到「想进行初次的合作办事」时，觉得这应该会很有趣。
与此同时，虽然我觉得初次的合作办事不应该是「向来宾打招呼或者跳第一支舞吗？」，但是这种没眼力见的发言想想还是不要出口得好。
「齐切蛋糕」这件事，本身就是因为芭提雅事先请求而已经划进预定事项了。不过，这里也有只写在《婚礼心愿清单，BESTOO》里的事。
好像是叫做「互喂蛋糕（*Firstbite,专指新娘新郎婚礼上互喂蛋糕）」。
根据清单上的说明，这好像是用「齐切蛋糕」里切下的蛋糕，互相喂对方吃的环节。
新郎给新娘喂的一口表示「一生不愁吃喝」、新娘给新郎喂的一口表示「一生都有口福」……但是王宫里专属的厨师非常多，芭提雅好像没有做饭的机会吧？我是这么想的。
哎呀，这种话我当然也没有说出口哦？
我又不是不解风情，比起拘泥实际，最重要的是心情这点我还是明白的。
芭提雅似乎是在前世出席过婚礼的时候，看到「互喂蛋糕」这个环节的时候，就一直很想试试看了。 
她见到的「互喂蛋糕」，在新郎新娘互喂之前，他们各自的父母会给他们示范。
清单里写着「真的太美好了，我想试试呀！但是……在王室的婚礼上，这是不可能的吧。特别是父母做示范这点，得去麻烦国王陛下和王后陛下。」。
她，一定是无论如何都说不出口，所以一直憋在心里。
这么一来，我就很想实现她的梦想了。毕竟也不是很难实现的愿望呢。
所以，在「齐切蛋糕」前，我瞒着芭提雅去请了父王和母后以及诺切斯侯爵夫妇。
虽然想着这件事有点难为情，大概不会太顺利，但是父王和诺切斯侯爵都完美地上钩了。
毕竟能打着「一切都为了孩子们」的正义旗号，在大庭广众之下和爱妻你侬我侬。
夫人们倒是脸颊绯红，犹豫不决的样子，但是看见丈夫很开心的样子以及听到芭提雅因顾虑而无法开口时，总算是同意了。
最后，不管是「齐切蛋糕」，还是从「示范」开始的「互喂蛋糕」，通通实现了。
说实话，我觉得可能会有思想顽固的夫人们抗议这种事「不知廉耻」……但是父母和我们自己都竭尽全力营造出温馨的氛围，宾客们都微笑着看着。
身为高位贵族的友人们及他们的亲族，都悄悄地互喂蛋糕，空气里都弥漫着甜蜜。
另一方面，没有对象的人一开始看起来有点无聊。但是，单身人士齐聚一堂时的感觉良好，还产生了微妙的同病相怜感，最后还是挺开心的。
——无论如何，最重要的芭提雅露出了非常惊讶、非常开心的表情，我很满足。要是之后有谁有意见的话我也会尽全力击溃……解决的，没问题。
就这样，宴会也迎来落幕之时。
芭提雅也差不多该发现自己的心愿清单在我手里了吧。 
在我这么想着的时候……她鬼鬼祟祟地靠近我，跟我说悄悄话。
「塞西尔大人知道我心里想做的事呢！！好厉害，真的好厉害呀！！」
在雀跃不已、眼睛闪闪发光的她面前，就连我都不知道怎么回答好。
就算我再怎么厉害，也不可能知道她前世的风俗，然后一一实行吧？
我一边想着，一边因为不忍心打破她万分期待的表情而暧昧地笑了笑，敷衍了过去。
宴会终于走向高潮，作为主角的我们该退场了。之后就交给双亲，我们该准备迎来初夜了。
但是在最后，我还有该完成的事。
「提雅，来，拿着。」
我递给芭提雅一张纸。
「这是什么呀？」
「这是接下来，我想让提雅念给父母听的信。这不是你的愿望吗？新娘的感谢信。然后还要给父母献花对吧。」
「请您等等！？虽说我的确想这么做，但是我，没有准备信呀！！」
芭提雅的表情瞬间慌乱了起来。
「嗯，所以我代你准备了哦。是以小黑寄存在我这里的这个为基础写的。」
我轻抚她的头，觉得时机正好，把《婚礼心愿清单，BESTOO》拿给她看。
「咦！？哎！？为什么会在您这里！？」
「哎呀，先别管这个。来，先念吧。」
「等等！！我，心里准备还没好！！况且，新娘的感谢信，又不是光照着念就好的东西！！得把我的感激之情糅进去！！」 
「看，泽诺把你要献给父母的花拿来了哦。……嗯，这是我想着提雅你手头上没有准备的话会不知所措而准备的信，不然你就以自己现在的心情改编一下如何？」
「哎！？这里该即兴发挥（*アドリブ）吗！？」
「即兴……？虽然我不是很懂，但是我觉得应该八九不离十哦？嗯，按照你的预想，该切背景音乐了。来吧，该上了。加油？」
「等下！！唔唔唔唔……这、这也是给太子妃的试炼吧？我懂了！！我就把对父亲大人他们的思念通通说出来！！这份草稿……请、请给我参考一下！」
唔~嗯，芭提雅本身就很喜欢自己的双亲，感激之情即使没有草稿也能脱口而出的吧，但是事出过于突然了吗？
算了，她慌慌张张不知所措的样子，宛如小动物一般可爱，就这样吧。
我护在手握我给她的信的她的身旁。
芭提雅的清单上特别注明了「能做成惊喜就最好了」，所以我并没有事先通知她的双亲。
当主持人说出「新娘的信」时，诺切斯侯爵夫妇都很疑惑。平时很少在大庭广众之下展露情绪的父王和母后也睁大了眼睛。
我事先交待让宴会的佣人在这个时候将他们带到这里来，看来进展顺利。
宴会内，各位都在期待着「这次又会有什么呢？」。
宾客们都已经习惯各种不按常理出牌的的惊喜了，对现在的状况很是乐在其中。
不过，为了不失礼节，我还是有分寸的。
我和提雅一起站在了诺切斯侯爵夫妇的面前，获得父王的许可后开始说话。
父王他们也好，诺切斯侯爵他们也是，都已经习惯随机应变了。一开始的确有点惊讶，但马上领悟过来，配合我们。 
然后，芭提雅开始念感谢信……
「父亲大人、母亲大人，养育我至今，真的非常感谢呀呜呜呜……呜呜……!!」
……念到最后，忍不住恸哭。
芭提雅哭得梨花带雨，即使如此还是努力地回想起了所有事，向自己的双亲诉说着自己的喜爱。
诺切斯侯爵虽然很感动，但还是拼命瞪着眼偏过头，忍住不让眼泪落下。
我和诺切斯侯爵夫人，各自替自家对象擦眼泪。
诺切斯侯爵夫人非常温柔，看着自家丈夫的样子，一边感到无奈一边轻浮他的背安慰他。这么温柔的夫人，眼里也噙着泪。
宴会的气氛一下子变得寂静，其中也有不少夫人因感动而眼眶湿润。
「父亲大人、母亲大人，即使我嫁给塞西尔大人，我也绝对不会忘记你们给予我的爱！！从今往后，我要和塞西尔大人组建一个像你们那样出色的家庭。当然，我也会作为太子妃支撑这个国家的，我会以内政作弊（*内政チート，直译内政作弊，指主人公在幻想世界或者古世界，用现代的知识、技术干预内政的做法）为目标而努力的。」
嗯？刚才，你是不是说了什么奇怪的话……算了当作没听到吧。
在感动的氛围弥漫的会场内，刚才芭提雅若无其事说出的有趣的插曲谁也没有注意到的样子，没问题的吧。
「国王陛下，王后陛下。不对，这里应该叫父亲大人、母亲大人（*公婆）。小女不才，但是从今往后，我会为了支撑塞西尔殿下而竭尽全力的！以后就是一家人了，还请多多指教呀」
作为收尾，芭提雅向父王和母后致辞。
我和她一起，低下了头。
紧接着，会场内响起掌声。
在这温暖的情况下，我和芭提雅向双亲献上花束。
芭提雅的清单上写着「要送花束和能勾起回忆的美妙礼物」。但是因为时间匆忙，来不及准备「能勾起回忆的美妙礼物」。
关于这点，实属遗憾。
——就这样，我们的婚礼顺利迎来落幕。
虽然清单上有很多事还未实现，但是我看见了芭提雅喜悦的泪水、受惊的表情，以及无数至高无上的笑容的今天，是难以忘怀的一天。  