========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
==========================

翻译：狼女_珊
转载自贴吧






「这么说来，是有几位呢。前些天也有，乌缪贝王国的莉索娜公主殿下也请求了呢。」
「噢噢，是双眼布满血丝地抢捧花的那位公主吗。她，好像之后就邂逅了理想的夫婿，定下婚约了。……我说，提雅。对于王室来说，婚礼是重大活动对吧？」
我想起用恍若肉食动物狙击猎物时的眼神盯着捧花的莉索娜公主的容颜，向芭提雅问话。
「是呢。听说有人会以年为单位筹备呢。」
「没错。因为大多数都看重排面，所以不会吝啬费用，力求婚礼完美。重要到这种程度。」
「塞西尔大人也是，听了我很多任性的要求呢。」
「你的任性很可爱，而且也不用花费多少钱就是了……这个暂且不论，请求你来策划如此重要的仪式，你知道意味着什么吗？」
「……？」
看着不明所以而歪着头的芭提雅，我不禁苦笑。
还是老样子，少根筋啊。
「将举国同庆的重大活动，交给外国的王室成员来策划，即』卖人情』啊。既能向其他国家展示他们和本国的亲密关系，又能』施恩』给他们，这点在某些需要行方便的场合下很有利。而且，不仅是王室成员，贵族也愿意花钱在婚礼上。你如果将至今为止收到的所有』请求』都接受的话，能得到一笔可观的收入，然后趁机成立自己的事业不也不失为一条好路线吗？」
「这也是内政作弊对吧！！」
芭提雅的表情一下子开心了不少。
「不，虽然不太懂你说什么……总之，莉索娜公主的娘家和她嫁过去的外家，都位于本国扩大航线的重要地理位置上。你要是能和她搞好关系的话，我很高兴哦？」
说实话，身为王室成员，能维持这种横向关系，真的感激不尽。
虽然感激不尽……但是芭提雅忐忑不安犹豫不决是怎么回事？
「就交给我吧！！我和莉索娜公主殿下的萌点一样……兴趣相投，关于婚礼的事也聊得热火朝天。接下来我会和她成为朋友，全力协助您的！！」
「涉及到金钱的话题时，要和我或者乔安娜小姐她们商量哦？」
虽然说交给芭提雅，但是她人太好了，有点担心。
「塞西尔大人，我，算钱还是会的哦！！」
「因为涉及金额会很大，所以是为了核算数目哦。管理国家财政的人也会为了万无一失而一起核算的吧？就是这么一回事哦（虽然目的不一样）。」
「原来如此，是所谓的双重保险（*ダブルチェック,double check）是吧」
「双重？嗯，正如你所说吧。总之，为了（交易）不出纰漏，要和别人一起商量哦？」
「我知道了！！我会上好双重保险的，为了（金额方面）不出错！！」
「嗯，拜托你了。」
「交给我吧！！」
——几个月后，由芭提雅出版的结婚杂志《芭提》面世。
这本杂志，会在对结婚抱有憧憬的女性中掀起大热潮这件事，这时的我还无从得知。
「提雅还真的是能给我带来快乐呢？」
「我想给塞西尔大人带来更多更多的快乐哦！！」
仅仅是有你在身边就已经是如此让人幸福的事了，你却打算给我带来更多更多的幸福吗？
这么一来，我不就无法把目光从我那自称是恶役千金的妻子身上移开了嘛。
算了，本来也没有放手的打算。
「提雅，从今往后，我们也要携手走向幸福哦？」
「好的哦！！」  