========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：涔玖i
转载自贴吧


「今天，我很高兴有机会与你们所有人一起在这个学院见面和一起学习。
 
有很多学生坐在演讲厅。
 
在所有这一切中，一名学生站在舞台上。作为第三年，并以某种方式得到学生会主席的责任推向我，我在每个人面前发表了演讲。
 
为了完成长时间的问候，我深吸一口气，瞥了一眼整个学生的身体，位于女孩区前座的那个人坐着。
 
她把深红色的头发绑起来，用蓝色的青金色眼睛看着我。
 
她的容貌已经变得如此迷人，我露出笑容，没有意识到，她的外表甚至在没有制造麻烦的情况下就在人们中间脱颖而出。 
 
 「欢迎来到哈鲁姆学院，祝贺你的加入」
 
把力量放在我的肚子上，我的声音越来越深，这样大厅里的每个人都可以听得见我的闭幕演讲，演讲结束后一阵热烈的掌声响起。
 
今天我的未婚妻终于进入哈尔姆学院中学部。 
 
「~正如您所期望的那样塞西尔的花朵。即使周围的女士们很漂亮，她仍然能看到我的视线。「(查尔斯)
 
在完成入学仪式，完成培训，并向学生提供其他所需的命令后，我回到了学生会议室。有查尔斯。莱昂内尔坐在沙发上，一边傻笑一-边看着我。
 
在看着剩下的文件的同时，我抬头看着他的眼睛，微笑着回答[就是这样]。
 
我敢肯定，他正在培养芭提雅只是为了看看我的反应并取笑我。由于堕落的技巧不会给我带来任何好处，我只是半心半意地刷它。
 
我需要尽快完成文件，因为我必须去一一个地方。我现在没时间跟他玩了。
 
「但是，即使我从故事中听到，女士芭提雅真的很漂亮。当-当然，因为它是兄弟的未婚妻，我不会做任何非法的爱。啊，但既然我们在同一个班级，我应该尝试与未来的嫂子成为朋友。「(肖恩)
 
坐在查尔斯身边，把蛋糕塞进嘴里的是我的弟弟，肖恩绿松石。刚刚入学的阿尔弗斯特在没有任何恶意的情况下微笑着。
 
为此，我回答说[我肯定芭提雅会非常高兴]微笑着说，她的笑容变得更加明亮了。
 
我的弟弟比我的头发更轻，我的脸部特征与我相同，我们的笑容应该是相同的....管最近，某些人开始将他的笑容描述为天使般的，而我的笑容则像魔鬼一-样。为什么呢. .. ..我无法理解
 
「巴特，内尔特和古尔干，你们是怎么看待她?」(查尔斯)
 
由于我的回答太浅薄，查尔斯开始把这个谈话带给内尔特，他在看书的时候还正抱着他的脚，巴特正在他面前喝着茶，还有坐在他个人桌子上做书架的古尔干。
 
「因为这是王子选择的人，所以我没有权利像对她发表评论一样粗鲁。这令我不安，所以现在不要和我说话。」（古尔干）
 
回复他的第一个人是古尔干。
 
「想想如果，古尔干最初来自诺切斯家族吧？你们直到今天有没有见过她？」（查尔斯）
 
「因为我来自分家，所以我只是从侧面看着它们。由于芭提雅来自本家，我无权与她交谈。」（古尔干）
 
古尔干性格严肃，不想陪查尔斯一起谈话，在谈话时从不关注他的文件，仿佛表明他拒绝参与谈话。
 
查尔斯还注意到，查尔斯性格严肃的人不再回复他了，所以他让他离开了谈话而耸了耸肩。
 
古尔干在成为伯爵Uradil【这个词我不会翻】的儿子之后，芭提雅预言他是一位非常有才华的人。
 
在与芭提雅完成谈话之后，我对他进行了彻底的调查，并发现让一个有能力的人埋葬在诺切斯家族的分支家庭中真的是一种耻辱。因此，在与诺切斯侯爵讨论之后，我们让他作为一个被收养的儿子渗透到uradil的家中，以便监视事物。
 
当然这会带来一定的风险，所以他和他的家人可能会拒绝这个提议，但......他和他的家人幸福地成了我的下属。
 
他还说[认为像我这样来自分支家庭的人，不能称之为贵族，可以选择殿下为你服务。我会通过发誓对你的忠诚来回报这种善意，请把这件事留给我。]同时跪着像一个流着眼泪的骑士。这让我几乎避开了我的眼睛。但事实上，事情结果很好，让我们留在那里。
 
当然，即使你张开嘴，我也不会因为伯蒂亚过去的记忆而把我的目光投向他。
 
在那之后，他设法渗透到Uradil的房子里，因为它是收养的儿子并在学院为我工作。
 
他的思维方式有点僵硬，所以他仍然处于训练的中间[影子]
 
凭借他消除邪恶的目的感和对我的忠诚，他很快就会吸收教学，因此我将来可以期待他的许多事情。
 
多好的战利品。
 
在这件事上，我必须感谢芭提雅。
 
「巴塔兹，你觉得她怎么样？」（查尔斯）
 
一个身体很大的男人--巴特 诺金斯，查尔斯将谈话目标转移给那些正在喝茶的人，他的杯子看起来与他的身体相比微不足道。
 
「我说的是芭提雅。这是在入学典礼上在女孩组中脱颖而出的小姐。「（查尔斯）
 
......他正在给她一个很好的评价，因为他不知道她的行为通常如何。
 
如果他看到她的表现，我相信他会因为她的外表和个性的差距而感到惊讶。
 
嗯，对我来说，差距包含在我的兴趣中。
 
「啊，有深红色头发的人」（巴特）
 
「是的，那个！从你的角度来看你怎么看待她「（查尔斯）
 
「她是一个出色的女人」（巴特）
 
好像想象芭提雅在他脑海中的形象，巴特一边点头一边闭上眼睛。看到他......不知怎的，我胸口有这种恼人的感觉。
 
「我知道，对吧？我一直认为你对武术一心一意，相反你确实知道你关于女人的事情吧「（查尔斯）
 
「当然。那美丽的双腿和胸部，从她的双臂伸展到手腕的线条，还有那条腰线。这真是太棒了「（巴特）
 
「天啊。所以你的兴趣就在那里。多么像年轻人的观点「（查尔斯）
 
查尔斯带着他变态的笑容笑了笑，而肖恩的脸变红了。
 
......巴特，你到底在她的未婚夫面前说什么？
 
似乎他需要再教育。
 
「当然！尽管在战斗中使用还为时尚早，但她仍然是所有高贵女性中训练最好的人之一。为了启动它，她训练的肌肉完美计算，并没有让她看起来很男子气概。这真是太棒了！「（巴特）
 
......不，不知何故，他所需要的教育与我原先的想法不同。
 
主要是关于如何与女性互动，接近和思考。
 
他是一个受托我安全的人。如果他对外国外交官这么粗鲁的说法，那就不好笑了。
 
如果对一个男人说话，这也不能算是一种恭维。如果他的妻子被称赞[拥有高质量的肌肉]，我怀疑不会有人感到高兴。
 
即使有人幸福，我认为这是少数人。
 
而不是押注几乎没有获胜机会的赌注，并尽力跟进他的失误，最好让他回到正确的道路上。「哦，哦，巴特，无论她的比例有多好，贵族小姐都不会训练，直到你知道这么大的程度？一个正常的贵族小姐甚至不会做任何运动。「（查尔斯）
 
「不，我确信这是训练的结果。她一定做了相当多的跑步和肌肉训练。「（巴特）
 
「这就是为什么我说这是不可能的。像芭提雅女士这样的贵族小姐中的贵族小姐不会这样做。我不介意你是假设还是什么但是不要在她面前说这样的话呢？她会生气的。「（查尔斯）
 
查尔斯苦笑着反驳巴特。查尔斯可能喜欢在事情上开玩笑，但一旦你认识他，他就是那种体贴他人的人。
 
这就是为什么，我确信即使这个建议也是因为他关心巴特，并试图告诉他有关常见的情况......我很抱歉这样说，但巴特在这里击中了靶心。
 
是的，这就是......在做巴特的再教育之前，我应该对芭提雅的耐力训练做点什么，这种训练叫做饮食，我一直在担心。
 
但贵族小姐中的贵族小姐啊............从我送到她家的[特使]，学习骄傲的行为（就像一个恶役大小姐） - 这无论如何都是她日常训练的评价结果......她对自己的评价似乎与其他人的评价大不相同。
 
这就是为什么，如果她专注于它，她会以某种方式处理这些事情。但是一旦她放松或慌乱，她的面具就会立刻掉下来。
 
至少，没有一次她的面具没有落在我面前。
 
因此，总是和我一起出去的人会立刻知道她的真实本性.........我期待着他们的反应。
 
为了隐藏无法控制的微笑开始形成，我手里拿着文件就足以掩盖我的嘴巴了。
 
在我身后，看着巴特和查尔斯之间谈话的芝诺可以被看作是在某处避开他的眼睛。
 
「嘿，内尔特，不要只关注你的书并说些什么」（查尔斯）
 
在尽力改变巴特的意见但无济于事后，查尔斯将这个话题带到了内尔特身上。
 
当谈话被带到内尔特时，内尔特叹了一口气，不情愿地抬起了脸。
 
「穆......这是不可能的。这是我们谈论的巴特「（内尔特）
 
「你确实是巴特确实......」（查尔斯）
 
查尔斯笑着对内尔特的回答微笑。
 
巴特是那种没有人会对他的战斗潜力有任何意见的人，但在这种高尚社会的情况下，没有......他对任何社会情况毫无希望。
 
此外，由于他非常鲁莽，一旦他决定，他就不会屈服于任何人或任何人。
 
............对我来说，通过利用他的诚实，我很容易操纵我的出价。
 
无论如何，由于这是他个性的核心，我不认为在这种情况下可以轻易改变。
 
内尔特和查尔斯也理解这一点，这就是为什么他们只是在[好吧 是 巴特]谈话。
 
「那么，内尔特怎么想？」（查尔斯）
 
「嗯？关于芭提雅女士？「（内尔特）
 
「是的，如果可能，我想要你的诚实意见」（查尔斯）
 
.查尔斯，即使你瞥了我一 眼也没用。我正忙着检查文件，所以我没有闲暇时间给你一一个有趣的反应。
 
当我们谈论芭提雅的肌肉训练时，他不会放弃我几乎的微笑吗?
 
「嗯..，我和那些看起来很聪明的人有点不好...感觉好像我会受到骂，这让我很害怕。」(内尔特)
 
嗯? 他们又在说什么?
 
『 啊。她绝对是美丽的，但她也有那么酷的一面，就像一个直言不讳的人。从我的角度来看，我并不介意被像她一样漂亮的人骂「(查尔斯)
 
那就是为什么，你们这些人又在谈论什么?
 
顺便说一下，我好像被芭提雅骂了很多次，但我认为不是直截了当地说，更像是她说了一些完全不合适的事情而抱怨你哭泣的模式你知道吗?
 
哦，不是吗?既然她的眼睛很大，就像猫一样有尖的边缘，它会给人一种严格的印象?
 
或者，也许，从最近她开始有情感成为[一流的恶棍]，她开始化妆给她一-个更严格的印象。
 
是的，一个正常的观点真的很有趣。
 
「....殿下，这是关于时间的」(芝诺)
 
正如我正在查看最后一组文件时，芝诺来到我身边而没有发出声音并通知我。
 
所以现在已经是时候了。
 
看着时间，如果我现在不离开，似乎我可能无法做到。
 
快速标记最后一个文档，我把它放在已处理文档堆栈的顶部。
 
「对不起，我现在需要请假」(塞西尔)
 
站起来，我向所有在谈论芭提雅时大肆宣传的人微笑。
 
「你知道的只有2点半吗?这是很少见的，因为你总是待更长时间的工作。啊，你现在要拜访芭提雅女士吗?「(查尔斯)
 
「是的，有什么问题吗?」(塞西尔)
 
查尔斯微笑着抬起头，睁大眼睛，好像在说[你在开玩笑吗?
 
「这是至少在她入学后才能见到我可爱的未婚妻的?此外，我还没有直接祝贺她的入学。「(塞西尔)
 
我在大厅里问候时所说的祝贺是针对整个学生的，而不仅仅是针对她，所以我把它作为一个整体。
 
用我的眼睛，我让芝诺采取预先准备的祝贺礼物。
 
「首先，你们还有一个应该被祝贺的人呢?」
 
说我查看了每个成员。除了古尔干之外的每个人都泄漏了- -点点[啊!]，同时避免了他们的凝视。
 
这必须是-有一个人必须得到祝贺，但我有点忘了它-气氛。
 
「我绝不期望在你的殿下提醒你这样的事情。对于那些愿意取悦每个学生身体的人，尽管他们没有兴趣。「(查尔斯)
 
你知道这不是真的吗? 我会对我认为有趣的人感兴趣。「(塞西尔)
 
「使用[有趣]作为标准就像你自己....」(查尔斯)
 
在我微笑着回答之后，查尔斯苦笑着慢慢抬起双手，好像在耸耸肩膀时投降--样。
 
当我微笑的时候，他这样做有多奇怪。「好吧，我该走了。我承诺下午参加茶话会「(塞西尔)
 
新入学的中学部学生在入学当天下午在餐厅举办茶话会是一一个沉默的传统。
 
当你到达高中部门]时，他们将在毕业典礼那天晚上举办一一个舞会。但是对于中学部]来说没有这样的事情所以他们这样做了。
 
拥有权力和联系的贵族和贵妇将准备和主持这些活动，邀请每一位熟人，无论他们是新生还是高年级学生。
 
没有权力和连接的低级贵族将使用他们有限的连接来获得高级贵族的邀请。
 
对于两个高级贵族而言，没有必要明确地准备他们自己的事件，也可以选择参加同一类或更高级别的人的事件来尝试加深他们的联系。
 
因此，通过参加或举办招生日茶会活动，利用[创造和加深关系的机会。此外，为了能够更早地适应学校生活]作为借口，他们会炫耀他们的联系并在学校内建立一个等级制度。
 
顺便说一下，我党派的成员是学生会的每个人，除了古尔干。
 
在报名时，我还没有决定我的亲密助手的候选人。通过优先邀请更有影响力的贵族邀请，我得到了这些成员。
 
回想那些日子，它已经有2年了，现在它有点怀旧......但是它们根本没有改变。
 
虽然从那以后他们已经完善了自己的个人能力，但他们的个性和真实本质并没有改变。
 
即使他们接受过我的训练，我也不能说我讨厌那些没有改变性质的人。
 
「啊，等一下殿下，我会和你一起来」（查尔斯）
 
当我和芝诺一起离开房间时，查尔斯阻止了我。
 
他们在一起是什么意思？
 
「你们为什么不跟他们一起来？我想最好尽快问候我们的主人塞西尔王子的重要人物。除此之外......如果你有人要祝贺，我认为他们也应该在那里......「（查尔斯）
 
看着傻笑的查尔斯，我记得虽然它现在已经相当稀释，但公爵的房子也有血液上的皇家血液。
 
这就是为什么，他应该被有趣的东西，有趣的东西和他感兴趣的东西所吸引，类似于我的个性。
 
他可能会说这是因为他是我的亲密助手，他也可以看到他的未婚妻......但实际上他只是想玩得开心。
 
主要是看到我对会议芭提雅的反应。

我真的不介意，在见到芭提雅时我也很想看到他们的反应。
 
「我不介意，想想是否，内尔特的童年朋友......伯爵小姐西莉卡，巴特的未婚妻辛西娅 桑尼利斯是马格雷夫的女儿，与芭提雅同时入学。也许他们现在在一起？「（塞西尔）
 
他们拥有长相，大脑，魅力，金钱和地位，以早期的社交亮相和建立自己的地位而闻名
 
简而言之，他们是年轻有为的女士。
 
芭提雅是今天的热门话题，可能不仅仅是因为她的外表，也可能是因为他们与芭提雅在一起。
 
「西莉卡......如果我不祝贺她，她会生气吗？」（内尔特）
 
听到女士西莉卡的名字，内尔特的表情开始变得模糊，关闭了他的书并站了起来。
 
这种表达可能是悲观的，他可能已经决定现在更好，而不是后来独自面对她。不知何故，弱者和不善交际的内尔特无法挑战他年幼的童年朋友。
 
别担心他的个人技能，因为他对事物如此了解，我希望他能对自己更有信心。
 
「说到哪位西莉卡夫人参加了招生仪式。当我注意到她注册时我很惊讶。由于已经很长时间了，我应该向她致以问候。「（巴特）
 
巴特......你忘记了你的未婚妻今年也入学了吗？
 
我知道你的头脑是否充满了武术，但你知道这很糟糕吗？
 
「巴特......我不会评判你，但请记住辛西娅女士今天也参加了。女人就像棉花糖一样，如果你说这样的话，他们会受到极大的伤害吗？「（查尔斯）
 
当他提醒巴特时，查尔斯的脸抽搐了一下。
 
但巴特继续重复[棉花糖？非常伤害]好像没有理解任何东西所以我告诉他[祝贺你报名参加。我很高兴能够和你在同一个地方学习。告诉她，不要说任何不必要的理解？]。他高兴地回答说[我明白，请留给我]。
 
巴特不是坏人。
 
如果涉及到战斗，他将利用自己的野心直觉来控制局势。甚至可以说他是我们同行中最好的。
 
他不是双面的，我认为他是一个有趣的人。
 
这就是为什么我让他成为我的亲密助手的候选人。
 
......但在使用他的大脑时，他是灾难性的。
 
「查尔斯，我会把它留给你好吗？」（塞西尔）
 
「你是否对我负有全部责任？」（查尔斯）
 
「既然你说你正在标记，并且你也邀请他去参加，那么你就可以跟进他的错误」（塞西尔）
 
我给了他最好的笑容，查尔斯一直很开心，直到早些时候开始抽搐他的脸颊并叹了口气。
 
「肖恩和古尔干也应该相处，最好一次性完成这些事情。」（塞西尔）
 
古尔干与我合作，这与我的气氛无关，一旦我问他就同意跟着而不反对。
 
查尔斯抱怨古尔干在与他交谈时的待遇有多么不同，但是他不像我那样受欢迎也无济于事。「啊，这比我预期的花费更多的时间，如果我们不快点，我们将不会在聚会开始前下午3点之前做到这一点」（塞西尔）
 
我匆匆离开学生会议室。
 
「嘿，下午好的芭提雅」（塞西尔）
 
我一看到花园就找到了她。
 
作为总理兼侯爵和皇太子的未婚妻的女儿的位置，她的排名仅低于肖恩。作为证明，她能够在花园的东翼举办活动，这是学校最好的地方之一，她的活动成员也有相当大的影响力，从而使她的活动更加突出。
 
顺便说一句，在路上，我问肖恩他为什么不举办茶话会，但他的理由显然是[因为我想先看看哥哥这才是为什么我的茶话会在下午4点举行。]我有一种感觉它接近兄弟会，但我希望这只是我的想象力。
 
是的，把它留作我的想象力吧。
 
「-呀-呀-呀-你的殿下！？你为什么来这里？你不应该迟到吗？此外，其他攻略目标......学生会的成员也来了吗？「（芭提雅）
 
因为学生会的整个成员都在这里，除了我们引人注目之外，她很快就注意到了我们，并在惊讶的同时匆忙地打招呼。
 
......嗯？为什么她吃惊？我们现在不应该在这里见面吗？我没有告诉她我们会迟到。
 
难道她被吓到了，因为学生会的所有成员突然来了吗？
 
但我觉得这不仅仅是因为这个原因。
 
「你确实说有趣的事情芭提雅。我没有办法迟到你参加的茶话会吗？」
 
「不是，但 …。」（芭提雅）
 
芭提雅似乎很困惑，她的眼睛开始四处游荡。
 
她张开嘴，闭上嘴几次，但没有任何消息传出来。我相信她有一些她想问我的东西。「已经很久了，塞西尔殿下。我是乔安娜·塞尔斯沃伦。我可以和你说一句话吗？「（乔安娜）
 
突然，她旁边的贵族小姐对我说话。
 
......公爵小姐乔安娜·塞尔斯沃伦。
 
我有点惊讶于她被召唤到芭提雅的茶会活动。
 
乔安娜小姐是我的同学，也是肖恩和我的第二个堂姐。
 
有福的地位，才华和魅力，加上我们年龄相同，她曾经是我未婚妻的候选人之一。
 
因此，虽然我们没有举行任何婚姻会议，但我们确实遇到了几次。
 
但最后，芭提雅成了我的未婚妻，她......现在成了肖恩的未婚妻候选人之一。
 
在一天结束时，她只是一个[候选人]。因为肖恩对她不好，所以没有进一步的谈话。
 
尽管政治婚姻是皇室成员的职责之一，但是当肖恩和乔安娜夫人的关系变得更加稳定时，最好能够公布它。这就是为什么现在他们停止了进一步的安排，假装[他们加深他们的关系的时期。]
 
那么，时间限制是[直到他们毕业]。
 
「这是很长一段时间的乔安娜女士，我不介意请说」（塞西尔）
 
「那请原谅。芭提雅小姐认为，既然你是一个忙碌的人，今天就无法参加茶话会，而且她早就非常担心。这可能是想要你来的矛盾，但也不希望你推动自己。当她环顾四周寻找你的身材时，她不安的身影，以及看着你的身材时她惊讶的身影，真是太可爱......「（乔安娜）
 
「哇，等一下第二夫人乔安娜，是什么......」（芭提雅）
 
「殿下，你肯定深受喜爱」（乔安娜）
 
漂漂亮亮地忽略女士芭提雅，隐藏她的嘴角含笑，她就像她有乐趣......啊......我能感觉到她有乐趣看着芭提雅的反应，她逗她。
 
「如果是这样的话，我一定是用我的运气成为她的未婚妻」（塞西尔）
 
「 ......你说得对。当我第一次见到她时，试图保护我免受贵族的影响，让我不断前进，她告诉他们[我和她做生意。请留在那里。你不知道我是谁吗？我是未来的.. 王妃..但你知道！ 塞-塞西尔殿-殿下的未-未-未-未婚妻你知道吗？你有勇气挑战我！]红色的脸颊和保护我。当时......芭提雅女士太可爱了，我可能会在没有注意的情况下为她摔倒。「（乔安娜）
 
「这样的事情从未发生过，我优雅地......」（芭提雅）
 
「这是因为芭提雅很容易感到尴尬。虽然，我不知道发生过这样的事情。请不要做任何危险的事吗？「（塞西尔）
 
「......这不危险......」（芭提雅）
 
「你作为我的未婚妻的职位不会保护你免受你所知道的一切？特别是如果涉及到一个人，那么它有可能不会按计划进行。遇到危险时，要么找到可以处理它的人，要么用数字处理它「（塞西尔）
 
走近有着飘红头发的芭提雅，我瞥了她一眼，拍了拍她的头。帮助某人感到困扰是一种值得称道的行为，但如果有危险，那么我就不能忽视它。
 
芭提雅既有好的也有坏的方式，因为她很容易陷入危险之中。这就是原因，当我不在身边时，我希望她采取更多预防措施。
 
「呃......但......我是一个恶役大小姐「（芭提雅）
 
「芭提雅你的答案是什么？」（塞西尔）
 
「...好」（芭提雅）
 
试图说出令人难以置信的借口，我在我的目光上施加压力，一边微笑地看着她......不知何故，当她点头时，她的脸变红了。
 
她真的明白吗？
 
「啊，但是！没有什么可担心的了！在你殿下入学的两年里，我结交了一个朋友......我的意思是谄媚者！看看吧！「（芭提雅）
 
变红了，她突然意识到她还在茶话会上介绍了坐在她旁边的女孩
 
「我会介绍你的！在我的右边，公爵夫人乔安娜·塞尔斯沃伦，伯爵小姐西莉卡· 鲁埃纳，安妮-科加雷斯侯爵千金。安妮是第二年的大四学生，乔安娜今年是第三年。他们都是你知道的恶役千金？！「（芭提雅）
 
嗯嗯嗯？她是不是只是用她之前的单词俚语提到了一些东西？
 
此外，从早些时候开始，她似乎一直在改变她的话语，从[朋友]到[谄媚者]。
 
既然有人的身份与她相同或更高，那么这样做是不是有点不好？
 
别无选择，我需要稍微警告她一下。
 
在与各位贵族小姐问候并介绍我的成员之后，我劝了她一点。
 
「芭提雅，因为他们[值得成为你的竞争对手]并不称他们是一个粗鲁的人？他们是你亲爱的朋友不是吗？「（塞西尔）
 
「不，他们不......不......呃......我的意思是啊......我很抱歉「（芭提雅）
 
我指出，她试图反驳我。但最后她注意到说出来并诚实地点头接受是不好的。
 
我想她会像真正的村民一样反驳我，但是从第二次看到她被温暖的凝视看到它，你已经知道了吗？
 
我认为最好放弃这样做，而不是努力做不可能的事情并降低你的价值。
 
「尊敬的塞西尔，我们是[芭提雅爱援会]，所以从某种意义上说，我们是女士芭提雅的谄媚者，请不要介意我们」（乔安娜）
 
「芭提雅爱援会......？乔安娜夫人在世界上是什么样的？「（塞西尔）
 
「哈哈哈 ......，这是非官方的，所以我不能详细介绍，但只是把它当作芭提雅女士粉丝的聚会。他们都是书的粉丝[这是粉丝团！由芭提雅女士撰写的首都推荐地点的汇编！或者是在看到她在社交亮相期间尽力隐藏自己的善意而想要看她的人之后为她而堕落的人。或者甚至是那些在事情无法解决时会哭的人，并且仍然尽力做到这一点。「（乔安娜）
 
「嗯？等一下，乔安娜女士怎么了？「（芭提雅）
 
「看着芭提雅女士治愈我们吧？」（安妮）
 
「安妮夫人，我没有这样的能力......」（芭提雅）
 
「社会世界是人们只是两面三刀。越来越多的人别有用心地接近我。在其中，芭提雅女士虽然温柔，但对自己并不诚实，她是如此纯洁，以至于我放心地待在她身边。「（辛西娅）
 
「即使是辛西娅女士呢？」（芭提雅）
 
「我怎么形容它......我不能让她独自一人。为了让这个孩子以这种方式成长而不被污染，我必须保护她！突然出现了一种感觉。「（西莉卡） 