========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：音铃书睿
转载自贴吧


在初中部和高中部共有的沙龙之一，一个特别的房间只有少数人会用来开茶会或碰头的这个房间里，
我和芭提雅一起用过了午餐自我从初中部毕业以来，有三个月没有这样两人一起度过平静的时光了女仆打扮的
小黑在芭提雅身后待机，
 
赛诺则准备着茶点本来这应当是吃着餐后甜点，喝着茶，悠闲的聊着天的愉快时光的，
 
芭提雅却突然凑了过来
 
「然后呢，殿下。和女主角的进展怎么样了？关于你们二人『气氛正好』的目击情报，我一个都没收到呢。。。。。。」（芭提雅）
 
「嗯？女主角。。。哦，那个和鸟玩耍的孩子啊。要说怎么样了，我和她都还没自我介绍过呢。若是一幅很熟的样子搭话的话，不会显得很可疑吗？」
 
那个和鸟玩耍的孩子——希诺妮娅·英迪侬男爵千金芭提雅称她为女主角，从入学开始就经常在学院的各处「偶遇」她。
 
而且似乎也和我的侧近候补们扯上了关系，就简单的调查了一下。。。毕竟名字也在那个黑名单上所以其实不管是名字还是别的什么，
 
我都知道因为芭提雅在人前也毫不在意的将希诺妮娅男爵千金称为「女主角」，私底下，她的外号也就成了「女主角」。。。。。。
 
这样的事，我也是知道的周围的人都以为「女主角（ヒロイン）」是希诺妮娅·英迪侬（「ヒロ」ーニア「イン」デロン）的略称，
 
这对芭提雅来说，这也是不幸中的幸运了就是这样，希诺妮娅男爵千金——通称女主角——的事情我大抵都知道，但不能就这么简单的说出来哈鲁姆学院虽说不属于贵族社会，
但存在着最低限的社交礼仪这个礼仪的使用对象是将来会成为社交界一员的贵族以及会和贵族扯上关系的平民
。
 
所以一定程度上反映了社交界的规则其中一项是：除了工作场合，下位者不可随意向上位者搭话。以及除经人介绍，互相通报过姓名的人以外，其他人都是「不认识的人」这是为了上位的贵族早日习惯避开对自己别有用
心的人，只与必要的人寒暄。
 
下位者则是要为了在今后与上位者见面的时候不失礼，好好的练习礼仪在这个前提下，我和女主角还是「不认
识的人」。。。对方怎么想的我就不知道了
 
「为，为什么啊？我明明为那么多的事件助攻过了，相遇事件过了一年多了，为什么还认都不认识呢？」（芭提雅）
 
「哦呀？『助攻』。。。芭提雅，果然那些是故意的吗？」（塞西尔）
 
我微笑着发出抗议，芭提雅肩头一跳发出了小小的悲鸣，同时渗出了冷汗眼神乱飘从芭提雅进入哈鲁姆学院初中部到我从初中部毕业的这一年间，有数次被她叫出去却碰上了希诺妮娅男爵千金我笑望着面前可爱的婚约者
，一遍想起了之前的某件事
 
 
「中庭的蔷薇开得正好，我们一起去散散步吧！」（芭提雅）
 
芭提雅入学数月后，哈鲁姆学院的中庭正是各色鲜花争奇斗艳的某日。
 
很难得的，芭提雅来邀请我的理由不是因为遇上了什么困难比起平时，她的瞳孔更加闪闪发光，我也有点小兴奋。。。
 
她是要做些什么吗？这样期待着可是到了约定的地点，没有看见我的婚约者，反而是希诺妮娅男爵千金在树荫下和小鸟一起睡午觉
 
。她（希诺妮娅）好像有些兴奋，鼻翼在不停的翕动。
 
一目了然，在装睡。。。对我来说无所谓就是了虽然觉得她在那里很碍事儿，但中庭毕竟是公共场合，也不好
直接叫她离开，只好坐在离她有点距离的一个长椅上。
 
在那里又能确认芭提雅在哪儿，又能坐着慢慢等，刚刚好。
 
坐下之后，我打开了打算空余时间浏览的学生会资料从希诺妮娅男爵千金那边好像听到了好几次故意发出的咳
嗽和喷嚏声，不过我全部无视，专注于手上的资料就这样，过了一小会儿
 
「呀啊啊啊啊啊啊！！有毛毛虫啊啊啊！！谁、谁来帮我取一下啊啊啊！！」（芭提雅）

突然，悲鸣响彻了中庭，芭提雅从蔷薇花丛中跳了出来。
 
慌慌张张，不知道该怎么办似的，含着眼泪在原地转个不停没办法，我只好把她抱住，用手帕把她头发上的
毛虫除去随带一提，我一开始就发现她藏在那里了要说为什么的话，芭提雅深红色的头发根本藏不住。
而且，小黑好像没明白她的用意，时不时伸出带有狐耳的头左探探右探探，想要不被发现比较难吧想着要玩
什么时候呢，
 
一边工作一边观察着，这个登场方式实在是让人意外嘛，这样也让我很愉快，一本满足就是了
已经没事了哦，吓到你的坏虫子已经除掉了」我对她露出了安稳的微笑，芭提雅也停下来动作放松了下来
「陛下，万分感谢！」（芭提雅）
 
「不用多礼。。。那么，捉迷藏已经结束了？我带出来的工作也做完了，差不多去散散步」（塞西尔）
我怕去她头上身上的叶子，发出邀请。然后她一脸「糟了」的表情「看你很拼命的藏起来，还以为是什么
游戏，就等着你。但你迟迟没有动作，怎么了吗？难道说，是想突然蒙住我的眼睛，却因为藏错地方了不知该怎么办吗？」（塞西尔）
 
最近学院里，流行着一种从背后悄悄接近，然后蒙住他人的眼睛这样的游戏我给她准备了一台阶下，芭提雅虽然有点很抱歉的样子，
 
但还是「就是这样！」认同了我的话「果然是这样呢。虽然有点期待你一直藏在那里是想做什么。。。但也有点担心会有什么不好的事情来，幸好是我想多了」
 
「不、不、不好的事情什么的，才不可能做呢！」（芭提雅）
 
「咳！咳！阿嚏！」（希诺妮娅）
 
好像又听到了故意的咳嗽和喷嚏声，无视
 
继续对话「也是呢。那么，既然已经出来了，一起去散步吧」（塞西尔）
 
「不是。。。这个。。。那个。。。」我满面笑容对着有点在意在树荫下睡午觉那位少女的芭提雅伸出了手。
 
然后——「啊~好困啊啊啊啊啊！！起不来啊啊啊啊啊啊！！有没有来叫我起床的某位王子啊？」对面的希诺妮娅男爵千金开始了盛大的自导自演能这样喊出来的话不是很清醒吗，叫贵族小姐起床那是侍女的职责吧让王子来做这种杂事，那王子也太逊了吧当然，
 
可没有实现她愿望的义务，无视就好「那边好像有珍稀的蔷薇绽放了呢」「殿下，不把女主角叫起来的话。
。」（芭提雅）
 
「嗯？有什么问题吗？难道有什么急事？」（塞西尔）
 
「不，不是这个意思。。。」「难得你邀请我约会，我可是
开心哟。来，走吧？赏完了蔷薇要不要去喝个茶。我这儿有很美味的异国点心哦」（塞西尔）
 
「异国的点心！！」（芭提雅）
 
「里加了干果，酸酸甜甜的搭配绝妙哦」（塞西尔）
 
「酸与甜的协奏曲！！」（芭提雅）
 
被点心攻占了大脑的芭提雅，双眼闪闪发光。
 
弃了装睡瞪着这边的希诺妮娅男爵千金什么的，根本入不了她的眼。
 
「那么，当作点心前的运动，去观赏蔷薇」（塞西尔）
「点心。。。蔷薇中的殿下。。。斯巴拉西！！」（芭提雅）
点心比我的优先度还要高，总觉得有点微妙。不过，芭提雅开心就够了吧「那么，小姐，请」我笑着伸出了手，芭提雅淑女的将手搭了上来不过，在刚看过她仿佛追着自己尾巴的小狗一般转个不停的现在，我实在觉得这像是在对小狗说「伸手」为了将我不小心发出的笑声。
 
过去，我对小黑说：「小黑也一起来吗？赛诺，为小黑引路」听见我出声，赛诺无声无息的出现了，毫不犹
的抱起了小黑「芭提雅，这才叫藏起来」我对因赛诺的出现而惊讶的芭提雅这样说到芭提雅好像不明白我指
是什么，只是轻轻歪了下头，这样也很有趣就算了吧我们的身后，不知道是哪儿的男爵千金似乎在「戚！！！！！！！明明只是个恶役千金！！」的咬牙切齿，不过也无视了，我只想和芭提雅度过愉快的时光
 
————分割线——————
 
就在我喝着茶，回想这一年的时候，芭提雅开口说
 
「我希望塞西尔殿下能够遇上真命天女获得幸福！这也是为了人民，为了世界。但我不过是一个恶役千金，不能直接撮合殿下和女主角。所以我想着至少在事件发生的时候做个神助攻。。。」（芭提雅）
 
那种事情对于有芭提雅这个婚约者的我来说只能算是麻烦啊
 
除了拼命（徒劳的）努力的芭提雅时不时让我觉得有趣。。。可爱以外，我什么好处都没得到
 
比如说，除了中庭那件事之外，还有好几次相似的事情
 
就像那次，我被芭提雅拜托去一个教室取她忘记的东西，那个教室里「偶然」希诺妮娅男爵千金也在，而且教室从外面锁上了，我和她被困在教室里。
 
我不想让芭提雅多等，而且在有婚约者的情况下也不能和其他女性单独待在一起，所以用笑容应付着在那儿说个不停的希诺妮娅男爵千金，迅速地通过窗户外的树逃出去了
 
离开教室的时候，好像听到了「等等！你要把我一个人留在这种地方吗！！」「」的声音，就告诉了附近的教师，有位女学生被关在教室了
 
后来也没有收到什么遇到麻烦的报告，那不就是顺利的救出来了吗
 
顺带一提，芭提雅特意来拜托繁忙的我去取东西的时候，她的演技生硬得跟个萝卜似的可有趣了。同时，不由得期待「会发生什么有趣的事儿」（棒读般的演技。笑~）
 
若不是这样的话，她一定会拜托别人去的
 
像这样的使坏，芭提雅连续了好久
 
我也装作没发现，顺着她的心意走
 
用尽一切方法奋斗的芭提雅可有趣。。。可爱了
 
如果是我可爱的婚约者的希望的话去「认识」一下希诺妮娅男爵千金也不是不行
 
说是「认识」一下，其实就是把她放在一个适当的距离而已
 
但或许有部分是因为现在的状况也有趣，有部分也因为芭提雅那么拼命的制造机会而不爽。最终形成了我看见希诺妮娅男爵千金就笑着远离她的局面
 
她（希诺妮娅）虽然也是个到处乱撞有点意思的人，但完全不如芭提雅合我心意。。。最近觉得她挺烦的
 
毕竟，明明没送给她蔷薇花，却特地跑过来说「殿下，谢谢你之前送我的蔷薇！我可开心了，把它装饰在窗边了」「」什么的，完全搞不懂该怎么应对
 
就算她带着那只鸟说「小皮平时不亲近人的，但殿下是特别的。和我一样都最喜欢殿下了！」我也完全不懂她想表达什么
 
。。。。。。大约，那只鸟就是赋予了希诺妮娅男爵千金「魅惑魔法」的光之精灵吧，听到她说「最喜欢殿下了」慌慌张张地想表现出来，像突击一般向我胸前冲刺过来。条件反射就想把它击落！的时候冷静了下来，避开了半步。
 
因为飞得太急而撞上了墙壁什么的，可不是我的错。
 
我不过是避开了半步
 
所以之后，希诺妮娅男爵千金就算叫喊着「哎呀，道歉什么的，请不要在意。啊，不过，我有些学不懂的地方。。。如果殿下愿意教我的话我说不定会很开心」什么的，理所当然的无视掉了
 
她和我之间，连对话都算不上的对话大约就是这种感觉
 
她的话语，基本都像是在复读剧本的台词一般，实在是缺乏趣味。明明其他演员都在即兴表演，她却依然死板的跟着剧本走，像个破坏了舞台的三流演员
 
她的发言，听着的确和芭提雅提到部分一致。所以，听着也不是没有意思
 
但我本身对她的言行不感兴趣
 
「我有拜托乔安娜小姐她们将女主角介绍给殿下，但不知为何，她们说着『这样的温柔反而更伤人哟』『没有比要给横刀夺爱的人给予帮助更痛苦的事儿了』拒绝了我」（芭提雅）
 
不明白芭提雅的真意的乔安娜小姐她们，肯定是误会了什么。一定是因为希诺妮娅男爵千金不断试图横刀夺爱而可怜芭提雅，想多宠溺她吧
 
然后芭提雅依然一点也不理解她们的良苦用心
 
「芭提雅，我也是基于我的想法才和希诺妮娅男爵千金保持现在的距离的。你可以不要插手吗？」（塞西尔）
 
我轻轻皱起眉头，做出一副困扰的表情，只告诉她部分事实，再散发出「希望你理解」的气场。嗯，感觉能让她误解
 
「殿、殿下。你一定有什么深思熟虑对吧！？也是呢。殿下喜欢上的姬君怎么可能简单的逃掉呢，这也一定是计划的一部分！」（芭提雅）
 
「当然，我怎么可能让我的（笨得）可爱的公主逃掉呢，我可是为此每日都在精进啊」（塞西尔）
 
对我来说「（笨得）可爱的公主」当然是芭提雅，为了不让她有趣的行动从我的眼前逃走我可是每天都打足了精神。我可绝没有说谎
 
对了，关于「芭提雅有趣的行动」，我有话要对她说
 
「说起来，芭提雅。最近，我的友人经常提到你」（塞西尔）
 
「诶？提到我？在说些什么啊？我不太明白」（芭提雅）
 
「。。。嗯，一定是因为发生太多事儿了，不知道是指那一件吧」（我不想标了=.=这种一眼就能看出来的我就不标了。现在改在赶进度呢）
 
看着好像真的不明白的芭提雅，我不由得露出了苦笑：
 
「似乎从去年开始，你在努力撮合我的友人和你的友人呢」
 
「啊啊，这个呀！我在努力避免女主角进入逆后宫和其他攻略角色的路线」
 
想到了什么的芭提雅表情突然明亮了起来，很自豪的样子挺起了胸膛
 
。。。你呀，我的侧近候补们跟我发了多少牢骚，你知道吗？
 
而且，你专注于那边，我们独处的时间减了不少。。。有注意到吗？
 
真的是，你开心比什么都好
 
——————————————

那是去年夏天的事
 
查尔斯有点焦躁的打开了学生会的门，红着脸含着泪，拉开了我被迫听牢骚的序幕
 
他悄悄隐藏起来的，对最有可能成为自己兄长的婚约者的安妮小姐的恋慕之情，被芭提雅擅自的暴露出来了
 
「喜欢上兄长的婚约者候补什么的，一点都笑不出来！为了不被发现这份感情，早点忘掉她，我明明那么努力！！为什么啊！！殿下，芭提雅小姐是你的婚约者吧？！想想办法啊！！在我拼死压抑的这份思念爆发之前，快点！！」（查尔斯）
 
看着一直都是一副洒脱的态度的查尔斯那么拼命的诉求着，我一不小心笑了出来
 
大约查尔斯没有注意到，在大开的门旁，站着芭提雅和满面通红的安妮小姐
 
恐怕是被当场暴露了恋心的查尔斯二话不说直接跑过来了吧，而安妮小姐担心他，追了上来
 
我想看看查尔斯什么时候才会发现，而感情高昂的他直接哭了出来
 
还一边哭一边宣告对安妮小姐的爱。完全失去了阻止的机会的我，只好安静的听
 
——我在看到她的一瞬间，就陷入了爱河。只是听到她的声音，胸口就。。。身体就开始发热。但是考虑到她的立场，我就什么都做不了。不是吗？她是兄长的婚约者候补。对于她来说，比起无法继承爵位的次男的我来说，肯定是和长男的兄长结婚更好。明明是这么想的。。。
 
——思念着她实在太痛苦了。为了早日忘记她，我试着和各种女性（防止和谐）交往。但是不行。不管怎样她的事情都会在脑海里浮现，苦痛不已的知道了无法找到在她之上的对象。但就算这样也想着得忘掉她，然后再次重复。。。后悔不已
 
——爱她爱到无法承受，但又同样的恨着她。因为不是吗！这样的夺走了我的心，她却注定会落入兄长的手中。一想到以后必须看着成为了兄长的所有物的她，胸口就好像快撕裂了
 
越来越激烈的，对着不在现场（他本人这么认为）的心爱的女性的爱的告白
 
 
关于查尔斯的恋情，通过他看向安妮小姐的视线以及相遇时的微表情、比平时多出一两倍的欲言又止、在搭话前微妙的犹豫，我大体猜出来了。没想到，居然如此炽热。
 
花花公子的查尔斯，竟然这样真挚的爱慕着谁，基本没人注意到吧
 
安妮小姐好像也完全不知道，脸红得不能再红了
 
看着这样的她，芭提雅单纯的因为有什么话想说，抬高了声音怒鸣。就这样，查尔斯的爱情小剧场拉下了帷幕
 
「太不像话了，查尔斯大人！！明明爱到了这种程度，为什么不去试着夺过来。你这样也算是攻略角色吗？！」（芭提雅）
 
「就算我夺了过来，也没办法给予她更多的幸福！！我家如果除了公爵还有其他爵位的话，她嫁给我就还能作为贵族生活。但就算是这样，她作为『公爵夫人』能得到的幸福就——？！安、安、安、安妮小姐！？」（查尔斯）
 
转过身去的查尔斯终于发现了安妮小姐的存在
 
仿佛看见了幽灵一样瞪大了双眼，嘴一张一合僵在原地的查尔斯。。。不管怎么说还是有点可怜
 
「这里就应该说『即使这样我也会给你幸福的，请选择我吧』单膝下跪，乞求她的爱吧！」（芭提雅）
 
猛地，芭提雅指着查尔斯的鼻尖
 
「的确，为了生活经济能力是必须的。但女性可不是只要有钱就能幸福的！正因为这个世界政略结婚是理所应当，才会去寻求爱。从内心深处爱着自己的人，将自己从其他人那里夺走。这不是很棒吗！这就是女性的萌点。。。换句话说就是会被这样的人吸引！能和这样思慕着自己的男性共度生涯，就算没有『公爵夫人』这样的称号，也是幸福的！！」（芭提雅）
 
两手举到胸前的芭提雅这样劝说着
 
但受到过大打击的查尔斯，现在也瘫坐在地上没有反应
 
「从那开始是否真的幸福，就要看男人的骨气了！能为了所爱的人做到哪个地步，能注入多少的爱，这些全都要看你了！！」（芭提雅）
 
滔滔不绝的芭提雅，并没有在意查尔斯的反应
 
「如果真的是你兄长的婚约者的话，我不会说什么。但是，还是婚约者『候补』的现在，不是还有希望吗。根据传闻，查尔斯大人的兄长是个大花花公子。和查尔斯大人不同，是个真真正正的花花公子哦，要真结婚了安妮小姐不是很辛苦吗」（芭提雅）
 
明明没有遇见过查尔斯的兄长，可真能说啊
 
嘛，不过也没说错，我也没打算订正
 
「被这样的人夺走了心爱的安妮小姐，不会后悔吗？我仿佛能看到你后悔了，自暴自弃变成了更糟糕的花花公子。而成为了你兄长的婚约者的安妮小姐，因为没有爱的政略结婚而叹息的时候，你说着『不战而逃的自己，没有去安慰的资格』只能咬着下唇，远远的眺望着安妮小姐的CG。。。不，光景都浮现在我的眼前了！！」（芭提雅）
 
芭提雅，刚才你说「CG」了，对吧？
 
这不就是你前世的记忆吗？
 
「要行动的话，就趁现在！安妮小姐也是，与其成为被花花公子拖累的公爵夫人，还不如嫁给真正爱着自己的人，做一个被爱包裹着的，幸福的伯爵夫人，对吧！」（芭提雅）
 
「诶？诶？对、对？」（安妮）
 
安妮小姐，被芭提雅的气势压倒了
 
一瞬间，查尔斯仿佛沼泽一样昏暗的瞳孔找回了光明
 
「真、真的吗，安妮小姐？」（查尔斯）
 
被芭提雅和查尔斯两双充满期待的眼睛盯着，安妮小姐不知道该怎么办了
 
「哎？那个。。。我。。。那个」（安妮）
 
好像很困扰的样子但没有立刻否定，再加上时不时偷瞄几眼查尔斯。看来芭提雅说得没错
 
在我愉快的观赏面前的光景时，无意间和安妮小姐对上了视线
 
明显是在求助的眼神，我不由得苦笑一下
 
这乱七八槽的状况，毕竟是我的婚约者芭提雅引起的
 
多少应该收个尾
 
「两位，不能这样逼迫一位淑女哦。安妮小姐不是已经红得像个熟透的苹果了吗」（塞西尔）
 
听了我的话，芭提雅露出了不服气的表情，但查尔斯已经满足了，他猛地对安妮小姐低下头
 
「很抱歉，安妮小姐」（查尔斯）
 
「啊啊，还有，查尔斯。的确家格也很重要，但你若成为了我的。。。未来的王的测近，你也有了相应的地位，不是吗？」（塞西尔）
 
「对啊，正如殿下所说，若是成为了王的侧近，在社交界也是相当有地位的，这样的话安妮小姐的家族也一定会满意的」（芭提雅）
 
芭提雅表情一亮，但查尔斯慌慌忙忙地反驳
 
「不是，但是我还不是这样的身份」（查尔斯）
 
对这样的查尔斯，芭提雅更是反论了回去
 
「在说什么呢！这里就是看你的努力程度了！！对吧，殿下」（芭提雅）
 
「是呢，我喜欢优秀的人。在这点上，查尔斯你很合格。接下来就看你的觉悟和努力了」（塞西尔）
 
我露出了柔和的微笑，查尔斯瞪大了眼睛
 
「首先，对呢。好好的向安妮小姐转达你的心情，作为我的下属好好的工作如何？看你挺有前途的，也可以帮你个忙」（塞西尔）
 
查尔斯盯着我的脸，轻轻的点了头
 
直到刚才，查尔斯就像是抓不住的无根之草。但现在摇身一变，眼里寄宿了坚强的意志
 
他重新面向安妮小姐，单膝下跪。双眼毫无迷茫
 
「安妮小姐，我一直因为爱恋着你而焦虑。你就如高岭之花，我放弃了将你得到手的念头。但是，我想堵上着一丝可能性，想成为能向你求婚的男性。不，我一定会成为这样的男性。所以，可以请求你注视着我吗?」（查尔斯）
 
查尔斯这样说着，伸出了自己的手
 
安妮小姐对查尔斯的举动感到困惑，但从他真挚的瞳孔明白了什么，轻咬下唇，将自己的手与查尔斯重叠
 
「我也是贵族的女儿，没有愚蠢到不明白什么事政略结婚。。。但是，正如芭提雅小姐所言，可以的话想相爱着结婚。我很高兴查尔斯的心意，虽然现在还不明白什么是恋，什么是爱，但你说会为了我而努力，我也会重新考虑自己的将来。这样的回答，也可以吗？」（安妮）
 
安妮小姐的表情有点不安
 
相对比的是查尔斯的表情开始荡漾了起来，浮现了甜蜜幸福的笑容
 
「当然，能听到这样的回答，我甚至能成为魔王的下仆」（查尔斯）
 
。。。。。。。嗯？「魔王」该不是会在指我吧
 
我守望着相视一笑的两人，注意到了查尔斯突然颤抖了一下。一定是因为太过幸福而颤抖吧
 
嘛，就是这样，查尔斯向自己心爱的女性告白了，作为我的友人（侧近候补）比以前工作更卖力了。不管怎样，最后是个皆大欢喜的结局
 
从那之后，时不时查尔斯会来我这儿抱怨一下芭提雅，一般顺便的应付过去，若是有趣的话就深入了解一下
 
顺便说一下，之后，芭提雅将自己的行为称为「恋爱的丘比特」
 
「恋爱的丘比特」是什么？即使是现在我也不明白
 
不过因为芭提雅的行动，查尔斯和安妮小姐的距离确实是拉近了
 
发现了这个现象的希诺妮娅男爵千金叫嚣着「为什么会这样啊？！谁干的？！」。。。。。。我就当作没看见吧
 
——————————————————————

芭提雅的怪行。。。「恋爱的丘比特」在查尔斯事件后仍在继续
 
连西莉卡小姐也被耍得团团转
 
纳鲁托不擅长与人交际，一直都宅在屋子里读书。另一边，西莉卡小姐是个能干的人，很擅长照顾别人。正因如此，她才会放不下青梅竹马的纳鲁托
 
经常看见她提醒纳鲁托，照顾他
 
打比方的话，像这样。。。
 
——纳鲁托大人，不要一直读书，偶尔也要和朋友们聊聊天！要是一直这样的话，又会像以前那样被人排挤了！
 
——等下，纳鲁托大人！吃饭时不要看书啊！食物都从嘴前掉下来了。真是看不下去了
 
——纳鲁托大人！你又把蔬菜剩下来了，这样可是会长不高的哦？已经不是小孩子了，请好好的吃下去
 
——怎么回事，那张苍白的脸？又通宵了吗？很伤身的！而且，偶尔还请到外面走走啊。如果一直待在家里的话，会长霉的！
 
她对纳鲁托的提醒多得举不完
 
对于她有点严厉的说教，纳鲁托一直瑟缩着说「对不起」
 
但是，纳鲁托一旦集中注意力就看不见周围的事物，过不了多久她就又得再提醒一次
 
我觉得纳鲁托的行为没有给周围的人带来麻烦，那么放着不管不就好了吗
 
但是，在意纳鲁托在意得不行的西莉卡小姐，根本做不到呢
 
相似的事情一直重复着
 
就在这种日子持续着的某个夏日。聚集在学生会室的侧近候补比平日都要多，同时，芭提雅和西莉卡小姐也来拜访了
 
是因为太热了吗？纳鲁托少见的很烦躁，他对西莉卡小姐回嘴了
 
「啊——真是的——，西莉卡这样又烦又讨厌！一直在对我发脾气！这么讨厌我的话就离我远点！这对我们双方都好」（纳鲁托）
 
和平时只会道歉的纳鲁托不同的反应，让西莉卡小姐愣在了原地
 
她很明显受到了打击
 
但纳鲁托完全不管她，继续说到，
 
「再说了，你是我的谁啊？只是从小一起长大而已，别对我做的每件事情都插口啊。烦死人了！你继续这样的话，不管过了多久都嫁不出去的哟？」（纳鲁托）
 
纳鲁托为什么会烦躁到这种地步，我也不太清楚
 
单纯的是因为最近一直熬夜，心情不好吧。纳鲁托也刚从父亲的库拉木伯爵那里收到了充满了压力的信，果然也有太热的原因吧。数个糟糕的条件凑在了一起造成的
 
但是，不管怎么想纳鲁托也说得太过了
 
西莉卡小姐沉默着攥紧了衣裙，咬着下唇，滴下了零落的眼泪
 
看到这幅场景的瞬间。。。芭提雅也烦躁了
 
「你给我差不多一点！！将自己的丢人之处扔在一边只责怪西莉卡小姐，你算个什么！？」（芭提雅）
 
以淑女完全不会发出的巨大声音，将在场的全员都镇在了原地
 
「的确，西莉卡小姐的口吻是有点严厉。但是，她是非常温柔的一个人。特别是对纳鲁托大人你，可是让我们这些朋友都惊讶的献身之举！但是为何，你注意不到潜藏在言语之下的爱呢！？」（芭提雅）
 
纳鲁托无法理解芭提雅在说什么，呆呆地复述：
 
「献身？温柔？爱？」（纳鲁托）
 
「芭、芭提雅小姐！你、你在说些什么！？不对！才不是这样的啊！！」（西莉卡）
 
西莉卡小姐慌乱的想阻止芭提雅，但芭提雅要是会老实下来就不是芭提雅了
 
「西莉卡小姐，这种事还是当面传达到比较好！！不然的话，不知道哪天纳鲁托大人就被只会甜言蜜语的人给抢走了！！」（芭提雅）
 
「快、快住嘴！！」（西莉卡）
 
看着这样的她们，纳鲁托很讶异
 
「怎么回事儿？」（我不知道·~·）
 
「纳鲁托大人，西莉卡小姐的确对你很严厉。但是，她说的话全部都是为了你，虽然语气有点严厉！嘴上说着话的同时，收拾了你掉下的食物，拿出手帕让你擦手的人是谁？」（芭提雅）
 
「诶？」（纳鲁托）
 
纳鲁托因为芭提雅的话语歪了歪头
 
「当你通宵身体不好的时候，为你泡有滋补效果的茶，好让你放松，为睡着的你盖上被子的人是谁？就连刚才你吃下去的蔬菜饼干，也是西莉卡小姐为了能让讨厌蔬菜的你能吃下去，而日复一日研究出来的成果！！这样的为你尽心尽力，敢说这不是爱吗？！只是一起长大的话根本不会做到这步！！」（芭提雅）
 
西莉卡小姐，为了把芭提雅曝出来的真实蒙混过去，拼命挣扎
 
「才，才不是这样！该说这是我的性格还是什么。。。总、总之不是这样！！」（西莉卡）
 
「。。。。。。」（纳鲁托）
 
纳鲁托困惑于芭提雅的言语和西莉卡小姐的行动，仿佛在想到了什么
 
然后查尔斯散发出「嗯、嗯。我明白西莉卡小姐现在的心情」的气场，远望着天空
 
。。。。。。太好了呢，查尔斯，好像有同伴了哦？要不要创建一个「芭提雅的受害者协会」？
 
「西莉卡小姐温柔又善于照顾他人。经常对迷失在道路上的我伸出援助之手，有困难的时候必定会去帮忙，也会提醒他人没注意到的地方。但这些，和对纳鲁托大人注入爱情的方法完全不一样！！」（芭提雅）
 
芭提雅，那个「迷失在道路上」不是比喻，是真的「迷路」了吧
 
我知道芭提雅经常找不到下节课的教室，然后西莉卡小姐会去迎接她。有好好的从「使者」那里听说
 
最近还为了不让芭提雅迷路，不管去哪儿西莉卡小姐和辛西娅小姐都会和她一起。真是太好了呢，能交到这么温柔的朋友
 
「才没有这样的事！我是平等的对待大家的！！没有特别的对待纳鲁托大人~！！」（西莉卡）
 
嗯——，为什么呢？西莉卡小姐越是在否认就越显得确有其事
 
看，大家都在用温暖的眼神守望着呢，就连纳鲁托也好像明白了什么，脸涨得通红哦
 
「。。。。。。西莉卡，抱歉。我一直没发现」（纳鲁托）
 
纳鲁托捂着嘴，通红着脸。视线游移着道歉。看着这样，芭提雅满足的笑了
 
「嘛！你终于明白了！真是太好了呢，西莉卡小姐！！终于感情传达到了！」（芭提雅）
 
然而。。。。。。
 
「芭~提~雅~小~姐~！！请你做好心理准备！这可不是能简单了结的事儿！！」（西莉卡）
 
红着脸的西莉卡小姐身缠炼狱之炎，向芭提雅投去锐利的视线
 
「西、西莉卡小姐？为、为什么生气了。。。。」（西莉卡）
 
芭提雅皱着脸
 
但是，她似乎完全不明白西莉卡小姐为何而生气
 
只是因为西莉卡小姐的怒气而感到了生命危险。试图向四周寻求帮助，最后看向了我
 
呃，我想这是自作自受
 
所以，要好好承受怒火哦？
 
芭提雅看见我点头，向我这边踏出一步的同时，完美的被西莉卡小姐捕获了！
 
「殿、殿下啊啊啊啊」（芭提雅）
 
「塞西尔殿下，我可以借一下芭提雅小姐的吧？」（西莉卡）
 
肯定的句式，西莉卡小姐向我请求许可芭提雅是我的婚约者没错，但也不是我说借出去就能借出去的。
 
不过。。。既然问了就得回答
 
「嘛，这次是芭提雅的不对。是呢，两小时的话不也可以吗？」（西莉卡）
 
提出时限，是在表示「就这样原谅她吧」。
 
算是对芭提雅的帮助好像听见了「两小时不是很久吗？」的声音，这次就当没听见吧
 
「这就足够了。我会好好教一下芭提雅小姐，什么是少·女·心的」（西莉卡）
 
笑容可掬的西莉卡小姐，稍微有点可怕毕竟被激起了女性的——少女的怒火呢
 
「殿、殿下，救我。。。」（芭提雅）
 
「芭提雅，这也是新娘修行。。。大约」（塞西尔）
 
「不，不对吧。。。」（芭提雅）
 
「啊啊，毕竟将来要嫁给我，成为王妃修行比较对吗？」（塞西尔）
 
「感觉这也不太对吧啊啊啊啊！！」（芭提雅）
 
「要好好的说对不起，然后和好哦」（塞西尔）
 
「。。。。。。」（芭提雅）
 
泪汪汪的芭提雅沉默了对芭提雅来说西莉卡小姐是重要的朋友，
 
不想让她一直生气一直看着我的芭提雅，将视线投向了西莉卡小姐而被泪目的芭提雅看着的西莉卡小姐，
 
轻轻的笑了一瞬间，她的身后似乎出现了危险的东西
 
「。。。乖乖的听话、道歉的话，你会原谅我吗？」（芭提雅）
 
芭提雅像小动物一样颤抖着因不安而浑身发抖的芭提雅有点有趣。。。可爱
 
「这样看芭提雅小姐的表现了」芭提雅看着转过脸去的西莉卡小姐，失望的垂下了头。
 
虽然她没发现，西莉卡小姐的眼神从「真是拿她没办法」开始，
 
变成了温暖的眼神本来的话，比西莉卡小姐身份高的芭提雅是不需要请求她的原谅的只要拿出身份，装模作样
的说句「还请原谅」，
 
西莉卡小姐就只能接受可是，芭提雅没这么做。她是作为朋友在平等的对待这件事，打消了西莉卡小姐的怒火
西莉卡小姐取回姿态，伸直了背说到
 
「。。。那、那么。纳鲁多大人。这、这件事，我们之后再谈。我、我还有话要和芭提雅小姐谈。那么各辈，
失礼了！！」（西莉卡）
 
西莉卡小姐抓着芭提雅的手腕，就这么把她带出去了。。。就是脸有点红，说话还发音不太对一眼就能看出还
在动摇纳鲁托也还呆在原地不管怎么说，
 
因西莉卡小姐和芭提雅的离开，学生会室又恢复了平静顺带一提，西莉卡小姐的说教，真的持续了两个小时虽
然不知道都说了些什么，
 
但一段时间内芭提雅都在西莉卡小姐面前抬不起头来甚至超级喜欢点心的芭提雅，每在下午茶的时间，都会泪
汪汪的把自己最喜欢的点心让出来而且还会自言自语「少女的内心是很纤细的」
 
「不会看气氛是会被讨厌的」「收到暗号就闭嘴」，从此再也不擅自将他人的恋慕之情说出来了在说话的时候
 
会时不时看看西莉卡小姐的脸色什么的，看来是相当害怕了
 
————————————————————

多亏西莉卡小姐的指导成果，那之后芭提雅的暴走多少受到的控制，但不代表没有了
 
那时，也只能说句「毕竟是芭提雅」
 
某天，突然带着辛西娅小姐出现在学生会室，拜托巴尔德教她们骑马
 
巴尔德是个爽朗的大哥哥性格，不怎么在意小细节，所以爽快的答应了
 
但是，那大约是为了让巴尔德和辛西娅小姐关系融洽的「事件」吧
 
结果，包括被巴尔德叫来的我总共四人，开始了乘马练习会。。。。。。真的开始后，因为辛西娅小姐骑马的技术太好了，没有什么能教的
 
看着这样的结果的芭提雅，呆在了原地
 
「诶？但是，辛西娅小姐不是有数年前患上了流行病，在鬼门关走过一遭，身体很弱在领地也只是待在家里这样的设定。。。不对，这样的传闻吗！」（芭提雅）
 
辛西娅小姐身下是女性专用的横骑马鞍，在马背上坐得稳稳的。正享受着骑马的她因为芭提雅的话语歪了歪头
 
「啊啦？这种传闻是哪儿来的？我从出生到现在都没生过大病哦？虽然也喜欢在屋子里读书，但也同样喜欢骑马，经常骑着爱马在领地里驰骋」（辛西娅）
 
芭提雅因为辛西娅小姐的回答脸上浮现了疑问的表情
 
为什么没有想到这么显而易见的问题呢，我在内心扶额，轻轻的靠近她，在她耳旁细语到：
 
「芭提雅，数年前王都的流行病，被我们压制下去的事儿，忘了？」（塞西尔）
 
「啊。。。。。。是，是这样来着啊啊啊啊啊啊！！」（芭提雅）
 
终于明白怎么回事的芭提雅，双手抱头对天长啸
 
最后因为没有练习骑马的必要，改为远出了
 
互相欣赏对方骑马技术的巴尔德和辛西娅小姐，不知何时开始竞争了。只能像普通的贵族小姐一般横骑的芭提雅根本追不上那样的猛速，只能我载着她去追赶
 
被不习惯的速度吓到，芭提雅泪汪汪的紧紧贴着我。那也是相当有趣了，故意加快一点速度，以一种不是很稳当的方法扶着她，害怕的她相当的可爱呢
 
说起来，看见巴尔德和辛西娅小姐其乐融融的骑着马的希诺妮娅男爵千金，愣愣得张大了嘴，其后，涨红着脸怒鸣。至于她说的什么我早忘了
 
————————————————————————

又有某天，为了让肖恩克服对乔安娜小姐的不擅长应对 ，开始实行了「给他送亲手做的点心作战」
 
关于这件事，似乎是因为乔安娜小姐喜欢肖恩，自己主动迎合芭提雅的计划
 
。。。。。。确切的说，一半是想给肖恩送点心的少女心，一半是觉得芭提雅的作战很有趣的好奇心。
 
就这么进行着的，乔安娜小姐的「给他送亲手做的点心作战」
 
讲师是，在贵族小姐中少见的擅长料理的西莉卡小姐
 
直接说结果的话
 
作战大失败
 
基本上不管什么都能很快成功的乔安娜小姐，似乎偏偏没有做点心的才能
 
乔安娜小姐明明是在做点心，不知为何成品全是会让人摸不着头脑的迷之物体
 
而她又是不服输的性格，试着挑战了各式各样的点心但是，全都失败了
 
有的像黑炭一样，有的硬的像石头，而有的又完全相反，软得不像话
 
味道也是，有的太甜，有的太咸，有的太酸。总之没有一个称得上是美味
 
就算如此也努力找出了勉强算得上是食物的部分，试着带给肖恩尝尝。但是，当然的肖恩的反响并不如意
 
得到这个评价，乔安娜小姐相当失落。。。。。。然后峰回路转了
 
在肖恩看来一直自信满满，做什么都很完美的乔安娜小姐，居然很少见的失落了。肖恩第一次意识到，她也只是一个普通的女孩子
 
在安慰乔安娜小姐的途中放松了下来，并且，开始对她产生了保护欲
 
反应过来的乔安娜小姐也明白了「啊啊，肖恩殿下需要这种被他人依赖的经验！」，开始故意撒娇，故意失落。多亏如此，肖恩建立起了男人的自信，将乔安娜小姐当作「自己应该守护的
 
乔安娜小姐那方也是，本来只是为了吸引肖恩的注意而开始的演技，但被肖恩宠溺的期间感觉被治愈了。凛然的气质里渐渐染上了安稳。
 
送点心的作战是失败了，但结果很好、
 
芭提雅眼神彷惶，却还是信誓旦旦的说「一切如我所料！！」。我觉得这只是歪打正着
 
看到乔安娜小姐和肖恩关系变好，芭提雅笑得很开心
 
看见那样无垢的笑颜，忍不住摸摸她的头夸奖她「很努力了呢」
 
芭提雅的暴走给周围的人添了不少麻烦，结果却导致各方的关系加深了
 
另一边，仿佛是为了妨碍我们的行动一般，希诺妮娅男爵千金对芭提雅的态度变得险恶起来。开始在公众场合诋毁芭提雅，流传不好的传闻
 
芭提雅认为自己作为恶役千金和希诺妮娅男爵千金对立是理所当然的，并不怎么在意
 
但是，我们这些身边人暗地加强了警戒
 
————————————————————————

哼——，对我来说没有必要。。。。。。呢而且设计上也好像有什么问题？这样啊。。。
 
「对我来说是必要的。所以，给我吧？」（塞西尔）
 
我恢复了平时的笑颜，迅速的拔出挂在她脖子上的坠链当然，很小心的没让她觉得痛
 
「欸？殿下！？等等！！」（芭提雅）
 
从发育得很好的胸前谷沟拔出来的，是一个较大的挂坠
 
「就在这里面吧，我的。。。。。。我们的份」（塞西尔）
 
那就像是有盖的怀中时表一样的构造。按一下上方突起的按钮，伴随着「啪嗒」一声，盖子打开了，里面放着的是两个耳环
 
「殿、殿下啊啊啊！！」（芭提雅）
 
被挂坠的链子牵引，被迫前倾的芭提雅惊叫起来
 
「啊啊，抱歉呢。保持这个姿势很辛苦吧」（塞西尔）
 
拿到目标物品的我，将空下来的挂坠的盖子合上，再把它放回芭提雅胸前的谷沟。。。。。。虽然我很想怎么做，背后的赛诺却用咳嗽声提醒我。我只好放弃，普通的递还回去这种程度的小心思希望能够见谅啊。但是，我明白这不是绅士该做出的行为，所以我是不会耍赖的将手中的两个耳环分别举到半空中欣赏
 
「嗯，很美呢」（塞西尔）
 
眼前仿佛可以喷出蒸汽一般通红的芭提雅，缩成一团小口小口的嘬着茶也是这样的设计被看见了，更害羞了吧一个是仿佛与红色的宝石相依偎一般，稍小一些的藏蓝的宝石点缀在旁另一个是相同的设计，用的是奶茶一般淡黄的宝石和琥珀色的宝石然后，两边的宝石都是用纤细的红色丝线相连接的哼~~~，我们两人的发色和瞳色，红色丝线。。。。。。命运的红线、吗真是想着很可爱的事情呢
 
「记得其他人的耳环，是只有一个与搭档的眼睛同色的宝石的朴质的设计呢？而且听说加上了『暗属性的防御能力』」（塞西尔）
 
这样的耳环，是芭提雅为了抵制希诺妮娅男爵千金的「魅惑魔法」而做的她似乎正如我以前说的那样，和小黑一起学习魔法芭提雅做的耳环，让小黑注入了防御的力量，戴在身上的话，不仅是光精灵的「魅惑魔法」，其他精灵的带来的恶性影响也能抵消她把这个作为护身符，交给了我的侧近候补以及各自的搭档芭提雅一点一点的转动着手中的杯子，拼命的找着借口
 
「不是，那个。。。。。。所以说。。。。。。殿、殿下是要和女主角相亲相爱的，所以没必要提防女主角的魅惑之力，就想着这个没必要给。。。。。。反正也给不出去了，就稍微做得夸张。。。。。。不是，更用心了点」（芭提雅）
 
在她的身后，小黑又仿佛要表现出芭提雅的心情一般，将耳朵垂下
。。。。。。所以说，小黑。你不必为了让耳朵看起来像是芭提雅自己的一样，专门调整位置啊那个，虽然的确很可爱，但是是不需要的
 
「芭提雅觉得我成为像是药物中毒一样的人也无所谓吗?」（塞西尔）
 
「那，那可不行！」（芭提雅）
 
实际上，我也算是在警戒「魅惑魔法」的到目前为止都让赛诺为我附上中位的暗之力，注意不让希诺妮娅男爵千金和她身边的那只鸟接近自己那个光精灵，似乎比赛诺和小黑更低位，用魔法影响的范围也有限所以能采取一些对策。但是果然，和有这个耳环的安心感完全不一样
 
「那么，为了能让我一直保持清醒，你可以守护我吗？我想用我自身的意志，去得到我渴望的女性」（塞西尔）
 
「当然！！我会赌上一流的恶役千金的名号来守护你！」（芭提雅）
 
「那么，这个我拿走了」（塞西尔）
 
「好的，请随意使用。只、只是这个设计。。。。。。」（芭提雅）
 
「啊啊、的确只是一个人在戴的话就像是沉重的单相思，让人有点难受呢。所以，这个芭提雅就戴着吧？这样的话，就不像是单相思了」（塞西尔）
 
「原来如此！我明白了！交给我吧！」（芭提雅）
 
「那么，我来给你戴上，把耳朵凑过来吧？」（塞西尔）
 
「好的！！」（芭提雅）
 
发展迅速的对话，连考虑的时间都不给就得到了她的同意。我将奶茶色宝石与琥珀色宝石的耳环戴在了她的耳朵上然后看着赛诺，轻轻说得
 
「赛诺，你明白的吧？」（塞西尔）
 
看着我浮现出笑容，他的表情有点抗拒，但还是如我所想的一般附上了魔法感受到魔法发动的小黑，全身的毛都立了起来
 
「小、小黑？怎么了？」（芭提雅）
 
发现了小黑的异变的芭提雅，一脸担心的看着小黑明白使用了什么魔法的小黑，用眼睛瞪着我在这同时，我已经戴好了自己的——红色宝石与藏蓝宝石的耳环，并让赛诺发动了同样的魔法。这样就万事俱备了
 
「没事儿的哦，只是赛诺稍微用了下魔法，她感受到了而已」
 
「魔法？是什么样的魔法啊？」（算了。双人聊天我就不注释了。累死。摸了摸了~~）（关键还是一个一个注释很费时间）
 
「嗯？是为了重要的耳环不会被取下来的固定用的土属性魔法和一直戴着也没关系的用于清洁的水属性魔法」
 
「欸？啥？取、取不下来的。。。。。。魔法吗？。。。。。。。欸？诶诶？？」
 
芭提雅整个人混乱了
 
「这样就成了两情相悦的证明了呢，不用被贴上单相思的沉重的男人这种标签了」
 
「那真是太好。。。。。。不对，请等一下！！两情相悦的证明，那不就只是一对笨蛋情侣吗!!两人带着一对的耳环不就说明了他们的关系吗！！」
 
终于反应过来的芭提雅，终于意识到了这个事实，我笑着眺望她
 
嗯，这可这是愉快
 
「被命运相连的恋人的证明。不觉得很有趣吗？」
 
「完全不觉得！女主角会生气的！要是误解了，去了别人的路线怎么办！！」
 
「没关系的。希诺妮娅男爵千金可是有着强大（到让人烦躁）的意志」
 
「但、但是，万一，万一呢！！小、小黑、帮我取下来。。。。。。欸！取不掉吗！？因为赛诺的力量更强？」
 
小黑面无表情的摇头，指了指赛诺后又指了指天花板。看着小黑的样子，芭提雅更焦躁了
 
「那，赛诺！把它取下来！！」
 
「非常抱歉，芭提雅大人。违抗了主人的话之后会很可怕。。。。。。不是，侍从是不可能违背主人的命令的」
 
赛诺伸直了背，说着完美的辞词，但是视线却移开了
 
「殿、殿下！！」
 
「是西尔才对吧？提雅」
 
因为芭提雅太过慌张而感到有趣的我，看着她的脸，用爱称叫她
 
「在、在这个时机这么称呼吗！？这破坏力真了不得。。。。。。不，不对啊！问题是不这里！！」
 
「啊啊，差不多下午的课要开始了。我心爱的提雅，明天午餐时再在这里相会哦？」
 
「啊，好的！。。。。。。不是啦！！为什么突然像是恋人一样的甜蜜氛围就出来了！？殿下。。。。。。呃。。。。。。西尔大人，在戏弄我吗！？」
 
我在她叫出「殿下」的瞬间用锐利的目光盯了过去，她急忙更改了言辞。芭提雅果然很直率呢嗯？并不是在威胁哦？
 
「是你的错觉。。。。。。那么，再见」
 
太过享受久违的和芭提雅的时光，不小心话说得太多了不快点的话，上课就迟到了。
 
「提雅也要注意不要迟到哦」
 
「这。。。。。。西尔大人，好好听我说话！把耳环取下来！」
 
虽然身后的芭提雅在说着什么，但我毫不在意的离开了作为一国的王太子，没有什么特殊的事情是不可以迟到的
 
「西尔大人啊啊啊！！」
 
芭提雅呼唤我名字的声音真让人神清气爽果然比起从他人那里听芭提雅的事，她自己来和我说会有趣好几倍不知不觉中，我心中的「不满」和「不快感」全都消失了
 
*END* 