========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：音铃书睿
转载自贴吧


也许是因为西莉卡的指导，之后芭提雅的横冲直撞已经有所缓和。虽然它没有完全消失。
 
有一次，她把辛西娅拖到学生会议室，突然要求巴德教她们骑马。
 
因为巴德通常就像善良的哥哥一样，并没有真正关心事情，所以他没有进一步思考并接受了她的要求。虽然我担心一切都是[事件]，以帮助巴德将辛西娅 抱在怀里。
 
最后，出于某种原因，我被拖入所有这些并最终得到他的指导。那时，我注意到辛西娅已经掌握了骑马，没有什么可以教给她了。
 
「嗯？因为这种疾病在整个首都蔓延，辛西娅-大人不应该虚弱吗？因为你没有多运动，把自己关在你的豪宅里，每天过着读书的生活？这就是设定......我的意思是谣言，我听说过你。「
 
芭提雅正在倾斜她的头，辛西娅而不是使用女孩用的侧马鞍骑马，在玩乐的同时勇敢地骑在马背上。
「阿拉？我不知道你在哪里听到这样的事情，但就我生活而言，我从来没有生病过这样的状态。即使我喜欢看书，我也喜欢骑马。我甚至有时会和我的马骑在我的领土上。「
 
对辛西娅的回答，芭提雅令人困惑地倾斜了她的头。
 
她想，为什么她甚至忽视了这些基本的东西。我走近她，低声对她耳边说。
 
「芭提雅，你有没有忘记几年前袭击首都的瘟疫很快就被遏制而且几乎没有因果关系？」（塞西尔）
 
「啊啊啊啊啊 ...。我完全忘了这件事！「
 
终于了解情况，芭提雅突然开始抱头，尖叫起来。
 
最后，我们没有练习骑马，而是骑马旅行。
 
认识到彼此的技巧，巴德和辛西娅立刻开始参加比赛。这是一个速度，芭提雅只学习如何在侧马鞍上骑马，以至于无法赶上他们。所以最终芭提雅和我一起骑车才能赶上他们。
 
以不同寻常的速度，芭提雅吓坏了，眼睛开始流下眼泪，紧紧抱住我。这很有意思，所以我做了一个小恶作剧，就像提高速度一样，并以不稳定的方式抓住她。
 
然后，有一次，为了克服肖恩与乔安娜的不良情绪，她制定了一个计划。
 
关于这件事，除了乔安娜是肖恩的政治婚姻伴侣之外，由于她喜欢肖恩，她遵循了芭提雅的计划。
 
确切地说，我认为她的一半原因是因为她的少女心想要给肖恩一些东西，另一半是因为芭提雅的计划似乎很有趣。
 
有了这个和那个，他们去执行自制的蛋糕计划。
 
我们先谈谈结果。
 
乔安娜基本上对一切都很好，对制作饼干毫无头绪。
作为一个痛苦的失败者，她试图挑战很多事情，但最终，所有这些都失败了。
 
它要么被烧成木炭般的味道，要有好看的饼干，但要像石头一样坚硬，或者需要坚硬的地方是软的。
 
味道也因甜味，咸味或酸味而异。无论你怎么想都没那么美味。
 
乔安娜制作的饼干，让每个指导她的贵妇，包括伟大的厨师西莉卡，对她所创造的神秘物体感到困惑。
 
即使它不是很好吃，但仍然可以食用，当它送给肖恩时，当然他的反应非常平淡。
 
看着他的身材，乔安娜看起来有点心灰意冷......但我认为这在某种意义上是好的。
 
她对所有事情充满自信并且完美无缺，让肖恩对她有点不安。看着她这样，他开始认为她最终只是一个普通的女孩。
 
完美的小姐乔安娜感到非常失望，因为她[做不到]。为了安慰她，肖恩开始放松她，甚至他保护她的感觉开始萌芽。
 
最后，当她恢复了精神，[啊，所以你的殿下，肖恩想要感觉有时依赖]并且她开始理解处理他的伎俩。有时候她会定期依赖他，或者在他面前表现得很沮丧。通过这样做，肖恩开始获得男人的信心，并开始认识到她是[保护和支持的人]。
 
即使最初乔安娜让肖恩照顾她而没有注意到它，乔安娜因为肖恩的安慰而开始散发着平静，有尊严的感觉。
 
这就是为什么即使计划失败，结果也没问题。
 
顺便说一句，芭提雅对此的反应是[就像我预期的那样！]。虽然她听起来很傲慢，但她并没有真正做任何事情，她说尽管避开她的眼睛。
 
这一年过去了所有这些事情，我们第三年春天毕业于中学，没有任何麻烦。
 
然后为了换取进入高中一年级的学生，学生会由前两年的库尔德和安妮继任。
 
作为第二年，自从芭提雅的生活方式没有那么大的变化，这些日子过去了。
 
没事儿。那很好，但......亲自来到这里，我对某些事情不满意。
 
[不满意]
 
是啊。我认为这种感觉被称为[不满意]或[烦躁]。
 
通常，我不会被自己的感觉所左右。所以很少有这种负面感觉，我觉得我现在感觉到的东西类似于[愤怒]。
 
因为……
 
「嘿，芭提雅？自从我们进入高中以来，虽然我总是从朋友那里听到你的东西，但我有一种感觉，尽管如此，我很少见到你。为什么？」
 
把第二份茶放进嘴里，当我问芭提雅时，她正在试图将小吃放进嘴里同时倾斜她的头时，我笑了笑。
 
然后，按照她的想法行事，她惊呼[我刚刚意识到你说出来]并且精力充沛地点点头，好像她现在才意识到这一点
 
「由于你的殿下'征服活动主要发生在中学的第一年，在你上高中之后很少有这样的事件。这就是为什么你的征服难度最大化，甚至被称为不可破坏的原因。相比之下，库尔干-大人的征服活动现在最多，他已成为学生会主席。相比之下，肖恩王子的征服活动今年较少，但将在明年开始。然后排除你的殿下，这个令人满意的第三年组....我的意思是前三年组，查尔斯 - 大人，巴德大人和尼特大人在这里和那里都有一点点事件，因为竞争对手的贵妇还在中学部。我正忙着阻止那些事件而且我最终无法满足你的殿下。「（芭提雅）
芭提雅以骄傲的心情从耳朵到耳朵微笑，我没有打破我的笑容并回答[emmm…]
 
首先，她不会干涉[我的事件]
 
而不是看起来她似乎想把我逼到男爵小姐赫里尼亚那里。
 
......即使我的未婚妻是芭提雅，你......
唉，为什么？她的行为通常很有趣，但这根本不感兴趣。
 
如果是这样的话，最近我更加恼火，因为我的朋友告诉我的两件事情。
 
因此，我今天请她出去吃饭。
 
「想想看，芭提雅你最近似乎和库尔干相处的很好。」（塞西尔）
 
库尔干做了他的影子训练和工作，经常到我的地方见面。
 
他最近会问我的意见，因为他在面对尴尬的脸时对芭提雅感到困扰。
 
每天…..
 
「芭提雅......你在和库尔干打电话的时候要求称他为[库阿尼]不是吗？」（塞西尔）
 
几乎每天，她都会来到学生会议室，对库尔干请求[请让我叫你库阿尼大人]并用带着闪闪发光的眼睛看着库尔干。
 
最近，库尔干每次拒绝她时都会抱头，她开始像小动物一样生气，或者当他看到芭提雅背上的狐狸耳朵和尾巴的幻觉时。
 
我很确定狐狸耳朵和尾巴不是幻觉，但库尔干站在芭提雅后面。由于站在芭提雅身后，她必须施展一个咒语让人们看到她自己的尾巴和尾巴叠加在芭提雅的心中作为恶作剧。
 
我记得，这是很?的风景，像狐狸精灵这样的伪女孩在没有任何表情的情况下恶作剧。
 
「是的，这是对的。我的意思是，由于他的正义感和我的干涉事件，他的大多数事件都不是让竞争对手的贵族小姐干涉事件。但从现在开始我只是他的远房亲戚，很难干扰女主人公。这就是为什么，我想我必须与他保持良好的兄弟关系，干扰他作为一个溺爱的小妹妹的事件！除了我以前的生活，我没有哥哥或姐姐，所以我有点像羡慕那种存在。「（芭提雅）
 
「......我看到了」（塞西尔）
 
我很确定最后一部分是她的真实意图。

(库尔干是在芭提雅的建议下塞西尔挖墙脚挖过来的芭提雅远亲) 