========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：涔玖i
转载自贴吧


「兄弟，请为她做些事！」（肖恩）
 
「肖恩这是我长途旅行回来后你告诉我的第一件事吗？我希望它至少是{欢迎回来}而不是……」（塞西尔）
 
在我的第二年，由于我的父亲，我在春天休息了4个月，去了我们的邻国，以便在教育交流的假装下建立良
 
好的关系。
 
父亲告诉我只做我自己的事情，这对其他公司来说是一个很好的克制。 认为这种天真的思维方式是行不通的，
至于不浪费我待在那里的4个月，在旅行的同时，我收集了信息，并将诱饵分散在进口税和道路养护费上。 有
了那个，我就勒索了......谈判有条件。
 
起初，没有人会听从像我这样的孩子的话，而且也有人把我拉到一边。 虽然当我开始使用我收集的信息作为主
题时，他们的面孔开始变得苍白，同时认真倾听我。
 
我终于意识到，只要你真诚地与对方交谈，人类就是令人惊讶的敏感生物
 
。好吧，虽然在你能够真诚地与对方交谈之前，你需要奠定一些基础和调查。
 
各种各样的事情发生了，我按照时间表回到了学院，而不是欢迎我，我的兄弟第一件事就是咆哮...... 由于我没
有收到任何来自我的「保姆」的意识，我不知道目前发生了什么。
 
当然，我收到了定期报告，但由于我国的领土很广，当我在邻国时，需要时间来获得有关首都的信息。 我可以
获得的信息也将受到限制，我将无法听到任何近期新闻。
 
「...... .芭提雅又做了一件有趣的事吗？」（塞西尔）
 
我的冷漠兄弟很少被这种慌乱所困扰
 
「保姆」的最后一份报告包括让肖恩参与文化节的筹备工作的计划，但即便如此，我也听说她没有太多有趣的
动作。
 
「这不是关于芭提雅女士，而是 巴伦尼斯」（肖恩）
 
看着肖恩不愉快地皱起眉头，我记得那个女孩只对她的看着肖恩谁皱眉头不愉快，我记得那个女孩只对她的平
均外观好。【查了查词典，average是平均的; 平常的; 典型的，brow是前额; 眉，眉毛; 容貌，表情，所以就
这样翻了，自己理解吧】
 
顺便说一句，她不再是我感兴趣或保护的目标之一，她更像是一个令人讨厌的害虫，我认为我应该删除，因此
我几乎没有任何关于她的信息。
 
我只是认出她是[熟悉]我的亲密助手和芭提雅。
 
「肖恩，我很抱歉，但是男爵小姐赫罗尼亚不在我的管辖范围内」（塞西尔）
 
我拒绝了来找我帮助的肖恩，好像这是正常的事情。「我能问为什么？」（肖恩）
 
「我是那个想问你为什么要求我帮忙的人」（塞西尔）
 
「这是因为每个人都在说，只要有人问你，你就会照顾所有的问题」（肖恩）
 
「......我很好奇你所指的那个人是谁」（塞西尔）
 
「乔安娜夫人现在感到焦躁不安。 她非常受伤，因为她被男爵小姐告诉她[你太紧张了，不值得肖恩王子]。
外，她一边哭着告诉我，看到我被男小姐人赫罗尼亚主动接近，让她感到害怕，我的感觉会改变。 看到她总
看起来如此有能力变得像这样让我心痛。 我以为我需要做些什么来保护她...「（肖恩）
无视我所说的一切，肖恩用他的眼睛上的泪珠抓住了他的拳头。
 
他保护她的决心是值得称道的，但依靠我？
 
与完美和不可爱的第一王子不同，第二王子肖恩被成年人宠爱，因为他无法完美地完成任务。
 
这就是为什么，不可靠和娇纵的他会向某人寻求帮助......但我仍然认为这样做是非常可耻的。
 
好吧，他比上次更好，因为教育他的乔安娜女士已经知道处理他的伎俩，从那以后让他在她的手上跳舞。
 
至于为什么，以前的肖恩会认为他应该受到保护，永远不会想到保护任何人。
 
「如果是这样肖恩，你应该尽量保护她自己。你是中学生的学生会主席，这个国家的第二王子......除了乔安
女士也是你的爱人。「（塞西尔）
 
肖恩因为不知道如何保护乔安娜女士而咬下嘴唇时显得很沮丧突然发现有些不对劲并感到惊讶。
 
「尊敬的兄弟，你知道我们的关系吗？我们出去只有2天了......正如尊敬的兄弟所期待的那样。「（肖恩）
 
当他怀疑地看着我时，他原本睁大的眼睛变宽了。我对肖恩和乔安娜女士在一起有什么了解吗？
 
当然，我无法知道他们已经出去了。
 
只是不知怎的，我觉得肖恩的眼中充满激情的感情与恋爱的情感接近。
 
这就是我试图暗示它的原因......我看到他们终于一起出去了。有了这个，肖恩的未婚妻就没有问题了。
 
「从现在开始，作为未婚妻和伴侣，你们两个都将成为我们国家的支柱。 也会有很多试验。 每次遇到这样
试验，你还会问我帮助吗？如果是这样，你将无法保护你所爱的人和这个国家「(塞西尔）
 
肖恩不可能永远是他人所娇宠的孩子，现在是时候让他一起行动了。
 
然后我应该采取相应的行动并严格对待他。
 
毕竟我是他的[哥哥]
「但是，如果有像你这样的人做过这件事，而不是像我这样的人不会更好地解决问题吗？」（肖恩）
 
「如果是这样，你将无法体验任何无法成长的东西。除了那个想要保护乔安娜女士免受男爵夫人赫洛尼亚之外的人你是对的吗？你是否愿意让另一个人成为保护她的人？「（塞西尔）
 
「那......有点......」（肖恩）
 
想象一下，肖恩的脸开始担心他那孩子般的脸不舒服。
 
「更重要的是，现在不是展示你男子气概的时候吗？她现在正依靠你作为你认识的情人吗？如何以自己的方式保护她。如果这不成功，可以向我征求意见「（塞西尔）
 
有了这个，我希望肖恩成熟。
 
即便如此，肖恩完成了他作为学生会主席的所有工作，他似乎擅长学习。他的能力本身就是奇妙的，他所需要的只是信心，并且决心在时机成熟时做到这一点。
 
此外，即使他失败了我也可以挽救这种情况，乔安娜女士似乎正在引领这种情况，所以我相信她能够做一些跟进。特别是因为这个案子是乔安娜女士设定的作业。
 
我确信已经制定了B计划。毕竟她足够好让我想要她作为我的下属。
 
「但 ...。但是......」（肖恩）
 
「可是？」（塞西尔）
 
在我看来，担心这个已完全为他解决的「家庭作业」是荒谬的。
 
但是，由于肖恩没有注意到这一点，他仍然感到不安，他自己解决这个问题。
 
对于某些女性来说，他的不安可能看起来「可爱而有魅力」，但作为一个国家的王子，我对此表示不满。
在等待他继续的时候，我皱起眉头。
 
肖恩看起来像一只小狗被骂，当他慢慢张开嘴时，他抬起眼睛看着我的表情。
 
「即使我多次注意并尽力保持与她的距离，但她从未听过。坚持认为她是加入学生会的最佳人选，她一直向下看，纠缠着乔安娜女士和另一位贵妇，同时表现得像她是一个遇险的少女，在旁观者面前哭泣......特别是它得到了在你缺席的时候更糟糕。我尽力让每次事情都顺利完成，但是有了一些迟钝的推理，她让我觉得我实际上就在她身边。这让我不知道什么是对的。」（肖恩）
 
看到肖恩眼睛边上的泪水确实尽力以自己的方式解决问题，我感到欣慰。
 
根据我从芭提雅那里听到的消息，今年的头号目标似乎是肖恩。我相信他在两年前和我一样处于类似的位置。
 
不，从我从肖恩的故事中推断出，在场景之外发生的事情越多，事情就越麻烦。
 
因为肖恩对他有这么柔软的一面，他[忽视]，[不说]，[不关联]不是一种选择。他应该如何处理她的问题。
 
我一听到芭提雅的名字，我的眉毛就抽搐了一下。
 
就是那个男爵小姐赫罗尼亚一直在干涉我们在这里谈论的很多贵族女士。
 
当然，她会干涉自称[反派坏女人]，但我从没想到它会对芭提雅特别不好。
 
我忽略了一点芭提雅是我的未婚妻，当然也在我的[司法管辖区]内。
 
你应该保护自己心爱的人。一旦我开始向他倾诉，肖恩尽力做到但却无济于事开始减轻他的表情。
 
我很抱歉让你失望但是，我会帮助他[家庭作业]。
 
即便如此，只有肖恩可以保护他的情人本人，我可以确定未婚妻的情况并在需要时提供帮助。
 
首先，乔安娜女士可能照顾像赫罗尼亚【原女主】男爵夫人这样的人就像抓住她的手一样容易，但她没有这样做，而是采用了这样一种迂回的方式，并通过给予他[家庭作业]向肖恩求助。
 
如果我完美地照顾好事情，而不是快乐，她会非常愤怒。
 
「我可能不知道原因是什么，但我听说有关芭提雅夫人摧毁男爵小姐赫罗尼亚的财物的各种谣言;低头看着她;要求另一位女士隔离她;像她的父亲侯爵诺切斯一样被腐败;四处传播。」（肖恩）
 
「不是[传播]而是[传播]？」（塞西尔）
 
「除此之外，哥哥，这与你完全无关，你知道吗？毕竟没有。她的攻击目标似乎是芭提雅夫人。乔安娜小姐可能看起来很严格，但她内心很好。即使她对自己的问题感到困扰，当她看着芭提雅时，她的内心更疼。我无法忍受地看着她那样的心情。「...... .芭提雅是她袭击的主要目标吗？事情变得怎么样了？」（肖恩）
 
「是的，这是[传播]」（肖恩）
 
......这是不是意味着她试图散布关于芭提雅的谣言，但是被发现并且现在成了谣言？她正在挖掘自己的坟墓.....
 
你真正想要实现的是什么，男爵小姐赫罗尼亚 ......
 
「芭提雅夫人实际上在中学生中非常有名。 那些钦佩她的人开始对赫罗尼亚女士产生负面印象。 特别是[芭提雅爱社会]的成员。 他们被激怒了，与男爵小姐赫罗尼亚的摩擦越来越普遍.........而且最重要的是乔安娜女士。
 
乔安娜夫人肯定对那些为心疼而哭泣的人表示咄咄逼人......我敢肯定，她在肖恩面前的角色设定是[虽然我害怕，我试图表现得很强硬]。
 
不过，在我缺席的时候，中学部分确实发生了很多麻烦。
 
最重要的是，芭提雅处于所有这一切的中间......我可能需要观察情况并收集一些相关信息。「我明白了......嗯，我会看看。 就像肖恩谁保护乔安娜女士一样，我也需要保护自己的未婚妻「（塞西尔）
 
肖恩松了一口气。
 
看到这一点，我可能需要给他一些警告。
 
「但是，我只会帮助[与芭提雅有关的问题]。 我再说一遍，你需要保护自己的爱人。 此外，学生委员会的工作也是解决学生之间的纠纷。 肖恩已经不在需要保护的一方，所以你需要一起行动。「（塞西尔）
 
我抹去了笑容，严肃地盯着肖恩。
 
轻松的肖恩开始坐立不安。
 
他看起来很坚定，并回答了[是]。
 
是的，他现在对他很好。
 
他现在看起来像个男人：哦，我的呆滞的肖恩正在成长。
 
「那么，既然我需要收拾东西，那就让我们今天就把它放在这里。」（塞西尔）
 
看了一眼，我的服务员因第二王子访问而停止了他们的手。
 
首先，没有必要让我作为王储来整理我的东西，但是由于有高贵的人去过，我的服务员不能继续他们的工作。
 
只要肖恩在这里，他们就无法整理这个房间。
 
「当你刚回来时，我很抱歉打扰你，尊敬的兄弟」（肖恩）
 
肖恩有一点余地，看着周围的环境，苦笑着笑了笑。
 
「没问题，我很高兴见到你这么久」（塞西尔）
 
「哦，是的......」（肖恩）
 
「还有别的吗？」（塞西尔）
 
「尊敬的兄弟，欢迎回来。 我一直在等你的安全返回「（肖恩）
 
我微笑着回答。
 
「是的，我回来了。 我很高兴你也做得很好「（塞西尔）
 
......那么，我应该怎么做。
 
现在我已经收拾好自己的财物，向老师和父母致以问候，我应该开始考虑芭提雅和男爵小姐赫里尼亚的琐事。
 
在那之后，从[管家]，我听说肖恩描述的事情正在发展，而男爵夫人赫罗尼亚正在为芭提雅做些蠢事。
 
但是，有些学生一直在支持她，而且事情一直在恶化。
 
虽然芭提雅不像人们因为自己的魅力而跟随她，但从我得到的信息来看，人们只会因为她的光明精神的力量而跟随男爵小姐赫罗尼亚。
 
对此，我认为最好尽快找到解决方案。
 
从理论上讲，如果你涉及一些神秘的事物（而不是人类），就不会有任何好事。
 
现在，我想我应该直接从芭提雅那里听。
 
我也觉得我有一段时间没见过她。
 
「芝诺，你能把它交给芭提雅吗？」（塞西尔）
 
我把准备好的花束和午餐邀请函给了芝诺。
 
芝诺正好鞠躬离开了房间我几乎立即收到了芭提雅的回复。
 
由于[文化节]的准备，我听说她很忙，所以我觉得可能需要一些时间，但似乎她事先已经花了一些时间，因为她听说过我的回归时间表。
 
然后等待的时间终于来了。
 
即使我这么说，它也是沙龙里常见的午餐......即便如此，自从我看到她有趣的动作已经有很长一段时间了，我却没有意识到这一点而感到兴奋。
 
在我的交换计划中，我被简单的人包围，说实话，这真的很无聊。感觉就像我会厌倦死亡。
 
「你，已经把它剪掉了!! 你知道像你这样的人给芭提雅带来了多少麻烦吗？ 说穿了，不要把手放在有情人或未婚妻的人身上。 你不知道羞耻吗？！「（??）
 
在我去沙龙时遇见芭提雅的路上，我突然听到一个女人的尖叫声。 我自然而然地转向了源头。
 
它位于我们通过的花园的角落，到达沙龙。
 
在学生享受美食的过程中，有一张桌子可以发出不同的感觉。
 
大约有3位贵妇围着一个坐在椅子上拿着茶杯的女人。
 
而那个女人是......毕竟......毕竟是男爵小姐赫罗尼亚。
 
在她的桌子上，还有两个男同学坐着。
 
我尽力记住他们是谁......
 
他应该是一个相当受欢迎的学生，看起来很好，并且有着不错的高贵等级。
 
如果我没弄错的话，他就是那位女士赫罗尼亚男爵夫人尖叫的未婚妻。
 
从旁观看，这是一个三角关系的完美大屠杀。
 
但是，不知何故，这位尖叫的女士所说的第一件事并不是关于她的未婚夫和男爵小姐赫罗尼亚共进午餐。
「我确实告诉过你要完成并提交我在上周末交给你的文件。 这是关于[文化节]角色的分配。 你没有忘记它吗？「（??）
 
 
 
「哇，你在说什么？ 我没有收到类似的东西。「（赫罗尼亚）
 
 
 
「不要说谎！ 这是学生会分发的一篇论文!! 我已经无数次告诉过你，不要忘记它。 唯一没有提交的是你！ 你知道你给学生会带来了多少麻烦吗？「（??）
 
 
 
「那，这就是为什么我一直在说，我对此一无所知。 啊！！ 也许是芭提雅女士试图对我恶作剧......「（赫罗尼亚）
 
「什！ 你甚至在说什么？ 芭提雅小姐不是这样的人！ 把你的责任扔给别人......你是最糟糕的！「（??）
「那不是......我只是......。」（赫罗尼亚）
 
在她的眼里含着泪水，男爵小姐赫罗尼亚开始害怕。
 
还有两个试图安慰她的学生
 
那两个学生，他们的眼睛看起来有点空白..
 
当我眯着眼睛的时候，那只靠在男爵夫人赫罗尼亚的肩膀上的小鸟开始给人一种神秘的光环。
 
它不是一种强大的魔法，但它确实散发出很少的精神干扰波。
 
即使在这种情况下，这个家伙仍然以非常愉快的表情看着男爵小姐赫罗尼亚。 他们看起来像是距离毒瘾还有一步之遥。
 
 
 
嗯，这并不是一个强烈的精神干扰，只要他们远离她，他们应该恢复正常。
 
「多么残忍......即使我什么都不知道......」（赫罗尼亚）
 
悄无声息的哭泣的女士，拥抱她的男孩，以及从上面瞪着她们的女士们。
 
乍一看，它可能看起来像一个哭泣的受害者和盯着她的肇事者。
 
实际上，拥抱她的那个人是那个人的盯着未来的未婚妻，周围吃午饭的学生正在看着那个女孩正在谈论的共鸣。 我相信也有很多人目睹了她的文件。
 
围着男爵小姐赫罗尼亚的人，开始支持她并表达他们对芭提雅的不满。
 
与此形成鲜明对比的是，男爵小姐赫洛尼亚泪流满面，反驳说这是芭提雅的错，并坚称自己是受害者。
......这不是一个很好看的风景。
 
对于周围的学生来说可能是一样的，除了那些支持男爵小姐赫罗尼亚的可怜的学生，他们都看着她冷漠的目光和皱眉。
 
现在，现在是时候停止看这场闹剧了。
在此之后，毕竟有与芭提雅一起期待已久的午餐。
 
我从一棵树后面看见了整个情况，不让其他学生注意到我正在观察男爵小姐赫罗尼亚。
 
当我试图逃离那个地方时，突然.......
 
「这有什么大惊小怪的？」
 
一个清晰的声音在花园里回荡。
 
周围开始平静。
 
在那里，西莉卡女士和辛西娅女士以芭提雅为首的人物出现了。
芭提雅以一位贵族小姐的名字命名她，不满地看着她，皱起眉头......她的眼睛满满的满眼。
 
......。 我确定她在想[难道我不喜欢恶役吗？ 我不是很棒吗？ 正如我所料！]
 
另一方面，辛西娅小姐和西莉卡小姐以严厉的表情盯着男爵小姐赫罗尼亚。
 
让她干涉未婚妻很烦人，现在她甚至试图让她们的朋友成为恶棍。
 
无论她看起来像个受害者...... 不，这是因为她看起来像是一个让他们大发雷霆的受害者。
 
「赫罗尼亚-大人，你又来了。」（西莉卡）
 
西莉卡发出尖锐的声音，表达出来。
 
「我们已经在中学的最后一年了。 是不是时候让你学习礼貌了？」（辛西娅）
 
随着[我讨厌她]光环从两者中传出，空气似乎变冷了。
 
「西莉卡大人和辛西娅大人 ...... 我没有做任何事，但这些人开始......」（赫罗尼亚）
 
我不知道她是否意识到在紧紧抓住某个未婚妻的胸膛时说这些事情根本没有可信度
 
果然，围绕着男爵夫人赫罗尼亚的女孩的脸变得严峻。
 
「芭提雅大人，西莉卡 大人，辛西娅大人，我认为她不会提交所需的文件。 既然这可能会给学生会带来不便，我的愤怒让我变得更好......「（随机女孩A）
随着芭提雅的出现，女孩们有些平静下来。 一目了然地看着情况使她们看起来像坏人，所以她们疯狂地试图为自己辩护。
 
我无法相信这场斗争的主要原因不是因为[试图向未婚夫伸出手]而是因为[可能会困扰芭提雅和其他人]。 但是当我仔细地看着那些绝望的女孩时，我确信他们的眼睛看起来很冷，似乎说[我们已经放弃了我们的未婚夫]。
 
「芭提雅，这一切都必须由你策划。 你怎么能对我做这么残酷的事。」
大声哭泣，男爵小姐赫里尼亚从座位上站起来，瞪着芭提雅。

她刚刚说了一些与之前谈话无关的事情......
 
也许只是碰巧我无法理解它。 如果我全力以赴地解释它，我可能会理解芭提雅将一切都画出来了。
 
不，我可能不是唯一有这种想法的人。 看，周围的学生正在倾斜他们的头，并对男爵小姐赫罗尼亚发出怀疑的表情。
这只鸟骑在她的肩膀上，飞走了，试图释放一些光属性魔法来洗脑。 我注意到库洛【芭提雅的宠物】用黑暗元素魔法挥动他的尾巴以阻止它。
 
在对赫罗尼亚男爵夫人越来越愤怒的过程中，西丽卡和辛西娅站在芭提雅面前保护她，并说[足够找借口]。
 
即使从画廊瞥了一眼，男爵夫人赫罗尼亚仍然表现得像个受害者，好像没有注意到气氛
{这样的玩笑。}
 
「请等一下」
 
在叹息中，清晰的声音清晰地响起。
所有的目光都流向了芭提雅。
 
芭提雅挺直身体，以傲慢的高贵态度走到前面。
 
在向赫罗尼亚男爵小姐发出尖锐的目光后，她环顾四周，仿佛要控制周围的环境。
这个女孩在看见芭提雅时，紧张地看着她看着她，而芭提雅自己却满足于那张满脸的脸，好像她已经完成了
 
现在，会发生什么？
 
我收回了我采取的步骤，并决定再审视一下情况。
 
当然，我只对芭提雅在此之后会做什么感兴趣。
如果事情开始横行，我只需要介入。
「芭提雅，你想进一步给我带来痛苦吗？」（赫罗尼亚）
对于那些表现得害怕的人来说，她的眼睛确实看起来很挑衅。
 
她真的不适合当演员。 即使她需要扮演一个陷入困境的少女，她仍然愤怒和傲慢地看着芭提雅。（从上面看，有什么想法改善这个？）
 
你不会感到有一丝保护她的冲动。
 
「我......你这样对待芭提雅大人是多么的粗鲁。」（??）
 
「难道你不是那些麻烦并且让芭提雅大人变得更难的人吗？」（???）
 
当似乎男爵夫人赫罗尼亚和芭提雅的支持之间的冲突正在重新启动时，芭提雅尖叫着[停 !!]。
 
当她的地方被照亮时感到孤独，芭提雅眼里含着泪水说道。
 
「你 - 听我说的!! 我不喜欢被忽视！「（芭提雅）
对于全心全意恳求的芭提雅，所有这位贵族小姐都道歉并伸直姿势倾听。
当注意力转移到芭提雅时，男爵小姐赫罗尼亚低声说出[虽然我应该是女主角]。
顺便说一句，我当然听不到赫罗尼亚所说的话。
 
我只是用嘴唇阅读并试图解释她在说什么。
 
 
「赫罗尼亚是我的猎物！ 这就是我不会让任何人干涉的原因。 欺负也没有好处！ 我会自己处理它。 从后面悄悄地做它是第三个比率（恶役千金）会做的。 如果你想这样做，你必须从前面做！ 这就是我所说的一流（恶役千金）「（芭提雅）
 
「你怎么能......」（赫罗尼亚）
 
「正如芭提雅大人预期的那样」（???）
 
「嗯？」（芭提雅）
 
「我明白，不管你做了什么，如果你只是偷偷地报复，你只是三分之一[女士]」（???）
 
「呵呵...。？」（芭提雅）
 
「此外，为了不让我们被不公平的愤怒和嫉妒蒙蔽，我不敢相信你会选择独自面对她只是......。」（???）
 
「不，我的意思......」（芭提雅）
 
「最重要的是，即使她让你经历了艰难时期，也要认为你会自己面对她，以保护她免受这种情况的影响...... 多么仁慈的女士......「（???）
 
反对芭提雅的战争宣言，当男爵小姐赫罗尼亚认为事情最终将成为她的方式时，由于某种原因，贵族女士开始赞美芭提雅。
 
芭提雅表现得像一个普通的一流恶棍，与人气的突然增加相混淆。
多么有趣。
 
我对未婚妻的期望不低。
 
「等一下，这个开发出了什么问题，难道这不是每个人都怜悯我并保护我的地方吗？」
 
完全孤立的男爵小姐赫洛尼亚愤怒地尖叫着。
 
我认为当你在敌人的土地上被敌人包围时，更不可能被怜悯。
 
在你攻击敌人之后，当你告诉所有人[我因为她很糟糕而攻击]，[我是受害者]，[我很可怜]时，我认为没有人会听。
 
当你未能成为完美的受害者时，男爵小姐赫罗尼亚的计划已经崩溃了。
 
从这种完全不利的情况中摆脱出来的最好方法是快速[逃离]。
 
也许，如果一个皇室成员向她伸出援助之手，她就会抽签，但从我开始，即使肖恩认为她是敌人，也不可能伸出援助之手。
 
因此，留给她的唯一选择就是逃避。
 
但她没有采取这种选择。
 
在没有隐瞒她的愤怒的情况下，她盯着芭提雅。
 
然后…。
 
「首先，一切都是你的错！ 如果你想成为一个反派，那么就像一个讨厌的恶棍！ 你为什么要收集竞争对手的女士并开始受欢迎！ 最重要的是，你还帮助对手的女士们弥补了可以征服的目标，并与塞西尔王子一起愉快地共进午餐！ 真的，你没有为我做过任何麻烦！「（赫罗尼亚）
「嗯？ 但是我对塞西尔王子做了适当的准备......」（芭提雅）
「首先，你知道吗？ 除了其他可征服的目标，你的珍贵王子塞西尔除非与我配对，否则不会高兴。 只有我能救塞西尔王子。 像你这样的恶役只会让他受苦！ 如果你理解，那就不要阻挡我。「（赫罗尼亚）
 
「aa...」（芭提雅）
 
好像在看未知事物，周围无法理解赫罗尼亚所说的男爵小姐。
但是，唯一明白的人，芭提雅无法发表回复，并用伤人的表情咬住她的下嘴。
芭提雅一直希望我能与[女主角]相处以获得幸福。
 
我一直觉得芭提雅对我有一种感觉，即使它是[乙女游戏]的背景，我也无法理解她是如何继续向我的爱情对手推荐我的。
 
因为我没有被[女主角]所吸引，所以她应该将[女主角]与其他爱情目标配对并继续成为我的未婚妻
......但是，从我从男爵小姐赫罗尼亚那里听到的，我不知道，似乎有一个理由我必须与她联系。
 
这个原因也是由[乙女游戏]设定的吗？
 
然而，从事情进展到现在，这不是一个多变的命运吗？
 
芭提雅总是说[反力量]并且会轻易放弃，但对我而言，[反力]似乎不起作用。
 
如果是我，难道不会有抵抗的方法吗？
 
我匆匆停止了我的想法，这些想法在没有注意的情况下狂奔。
 
现在不是空闲思想的时候。
紧紧抓住她的衣服，芭提雅再也忍受不了男爵小姐赫罗尼亚的鞭挞了。
 
什么都不懂，小姐们因此无法帮助芭提雅而且他们一直盯着男爵小姐赫罗尼亚
 
「你只是一个人作为我的陪衬，一个不能成为竞争对手的三流恶役。 如果你不开心，那么每个人都会很开心。 如果你履行这个角色，塞西尔王子永远不会幸福。 他的快乐将由你带走。 你永远不会取代我，我的意思是毕竟我是[命运女孩]。「（赫罗尼亚）
 
（TN：我不知道她的头有什么问题= =）
不会失去对每个人的凝视，男爵小姐赫洛尼亚猛然抨击。
 
对于每个不知道[乙女游戏]意味着什么的人来说，这只是一个疯狂的人的漫无边际。 但芭提雅并非如此。
「...............」（芭提雅）
 
[我明白]
 
可能没有人听说过这个。 芭提雅尽可能地咬紧牙关，尽量不让泪水从眼睛里流出来，低声说道。
 
当我听到它时，我无法解释我是多么的愤怒。（整合君看到这里也非常愤怒(??へ??╬)）
 
我不能再看这个了。
 
我可能想观察芭提雅，但我不想看到她这样。
 
我现在需要拥抱她并告诉她[一切都会好起来的]
 
在我的头开始工作之前，我的腿已经移动了。
 
但在我做之前，有人比我快。
 
「芭提雅!!」（库洛）
 
再也无法忍受看见芭提雅痛苦，她的精灵库洛站在芭提雅的前方，并且耸立着她所有的头发。
 
 
对于普通人来说，他们只会看到一个女仆给年轻人穿上衣服...... 芭提雅的仆人站在她的主人面前保护她。
 
 
但对于像我这样能够看到精灵的人来说，这是一个非常危险的情况。
 
在库洛【芭提雅的精灵】周围，到处都是黑色的雷鸣声。
 
如果它构造了【原文struct，意思是结构，结构体，所以就这样翻了】男爵小姐赫罗尼亚，那就不足为奇了。
周围也感觉很暗，空气中有这种静触感触及皮肤（你知道你觉得那种静电）
 
唯一的优点是，这只是一个[威胁]
 
这就是为什么所有看不到精灵的学生都没有注意到库洛的真实身份。
 
「.........。」
 
通常平静的库洛正在盯着男爵小姐赫罗尼亚。
 
这种异常让男爵小姐赫罗尼亚吃了一惊，但并没有受到惊吓。
我相信她无法看到精灵。
 
这就是她不知道自己处于严重危险中的原因。
 
作为代价，她的精灵陷入混乱并试图保护她。
 
但它们之间的权力差异是显而易见的。
 
「芝诺，我会把库洛留给你」（塞西尔）
 
「就像你一样」（芝诺）
 
我紧紧抓住我的脚步，赶紧去了伯蒂亚身边。 芝诺释放了他的一些力量并且包含了库洛的魔力。
 
「芭提雅...。 芭提雅...... 雅!!「（塞西尔）
芭提雅对我的声音作出反应，抬起头来。
 
在她疲倦和不安的眼中，我的身影是显而易见的。
看到这个情况我意识到了。
 
她害怕我会责怪她在这个地方。
 
这与她平常的状态相矛盾，在那里她会跟我谈谈她打破我们订婚的计划。
 
我觉得与她现在的人物有一点差距，害怕被我讨厌
 
也许这就是我从她身上看的感觉。
 
「殿下......」（芭提雅）
 
拥抱她...... 在每个人面前肯定是一个坏主意。 我握住她的手，但她仍然抓住她裙子的下摆，轻轻地对她微笑。
 
告诉她一切都会好起来的。
 
「芭提雅，我很担心，因为你没有在约定的时间出现。 发生什么事了？「（塞西尔）
 
我向库洛发送一个空白的样子，他似乎在芝诺的手中说[好的威胁已经完成]。
 
啊......所以库洛确实注意到我在附近观察。
 
「呃......不,,,」（芭提雅）
 
「塞西尔王子，我没有注意，我激怒了芭提雅·伊维尔然后......」（赫罗尼亚）
 
….. 怎么不愉快。
 
这是我第一次生气。
 
「我不知道你是谁，但我不想跟你说话。 此外，请不要随意触摸我。 你可能不知道， 如果你不遵守我的最低限度，最坏的情况下，你将被指控犯罪。「（塞西尔）
 
当我微笑的时候，她赶紧放开我的手，瞥了一眼芭提雅。
 
为了保护芭提雅不受男爵小姐赫罗尼亚的注视，我切断了她的视线，握住了芭提雅摇晃的肩膀。
 
在这么多个人面前拥抱可能会很糟糕，但是抱着她的肩膀护送她应该没问题。
TN：...... ..我无法理解其中的区别
 
ED：嗯嗯，一只手放在你的肩膀上，一只手放在你的腰上，这更令人尴尬和亲密？
 
可能是我的想象，芭提雅的女仆的凝视是痛苦的。
 
「辛西娅小姐，西莉卡小姐，在我和她约好午餐之后，我现在可以把她带走吗？」
 
我向芭提雅的两位粉丝证实了我的意愿，他们带着灿烂的笑容回答我。
 
「殿下，这不好。 女主角在这里。 你必须保护女主角。 如果你不这样做，你就不会变得快乐。「（芭提雅）
 
芭提雅对我发出了矛盾的表情，她说话声音的声音不像我以前听到的那样精力充沛。
 
我笑着让她沉默。
 
「而不是那样，现在重要的是要有食物。 我们离开这个地方吧。 这样这个地方就会恢复平静，没有人会伤到你。 我不想离开你。「（塞西尔）
 
尽管我的声音自然变得更深，但我还是向芭提雅微笑。
 
我可以听到周围的叹息和男爵小姐赫罗尼亚咬牙切齿的声音，但我忽略了所有这些并继续看着不安的芭提雅。
 
「对不起，芭提雅。 即使是心灰意冷的你，现在我也不想和你的[游戏]一起玩。「（塞西尔）
 
不理解我的意思，我告诉她困惑[没什么]
 
「啊，顺便说一句，我确实买了一些纪念品。 虽然，我不知道它是否适合你的口味」(塞西尔)
 
我们一离开花园，就改变话题，低声吟唱声音传到着芭提雅的耳朵。 最后她露出了笑容。
 
「有小吃？！」（芭提雅）
 
「我只买了可以保存几天的东西」(塞西尔)
 
「哇，我会期待它」（芭提雅）
 
我拍了拍芭提雅的脑袋。
 
在后面，女仆猛烈地咳嗽，被芝诺控制的库洛一直用尾巴打我的背，仿佛在说[我不允许这样做]。
 
「你的殿下塞西尔......」（芭提雅）
 
「什么？」（塞西尔）
 
我用眼睛暗示我不想听到任何关于[女主角]和[乙女游戏]的内容。
 
我想知道她会怎么说，但注意到我的眼睛，她短暂地闭上了嘴，笑了笑。
 
「......。 欢迎回来，我一直急切地等待你的回归。」(芭提雅)
 
「我回来了，芭提雅，我一直期待着再次见到你」（塞西尔）
 
我笑着笑着感觉到所有紧张感离开了我的肩膀。 