========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
==========================

翻译：雨點
转载自贴吧


當春天來臨時，芭提雅進入了高中部，同時我也升上了高中部三年級。再次地，我擔任起學生會主席的職位。
 
……而芭提雅開始疏遠了我
 
我想芭提雅疏遠我的原因，應該和去年夏天希諾妮雅男爵千金對芭提雅所說的話語有關。
 
現在的芭提雅比從前更常流露出焦慮的表情，雖然以前的芭提雅在我面前也總是哭喪著一張臉，但現在，芭提雅遇到問題時不再向我討教，反而總是克制著自己，露出欲言又止的複雜表情。
 
那樣壓抑著自己的表情很不適合她。
 
當發覺芭提雅刻意和我保持距離時，我毫不費力地推斷出芭提雅是被希諾妮雅男爵千金的話語所影響，但當我設法解決這個問題時……她的朋友和我的側近候補們比我更快的採取了行動，他們通過自己的方式減少了芭提雅和希諾妮雅男爵千金之間的接觸，同時面色陰鬱地嘀咕著「我們真的不想再看到芭提雅受傷了」。
 
然而，芭提雅不安的表情仍舊沒有改變。
 
因此當我們在一起時，我試著比平時更加呵護她，凡是芭提雅要求的，我都會盡量滿足她。
 
……所以，根據芭提雅的提議，我們參加了〔學園祭〕的相關活動–最佳情侶票選(未婚夫妻限定)，並在眾人面前發誓要奪得冠軍。
 
這個活動是由初中部所舉辦的，照理來說身為高中部的我是沒有資格參加的，但是在喬安娜小姐–她在和肖恩約會後不久便迅速的成為了肖恩的未婚妻，的請求下，肖恩制定了一個新的規則:參賽者只要其中一人是初中部的學生，並且收到他人的推薦或是向學生會自我推薦即可符合參賽資格。而當我注意到時，芭提雅和我已經被其他人寫入推薦信，被迫參加這場比賽了。
 
當我們贏得冠軍時，芭提雅感嘆道「雖然〔我的Bad Ending〕(翻譯君:這裡原文是「無言以對」，但我覺得這樣翻怪怪的，所以就改成這樣了)明年就要發生了，但我還是想盡可能的和朋友們創造美好的回憶!至少，在以後回想時，胸口還是能感受到強烈的情感〔儘管是痛苦的記憶〕，但現在事情改變了，真是太糟糕了!」(翻譯君:這句不太確定怎麼翻，求大神)儘管不太懂芭提雅話裡的意思，我仍微笑著，並且按照舞台下眾人的要求，輕輕的摟住芭提雅的肩膀並在她粉嫩的頰上留下一吻。
 
嘛啊，這也是沒辦法的事，畢竟活耀這種場合是皇室的責任，對吧?
 
芭提雅的身體開始變得僵硬，整個人變得像蘋果一般通紅。看到這副情景，我心裡想著「真是沒辦法啊」並將她擁入懷中，緩緩退出舞台。當然，我的動作非常溫柔，畢竟我是一名稱職的紳士哦?
 
我想，透過這種向他人宣示我們親密關係的舉動，芭提雅多少能感到放心一些，但是，她的態度沒有一絲鬆動。
 
不要說鬆動一些，在升上高中部後，芭提雅開始更加明顯的疏遠我。
 
面對這樣的情況，我能採取的行動只有一個。
 
「吶，每次見面妳都像小動物一般迅速逃走，那我也只好抓住妳了哦?」
 
我露出了燦爛的笑容，將芭提雅逼到了牆角，雙手撐在牆上，像是要擁抱般將她整個人覆蓋在身下，同時用一條腿抵住芭提雅的身體。
 
當然，在這之前，芭提雅在看到我的那一刻，便用閃電般的速度逃走了……我嘆了口氣追著我調皮的未婚妻，沒有必要偽裝，因為我把她帶到了沒有人的後花園，因此不須顧慮什麼貴族禮儀。
 
……再加上，在一番激烈的你追我跑中我們「不小心」和芭提雅的女僕們走散了，現在這個地方除了賽諾和庫洛在一段距離外看顧我們，沒有任何閒雜人等停留。
 
「嗚…..殿下的意思是，我已經無處可逃了嗎?!」
 
「這就是傳說中的〔壁咚〕嗎?」芭提雅嘟囊著難以理解的詞彙的同時，她的行為舉止恢復到正常狀態，臉頰浮現片片紅暈，眼神慌亂的四處飄移。我抬起芭提雅的臉，在看到她淚眼汪汪的可愛表情時，嘴角抑制不住的往上揚起。
 
「抓住眼前想要逃跑的獵物，是男人的天性喔?」
 
「獵物?但我不是食物啊!!!」
 
「妳看起來非常美味，讓人想要一口吃掉，妳不知道嗎?」
 
「我身上或多或少有些肉，但絕對不好吃!真的不好吃!!請不要吃掉我!!!」
 
「……那就是妳所理解的意思?該說不愧是芭提雅嗎......那麼既然妳提到了，獵物不僅僅只有做為食物的功用喔?也有野生動物追逐著牠們的獵物，只是為了和牠們一起玩耍。」
 
「殿下，請不要把人當作玩具!而且，這麼做是非常野蠻的行為!」
 
……我或多或少可以反駁關於〔野蠻〕的那一部分，但是，現在才注意到我〔玩弄人們〕會不會太晚了?
 
唔，不過芭提雅這麼順從，難道她沒有意識到我一直很開心的看著她的反應嗎?
 
真是可愛(笨蛋)啊
 
「對我來說獵物就像是娃娃一般可愛，所以，我很想和娃娃一樣可愛的芭提雅愉快的玩耍哦?」
 
「嗚呼呼呼!!!像、像娃娃般可愛什麼的，才不會被這樣的甜蜜語欺騙哦?」
 
儘管說著不相信我，芭提雅的雙頰仍染上一層緋紅，同時她的表情也強烈的流露出不滿意的情緒。
 
雖然嘴上說著不會被我的甜言蜜語欺騙，但我知道芭提雅對這種易於理解的奉承無法抵抗，儘管被我的話語感動，卻仍是疏遠我，為什麼呢?
 
如果有原因的話，希望她能盡快告訴我，讓我有頭緒採取相應的對策。
 
雖然我有一種感覺，芭提雅最近的反常舉止和先前希諾妮雅男爵千金所談論到的〔命中注定的少女〕有關……但不知為何，芭提雅固執的不願告訴我任何關於這件事的訊息。
 
而且在拒絕透露〔命中注定的少女〕的相關訊息後，芭提雅總是說著「我不想傷害賽西爾殿下!」等等各式各樣的理由，然後逃避。
 
……不是指轉移話題的逃避，而是「物理上」的逃避(也就是逃跑)。
 
我想要抓住她，而我現在確實也抓住她了，但芭提雅還是拒絕透露任何線索，因此為了我可愛的未婚妻，我必須用一些強迫……強硬的手段來讓她說出一些情報。
 
當然，若我是一個真正的〔惡棍〕，事情會更容易一些，畢竟除了有些不太正派這個小小缺點之外，我能擁有更多手段可以使用。
 
另外，知道這件事情的並非只有芭提雅一人，還有另一個關鍵人物–希諾妮雅男爵千金。我曾想過是否該問她關於〔命中注定的少女〕的事情，但是……這很可能會使我陷入麻煩之中，所以我把它視為最終手段。
 
若非必要，我不想和欺負芭提雅的壞孩子有所接觸。
 
「但是，賽西爾殿下，〔劇情強制力〕已經開始作用了!命運的齒輪開始向結局轉動!一年過後我就會邁向〔Bad Ending〕，到那時我就必須和您告別了。因此，我決定現在開始遠離賽西爾殿下，更忠誠的扮演〔惡之花〕這個角色!」
 
嘛啊，我該如何處理這個問題呢？，我思考著，而當我注意到時，芭提雅已經開始慌亂起來。 她的眉毛緊皺著，眼裡蓄滿淚水，好像在忍受著什麼，這副泫然欲泣的表情勾起了我的注意。
 
回想起芭提雅之前說的話，我自然而然的皺起眉頭。
 
這很不好，最近，每當談論到關於芭提雅的話題時，我沒辦法很好的控制自己臉上的表情。
 
如果是別人的事情，不論是多麼刁難的問題，我都能輕鬆的迎刃而解，但一碰上芭提雅，事情都會變成一團糟，這是為什麼呢?
 
「嗯…，〔劇情強制力〕開始作用，會發生什麼事情嗎?」
 
話剛說完，一個猜測浮現於腦中「希諾妮雅男爵千金又做了什麼嗎?」
 
在沒有任何證據的情況下，隨意懷疑一個人是不恰當的行為。
 
尤其是對於擁有崇高地位與影響力的皇族，所以，在這種狀況下我必須謹慎以對。
 
平復從剛剛開始就激烈跳動的心跳，深吸一口氣，保持冷靜。
 
我從放空的狀態恢復意識，並鬆開緊緊皺起的眉毛。對面的芭提雅用上吊的眼睛緊張的窺視著我的表情，所以我綻放出一個甜美的笑容。
 
看到我逐漸加深的燦爛笑容，芭提雅舔了舔嘴唇，在充滿緊張感的氛圍下，她緩緩開口:
 
「如果是賽西爾殿下的話……我就告訴你吧，其實我……我的體重開始增加了。」
 
「……嗯?」
 
「就是，我變胖了!」
 
「……呃，妳的意思是?」
 
面對芭提雅認真的話語，我也應該回以嚴肅的表情並詢問她更多訊息，但是因為我實在是無法理解她的意思，芭提雅歪了歪頭，頭上浮現一個大大的問號。
 
這是很正常的事情，芭提雅再次超出了我的預期。
 
真是一個有趣而且充滿神秘感的女人啊。
 
「去年秋天，在[學園祭]結束之後，不知為何，我的體重漸漸增加了。起初，我不明白為什麼，但我現在意識到了！這是因為[劇情強制力]開始發揮作用 !」
 
芭提雅用雙手抱住臉頰，以震驚的語氣認真說出這段話，但是……我真的無法理解她在說什麼。
 
「嘛阿，雖然有很多問題想要問，但還是以最緊急的那一個先吧，為什麼妳變胖會是因為〔劇情強制力〕呢?」
 
聽到我的問題，芭提雅露出一種略為不滿的表情，好像在問著「為什麼你不懂啊」–雖然她並沒有說出來。
 
……但我認為我問了一個合理的問題。
 
「那是因為，在第一次遇見賽西爾殿下後，為了改變那三流惡之花的命運，我執行了嚴格的飲食控制，而體重也順利的減了下來，但是，正當我以為已經順利的推翻劇情時，接近〔Bad Ending〕的現在，我的體重又回復到了一開始的狀態!」
 
嗯，換句話說，因為體重變得越來越接近〔乙女遊戲〕裡的那個芭提雅，所以她認為這是〔劇情強制力〕的作用……我，可以這樣認為嗎?
 
唔，不好，嘴角快抑制不住的抽動了。
 
芭提雅看起來很認真，現在還是不要笑比較好。
 
如果她真的這麼認為，我還是盡早給她一個正確的答案好了。
 
「吶，芭提雅，雖然對一直擔心這件事的妳有些糟糕，但是，妳的體重會增加，不一定是因為〔劇情強制力〕喔?我認為，這應該是和妳口袋裡的東西有關才對。」
 
「我口袋裡的東西?」
 
她納悶的皺起眉頭，手有些微微顫抖地伸向裙子裡隱密的口袋，將裡面所有的東西拿出來。
 
「……這些是妳從伊米爾小姐和歐托梅莉雅小姐那收到的糖果嗎?」
 
芭提雅盯著手上的兩個點心，眼神茫然的歪著頭。我不由自主地嘆口氣，而我不認為這種反應是件壞事了。
 
「嘛，準確地說，自從去年秋天的〔學園祭〕以來，妳開始從貴族小姐們那收到了比以往更多的點心了，對吧?」
 
「哇……確實是這樣!不知道為什麼從那時起有很多以前沒有和我交流的人開始送我點心!這難道是因為〔劇情強制力〕嗎……」
 
「並不是那樣，妳沒聽說過嗎?〔學園祭〕結束以後，妳已經成為了一個眾所皆知的傳聞了，所以那些想和妳認識的貴族小姐們開始送妳喜歡的東西，意圖想要接近妳，就是這麼回事。」
 
事實上，由於〔最佳情侶票選〕的前段排名幾乎被和芭提雅交好的貴族小姐們壟斷，而那些貴族小姐們經常被人看到送給芭提雅許多點心，所以謠言就這麼開始流傳了:只要向芭提雅·伊維爾·諾奇斯贈送點心，你的戀情就得以實現。
 
因此，向芭提雅贈送點心的人越來越多，而因為芭提雅是個非常認真的人，每次收到點心後，她都會和那些人打招呼，互相認識，進而成為〔熟人〕，而在他們成為〔熟人〕後，那些人有時會向芭提雅諮詢關於戀愛方面的問題與協助，那些人在後來也都能順利的和他們的愛人在一起，由於這種情況，關於芭提雅的謠言流傳的越來越廣。
 
由於芭提雅收到的點心越來越多，體重會增加也就成為可以預料的事情了。
 
也就是說，既然變胖的原因已經找到了，這跟芭提雅所說的〔劇情強制力〕也就沒有關係了。
 
嗯，如果芭提雅不想要再增加體重，她或許會作適量的運動，把多餘的體重變成肌肉，這也許會增強了效果。
 
「不!這一定是因為〔劇情強制力〕的影響……」
 
「只要適量地減少攝取的點心數量就可以回復原狀了哦?還有，吃完點心後，適度的運動是可以的，但不要做的太過頭哦?」
 
我打斷了芭提雅的話，因為她試圖把體重增加的原因歸咎於〔劇情強制力〕。
 
若我縱容她把變胖的原因合理化為外部力量的影響，這對她的健康不會有任何好處。
 
而且，如果芭提雅因為〔劇情強制力〕而表現出不恰當的行為，情況會變的很麻煩。
 
「但、但是，不吃掉這些點心的話，送禮的人會感到很失禮……」
 
「那麼，只吃一些，把點心送給女僕們如何?
 
「我的點心……」
 
「芭提雅的目標是成為一流的〔惡之花〕，對吧?」
 
「……」
 
被夾在我雙臂之中的芭提雅沮喪的垂下頭。
 
儘管看起來不情願，芭提雅也沒有說出拒絕的話語，似乎是同意我的話的樣子。
 
「另外，如果想要成為一流的〔惡之花〕，芭提雅更應該待在我的身邊才對哦?」
 
接下來就是重點了，必須要灌輸這個觀念。
 
這一次，芭提雅以「〔劇情強制力〕開始發揮作用，所以我必須遠離〔攻略對象〕之一的塞西爾殿下」這個難以理解的藉口疏遠我。
 
雖然現在她已經理解這是個誤會，但是，在越來越接近我的的畢業典禮，也就是芭提雅所說的〔Bad Ending〕的現在，我毫不懷疑芭提雅會因為這個理由而感到不安。
 
雖然追著芭提雅很有趣，但這非常沒有效率。
 
因此，我決定將她牢牢抓在掌心之中，以便能更仔細的觀察和控制。
 
「為、為什麼啊?明明從現在開始，賽西爾殿下就會和我疏遠，與女主角展開充滿粉紅泡泡的甜蜜戀情，而感到忌妒的我會不顧一切的阻止你們，扮演邪惡的反派千金，然後，在畢業典禮的那天，殿下會對我徹底厭倦……」
 
在說話間的同時芭提雅的眼中迅速盈滿了淚水，纖長的眼睫快速的眨了眨，把快要掉落的眼淚逼回她有著倔強眼神的琥珀色眼眸中。看著芭提雅緊抓著我襯衫衣角的手，我不由自主的露出一絲苦笑。
 
……如果真的這麼難過的話，不要管什麼〔劇情強制力〕〔一流的惡之花〕，就只是當我的未婚妻不好嗎?
 
儘管這樣的想法充斥在心中，我不會告訴芭提雅。
 
因為不論我說什麼，芭提雅總是可以找到理由拒絕，因此，我該做的就是不讓芭提雅發現，默默的對所有可能會發生的意外事件做出相應的措施，然後，解決畢業典禮當天的〔Bad Ending〕事件。
 
相信在克服〔Bad Ending〕後，芭提雅就會真正的接受這個事實了。
 
……又或者，如果在結局出來之後，芭提雅仍拒絕接受事實，那麼，我會使用一些「特殊手段」讓她徹底認清現實。
 
若是芭提雅仍然感到不安，那麼在她的耳畔低聲訴說著她無法抗拒的甜言蜜語像是「沒事的，我會陪在妳身邊哦」就沒有問題了。
 
此外，雖然不太可能，姑且還是準備一下萬一失敗的備用計畫。畢竟只要掌握一定程度上的情報並事先想好對策，就算之後情況有所變化，我也能重新將戰況轉為對我方有利的情勢。
 
然後，剩下的就只有我該如何享受這種情況了。
 
「為了成為傑出的〔惡之花〕，芭提雅必須在我身邊獨佔我哦?這樣的話，妳就能變成阻擋〔女主角〕通往幸福之路的存在了。」
 
「欸?」
 
「畢竟，妳的角色就是阻礙〔女主角〕俘虜我的心，對吧?所以，芭提雅應該比現在更努力地緊緊抓住我，不讓我被其他人誘惑哦?」
 
「但、但是，和賽西爾殿下變的更親密對我來說有點困難......」
 
「有什麼問題嗎?」
 
「如果我們真的變的很親近，那麼，分離和背叛也就會變得更難以承受了，對吧?我、我無法在嘗到了和殿下變的更親密的快樂後，再接受最後必須被冷漠以對的殘酷結局……」
 
在看見芭提雅雙眼含著淚水，低著頭彷彿承受著龐大壓力的樣子後，我心裡感受到一陣難以忽視的疼痛。如果事情真的像芭提雅所說的一樣，那麼現在疏遠她或許是最好的選擇，但是……「
 
「那麼，如果我保證在〔Bad Ending〕發生後，我絕對不會冷漠的拋棄妳呢?」
 
「有殿下不須拋棄我，〔Bad Ending〕也能發生的方法嗎?」
 
「就算我沒有冷漠的拋棄妳，〔Bad Ending〕還是有方法可以發生哦，所以放心吧，一切都交給我。」
 
「真的嗎?」
 
「當然。」
 
我輕輕的拍了拍她的頭，微笑著安撫她的情緒。
 
雖然芭提雅臉上還是有著不安的表情，但在我的安撫下，她緩緩抬起了頭。
 
「那麼，我不會再逃避了，為了成為一流的〔惡之花〕，我會更加努力的!」
 
我默默的向表露出堅定態度的芭提雅點了點頭。
 
 
 
對不起，芭提雅。
 
我出乎意料地享受現在這種生活。
 
所以，我不會讓帶給我快樂的妳消失在我眼前。
 
因為，沒有比日復一日、單調而乏味的無聊生活更痛苦的事了。
 
以此為交換，我會為妳實現這個承諾的。
 
不拋棄芭提雅的〔Bad Ending〕，換句話說就是，把〔Bad Ending〕轉嫁到別人身上，對吧?「
 
在看著芭提雅用雙手將臉上的淚水拭去的同時，我思考著該如何執行這個計畫。
 
那麼，該是制定計畫的時候了。
 
既然芭提雅已經恢復到了正常的狀態，我所要做的也只剩下思考該如何將〔Bad Ending〕完美地解決。
 
鑒於我已經蒐集了足夠多的情報，只要將線索正確地拼湊起來，事實的原貌就可以被還原了。
 
「古爾干，聽說你最近和希諾妮雅男爵千金來往頻繁哦，是真的嗎?」
 
古爾干是我的側近候補之一，初中部時和我一樣是學生會的成員，在升上高中部後他也緊跟隨著我的腳步，擔任著學生會幹部。在聽到我的問題後他正忙碌於處理文件的手停了下來，並且轉過身面向我。
 
即使沒有像是〔學園祭〕那樣的大型活動，我的側近候補們仍然會自發地每天聚集在學生會辦公室，協助我處理學生會的工作或是私人的皇室事務。
 
像往常一樣，我的側近候補們今天也聚在一起，而在聽到我的話語，特別是提到〔希諾妮雅男爵千金〕時，他們同時停下了手上的動作，將目光轉移到我和古爾干身上。
 
「雖然很不想承認，但確實如此。希諾妮雅男爵千金一如往常的令人惱怒，除此之外，她一直纏著我詢問芭提雅小姐家裡的事情，像是「你知道諾奇斯侯爵做了什麼犯法的事情嗎」」
 
當我微笑著問他時，古爾干的臉上充滿著驚訝的表情。儘管如此，他一邊皺眉一邊點了點頭。
 
「有時候她會問我一些奇怪的問題，像是我是否聽說過關於芭提雅小姐家的謠言，或是我是否被捲入了由芭提雅小姐的親戚引起的麻煩。」
 
「嗯......」
 
……正如預期。
 
當芭提雅談論到〔乙女遊戲〕時，她曾提過古爾干是導致她〔Bad Ending〕發生的關鍵人物。
 
鑒於芭提雅所說的〔Bad Ending〕明年就要發生了，最近希諾妮雅男爵千金處心竭慮地接近古爾干的理由顯而易見。
 
而且，我沒有漏掉古爾干隱藏在話裡的意思。
 
「你們在聊什麼?又在計畫著什麼有趣的陰謀嗎?希諾妮雅小姐一直讓安妮小姐感到不安，所以，也讓我參加吧?」

在一旁偷聽著我們對話的查爾斯饒有興致地開口，他將雙手交疊著放在下巴上，咧著嘴笑著加入我們的話題。
 
查爾斯一直對希諾妮雅男爵千金感到非常腦火，因為她時常在查爾斯身旁叫囂著要他放棄安妮小姐。
 
不只如此，希諾妮雅男爵千金還告訴安妮小姐「查爾斯是一個桃花不斷的花花公子」諸如此類的謊言，甚至還慫恿著安妮小姐繼續進行與查爾斯兄長的婚約協議。
 
嗯，無論查爾斯對待女士們多麼溫柔，面對那些想要阻礙他獲得安妮小姐芳心的人，他可是絕對不會留情的。
 
「你們是在計畫陷害希諾妮雅小姐嗎?如果是真的，請務必也讓我加入。即使我一個人靜靜地讀著書，希諾妮雅小姐也會不停地纏著我跟我說西莉卡的壞話，這真的很讓人困擾……明明她什麼也不懂，還說著「西莉卡難道不是在為難你嗎?」，雖、雖然西莉卡確實經常兇我，但她最後還是會放心不下的照顧我，這樣的反差真的非常可愛。」
 
內爾特皺著眉頭，悶悶不樂地從書堆裡抬起頭抱怨著，這很少見，畢竟性情溫順的內爾特很少生氣。
 
「我也要加入，雖然我厭惡在私下詆毀他人…….但我真很討厭她。每當我以為終於可以和辛西亞兩人單獨約會時，希諾妮雅小姐總是會突然冒出來要求與我們同行，明明她應該知道我想和辛西亞獨處……而且她總是無法跟上我們的騎馬速度，一直不停抱怨著，最後又悻悻然地半途離去……啊，她到底毀了我多少約會啊!」
 
……嗯，根據我掌握到的情報，希諾妮雅男爵千金似乎是會騎馬的，但以普通人的能力卻想跟上擁有精湛騎馬技術的巴特和辛西亞小姐是非常魯莽的行為。
 
雖然，從某種意義上來說，希諾妮雅男爵千金的行為可以說是不畏艱苦，努力不懈，但是，這無法否認她破壞了一對未婚夫妻的約會。
 
此外，從巴特的話中我可以推測出，她已經不只一次的破壞他們的約會了。
 
巴特是個很容易生氣，但同時也很容易放下憤怒的人，只要不是犯了太大的錯誤或是不停重複的犯錯，他基本上是不會記仇的。
 
「我也不喜歡希諾妮雅小姐，畢竟，她說了很多傷害我和喬安娜的話。」
 
肖恩才剛進入高中部不久，所以他現在還不是學生會的正式成員，儘管如此，他經常會來學生會辦公室閒晃，而此時，他也加入了我們的話題，抱怨著希諾妮雅男爵千金。
 
嗯，〔女主角〕毫無疑問地被〔攻略對象們〕討厭了，拜希諾妮雅男爵千金不顧場合與時機的魯莽行動所賜，〔攻略對象們〕對她不厭其煩的騷擾厭倦至極。
 
…..而她所擁有的光屬性魅惑魔法因為被庫洛的暗屬性防禦魔法抵銷，因此無法發揮效用。
 
「其實我不喜歡陰謀哦?會制定計畫，不過是想保護我的未婚妻罷了。如果希諾妮雅男爵千金沒有故意傷害芭提雅，我也不會將她視為敵人。」
 
「這是理所當然的事，我們也是這樣想的，對吧?」
 
當查爾斯露出平常的微笑，指出這點時，我的側近候補們都深感同意的點著頭。
 
嘛，因為他們都打從心底的愛戀著未婚妻，所以才對這種情況無法忍受吧。
 
作為男性，如果深愛的伴侶受到傷害，是絕對不會坐視不管的。
 
「既然我們都認為制定防禦計畫是必要的，那麼，也請讓我們加入你的計畫吧，殿下?」
 
當提到〔我們〕時，我很清楚的感受到查爾斯用一種希望我答應的銳利目光看向我。
 
……確實，我認為讓我的側近候補們加入是最保險的選擇，因為他們對我忠心耿耿，一定會準確地完成我的命令。
 
查爾斯和古爾干是能依理性行事，擁有判斷能力的可靠角色，允許他們獨立行動可能是最好的。
 
然而，對巴特這種頭腦簡單又愚…..沒有心機的的人來說，他絕對會不顧後果地魯莽行動且輕易的信賴他人。肖恩和內爾特被家人溺愛，所以不擅長圓滑地和陌生人打交道。如果這些人沒有發現到別人隱藏在後的意圖和想法而輕率地行動，那會是天大的麻煩。
 
畢竟我和我的側近候補們相處了很長一段時間，多少能猜測到他們面對事情的行為模式，進而規劃出最好的安排。
 
「那~麼~，雖然攻擊一位柔弱的(儘管不知道是不是真的如此)女性違反了紳士的原則，但是為了保護我們的愛人不被傷害，我們需要規劃一個防禦計畫，例如製作一個〔陷阱〕引誘敵人上鉤，如何?」
 
對查爾斯的提議，眾人在露出了有些困擾的虛偽表情後，微笑著點頭附和。
 
誠然，一群未來將成為國家支柱的年輕人因為〔她欺負我們的戀人〕這種理由而聚在一起計畫傷害一位手無縛雞之力的貴族女性是相當不成熟的行為。
 
但是，如果敵人在你面前毫不猶豫地將惡意表露，那麼一切都不會是問題。
 
畢竟，僅僅因為對手是女性而在擁有武器的敵人面前將盔甲卸除，那麼不論你對愛人抱有多深切的愛情，都不會被原諒的。
 
既然如此……
 
為了保護心愛之人不被傷害，我們設置〔陷阱〕，擁有了反擊對方〔惡意〕的〔理由〕。當然，〔惡意〕和〔理由〕常常被世人所認為的〔真實〕掩蓋，因為，人們會依自己所期望的將事實廣泛地解釋，合理化為自己能接受的樣貌。
 
所以，如果希諾妮雅男爵千金沒有對我們的未婚妻抱有〔惡意〕，那麼，即使我們設置了〔陷阱〕，她邪惡的那一面也不會顯露出來。
(翻譯君:這兩句我不太確定意思，就先這樣翻了)
 
無論如何，最理想的情況就是雙方都沒有事發生......雖然，我也不介意發生點什麼。
 
只要我的未婚妻安然無恙，只要她能一如往常的在我身旁娛樂我，這樣就好了。
 
除此之外，我對希諾妮雅男爵千金一點都沒有興趣。
 
唔，不過她也是這個國家的人民之一，若是她為這個國家帶來麻煩，作為王儲，我是不會坐視不管的。
 
「那麼，希諾妮雅男爵千金若是有任何奇怪的舉動，就麻煩你們告訴我了……然後古爾干，如果她還有來找你詢問有關芭提雅的事，麻煩你不要吐出尖銳的評論，就只是適當的傾聽，不要給予任何肯定或否定的答案。」
 
「我當然不會透露任何消息，但真的不需要否認她對芭提雅小姐不實的指控嗎?」
 
也許是無法理解我話裡的意思，古爾干皺起眉頭，露出了困惑的表情。
 
面對他的反應，我像往常一般微笑著點了點頭。
 
「是的，不要否認任何她所說的話，我想看看她究竟想做什麼。畢竟，芭提雅·伊維爾·諾奇斯沒有做過任何陰暗的事，對吧?」
 
我微笑著並遞給古爾干一個意味深長的眼神。對其他人來說，或許會因為我話中所給予的訊息量太少而無法推知我想表達的意思，不過，我相信這些訊息足以讓古爾干明白我真正的意圖。
 
「我明白了，謹遵您的吩咐，殿下。但是，這樣的話芭提雅妹妹……芭提雅小姐不會受到任何傷害嗎?」
 
古爾干嚴肅的臉上露出了滿意的表情，但下一刻，或許是想到了芭提雅，他擔憂的皺了皺眉。
 
我其實不是很在乎他很擔心芭提雅……不，我很在乎!而且為什麼你剛剛稱呼芭提雅為「芭提雅妹妹」?
 
難道你平常在心裡就是這麼親暱的叫著芭提雅?然後剛剛因為太擔心芭提雅而不小心說出口了?
 
……看來我必須找時間和古爾干好好的「聊聊」這件事。
 
「我不會讓我的未婚妻暴露在任何危險之中的哦，因此，為了避免刺激到希諾妮雅男爵千金，我們現在只要監控著她的一舉一動就可以了，等蒐集到了足夠多的資訊，我們才會發動〔進攻〕。即使現在她有任何挑釁的舉動，我們也不應該回應或反擊，直到最後一刻……幸運的是，芭提雅向我保證會增加與我在一起的時間，而你們每個人也應該以同樣的理由增加與你們的戀人相處的時間。若你們無法在一起時，告訴她們要保持警戒，女孩子們是非常聰明的。」
 
「恕我直言，其他貴族小姐們可能是這樣沒錯，但我覺得若我們試圖勸告芭提雅小姐，她反而會想要幫助我們而往前直衝……」
 
古爾干表情痛苦的笑了笑，但不知為何，這笑容似乎充滿了溫柔的感情。
 
是的，我非常了解芭提雅，我也認為她會這麼做。
 
……只是，你這樣眼神深情的想著芭提雅的行為是恰當的嗎?你們的年紀相差不遠，芭提雅或許可以說是你的「妹妹」，但她絕對不可能是你的戀人和未婚妻!
 
「……沒錯，我也這樣認為。所以麻煩你們不要告訴芭提雅這件事。」
 
我看向房間裡的每個人，而他們也表情嚴肅的點了點頭。
 
因為在場眾人都曾被芭提雅以某種方式「洗禮」過，因此他們非常了解給予她太多信息將會造成什麼樣的可怕後果。
 
……有時候就算目的是好的，結果也不一定能如同一開始所期望的那樣。
 
「那麼，就目前情況而言，除非希諾妮雅男爵千金做了太過分的事，否則我們只需要躲避在旁並收集著情報同時觀察著她就好，可以嗎?至於最後的判決……唔，安排在畢業典禮當天如何?」
 
根據芭提雅談論到關於〔乙女遊戲〕以及〔結局場景〕的線索，那一天〔女主角〕也會有所動作吧。
 
儘管有這個想法，我也無法告訴我的側近候補們，所以我只能以〔我希望在我們仍在校做為三年級學生時就將這個問題處理掉〕這個合理的理由說服他們。
 
在那之後，只要我們準備到那時……只要等待另一方在保護著芭提雅的同時行動就可以了。
 
啊，當然，為了那些準備，我會設法讓古爾干忙得昏天暗地，這樣他就沒有時間見到芭提雅了。
 
「那麼，就讓我們期待事情會如何結束吧?」
 
當我在腦中思考著該怎麼安排〔結局場景〕的同時，我帶著燦爛的笑容勾起了唇角，而現場的每個人也看著我，回以同樣的微笑。
 
為什麼這些笑容看起來散發著邪惡的氣息呢?
 
…..算了，就當作這是我的想像吧。 