========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-07-19 15:53
==========================

非專業翻譯，只是姑且還能看的程度
----------------------------------------------------------------------------
——Big boom。

他——霧島蘭一開始想到的，是足以和宇宙誕生匹敵的強烈閃光。
周圍的怒號悲鳴聲起此彼落，從憂鬱的早晨開始就雜亂無章。
一瞬間周圍染上了雪白，隔著眼皮的瞳鈴被灼燒般的強光所覆蓋。

接下來襲擊他的，是向上吸的駭人力量，令人討厭的浮游感。
這種姿勢再這麼下去會撞到天花板，但這種浮游感在下一個瞬間消失了。
同時，塗滿周圍的純白閃光也完全消除了。
連太陽也落下來了嗎？
還是，不知為何捲入了爆炸之中？
不管哪個都沒關係，霧島蘭想早點回家。
星期一——那是上課前的，憂鬱的早晨。
在那樣的時間裡，明白了被捲入了莫名其妙事件之中。
職員會議之類的，今天的課一定全部都會泡湯的吧。
也許，這幾天學校會臨時停課。
反正如果是那樣的話，想早點回去。
如果太慢吞吞的話，電車和公車也會停駛的吧。
一邊思考著這些事情一邊睜開了眼睛的蘭，看見周圍蔓延出去的光景失去了言語。
「——誒？」
現代很少見的，沒有黏上壁紙，石造的牆面。
沒有鋪上地毯，同樣是無機質的石造地板。
那樣的地方、看慣的制服——蘭所上的高中制服——看到(制服)穿在身上的有男有女，大約有20人在周圍躺著。
躺著離自己最近的女學生，裙子向上捲徹底地露出了刺激的胖次。
布料面積小，水色的內衣。看起來不像是麵包，屁股的形狀似乎顯露的一清二楚。
難得一次，就烙在眼裡吧。
對意料之外的絕景雙手合十，蘭再度放眼周圍。
看樣子在這邊躺著的，和蘭是同一所高中——同一個班級的同班同學。
有許多眼熟的髮型和臉。
但看樣子，幾乎沒有班級裡的不良。
原本那些傢伙，就不是禮拜一早上會在的人。
對於不擅長對付那種逼威的言行舉止的蘭來說，內心鬆了口氣。
問題，不是在那裡。
「……這裡，是哪裡啊。」
如果蘭的記憶正確的話，他剛才應該還在高中的教室裡。
在早上即將要開始上課之前的休息時間，比什麼耍廢都還浪費時間。
雖然不是被欺負，但是在現在的班上沒有關係好的朋友。
蘭就是人們所說的孤狼。
也就是能和一部份班級上位者友好進行日常對話的程度，放假一起出去玩，在午休時一起吃午餐，沒有那種關係的友人。
重要度很低，典型的空氣人。

因此這個狀況沒能和別人共有(共有)。
一個人的話，在這種地方很辛苦。
「完全不知道發生了什麼。」
話雖這麼說，在蘭的心中朦朦朧朧的，不知道為什麼有答案浮現出來了。
從和平常一樣的日常生活裡，突如其來的被丟到不知該如何無法活下去的狀況。
這不是在網絡小說裡很有人氣的，所謂的異世界轉移嗎？

「那樣的話，也沒有全班轉移啊。雖然不知道原因。」

只是周圍的石壁有人工的風味。
與其說是被轉移到了什麼地方，不如說是被誰召喚了比較恰當。
「但是這樣的話，全員醒來到當事人出現是約定俗成的套路。」
如果有朋友的話就會把他叫醒，同學們就會接二連三醒來，但是蘭卻沒能成為那個最初的契機。
儘管這樣也不能就這麼放著。
因為沒有辦法了，所以決定叫一下離自己最近，失去意識穿著水色胖次的女學生。

「不但是，興奮——不行不行，緊張啊。」
為什麼高中生，有必要穿如此刺激的內褲啊？
但是內褲什麼的根本不值得看。
還是說只有蘭不知道而已，高中生一般都會在教室裡相戀呢。
(愛し合う 相愛 愛を作る 做愛)
我想就要爆炸了。
「喂，沒事吧？那個……。貓山桑！貓山美鈴桑！」
差一點就叫了水色桑，但這沒關係。
堂堂正正的展示水色內褲並且失去意識的少女——貓山美鈴，發出「呼喵」奇怪的聲音，臉朝下向上翻身。(原本是臉朝下)
裙子隨意的捲成那樣，這次更重要的部分隔著內褲看到了。
或許是刮破了，集中精神凝視裂縫清晰可見。
難道只有貓山才是貓嗎？
就這樣犯罪也不會有什麼怨言的吧。
雖然腦海中浮現出各種各樣的想法，但蘭並沒有將其付諸實行的膽量。
但是看到這麼刺激的姿態，什麼都不做就無視也太可惜了。
其他傢伙好像還沒醒，稍微弄一下應該沒關係吧。
「Ne─ko─ya─ma ……─san～tsu!」(貓山桑)
「蝦喵！？」
高中生些許謙虛的胸脯，將手掌毫不留情的壓在上面。
比想像中還要柔軟。
做了之後，這不是犯罪嗎？腦裡閃過這個想法。
不，這不是犯罪。勸告自己這麼做是有好處的。
剛睡醒朦朦朧朧的人類，沒有身體接觸要她起床是不可能的。
堅持說胸部以外的地方也能摸的腦袋天使，這時就無視吧。
「嗯，喵？啊勒？已，已經早上了嗎？那個，但是不暗嗎？是不是一直關著窗簾啊喵？」

看樣子好像沒有注意到被揉胸。
遲來的放心。
「貓山桑。」
「啊，霧島君。我，怎麼了？」
喵啊露出虎牙，貓山美鈴難為情地撓著臉頰。
從詞尾和動作中散發出的可愛(ぶりっ子)氣息非常强烈，但這些都與計算過的誘惑行為不同。
這個，就是她的本質。
當然討厭的人還是討厭——特別是在女生中比較多——但在蘭所處的班上宅男團體人氣很高。
這個名叫貓山美鈴的女學生，不會因為外表和性格而輕視他人或歧視他人。
和班上最下層的男子團體，也能友好的談話。
順邊說一下，她是蘭唯一在原來世界有交談過的女學生。
雖然蘭自身可能會否定，但是從全班來看，他也和班上最下層的宅組是同一個團體。
「妳不記得了嗎？」
「喵……雖然我還記得被奇怪的光包裹進去的地方。」
一邊說著一邊起身，拂去背後和裙子上附著的灰塵。
然後環顧四周，再次朝蘭看去。
「這、這裡是哪裡！？話說回來，為什麼大家都睡著了……誒誒！？」

呼(フシャー)的一聲，跑向倒下的學生們，開始搖晃起他們的身體。
被貓山美鈴搖過，醒過來的學生們。
總共有二十一個人。
在這裡沒有每天遲到的幾個不良(團體)，和因為霸凌而曠課的一個醜女。
其他學生，全員好像都被轉移到了這個地方。
與網上常見的班級轉移不同，班主任並沒有被轉移。(平職？)
因為很早，所以還沒來教室。
咆哮、怒吼、哭聲、喊叫聲。
各種各樣的聲音在周圍繚繞。
雖然沒有訴諸暴力的人(小混混)是件好事，但追根究柢在這個封閉的空間還是不好。
在班級最下位的宅男(オタ)團體，彼此依偎在一起瑟瑟發抖。
其中一人，不知為何暗自竊喜(ニヤニヤ)的笑著。
大概，和蘭一樣，想起了班級轉移這個詞吧。
「怎麼回事啊、這個！」
「我不知道！」
面對班級委員長的嘆息，茶色頭髮的不良少女（好像還剩下一個人）用怒聲回答了。
到處都發生了同樣的事情，每次怒吼都會有一部分女孩子放聲大哭。
就算哭情況也不會變好吧！不良女子一邊踢牆壁一邊大罵。
在召喚主來之前，班級就會崩壞了，雖然蘭覺得這與自己無關。
但是那樣的想法，因為下一句話而煙消雲散。
「國王大人！在這裡！好像是被召喚到這裡來了！」
班級轉移的套路——召喚主殿(召喚主殿)的登場。
剛才竊竊自喜的男學生，擺出了小小的勝利姿勢。
反正只有自己得到作弊能力，也會妄想和班上的女生建造後宮吧。
「好像是召喚魔法陣的座標指定錯了。不，這很危險。如果再稍微偏離一點的話，就會活埋在牆壁裡了。」
從黑暗中現身的，是一名披著斗篷的男子。
感覺好像在若無其事的說些什麼恐怖的話，但蘭卻無視了。
說那種話也無濟於事。
「國王大人，召喚成功了！——二十一個人，全員到齊了！」
「這樣、啊……」
繼斗篷男之後出現的，是身材一級棒的的國王大人----沒有。
那個姿態，確實是骸骨。
他用只有骨頭和皮的纖細手臂拄著拐杖，在騎士們的幫助下走到了這裡。
看起來不僅僅是瘦。
生病——不，是不是有點嚴重了？
「國王大人，被殘酷的詛咒侵害了！」
好像要把什麼都說明清楚，於是蘭沉默了。
其他的學生們，不知道發生了什麼事茫然地一直站在那裡。
好像沒有扔出倒彩或粗話的傢伙。

「這是魔王的詛咒。這個詛咒，在魔王在世的時候，會一直持續下去！」
「…………」
「我們試圖想辦法打倒魔王，但無可奈何全都失敗了！」
「…………」
「所以我們，來自異世界的勇者們——聖徒作為戰士而被召喚，為了打倒魔王——」
因為太長了，所已就簡單地歸納一下吧。
幾年前，國王受到了魔王的詛咒。
要解除那個詛咒，必須打倒魔王。
但是住在這個世界的居民，敵不過魔王。
這個世界的人們不可能——那麼，從別的世界把戰鬥力蒐羅起來就好了。
這個世界有召喚魔法，可以從異世界召喚人類。
好像是想利用那個準備好戰力。
怎麼說呢，只顧自己的話。
當然對於這點，血氣方剛的學生們聽到忍不下去胡亂嘶吼著及各種汙衊。
但是披風男性也好國王也好近衛騎士也好，對這些粗魯之言都輕易的耳充不聞。
感覺已經習慣了。
那種不為他人的人生思考的迴路令人生厭。

但是——。
在憤怒爆發的學生中，只有一人——無法忍住笑聲的一人。
方才帶著眼鏡的宅男，帶著犯罪者的笑顏啪嚓舉起了手。
雖然沐浴在視線集中的炮火之中，但他完全不在意。
如果能那麼堂堂正正的做出來的話，平時就那樣做就好了。
「召喚者桑。我們可是一般人，沒有戰鬥的方法。就算召喚了幾個這樣的人，狀況也不會因此好轉吧？」
蘭理解這個宅男在想什麼了。
召喚無法戰鬥的自己，打算怎麼辦？
這並不是因為被召喚而感到嫌惡及憎惡。
等待著在這之後他們要編織的言語。
當然在這句台詞之後的回覆，只有一個。
「當然，我們也知道。聖徒諸君，每個人----都有戰鬥的能力，以及為了理解這個世界的語言而使用的翻譯魔法。」
宅男一邊笑著一邊再次擺出勝利的姿勢。
好像沒有注意到被周圍的人用白眼看待。
「這樣啊，那麼這樣的能力，要怎麼使用才好呢！」
「很簡單。讓能量在體內循環活性化，念誦。這樣的話馬上，就能知道被施加了什麼的能力了吧。」
「我知道了、好啦！」
宅男不知在想些什麼，好像不知道為什麼突然在腦子裡浮現了一些文字。
看樣子自己被賦予的能力，也能從他人那裡得到確認。
順便一提，在颯爽宅男腦海中浮現的文字是。


『鑑定』


「騙人的吧喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！？」
沒有得到街頭巷尾都默認的主人公作弊技能的宅男，當場抱著頭蹲了下去。


------------------------------------------------------------------------------------------------------


フシャー—看了看圖片應該是威嚇吧，但用在這邊不適合……我是這樣想的啦
オタ—可以用宅男概括……我才不管這些。





本人
拋磚引玉
翻了就跑
求大佬接坑！
(真是刺激) 