========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-25 20:13
==========================

......如果不打倒魔王，就無法回到原來的世界。

聽到這一消息的學生們，一邊向在床上抽噎著的宅男們投去憐憫的目光，一邊開始不情願地查看自己的能力為何。

在頭上一個接一個浮出的，是戰鬥特化的能力。

如聖劍使者(Saber-slash)啊、無限魔力(Over-Energy)啊、知識搜集(Ultimate-technology)等等啊。
[不是，英文日文不符啊＠＠]

能使用聖劍的能力。

能够無限產生魔力的能力。

能將散落世界各地的知識全部化為自己的知識的能力。

總之，所謂的作弊能力不斷地被爆出。

鑒定好像真的是種歪掉的技能。

同是宅宅的朋友們用龍化、反射物理攻擊等能力來安慰鑒定宅宅。

但是嘴角卻微微上翹。

還好不是自己，是在這麼想吧。

卑鄙原之助。
[就是卑鄙小人、貪小便宜的人之類的意思]

「不愧是异世界的聖徒。能很容易地掌握和控制我們不可能輕易掌握的能力」

「就如傳說中的……那樣啊」

「是的，國王大人！這樣我們國家也將迎來安寧！」

蘭看著那三個人自私的興奮著，非常生氣。

是什麼樣的喜悅讓扭曲了二十個普通人的人生傢伙這麼興奮？

以打倒魔王才回的去這樣的威脅為盾牌，攔住叛逆的心。

也試著想一下被擅自召喚出來，被強迫戰鬥的蘭他們的想法啊。

蘭很少見，露出了憤怒的表情。

『『……姑且，我的能力是什麼呢？」

《眷族調教(Lunatic-sexual性愛．瘋子)》

四個巨大的字浮現在蘭的頭上。

能力本身是能够讓魔物等成為眷屬，使之成為僕人的技能。

特.......特別是別具特色的名稱使之成為一個讓人難以忽視的技能。

直譯的話，會讓人覺得你是個對性痴狂的混蛋吧。

周圍射來的視線很痛。

這與分配到鑒定的眼鏡宅宅有著完全不同的意義。

女生會偷偷地用奇怪的眼神看著我，男生也會用「哇，這樣不行啊」這樣的眼神看向我。

「呵呵，這不是霧島君嗎？你得到了多麼骯髒的能力啊」

如同找到了要攻擊的對象一樣，鑒定眼鏡宅宅朝著蘭輕輕的指了一下。

我狠狠地瞪了他一眼，鑒定宅卻縮著肩膀叫了聲「哎呀！」

「而且這種能力好像只有女性才通用。你打算把健康的女學生眷屬化，調教，然後再做什麼呢？」

周圍的厭惡的視線一層一層的往上堆疊。

但，視線指向的不只有蘭。

鑒定宅也有著同樣的目光。

這就是自作自受吧。

「像我這樣不適合直接戰鬥的能力暫且不論。但我實在不能接受會給夥伴們造成傷害的能力」

戴著眼鏡點著頭，有模有樣的樣子。

當然是討厭這傢伙的意思。

「我不想與你待一起。大家覺得呢，女生們？也許在睡覺的時候，會發展成工口同人那樣喔」

工口同人……。

雖然很想吐槽，但是在這裡不論說什麼情况都不會有所好轉。

掌握了眷族調教的事實並不會發生改變。

如果蘭有巧妙的說話技巧的話，現在就算迴避了。

未來總是被恐懼和擔心的目光注視著，只會覺得不舒服吧。

「喂，娘娘腔眼鏡仔！你不覺得說得太過分了嗎！」

剛才和女子發生衝突的班長虎生茂信將手放在鑒定宅——娘娘腔的肩膀上。

順帶一提，虎生所擁有的能力是虎化。名字與體態相符原來也有呢。
虎生茂信是一個直來直往的大帥哥。

身心都認真正直的他，在男女中都很受歡迎。

當然了，在男性的人氣中，並沒有包含愛慕之情。

「虎生……」

對了。如果是虎生的話，因為不講理和不合邏輯的理由而被當成壞人的蘭，一定會被設法留在班裡的吧。

明明完全不是自己想造成的，蘭卻被全班同學在那裡審視著。

不好的原因，霧島蘭本身沒有。

但被給予的能力——眷族調教卻是不行的。

「霧島」

「……虎生」
[「霧島」 「虎生」 「霧島」 「虎生」 愛心愛心愛心......沒、沒事]

為表達被幫助謝意，我把手伸出去了。

但......

「雖然討厭這樣，但能請你離開這個班嗎？」

伸出的手彷彿被無形的東西痛揍了一頓。

默默縮回的手帶來的是，灰暗的心情。

還有被嘲笑的痛苦和不快。

「為什麼……」

「因為你在的話，女生們會害怕。這總有一天會以缺乏鬥志和團結力而顯現吧。我無論如何都想避免團結崩壞的狀況出現。而且......」

虎生看向站在他身後的猫山美鈴。

猫山注意到了他的視線，露出虎牙害羞地笑著。

「如果我的女朋友被動手的話，我會受不了的。」

「......等一下！」

雖然試圖要說些什麼，但是蘭的身體被虎生的鐵腕甩飛到了後面。

抓住蘭手臂的，是人類無法比擬的粗細。

有著黃字黑字的條紋。

與不幸愛上人類的宇宙人身上穿著的比基尼花紋一模一樣的是。

部分虎化的虎生茂信的手臂。

我的女朋友...這樣...嗎。

猫山......那個像天使一樣的猫山美鈴，原來是虎生茂信的女朋友嗎？

對誰都很溫柔，健康可愛的猫山美鈴，是虎生的......。

那個水色的性感內衣，是為了虎生而穿的嗎？

「你剛剛不是說你討厭團隊崩壞嗎。」

「我是這麼說過，有什麼問題嗎？」

「明明才剛開始......還不知道這個世界是怎麼一回事的時候，就捨棄了作為夥伴同班同學，這是什麼樣的團結！什麼樣的團結力啊！」

蘭那由那三個人的聚集起來的憤怒，向著虎生釋放了。

自己原來有著這樣充滿激情的性格呢。

是不是因為有這樣的性格，所以任由感情而說出這多餘的話呢？

蘭的怒吼讓女學生更加害怕。

就連男學生也用充滿厭惡感的眼神看著蘭。

不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！

不要用那種眼神看我！

……別用那種眼神看我啊……。

「等一切都解決的時候我會叫你的。等打倒魔王，是回家的時候了....。霧島也會好好帶回去的......」

「……」

好好帶回去。

什麼啊。這樣不就把我說的跟行李一樣了嗎？

家族調教是讓魔物跟其他東西從屬成為僕人的能力。

如果今後要在討伐魔王的旅行上，被無數的魔物襲擊的話，誰來保護你呢。

這不正是霧島蘭出場的時候嗎？

為此，蘭不是被施予了這個能力嗎？

但是，我已經不想再為這些傢伙使用自己的能力了。

蘭只需要靠蘭自己的力量就能生存下去。

「可以了……。我才不要求你們呢」

背向虎生和女根，蘭搖搖晃晃地走了起來。

難受。

明明到上個星期都在同一個教室裏一起學習一起生活的傢伙們。

現在是與邊緣人不同。

這就是所謂被班裡排擠吧。

「…………猫山桑」

即使注意到自己的胸部被揉了，也沒有提及那件事。

開玩笑。你看到內衣了嗎？之類的話誰問得出口啊。

猫山美鈴即使對班上最底層的蘭也保持著和平時一樣的笑容。

蘭對她的事.......

「不，更多的話也不被允許說出口了吧？」
想說也不能說出來。

因為開口的話就滿足了。

不說，在積攢之後......不只是口頭上，而是以行動展現。

哭著睡著，是絕對不可能發生的。

霧島蘭緩走在陰暗漫長的迴廊上。

沒有人注意到，那封藏在心中的堅定不移的復仇之心。


譯：99.99999%的百度翻譯＋幼兒園日文＋拙劣的中文語感＝本篇翻譯。
對了，如果一週後沒看到下一篇，那就是咕咕咕了。 