========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-07-21 21:41
==========================

「…..啊啊，貓山桑你啊，竟然在這種地方。是想去哪裡嗎？」

夜間巡邏中的虎生茂信，向在漆黑的走廊裏慢慢走過來的猫山美鈴打了聲招呼。
美鈴憑藉著蠟燭的燈光，沿著牆壁走著。
頭髮濕潤，用餐時在宴會染上的味道完全被除去了。
虎生茂信察覺到美鈴大概是去什麼地方洗澡了，把手放在了她的肩上。

「這麼晚還洗澡什麼的，是怎麼了嗎？難道說，是在考慮要不要和我來個第一次——」

啪。

美鈴面無表情地彈飛了放在肩上的手。
用如同看到無聊東西的眼睛瞪了虎生一眼，就這樣拿著蠟燭朝女子房間走去。
對於那不像她的行為，虎生驚訝到說不出話。
是怎麼回事了嗎？
是因為今天從早上開始就有各種各樣的事情，所以累了嗎？
為了不給對任何人都很溫柔的美鈴帶來負擔，虎生在班上開始敲打霧島蘭。
這也是沒辦法的呀。
擔心這樣下去的話，美鈴會不會他被奪走。

霧島蘭這傢伙平時沒有人知道他在想什麼。
明明是班上倒數第一，卻連宅宅團都不搭理，是扮演著孤狼的滑稽傢伙。
虎生想如果是沒有好朋友的他，即使趕出去也不會有人反對。
其實在那之後近衛騎士和幾位同學想把霧島蘭帶回來，但虎生拼命制止了。
倚靠話術和腕力，鏟平了同學們的意圖。
在知道虎生和美鈴的關係的人中，虎生的摯友新垣的存在也是相當大的吧。
（這裡日文就是用存在不知道有沒有其他譯法
對單戀中劍道部成員犬神佳奈美讚不絕口的新垣也是考慮到和虎生一樣的問題，因而贊同趕出霧島蘭的提案。
新垣掌握的技能是巨大鏡面防禦壁，是能將透明牆壁外部而來的攻擊反射回去的能力。
在了解那個能力強度後的同學們，也就沒打算違抗新垣了。
而虎生他，則是因為態度問題，順勢而為的。
虎生和新垣聯手，决定了班級的未來方向。
有機會的話不單單是猫山美鈴和犬神佳奈美，還要讓班上所有的少女成為自己的所有物。
製作後宮、打倒魔王，最後回到原來的世界。
回去後，想怎麼選就怎麼選。

「為了達成這個目標，首要的就是要接受戰鬥訓練。」

明天，會在訓練場和美鈴見面吧。
那時，就保持照顧著美鈴，形式上溫柔地對待她吧。
如果是美鈴的話，即使一邊與其交往一邊接近其他女生，也不會生氣或歎息吧。
真是個好應付的女學生啊。她。
虎生茂信妄想著將那健康可愛的女學生變成自己的形狀，為了交接巡邏任務回到了男子房間，。

但是從那以後。
虎生茂信自不必說。
因猫山美鈴那對誰都溫柔無比的笑容而被治癒的男生，一個也沒出現過。

◇◇◇

「哈……。今天心情也很好喵」

猫山美鈴從股間的流出白濁液，在床上愉悅地翻來覆去。
美鈴對於每天持續的魔法·戰鬥技巧的訓練感到厭煩。
雖說是來自异世界的勇者，但現在美鈴他們的定位是國家的軍事武器。是重要的戰鬥人員。
如果帶著半吊子的心去討伐魔王的旅行的話會很困擾，所以每天都要進行戰鬥訓練到很晚。
感覺就是所有的課程都變成了體育課。
雖然美鈴喜歡運動，但是這樣持續好幾天身體也受不了了。
不，因為同班同學之間能使用恢復技能，所以說身體很累會有語病吧。
應該是精力跟幹勁不斷被削减。
這不是可以通過强化恢復來恢復的疲勞。
在每天每天都強迫進行的繁瑣訓練中，溫室長大的美鈴她們逐漸開始有不滿的聲音。

「大家好像累積了很多的壓力啊。這段期間裡，眼鏡宅君也和新垣君有過正面的爭吵」

在這件事上，美鈴每天晚上都會去蘭身邊，所以她憂鬱的心情幾乎都被消除了。
努力訓練一整天的話，蘭給予的擁抱。
忍過這段時間的話，就能和蘭有更多的親吻。
這麼說吧，每天努力，半夜悄悄地溜出王宮得到蘭很多的疼愛。
也因著每晚持續的疼愛，美鈴最近也變得更加敏感，連最初會感覺到的疼痛也幾乎消失了。
現在已經完全沉溺在快樂日子裡了。
蘭也發覺到了這點，這幾天也開始使用更具有難度的玩法了。
比如今天，蘭嘗試用大量的精液塗抹在美鈴身上。

「不快點洗身體的話，就沒辦法把味道洗掉了。」

「……嗯～這樣也不錯呢。能整天都感受到小蘭的味道，可能也很特別的說」

「雖然很開心但是不好哦！如果被發現每天晚上都這樣見面的話，也許就再也見不到了呢」

「喵！？這樣的話會很困擾喵！」

全身沾滿精液的美鈴突然站了起來。
從裙子中取出毛巾，用水魔法把它用濕，迅速地開始擦拭身體。
美玲那恰到好處、柔軟、很有女人味的完美身材。
雖說已經看過好多次了，但能這樣目不轉睛地觀賞同班同學的裸體真是太棒了。
同班同學猫山美鈴的裸體。
能如此目不轉睛地盯著這一切的男生，從此以後也就只有霧島蘭可以了吧。
蘭只是這樣想著，欲根又再度膨脹了起來。

「嗯、又變大了喵」

「啊，抱歉，沒關係的。我能自己處理的」

「不用在意喵。用口交就好喵，希望你能放鬆一下坐在那裡喵」

蘭甘之如飴，坐在那裡張開雙腿。
美鈴的黑短髮搖動著，她溫柔地含下蘭後的肉棒，慢慢地舔著。
雖然在享受口交這麼說不太好，但是在射精前還挺閑的。
於是蘭拿起掉在旁邊的文胸，拿到鼻尖深吸了一口。
混合著汗和牛奶的香味，讓人沈醉。
我正想舔看看想知道味道如何，結果大腿旁就啪地一聲被拍了一下。

「別亂舔奇怪的地方喵！」

「抱歉抱歉。」

「……但那個，用吸其實還是可以的，所以希望不要對穿過的內衣或制服那樣做」

釋放仍然堅挺的肉棒後，美鈴將胸口緊貼在蘭的臉上。
被乳頭蹭到的感覺很奇怪。
但因為很難得，所以就不客氣了。

「……嗯。就、就只對著前面。嗯、啊、不要那樣舔喵……」

美鈴抽搐著身體，啪嗒啪嗒地敲著蘭的頭。
明明就是先勾引的，卻覺得不好意思就想結束，這樣子是不可能會聽從的。
扎扎實實地讓舌頭爬行在乳房上，並有力地揉捏著。
有時嘗試在可愛勃起的乳頭上吸吮著，有時則只溫柔地舔舐乳頭周邊，一點也不接觸突起的部分，讓她產生焦躁感。
挺挺玉立的美鈴乳房，柔軟中仍保有適當的硬度，完美的觸感直達心底。
如果說還有什麼欲望的話，那就是能同時舔左右兩邊的乳房的話，感覺會更加的幸福。

「嗯，嗯！好狡猾啊，都只用胸部……」

「知道了。那這樣就滿足了嗎？」

「嗯……。啊，嗚，哈哈恩！」

因為美鈴磨蹭著大腿，所以蘭往美鈴的秘密花園插入了手指。
蜜液突然四溢。
真是個容易濕的孩子呢。
如果對這麼敏感的身體只用手指的話會很可憐吧。

「……呀，為什麼兩邊都停下來了呢？」

從挺立的乳房中鬆開嘴，同時把手從美鈴的股間移開。
美鈴難耐地看著蘭。
不須露出這樣的表情的呦。

在直立的美鈴身前，蘭用手臂圍繞在她擁有柔軟曲線美的腰。
鼻子埋進肚臍，臉貼在美鈴扁平的肚子上。
嗯～軟嫩又光滑，真是舒服。
蘭撫摸美鈴那焦躁的腰和肚臍，並對著滴著蜜的股間吹氣。
美鈴扭動著臀部，指尖因舒爽而伸直。
接著蘭伸出舌頭，舔舐著美鈴持續垂下的蜜液。
舌頭在大腿和陰戶的周圍爬行，從頭上傳來美鈴可愛的嬌喘聲。

「啊～不行。……！嗯。等等，那、那裡還沒擦乾淨呢……！」

蘭把臉埋進了美鈴的股間，繼續用舌頭不停的輕觸蜜壺。
對其盡情深吸了一口氣後，粘糊糊的蜜液又從蜜壺裏滴了下來。
邊想著要好好表現伸出舌頭接住滴出的液體，奇怪的苦澀味道在舌頭擴散開來。

「……呣，嗯？」

「啊，討厭……蘭是大笨蛋。那個，不是我的啦……」

這個事那個吧。
剛才蘭往美鈴的陰道內拼命地注入的白色渾濁生命種子。
所以這是蘭的精液和美鈴的愛液混合而成的愛的結晶。
雖然這麼說，但蘭也不想把自己的精液吞下去。
但就這樣留在舌頭上也不是辦法。

「嗚……。我說，保持這樣不要動啊」

忍著股間一陣一陣的搔癢，美鈴彎下腰，輕輕地把手放到蘭的臉頰上。
下定决心地把自己的雙唇重疊在蘭的唇上，毫不猶豫地舔了下蘭的舌頭，將他舌上的精液，捲進了自己的口內。
美鈴的喉嚨咕嚕地一聲，微笑著張開嘴。
口腔內已經空了。

「沒事吧？喝那種東西吧」

「沒關係的。緊急時刻還有强化恢復，而且呢……。那個呢，是蘭好不容易給我的精子，不全部喝掉話就太可惜了……」

美鈴露出虎牙，害羞地笑道。
即使往壞的方向想，也不是做作的笑容。
是發自內心感到幸福的，最棒的笑容。

「美鈴是會盡全力的類型呢。」

「誒嘿嘿，蘭開心的話，我也很開心喔。」

美鈴能如此地為蘭用盡全心全力的，不單單只是靠眷族調教的能力吧。
美鈴原本就喜歡對有好感男生全心全意。
也就只是把這一點轉移到了蘭身上而已。

美鈴重新擦拭身體，穿上內衣、裙子，快速地套上水手服。
下擺和圍巾後面的拉鍊拉起，然後原地轉了半圈，回頭看向蘭。

「那麼，差不多該回去了。如果太晚的話，會被懷疑的！」

「了解，明天的戰鬥訓練也要加油哦。晚上就可以在來盡情撒嬌了」

「嗯，我會期待的！蘭，超喜歡你的」

像孩子一樣的美鈴獻上了一吻後，向王宮跑去。
蘭一直在胸前揮著手，直到眼前的背影消失。
不久，美鈴的身影徹底消失，蘭把手放在了下巴上。

「眼鏡男跟新垣鬧出了點矛盾是嗎……」

蘭對這事很在意。
無法想像唯一一個學會殘破技能「鑒定」的眼鏡男，能對班上高地位的新垣(ㄩㄢˊyuaˊn)。
對新垣擁有什麼樣的技能，蘭沒有很好的記得。
但好像是把物理攻擊或魔法現象，全部反彈回去的能力。
因此即便積累了很多壓力，也不會對聲望、實力、運動神經都敵不過的對手出手吧。
美鈴雖然這麼說了，但實際上也許不是這樣？
也許不是眼鏡男不是直接地騷擾新垣，而是間接的——。

「嘛，怎樣都好啦」

對現在的蘭來說，這種事與他完全無關。
蘭只需要注意不讓近衛騎士或傭人發現他的行動——僅此而已。
從沒有人來找他的狀態來看，應該是有誰攔截了找尋他的提案。

直覺很好的人應該都注意到了，雖然蘭作為班級最下層的孤狼，但他的能力只要使用的方法正確就可以成為很重要的戰鬥力。
這樣的話，應該就會有人向同學們提議要把蘭帶回去。
那麼，應該已經有計畫要把持有眷族調教的孤單傢伙帶回去了。

但蘭已經沒有重新重新回到那個班級了。
即使被低頭哀求，或在眼前切腹，蘭也絲毫不打算改變想法。
虎生——虎生茂信原本蘭以為是夥伴的傢伙在同學們面前侮辱了他。
如果是已經開始濫用技能，對同班女同學出手的話，大聲說出來也沒問題。
雖然以最後結果來看是確實是這樣的，但在這個世界上，也有些事情是不能說出口的吧。
在說出那種話後，有多少女學生以此為契機開始覺得蘭是個有著惡趣味的變態？

「……美鈴他們，還會留在王宮幾天呢？」

在訓練結束後，美鈴他們會展開打倒魔王的冒險吧。
不可能會是場安全的旅行吧。
雖然不想這麼去想，但有可能再也見不到美鈴了。
藍很討厭這樣。

「但就這樣下去的話，我姑且不論，美鈴確實會被帶走的。」

就算是美鈴開口說要留在這裡，同學們——尤其是虎生也絕對不會答應的。
但是如果不是只有美鈴的話？
蘭微微一笑，嘴角裂了開來。
如果只有美鈴的話，他們會强行帶去的吧。
但是如果除了美鈴以外——不，除了美鈴以外的所有的女生都不想離開這。
在這種情況下，男方女方，都擁有作弊技能。
關係就算破裂，也不會因著單方面暴力的而讓男方大獲全勝。
因此被强行帶走就不可能了。

「增加奴隸就好了嘛。」

容貌美麗，舞動的話會壓倒他人，擁有武力的女學生們。
讓她們成為夥伴——成為順從的奴隸的話。
不論有什麼樣的理由，如果同班同學集體出動（用武力）要來說服蘭的話，在一定程度上也能有反擊的能力。
而且——。

「我們班意外地有很多可愛的女孩子呢。」

除美鈴之外，比如說劍道部的犬神佳奈美啊。
這麼說起來，在與眼鏡的關係很好的團體裏，也有喜歡犬神的人呢。

嘛，今天就這樣吧。
今晚也在美鈴的陰道裡射了很多，也是有點累了。
在祈禱近衛騎士今天也找不到人後，就這麼睡吧。
燕尾！蘭伸出右手，像鳳蝶一樣的黃色蝴蝶停在了蘭的指尖上。
雖然是最近才知道的事，但這種蝴蝶不是昆蟲，而是種魔物。
由於外表很漂亮，所以有時會為了要裝飾王宮而被狩獵。

「我現在要一路睡到午後，如果有近衛騎士或其他人靠近山洞旁邊的話，就馬上把我叫起來。」

鳳蝶以說著「瞭解！」那樣的姿態輕輕搖動翅膀，飄到附近的樹枝上。
雖然光用看的有點靠不住，卻意外地是隻優秀的魔物。
在確定鳳蝶的安全後，蘭消失在有睡床的洞穴中。


譯：突然在想第一次嘗試翻譯小說就走r18路線的好嗎？
要克制住自己真的好難（滑稽
如果棄坑的話會說的，想去翻純情戀愛小說（Ｘ 