========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-07-19 16:30
==========================

王宮的入浴設施—為了沐浴而設的地方—裡面，犬神佳奈美沖洗著累積一天的汗水。
以木制屏風包圍的簡易的空間。
屏風只勉强夠遮住腰部以下。
所以肚臍以上的部位，全會被看到。

「呃，我的肥皂用完了。猫山，能不能那裡的肥皂放到這裡嗎？」

「好～的，沒問題」

漂亮地接住了隔壁扔過來的肥皂，犬神佳奈美用肥皂打起泡泡，開始擦洗身體。
佳奈美把圓挺的健康乳房塗滿是泡沫，從頭上澆下桶裏的水，享受地搖晃著身體。
而佳奈美那完美緊致的乳房也隨之輕輕抖動。
猫山美鈴隔著屏風看到這一幕，震驚地摸了摸自己的胸部。

「哈——啊！真爽」

佳奈美沒去注意周圍，就直接將遮擋腰部以下的屏風隱藏踢開，走出沐浴間。
身上什麼都沒穿——直接以出生時的姿態曬在陽光下，心情舒暢地伸長。
雖然把名字全部說出來是失禮的事情，但犬神佳奈美最喜歡太陽了。（我看這句看的？？？？？
就這樣不論什麼都脫去，不做任何遮掩、赤身裸體地與陽光交談——這是她最喜歡的事了。

「佳奈美醬，你一定有露出癖對不對。」

「說些什麼啊？我才不是看到裸露的肌膚而興奮呢。只是像這樣什麼都不穿，以最初的姿態與自然互通心靈而已，這件事比事物都更美好——我只是這麼想而已」

「呼恩」

與那樣開放的佳奈美不同，對於這樣的事情，美鈴是有所自制的。
在屏風後面蹲下，將內衣和水手服都好好穿在身上後，確認過周圍才從浴室走出。
果然還是對自己的身材沒有什麼自信，所以還是儘量不想讓別人看到。
不知感覺到美鈴的煩惱，佳奈美搖晃著她那暴力的乳房，大大方方地回到了浴室。
美鈴一瞬間閃過的視線，看到了那年齡相稱的陰毛。
不是只有這點引起美鈴注意。
佳奈美有著豐滿的身材，與成長良好的身體。
對美鈴來說，看到她的身體是種相當刺激自卑感的經驗。

「好羡慕佳奈美醬的身材喵……」

「對呢，猫山還是多鍛煉一下身體比較好喔。女生不多長點肉的話，是不會受男孩子歡迎的」

「肉嗎？像竹山一樣……嗎？」

「那種是叫做贅肉、贅肉喔。我說的可是肌肉」

說到這個，不知道翹課兒童竹山怎麼樣呢？佳奈美突然想到了這件事。
被召喚到這個世界已經近一周了。
原來的世界，時間是怎麼動的呢？
雖然對原來的世界並沒有特別的留戀，但是家人和熟人都很擔心吧。
佳奈美想著如果對方的時間停止的話就好了。

「不知道竹山桑，還有那些與外國人很像的人，她們還好嗎？」

美鈴說像外國人一樣的人是指頭髮染成各種顏色的不良團體。
對於美鈴這種天然呆般的對話，佳奈美早已習慣了。
也知道吐槽是沒用的，所以就笑著下去就好了。

「即使我們消失，世界也仍在運轉。說出來的話感覺很寂寞呢」

「寂寞什麼的才不會喔。因為佳奈美醬並不是一個人對吧？」

「在未知的世界裏，如果只有一個人的話，就算是我，也無法安心地生活的。」

佳奈美感覺美鈴說到「一個人」的時候似乎有在想著什麼。
在編織著這句話時，腦海中似乎有浮現出誰的名字和臉。
雖然只是一瞬間的事，但佳奈美無法不注意到她那瞬間浮現戀愛中少女般的幸福表情。

「但是呢……那個，猫山桑」

「什～麼？」

穿著有點破舊的水手服，留有稚氣的同級生。
對佳奈美來說，美鈴就如同妹妹一樣。

但，到底是為什麼呢？
從前幾天前吧，她開始有很多看起來很成熟的瞬間。

身體上的成長嗎？......也不只是這樣吧。
在部分女生團體內稱為「裝可愛」，可愛的語尾和動作還存在。
現在還不知道到底是什麼改變了她。
但是，有一件已經確認的事能說出來。

「猫山桑，妳好像哪裡變了呢。」

「是～嗎？」

「嗯，要說是有點長大了，還是說比以前更大方了呢？」

「啊、啊～啊——……」

美鈴突然紅了臉，緩緩移開視線吹起口哨。
雖然完全沒吹出聲音，但也不需要特別說出來。

「你、和虎生接吻了嗎？」

「什——！沒有喔！虎生君什麼的，我才不會做那種事呢！」

什麼『虎生君什麼的』？
雖然覺得她是個老實單純的孩子，但佳奈美還是覺得她有做過了。
美鈴絕對是搶先了！雖然並不是著急。
真的喲。
但，到底會是誰呢？
前陣子新垣宣稱看見虎生向美鈴告白。
所以美鈴是拒絕虎生了嗎？

確實，佳奈美對虎生和新垣感覺不怎麼好。
那兩個人是披著優等生皮的惡人。
在和像美鈴一樣不懂世故的單純女孩，或像佳奈美一樣有些部分稍微超越男性的女孩的時候，他們與兩者接觸時說話的語調和身體的動作是完全不一樣的。

尤其是新垣。
新垣不知何故一點也不接近佳奈美。
那傢伙一定也喜歡像美鈴一樣，稍微碰一下就會很開心的小動物般的女孩子吧。
眼中一定也沒有佳奈美的位置吧。

——前幾天也因為與女學生相關的事和眼鏡宅吵架了。

眼鏡宅似乎在嘟囔輕視著新垣喜歡的女學生的話。
但這可是眼鏡宅。
說穿了也不過是在說二次元的女孩子比較可愛之類的話吧。
在封閉的環境中，男女關係的糾紛還是比較容易發生。
但因為這裡是學校外，所以至今為止都睜一隻眼閉一隻眼，但是現在起我想努力地開始執行風紀委員的職務吧。
如果竹刀在的話，就會更有魄力的說。
佳奈美為了更好地使用她的技能，只能更認真的學習怎麼使用了。
就算在開玩笑，也不會因此而去攻擊或威嚇同學。

「嘛、美鈴也是，如果發生什麼事的話就告訴我呦。被強吻也好，被推倒也罷，在事情無法挽回之前，要好好地找人商量。明白嗎？」

「嗯、知道了。但是～如果不勉强的話，不說也可以吧？」

美鈴撓著臉頰害羞地編織出這句話。
對著美鈴的這副模樣，佳奈美在心中雙手合十道「我好了（這份表情我就收下了）」。

◇◇◇

「但是喵、佳奈美醬的胸部，已經是軟嫩軟嫩的，敲級厲害的喵。」

「誒，是這樣嗎……。嗚，美鈴，吸吮的力道，再輕一點。再這樣的話，馬上就要出來了」

蘭背靠著樹坐在地上，享受著美鈴用流利的口交清潔肉棒。
對著蘭張開雙腿挺立的肉棒，美鈴用唾液塗滿後幸福地吸吮著。
與為射而做的激烈口交不同。
讓肉棒能從頭到根部好好地品味美鈴口腔內的溫度，是休息的時間噠。

但是美鈴有時會忘記這一點，把這當成前戲一樣進行激烈的口交，所以就得像剛才那樣提醒她。
在美鈴口裡射精感覺很舒服，但說實話今晚的確很累。
感覺美鈴的體力一天比一天好。
這就是每天進行戰鬥訓練的成果嗎？

摸著在股間前後搖晃的美鈴的頭，蘭考慮著如何向美鈴傳達前幾天下的決定。
也就是想對美鈴以外的女學生出手這件事。
這不僅僅是想對在日常生活中很難以出手的同班同學侵犯她們，這樣庸俗的理由。

乃是名為蘭的人類——為了以個人的姿態與團體進行對抗，而佈下的棋局。
但如果能是在班級裏的有某種程度的發言能力，或被給予的技能能力很强，又色又可愛的孩子就更好了。

但，不用懷疑的是，如果被問起最喜歡哪個班上女生的話，肯定會毫不猶豫地回答是猫山美鈴吧。
雖然說成這樣，但蘭也只是個健全的男高中生。
對穿著制服的女學生——對在同一個教室過著日常生活的同齡女生產生了興趣，就可能會產生，想以同班同學創建後宮之類的想法吧。

「犬神桑、她，胸部真的有那麼大嗎？」

「是顯瘦的類型吶。而且呢，佳奈美醬是劍道部的，平時不是一直帶著裹胸帶喵」

「裹胸帶不是弓道帶的嗎？」

犬神佳奈美——她嘛，我不記得和她說過話。
記得她是風紀委員，所以有時會在校門口檢查穿著。
但基本上是男性檢查男性，女性檢查女性，所以不記得有沒有被犬神佳奈美檢查過。

犬神佳奈美是有著豔麗黑色長髮，綁著合適的馬尾辮的劍道女孩。
雖然聲音比男人大得多，但並不是那種會對著人怒吼或威脅別人的孩子。
甚至還經常被目擊幫助許多像美鈴一樣不擅長表現自我的後輩和同學。
幫忙告白的事，也曾是班上數日間的話題。
這樣的事很稀有，當然是正面的意思。

「佳奈美那種大胸部，就算是我也只要啪嗒啪嗒就能做出來的說呐。」

「我是覺得美鈴的，已經非常足够了呢……」

「我不要恭維的話。我自己的事情，我當然很～清楚的。只要我想的話，用....用胸部把小小蘭包覆起還也不是問題的」

美鈴似乎不清楚那是一種舒適異常的感覺。
她那拼命以有著適當彈力的胸脯按壓著肉棒的姿態。
櫻色的乳頭不斷地刺激著尖端附近——這真的是非常棒的事情。

顯然，從同班同學口中聽到「小小蘭」這個詞，蘭就會莫名地興奮起來。
這是個帶有魔性的單詞。
只要相同年紀的女孩子一開口，就令蘭相當興奮。

「……嗯，完成。小小蘭，變乾淨了呦」

就在想著這種事的期間美鈴的清潔口交結束了，被唾液濡濕肉棒從美鈴的口腔內抽出。
風吹向肉棒，快感沿著脊樑竄升。
雖然已經清乾淨了，但顯然要忍耐是不可能的。

「美鈴，給我的肉棒用强化回復吧。」

「為什麼？不是已經……」

「不行，到極限了。再讓我插一次就行了」

美鈴矮小的身軀咕嚕咕嚕地滾動，張開胯間。
或許是已經習慣了吧，美鈴的蜜壺已經浸濕了。
插入手指的話，感覺都要融化在裡面了。
想到等一下就能把肉棒插進這裡面。

「不管了，快點插進來，就再一次而已喔，是因為它實在是太任性的原因喔。」

「美鈴妳，實在是太可愛了。」

「矮呦！呀，討厭。明明還沒有用强化回復呢」

美鈴雖然表現出討厭的樣子，但卻讓人身心舒暢。
進入賢者模式後，剛才的决心就淡了。
現在不想考慮關於其他的女孩子的事。
只想看著美鈴，想著美鈴，感受著美鈴。

像想和美鈴的身心合而為一一樣緊緊地抱在一起。
美鈴的脚在腰上轉動，互相緊緊地保持著。
兩人維持著結合的狀態，互相擺動著腰，那種相愛的感覺非常的厲害。

直到剛才都還存在的疲倦感，不知不覺地消失了。
並不是習慣這種程度的東西，而是單純地依賴著美鈴。

經過內射幾次後，疲勞襲向蘭，就這樣昏倒在了地上。
果然做過頭了啊。
身體到處都疼。

「真是的……。蘭君你啊」

在進行全身的强化恢復橫，疼痛和疲勞瞬間煙消雲散。
與此同時，興奮的感覺也降下去了，蘭急急忙忙地把剛剛脫下扔掉在旁邊的制服的袖子拉回原樣。

「這麼說來，雖說每天都接受嚴格的訓練，但制服也沒什麼的損壞啊。」

「訓練的時候，是會換上訓練服的。但每天都穿的內衣卻……像南瓜一樣」

「咦？但是美鈴，你不是都穿著水色的內衣嗎？」

毫不客氣地把裙子卷起，看到了印著裂縫和屁股形狀的淺藍色內衣。
是的，是那套蘭他們來到這裡時，穿著的內衣。

「因為，穿著感覺就像嬰兒一樣，很害羞嘛。不想讓蘭看到那樣的我」

「……那麼，所有男生女生都穿繫帶內褲嗎？」

「雖然不是所有人，但基本上是這樣。但也有用魔法去除污垢，每天都穿同樣衣服的孩子在呢」

順帶一提，蘭則是每晚都會去湖邊去除污垢後，在夜間晾乾。
因為總有一天會不堪使用，所以他想早點準備替換的衣服。

「……那個，戰鬥訓練，有休假嗎？」

「……恩。雖然有休息時間，一整天的休假日好像沒有呢」

簡直就跟軍隊一樣——不，就是軍隊嗎。
這樣一來，蘭的狀況，不就是所謂的逃兵吧。
如果被抓到的話會受到很嚴重的懲罰吧。

「但是，為什麼問這個呢？」
「這個，那個」

與美鈴視線重疊，蘭不由得低下頭。
明明已經經過很多次性交、口交之類的事，但還是會因為把「想約會」這一句話說出來實在太害羞，而結結巴巴。
情感麻痹，是這樣的東西嗎？
但對於第一次體驗的感覺，蘭的心只是砰砰地敲著，得不出答案。

「……因為、想和你一起去買衣服」

「原來～生活必需品王宮會準備的喵。如果不是男孩子的特需品的話，就交給我來吧？」

「啊，嗯。那就拜託你了。」

擦完身體的美鈴啪的一聲換上制服，與往常一般對蘭述說了愛的話語，在夜間的道路上漸漸消失。

目送著她的背影，蘭垂下了頭，使勁地往樹幹撞去。

譯：連更，還不誇獎我(ʘᴗʘ✿)
有打錯或不順的一定要跟我說喔，懶得校對了<(￣︶￣)↗️ 