========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-07-21 21:53
==========================

「……內衣勒」

在分配的女子房間裏，犬神佳奈美把抽屜裡的東西都翻出來了。
上半身穿著水手服，但下半身卻什麼也沒穿。
佳奈美翹著屁股，敲打著空空如也的抽屜，很好地激發了人的戀物癖。

「……騙、人的吧」「不、不是吧」

佳奈美擁有的技能-無限連斬-這種需要真劍才能使用的能力。
因此她的戰鬥訓練時間，主要是鍛鍊更敏捷的身手與去除心中的雜念為訓練目標。

為此，佳奈美平時通常都是穿著轉移時帶來的內衣。
但是畢竟每天穿的話也不衛生，因此最近都選布料比較少——有絲綢感的內衣來穿。

順帶一提，這是拜託王宮的近衛騎士——當然是女性——在街上的攤販買來的。
因此並不是使用橡膠，而是用繫帶來調整。

這次不見的並不是在這個世界買的內衣。
而是佳奈美在轉移到這個世界的那天穿的，在地球上買的。

「是有誰、來偷走的嗎……？」

在封閉的環境裡——特別是沒有休息日和娛樂、禁欲的每一天。
所以男學生中有誰偷偷潜入這個房間，把它偷走了吧。

不要～不是吧——。佳奈美不想承認這個事實。
被同學偷走的內衣——而且只有內褲——實在太羞耻了。

而且呢，剛剛好就那天，穿著不怎麼可愛的內衣來了。
更仔細地說，上下並沒有配成一套。
上面現在穿的是黑色的，而消失的內褲則是————白、色、的。
跟小孩穿的是一樣的。

「為什麼，偏偏是我啦……」

雖說是女子宿舍，但其實每個學生都有自己個人的房間。
房間雖小，但在晚上能夠擁有私人空間是非常重要的。
也沒有監視器，隱私好好地保護了。
——在這之前佳奈美是這麼想的。

「難道說是知道這是我的才拿走的話……」

雖然不想這麼想，但也只能這麼認為了吧。
有、有誰，因為想要佳奈美的內衣做出這種事。

「但是，說不定不只有我呢。也許，也有其他女生發生同樣的情況」

作為風紀委員，可不會輕易放過這事的。
佳奈美還是擁有著足以對抗這些事情的堅韌內心。
但是對其他女生來說——尤其是在這種尚未習慣的生活中，疲勞和壓力一定是在累積的。
在這樣的狀態下如果再面臨內衣被別人偷走這樣的事的話，一定備受打擊吧。

想到這，佳奈美踢開門，沖出了房間——就在剛完成這些動作後，又因為想到下面什麼都沒穿，就又慌慌張張地返回了房間。
好險。就差一點，就可能會被誰看到女孩子非常重要的部分了。

◇◇◇

佳奈美對著未知的變態感到憤怒，在走廊裏快步走著。
只要是人，都會有性欲爆發的時候，佳奈美是理解的。
雖這麼說，但是使用別人的內衣當成自己的性處理工具而是非常沒有常識的。
絕對要把犯人挖出來，吊起來打。
佳奈美是這麼想的。

「——那、那、那、那個，犬神桑！」

跟要斷氣一樣的呼喚，以氣虛的聲音打斷了佳奈美的思緒。
在那裡的不是嚴肅感滿溢的女劍士，只有英勇的馬尾少女——與平時相同的犬神佳奈美。

佳奈美聽到耳熟的聲音回頭一看，在背後的是一個矮胖的男學生心神不寧地看著佳奈美。
他的視線微微偏離佳奈美，朝著後面的走廊。
是個shy boy呢。（害羞的男孩）

「什麼事，我現在挺急的呢。」

「對，對不起！但、但是，有件無論如何一定要說出來的事，就、就是」

這麼說著的同時，男學生把手插進口袋裏，將一塊白白的東西遞給了佳奈美。
熟悉的形狀——還有，那令人懷念的觸感。
面無表情地攤開一看，在那裡的是佳奈美一直在找的可愛內褲。

為什麼這個會在這傢伙那裡？佳奈美的頭上浮現出大大的問號。
細看，內衣的邊邊還粘滿了白色的污漬。
使用過了嗎？發現的有點晚了。

「為什麼你會有這個？」

「剛才想換衣服的時候，打開抽屜，就發現出現在裡面了。雖然不知道是誰的，但大概是女生的吧……。因此，如果被發現我房間裏出現了這個的話，我一定會被當成變態吧」

「所以呢，為什麼來找我。」

「我想如果是犬神桑的話，應該能冷靜地聽我說明......。」

「嗯，知道了。但這個，應該不是你從女生房間拿出來的吧，恩？」

佳奈美盯向他，男學生嗖地端正了姿勢。
雖然在害怕，但不認為他有在說謊。
佳奈美决定相信男學生的話。

「好，我知道了。為了不把事情鬧大，我會負責物歸原主的」

「謝，謝謝您！」

男學生咻地一聲低下頭，轉身沿著走廊小跑離開。
送走他後，佳奈美睥睨著送來的內衣。
沒問題，確實是佳奈美的。
不同的是，在束口和重要的部分上沾有可疑的液體。
如果剛剛那個男學生是犯人的話，就不會特意送過來給我——也就是當事人佳奈美這裡吧。
因此佳奈美他說的應該是真的。

「我記得那傢伙好像經常和眼鏡男混在一起啊……」

突然間，眼鏡宅跟新垣前幾天爭吵的內容在記憶中復蘇了。
雖然覺得兩者沒有關聯，但奇妙地感覺相當在意。
今後為了不再發生同樣的事情，必須做點預防呢。

發出哼哼的聲音，佳奈美拿著內褲前往浴室。
雖然被骯髒的液體污染了，但仍然是唯一在原世界買的。
捨不得丟啊。

◇◇◇

「……但是啊，剛剛那個，真是一次無法取代的美好體驗啊」

滿足地躺在床上的新垣武雄，臉上浮現出噁心的笑容翻過身。
在他的眼前的，是以拳擊選手的樣子坐在椅子上的虎生茂信。
是一種彷彿能聽到『燃燒殆盡了……』這樣臺詞的場景。

「不用想太多。誰沒人會想到是你幹的。一般會被認為做出這種事的，都是噁宅他們」

像想逃避新垣口中說出的話，虎夫茂信抱著垂下的頭。
為什麼會變成這樣呢？
都是美鈴。
都是因為美鈴急速地轉變了。

那個對任何人都很溫柔的猫山美鈴。
從幾天前開始，不再以笑臉面對男生。
剛開始虎生還以為只是單純由壓力和疲勞導致。
直到看到她普通地和女孩子們談笑風生，茂信也不知何故，內心感覺上明白了美鈴為何開始有這些不尋常的舉動的意義。

美鈴她、有新的男人了。
與茂信不同的是，讓美鈴依賴著，並且將她隨心所欲地掌握在手中。

那個溫柔的美鈴染上其他男人的顏色了。
像純白床單一樣清新柔軟的美鈴已經不存在了。
茂信厭惡非處女。
他覺得已經破洞的女人沒有什麼價值。

美鈴這個心靈庇護所——是一種地位的象徵，讓自己成為一個以班級偶像為女友的班級委員長。
這個自我證明的象徵，被連長什麼樣都不知道的人給毀的破破爛爛的。
茂信在失去了自信後，這幾天就開始完全聽從著新垣的命令。

『虎生，去一下女生宿舍，幫我把犬神的內褲拿來。』

茂信被新垣命令去買yakisoba麵包。
也是可以不聽從的吧。

但是，心中塌陷一個洞的茂信卻沒有去拒絕新垣的指令。
呆呆地走到女生宿舍，心中並未抱有任何疑問，就這樣偷了犬神佳奈美的內褲，帶回交給新垣。

雖然門是有上鎖的，但並不如現代日本所使用的那般堅固。
多虧於行使部分虎化，用爪子撬開鎖是件很容易的事。
但虎生真正意識到自己犯了非法侵入和偷竊罪，是他呆呆地看著眼前新垣釋放完後的身影時。

「不過，犬神意外地穿著無聊的內褲呢。想像中應該要穿著稍嫌刺激的黑色或紫色的內褲的」

「是真的，沒問題的吧……」

「不用擔心啦。如果有人對你投以懷疑的目光的話，我會為你做好不在場證明的。當然了，如果是我被懷疑的話，也一定要好好作證哦？人啊，擁有互相幫助的精神是很重要的呢」

茂信看著新垣覺得他真是了不起。
擁有對象不論是物理攻擊或某種程度的魔法攻擊，不管大小都能反射的技能。
就算這樣也沒有惡意使用技能做出貶低或侮辱別人的事。

就連前幾天和宅宅團發生小糾紛的時候，直到最後才為了自衛而使用。
認真接受戰鬥訓練，是優等生。

「但是為什麼新垣不和犬神交往呢？」

「啊？」

「我姑且也算是和美鈴交往過吧？而且新垣不也想和犬神做各種各樣的事情嗎——」

對著茂信的問題，新垣再次露出了噁心的笑容。

「這個嘛，雖然是想這麼做。犬神以那凜然的舉止，展現出淫蕩的雌性的色彩，真想用這雙眼睛好好欣賞啊」

「那麼……」

「為了這個，首先必須要讓犬神愛得無法自拔。沒有冒犯的意思，但是我才不會像你和美鈴那樣停滯在牽手階段，最後被奪走而終結的，對吧？」

雖然是相當辛辣的言語，但也不是不能理解新垣的想法。
即使男生主動告白要求交往，女生也會理解為別有用心，所以不會輕易交出自己的身體。
如果是像犬神佳奈美那樣的作風端正的女子就更不用說了。

但反過來說。
如果女生開口告白要求交往，男生會毫不猶豫地拒絕女生的誘惑嗎？
不會的吧。
就連茂信自己，如果被美鈴誘惑的話就會高興地跳進去吧。
雖然現在也只是事後諸葛罷了。

「但這麼說來，絕大部分的理由其實是沒有勇氣對吧？」

大概是說中了吧，新垣一言不發地背過身去不再發出任何聲響。

嘛，雖然只是綿薄之力，但就讓我為你加油吧。
因為犬神佳奈美她是與茂信的喜好相差甚遠的女學生。
不如說如果新垣和佳奈美能在一起的話，說不定會有機會收服前來關心新垣的其他女同學們。
兩人如果交往的話，也會間接地對茂信帶來好處吧。
就更積極地支持他吧。

◇◇◇

但虎生的計畫最終也是落空了。
將新垣武雄的思念傳達給犬神佳奈美這件事，並沒有發生。

譯：作者自己劇透，我覺得不行。
這篇不長，翻的好快啊😏
學到的東西：図星＝正中紅心；後の祭＝馬後砲、事後諸葛


 