========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-07-19 16:38
==========================

最近美鈴的樣子有點奇怪。

從物品採購員的近衛騎士那裡收到包裹的美鈴，神秘兮兮地看檢查了周圍一圈後悄悄地隱入了自己的房間。
從門縫眺望著一切的犬神佳奈美歪著頭想道。
美鈴是為什麼要像這樣子採購東西呢？
內衣之類的生活必需品，不是前幾天才買了全班同學的分量了嗎？。
如果突然需要什麼的話那也沒什麼關係，但總覺得很可疑。

「……而且是剛剛的騎士，是男的呐」

一般女學生要求加購的時候，都是拜託女騎士來買的。
即便不是需要穿在身上的東西，通常也會保持警惕心。
但卻特意地拜託男近衛騎士買東西。

不只是這件事。
最近觀察到美鈴這幾天——幾乎每天都外出去了某些地方。

佳奈美注意到這些事是在五天前吧。
窩在被子裏突然感覺到尿意的佳奈美，往女生宿舍最深處的洗手間走去。
釋放完讓人不舒服的液體後，心滿意足地漫步在走廊上時，撞見了美鈴。
她似乎嚇了一跳的樣子。

佳奈美再怎麼說也是風紀委員。
所以向美鈴問道『在這個時間做些什麼。』

而美鈴則回復道『睡不著，所以起來散步。』
在那之後佳奈美從自己房間的窗戶清楚地看到說女子宿舍溜出的美鈴。

她在一、兩個小時左右後回來了，但是回來後的美鈴不知為何顯得格外嬌豔。
就連同性的佳奈美，也一瞬間感到怦然心動。

「……如果是這樣的話，應該可以認為是在男生宿舍和誰會合了吧」

再加上考慮到這次購物的暗示的話。
就可以推測出『美鈴是在向誰送東西』這樣的假說。
但是對方也可能不是佳奈美她們的同班同學對吧。
如果是同班同學的話，就不用特意請美鈴帶東西，讓近衛騎士來買就可以了。

也可能是不好拜託騎士來做的事情。
但是這樣的話，美鈴也不可能讓騎士買來啊。
很難想啊。
但是如果說還有什麼沒有提到的——。

「王宮裡的傭人或下層中的誰，掌握了猫山桑的弱點了嗎？」

掌握弱點。
風紀委員犬神佳奈美的拳頭因這句話而緊握。
如果是雙方都同意的性行為的話，佳奈美也沒有無理取鬧的打算。
因為如果禁止的話，肯定會有人做出多餘的事的。

如果——。

佳奈美嘎吱嘎吱地磨牙。

掌握弱點，進貢，然後每天晚上都和那樣單純的女學生進行不是雙方都同意的性行為的話。
作為風紀委員——不，作為同班同學絕對是不能原諒的。
如果不把他找出來蹂躪，弄的坑坑疤疤的話，心裡絕對不會舒服的。

「請看我的。對我同學出手的可恨之人啊，就由我本人來與你一決勝負！」

在那為了發動技能而被給予的真劍上，可以看到佳奈美緊緊握住劍柄的手。

◇◇◇

——是夜。

佳奈美一動不動地側耳傾聽外界的動靜，此時門外傳來了開門的聲音。
以此為訊號，佳奈美從房間中走出，沿著前幾天美鈴走過的路線，隱藏著氣息行動。

看到眼前東張西望，剪著鮑伯頭的黑髮少女猫山美鈴。
她雙手抱著剛買好的購物袋。
美鈴在檢查周圍沒有人的氣息後，躡手躡腳地沿著王宮的牆壁走著。
佳奈美去除了聲息，跟在後面。

最終美鈴不再沿著王宮的牆壁走，而是朝向中庭跑去。
佳奈美屏住呼吸，藏身於樹木之後。
以微妙的心情聽著自己的心臟砰砰地跳。
想著自己躲在樹下還這麼的激動，簡直就像是要給心儀的異性送情書一樣。

順帶一提，佳奈美自出生以來從未從男性那裡收到過這種東西。
但倒是扔掉不少從學妹那裡收到的類似物品。

「……這裡就是平常幽會的地方吧。呼呼，氣氛意外地挺好的不是嗎？」

如果被喜歡的人約在這樣的地方的話，佳奈美也會很興奮吧。
晚上才能見面的兩人，充分運用這段珍貴的時間編織出的愛情故事。
但對雙方如何確定愛意的妄想，為了不被佳奈美百科的給收錄到，所以就被删除了。

「啊，蘭君。我今天也來了呦」

在靜謐的庭院裏，美鈴的聲音隨風送來。
佳奈美好奇地從樹木中探出頭來，想將美鈴的幽會對象深深印在眼裡而睜大雙眼。
就算是再怎麼沒有特徵的臉蛋，也要把它給牢牢地記住——。

「——呃，阿勒，那個傢伙……。難道說是、霧島嗎？」

霧島蘭是在班上已經死了的人物。
為啥蘭會在這裡，而且為啥美鈴會和蘭兩個人單獨見面？
在佳奈美頭腦中有著各式各樣的想法在轉。
但眼前出現的場景，不僅打斷了佳奈美的思緒，還深深地刻入她的眼簾。

「等等！？誒，為什麼？到底為什麼猫山桑會那麼開心地扔掉脫下的制服呢！？.....連、連霧島也！.........！給我等一下！怎麼能給猫山桑看那種東西！太、太沒羞恥心了！」

明明佳奈美也從沒在那麼近的地方看過男性的裸體。
美鈴沒又一絲動搖地用可愛的小嘴含住蘭的肉棒。

「哇，哇－－！猫山桑在做什麼！」

美鈴對著重重坐下後蘭的肉棒愉悅地吸吮著。
接著美鈴還挺起屁股，用自己的右手搓揉自己的股間，同時還在細細品味蘭的肉棒。
對著美鈴這樣的姿態，佳奈美的身體瞬間跳了起來。
這已經不能用不知廉恥、可疑、不純潔這種次元的話來形容了。
真希望讓這段記憶從腦內搜尋中刪除。
將那老實單純的美鈴搞混亂的熱烈行為。
眼中淬毒地對著幸福地撫摸著美鈴頭和背的蘭。

「……。嗯，矮呦，猫山桑怎麼這樣」

為了緩解男孩子的性欲，竟然使用吃東西的嘴巴做這種事。
所謂的嘴巴，不是用來做這種事的地方吧。

不久之後，美鈴終於放出了蘭的肉棒，就這樣和蘭抱在了一起。
兩人的手互相來回撫摸著對方的背部，美鈴的股間就這樣緩緩地把蘭的肉棒吞下了。

「——！？」

對眼前沒有絲毫猶豫就進行的行為，佳奈美因為過於衝擊不禁發出悲鳴。
噗滋噗滋地將肉棒送到陰道內，完整的包覆到根部。
美鈴的嬌喘聲響起，使佳奈美理解到這種行為是伴隨著快樂的。

緊緊相連的兩人，擺動著腰，互相傳達愛意的美鈴和蘭。
不時編織出的甜蜜嬌喘聲默默刺激著佳奈美。
她因此無意識地把手伸向了股間，但在接觸的瞬間，她突然收回了自己的手。

自己到底在想什麼呢。
難道不是因為看到蘭的肉棒在股間打轉的場景後，也想要感受到同樣的快樂這樣嗎？
看向自己的手指，中指的彎曲令她厭惡。

「……不行喔，不行這樣喔。偷看別人的情事，還想著這麼不知廉恥的事」

為了維持在劍道部培養而來的平常心，佳奈美做著大大的深呼吸。
我是為什麼而來到這裡的？
在此期間佳奈美不斷反覆思考著這個問題。

難道不是為了從壞人的手中救出重要同學的一員——美鈴嗎？
但是在這種情況下，真的有佳奈美出場的必要嗎？

看不出美鈴她有討厭現在這個行為。
倒不如說是幸福地演奏著甜蜜的嬌聲。
這時如果為了端正風紀，硬是跳出去的話，最終會被傷害的還是美鈴吧。

「但是，這麼一想就覺得很厲害呢……」

雖然虎生茂信對待美鈴以溫和的舉止，且能清楚地看出是班級上層。不知道這樣說對不對，但感覺他只是想跟美鈴上床。
但只是這種程度的魅力的話，蘭也許也擁有吧。 
這麼想的話，這會是場多麼浪漫的相遇啊。
為了被班級排斥的孤單男同學，每天不辭辛勞地遠赴而來訴說愛的話語。

「……誒，不對勁啊」

一股不祥的預感從佳奈美腦海中閃過。
但與其說是預感，不如說更接近確信吧。

這麼說來、呢。
霧島蘭是因為什麼而被趕出王宮的呢？
雖然因為這段時間還未適應的生活與大量的戰鬥訓練而被遺忘，蘭被班級全體放逐的理由。

佳奈美開始翻找記憶，當她再次看到兩人幸福地擁抱在一起的身影時。
在蘭的頭上，清晰地浮現出了四個可怕的字。

「……眷屬、調教」

擁有鑒定技能的眼鏡不是曾經說過，女生——生物學分類上的雌性，只要被這個技能使用在身上的話，就會被隨心所欲地控制嗎？

就像要讓人懷疑平時的舉止是否是謊言的一樣，在眼前嬌喘不止的猫山美鈴。
和本應該和美鈴關係不是很好的蘭，卻幸福地抱著她。
如果這是真的的話。

「……霧島、蘭。你原來是這樣的傢伙嗎……」

佳奈美的牙齒相互摩擦吱吱作響。
强行侵犯那個單純的美鈴——即使這樣難以原諒。
但是，他這個人。
篡改了美鈴純真的心，使他的行為正當化。
雖然對於雙方互相同意的行為，佳奈美也不想插嘴。
但是，這樣美鈴實在太可憐了。

似乎是幸福到了極致，美鈴的嬌聲響徹夜空。
佳奈美緊握拳頭，拼命壓抑著快失控的心，在原地佇立著。
因為在怎麼樣生氣，即使現在插手，對著美鈴傳達真相，最終也只是以美鈴受傷而結束。
面對蘭，佳奈美要以風紀委員、以美鈴朋友的身份來談話。

「我絕對、絕對能改變霧島的想法的。」

並且，佳奈美對霧島不會對自己使用技能，有著強大的自信心。
畢竟雖然很受後輩的女生歡迎，但是同年級男生從來都沒有向她告白過。
這肯定是因為自己沒有異性所追求的魅力，她自己任意地解釋道。

從中學畢業開始就從來沒想過也許自己是朵可望不可及的高嶺之花，讓人連出手都猶豫不決。

蘭和美鈴好像開始第二輪性愛了。
算了。今晚就先饒過你吧。
但是，這隨心所欲的狀態，從明天開始就不會讓你持續下去了。

佳奈美倚靠著樹幹，靜靜地等待著兩人的交歡結束。
心中那股想加以制裁的心，對著誆騙美鈴的霧島蘭，熊熊燃燒著。


譯：上一話我忘記改佳奈美的技能名，而且還理解錯誤ＱＱ
她的技能是 無限連斬 （Overkill Critical）是需要真劍才能使用的技能
學到的事：物腰＝行為舉止；寝取って＝上床；つつ＝表同時的連接詞
最後，還是一樣，有錯的話歡迎指正 