========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-07-21 22:03
==========================

目送走蕩漾著幸福面容的美鈴後，蘭表情僵硬起來。
將被美鈴的唾液和愛液充分濡濕的肉棒收進褲子裏，向著在背後的樹以富有戲劇性的姿勢說道。

「……真的是、不擅長跟蹤啊，風紀委員桑」

「真不巧啊，但我可不是忍者或偵探呢。」

樹木後面，被月光照亮的黑色長髮在風中點綴著夜景。
脚微微張開與肩膀同寬，在胸前交叉手臂，理直氣壯地站在那裡的女同學——犬神佳奈美。
蘭仔細地檢視著佳奈美的樣子。

剪的平整的劉海——齊劉海嗎？
從那裡把視線頭過來的，是茶褐色的瞳孔。
像發現獵物的老鷹一樣地銳利、勇敢。
不論是挺直的鼻樑，緊閉的櫻色嘴唇，或在脖頸後方若隱若現有吸引力的馬尾辮。
每個部分都一點一點地將佳奈美醞釀出女劍士的氛圍。

腰上還準備了一把插在劍鞘中的真劍。
看到裡，蘭嚇得縮起了脖子。

和美鈴每天晚上一起忙著的事。
雖然本來就知道遲早會被發現，但沒想到最先注意到的會是佳奈美。
而且這樣下去的話，可能會有死傷事件發生。
蘭的表情在劍客的氣壓中垂下了。

「還以為你死了呢，沒想到還活著。」

「……希望不要用家裡死人一樣的表情看著我啊。別看我這樣，我可是相當害怕的呦？」

蘭爭取著時間，嘗試向佳奈美施放眷族調教的技能。
也許是距離太遠了吧，佳奈美奴隸化成功的感覺一直沒有浮現。

而且，只發動技能就沒事了嗎？
美鈴是因為對蘭的警戒心很薄弱，很輕易地就拿到深吻前往了下一個階段。
但是在這種狀況下，在這種氣氛下，能夠親吻到佳奈美嗎？
僅憑家庭調教的第一階段，就壓制的住她嗎？

「……能先把劍放下嗎？因為妳有那樣的技能，再拿著一把劍的話，即使我是同班同學也害怕的不得了」
蘭看向在佳奈美的頭上的『無限連斬』字樣。
是個能在一瞬間釋放無數斬擊的强力攻擊技能。
雖然不知道它的威力有多大，但是她如果不小心發動的話，蘭的生命應該很輕易地就消逝了吧。
感受到這樣的壓力，蘭並不認為他能用拙劣的話術哄騙住佳奈美。

「嘛，也是。畢竟你空手。我還拿著劍的話，也是挺不公平的，對吧」

佳奈美這麼說著，把劍從腰上取下，站到附近的樹木旁。
和劍的距離還是太近了。
這樣的話，如果沒有任何防護就衝進佳奈美懷裡，在衝過去的下一個瞬間就會被四分五裂吧。
到底該怎麼奪去佳奈美的吻呢？

「那個，為什麼你想把我和美鈴的分開呢？難道說，你在嫉妒我們每天晚上都在互相傳遞愛液意嗎——」

「什麼？我為什麼嫉妒呢？」

沒有說謊的樣子，就跟拒絕超商的市場調查一樣，一刀兩段，沒有絲毫的迴旋空間。（譯：作者怎麼想到這個比喻的，超傻眼誒）
這可難辦了啊。

特別是這次的對手——佳奈美，清清楚楚地看見了蘭和美鈴做的事。
而且這麼觀察下來，對蘭是怎麼把美鈴變成這樣子的方法，大概有所猜測吧。

就這樣不經思考地逃跑的話，她還有可能會叫值得信賴的男同學再來突擊。
絕對要想辦法避免這件事發生。
現在在這裡，一定要確實地把眷族調教用在她身上。

「我和美鈴可是互享喜歡的。毫無關聯的你就只是個同班同學而已，為什麼我們不得不被犬神你打擾呢！」

「你說你們互相喜歡嗎？難道這不是用你那詭異的技能製造的虛假愛情而已嗎？」

佳奈美口中闡述出的話語，全部都是正確的論調。
跟風紀委員兼劍道部員的典型女劍士犬神佳奈美。蘭不認為他能和她在口頭爭辯上勢均力敵。

果然還是要先接近她，控制住她的身體才行。

蘭擺出了思考中的樣子。緊接著衝向了佳奈美，地面因為衝擊力發出咚咚咚三聲。
此時，蘭的嘴角逐漸上揚。

與蘭正面對峙的佳奈美，對著那細微的表情變化感到疑惑。（譯：首を傾げる，我查到的是 疑惑、歪頭，但度娘翻的是傾心，求解，以下全文：真正面で対峙している佳奈美は、そのわずかな表情の変化に首を傾げる。）
而蘭再一次用力地蹬在地上，以手臂保護著臉像子彈一樣撲向佳奈美的懷中。

「——什！？」

「有時過多的正義感會毀滅自己的！」

佳奈美拿起劍準備與不顧一切衝向自己的蘭對峙。
但怎麼說對方也是自己的同學。
就套著劍鞘使用技能，少打幾下好了。
因為沒有抗物理技能的蘭，只需要這種程度的攻擊就能輕易地讓他無法動彈了吧。

畢竟做讓同班同學受傷的事，佳奈美還是挺有罪惡感的，就加減手下留情或等下找美鈴或其他人來治療他吧。
而且刁難同學的事佳奈美也不喜歡做，不過，這次的事件都是蘭的錯就是了。
必須好好地把正確觀念敲進那個腦袋裡才行。

佳奈美緊握住劍，以劍道的姿勢舉起。
就在她想發動技能，向突進中的蘭揮下劍的時候——。

突然間，佳奈美的背後出現了無數的氣息。
在被這種感覺吸引的下一個瞬間，無數的鳳蝶填滿了佳奈美的視線。

「――！？」

被突如其來的鳳蝶群驚到的佳奈美無意識地用手臂擋住臉部。
而正在發動中的技能被取消後，佳奈美就為蘭製造出很大的空隙。

「——糟！」

「犬神佳奈美——。就讓你、成為我的眷屬吧！」

鳳蝶群消散的瞬間，霧島蘭的身影出現在佳奈美的面前。
手中的劍被打飛，蘭的臉噗啾一聲壓陷了佳奈美的胸口。
蘭的手臂繞到背後，撫摸起她的屁股。
對於突襲腰部、臀部和胸部的異樣感，佳奈美不由得眯起雙眼。
被完全不親近的男生侵犯身體，應該只會帶來不快感才對吧——。

但，為什麼莫名地覺得有點舒服呢。

被蘭抱住的地方，溫度奇妙地高。
佳奈美應該不怎麼喜歡蘭的，但事身體溫度卻不斷在升高，對此佳奈美完全沒有辦法。
往常應該會以劍道鍛鍊出的自豪腕力甩開他吧。
在思考之前，就會反射性地動起來吧。

但是到底是為什麼呢？
現在這股想就這樣把小蘭抱在懷中的念頭。
渴望著蘭的體溫。

「————。我、我才不會上當呢！」

推開蘭，佳奈美把手臂挽在胸前。
睥睨著屁股著地的蘭，佳奈美拼命掩飾著胸口中激烈的心跳。

腦袋是知道的
只要看到眼前的男同學，就會覺得胸口堵得慌，是他使用的眷族調教的原因。
但雖然心中瞭解一切，身體卻完全不聽指揮。

眷屬調教是階段性地將眷屬對象奴隸化。
首先是發動技能。
然後適用深藏愛意的深吻，讓對象的腦海中只剩下自己。
最後在由施放者將眷屬對象帶領至高潮，才能使其陷落成為完全順從的奴隸。

現在的佳奈美處於理性和意識仍然殘留著一點點的狀態。
只要想甩開的話就可以甩開，想逃跑的話就可以逃走。

但與此同時，心中也湧起了不願拒絕蘭的情感。
心跳加快，嘴裡因緊張而乾渴。我想再看到更多更多的東西。
在這種狀態下看到異性的身影，即使是佳奈美，也做不出果斷拒絕蘭的事。

「犬神桑……」

「咕……」

對被討厭的男生霧島蘭撫摸臉頰而舒適的自己感到厭惡。
被撫摸下顎的話，連嘴角都無意識地隨之融化。
他的摸法相當猥瑣。

「不用忍耐了，舒服的話就發出聲音吧。這裡誰都不會來的，沒有人聽得見的」

「……不是會被你聽到嗎？被你聽到的話我還不如死了算了」

「喂，你是說要殺我嗎？」

「哈、我會打倒你的。」

雖然嘴上說得很厲害，但佳奈美已經俘虜在蘭的手上了。
被摸到的地方很熱，希望能再多摸幾下。
被撫摸著——用語言無法傳達真正的感覺。
如果在合適的地點的話，佳奈美已經迎來很多次的高潮了吧。

蘭的指尖在佳奈美的嘴邊游走著，緩慢地描繪它。
撬開毫無抵抗的嘴唇，蘭的手指漸漸地闖入佳奈美的口腔內。
蘭的指尖蹂躪著佳奈美的口腔，發出咕啾咕啾的聲音，。
佳奈美知道自己現在的狀態很糟，但她只是被霧島蘭玩弄著口腔，就會因為太過羞耻而臉紅。

但是，無法抵抗。
並不只是本能，或被什麼東西阻礙著。
而是對被眼前的男人玩弄口腔的這種行為，有著明顯的興奮感。
被撫摸的舌頭，被戳的內臉頰，被刺到牙齦。
對這些動作想要更多。
希望霧島蘭把嘴巴裡弄得亂七八糟。
想要因著無法控制流著口水的樣子而被說是淫蕩的女人。
想要被覺得是個充滿魅力的女人。

「……啊，啊啊，啊--」

佳奈美嘴邊垂掛著口水，維持著這副模樣，腦海中不斷想著。
為什麼蘭只用手指玩弄我的嘴巴呢。
想要被你用更軟的東西攪動。
比如說，蘭的嘴裏與生俱來，那甜蜜的舌頭。

「嗚、霧、―霧島。為什麼，就只有這樣……」

蘭沒有回答。
只是偷偷地將視線投向佳奈美，默默地玩弄著她的口腔。
為什麼只有手指？
無論如何，就是想要他把舌頭伸進來。
想要他用那柔軟的嘴唇溫柔地擺弄我。
想要變得亂七八糟。

「————！」

佳奈美不堪於使人焦躁的行為，緊緊抓住了蘭的臉頰。
用奇怪的能力玩弄佳奈美的內心，但卻只是玩弄著佳奈美的嘴巴。
如果沒有勇氣的話，希望最初就不要做出這樣的事。

佳奈美不是聽話的色情人形。
被觸摸的話有感覺，眼前有心儀的男孩子的話心跳會加速。
已經、到極限了。

「我會讓你後悔，讓你覺得把我變得奇怪。我會變成這樣，就是是因為霧島你啊」

抓住蘭的手腕，佳奈美把他的手指抽出自己的嘴裡。
佳奈美的口腔和蘭的手指相連閃著光的絲產生瞬間的興奮感，在做好心裡做著準備。
感受著被多次蹂躪的嘴。
這次、是佳奈美回合了。

「————」

佳奈美把蘭的臉拉到像自己，忘我地奪走了他的嘴唇。
就像是不這麽做就無法消減不斷襲向全身的溫度與快感似的。

而蘭為了不讓別人把他與美鈴的分離，打算讓佳奈美成為眷屬。
完全不抱一點好意。
被不怎麼有好感的異性親吻，還這麼的開心——。

「呵呵，是個比想像中更天真的女孩子呢。犬神桑」

在佳奈美還未搞清楚聲音從哪裡傳來這樣的時候，蘭的舌頭對著她兇猛地回應了過去。


譯：每次開始翻譯都會不小心從十一點開始到一兩點，我覺得不太行＠＠
我現在有開始試著把原文沒有的主詞，自行理解後重組句子打出來，不知這樣還合不合各位客官的胃口。
一樣。打錯字或語句不順，歡迎指正。

翻譯的學習單元：丸め込む（まるめこむ）＝coax＝哄；更に（さらに）＝換言之、進一步說；
丸腰（まるごし）＝不持有武器、徒手；ノーガード＝無防備； 