========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-07-30 06:27
==========================


——沒想到竟然還想要反抗啊。

蘭用舌頭蹂躪著佳奈美的口腔，邊想著這樣的事。
他會一直只用手指玩弄佳奈美的口腔，是為了讓她產生對親吻的饑渴感。

雖然沒有到美鈴那種程度，但是佳奈美也很充足地從小蘭的接觸中感受到了快感。
而且雖然語氣一直很不友善，但卻從來沒有試圖把剛剛丟掉的劍撿回來。
這代表佳奈美不想傷害蘭，也就是沒有攻擊的意圖。
總之就是還沒搞清楚美鈴與她之間的區別的意思。

「如果嘴中讓你那麼舒服的話，至少變得會想要接吻了吧。」

在接受了深吻，眷族水平提升後的佳奈美，她紅著臉頰注視著蘭。
臉上明顯充滿了愛慕之情，但嘴角卻彎成了「へ」字。

塞滿黑髮、齊劉海、馬尾、劍道女子這一堆驚人萌要素的佳奈美，以一副看起來很有氣勢的表情緊緊盯著小蘭。

雖然蘭理解她生氣了。
但女孩子紅著臉坐著，眼睛朝上的瞪著蘭的姿態，只能說是實在是太助性了。
這是一種訴說著屈辱的姿態。

「屈辱啊……」

因為正好將蘭腦海中浮現的臺詞說了出來，使蘭不禁浮現笑容。
明明就連深吻都做了，難道還沒把心奪來嗎？
還是說即便是相同的技能，也有易控者和難控者嗎？

「你那麼討厭做和我接吻這件事嗎？」

「……不是的。只是明明剛才還那麼的侮蔑著霧島，現在卻愛得不得了」

佳奈美一邊這麼說著，一邊磨蹭著搖晃著大腿。
對眼前的動作有點眼熟的蘭，彎下腰，悄悄地把手伸向佳奈美的股間。

插入裙子中的手，隔著內褲撫摸佳奈美的陰戶。
佳奈美的身體雖然一瞬間抖動了一下，但卻沒有絲毫要抵抗的迹象。
短暫地摸了一下後，蘭輕輕地鬆開手，他的指尖已經濕了。

感受的到。
雖然只是接了吻，與凝視著彼此的雙眼。
但是從這個濕度來看，蘭想她應該是在更早一些就已經流汁了吧。
似乎是察覺到了什麼？

在蘭擦著濕掉的中指時，手臂突然被佳奈美抓住了。
就這樣順著她，成了撫摸佳奈美臉頰的狀態。
佳奈美她用臉蹭著蘭得手，看起來不太高興的臉紅著。

「為什麼啊。明明知道是因為技能的關係，但這麼做，卻還是非常的舒服。」

被搓揉的手掌感覺很好，但是光這樣無法抑制住蘭的興奮感。
雖然才剛跟美鈴做完，但是在最後又用了强化恢復，所以並不是無法勃起。

蘭接近佳奈美的臉，再次奪走她的雙唇。
柔軟又甜蜜。
佳奈美環抱住蘭，將粘糊糊的舌頭鑽進蘭的嘴裡。

蘭也同樣地鑽了回去，而佳奈美的身體因驚訝而抖動。
並回擁佳奈美，纏繞著她的舌頭。
雖然做更多的深吻並不會提高眷屬等級。
但是佳奈美卻不這麼認爲。

「……啊～感覺真得很好。就像在夢裡一樣」

佳奈美出神地注視著蘭的臉。
雖然知道是因為技能而變成這樣的，但是通過眷族調教給予的快樂，並不是能用理性來抗衡的。

不要去勉强。
這樣子違背自己的意願也沒有任何意義。
美鈴就是美鈴。
佳奈美就是佳奈美。
只要是人都會想和自己喜歡的人做一些奇妙的事對吧。

「只接吻，就夠了嗎？」

對著這句話，佳奈美回以想要惡作劇的表情。
怎麼可能呢。
雖說是怨恨的對象，但眼前的男學生卻也是使佳奈美內心嚮往的人。
內心肯定有股『為什麼會喜歡上這樣的人呢？』的感覺吧

但再繼續維持著互相注視的狀態，並不會改善狀況。
於是蘭抱緊佳奈美的身體，讓兩人全身上下緊貼在一起。
達到就連隔著衣服都能感受到對方身體曲線的程度。
在經過與美少女深吻和擁抱後，蘭的肉棒在內褲裡默默充血脹大。
把腰猛地挺起，抵在佳奈美的股間。

「……嗯～！」

佳奈美口中傳來細微的聲音，蘭還感受到抱住自己的雙手抱得更緊了。
蘭穿過制服順著身體的起伏撫摸著佳奈美，使勁地讓兩人的股間緊貼在一起。
與美鈴不一樣的觸感。
扁平的肚子上肌肉量恰到好處，因擠壓而變形中等大小的雙丘。

「纏著果胸布嗎，真Man帥氣呢。」

「……嗯～今天，只是剛好而已。平時穿的有稍微可愛一點的」

「是嗎，那這看起來很便宜的內褲也是剛好今天嗎？」

「這！這是因為這個是在這裡買的內褲！因為有些原因，平常穿的內褲不能穿了……」

「嗯，怎麼會這樣呢？」

蘭問道，佳奈美因難以啟齒而移開了視線。
但在眷族調教前沒有謊言。
雖然蘭也沒興趣去强行揭露別人的事，但現在，蘭需要這個理由來選擇自己的應對方式。
比如說如果是因為一個人做著Ｈ的事而濕掉的話，下次就不要洗直接穿過來吧就好
如果是和女孩子生理有關的事的話，就不會再更加深究了。
蘭也大致有著一定程度的常識（雖然壞掉了）和辨別能力。

「……因為被弄髒了」

「啊，如果很難對男生開口說的事的話，說這麼多就可以了。」

「是因為有人偷了內褲，還用骯髒的液體，污染了內褲的重要部分啦。」

「！？」

眼角含著淚水，佳奈美看著蘭。
與充滿憤怒或厭惡的情緒不同。
那是一雙像是在尋求救助一般、悲傷的眼睛。

佳奈美是一個即使要犧牲自己也會保護弱者的女學生。
作為風紀委員，總是為了排除課堂外的問題而四處奔走。

其實心中一定是想找個可以傾訴的人吧。
但卻做不出這種事。
因為自己是應該是保護人的人，而不是應該被保護的人。
她是如此深信著這樣的理念。

「辛苦了呢。」

「……哇啊，真得很苦，很悲傷啊」

保護著佳奈美重要部分的重要布料。
將它玷污的人，雖然不知道是誰。
但絕對不能原諒。
那個，在蘭之前，就給佳奈美蓋上印章的人。

「那條內褲，你穿過了嗎？」

「怎麼可能。只是仔細地洗，就這樣而已」

也是呢。
OK，這樣就好。
蘭持續注視著佳奈美，慢慢地把手放在褲子和內褲上。
從順著重力落下的衣服裡十分堅硬的肉棒探出了臉。
當佳奈美的視線鎖定到肉棒時，她發出了可愛的悲鳴聲。
在跟美鈴的時候也這麼想過，這個悲鳴感覺要成習慣了。

「這、這個流程，為什麼要讓我看這個東西。快點把事做完！」

佳奈美用手遮住眼睛，往後倒退嚕。
臉變得通紅，遮著眼睛，可愛的茶褐色瞳孔從指縫間捕捉到蘭的肉棒後，就在再也沒有動過。
開合開合的小嘴真的是十分可愛。

「我，要來覆蓋掉犬神桑你身上的印記。」

「覆，覆蓋？」

不知道是哪個傢伙的精液，竟然想玷污佳奈美，完全無法接受。
然好像還沒穿過，但今後卻還未確定。
必須在這之前，用自己的手把犬神佳奈美染成自己的顏色。

「算了，話說……。霧島你的那個，讓同班女生看著，不會害羞嗎？」

「嗯～不會喔。就讓我再更靠近一點吧？」

「————！？」

挺起腰，在佳奈美的面前刷存在感勃起中的肉棒。
佳奈美紅著臉，興致勃勃地觀察著蘭的肉棒。
從反應看來，是第一次看到吧。

「……可、可以摸看看嗎？」

蘭點頭答應她，於是佳奈美戰戰兢兢地輕柔地握住肉棒。
柔軟的手指輕輕地撫摸著肉棒，細細地描繪肉棒下面的筋。
超出想像的快感使肉棒抽搐著，佳奈美被嚇到縮回了手。

「動、動了。」

當然會動的吧。因為是身體的一部分啊。
這個反應真可愛。
不由得想試著去捉弄她。

蘭用雙手固定佳奈美的頭，腰慢慢地向她靠近。
直到柔軟的嘴唇上貼上肉棒的前端。
就那樣把腰往前頂，撲通一聲滑進佳奈美的口腔內。
在插入唾液充分浸濕的口穴的瞬間，電流一樣的快感麻利地從尾椎沿脊樑往上鑽。

「――！？幹、幹什麼呀！」

「想要做口交。想要犬神桑能舔我的肉棒」

「……就、就是剛才猫山桑做過的嗎？」

雖然短暫地露出猶豫的樣子，但佳奈美還是開始轉動在嘴裡肉棒。
大概是不想嘗到肉棒的味道吧，大量的唾液從口邊滴下來。
被肉棒塞突臉頰，流著口水的女劍士。
比起普通的口交，感覺更色情啊。

「屈、屈辱。」

「雖然嘴上這麼說，恩、但，做起口淫來不是挺厲害的嗎？」

雖然一直表現出不高興的表情跟說討厭的話，但佳奈美還是相當的投入在做口交這件事上。
無法想像是第一次的舔舐技巧，被充足的唾液和口腔粘膜包圍著的肉棒，非常的舒服。
雖然很不想就這樣抽出來，但是很遺憾這次有其他的預定了。

「犬神桑，舔得我看起來超級好吃啊。」

「吵死了。如果把我說成狗的話。咬你喔」

「果然就是狗啊。」

但不管如何，佳奈美口腔的享受就到此為止了。
蘭將在佳奈美的口中得到充分疼愛的肉棒，從她的口腔內慢慢地拔出來。
在咕溜地拔出的同時，線閃爍的液體也將肉棒的前端和佳奈美的嘴唇連接在一起。

「已經好了嗎？意外的，謙虛啊」

「怎麼可能在這裡結束嘛。正番是、在這裡」

抓住佳奈美因為快樂而十分順從的腳踝，把她翻了過來。
就這樣趴在她上面，輕輕地吻著柔軟的臉頰。
手伸進裙子裏，緩緩地退掉濕潤的內褲。
佳奈美臉紅透了，但卻沒有抵抗。

「難道說我第一個對象就會是你—霧島了嗎？」

「討厭嗎？」

對這句壞心眼的問題，佳奈美無言地轉過頭。
想要不撒謊，默默地度過這段時間嗎？

「嘛，等下看下面就知道了，不用特意說出來也可以。」

「……啊！霧島你個、變、變態」

放下剛脫掉的內褲，擺到股間的話，可以充分地感受到粘稠的愛液。
只要稍微按壓一下，甜蜜的愛液會從佳奈美的秘密花園滿溢出來。
已經如此有反應的話，看來是不需要再說些什麼了。

「那麼，這就開始吧。」

「呀，給我溫柔一點喔。」

不用說也知道，蘭把手伸向佳奈美的雙峰。
因為被裹胸布用塌了，所以感受不到柔軟的感覺。
而每次用手在她身上爬行，都抖一下的佳奈美，實在是很可愛。
明明叫出聲音也是可以的。

「裹、裹胸布，我取下咯？」（佳奈美

「那就拜託了。」（蘭

如果任憑欲望拙劣地扯拉，傷到乳頭之類的就困擾了呢。
還是交給身上穿著的本人—佳奈美比較好吧。

在聽到咻咻的摩擦聲後，突然隆起的佳奈美的雙峰。
對於這種跟非現實很像的景象，蘭瞠目結舌。
讓他想起火山噴發的場景。
美鈴說的都是對的。
佳奈美的胸部，真的相當大。

「……不要、這樣老盯著看。我可是會很害羞的啊？」

半掩的制服上，因突起的而產生的淡淡陰影。
因為羞耻而緊貼胸口的手臂，反而鼓起雙峰醞釀更高的存在感。
而且只要一想到在制服下什麼也沒有。

「……吓！別、別、別突然揉我！」

隔著水手服，把手放在佳奈美的胸部上。
輕輕一按，就會變形再彈回來。
相當有彈力。
一想到能做到喜歡這個，蘭也就變得難以保持理性了。

「我、要脫掉。把、把手放開，嗯～……」

忍耐著甜美的嬌聲，佳奈美想卷起水手服而扯起下擺。
在肚臍周圍出現了鍛煉良好的腹肌的同時，蘭制止了她的行動。

「穿著就好。我想與穿著制服的犬神桑做接下來的事」

「是、是嗎……？」

對著沒穿胸罩沒穿內褲但穿制服的女生做這些事，也是種不太可能遇到的經驗吧。
特別是佳奈美，渾身散發出「女高中生」的氛圍。
想要她就這麼穿著制服，侵犯她。

「難道，很想脫下來？」

「不，不是那樣的……」

「是很色情的身體呢。了解了呦」

「……哼！果然是變態！」

雖然一直變態變態的罵著，但佳奈美並沒有特別討厭現在所處的狀態。
果然是在隱藏著害羞的心情嗎？

不討厭的話，就沒必要繼續猶豫了。
撐開佳奈美的兩腿，把腰對準在股間的洞孔上。
再次確認佳奈美和蘭都夠濕了以後，蘭把肉棒塞進了佳奈美的裂縫中。

順暢地，比美鈴的時候更輕易地就滑進去了。
但也只是放心了一瞬間。
在插進去的時候，佳奈美的嘴裡發出了細細的哀鳴聲。
佳奈美展示著第一次的證明，裝作什麼都沒發生的樣子，竭盡全力地對著蘭展現著笑容。

「哈，哈……。意、意外的很舒服啊」

被吞到根部的肉棒被一陣一陣地緊束著，佳奈美的體溫默默地刺激著肉棒。
紅著臉，逞强的佳奈美。
那獻出全身心的表情，讓蘭內在的興奮感不斷湧出。

拉住水手服的袖子捂住嘴角，並用濕潤的雙眼看著蘭的黑髮齊劉海女劍士。
剛強的視線也許是因為緊張而完全消失了。
以往不管對誰都能堂堂正正面對的佳奈美，能再看到這樣的身影的人，以後也只剩下蘭了吧。

「已、已經結束了嗎？意、意外地沒什麼大不了的嗎」

「怎麼可能，接下來就是正式的了。」

話雖這麼說，但蘭也沒有嚇唬佳奈美的打算，也並沒有刻意讓佳奈美感受到痛苦的興趣。
慢慢地撐開陰道，不焦急地慢慢在佳奈美裡面抽動。
只需要稍稍動一下，佳奈美便會微微顫動。
和看起來很强的外貌相反，反應很可愛。

「沒事吧？如果疼的話，馬上告訴我哦」

「誰、呼、會……。痛什麼的，不可能的吧？」

佳奈美與美鈴在不同的意義上，也是竭盡全力的類型。
一定是想著如果自己說疼的話，蘭就不會安心地抽插肉棒了吧。

蘭一邊這樣想著，一邊在佳奈美的身體裏活動著，突然將在佳奈美背後的手臂移到她身前。
緊緊地抱住她，她的乳房透過制服壓在蘭的胸板上。
超級軟的。

「不管事情經過如何，我都忍不住不喜歡霧島。我才不想成為讓喜歡的男人顧忌的女呢人……咕、嗯～」

佳奈美在蘭耳邊低語，身體因反射而揚起。
即使是都是接收眷族調教的人，也有著如此大的差距嗎？

總是把自己是排在第二順位——總是優先考慮他人的佳奈美，將自己隱藏的本性暴露了出來。
自己如此承認了—在對待喜歡的人的事情，會壓抑住自己的吧。
對被喜歡的人來說是難以忍受的性格，但卻蘭不一樣。

「是狗嗎——佳奈美。不用忍耐的，發出聲音就好，痛的話就說出來吧」

如果這就是佳奈美的性格，是自然而然地做出來的話，蘭就會認同吧。
但如果會造成痛苦的話，可能的話不想變成那樣。
蘭並不想特意地將想法強加於人。

「但、但是」

「就說好了。而且，我啊，聽到可愛的悲鳴聲的話，會更興奮的」

「果然是變態呢。」

「變態就變態吧。」

胸板隔著制服摩擦著佳奈美的胸部，不停的向前挺動腰部。
在佳奈美的體內橫衝直撞，從她口中洩漏出了像在忍耐的聲音。

「……嗯，哈aa」

佳奈美咬著指尖，用濕潤的雙眸望向蘭。
對眼前的這個反應，蘭的背部不住抖動著。
自然地加大腰部上的力量，在佳奈美的陰道內來回抽插的速度也跟著加快。

「嗯，……啊，等、等，嗯，好激烈啊，嗯嗯嗯！」

從吞下蘭的肉棒的佳奈美的花園旁，蜜液像口水一樣緩緩溢出。
壓在胸板上的胸部也突然向天上突起。
明明是隔著制服的，卻還是感覺得到它的柔軟。
蘭的興奮感不斷提升。

「還、還會痛嗎？」

「啊，嗯恩！沒、沒問題了。啊、但是有什麼、……嗯！？」

明顯和到剛剛為止的反應不同。
與包含疼痛感和痛苦的悲鳴不同。
現在的是，充滿快樂的可愛嬌喘聲。

突然間，肉棒的根部也被緊緊地吸上了。
而突然的刺激也使電流纏上了蘭的腰，產生睾丸被吸取精液的錯覺。

「――！霧、——蘭，好像有什麼、厲害的要來了！」

佳奈美的大腿繞上了蘭的背。
佳奈美將蘭緊緊地抱住，抱著蘭的手臂和腿加大力道。

雖說是女學生，但佳奈美可是運動部的王牌。
被無法輕易掙脫的力量抱住的蘭，被想像之上的快感帶走了身上的力量。

緊壓在身上的乳房，與被纏緊的肉棒。
被當成抱枕的蘭，在無法動彈的狀態下迎來了極限。

「啊、佳奈——佳奈美！」

純白的奔流迸發，給佳奈美的陰道內注滿了炙熱的液體。
因突然射入的白濁液，佳奈美一瞬間失去了意識。
感覺腹中快要融化了的奇妙感覺襲向佳奈美，話為真實的快感在佳奈美的全身奔馳。

「——！？恩啊，啊，燙！好燙啊！」

在陰道內抽動的陰莖不斷地搔癢著佳奈美，環抱著蘭的力量也因此加強。
在制服的裡摩蹭著的勃起的乳頭，與從腰部沿著背脊而來的電流嗖嗖地灌向意識。
在這瞬間反射性的仰起身體，幸福的嬌聲從口中發出。

「呼、呼、呼、呼恩——！？」

掐住蘭的背，大腿緊緊地纏住蘭。
如果沒有抓住什麼的話，感覺就會這樣失去意識了。
在搖搖晃晃的視線中，在眼前浮現的可愛的臉。
心情很好地喘著氣，以熱情的視線看向佳奈美的男學生—霧島蘭。
只是看到他，就心跳加速，撲通撲通地跳著。

技能什麼的，已經不太清楚了。
佳奈美最喜歡蘭了。
即使那是虛假的愛情，也產生違背的想法。
對現在的佳奈美來說，蘭就是人生的全部。

「藍、蘭。……我可是世界上最愛蘭的人喔」

再經過讓人幾乎要昏過去的驚人高潮後，犬神佳奈美完全地墮落了。


譯：看的人好少，成就感好低＠＠
但想要R18+小說有高討論度的我是否搞錯了什麼OwO

翻譯學習單元：晒/さらし＝裹胸布； 