========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-07-21 22:16
==========================


「但是，這個世界上竟然有這麼漂亮的地方啊。」

湖邊，蘭的生活據點。
比有魚游泳的湖稍微低窪一點的地方，有著一個天然的池塘。
湖中水往池中流。
池中水沿細渠流出王宮。
因此這個池子中的水總是在流動著，波光凌凌，賞心悅目。

在水深及腰的那個池塘裏，映射出年紀差不多的兩個影子。
一個是青春的黑髮青年...不，少年吧。
另一個則是長長的黑髮披在背上，美麗的少女。
兩人互相用浸濕的毛巾幫對方擦著身體，愉快地談笑著。

「意外的感覺很好，對吧？」

「真的是呢。原來我一直認為性行為是對青少年成長有顯著害處的事，但這種想法似乎是不正確的。其實是一種超級舒服的事呢」

佳奈美洗著黑發少年—蘭的後背，幸福地微微提起嘴角。
光是想起剛才的做的事，腰上彷彿還在一抽一抽著。
一直以來作為風紀委員嚴加取締的行為，竟然是如此美好。
佳奈美通過自己的經驗瞭解到即使顧慮再多也不會消失。

將池水嘩啦地澆到身上，佳奈美闖進池中。
雖然水才到腰的位置，但和家裡的浴池比起來就深多了。
在夜空下赤裸的身體讓佳奈美多少產生了些興奮感，只見佳奈美雙手伸向天空，舒服地伸展著身體。
「哈～真的很舒服呢。人果來還是裸著最棒了」

「……嗯，嗯。確實是啊」

帶著釋放完欲望，垂下搖晃著的陰莖，蘭也泡進了池中。
看著站立在池中的佳奈美，蘭在她面前彎下腰。

只要輕輕掃過就能清楚地看到。
在灌滿白色渾濁液的粉色裂縫上，覆蓋在上方的短毛。

精雕細琢的豎肌與肚臍和再上面晃動的兩個暴力肉球。
像帶著櫻色凸起的乳房，健康地挺起彰顯存在感。

佳奈美裸露的身體上有層薄薄曬黑的痕迹。
以前看到美鈴裸體的時候也這麼覺得，只要想到眼前的是同班同學的裸體，興奮度就不可同日而語。

從來就都被制服、體操服或學校泳衣包著，無論怎麼搔首撓足都看不到同學們白嫩的肌膚。
而現在、就在眼前觸手可及的地方，就這樣毫不吝惜大方的展示著。

「佳奈美的身材比想像中的還好呢。」

雪白健康身軀與延展到背部的黑髮形成了出色的對比。
然後更重要的是，手臂和脚那因曬黑而成的淺褐色皮膚。

股間和胸部已經很白了，但從大腿到小腿的部分又白到連手臂都會嫉妒的程度，沒想到會這麼的誘惑。
再加上佳奈美並未去遮掩，而是像在炫耀一樣大大方方的露出在外。

只要身體輕微地搖晃，就能隱約看見結實的屁股。
蘭呆呆地看著，陰莖又再次勃起了。
他還以為剛才就已經是全部了。

「雖然猫山的身體也很漂亮，但男生的話會更喜歡我的身體吧？胸部很大，也有點肌肉，觸感很好的呦」

佳奈美腳張的與肩同寬，手插在腰上，得意地向前彎腰。
蘭注意到眼前出現的縫隙，不自主地將嘴唇貼到上她的股間。
又軟又甜。

「佳奈美的身體很柔軟，讓人感覺很好。」

「是吧，能正面稱讚我，我也是相當開心呢。不要客氣，請再多摸幾下吧？」

「那麼，我就不客氣了。」

蘭刷地站了起來，圈住了佳奈美的身體。
把堅挺的陰莖壓上去，把臉埋進的人間胸器裏。
深深地吸了一口氣，聞到了混雜著汗水味的甜甜香氣。
裸露的肌膚相觸，特別的舒服。

轉了下頭，眼前出現的是櫻色的花蕾。
它不顧他人眼光的站在那裡，在柔軟中帶有適當的硬度，是非常有魅力的。
而用指尖戳揉它的話，從頭頂會傳來甜蜜嬌嫩的聲音。

「嗯，那裡，很……」

佳奈美的反應很可愛。
蘭從胸部中提起頭，吐出舌頭用舌尖刮了刮櫻色的乳頭。
舌頭的前端給佳奈美帶來了刺激的感覺。
看向她的話，會看到通紅著臉努力忍著聲音的佳奈美。

「呀，那裡……。還、還要」

把整顆乳頭吸進嘴裡，並不停地用舌頭舔舐著。
甜啊。
軟中帶硬。
蘭忘我地吸吮著。
乳肉很好吃。口感—在嘴裡的觸感，讓人承受不住。

「啊，藍、蘭。怎、怎麼這樣吸、恩、恩～～！」

雖然有兩個乳房，但是蘭的嘴巴只有一個。
吸著左胸的同時，張開的左手也同時溫柔地蹂躪著右胸。
勃起的肉棒在夾緊大腿磨蹭中，佳奈美的全身都能被使用。

正如她說的，她的身體準確地抓住了男人的喜好。
頸、背部，胸部，腰部，裂縫，大腿，小腿。
全部都很光滑，很柔軟。

「佳奈美……。我可能到極限了」

蘭的陰莖享受著緊夾的佳奈美的大腿，而蘭則是兇猛地吸著她的胸部。
聽著籠罩在快樂下的佳奈美她的悲鳴，陰莖的頂端吐出了白濁液。

大腿和屁股內側射出的精液，順著佳奈美的腿緩緩地流入池中。
蘭看到這個後，又再度感受到對佳奈美的征服感。

◇◇◇

洗完澡後，蘭和佳奈美在湖邊並肩眺望著夜空。
只有兩個人，互相纏繞手指，感受著彼此的體溫，。
希望這個時間能永遠持續下去，兩人這麼想著，但那是不可能的。

在早晨前，佳奈美必須回到王宮。
但是蘭卻不被允許回去。

蘭是身份是被以前的同學們自說自話找藉口趕出來的。
拙劣地回去，被虎生或新垣發現的話，下次直接被抹去存在也不奇怪。

也許是由這幾天戰鬥訓練造成的吧，同學們積了很多壓力，對他人的生死的觀念開始變得曖昧不清。
活著的感覺淡了，而死亡感覺就在近旁。
如果像現在只有兩個人的話，蘭要被殺的話也沒有任何反抗的可能吧。

「我想一直維持現在這樣，雖然知道這是不可能的說。」

佳奈美用撒嬌的聲音編織著話語，緊緊地抱住蘭的手臂。

和蘭分開的話，會很寂寞的。
乾脆從王宮溜出來，展開兩個人私奔行動好了。
或是如果佳奈美靠自己能保護住蘭免受於討厭他的同學們的話，就能一整天在一起了。

佳奈美的技能『無限連斬』是個如果跟虎生程度差不多的話，就能一擊使其昏倒的攻擊型技能。

只是眼鏡男或虎生，從這幾個同學和近衛騎士那裡保護蘭應該是沒問題的。
但是新垣或眼鏡男所處的團體中，有著物理攻擊反射的技能等等。
只靠佳奈美的技能的話，就會有不少無法應對的技能存在。

再者，如果佳奈美攻擊新垣或虎生的話，會導致斬斷同伴關係，也就是所謂的背叛行為。
同班同學們想打倒魔王回到原來的世界的意念，不是能靠佳奈美的手去消除的。

「如果我再堅強一點的話，就能保護蘭了。」

「……佳奈美？」

「我無論白天黑夜，都想和蘭在一起。雖然我知道這是很任性的要求」

下個夜晚，蘭又會和美鈴兩個人相愛吧。
佳奈美身為第二人，身為因意料之外的理由而發生關係的小妾，擊退了她想在夜間與蘭幽會意圖。
把蘭從那個單純的美鈴那奪走，對率真踏實的佳奈美來說是做不出來的。
但是——。

「為了那個——這麼說的話，準備得太好了。其實，有好東西」

蘭這麼說著，撿起樹木上掛著的購物袋開始翻找起來。

那是美鈴拜託近衛騎士買來的。
我認爲是個相當大的袋子，但是裡面到底裝了什麼呢？

「那裡面有什麼啊？」

「各種東西...比如說......這個！看起來如何呀」

就像在變戲法一樣，蘭從購物袋裏拿出了各種各樣的東西。

有這個世界裡平常的普通民族服裝。
有可以遮住眼睛的素帽。
有戴上感覺會變聰明的黑框眼鏡（好像沒有度數）。
然後是——、

「這個、是假髮嗎？」

「好像是用長得像獅子一樣的魔物的毛呢。嘛，我是打算先這樣用這些東西」

蘭戴上那個，馬上就變成了金髮的美青年。
再將帽子戴上、眼鏡戴上、衣服換上，原本無精打采的男高中生—霧島蘭，就完全消失了。

無論從哪個方向看，看起來都像是這個世界的居民。
雖然聯行還是有點日本形，但是相信蘭已經死了的同學們應該是不會注意到的吧。
虧蘭能用這麼粗糙的變裝工具改變相貌到這種地步呢。

「不會給人留下印象的臉——因為無個性呢。這樣的話、大概、就能稍微躲藏起來吧」

「那、你打算怎麼辦呢？」

喬裝成這樣，是打算要怎麼做呢？

「一直呆在這裡也不是辦法。我想進王宮工作，所以想請你從王宮來雇傭我」

「……什麼鬼？」

但是當然的，蘭也不認為能這麼簡單地就被雇傭。
只是如果一直呆在這裡的話，情况不會好轉的。
時間是一直在流逝的。

所以就想到，如果自己進王宮，就能更有效率的讓同學們奴隸化。

當然風險是很高，但是如果不那樣做的話，連把女同學奴隸化的最初目的都無法達成。
和美鈴和佳奈美不同，沒多少人會在深夜裡一個人從王宮走出來。

「就算不這麼做，只要討伐掉魔王，就能在原來的世界裏和你在一起了，不是嗎。」

「他們會强行帶著我去冒險，為了把我當作誘餌來使用的。」

因著蘭冷淡的臺詞，佳奈美無語了。
暫且不論美鈴和佳奈美，虎生和新垣或其他同學們都不喜歡蘭。
如果是在被逼得走投無路的情况下，需要誘餌來犧牲的時候。
蘭被選中的可能性，不能說是沒有的。

「如果不能被雇傭的話，那就沒辦法了。我應該會就這樣盡可能地把集中戰鬥力。但是如果有行動採用的話，我會儘力去嘗試一下。我絕對不想在事後才去後悔」

蘭是認真的。
並不是賭在可能性上，這樣的作法。
雖然計畫有很多的漏洞。
但如果連這樣的事都做不出來，要怎麼苟延殘喘於世上
如果無法被雇傭的話，就這樣逃出王宮也是一種選擇。
畢竟比起躲在王宮的院子裏，這個做法是更安全的選擇。

「首先是怎麼雇用我——」

「——是我。」

佳奈美不後把蘭捲入這中無謀的賭局中。
但把家世背景都不了解的人僱傭進王宮會是這麼輕易就能做到的事嗎？
再說，蘭是打算帶著假髮喬裝來被僱傭進王宮。
就算這裡文化水平很低，但也不可能會是如此漏洞百出的安保系統吧。

「我會去拜託近衛騎士看看的。」

只是這樣的話，佳奈美還是對自己有一定程度的自信能幫助到蘭的。
為了愛人蘭，佳奈美只要是自己做得到的事都會幫蘭做到的。

「你來幫我？」

「其實呢，近衛騎士中也有抱著『為什麼要把你趕出去』這樣的疑問的人存在。而雖然他們的上級也有發出命令叫他們要好好地把你找出來，不然不會輕易饒過他們，但........」

畢竟對王國來說，好不容易召喚出來的勇者，在出發前就有缺失的話，也是一中損失吧。
雖然也有覺得少一個人也還好的騎士存在，畢竟這次召喚出來的勇者——聖徒可是持有著一個人就能擊潰一個國家的作弊能力。

一人把數百、數千人以上的軍隊擊退也不是問題。
因此就覺得只是少一個人也不是多大的損失。

「而教我用劍的近衛騎士是對此抱有疑問派別的。我們就通過著個人來讓你進來吧！」

不偷偷摸摸，而是堂堂正正地。
此乃，犬神佳奈美的座右銘。
不再需要隱藏身份，小心翼翼地藏身，每天在恐懼中度過。

如果蘭能得到騎士確實地守護，以正當的通道進入的話。
應該會比以勤務人員被僱傭來得安全吧

「…..但那個騎士，真的值得相信嗎？」
「這個嘛。她是與我有著相同眼神的騎士。再來呢，假如蘭被傷害到的話，我的劍可是不會留情的劈下去的。」

喀嚓地一聲，佳奈美亮出被賦予的劍。
好吧，那個騎士是可以信任的。（譯：不是怕了吧，廢誒）
他們聽到聖徒有缺人，心裡會遺憾也有可能吧。
身為騎士，如果不是從心裡掛念國王的話，是不會有這種反應的。
這種願意每天都認真的教劍技的騎士，如果是她的話，想要去相信。

「謝謝妳，佳奈美。總感覺，有稍微安心一點了」

蘭把手疊在她的手上，溫柔地親吻她的嘴角。
對這突如其來柔軟的驚喜，血液往她臉上衝，把她染成了鮮紅色。

「不、不用擔心也可以喔。明天晚上前，把你帶進王宮，就包在我身上了喔」

為了掩蓋害羞，咚的垂了下自己胸脯的佳奈美
看到蘭盯著因為反作用力而晃動的胸部，佳奈美「呼呼呼」地露出得意的表情。

「和其他同學要盡可能讓他們即使看到我也認不出來才行。容貌就用這個就可以了。聲音要怎麼辦呢？」

「沒關係的。能夠察覺出蘭的聲音的人，在我うち們班裡應該是沒有.............」

說到此，佳奈美突然發現好像說了不該說的話，而闔上嘴。
悄悄地把視線投向蘭，看到他露出了寂寞的表情。
佳奈美、難得的、失言了。

譯：大家在上一篇說了好多話，讓我突然充滿了動力。ᕙ(͡°‿ ͡°)ᕗ
雖然就要開學了，但我還是會慢慢更新的！(*´ω｀*)
然後，有錯字或不通順的話，請打字留言喔。

翻譯的學習單元：
コントラスト＝contrast＝對比；撓/ㄋㄠˊ/naˊo；
ふくら＝小腿；中々＝比預期還好的；
そそる＝刺激、色情、誘惑的；
くびれ＝頸部＝纖細的部分：腰の括れ＝细腰部； 