========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2021-07-19 17:12
==========================


「那麼、時間也差不多了，該回王宮了呢」

依傍在蘭身邊感受著他的溫度的佳奈美，站起來隔著裙子拍了拍屁股，舒適地伸展著身體。

想維持這樣直到未來，但是做不到。
佳奈美她明天還有訓練。

雖然半吊子的睡意可以靠美鈴的技能來去除。在完整嚴格的訓練面前，佳奈美也並不是那種一根筋的人。
雖然現在已經比平時晚了，但也不是不能用剩下的時間來好好放鬆身體。

「明天晚上，我還會再來這裡的。還有.......，我也會好好地把事情告訴美玲的。」

佳奈美要給美鈴傳的訊息並不是只有要把蘭帶回王宮這件事而已。而是包含對美鈴朝思暮想的人產生了關係這樣的事實。

雖然就這樣隱瞞下去也不是不可能，但佳奈美卻不是能坦然把這扭曲的關係藏下去，擁有堅實精神的人。
如果這會傷害到美鈴的話，佳奈美會親手把蘭交到美鈴手上。
雖然並不認為這能成為對美鈴的補償，但也只能這麼想了。

佳奈美哀傷搖晃的背影在黑夜中漸漸消失。
但注意到那腳步其實是戀愛中的少女才會有的，只有安靜在後面眺望的蘭一人。

◇◇◇

在獲得佳奈美處女的隔天午後時分。
蘭感受著幸福的倦怠感和那意義良好、股間的疼痛感，望著晴朗的藍天。

咀嚼著甜美的果實，因太陽的炫光而瞇起雙眼。
伸出食指的話，色彩鮮豔的鳳蝶燕尾就會停在上面。
用指尖輕觸像吸管一樣的嘴巴的話，她就會幸福地在原處咕嚕咕嚕旋轉飛舞著。

「……不能丟下它不管呢。」

燕尾住的地方就是與蘭初次見面的場所，王宮的中庭。
那裡有著她的食物花蜜、有著遮風擋雨的樹木，還有與它有著共鳴的夥伴存在。
對燕尾來說，現在住的地方一定是能讓身心靈都放鬆的地方吧。

但再怎麼說。
對蘭來說，燕尾也是重要的眷屬之一。
它現在是處在第二階段，畢竟肉眼可見的第三階段不可能踏入的。（譯：只能期待以後人化了（手動滑稽）
它為了蘭能做很多事，也已經盡力做過很多了。
如住的地方啊、吃的食物啊。
人要存活下去的衣食住行的其中兩項，都由燕尾給蘭了。

「燕尾，留在這個舒適的地方或跟著我走，妳覺得哪個好？」

如果燕尾希望的話，我會想帶著他一起進王宮。
我知道這是任性且自私的要求。
但是呢，我認為如果我就這樣默默地離開的話，是更不應該做的事。
 
「今天晚上前告訴我就好了。是跟我一起進到王宮，還是留在王宮的中庭與一直以來的同伴們一起生活。.......不用在意我，好好地想一想吧。」（譯：魔物誒，先生，還是你在期待著什麼？）

魔物也有感情嗎？
如果有的話，蘭想要尊重燕尾的情感。

「我知道我給的思考時間不多。但也不是如果現在沒跟著我走的話就再也見不到就是..........」

話還沒說完。
燕尾打著她輕薄的翅膀，向蘭飛去。
在他的臉周圍來回飛舞，翅膀與細細的腳不時拍打蘭的臉頰。
被女生拍打臉頰，應該是第一次的經驗呢。

一陣猛拍蘭臉頰的燕尾，一臉傲氣地合起翅膀停在蘭的肩上。
偏過頭，鬧彆拗似的背過身。

被討厭了？不會是這樣吧。
從她振翅飛舞的樣子感覺不到拒絕與否定的意思。

這肯定是燕尾認為蘭把它當成是輕浮的女人才生氣的吧。

「想、跟我一起走嗎？」

從肩上飛起的燕尾，在蘭的鼻尖前咕嚕咕嚕啪嗒啪嗒地飛著，還用口器在蘭的嘴角吸了一口。
就慌慌張張地拍打著翅膀，飛到蘭的背後，停在了背上。
看來是害羞了呢。

即使沒有言語，燕尾的想法還是準確地傳達了過來。

「我了解了，燕尾。我是絕對，不會做出拋下你，這種事的。」

用觸角輕輕地戳了蘭，燕尾害羞地捲起了翅膀。

◇◇◇

……是夜。

脫去制服，身上穿著這世界的民族服裝的蘭，帶著慎重的表情，像守護神般地站在深藍色的天空下。

頭戴著金色的假髮，還帶著保護眼睛的防具......雖然從哪看都是伊達眼鏡......盡可能地變裝了。

雖然不認為佳奈美會背叛我，但還是要考慮到騎士欺騙佳奈美的可能性。
畢竟近衛騎士不論是一個人或兩個人，都能以一擊就打倒佳奈美。
如果騎士與虎生和新垣有所聯繫的話，就更看不到勝算了。

「嘛，這樣的變裝也就只是自我安慰而已。」

因為辛苦的變裝也會由於頭上浮現的『眷族調教』而變得沒有意義。
雖然聽說可以像在玩遊戲一樣從設定把圖像用消失，是要怎麼做呢？
之後再問問佳奈美吧。

「…….再怎麼說，也太慢了吧。」

一個月多長是未知數，在這個連時鐘都沒有的世界，對時間的計算只能靠身體的生理時鐘。
因此是沒辦法正確地測量時間的，但......

「是交涉進行得不順利嗎？」

不怎麼想這樣想，但並不是不可能。
說什麼要把蘭帶回去也只是上級的場面話。
只是為了不要讓蘭背叛國家，或改變這個世界，這樣安撫性質的話語。
而一根筋的佳奈美卻把這當真了......。

停、停下這種負面的思考。
退一百步說，也很難想像那個佳奈美她會做出違反與他人的約定這種事。
她反而會跪下，以正座的姿態讓頭與地面磨擦吧。
但這也只是蘭的偏見吧。

「……啊」

在胡思亂想的時候，可以隱約看見王宮牆壁上出現了亮光。
是火把、嗎？
在連接中庭與王宮的迴廊盡頭，映在牆上微微螢光。
從逐漸明亮的方向，可以看到兩個身影向著蘭跑來。
分別是見慣穿著水手服的犬神佳奈美和另一個人、貓山美鈴。

「對不起，因為一些原因遲到了。」

「遲到倒是還好，是發生什麼事了嗎？」

「......這個嘛、恩～、那個嘛，......」

佳奈美似乎有點難開口，於是蘭望向站在旁邊的美鈴。
而美鈴也尷尬地把視線轉向佳奈美。

看到這個反應，蘭似乎察覺到了什麼。
應該是由於不會說謊、直率的佳奈美。
把她與蘭的關係，詳細地把與蘭做過的事，真摯地傳達給美鈴了吧。
但因為美鈴很單純，所以就把她說的話照字面意義理解了吧。

「總感覺很對不起，明明是我的原因。」

「！？不，不是的，才不是蘭的錯喔。錯的人是，明知道你與貓山桑的關係，卻還是喜歡上你的我。」

「到此為止！！蘭畢竟是很有魅力的男孩子，佳奈美醬被吸引也是沒辦法的事，我不是已經說過很多次了嗎！」

雖然用聽的感覺很簡單就化解了，但兩人之間果然還是存在著修羅場的樣子。
但是似乎是不想讓愛慕之人蘭察覺到，而在遮掩著。
在繼續追問下去就沒意思了。
反而可能會傷害到兩人吧。

「嘛，比起這個。蘭君。雖然這件衣服非常～非常～適合你，但希望你稍微脫掉一下喵。」

「脱、脫下！？」

美鈴這衝擊性的話讓蘭的心情十分激動。
雖然跟美玲已經交談過很多次了，但在佳奈美面前說出『脫下』什麼的。

一邊被班級風紀美少女犬神佳奈美看著，一邊侵犯著美鈴。
蘭因為這超強的悖德感，感到超級興奮。

「瞭解，我脫。」

將黃金假髮卸下，眼鏡也取起，接著把剛穿好的民族服裝脫掉。
輕描淡寫地把手從露出的胸前擦過，放在最後的堡壘內褲上，咻地一聲毫不猶豫地脫下，並扔到遠遠的地方。

蘭抬起頭的同時，佳奈美與美鈴，兩人的視線同時往蘭的下半身看去。
然後同時染紅臉頰，害羞的移開視線。

「怎、怎麼把全部都脫掉了呦～而且好像還變大了！」

在說話的同時，移開的視線默默地回到原來的位置。
雖然紅透了臉，美鈴還是盯著蘭的丁丁。
明明已經看過好幾次了，但她的反應還是那麼天真可愛。
之後跟美鈴做的時候，試看看直接脫掉靠近她吧。

「只有要你脫掉民族服裝而已！不用連內、內褲都脫掉喵！」

雖然這麼說，但既然蘭已經全都脫完了。
特意把扔走的內褲撿回來，什麼都沒做就穿回去就太可惜了。
蘭可不是有什麼露出癖好。

只是在眼前，看到蘭的陰莖而臉紅的兩位同學。
穿著制服，完美的與黑夜融在一起的模樣， 比想像的還要吸引人。

「……美鈴」

「喵呀！？」


從頭到腳的肌膚都暴露在外的蘭纏上了美鈴的身體，
身體全面地感受到水手服的觸感與美鈴的體溫。

蹭蹭地摩擦的話，脹起的陰莖隔著短褲撫摸著美鈴的私部。
穿進制服裡蹂躪審慎的胸部、享受著細滑的腰身，只要想得到的色情摸法都做出來了，而美鈴卻絲毫沒有抵抗的跡象。
感覺更像是因為觸摸而開始興奮，看起來是喚起了這種感覺。

「就這樣，美鈴也脫一脫吧？」

「喵，這可不行。因為不遠處有騎士們在喵，會被看到的喵。」

雖然肌膚直接相觸很好，但這樣的話也沒辦法呢。
如果重要的美鈴的肢體被騎士看見的話，蘭心情可不會太好。
所以現在在這裡就不要特意把美鈴脫光了。

「所以，你看。今天就忍一忍.......吓、喵恩！？」

說了不會讓她渾身赤裸，但卻沒有說不會脫。
手伸進制服裙的裡面，順暢地把美鈴的短褲脫下。

所謂水手服——的裙子，真的是一種恨色的服裝啊。
因為就算不脫掉外面，裡面的衣服也能挑出來。

把這個世界帶有編織線的短褲拉到腳踝，就這樣抱上美鈴的小腿。
舔舐著擁有女子高中生程度脂肪的小腿，手指往打腿爬去。

抬頭看的話可以看到一抖一抖痙攣的私處上垂著蜜液。
托這些日子的福，美鈴變成敏感的孩子了。

「不、不行、不行喵。會被、騎士桑她們、看見的。」

「沒問題的，這麼遠的距離他們是聽不到的。不要在意，發出聲音也是沒關係的呦。」

蘭舌頭往大腿爬去，並給佳奈美送去視線。
臉染上紅色的佳奈美，目不轉睛地看著蘭和美鈴的動作。

佳奈美的左手隱沒在她的股間，微微震動著。
從她的大腿可以看見蜜液垂下。
雖然很想伸出舌頭去舔她，但光與美鈴的交手就已經滿負荷了。
就只能讓佳奈美忍忍了。

「喵～......。有氣息、在被舔的地方，哈嗚嗚嗚嗚嗚！」

在仔細品嚐大腿的同時，蘭的手也在美鈴的腰上來回撫摸。
視線往上看，稀裡糊塗地流著愛液、美麗的裂隙窺視著蘭。

蘭對著像在等待著、一抖一抖痙攣的、美鈴的陰唇呼出一口氣。
這瞬間美鈴的身體一震，蜜液就拉起了絲往下垂去。

「美鈴重要的地方，真是黏稠啊。」

「呀嗯......。不要說出來喵。」

美鈴用沾了水珠的水手服下擺遮住嘴，濕潤的雙眼看著蘭。
被這煽動嗜虐心的身姿刺激到，蘭奮而把臉塞進美鈴的股間。

溫熱的陰戶籠罩著蘭的鼻子，連鼻血感覺都要被悶出來了。
美鈴的香氣撲面而來，蜜液咕嚕咕嚕地垂下。

壓在美鈴小腿上、勃起的陰莖因強力的興奮感抖動，蘭也持續在她的股間用舌頭愛撫著。
將咕嚕咕嚕滿溢出來的蜜液舔起，在美鈴的股間發出啪嗒啪嗒的聲音。

蘭越舔越快，美鈴洩出的量也越來越多。
在快樂與羞恥的雙重折騰下，美鈴的眼角浮現出淚水，嘴中發出蘊含情意的低鳴。

以不合理的姿勢壓在美鈴小腿上的肉棒，離開了原本在的地方，在夜風中一震一震的。
在冷風中，興奮感漸漸收斂。

說是這麼說，但蘭的眼前、鼻尖前，有著憐愛的美鈴的陰戶在。
短暫取回冷靜的肉棒又再度以可見的速度硬跟熱了起來。
透明液體從勃起狀態的肉棒前端冒出並往下流。

「…..啊～蘭的，肉棒汁。」

被耳熟的聲音說出的話所衝擊，電流在蘭的背上流竄。
從風紀委員犬神家奈美說出口的，是如此猥瑣的話語。

「呼、哈......。佳奈美，剛剛的，再說一次。」

「呼喵！？不、不要邊舔邊說話，不行～！」

美鈴的陰道陣陣緊縮，蘭的舌頭被裂隙夾著。
麻麻的感覺往背上延伸，不經意地一陣暖風纏上蘭的肉棒。

「到、到極限了.......。想要、蘭的肉棒，插到我的嘴巴(裡面)........」

因實在的快感而抖動的肉棒，溢出透明的液體。
佳奈美用甜蜜的吐息溫柔地包覆住像是想被玩弄而抖動的肉棒。
被輕柔地祝福的肉棒因為興奮真正完全地勃起起來了。

在硬實的肉棒前端，咕嚕地被佳奈美包覆。
佳奈美沒有絲毫猶豫就開始緩緩地吞嚥著肉棒。
被柔和的體溫和唾液包圍的肉棒，沒有顧慮地在她嘴裡吐出透明的分泌物。

「蘭的棒棒、蘭的棒棒，很硬，還超級燙......。」

佳奈美充分使用口腔黏膜與舌頭將肉棒包覆並攪動著。
將快感寄託在把前端流出的液體仔細地舔舐並與自己的唾液混合在一起。
看著細緻地用舌頭與口腔黏膜含著肉棒的佳奈美。
蘭的慾望越加膨脹。

「佳奈、佳奈美。我、我要.......」

「嘻喵、嘻喵嗚～！？我、我好像、要不行了喵嗚......」

美鈴墊起腳尖試圖躲避蘭的舌技。
小腿上的肌肉微微抽動，美鈴的兩隻手伸到蘭的頭上撐住。

壓住嘴部方出聲音的手拿開了，導致美鈴理智的崩潰。
收不住甜蜜的嬌喘聲，悲鳴向著夜空釋去。
美鈴的哀鳴成了一種習慣。

「蘭君，嗚喔(woˇ/ㄨㄛˇ)、我.........，已經，不行了！」

「蘭的肉棒，超熱的。嘴巴感覺都要融化了.......」

頭上傳來美鈴的悲鳴，下腹部也聽到犬神家奈美雌性的聲音。
像在互相較量著的兩種聲音很有魅力，蘭的快樂也開始迎來了極限。

擦了擦滴在臉上美鈴的愛液，深深地吸了一口氣再度埋進她的股間。
在因為停止接觸而安心的瞬間再次以絕妙的舌技突入。
從大腿到腳尖都被刺激到拉直，令人憐愛的絕妙叫聲從口中甜甜地洩漏出來。

美鈴把蘭的後腦勺當作支撐，顫抖著雙腳拼命地想要站起來。
陣陣收縮的裂隙中蜜液不斷流出，讓她的大腿也濕透了。

確信佳奈美達到了高潮，蘭被自己的肉棒吸引到注意。
被吞在佳奈美可愛嘴裡的肉棒也在爆發的邊緣徘徊。
被吞到根部的肉棒，正在等待射精的時刻。

「佳奈、佳奈美......。能、稍微、把那個、從嘴裡取出來、嗎？」

轉移著想射精的感覺，慢慢把腰往後退。
佳奈美黏噠噠的舌頭與滿滿唾液的口腔中拔出帶來的強力磨擦感。
脈動的肉棒在拔出的剎那，蘭的睪丸開始緊緊收縮。

「啊、啊！佳奈美，在那裡不要動呦！」

「誒，什麼？突然怎麼........了、哧呀！？」

純白的奔流湧出，像榨乾睪丸一樣的濃稠精液從肉棒裡跑出。
唾液在震動的肉棒前端與佳奈美濕潤的嘴唇之間架起了魔性的橋。
以一瀉千里的氣勢，肉棒前端噴出了白濁液。

越過臨界點，不斷湧出的白濁精液。
在佳奈美眼前噴出的液體，不偏不倚地澎在佳奈美的臉上。
熱呼呼的液體裝飾在佳奈美的鼻子、臉頰、嘴角，以及因吃驚而張大的嘴巴裡。

「日、熱、好熱！」

在痙攣中射出的精液，全部掛上佳奈美的嘴角。

佳奈美帶著幸福滿溢的表情，發出『呼呀』的悲鳴。
就算蘭的子孫沾滿了佳奈美的臉，也無法使她滿足。
反而讓她奮鬥在張大嘴把滿溢的精液盡可能地飲乾淨這件事上。

「啊、啊哈。蘭的肉棒，看起來很爽呢。」

佳奈美用手指擦去臉上飛散的精液，沒有猶豫就放進嘴裡。
就像在吃甜蜜的鮮奶油一樣舔舐在手指上的精液。
不論是舔的方式或吞下去的動作都異常的色情。

「呼呼.....。蘭你啊，連上的表情十分淫蕩呦。」

佳奈美邊舔著手指，邊說出這句話。
被這麼說也沒辦法。
畢竟在眼前的可是同班同學細細品味著自己的精液的場景啊。
有男子能在這樣的場面下，不興奮的嗎？

「…..剩下的，也讓我舔一舔吧？」

「好啊，當然」

蘭挺起腰，佳奈美收回手臂好讓臉可以更接近。

在難忍的快感中抖動的肉棒，順滑地被收進佳奈美的嘴裡。
伴隨絲滑的觸感而來的是更強的快感。

「嗯哼，又變大了呢。」

像在舔糖果一樣的佳奈美帶著幸福表情品味著肉棒。
肉棒壓迫在舌頭與口腔黏膜之下，敏感的龜頭直接被溫暖的氣息包覆。
口交從龜頭徐徐達到根部。
佳奈美的口水像瀑布一樣沿著肉棒流下，她開心地吸著肉棒順便吸回去。
雖然是要她把肉棒清潔乾淨，但這樣可不能忍。

蘭兩受壓著佳奈美的後腦勺，把腰也往她的頭挺進。
緊繃的觸感從前端傳來，從龜頭到根部全都插到佳奈美裡面的滿足感。
她看起來有一點點痛苦，但卻沒有抵抗。
可以說這比剛剛的口交還要刺激。

「嗯、嗯、嗯咕、嗯呣、嗯呼.........」

口腔黏膜緊鎖著敏感的龜頭，睪丸產生了緊緊收縮的錯覺。

「佳、佳奈、佳奈美........」

「哈......。吼呦，都只顧著佳奈美，好狡猾呢」

從後背環抱來的手，在肚臍附近來回撫摸著。
由肚子到腰、背、肩膀直到大腿附近，纖細的手指仔細地愛撫過去。

「蘭君。也跟我、做吧？」

低聲說著甜蜜的話語，從背後開始愛撫蘭的人——美鈴緊緊地抱上蘭的身體。
背部到屁股感受著水手服的的摩擦，蘭的眼神都直了。

美鈴溫暖小巧的手捏著肩膀，灼熱的吐息輕輕吹過蘭的脖子。
偷偷伸出舌頭，看似焦躁地舔著蘭的美鈴。
可能是興奮吧，氣息很混亂。
被美鈴口水用濕的脖子被紊亂的氣息蓋住。

「因為剛剛被蘭君你捉弄了，現在輪到我讓蘭君舒服了。」

美鈴邊舔著蘭的脖子，邊把手手在蘭的肩膀跟胸板上搓來搓去。
只是這種程度的話，蘭還是撐得住的。
但向蘭襲來的幸福爽感卻不是因為美鈴的愛撫。

「嗯呣、嗯呣........。嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯～！」

佳奈美像狗一樣吐出大量的唾液，狼吞虎嚥地吞吐著蘭的肉棒。

脖子到胸板是美鈴的領域。
而最脆弱的下腹部則是佳奈美的攻擊範圍。
快感達到難以承受的地步，而所有逃走的地方卻都被封死了，蘭全身都僵硬、伸直。

「啊、啊、啊！極、極限、了！」

「蘭君、蘭君、蘭君的事、喜歡、最喜歡了呦。蘭君的全部，我都愛著呦」

「嗚呼呼呼、呼恩呼恩、恩呼恩」翻譯：不用擔心，會讓你更舒服的喔？

雖然被刺激的是不同地方，但被兩個同班美少女用嘴侍奉，忍耐什麼的是不可能的。
無法從脖子跟肉棒帶來的雙重刺激逃出，蘭迎來了今晚第二次的射精。

白濁液衝出陰莖，在佳奈美的口腔中塗滿純白的黏液。
在射精的瞬間，陰莖仍在抖動不止的期間，美鈴仍未停止對蘭的愛撫。
在無法停止的快感下，蘭失去了意識。

「嗯咕、嗯咕.....。噗呼啊.......。明明是第二次，還是很濃呢。」

「哈啊、蘭君、小小蘭、有全部射出來嗎？美鈴做的，有舒服嗎？」

蘭被可怕的快感吞噬，意識朦朧。
在沒有強化恢復的支援下，連續兩次的絕頂高潮，把蘭用的筋疲力竭了。
力量從腿上消失傾倒的蘭被美鈴和佳奈美前後小心的扶住。

「内、下次輪到我和蘭聯繫在一起了呦」

「美鈴之後，也要在和我做才行知道嗎。下次可不能只有嘴巴了，連這裡也要好好感受蘭呢」

「行、行了........。今晚就饒了我吧........」

在身著制服的美鈴與佳奈美的懷抱裡，蘭疲弱的聲音消散在夜空下。


譯：這次翻了快兩天，也太長了吧，作者你竟然只給我看蘭爽？？？？
以為這回會去臥底嗎？作者告訴你們，他還能拖
還有下一回，因為要忙著整理宿舍，所以明天沒發的話，就等等吧～
這次試著嘗試直接翻，加上參考機翻，然後改了很多的主動受順序，也偷加了很多自己想的詞，這還叫翻譯嗎？


仁王立ち＝雙手叉腰、兩腿大開的站著；勿体ない＝太可惜、浪費了；

五指：指先(ゆびさき)/手先〈が器用〉/指頭 
▽第一指:親指/大指/母指/巨指/将指 
▽第二指:人差し指/塩舐(しおな)め指/食指(しょくし)　示指/頭指 
▽第三指:中指(なかゆび‧ちゅうし)/長指 
▽第四指:薬指/紅差し指/名無し指/無名指 
▽第五指:小指(こゆび‧しょうし)/季指 