========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-08-02 22:31
==========================


結果從美鈴那得到强化恢復，被強取豪奪一整個晚上射精五次的蘭，以一副筋疲力盡的樣子倒下了。
雖說使用了强化恢復，但今晚還是累到了。

看著衣衫不整、喘著粗氣的佳奈美和美鈴，蘭抓了抓自己的後腦勺。

兩個人的體力明顯達到了异常的水平。
果然還是很奇怪啊。
才幾天.......幾周多的訓練，能培養初這麼高的精力和體力嗎？

或許說，在王宮接受了什麼魔術性的特殊訓練啊。
或什麼人體改造啊.......也許不到這種程度，但這種异世界特有的訓練方法能爆炸提升個人的精力的樣子。

假如這並不只是蘭的猜想......而是真實存在的話。
而其他同學，比如虎生和眼鏡宅也都接受過這樣的訓練的話。
沒接受訓練的蘭與他們的差距將會越拉越開。
果然不能再繼續在洞窟內的生活了，不然事態會越加惡化。

「哈嗚........。蘭君、在我的裡面射了兩次呦。」

「我也是，加上在嘴裡，可是有三次的呢。身體裡充滿蘭的精液了。」

看到躺在地上的兩人，蘭縮著肩。

……雖然在野外也很讚，但有點厭煩了呢。

在充滿解放感的野外得到的效果也不錯，但這樣每晚持續做的話，最初的新鮮感徐徐的淡泊了。
雖然床柔軟與否也不知道，但在床上疼愛兩人感覺上也是會不錯的。

「啊..........那個、你是聖徒克里西馬．萊恩，對吧？」（譯：日文男主的名字，但因為是譯世界所以用片假名。）

雄厚的聲音戳破了蘭在幻想與美鈴跟佳奈美在床上交纏的樂園。

往聲音傳來的方向看去，三位體個健壯的男性映入眼簾。
有著長期鍛鍊才會有的強壯肌肉，身上穿戴著充滿男子氣概的騎士服。
眼前的是一幅充斥著汗臭味的光景。
但蘭對肌肉男並沒有興趣，所以就不加贅述了。

俯視著躺在腳下幸福地喘息的兩位女高中生，近衛騎士以微妙的表情佇立在那裡。
如字面意義一夫當關，被異世界稱作最強勇者的兩人。

並且兩人還都是美少女。
強大可愛的女孩子在男孩的面前屈服、漏出甜蜜的吐息的景象。
每個人腦海中都會浮現不一樣的想法吧。


「恩，是我沒錯。」

「我們從聖徒以努嘎咪．喀納米(佳奈美)聽說了。但首先.......、那個、能先穿上的東西嗎。」

被近衛騎士以微妙的表情提醒，蘭才注意到現在自己是全裸的狀態。
他撿起剛剛扔掉的內褲，俐落地穿上。
緊接著把手伸向剛脫掉的民族服裝上，卻被仍躺在地上的美齡抓住了腳踝。

「想要你穿上我剛剛帶來的衣服喵。」

「美鈴剛剛帶來的東西嘛......」

可以看見在樹旁似乎有整齊折好的布料疊在那裡。
展開一看，是這個世界的衣服.....而且，看起來是用相對高級的布料製成。
與制服相比，質地更加鬆軟。
由此更加輕盈，感覺起來會更好活動。

因為只穿著內褲站著也不適當，蘭開始將這套服裝套到身上。

披上跟麻一樣保護肌膚的薄布料，又在上面纏上藏青色的衣裝。
還有著與近衛騎士身上相似代表身份的飾品，但有著挺大的差異。
似乎知道是什麼了。
在原世界的漫畫裡有著的，在類似的服裝上看過的樣子。

佳奈美和美鈴開心地看著蘭換衣服的樣子。
蘭換衣服的動作並沒有包含特別的煽情。
看來蘭的衣服似乎有著讓她們興奮的要素在呢。

快速地拉了拉領口，轉過身立正站好。
穿起來還不賴。
不如說與已經穿得坑坑疤疤的制服相比，沒有汗和污漬之類的東西附著，這件穿起來還比較自在。
久違舒暢的感覺。

「怎麼樣啊？」

「恩，還不錯呦。難道說，這就是所謂的訓練服嗎？」

在平常的訓練裡，應該就是穿著這樣的衣服吧。
說實在與原世界相比......運動服還是比較好活動一點。
但還是比穿著制服到處跑好多了。

「啊，不是呦。如果穿著與我們相似的衣服的話，蘭君很容易就被發現的。」

在說話的同時，美玲合起的大腿磨蹭著。
而佳奈美怎麼說呢，則是以蕩漾的表情直直地盯著蘭。

「哈嗯。蘭君你啊，果然很適合洋服喵。」

「恩恩、真的呢。超級棒的呢。」

被美少女同學誇獎可真是一件開心的事。
但到底這套衣服本來是給誰穿的呢。

「這個，是什麼衣服啊？」

「是王宮裡最高級的男性傭人.......執事身穿的工作服喔。」

為啥會給這樣的東西......蘭心中的疑問，可以從美玲跟佳奈美的反應大致察覺的出來。

「因為是聖徒以努嘎咪．喀納米(佳奈美)、內摳壓馬．咪蘇租(美鈴)她們相當強大的渴望的原因，所以克里西馬．萊恩(蘭)，請一定要穿上。」

蘭默默地把視線轉向美鈴跟佳奈美，她們立即移開視線。
嘛，蘭也不是不能了解她們兩人的的心情。

因為想要喜歡的異性穿上女僕圍裙的男性也很多嘛。
所以她們有著相反的願望也不奇怪。

說到奇怪的，反而是她們兩個都如此熟悉日本的次文化這一點。
竟然在奇怪的興趣上達成共識了。

「而且呢，穿著這樣的衣服在握都房間裡也不會顯得突兀。」

「先不討論低階傭人，高級傭人進入異性的房間裡的狀況也不少呢。這樣蘭你就開心了對吧？」

說的也是，蘭如此想到。
今後如果要增加能成為戰力的奴隸的話。
打扮成越能在王宮裡自由活動的人效率就會越高。
傭人與騎士在王宮裡走動也不會特別引起他人注意吧。
從這一點來看，這服裝還真是便利呢。

而且，包含她們說的。
增加眷屬是必然的，但也不會因此輕蔑與她們的關係。
會在與美鈴和佳奈美培養更深的關係之上，增加眷屬的。

「……啊、對了。都變裝了，那這個該怎麼辦？」

說話的同時，蘭指向頭上浮現的『眷族調教』四個字。
不管做了多完美的變裝，蘭的身份還是會被『原』同學給發現。
如果這個圖是經常出現的話，能隱藏的就都藏不了了。

「對齁。蘭並沒有被教技能的處理方式呢。」

「很間單的呦。只要在腦內默想要讓能力名從頭上用下來的話..........你看～」

閉著一隻眼的美鈴似乎在想著什麼。
就在此時在她頭上的『強化恢復』就如崩塌的沙堡，消融在空中。

碎裂的文字化為沒有意義的光粒在空中霧濛濛的，最終消散了。

「要回復原狀的話就、這樣」

下個瞬間，美鈴頭上再次浮現『強化恢復』的字。
比想像的還要簡單，感覺還能搭配來做一些姿勢。
但這樣的話，也沒必要特意經常顯示出來吧。

「我們啊、教室裡的大家，因著國王的盟約，在王宮裡的時候需要正確的知道每個人持有著什麼樣的技能。」

「但是蘭君不用這麼在意也可以喵。」

「…..是的呢。雖然恥於開口，但在我們騎士中有部分的派系，有著想嘗試把脫離聖徒給抹殺的人在。因此展現出自己身份的事還是不做為妙。」

在場的人都達成了共識。
蘭默想消去技能名，輕輕地閉上眼。
改變了裝扮，也改變了外貌。
並且也隱藏了唯一證明自己是聖徒的標誌。

戴著金色假髮，配戴能保護眼睛的依達眼鏡。
頭上也沒浮現任何東西。
身上穿的也是這個世界高級傭人穿的。
從異世界召喚而來的聖徒——被給予可憎、骯髒技能，生死不明的脆弱少年已經不在了。

曖昧存在的第二十一個聖徒——霧島蘭。
他的存在在剛剛正式被寫入這個世界。

◇◇◇

「——那麼，請往這邊來。」

被三位近衛騎士帶領的高級傭人-執事在他們默許下，進入了被給予的房間。

飽含決心的雙眼透過眼鏡看向他被給予的房間。
房間被一張整潔的小床和樸素的寫字桌填滿。
但這樣也足夠讓想隱姓埋名的高級傭人使用了。

「……..終於.....能在柔軟的床上過夜了。」

拭去眼角的淚光，聖徒霧島蘭—高級傭人『LION』脫去執事服飛撲到床上。
好暖和、好柔軟。
雖然和原世界相比仍然感覺難以入眠。
但跟硬邦邦、長著青苔的洞穴相比的話....

「久違的人造物。不是岩石的天花板。還有塗著漂亮的漆的牆壁。......」

撫摸著床與牆壁，霧島蘭LION擦著臉上的眼淚。
在建築物裡原來是如此令人心安嗎。

蘭打開執事服的口袋，黃色的蝴蝶被釋放在房內。
讓燕尾一起在王宮裡生活可是好好地讓騎士們知道了。
雖然幾天就要備妥一定份量的花蜜是個難點，但如果連照顧眷族都做不到，還配得上眷族調教技能的持有者這個名號嗎。

「…..這裡、就是我與燕尾的新家了喔。」

蘭對著停在指尖的燕尾笑道。
在被月光從窗縫朦朧照入的房間裡，只有著兩個人。


譯：開學了忙起來，要買書、加退選，只能靠晚上慢慢翻了，所以之後也許會變成一週一篇，是不會輕易棄坑的，但如果要接坑十分歡淫。 