========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-04-15 10:45
==========================


EX-1 貓山美鈴的69式

午夜的王宮中。
一團燭光在被黑暗籠罩的走廊上搖曳著。

咯噔咯噔，踏出聲音的鞋，可以看出是相當高級的逸品。
是在王宮內只有高級傭人或更高地位的人才能穿戴的。
而在走廊上的金發少，雖說是高級傭人，但地位並沒有那麼高。

與那種工作很久、經常在王室進出、連騎士都能認出長相的高級執事相比有所差異。
但和低階傭人如奴隸之類的比較信賴度的話則綽綽有餘。
這樣的人物如果硬要給個名稱的話，應該會稱作中階傭人吧。

金毛執事用慣用手輕敲了兩下門，並靜靜地在門前擺正姿勢。

他是成默寡言的人。
不會說多餘的話，也不怎麼被看見與其他人談笑。
但在這幾日漸漸有風聲在談論，關於他好像從前幾日突然就出現了這件事。
但也僅僅是風聲。
但不討論低階傭人，高階庸人的數量不怎麼會有改變。

但.......最近有這樣的傳言，說，招喚了異世界的勇者。
可能就是為了這樣，所以才會為了照顧她們的日常起居而僱傭新的人進來，他也是這麼一回事吧。

起初還籠罩在謎團之下的執事，就這樣再以訛傳訛中，被人擅自的解釋了。

「…….請進喵」

喀嚓一聲，在安穩佇立的他面前，門被打開了。
從門縫能看到有著溼潤大眼的美少女，仰頭看著自己。
雖然身體隱藏在門後，但還是能看見滑嫩的肩膀微微探出。

「那個......我現在的穿著不太方便出去，不用介意，希望你直接進來喵。」

「………….」

金毛執事默默點頭，進入了門縫中的美少女----貓山美鈴的房間。
反手關門，金毛執事臉上的嘴邪惡地上翹。
在他的瞳孔中，可以看到如夢似幻的景象。

「蘭、君。想要你、好好地抱抱美鈴喵～」

這是貓山美鈴穿著一套的水色內衣在床上祈求蘭的擁抱的、極致的光景。

◇◇◇

神秘的金毛執事脫下執事服、卸下假髮、取下依達眼鏡，霧島蘭就這麼出現了。

當然才剛脫下的衣服，可不僅僅只有執事服。

而是身上的衣服包括內衣全部脫去。在美鈴的面前，蘭大辣辣地赤裸著身體。

「蘭君，怎麼馬上就脫光了....]

「對在床上誘惑女同學，不感到興奮的男高中生是不存在的，對吧？」

再加上這兩三天都沒有與美鈴交合。

為了從懷疑聖徒蘭消失的派別前隱藏身影，並不讓其眼光轉向突然新增的傭人，騎士們處理了各式各樣的細節。

為了不與其他同學接觸到，會事先告訴蘭可以出入的範圍。
為了不發出腳步聲，而要求蘭練習走路。
蘭過上了與在洞穴裡完全不同的生活，被要求做著各式各樣的事。

「所以今晚就、盡情地疼愛妳吧！」

蘭赤裸地向床上飛撲，壓在美鈴身上。
由微微接觸的輕吻開始，舌頭漸漸交纏在一起。
蘭的心靈與肉體一下子暖和了起來，於是在美鈴身上轉動方向。

美玲以不解其意的表情歪著頭。
但在肉棒出現在眼前後，那個表情就轉為了淫猥的表情。
從輕吻著在股間搖晃的肉棒開始，美鈴環抱住蘭的腰，緊緊地往胸部抱緊。

「蘭君的棒棒，看得好清楚。呀～」

「平常不是看很多次了嗎。」

「嗯～但是呢，從這個角度看還是第一次呢。」

感受著呼在龜頭上的吐息，蘭開始緩緩地脱下美鈴的胖次。
才卷一點點，就能看到有裂縫的桃色私處。
蘭以像是要把眼前影像燒在眼睛上一樣的方式看著，並迅速地把水色的內褲褪到腳踝附近。

不打算完全脫下。
雖然不清楚一般來說是怎麼做，但蘭他，喜歡這樣的模樣。

期待著接下來的會有的，美鈴痙攣的裂縫。
蘭一邊舔舐著仔細除毛的陰部，食指一邊描繪著裂縫的外沿。

「………！………、嗯、嗯～」

從下半身傳來不斷忍耐的聲音。
被溫暖的吐息包覆住下腹部，強化的蘭的興奮感。

蘭靈巧地使用著指尖，在美玲的陰道口不斷扭動著。
美鈴令人憐愛的聲音與在下半身演奏的指尖相互共鳴著。
此時美玲的陰部突然漲起來，終於開始一波一波的吐出蜜液。

「美鈴重要部位，濕了呢。」

「……不要說出來啊～看、看我的。」

美鈴的身體突然彈起，嘴唇輕吻到蘭的肉棒。
肉棒就順著溼潤的口腔滑了進去。

以手輕輕撫摸的鼓起的睪丸，美鈴一並用舌頭與口腔慢慢的壓迫著蘭的肉棒。

啾啾地吸吮著，收縮的口腔刺激著蘭的肉棒。
不時順著呼吸混雜進入的溫暖氣息，包覆著肉棒。

「…….呼、咕」

「喵～？蘭君，怎麼停下來了喵？」

輕輕地捏了捏緊繃的睪丸，美鈴惡作劇似地挑撥著蘭。
蘭在美鈴陰道口作弄的手指，現在完完全全地停了下來。
因為美鈴的口淫比想像的還要刺激。

「……不是說過嗎？我啊、嗯～，只要拿出真本事的話。.......啊嗚」

說話的聲音被情何以堪的聲音弄的斷斷續續的，蘭開始撫摸上美鈴的大腿。
為著柔軟的觸感喘著粗氣，蘭在美鈴的腔室附近愛撫著。
雖然並未碰觸到陰蒂本體，但蜜液還是不斷從美鈴的密部溢出。

用手撐起了大腿，蘭的頭埋進了美齡的股間。
鼻頭探向微微開合的裂縫，收縮感直直地傳了過來。
做了個深呼吸之後，蘭焦急地伸出了舌頭。
舌尖搔癢著裂縫，不斷刺激著美鈴的重要部位。

「……..、哈啊！？咕嗚！？」

這一瞬間美鈴的全身都震了一下，環抱著蘭的手臂也收緊。
在同一個部位連續的被刺激著，美鈴口中流露出甜蜜的聲音，身體也同時抽動著。

「美鈴的聲音，超～可愛的。」

「太、太狡猾了。一直，用同一個地方」

像是要報復一樣，美鈴的舌尖壓在蘭龜頭最敏感的地方。
嘴巴包覆到肉棒根部，像要吸光東西一樣。
同時在龜頭美鈴用舌技刺激著。
再加上.......。

「沒有碰過這裡誒，原來是這麼軟的喵？」

說話的同時，美鈴用手指搓揉著蘭垂下的睪丸。
美鈴似乎也知道這裡是很重要的器官，所以並沒有給予太多的刺激。
但由於那騷動的手指，蘭也漸漸迎來了極限。

「啊、美鈴......。稍、稍微，手下留情啊。」

「嗯哼哼，我才不要呐」

以這句話為界線，美鈴的口交更加激烈了。
舌尖擺弄著龜頭，含著肉棒的嘴巴也不停的吸著，口腔黏膜也不斷緊貼在鬆開。

「沒關係的，射出來吧。就算沒力了，也會給你強化恢復的喵。」

因著美鈴的話語，蘭開始放棄了忍耐。
停止撫摸美鈴私部的動作，蘭的身體變得完全跟美鈴想的一樣。

美鈴有時會減弱嘴巴的動作，觀察這邊狀況，很討厭。
眼看最後的堤防就要潰堤了。

被美齡佔據領導權是第一次的經驗。
在最後進一次做愛的晚上，最後也是蘭把美齡征服了。
難道，要就這樣交給美鈴了嗎。

「啊、.......啊嗚、拜託，停、停一下啊」

「嗯哼、嗯哼、嗯咕、嗯、嗯嗯嗯嗯、」

蘭的肉棒隨著不斷變化的活塞運動，一陣一陣彈起，緊繃著。

蘭察覺到抵抗是無意義的，於是把臉埋進了美齡的股間。
在臉頰迎上了光滑的裂隙，肉棒也想隨之跳動。
但在美鈴口腔內的肉棒被她的舌頭和口腔黏膜緊緊抵著無法動彈。

以豐滿的裂縫為枕，繼續接受著美鈴的口淫。
雖然每次土氣的時候會痙攣一下，但並沒有其他的反應。

「要、要結束了喵？」

直到根部都被含住的肉棒在美鈴的裡面痙攀著。

「那麼、最後就......」

維持環抱著蘭的腰，美玲順勢用大腿纏著蘭的頭。
而從美鈴雙腿間，傳來了蘭舒爽的呻吟。
美鈴雖然因為聲音而緊繃，但還是不斷地玩弄著蘭的肉棒。

小心翼翼地揉捏著膨起的陰囊，一邊呸嘍呸嘍地舔著龜頭。
就在此時蘭的腰突然彈起，並發出動情的聲音。
雖然腰像要強力逃離，但美鈴是不會允許的。

「……啊、啊嗚！     嗚、嗚嗚嗚、嗚啊啊啊！？」

「……、！？嗯、嗯......嗯咕、嗯噗、嗯咕、嗯咕。」

溫熱的白濁奔流通過蘭的肉棒流入美鈴的口腔內。
對此美鈴沒有厭惡的咕嚕咕嚕地吞入喉嚨深處。
反而十分喜愛蘭大腿的抖動。

舔淨口邊剩餘的精液，美玲緩緩地吐出口內的肉棒。
被美鈴口水充分疼愛的肉棒，舒服地抖動著。

「……美、美鈴。我、已經.....」

「沒事喵。馬上、就把你回復回萬全的狀態喵。」

對著發出虛弱聲音的蘭微微一笑，美鈴朝著被自己口水塗滿的肉棒...........施予強化恢復。
輕輕搖動著肉棒，肉棒也隨之恢復朝氣，鏘鏘地以能聽到聲音的感覺勃起了。
對著眼前正在勃起的肉棒，美鈴可愛地紅了臉。

「變大了喵。」

「啊、哈嗚........」

在直直挺立的肉棒馬眼，分泌物緩緩垂下。
美鈴伸出舌頭接住，故意舔了嘴唇一圈。

「希望第二次能好好地、射進來喵。」

「….當然。這次，換我來讓你舒服了。」

因著深愛著的蘭說話的氣勢，美鈴背脊竄上一波電流。
雖然美鈴抖Ｍ氣場很強，但偶爾這樣也不錯呢。
蘭這麼想著的同時，美鈴再次親上了龜頭。
.
.
.
.
.
.
雖然原本以為這次會讓美鈴覺醒抖Ｓ屬性。
但在普通的性交中，美鈴依然不是蘭的對手，她發出貓一樣的甜蜜叫聲後迎來了高潮。


譯：大學修滿25學分原來這麼累嗎ＱＱ


翻譯的學習單元：
逆巴＝69、互舔生殖器；パイパン＝陰部除毛；カウパー＝男性性興奮時流出的分泌物 