========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-07-21 21:23
==========================

穿過王宮長長的回廊，有一個美麗而整齊的中庭。

如春天一樣溫暖的天氣。

在鋪滿地面的鮮綠絨毯上，棲息著紅、藍等五顏六色的花卉。在微風中搖曳著。

黃色的影子掠過視野的邊緣。

鳳蝶——不，顏色有點不同。

看起來五彩繽紛的蝴蝶在周圍翩翩起舞。

伸出手指，可愛的蝴蝶靜靜地停在了食指上。

像吸管一樣的嘴巴來回伸展，輕輕戳著蘭的指尖。

有點癢

「……哈，跟笨蛋一樣」

靠自己一個人的力量生活。

那樣的事，怎麼可能。

雖說如此，事到如今也不想回去了。

即使回去了，也不認為能被接受。

對轉移班級感到興奮，相當厭惡那個時候的自己。

看到眼鏡宅技能的時候感受到安心感非常惱人。

對著虎生伸出緊緊抓住的手，這樣的姿態真是太可憐了。

「喂，蝴蝶啊。我、能一個人生活下去嗎？」

選擇昆蟲作為談話對象，蘭也是墮落了呢。

蘭內心確實一片漆黑，但並沒有到那種程度。

但人啊，只要受傷的話，也會有想要依靠什麼的心情吧。

「如果可以的話，能把吃的東西分開嗎？」

詢問停在指尖的蝴蝶。

蝴蝶當然不會回答。

當然的啊。

停在指尖的蝴蝶不久就飛了起來，在蘭的周圍轉來轉去。
好像在鼓勵我。

不由得笑了。

「這麼有精神嗎？」

蝴蝶不停地旋轉著，停在了蘭的鼻尖上，或者在耳邊振翅。

樣子有點奇怪。

好像在向小蘭傳達些什麼。

「你在要我跟著走嗎？」

蝴蝶像引導著蘭一樣，翩翩地向前飛去。

蘭追著那只蝴蝶，在王宮的院子裏快步奔跑。

蝴蝶有時會原地飛舞就像在等蘭一樣，漸漸地向深處飛去。

小蘭拼命地跟著它。

莫非.......蘭好像想到了什麼。

莫非這隻蝴蝶是雌性的嗎？

我不知道如何判斷原世界蝴蝶的公母。

我不認為這個世界和原來世界有相同的常識。

「喂，你想帶你去哪裡？」

難道是眷族調教影響的嗎？

是說也能讓雌性蝴蝶服從嗎？

唔，應該是偶然吧……。

蝴蝶引導到的地方，有著可遮風擋雨的洞穴和清澈見底的湖泊。

在湖上，有著美麗鱗片的魚在嬉戲。

在洞穴旁的樹木上，懸掛著色彩鮮豔的果實.......是水果嗎？

味道應當相當的甜。

於是我忍不住拿在手裡咬了下去。

在我吞下去之後，我才意識到可能有毒。

「……又甜又好吃」
這是一種甘醇風味的水果，它甚至能讓出生於如溫室般地球的蘭發出呻吟。

絕對不會太甜也會不酸。

包含適當地水分，只吃了一個，就撫平了飢餓感和乾燥的喉嚨。

絕對是魔法水果。

「……這是你的目的嗎？」

問了蝴蝶一句，她就.......蝴蝶.......在蘭的周圍開心地咕嚕咕嚕地轉了轉。

用吸管一樣的嘴親了蘭的臉蛋。

「謝謝」

感謝那在受傷的心，慢慢地滲入的溫暖。

我不由得熱淚盈眶。

「……但這樣，也不過是昆蟲的溫柔而已」

想要有人能像這樣溫柔對待我.......像這樣用盡全力。

這將會是多麼令人高興的事啊。

而喜歡上了蘭的蝴蝶。

則停和肩膀上，安心似地收起翅膀，出神地蹭著臉與頭髮。

雖然蘭不知道，但這隻蝴蝶和單純的昆蟲不同，乃是魔物。

但有一點和小蘭的預測一樣，就是她確實是雌性。

蘭偶然使用的眷屬調教，讓其有著作為蘭順從的奴隸奉獻一生的覺悟，成為優秀的魔物。

蘭喜悅，蝴蝶就喜悅。

蘭悲傷，蝴蝶就悲傷。

只以戀慕、愛念等難以估量的堅固的主從關係在這裡形成了。

「對了——那個，必須給她起個名字啊。」

如果語言相通的話.......不，即使語言不通，對方也能溝理解。

擁有名字的話，在我身邊會比較方便吧。

「雖然不知道妳是什麼種類的蝴蝶，但是在我原來的世界裏，我們把你這樣的蝴蝶叫做鳳蝶。所以——我决定把你取名叫做燕尾」

鳳蝶——燕尾高興地轉來轉去，然後停在了小蘭的肩上。

蘭不知道燕尾在想什麼。

然而，燕尾卻像是說她知道小蘭的想法一樣，靜靜地把小小的身軀靠了過來。

蘭心想。

她究竟能實現自己的願望到什麼程度呢——不，會聽取怎麼樣的命令嗎？

眷族調教的細節，作為使用者的蘭也不清楚。

最基礎的說明在穫得的時候被寫入了，不過，能達到什麼程度，解除方法等。

這類詳細的部分還處於黑暗之中。

「比如說，如果——。我是說如果現在我提出讓虎生和猫山分開的話，做得到嗎？」

燕尾飛到了蘭的面前，歉意地垂下了頭。

翅膀不停地拍打著，卻悲傷地蜷曲著身子。

即使是主人——蘭的願望，單靠燕尾也是不可能的達成的。

想當然，即使現在命令她去殺虎生，燕尾也絕對無法完成這個任務。

「果然不行啊。對不起啊，剛剛的命令我收回」

對著眼看就要以自殺的氣勢般拍打翅膀的燕尾感到罪惡，蘭撤回了命令。

燕尾松了一口氣，再次翩翩飛舞。

看來可以是可以撤回命令的。

接下來該怎麼辦呢，蘭煩惱著。

勉強逃離的這個有床鋪和食物的地方。

在思考著如何掌握最低限度的衣食住行時，浮現的是剛才的爭鬥。

與對於不講理對待的怒火中燒。

「就算打了虎生一次，也不會爽快吧。」

與常見不走運的人一樣，利用眷屬調教一個人率領魔物打倒魔王，得到曾經輕視自己的人的認可。

那樣的話，一點也不痛快。

得到認可——那個時候，蘭不是在下面嗎？

什麼羡慕的眼神，我才不想要。
「——是的。」

虎生茂信——順利的話，我想到了一種將所有視而不見的傢伙推到谷底的方法。

並且，不僅僅只是骯髒的復仇。

是能將蘭自身的欲望全部解放的希望之光。

復仇是不會得到任何東西的。

但——，如果將思念之人變為自己的東西，有什麼比這個還要好的嗎？

與單純的反叛和那種毫無意義的復仇完全不一樣。

這對蘭本身來說，也會是非常棒的展開吧。

「……哇哈哈，能拜託你一件事嗎？」

燕尾順從的匍匐在蘭前。

不論是怎樣的事情，都請您說出來——我好像聽到了這樣的聲音。

◇◇◇

——深夜。

黑暗吞噬了世界，銀白色的月光從暗藍的天空灑下。

在連草木都沉睡的午夜三時，傳來一個人的腳步聲。

有著短黑髮

殘留稚氣、有著溫柔茶色的眼睛。

眼角處，因睡意而滲出的淚散發出淡淡的光芒。

以水手服的袖口捂住嘴，打著小呵欠，揉著眼睛。

「不是抽水式的廁所，這個世界真是不方便啊……」

黑短髮的少女——猫山美鈴，拖著腳步走在王宮的回廊上。

以歡慶勇者來到為由，在王宮舉行了豪華的晚宴。

平常不喝酒的學生們喝了一杯馬上就醉倒，不知節制的學生們則因為吃太多而倒下了。

美鈴姑且算是個有常識的人。

喝酒，胃脹那樣吃太多的情況是不會出現的。

但，由於與其他料理一起端出來的鮮榨水果汁。
與料理中有相當辣的東西，使美鈴喝了太多鮮榨水果汁。

其結果是突然襲向美鈴且難以忍受的尿意。

因此，她現在就以這樣的狀態在王宮迴廊裏四處尋找能釋放的場所。

「如果只有蠟燭的燈，再用這種廁所的時候會因為不習慣而慌慌張張的……」

雖然很難為情，但美鈴還是緊緊地將雙手塞進了股間。

不好，差不多到極限了。

「這個，如果穿過這個回廊也找不到的話，就稍微在附近失禮一下吧。」

在誰都看不到的地方，美鈴理性逐漸消逝。

而且，從這裡一定能出王宮。

畢竟在王宮裏做這樣的事還是不太好，但在外面就沒關係了吧。

而且還有打算要好好地撒上沙子。

「哈……。男生那樣方便真好啊。自己有類似軟管的那種東東啊」

話雖如此，但美鈴從沒親眼看過那個軟管。

目前和虎生也只是形式上的交往，還沒有達到互相袒胸露背的關係。

就連嘴巴也還是處女。

穿過回廊，到達了綠意盎然的中庭。

但也只是一瞬間看到了這一幕，股間的緊迫感令美玲瑟瑟發抖，直接跳進了附近的樹叢裏。

在腰部用力的同時，把短褲輕輕地放下來。

呻吟了一聲——然後在抬頭的瞬間，美鈴的視野被染成了黃色。

「呼喵！？」

一大群蝴蝶——。

無數的蝴蝶撞上了美鈴的臉。

雖說是撞上了，但是蝴蝶的重量很輕。

被啪嚓啪嚓拍到臉頰和眼皮，美鈴不得已地從樹叢中跳了出來。

「喵！？喵，什喵！」

猫山美鈴的運動神經出乎意料地好。
從樹叢中跳出來，想就這樣往森林中逃去。

但美鈴卻忘記了一件重要的東西。

「喵！忘記把短褲拿起來了！」

被微微垂到脚踝附近的內褲絆住了脚，猫山美鈴的身子摔向了鮮綠的絨毯上。

幸運的是沒撞到臉和女孩子的身體，但，股間的似乎變甜了。

「……啊，啊。稍微有點漏出來了」

美鈴臉上不由得蕩漾出一種像是在慢慢產生且逐漸強烈的快感。

乾脆、就在這裡吧。

從脚上抽出內褲，美鈴蹲在那裡。

尚未被使用的裂縫一瞬間膨脹、裂開，而金黃色的液體探出了頭——。

「……讓我遇到了相當厲害的場面呢」

「——嘿誒！？」

美鈴抬起頭，對焦在了眼熟的男學生身上。

那俯視的眼光，是從睥睨著試著小便的美鈴的男子——霧島蘭。

「哇，這個是，這個是！是女孩子尿尿的地方，不能亂看哦！」

逞强、掩飾著害羞的美鈴。

通常遇到這樣的場面，會害羞的是男孩子。

如果裝作不知道的樣子的話，對方也不會意我們了。

雖然美鈴是這麼想的。

「猫山……美鈴」

「呼、呼啊？」

佇立在那裡的霧島蘭，沒有一絲猶豫地跪下，並用下流的手撫摸著美鈴的臉頰。

如同要確認味道一般——骯髒地來回舔舐。

這平時只會產生厭惡感的手勢，不知為何讓美鈴心情十分愉快。

「啊，啊。不要啊……霧島君。在這樣做的話、我、我」

被同班同學撫摸著臉頰的同時，猫山美鈴的胯股之間釋放出了黃金色的液體。
不好意思。

好害羞啊。

在男孩面前做了這樣拿為情的事。

然而，再想到這一事實時帶來的快感，使美鈴不禁蕩漾起來。

「猫山桑，難道是、M嗎？」

「嗯～也許、就一點點……。也許是喜歡的，被強迫的感覺，」

我在說什麼？

這樣的姿態——明明連虎生都沒見過。

或者說，虎生——就連她自己的男朋友也沒有說過自己是M。

霧島蘭成為了第一次暴露自己的性癖的人。

「——猫山美鈴。我希望妳成為我的眷族」

猫山美鈴被在男子面前小便的强烈快感所吞噬時，耳邊傳來了這樣的話。

譯：不知不覺就翻了兩章了呢，我其實都是以百度翻譯當基礎，不通順的時候看個日文，或以自己的想像寫的，所以其實與原文有些許的差距吧？ 