========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-25 09:39
==========================

月光照射下的昏暗走廊裏，上級傭人瑞安(假扮執事的名稱ライアン)的腳步聲在月光下回蕩。
用不習慣的手勢敲了門，沒等對方回答就打開了門。
看到房間裏一副吃驚表情的瑞安，慌了手腳，把手砰的一聲關上了門。
對過於用力的事後悔的念頭浮現了出來。
門比我想象的要糟糕，靜謐的深夜裡，如果輕點門關上的聲音也不會響起。
差點兒危險。
「蘭、蘭……。好，好慢啊」
一邊抑制著失控的心跳，上級傭人瑞安——聖徒霧島蘭一邊回頭看聲音傳來的方向。
剛剛進入視野，不由得動搖了的景象。
但是即使是這樣的蘭，也不會兩次看到完全一樣的景象，做出同樣的反應。
平靜下來，眼前展開的景象深深地印在眼前。
隨著理解那個表示什麼，蘭的心跳也慢慢加快起來。
話雖如此，這次的心跳與驚訝和困惑不同。
對於即將發生的事件的期待——以及興奮得無法比喻的性興奮。
「……這，又來了」
咽下唾沫，全身戰慄。
在蘭的眼前展開的景象——要用一句話來概括，樂園或者桃源鄉這個詞是正確的。
在床上淫猥地張開腿，黑髮齊劉海的風紀女高中生。
兩手腕上纏著真紅的絲帶，雙手都固定在她自己的後頭。
滲著汗的光滑肌膚。
到處殘留著曬黑痕跡的淫靡的身體，在室內燈光的照射下形成了魅惑的對比。
從長著稀疏毛發的桃色私處中，溢出了粘糊糊的透明的蜜。
「等我來了在用，也可以的。」
「一想到蘭君，就等不及了。」
被固定在腦後的雙手，毫不吝惜地打開女孩子最重要的部位的美少女——犬神佳奈美。
這個打扮，這個姿勢，全部是蘭君指定的。
當然蘭也想尊重佳奈美的意思。
一個可憐的樣子，動彈不得。
被蘭看到那樣的打扮，她會不會不高興呢。
確實，前幾天向佳奈美詢問了這種感覺的疑問。
順便說一下，那次說詞並不是一定要。
但是，在說出這個疑問的瞬間，佳奈美的臉頰一下子就被染紅了，這是我親眼確認過的。
因為是最後加上的命令，如果討厭的話就不必做什麼，所以佳奈美一定不討厭讓她穿的樣子吧。
「如果進來的不是我，而是別的男生或者近衛騎士的話，會怎麼做?」
「直到記憶消失為止，我會用真劍認真地揍他一頓。」
一看，在床邊放著插在鞘裏的佳奈美的愛劍。
因為正在做的時候看到會覺得有些奇怪，所以就把它靠在牆邊了。
「……呐，蘭君。這身打扮真的好看嗎？」
「嗯？」
躺在床上，腰一邊扭動著，佳奈美用水汪汪的眼睛問蘭君。
時而股間抽搐著，愛液滴答滴答地灑落，這是一種奇妙的淫猥。
有著光澤的漂亮乳房突然立起，惡狠狠地指著天花板
可能是因為每次訓練都在外面。
與手臂和臉相比，乳房和周圍的皮膚都很白。
現役女高中生的曬傷痕跡，真是又色情又珍貴的東西。
「腳也要綁在床上比較好嗎？」
「不，不，不是那樣的。一般在做這種事情的時候，男性不是希望那個——赤裸的女性嗎？」
躺在床上的佳奈美，的確胸部和股間——作為女孩子重要的部分，全部暴露在蘭的眼前。
夜晚的空氣接觸起來很舒服，從剛才開始私處就流的一蹋糊塗了。
但是到底是什麼原因呢，現在的佳奈美的樣子，不能稱之為赤裸。
不是全裸。
不完全。
既不是出生下來的樣子，也不是一絲不掛的樣子。
「裸體比較好嗎？」
「沒什麼關係……。怎麼說呢，這樣反而會不好意思呢。對了」
唯一裹著衣服的地方——被漆黑的布料包裹著的腳，佳奈美害羞地嘟起嘴唇。
蘭指定的服裝——那和單純的赤裸不同。
從頭頂到股間的下面——到大腿附近，佳奈美也一絲不掛。
但是從那裡往下。從大腿的一半到小腿，從腳踝到腳尖，都被漆黑的襪子覆蓋著。
穿在身上的就是所謂的過膝襪。
緊緊包裹著女高中生富有彈性且伸長了的腿，緊緊勒住的魅惑的服裝。
平時穿水手襪和膝蓋以下的高筒襪的情況較多。
偏偏在轉移的那天，佳奈美罕見地穿了過膝襪。
光從佳奈美個人的感想來說，我不太喜歡過膝襪。
赤腳——如果是船員襪的話那就另當別論了，連大腿附近都覆蓋著的襪子，行動起來很難，很麻煩。
雖然佳奈美所屬的社團活動是劍道部，但她喜歡所有的運動。
在身為風紀委員之前，她是一個喜歡運動的女學生。
比起被男學生看到生腳，不好行動的樣子度過一天，對佳奈美來說是苦行。
蘭盛氣淩人地睥睨著，除了過膝襪以外什麼都沒穿就隨便躺下的佳奈美。
看著佳奈美的身體而興奮不已的，她被其熾熱的視線所燒盡，佳奈美的興奮也無法停止。
只穿上一件檢薄的執事服，從縫隙中露出蘭君的胸板。
「好可愛啊，佳奈美。」
雖然想說是世界上最可愛的，但也不能不按順序排列，所以那句臺詞被吞下了。
為了不弄髒借來的執事服，蘭君小心翼翼地脫掉了身上的衣服。
充滿期待和興奮而鼓起的男式內褲(パンツ)，出現在佳奈美的面前。
與從原來的世界帶來的內褲不同，這是在這個世界準備的東西。
從被繩子綁好的內衣間隙中，蘭君勃起了的肉棒突然露出了頭。
「我想摸摸蘭君的小弟弟，但是身體動彈不得。」
佳奈美的手腕上綁著她自己系的真紅絲帶。
拿在手上，就覺得很潮濕。
大概是用大嘴系的吧。
「佳奈美真的很會說話呢。」
「呵呵，今天也要讓你心情舒暢，所以要做好覺悟哦？」
佳奈美現在很想要含著蘭的小雞雞，於是用腹肌試著動了動。
蘭君的視線被垂直條紋的肚臍刻在女性腹部的動作所吸引。
但是即使動了肚子，佳奈美的手銬也不會脫落。
「嗯，那個……嗯，是吧。不取下手銬的話，我就舔不到蘭君嗎? 」
面對蘭君無言而斜翹嘴角的笑容，佳奈美的背後一陣抖動。
反正很快就會被取下吧，是一個強力的束縛著的手銬(絲帶)。
或許是這麼覺得。
「等一下，蘭。幫忙解開手一下！這、這樣的打扮在蘭、哦，不」
蘭松開內褲的帶子，從腿上扯下內褲，蓋在佳奈美身上。
但是，地點稍微有點不一樣。
這樣的話，不是性愛，而是另一種行為的姿勢。
蘭君的臉出現在股間的眼前，佳奈美的興奮加速了。
溫和的吐息觸動了佳奈美的私處，佳奈美的下半身抽搐了一下。
大腿被溫柔地展開，重要的部分被完全露出來固定在床上。
「……難道要綁著做嗎？」
「是啊，妳討厭嗎？」
「不會吧，絕對不會。」
如果是這樣的話，佳奈美就不會犯下自己綁住手腕的愚蠢行為了吧。
在性欲爆發的蘭的面前，無法抵抗只能躺在床上的佳奈美。
為了以防萬一，我沒有固定腳。
這樣也足夠興奮了。
不知什麼時候，佳奈美有了被喜歡的男人束縛的願望呢。
「……嗯，哈」
蘭的手指慢慢地闖入了淫蕩而黏稠的小穴裏。
雖然絕對不激烈，但也不急躁。
蘭的指尖確實地刺激著舒服的地方，佳奈美不由自主地扭動著身體。
——但是。
「哇！啊，啊！嗯，那個，不行！」
為了逃避無法忍受的快感而采取的回避行動將會被阻止。
在後腦勺轉動著雙臂的同時，股間依然打開著。
佳奈美的私處裂縫，被蘭的指尖溫柔地蹂躪著。
被分開的肉壁上，不時會有溫熱的呼氣纏繞。
在蘭看著的眼前，佳奈美從胯股間滴答滴答地流下充滿愛的愛液。
「哇，我也是……。我也是！我想做些讓蘭君心情變好的事。嗯！」
佳奈美一邊抽動著私處，一邊靈巧地使用了被過膝襪包裹的腳，把蘭的身體緊緊地抱住了。
以蘭的身體為中心，佳奈美用腹肌運動的要領猛地坐起身來。
多虧了這幾天魔術般的肉體強化，腹肌運動比想像中簡單地成功了。
「嗯，是佳奈美的『啾』。」
「喂，喂，不要說，拜託了……」
可能是因為變換姿勢的反作用力，佳奈美的小穴緊緊地勒緊，把蘭的指尖狠狠地吸了進去。
佳奈美用小穴緊緊勒緊蘭君的指尖，將被綁住的手按在蘭君的後腦勺上。
「蘭的……我想做。我想讓蘭的小雞雞變得舒服點。嗯！」
蘭君的中指在肉壁上淫靡地愛撫，從充滿愛液的小穴中抽出。
用佳奈美令人害羞的液體，蘭的手指一直濕到第二關節附近。
蘭的視線捕捉了佳奈美的眼睛。
毫不猶豫地將被愛液濡濕的指尖放到嘴裡，就像舔著甘甜的糖水一樣，美味地舔著指尖給她看。
佳奈美的腹部一下子抽搐了起來。
這是多麼令人討厭、色情的動作啊。
男孩子毫不猶豫地舔了自己的愛液。
「我也想做那個……」
「那麼，可以拜託妳嗎？」
坐在床上，蘭光明正大地張開雙腿。
不知道什麼時候，佳奈美視線轉向了蘭君硬梆梆勃起的肉棒上，臉上稍微染上了點顏色。
看著蘭君的小弟弟，從肚子到股間都熱得疼得受不了。
不管是嘴巴還是大腿都可以，蘭最重要的地方放在佳奈美的體內。
我想在比擁抱更近的距離裏感受蘭君。
「手，綁著繼續嗎？」
「……果然，不幫我解開嗎？」
對於佳奈美的提問，蘭君靜靜地點頭。
蘭也並不是故意使壞才這麼說的。
只是，在說什麼呢——就是。
就只是想看看，除了過膝襪以外什麼都沒穿的佳奈美，更想看到她被自己套上的枷鎖束縛著喘息的樣子。
原世界的高領之花。
風紀委員兼劍道女子，以凜然的姿態搖晃著黑發小辮，顯得堂堂正正。
因為性格堅強，被部分下位集團稱為「 s 型」的犬神佳奈美(主動型)。
蘭自己也擅自認為，佳奈美比較喜歡踐踏男子（當然是物理性的意思）、束縛男子（同樣是物理性的意思）。
「但是，沒想到她能做到這一步。」
佳奈美像狗一樣滴著唾液，被眼前的快樂(肉棒)奪走了整個精神。
本來的工作是取締他人、使其屈服的風紀女子，會體諒對方，為對方提供真誠的服務。
沒什麼好激動的。
「蘭君的……、蘭君的肉棒」
雙腳的中心。在男子身體最敏感的地方，佳奈美的臉被肉棒遮住了。
佳奈美滿不在乎地翹起屁股，臉頰蹭著蘭君的肉棒。
嘴里吐出的甜蜜氣息包裹住了肉棒的尖端，作為快樂反應跑在前面的液體咕嚕咕嚕地漏了出來。(是指舒服而不自覺流出的少量液體)
佳奈美沒有放過，而是淫猥的伸出舌尖，不放過地舔了一口。
一種強烈的快感從背脊上升起，從陰莖開始。
被粘稠的舌尖和溫暖的氣息包裹著的肉棒，好像在擔心似地戰戰兢兢地痙攣著。
對於與本能直接相關的行動，佳奈美很開心地舔了舔嘴角。
「蘭君的肉棒，馬上讓它變的舒服。」
豐滿的佳奈美的嘴唇溫柔地觸碰著肉棒的前端。
就這樣被粘糊糊的粘膜吞噬了小雞雞，小雞雞被佳奈美的口腔內完全包圍了。
充滿了溫暖的呼吸和充足的唾液的佳奈美的口腔。
明明沒有受到什麼刺激，蘭君的肉棒卻因為太過快感而抽搐的刮著佳奈美的口腔粘膜。
「呵呵，蘭君的肉棒也說很開心呢。」
佳奈美一邊用被束縛的雙手戳著蘭君的肚子，幸福地表情在她蕩漾著。
佳奈美一邊將肉棒塞進口腔，一邊開心放鬆的微笑。
被那樣的眼神一直盯著的話。
蘭君的興奮，在他的脊梁上越升越高。
「就算輕鬆也沒關係。如果想射出來的話，請不要客氣。不忍耐也沒關係」
「不，不，我會盡力忍耐的。好嗎? 」
對蘭君的臺詞笑著回答後，佳奈美緊緊的吸到了肉棒的根部。
蘭君的腰因為受到以往不同的刺激而浮起。
得意的表情閉上眼睛，吮吸著啾啾聲和肉棒里面的東西。
「——啊，呼」
「嗯呵呵。舒服嗎？」
被稱為真空口交的，是一種溫順恭敬的口淫。(女生吸到不能在吸，放開會波一聲的程度)
雖然也有不習慣的地方，但與其說是這種癢癢的接觸更能帶來絕妙的快感。
佳奈美撲哧一聲的雙唇，緩緩的用唾液圍繞著蘭君的肉棒，並輕柔地刺激著。
「啾、啾……。噗啾，啾嗚……」
佳奈美一邊把肉棒反覆進出嘴里，一邊不斷甜蜜地吻著肉棒的前端。
佳奈美用靈敏的口舌不斷地祝福著。
快樂之餘偶爾漏出來的液體和佳奈美的唾液混合在一起，蘭君的肉棒和佳奈美的嘴唇用透明的橋連接在一起。
風紀女子高中生犬神佳奈美在床上伸出屁股，一心為肉棒服務。
把全部奉獻給社團活動和校內風紀的美少女高中生，淫亂的身姿。
看到這樣淫亂的佳奈美，無論是在班上還是在全世界尋找，都只有蘭君吧。
配合著口淫，在視線的邊緣晃來晃去的圓形屁股，蘭君的欲望也朝著不同的方向。
溫潤的口腔粘膜、柔軟的嘴唇和粘稠的唾液的口交也是最棒的，但是這種變得敏感的肉棒還是想插在佳奈美的小穴。
佳奈美的腰身——從腰到屁股都很纖細，非常性感。
在社團活動和體育活動時間鍛鍊出很好的肌肉，充滿女高中生的夢想和希望的脂肪量。
輕輕揮灑汗水的裸露肌膚上，刻有充滿性感的日曬痕跡，從視覺和觸覺上擾亂蘭君的性欲。
我想摸摸。
撫摸著佳奈美的後背——如果能實現的話，我想從背後到腰部好好地舔她一口。
想要緊緊地抱住佳奈美的身體，拚命舔弄她的全身。
我想用身體的全部感受佳奈美的起伏。
「那個、佳奈美。能不能把嘴放開嗎？」
已經完全勃起了蘭君的肉棒。
佳奈美的口交意外地溫柔，所以總算沒有射精，堅持了下來。
再這樣下去的話，在進入佳奈美的小穴之前，蘭自己就會迎來高潮吧。
前戲到此為止，正式開始吧。
我是這麼想才發言的。
佳奈美不懷好意地笑了笑，慢慢地把蘭君的肉棒吞到了根部。
「妳幹嘛!」
「——嘿嘿？」
刹那間驚人的吸引，襲擊了蘭君的肉棒。
一邊發出啾啾的討厭的聲音，佳奈美一邊吸著小雞雞一邊晃動了漂亮的頭髮。
她披散著美麗的黑髮，眼睛朝上看蘭君。
佳奈美一邊用慈愛的目光注視著，一邊慢慢變得激烈起來。
用豐滿的嘴唇吸到前端，下一個瞬間，佳奈美的口腔內一直被咽到了根部。
「啊，喂，快好了，佳奈美！哇！」
塗上唾液的舌頭靈巧地舔起整個肉棒，佳奈美一遍又一遍地吻著鈴口。
每當這時，尿孔和嘴唇就會拉出一條水線，無法形容的快感在蘭君的脊髓里回蕩
肉棒已經開始不安地抽搐，掙紮著要求快點射精。
最初垂下來的睾丸現在也膨脹得非常厲害，緊緊貼在肉棒根部。
「不行啊佳奈美！再這樣下去的話，就要出去了！」
「很好。盡情地讓它進入我的口腔吧」
佳奈美拔掉不知何時解開的手銬，狠狠地抓住蘭君的腰部。
被汗水濕潤的手指輕輕撫摸著蘭君的腰部。
在腰部和陰莖兩方面給予的刺激下，沉浸快樂的蘭君腦內變得空白。
設法抑制混雜著尖叫的悲鳴，一邊抬起腰讓身體砰的一聲跳躍起來。
刹那間驚人的快感從睾丸中穿過陰莖，無盡的解放感祝福著肉棒的前端。
「嗚啊! 啊，唔，啊唔唔唔……!」
從根部到前端都被仔細吞下的肉棒，在佳奈美的口腔內抽搐著。
快樂的像個蛇一樣到處亂竄，用白濁的液體塗上了佳奈美的粘膜。
在大量洩漏濃厚精液的期間，佳奈美喉嚨依然咕嚕咕嚕地發著聲音。
也沒有表現出討厭的樣子。
明明喉嚨裏直接注入了精液，卻絲毫沒有討厭。
眼角含著淚水，佳奈美緊緊地抱住了蘭的腰。
「呃、嗚、嗚……啊啊」
「咕咕... ... 咕、咕咕... ... 咕、咕咕...」
佳奈美抬起眼睛看著蘭君，終於從肉棒上放開了嘴。
在唾液和粘膜上被粘稠融合的肉棒冒泡，散發著濃濃的熱氣。
呼氣粗暴的佳奈美嘴角垂拉著液體，用手臂擦拭嘴角，突然張大嘴巴給人看。
「……哈，蘭君的全部，都沒有灑出來全喝了。呼……」
刹那間咳嗽了起來，蘭不由得抱住了佳奈美。
果然太亂來了。
「沒事吧，佳奈美？」
「嗯，只是蘭君有點濃，嚇了我一跳。其他的不用擔心」
說完後，佳奈美迫不及待地奪走了蘭的嘴唇。
雖然做好了總有一天苦味會擴散開來的準備，但並不是這樣。
只有佳奈美濕潤的嘴唇和一心亂竄的舌頭在祝福蘭的嘴唇。
雖然不知道是不是因為精液進入了深入，但似乎沒有再次品嚐蘭自身排出精液的味道的未來。
為了讓身體從強烈的快樂中得到休息，他一口接一口地接受了佳奈美的吻。
負責終結的佳奈美的口淫，不愧是連蘭也無法承受。
瘋狂地親著不放的佳奈美的臉實在是太色情了，口交本身也激烈得幾乎要暈過去。
如果再繼續一點的話，可能真的會失去意識。
一邊想著這樣的事，一邊和佳奈美接吻讓心平靜下來，突然感覺股間的棒子發燙。
突然移開視線，眼前便是緊緊握著蘭君的肉棒、張開的光滑指尖。
一只刺激敏感肉棒的手。視線轉向從那裡延伸出來的手臂，慢慢地向上看。
柔軟的手臂從迷人的肩膀上伸出來。
有著滲著汗的性感肩膀的人，不用說就是犬神佳奈美。
佳奈美凝視著蘭君的肉棒，開心地咕嚕咕嚕地玩弄著敏感的肉棒。
「啊，那個。佳奈美桑？」
「蘭的精液已經品嘗過很多了，所以這次想在這邊做。」
在床上張開雙腿，佳奈美用指尖打開了私處裂縫。
被過膝襪包裹的腿，沒有被曬傷的大腿，還有佳奈美發情的私處。
一邊用下流的眼神看向這邊，一邊堂而皇之地展示出下流部分的同班同學的身姿。
看到這樣的東西，應該沒有不興奮的男生吧。
把臉靠近展開的陰裂處，甜蜜的香味撲鼻而來。
光是這樣，就讓我頭暈目眩。
「蘭君，插進去。然後，不用客氣，盡情地在小穴里活動。」
風紀女子高中生犬神佳奈美閉著一隻眼睛，提出了多麼可怕的請求。
被獵犬般的視線捕捉到的蘭，忍不住撲向佳奈美的身體。
最初蘭是用閃閃發光的眼神撲過來的，但在佳奈美應戰的小穴技術面前，蘭終於用盡了力氣。
全身被汗水淋漓的肌膚所包圍，脖頸和臉頰被無情地留下了接吻的痕跡。
完全被吞到根部的小雞雞，被肉壁緊緊地勒緊，被扭動著，最終用力吐出了濃厚的白濁液。
沒有辦法使用強化回復。
在佳奈美的小穴迎來第二次射精的瞬間，蘭筋疲力盡地全身放鬆下來。
彷彿被榨取了全部的感覺，視野模糊地變得淡薄。
非常舒服的疲勞感。
即使在射精結束的現在，依然會產生在佳奈美的小穴不斷吐出精液的錯覺。
「佳、佳奈美。我已經到極限了……」
蘭拚命的搖晃，在夢中揮之不去積累了的疲憊的腰，一邊發出了微弱的聲音。
看到這樣心愛的戀人，佳奈美臉上洋溢著喜悅。
「呵呵，蘭君真的很有魅力啊。」
被佳奈美用全身包裹住我，被緊緊抱住在大乳房裏。
身上沾染著佳奈美氣息的蘭，在那之中幸福地開始調整呼吸。 