========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-25 09:41
==========================

在月光照射下的走廊上，上級傭人一邊走一邊發出腳步聲。
用著不習慣的手勢敲著的門，但今晚也保持著沉默。
守護沉默的門的內側——佳奈美的房間中。
上級傭人瑞安——聖徒霧島蘭，被眼前廣闊的天堂般的景象所吸引。
「……正如字面意思，可愛就是正義。」
在蘭睥睨的地方，兩個美少女雙手雙膝跪地，對著蘭君笨拙地挺著屁股。
包裹著圓屁股的是深藍色的圍裙禮服。
好不容易隱藏到大腿的裙子上，鑲有蕾絲的純白短襪流暢地伸展著。
包裹在那前方的是，高跟黑皮鞋。
「雖然不是很喜歡這個詞，但是這種說法叫做『萌』吧。」
兩個翹著屁股趴在地上的美少女。
今天的服裝包裹著柔軟的身體，和制服不一樣。
以深藍色為基調的可愛布料。
純白色的褶邊，就像生奶油。
身體的線條雖然沒有露出來，但格外的豔麗。
如果用淺顯易懂的語言來表達充滿奉獻心的服裝的話，一句話就可以了。
所謂的女僕裝。
「蘭君，你喜歡女僕嗎？」
美鈴一邊搖著圍著圍裙裏的屁股，一邊向蘭詢問這樣的事情。
確實我並不討厭女僕，但是這次的宗旨和那個沒有關係。
因為喜歡女僕，所以不是給兩個人穿的。
同一所學校——在同一個教室裏學習著學業的同學，穿著一件充滿奉獻心的圍裙，顯得很可愛。
這讓蘭很興奮。
在學園祭之類的地方能看到，經營女僕咖啡店的女僕無法品嘗到。
那些女僕們穿著女僕裝，但不是女僕。
不，不是說哲學性的話。
即使穿著女僕裝，如果心中沒有真正的「奉獻之心」的話，也不是女僕。
還有一個。
在學園祭女僕咖啡館的女高中生女僕，絕對不會為我們提供色情服務。
但是這兩個人呢——。
「穿這種衣服被侵犯，也許很新鮮很好呢。」
「是啊。不知怎麼的，已經七上八下了」
在拜託之前，腦子裏就滿是和蘭的色情。
頭蹭在地板上，即使不說「請讓我做吧」，也會從頭到尾高興地為你服務。
只有順從蘭的女僕。
撫摸著戴著白色卡秋夏的頭，解除兩人的緊張。(卡秋夏:女僕戴在頭上的裝飾，早期用來固定頭髮用)
看著心情很好地放鬆了臉頰的二人，蘭一邊抽出了皮帶。
伴隨著重力咚的一聲掉下來的執事用的褲子。
為了不弄髒，把它挪到房間的一角後，同樣的也脫掉了衣服。
翹著屁股的兩個人——佳奈美和美鈴興致勃勃地看著蘭的脫衣秀。
佳奈美兩頰緋紅，一邊幸福地微笑著。
美鈴一邊不安地捂著嘴，一邊熱切地注視著我。
這兩種反應都是對蘭的認可，但略有不同，真是太棒了。
「蘭的小弟弟，從內褲裏露出來了。」
「……已、已經長、長大了。」
有穿著女僕裝的兩個同班同學將屁股伸出來，有哪個男生不會這樣。
我本想就這樣把內褲也脫了，但總覺得那樣太無聊了。
從褲衩的縫隙中露出了肉棒的前端，蘭把兩人的深藍色裙子一下子卷了起來。
穿著水色刺激性內褲的是美鈴，穿著這個世界的樸素內褲的是佳奈美。
「那麼，從哪個開始好呢？」
完全卷起裙子，蘭用下流的方式撫摸兩人的臀部。
「啊……！」
「嗯啊……！」
由雙方演奏的可愛的悲鳴顫抖著，手指慢慢地在兩色的內衣上爬著。
一點點被滑落，可愛的凸點和漂亮的屁股的裂縫露出。
雖然是白板的美鈴，但是沒有留下任何蒙古斑。
這很正常。
一邊焦急地撫摸著，一邊將內褲滑到膝蓋以下。
兩個豐滿的臀部撲哧一聲迎接蘭。
雖然已經和兩個人有過好幾次，但像這樣認真地查看屁股還是第一次。
雖然是理所當然的事情，沒有曬黑的肌膚裏滲透著汗，這就是性感。
也許是因為對這種狀況很興奮吧，美鈴的裂縫已經濕潤了。
佳奈美的身體好像還沒有濕，但也緊繃著，抽搐著。
「好可愛啊，美鈴。佳奈美」
「啊，啊，那裡，好……！」
「蘭的，對我，說中了……」
伸出滲出液體弄濕的肉棒，將美鈴和佳奈美的圓屁股緊緊地壓在上面。
沿著裂縫慢慢描繪之後，然後把尖端緊貼在嬌嫩的秘裂上。
美鈴的已經完全濕了，好像隨時都可以進去了。
「……美鈴，已經這麼濕了。」
用肌膚享受被圍裙禮服包圍了的美鈴的身體軀體。
用胸板摩擦覆蓋著發育中的身體的深藍色衣服，轉動手臂緊緊抱住。
把手放在被褶邊包裹著的胸口上，從衣服上溫柔地揉搓著，愛撫美鈴的乳房。
今晚蘭的指令，兩個人不穿胸罩。
即使是從衣服外面，也能牢牢地感受到美鈴的胸部。
太棒了。觸感極佳。
「……嗯，呀」
「尖端變硬了。」
「嗯，不要說啊。」
從背後緊緊抱住美鈴的身體，從隔壁傳來了渴望的目光。
佳奈美搖著露出的臀部，不情願地搖著，一邊含著手指凝視著蘭的行為。
佳奈美一邊將指尖夾在嘴唇上，一邊眨著眼睛看著。
像是說希望別人照顧自己那樣的行為，比想像中更能吸引人。
一邊玩弄美鈴的胸部，蘭一邊用肉棒的尖端親吻了美鈴的小穴。
美鈴的小穴開始抽搐，想立刻吞下蘭的肉棒。
在保持著不被吞噬的絕妙距離感的同時，在肉棒的尖端愛撫美鈴的小穴。
「啊，蘭君的熱氣，碰到了奇怪的地方，嗯……」
蘭一邊摩擦著堅挺起來的乳頭，一邊撫摸著美鈴的頭。
發出一聲舒服的歎息，一邊美鈴的裂縫使愛液充分地溢出。
用撫摸頭部的手輕輕撫摸美鈴的小穴。
這麼濕的話，就沒問題可以插入了吧。
但是。
「嗚、蘭……。快把我的，也給我做吧」
就像說要看這邊一樣，也不能放置搖著屁股的佳奈美。
確認了美鈴的乳頭變得十分堅硬後，蘭從美鈴的背上悄悄地放開了身體。
緊靠在滿懷期待的佳奈美背後，像剛才美鈴一樣，擁抱她在背後。
「嗚、蘭。我想要乳房」
「不用著急，沒關係。我會按順序給你的」
一邊將胸板壓在背上，一邊用雙手將佳奈美的乳房包住。
大而軟，像是體現了青少年夢想的魅力乳房。
那是在蘭的手中，柔軟地改變了形狀來回移動。
重點撫摸了一下凸出的花蕾，佳奈美高興地開始發出甜美的嬌聲。
「嗯。喜歡那裡。希望你再多做一點」
用指尖掐緊了變硬的乳頭，充分使用手掌揉搓佳奈美的乳房。
也許是因為美鈴在旁邊，和平時相比嬌聲的量很少。
「聲音，你在忍耐嗎？」
「怎、怎麼可能……」
「要不要試試？」
靈巧地使用食指和拇指，試著將變得敏感的佳奈美的乳頭一下子掐住。
刹那間，佳奈美的身體跳了起來，從佳奈美的嘴邊吐出一聲令人難以忍受的歎息。
果然一直在忍耐著聲音。
因為很可愛，所以決定不僅僅是胸部，股間也要給予刺激。
「——啊，嗚！」
不知什麼時候被淋濕了的陰裂，蘭把肉棒的尖端緊緊地推了上去。
但是絕對不會插入，只是用尖端一點一點地刺激入口附近。
觸摸又釋放，絕妙的力度。
佳奈美的裂縫無法忍受這種微妙的刺激，流出了粘糊糊的愛液。
在房間裏擴散開來的雌性的味道使我顫抖之後，蘭脫掉了掛在膝蓋附近的內褲，赤身裸體。
睥睨著伸出屁股、發出甜美聲音的兩位女僕後，蘭就跪在那裡。
「哎呀。」
「嗯，……啊！」
「喵，喵，啊！」
毫不留情地將指尖插入滿是愛液的兩人的小穴。
看著顫抖的臀部，蘭開始溫柔地紓解兩人的肉壁。
也許是因為心情舒暢吧，美鈴很好地用裂縫吞噬了蘭的指尖。
與此相對的，佳奈美像是歡迎蘭的指尖一樣，開始慢慢地露出滿滿的愛液。
美鈴為了不讓它再動下去，和佳奈美提供潤滑油的小穴。
「快點，快點，小雞雞，插進去……」
眼角含著淚水的美鈴，用刺激嗜虐心(不耐煩)的表情訴說著。
佳奈美一言不發地把臉貼在地板上，但看到股間的狀態，就不需要言語了。
佳奈美的小穴已經要融化般，好像在說一定要插進去似的。
「但是，在那之前。」
從兩人的股間放開手，讓美鈴和佳奈美朝向這邊。
佳奈美和美鈴被攪亂了重要的部位而漲紅了臉，臉上露出了很高興的表情，同時也鴨子坐的坐在了那裡。
褲子滑到膝蓋以下，兩個不穿胸罩女僕裝的同學。
蘭對這個事實感到極度的興奮，把手放在了兩個人的臉上。
「我的肉棒也必須用女僕們的手好好準備才行啊。」
蘭看著兩位美少女女僕臉上塗滿了慾望的表情、喘著粗氣，走到了兩人的面前，直挺起腰對著她們。
已經完全勃起的肉棒在佳奈美和美鈴面前抽搐著。
被甜美的氣息吞噬，透明粘糊糊的液體從龜頭部緩緩滴下來。
佳奈美看到這一幕，忍不住發出「咕咚」的聲音。
平時的話會毫不猶豫地用舌頭舔去。
佳奈美只是貪婪地盯著它，卻不舔它。
佳奈美和美鈴悄悄地面面相覷，斜眼瞥了一眼勃起的肉棒。
看來佳奈美和美鈴——好像在等蘭的話，看會先疼愛兩人中的哪一個呢。
「……呃，蘭君？」
「那個，哪個先和蘭君做對手比較好？」
佳奈美和美鈴一邊交換著眼神，一邊互相謙讓。
不吵架，不爭先恐後地搶肉棒，這是一種和平，是一種快樂。。
這就有點寂寞了。
撫摸佳奈美和美鈴的臉頰，就這樣慢慢地將兩人的臉靠近肉棒的前端。
兩人的臉頰緊貼在一起，柔軟的臉蛋突然改變了形狀。
在那種情景下感受到了無法形容的可愛之後，溫柔地撫摸了兩個人的頭。
「希望兩個人同時做。各從一邊看——佳奈美的從右邊開始。美鈴的左邊開始」
所謂的雙重口交。
如果是二次元的話會比較常見，但實際上幾乎沒有遇到這種情況的可能性。
而且，兩個人都是和蘭同齡的同學。
如果這不是樂園，那又是什麼呢?
「同時……。這、這樣嗎？」
「總覺得有點難啊……」
佳奈美雙手叉腰，吻著蘭的肉棒。
從蘭的右側角度看，佳奈美的吐息飄蕩。
同樣的，美鈴把手放在了屁股上，小心翼翼地舔著蘭的肉棒。
就像是在舔盤子裡的牛奶一樣，小心翼翼地吐著舌頭。。
不知道是不是因為眼前有同性的臉，兩個人都沒有太多精力放在口交上面。
但是這樣的話，好不容易的雙重口交也會變得乏味。
「再靠近一點。」
將兩個人的頭壓在一起固定。
被雙方吐出的甜蜜氣息包圍著，蘭的肉棒歡快地抽搐著。
粘稠垂下的液體，馬上被佳奈美吞進嘴裡。
那一口，點燃了佳奈美的慾望。
「等、蘭……。前端，肉棒的前端，我可以含住嗎？」
佳奈美沒等回信，就往肉棒的前面親了親。
將稀裡嘩啦溢出的白濁液體吸進去，完全把前端吞進嘴裡。
被佳奈美的唾液和粘膜浸濕而顫抖的蘭。
但是，與這個反應相反，美鈴用無聊的表情撅著嘴唇。
「……淨是佳奈美，太狡猾了，喵」
看著美味地狼吞虎嚥在肉棒前端的佳奈美，美鈴也不甘示弱地吸著蘭的肉棒。
舌頭在樹幹部分爬行，毫不留情地將緊繃的嘴唇壓住。
啾啾地吸允著的佳奈美，美鈴則施以甜蜜的刺激來掩護她。
對於這兩種不同的刺激，蘭的極限也一點點地接近。
佳奈美的行為就像是從睾丸中吸取精液一樣。
就像是發自內心地品嘗甜蜜的棒子什麼的，不留餘力地使用舌頭和粘膜，舔舐蘭的肉棒。
「……啊，佳奈美。可以稍為松開嘴一會兒嗎」
再這樣下去，蘭的堤壩很快就要決堤了。
這麼快就結束了難得的雙重口交，真是太可惜了。
先讓它冷靜下來，然後再次吸附在敏感的肉棒身上。
「呼——哈。已經好了嗎？」
與顫慄顫抖的肉棒的前端，連接佳奈美的嘴唇的透明橋梁。
噗哧一聲斷了，和白濁液體混在一起，從龜頭前端慢慢地垂下來。
也許是腰部突出的緣故，膝蓋有點痛了。
再稍微保持輕鬆一點的姿勢，再讓佳奈美和美鈴吃一次吧。
一邊想著這樣的事，一邊發出充滿無力感的歎息，刹那間腰部痙攣了。
麻利的感覺穿過脊髓，蘭情不自禁地發出了無情的聲音。
「——啊，哇」
佳奈美的口淫變得敏感的肉棒，被溫暖而滑溜的什麼東西小心地包進去。
從微妙的溫度和潮濕的空氣中，我們可以理解到，這和剛才一直為蘭的肉棒服務的口腔是不一樣的。
突然的快感讓蘭情不自禁地扭曲了身體，蘭確認了包裹著自己的肉棒的「什麼」是什麼。
首先映入眼簾的是驚訝地瞪大眼睛的佳奈美。
接著，蘭的小腹部清晰的進入了視野。
眼角含著淚水，眼睛向上看的黑色鮑伯頭。
「我也是，蘭的肉棒，好想叼啊喵……！」
在快樂恍惚的視野中，可愛的女僕少女——貓山美鈴的身姿映入眼簾。
用雙手包住肉棒的根部，拚命將前端塞進口腔內。
被佳奈美的唾液所折磨的敏感的肉棒，在進一步的刺激下開始顫抖。
與吸取的佳奈美的口交不同，美鈴的口淫是很老實的。
絕對不著急，安定的口交。
與佳奈美的口交相比，她的激烈程度稍遜色，但認真地包裹著，確實激發了蘭的快樂。
「呀，不要……。美鈴，出來了，所以……」
即使說了，我也會想起這些話對美鈴沒有意義。
對於蘭吐出的微弱抱怨，美鈴很開心地用老套的話回答。
「因為有強化回復，所以可以多洩露一點喵？」
「呼……嗯」
美鈴柔軟的手輕輕地撫摸著被佳奈美的唾液弄濕的肉棒。
抽搐的肉棒被美鈴豐滿的嘴唇夾得動彈不得。
被甜美的呼吸和溫暖的唾液所包圍，從前端部開始分泌出白濁液體。
「接下來是我！已經可以了吧？」
在一旁看著美鈴的口交的佳奈美，也迫不及待地吸著蘭的肉棒。
美鈴的嘴離開了肉棒，佳奈美的口淫刺激了蘭的肉棒。
「今晚，我來，做蘭君的！」
從佳奈美的口腔被釋放，美鈴的嘴唇奪走了肉棒的前端。
雖然看起來像是吵架，但怎麼看都不像是怨恨或禍根的吵架。
映入蘭眼簾的光景，是一個身穿女僕裝的女高中生，一心一意地為了讓肉棒感到舒服而奮鬥的樣子。
混合著白濁液和唾液的光線，將佳奈美和美鈴和肉棒連接在一起。
來自左右的不同刺激。
作為男人重要的地方，被兩個美少女同班同學用嘴互相爭奪的夢幻般的光景。
無論是視覺上還是觸覺上，都能激發蘭的興奮。
像是觸摸般的接吻，和吸上來般的口淫。
對於雙方給予的刺激，蘭的忍耐終於迎來了極限。
「看……不，是嗎?啊，再這樣下去的話，哇!」
引導蘭的肉棒到達絕頂的是美鈴的嘴唇，還是佳奈美的舌頭，還是兩者呢。
被觸感不同的兩種刺激所折磨的蘭的肉棒嗖嗖地跳了起來，睾丸也縮了起來。
「。啊啊！」
「哎呀！」
被可愛的悲鳴祝福著，蘭的肉棒無情的釋放出了雪白的奔流。
作為白濁的濃厚精液，將佳奈美的舌頭和美鈴的嘴唇塗得雪白。
黏呼呼的液體染上了佳奈美的口腔變得黏呼呼。
美鈴可愛的嘴唇仔細擦拭佳奈美無法承受的部分。
佳奈美和美鈴為了不讓溢出來的精液灑出來，用舌頭和嘴巧妙地接住。
兩個舌尖在肉棒身上來回奔跑，癢癢的感覺向剛剛激射而敏感的肉棒襲來。
一邊感覺到呼吸和熱氣騰騰的舌頭技巧所困擾，蘭卻因為太過快樂，而好幾次從口中發出無情的悲鳴。
「蘭的精液，好濃厚又好H。」
佳奈美一邊吸著手指上的精液，一邊閉著眼睛感受著。
舔拭手和臉頰上的白濁液的樣子非常有魅力。
像是展示給投來的目光，讓別人看到自己色情的表情，這也是佳奈美的服務吧。
射精後不久就能看到的，除了獎賞以外什麼也不是吧。
「蘭君的精液，出來了好多啊」
貓山美鈴像貓一樣，舔著手指和手腕上附著的精液。
看來比起性感，奉獻心更勝。
並不是讓自己的動作看起來有多性感，而是全面展現出對主人蘭的奉獻，純粹的忠誠心。
剛才剛出的精液，同學們津津有味地舔著。
結束了任務，滿足後朝下搖晃著的肉棒，再次感受到欲望和饑餓感。
伴隨著疼痛，蘭慢慢地勃起。
一邊顫抖著一邊完全勃起的肉棒，美鈴柔軟的指尖悄悄地靠近。
用纖細光滑的指尖，細緻地愛撫著肉棒的背部。
用小小的手溫柔地包住睾丸。
「要強化回復啊」
美鈴的指尖緊緊地包覆了蘭的肉棒。
不僅僅是因為接觸而產生的刺激，還有一種能量被補充到變空的睾丸中的感覺。
耷拉著的睾丸一下子膨脹起來，開始怦然心動地向上移動。
「啊……是的」
完全勃起的肉棒，充滿了新的力量。
蘭的肉棒有力地指著天花板，簡直不敢相信剛才射出了那麼多。
無法忍受急劇的性欲而溢出的白濁液，美鈴津津有味的將其送到了嘴裡。
「這樣的話，直到蘭君滿意為止，盡可能地把喜歡的東西洩漏出去啊。」
美鈴和佳奈美滿臉通紅，注視著勃起的肉棒。
面對眼前的景象，蘭無法忍耐有理智。
由於過於興奮，一瞬間全身發抖，蘭開始淫猥地愛撫美鈴和佳奈美的臉頰。 