========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-25 09:14
==========================

「雖然已經是第二次了，但是這真的是絕景啊。」
兩個美少女同班同學身著女僕裝。
經過極好的雙重口交完成了的佳奈美和美鈴，一邊向蘭伸出屁股一邊哇哈吐出甜蜜的氣息。
從臀部窺視的陰裂，兩個都已經溶化得稀爛。
無毛的裂縫被緊緊地勒緊，滴滴答答地流出愛液的是美鈴的小穴。
像女高中生似的，在毛髮隱約生長的地方突然打開，焦急地等待著蘭的闖進，這就是佳奈美的小穴。
對於兩種不同的誘惑，蘭的肉棒啪嗒啪嗒地跳躍著，顯示出了它的興奮。
兩個人都已經把內褲從腳上抽出，疊在床上。
在蘭的面前伸出屁股的是不穿內褲不胸罩的女高中生女僕。
光是那句話就足夠興奮了。
「那麼，從哪個開始好呢？」
一邊撫摸著豐滿的屁股，蘭一邊著急地把肉棒的前端壓在濕了的裂縫上。
推到美鈴的股間的話，她的身體微微顫抖。
暫時壓上後拔出的話，白濁液體和愛液混合了的曖昧的線，美鈴和蘭的股間系住。
同樣，接下來是佳奈美。
佳奈美的裂縫是完全打開的，稍微按壓一下熱氣得粘膜就會發出吱吱聲的刺激前端。
佳奈美的體溫直接滲透近來，睾丸顫抖著。
蘭一邊注意著在插入前不要射精，一邊把肉棒的前端緊緊地推到了佳奈美的秘部。
「……嗯，嗯，啊」
聽了佳奈美可愛的聲音後，將肉棒從小穴中慢慢釋放。
比美鈴的時候更粘稠的愛液，在兩人的胯間連接著淫穢的橋梁。
對這種情景而興奮，嗖的一聲顫抖起來的肉棒中，湧出了更多的白色液體。
「那麼，別讓我著急了……」
「哈哈，好想快點插上蘭的肉棒啊。」
像是爭先恐後似的，兩個屁股晃來晃去，誘惑蘭的肉棒。
先試試稍微小一點的，美鈴的裂縫呢。
還是安產型女子高中生特有的豔麗肢體呢。
這是人生中最高等、最羨慕的猶豫吧。
「怎麼辦呢。雖然美鈴的也很性感很可愛，但是佳奈美已經是融化的程度了」
聽到蘭的話，美鈴和佳奈美的身體突然動起來。
緊接著，仿佛下定了決心，美鈴的雙手慢慢地伸向她自己的股間。
顫抖的指尖到達了光滑美麗的裂縫，用下流的手勢猛地打開了自己的小穴。
「哇，我的，已經變成這樣了？」
「呼，哪個？」
把臉靠近，仔細觀察美鈴的陰唇。
沒有汙穢的粉紅色的肉壁，一邊抽筋一邊充滿透明的蜜液。
正如她說的那樣，稀裡糊塗的。
對於美鈴用自己的手指張開淫亂的部分這一事實感到興奮，蘭情不自禁地用舌頭伸向了美鈴的肉壁上。
「啊，呀! 」
突然襲來的舌技，從美鈴的口中編織出可愛的嬌聲。
一邊舔著一邊舌尖刮著，麻木的熱度。
蘭用舌尖緊緊地纏繞著美鈴溢出的愛液。
吸了一會兒之後，慢慢地移開了臉。
淫穢的光線連接著蘭的口和美鈴的小穴。
「美鈴的這裡很燙哦。」
「……喵，喵」
腰部抽搐著，蜜液從美鈴的小穴裏滴了下來。
美鈴的肉壁內也充分地溶化著。
「……等，蘭」
「……蘭，君」
佳奈美含著手指，眨著眼睛看向蘭。
美鈴一邊用指尖打開美麗的裂縫，眼眸濕潤著。
如果有兩根肉棒的話，肯定是同時侵犯的。
兩個抽搐的小穴孔，隨時準備銜住肉棒。。
無法忍受如夢一般的光景，蘭——向著毛髮稀疏的一側的股間挺起了腰。
「……嗯，哎呀！」
「啊，佳奈美，好狡猾……」
美豔的腰圍和安產型的佳奈美的屁股真的很性感。
與平時穿的制服不同，是一件充滿奉獻心的圍裙禮服。
在裙子下擺被卷起來的模樣，佳奈美一邊搖搖晃晃，一邊開心地揮著腰。
「蘭的，蘭的肉棒。這個姿勢……太好了」
雙手放在佳奈美的屁股上，用指尖來回的撫摸刺激。
把手一路摸到腰附近，慢慢地享受佳奈美的腰身。
在肌肉適中的腹部周圍，有個像似鑲入的豎肌肚臍。
滲透了汗水的肌膚，美妙的貼著蘭的指尖。
「蘭的，蘭碰我的時候，我很緊張！」
快樂之餘從嘴角流出口水，佳奈美扭動著屁股。
隨著動作，小穴緊繃，彷彿要從肉棒的根部將精液擠出。
佳奈美的肉壁緊緊地繃緊，緊緊地包裹進肉棒的幹部。
被滋潤了的蜜穴吞噬肉棒，蘭的極限也馬上要到達了。
「佳奈美……。稍微轉過來一下」
「呃，啊？這邊，嗯，嗯，啊啊啊！」
用白色的卡秋夏裝飾，像墨一樣清澈的佳奈美的黑髮。
在那美麗的對比奪目的瞬間，名為忍耐的堤壩也決堤了。
熟悉的同班同學，頭上戴著白色卡秋夏，淫蕩的擺動著腰。
在這個姿勢下，不能總是看到她的臉。
但是在絕頂的瞬間，佳奈美回過頭來和他四目相對。
「佳奈美的話，那樣的臉，多麼的淫蕩。」
佳奈美的眼角含著淚水，眼睛里閃爍著愉快的光芒。
嘴角不檢點地流著口水，也許是因為出汗的原因，劉海貼在了額頭上。
紅潤的臉龐，將曬得淡褐色的佳奈美的臉染上豔麗的色彩，使其魅力倍增。
雪白的奔流噴湧，在佳奈美的小穴內充分注入生命的種子。
也許是因為臀部向上翹起的緣故，佳奈美的小穴津津有味地把蘭的精液一飲而盡。
「呀，停不下來啊。」
佳奈美的屁股配合著射精抽搐著，非常性感，讓人停不下來。
隨著抽送變得激烈，佳奈美的股間的勒緊也變強。
佳奈美的肉壁纏繞在蘭的肉棒上，緊緊吸著直到睾丸裡變空為止。
途中佳奈美似乎也迎來了絕頂，四肢癱軟地躺在地板上，全身無力。
「……哈，哈。已、已經不行了」
從佳奈美的小穴抽出肉棒，用她的愛液撫摸濕潤的肉棒。
在瞬間的賢者模式顫抖一下後，蘭走到了兩個人的臉前。
蘭摸了摸氣喘籲籲、臉頰貼在地板上的佳奈美的頭，然後跪在美鈴面前。
美鈴盯著蘭，似乎有點生氣。
「……蘭君」
「美鈴，拜托你給我的陰莖做強化恢複。」
蘭指著無力下垂的肉棒和睾丸，把手貼在美鈴的臉頰上。
用指尖從脖頸撫摸到耳朵，美鈴幸福地眯起眼睛。
她像貓一樣可愛地嘴角放鬆，「呼喵」地發出甜美的聲音。
「沒辦法啊，這是蘭的請求嘛。」
美鈴鬆開張開小穴的手，把手放在了蘭的肉棒上。
小手緊緊握著肉棒，用手掌接住無力垂下的睾丸。
光是這種刺激就足以讓我勃起。
但是美鈴給予的刺激，不僅僅是單純的接觸。
從美鈴的指尖一點一點地滲透出來，通過強化恢復而得到的精力能量。
被美鈴觸摸到的睾丸，高興地怦然心動地跳起來，被壓在陰莖上。
同樣經過了強化恢復的肉棒，恢復了剛才為射出時的硬度，用力地勃起。
看著眼前剛健勃起的肉棒，美鈴的臉一下子紅了。
剛拿射過的敏感肉棒，與美鈴的身體接觸，變得堅硬。
不久，僅靠內部無法忍受的欲望變成透明的白濁液體，從前端開始滲出來。
「……蘭君的，小雞雞尿尿了」
美鈴下流的吐出舌頭，舔了蘭的白濁液體。
電流通著敏感的肉棒，蘭的腰顫抖了一下。
已經到極限了。
「美鈴，像剛才那樣，把屁股翹起來。」
美鈴把手伸向股間，露出了黏糊糊的小穴。
無法忍受熾熱黏稠的色情裂縫，將肉棒的前端緊緊地壓住。
一直精力充沛地吐出白濁液體的肉棒，被吞進了濕潤的肉壁，就那樣完全被美鈴的小穴包裹住。
「……啊，蘭君的。」
輕輕地將肉棒塞進美鈴的屁股上，把手放在美鈴的屁股上。
雖然沒有佳奈美那麼大，但卻是緊實可愛的屁股。
撫摸從屁股到腰部的線條，然後把手伸向柔軟的肚子。
雖然沒有肉，但也不是虛弱的體格。
像貓一樣柔軟的腹部周圍。
用手輕輕的撫摸著，美鈴的嘴裡露出了忍耐的聲音。
「蘭，君……。蘭君的東西，無論是從小穴內還是從外面，都能碰到」
美鈴扭動著身體，想要逃離無盡的快感。
蘭緊緊地按住她的身體，為了不讓逃跑，緊緊地包住。
抱住美鈴纖細的身體後，然後把腰往前一挺。
「——啊，啊，喵！？」
一直被推進去，肉棒的前端敲擊著美鈴的小穴深處。
每次接觸最深處，美鈴的嬌小的身軀都會抽搐。
心情很好吧。
「這裡舒服嗎？」
「……這，這種事，不要問阿。呼喵！」
一邊顫抖著，一邊甜蜜地發出嬌聲，真是讓人無法忍受。
儘量挺著腰部，用肉棒刺激美鈴舒服的部分。
「喵，那裡，不行，不行，因為，哇…！」
從臀部開始，從腰圍到腹部進行按摩。
用柔和的手勢輕輕地撫摸的話，紡織出來的嬌聲增添了淫蕩的氣息。
從和美鈴的結合處稀哩嘩啦的滴落愛液，讓蘭更加興奮。
「美，美鈴……。我已經……」
也許是強化恢復的原因，硬邦邦勃起的肉棒，一邊吐出白濁液體，一邊咯吱咯吱地刮著美鈴的肉壁。
在美鈴纏繞著絕妙觸感的肉壁內進行抽差，睾丸開始抽搐著。
「……等等，蘭君。」
美鈴一邊從嘴邊流著口水，一邊向這邊回頭。
已經離開股間的指尖，為了忍耐快樂拚命抓著地板。
因興奮而紅潤發燙的臉頰，將擁有稚氣風味的美鈴的表情變得格外性感。
貓山美鈴眼角含著淚水，露出幸福的吐息。
和她對視的瞬間，蘭的堤壩出現了確實的裂縫。
「已經不行了……」
一邊回頭一邊吐出的聲音，使蘭的堤壩崩潰了。
包裹肉棒的肉壁被緊緊地勒緊，從睾丸中擠出精液。
白濁的奔流奔騰而過，美鈴的小穴內——深深地注入了濃厚的精液。
「嗯，啊，啊，喵呀！」
貓山美鈴接受著滾燙的奔流，快樂地扭動著身體。
美鈴被折磨著肚子深處的快感，伴隨著尖叫般的嬌聲，懶洋洋地蕩漾著臉龐。
每當美鈴扭動身體的時候，蘭的肉棒就會在她的小穴內緊緊地勒緊。
也許是因為湧出的幸福感吧，蘭的射精停不下來。
如字面所示，就像是被榨精了一樣，白濁液隨著美鈴的動作吐了出來。
「這樣啊，要是拿出什麼東西來，我也會很困擾的……」
或許是迎來了絕頂，美鈴渾身無力了下來。
從噗哧的一聲被拔出的美鈴的小穴孔中，粘糊糊的精液充滿淫蕩氣息的味道衝了出來。
面對這驚人的征服感和滿足感，讓我不自覺的放鬆了下來。
有兩個穿著女僕裝的同學。
在這個狀況下，女孩子的蜜穴充滿了愛液和精液，同時氣喘籲籲全身乏力。
沒有比這更幸福的了吧。
「但是，果然還是有點累啊。」
雖說已經通過了強化恢復，但還是做的太多了。
即使是這樣的蘭，都不想再侵犯美鈴和佳奈美了。
氣喘籲籲，懶洋洋地雙腿外放跪坐在那裏的兩個人，抱住她們，輕輕地撫摸著她們的臉頰。。
佳奈美的手正要伸向肉棒上，他抓住她的手臂制止了她。
雖然她臉上似乎在說什麼，但親吻了佳奈美柔軟的嘴唇，讓她保持沉默。
也不用舌頭。就像剛開始交往的高中生情侶一樣，很老實。
在享受完佳奈美的嘴唇後，同樣也將嘴唇貼在了美鈴的嘴唇上。
閉上的嘴唇啄著，非常舒服。
被穿著女僕裝的美少女同班同學們夾著，蘭幸福地撫摸著兩個人的頭。 