========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-31 23:33
==========================

装饰着金色刺繡的洋红色地毯。
不愧是王宮的走廊，豪華設計的地毯上，上面刻着尺寸绝妙的脚印，既不像小孩也不像大人。
即使是奉承也不能說漂亮的鞋子踩在地毯上，外面的東西也很容易地沾上泥土和污垢。
大概有某個下級傭人在拼命打掃吧。
那樣的事，與走在這裡的兩個聖徒完全沒有關係。
在踏上地毯的同時，聖徒——新垣武雄再次確認了自己現在所處的狀況。
他現在作為聖徒（班級）的代表，在這個地方走著。
也就是說，不久前，王室正下方的近衛騎士來到了聖徒的訓練場，他们來了一趟简短的說明，请两位圣徒到会客室来。
從他們身為高中生的角度來說，這就像是所謂的传唤吧。
正常情况下，應該是委員長虎生茂信和另外一個人吧。
遺憾的是虎生那時受到强烈的腹痛襲擊，沒有在訓練場。
囙此，沒辦法新垣就代替虎生了。
「從某種意義上來說，這也是有利的吧。」
新垣帶著充滿緊張感的表情，以良好的姿勢前行。
意識的八成以上都是面向走在旁邊的同學。
風紀少女把像墨一樣純潔的黑髮紮成馬尾辮。
瞇成一條線修長的眼睛很好看，在蓬乱的齊刘海上显得很好看。
健康的训练服，让人想起原来的世界体操服。
從那裡窺探到的緊實的手臂和腿，給了充滿煩惱的男子高中生各種各樣的妄想的種子。
看著在女學生中較巨大的胸部搖晃走著的同學——犬神佳奈美，新垣在心中輕輕地歎氣。
——這傢伙不管什麼時候看都很可愛呢。
為了正義，為了風紀。
保護弱小，堅持正確事情的劍道女子。
那率真的志向自不必說。成績優秀，身材出眾。而且是個美人。
端正的容貌自不必說，與嚴肅的舉止相反，表情豐富，笑起來也很可愛。
被那個笑容治癒了的男學生，即使只在同班同學之中，也不只有新垣吧。
「怎麼了，新垣。我的臉上有什麼東西嗎？」
儘管如此，沒有注意到她自身的魅力也是一個萌點吧。
即使是聰明、可愛又帥氣的三拍齊備的女學生，如果有意識到這一點而驕傲起來的話，其魅力也會幻滅。
當然，即便如此，佳奈美的人氣也絕對不會下降。
「不，沒什麼。」
「這樣啊。如果身體不舒服的話，馬上就說出來。從剛才開始就搖搖晃晃的。如果只是簡單的治癒魔法的話，我也可以使用——啊，治癒魔法不能用來消除疲勞嗎？」
對於「搖搖晃晃」這句話，新垣不由得露出苦笑。
並不是因為疲勞和睡意，搖搖晃晃地走著。
保持肩膀接觸或不接觸的絕妙距離，偶爾裝作偶然的樣子靠近。
不經意地——或者是無意識地，在快要接觸到的時候被避開了。
我鼓起勇气伸出手想要牵她的手，结果恰好在这个时候她把手缩了回来，连这个都没能实现。
这次的发言一定是大概上注意到了這些令人討厭的行為吧。
如果是其他女學生的話，我一定会说出一句「不要误会」之类的挑衅台词。
希望對方注意到的對象不是其他人，而是犬神佳奈美。
我太不好意思，不能让妳看到这么难看的样子。
「如果是治癒魔法的話，我也可以使用，所以不會有事的。所以，不用擔心」
只是表現出粗魯、不在意的樣子就已經竭盡全力了。

◇◇◇

「失禮了。」
一進入會客室，就有一種奇妙的不協調感在新垣的身體上感受著。
這是一種身上穿著的衣服被從背後扯下來一樣，伴隨著令人討厭的寒氣的不快感。
佳奈美似乎也有同样的感觉，她不快地用手捂住胸口。
「總覺得，會想起只有內衣被脫了的時候。」
「…………」
新垣將不會特意發出聲音的吐槽深深地封入內心深處。
更重要的是。
有那樣的經驗嗎，新垣禁不住用可疑的眼光盯著佳奈美。
無論是那個乳房，還是緊實的腰，都只是被一件衣服包裹著的佳奈美。
光是想像一下就很難直立站著。
幻想著佳奈美不健康的樣子。
對面的門哢嚓一聲打開了。
「…………」
在幾個近衛騎士的保護下，一個美麗的女性從門後出現了。
她是一个漂亮的女人，长着一头浅色的金发，一直延伸到腰部。。
藍眼珠如汪洋大海，紅唇非常迷人。
下巴下面的痣格外凸显了嘴唇的存在感，確實很性感。
與性感的臉蛋相反，她穿着鲜红色礼服的身材并不令人惊讶地迷人，甚至不能算是恭维。
和平時在街上看到的女性相比，她當然有著成熟的身材，但是和國外的性感女演員相比，她並沒有什麼大不了的煽情。
倒不如說，下巴上的痣比胸部和腰部更性感。
不是局部和肢體的地方而是五官的，新垣覺得也是很少見的人。
「……耳朵好像很長啊。」
對於佳奈美說的話，新垣的視線也自然而然地轉向穿著紅色禮服的女性耳朵。
確實，說起來耳朵有點長。
這讓我想起了小學時代沉迷於某個TCG的、防禦力非常高的稀有卡。
我记得那个，叫精灵什么的。
「其實是丈夫——國王要來這裡的，但是不巧的是身體不太好。」
稱國王為丈夫的人物。
也就是說，她是這個國家的王妃吧。
(科普:一夫多妻的王、親王、國王正妻稱王妃；一夫一妻國王的正妻稱王后；皇帝正妻稱皇后，則親王正妻稱王妃)
新垣和佳奈美將身體轉向王妃，端正姿勢。
但是王妃只說了這些，就靜靜地閉上了嘴。
「王妃的身體欠恙。接下来由我来处理。」
身材魁梧的大臣迈出一步，注视着新垣和佳奈美。
他的视线在刹那间闪烁，新垣没有忽略。
順便說一下，這位大臣是視霧島蘭的技能為危險的派系的人。順便說一下，我是個喜愛美女的人。負責王宮內一部分建築的女服務員（女僕）可以說都是他的侍者。
穿著訓練服的佳奈美映在大臣的眼睛裏，對新垣來說非常不愉快。
但是，佳奈美本人卻正襟危坐。
你沒有注意到視線嗎。
或者已經習慣了這種視線了嗎。
如果是後者的話就討厭了，新垣這樣想。
「您說的是什麼？」
「嗯，沒什麼大不了的。正如王妃所說，國王的身體狀況不好。希望能儘早做好出發的準備。聖徒諸君現在的狀況，是怎樣的感覺呢？」
新垣正要開口的時候，一個近衛騎士跑到大臣面前，開始小聲說話。
時不時地將視線投向這裡，指著羊皮紙點了點頭。
「……精靈魔術的行使沒有問題。至於鬥氣的技巧——個人差异顯著嗎？」
在魔術方面可能是各個技能的原因吧，學習速度异常快。
但是肉體方面——。利用作為魔術的應用與鬥氣的戰鬥術，還有很多還沒有掌握的聖徒。
順便說一下，佳奈美和新垣兩人，無論是精靈魔術的行使還是鬥氣的表現都沒有問題地過關了。
基本上，他們環境的適應能力和新事物的學習能力都很高。
相反，如果作為學習鬥氣落後的學生的代表例子的話，意外的是虎生茂信最先被列舉出來。
虎生茂信被賦予了虎化的技能，龍崎翼（リュウザキ・ツバサ）被賦予了龍化的技能，在行使各個技能的時候，會使用驚人的體力。
鬥氣可以說是肉體的替代品。
將魔力從身體的「間隙」擠出，將其固定，作為第二個肉體纏繞在身體的外側。
跑的時候、跳的時候、被誰打的時候。
鬥氣幫助肌肉運動。
可以將體力的消耗控制到極限。
這似乎和虎生和龍崎那樣擁有肉搏戰特化技能的人有點不投緣。
「聖徒中有强化恢復的能力，虽然不至于全军覆没。」
大臣在那裡斬釘截鐵地說了，敷衍地清了清嗓子。。
「嗯，聖徒諸位的存在，對這個國家來說也是相當大的財產——是非常重要的事實。我不打算以半吊子的狀態去打倒魔王的旅行」
「真是太可惜了。」
新垣虽然表现出敬畏的态度，但还是觉得大臣的举止有些不对劲。
一想到國王的情况不好就要求快點，也可以看出他似乎在擔心我們。
就在气氛变化之前，他刚要说什么。
——全军覆没。確實，我覺得好像是這樣說的。
打倒魔王的行軍，從一端開始就踏上了失敗的道路吧。
還是說，在新垣他們不知道的地方，有什麼不好的事情在進行著呢。
雖然有好幾點疑慮。新垣並不是那種能當場說出這些疑問的愚蠢的人。
只是對沒有答案的思考漩渦提出了疑問，新垣立刻改变了主意。
「就這些嗎？」
「啊，從現在開始——」
「――――」
打斷大臣的話，精靈王妃客氣地舉起了手。
「有一件事可以吗?」
如同鈴鐺滾動般可愛的聲音，將會客室染上了春色。
嘴邊的黑痣誘人的精靈王妃，长长的黑色睫毛柔软地卷曲着，在嘴角划出一道薄薄的弧线。
一眼望去的藍寶石般的眼睛捕捉了新垣武雄的雙眸。
刹那间，新垣打了个寒战，稍微后退了半步。
「聖徒們，大家還好嗎？我覺得年輕的孩子們健康、友好、互相幫助地生活是最重要的。一旦關係破裂，信賴就會淡薄，精神也會喪失。是嗎？」
「是的，是的。」
新垣不由得低下了眼睛，强烈的不信任感仿佛被窺視到了頭腦中。
互相幫助。信任。大家都很好。
那簡直就像是，他(・)被指責(・)把(・)某個人(・)趕出去，讓他變成了樞紐。
而且好像被强迫把那个事实当作没有的事情。
對新垣來說，稍微松了一口氣是事實。
新垣没有注意到佳奈美看着他的侧脸，嘴角不高兴地向下撇的变化。
由于无法忍受大脑被探索的感觉，新垣不由自主地发动了固有技能——絶対防御壁(反射鏡)。
如果這個奇妙的感覺實際上是利用魔術或者什麼東西侵入新垣的話，可以用他的技能完全彈回去。本來應該是這樣的。
「……啊？」
「哎呀哎呀。你看起來很酷，但是意外的手很快呢。但是，這不管用」
鲜红的嘴唇露出红色的舌头，精灵王后可爱地闭上了一只眼睛。
看到這個反應，新垣在心中咂嘴。
因为在我问为什么之前，我想到了这一切的原因。
擁有絶対防御壁的新垣和擁有無数断裁技能的佳奈美。
擁有攻擊性，且對無能的近衛騎士團一個人就能全滅的，擁有驚人實力的兩人。
一个国家的王后竟然毫无准备地出现在把不知道是否值得信赖的两个人关在一起的客厅里，真是奇怪。
於是新垣想起了進入這個房間的最初產生的不協調感。
那件衣服被扯到了的不安的感覺，表現出了技能的剝離。
從進入這個房間的時候開始，新垣武雄和犬神佳奈美就已經淪為只會基本的精靈魔術和鬥氣的普通高中生了。
「……犬神桑。能幫我拍一下肩膀嗎？」
「嗯？沒關係」
佳奈美用力舉起了刀鞘裏的真劍，在頂端敲了敲新垣的肩膀。
通常情况下，這種行為會被視為對新垣的攻擊反應，而佳奈美的肩膀也會反射出同樣的疼痛。
「果然不能反彈嗎？」
訓練場和臥室——每個人都有自己的房間——那麼，應該可以自由地行使技能了。
闖進佳奈美的房間也是因為虎生的技能。
每天毫無疑問地在訓練場發動技能。
倒不如說，这是我第一次尝试发动时被弹出来。
驚訝地環視周圍，看到了妖精王妃可愛的微笑。
「不要這樣著急。沒什麼不可思議的。王室——包括這裡在內，只是在各種各樣的地方，為了封存固有魔術（技能），建立了高級的結界而已」
各種各樣的地方——也就是說，並不是全部。
但是，說是理所當然的話也是理所當然的。
如果在王族生活的這個地方，對技能的行使沒有任何限制的話。
聖徒們會被關在牢獄或監獄裏，被迫過著被强加最低限度常識的生活吧。
像這樣可以隨心所欲地生活，在不能被行使技能的地方，都有結界被建立起來了吧。
那樣的話，一開始就給他一些彈技能的道具或者護身符之類的就好了。
也沒有那樣方便的東西吧。
「——所以，傲慢是錯誤的。」
「我會銘記在心。」
最後王妃帶著幾個傭人從對面的門消失了。
沉默伫立著的近衛騎士們的視線刺痛了他。
被轻视的感觉让新垣咬牙切齿。
這次被傳喚，是不是也有這樣的意圖呢。
雖說是一騎當千的聖徒，但在這裡（王族的住處）不要自以为是。
——這裡沒有虎生，真是太好了。
這種感覺，新垣本人親自體驗比較好吧。
因為即使只聽語言，也不會有不能使用技能的實感。
——也許是神的使喚吧。傲慢、自負的話，想要的東西也得不到了。
新垣撩起头发，朝佳奈美瞟了一眼。
在這個沒有娛樂的閉塞的世界裏，除了愛女人之外沒有其他的樂趣。
用心上人的內褲射精，一次就够了。
接下來，我想讓她——犬神佳奈美本人成為我的東西。
為了抹去近衛騎士討厭的視線，把心愛的對象放在了視線裏。
用佳奈美的美貌，淨化惡心。
不知道污穢，黑髮齊劉海的風紀少女。
我要比任何人都先——第一个去看这个女生坠入爱欲的模樣。
新垣從會客室退了出來，想悄悄地把手放在佳奈美的肩上。
但在一次不經意的動作，那只想觸摸佳奈美肢體的手，又一次也沒能實現。 