========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-07-21 22:36
==========================

無論是有意還是偶然，新垣武雄和犬神走在王宫的走廊上，保持着绝不碰肩的距离。
順便說一下，新垣和佳奈美都確認了從會客室出來的時候可以發動技能。
並不是在侵入會客室的同時被剝奪了技能。
「但是，怎麼向大家說明，這是個問題啊。」
新垣一邊撩起劉海，一邊發牢騷。
說的內容很簡單。
聖徒們被給予的技能，不是任何地方都能行使的能力。
囙此過度相信技能的話，會在意想不到的場合成為絆腳石。
也就是說，如果歸結起來的話，就要知道自己的分寸。
然而，聖徒們又能理解到什麼程度呢。
比如说，新垣把刚才的话告诉了别人，假设他是从虎生那里听来的。
腦海中浮現出想要嘗試一下的傲慢想法，然后采取多余的行动。
來到這個世界後，班裡的氣氛一點一點地變化著。
姑且不论技能出众、适应环境能力强的新垣和佳奈美。
被赋予与虎生并驾齐驱的肉弹战强化技能的，原宅男集团的龙崎翼等。
在新垣看來，那傢伙最近有點得意忘形。
相反，猫山美鈴的技能比較保守，而且可能是因為環境的關係，性格也發生了很大的變化。
原本是女生中感覺很活潑的學生。
现在很少看到她和佳奈美等一部分女生以外的人相处融洽的情況。
先不說本人是怎麼想的。
一直被男生包圍的猫山美鈴，好像對一個男生（雖然不知道是誰）很忠誠。
基本上，新垣是一個以自我為中心思考問題的人。
在某些人必須犧牲的場合下，絕對會煽動其他人，使之成為對象。
如果有人遭到集中炮火的話，就會落井下石。
新垣自己雖然不承認，但是是相當自我中心的。
新垣一直在煩惱這次在會客室聽到的內容該怎麼說。
如果虎生飾演認真溫柔的優等生的話，即使自己變成了壞人，也一定會把全部說出來吧。
但是新垣並沒有承擔那麼多的犧牲。
——乾脆把佳奈美綁走從王宮逃走吧。
看著在訓練服中搖擺不定的佳奈美的乳房，新垣的嘴角微微歪斜。
是無論什麼時候看都不會厭倦的乳房。
對突出的雙丘投向下流的目光，佳奈美的臉朝著這邊。
「話說——」
「……！…………。……！？……？」
「怎麼了？」
「不，沒什麼。」
看到行動可疑的新垣，佳奈美不可思議地歪著頭。
但是佳奈美對新垣的奇行也沒有興趣，也沒有特別在意的樣子。
「但是，為什麼新垣推薦我當女子代表呢？」
從剛才開始就一直抱有疑問的事情，突然問了出來。
「有什麼奇怪的嗎？」
「如果從班裡選出男女各一個人的話，比起我這個風紀委員，班級代表——書記的佐渡島（サドガシマ）更合適。」
佐渡島沙夜香嗎。
是把漆黑的頭髮梳成辮子，看起來很老實的文科少女。
轉移後不久，她和一部分女子團體一起哭倒，被不良女子（ミコシバ）怒吼。
確實如佳奈美所說，通常情况下，請佐渡島是順理成章的吧。
副委員長的女王丘麗華《ジョオウガオカ・レイカ》只有頭銜不工作。
想起了哇哈哈哈，一邊大笑著，一邊用扇子遮住嘴的豎卷大小姐。
雖然是典型的大小姐氣質、任性的人，但對异世界的適應能力卻是班上名列前茅的。
現在，女王丘和禦子柴的事都與我無關。
把話說回來吧。
為什麼這次的傳喚，不是佐渡島而是推薦佳奈美呢。
理由很簡單。
奇怪的事是害羞的新垣，平時無法和佳奈美閒聊出不必要的對話。
將近一周，一句話也不說的情况很常見。
如果那是只有兩個人——一對一的對話，那就更不用說了。
和佳奈美兩個人獨處，營造良好的氛圍。
如果能讓佳奈美稍微有點意識到的話——這就是新垣的小聰明作戰結果。
從現實來看，佳奈美的想法轉向新垣，即使天地倒退，也絕對是不可能的事情。
「犬神不是很可靠嗎？好像也可以信賴啊」
「嗯，之前也有被御田川（オタガワ）這樣評價過啊。」
禦田川雖然也是沒什麼關聯的人。
「……啊，那傢伙啊。」
那總是視線不合的黑暗。
確實禦田川也喜歡佳奈美。是從女根那聽到了那樣的話。
然後我稍微調侃的一下，女根那傢伙反咬我一口的事情還記憶猶新。
這麼說來，佳奈美的內褲是藏在他的房間裏的嗎。
如果喜歡的女生的內褲在自己不知道的時候掉到了房間裏會怎麼想呢。
而且那件內褲被別人的精液弄髒了。
如果是正常的精神狀態的話，應該是無法忍受的吧。
「那個，變態啊。」
「你說了什麼？」
對於佳奈美的提問，新垣搖搖頭否定。
佳奈美的內褲被誰偷走的事情，在女性和男性之間都沒有傳開來。
大概是佳奈美隱藏了那個事實吧。
所謂詳細知道沒有公開的事情的人，就是和事件有關的人。
囙此，如果哪怕只是發現知曉一點，對新垣產生懷疑的目光是必然的。
一定要小心舉止。

◇◇◇

「——那麼，今天我去見了王妃和大臣他們。」
「誒。……啊，那裡很舒服」
在可愛的風紀少女為她服務的同時，霧島蘭收集了關於聖徒周圍現狀的情報。
一部的派別——在熟悉危險性的基礎上，是需要蘭能力的集團——被撿到的蘭，並不會獲得這樣的情報。
這幾天——基本上蘭在王宮地下準備的特別訓練場（從放置的器具等推測，是進行SM遊戲的場所）學習了鬥氣的運用和被稱為精靈魔術的基本魔術的使用方法。
像是教育王族的私生子或什麼似的，悄悄地進行著，完全隔絕了蘭和外界的關係。
在昏暗的地方，每天都被十幾名男性近衛騎士包圍著。
老實說，我快窒息了。
雖然來過幾次女性的下級傭人（指奴隸），但并没有多大的治愈作用。
這麼說很失禮。說白了，坦白说，我从她们身上感觉不到一丝性感。
用这样的人做什么。
當然，這是為了行使眷屬調教而進行的練習。
蘭所擁有的眷屬調教和美鈴所持有的强化回復。佳奈美擁有的無数断裁，在這個世界上好像是被稱為固有魔術（技能）。
召喚蘭他們的召喚師使用的召喚魔法，實際上也和固有魔術類似。
順便說一下，這方面的知識，貌似只是聖徒最初接受的學級訓練中學到的內容程度。
用得意的表情向佳奈美炫耀，結果她露出半擔心半微笑的表情。
那時的表情我到現在也忘不了。
我差點M醒覺了。
雖說作為落後的聖徒，欠缺一些知識也是沒有辦法的事。
也存在例外。
只有一件事，兰被教授了佳奈美、美铃等人所不知道的知识。
——真没想到，居然有办法解除眷属调教。。
作為蘭的固有魔術的眷屬調教，實際上存在著與之相對的類似技能。
它的名子是，眷属改竄（クレイジー・セクシャル）。
這是女性專用的技能，可以奴役男性的技能。
原本應該是被賦予給聖徒中的某個人的技能。
遭到了與藏匿蘭的派系不同的派系的強烈反對，最後被藏匿起來。
然而，為什麼眷屬調教被留下了呢。
為什麼我們的派別會過度推舉眷屬調教的技能呢。
我問了一下這方面的詳細說明，對方說我和你沒關係，所以我就不知道了。
但是那個時候，聽到了很有興趣的話。
事實上，可以解除對某人的眷屬調教。
雖說是到了一個階段，但也不能每次練習時都讓性奴隸們眷屬化。
雖說是實驗台上的奴隸，但也並不是那麼多人或幾十人。
在那裡進行的是解除眷屬調教。
訓練結束時解除使用技能眷屬調教的女奴，然後迎接明天。
這樣反復的話，三個左右的奴隸可以反復練習技能。
嘛，每天奴役同樣的人，然后解除，这也让我很不爽。
對於已經將兩個同班同學眷屬調教的蘭來說，並不是什麼大不了的負擔。
雖說解除了，但并不是游戏性的，可以把眷屬調教当作完全没有。
因此，蘭奴役佳奈美和美铃的事实并不完全消失。
「因為對方說弄不好會被刺傷。不小心的話」
如果把一個完全墮落的女人拋弃的話，會怎麼樣呢。不用想也明白的事。
但是實際上，在一個階段或兩個階段「完全墮落」的事情好像很少。
「……蘭。身體不舒服嗎？」
蘭一邊呆呆地看著虛空，一邊回顧著這幾天的訓練和常識的教導。
突然，從腰附近聽到了熟悉的聲音。
「沒什麼，為什麼？」
「不，蘭的肉棒已經軟塌塌了。……明明一直在舔你」
佳奈美寂寞地都着嘴，她的视线前方是一根低着头的肉棒，像个孩子似的缩成了一团。
大概是因為我在胡思亂想吧。
在為自己服務的女性面前把肉棒弄軟，這不是男孩子最不應該做的事情嗎。
「是不是因為比平時刺激不足？」
「不，我拜託你只用舌尖舔我。就這樣繼續下去沒關係」
美豔的嘴唇一下子張開，露出了黏糊糊的舌头。
一邊將溫熱的氣息吹到肉棒前端，一邊佳奈美的舌頭溫柔地與蘭的肉棒接吻。
把手放在大腿上，用指尖觸摸皮膚。
對於焦躁的手勢和舌頭技巧，失去精神的肉棒也開心地作出反應。
無法忍受撫摸睾丸附近的溫度和重點舔舐尖端的舌頭的接觸，蘭的肉棒和平時一樣精神飽滿地勃起了。
「呵呵，你變大了啊。」
「托您的福。」
佳奈美從腰间抚摸到大腿，舌头慢慢地顺着肉棒的茎部往下滑。
只責備尖端的舌尖，顺着茎部爬行，就那樣纏繞到睾丸。
光說刺激舌頭的話，清楚地說，並不是那麼舒服。
與其用舌頭刺激，不如用嘴充分地口交，对佳奈美来说感觉更好。
但是這次這樣就好了。
今晚，我一點也沒想過要用口交來射精。
她把手伸向佳奈美的臉頰，溫柔地撫摸著為他盡心服務的臉頰。
然後將手臂摟到後腦勺上，拔出可愛的發圈，小心地取下髮夾和橡皮筋。
漂亮的馬尾辮被解開，像墨水一樣美麗的黑髮批散開來。
一撮发梢撫摩著蘭的大腿，接触到兰，不由自主地站了起来。
一邊撫摸著佳奈美的頭，一邊一點點把臉朝向這邊。
佳奈美一邊從嘴邊伸出舌頭，一邊抬眼看着兰。
看著她苦惱著不可思議地歪著頭的樣子之後，蘭把手放在了佳奈美的制服上。。
「嗯，今天要脫衣服嗎？」
「不，雖然還沒有正式的性生活。我只是想看看佳奈美的乳房」
听到这句话，佳奈美高兴得满脸通红。
把舌头从兰的肉棒上拿开后，佳奈美高興地脫下制服的上衣。
殘留著日曬痕迹的肢體。包裹著形狀優美的佳奈美乳房的，大概是魔物或者什麼素材，有光澤——就是這個世界的胸罩。
毫不害羞地脫掉胸罩，佳奈美抬起下乳，把漂亮的雙丘靠了過來。
突出健康的佳奈美乳房。
举起乳房的手臂和手都晒黑了，而乳房却没有晒黑，真是奇妙的蠱惑人心。
兰一边用指尖抚摸着佳奈美那充满神圣气息的乳房，一边毫不客气地把脸埋进了胸中。
柔軟有彈性，闻起来很香。
「……佳奈美」
「什麼？蘭？」
將心愛的男子緊緊抱在懷裡，圍繞著她的心中，是母性還是劣情，還是別的感情。
佳奈美用慈祥的表情眯著眼睛，溫柔地撫摸著蘭的頭。
「我有個請求，你能答應嗎？」
「啊，如果是蘭的請求的話，我什么都答应。」
蘭一邊享受佳奈美的乳房，一邊將嘴凑到佳奈美的耳邊——甜蜜地咬住了她的耳朵垂。
「我希望妳能做乳交。」
「……？啪，啪？」
可爱的风纪女子一脸茫然，疑惑地歪着头。
顯然，佳奈美擁有如此迷人的乳房，卻不知道「乳交」這個行為到底意味著什麼。 