========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-07-06 00:58
==========================

在裸露乳房的同班同學面前，蘭開始詳細解說「乳交」這個行為是什麼。
話雖如此，蘭也不是很熟悉詳細的遊戲內容。
總之，先用手勢說明，用佳奈美上半身暴力搖晃的乳房，將肉棒引導到絕頂的行為。
在只穿著下半身校服的同學面前，一名男高中生赤裸著下半身，正在進行乳交說明。
在這個時候覺得自己受到了特殊且壯烈的遊戲，是蘭的心理作用嗎。
「也就是說，我希望能用佳奈美的乳房夾住我的肉棒。」
順便說一下，這也就是為什麼今晚的口交只是舔而已的原因。
最後，希望佳奈美能為我做乳交。
為此，我想儘量不要射精，但又讓肉棒潮濕。
一邊用乳房夾著一邊讓她流口水，這也太棒了吧。
「嗯，原來存在這樣的行為啊。好啊，我們做做看吧」
佳奈美沒有出現嫌惡的神色，而是枕著蘭的肚臍，俯臥著蓋了下來。
佳奈美的乳房抵住了下腹部，突出來的花蕾刺激著小腹周圍。
「不，意外的很難啊。」
一邊在手中揉胸，一邊把肉棒夾在山谷裏。
柔軟的脂肪塊包裹著肉棒，未知的快感向蘭的腰圍襲來。
用肉棒感受佳奈美的心跳。
佳奈美的體溫，傳遞到肉棒上。
溫暖的。撲通撲通的心跳刺激，不停地傳給肉棒。
用唾液濡濕的肉棒與裸露的肌膚接觸，產生適當的摩擦。
「嗯，要動了。」
「啊啊啊……。啊，啊……」
被汗水浸濕的乳房和被唾液浸濕的肉棒的摩擦。
獨特的溫度和觸感，既不同於小穴，也不同於口腔，像慈愛一樣祝福蘭的肉棒。
佳奈美的大乳房將蘭的肉棒緊緊包住，一口吞了下去。
「哇……。蘭的肉棒變得好燙」
肉棒在胸口抽搐的熱度，通過肌膚傳達到了佳奈美的乳房。
可以強烈地感覺到蘭比起用手或嘴接觸時更加興奮。
如果將胸和胸緊貼在一起夾住肉棒的話，就能看到蘭心情舒暢地呻吟的樣子。
緊緊地勒緊肉棒，溫熱的液體從前端開始慢慢地滲透到胸上。
「蘭的肉棒，好像很舒服似的流著口水呢。」
每次蘭的肉棒漏出白濁液體時，佳奈美乳房上的摩擦就會變強。
包圍乳房的摩擦增強的話，佳奈美產生的快感也就越強烈。
「……沒想到這個，或許我也會覺得很舒服。」
佳奈美將粉色的乳頭緊緊地壓在蘭的下腹，也追求著自己的快樂。
每當肉棒在心中開心地跳躍的時候，佳奈美也會感到幸福。
雖然平時把彼此最重要的地方緊密聯繫在一起的日常性愛也是一種美好的事，但現在可能也很好。
「……啊，佳奈美」
「嗯，什麼？」
「唾液，能滴下來嗎？」
心情舒暢地全身顫抖著，蘭呼吸混雜著吐出話語。
即使是剛剛知道了「乳交」這一行為的佳奈美，也能不由得察覺蘭臺詞意圖的行為是怎樣的。
佳奈美笑著回答了懇求，佳奈美的舌頭在口腔內不停攪動。
為了回應蘭期待中的視線，佳奈美盡可能發出H的聲音，吐出舌頭。
舌頭上積存的唾液，嗖的一聲被吸入乳房的深淵。
就這樣揉著胸，把滴下來的唾液送到有肉棒的地方磨擦著。
「哦，剛剛跳了一下。」
「啊，啊哈……。佳奈美的唾液，溫暖」
在被摩擦的乳房之間，蘭的肉棒看起來高興地屹立著，露出白濁液體。
用白濁液體和唾液混合的天然潤滑劑包裹著蘭的肉棒，被佳奈美的體溫和急躁的摩擦所折磨，迎來了過早的極限。
睪丸猛然抬起，由於反作用力使白濁液體大量湧出。
像是脫了力一樣從身體裏抽出力量，蘭開始準備射精。
「……要、要出來了。」
「呵呵，還不行。」
想把身體交給無止盡的快樂而無力的時候，肉棒的根部附近被緊緊地勒緊了。
本應迎來極限的肉棒因刺激而被封鎖了行動。
「……啊」
「我想再持續一下。我想在心臟旁感受蘭的肉棒」
佳奈美一臉放蕩，一邊摩擦蘭的肉棒。
紅潤的臉頰，清楚地證明瞭她現在非常興奮的事實。
和幸福地滴著口水的同班同學目光相對，蘭不由得伸直了腳。
在乳房服務的同時，佳奈美自己似乎也從這種行為中獲得了快樂。
但是乳交和性是不同的。
基本上是刺激男性性興奮，促進射精的行為。
雖說她對氣氛和體溫很興奮，但光靠乳交是無法滿足佳奈美的滿足感吧。
「等一下，佳奈美……。結束後，也會滿足佳奈美的，現在先讓它射精吧！」
「蘭的肉棒……。微微顫抖，感覺很舒服。我會讓它更舒服的……」
充滿劣情的可愛同學，根本聽不到蘭的話。
用乳房邊緣封住肉棒的根部，用濕漉漉的肌膚搓揉著肉棒的前端。
無數次的射精感折磨著蘭，但是還差一步，非常的快感就只停留在了它的腰深處。
踮起腳，仰面朝天，為擺脫無法忍受的快感而奮鬥。
無法忍受無止盡的射精感，只能從口邊吐出充滿快樂的嬌聲。
「啊，……佳奈美。拜託，讓我拿出來！再這樣下去的話，我已經！」
「……嗯，你已經想射精了嗎？」
蠱惑般的放鬆嘴角，再次在深淵裏滴上佳奈美特性的天然潤滑劑。
新的體溫祝福了肉棒，為了忍耐快樂再次墊起腳尖。
「好啊。希望能出很多蘭的精液」
「啊啊啊……。那樣的話，突然放手的話……！」
突然的解放感，蘭的肉棒撲哧一聲彈了起來。
伴隨著從睪丸中擠出精液的感覺，會產生一種錯覺，好像所有積累的東西都被釋放了。
白濁液積累在深淵中，佳奈美的乳房——山谷中，白色的奔流撲哧一聲噴出。
佳奈美用手指撈起元氣飽滿的精液，毫不猶豫地往嘴裡送。
細細品味指尖後，佳奈美開心地放鬆了嘴角。
「今晚的精液更加濃厚了。而且，流了很多……」
如果比喻的話，應該是白色的水槍吧。
從佳奈美的山谷中，白色渾濁的濃厚液體元氣飽滿地噴射而出。
從視覺上來說，也是非常興奮的情景。
夾在同學的乳溝間，卻能迎來如此令人心情舒暢的巔峰。
「……也許我現在真的很幸福。」
「我也一樣。」
佳奈美搖晃著被白濁液染色的乳房的同時，慢慢地覆蓋在了蘭上。
就這樣握著對方的手，一個溫柔的吻。
我們盯著對方，然後再來一次。
「不會就這樣結束了吧？」
柔軟的手上握著肉棒，軟軟的肉棒堅挺地站了起來。
當然，蘭也不想只靠乳交來結束和佳奈美的幽會。
在撫摸了充滿期待的佳奈美的頭後，蘭開始把手搭在佳奈美的裙子上。

◇◇◇

「……儘管如此，襪子還是不脫啊。」
「在那之前穿成這樣的話，我會很興奮的。」
看著被漆黑的過膝襪包裹著的腳，蘭緊緊抱住了佳奈美的身體。
滲透出汗水的肌膚相互纏繞在一起，蘭的興奮再次覺醒。
佳奈美用手撫摸著，還沒有完全勃起的肉棒。
蘭像嬰兒一樣緊緊地吸著剛才為他服務的佳奈美的乳房。
一邊用舌頭玩著凸起的乳頭，一邊充分利用口腔品嚐佳奈美的乳房。
雖說是女高中生的乳房，但實際上並不是有味道。
這種有彈力和光滑的觸感，會讓人上癮。
每次吸吮都會改變形狀的乳房，以及越接觸越堅硬的佳奈美的乳頭。
把臉貼在胸前的話，散開的黑髮撫摸臉頰也很舒服。
「蘭真的很喜歡乳房呢。這樣貓山不是會嫉妒嗎？」
「沒關係。雖然沒有剛好被夾過，但是也吃過美鈴的乳房」
或者說，美鈴的大小是不能用乳房夾住肉棒的。
「……貓山的乳房也吸了嗎？」
「啊，啊……那個。是的」
佳奈美用略為認真的眼神看著蘭。
順便一提，儘管如此蘭還是吸著佳奈美的乳房。
蘭用嘴唇在佳奈美的乳頭上舔來舔去，看著佳奈美的臉。
「貓山的乳房味道怎麼樣？」
「……很好吃。」
大小暫且不論，美鈴的乳房也一定是女高中生的。
彈性是無可挑剔的，有著輕柔的甜香。
美味這樣的感想，不是謊言。
或者說，是。
一邊吸著佳奈美的乳房，一被佳奈美問起吸吮美鈴乳房的感想，這是怎樣的Play呢。
是一種羞恥遊戲嗎。
「……我的也很好吃嗎？」
「嗯，嗯。佳奈美的乳房也非常好吃哦」
面對面說的話，是很讓人害羞的臺詞。
實際上，在這個時候臉紅的不是蘭，而是提問者佳奈美。
這個反應也是沒辦法的吧。
如果在眼前一邊吸著乳房一邊說乳房很好吃的話，一定會有什麼想法吧。
在佳奈美心中翻騰的這種感情，是母性還是情慾呢。
心裡火熱熱的佳奈美，無法清楚地掌握這一點。
總之可以說，她對自己的乳房被蘭吸吮的這種狀況，感到羞愧的興奮。
「……蘭，再用力吸。」
「沒問題嗎？」
「沒關係，我不疼。」
實際上可能會很痛。
但是那樣小小的疼痛，現在的佳奈美完全沒有感覺到。
比起疼痛，更熱。
比起熱，心情更好。
被心愛的同學，美味地吸吮著驕傲的乳房的這種行為。我好像成了習慣。
不知道從哪邊開始，兩個人的手都伸向了彼此的背上。
蘭的手用力地撫摸佳奈美的背，佳奈美的指尖在蘭的腰上輕柔地撫摸著。
熱，用力撫摸勃起的肉棒，夾在大腿之間。
佳奈美一邊被蘭吸吮著乳房，一邊慢慢地把自己心愛人的肉棒壓在自己的小穴上。
如同溶化般的熾熱感，向佳奈美的重要部分襲來。
那種感覺在瞬間喘息後，佳奈美緊緊抱住了蘭的身體。
「今天就一邊吸著乳房一邊幹吧。」
蘭的舌尖舔著佳奈美的乳頭，嘴唇瞬間離開。
風吹拂著濕潤的乳頭，呼呼呼呼聲。
「我沒關係。用佳奈美輕鬆的姿勢吧」
「我沒事的。看，這樣就可以了」
在氾濫的佳奈美的小穴裏，蘭的肉棒被緊緊地塞入。
最初，只有稍微膨脹了的尖端。
一點點——被緊緊地塞進，不久蘭的肉棒到根部，被佳奈美的小穴吞噬了。
確認完全進入之後，蘭和佳奈美交換了視線。
彷彿被充滿愛欲的熱情視線所吸引一般，蘭的嘴唇突然吸吮著佳奈美的乳頭。
「……這種姿勢，是不是有點難受？」
「如果能一邊吸著佳奈美的乳房一邊做的話，這點也沒關係。」
話雖如此，蘭還是竭盡全力地去品嘗佳奈美的乳房。
似乎沒有足夠的時間搖晃腰部，摩擦肉壁和肉棒。
「蘭，放輕鬆，就好了。」
在左胸燃起了不尋常的熱情，佳奈美靈巧地搖動著腰。
一邊在小穴內感肉棒的掙扎，一邊為蘭的肉棒服務。
是因為剛才射精過一次嗎。
比平時更敏感的肉棒，配合佳奈美的動作，在小穴內舒服地抽搐著。
對於蘭所感受到的事實，佳奈美的興奮的加速了。
當然，對這種狀況感到興奮的不只是佳奈美，蘭也一樣。
蘭一邊品嘗著佳奈美的乳房，一邊急促地喘息。
在佳奈美的肉壁吸吮著，蘭從肉棒的前端開始慢慢地溢出白濁液體。
混合著黏糊糊的愛液，過多的潤滑油將佳奈美和蘭連接起來。
口中也感受到的是佳奈美堅挺的乳頭。
也許是從頭上飄落下來的嬌豔嬌聲，蘭的忍耐終於迎來了極限。
「可能……我，已經不行了——呼呼！？」
「不，不行，蘭。保持原地」
佳奈美的手臂將要移開的臉再次按回佳奈美的乳房上。
鼻尖被壓住而突然改變形狀的乳房，讓人呼吸急促起來。
就在要被眼前乳房迷惑失去意識的瞬間，難以忍受的射精感向蘭的腰部襲來。
「啊……。啊、嗚、嗚啊！」
在佳奈美的肉壁擠壓下，蘭的肉棒因過於快樂而撲哧一跳。
蘭一邊感受著嘴裡乳房的彈性，一邊不由得把腳尖伸直。
強烈的快感在肉棒上奔跑，無法忍受的蘭把身體靠向了佳奈美的身體上。
堤壩決堤後的蘭的肉棒，向佳奈美的小穴內吐出了充滿快樂的白濁液。
「嗚啊，是嗎，佳奈美……！佳奈美阿！」
對於彷彿要失去意識般的怒濤般的快感，蘭只能在悲鳴中呼喊著心愛的名字。
一邊壓著乳房的臉容顏蕩漾著，蘭挺直脊樑，一邊嗖嗖地不斷地排出滾燙的奔流。
「量太大了，簡直不像是第二次……」
「啊，佳奈美……」
被心愛的對象誇獎射精量，蘭不由得使臉蕩漾。
好不容易才從乳房上移開臉，與同樣臉頰通紅的佳奈美視線交織在一起。
蘭無法忍受她濕潤的眼睛和唾液濕潤的嘴唇，動了動身體，嘴唇貼在了佳奈美的嘴邊。
從充分品味的接吻，到纏繞舌頭的濃厚接吻。
互相撫摸著對方的後背，全身感受著事後的餘韻。
鬆開嘴，粘糊糊的光線把兩個人的嘴連在了一起。
兩人再一次互相交織了熾熱視線後，蘭和佳奈美用盡全身力氣，再次熱烈的互相擁抱。 