========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-25 10:00
==========================

「……佐渡島同學。能和我在一起、和我交往嗎？」
在夕陽西下的自己房間裏。
班級委員書記佐渡島沙夜香在嘴裡喃喃地回憶著剛剛接受到的告白。
佐渡島沙夜香是自我主張很少的文科女生。
為了不引人注目，將有著絕妙的黑髮編成辮子，隔着眼鏡的眼睛基本上都會低著頭。
之所以站在班級委員書記這個微妙的位置上，是因為想幫助班上的同學，但是不想太顯眼。
雖然在班會上沒有發言，保持沉默，但因為是很少被問到意見的職務，所以沙夜香很喜歡這個職位。
重新盤起被黑絲襪包裹的脚，沙夜香在床上不知道第幾次歎著氣。
從剛才開始就只有這個。
想起剛受到告白的時候，內心的深處突然沉重起來，回過神來才歎氣。
「怎麼說呢，怎麼回答比較好呢。」
告白者田中春人（タナカ・ハルト）是個平凡的男高中生。
既不是像新垣、虎生那樣比特階排名靠前的清爽帥哥，也不是位於像女根、龍崎那樣比特階排名靠後的宅男團體。
上課的時候認真學習，放學後參加社團活動，某種意義上是個享受青春的健全男生。
說得不好聽點，也可以說是沒有個性的凡人。
如果說他是個認真、溫柔、整潔的同學的話，可以說是優良的物品（無禮）的選擇吧。
而且，是的。
跟田中春人有關的女學生，據沙夜香所知在班上並沒有。
如果範圍拉到社團活動相關的女生或青梅竹馬的關係的話，可能會有一個人左右，但姑且不論。
就算在這裡告白成功了，沙夜香也不會被同學中的某個人怨恨，也不會被怨恨的視線所盯上。
「我不知道這個生活會持續到什麼時候。」
雖然是不想考慮的現象。
如果永遠生活在這個世界上的話。
沙夜香他們必須在這個世界上交戀人，結婚，生孩子。
無論是多麼溫柔的人，和完全沒有成長和境遇的异世界人一起生活在同一屋簷下，對沙夜香來說都是相當大的壓力。
而且出生的孩子，和自己完全沒有關係的遺傳基因會佔據一半。
雖然是粗俗的話。
沙夜香不希望那樣的將來。
而且——。
「我也有喜歡的人。」
以戀愛中的少女的表情，沙夜香的臉頰變得柔和起來
契機很簡單，或者不值一提。
在寫委員會的日誌的時候，路過的「他」誇獎我字寫得很工整。——只是這樣。
但是，那場戀愛並沒有實現。
沙夜香想起了思念的人的身影，寂寞地看著夕陽。
如果——。
如果那個憂鬱的星期一和平時一樣度過的話。
如果沒有被給予障壁抹消之類意義不明的固有魔術（技能），而是像平常一樣過著日常生活的話。
「他」絕對不會遭遇到那種事吧。
或者說，沙夜香自己——如果有和新垣和虎生對峙的發言權和說話技巧的話。
在這種情況下，可能沒有發生。
「……總是這樣。優柔寡斷，等到意識到自己得不到的時候，就會想要得不得了」
這次的這個也是這樣嗎。
田中春人的告白也和以前一樣。
抱著無用的夢想，在這裡拒絕的話。
以後會不會後悔呢。
而且這次，我也無能為力。
從這個世界上失去的東西——即使想著已經不存在的對方，這段感情也不能再實現了。
沙夜香的壞習慣。
只是在腦海中描繪無法得到的未來就滿足了。
然後又停了幾次。
「……霧島君」
沙夜香嘟囔著心愛的對象的名字後，撲通一聲倒向了床上。
單戀中，被其他男生告白。
沙夜香沉醉於在原來世界中讀到的少女漫畫般的展開中，陷入了猶豫的漩渦中。

◇◇◇

石造的回廊上彌漫著鐵銹般的死氣沉沉。
在地下準備的訓練場，一個聖徒進行著固有魔術的訓練。
斜視著看著蹭著堅硬冰冷的地板，懶洋洋地笑著的女人，像是看不下去似的，從慘狀上移開了視線。
這幾天——蘭在一天中多次發動了眷屬調教。
每次用時，眼前的女人都向蘭獻媚，用嘶啞的聲音接近蘭的身體。
在手指碰不碰的附近，蘭解除了眷屬調教。
於是，女人們的表情驟變，帶著害怕的眼神嘗試著逃走。
最終沒能逃脫，被近衛騎士抓住，又被帶回到蘭的面前。
每天都重複著這個。
「這有什麼意義嗎……」
當然，並不是一整天都在進行固有魔術的反復練習。
為了總結戰鬥的訓練，為了使用精靈魔術的練習——。其他還有一定程度的戰鬥知識和戰鬥技巧的教導。
其他同學從傳喚的第二天開始持續的訓練，從比別人落後的狀態開始。
當然，由於時間和設備的關係，沒辦法完成其他聖徒所接受的所有訓練。
「即便如此，我覺得如果不反復練習眷屬調教的話，時間應該會更充裕一些吧。」
訓練時間新增後，每天晚上都去美鈴的臥室，接受强化回復的照顧。
扮演上級傭人里安的蘭，每晚都會去美鈴的臥室，用治癒的技能消除身心的疲勞。
話雖如此，年齡相近的男女每天晚上互相接觸的話，就會發生。
相愛的兩個人重疊著身體，相互吻著嘴唇，持續著充滿愛的性生活。
正是用肉棒在美鈴和佳奈美的小穴內來回攪動的時候，才是找到對蘭來說幸福——生存意義的時間。
與美鈴、佳奈美加深愛情當然也是幸福的時刻。
比起這個，蘭想儘早的集結名為眷屬的戰鬥力。
聖徒的出發時間是什麼時候，類似那種事情蘭和藏匿蘭的派系的人士都不知道。
管制蘭以外的聖徒，從訓練的情况到狀態的管理，是前幾天佳奈美的話中也出現過的，蕾貝卡王妃的私人騎士們。
順便說一下，強力推薦眷屬調教的技能的一方，遭到王妃方面的人們的反對，各種各樣的結果是現在隱藏蘭的這個派系，是除了王妃以外的最高地位——第一側室的派系的人。
在蕾貝卡王妃和第一側室裏，每個人都有一個擁有繼承資格的兒子。
王妃的兒子——讓正統的皇子成為下一代的國王的是召喚了聖徒的王妃方面的人。
讓蕾貝卡王妃的立場陷入危險，試圖讓第一側室的兒子成為下一代的王，這就是第一側室方面的人。
如果深入到細節部分的話。
第一側室原本是地位低的人，被認為是考慮下級貴族和平民的政治。
相反，王妃是天生的上級貴族。人們認為，只有地位才是武器這一古樸的想法一如既往地堅持下去。
長話短說。
致力於上級貴族和王國的繁榮的人，會成為王妃派系。
有崛起氣勢的下級貴族和喝著泥水生活的平民出身的騎士等，成為了第一側室派系。
現狀，這個國家好像是這樣的。
話雖如此，蘭只是沒有朋友，是個非常普通的高中男生。
政治性的話題我完全不想聽，我不打算插嘴。
把話說回來吧。
聖徒什麼時候出發，從王宮離開。
作為局外人的蘭，無法知道那個事實。
那麼怎麼辦呢。
儘早行動是很重要的吧。
為此，蘭也需要時間。
如果有時間練習無意義的技能，蘭就應該利用這無意義的時間去做事。
使用優秀的技能，把同學們都睡了。
「固有魔術和精靈魔術一樣，反復進行多次的話，精度和威力就會逐漸增强。這也是一種很好的訓練」
「雖然不是要反駁，但我不認為眷屬調教的威力提高了。」
「但是效果範圍和反應速度應該會增强。這不是沒用的事」
不管怎麼說，因為被這樣正面的反駁了，所以蘭只能順從。
實際上因為和其他的聖徒一樣有足够的休息時間，所以想要更多的話可能是貪婪的吧。
「差不多是時候了，可以多方面著手的時候了。」
完全墮落的話會變成麻煩的事情，所以我不想讓全班同學墮落到第三個階段。
繼續動用技能，也會伴隨著本應被趕出而死亡的霧島蘭繼續存活，而被女學生們知道的缺點。
最低也要有一個階段——如果是非常可愛的孩子，就墮落到兩個階段——這樣的感覺也不錯吧。
反正像這樣實施束縛，結果還是會憑本能而行動吧。
話雖如此，算了。
必須要做的事情就是和同學們做愛，也是奢侈幸福的煩惱。
一想到能體驗制服女高中生的各方比較，蘭就覺得現在的境遇也不錯。
「好了，休息結束了。接下來就進入精靈魔術中基本中的基本治癒魔術的練習吧」
被帶著溫柔眼神的近衛騎士叫去，蘭一邊伸展身體一邊回到訓練場。
臉上的表情表示著自我的决心。 