========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-25 10:13
==========================

看著映照著星空的玻璃窗，佐渡島沙夜香想起了白天中午的事情。
昨天沙夜香收到了同班男生田中春人的熱烈告白。
昨天傍晚，我在床上猶豫不決。
「……這樣就好了呢。」
在猶豫了很久之後，沙夜香終於找到了告訴田中春人的答案。
因為這樣，比平時晚睡了兩個小時。
美鈴注意到了昏昏欲睡的沙夜香後，在訓練前偷偷地進行了强化恢復，所以今天的訓練沒有受到影響。
「總之，現在必須冷靜下來。不過，就算有了男朋友，平時的生活也不會有什麼變化」
沙夜香想起了在日本茶道部培養出來的寧靜的心情，平復了錯亂的心跳
一手拿著茶筅，顯得禮儀端正的茶道部活動。對於認真老實的優等生類型的沙夜香來說，淑女學生聚集的社團活動是學校裏唯一的休息場所。
話雖如此，沙夜香的老家並沒有和茶道有什麼特別深的關係。
也不是說前輩或顧問和教師們都能談得來。
倒不如說是不明白的部分很多，從入部的時候開始就學到了很多東西。
但是沙夜香對於那個環境和那個空氣，——比任何地方，都還喜歡。
現代日本的校舍構造上雖然沒有拉門，但還有鋪在教室一角的榻榻米和畢業生贈送的木質屏風。
和沙夜香一樣，老實認真的學生。
在她們的包圍下，談笑——雖然沙夜香基本上只是微笑著點點頭——一邊這樣度過的時間。
這些全部，從心底滋潤了在人群的沙漠飽受折磨的沙夜香。
「前輩們，大家都好嗎？」
家中是茶道世家，部內最致力於活動的部長。
社團活動的舉止很嚴格，我覺得是有點可怕的前輩。
她平時是非常開朗、溫柔的女學生。
不只是部長。
在原來的世界裏留下了重要的朋友們。
不只是父母，包括中學時期的同學們。
雖然不知道會持續到什麼時候，但還是想再——見面聊天。
面對人生中第一個男朋友的現實，沙夜香的興奮之心被冷卻了，陷入了沉靜的心情。
只要打敗魔王什麼的，就可以恢復原來的日常生活。
全班同學齊心協力，共同克服困難。
那樣的話，團結和信賴感就會增强，能回到比現在更快樂的日常生活——。
「……嗯」
突然感覺胸口深處一陣緊繃。
總有一天，會再見到那些原來世界裏的朋友們的吧。
我想即使那是遙遠的未來，那個事實也不會改變。
但是有一個人——。對沙夜香來說，再也見不到重要的人了。
「真的……。我啊，真弱啊……」
突然變化的景色讓我受到了打擊，腦子裏一片空白。
和同樣動搖的同學們聚集在一起，像似逃避現實而哭泣。
被不良少女禦子柴怒吼，讓我更加的不安。
腦袋裏陷入了恐慌，和朋友們蹲在一起顫抖著。
當不久喧囂也平息後，終於恢復平靜的樣子。
霧島蘭已經從名為班級的團體中剔除出來了。
那時的事，感覺就像昨天一樣想起來。
女根和虎生的朋友以外的一部分男生——還有禦子柴等，和不被重視在班裡的立場的幾個女生。
面對同學被驅趕的情况，譴責了虎生。
明明是委員長。明明是委員長。因為是委員長。
不是對虎生本人，更多的是對職位的責難。
現在回想起來，那不應該是只有虎生需要負責的場面吧。
實際上蘭離開的時候，沒有人封锁他。
我知道只提結果來責備第一個當事人，是很卑鄙的行為。
虎生在當委員長之前也是一個高中生。
後來插話的是新垣武雄。
為了保護被不背負責任的學生譴責的虎生，他站在了他的面前。
「如果你再對虎生的行為抱怨的話，我不會手下留情的。」
一邊說著，一邊指著頭上的技能名稱的新垣。
他的技能正如大家所知道的那樣——無論物理或魔法，是反彈敵對行為的絕對防禦壁。
對那種氣魄和行動感到恐懼，然後頭腦開始冷靜的同學們。
閉塞的集體心理也起了作用吧。
最終，大家的意見應該是一致的。
即使後悔也於事無補。
現在回想起來，不是有辦法打破僵局。
同樣被新垣的氣魄壓制，蜷縮著的佐渡島沙夜香。
如果那個時候，有勇氣對新垣說一句話的話。
「如果是我的技能的話，也許可以封锁新垣君。」
那對班級來說，是不是好事呢。事到如今誰也不知道。
霧島蘭留在班裡引起的問題也不能說完全沒有吧。
只是作為沙夜香個人的感情論來說。
我覺得把蘭放著不管並不是好主意。
如果那時鼓起勇氣的話，就不會永遠和蘭告別了。
沙夜香似乎堅定了决心，目光尖銳起來。
用手指將毫無裝潢的橡皮筋纏繞起來，將綁好的頭髮雜亂地解開。
把制服的裙子拉高，熟練地折起裙子的邊緣。
對於這個年齡的女性來說，裙子長度很長。文科少女般端莊的她，瞬間變成了挑釁的長度，露出黑色絲襪包裹著的細腿。
像往常一樣用裙帶固定的時候，沙夜香發現自己一直把它放在教室裏。
但是，停止的行動只有刹那。
慢慢地拉下黑色絲襪，露出雪白的大腿和小腿。
雖然是突然開始的行動，但是沙夜香的脫衣還沒有結束。
順手放在褲子上，毫不猶豫地從脚上抽出，扔到床上。
然後從抽屜裏拿出漆黑的緊身褲，興致衝衝地開始穿上。
也許是裙子的長度太短了吧，從百褶裙的一端露出了緊身褲。
雖說是作為內褲使用的，但緊身褲不是內褲。
沙夜香並沒有表現出特別在意的樣子。
「那麼，走吧」
摘下給人穩重印象的黑框眼鏡，眯起雙眸。
改變髮型、摘下眼鏡、脫下長筒襪、將裙子長度縮短的佐渡島沙夜香。
落在平時認識她的人眼裡，一定會對她的變化驚訝吧。
因為弱視而眯起的眼睛，以及堂堂正正露出的大腿。
茶道部員佐渡島沙夜香窺探別人的臉色，舉止舉止傲慢，這裡沒有。
這裡沒有看人臉色行事的日本茶道部部員佐渡島沙夜香的身影。
這是沙夜香的——戰鬥模式。
「我本來打算給霧島君看的。」
如果覺得她是個成熟的文科少女而交往的話（以交往為前提考慮也可以），或者對色情很感興趣，是肉食系的——。
沙夜香是以那個想像做出的舉止。
話說回來，沙夜香原本就對H感興趣。
順便說一下——。沙夜香自己或許沒注意到，但她有點偏執的癖好。
「看到我現在的樣子，田中……會露出什麼樣的表情呢？」
不自我主張，無法很好地構建人際關係。
這是現實中的行為。
不是所有不愛說話、安靜的人，腦子裏都是這樣的。
當然，並不是說至今為止過去的行為都是虛假的。
那是沙夜香的本性。
雖然想幫助別人，但是不想引人注目。
端莊，喜歡茶道部的環境。
這就是沙夜香。
過去的想法絕對不是謊言。
「……田中君，你會露出什麼樣的表情呢？不知為什麼，有點緊張。」」
不想引人注目，想幫助別人。
換個說法的話，想讓人高興，又不會引起大家的注意。
在可以信賴的人面前，想提供那個人所追求的東西。
只看這裡的話，佐渡島沙夜香這個女學生，看起來是個很有奉獻精神的人吧。
但是，實際上是。
「霧——田中君，因為很老實。雖然我也是第一次，但我必須主導」
舔了舔指尖，沙夜香背著手關上了房間的門。
被不存在的思念之人玩弄，憧憬妄想的生活今天是最後一天了。
沙夜香今天長大了。
茶道部、佐渡島沙夜香帶著緊張的表情，在靜謐的走廊裏走著。

◇◇◇

被期待而激動的心音和猶豫是否真的這樣就好了。
佐渡島沙夜香赤脚穿著懶人皮鞋走在昏暗的走廊上。
緊張、期待和不能後退的焦慮。
隨著向田中春人奉獻處女的妄想逐漸接近現實，沙夜香的心臟也變得害羞狂跳了起來。
這也是一種吊橋效應吧。
被心跳和嘈雜的心音干擾，無法正常思考。
「……但是，這樣應該可以。」
結果沒能傳達出自己的想法，腦海中浮現出已故的霧島蘭的臉。
我不想再後悔了。
用無法實現的理想束縛自己，縮小了自己行動範圍和思考回路。
這是沙夜香的壞習慣。
——不，「習慣」這說法也不太好。
實際上，沙夜香現在也在縮小自己的思考回路。
如果現在不選的話，就不能遇到好的對象。
在剩下的（失禮）男學生中，田中春人是最好的人。
因為深信，在無意識中使自己的行為正當化。
在拐角處，沙夜香突然停下了脚步。
陌生的景色，陌生角度的月光。
因為過於緊張，好像來到了和男子房間不一樣的樓棟。
我不想讓其他女學生——特別是禦子柴她們——看到自己這個樣子。
為了不引人注目，只在建築物裏移動似乎是錯誤的。
「……怎、怎麼辦？」
沙夜香不安地垂下因為弱視而上揚的眼角，一邊驚慌失措。
緊張的心情完全放鬆了，可以看出和平時一樣的文科少女佐渡島沙夜香的身影。
在現實世界中還不習慣的樣子帶來的焦躁感和做了無法挽回的事情的不安感。
沙夜香被和剛才不同的心音所干擾，為了儘量不發出腳步聲而加快脚步。
「是誰，執事還是女僕呢——。如果和不認識的傭人見面的話……」
在長長的走廊裏一邊走一邊尋找會給你帶路的人才。
但是，在焦躁的驅使下，使得沙夜香更像迷路的小孩。
無止盡迷宮般的回廊，給沙夜香帶來了焦慮和恐懼。
「……誰、誰都可以，幫幫我……」
小時候在百貨商店的地下和母親走散，陷入和現在一樣狀況的心理陰影閃現出來。
那時候，只要找到媽媽就沒有問題了。
但是這次，沒有可以向沙夜香伸出援手的英雄。
精神創傷加速，沙夜香開始出現輕微的恐慌症狀。
映入眼簾的景色看起來都一樣，不知道自己現在在哪裡奔跑。
為了逃避看不見身影的恐怖，佐渡島沙夜香在走廊上奔跑著。
她緊緊地閉上眼睛，仿佛要從恐懼中逃離似的捂住耳朵，跑過去的前方是——。
「——啊！」
「——嚇了我一跳！」
觸感舒適，熟悉的顏色的背部。
注意到這是王宮的上級傭人——執事所穿的服裝，是在把臉撞向他的背後之後。
也許是撞到鼻子的衝擊吧，恐慌的腦袋瞬間被冷靜了下來。
讓變得急促的呼吸冷靜下來，對變紅的鼻子上施加治癒魔法。
沙夜香終於找回了平時的自己。
「對，對不起！沒事嗎？」
「啊，啊。我沒什麼問題——」
由於碰撞的反作用力，沙夜香一屁股坐到了地面上，抬起頭看向了管家執事。
比想像中還要年輕的上級傭人。
被執事服包裹著的腿長跟平常人差不多。體型有點瘦弱，和訓練時照顧自己的近衛騎士相比感覺更纖弱。
從領子窺視的脖頸是白色的，感覺到室內的氣氛。
雖然長相是日本式的，但發色卻是鮮豔的白金色。
然而，他的臉上，卻感覺不到這個世界上居民特有的感覺。
外國人——或者說，偏遠國家的人。
「……嗯，等一下。」
沙夜香沒有忽略那隔着眼鏡閃爍偏移的眼神。
像是害怕什麼似的，一邊後退，一邊用手臂若無其事地隱藏臉的動作。
在從窗戶照進來的月光下，上級傭人的臉清晰地映入眼簾。
沙夜香看到月光映照出的那張臉，在蘇醒的甜蜜記憶中屏住了呼吸。
發色不同。
他應該沒有戴眼鏡。
而且最重要的是，他應該已經不在這個世界上了——。
沙夜香在頭腦中回憶著同班同學和近衛騎士們的背地裡說的話。
被虎生和女根趕出去的「他」，已經不存在了吧。
認為自己一個人能活下去，無助的聖徒。
那樣的危險因素，是我方已經提出了請求。（認為蘭危險，部分同學提出驅趕要求）
刺耳的侮辱，在沙夜香腦海中回想起，漸漸煙消雲散。
因為在沙夜香面前發生著一個奇迹，那樣辱駡瞬間被抹去
「……霧島，君？」
像惡作劇被發現的少年一樣背過臉去的上級傭人瑞安，尷尬地把手放在額頭上。 