========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-07-05 20:56
==========================

——對於陌生的氣氛，不由得反應遲緩。
將熟悉的制服以挑釁的方式穿在身上，看起來很強勢的女學生。
穿著懶人皮鞋的腳後跟上那白皙的腳，讓人感覺到那平時不會暴露在外界，而是被包裹在悶熱的襪子裡。
從大腿到小腿，一片白晰。
這大概是因為平時不穿膝下襪或及膝襪，而是穿長筒襪的緣故吧。
這大概是女子高中生最有魅力的地方之一吧，一般都是認為討厭從短裙下被窺視的生腿。
但是。
她現在別說長筒襪了，就連短襪都沒穿上。
這個嘛，也許因為是晚上，只是放鬆一下的話，也是說得通的。
話雖如此。
襪子暫且不說，這條裙子的長度該怎麼說明呢。
並不是那種想把生腿藏起來的清秀女子，穿錯也能接受的長度。
然後，像吸著粘在粘糊糊的大腿上一樣合身，漆黑的緊身褲。
還有那件緊身褲，從裙子的邊緣閃爍挑逗的目光。
不過就是緊身褲。
但這就是緊身褲。
雖然難以想像的事，但是如果她沒有在緊身褲裏穿內褲的話。
也就是說，她現在正向同學展示她的內褲(緊身褲)。
雖然緊身褲不是內褲。
但對於蘭來說，就因為如此，才想大聲地喊出「太棒了」。
但是嘛，就是這樣。
也就因為氣氛變化之大，在認識是誰之前又過了些時間的浪費。
被挑逗性的迷你裙堂而皇之地展示著的生腿和若隱若現的黑色緊身褲，使人入迷。
而且最重要的是——。
「……霧島君。你是霧島君吧？不是幽靈，不是走馬燈。真的是霧島君吧？」
面對著把臉埋在我的胸口一心一意呼喊蘭名子的奇怪行為，蘭什麼也沒做，只是抱著女同學的身體僵硬著。

◇◇◇

霧島君。
霧島君阿。
霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君。
佐渡島沙夜香把臉埋在霧島蘭的胸口裏，好像絕對不放一樣，緊緊地抱住了他的身體。
現在在這裡放手的話，他又會離開的。
不安、不安、無法忍受。
「……霧島君」
我是這麼的喜歡蘭嗎。
離開的時候感情爆發，只是把蘭過於神聖化了嗎。
但是沙夜香，這些事情怎樣都無所謂。
對於以為再也見不到的心上人，就這樣以浪漫的展開重新開始了。
在單戀中被其他同學告白。
而就在妳鼓起勇氣回答問題時，卻遇到了暗戀中的對象。
這是什麼少女漫畫呢。
可能是少女遊戲。
話雖如此，沙夜香沒有玩過少女遊戲，作為比喻使用可能有點危險。
「霧島君。我，非常想見你」
抬起頭，和一臉困惑的蘭視線交錯在一起。
與其說是驚愕或動搖，不如說是搞不清楚眼前發生的狀況。
也許，記憶中存在的沙夜香和現在的沙夜香是不一樣的。
沙夜香把手伸向蘭的臉。
毫不猶豫地取下遮住他面容的黑框眼鏡，在手邊轉一圈，然後戴在自己的臉上。
因為髮帶和長筒襪都放在房間裏了，所以不能馬上拿到。
就算是這樣子的蘭，只要看到聲音和臉，也會想起來的。
「還記得，是我嗎？」
「……果然，佐渡島桑沒有錯吧？」
像是確認似的，將視線投向沙夜香的下半身，實在令人愛不釋手。
雖說是帶著色情的目光，但從喜歡的人那裡感受到的和不喜歡的人那裡感受到的，卻截然不同。
蘭看過來的視線是——。
太害羞了，說不出話來。
「霧島君。那個啊」
「――――」
像是要打斷沙夜香的話一樣，「咔嗒咔嗒」的聲音從後方傳了過來。
不是什麼大不了的聲音。
是誰的腳步聲，或者是風的惡作劇吧。
但是對於眼前的少年——蘭來說，那個聲音是恐怖的象徵。
如果被其他人看到和聖徒相擁在一起的上級傭人樣子的話。
如果那是對蘭和沙夜香雙方都很瞭解的人的話。
「——不好意思，抱歉了。」
「啊，啊，那個？啊！」
蘭把沙夜香抱在懷裡，跳向了旁邊。
鬥氣纏繞，包裹住沙夜香的身體跳躍。
伸長手臂，轉動最近的門手把，毫不猶豫的打開。
一股黴味飄散在沙夜香的鼻尖。
把沙夜香推進房間，蘭自己也闖進了室內。
就這樣，關上了門，迅速的哢嚓一聲鎖上了鎖。
「——突然，怎麼。」
「能先安靜一下嗎？」
蘭的手伸向了沙夜香。
從他嚴肅的表情和手臂動作來看，可以看出這並不是要撫摸沙夜香的頭、臉頰之類善意的動作。
沙夜香嚇了一跳，將視線看往蘭的頭上。
但是，到底是什麼原因呢。應該是聖徒的蘭的頭上，沒有顯示技能名。
他們強烈告誡的說，聖徒隱匿自身能力的行為意味著背叛國家。
所以沙夜香他們平時就把自己的技能名顯示在頭頂上方。
——是故意隱藏技能嗎？
那麼，蘭的目的是什麼呢。
換個角度想一想。
如果沙夜香，因為被施予隨機獲得的技能，而遭到同學們的排斥。
而後不知道什麼原因，如果能倖存下來從絕望中爬出來，偶然遇到趕他離開的同伴之一。
如果是沙夜香的話——。
「別這樣，霧島君！」
雖說沙夜香像大家一樣擅長使用鬥氣，但也不能輕易地將同樣擅長鬥氣的男子推開。
雖然這麼說，但是這樣下去的話，會因為蘭的技能沙夜香會被當成他的奴隸。
對於蘭的奴隸這個詞，沙夜香也稍微有些興奮，但這是另一回事。
好不容易兩個人單獨見面了。
因為不能忍受在赤身裸體時不能表達自己的想法，所以不能成為不可逆的奴隸。
剛才反省過的內心，在沙夜香心中湧現出來。
這個時候要在思考之前，就付諸行動的時候。
我沒有猶豫的時間。
還沒來得急思考，沙夜香向蘭撲去。
時間彷彿停止了，感覺到了奇妙的焦躁。
抓住蘭的雙臂，就這樣把全部的重量壓上他的身體滾了進去。
沙夜香瞪著驚訝表情的蘭，用大腿緊緊地抱住他的身體，壓在他身上。
抓住雙臂跨過股間——。
從第三方來看，這就像是在做女上位而已。
在抓住心愛的同學情況下，沙夜香不由得嘆了口氣。
而且，蘭似乎也對這種狀況很興奮。
證據就是，沙夜香的股間正下方，有個熱呼呼的東西在蠕動著。
「痾，佐渡島桑？」
「霧島君。拜託了，聽我說。我絕對不會做對你不利的事情——啊！」
在她放鬆了抓住手臂力量的瞬間，蘭再次向沙夜香伸出雙手。
在他使用技能之前，她再次將他壓在地板上，靈巧地搖晃著腰，刺激著蘭的肉棒。
每次隔著緊身褲的小穴里冒出熱氣，沙夜香就會切實感受到自己的臉開始發熱。
在男孩子的上方張開股間，把重要的部位就這樣壓在一起。
雖說是沒有辦法的事，但是對於嘴巴和身體都是處女的沙夜香來說，這個行為太害羞了。
「剛才覺得有點浪漫的重逢，我會糾正的！」
在股間的搖晃，蘭的抵抗稍微變弱。
雖說是隔著衣服，但如果被同班女生女上位性交，就會沉醉於這種快感之中。
話雖如此，如果沙夜香在這裡採取了對蘭不利的行動的話。
即使會傷害沙夜香，蘭也會設法阻止她吧。
如果沙夜香在這裡尖叫哭喊的話。
他們會發現蘭在隱藏技能的情況，偷偷潛入王宮。
蘭現在最害怕的是，沙夜香會找人幫助。
為了不被那樣做，無論如何也要把技能施放在沙夜香身上吧。
那麼——。
「佐渡島沙夜香是！因為我愛著同班同學霧島蘭！」
一邊想起了在重播中收看的青春動畫的短語，一邊沙夜香的頭撞在了蘭的額頭上。
剎那間火光四濺，天旋地轉。
在暈眩的視野中晃著頭，也絲毫不減弱抓住蘭手臂的力量。
看著因驚訝而半開了嘴巴，沙夜香的嘴角濕潤著。
瞬間猶豫了一下，沙夜香靠向了蘭的身上。
也許是因為氣魄、恐慌和興奮吧，今晚的沙夜香很有行動力。
或許，這就像是火場中的怪力。
雖然沒有浪漫和氣氛，但是現在不這樣做的話，就沒辦法了。
沙夜香的話並不是因為自己可愛而說出的謊言，而是為了讓他明白，自己並不是想要一邊控制蘭一邊呼喊。
在這短時間內，我只能想出這樣的辦法。
「――――」
沙夜香把自己的嘴唇貼在了蘭的嘴唇上，就向是用牙齒硬碰硬的氣勢。
對於在這種場合下失去初吻的事實，不由得流下了眼淚。
但是，這樣就好了。
雖然氣氛很糟糕，沒有任何餘韻的初吻。
這個人就是霧島蘭——因為是那個人。 