========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-03 01:48
==========================

——這到底是怎麼回事。
被甜美的唾液潤濕著嘴唇，蘭被她覆蓋在全身的柔軟感覺所吸引。
緊緊抓住手腕，將蘭壓住的是改變髮型和服裝的佐渡島沙夜香——同班同學之一。
我記得她是班級委員兼書記，所屬的社團應該是茶道部。
因為是班級委員，也有看過她和虎生、新垣他們接觸的場面。
沙夜香總是低著頭，無法辦法繼續對話，我不認為她和這些人之間有什麼特別的感情。
——應該還沒有發動眷屬調教吧。
蘭疑惑的看著，一邊吻著他的嘴唇一邊幸福地依偎在他身上的沙夜香。
在被親吻之前，感覺好像被沙夜香說了「我愛你」。
如果那是事實的話，是因為什麼原因呢。做了被沙夜香迷上的事——。蘭對此完全不記得。
好吧，沙夜香的想法是純粹的戀慕之心——即使是真心的。
把兩個同班同學都眷屬化的男生同學，如果還能繼續這樣，蘭想也沒有想過。
如果知道了真相，熱戀就會完全冷卻。
所以蘭並沒有理由不給沙夜香施展眷屬調教。
——這個溫柔的吻和客氣的擁抱，再見。
不同於眷屬化的那兩人，那充滿愛欲的色情親吻。
一個享受觸感，慢慢品味的溫柔的吻。
然後像是享受蘭的體溫一樣，緊緊地擁抱著。
對於讓疲憊的身體得到治癒的優雅舉止，蘭不由得放鬆了臉頰。
「…………」
柔軟的嘴唇被鬆開，溫暖的呼吸輕輕地飄浮著。
不知是不是因為羞恥，臉色紅潤的沙夜香，裸眼看著蘭的臉——突然轉了過去。
自己親我，還這麼害羞。
如果這不是沙夜香的演技的話。
「是真的嗎？」
「……嗯？」
「真的喜歡我」
「…………」
臉頰瞬間通紅，沙夜香不高興地嘟起了嘴唇。
但是，即使是蘭也能察覺到，這種反應並不是因為厭惡所做出的。
輕輕地伸出手，撫摸沙夜香的臉頰。
沒有經過眷屬調教的沙夜香，無法把蘭的接觸作為無法自拔的快樂。
如果不是經過開發的話，只是撫摸一下是無法讓心情一下變好的。
慢慢地放下撫摸臉頰的手，從脖頸到肩，好好地愛撫她。
大概是因為癢，沙夜香不由自主的，移開了視線。
「稍微碰一下奇怪的地方。」
沒有進行眷屬調教的沙夜香，不知道是以什麼契機哭起來或喊出來的。
如果表現出那樣的行為的話，我打算馬上使用技能。
實際上，蘭已經被沙夜香的手阻止過一次使用技能了。
不能大意。
——但是這種不安的反應很新鮮很可愛呢。
溫柔地撫摸著鎖骨之後，像是焦急地試著戳著沙夜香的胸口。
對於女高中生來說，是個既漂亮又可憐的平胸乳房。
可能是穿著顯瘦的類型，根據這種情況來判斷可能很失禮。
也許比美鈴還小。
「……想看。」
如果能實現的話，我想親眼看看沙夜香的乳房。
想清楚地確認被制服和內衣包裹著的端莊的乳房。
凝視著平坦的胸部，兩肢胳膊突然擋住了視線。
紅著臉移開視線，沙夜香若無其事地遮擋著胸口。
「有點自卑，希望你不要太在意。」
「啊，是嗎。」
雖然只要使用眷屬調教，就沒什麼事了。
使用了技能的話，沙夜香馬上就變成了淫亂的女學生。
淫猥地張開股間用色情的聲音喘息的沙夜香也富有魅力吧。
這次我就就自重吧。
這樣的機會，也許再也沒有了。
在調教成眷屬之前，就愛著蘭的同學。
第一次經歷時害羞的動作。
這樣為了羞恥，隱藏胸部等的行為。
那些在眷屬調教下是不可能有的反應。
將撫摸她的胸部的事擱置一旁，蘭開始愛撫沙夜香的腰部。
手指夾在裙襬上，然後迅速脫掉。
也許是因為原本就很短吧。
即使下半身只剩下一件緊身褲，沙夜香也沒有特別抵抗的跡象。
「下半身這樣好嗎？」
「反正是緊身褲，也沒什麼關係。」
雪白的大腿和漆黑的緊身褲良好的對比著。
看著身體線條清晰可見的緊身褲，蘭的肉棒在內褲中慢慢地開始勃起。
被頂起的內褲被西裝褲擋住了，膨脹的慾望停止了。
管家（執事）用的褲子，太沒彈性了。
毫不猶豫地脫下褲子，順便脫掉上衣和襯衫。
只剩下一條內褲，然後悠然的把執事服疊好放在床上。
回頭一看，沙夜香面頰通紅的朝向下方移動視線。
「等、等一下，霧島君！？」
「什麼事？」
看著悠然回答的蘭，沙夜香張開的嘴巴時而打開時而閉上。
突然低頭往下看，無法忍受慾望膨脹起來的內褲映入眼簾。
從沙夜香的角度來看，蘭的肉棒在內褲裏會有什麼樣的反應，能清楚的知道吧。
「不是什麼！穿成那樣，那個……」
雖然用手遮住了眼睛，但沙夜香的視線卻一直盯著蘭的下腹部。
也許她想諾無其事的偷看著，但對被看的人來說，很明顯地暴露了。
端莊老實的茶道部的文科少女其實是個悶騷的人。燃燒。
「可是，不是爲了這個才來這裡的嗎?」
「那倒是，不過。更像這樣，被女生看到身體，不會感到羞恥嗎……」
沙夜香嘟囔著什麼，穿著從制服下擺露出緊身褲的樣子，這樣的打扮刺激著戀物癖。
「所以啊，那個男孩猶豫著要不要脫掉，但我卻強行脫了，但是那個很舒服，那個……」
「你是說我的舉止不像處男嗎？」
「……是的」
那是沒辦法的事。
在處男不處男之前，蘭已經有過好幾次和女高中生做愛的經歷。
對接下來要做的對象，讓她看到自己的裸體不會有任何牴觸，也不會因為女孩子的脫衣場面，而興奮地流鼻血。
但是那樣的話，怎麼辦才好呢。
好不容易沒有眷屬調教，還可以享受性愛。
如果沙夜香不興奮的話，那就沒辦法了。
「那就這樣吧。」
「啊？哇！？」
蘭抱著沙夜香，就這樣滾在床上。
如果對方是美鈴或佳奈美的話，應該會做出推倒她們的姿態吧。
但是，這次正好相反。蘭在下面，沙夜香在上面。
就像被沙夜香推倒一樣，蘭把身體靠在鋪在床上的床單上。
「……嗚、嗚哇」
沙夜香看著毫無防備地躺著的蘭，眼睛的色彩變化著。
眼神低垂，睥睨著蘭。
沙夜香的喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，呼吸也變得急促起來
沙夜香喘著粗氣，搖晃著腰，在大腿間用力按壓。
蘭無法忍受這種感覺，把手搭在自己的內褲上，一直滑到膝蓋附近。
已經膨脹的肉棒在脫衣的反作用下搖搖晃晃，啪的一聲打在沙夜香的屁股上。
注意到那個接觸的沙夜香，一邊抬起腰，視線轉向了股間。
「哇，哇……。哇……」
沙夜香看著勃起的蘭的肉棒，高興地摀住了臉頰。
看著她的臉變成渴望的樣子，蘭伸出手，放在了沙夜香的緊身褲上。
「佐渡島桑也要脫嗎？」
「嗯，嗯……」
她把手指貼著緊貼的緊身褲上，像是捲成一團的脫下來。
雪白的下腹部暴露在外面的空氣中，隱藏小穴的黑色麥田出現了——。黑色的麥田現身了——。
「啊，那個……。佐渡島桑。妳的內褲……」
「我用緊身褲代替內褲，不行嗎？」
看著不可思議地歪著頭的沙夜香，蘭搖了搖頭。
還有什麼比女高中生的緊身褲更能勾起人的情慾呢。
而且沙夜香還把代替內褲的緊身褲毫無疑問地暴露在了外面。
「那麼……」
脫下緊身褲之後，沙夜香從未使用的小穴露出來了。
女高中生的陰毛濕漉漉的滲透著潮濕和汗水的小穴。
打從心底感謝著同學出汗悶熱的股間後，蘭猛然挺起腰直徑而出——但是。
「咦？」
「霧島君。那個，還有點……」
沙夜香的小穴迎面著肉棒前端。
但是，即使直接插進去，也會被推回去而無法進去。
與其說是必然，不如說是被沙夜香拒絕插入的感覺吧。
「還沒濕嗎？」
被施展眷屬調教的女人，將蘭的接觸當作是一種快樂，結束前戲一旦插入的時候，已經完全濕潤了。
沙夜香是個沒有受到眷屬調教的普通女高中生。
而且因為是處女，也沒有誰親手開發的過去。
那樣的少女，只是火熱的場景和視覺上的興奮不會產生弄濕蜜壺的癡態。
這方面，蘭也是第一次經歷。
話雖如此，但也不能就這樣放棄，也不打算強行突破等野蠻的想法。
蘭催促沙夜香脫掉制服，自己在床上慢慢地轉動著身體。
從臉和臉相對的狀態，到臉和股間對峙的姿勢。
在確認沙夜香脫掉上半身的水手服後，蘭開始用下流的手法慢慢愛撫沙夜香的大腿。
「哎呀！霧島君，那個好癢！」
聽著沙夜香可愛的悲鳴，蘭把臉埋在了她的股間。
本來胸部和背等也同時玩弄比較好，但是蘭也想要沙夜香的刺激。
抱著沙夜香的腰，蘭自己也把肉棒推到了沙夜香的臉上。
溫暖的呼吸包裹著肉棒的前端，快感之餘肉棒興奮的彈跳起來。
「霧島君的小弟弟，變得好燙喔。」
無法忍受在臉前痙攣的肉棒的味道，沙夜香用舌尖舔著肉棒的前端。
剛用舌尖碰到肉棒就一下子跳了起來，從前端慢慢地流出了透明的液體。
不由得用舌頭接住了，蘭的肉棒看起來很舒服，向沙夜香獻媚。
忍不住高興地跳動的肉棒，沙夜香輕輕張開嘴，用嘴唇夾住肉棒的前端，溫柔地銜住。
「……啊，嗚」
舔著沙夜香的小穴，從蘭的嘴邊發出甜美的聲音。
用嘴唇夾住肉棒，這次用舌尖刺激了前端。
當對這觸感感到高興時，蘭的肉棒再次滲出白濁液體。
與此同時，還能聽到蘭的聲音。
「這樣舒服嗎？」
將肉棒塞入口腔內，用唾液纏繞一起進行刺激。
每次這樣做的時候，蘭的肉棒就會抽搐，吐出看起來很舒服的白濁液體。
在反復幾次之後，沙夜香開始對這種情況相當興奮。
基本上沙夜香比起被玩弄身體，更喜歡玩弄別人。
希望在自己心情變好之前，讓心愛的人感受到快樂。
沙夜香的行為讓蘭感到幸福。
這就是佐渡島沙夜香——作為施虐癖的本性。
實際上，沙夜香的癖好和蘭的技能非常不投緣。
如果被眷屬調教剝奪自我，就無法經常佔據優勢，讓人驚喜中忐忑不安。
將端莊的乳房壓在蘭的腹部上，沙夜香微微地笑著。
蘭看起來心情很好的話，內心深處就會變得熱起來。
每當聽到蘭的喘息聲，沙夜香的心跳就開始加速。
每次舌尖感受到白濁液體的時候，沙夜香的肉壁就會微微顫抖。
「……嗯，啊」
離開沙夜香肉壁的蘭的舌尖，舌尖滴落著濕潤的水分。
與從蘭的口腔分泌的唾液不同，甜蜜的。
放開嘴，從沙夜香的小穴中汩汩流淌透明的液體。
從小穴往上移動臉，蘭舔了舔沙夜香的大腿。
用舌尖輕輕地玩弄，沙夜香的腳不停地在顫抖。
蘭用指尖撫摸著光滑的腰部到柔軟的腹部，手的位置一點點升高。
一邊改變身體的位置，一邊轉向沙夜香。
他抬起頭，和已經做好準備的沙夜香視線交纏。
對著期待的表情看著蘭的沙夜香，蘭用笑容回應了她，然後將手放在了沙夜香的胸口上。
「……嗯，呼」
雖然有少許膨脹，但卻是非常漂亮的平胸乳房。
在那其中豐滿站起來的沙夜香的乳頭完全變硬了，堅定的屹立著。
舔了舔指尖，重點撫摸桃色的花蕾。
「嗯，那裡……好」
「第一次，因我而感覺到吧。」
蘭開心地笑著，把和把玩乳頭不同的另一隻手放在了沙夜香的小穴撫摸著。
一邊用下流的手法描繪著麥田覆蓋的小穴邊，直到蘭的指尖到達了小穴中。
將手指插入充滿蜜液的小穴，玩弄著沙夜香的小穴。
每次蘭的手指動起來，沙夜香的小穴都會流出喜悅的愛液。
確認完全濕潤之後，蘭用自己的嘴唇堵住了沙夜香的嘴唇。
身體相互擠壓，大腿互相纏繞。
「我喜歡你，霧島君。」
「……啊，我也是。」
沙夜香渴望的臺詞編織而出，蘭的肉棒壓在了沙夜香的小穴上。
一邊互相擁抱彼此的身體，一邊慢慢地將肉棒塞進小穴中。
剛把腰一推，沙夜香就發出了「啊」的聲音。
在雪白的床單上，沙夜香第一次的證明灑了下來。
看著被瞬間的痛苦扭曲了臉的沙夜香，蘭把手伸向了她的臉頰。
但是，那隻手卻被沙夜香自己的手擋住了。
沙夜香凝視著蘭，表情強硬地微笑著。
「我沒事……」
「但是，聽說有些人第一次會疼。」
「佐渡島沙夜香(虐待狂)在行為中是不會示弱的。」
一邊說著，一邊將伸出的手含在嘴裡，慢慢地咬著。
沙夜香放開躺在床上的蘭身上移開，抬起了身體。
閉上一隻眼微笑的表情，是痛苦還是快樂還是其他的感情。
沙夜香一邊跨坐在蘭的腰部上，一邊慢慢地開始動起腰來。
「所謂的女上位……。那怕一次也好，我想試試看」
眼角含著淚水，沙夜香在蘭的身上淫蕩地擺動著腰。
每當胯股間的肉碰撞到蘭的肌膚上時，就會發出淫蕩的聲音。
伴隨著這聲音，從沙夜香的口中發出甜美嬌聲。
汗津津的皮膚互相摩擦，幸福的摩擦向霧島蘭襲來。
「哇……那個，可能不好了。」
滿臉通紅，一心一意地使腰部上下擺動的同班同學的身姿。
在來到這個世界之前，日常生活中一次也沒有看過的淫穢的表情。
被水手服或體操服包裹著，是絕對無法仰慕瞻望的光滑肌膚。
而且最重要的是——。
「佐渡島桑，我以為是個比較老實的孩子呢。」
「幻滅了嗎？」
「不，完全沒有。不如說——」
將手跨過腰部向上伸向沙夜香，伸手將那端莊的乳房包裹起來。
「很色情，我很喜歡。」
「霧島君能這麼說，我非常高興。」
沙夜香展現出淫蕩的笑容，雙手包裹著蘭的臉頰。
就那樣慢慢垂下身子，在蘭的嘴唇反復甜蜜的接吻。
只是觸摸的接吻，讓彼此漸漸失去耐心。
不知從由哪邊用舌頭將相愛的對方的嘴唇分開，互相纏繞著舌頭。
手指相互纏繞著，手牽著手，將整個身體壓在一起。
「嗯，哈……。哈、哈……」
光線的橋將兩人的嘴角連接起來。
在熾熱的呼吸中，兩人的表情隨著快樂而溶化。
不知何時沙夜香氾濫的小穴，已經沒有疼痛的感覺了。
為了尋找在眼前喘息的最喜歡的男生，她發出了怦然心動的悲鳴。
在小穴內抽差的肉棒，一邊劇烈地痙攣一邊露出透明的液體。
蘭用沙夜香的身體興奮著——那個事實，使沙夜香的興奮加速。
「哇，我……。可能快不行了！」
「我也快不行了！」
就像被緊緊地勒緊了的肉壁榨出一樣，最後的白濁液體被沙夜香的小穴注入了。
「佐渡島桑。我已經！」
「不是姓，而是叫沙夜香！一邊叫著名字，一邊在我體內射精，給我吧！」
沙夜香的肉壁緊緊咬住蘭的肉棒，彷彿要把它擠出來。
蘭為了反抗似的，猛然把腰頂了起來。
「啊，啊！啊啊啊啊——嗯！」
「啊……沙夜香！我也已經到極限了」
一瞬間隨著沙夜香達到顛峰，蘭的極限也崩潰了。
一邊吞下肉棒，一邊顫抖的肉壁觸覺快要失去意識，蘭的肉棒釋放出了白濁液。
在迎來絕頂後變得敏感的陰道內，蘭的精子也被注入了。
為了抵擋熾熱又強烈的愛情，沙夜香緊緊抱住了蘭的肩膀。
蘭一邊將濃厚的精液注入沙夜香的子宮，一邊緊緊抱住沙夜香的身體。
汗津津又赤裸裸的肌膚與肌膚相互吸引，治癒著剛剛迎來頂峰的身體。
「霧島君給我注入了好多好多。」
沙夜香一邊撥開貼在肩上的黑髮，一邊睥睨著躺著的蘭。
不知道是不是因為弱視，她瞇起的眼睛裡透著幾分堅強，蘭也看著她的眼睛。
互相凝視著，兩個人再次親吻了嘴唇。 