========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-08-31 14:27
==========================

作战成功了。
猫山美铃因阿基哈和愉快的伙伴们的不意行为，一边拖着内裤一边骨碌骨碌骨碌骨碌走着。
本来打算闯到美铃被窝里来，不知什么原因美铃本人来到了院子里，省去了一点时间。
「啊，啊……。雾岛君，雾岛君！」
「真邋遢啊……，口水都从下面流下来了」
「因为心情很好啊，而且还被雾岛君看到了尿尿的样子……」
美铃已经被作为兰的技能的眷属调教挂上了。
最初包含敌意和动摇的视线，现在是像完全是顺从的猫。
正因为是猫山。
现在猫山美铃从嘴巴边流着口水，茫然地望着天空。
看来在进行家庭调教之前，美铃似乎有着若干裸露的愿望。
所以不知道是不是想在外面做的，总之美铃看起来很幸福。
「猫山，可以问一个问题吗？」
「嗯，嗯……。好啊，什么喵？」
「猫山是虎生戍信的女朋友吧？」
对于兰的提问，猫山美铃用空虚的目光点头。
虽然有点震惊，但那是最优先的事项。
我想先弄清楚是谁的东西，然后再染成自己的颜色。
「猫山，你见过这种说法吗？」
兰一边慢慢地编织着语言，一边吧嗒吧嗒地敲着制服的腰带。
睥睨着还在梦中感觉的美铃，兰放下了裤子。
在美铃的面前，即使兰的恭维也不能说是很大的肉棒露了出来。
美铃看着那张略带陶醉的脸——突然脸颊染上了色，转过脸去。
「喵！？」
对于这种新鲜的反应，兰完全察觉到了。
美铃既不是精明的人，也不是演技派。
这肯定是第一次在现场看到男子的肉棒吧。
「啊，啊……。嗯……」
其他女生不会这样做吧。
那个脏东西是什么？之类的，只会让人看到奇怪的东西之类的反应吧。
没有反应的可能性也很高。
但是美铃却不同。
太天真了，太孩子气了。
如果做得不好的话，小宝宝会由母亲搬运，礼物会由圣诞老人送过去。
美铃拼命用手遮住眼睛，不情愿地左右摇头。
那种反应真是激起了我的嗜虐心。
兰也是第一次有这样的经验。
最开始的时候，我想试着做一个有着这样天真反应的女孩子。
「猫山。你接吻过吗？」
在家庭调教中被服从的女人，无法对作为主君的兰撒谎。
到了这个年纪，连一个吻都没亲过，虽然有点难为情，但美铃却不能说谎，只能垂头丧气地给他看。
「这样啊，我也是第一次来，所以是一样的。」
拿着发条，兰走进了美铃的面前。
虽然瞬间视线交错，但马上移开视线。
明明想让你更认真地注视着我。
「猫山，桑」
抚摸脸颊，用温柔的手舔下巴。
美铃一边移开视线，一边痒痒地松了嘴。
脸蛋、脖颈都很柔软。
这嘴唇干巴巴的，摸起来多舒服啊。
首先，我想用鲜血蹂躏这未使用的口腔，但这是自重的。
看来美铃还没有完全落入兰的手中。
不熟练地加速，被咬了也不好办。
「放松一下，……猫山，你知道深吻吗？」
「…………我知道」
美铃的身体——行动完全和兰所想的一样。
兰把手放在美铃的肩上，使劲拉到她身边。
飘逸着甜甜的香味，美铃的脸颊泛红。
也许是因为穿在一起的缘故吧，制服的裙子在兰肉棒上厚厚地套上了。
美铃现在应该在裙子里什么都没穿。
腰里用力向前推，兰的半勃起状态的肉棒，突然被什么东西迎接了。
「…………诶！？」
美铃的身体微微颤动。
兰将自己的身体靠上美铃的胸膛，用脸贴着美铃柔软的脸蛋。
比起用手触摸更能直接传达触感，肉棒会有反应。
半勃起状态下的肉棒用力地描绘着美铃的裂缝，她站了起来，在裙子里扑通一声跳了起来。
「猫山，好可爱。」
身体的全面紧贴，夺走了美铃的嘴唇。
和脸蛋什么的无法比拟的柔软感，让腰附近战战兢兢，肉棒抽筋。
能够在高中生之间进行初吻——而且对方是班上人气很高的猫山美铃。
把一直痉挛的肉棒压在美铃的肚子上，吻了之后就铺在了上面。
「啊……。雾岛君，好捧。好棒呀」
好像已经开始陷落了很多，但是还没有完全堕落。
有什么不足。
除此之外，美铃将成为兰的顺从眷属。
兰已经厌倦了品味柔软的嘴唇，开始让舌头滑进了美铃的口腔内。
微微颤抖的美铃。
兰啪嗒啪嗒地响着，蹂躏了美铃的口腔内。
和恋人之间进行的童话般的接吻不同。
兰的舌头强行搅拌美铃口腔中积存的唾液。
美铃的舌头和兰的舌头缠绕在一起，粘糊糊的感觉刺激着口腔。
「…………哈」
连接美铃的嘴角和兰的舌头的光之线。
美铃一副不知道发生了什么的样子，呆呆地看着小兰的脸。
脸涨红了，直冒热气。
就是那个时候。
《猫山美铃的眷属等级上升了》
脑内浮现出这样的话。
并不是像常见的游戏那样，靠文字和台词。
只是总觉得好像变成了那样。
「……啊、兰君」
从称呼开始——动作、眼神、声音。
所有的一切都和刚才不同，变得有魅力了。
猫山美铃在平时的状态下，表现出紧紧抓住男人心的动作。
她认真起来的话，会变成这样吗？
「猫山。你现在最爱的人是谁？可以告诉我名字吗？」
「是兰。雾岛兰君。我最重要的主人」
她彻底塌陷了。
美铃现在因为家庭调教的关系不能对兰撒谎。
也就是说，美铃所说的「喜欢」并不是为了逃避这种状况而编造的无聊谎言。
「…………哈」
美铃看着兰后的肉棒，可爱地把脸颊染成了颜色。
这并不包含刚才为止的厌恶和惊讶。
看着美铃兴致勃勃的样子，美铃在眼前仔细地盯着皱巴巴的肉棒。
「小兰的肉棒，好像很痛苦。」
「！」
对于这种叫法，兰情不自禁地在脑内拍手喝彩。
难道还存在着这样称呼男性容器的女高中生吗？
不对不对。这也只有美铃吧。
女高中生毫不犹豫地将男孩重要的地方称为「小男孩」。
比起这个，竟然能听到美铃的声音「肉棒」这两个字。
「猫山，你知道什么是口交吗？」
「…………嗯」
即使是在各方面都很纯粹的美铃，果然还是知道的。
如果知道的话，话就快。
「能给我口交吗？」
「嗯，好啊。兰君的肉棒，我想舔一下」
兰卷起衬衫，跪在美铃面前，股间突出。
肉棒，在美铃的吐息中抽搐着。
美铃仔细观察了之后，像是品尝了甜甜的糖果一样，用粘糊糊的舌头戳了前端。
「啊，呃……」
美铃的舌头缠绕在痉挛的前端，被温暖的呼吸包围。
美铃看着兰的脸向上看，慢慢地把肉棒送到嘴里。
粘糊糊的舌头缠绕在整个肉棒上，温暖而黏糊糊的唾液可以很好地湿润开兰的肉棒。
很难想象是第一次。
然而，这也是美铃的本来面目。
对色情的事有兴趣，在网络等采购着口交技能——或者在不知不觉中，用色情的玩具练习着——完全没有那样的事实。
「嗯，猫山很厉害啊……。我也是第一次来，所以不知道第一次来的女孩子能做到什么程度」
「怎么可能，是因为我喜欢舔糖果吗？」
这么说来，美铃经常舔糖块呢。
之前有人指出，他回答说喜欢在嘴里咕噜咕噜的。
现在想想，真是太H了。
「喜欢舔吗？」
「缝（喜欢）。真是个狡猾的家伙（喜欢的男孩），简直不敢中计（因为我心情变好了）……」
「对不起，还是说了之后再说吧。那个，太糟糕了……」
我想射精美铃的口腔内。
那是当然的，但我想再多感受一下这种温暖。
「嘴上积存的唾液，可以排出……」
「哇~」
绝对不激烈，不过，绝对不使之觉得难感的美铃的口交。
这是一种体谅对方的关怀和她一本正经的性格混合在一起的故里境界吧。
温暖的舌头袭击背后，茶色的眼睛不停地向兰投来热切的目光。
让健康纯粹的同学做这样的事是一种征服感。
用唾液和舌头好好地包进去的口技，兰的忍耐也差不多到了极限。
「啊，哈哈……。猫山，我已经——」
美铃的舌头舔上背部，好好地用口腔的粘膜包住肉棒。
将身体交给跑起来的快感，向美铃的口腔内注入了雪白的奔流。
「嗯，嗯——！？」
「啊，猫山。……不要停，出来了，全部都吸进」
把手放在美铃的头上，固定住不让它离开。
啪嗒啪嗒，从美铃的嘴角流出白色浑浊的液体。
虽然是第一次，但是美铃没有吐出精液，而是用手和舌头好好地接住从口中吐出的精液。
确信全部出尽了力的兰，慢慢地从美铃的口抽出了肉棒。
被美铃的唾液充分浸湿的小胖子有点发泡。
从肉棒的尖端连接美铃的嘴唇的唾液的线断了之后，温柔地抚摸还不打算开口的美铃的头。
「呃，嘴里，看着……」
「呃……。嗯，啊……」
和黏糊糊的感觉一起，美铃的嘴巴张开了。
唾液和精液混合在一起的液体中，点缀着舌头和粘膜，又获得了新的征服感。
「那个，能喝吗？」
「不，不会吧。」
嗯……美铃的喉咙在响。
也没有表现出厌恶的样子，毫不犹豫地喝干了兰排出的白色浑浊液。
用舌头擦拭了一下小萝莉和嘴角，满足地张开了嘴。
当然，精液完全没有了。
「怎么样，是吗……？」
「猫山的口交。非常舒服」
痛苦地抚摸着喉咙的美铃。
从脖颈到脸颊附近温柔地抚摸的话，会心情舒畅地眯起眼睛。
像是催眠、调教之类的，忘记了这类能力的和谐氛围。
简直就像真的，自己是不是和美铃交往过一样。
「已经满足了吗？」
「不，可以再拜托一下吗？」
光是口交就结束了，太可惜了。
猫山美铃完全被雾岛兰夺走了身心。
用唾液吹湿了风，兴奋又涌了上来。
话虽如此，兰也是一般的男高中生。
虽说对在眼前顺从的同学很兴奋，但也不能多次勃起肉棒。
于是，兰被美铃头顶上浮现的技能名称所吸引。
她脑海中浮现的技能名字是——。
《强化回复施瓦茨能源》
是恢复魔法的一种吧。
可以使用恢复身体的伤、精力、精力、干劲等魔法。
嗯，精力啊。
虽然不能知道细微的能力，但大体上和想象的一样吧。
美铃原本是班上气氛制造者——主要是男生的对象——但是，在恢复干劲和精力这一点上也可以说是她的风格。
「猫山会使用魔法吗？」
「呃……。作为技能被给予的魔法，应该马上就能使用哦？」
「被给予的魔法是？」
「接下来的一段时间里，大家都会在王宫接受魔法和战斗技术的训练。我的适应性是魔法职，在那里学到了很多魔法」
原来如此，在王宫训练啊。
就算暂时在院子里生活，也不用和其他同学见面了。
「猫山的技能——强化回复，现在马上就能用吗？」
「可以用，试试看吧？」
美铃高兴地向兰解放了自己被给予的技能。
就像被喜欢的男生说让她看看自己的特技一样。
自觉自愿
「用在哪里？兰，是不是哪里受伤了啊？」
「啊，用在这里吧。」
就在刚才使用完后，小兰突然失去了力量，向美铃眼前伸出了肉棒。
美铃只是一瞬间转过脸，但还是战战兢兢地开始抚摸肉棒。
面对痒痒的接触，兰的腰不由自主地跳了起来。
在肉棒的深处，总觉得充满了力量。
不只是碰了。
美铃触摸到的地方一点点地注入了失去的精力。
过了几十秒，已经是挺直的肉棒了。
在一周以上象积蓄着一样的可怕的兴奋状态下，透明的液体从尖端开始溢出。
美铃瞥了一眼，美味地舔了舔它。
在她的动作和触感中，兰的性欲爆发了。
紧握着美铃的脚踝，在她的身体上骨碌骨碌骨碌。
美铃惊讶的目光转向兰，但完全没有反抗的迹象。
卷起我们高中特有的经过整理的水手服，参拜竖肌漂亮的肚脐。
就这样卷到胸口的话，虽然谨慎但绝对不是无乳的绝妙的乳房，被淡蓝色的内衣包裹着，慢慢地露出了。 