========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-21 23:02
==========================

耀眼的光芒透過眼瞼灼傷了眼睛，淚水不由自主地從眼角流下來。
對於忙碌的早晨的到來感到不快嘔安心，蘭緩緩地睜開了眼睛。
被纏繞著全身的倦怠感折磨著，蘭不耐煩地翻了個身。
「早上好，霧島君。」
再轉過身的地方，是隻披了襯衫的同班同學——佐渡島沙夜香，一邊熱切地望著他，一邊溫柔地微笑著。
從沒有扣上釦子的襯衫縫隙中，沙夜香端莊的乳房和櫻色的乳頭下流的露了出來。
被意外的景象嚇到的蘭不由自主地站了起來，就這樣失去了平衡從床上摔了下來。
「什、怎麼了、哇！」
由於背後著地，被地毯磨損了皮膚。
就在這時，蘭注意到了自己現在什麼都沒穿。
「啊，那個？為什麼我光著身體？」
蘭一邊對因為醒了就已經半勃起的肉棒感到不安，一邊挖掘昨晚的記憶。
昨晚，蘭想要試著嘗試實行熱衷的計畫。
利用上級傭人瑞安的身份闖進女學生使用的房間，在暴露身份的同時使用眷屬調教。
順便體驗著女高中生的身體後，今晚也要好好睡覺，我記得確實是這樣的情節。
但是昨晚意外的事情發生在了蘭的身上。
蘭在房間前面準備好的面前，一個女學生——佐渡島沙夜香出現了。
她是怎麼知道這裡的。
為什麼沙夜香會為了尋找蘭而來到這裡呢。
雖然蘭也不知道詳情。
總之因為計畫的變更，昨晚在自己房間的床上和沙夜香做愛了。
讓人印象深刻的是，原以為老實的她竟然如此淫亂，原以為樸素的素顏卻非常可愛。
光是想起那淫亂的身姿，肉棒就變得精神了。
「莫非我沒穿衣服就那樣睡了？」
循著記憶的線索，昨晚也不記得換過睡衣。
也不記得讓沙夜香離開房間的記憶。
不是因為失去了記憶。
而是實際上，根本沒有去做。
「我全裸也好，和沙夜香兩個人一起迎接早晨也好——」
正說著時，不知道從哪裡出現的黃色蝴蝶在蘭的眼前盤旋飛舞著。
她拍打著翅膀，非常忙碌，彷彿在說我也在。
蘭並沒有忘記了鳳蝶的存在。
「在沒被眷屬調教的同學面前毫無防備地睡著，這不是很糟糕嗎……」
蘭也不是不相信沙夜香。
但是，他卻被本以為是夥伴的同學們無情的驅趕出王宮。
如果被問到是否真心信任的話，只能搖頭了吧。
話雖如此，實際上平安迎來早晨也是事實。
房間從裡面鎖著。
蘭的意識甦醒的時候，沙夜香已經甦醒了。
應該可以逃走吧。
但是沙夜香穿著裸體的裁紙襯衫，一副非常兇狠的樣子，躺在了蘭的旁邊。
然而，沙夜香卻光著身子，披著襯衫，一副色情的樣子，躺在蘭身旁。
因為過去的事件，蘭被害怕、恐懼和懷疑所壟罩著。
看到這種情況，不能再繼續懷疑沙夜香了。
「為什麼沒有逃走？」
「什麼啊……。沒必要從霧島君身邊逃走吧」
不可思議的是，沙夜香用手指著臉頰。
沙夜香敞開著襯衫，坐在床的一端。
當然下半身什麼也沒穿。
從打開的大腿之間，露出了昨晚注入精液的小穴。
對於「沒有理由」這句話，蘭不禁苦笑。
逃離蘭的理由，有很多吧。
不希望被施展的兇惡技能——為了逃離眷屬調教。
如果蘭站在相反的立場上的話，會在半夜裡逃跑，帶著值得信賴的人來襲擊吧。
「和我在一起的話，就會變成了我的眷屬—奴隸。我覺得沒有不逃的理由」
蘭想，到底在說什麼呢。
但是不這樣做的話，就會害怕得不得了。
沙夜香主動表示要逃跑。
昨晚那麼相愛的人，因為想起技能的存在，回過頭來就是敵人
那個比什麼都可怕，也很痛苦。
反正遲早都會想起來，自己主動提起，心裡受的傷也會較輕。
實際上，蘭打算在昨晚的時候，對沙夜香進行眷屬調教。
也許是因為射精太過舒服的緣故，那之後馬上就睡著了，雖然那個計畫失敗了。
「……霧島君，是那麼貶低自己的人嗎？」
但是，現實並非如此。
沙夜香非但沒有從蘭身邊逃走，更是主動靠近了蘭。
從襯衫的縫隙露出的乳頭貼在蘭的胸板上，漸漸接近到零距離。
在吐息的距離，沙夜香一直盯著蘭。
因為弱視而瞇起的眼睛，散發著責備的氣氛，感覺很不舒服。
「那麼，可以使用。」
張開雙臂，裝作沒有防備的沙夜香。
從窗戶照射進來的朝陽變成逆光，可以看到投影。
「霧島君的技能——是眷屬調教是嗎？可以使用在我身上」
「妳說什麼？」
「不喜歡我回到大家身邊，被提起霧島君的事情吧？所以霧島君對我——簡直就像是在看著外敵一樣」
對於沙夜香的話，蘭不由自主地低下了頭。
「如果能把目光轉向我的話——。我寧願成為霧島君的奴隸。你明白嗎？被真心戀慕的人用充滿敵意的眼神盯著的心情嗎？」
面對沉默的蘭，沙夜香繼續說著。
「確實，我覺得契機只是些小細節。我不認為我對霧島君有足夠的愛奉獻一生，但我已經不想再失去我想要的了」
沙夜香穿著襯衫緊緊抱住蘭的身體。
平時低著頭的她，現在也好好地盯著蘭的臉。
「不是挑釁、逞強、虛張聲勢、賭博什麼的。霧島君如果希望的話，可以對我使用眷屬調教（技能）。即便如此，我也不會恨霧島君」
跟平時自我主張少的她相比，是認真的表情。
「除了沙夜香之外，還會對其他女孩施展技能呢。」
「沒關係。我不會說什麼只要看著我，這種話」
「也許會侵犯到壞掉，然後扔掉。」
「我知道霧島君是不會做那種事的人。」
「雖說是在同一所學校里來的——像奴隸同班同學一樣，是垃圾嗎？」
「這樣的霧島君，我也會喜歡的。」
拯救被世界隔絕的悲劇英雄，唯一的理解者。
也許沙夜香憧憬著這樣的立場。
在這種充滿絕望的狀況下過於興奮，迷失了自我。
但是——。
沙夜香昨晚沒有從蘭身邊逃走，一直呆在這個房間裏，這是不可否認的事實。
「沙夜香……」
伸出手臂，將手貼在沙夜香的臉頰上。
像是安慰她的臉頰一樣撫摸著她，交換著視線。
然後——。
「佐渡島沙夜香。我想讓妳成為我的眷屬」
對真心愛著蘭的同班同學，植入虛假的愛欲。
咒罵自己不這樣做就無法安寧、內心脆弱的自己。

◇◇◇

為了不在班上太引人注目，沙夜香把有著絕妙黑髮梳成辮子，離開了自己的房間。
隔著眼鏡的眼睛低垂著，像是害怕什麼似的，戰戰兢兢的走在走廊上。
從及膝的長裙中，延伸著被漆黑的長筒襪包裹著的纖細的腿。
看到她的人有幾個會注意到她的變化呢?
背脊略微挺直，表情略顯成熟。。
佐渡島沙夜香和心愛的同學結合，認識了「男人」，登上了大人的臺階。
今後的沙夜香，和昨天的她不一樣了。
走到食堂的沙夜香，像往常一樣，坐在聚集著老實女性的桌子旁坐下。
每天早上一起吃飯，為數不多的朋友們已經就座了。
「早上好，百合，惠美。」
「早上好。」
「早上好，佐渡島桑。」
閑聊中夾雜著寒暄，沙夜香靜靜地等著上菜。
世界今天也和以前一樣過去。
奼女——公開宣稱自己是腐女的藤吉百合（フジヨシ・ユリ），和往常一樣熱情地談論著二次元的話語。
總是面帶笑容的乙女崎恵美（オトメザキ・エミ），對藤吉的話頻頻點頭，微笑著。
沙夜香一邊望著那樣的二人，一邊輕輕的傾斜著頭。
和昨天一樣，這是這個世界上的日常生活。
「然後呢，以為是美少女而去接觸的變身女主角，其實是男性的女兒——。啊，是田中啊」
像是回應藤吉百合的話，沙夜香坐著把臉扭向一邊。
看到了認真、乾淨的男生——田中春人朝著沙夜香揮手。
沙夜香對此麻煩地輕輕舉起了手。
「佐渡島桑。那個，今天的早飯一起吃可以嗎？」
「我倒沒什麼關係……」
一邊說著一邊將視線轉向惠美和百合，百合探出身子，點了點頭。
「好啊。雖然可能會出現不適合吃飯的話題，如果那樣也可以的話」
「好了，在男孩子面前就不要這樣了？田中也會很為難的吧」
「打擾的人是我，不用太在意我也沒關係。」
春人一邊用禮貌的語氣微笑著，一邊毫不猶豫地坐在沙夜香的旁邊——咦？歪著頭說。
為了不被發現，用鼻子感受著，只是用視線看著沙夜香。
沙夜香注意到了他的視線，但還是默默地看著乙女崎和藤吉的身影。
春人看著一副若無其事的沙夜香，無奈地嘆了口氣。
不愧是男孩子。
應該很快就注意到了沙夜香散發出男孩子的味道吧。
開始交往後，明明還沒有牽著手。
從對方身上飄散著不可能的味道。
春人心中產生的困惑和動搖是無法估量的吧。
「啊，這樣啊，原來是這樣啊，呵呵呵呵。」
春人冷淡的表情把手放在了側頭上，把臉從沙夜香身上轉過去。
一邊像是沒有東西一樣對待，一邊坐在離沙夜香最遠的座位——藤吉的旁邊，深深地歎了一口氣。
「藤吉桑。現在有男朋友嗎？」
「沒有啊。我對三次元的戀愛沒什麼興趣」
「啊？誒！誒！？田中，難道是藤吉桑嗎？」
乙女崎惠美一副吃驚的紅著臉。
明明不是當事者，卻一邊看著春人的側臉，一邊小聲地「哇哇」吵鬧著。
周圍的視線瞬間聚集了過來，但惠美和百合總是在談論著「這類的話題」，所以很快就失去了興趣。
不知道春人的行動是因為什麼。
是因為想要女朋友，而提早從沙夜香那轉變目標嗎。
對告白之後一晚上就出軌的前(・)女友，是不是充滿嫉妒的找碴呢。
他本來就是那種，輕浮的人嗎。
不管怎麼說，沙夜香沒有再考慮春人的事情了。
和最愛的人融為一體。
對於現在的沙夜香來說，春人什麼的都無所謂。
對沙夜香來說，昨晚發生的事，來到這個世界——比什麼都幸福的事情。 