========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-25 12:32
==========================

在佐渡島沙夜香步入了世上最幸福的成人階梯時，而田中春人嚐到了名為「不講理」的辛酸。
而且班裡又發生了新的變化。
御子柴彩（ミコシバ・アヤ）。和沙夜香同屬於同一個班級的女生——直接地說就是(・)不(・)會(・)引(・)起(・)問(・)題(・)的(・)問題兒童。
如果套用於學校這狹義也通用的規則，那御子柴彩這個女生是有很大的問題。
從品行到什麼都違反校規，除了上課時間和成績以外都是無法無天。
明顯違反校規的混雜著金色髮色的茶色頭髮一直延伸到肩下，從理所當然地敞開到第二顆釦子的襯衫中，可以看到色彩鮮豔的T恤。
像女高中生那樣豐滿的大腿大喇喇地暴露在外面，挑逗性長度的裙子中，露出撩人的內褲。
所謂走路也是違反校規，是什麼人給她取的蔑稱。
但是，她有著一種被一貫遵守的強硬政策。
這是一種極其簡單的方針，被認為是理所當然的，就會就此結束。
雖然她被冠以屈辱的蔑稱——但她一次也沒有違反任何法律規定。
比如說，從只是抽菸、喝酒等常見的情況，到引發暴力事件、援交等。
被說打架受傷，或弄壞物品等。
這種需要藉由法律途徑的問題，她從來沒有發生過。
但不管怎麼說，如果打扮是那樣的話，也會有很多流言蜚語，這就是社會吧。
雖然是毫無根據的謠言。
也有謠言說，如果放學後到校舍後面帶上三萬日圓的話，就可以用嘴、胸和小穴卸貨。
實際上，也有零零落落的說真的有發生。
但是真實情況。
為了她自身的名譽和形象，我敢在此聲明。
被謠傳香爐婊子的御子柴彩的實際狀態，是個不擇不扣的處女。
轉移時應該穿著男式船襪，但現在赤腳踩著運動鞋的腳後跟，御子柴彩在王宮的走廊裏走著。
御子柴彩一邊不高興的撇著嘴，一邊闖進食堂。
彩的身影出現在食堂的瞬間，聖徒們的氣氛瞬間分成兩派。
一派是像沙夜香和百合她們那樣，把視線從彩身上移開。
或者說，這個班的學生大部分都是這樣的反應。

她基本上都是獨行俠，幾乎沒有看過和誰在一起的場面。
既沒有關係好的同學，也沒有主動打招呼的對象。
和蘭不同的原因，但又單獨的她，吃飯的時候也是一個人。
大概她知道自己被班裡的人排斥了，所以自己坐在角落裏狹窄的桌子旁。
她披著一件米色開襟衫的羽織，凸顯著暴力的乳房，性感地蹺著挑逗性的腿，等待著上菜。
為了排解無聊的心情，她取出了磨指甲用的銼刀——突然御子柴的視線裡掠過黑影。
「…………」
「早飯可以一起吃嗎？」
「啊，啊，那個……。那，御子柴桑。這、這裡可以坐嗎！？」
「我也可以嗎？話說回來，可以吧？沒有答案！的？……你看，那個紫色的，那個」
「比起一個人吃，我覺得大家一起吃更好吃喔胖子。」
喀噠喀噠地拉著椅子的黑影——不，身穿漆黑衣服的聖徒們，朝著御子柴微笑著。
雖說是黑色衣服，但和在可疑的走私組織的樣子不同。
簡單地說，就是那個。
平時不習慣外出的人去服裝店的話，不知為何黑色系列的衣服就會聚集起來，就像是無法逃避的命運一樣。
所謂的御宅族式服裝吧。
女根英一(メガネ・エイイチ)、御田川健次郎（オタガワ・ケンジロウ）、竜崎翼（リュウザキ・ツバサ）、川崎伸三（カワサキ・シンゾウ）四個人圍著御子柴坐了下來。
順便說一下，剛才改變氣氛的第二派，是他們造成的——如果用一句話來形容的話，應該用「歡喜」來形容。就是那個。
對任何人都很溫柔的貓山美鈴變得冷淡，一直站在弱者一邊的犬神佳奈美最近也不怎麼跟她說話了。
和本來就很少的女高中生接觸的時間，變得更加少了。
交流能力很強不說，還有上天偶然賜予的產物(顏質)擁有魅力的新垣和虎生。對於女根他們宅男集團來說，和同年級的女學生談笑的時間，就如字面意思一樣，是一刻千金的價值。
因為是被關在王宮的生活，所以一天內和女高中生一起生活的時間增加了。
但是，如果問我是不是有更多機會或以比例增加談話次數，就不能自信地點頭。
特別是御田川那類型的人的對話本身就不擅長，一對一的持續聊天是不可能的。
如果有兩個以上的女生，就會不由自主地逃走。
這也是御田川的個性，也不能說什麼。
「什麼，你們找我有什麼事嗎？」
「正如川崎說的那樣。御子柴桑總是一個人吃飯，偶爾和我們一起吃吧？」
「對，對！那、和御子柴一起、一起、那個……」
「……果然還是乳房啊。」
「話說回來，還沒吃飯嗎胖子？」
姑且不論用手掌遮住眼角，眼神彷徨的龍崎和意識已經完全轉向吃早飯的川崎。
對於御子柴願意講話，女根和御田川由衷地表示感謝。
和憧憬的女學生一大早就開始這樣交談。
雖說是簡單的回答，但付出的辛苦也有相應的回報吧。

女孩子的聲音，為什麼這麼可愛呢。
我想錄下現在的聲音，在被窩裡重複撥放。
因為御子柴的乳房所以站不起來了。
快點到早餐時間吧，不然就快死了的胖子。

——雖然大家的想法都不同。
不管怎麼說，御子柴也是一個女高中生。
因為關心自己（至少感覺到御子柴是這樣的），和討厭的人搭話。
雖然很遺憾，這是一個連奉承都不能說是很有魅力的御宅族團體，但有男孩子打招呼也是事實。
也許正好當時心情很好，御子柴無意中說出來到這世界上的第一次失言。
「……謝謝。你們意外的溫柔呢」
御子柴彩一邊托著下巴，一邊溫柔地微笑著。
對於完全沒有女性抵抗力，完全沒有笑容抵抗力的他們來說，御子柴的行為對他們造成相當大的震盪。
這已經是明顯的誤解了也不奇怪。

御子柴的笑容，真可愛啊。
好可愛。御子柴很可愛哦。拍了照片，想一直在被子裏看著。
我也是——多虧了妳，下半身變得精神了。
肚子餓得沒有力氣的胖子。

以御子柴的發言為契機，正道的光照進女根他們的日常生活中。
四個聖徒找到了生命的意義，找回了他們即將失去的存在價值。
御子柴彩成為了他們的女神——不，是公主。
在那一天，御子柴彩得到了世界上最不光彩的公主的稱號。
被稱作「宅之公主」、被詛咒的立場伴隨著。

◇◇◇

「呼喵……。已、已經快撐不住了。」」
小穴就不用多提了。那端莊的乳房、擁有漂亮的豎肌的漂亮肚臍——勾勒出柔美曲線的肩膀、手臂，以及柔軟有力的大腿。然後營造出稚氣的氛圍，可愛胖呼呼的臉蛋。最後，貓山美鈴的屁眼中流出白濁液體，筋疲力盡地癱倒在床上。
睥睨著全身被精液污染的美鈴，蘭痛苦地嘆了口氣。。
「對不起，美鈴……。可能做得有點過頭了」
用被水魔術弄濕的布料擦著美鈴的臉，像安慰一樣撫摸著頭。
面對美鈴做愛的話，不知不覺就做過頭了。
無論是激起庇護欲的稚氣相貌，還是作為女高中生還有些發育不足的體態，還是甜美的嬌聲。
不管哪方面，都能準確地刺激蘭的喜好。
打從一開始——。還沒有見過制服以外的打扮的時候開始，蘭就對美鈴產生愛慕之情了。
總是面帶笑容地站在班級的中心，每一個舉止都散發著奇妙的魅力。
那怕是一次也好，想要牽著手。就算是事故也沒關係，想要抱在懷裡。
不僅僅是性的好奇心。
我想碰她。我想和她在一起。我想讓她成為我的東西。
這樣的慾望，在蘭腦中不斷地纏繞著。
「——然而，那個人卻看起來很幸福地張開小穴。怎麼能忍受呢」
話雖如此，今晚有點過頭了。
在全身用精液裝飾之前都還是允許範圍，但是插入屁眼中可能不太好。
因為沒有事先準備，所以沒能深入到裡面。
美鈴一邊蠕動一邊收緊的屁股，給人一種與小穴內不同的快感，真是太好了。
不管怎麼說，蘭也不想做美鈴討厭的事情。
射精到屁股的時候，美鈴的臉也變得陰沉了，所以這次打算是最後一次了。
不，即使是今天，我也沒打算這麼粗暴地對待美鈴
「妳說女根跟新垣吵架了，也不太清楚阿。」
和七天內休息兩天的學生時代不同，聖徒們基本上不給予休息日。
雖然一天的訓練時間慢慢的在縮短了，但沒有一個休息日可以悠閒地度過，這在精神上和肉體上都是可以忍受的。
肉體方面，美鈴的強化回復總有辦法。
最近因為也能使用肉體系的賦予魔術，如果是某種程度疲勞的話，只靠自己的魔術就能恢復。
話雖如此，與美鈴的固有魔術（技能）相比卻是天壤之別。
所以即使是現在，每天早上美鈴都會對所有的聖徒進行強化回復。
「嗯，美鈴的強化回復真的幫了大忙。」
「能讓你高興真是太光榮了。……再來一次吧？」
伸出的手臂對著無力而垂下的肉棒，蘭緊緊抓住她的手，阻止她。
今晚就結束吧。
果然做得太過火了。
如果在一夜間對美鈴強行多次的話，我想會瘋狂的。
實際上，面對美鈴，會過於緊張的原因是因為美鈴很可愛——並不是隻有這個理由。
事實上，和美鈴在一起的時候，會過於興奮，因為是美鈴很可愛——這並不是唯一的理由。
如果對方是佳奈美或沙夜香的話，包括前戲在內，迎來個二——三次左右的射精的話，蘭也會十分滿足。
即使是被性慾和煩惱所壟罩正處於青春期的男高中生，也是有限度。像某個絕倫主人公那樣，用射精把周圍變成白濁大海的事，從常識上考慮是不可能的。
但是如果對方是美鈴的話——就沒有那個「限度」了。
只要美鈴可愛——。只要能使用強化回復的話，無論幾次都可以——直到沒有興趣為止都可以一直侵犯美鈴。
就如文字所示，可以全身塗滿精液，也可以整晚結合。
「我覺得把美鈴當玩具(垃圾)不太好。」
雖然這是一個會讓人吐槽的發言，但實際上把這個角色強加給美鈴不太好。
不僅僅是疲勞和氣味之類的擔心。
美玲對我來說，不僅僅是性慾的發洩口――也是紓解壓力。
如果這樣繼續下去的話，不知不覺中就會把美鈴這個女學生當成性慾的處理工具。
我只是有點不安。
「因為我想一直把愛傾注在美鈴身上。」
「蘭君注入的是精吧？傾注愛的是我」
「……不，不是說分泌液。」
一邊夾雜著這樣的對話，一邊用毛巾擦拭著美鈴的身體。
像吸附似的撫摸著嬌嫩的肌膚，腦子裏會湧出不好的妄想。
空氣中飄蕩著蘭精液的味道，夾雜著女孩子特有的香甜味。
這又激發了平靜的征服感。
但是今天必須忍耐。
不是分泌液的問題。
「我幫妳把腋下也擦乾淨，把胳膊抬起來。」
「是的，蘭君。」
美鈴將雙臂放在後腦勺，嬌艷地舔著嘴角。。
雖說是端莊的乳房，但也不是完全沒有，也會輕微晃動，這光景讓我不由得嚥了一口口水。。
而且仔細一看，美鈴的乳房比平時鼓起來了，櫻色的乳頭也豐滿地凸起。
視線向上看時，美鈴用期待的眼神看著蘭，兩人的目光相遇了。
大概是因為被蘭擦拭全身而興奮吧。隨著布的動作，美鈴的四肢在顫抖。
知道心愛的對象很興奮，又有哪個男生能忍耐呢?
剛才提出的忍耐（白濁液體）等，已從肉棒的前端滲透出來。對現在的蘭來說忍耐已經不需要了。
蘭忘記了擦腋下的工作，深深的吮吸著美鈴的乳房。
柔軟中也能感覺到一點堅硬的部分，這會上癮。
再一點點――。再一會兒，就這樣被美鈴治癒也沒關係吧，蘭一邊想著接下來要把誰眷屬化，一邊進行著建設性且積極的思考。 