========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-07 23:10
==========================

「暗雷纏繞的魔力波導——暗黑雷擊（ジョーカー・エレクトリック）！」
紫電纏繞在健康曬黑了的手指上。
從虛空招喚而盤旋的紫紺色電流，在一瞬間編織出荊棘般的形狀，覆蓋了手掌。。
像鞭子一樣的紫電從她的指尖射出，向著幾米前準備好的目標筆直地衝去，中彈。
紫電纏繞的目標——木製的木樁——一邊發出劈哩啪啦的聲音，消失的無影無蹤。
她定睛看了一會之後——不久深深吐了一口氣，擦了擦額上的汗。
在炙熱的太陽下，御子柴彩正在進行魔術的練習。
以白色為基調，身穿宛如體操服般訓練服的原不良女子（現役宅的公主），一副完成工作的表情，朝著天空伸了個懶腰。
儘管如此，還是很熱。
平時進行訓練的地方長了很多樹木，也許是因為王宮的陰影吧，白天也不會感到這麼熱。
但是這裡——現在御子柴正進行個人練習的地方，旁邊沒有樹木，也沒有可以遮陰的建築物，所以氣溫非常高。
「……真是的，那邊的。」
一邊煽動著胸口，一邊凝視著燦爛的太陽。
如果從頭上澆上冷水的話，會稍微涼快一點嗎。
乾脆就在這裡把所有的東西都脫了，沐浴在開放式空間，這樣的想法浮現在腦海中。
和原來的世界不同，不用擔心偷拍之類的事情也很好。
只要一點疏忽就會化做永恆的誹謗中傷的現代社會，雖然便利，但也很可怕。
原本不打算留下的遺產，卻會被繼承到幾代之後的未來。
對於對肉體本身很有價值的女高中生來說，這是很重要的。換衣服也要小心。
如果只是一時的樂趣，偷窺的話，御子柴也不想說三道四。
人的記憶總會很快就淡薄的。
「——嗯，就在不久前，我還在想呢。」
這是因為御子柴自己不知道「含有大量性因素的骯髒視線」的緣故。
那是御子柴自己不知道《含有大量性目光的骯髒眼神》才會這麼說的。
嘛，御子柴也是如花似玉的女高中生。
走在車站和街道上，被人盯著大腿或胸部看是家常便飯。
如果在意擦肩而過的人的視線，或者自以為沒注意到從後方毫無顧忌朝自己投來的熱情目光都會在意的話，就無法在現代日本生存下去。
就像某個自我意識過剩的藻女一樣，只是對視了一下就說「被視姦了，真差勁！」怎麼說都沒完沒了。(藻女是啥，我只知道玉藻前)
話題岔開了。
總之，御子柴是個不太在意異性視線的人。
就在幾天前。
「用我的『鑑定』眼分析了一下，現在的魔術是雷系統中難度最高的暗黒雷撃（ジョーカー・エレクトリック）。哎呀哎呀，不愧是御子柴，太漂亮了！」
「呃，呃。太、太厲害了」
「御子柴真的很擅長使用魔術呢。如果可以的話，下次也可以教我吧？是吧？」
「訓練後最好補充一下水分，胖子。現在用魔術做，請等一下，胖子」
接過川崎伸三遞過來的玻璃杯，一口氣喝幹了。
味道怎麼樣？因為被問到，所以回答說是無味無臭的。
撩起滿頭大汗的頭髮，御子柴離開了練習場。
淋浴——雖然不能洗澡，但是汗流浹背的話，心情會很不好。
想洗個澡，早點換衣服。
「——那個，你們為什麼要跟著我?」」
御子柴一邊扯動著貼在身上濕漉漉的訓練服，一邊不高興地回頭看。
面對著她毫無掩飾的表情，御田川一邊「啊」的呻吟著一邊躲在女根背後，其他三人則看不出有什麼動靜。倒不如龍崎嘟囔著「糟了，那種視線讓人好害怕……」。他認為沒人會聽到嗎。
「不，不用在意我們。」
「御，洗澡嗎，胖子」
「……我要洗澡，希望不要來這裡。」
對於御子柴的臺詞，龍崎做這樣的反應「洗澡! ?裸體?」，但御子柴還是決定不去在意。
「呵呵，是在洗澡嗎？」
「看，是個沐浴的胖子嗎……」
「我先說喔，如果去偷窺的話，就死定了」
御子柴遠遠的瞪了四個目光呆滯的他們，然後快步走向了浴室。
幸好的是，他們不是那種有膽量跟到女生用洗浴的地方，所以不會再被糾纏了。
原本打算一個人安靜地度過，遺憾的是，浴室裏已經有人了。
對於孤獨的她，對那些流言蜚語也是不屑一顧，她最不擅長的就是和比自己強勢的女生相處。。
強勢並不是指武力上的強，而是指團體的強勢——。簡而言之，就是指圍繞在上層團體身邊鬧騰、狐假虎威的女子們。
比如，總是向副委員長女王丘麗華諂媚的兩個人。
麗華本人對任何人都——對老師和前輩也是如此——因為對自己的行為很有主見，雖然不清楚她是怎麼看待御子柴的。
不過，有一部分女生視她為眼中釘也是事實。
這樣想來，這次的相遇可以說是幸好吧。
現在在我眼前洗澡的女學生，在班裡也是很少見的，即使是御子柴也能很爽快地對待。
「啊，彩醬。辛苦了喵」
貓山美鈴一邊用手遮住保守的胸部，一邊露出虎牙和稚氣的笑容。
御子柴舉起一隻手回答了之後，拉起了高度不變的屏風。
「練習，怎麼樣了啊喵？」
「很順利。只是最近御宅們都跟著我，所以很鬱悶」
把收集在盆子的水從頭上淋上，御子柴呼地嘆了口氣。
看著被太陽曬得黝黑的肌膚，開始用肥皂清洗身體。
一邊搖晃著暴力的乳房，一邊奮力的清潔腰部和手腕。
微風吹拂著濕潤的肌膚，讓人感到舒爽。一種難以言喻的解放感。
剛開始，對在室外裸露肌膚有些牴觸，但現在已經習慣了。
話雖如此，羞恥心並沒有減弱，周圍的警戒也沒有放鬆。
「彩醬啊，是混血兒還是四分之一啊？」
「――――」
「……頭髮是茶色的，下面是黑色的。」
「――――」
「果然，長得很長的孩子，很多啊喵……」
「――――」
「股間的毛……。怎麼做才能長出來啊」
「啊，也——！」
撓了撓後腦杓，御子柴彩忍不住叫了起來。
明明想一個人安靜地度過，但是那個願望好像沒能實現。
被奇怪的四人組纏住，還會受到這樣的待遇。
守護著御子柴彩的女神，現在大概正在睡午覺吧。
「我是純粹的日本人！頭髮只是染了而已！原來是黑色的！底下沒有染所以是黑色！這樣就滿足了！？」
不由得怒吼起來，但御子柴平時就是這樣的人，所以美鈴並沒有特別在意。
事實上御子柴並不是想趕走美鈴。
只是現在想要安靜，只是這樣而已。
「股間的毛，怎麼樣才能長出來呢喵……」
「怎樣都行吧？又不是給別人看的。有或沒有，又不會改變什麼？」
啊？看著美鈴，美鈴害羞地紅著臉，尷尬地低著頭。。
看了那個反應，御子柴好像察覺到了什麼。
在察覺的同時，一種無可救藥的罪惡感和挫敗感涌了上來。
「……是、是啊。貓山的話，也是有、讓人看的對象吧」
「…………」
看著害羞地遮住胸口的美鈴，御子柴尷尬地移開視線。
無言的反應慢慢地在內心深處折磨著。
剛才自己做了這麼過分的事，胸口深處隱隱作痛。
「嘛，股間的毛吧？如果做愛的話，說不定就能長出來了？嘛，雖然我不做也長出來了——」
「……沒有長出來啊。」
過去式。
對於她無意識的發言中，御子柴心中咯噔了一下，彷彿什麼斷裂了似的。
究竟是什麼，御子柴自己也不知道。
大概，可能是自尊心或優越感吧，御子柴心想。
沒有再說什麼，御子柴迅速擦乾身體，換上事先準備好的制服。
總覺得比剛才更累了。
確認了女根他們沒有埋伏後，御子柴回到了女子房間。
現在總覺得想一個人呆著。

◇◇◇

「嗯……」
纖細光滑的指尖貼在豐滿的小穴上。
像是在尋找什麼似來回移動的纖細手指撫摸著小穴，在某一點停下。
就像撥開被漆黑的麥田覆蓋的小穴，甜蜜的快感遍佈全身。
淫蕩地張開的大腿顫抖著，手指的主人——被玩弄著的人，從嘴角發出嬌豔的嘆息。
「啊……那、那裡……。再、再用力一點」
彷彿在告訴自己的指尖，手指的主人——御子柴彩做出撒嬌似的糾正。
溫柔地蹂躪著彩重要的小穴的是，不是別人，是她自己的指尖。
但是現在——在彩的妄想世界中，這個指尖，作為了與彩不同的存在而出現。
看不見臉——不知道是誰的男孩的手指。
為彩帶來幸福，活在妄想世界，有魅力的男生。
彩沉浸在被不存在的男孩玩弄全身的妄想中，加快了指尖移動的速度。
「嗯，哼……。乳房，也想摸嗎？」
抬起了另一隻手，與挖著股間的手不同，緩緩地送到嘴邊。
使用包含中指的三隻手指含在緊閉的嘴中，強行使它濕潤。
從嘴裡抽出被自己的唾液充分濕潤的手指，用那隻手緊緊包住自己的乳房。
向天空屹立著的乳頭上，滲透著黏稠的濕潤。
在溫柔地改變形狀的乳房裏感受著愛，溫柔地慢慢地揉解，刺激著。
一邊感受著改變形狀的乳房中的愛，一邊溫柔地慢慢揉捏，刺激著。
時而全身顫抖，潮濕著股間的小穴。
從間隙吹拂進來的風，吹在濕潤的小穴上，好舒服。
在被背德的解放感所興奮的同時，彩的身體也興奮的後仰。
「……嗯，哈。喜歡、喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡、好喜歡啊！」
一邊向不存在的假面男性呼喊愛，一邊加速指尖的動作。
妄想世界的男孩的身影漸漸被白霧吞噬，散漫地張開的雙腿開始抽搐。
「——嗯，哈哈！」
一邊咬著床單，彩的全身抽搐著，再次仰起身子。
一邊咬著布料，一邊忍耐著聲音，彩的身體顫抖著。
張開的腿伸直著，不久像是脫力了一樣被床單覆蓋著。
在快樂的同時吐出的愛液塗滿了指尖，用床單的一端擦拭後，彩喘了口氣後，躺了下去。
腦子裏一片空白，眼前的景色變得模糊。
快樂的餘韻使臉變得通紅，從彩的嘴角垂下了口水。
「……又做了啊。」
看著隨著呼吸上下起伏的乳房，彩冷淡的目光嘆著氣。
「這種事，在原來的世界裏絕對不會做的。」
使用水魔術，沖洗著愛液弄髒的指尖。
彩開始換上制服，同時感覺到小穴中還在微微的抽搐著。
彩一個人開始H是什麼時候的事。
雖然不記得確切的日期，但也不是最近的事。
轉移到這個世界上，一開始只是感到厭惡和憤怒的彩。
被賦予無限魔力和毫無趣味的固有魔術的彩，等待她的是數量驚人的精靈魔術反覆練習。
與賦予了強化回復的美鈴、被賦予了無數斷裁的佳奈美她們不同，彩的技能，單體是沒有任何意義的。
即使有無限的魔力，如果沒有使用它的方法，就沒有意義了。
因此，有必要盡可能地瞭解更多的精靈魔術。
被交付魔導書和魔術教本，讓我背誦精靈魔術的使用方法。
簡單的東西空想和詠唱就足夠了，但是如果是難度高的魔術的話，那就不行了。
還有用莫名其妙的古代文字描繪的魔法陣和使用特殊魔道具的魔術。
被強行灌輸無法理解原理和過程的魔術，是相當痛苦的。
就是那個時候嗎。
夜間躺在床上的彩，身體如火燒，肚子裡隱隱作痛。
彩雖然是處女，但卻是非常健康的女高中生。
對色情很感興趣，即使是做愛，也想嘗試一次。
無法忍受從腹部深處變熱的感覺，輕輕地撫摸著股間的小穴，這就是全部的開始。
最初只是撫摸的刺激，漸漸變得激烈，現在手指被插入到勉強不傷害到處女膜的邊邊。
不管怎麼說，有界限的。
一開始用自己的手安慰的話，肚子的疼痛就會減輕。
但是隨著時間的流逝，僅僅一點刺激是無法治癒的。
「啊……不行。為什麼，已經受不了了」
小穴的刺痛和難以言喻的滿足感總算是解決了，但怎麼也治不好身體的灼熱感。
彩也是女孩子。和常年發情期的男高中生相比，性慾或許比較少，但並不是完全沒有。
初中生的時候常和早熟的女生們一起，偷看沒有耐性的男生換衣服，或在游泳池的時候擺出性感的姿勢，做了各種各樣的事情。
雖然也有男孩子慌慌張張地遮住小腹很有趣，實際上，經過這種行為，也確實感到了某種興奮。
「sex，心情很好吧……」
但是儘管如此，內心深處——性格單純名叫御子柴彩的女學生。
總之，她不是那種把肉棒插進來結合在一起，就會獲得滿足的蕩婦。
如果要做的話，我想在心裡感到喜悅的同時做愛。
即使弄錯了，也不想對女根或御田川敞開大腿。
說起來不好意思，對他們沒有性慾。
「貓山到底是和誰做呢？」
從至今為止的舉止來看，美鈴的戀人應該是委員長虎生茂信吧。
彩無論如何都無法想像那兩個人做愛的場面。
確實，我覺得他們是很般配的情侶。
既整潔，又帥氣，話題廣，關係也很健全的委員長。
與被男學生當做偶像看待的美鈴交往，並沒有產生違和感。
雖然都是貓科的，大概不是近親吧。(兩個人的姓氏都是貓科的，大概沒有關係吧。)
「而且最近的貓山，看起來和男生保持距離……」
向男學生賣弄風情的貓山美鈴，被女王丘周圍的人視為眼中釘。
實際上只是單純的天然行為，如果有結果的話就無所謂了。
貓山的裝模作樣行為——實際上不是——經過一段時間后實際上變成了反後宮狀態，對此感到厭惡的女生不在少數。
就有如呼吸般抓住男人心的美鈴，最近卻沒有什麼訊息。
每天早上的強化回復工作是必不可少的。
即使旁邊有人摔倒了，也不會最先趕去。
最近好像被兩(・)人(・)甩了的田中春人靠近的時候，視線也沒有對上就甩開了。
如果是不久前的美鈴的話，會說「沒辦法啊喵……」之類的話，讓人心動不已。
是不是在彩不知道的地方行動著呢。
不是從班級內部，而是從外部。
一點一點的不被別人注意，是不是想要改變什麼。
「啊，沒什麼啊。」
雖然心裡有疑問，但我並不想說些冠冕堂皇的話去查清楚。
現在首先要想辦法消除這種湧現出的性慾。
其他的事情等結束後再慢慢考慮吧。
瞇著雙眼，彩張大嘴巴打了個哈欠。。
不知道是不是因為剛才去了的緣故，變得很睏。
離晚飯的時間還有很多。總之先小睡一會兒吧。
想著這些，彩在剛剛鋪好的床上睡著了。 