========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-25 12:55
==========================

「……沒是吧，彩醬？好像很累的樣子」
「啊，只是睡眠不足而已。」
眼睛下面有黑眼圈的彩，經由美鈴的幫助進行了強化回復。
侵蝕全身的疲勞和負擔消失了，恢復了和平時一樣的狀態。
「如果身體不舒服的話，要馬上說出來喔」
「……我知道。我也不是小孩子了」
恢復元氣的彩離開了美鈴——在走廊拐角處蹲下來，抱著頭。
——又做了。
吃完晚飯回到自己房間的彩，再次感覺到肚子深處灼熱的發痛。
話雖如此，已經是晚上了。今天想忍耐著睡覺，鑽進了床上，大腿之間卻抽搐著，在意得睡不著。
稍微撫摸一下就能治好吧，彩的小穴像是慶祝撫摸一般，充分排出大量的愛液。
伴隨著撫摸帶來的柔軟刺激，濕潤的小穴讓人產生怦然心動的反應。
呼吸急促起來，不由自主的散漫地張開大腿。
一邊對自己說只有一點點，彩一邊脫下內褲，用指尖玩弄著肉壁。
無論是接觸上還是行為上的意義，都已經習慣的彩，不會因為一點點刺激而停下來。
「結果還是做到了最後……。啊，一大早就好鬱悶」
過量引起的疼痛通過自己的治癒魔術就能夠消除了，但是精靈魔術無法消除疲勞和睡眠不足。
精靈魔術——這是在這個世界上很流行的魔術——是指藉助精靈的力量，使沉睡在自身體內的魔力活性化並使用的魔術。
這個世界上漂浮著被稱為精靈的魔力粒子，人們藉助精靈們的力量，將魔術這現象具現化使用。
將被稱為魔力的單一種無意義的能量構築為有意義的現象，這就是精靈的工作。
雖然也存在精靈魔術以外的魔術，但說白了，使用起來並不方便。
例如將魔力直接以自身的力量具現化使用的無屬性魔術。
在遙遠的過去時候——被稱為魔物的種族打破了誓言，與精靈的盟約被廢棄了，開發了一種類似護身術的東西。
沒有攻擊性，像是自然治癒、提高對細菌的抵抗力等，這樣的魔術。
所以與精靈保持著盟約的人，沒有需要記住那些。
剩下的是隻有高程度的魔物才能使用的暗黑魔術等。
正如黑暗這個名稱給人的印象那樣，是利用魔物體內與魔力不同的邪惡能量來行使魔物特有的魔術。。
雖然被命名為暗黑魔術這樣可怕的名稱，但不僅僅是攻擊性的魔術，似乎也存在治癒系和解毒系的魔術。
但因為只有魔物能使用，所以在人類中研究下並沒有什麼進展。
最後是，固有魔術。
簡單說，這是聖徒們被賦予的技能。
和只要擁有魔力誰都能使用的精靈魔術不同，只有被選為「才能」的人——或者接受了特殊訓練的人才能使用的特殊能力之一。
彩的無限魔力和蘭的眷屬調教自不必說，把聖徒們召喚到這個世界的召喚魔法也是，不借助精靈的力量而使用的魔法就是這樣。
固有魔術是隻要本人的氣力、體力支援下，就可以無限地使用的能力。
囙此，擁有攻擊性固有魔術的人，僅此就可以作為重要的軍事兵器來使用。
作為才能的結晶固有魔術，對於彩的情況，對行使精靈魔術很有幫助，所以意外地認為是不同的東西，也許很奇怪吧。
據說這世界上並不存在既能使用精靈魔術也能使用黑暗魔術的生物。
能使用固有魔術卻不能使用精靈魔術的人，是不存在的。
「總之，必須得去練習場了……」
草草結束基礎訓練的彩，現在基本上是以自主練習為主的戰鬥訓練。
在適當的場合精準的行使精靈魔術——就是為此而進行的練習。
雖然即使偷偷摸魚，也不會有人指責。
「就算沒有人看到，也不能隨便做。」
雖然她打破了學校內一系列的規則，但她從為怠慢過學習與守時。
被貼上了不認真標籤的彩，其實是個認真的女高中生。
和表面上裝出好學生的樣子，實際上卻在背後進行援交之類的不良相比，她是個非常健全的女學生。
走著與平時不同的路徑，彩走到了平時的練習場。
反正都是同樣的目的地，遇見是遲早的事。
只是想儘可能減少和「他們」見面的時間。
「……嘿嘿，今天的乳房也很好啊。」
「嗯，不要。不要這樣啊，里格爾(リゲール)大人」
在盡可能沒有人的地方走著，從房間裏聽到了女僕和大臣的聲音。
在路過的時候轉過視線，全裸的大臣和女僕做愛的情景瞬間映入眼簾。
金髮女僕拚命壓抑著聲音，顫抖著腰，洋溢著幸福的表情。
「……嗯！」
滿臉通紅，彩裝作沒有注意到，快步從那裡離開。
和年齡相差那麼大的男性結合在一起，真的很舒服嗎。
確實，在手指到達不了的深處，被異性玩弄事很舒服的吧。
那個人就是那樣的——。
「啊，真是的！又感覺到了什麼」
因為昨天晚上剛發洩過，所以胯間還沒有馬上被弄濕，但是感覺腰的深處癢癢的，沒辦法啊。
手指觸及不到——或者說指甲之類的東西碰到了會痛的很深，柔軟又堅硬的肉棒刺激著我。
光是想一想，後背有如電流般顫抖。
話雖如此，但也不是任何人都可以。
現在纏著彩的四名御宅族——特別是對女根和川崎張開雙腿，絕對討厭。
但是為什麼呢。被貼上了「公交車的不良少女」標籤的彩周圍的男性們，總是不符合彩的喜好。
實際上，如果被問到彩在同班男同學中有沒有喜歡的男生，也只能否定了。
「沒有喜歡的人，和誰都可以，所以想做愛，不一樣的——」
「咦，走在那裏的不是彩嗎？」
被耳熟的聲音從後面叫住，彩顫抖著停了下來。
「因為沒來練習場，所以我很擔心妳。怎麼了，在這種地方」
肩膀上被搭著手，彩渾身顫抖著。
這種粘糊糊的聲音和毫不客氣的接觸。沒錯。——女根英一。
「如果身體不舒服的話，就馬上說出來吧？因為我總是想著彩的事」
頓時渾身起雞皮疙瘩。
被撫摸肩膀的手法也讓人感覺到很討厭，呼吸也讓人感覺有點近。
「……今天聞起來的味道更香了。我最喜歡這種從彩那飄來的像花一樣的香甜味」
女根行動的理由，也不是不知道。
大概是想先到練習場，對每天堅持自主練習的彩說些辛苦安慰的話吧。
向彩搭話也是發自內心地擔心她。
雖然不能說完全是沒有邪念，但也不能認為只是別有用心。
我想最有可能是失言了嗎。(想到以前好像說錯話)
不管怎麼說，彩也不是不懂道理沒常識的人。
我不打算從正面蔑視別人的關心。
只是不擅長構築人際關係，並不是完全拒絕與他人接觸。
但是，時機不好。
也許是因為閉塞的空間吧，再加上目擊了剛剛的性愛場面。彩的腦中，被渲染成桃色。
「啊，別碰我！」
「哎呀，我這麼做太失禮了……。沒事吧？」
清逆地觸碰鵬痛的身體，這種毫無顧忌的行為，使彩的表情扭曲著。
雖然知道他沒有惡意，但誰能把火熱的身體——特別是被女根碰觸，除了不愉快之外什麼都沒有。
「——快去那邊……一看到你，就……我就無法控制欲望！」
不是。
弄錯了。
彩立刻摀住嘴巴，但是說出口的話沒辦法回到喉嚨里了。
確實，是很興奮。
順便說一下，我也很煩躁。
再近一步說，我火冒三丈了。
混在一起了。不幸的是，在這個時機。
「――――」
時間彷彿靜止了，沒有辦法思考了。
為了甩開對方而說的話，說出的作為表達了完全相反意思的臺詞。
緊張的空氣折磨著皮膚，彩不由自主的抱住了自己。
對於突然的告白受到衝擊的女根，茫然的半張開著嘴。
女根誇張地背著漫畫的表現手法，一邊把滑落的眼鏡好好地修理，一邊因為開心而喉嚨啪嗒啪嗒地顫抖著。
像漫畫一樣誇張地向後退的女根，一邊收拾著下滑的眼鏡，一邊興奮到喉嚨顫抖著。
「最近和彩感覺經常四目相對，原來是這樣啊……」
女根用手指撥弄著有些怪異的劉海，把目光望向遠方。
女根裝作一副若無其事的樣子，興奮的右腿微微顫抖著，對著虛無露出微笑。
雖然那張臉和笑容完全不相稱，但是在場的人沒有辦法保持正常的精神狀態，一臉正經地指出這些問題。
「不，不是……。不是那樣的！」
「沒關係。我怎麼可能會弄錯彩的心情呢？」
「要聽別人說話啊！」
「……太吵鬧的話，會堵住妳那可愛的嘴哦。」
彷彿要逃離那張意味深長抿起來的嘴唇，彩的身體退縮著。
「彩真的是，很可愛呢。」
對於我厭惡的反應，做出行為解釋的女根，一邊吶喊著「我的青春迎來了春天！」，一邊幸福的跑走了。
彩茫然地望著他的背影，直到身影消失後，才找回自我的意識。
抱著頭，覺得自己做了無法挽回的事情，一邊呻吟著不成聲的話一邊蹲了下來。
御子柴彩來到這個世界後，第二次的失言。

◇◇◇

「……這可能是我親眼目睹到那意想不到的瞬間。」
在一個隨意塞滿零碎物品的小房間里，佐渡島沙夜香一臉吃驚地用手捂著嘴。
沙夜香周圍散落的是生銹的劍和破損的鎧甲——還有，尖端折斷的拷問器具等。
無論哪個都是無法直接作為使用的物品。
沙夜香無法理解為什麼要收藏這樣的東西。
「比起這個，更重要的是。」
從小房間的門露出臉，沙夜香東張西望地環視著周圍。
映入眼簾的，只有如穿透般又長又細的王宮走廊。
確認了外面沒有人，沙夜香開始在腦內回想剛才看到的情景。
是看錯了——或者是聽錯了吧。
但是，人的喜好也可以說是千變萬化的。只憑外表和感覺就隨意貼上標籤是不好的吧。
冷淡的不良少女實際上喜歡小動物，男孩子氣的女子喜歡少女，在少女漫畫中經常有這樣的設定。
不能說沒有。
事實上，沙夜香讓人以為是老實文科少女，其實是個淫亂的虐待狂。
我知道以外表和容貌來判斷人是不好的。
「御子柴桑，是喜歡女根君的……」
關於御子柴彩這個女學生，對沙夜香來說並沒有什麼美好的回憶。
總的來說，是不擅長的類型。
轉移到這個世界之後，也和虎生和新垣他們互相怒吼著。
乙女崎和沙夜香因為打擊而痛哭著，御子柴也對她破口大駡。
我本來就知道他是這樣的學生，所以並沒有造成精神上的創傷。
就沙夜香來看，御子柴彩這女學生的印象，直白地說就是不良少女。
是不是有點太過直接了。
話雖如此，沙夜香卻不太瞭解御子柴。
總是一個人，休息時間就趴在桌子上不動。
據乙女崎惠美和藤吉百合說，她是一個和好幾位前輩與後輩保持著身體關係，到處遊蕩的惡女。
不過，如果是惠美和百合的感覺，非處就等於妓女這種話，所以沒有什麼可信度。
「最近女根君和御子柴桑經常在一起……。原來是這樣啊」
從班裡脫穎而出的孤獨者和班裡最下層的御宅族。
關於御子柴和女根的關係融洽，在班裡也確實流傳著一些毫無根據的謠言。
完全沒有女人氣息的陰暗宅和經常散發男人氣息(傳聞中)的婊子JK。一般來說，是不相容的存在。
而且關於容貌——因為是極其失禮的話，所以很難說清楚——總覺得不合適。
御子柴彩雖然在班內的待遇是最底層的，但卻是從身材到臉蛋都刻上了漂亮身材的魅惑女學生。
如果她性格開朗，想要引人注目的話，就能在瞬間俘獲男學生們的心——總之，她是個美少女。
至於那個女根——。這個世界，誰都不懂。
「隨然我很想和別人分享這激動的心情，但是我不能和惠美醬或百合醬說……」
貢品啦，只是身體的關係啦，隱藏的巨根啦，這些傳聞我已經聽膩了。
不戴有色眼鏡，純粹的戀愛模式（從第三者的視角）想和誰談一談。
沙夜香也是女孩子。
由於各種各樣的原因，而無法講述自己的戀愛經歷，但對戀愛本身就是喜歡的。
「總之，現在必須集中在眼前的事。」
抱著自主練習使用的生銹的盾和鎧甲，沙夜香離開了散發霉味的小房間。 