========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-25 13:09
==========================

一邊避開別人的目光一邊回到自己房間的上級傭人瑞安，對站在門前的人影露出了警戒。
他躲在走廊拐角處，只露出臉來確認情况。終於得到了某種程度的安心感，瑞安用指尖戳了戳胸前那黃色蝴蝶的裝飾。
像是對這刺激做出反應，變成胸針的黃色蝴蝶在黑暗中翩翩飛舞，飛到了瑞安的房間。
在周围飛舞了一会儿之后，色彩鮮豔的蝴蝶無事的飛過去，飛到肩上，安心地收起翅膀。
「對不起，正好是陰影里，我不知道是誰。讓妳久等了嗎？」
「沒關係，我剛到。而且我才是，沒有事先通知就來了，那個」
遮住月光的烏雲飄盪而過，朦朧的月光照亮了只有兩個人的走廊。
一遍又一遍的用手理著延伸到肩上的漂亮黑髮，沙夜香害羞地嘟著嘴。
也許是系了一整天的緣故吧，結打不開的習慣。瑞安——蘭可能不會在意這些，但是戀愛中的少女就是會在意這些小事的生物，也就是這麼回事。
「好像有點曬黑了。」
「可能是在外面的訓練新增了吧。而且，最近總覺得太陽照的時間好像很長」
因為不知道這個世界的季節感，所以不能確定，但是就現在的日本來說的話，大概是春天到夏天的氣候。
今後漸漸變熱的季節——是四季中，沙夜香最喜歡的時期。
「霧島君喜歡曬黑的女孩還是皮膚白的女孩？」
「我覺得皮膚白的女孩子很漂亮，但是曬黑的女孩子也很健康，我很喜歡。」
要說欲望的話，我最喜歡皮膚白的女孩子曬成體操服或學校泳衣的樣子。
在這個既沒有體操服也沒有學校泳衣的世界裏，恐怕無法盡情享受那迷人的曬黑痕迹吧。
這樣想著，蘭把沙夜香邀請進了自己的房間。
在散发出霉味的同时，从房间里飘来一股淡淡的甜香。
還沒來的急聞出是什麼味道，沙夜香就看到了五顏六色的花卉和植物。
「你在種花嗎？」
「鳳蝶的食物——是吃飯用的。之前是餵食蜂蜜的，但是最近氣溫變高了，所以會腐爛的」
催促沙夜香坐下，蘭將鳳蝶——擬態成胸針的蝴蝶放在了窗邊的花盆裏。
確認了鳳蝶躲在了花卉的背後之後，蘭坐在了沙夜香的旁邊。
順便說一下，我坐的地方不是別的，是睡覺用的床。
來到异性房間，首先坐在床上，被認為是在邀請也沒有辦法的行為。
或者說，因為是邀請，所以沒問題。
「難得看到沙夜香會來。發生了什麼事？」
「啊，嗯，那個……有點事、想和你、說。」
一邊詢問，一邊若無其事地撫摸著背和腰的蘭。
不過，這麼晚的時間才去男孩子的房間，被這麼想也是沒辦法的事。
實際上——沙夜香也是這麼想才來的。
想說御子柴相關的話只是表面上，實際上是這個意思來的。
因為想和心愛的男孩擁抱一起做愛，所以特地在這個時間來到了這裡。
「嘛，看了沙夜香的打扮，大概上想像到了。」
「如果是原來的世界的話，應該會穿勝負服或勝負內衣吧。在這邊的世界裏，可愛的衣服只有制服吧」
在蘭的撫摸下，沙夜香挑逗地撩起裙子。
原本只露一部份的大腿完全露了出來，連豐滿的大腿內側也暴露在了蘭的眼前。
蘭對那艷麗的線條吞了口口水，用著下流的手撫摸著絲襪。
在蘭脫下緊身褲的同時，沙夜香把制服的上衣卷到了脖子上，若無其事地把胸罩也取了下來。
沙夜香一邊看著作為女高中生可憐又謙虛的雙丘，一邊撫摸著自己的胸部，閉著一眼吐出舌頭。
蘭被這誘惑的行為弄得鼻息粗重，馬上脫下執事服，瞬間僅剩一條內褲。
無法抑制的欲望從內側將內褲推上去，但沙夜香對此並不厭惡和不快。
倒不如說是興奮的滿臉通紅，鼻息粗重的將搭手放在兰的内裤上。
「最喜歡你了，霧島君……」
沙夜香一邊脫下蘭的內褲，一邊在耳邊低語著愛語。
兩人不約同時的相摟住脖子，歪著頭。沙夜香從口中吐出混雜著期待的氣息，溫柔地覆蓋住蘭的嘴唇。
舌頭不纏繞，只是觸碰的柔軟的吻。就像品嘗嘴唇本身一樣，像是在品嘗心愛的對方的嘴唇，包裹起來。
和沙夜香接吻的時候，絕對不能——舌頭插在她的嘴裡。
這是沙夜香和蘭决定好的事情。在沙夜香做好心理准備之前，絕對不能用舌頭接吻。兩個人之間，堅定地誓言。
連性愛都做了，還裝什麼純情呢。
又不是第一次的經驗，兩個人害怕什麼呢。
很簡單。
被施予眷屬調教的女學生（奴隸對象），與蘭深吻的話，眷屬等級會進入第二階段。
那時美鈴的變化還深深地烙印在記憶中。
原本保留自我的美鈴，經過甜蜜的接吻，變成了忠實於本能的可愛小猫咪。
對蘭的反應就像換了個人似的。
正因為知道那個經過，蘭不能讓沙夜香進入到第二階段。
當然，一旦解除了眷屬調教，就可以和沙夜香相愛到滿意為止。
但是，人一旦放鬆了警惕，緊繃的作風就會脫軌。

解除的話就沒問題了。
就算弄錯了，結束後再重新開始也沒關西。

這種不負責任的妥協，是一切的開始。
無論是信賴關係還是搭撲克牌城堡，崩潰的時候是很快的，蘭親身經歷過。
「……恩，霧島君，霧島君。最喜歡你了，嗯，霧島君」
「沙夜香……嗯。好可愛，好可愛啊。嗯，沙夜香，沙夜香」
重複著好幾次接吻著，蘭和沙夜香撲通地倒在床上。
沙夜香盤在蘭的腰上，緊緊抱住。
沙夜香撫摸著已經勃起的肉棒，甜蜜地咬著蘭的嘴唇。
「霧島君，變得好燙喔。……想就這樣射精吧？」
纖細的手指，戳著露出考珀液的肉棒尖端。
肉棒的尖端和沙夜香的指尖，用考珀液做成的淫蕩橋梁連接在一起。
「已經這樣了……。是不是和我一起太開心了，興奮了嗎？」
「沙夜香。你的聲音越來越S了」
「當然。實際上，興奮的不得了。……你看！」
蘭的指尖被按到了沙夜香的小穴上。
沙夜香那滾燙的小穴，已經融化的黏呼呼了。
沙夜香把蘭弄濕的手，按到了自己的小穴里。
蘭的接觸讓人心情舒暢，會上癮。
只是被撫摸了背和頭，重要的地方就變得如此淫蕩。
被直接碰觸時的快樂，是無法用言語表達的吧。
「好的，霧島君。放鬆點，不要亂動喔」
在滴落著甜蜜的蜜液同時，沙夜香覆蓋在蘭的上方。
將男女區別不顯得扁平胸部壓在蘭的身上，沙夜香向蘭的耳朵吹氣，甜蜜地舔拭咀嚼著。
靈巧地使用舌頭來回撥弄蘭的耳邊，沙夜香把手伸向下半身，緊緊地握住心愛對象那火熱的象徵。
「啊，唔……」
「霧島君的這裡，戰戰兢兢，非常可愛。」
被沙夜香握著高喊主張想要快點射精的肉棒，蘭因為快感太猛而仰起身體。
就像和顫抖同步一樣，從顫抖的尖端蘭又漏出來了考珀液。
沙夜香用考珀液濕潤了手掌，滿足地放松著嘴，高興地雙手捂住了蘭的臉頰。
「來吧，霧島君。小穴外和小穴內，你想射在哪裡？」
額頭碰著額頭，沙夜香吐出舌頭。
在這種情況下，會有選擇前者的男生嗎。
儘管抱有疑問，但沙夜香還是故意地向蘭提問。
答案在問之前就知道了。
「那麼，在小穴內吧。」
「嗯，知道了。這樣的話，就插進去吧」
敏感的肉棒被沙夜香撫摸著，蘭不禁發出難以忍受的悲鳴。
被握在手里的肉棒就那樣被沙夜香放到了小穴上，毫不客氣地推進熾熱黏呼呼的小穴中。
被包裹在黏稠的小穴中的肉棒，只要一碰就能感到欣喜、喝彩。
感覺被愛液塗了的肉壁，蘭的肉棒完全被吞了進去。
一邊散發著甜蜜的氣息，一邊在蠕動的肉壁咀嚼著肉棒，讓人快樂得動彈不了。
「那麼……要動了嗎？」
沙夜香吞著蘭的肉棒，慢慢地站了起來。
沙夜香緊緊抱著蘭的身體，將手臂伸向蘭的脖子。
沙夜香一邊親吻著蘭的脖子，一邊慢慢地把臉靠近蘭的耳邊。
一邊吐著氣，一邊用充滿S氣的聲音，焦急地編織著語言。
「霧島君嗯，請給我倒得滿滿的吧？」
像是對沙夜香的聲音有反應似的，蘭的肉棒在小穴內做出反應。
雖然沒有多少女性的起伏，但蘭全身都很享受她那光滑柔軟的身體，將沙夜香的身體緊緊抱住。
汗津津的肌膚和肌膚濕潤地相互吸著，沙夜香那堅硬的乳頭壓在蘭的胸上。
感受著耳邊傳來沙夜香的氣息同時，蘭用臉頰蹭著她的頭。
能直接感受到头发的触感。女孩特有的甜香讓頭都發麻，蘭的肉棒尖端開始抽搐著。
黑髮緊貼在汗津津的肩膀上，纖細的幾乎要折斷的雪白身軀。
嬌嫩的肌膚實在是太性感了，從謙虛的胸前挺立的乳頭，醞釀出一種難以言喻的性感。
被那樣的沙夜香緊緊抱住並擺動著腰，蘭的興奮也以驚人的速度加速了。
快感的浪花襲來，蘭渾身顫抖著。
彷彿要吸附在沙夜香身上一樣，用全身的力氣包裹著她的身體。
「來了，沙夜香！」
「嗯，是嗎？好的。快、滿滿的、射出來？」
彷彿要從崩貴的快樂逃出來似的，緊緊的抱住沙夜香的身體。
就像被蠕動的肉壁擠壓一樣，隆起的睪丸發出著悲鳴。
「糟糕，已經——」
最後的堤壩决口了，蘭整個人向後仰起。
被沙夜香的小穴吸住的肉棒撲通地跳了起來，膨脹的睪丸隨時要爆發。
伴隨著驚人的快感，純白的奔流發出咻咻的聲音傾瀉而出。
「啊——霧島君的，滾燙的精液，出了很多……」
沙夜香帶著從容的表情搖晃著腰，臉上浮現出喜悅的笑容。
恍惚的表情是因為和喜歡的人結合在一起嗎。
還是因為能够將喜歡的對象壓在對方身上，或許是單方面的優越感吧。
不管怎麼說，沙夜香開心的事是不會變的，所以沒關係。
在沙夜香的小穴里咻咻地射精，蘭無精打采地四肢脫力。
可能是眷屬調教的關係，經常和容易有感覺的女孩做愛吧。令人遺憾的是，今晚沒能讓沙夜香絕頂。
沙夜香應該也進進入到階段一了，這個道理可能有點奇怪。
總之。面對只有自己心情舒暢的情況，蘭感到多少有點寂寞。
但是——。
「怎麼樣，霧島君？我小穴里舒服嗎？」
當事人——沙夜香看著這樣的蘭，幸福地微笑著。
對於沙夜香的幸福，不是自己達到頂峰。最喜歡的對象發出可愛的悲鳴，心情舒暢地射精——。比起自己，更希望和自己結合的人心情愉悅。
對於施虐狂佐渡島沙夜香來說，自己是否成功不重要。
反而對沙夜香來說，只有自己有反應，對方男孩子沒反應，就會很無聊。
不管怎麼說，蘭也是個男孩子。
好不容易相愛的同時一邊做愛的話，一般會希望對方的女孩子也能心情愉快。
蘭抱著沙夜香，猛然地翻了個身。
從被沙夜香壓著的姿勢，變成了推倒女孩子的姿勢。沙夜香不可思議地注視著他，不知道是不是理解什麼了，幸福地瞇著雙眼。
「因為我不服輸。」
「只有我一個人這樣太沒出息了，今晚一定要讓沙夜香心情愉快」
沙夜香被充滿男子氣概的強勢視線所震撼。
為什麼男孩子逞强的表情會這麼帥氣，那麼有魅力呢。
沉睡在沙夜香深處的虐待狂本能，不斷的膨脹。
話雖如此，沙夜香也不是想虐待蘭。
只是最喜歡為了自己拼命努力的表情、動作、行動。
並不是性格不好之類的。
兰用舌头舔着沙夜香那平坦的平地上堅挺的乳头，再次将肉棒塞进她的小穴里。
為了不被沙夜香誘惑的腰所左右，舔舐沙夜香平坦的胸部，進行應戰。
「……嗯，啊！霧島君。那裡，吸那麼多的話，啊！」
雖然沙夜香一開始就很強勢，但在她用甜言蜜語玩弄乳頭的執拗責備面前，她只能放肆地嬌聲尖叫。
刚开始还很强势的沙夜香，在使用甜美的舌头攻掠执拗的乳头面前，只能发出淫蕩的娇声。
沙夜香被最愛的同學吸著自卑的小胸部，一邊顫抖地抽動著全身。

◇◇◇

「霧島君，真的很容易有感覺呢。」
今晚第二次做愛結束的蘭，帶著疲憊的表情躺在床上，茫然地聽了沙夜香說的話。
蘭重點責備了沙夜香散發出女性魅力的乳頭，覺得這樣就可以讓沙夜香絕頂。
但是，到底是什麼原因呢。
明明是用嘴唇揉著端莊又柔軟的乳房，用舌頭舔著在那個中央堅挺的甜蜜乳頭的。對顫抖的沙夜香感到非常興奮，充分地品嘗著沙夜香的乳房。
結果沙夜香還沒高潮，而是使盡全力用著腰將蘭的肉棒放進小穴里咀嚼著。
蘭的肉棒因為已經達到一次高潮，變得很敏感，被沙夜香甘甜蠕動的肉壁吞噬，一邊發出可愛的悲鳴一邊走到了盡頭。
緊緊抱著沙夜香的身體，盛開的蘭，無法忘記沙夜香的那種目光。
像是看不起別人，卻眼神溫柔又愛著重要的東西。
看起來像是貶低沒出息的蘭，也讓人感覺是在稱讚她做得很好，眼神很甜。
全身都被沙夜香掌握著的感覺，讓腰的深處微微顫抖著。
這樣下去的話，蘭也許會對M覺醒。
「如果霧島君M覺醒的話，每晚都會好好疼愛你的，別擔心。」
「具體來說，是怎樣做呢？」
「霧島君想要我做什麼，我都會為你做。」
沙夜香一边把毛毯盖到肚脐周围，一边微笑着在嘴角画出一道弧线。
沙夜香毫無防備地裸露著端莊的胸部，站起身子，用指尖輕輕地戳著還在無力喘息，蘭的臉頰。
「喂，霧島君。剛開始說這樣的話有點那個。能聽我說嗎？」
「啊，可以啊。」
蘭和沙夜香一樣，以出生的模樣，蓋著毛毯，抵抗著疲倦帶來的睡意，將身體轉向沙夜香。
兩個人什麼都沒穿，和同班同學的异性在床上面對面，雖然很興奮，但是蘭的肉棒卻一直耷拉著，一動不動。
睾丸積累的生命種子全部注入到了沙夜香的子宮內。
不能再做了。
「是關於女根的事——」
剛一說出女根的名字，蘭的臉就明顯地陰沉了下來。
話雖如此，說這話的是沙夜香，和女根沒有關係。蘭沒有把湧出的厭惡感發洩出來，從鼻子里重重地嘆了口氣。
「那傢伙怎麼了？」
「嗯，嗯。其實今天我看到了御子柴桑告白的場景」
啊？蘭露出那樣的表情看著沙夜香。
「女根嗎？」
「是的。」
「被稱為公交車婊子的御子柴對女根——女根英一？」
騙人的吧？這樣的疑問，是蘭真實的心情。
難道是對男人飢渴許久，毫無節操的蕩婦把男同學糟蹋了――是这样吗。
御子柴彩這個女學生，說白了就是個相當漂亮的美少女。
與茶色頭髮匹配的五官，健康曬黑的肌膚非常迷人。
乳房大身材出眾，裙子短，豐滿的大腿。
因為學號的關西，聽說剛換班級的時候坐在她後面的女根，向同伴炫耀，在上課的時候聞到甜甜的香味，不知不覺就勃起了。
實際上蘭曾在上課的時候也看著她的身影——。
嗯，嗯。一句話，就是色情。
有些老師，或許想近點看御子柴吧，上課時多次點名，讓她上台在黑板上寫答案。
「但是確實，御子柴很聰明啊。」
看上去很用功的女根，不管怎麼說成績應該不太好。
因此聰明的女根欺騙頭腦笨拙的御子柴接近——不可取的事。
「因為人的喜好千差萬別。」
「果然霧島君也這麼認為嗎？」
聽著這些意味深長的話，沙夜香微微地歎了一口氣。
「如果惠美醬或百合醬的話，絕對會說是女根君的貢品，或者說是只有身體的關係。」
「啊啊」
無論是乙女崎惠美還是藤吉百合，都是道地的御宅女子——藤吉甚至是腐女。
雖然素材看起來不錯，但是蘭的感想是樸素而不受歡迎。
藤吉百合都已經是高中生了，還留著雙馬尾。
「御子柴被給予的技能是什麼？」
「是無限魔力哦。那個，女根君的技能是鑒定」
「我記得那個。」
女根正如字面意思，有著滿腹的怨言――懷恨在心。
實際上施暴的是虎生，但最先逼迫蘭的不是別人，正是女根英一。
只要他不說話，就像現今這樣——。
雖然不能和戀慕不已的班級偶像、威風凜凜的劍道女子和愛慕蘭的文科少女為伴的生活。
這只是單純的結果，囙此蘭沒有考慮接受女根和虎生。
「但是，總覺得有點奇怪呢。」
沙夜香歪著頭疑惑地說道。
「明明是御子柴桑先告白的，卻完全沒有親親我……。今天晚飯的時候也一直沉默著。我覺得一般来说，和喜欢的男生开始交往的话，會想要親近對方、互相凝視之類的」
「原來如此，那有點奇怪啊。」
不管怎麼說，御子柴和女根似乎都不是那種在人前黏糊糊的人。
说不定会在房间里偷偷见面，热烈地谈着爱。
總覺得那樣想的話，會非常生氣。
「啊，怎樣了。如果還有在意的事情，可以再告訴我嗎？」
「嗯，好啊。我也很開心和霧島君談別人的戀愛」
撫摸著沙夜香害羞地微笑著的頭，蘭若有所思地把手放在下巴。
當然，在想的是剛剛成為話題的御子柴彩。
御子柴向女根告白——如果這不是開玩笑或者戲弄之類的話。
因為他們是在交往——。那個漂亮美少女御子柴彩現在是女根英一的東西。
御子柴彩是女根英一的。
「……御子柴嗎？」
女根他阿，有著他一人負擔不起的債務——怨恨。
現在就把它還給我吧。
蘭的眼神宛如捕捉獵物的老鷹，意味深長地邪笑著。 