========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-25 13:22
==========================

有看到奇怪的地方，錯誤的字，可以留言告訴我
有時候看著看著，就忘記改了
﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ 
對於女根來說，學園生活就像是走在沒有開花的花田一樣，索然無味。
把臉靠近名為地面的環境，除了花以外，對各種各樣的東西都有興趣的話，就沒有閒暇的時間了——就不會度過無聊的日子。除非主動接近，否則什麼也得不到的枯燥日常生活。
如果女根像霧島蘭那樣沒有興趣的話，他肯定會在班級這個集體裏孤零零一個人吧。
但是女根，不知是幸運還是不幸，姑且有個愛好。。
所謂觀看深夜播放的動畫片，絕對不是大眾化的興趣。
這種興趣對於女根來說，是比什麼都重要的——和班上的御宅群加深關係的關鍵。
和朋友們談論昨晚看的深夜動畫的感想。
朋友互相推薦租借的漫畫和輕小說，通過興趣加深交友關係。
雖然被班上的女學生們避開了，但還是過著充實的生活。
話雖如此，女根卻嚮往著更加充實——在校園尋找玫瑰色的青春。
和朋友們談論興趣的日常生活也並非沒有樂趣。
但是這樣還不夠。
女人根追求的學校生活，僅僅只有同性的交友關係，是絕對無法滿足的。
人生只能享受三年的高中男生的高級身份。
在漫長的人生中，只有很少的時間可以河川著制服的女高中生一起生活。如果不發自內心地享受的話，不是損失嗎。
御田川、龍崎、川崎等同性朋友，當然也是重要的青春碎片。
但是在這時候，我想要花。
一朵就好了。哪怕只是短暫的時間也可以。想要鮮豔的——可愛的花。
放學後留下來，在晚霞中兩個人一起學習。
在運動社團發出的助威聲下，兩人牽著手放學。
在畢業典禮的最後，讓心愛的女孩子在心中哭泣。
女根打從心底追求著這樣常見的青春（主要是來自動畫和遊戲的知識）。
作為一個女孩子重要的戀人，希望能度過充實的高中生活。
——雖然說了很多漂亮的話，但直接地說，就是想要在高中時期交個女朋友和她做愛。
「突然的班級轉移、不幸的遭遇、學生之間的爭執……。所有的旗幟都已經樹立好了呢」
從平淡無奇的日常生活中，轉變劍與魔法的異世界。在同班同學們被授予各種各樣的作弊能力的情況下，女根被給予了平平凡凡的不幸的技能——鑒定。
然而就像多數情節一樣，一個學生，對技能吹毛求疵就會暴跳如雷。
如果被給予了多餘的技能，產生不良想法的人也會出現。
不如說二十個人同時被召喚，只出現了一個做出了多餘行動的愚者，這是僥倖吧。
如果班上就這樣分裂的話，留給女根的道路，只有從班裡逃出來，隨心所欲地冒險——在魔物娘和異世界隨意建造後宮的王道展開。
雖然這樣也能迎來幸福的結局吧。
不管怎麼說，正如女根的故事（轉移后即興創作的情節）那樣，從團體中產生了一個反派角色。
就是那樣，和大家都喜愛的班級委員長一起把壞蛋(眷屬調教)趕出團體中，拯救班級的女根英一。
一躍成為英雄。從擁有惡趣味技能保護女學生的女根，被讚揚其功績，將可愛的同班同學的心一箭打穿。
——但是，現實是無情的。
女根排除了奴化女性最壞的技能，但卻沒有出現迷戀他的女生，也沒有玫瑰色的青春來臨。
稍微思考一下就會明白了。不能客觀看待自己的人，必然會陷入這種以自我為中心的想法。
不是什麼奇怪的事。

但是女根沒有放棄希望。
班上絕對會有個女生，想著女根的女同學。無法抓住告白的時機，每天從背後望著女根，她嘟囔著「啊，今天也沒能說出來啊」，是個清純的女孩子。在那孩子鼓起勇氣之前，女根決定就像山一樣靜靜地等待著。
然而，時間到了。
「但是，沒想到對方是我愛的人，世界真是狹小啊。」
「――――」
御子柴彩害羞地(其實不是)轉過身去，女根幸福地歎了一口氣。
斜視著竊笑到扭曲的瘦臉，御子柴不耐煩地撓著頭。
為什麼會變成這樣呢。
要回答這個疑問，其實很簡單。從原因到結果，如果有人從第三者的口中說明了全部的大概，就算是御子柴也無法保持平靜吧。可能會因此感情用事毆打對方。
我不願意相信，因為我把煩躁的心情說成了無法控制的慾望，所以才會變成這樣。
這是第幾次抱著不可能的實現，心想希望這只是惡夢而捏著自己的臉頰。
「害羞的彩也很可愛呢。」
「――――」
「御子御子~御」
「――――」
「太幸福了，心都快睜不開了。」
「拜託了，能不能不要這樣叫我了？」
每次女根御子御子喊的時候，女御宅族——主要是乙女崎和藤吉——都會用奇怪的眼光看她。
特別是藤吉百合，總是帶著嫉妒羨慕的目光。
即使對方是這樣的男人（女根英一），也會羨慕被男人寵愛嗎。
如果那樣的話，我想應該先把那令人痛苦的雙馬尾收起來。徹底做到那種地步的話，反而會在意。
會模仿什麼嗎。
「但，但是，御子柴，御、御子柴……」
「…………」
御田川貼在胸前的手時而緊握時而鬆開，語無倫次地發言。
在御田川健次郎的旁邊，川崎伸三專心一意吃著西紅柿味的肉料理。
是平時的兩個人。
龍崎翼現在不在這個地方。
龍崎現在強行擠進田中春人及其他朋友的團體，得意地講解著「追求女人的方法」。
剛被沙夜香和百合兩人甩了的春人興致勃勃地傾聽了龍崎的高論。
如果有人告訴他，從他嘴裡說出的每一句話都是來自日本成人遊戲和辣妹遊戲的知識，他會不會更快樂。
看著很痛心。
無關的御子柴也不由得發毛。
「呀，但是，龍崎也是個嫉妒心很強的傢伙啊。我才剛開始和御子柴交往，他就明顯地拉開了距離」
「所以才沒有交往！」
「吶，關係真好，好，真好啊……」
「御田川也總有一天會交到可愛的女朋友的。因為御田川本來就很溫柔，很平靜」
「呃，那個，是嗎……」
看著他(御田川)撓臉頰的動作，可能是覺得可愛才做吧，御子柴無聊地把番茄煮肉送入口中。
御田川剛才說的話，與多數處男說的「想要女朋友」是不同的吧。
女根似乎沒有注意到，他——御田川健次郎有一個愛慕的女學生。
雖然御田川的視線飄忽不定，但他從剛才開始，就在偷偷看著一名女同學。
在班裡排名靠前的。和新垣、虎生、貓山美鈴、田徑部的白雪沙姬（シラユキ・サキ）等人一起圍著桌子的風紀委員——犬神佳奈美。
御田川一定喜歡她吧。
相反，龍崎翼是那種只要是女高中生，誰都可以交往——想做愛的人。
之所以接近御子柴，大概是因為覺得關係好之後再拜託她，只少會讓他做一次吧。
「……要是，在好看一點的話。」

女根、御田川、川崎、龍崎——在這四人中算是比較好的——但在御子柴看來，只是個能幫我消除孤獨感的男生。
沒有地位，性慾也不會沸騰。
話雖如此，但並不會說只是存在就噁心人的話，說得太壞了。
被女根纏住，說實話，心情不太好。
但是如果真的完全拒絕了的話，御子柴又會變回原本難以應付的不良少年的身份。
這裡和原來的世界不同，是異世界。
這裡的孤立與社會上的孤立有著同等的意義。
除了不想交往以外，坦率地——也沒有必要對他們無動於衷吧。
「……如果真的，再帥一點的話。」
搖動著腰，御子柴一口喝光了榨好的果汁。
即使把冰涼的果汁倒入胃裡，這種灼熱和疼痛也完全治不好。
——如果只有一次的話，也許可以原諒使用身體。

◇◇◇

「啊……糟糕。好像已經到了極限」
在透過窗戶照射進來的月光下，昏暗的單間裏。
禦宅族的公主御子柴彩氣喘吁吁地滿臉通紅，專心咬住鋪在床上的床單。
臉頰貼在床上，膝蓋跪坐在地板上，大腿摩擦著。
並不是被誰碰觸。只是她自己的肌膚互相摩擦而已。
「啊，不行，啊。……腦袋裏一片空白，要飛起來了」
肚子深處產生了異常的疼痛，御子柴彩痛苦地閉上了一隻眼睛。
我想摸。想用手指和手，盡情地玩弄一邊吐出粘糊糊的愛液一邊發出悲鳴的小穴。
我想把手指伸進深處，消除灼熱。
用指尖蹂躪重要地方的妄想一次又一次在腦中閃過，不過，保留著一絲理性，彩努力保持平靜。
會變成這樣，都是因為之前一直以來的手淫。
由於每晚都在玩弄，彩的股間和乳頭已經很敏感了——好像完全被開發了。
現在稍微玩弄一下的話，就會從嘴邊發出甜蜜的喘息聲。
「想做。真的很想做了。總之，誰都可以，希望你能抱著我。現在馬上」
這是懲罰嗎。
據說，很久很久以前，一個人的性愛與子孫的繁衍沒有關係，被認為是違背神的行為。
為了追求快樂而玩弄自己的身體，犧牲短暫的失落感獲得一時的快感，不檢點的行為。
對於彩每晚都重複著違背神的行為，神罰——。這是無法逃避的結果嗎。
要不，把女根帶進房間吧。
用床單包住臉，嚴厲命令絕對不要出聲的話，不就行了嗎。
但是如果被一時的感情所沖昏頭，和女根他做愛的話。
在恢復理性後，會被毫無辦法的後悔和厭惡所折磨吧。
只有那個不行。
女根——或者說，不能跟御宅族的他們身體接觸。
而且。
反正要迎來第一次體驗的話，真心地愛著，想心情舒暢是我的本心。
「今天也，就一次，要不要呢……」
鬆開水手服的胸口，將制服裹著往上推，靈巧地脫掉刺激的胸罩。
在確認髮飾和胸罩掉在地上後，將視線投向自己的胸口。
對於女高中生來說，彩看著其中碩大的雙丘，帶著優越十足的表情在嘴角畫出一道弧線。
巨大的乳房柔柔軟地晃動著，前胸的制服飄動著。
在制服的襯裡被磨損的乳頭已經凸起，從視覺上也可以清楚地看出自己很興奮。
彩從制服上輕輕撫摸著乳頭，想和往常一樣開始手淫，把手伸到裙子里——但是。
靜謐的單間裏，乾巴巴的聲音咚咚地響了兩下。
猛然地讓身體跳了起來，彩跳上了床。
「……客人。這、這麼晚？」
話雖如此，晚飯結束後還沒過多久。
所以說現在並不是常識中不合理的時間。
「是，誰？難道，女根？還是貓山？」
短暫的沉默。沒有來自訪問者的回答。
如果來客是女根的話，會說出什麼調戲言語或做出什麼動作出來吧。
御田川和川崎——即使是龍崎，也一樣。
即使是為了傳達事務性指令而前來的貓山和犬神，也會報上自己的名稱吧。
「怎麼辦啊。我現在完全沒穿胸罩」
彩若若無其事地拉下推上的制服，哢嚓一聲打開了房門的鑰匙。
這裡姑且算是王宮裏。
並不是發生了騷動或什麼事情，也不會是闖入者或可疑者吧。
「請進。」
對於無胸罩的狀態下面對訪客的行為，彩感到有些興奮，打開了自己房間的門。
站在月光下的走廊上的是身穿西裝的金髮男子。
戴著像是偵探特色的帽子，透過眼鏡的瞳孔被陰影壟罩住，無法辨認。
但是從他穿著的服裝來看，可以推測他是什麼人。
「執事先生。咦？我是不是拜託你買了什麼來著？」
「…………」
沉默著，金髮的上級傭人闖進了彩的房間。
沒能制止這突然的行動，彩一臉吃驚，瞪著毫無顧忌闖入少女房間的上級傭人。
「等一下……！你怎麼擅自進來——」
是阿！正想繼續說下去，在彩心中突然湧上(・)某(・)種(・)感情。
膨脹的感情在腹部深處爆發，以驚人的速度在腦內流竄，整個身體都熱的要燒焦了。
身著執事服的金髮上級傭人。
從身體和氣息來看，比較年輕一代的——青年或少年。
雖然看不清楚他的臉，但並不是一看到就覺得討厭的樣子。
「啊……，執事先生。」
一邊撫摸著灼熱疼痛的肚子，彩撲通一聲坐在了床上。
和男性獨處的時候坐在床上，怎麼想都都是在邀請別人吧。
彩對著轉過頭來的執事，像是誘惑似的，像他頭去甜蜜的眼神。
一邊撫摸著嬌豔的肢體線條，一邊將食指和中指按在嘴唇上，做出色情的飛吻。
「我不知道你來這裡有什麼事。」
「……是的。」
透過眼鏡的眼睛裏，有點熟悉的感覺。
可以肯定的是，眼前的執事用著色情的目光看著彩。。
「如果有時間的話，能不能麻煩你幫個忙？」
「有什麼事嗎？」
明明知道的，彩卷起裙子。
露出豐滿和色情的大腿，像展示內褲一樣，慢慢地使人焦急地打開胯股。
大概是因為在男性面前張開大腿的行為而興奮吧，彩的私處已經被愛液潤濕了。
「大腿內側有點癢。如果可以的話，可以幫我塗一下那邊的藥嗎？」
指了前幾天買的藥，彩倦怠地嘆著氣。
一般來說，這是多麼任性的聖徒啊，讓人目瞪口呆的行為。
到這種程度，應該還不至於遲鈍到不知道對方在邀請自己吧。
話雖如此，他也是王宮的執事。我不認為會輕率地對國家所有的聖徒出手。
「…………」
但是，執事畢竟是男性。
畢竟是時候吃了的JK在眼前接受邀請的話，不好的想法也會浮現出來吧。
並不是說要做愛。
只是希望用男性的手指，撫摸陰核和小穴。是的，只是希望用自己以外的手指刺激一下而已。
從執事的喉嚨那傳來嚥口水的聲音。
拿著要塗的藥，慢慢地朝著彩走過來。
彩一邊忐忑地閉上眼睛，不知道會有什麼反應。
是耿直地摸向大腿，還是裝作若無其事地把手貼在小穴上呢。還是問我，哪裡癢。
但是實際上發生的事情，和彩的幻想的那些景象完全不同。
閉著眼睛的彩首先感受到的是，彷彿被撫摸著頭一樣的感覺。
像是安慰似的，慈愛的，溫柔的手勢，有人在撫摸著彩的頭。
明明想著不是那樣的，彩無言地嘟著嘴。
懦夫。
年紀相仿的女孩子拿出勇氣邀請，結果什麼也做不了嗎。
有些失望地睜開眼睛，發現面前沒有金髮的上級傭人。
確實，有一個穿著執事衣服的同齡少年。
但是，髮色卻是漆黑色，眼睛的顏色也是熟悉的茶色。
或者說，這個臉在彩的記憶中也確實存在。
「……霧島？」
「御子柴彩。成為我的眷屬吧」
邪笑著，上級傭人瑞安——聖徒霧島蘭，毫不猶豫地將彩的身體摟在胸前。 