========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-05-25 13:33
==========================

 染上茶色的頭髮散發著甘甜的香味，從被擠壓的小穴中，可以感受到絲絲的熱氣和濕氣。
深深地吸著頭髮的氣味，蘭撫摸著彩的臉頰，為了不弄濕而輕輕地吻了脖頸。
像是對接觸作出反應一樣，彩的身體彈了起來。
緊貼在一起的左胸充滿期待地將心跳傳達給他，彩的呼吸也變得急促起來。
越是擠壓著，越是毫無抵抗地改變形狀的柔軟乳房。
蘭心想，一定是沒有穿內衣吧。
「為什麼，霧島。」
「那方面的話稍後再說。比起這個，我有想問御子柴桑的事情」
蘭色情地撫摸她的脖子，看著彩的身體。
被制服包裹著的肢體，豐滿的女性特徵起伏著，非常有魅力。從安產型的臀部延伸的曲線會令人產生色情的凸起，更能凸顯甜美圓潤的腰部魅力。
從捲起的裙子中露出的大腿，很豐滿。不太粗也不太細，曬黑的肌膚因為汗而濕潤著。
「御子柴桑。你剛才邀請我了吧？」
那不是誘惑行為，是什麼呢。
對突然出現的身份不明的執事，甜蜜的眨眼，一邊發出色情的聲音一邊飛吻著。
被彩那樣的美少女做了那樣的事，即使沒有慾望，也會自然地湧出來。
這和毫無防備地等待被吃掉的姿勢不同。像是從盤子跳出來，特意進入嘴裡的東西嗎。
而且最後，還誘導蘭用手摸大腿內側。
都做到這種程度還保持理性的男性，在這個世界上真的存在嗎。
「沒辦法吧！？因為肚子疼得不得了，所以希望能用男孩子的手心情舒暢！」
或許是因為眷屬調教的能力，無法說謊的彩，像吶喊一樣傾吐了自己的想法。
順手牽著蘭的手移到了自己的嘴邊，眼眶裏含著淚水，熾熱的舌頭舔著蘭的指尖。
「啊，我邀請你了！我也喜歡執事服！我正準備手淫時，都把胸和股間準備好了，這時一個年紀相仿的男孩來了。怎麼可能默默地看著呢！我也是女高中生，對男人的身體很感興趣，當然想要嘛！被生殖本能左右不好嗎！」
咬著蘭的指尖，彩輕輕地吸了吸指尖。
她毫不掩飾那張充滿情慾漲紅的臉龐，淚汪汪的眼睛直盯著蘭。
「女人對色情感興趣，不好嗎……」
「不，還不錯。」
嚥下了想說「色情賽高」的調戲想法，蘭把手伸向了彩的胸口。
一邊被舔拭的右手，一邊用左手溫柔地撫摸著彩的乳房。
穿著制服的乳頭不經意地凸出來。
從制服上摘下後(扭、拉)，彩幸福地發出了「唔哼」的甜美聲音。
「御子柴桑。舒服嗎？」
「啊，啊……。感覺很色情。霧島，很擅長撫摸女人的身體呢」
「沒那麼厲害啦。」
實際上彩所感受到的幾乎都是因為眷屬調教的技能能力。
在第一階段的時候，蘭觸摸的地方已經開始發熱，心情也會變好。
話雖如此，也沒有必要把那事直接地說出來。
倒不如反過來說——。
「御子柴桑和我，說不定身體相性很好呢。」
「身體的相性……。總覺得，有點色情。興奮」
彷彿完全放心了，彩把身體交給了蘭。蘭之前也和三個女高中生做愛過，但是第一次看到這樣的反應。
嘛，因為從外表散發出驚人的蕩婦臭味，所以這樣的經驗一定很豐富吧。
看來，乳頭和小穴也開發完了。沒能奪得第一次讓蘭心情感到遺憾，但有香爐婊子傳聞的彩也不要太勉強處女吧。倒不如說，對性愛如此寬容的女子要求處女，會受到處罰吧。
「……嗯，霧島。用你那魔性的手，也摸一下這邊」
毫不吝嗇地張開大腿，彩誘惑地撫摸著蘭的臉頰。
放下被彩舔得黏糊糊的右手，毫不客氣地觸碰她的大腿內側——接觸女孩子重要的部分。
明明是隔著內褲，但彩的私處卻濕透了。
這不僅僅因是蘭的接觸吧。蘭來之前，她就用自己的手安慰過自己了。
「等一下。我也差不多該脫了」
雖然也有擔心會弄髒借來的上衣，但是比起這個，作為男孩子來說更重要的是已經到極限了。
在像西裝一樣緊身的褲子裏，肉棒已經硬起來了。
這個相當難受。
脫掉執事服，疊好放在桌子邊上。
放鬆了在這個世界上購買的內褲帶子，蘭像彩的身體撲了過去。
「御子柴桑也脫了吧？」
她將充分浸溼愛液而變重的內褲滑到腳踝附近。
撩起挑逗長度的裙子，酸酸甜甜的香味撲鼻而來。
蘭撫摸著被酸甜的蜜液濕潤的麥田，把那隻手送到嘴邊。
「霧島哎呀，做了很多下流的事。」
「第一次被這樣對待嗎？」
對於蘭的提問，彩害羞地點頭。
那怕淫亂婊子的彩，也有第一次被做的行為嗎。
如果是這樣的話，應該是中獎了吧。如果今後也想要同樣的新鮮感的話，會有點困擾。
「啊，對了。我還忘了問妳一件事」
為什麼蘭會選擇彩作為今晚的獵物(甜點)呢。
有幾個理由，但最重要的有兩個。
第一個目標是彩的技能。彩的技能是無限魔力。用不存在極限的龐大的魔力，施加肉體系的賦予魔術。雖然不像美鈴那樣厲害，但是如果被無止盡施予魔術的話，連續射精也不是夢吧。
事實上，最近自己也稍微施加賦予魔術，為了充分發揮出濃厚的精液而努力著。
而且如果是彩的話，從視覺上，就算塗上精液也會很高興的。
然後第二個是——。
「御子柴桑是女根英一的女朋友吧？」
「……那是從誰那裡聽來的？」
不高興地嘟著嘴的彩。蘭看到了和想像中的不同的反應動作，不由得動搖了。
這裡應該是說「是啊」然後害羞的場面吧。
「不，等一下。」
但是那樣的話就很奇怪了。彩剛才說自己在安慰自己的性慾。
和現實中的女人沒有交集，和性慾十足的女根交往，有必要做那樣的事情嗎。
如果是男性的話，即使有妻子或女朋友也會手淫吧。
確實也可以理解為彩的性慾是無底洞。
那樣的話，現在這個地方應該有女根吧。
「傳言我和女根在交往，完全是胡說八道。我的說錯話了，只是女根那傢伙恰巧誤會了而已」
「那是真的嗎？」
或者說，因為已經眷屬化了，所以不可能說謊。
那麼，沙夜香所看到彩的告白到底是什麼呢。
說錯話了鍬和鋤之類的吧。以前的搞笑漫畫啊。【 鍬：鏟土用；鋤：鬆土用】 
不過嘛，也要好好解釋一下——也就是說，女根也對彩有不少想法吧。
這次姑且不論，那樣可以嗎。
「比起那個，現在那傢伙怎樣都無所謂吧？」
手搭在寬鬆的內褲上，就這樣慢慢地脫了下來。
看到完全勃起的肉棒抖了出來，彩開心害羞地笑著「呀」了一聲。
「這就是霧島的肉棒啊……。哦……」
就像第一次看到一樣，仔細觀察蘭的肉棒。
用指尖戳了戳前端，又摸了摸垂下來的玉袋。
與其讓蘭心情舒暢，不如說是為了滿足彩自身的性好奇心。
「哇，比我想像的還要可愛呢。微微抖動，非常色情呢。」
反覆地戳著，看著它對接觸有所反應而彈起來的動作，臉都變紅了。
撫摸莖的部分，從前端開始慢慢地流出考珀液，一邊說著「啊啊……」一邊睜大眼睛。
「吶，吶。可以舔一下嗎？」
「當然。如果可以的話，含著也可以哦」
「哇，哇……」
毫不客氣，喉嚨咕嚕咕嚕著，彩吐出舌頭，舔著蘭的肉棒。
像似小心翼翼地刺激背部延伸到尖端的舌頭，舔拭著溢出的考珀液，彩送入到口腔內。
然後，喉嚨再次發出咕嚕咕嚕的聲音。
「哇，哈哈……。這就是霧島肉棒的味道……」
「這，是那麼令人感動的事嗎……」
突然視線往下看，只見甜蜜的愛液從彩的大腿黏稠的流淌著。
看來僅僅是剛才的行為，就足以讓她的興奮的溢出愛液。
身體是如此容易感受到嗎。這樣的話，確實是讓男人很喜愛的身體。
如果能看到這麼幸福的反應的話，作為男生會很開心的。
霧島蘭並不是個謙虛的人，不會這樣就滿足了。
「我來幫妳做點更舒服的吧？」
「嗯，做！想要做！」
向前傾的身子，彩就像期待著那樣的事，眼睛閃著發光。
這樣的反應讓蘭產生新的興奮感，蘭溫柔地撫摸彩的嘴唇，用舌尖輕輕地舔了彩的嘴角。
「想要深吻。」
用手包住彩的臉頰，舔她的嘴唇。
被蘭的唾液濕潤的嘴唇，馬上被彩的舌頭覆蓋了。
被彩覆蓋後，蘭將自己的嘴唇貼在了彩的嘴唇上。
順便用身體整個壓在她的身上，把肉棒緊緊壓在彩的肚臍上。
彩對這接觸發出可愛的悲鳴，用腿靈巧地，盤在蘭的腰上。
一邊舔拭著彩的嘴唇，一邊將舌頭一點一點地塞進唇縫中。
與溫暖濕潤的舌頭接觸，就這樣插入深處。
像是品嘗濕潤的口腔粘膜一樣，用舌頭蹂躪著彩的口內。
「嗯，嗯。哈、哈、哈……！」
彷彿在尋找蘭的舌頭般，彈奏出嬌豔歎息聲的彩。
就像堵住漏氣口，用嘴唇摀住彩的嘴唇，溫暖的氣息在彼此的口腔內來回穿梭。
近距離感受著彩的體溫，眼睛和舌頭緊緊地交纏在一起。當鬆開嘴唇的時候，蘭和彩的口腔被光的線黏呼呼地連接著。
「……這是什麼，感覺好舒服。」
彩舔了舔連介面端的線，臉上陶醉著幸福。
大概是因為經過深吻後階段提升了吧。彩的眼神比剛才更加甜美地放鬆了。
長長的睫毛輕輕晃動，彩蠱惑地向下看。
在彩的雙眸中倒映的是同齡——同班男生的肉體。
什麼都沒穿——光明正大地暴露著生下來時的模樣，是同年級的男生。
線條纖細、直線型的肢體。和女性的身體完全不同，肌膚的觸感也非常不同。
而且最重要的是，能夠刺激彩的興趣。
「哇，好像很痛苦微微顫抖的樣子。剛才的吻，讓霧島心情也變好了嗎？」
滲出液體不停痙孿長相色情的肉棒。
雖然在網上見過馬賽克的畫像，但是親眼看到還是第一次。
彩的中學時代的朋友們，都說它有怪誕的味道是噁心的東西。
這樣與肉棒面對面，完全沒有那樣的感情。
「霧島的那個好可愛。可以再摸一下嗎？」
不等蘭的回答，彩用指尖緊緊地握住蘭的肉棒。
就像對彩的接觸有所反應一樣，蘭的肉棒在她手中劇烈痙攣著。
「啊，啊……」
彩細長的指尖交纏在一起，肉棒的前端滲出黏呼呼的考珀液。
每當敏感的前端被揉捏玩弄的時候，從腰的深處湧上甚麼的感覺。
冰冷的指尖撫摸著肉棒繫帶，有女孩子般柔軟多肉的手掌，愛撫著膨脹鼓鼓的玉袋。【肉棒繫帶：包皮繫帶(裏筋)，用來連接包皮與龜頭的軟組織】
爲了從無法忍受的快感中逃脫，不由自主地後退了幾步，但對於發情的彩來說，那樣的抵抗完全沒有意義。馬上用雙臂纏繞在蘭的腰上，緊緊地抱住，彷彿在說絕對不會放開他。
用有適當肉和脂肪豐滿的手臂緊貼在腰上，彩的手掌慢慢地開始撫摸蘭的屁股。
像是在尋找似的來回撫摸著，沿著臀部的裂縫，彩的指尖沙沙地刺激著。
蘭無法忍受令人焦急的愛撫，把手放在了彩的頭上。
馬上就要到忍耐的極限了吧。
不愧是經驗豐富的不良蕩婦。熟悉的觸摸方式。
大概都掌握了觸碰哪裡能讓男孩子興奮吧。
「啊，糟了……。靠近臉的話，男人的氣味撲面而來。肉棒的味道就是這樣啊……」
彩帶著似乎馬上就要昇天的表情，專心一意地抽動鼻子。
因為手臂纏繞在腰上，現在在彩的眼前，眼看蘭就要迎來極限的肉棒正黏稠地溢出透明的液體。
「因為氣味什麼的……。我已經忍不住了」
御子柴彩就像發情的野獸一樣，忘我地聞著肉棒的味道。不知有多少男學生看到了她眼角含著淚水、抬著頭的那張臉。
明明還沒有插入。明明沒有玩弄過彩的身體。
彩一邊用雙唇銜著肉棒的前端，一邊展現著喚醒沉睡在胸口深處的本能般可怕的色情表情。
就像喚醒沉睡在內心深處的本能一樣，露出色情的表情，彩用嘴唇含住肉棒的前端。
被濕潤的嘴唇夾著的前端部分，帶著粘稠熱氣的舌頭，滑膩地蹂躪著鈴口。(鈴口:某個洞)
與深喉相比，刺激並不那麼強烈。
但是——。
「哈……哈，嗚……。哎呀呀。霧島的肉棒……。非常好聞的味道……」
看著她快樂蕩漾的表情，如此忘我地舌頭舔拭的樣子，有人能忍耐嗎。
「啊……！御子柴啊——，我已經忍不住了！」
「哼？忍耐，哎……哇啊啊啊！？」
沉浸在奔馳的快樂中，向彩的口腔是放出雪白的奔流。
白濁液從被夾在豐滿雙唇中的肉棒尖端毫不留情地吐出。當然，這些東西把彩的臉和口腔弄得一片雪白，同時不斷吐出黏稠的精液。
「哎？哎？，什麼？這是什麼，尿？」
對於突然的射精，感到困惑的彩，拿起濺在臉頰和鼻尖上的黏性液體，仔細觀察。
夾在手指間又捏又放的，或是試著聞了聞味道。
用舌頭舔掉嘴巴周圍殘留的精液，在口中品嘗。
不久之後，彩用手背擦拭了附著在臉上的白濁液，臉上露出了心醉神迷的表情。
「……射精了阿。」
「……對不起，但是，我本來不是要射在臉上的。」
當然，這句話還要再加上「從最初開始」這個詞。
習慣了的話，當然會從臉和口中到肚子裏，都用蘭的精液塗滿顏色。
但是蘭一開始就射了臉，也出乎預料。
「御子柴桑的口交，太舒服了……」
「沒有什麼需要道歉的吧？如果霧島心情好的話，我也會很開心的」
用指尖戳著激烈射精後垂下來的肉棒，彩用誘惑的眼神吐出舌頭。
「這個今天就沒辦法了嗎？」
「不，只要充分施加肉體系的魔法，還可以持續使用。」
「嗯，我知道了。」
彩像是在安慰似的手中包裹著一根肉棒，上面滴著白濁液和精液混合的白色液體。
還滴著考珀液和精液混和白色液體的肉棒，彩輕輕地包裹在手中。
彩的指尖層層包覆在一起，漂著淡綠色的光，像螢火蟲的光一樣——朦朧的光輝包圍著蘭的肉棒。
感覺就像精液之類的東西堆積在空蕩蕩的睪丸里。
原本空蕩蕩的睪丸，被彩手賦予能量，瞬間膨脹成鼓鼓的。
即使完全勃起了，從彩的手中傳遞的能量流也沒有停止。
剛射精過的肉棒又咯吱咯吱地膨脹起來，又一次。
「啊……！」
「哎呀，是不是有點做過頭阿？」
在沒有任何刺激的狀態下，從肉棒前端嗖嗖地流出了雪白的精液。
精神飽滿地吐出精液，從彩的嘴角到脖頸上都玷汙了，耷拉著的殘渣滴落在彩的胸上。
漂亮地飛到了制服上，但是彩沒有表現出討厭的樣子，害羞地用手背擦拭著精液。
這個動作太情色了，蘭情不自禁地顫抖著。
「……妳可以再做一次嗎？」
把手放在肩上，蘭把彩推倒在床上。
完全沒有抵抗的樣子，彩為了接受蘭的慾望，捲起制服露出了肚臍。
像刻在女人般柔軟的肚子上的，豎肌漂亮的肚臍。當我陶醉在這性感的景象時，彩就這樣把制服捲到了脖子上，毫不猶豫地脫下扔掉了。
對於突然的行動感到困惑的蘭，彩迷惑似的瞇著眼睛。
「這樣的話，射精到哪裡都沒關係吧。」
用自己的手揉搓著柔軟變形的乳房，彩用誘惑的眼神注視著蘭的臉。 