========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-31 13:22
==========================

蘭被那雙充滿誘惑的雙眸深深吸引，把身體靠在了彩的胸前。
向天挺立的乳頭撫摸著蘭的胸口，甜蜜的觸感就像爪痕一樣深深地刻在心裡。
和彩接觸的地方，熱得讓人受不了。
才剛剛挺立的肉棒突然膨脹起來了，只要稍微刺激一下，就會馬上射精了。
「……是因為剛才使用的魔術嗎」
肉體系的賦予魔術，是任何人都能使用的瞬間肉體強化——促(・)進(・)疲勞的消失和精力的增強等的一種強化魔術。
雖然是使用簡單又方便的魔術，但並不是那麼強大的魔術。
與美鈴的固有魔術強化回復相比，耗魔轉換效率非常差，而且和治癒魔法不同，自然治癒力也不會提高，所以使用的場合相當有限。
主要使用近距離的格鬥戰和肉搏戰的戰士，用全身的一擊斬斷外敵的生命——劍士和騎士等。可以說那一瞬間決定勝負的人，是在關鍵時刻使用的戰鬥用的魔術。
即使弄錯了，也不是為了讓迎來絕頂的性器再次勃起的淫猥魔術。
不管怎麼說，這個世界的男娼和貴族等，為了不檢點的事情使用授予魔術是家常便飯。
囙此，這樣的使用方法並不是什麼壞事。
只是正如剛才所說的那樣，用賦予魔術使肉棒勃起，太消耗魔量了。
如果對健康的年輕人使用作為最後推力的話還好，但是為了讓完全萎縮的肉棒變得精神飽滿，就需要大量的魔力。
囙此，當蘭要勃起肉棒時，也只實施最低限度的賦予魔術。
但在御子柴彩的固有魔術——在無限魔力面前，沒有任何意義。
「呵呵。霧島的肉棒，被色情的液體用的黏呼呼的」
彩的手伸向蘭的下腹部，用手輕輕地撫摸變得敏感的肉棒。
被執拗地責備鈴口附近，從蘭的口中發出忍耐的嘆息。
塗滿考珀液和精液的敏感肉棒，豐滿的手指輕輕地擰緊。簡直就像是被擠牛奶一樣的快感，不由得退縮了。
「從剛才開始，就一直在抽搐。好可愛啊」
彩一邊玩弄著手中痙攣的肉棒，一邊喘著粗氣。
對於身為處女的彩來說，觸摸勃起的肉棒也好，在眼前聽到男孩子嬌豔的歎息也好，都是第一次的經驗。
彩也是個同齡的女高中生。對色情很感興趣，也想和男孩子做愛。
每當聽到蘭口中流露出的喜悅的聲音，彩的肚子就會心情悸動地又熱又疼起來。
蘭發出的聲音、動作、蘭散發出的香味——眼前男孩散發出的一切，都讓彩興奮不已。
隨著握在手中的肉棒越來越燙越硬，彩的期待也越來越高。
這個可愛的器官，溫柔地刺激著彩的小穴內。
自己因為害怕而無法將手指插入到的處女膜深處——大概是熱的發疼的元兇吧，直到子宮入口附近都能深深感受到吧。
只是想了一下，彩的小穴就做好了迎接肉棒闖進來的準備。
「……御子柴桑」
「哎呀，不、不行霧島，因為那裡是——」
濕漉漉的小穴上，被蘭的大腿毫不留情地壓上去。
不由得想收攏大腿，不過，理性敵不過本能。在異性的刺激下，讓熱騰騰的愛液溢出的蜜壺，又怎麼能抵抗這種行為呢。
大腿被咯吱咯吱地壓轉著，感覺身體快要蕩然一空，彩像是脫力一般變成了大字型。
濕漉漉的小穴伸展開來，焦急地等待著蘭的刺激。被放開的大腿再次壓了上來，彩的身體猛然地跳了起來。
「不行，霧島……。再這樣的話，我……」
「沒事的。放鬆一下，放鬆點」
聽到這個溫柔的聲音，彩渾身無力的低下頭。
在男孩子面前，讓重要的地方變得這麼濕淋淋，多麼丟臉的事啊。
眼淚不由自主地湧出來，但淚水並沒有從眼角滴落下來。因為——。
「讓妳心情更好一點」
「嗯？多點，怎麼樣——啊！不、不行！那樣做的話，哇啊啊啊！？」
從發熱的股間，大腿被打開，取而代之的是溫柔的觸感包裹住了股間的小穴。
雖然做的人不同，但從觸摸的觸感中大致能想像被做了什麼。因為彩這幾天做了很多次這樣的事。
「濕漉漉的，應該沒問題。」
「呼、呼啊！？」
將突然打開小穴被包裹起來的是男孩子筆直地食指和無名指。
兩個手指毫不猶豫地展開了彩害羞的部位，然後——。
「啊，啊，啊啊！要是，手指被插在那樣的地方的話——。哇、啊啊啊！？」
不是自己的。與自己的意識無關地移動的偽肉棒，蹂躪彩的小穴。
而且，這是多麼溫柔的手指啊。
習慣了嗎。準確地攪動彩想要觸摸的地方，甜美的觸感摩擦著肉壁。
「啊，啊！啊，呼，呼。嘿，嘿，嘿……。啊啊啊啊！」
一邊發出悽慘的喘息聲，彩一邊雙手緊緊抓住床單的一端。
放蕩張開的小穴裡，甜蜜的蜜液不斷地溢出。
對於每天晚上只能用自己的手來安慰自己的彩來說，來自他人的刺激是最好的獎勵。要說慾望的話，真心希望他能用強而有力勃起的肉棒深深地攪動。
「霧、霧島……」
陶醉在快樂的模樣，彩渴望地看著蘭的臉。
我想要。手指已經夠了，希望你用那充滿活力的肉棒來攪動。希望推到子宮的入口，咯吱咯吱地轉動。
本來打算帶著那樣的感情的。蘭是怎麼想的，用自己的嘴唇輕輕地摀住了彩的嘴唇。
「恩————！嗯，恩！嗯！嗯——————！？」
被蘭摀住嘴唇的同時，彩的身體猛然地一聲跳了起來。
至今為止從未感受過的快樂浪潮洶涌而來，彩發出了尖叫般的悲鳴——但是，因為嘴唇被緊緊地摀住了，所以從口中釋放出來的只有忍耐般的聲音。
一邊發出無聲的悲鳴，彩的小穴一邊開始抽搐著。
發出咯吱的聲音，蘭從彩的小穴中，讓人焦急地抽出手指。
放開摀住的嘴唇，睥睨著像是做夢一般的彩，蘭將視線投向了彩的下腹部。
看著連接彩的小穴和蘭的指尖的色情橋梁，讓人著迷，蘭不懷好意地放鬆著臉頰。
「御子柴桑，感覺很好啊。」
一邊舔著指尖，一邊再次睥睨著彩的臉。
眼眶裏含著淚水，快樂之餘從嘴邊流下了口水的彩，用充滿熱情的視線注視著蘭。
情慾染紅了臉頰，無力呼吸的御子柴彩。
在蘭的手中迎來高潮的彩，已經進入了眷屬第三階段。
看起來放鬆的樣子，張開嘴吧，配合呼吸上下肉感的乳房，滲出著甜蜜的蜜液，痙攣的小穴，一切都屬於蘭的東西。
「……霧島」
彩用著讓人聽得背脊發涼的甜美聲音，叫著蘭的名字。
彩露出追求著什麼似的滿足表情，用雙手的手指伸向股間。氣喘吁吁，視線一刻也沒有離開蘭。彩毫不猶豫地用自己指尖打開了作為女孩子最重要的地方。
黏稠的愛液從張開的小穴滴落，打開的小穴孔好像很難過地抽搐著。
「用那個硬硬的肉棒，在這裡，希望你能侵犯我。」
看著想要肉棒而流口水的小穴，蘭用指尖撫摸著自己的肉棒。
在眼前，一邊毫無顧忌地張開大腿，一邊淫猥地引誘蘭的同學――御子柴彩毫無防備地躺著。
一絲不掛地仰面躺著，放蕩的表情看著蘭。
純潔的鮭魚粉色讓喉嚨發出低鳴聲，蘭慢慢地把臉靠近了彩的股間。
一股濃濃的女孩氣味撲鼻而來，濃郁得讓人忍不住流鼻血。
把手放在鼻息粗重的彩的大腿上，憐愛地撫摸著她的大腿內側。對那個接觸作出反應，蘭一邊聽著對這種接觸產生反應而發出的嬌聲，一邊用嘴銜住眼前痙攣的女孩子部位，毫不猶豫地用舌頭舔了舔。
「咿呀，啊，啊！啊啊……啊，哈啊，啊咿啊啊啊！」
一邊發出刺激嗜虐心的悲鳴，一邊從彩的小穴里裏像泉水一樣溢出粘稠的愛液。
蘭一邊用舌頭吧嗒吧嗒地舔著，一邊執拗地用舌頭責備彩重要部位。
已經開發完成，並且第三階段的眷屬化——多麼敏感的女高中生啊。
在某種程度上用舌頭虐待之後，蘭從彩的股間移開了嘴。
混合著唾液和愛液的光線將兩個人連線在一起，不久就中斷了。
用手背擦了擦嘴角，蘭睥睨著彩的臉。
「那，別讓人著急，快點插進來吧，喲……」
為了掩蓋那張放蕩陶醉的臉，彩一邊用豐滿的手臂捂著眼睛，一邊急促地喘氣。
臉頰泛著紅潮，可愛的嘴角滲出黏糊糊的唾液，可能是因為快樂而流下來的。
「希望霧島的肉棒快點插進來……」
「好啊。但是，在那之前」
從亂糟糟糜爛的小穴移開了視線，蘭凝視著目光。
比彩的臉，稍微往下的部分。
配合呼吸上下，呈突起狀的有彈性光澤的健康乳房。
在原世界裏的時候，就對彩的乳房很感興趣。平時就沒有貞操觀唸的彩，對制服的扣子之類的東西滿不在乎地敞開著。冬天裡因為穿著襯衫，所以沒那麼在意，但是一到夏天就都不一樣了。第二顆釦子——殘酷的時候，甚至連第三顆釦子和第四顆釦子都敞開的胸口，色彩鮮豔的刺激性胸罩和可能引起青春期青少年興趣的暴力乳溝毫無顧忌地展現在人們面前。
下午沒有開空調下午課程，可以說是一種天堂。從汗津津的制服中，薄薄的綠色和藤色等花哨的內衣隱約浮現出來，也許是因為天氣熱的緣故吧，不在意周圍人的目光的情況下，風吹進胸口的時候，從鎖骨到乳房的區域都會清楚地暴露出來。
不管怎麼說，彩也是個有常識的人。既不是癡女，也不是曝光狂。
在高中人生中最輝煌的環境中發生的走光事件來說，彩是毫不設防的，而且還為我們準備了各種能激發青少年妄想的燃料（配菜）。
但是，這是以穿著制服、戒備森嚴的女高中生為標準來看的。
乳頭、小穴等作為女孩子最重要的部位，一次也沒有暴露過。
在同年級男生的腦內，御子柴彩多次背脫光裸體，被侵犯，但實際上今晚是第一次在男生面前暴露身體。
囙此蘭今晚第一次見到彩隱藏在內褲中女孩子秘密的地方。
雖然今天不是第一次看到同班同學的乳房，但是今天是第一次看到彩的乳房。
雖然我也知道，但是無論是突出有彈性光澤的健康形狀，還是滲出汗水微微濕潤的肌膚，都非常有魅力。
蘭也是個健全的男孩子。
對女孩子的股間也很有興趣，不過，對乳房也很有興趣。
或者說，迫不及待地想摸它。
「御子柴桑的乳房好大啊。」
「哦，乳房？嗯，按大小說的話，我倒是很有自信的？」
把遮住眼睛的手臂移開，彩把自己的乳房緊緊地靠在一起。
像是指著天花板似的，突出的胸部搖搖晃晃的，堅挺的乳頭被淫褻地強調。
豐滿自信的粉紅色乳頭。無法忍受誘惑男人的淫蕩舉動，蘭毫不猶豫地覆蓋在彩的身上。
「嗯，啊？霧島又熱又硬，啊，碰上了」
蘭一邊把硬的堅挺的肉棒壓在彩的小穴上，一邊氣喘吁吁地睥睨著彩的胸口。
是訓練服上曬傷的痕跡嗎。與手臂和臉等相比，略顯白皙的乳房上，點綴著端莊的櫻色花蕾。被彩的手臂推擠被強調了的那些，蘭逼近覆蓋向淫褻的眼前。
如果臉稍微靠近的話，乳頭的前端和鼻子的前端就會接觸到。
從乳房飄浮的甘甜牛奶般的香味中，蘭的理性也崩潰了。
同班同學的乳房在眼前搖晃。然後，同學像是追求什麼的視線看像這邊，充滿肉慾的表情。
在完全發情的女同學面前，又有哪個高中男生不會失去理性呢。
「……乳房真是美味。」
「呼、呼啊！？嗯，嗯……。等一下……怎麼還有這種事！」
無法忍受充滿乳肉的豐滿乳房，蘭吮吸著彩的乳房。
嘴裡塞滿了彩的乳房，用舌頭不停地舔著前端突起的部位。
好甜。好吃。雖然並不是真的有甜味，但入口時的口感令人難以忍受。
與佳奈美的乳房相比也毫不遜色的尺寸，年輕健康有彈性的乳房。
然後在口中挺起來，硬梆梆的乳頭。
每次舔的時候，彩的嘴巴就會發出可愛的聲音，更加刺激蘭的性慾。
「呀，呀！如果那樣用力地吸的話，乳房都要流出來了，啊！」
「身體這麼敏感……。御子柴桑，這不是第一次吧？」
一邊吮吸著乳頭，一邊用指尖毫無顧忌地捻著空閒的乳頭。
看著發出無聲的悲鳴，肢體痙攣的彩，用勤勞的手仔細揉搓彩的乳房。
用手掌溫柔地揉搓，反覆刺激頂端的突起，然後擰起揉搓著。
一邊用右手揉搓右乳，一邊用嘴大口地舔著左乳。
御子柴彩一邊發出嬌滴滴的嬌聲，一邊扭動著身體，彷彿對每一個刺激都有規律地反應。
無法忍受那種淫亂的反應，蘭的嗜虐心一點一點地湧上心頭。
「御子柴小姐可愛的聲音，希望能聽到更多……」
「那、那是怎麼回事——啊啊啊啊啊啊！？」
毫不猶豫地將又燙又硬的肉棒前端壓在小穴入口附近。
雖然還沒有插進去，但是從彩的口中發出了充滿快樂的悲鳴，簡直像尖叫一樣。
只是前頭接觸就會有這種反應。如果再做下去的話，彩會變成什麼樣呢。
「我會按照剛才說的去做的。」
「……剛才說過的嗎？」
像做夢中一樣，眼眶裏含著淚水的彩，暫時茫然了一下，然後一下子紅了臉。
「你會侵犯我的這裡嗎……？」
「嗯，『這裡』我不知道。」
蘭一會將肉棒壓在小穴上一會又拉開，睥睨著彩的臉。
「想要我侵犯御子柴桑的哪裡？」
「所以，那個……」
撇著嘴巴變成「へ」字，臉頰漸漸泛紅。
現在已經準備好迎接肉棒了，說出讓人心情舒暢，愛液溢出的部位名稱，真的那麼不好意思嗎。
「啊，我的那個……穴，請把我侵犯的一蹋糊塗！」
「嗯，當然啦。」
蘭對她那尖叫般說出的話語多少有些興奮，同時也把手放在了彩的股間。
彩黏呼呼的小穴一下子接受著蘭的肉棒，被緊緊地塞進了裡面。
「呼，嗯，嗯！」
伴隨著彩的悲鳴，她的肉壁甜蜜地蠕動著，美味地吞下了蘭的肉棒。
從被張開的大腿間黏呼呼地溢出愛液，使彩的臉陶醉著。
一邊聽著彩的嬌聲一邊擺動著腰，蘭的眼前出現了不可思議的景象。
「——啊，好，好啊！」
「——啊？」
像是衝破了什麼一樣的感覺，蘭感到某種既視感。
或許有些人會覺得這和「既視（・）感」和「有所不同，但其實不——這是正確的。
蘭所產生的違和感，不僅僅是塞入肉棒時的感覺。
還有一個，現在正在眼前發生的景象。那邊對蘭來說更重要。
如果只是單純的感覺的話，或許是蘭的誤解吧。
但是，如果像這樣作為視覺情報出現在眼前的話，就不能因為誤解和錯誤就能解決的。
「……御、御子柴桑？」
從吞下蘭肉棒的小穴里，有什麼黏糊的液體滴落下來。
和愛液不同。有著顏色的東西刷地流下股間，灑落在了床單上。
直到液體滴落到床單上，深深地看著就像要烙印在眼睛上，蘭再次環視著彩的容貌。
混雜著金色的、違反校規的可愛茶色頭髮。
稍微曬黑了的皮膚和長睫毛的炯炯有神的眼睛，是什麼都不用做男人就會靠近的魅惑部位。而且經常不高興地噘起的豐滿粉色嘴唇。
滲透在脖子上的汗水，誘惑男人的穿著，坐著就能露出內褲的挑逗性的裙子長度，淫蕩搖晃的豐滿胸部，展現出豔麗線條的纖細，豐滿的暴力性大腿。
全部都是從名叫御子柴彩的少女身上醞釀出經驗豐富婊子的少女的氛圍。
或者說，彩自己怎麼樣都無所謂，這樣的外表下會很多男生都不會放著不管吧。
事實上，因為這個原因，和彩一起做的，得到了彩這樣的傳言在各種各樣的地方流傳著。
即使是完全沒有交友關係的蘭，聽說放學後拿著三萬日元到校舍後的話，甚至還聽說過口交、乳交和股間性交都可以做。
「這個容貌，這種氣質，還有這種敏感度的處女……。真的嗎？」
可能多少有些偏見，但御子柴彩是處女，自然紀念物之類的級別吧。(自然紀念物：天然紀念物，有儲存意義價值的物品)
面對這樣的容貌來守護處女的天使被玷污的現實，蘭不禁啞然。
不管怎麼說，我也能這麼想。
獲得天使初次體驗的不是別人，而是霧島蘭。和淨說些下流話的傢伙不同。實際上侵犯御子柴彩這個女學生，身心相連的男學生只有蘭。
「……霧島。你在顫抖，你怎麼了？」
從現在開始的彩，全部都是她的第一次體驗。
最初得到的口淫也好，蘭的手指的高潮也好，被男學生吸吮乳房的經驗也是。
從現在開始侵犯著彩，打算把她染成蘭色。那也是全部，作為彩的重要的初體驗刻在心底。
這麼一想，真是令人興奮的事啊。
「沒關係。那個，可以插進去了嗎？」
「嗯，進來吧——。啊，啊，啊……嗯。啊啊啊啊！？」
把剛捅破就停在那裡的肉棒往更深的地方推進。
蜿蜒蠕動的肉壁衷心祝福肉棒的闖入，毫無抵抗地慢慢咀嚼。
將肉棒全部推入彩的小穴內，手腕繞著彩的脖子。抱在床上發出淫蕩喘息聲的彩，蘭把彩的乳房壓在了自己的胸板上。
也許是因為剛才那麼執拗地吮吸著，彩的乳頭還很硬。每次堅挺的花蕾在胸板上摩擦的時候，彩的肢體就會劇烈痙攣。
「哎呀！？啊啊————！？乳頭的尖端摩擦著，好舒服啊，哇！」
彩的大腿轉動著，蘭的腰被緊緊地抱住。
被豐滿有彈性的大腿壓在腰上，柔軟而絕妙的舒適感貫穿腰間。
「喜歡、喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡、喜歡啊！」
緊緊抱住的腿，彩奪走了蘭的嘴唇。
濕潤豐滿的嘴唇堵住了蘭的嘴唇，濕潤的舌頭闖進了蘭的口腔內。
豔麗蠕動的舌頭濕潤了蘭的舌頭，像舔著門牙一樣，黏呼呼地蹂躪著口腔內。
對於充滿情慾的熱烈接吻，讓蘭興奮不已。
「肚子裏……一直癢癢的、又熱、又疼……。但是這樣做的話，奇怪的地方被攪亂了——非常好！」
突然放開嘴，光之線將彩和蘭的嘴唇連接起來。
從口端垂下了斷掉的橋梁殘渣，彩蕩漾著快樂的容顏。
臉上性感的紅暈，眼角幸福地聳拉著。
彩興奮得吐著熱氣，手臂摟在蘭的背後，從脖頸到耳垂不斷地親吻著。
「御子柴桑……好癢啊。」
「彩」
甜蜜的歎息包圍著耳垂，不禁令人背脊發顫。
耳朵的入口被啪嗒啪嗒的聲音弄濕了。黏呼呼的感覺從耳朵的入口繞到耳垂，不久柔軟的嘴唇輕輕地含住蘭的耳垂。
只用嘴唇甜蜜地輕咬著的彩，就這樣從耳邊移開了臉，用嫵媚的聲音編織著話語。
「希望你用那帥氣的聲音，叫我『彩』。啊，呵呵……」
彩舔了一下蘭的臉頰，然後直視著蘭的臉。
被情慾、期待、愛欲、快樂所塗抹的眼睛，看起來像是閃閃發光的粉紅色。
「……彩」
「怎麼了，霧島。」
眼睛微微瞇起，開心地在嘴角畫出弧線。
蘭一邊想著那可愛的笑容，一邊溫柔地撫摸著彩的頭。
「要動了。」
「咦！？等、等一下！還沒有做好心理準備呢，所以……」
抬起停止在那裡的腰，將肉棒塞進彩的肚子深處。
經常濕潤的小穴內讓人感覺不到抵抗，就可以闖進去。前端感受到的軟乎乎的觸感，是彩的子宮口嗎。
就在剛才，彩說疼得難受的地方。
「這裡很舒服吧？」
「咿呀啊啊啊！是、在那裡！一直想被誰玩弄，疼的地方，啊！」
彩一邊發出下流的悲鳴，一邊露出淫蕩的表情，緊緊抱住蘭的身體。
彩平時就刺激著男人心的聲音，更是變成淫猥妖嬈的聲音。
半句話沒有說出來，從心底裏得到快樂，心情舒暢的悲鳴。
看到在眼前——因為自己的行為而變成這樣的樣子的同學，蘭的興奮的加快了速度。
「又燙又濃的精液，我會把它充分地注入在彩的子宮裏的！」
「呼、呼……。又燙又濃，霧島的精液……」
蘭一邊彈奏著肉之間互相碰撞的聲音，一邊奮起全力地擺動著腰。
彩已經快樂所吞噬，別說動腰了，連接吻和愛撫都做不到了。
蘭抱住了像人偶一樣的彩的身體，撫摸著彩的背後和脖頸。
雖然沉浸在背蹂躪到子宮口那樣可怕的快樂，但似乎也感受到了蘭的觸碰。
愛撫背後時，彩的嘴角也傳來了忍耐的嬌聲。
像是被直接撫摸心靈一樣，彩的可愛嬌聲。
蘭一邊聽著那個聲音，一邊使勁地在彩的小穴內來回攪動。
就像甘甜蠕動的肉壁榨取一樣，蘭的肉棒發出悲鳴，睪丸也緊緊地勒緊。
「嗯，呃……！啊，彩！也、已經……射精！」
「那麼，要出來了——嗯，啊啊啊啊啊啊啊！霧島的肉棒，熱呼呼的……」
雪白的奔流從肉棒的頂端吐出。可能是因為壓到了最裡面，所以濃厚的精液流進了彩的子宮內。
「呀，呃……。太舒服了，停不下來」
感覺像是被擠壓一樣，睪丸一下子膨脹起來。嗖的一聲，接連不斷的射精涌出，無法停止。
越是射精，涌出的射精感越強烈。是因為賦予魔術的原因，還是因為彩很性感很可愛呢。
全身感受著彩豐滿的體軀，蘭彷彿無力般，倒在了彩的身上。
過了一會兒，蘭終於排完了白濁液，像是筋疲力盡地翻了身倒在了彩的旁邊。
從胯股間垂下來的肉棒，滿足地收縮，變得柔軟。
旁邊渾身無力的彩，一邊露出滿足的表情一邊粗暴地喘氣仰面躺著。
幸福地看向這邊，嘴角微微一笑。
這是賦予魔術的功效嗎。
多虧了彩的無限魔力無限注入了的能量，直到把彩變成這樣，才得以射精。
忽然坐起身子，看向彩的股間。
剛才蘭注入了精液，從彩的小穴中，可以看到濃厚的白濁液粘稠地滴落下來。
突然張開的小穴，彩看起來很舒服地抽搐著。
「霧島的肉棒，超好吃的……」
彩一邊淫蕩又從容的表情，一邊把手伸向了蘭的肉棒。
剛剛射精的敏感肉棒，被肉呼呼柔軟的手包裹著。
雖然是軟綿綿下垂的肉棒，但意外的還是很有精神。
一發——因為連續射精，雖然不知道算不算是一發——但光是這樣射精似乎還無法平息。
在彩的撫摸下，蘭的肉棒又再次勃起了。
睪丸也膨脹得很厲害，被彩撫摸的肉棒因為快感而顫抖不已。
雖然射出那麼多了，但蘭的肉棒卻好像不能滿足。
一邊想著曬得恰到好處的皮膚配上雪白的精液一定很好看吧，蘭再次覆蓋在彩的身體上。 