========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-25 14:05
==========================

我想用白濁液來點綴微微出汗、健康曬黑的淡褐色肌膚。
蘭奪取了公交車碧池(傳說是這樣)御子柴彩的處女后，接下來想要的是視覺上的獨佔。
比如——是的，讓女孩子獻身性地口交，不僅心情舒暢，還會產生一種征服感，甚至支配了女孩子的口腔。
同樣，蘭也想用精液玷汙彩的身體——全身。
平常來說――蘭的性慾和睪丸里的精液量不成比例，只是個夢想――根本不可能實現的。
即使是身體健康的高中男生，就算性慾持續著，也不可能無限制地射精。
但今晚，你不必在意這些。
隱藏著與美鈴的強化回復差不多程度的能力――物理系的賦予魔術——就是彩，由於自身技能的無限魔力能夠無限地行使。
這意味著什麼呢?很簡單。如果使用那個魔術，蘭也可以在性慾達到高潮之前，無限地噴灑精液。
可以用自己排出的白濁液可愛地裝飾女孩的整個身體。
「啊……啊，彩的嘴唇很柔軟——呢」
「嗯，嗯……如果你不能這樣硬逼我的。」
蘭把自己的肉棒緊緊地壓在彩濕潤的嘴唇上。
因為和肉棒的頂端接觸而柔軟地變形的嘴唇非常可愛——，非常H。
彩一邊用手扶著肉棒的根部，一邊抬起頭，用嘴唇服務肉棒，這樣子多麼淫蕩啊。彩用火熱的視線盯著蘭的臉，一邊用手細心地撫摸著肉棒的根部，一邊用嘴唇溫柔地包覆著肉棒的前端。
「彩的嘴唇，非常舒服……馬上就要射精了。」
「不用忍耐，如果想要射精的話，不用客氣的射精，好嗎?」
猛然地銜住前端，用舌尖和嘴唇不停地舔著鈴口。簡直就像在品嚐糖果一樣，舌頭不停地跳動著，口水從嘴角滴下來，啪啦啪啦地發出下流的聲音。
一邊用手掌的肉溫柔地擠壓睪丸，一邊用指尖輕輕地擠壓根部捋著。
這種感覺也讓人產生了與剛才和現在截然不同的感慨。到現在為止，無論彩怎樣讓自己心情愉悅，但她的行為都是在別人身上——和之前有過關係的男人一起練習而成的，是碧池特有的行為。
但是蘭完全誤解了彩這個女生。茶色頭髮，裙子很短，乳房很大，特別可愛。而且很多男生都說彩給他們做過的傳聞。
透過有色眼鏡看到的彩，是與許多男人發生過性關係，淫亂碧池——給人H的印象也是理所當然的。
但事實並非如此。
彩別說和男人做愛了，就連賺零花錢的前戲都沒有進行過，是完全無菌狀態的處女。
在視覺上彩是處女。雖然夾雜著相當多的偏見，聽起來是不可思議的。
「第一次就這麼積極，彩真的是很好色呢。」
「你討厭對色情感興趣的女人嗎?」
「反而是最喜歡的東西。我希望彩能對H的事情更感興趣。當然，只是對我——是吧……」
蘭無法忍受彩那柔軟嘴唇的觸感，朝著彩的嘴角射出了滿滿的精液。
濃稠的白濁液在彩的嘴角噴湧而出，把彩微微曬黑的臉染得雪白雪白的。
精液「嗖」地射出，弄髒了彩的鼻子、臉頰和下巴，黏糊糊地滴在了胸上。
彩一邊用手背擦著它們，一邊像品嚐甘甜的鮮奶油一樣，「啾啾」地往嘴裡送，嘴裡咕嚕咕嚕地發出美味的聲音。
「霧島的精液，很濃很好喝啊……接下來，你想把精液射到哪裡？」
彩小心翼翼地擺弄著剛射完的肉棒，彷彿在說「還沒完」。
剛才的賦予魔術可能還在持續作用吧。蘭的肉棒在彩的手中再次勃起，開始抽搐著。
「下次……可以直接射在嘴裡嗎？」
「霧島你真的很喜歡在口內射精啊。——好啊，你看。因為在做啊，所以隨時都可以。」
彩滿臉通紅，淫蕩地張著嘴，繼續捋著蘭的肉棒。
莖的部分被唾液和白濁液黏著，被彩那充滿女孩子味的柔軟肉肉的手掌，憐愛地擠壓著。
同班的女生一邊等待射精，一邊在肉棒面前張著嘴，蘭無法忍受這樣的景象，馬上又迎來了高潮。
濃度和數量都完全沒有衰退的射精。從肉棒前端吐出來的濃厚白濁液，被淫蕩張開著嘴的彩吞進嘴裡。
彩毫不客氣地伸出舌頭，染上雪白的舌頭，都收進的嘴裡，嘴裡發出咕嚕咕嚕的聲音，精液和唾液在口腔里相互交織。
不久，她淫靡地瞇起眼睛，羞澀地紅著臉，緩緩地張開嘴。
從嘴角飄來一股熱氣，從彩的口腔里飄來一股濃濃的精液味。
把精子特有的腥香味悶在口中，彩發出淫蕩的聲音，在喉嚨里咕嘟一聲。
彩得意地露出笑容，一臉充滿下流的猥瑣表情，把積在嘴裡的白濁液體毫無顧忌地流進喉嚨深處。
黏稠的液體從彩的喉嚨里流過。彩的眼角含著淚水，可愛地咳嗽了起來。
「呼、喀、呼……喀……霧島，我的喉嚨里好像被黏住了。」
「沒事吧？喏，先這樣吧……」
蘭施展著水魔術，往旁邊的玻璃杯里倒了水，遞給彩。
彩一邊用力咳嗽著，一邊接過杯子，專心地咕嘟咕嘟灌進喉嚨。
從嘴角流下的水滴順著脖子流落到鎖骨上。彈在鎖骨上的水珠就那樣流到了乳溝里，消失在了深淵裡。
看著水的去向，接下來映入眼簾的是彩那充滿暴力的乳房。
看著那柔軟的乳頭和充滿夢想和希望的乳房，蘭的腰部深處又開始癢癢了。
蘭不久前因口腔內射精而失去活力的肉棒，因為性慾與肉棒相連，再次有力地勃起了。
「等等……霧島，你打算讓我都涂滿精液嗎？」
「我從一開始就打算這麼做。」
「不要突然擺出一副很帥的樣子！你要是擺出這樣的表情，會讓我心跳加快吧！ ？」
滿臉通紅的彩，視線突然從肉棒上移開。
雖然口頭上是拒絕的，——但是。但只要稍微推一下，蘭在心裏想了很多下流的事情。
把手搭在彩的肩上，把肉棒壓在肚臍上擠了擠。
因為之前的行為，彩的身體汗津津的，非常肉感，非常性感。
「等等……霧島，你太色情了，你把我當成什麼了。」
「超級可愛無法忍受的色情，是我的寶貝戀人可以嗎？」
御子柴彩撇著嘴，臉頰泛紅。
每一個反應都很可愛，連蘭都忍不住想虐待彩。
蘭追逐著移開的雙眸，注視著彩的雙眼。彩噘著嘴，過了一會，輕輕嘆了口氣，無力地仰面躺在床上。
「……就今晚吧。」
蘭看著毫無防備地躺在床上的彩，嚥了下口水。

◇◇◇

「真是的，沒想到你真的會這麼做。」
從臉到腳全身塗滿精液的彩，用濕毛巾用力擦拭著自己的身體。
青臭味和蘭的香味混合在一起，有種奇妙的感覺。明明是刺鼻的氣味，回過神來卻不由自主地深呼吸。
是讓人上癮的香味嗎？有在身邊就能安心，或者說感覺還不錯。
「而且當事人就像電池沒電了一樣睡著了……」
蘭的肉棒被彩特製的特殊賦予魔術超越了極限，在最後的精液被榨出後剎那間，突然失去了力量。
在對著彩的大腿舒服地射精的瞬間，蘭一動也不動，像死了一樣撲倒在床上。
這也難怪。
彩曾聽朋友說過，男性在射精的同時，會產生相當大的疲勞感和喪失感。
一定是累了吧。
「真是個可愛的睡臉。」
她一邊撫摸著蘭舒服舒服地呼呼大睡的臉，一邊輕輕地吻著他的耳尖。
男孩的身體筆直而堅硬，但是臉頰和耳朵卻柔軟而可愛。
蘭都沒有收拾善後就自己睡著了，如果是一般人，應該會生氣吧。
不知道為什麼，看著蘭熟睡的臉，我並沒有涌起這樣的感情。
「我喜歡你，霧島……比世界上任何一個人都喜歡你。」
彩對著熟睡的蘭單方面地訴說著愛情，然後穿上脫下的制服，躺在蘭身旁。
肚子的疼痛也完全緩解了，今天應該能好好睡一覺了。
彩摸了摸充滿滿足感的下腹部，抱著睡在旁邊的蘭入睡了。

◇◇◇

那天，御子柴彩以來到這個世界后，最清爽的心情迎接早晨。
侵蝕腹部深處的疼痛也消失了，每天早上都會感覺到股間癢癢的，今天早上完全沒有了。
而且最讓人感到舒服的是，有一種烏雲和纏繞在腦海中的東西被吹散的感覺。
因為口誤的原因，和女根之間建立了虛假的關係，一直在煩惱著這樣下去該怎麼辦。
雖然想要男人的身體，但不想用女根的身體來解決。不管怎麼說，即使每晚一個人安慰自己，也無法得到真正的滿足感。
「好像整個世界都變了。」
陰沉沉的空氣和灰濛濛的世界。現在是一個輕鬆、清晰的世界――感覺到了。
和心愛的對象編織著愛情的行為，原來是如此美妙。
這和單純的慾望消除是不同的。通過性行為，可以讓重要的對象離自己更近。
像貓一樣瞇著眼睛伸了個懶腰后，彩正準備穿著平常的制服(平時的打扮)離開房間，突然打消了這個念頭。
彩的打扮，說白了，並不是女孩子該有的打扮。
脫下學校指定的水手服，把原本應該穿在水手服下面的襯衫當作制服一樣，過著生活。
這身打扮和制服沒什麼區別，但就這樣的話，裡面穿的薄襯衫就會透出來。
因為不是內衣或乳頭，所以並不是很介意——。但不知道為什麼，今天不想讓蘭以外的男生投來好奇的目光。
沉思片刻后，彩在襯衫外面穿上學校指定的水手服，走出房間。
上面是成熟的水手服，下半身卻是挑逗的裙子和豐滿的生腿——某種意義上來說是一種刺激戀物癖的打扮。
彩似乎對自己遮住了胸部周圍裸露的肌膚感到很滿足，得意地在嘴角畫出一道弧線，悠然地走在朝陽照射下的明亮走廊上。
到了食堂，就像往常一樣――被兩種氣氛所迎接。
第一個是孤立的學生進入班級時，那種討厭的感覺。
一種難以形容的微妙氣氛，像是在看可憐的東西，又像是在對什麼感到安心。
不過，彩已經習慣了這種氣氛。
沒有特別在意，坐在平時固定的角落裡的桌子旁，慢慢地等著早餐端上來。
「早上好啊！今天真是個好早晨啊，御子柴。」
「早、早上好，御子柴。」
「……餓得要死了胖子。」
剛坐下，平時那三個人就出現在了彩所在的桌子前。
情緒異常高漲的女根，和平時一樣視線不定的御田川，以及眼看就要餓死的川崎——今天早上，龍崎好像還是和田中春人一夥糾纏在一起。
「咦，御子柴，今天早上好像很開心呢。」
「哦？和平時有什麼不一樣嗎？」
「嗯，是說比平時更明亮，怎麼說呢……」
「怎、怎麼說呢，今天的御子柴，比平時更可愛了……」
御田川健次郎一邊紅著臉，一邊害羞地撓著臉頰。
女根在口中反覆回味著這句話，終於像回過神來似的拍了拍手。
「阿對了沒錯，總覺得今天早上的御子柴，笑容很多，很可愛。……不、不、不是說平時不可愛。」
聽到女根的話，彩不由得摸了摸自己的臉頰。
不知為什麼，今天早上，一注意到就嘻嘻地，臉頰就會放鬆。從第三者的角度來看，彩的變化似乎是一目瞭然的。
「而且妳今天穿著水手服，很適合妳。」
「嗯，嗯！御子柴，很適合水手服。真、真可愛啊！」
「是嗎？謝謝。」
聽到兩人的誇獎，彩露出天使般的微笑。
雖然說話本身很冷淡，但她突然露出的幸福笑容讓御田川和女根不禁心動。
平時也見過好幾次彩不高興的樣子，但兩人都是第一次見到如此幸福放鬆地表情。
面對美少女的笑容，御田川滿臉通紅，低下了頭。
「對了，御子柴，從那之後，我一直在想這件事。」
女根紅著臉，焦急地撓著後腦勺。
「畢竟我，作為御子柴的男朋友……那，御子柴的慾望，我想幫妳解決這個問題。」
彩聽了女根這男子漢的發言，嘴角微微上揚。
看到彩那讓人心動的笑容，女根英一鼓起勇氣，朝著彩釋放了自己的感情。
「一、一定，今晚和御子柴一起，共度和妳同樣的時光……」
「啊……又不是我男朋友，並不用。」
「不，不用那麼客氣……是嗎？」
女根一臉驚訝地調整著歪斜的眼鏡。
彩對他那滑稽的樣子忍不住笑了起來，然後溫柔地閉上了一隻眼睛。
「那，不是爲了掩飾害羞嗎！ ？」
「所以一直在否定。」
「可是，御子柴一看到我就忍不住慾望……」
「啊，這件事如果不認真道歉的話可能會很失禮。……嗯，對不起，女根。我說錯了，我看到女根就很煩躁。真的，對不起。」
彩嚴肅的表情和外在形象不太相符，彩認真地向女根道歉。
實際上，那個貿然斷定是那種狀況的女根也不好。我已很抱歉，明明知道對方誤會了，還邀請其他男人。
而且，這個場合還是鄭重地告一段落比較好。
說的是女根。如果奇怪地留下禍根，就不能原諒奪走了彩的「誰」！我要找出來報仇！之類的話可能說出來了。
彩也不想讓蘭再為難，不想做多餘的事。
我想自己一個人解決這個事情。
「而且……能消除慾望的王子已經有了。」
「……………………」
在目瞪口呆的女根面前，紅著臉的原(·)御宅族公主露出如花般的笑容，用手托著下巴。
那張臉正是戀愛中的少女的臉，如果這意味著什麼的話——。
「哇啊啊啊啊啊啊！ ？」
被絕望擊垮的女根朝著天花板發出垂死般的尖叫，就這樣趴在桌子上。
突如其來的叫聲讓周圍的同學們吃了一驚，紛紛向這邊的桌子投來各種各樣的目光。
我是不是做了壞事。
反正要說的話，沒有別人——訓練的時候或許也可以。
沒想到會受到那麼大的衝擊。
不管怎麼說，這樣就不會有人來找麻煩了吧。
彩被全體同學， 認為是淫亂的公交車碧池。
反正這次的關係也和往常一樣——。他應該會自作主張地認為，只不過是和管家或大臣搞上了吧。
彩微微閉上眼睛，若無其事地撫摸著自己的下腹部。
彩一邊幻想著今晚和蘭一起，一邊陶醉在幸福中。 