========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-05-25 14:53
==========================

月光照耀著黑夜，深夜的王宮。在昏暗的走廊裏，有一個少女靜靜地走著，沒有腳步聲。
像是警戒周圍一樣，一邊弓著身子一邊走著，絕不是驕傲自滿，而是一種謹慎的日本女性氣質。
大概是習慣吧。一次又一次地用手擺弄著梳著辮子的黑髮，不時在窗戶旁停下腳步，仔細地整理著眼鏡和瀏海的晃動，開心地點了點頭。
從她在意頭髮和動作的舉止中，可以看出期待和喜悅——愉悅的感情。
她就像戀愛中的少女一樣興高采烈地走著，好不容易走到了某個門前，雙手放在平坦的胸膛上，深呼吸著。
「霧島君。我——是沙夜香哦」
敲了兩次門後，少女——佐渡島沙夜香再次整理了瀏海和制服。
不久，從裡面響起了哢嚓一聲打開鑰匙的聲音，從稍稍打開的門縫裏，一個熟悉的男生探出頭來。
因為是自己的房間嗎。罕見的，像體育服一樣——身上穿著這個世界的訓練服。
也許是因為平時穿著很合身的執事服，手臂和小腿都露出來了，這樣的打扮很新鮮。
「霧島君」
「一直等著呢，沙夜香」
沙夜香一下子被拉到了蘭的房間里。
關上門的同時，沙夜香的身體被蘭緊緊抱在懷裡。
沙夜香感覺到他全身充滿愛意的體溫，伸出手臂，色情的撫摸著蘭的脖子。
像舔一樣的手從脖頸到臉頰，愛撫著嘴角之後，沙夜香踮起腳尖，甜蜜地吻著蘭的嘴唇。
柔軟的觸感讓人想做更深一點的事情，但沙夜香只是普通的接吻就拚命忍住了。
如果蘭能相信沙夜香的話——。
如果這個世界能接受蘭的存在的話。
那個時候，沙夜香決定要和蘭一起做大人的接吻。
「霧島君，嗯，我喜歡你。比世界上任何人都喜歡霧島君」
僅僅是觸碰的接吻，兩人的感情漸漸地高漲起來。
即使不是那樣，也是生殖本能出眾的年齡段的男女——高中生之間的幽會。
如果喜歡的人在深夜兩個人單獨擁抱的話，身體和心理都是做好準備的。
「霧島君。來，摸我！」
握著蘭的手，沙夜香將他的指尖摩擦著自己的股間。隔著內褲接觸到蘭的手很燙，沙夜香情不自禁地發出了甜蜜的聲音。
每當蘭的手撫摸著沙夜香的小穴，沙夜香的呼吸漸漸變得妖豔的喘息。
沙夜香一邊散發著熱氣的喘息，一邊隔著眼鏡的眼睛充滿了嗜虐心。
「霧島君的變成什麼樣了呢？」
「……呃！」
把手從訓練服的褲襠里伸進去，隔著內衣撫摸著發燙蘭的肉棒。
內褲裏已經硬邦邦的肉棒，在沙夜香的接觸下產生反應，舒服地顫動著。
那個反應太可愛了，沙夜香毫不猶豫地把手伸進了蘭的內褲裏。
「……呵呵，勃起了。」
「因為沙夜香很可愛……」
用手摸了摸，蘭的肉棒很高興地一邊露出白濁液一邊發出悲鳴。
溫柔地撫摸著濕潤的尖端，沙夜香用張開的手，色情地愛撫著蘭的臉頰。
「不要忍耐，多射精一點也沒關係。」
沙夜香一邊露出S滿滿的表情，一邊把蘭的肉棒緊緊地捋著。
沙夜香一邊用手掌整體感受著肉棒顫抖的動作，一邊開心地放鬆著臉頰。
「那，沙夜香……。等一下」
「嗯，怎麼了？」
用與害羞和羞恥不同的表情將她的身體推開，沙夜香寂寞地看著蘭的臉。
但是蘭裝作沒注意到她的臉，背對著沙夜香，開始在抽屜裏尋找著什麼東西。
「事到如今不用準備避孕器具了。如果是霧島君的話，就算懷孕了也沒關係」
「……不，不是那樣的。」
對於突如其來的炸彈發言，不經意間激發了蘭的生殖本能。
讓沙夜香孕育——也就是說，在沙夜香危險日把她帶進房間，把精液注入她的子宮裡，是這個意思嗎。
雖說作為人還不成熟的男高中生，但畢竟是男孩子。
在眼前被女孩子說想要孩子之類的話，不可能什麼都不想。
「不過確實，娶沙夜香為妻也不錯啊。」
「哦！？總覺得今天霧島君很積極！那麼，要不要試一試呢？今後如果每天都讓霧島君灌溉的話，我想總有一天能做到吧！」
「雖然是很開心的邀請，但這一切都要等一切平靜下來之後再說。我還不知道能不能回到原來的世界，或是永久居住在這個世界上，所以不是什麼能隨便回答的事」
危險啊……蘭在心中歎氣。
雖然和沙夜香的幸福家庭確實是憧憬的事情，但是如果在這裡隨意選擇一個人的話，大概蘭會被誰從脊樑刺穿吧。
而且這次因為發言者是沙夜香，所以對沙夜香產生了本能。同樣的話被其她人說了，也有可能作出同樣的反應。如果是現在的蘭的話，如果美鈴、佳奈美、彩想要孩子的話，似乎會很高興地努力去做。大家都平等地愛著，性慾也同樣沸騰。
這樣一想，蘭覺得自己作為一個人墮落到了最底層。
「——那，到底在找什麼呢？」
「上次我在SM訓練場――不是，是在地下的訓練場找到的。我讓騎士桑給我買了新的」
這樣說著，蘭從抽屜裏拿出了一個透明的盒子。
雖然看起來像塑膠，但這個世界上怎麼會有那樣的東西呢。
大概是魔物的素材吧，我自發地思考接受了。
「這是什麼……」
盒子裏裝著一種黏糊糊的透明液體。
蘭毫不猶豫地從容器裏拿出來，沾在指尖上，拉絲給她看。
「從一個叫黃鳳蝶的魔物收集的花蜜中去掉了營養和腐敗成分。簡單地說，就是像潤滑液一樣的東西」
「呃，潤滑液……」
即使是善良的高中生，至少也聽說過它的名字吧。
就沙夜香和蘭的認知來說，是一種既冰涼又黏糊糊的，塗在生殖器和乳頭上就會黏滑舒服的迷人液體——大概是這種感覺。
不管怎麼說，一般的高中生都不知道如何入手，而且因為善後麻煩所以使用過的人很少。
「沾到衣服上就麻煩了，脫了吧。」
「嗯，嗯！」
被魅惑的液體沖昏頭了，沙夜香興奮地脫下制服。
原來如此，所以今晚蘭沒有穿執事服嗎。
因為一開始就想兩個人一起開始滑溜溜的性身活。
「把內褲也脫掉比較好嗎？」
「是啊，再粘在床上也不好辦，就在這上面吧。」
不知準備到什麼程度，蘭把同樣是魔物毛皮的床單厚實地鋪在了地板上。
順便說一下，這種皮毛是黃鳳蝶的天敵魔物的皮毛，即使沾上蜜和粘液，只要洗一下就會掉下來。
向騎士要了潤滑液，他說有這個比較方便。
確實是機靈的近衛騎士。光是拜託了潤滑液就知道要用什麼了，仔細想想也覺得很可怕。
在蘭準備液體的時候，沙夜香光著身子了，在毛皮上心神不定地走來走去。
平時就給人那種感覺的蘭，如果用這種東西的話，會多麼可愛地喘息呢。
光是想想就讓人心跳加速。
沙夜香一邊幻想著蘭發出可愛悲鳴的樣子，一邊撫摸著她那平滑的胸部，向蘭拋出妖豔的眼神。
「來吧，霧島君。我會讓你心情舒暢的，過來這邊吧？」
沙夜香色情地撫摸著光滑的身體，嬌艷地扭動著腰。
看著沙夜香性感的姿勢，蘭不由地發出期待的聲音。
女孩子的魅力不僅僅在於乳房，這又是誰說過呢。沙夜香撫摸著彷彿忘記了成長的漂亮光滑的乳房和從那裡延伸出來的平坦的腰部，動作實在是肉感十足。
即使沒有凹凸有致的曲線，女孩柔軟光滑的肌膚光是這樣就能勾起男孩的好奇心。
「嗯，怎麼了霧島君？小雞雞在顫抖著呢」
「沙夜香……那個，非常好。」
倒不如說正因為是扁平的，這種舔舐的動作才會營造出性感的氣氛吧。
如果被問到是不是像孩子一樣，絕對是不同意的。濕潤的小穴裏生長著一片漆黑的麥田，與稚嫩的上半身相反，可以切實感受到成長的氣息。
乍看下不平衡的它們和沙夜香幾乎沒有破綻的柔軟身體非常相配，讓人目不轉睛。
就這樣，我本能地產生了一種衝動，想要竭盡全力去做――但那是再過一會兒的事了。
因為——。
「沙夜香，過來一下。」
「好啊，霧島君。不需要忍耐」
沙夜香一邊說著讓人失去理智的話，一邊直立在蘭的面前。
然後將視線轉向蘭眼看就要爆發的肉棒，沙夜香將手臂抱向蘭的臀部，將沙夜香自身的小穴和蘭的肉棒緊緊地貼在了一起。
「啊，啊……。呼……」
肉棒被緊緊地壓在濕漉漉的小穴上，蘭的臉陶醉在快樂當中。
「能插了嗎？希望霧島君的基因能充分注入到我的肚子裏」
一邊將重要的部分推向對方，沙夜香一邊用誘惑般的手勢色情地撫摸蘭的屁股。
被用手指輕飄飄地撫摸屁股的裂口的快感，不由得腰快要浮起來了。
但是。
「我想在那之前做更好的事情。」
蘭取下盒子的蓋子，慢慢地在他自己的手掌上灑上潤滑液，薄薄地伸展開來。
原本以為一定會交給自己的沙夜香，對於這種意料之外的行為感到困惑。
蘭撇了一眼吃驚地眨著眼睛的沙夜香，將塗了潤滑液的手輕輕地按在了沙夜香保守的胸口上。
雖然對於這種輕微的接觸發出了悲鳴，但沙夜香並沒有逃避這種行為。
蘭雙手塗滿了黏糊糊的液體，喘著粗氣，開始揉著沙夜香的胸部。
「……啊，在那裡。嗯、嗯、啊……討厭，這是什麼」
感覺就像吸附在肌膚上一樣，沙夜香的身體微微顫抖起來。
感覺好像電流流過了腰間，沙夜香從口中開始發出甜蜜的悲鳴。
雖說是扁平的，但沙夜香的胸部也是女孩子的乳房。被喜歡的男生碰一下就會有感覺，被人用指尖按壓乳頭，根本無法保持平常心。
而且這次的愛撫和單純的接觸是不同的。蘭的手，蘭的指尖，塗著黏糊糊的潤滑液。彷彿愛人的每一個指尖，都在細細地舔著敏感的乳頭。
「……沙夜香的乳頭，站了出來。」
在蘭的手中，沙夜香的乳頭可愛地站了起來。
在光滑的乳房觸感中，夾雜著乳頭翹起的觸感。
用塗了潤滑液的手輕輕地撫摸沙夜香的乳房。在美豔光滑的扁平胸口上，露出了色情艷麗的淺色花蕾。
蘭用手指擺弄著花蕾，甜蜜地咬著沙夜香的耳垂。
「啊啊……！霧島君……。被這樣揉搓的話，我……」
蘭將因快樂而顫抖的沙夜香的身體緊緊抱住。即使緊緊抱住，也不忘記用塗了潤滑液的魔性之手，愛撫沙夜香的後背和腰部。
蘭一邊熱騰騰的肉棒按在沙夜香的胯股間，一邊把舌頭伸進沙夜香的耳朵裡。
「……沙夜香，好可愛。今天我會讓沙夜香心情舒暢的」
「怎麼這樣啊……。竟然這麼用，犯規了……」
我覺得確實很狡猾。
如果總是一味地被沙夜香欺負的話，蘭也很無聊，作為男孩子也有點可憐。
話雖如此，要讓有抖S的沙夜香在蘭身下，單方面的強迫是很難的。
最初的性生活是和沙夜香同時進行的，所以身體並不是無法達到高潮。
「沙夜香的小穴……因為緊緊勒住，太舒服了馬上就要射精了。」
「嗯，嗯啊！這、這個對男生不是很開心的事嗎？」
如果和自己喜歡的人的身體相性極佳，我覺得作為一個男子是比什麼都幸福的事。
但是，如果經常得到一定的滿足感，就會對現狀產生不滿，追求新的刺激和新的快樂。
在沙夜香的小穴內射是一種幸福的行為。
偶爾也可以這樣讓沙夜香安安靜靜的吧。
「我真想再看看沙夜香那尖叫的表情。」
「我下定決心絕對不會對最喜歡的霧島君說，對不起，請讓我再說一次。……霧島君這個變態！」
隔著眼鏡的雙眼瞇了起來，沙夜香的臉上浮現出強硬的表情。
從最喜歡的女孩子的口中說出的，平淡無奇的謾駡臺詞。如果是平時的話，被女孩子說了這種話會很受傷。
被沙夜香那樣的聲音罵的話，無情地燃燒著。
被女孩子貶低而興奮起來，是誰把自己弄成這不好的樣子呢。
基本上喜歡在女孩子面前佔優勢的蘭，被誰灌輸了抖M氣質，正是沙夜香本人。
撫摸光滑的肌膚，從肩膀到兩手臂的圓潤，從心底享受著。
雖說身材纖細修長，但沙夜香也是如花的女高中生。兼具柔軟性的肉和脂肪等部位都有一定的程度，腰部和屁股等充滿女孩子要素的部位也在慢慢的成長。
蘭聞著沙夜香的面板，喘著粗氣，用舌頭舔著沙夜香的肩膀。
與男人不同的曲線柔軟的肉感讓喉嚨發出低鳴，蘭就這樣用舌尖品味著雙臂。
「嗯，嗯！為什麼，要舔那種地方！」
「對不起，我有點太得意忘形了。」
「反正要舔的話，比起肩膀和手臂，那個……」
沙夜香害羞地移開視線，用手緊緊地把自己的乳房靠近。
雖然是個可憐平坦的乳房，但畢竟是女孩子的乳房。如果靠近的話，似乎能感覺到強調的略微隆起。
「你說我更開心嗎？」
「沙夜香，實際上也很感興趣嗎？」
「……嗯，可能有點興奮了。」
雖然沙夜香很有虐心，但她並沒有——看到男孩痛苦的樣子就會產生情慾。
不管怎麼說，看到男孩不甘示弱拚命努力的樣子，以及達成目的開心地微笑的樣子，都會讓人心動。
其中大概也混雜著母性本能之類的東西吧。
看到了好像想要得到誇獎似的搖著尾巴的男孩子，就忍不住想緊緊抱住他。
就是那樣。
看到蘭拚命努力讓沙夜香開心的樣子，讓人心動的景象。
「如果我說要獎勵努力的霧島君，果然會生氣嗎？」
「我怎麼可能生一個對我做色情事情的女孩的氣呢」
蘭一邊用指尖揉著被潤滑液滋潤的乳房，一邊輕輕地把臉湊近沙夜香的胸口。
一邊對著挺立的淺色花蕾吐氣，一邊急切的放鬆臉，微笑著。
「沙夜香……。下面，不得了了阿」
沙夜香那散發著熱氣的蜜壺，撲哧撲哧地溶化著，滴答著黏稠的愛液。
就這樣持續讓她焦急下去的話，沙夜香果然很可憐吧。
對著膨脹的乳頭喉嚨發出低鳴，蘭把沙夜香的乳房緊緊地含進了嘴裡。
柔軟的觸感和甜美的味道祝福著鼻尖，濃郁的汗香讓人不禁流鼻血。
滿嘴乳房的觸感和舌尖轉動的堅硬乳頭的觸感。看著兩種不同的感覺，蘭用嘴唇掐著沙夜香的乳頭吸著。
「——嗯！啊，啊啊……哎哎！」
沙夜香發出甜美的嬌聲，全身抽搐著。
緊緊地抱著沙夜香搖搖欲墜的身體，享受著她那光滑的乳房所帶來的口感。
剛才抹上的潤滑液會吃進口中，但是安全性已經得到了保障，所以沒有問題。
「啊啊啊啊！我、我……也、已經不行了……」
看著用手背捂著嘴發出甜美嬌聲的沙夜香，蘭從她的胸口放開了嘴。
也許是因為淨責備乳頭的緣故吧，沙夜香的私處像難過一樣地顫抖痙攣著。
僅僅玩弄乳房將沙夜香引導到高潮似乎也不錯，但那樣的話只會讓蘭自我滿足。
好不容易今天，決定藉助道具的力量也讓沙夜香心情舒暢。
差不多該弄弄妳了。
「沙夜香，放輕鬆，躺著就好了。」
沙夜香一臉陶醉的表情，眼眶裏含著淚水，躺在了塗了潤滑液的皮毛上。
為了不讓潤滑液沾到頭髮上，蘭從皮毛上撥開了頭髮，覆蓋在沙夜香身上。
一邊愛撫大腿一邊慢慢地張開沙夜香的股間，蘭對眼前的景象不由得屏住了呼吸。
「哈，哈——嗯……。……怎麼了，霧島君」
「沙夜香這身打扮，太性感了……」
被快樂吞噬，露出發情的表情流著口水。從肩膀到手腕的柔軟線條，被蘭的唾液濕潤著。
在柔軟的胸板上突出的乳頭周圍，被潤滑劑和蘭的愛撫滋潤著，被月光照得玲瓏剔透。
然後，蘭的手打開了沙夜香的小穴，因為充滿期待和興奮的愛液而變得黏糊糊的，非常的性感。
大腿上附著的愛液和潤滑液一樣，在月光下閃閃發光。
這陌生的景象讓蘭興奮不已。
好幾次用白濁液給同班同學的女高中生們染色，但是好像還沒有用精液塗過沙夜香。
當然也有蘭的精液不足的原因。主要原因是沙夜香還沒有完全作為奴隸墮落。
在眷屬的第一階段，很難說是順從的奴隸，這是實情。
沙夜香還留有確實的自我，而且應該是按照沙夜香本人的意思來考慮蘭的。
雖說包含了一些的愛欲，但如果嘗試明顯變態的遊戲的話，也有遭到抵抗的可能性。
所以蘭沒有給沙夜香的臉和身體上灑過精液。
因為蘭也知道，單純喜歡蘭的沙夜香，從心底裡並不希望這樣的行為發生。
「沙夜香……。能插入嗎？」
「嗯……呼啊」
將肉棒壓在打開的小穴上，然後緊緊地按進去。
剎那間扭曲的面容，在吞下蘭的肉棒的瞬間就變成了一副蕩婦的表情。
「啊……那裡，非常好！」
沙夜香深入咬住肉棒的小穴中，緊緊地勒住。
一種前所未有的淫猥的感覺，差點從睪丸被吸出精液。
沙夜香歪著頭流口水，輕吻著喘息的嘴角。一邊用胸板咯吱咯吱地愛撫沙夜香的乳頭，一邊舔沙夜香的嘴角，擺動著腰。
「啊啊啊啊啊！那樣的，兩個都同時，不行啊！」
在朦朧的月光下，淫猥心蕩神馳的沙夜香的臉。豐滿屹立的濕潤乳頭。雖然身材苗條，但擁有女人味曲線的嬌艷肉體——所有的視覺資訊，都勾起蘭的興奮。
那個可愛的臉，漂亮的乳房，淫猥的腰部——一切都令人憐愛。
想要沙夜香。
想要沙夜香的全部。
我想把佐渡島沙夜香這個女生變成只屬於自己的東西。
「果然……我已經到極限了……」
「額，極限是……。啊，啊，啊啊啊啊啊啊！那麼用力地移動的話——啊，呼，呼啊啊啊！」
在做好了即將迎來高潮覺悟的瞬間，沙夜香的口中發出了淒美可愛的悲鳴。
沙夜香柔美的肢體痙攣著，彷彿失去了什麼似的，渾身無力著。
她茫然地望著蘭，滿是淚水的眼睛，從無力的嘴角滴下粘稠的口水。
「剛才那個……。好、好厲害……」
沙夜香用朦朧的眼睛看著蘭。
對那個朦朧的表情，蘭的興奮以出奇的速度沸騰著。
能從正面看到沙夜香高潮瞬間的臉。
不像想像的那麼痛苦。一邊粗暴地吐著甜蜜的氣息，一邊舔著桃色的嘴唇。
看著幸福地四肢無力的沙夜香的臉，蘭沉浸在涌動的快感中。
稍長一點的劉海貼在滲出汗水的額頭上，隔著眼鏡的眼眸裏，眼角隱約浮現出快樂的淚水。
一邊在記憶中烙上可愛對象淫亂地喘息的身姿，蘭一邊在對方的小穴內注入了滿滿的精液。
「呼啊，啊啊啊，啊啊——啊！」
就在剛剛高潮的黏呼呼的小穴里，把蘭排出的白濁液咕嚕咕嚕地吞進去。
瑟瑟發抖的沙夜香的小穴，將蘭排出的白濁液美味地吞噬。
終於全部都拿出來了，兩個人很幸福地歎了一口氣。
「今晚也出了很多呢……」
「啊，在沙夜香的小穴內射精了很多。」
兩人呼吸急促地交換著視線，幸福地微笑著。
一起迎來了高潮的沙夜香和蘭，一邊互相凝視一邊思考著同樣的事情。
——如果就這樣成功的話，那也很幸福吧。 