========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-08-12 14:10
==========================

作戰成功了。
猫山美鈴因燕尾和其愉快的夥伴們的打擾行為，骨碌骨碌骨碌骨碌地拖著內褲。
本來是打算闖到美鈴的被窩的，但不知什麼原因使美鈴本人到了院子裏，省去了一點時間。

「啊，啊～。霧島君，霧島君恩～！」

「真邋遢啊……。上面下面都一直流出水來」

「這是因為、因為感覺很老嘛～被男孩...特別是霧島君看到了尿尿的樣子……」

美鈴已經被蘭使用眷屬調教的技能了。
最初包含敵意和動搖的視線，現在也成為了溫順的猫咪。
而現在猫山美鈴嘴巴邊流著口水，茫然地望著天空。
看來在被眷族化之前，美鈴似乎就有著些許裸露的欲望。
所以不知道是不是因為現在在外面，所以美鈴看起來很幸福。

「猫山桑。能問一個問題嗎？」

「嗯，嗯～...。好喵，什摸喵？」

「猫山桑是的女朋友吧？」

對蘭的提問，猫山美鈴以空虛的目光點著頭。
雖然可能有點震驚，但這是我想最優先搞清楚的事項。
先弄清楚是誰的東西，再將其變成自己的形狀。

「猫山桑，這樣的東西你見過嗎？」

 蘭緩慢地編織著語言，一邊吧嗒吧嗒地解開制服的腰帶。
睥睨著仍在幻想中的美鈴，蘭脫下了內褲和褲子。
在美鈴的面前，蘭那就算恭維也不能說很大的肉〇棒露出了臉。
美鈴那張略帶陶醉的臉——不經意地染上了粉色，並迅速轉過頭。

「喵呀！？」

蘭完全察覺到了，美鈴這種新鮮的反應。
美鈴既不是有小聰明的人，也不是演技派。
這肯定是第一次在現場看到男子的肉〇棒吧。

「啊，啊嗚……。嗚uuu……」

其他女生是不會這樣的吧。
那是什麼髒東西？之類的，只會是一些看到奇怪東西的反應吧。
當然沒有反應的可能性也很高。

但是美鈴卻不同。
太天真了，太孩子氣了。
如果不對她下手的話，她應該是仍相信著小寶寶是由鶴送來的，而禮物會則是由聖誕老人帶來，這樣天真的人吧。

美鈴拼盡全力地遮擋眼睛，不要不要地左右搖晃著腦袋。
但這種反應反而激起了我的嗜虐心。
當然蘭也是第一次有這樣的經驗。
蘭想以有著這樣天真反應的女孩子作為第一次。

「猫山桑。你接過吻嗎？」

服從於眷族調教的女子，是無法對作為主君的蘭撒謊的。
都這個年紀了，連一個吻都沒親過是相當難為情的事，但美鈴卻不能說謊，只能垂頭給他答覆。

「這樣啊，這也是我的第一次來著，所以我們是一樣的。」

舉著肉棒，蘭彎腰到了美鈴的眼前。
雖然有瞬間交錯了視線，但馬上就被移開了。
明明想讓妳更仔細地看看我的。

「猫山，桑」

蘭用手撫摸美鈴的臉頰，再輕柔地掃過下巴。
此時美鈴依然看著旁邊，但因為舒服感微微張開了嘴。
她的臉蛋、脖頸都十分柔軟。
這微乾的嘴唇，觸感相當的好啊。

最開始，我想用肉〇棒蹂躪這尚未被開發的口腔，這已經很自重了。
因為目前看來美鈴還沒完全被掌握在蘭的手中。
在這種不穩定的情況下，貿然地進階，被咬的話就不好辦了。

「放輕鬆，……猫山桑，你、知道深吻嗎？」

「……知、知道呦」

美鈴身體的動作——完全和蘭所設想的一樣。
於是蘭將手放到美鈴肩上，一拉，把她拉到身旁。
隨之而來的是她身邊飄逸的淡甜香氣，與她那泛紅的臉頰。

且由於彼此十分靠近的距離，制服裙蓋在了蘭的肉〇棒上。
而美鈴現在裙子內什麽都沒有了。
蘭將腰向前推進，半勃起狀態的肉〇棒，突然迎上了什麼東西。

「…………！？」

美鈴的身體突然輕微地顫動了一下。
蘭將美鈴擁入了自己的懷中，臉貼著她柔軟的臉頰。
比起用手的觸摸，肉〇棒更能直接反應心情。
半勃起狀態下的肉〇棒描繪著美鈴的裂縫，在裙子裏撲通一聲用力地跳了起來。

「猫山桑，你好可愛啊。」

蘭將身體與其更加貼合，並奪去了美鈴的雙唇。
與臉蛋無法比擬的柔軟感，讓腰不住扭動，也讓肉〇棒不斷地抖動。

成功在高中時期送出初吻了——而且對向是班上人氣很高的猫山美鈴。
將抖動的肉〇棒壓上美鈴的肚子，結束了親吻。

「啊aaa……。霧島君，可以。很可以呦」

好像已經陷落了許多，但還沒完全地落入。
好像缺了什麼。
總缺了什麼東西，能讓美鈴成為蘭更順從眷屬。

已經享受夠柔軟的嘴唇的蘭，將舌頭滑入了美鈴的口腔中。
美鈴微微顫抖著。
聲音噗茲噗茲地響著，蘭攪和著美鈴口腔內。
與戀人之間或童話般的接吻不同。
蘭的舌頭强行攪拌著美鈴口腔中的唾液。
兩人的舌頭纏繞在一起，粘糊糊的感覺刺激著雙方。

「…………nn哈」

連接美鈴的嘴角和蘭的舌頭之間的是閃爍著的唾液。
美鈴一副搞不清楚的表情，呆呆地看著蘭。
漲紅著臉，直冒熱氣。

這在此時。

『猫山美鈴的眷屬等級上昇了』

腦中浮現出這樣的一句話。
並不是像常見的遊戲那樣，只有文字和聲音。
只是模模糊糊的有了這樣的感覺。

「……la、蘭君」

從稱呼開始——動作、眼神、聲音。
所有的一切都和之前不同，變得更有魅力了。
就連在平時的狀態下，猫山美鈴也展現出緊緊抓住男人心的能力。
而她認真起來的話，就會變成這樣嗎？

「猫山桑。你現在最愛的人是誰？能跟我說名字嗎？」

「蘭、是蘭、霧島蘭君。我最最重要的主人」

看來是徹底淪陷了呢。
美鈴因為眷族調教的原因無法對蘭撒謊。
也就是說，美鈴說的「喜歡」不再是為了逃避此種狀況而編造的謊言。

「…………哈、」

美鈴看到蘭的肉〇棒後，可愛地把臉頰染成了紅色。
不再含有之前的厭惡和驚訝。
美鈴興致勃勃地看著在眼前蘭那不斷抖動的肉〇棒。

「蘭的小弟弟，感覺很痛苦呢。」
「！」

對於這種說法，蘭情不自禁地在腦內拍案叫絕。
原來這樣稱呼男性生殖器的女高中生還存在嗎？
不對不太對。這也只有美鈴才做得到吧。
女高中生毫不猶豫地將男孩子最重要的地方稱為「小弟弟」。

比起這些，竟然能聽到美鈴的說出「小弟弟」這三個字。

「猫山桑。你知道口交是什麼嗎？」

「…………嗯」

即使是在各方面都很單純的美鈴，果然還是知道一點的。
如果知道的話，溝通起來就快多了。

「能為我做口交嗎？」

「嗯，好呦。蘭君的小弟弟，好想舔一下」

蘭卷起襯衫，跪在美鈴面前，將臀部突出。
堅硬如鐵的肉〇棒，沐浴在美鈴的吐息中一抖一抖抽搐著。
美鈴仔細地觀察之後，像在品嘗甜甜的糖果一般，用濕糊糊的舌頭戳了戳前端。

「啊，n……」

美鈴的舌頭在抖動的前端纏繞著，溫暖的吐息也包圍在外。
美鈴向上看著蘭的臉，緩緩地把肉棒送到嘴中。
濕糊糊的舌頭攪動在整根肉〇棒上，溫暖而黏糊糊的唾液很好地放鬆蘭的肉〇棒。

難以想像這是她的第一次。
然而，這就是美鈴的真面目。
對色情的事抱有興趣，以網絡等方式學習著口交的技能——或者在不意間，用色情玩具練習著——不要瞎掰好嗎。

「嗯，猫山真厲害啊……。雖然我也是第一次，所以並不知道女孩子第一次能做到什麼地步」
「怎麼會喵，難道是因為我喜歡舔棒棒糖嗎？」

這麼說來，美鈴經常舔棒棒糖呢。
以前有人說過，說喜歡在嘴裡咕嚕咕嚕的轉。
現在想想，實在是太色了。

「舔起來，喜歡嗎？」



「洗翻（喜歡）。洗翻嘚蠻還珠（喜歡的男孩子），應為窩星清便昊咯（因為我心情變好了）……」
「對不起，果然還是之後再說吧。這樣，實在太糟糕了……」

我想射精在美鈴的口腔內。
當然是會射在裡面，但我想再多感受一下這種溫暖的感覺。

「嘴中累積的唾液，想吐出來也是可以的喔……」
「fu哇～」

稱不上絕妙的技術，但，沒有任何雜念的美鈴的口交。
這是一種對他人的關懷和她一本正經的性格混合在一起的無我境界吧。

溫暖的舌頭襲擊背後，茶色的眼睛不停地向小蘭投來熱切的目光。
讓健康單純的同學做這樣的事帶來了征服感。
以唾液和舌頭完美包覆的口技，使忍耐中的蘭也差不多到達了極限。

「啊，哈……。猫山桑，我、我要——」

美鈴的舌頭舔上肉〇棒的底部，並緊緊地用口腔的粘膜吸允住。
蘭任由身體的快感行動，向美鈴的口腔內注入了雪白的奔流。

「嗯，嗯nnnnNNN——！？」

「啊～猫山先桑。……不要停下來，全部、全部吸出來！」

蘭把手壓在美鈴的頭上，固定住不讓它離開。
咕嚕咕嚕，從美鈴的嘴角流出白色渾濁的液體。
雖然這是第一次，但是美鈴並沒有吐出精液，而是用手和舌頭好好地接住從口中流出的精液。

認為全部盡出了的蘭，逐漸地從美鈴的口抽出了肉〇棒。
被美鈴的唾液浸濕、軟掉的肉〇棒。
在連接肉〇棒的尖端和美鈴的嘴唇的唾液斷了之後，蘭輕柔地撫摸還不打算開口的美鈴的頭。

「嘴、嘴張開，讓我看看……」

「……。嗯，啊……」

帶著黏糊糊的感覺，美鈴的嘴張開了。
唾液和精液混合的液體，纏繞著舌頭和粘膜，又獲得了新的征服感。

「這個，能喝掉嗎？」

「恩，交給我吧。」

咕咚……響聲從美鈴的喉嚨發出。
沒有表現出一點厭惡的樣子，毫不猶豫地喝乾了蘭排出的白色渾濁液體。
咕Jiu的一聲用舌頭擦拭了嘴角，最後滿足地張開了嘴。
當然，裡面完全沒有精液了。

「我做的，如何呢……？」

「猫山桑的口交。讓我非常舒服」

撫摸著微微刺痛的喉嚨的美鈴。
如果從脖頸到臉頰附近溫柔地撫過的話，會心情舒暢地眯起眼睛。
像是忘記了催眠、調教之類的和諧氛圍。
讓人產生自己是不是在和美鈴交往一樣。

「已經、滿足了嗎？」

「還沒，能再拜託妳一件事嗎？」

如果只有口交就結束了，就太可惜了。
猫山美鈴完全被霧島蘭奪去了身心。

粘著美鈴唾液的肉〇棒被風吹到後，又逐漸恢復了它的英姿。
話雖如此，蘭也只是普通的男高中生。
雖說對在眼前如此順從的同學感到興奮，但也不能無限次地勃起。
於是，蘭注意到了美鈴頭頂上浮現的技能名稱。
浮現的技能名是——
《强化回複》
 算是恢復魔法的一種吧。
可以使用來恢復身體的傷、精神、力量、幹勁等魔法。

呼呼，精力嘛。
雖然不能知道能力的細節，但大體上和想像中的一樣吧。
美鈴原本就是活躍班上氣氛的人——主要是以男性作為對象——但，在恢復幹勁和精神這兩點上也符合她的風格。

「猫山桑會用魔法嗎？」

「那個……。如果是被給予的魔法技能，應該想用馬上就能用喔？」

「被給予的魔法是？」

「在接下來的這段時間裏，大家都會在王宮接受魔法和戰鬥技術的訓練。而我的適性是魔法職，所以在那裡學到了很多魔法」

原來如此，在王宮裡訓練啊。
所以就算暫時在院子裏生活，也不會和其他同學見面咯。

「猫山桑的技能——强化回復，能現在馬上用嗎？」

「可以的，要試試看嗎？」

美鈴高興地將自己被給予的技能向蘭釋放了。
如同被自己喜歡的男生說讓他看看自己會的特技一樣。
力量和心靈皆自然地集中在了一起

「要用在哪裡呢？蘭君，是不是哪裡受傷了喵？」

「啊啊，請用在這吧。」

在剛才使用完後，就疲軟的蘭的肉〇棒，對著美鈴探了過去。
美鈴一瞬間轉過臉，但還是戰戰兢兢地開始撫摸肉〇棒。

對那舒適的搔癢感，蘭的腰不由自主地挺了起來。
在肉〇棒的深處，有種逐漸恢復。
不僅僅只是碰觸的感覺。
在美鈴觸摸到的地方一點點地恢復了的精力和力量。

過了幾十秒後，又再度成為硬邦邦的肉〇棒了。
如同能維持一周以上的可怕興奮狀態，透明的液體從尖端開始流出。
美鈴只瞥了一眼，就美味地將它舔掉了。

在她的動作和帶來的觸感中，蘭的性欲爆發了。
蘭緊握著美鈴的脚踝，不斷地翻轉她的身體。
美鈴以驚訝的目光看向蘭，但完全沒有要反抗的迹象。

卷起高中經過特別整理的水手服，跪拜在那豎肌上美好的肚臍。
就這樣卷到胸口的話，絕妙又稱不上貧乳的乳房，被水色的內衣包裹下，悄悄地露出了頭。

譯：有人機翻了，我是不是該退休了呢？（不是，這才第四篇而已
話說這篇好長花了我好多時間，還有狀聲詞也相當難處理，還有ち×ぽ一直被翻譯成奇怪的東西。
我、我是新人別折磨我了百度。 