========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-06 03:55
==========================

說點以前的事吧。
中學生——不，應該是小學生的時候吧。
男生身上有，女生身上沒有的東西是什麼呢？——有人問過我這樣刻薄的問題。
雖然答案很簡單就是肉棒。
在小學時代，對性的問題格外敏感，我還記得班上偶爾會有這樣的對話。
給人一種孩子氣感覺的男孩子，對看起來老實的女孩子使壞心眼。
像是欺負人的男孩子，又會質問同樣有玩弄價值的男孩子。
我想發生了很多。
不管怎麼說，幼年的蘭比其他學生稍微要聰明一些，所以蘭自己被問到這樣的問題，我想屈指可數。
基本上是站在那些看起來很強壯的同學的斜後方，嘲笑著誰的失敗。
這麼一想，就會覺得自己和追求他人不幸的現在沒有太大的不同。
言歸正傳。
然後——這是國中的時候嗎？
那是國中一年級的夏天，男生和女生的精神成長程度呈現出極端的剝離。
這是同年級女生在性方面變得格外寬容的魅惑時期。
對於正值青春期的男生來說，這簡直就是天堂。
彼此對異性的身體和心靈都很感興趣，會黏在一起超乎必要的程度。
從單純的對異性的興趣，變成為了獲得性快樂的行為，淡淡青春的一頁。
光是回想起來就激動不已，這難道不是幸福的瞬間嗎。
話雖如此，但這僅限於一部分精神成熟——成長迅速的男孩。
對於對性沒有覺醒——對女孩子抱著淡淡的希望和夢想的純真的男孩子來說，簡直是地獄般的狀況。
從本應憧憬的女孩口中不斷冒出的、辭典上都有記載的各種淫語。
連牽手都猶豫的女孩，一邊笑著，一邊平靜地撫摸著某人的股間，興奮的樣子。
這種文化差異的景象，讓不少男孩子感到困惑又絕望。
順便說一下，蘭屬於後者。
在性動物園一樣的中學裏，如果是對性沒有覺醒的男學生，就會成為發情期女中學生的最佳獵物。
正是因為蘭是個如此單純的男孩，才有一次，有個透著胸罩異常色情的女學生對蘭提出一個刻薄的問題。
「喂，你覺得女孩有而男孩沒有的東西是什麼？」

◇◇◇

「那麼，向可愛的兩人提問。女孩有，但男孩沒有。覺得那是什麼？」
半夜的臥室裏。
蘭看著坐在地板上的兩個女生——犬神佳奈美和御子柴彩，開心地問道。
黑髮紮成馬尾辮的風紀委員和穿著艷麗制服的不良系少女相互對視了一眼，然後可愛地染紅了臉。
害羞地紅著臉，並不是因為剛才的問題太過棘手。
「穿著這個樣子問這種事，蘭真是H阿。」
「嗯，我從一開始就知道霧島喜歡色情。」
風紀委員與偽不良少女。
漂亮的黑直髮梳成馬尾的劍道女子和蓬鬆的茶色長髮的回家部女子。
雖然是屬性截然相反的兩個人，但她們身上有幾處相似之處。
其中最具肉感的，也是蘭最感興趣的————和剛才謎題的答案是同一部分。
沒錯，就是乳房。
佳奈美和彩一臉期待地坐在地板上。
現在她們已經脫下水手服，只穿了一條深藍色的裙子。
當然，胸罩和內褲都脫了，整齊地疊在床上。
為什麼要特意疊起來呢？因為這樣更讓人興奮。
「蘭，你這麼盯著我看……」
佳奈美用手臂夾著微微晃動豐滿的乳房，向上看著蘭。
年輕而嬌嫩的肌膚，微微滲著汗水，散發著光澤。
與邋遢的身材相差甚遠的身材出眾的佳奈美的身姿，只是穿著裙子來隱藏，光是看著就能勾起潛藏在內心深處的興奮。
「唉，總覺得被這樣盯著胸部看，有點不好意思。」
彩靈巧地用手臂遮住乳頭，害羞地噘起嘴。
彩的乳房被肉肉的雙臂遮掩住，像女高中生一樣健康地站在那。
有彈性的光澤，乍一看下很硬，但摸一摸，感覺就像棉花糖一樣，讓人吃驚。
一想到以後可以隨心所欲地撫摸這對乳房——光是這樣，就興奮得腰都快麻了。
看到兩人淫蕩地看著自己的樣子，在訓練服裏，忍不住的肉棒砰砰地勃起起來。
蘭想起學校運動裝的褲子，在期待和興奮中鼓起，把腰伸到兩人面前。
「哇，糟了……啊……」
「蘭的肉棒，真夠嚇人的。」
彩一副迷迷糊糊陶醉的臉，把隔著褲子的肉棒使勁地往她臉上壓。
空著的那隻手摸了摸佳奈美的臉頰，用力戳了戳她漂亮的鼻尖。
「你看起來挺痛苦的，我來幫你放鬆一下吧。」
帶著期待和情慾的表情，佳奈美把手放在蘭的褲子上。
按住乳房的手鬆開了，看起來柔軟的棉花糖乳房在晃動，蘭沒有錯過這一幕。
佳奈美抓住蘭的褲子，輕輕脫下，再次看向蘭的股間，滿臉通紅。
「明明隔著內褲，肉棒的形狀卻看得清清楚楚……」
「哇，霧島的肉棒，太色情了……」
御子柴彩用鼻子蹭著內褲，眼神裏充滿了色慾。
彩一邊抽動著鼻子，一邊用手抓住蘭的內褲，毫不猶豫地脫掉。
「哇！」
由於被脫掉的反作用力，肉棒略為彎曲，勃起的肉棒「啪」地一聲，拍打在把臉埋在蘭下腹部的彩的臉上。
彩的臉頰被鈴口擦了一下，一陣意想不到的快感從她的腰部掠過。
半勃起的肉棒摩擦著彩的臉蛋兒，分泌出滑溜溜的白濁液，完全勃起起來。
臉上塗滿透明分泌液的彩，一臉茫然地看著勃起的肉棒。
「哇……」
「哇！」
看著從頂端滴下粘稠透明汁液的肉棒，彩和佳奈美陶醉在其中。
勃起的肉棒被露出乳房的同學盯著，而且開心的樣子。在這種情況下，已經無法再忍耐下去了。
蘭伸手色情地撫摸著彩和佳奈美的臉頰。
用指尖舔著脖子，用手掌上的肉在臉頰上揉來揉去。
蘭看著因為心愛的對象的接觸而幸福地渾身無力的兩人，在她們面前跪了下來。
為何今天把彩和佳奈美――兩人叫到寢室來呢。
而且，為什麼要強迫兩個人只穿制服裙子這種不規矩的打扮呢。
很簡單。
因為有一件事，無論如何都想讓兩個人穿成這個樣子。
撫摸著彩和佳奈美的脖子，用紳士的動作扶在下巴。
也許是對這個狀況、這個樣子感到興奮，兩個人都已經做好了。一副淫亂的樣子，即使沒有前戲直接闖入也沒有問題。
但首先，先從外部充分體驗她們的身體。
「彩，佳奈美，今天我有件事想讓你們倆做。」
兩人輕輕對視了一眼，露出可愛的微笑。
對這個表情感到興奮，蘭輕輕伸出手，溫柔地捏著兩人的乳房。
「我想要雙重歐派乳交。」
蘭一邊用指尖不停玩弄著大小不同的乳頭，一邊開心地歪著嘴。

◇◇◇

「霧、霧島……這個有點，不好意思啊……」
「確實，稍微有點害羞。不過，習慣了應該也沒什麼。……和御子柴碰在一起，有點害羞。」
蘭背靠著床坐著，在他的股間下方鎮坐著四個乳房。
從蘭的角度來看，右邊是彩，左邊是佳奈美。
像這樣從上面眺望，一種征服感的東西湧上心頭，那就是讓女孩子屈服了。事實上兩個人都是蘭的眷屬。
但是，這樣看來，更加確認了，兩人的乳房都是非常出色的。
平時被衣服包裹著，所以沒有曬黑。也許是原本的肌膚不同吧，彩的乳房比佳奈美稍微呈淡褐色。
平時被制服和胸罩遮掩的女高中生珍貴的乳房，竟然可以這樣排列比較。
這是夢幻般的境遇。蘭想，雖然因為像是flag，所以沒有說出口，但是蘭想，如果能有被兩個面板細嫩的同學夾在乳房裡的幸福體驗，或許就不會有什麼遺憾了。
「彩的膚色稍微黑啊。」
「霧島，你不喜歡黑色嗎？」
「不，哪個都喜歡。」
乳房的顏色彩稍微深一些，但兩個人的乳頭都是漂亮的粉紅色。
我一邊想著佳奈美的乳暈可能稍微大一些，一邊用指尖撫摸著她的乳暈，結果被她瞪了一眼。
也許是在意。
雖然差別不大不用太在意。
「像以前那樣做就可以了吧？」
「是啊。如果可以的話，也能滴下唾液，作為男孩子也會很高興。」
「哼，交給我吧。」
以前我只讓佳奈美給我做過一次乳交。
被唾液用的黏糊糊的大乳房夾著撫摸的時候，心情非常好。
而且這次，那誘人的棉花糖是雙倍――存在著四個。
怎麼可能會不舒服。
「那我就好好看了。」
佳奈美微微側著臉，嘴角滴下粘稠的唾液。
就這樣毫不猶豫地用嘴唇包住肉棒的前端，「嗖」地吞進嘴裡。
從頂端咬住一半左右，用舌頭品嘗著鈴口附近，舔來舔去。
她瞇起淫蕩的眼睛，緊緊地盯著蘭的臉，無法從她那迷人的目光中移開視線。
一頭黑髮紮著馬尾辮嚴肅的風紀委員，「嗖」地叼著男性生殖器的淫蕩身姿。看到這樣的場面，彩的臉被染得通紅，用指尖輕輕遮住了眼角。
「犬神哎呀，怎麼會有，那麼色情的臉……而且口交的聲音還這麼生動。」
「啾啾，啾啾……。嗯嗯……。御子柴，妳也得好好讓蘭舒服才行阿。」
佳奈美淫靡地變化著表情，向她眨了眨眼。
這個動作讓彩渾身顫抖。
多麼淫蕩——不檢點的臉啊。只看的到心愛人的肉棒。就是那種感覺的表情。
彩有些不好意思，自己在舔蘭的肉棒的時候也是這樣的表情嗎。
邋遢地流著口水，淫亂地只追求肉棒，滿嘴品嘗的樣子。特別是佳奈美，從視覺上就傳達出一種嚴肅認真的女性氣質。
正直的風紀少女迷戀於不正當的行為而墮落，這更是營造出一種背道而馳的風味。
「什麼嘛……看到犬神舔霧島的肉棒，連我都興奮起來了。」
彩一邊搓著大腿，一邊把濕漉漉的蜜穴緊縮。
明明自己喜歡的男生就在眼前和別的女人親熱，但不知為何，彩卻無法將視線從眼前移開。
彩應該沒有女色的意思。本身也不是因為佳奈美的動作而興奮。
「我也想讓霧島心情愉快……」
話雖如此，蘭的肉棒只有一根，佳奈美舔的時候，彩就無事可做了。
但是，佳奈美並沒有把肉棒吞到根部。
大概一半以下——還有睪丸，在沒人碰的情況下，一陣一陣痛苦地膨脹著。
「我也想把霧島的東西夾在中間。」
「嗯？沒甚麼（也可以）？」
彩用引以為豪的乳房豪邁地將被佳奈美的唾液弄得黏糊糊地肉棒包裹起來。
可能是唾液代替了潤膚劑，即使用乳房夾住肉棒也不會產生摩擦感，舒服地簡單地吞下了肉棒。
「哇，哇。」
被柔軟的觸感吞噬的肉棒，蘭不由自主地握緊了地毯。
溫暖的口腔粘膜溫柔地包裹著尖端。而且，彩的乳房就像憐愛著一樣，將至今為止沒有人撫摸過而感到痛苦的根部包裹起來。
從前端到根部附近，毫無保留地被女孩子包圍著。這樣的狀況在視覺上和感覺上都很興奮，使睪丸膨脹起來。
「呵呵，這樣就足夠滋潤了吧。來吧，蘭。現在是主菜的時間了。蘭所期待的，雙倍乳交——是嗎？盡情享受吧。」
混合著白濁液和唾液的淫靡線從嘴裡垂下，佳奈美和彩一樣，把自己的乳房緊緊地貼在蘭的肉棒上。
剛才她自己已經完全揉搓的前端部分，被柔軟的乳肉完美地包裹起來。
「好了，要動起來了。」
佳奈美的乳房上下搖擺，用力地愛撫著肉棒。
隨著佳奈美的動作，彩的乳房也像棉花糖一樣改變形狀，不停地吞嚥著痙攣的肉棒。
隨著胸部的動作，不時探出頭來的肉棒，佳奈美吻了一下。
蘭無法忍受與乳房不同的，柔軟的嘴唇接觸，每次都從尖端咕嘟咕嘟地流出白濁液體。
「御子柴，妳看，讓蘭心情更好一點。」
「更多，接下來……」
不管怎麼說，作為男孩子最敏感的鈴口附近，已經是佳奈美的地盤了。
彩也在乳房和肉棒之間滴下唾液應戰，和口交滿嘴的佳奈美相比，只是微弱的刺激。
「除了冠狀溝以外，還有能讓男孩子開心的地方……比如這裡？」
「嗚，嗚啊啊啊啊啊！啊，彩……那裡，那個，太好了！」
就在眼前，彩毫不猶豫地用指尖捏了捏沒人搭理、寂寞地鬧彆扭的睪丸。
因為聽說是非常重要的部分，所以要慎重調節力度。
她不停地撫摸著已經變得鼓鼓的袋子，用沾滿唾液的指尖輕輕地刺激著。
頂端是佳奈美的乳房。
根部附近是彩的乳房。
最後的聖域——男孩最重要的部分，被彩的手溫柔地蹂躪了。
「啊，呼……不過，已經到了極限了。」
佳奈美和彩的唾液混合在一起，弄濕了蘭的肉棒。
被兩個女孩的唾液和乳房對待肉棒時，蘭為了釋放快感，可憐地搖晃著身體。
睪丸、尖端、根部全都被心愛的女孩的手掌控著。
蘭高興得滿臉通紅，把視線投向下腹部，兩個美少女——佳奈美和彩興奮地喘著粗氣，臉上露出淫亂的表情。
「來吧，蘭，你可以隨意往我們的臉上或乳房上想怎麼噴就怎麼噴吧？」
「霧島……不用忍了，只要把精液灑在霧島喜歡的地方，不管是嘴、臉還是乳房。」
女孩們也允許著射精，蘭緊繃著的忍耐徹底崩潰。
從彩的手搓揉的睪丸裏，熱流湧上肉棒中。
剎那間，肉棒的躍動，電流在脊髓中穿梭。
「要、要射精了！」
兩個人的體溫通過乳房加熱後，肉棒帶著更大的熱度，像吐出什麼似的劇烈痙攣。
一種無比的解放感席捲了蘭的腰部，緊接著佳奈美和彩的乳房之間，白濁的液體如泉水般湧出。
「哇，出來好多啊！」
「味道很濃，份量很大……呵呵，還在持續出來。」
乳溝裏湧出的雪白液體。
就像不是被擠奶而是被榨精一樣，被乳房揉搓的肉棒無法抑制射精。
「累積起來一定很難受吧？我來幫你吧。」
佳奈美毫不猶豫地咬住了沾滿白濁液的肉棒頂端，彷彿在催促著緩和下來的射精。
目光往上看，用著狡黠的目光看著我，就像用吸管喝奶昔或什麼東西一樣，啾啾地吸著冠狀溝。
「啊，啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！？」
一邊發出淒厲的悲鳴，肉棒上殘留的精液也全部被佳奈美吸走了。
佳奈美若無其事地閉著眼睛，喉嚨裏發出咕嘟咕嘟的聲音，沒有發出痛苦的聲音，輕鬆地嚥下了濃郁的白濁液。
「嗖」的一聲，佳奈美從嘴裡抽出肉棒。
她用舌頭舔了舔濺到嘴角的白濁液體，心滿意足地瞇起眼睛。
「蘭的精液很濃哦。」
她的臉過於色情，蘭毫不猶豫地抱住佳奈美的身體。
佳奈美一邊用熾熱的視線交織著蘭，一邊淫蕩地伸出舌頭舔著蘭的嘴。
蘭無法忍受這種放蕩的行為，舔了舔佳奈美的舌頭，開始了心蕩神馳的深吻。
她的嘴裡剛剛含著蘭射出的精液，但這已經無所謂了。
面對鼻息粗重地盯著自己的臉，強迫自己接吻的女孩子，有哪個男孩子能忍耐呢。
「啾啾，嚕嚕，嚕嚕……哈哈……和蘭的吻，太舒服了，簡直要瘋了……」
佳奈美一臉幸福而陶醉的表情，像把身體寄託在蘭身上似的，渾身癱軟。
經歷了夾在雙乳中射精的極致體驗，蘭從心底感到滿足。雖然沒有進行正式的性交，但是用乳房讓蘭射精的佳奈美似乎也很滿足。
但是有一個人——對這種狀況抱有不滿的少女。
「……都是犬神，很狡猾。一直叼著肉棒，精液也喝光了。」
彩一邊抱怨著，一邊把手放在蘭的肉棒上。
彩一邊滿足地撫摸著垂下的肉棒，一邊將強烈的能量注入變輕了的睪丸。
「……啊！？」
「怎麼了，蘭？」
緊緊抱住佳奈美的身體的力量越來越大，佳奈美疑惑地歪著頭。
剛才還心滿意足地渾身無力的蘭，現在不知為何露出了忍耐的表情。
突然的表情變化讓佳奈美感覺有些不對勁，她突然把視線轉向蘭的大腿間——驚訝地睜大眼睛，臉頰泛紅。
「啊？為什麼？」
「只有犬神，太狡猾了。這次我要讓霧島心情舒暢。」
彩的技能能力——被無限魔力灌注，字面上是超越極限的物理系賦予魔術。雖說是單純的強化魔術，但被注入的魔力總量超越了常識的範疇。
體力和精力——當然，蘭的精液已經完全恢復了，彩一邊用手掌不停地翻動著睪丸，一邊用豐滿的嘴唇咬住蘭的肉棒頂端。 