========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-13 02:24
==========================

「啾啾、啾啾……啊哈。怎麼樣，霧島。舒服嗎？」
彩抬眼看著仰著身子扭動的蘭，用舌尖狠狠地咬著蘭的肉棒。
一邊用柔軟濕潤的嘴唇溫柔地咬住肉棒，一邊用舌頭舔著嘴裡微微顫抖的鈴口。
一邊用手心愛撫著鼓脹的睪丸，一邊發出「啾啾」的口淫聲。
精液已經完全恢復後，蘭痛苦地腰部抽搐起來。
「哇，哇……糟了，那裡。」
「呵呵，我可是知道蘭的弱點的。」
彩一邊舔著鈴口分泌的白濁液，一邊將肉棒銜到根部。
蘭喜歡在口腔內射精。
彩心想，只要像這樣用心用嘴為肉棒服務，蘭的心情一定會變好。
「怎、怎麼這樣，淨是用前面……啊、啊、啊！？」
隨著腰部一陣痙攣，黏糊糊的白色液體緩緩吐進了彩色的口腔。
滿嘴的青澀味道和令人憐愛的蘭香味混合在一起，釀成絕妙的味道。
雖然精液氣味濃郁，但不能在這裡吐出來。
喉嚨裏感覺有一股黏糊糊的感覺，眼角微微濕潤，彩的喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，一口喝光了蘭流出來的精液。
「……嗯、嗯、嘿。呵呵，怎麼樣？霧島射出的精液，我都喝光光了。」
彩一邊舔著肉棒上殘留的精液，一邊開心地笑了。
當然，睪丸的愛撫還在繼續。不過停止了魔力的供給。
「還可以出來吧？完全沒有射精的感覺讓人坐立不安。」
聽了彩的話，蘭鼻息粗重地點點頭，猛地挺起腰。
肉棒用力地勃起，簡直不像是已經射精兩次了，一下子壓在了彩的嘴唇上。
「……這次我想塗在彩的臉上。」
「嗯，好啊，你想塗多少就塗多少。」
彩一邊笑著回應蘭的要求，一邊溫柔地握住蘭的肉棒。
「哇呼呼……哇！」
剛射精的敏感肉棒被彩一捋，蘭心情舒暢地發出慘叫。
被彩的唾液滋潤的肉棒，用女孩子豐滿柔軟的手溫柔地撫摸著。
而且還被允許射在臉上。
在這種情況下，一邊被人吐氣著，一邊被人用手捋著——怎麼可能忍得住呢。
「蘭，你看起來很痛苦，沒事吧？」
就像要擁抱因彩的手交而顫抖的身軀，佳奈美撲向蘭的身體。
佳奈美撫摸著蘭光滑的肌膚，輕輕吻了吻他的臉頰。佳奈美盯著蘭的臉看了一會兒，然後把蘭的臉小心翼翼地抱進自己的懷裡。
「痾……佳奈美？」
「怎麼樣，很軟吧？你喜歡怎麼做就怎麼做。」
佳奈美把棉花糖般柔軟的乳房貼在蘭的臉上。
光滑的肌膚撫摸著臉頰，挺立的櫻色乳頭緊緊壓在我的頭上。
蘭的臉被光滑的膨脹包裹在其中，鼻息喘著粗氣。
一邊用乳房祝福著臉，一邊在吐息間內被手淫著肉棒。
從人體構造上看，一個人是絕對不可能完成的事情，蘭感覺身心都得到了滿足。
不管怎麼說，只是把臉埋在乳房裏，無法消除蘭無盡的煩惱，也無法獲得真正的滿足感。
用胳膊摟住佳奈美的背，緊緊地抱住她，然後將佳奈美挺立的乳頭一口咬住。
「嗯……」
蘭一邊聽著嬌媚的聲音，一邊毫不客氣地舔著變硬的乳頭尖端，用嘴唇啾啾地吮吸起來。
年輕健康的乳房軟綿綿的，散發出牛奶般的甜美香氣。
用嘴唇玩弄著挺立的花蕾，佳奈美開心地從嘴角吐出嬌豔的氣息。
「雖然不出母乳，但你想吸多少就吸多少。」
「嗯、嗯、嗯！」
「吸得那麼起勁，嗯……蘭阿，看起來就像個嬰兒。」
用憐愛的手撫摸著額頭，蘭把臉埋進乳溝裏。
把臉埋在同班女生的乳房裏，就像被餵奶一樣，吮吸著乳頭。
在旁人看來，這樣子也許很可憐，但被別人看起來又如何——這些都無所謂。
在彩替肉棒手淫著的同時，大口品嘗著佳奈美的乳房。真是幸福的時光。
不僅僅是快樂。
佳奈美的乳頭有著魔性的魅力。
舔著銜著吸著，除了性興奮之外，還有一種幸福的感覺降臨。
「把臉埋在佳奈美的乳房裏，非常安心……」
「那太好了。我把蘭抱在懷裡，感覺也很幸福。」
蘭的後腦勺被緊緊按住，把臉緊貼在佳奈美的乳房上。
臉上感受著汗津津的嬌嫩肌膚太幸福了。鼻尖上有棉花糖般柔軟的乳房觸感。還有在口中散發開來的乳頭的美味。
只要深呼吸，佳奈美的香氣就會充滿你的胸膛，甜蜜地迸發出來。
就這樣沾染著佳奈美氣息，快要蕩然無存了。
「而、而且是在這種情況下……」
全身感受著佳奈美的香氣、觸感和擁抱的同時，另一種快感——為了將蘭引向高潮而給予的刺激也在不停地持續著。
彩的手掌溫柔地包裹著肉棒，小心地移動著。女高中生那豐滿的指尖憐愛地包裹著肉棒，上下移動著，挑起蘭的射精感。
「啾~……。啾啾、啾……。啾、啾~!……」
嘴角——這是呼氣距離內的手淫。像是疼愛隨著手淫顫抖的肉棒一樣，彩的吻落在了鈴口附近。
與口交不同——這是無法預測的隨機刺激。每當被濕潤而豐滿的嘴唇接納時，就會無法忍受這種刺激，考珀液就會無情地溢出來。
「糟了……這可能是最棒的。」
被黑頭馬尾頭的劍道女子半裸抱緊，被茶色頭髮的不良少女用手淫著肉棒親吻著的情況。
不間斷的手淫帶來的刺激，以及稍不留神就會窒息的佳奈美的乳房天堂。
一邊大口品嘗著乳房，一邊將佳奈美的香味吸進胸口，全神貫注地注視著愛股間的淫蕩動作。
「啊，啊……射、射精……！」
伴隨著睪丸收縮的感覺，雪白的奔流沖上肉棒，可怕的解放感充斥下腹部一帶。
蘭的肉棒被壓在彩的嘴唇上，達到了高潮。蘭的肉棒像在享受著快樂一樣，顫動著，毫不猶豫地向彩的臉上射出白濁液。
「哇！真是的，一團糟呢。」
淡褐色的肌膚被白濁液點綴著，彩舔了舔嘴角飛濺的精液。
簡直就像今晚第一次一樣，又濃又燙的漂亮精液。
散發出的青臭氣息和剛剛結束的肉棒散發出蘭的氣息，勾起了彩的興奮。
在精液弄髒了整張臉的淫穢狀態下，彩咬住蘭的肉棒，把剩下的精液「啾啾」地吸了出來。
「啊~~？！」
「咿呀！蘭啊，吸得那麼厲害，不行啊……」
蘭無法忍受殘留在尿道裏的精液被吸乾的極度快感，情不自禁地用嘴唇銜住佳奈美的乳房。
蘭的下腹部一陣痙攣，彷彿整個腰身都被吸乾了，緊緊抱住佳奈美的身體。

◇◇◇

經過今天的第三次射精，蘭意識到了，被施了強力魔術的任性肉棒，僅僅三次射精根本滿足不了這一點。
讓制服裙裹在腰上的兩個女同學躺在床上。
話雖如此，留給蘭的床並沒有那麼大。
如果擠得滿滿的，或許能擠上三個人，但難得的性愛時間，我可不想做那種傻事。
在同一所學校裏一起度過健全日常生活的兩名女高中生同時被侵犯的這種狀況——。
在狹窄艱難的地方做，太浪費了。
只有在女孩子的屄上插進插出肉棒的時候才會感到高興。。
「這麼說來，這是我的主意。這樣的話，兩人只使用一人的空間，可以盡情地和兩個人做愛。」
「雖然有理，但是有點不好意思……犬神，妳不覺得很重嗎？」
「沒事，可是……從剛才開始，乳頭和乳頭就一直摩擦著，哎，感覺怪怪的。」
佳奈美露出毛茸茸的股間全開，用手遮住傲然挺立的嬌嫩乳頭，害羞地轉過臉。
同樣露出小穴的彩，雙手撐在床上，開心地搖著屁股。
以正常姿勢打開大腿間的佳奈美，和以後背部姿勢淫蕩地搖晃臀部的彩。
單從姿勢上來說也不是什麼稀奇的東西，問題在於兩人等待插入的位置。
通常情況下——兩個人同時在床上做事的情況是否稱為「正常」還是個疑問——一般是在寬大的床上分別躺下，一個接一個慢慢做事。
事實上，以前在同一時間在同一房間裏侵犯美鈴和佳奈美的時候，是把翹著屁股的兩個人並排，一個一個依次插入的。
這次。
「看起來柔軟的屁股和濕漉漉的屄，從這裡全都能看到。真是名副其實的絕景啊。」
從上往下看的話，彩的屁股、彩的小穴、佳奈美的小穴、佳奈美的屁股——在同一座標位置可以看到四件寶物。
乍一看，就像四肢撐地的彩想要推倒佳奈美一樣。
該怎麼表達才好呢？就在仰面躺著的佳奈美的正上方，彩擺出背朝天的姿勢，把屁股伸了出來。
順便說一下，現在蘭正跪在床上，只要稍微把臉的位置往下一點，就能近距離感受到彩的臀部和小穴。
「那我先失禮了。」
「哎，哎呀！？」
彎下腰，毫不猶豫地把臉埋在彩的私處裡，深呼吸。
我一邊用手抓著她那豐滿的臀部，一邊用嘴和鼻尖盡情品嘗著那濕漉漉的彩的小穴。
被悶熱的氣味包圍著，不由得鼻血都要流出來了。
蘭一邊來回舔著漆黑的麥田裏的褶子，一邊慢慢地把臉從彩的小穴上移開。
「接下來……」
「啊……啊，啊啊啊啊！」
鼻尖濕漉漉的，同樣是芳醇且熱騰騰的香氣彌漫鼻尖。
濃郁的香味吞沒了整張臉，過度的刺激讓我鼻血直流。
蘭用治癒魔術治療後，把臉從兩個人的股間移開，滿意地點了點頭。
「哎呀，把臉埋在同學的小穴中流鼻血，真的是太棒了。」
而且是兩個人的。
同年級的女高中生——而且能在同一天進行嗅嗅比對，真是幸福的一天。
而且兩邊都濕透了，蕩然無存。
佳奈美等人，好像是經過剛才的哺乳遊戲（未遂）似乎完全做好準備，女孩子的部分在不停地痙攣。
再讓它焦急下去太可憐了。
「裙子都被汗水粘住了……景色真好啊，真的。」
蘭捲起深藍色的制服裙，撫摸著佳奈美的肚臍邊。
佳奈美的肢體在微微顫抖，像是對這個刺激有所反應。蘭從豎肌形狀優美的肚臍到腹部再到大腿，像舔拭似地愛撫著，然後把肉棒插入佳奈美的小穴——他注意到了。
映入眼簾的是，不知為什麼，這是因淫穢而抽搐的尻穴和用愛液潤滑的彩的私處。彩的屁股伸出到快與彩的小穴，快接觸又接觸不到的距離，擺出一副淫蕩的樣子，好像希望我快點攪動她的小穴。
這樣下去的話，在和佳奈美做愛的時候，就會沒完沒了地把肚子壓在彩的小穴上。
「不過這樣更好。」
他毫不猶豫地將肉棒插入佳奈美的小穴，然後向前傾身抱住彩的身體。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「喂，犬神？」
四肢著地等待蘭插入的彩看到佳奈美幸福地喘著粗氣時，明白了佳奈美比自己先被侵犯了。
佳奈美舒服地張著嘴，佳奈美的目光與她四目相對，佳奈美臉頰泛紅，視線從彩的臉上移開。
如果是真的，應該是想用胳膊或手遮住臉吧。現在佳奈美的雙手因為期待和興奮而被用來掩蓋不雅地挺立著的乳頭，所以做不到。
「嗯，霧島又從犬神那裡——嗯，咿呀？！」
本想說出充滿不滿的臺詞，但從彩口中吐出的卻是淫蕩嬌豔的嬌聲。
有什麼東西壓在興奮過度的小穴上，發熱的股間發出啪吱啪吱的聲音。
同時，蘭的指尖撫摸著她的腰和背。
「對不起，彩，請妳忍耐一下。」
聽到溫柔的聲音後，彩的股間和蘭的下腹部被一條淫蕩的光線連接著。
「啊啊……蘭，蘭的肉棒，好舒服哦！」
蘭用整個肉棒感受著佳奈美的肉壁緊繃，陶醉在快樂中。
蘭抱著以後背姿勢等待插入的彩的身體，扭動著腰。
一邊侵犯用發自內心的聲音對蘭的腰部動作做出反應的美少女同學，一邊享受另一個同學柔軟的肢體。
多麼奢侈的性愛啊。
全身感受到的體溫和柔軟都是彩的，而蘭最敏感的部分——津津有味地咀嚼肉棒的，不是別人，就是佳奈美。
蘭沉浸在連肉棒尖端都揮之不去的熱烈快感中，撫摸著自己的小腹，咧嘴一笑。
「而且托別人的福，肚臍周圍都變得亂糟糟的。」
「因為、因為……！霧島的肚子一遍又一遍地粘在奇怪的地方，好舒服啊……」
連接蘭的肚臍和彩的股間的色情光線。
簡單來說，那是彩的小穴裏分泌出來的愛液。
每次在佳奈美的小穴裏抽插肉棒時，蘭的肚子都會毫不留情地壓在彩的小穴上。
彩以後背姿勢等待著插入，當然兩腿之間也敞開著。
在連球球和小穴洞中都被看得清清楚楚的彩的重要部位，隨著蘭的腰部反復移動，滴著黏糊的淫蕩花蜜。
蘭凝視著彩的小穴，在佳奈美的小穴中扭動著腰部。
一邊做愛——或者說是在抽插的過程中，竟然能看到這樣抽搐的小穴。
這是一個人絕對做不到的境界。
「一邊注視著彩的粘稠的小穴，一邊往佳奈美的小穴——————射，射精……！」
蘭望著滴落著淫蕩花蜜的股間，腰部抖動起來。
一邊注視著女高中生的小穴，一邊在小穴中射精。面對這種既背德又感性的現狀，蘭的興奮又湧了上來。
經過第四次射精，性慾已經相當穩定，但也不能就此停止。
就在眼前，流涎欲滴亂糟糟的私處在痛苦地顫抖著。
只有自己心情舒暢，厭倦了就結束——我們不能這麼做，再說了。
「還沒完全射出來呢！」
把從佳奈美的小穴裏抽出的肉棒，不一會兒插進彩的小穴中。
用剛剛出來的精液和佳奈美的愛液混合在一起的肉棒，這次要攪動彩黏稠的小穴。
「嗯嗯嗯！？」
以後背體位的姿勢把屁股伸出來，抓住彩的臀部，雙手心滿地享受臀部肉。
像女高中生特有脂肪和肉感的彩的臀部，在蘭的手中慢慢柔軟地變化著形狀。
「啊……那種地方，不要打開啊！」
彩雙手撐在床上，不知是不是為了抵抗，不停地搖著屁股。
但是把肉棒插入小穴中的時候這麼做，也完全沒有反抗的意思。反而是隨著臀部的移動而微微蠕動的肉壁勒住了肉棒。簡直就像在邀請我多侵犯她一樣。
蘭一邊享受著小穴裏津津有味地咀嚼肉棒的觸感，一邊來回揉著彩的屁股，把肉擠在一起，又輕輕向外張開。
「彩尻穴都看得清清楚楚的。」
「啊……真是，變態。」
我一邊看著焦急的彩的尻穴，一邊用指尖輕輕戳了戳它的周圍。
絕對不要觸碰到洞的部分，用指尖輕敲豐滿的臀部，讓人焦急。
「啊，啊，啊……！」
一邊用左手揉著屁股上的肉，一邊用右手的手指進行區域性的動作。
彩的臀部周圍被暴露在外的手指戳了一下，她好像對這種刺激有所反應，發出了可愛的聲音。
隨著尻穴的抽搐，吞下肉棒的小穴也被收緊。
「彩的尻穴，痛苦地抽搐著，很可愛。」
「不、不要特意解釋啊，哇……」
彩的身體在劇烈地痙攣著，她那怨言的聲音傳入耳中。
蘭一邊想著「真不老實」，一邊把指尖伸進了彩的尻穴中。
「其實我很想這樣做。」
「啊啊啊啊啊啊！？」
蘭用冰涼的指尖摸了摸入口附近，又開始在彩的臀部上啪啪地抽動。
但這次不會毫無意義地逗弄著。
蘭一邊重點刺激著彩可愛的第二個洞，一邊不停地扭動著腰。
「這是什麼，真討厭！感覺有點癢癢，怪怪的！」
蘭時而用指尖戳著洞的周圍，時而用手指戳著洞口，一邊用淫褻的手指撫摸著彩可愛的屁股。
不知道是不是和臀部的刺激有關，從彩的小穴中滾滾湧出粘稠的愛液。
僅今天晚上，蘭已經射精四次左右，敏感肉棒在彩那亂糟糟的肉壁咀嚼著，硬度越來越大。
不久，感到袋子裏膨脹的睪丸在顫抖，同時產生一種電流穿過腰部的錯覺。
「嗚、嗚、我已經到了極限……！」
「哎呀呀！我知道了！我知道了，所以不要再摳尻穴了————啊啊啊啊啊啊！」
強烈的解放感吞噬了下腹部，將雪白的奔流注入了彩的小穴里。
不像是第五次射精，射精的本人蘭也掩飾不住驚訝。
吐出白濁液，津津有味地咀嚼著跳動的肉棒，同樣達到高潮的彩的神魂飄盪地滿足地痙攣。
「已、已經撐、撐不住了……」
「咦？等、等一下，禦子柴！」
一邊被戳著尻穴一邊迎來小穴內高潮的彩，搖晃著身體，一下子倒在了躺在床上的佳奈美身上。
身體被全面擠壓，突如其來的接觸讓佳奈美「呀！」發出慘叫。
佳奈美伸直了肢體的身上，彩一邊喘著粗氣，一邊渾身無力地倒向佳奈美。
雖說是無意中發生的現象，但看起來就像是赤身裸體的女高中生互相擁抱。
蘭(オーキッド)應該沒有百合(リリー)的興趣，但這又是另一回事。
不管有沒有這樣的興趣，看到同班的女生什麼都沒穿就抱在一起的樣子，也不可能泰然自若呢吧。
而且兩個人都把剛剛從股間的洞裏流出來的白濁液體滴得稀裡糊塗的。
奇妙的征服感和背德感攪亂了他的心，本來已經使出渾身力氣的蘭的肉棒又變得臃腫起來。
除了剛剛玩弄後上床恍惚作夢的彩之外。
被彩壓著的佳奈美不情願地掙扎著，看著在蘭的股間聳立的魔之山嶽，睜大了眼睛。
「啊……你、你怎麼還那麼大？我和禦子柴已經讓你射精五次了。」
「……彩的賦予魔術太強了。真傷腦筋，這樣下去我可睡不著。」
蘭摸了摸被佳奈美和彩的愛液弄得黏糊糊的肉棒，開心地睥睨著佳奈美。
「彩剛才已經到了極限，好不容易才來的，下次佳奈美——」
「啊，等、等一下！我已經筋疲力盡了——」
佳奈美拚命掙扎，想要從嘴角畫著弧線的蘭身邊逃走。
但是她們的身高差不多――被同樣體重的同學壓住，身體無法隨心所欲地移動。
反而是扭動身體，彩的乳房和佳奈美自己的乳房摩擦在一起，感覺很奇怪。
在這樣的過程中，蘭把手伸向佳奈美的大腿，一邊用淫蕩的手勢愛撫著，一邊打開了股間。
「佳奈美……好可愛哦。」
「呀，呀！——啊！？」
佳奈美發出似高興又似困惑的絕妙悲鳴，心情舒暢的軀體在劇烈地顫抖著。 