========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-14 06:32
==========================

「……好，這樣應該沒問題了。」
耀眼的朝陽柔和地照射在自己的房間裡，犬神佳奈美把雪白的布料掛在窗戶上，滿足地微笑著。
佳奈美手裡拿著一塊布料，上面系著一條粉紅色的緞帶，裝潢得很抱歉。
而且那塊布上有三個洞。
雖然是第二次，但布料整體的顏色依然是純白色。
「終於可以穿了。從原來的世界帶來的唯一的內衣，今天終於可以穿了！」
這個世界上的女性內衣有各種各樣的種類。
最常見的是在自由尺寸的內褲上穿一條結實的線的南瓜褲。
剛來這個世界的時候，那些不講究打扮的學生們，無論男女都不情願地穿著全員配備的廉價內褲。
佳奈美剛開始的時候也是這樣做的，但由於打扮太難看，加上裙子一卷起來的話內褲就會露出來，從心情上和風紀上都不好，所以在班裡被廢除了。
還有就是不喜歡附帶的胸罩。
和那條內褲配套放置的內衣，同樣是用繩子調節的。
像佳奈美那樣——或者說，要支撐女高中生平均值發育的乳房，簡直效能不足。
每天戴那種東西的話，胸部的形狀會崩塌。
整個班級下垂乳轉移等，我想盡可能避免。
囙此，最近大家都在使用效能比上述產品稍好一些的內衣。
不過因為不存在橡膠和胸罩用的鋼絲，所以如果被問是不是和日本的內衣一模一樣，那就有點微妙了。
用魔物的素材加工而成的那些東西，還算可以承受使用的程度。
「不管怎麼說，手感太差了。還是穿慣了的內衣絕對更好。」
其他學生每天晚上都要洗內衣，每天都穿在原來的世界裏買的東西。
佳奈美因為某種原因，穿慣了的內褲沒能穿。
「不過，這樣就放心了。臭味和污垢全都清除了。這樣一來，事情就解決了。」
把內褲浸泡在用某種魔物的體液製成的清洗劑和除臭劑——還有抗菌劑混合的液體中，已經一個多月了。
雖然還有一點不太妙，但應該沒必要再洗了吧。
剩下的就是心情的問題了。
輕輕地深呼吸，然後把腿穿在內褲上，一口氣抬了起來。
從小腿到大腿的線條滑過，純白的內褲正好收在該放的地方。
佳奈美一邊長長地吐著氣，一邊在試衣鏡前撫摸著腹部，安心地染紅了臉頰。
「果然是這種感覺。」
上半身穿著水手服，下半身只穿了一條內褲，她心滿意足地點了點頭。佳奈美興沖沖地穿上了深藍色裙子和漆黑的及膝襪。

◇◇◇

「佳奈醬，早上好啊！」
我神清氣爽地走在清晨的走廊上，背後傳來熟悉的聲音叫我的名字。
停下腳步回頭一看，她的臉就在我喘氣的距離內。
一般情況下，佳奈美會嚇得後退幾步，但佳奈美並沒有表現出驚訝的樣子，而是露出了可愛的微笑。
「早上好，白雪（シラユキ）。今天早上看起來比平時精神多了。」
「嗯。嗯，說是精力充沛嗎，還是說很興奮呢！從早上開始就發生了很棒的事情呢！」
上層階級田徑部的女子白雪沙姬(シラユキ・サキ)，柔軟地伸展著柔軟的肢體，露出陽光般的笑容。
曬得黝黑的臉上浮現出的笑容，至今為止已經俘虜了多少男生了吧。
一邊露出充滿活力的笑容，一邊不分男女都能友好相處的短跑者（短跑運動員）。
在社團活動中穿過跑到的身影，簡直就像一頭野獸。
凹凸較少的身體，加上不損害女高中生魅力的肌肉，打造完美的身材。
雖然與豐滿柔軟的JK體型相差甚遠，但沒有多餘脂肪的苗條身材散發出費洛蒙的色香味。
微微滲出汗水的淺褐色皮膚，非常性感。
「一大早就有好事嗎。是做了好夢嗎？」
「嗯，真的是太棒了！光是想起來就覺得很幸福。」
沙姬一邊發出開心的尖叫，一邊用手摀住臉頰蹦蹦跳跳。
大概是喜歡的男生出現了吧，佳奈美微笑的視線投向沙姬。
基本上和誰都能友好相處的沙姬，平時經常和上位族群的——佳奈美和美鈴、新垣和虎生等人一起行動。
特別是，她和新垣的關係很好。
平時就互相叫對方後面的名字，也多次目擊到兩人單獨放學的身影。
休息的時候兩個人也經常一起出去，肯定是在交往吧。
田徑隊的王牌白雪沙姬和，與新垣武雄擦肩而過的女生中，十個人中有八個會回答是帥哥吧。
兩個人並肩而坐，其樂融融的光景簡直就是一幅畫。
很般配的一對。
「佳奈，妳夢見過自己喜歡的人嗎？」
「……不記得了。可能有，也可能沒有。」
基本上佳奈美是那種一覺醒來就會忘記夢境內容的人。
但不知為何，恐怖的夢和討厭的夢，總是記得很清楚。
「因為我不太記得夢的內容。」
「這樣啊……那麼，佳奈的夢中有出現過武雄嗎？」
「是新垣嗎……就我記憶中是沒有的。」
聽到佳奈美的回答，沙姬露出遺憾的微笑。
「武雄啊，好像有啊。」
「什麼？」
「聽說佳奈在夢裡出現過好幾次。」
佳奈美不可思議地疑惑著，為什麼現在要說這些呢？
確實在原來的世界的時候是新垣——或者說，經常是五人小組一起行動。
佳奈美對新垣沒有任何看法，新垣應該也不會對佳奈美做什麼吧。
比起美鈴和沙姬，新垣與佳奈美稍微有些距離。
新垣一定是喜歡元氣滿滿、溫柔可愛、能撩動男人心的——美鈴和沙姬這樣的女生吧。
這麼一想，三人中只有佳奈美的類型略有不同。
即使只有自己和他保持著一定的距離，也會覺得這也是沒辦法的事。
「――啊，不過，虎生可能在夢中出現過。」
「啊，啊？是嗎？在夢中出現了嗎？」
就像剛才說的那樣，討厭的夢和可怕的夢會留在記憶裏。
要說虎生出來的夢是怎樣的——嗯，就是這樣的感覺。
真心實在不太想記起來。
「算了，沒什麼大不了的，請忘了吧。」
「嗯……我很在意。」
佳奈美一邊和沙姬閒聊著，一邊和沙姬並肩走向食堂。
也許是準備飯菜還有一段時間，食堂裏的學生還不到全體學生的一半。
無意中朝角落裏看了一眼，御子柴彩正悠閒地擦著指甲，我和她四目相對，只用手打了個招呼。
御子柴現在就一個人。
不過再過一會兒女根他們御宅集團應該就會來了，所以在食堂裏的孤立狀態也不會太長時間。
與蘭結合後，御子柴暫時有了男朋友，但和御宅集團的交流還在繼續中。
蘭似乎不太喜歡女根和御子柴的關係。
如果連班裡唯一的場所都奪走的話，御子柴就會完全被孤立，所以他妥協了，只要建立健康的交友關係就可以了。
佳奈美也不認為對蘭如此癡迷的御子柴會被女根和御田川說服，所以也沒有特別在意。
「啊，武雄他們好像已經來了，哎呀！」
佳奈美看著御子柴的時候，沙姬似乎發現了自己的小組。
她拉著佳奈美的手，像蹦蹦跳跳似的跑向桌子。
「武雄、茂信、美鈴、早上好！你們三個今天來得真早！」
「早上好，沙姬。……妳後面的頭髮睡得都翹起來了，我來幫妳整理吧。」
「啊，騙人的吧？哎、佳奈醬！妳要是發現了就告訴我啊！」
「……不好意思，我沒想到是睡亂了。」
「確實，從不同的角度看，也可以看作是髮型。」
「美鈴！我又沒跟風！」
被新垣用手梳著頭，沙姬害羞地滿臉通紅。
這種不給別人添麻煩的冒失娘屬性，也是她的魅力之一吧。
稍微有點超脫的女生，在男生中也很有人氣。可能會刺激了保護慾什麼的吧。
「沒關係的，即使睡姿不好，白雪桑也很可愛。」
「……啊？！也、也……茂信哎呀……」
溫柔地微笑著，虎生茂信撫摸著沙姬的頭。
在原來的世界的時候對美鈴迷戀的虎生。
最近好像和美鈴沒什麼接觸。
美鈴被蘭睡了幾天——幾周左右，虎生完全失去了精力，變成了一個空洞的空殼。
到底有什麼不對。
難道是因為轉移的當天開了個暗喻性愛的玩笑嗎。
還是做了什麼讓美鈴討厭的事？
是不是因為他在暗地裡幻想著要搞一個后宮呢。
為了營造對話的場合，虎生不停地向美鈴低頭行禮，但美鈴並沒有像以前那樣對虎生露出笑臉。
這一切都是霧島蘭的「命令」，知道這件事的人除了蘭和美鈴以外沒有其他人。
佳奈美也不明白美鈴為什麼對虎生如此敬而遠之。
但隨著時間的流逝，漸漸明白了一些事情。
美鈴並不是在躲避虎生。
他和所有用不好的眼光看待美鈴的男生保持距離。
和誰都友好相處的美鈴的異常變化。
是因為環境改變帶來的壓力嗎？
還是美鈴本來是個文靜的女孩，在原來的世界裏的行為舉止就是演技？
不管怎麼說，美鈴都變了，這是事實。
但是，關於這件事，如果什麼都不想說的話，就不會刻意去挖掘。
如果美鈴希望現狀的話，就那樣——以美鈴希望的形式，和她接觸吧。
這是佳奈美和虎生的集體的全體意見，就這樣決定了。
也許是因為習慣了環境吧。
漸漸地，班裡的氣氛又回到了原來的狀態。
集團排名上位的佳奈美他們總是五個人一起。
由沙夜香、乙女崎惠美、藤吉百合組成的女御宅組合也一如既往地熱烈討論著特攝和動畫的話題。
包括孤狼御子柴在內的御宅集團，雖然沒有龍崎翼，但看起來也很平靜。
那個龍崎，也在田中春人、山城宏勝（ヤマシロ・ヒロカツ）、白鳥翔（シラトリ・カケル）等人的團體裏（雖然有些惹人煩）相處得很好。
而且——。
「噢呵呵，終於到早餐時間了！」
只見一頭波浪的金髮長髮的大小姐——女王丘麗華領著包圍的人走進食堂。
雖說是拍馬屁的人，但並不是麗華自己主動把她們變成了那樣的學生。
麗華是班裡的副委員長，而且家裡有錢，從小就被各種各樣的人糾纏。
這次也是同樣的情況。
為了照顧麗華，在旁邊有兩個看起來很好的女生——還有。
「不，麗華小姐今天也非常美麗，就像在倒映著月亮的水面上優雅地游泳的天鵝一樣，豔美而奢華的姿態——不愧是麗華小姐。」
只有一張滿嘴笑話的臉是個帥氣的男生——桐生院昴（キリュウイン・スバル），站在麗華的旁邊，優雅地微笑著。
而且不知為何，他並沒有穿制服，而是穿著漆黑的晚禮服。
和穿著水手服的三個人並肩走在一起會格外引人注目，但桐生院昴對此似乎完全不在意。
這麼說來，穿著水手服卻有一頭金髮（好像是地毛）——而且還穿著純白及膝襪的女王丘麗華，在某種奇怪的意義上也很顯眼。(地毛指天生的頭髮真髮)
「四個人還是老樣子啊。」
佳奈美看著坐在食堂裏最顯眼的座位上坐下的四個人，佳奈美沒有特別在意的樣子，只是嘆氣。
差不多就是這樣。班級裏的環境慢慢恢復了平靜。
「感覺很和平啊。」
「啊，完全正確，簡直不像是要去打倒魔王的聚會。」
聽到沙姬喃喃自語的聲音，佳奈美開玩笑似的回答。
每個人都被賦予了額外的作弊技能，並且每天都在進行戰鬥訓練。
剛開始還充滿不安和憤怒的學生們，現在也都是這樣。每天的生活就像在學習長時間的住宿一樣。
「打倒魔王的旅程——什麼時候出發呢？」
「什麼時候都好，只要最終能回到原來的世界就行。」
「嗯，還是盡可能快一點比較好。如果就這樣一直拖下去，好幾年後才能回去的話，我可不想這樣。」
「那倒也是。」
只要能打倒魔王，就能回到原來的世界吧。
實際上，藏匿聖徒，從訓練到照顧一切，都需要相當大的成本。
只要完成任務，我想你會先送我回去的。
「……可是，總覺得有什麼不對勁。」
其樂融融的這種狀況，真的會一直持續下去嗎？
佳奈美一副若有所思的表情，困惑地皺起眉頭。
「怎麼了」
「不，是不是我想太多了？」
總之，現在只是按部就班地完成被賦予的東西。
如果國王在打倒魔王之前就死了，那就得不償失了。
那等國家準備好了，佳奈美他們應該會被召集出發的。
她渾身無力地從鼻子裏呼出氣，重新坐好在椅子上。這時，裡面的門正好開了，一股勾人食慾的香味飄了過來。
佳奈美拚命掩飾著肚子裏傳來的甜辣香味有反應的肚子發出的聲音，然後開始享受端上來的早餐。 