========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-21 03:07
==========================

吃完飯，以放鬆的狀態走出餐廳，只見沙姬正站在門口等著佳奈美。
沙姬被給予的技能是閃光的太刀《フォーエバー・パニッシュメント》。一閃即出無限距離的斬擊，是大範圍攻擊技能。
這是相當危險的技能，只要走錯一步就會將周圍的萬物連根拔起，所以沙姬到現在還沒有全神貫注的訓練。
現在使用木刀和繩子做成的棒狀的東西，在後院接受個別的訓練。
因為沙姬現在拚命想要學會的，是能力的控制。
大範圍——為了避免攻擊所能達到效果內的範疇，使之能集中力量只攻擊一個地方。
例如，一閃就能斬下數十米外的魔物頭顱之類的技術。
實際上，沙姬的神經似乎受到了很大的磨損，每天訓練結束後，她常常筋疲力盡。
「真少見，白雪居然在等我。」
「嘿嘿，我有話想對佳奈說，喏，走吧。」
在心情愉快的沙姬的帶領下，佳奈美快步走在王宮的走廊上。
順便說一下，佳奈美和其他很多聖徒在同一個地方接受訓練，如果就這樣跟著沙姬走的話會走很多彎路。
但這是朋友難得的邀約。
覺得沒有必要直截了當地拒絕，佳奈美去接受訓練的地方，也可以先把沙姬送到她個人的訓練場再說。
「佳奈，妳相信正夢和預知夢嗎？」
（正夢：應驗的夢，與事實吻合的夢，靈夢。）
「不相信。」
「馬上回答？」
沙姬用難以置信的表情看著我。
「不，因為我本來就不記得夢，所以也不是信不信的問題。」
「可是，可是……妳還記得茂信出現的夢吧？那樣的話。」
「……啊，那是啊。」
或者說，如果那個夢變成現實，佳奈美一定會毆打虎生吧。
風紀委員犬神佳奈美不喜歡暴力事件，實際行動與否暫且不論。
「先不說我的夢吧……難道，今天早上做的夢是正夢的嗎？」
面對佳奈美的質問，沙姬害羞地點頭。
佳奈美似乎明白了，點了點頭。
就是剛才的情節吧。
被心愛的對象指出睡覺習慣，被取笑的時候被他用手梳理妳的頭髮。
「太高興了，我想一輩子都不洗頭了。」
「別這樣，女人有汗臭味的話，男人就不會靠近了。」
「哦，原來如此。我聽說異性的汗裏含有大量的費洛蒙，所以很多人都喜歡。」
「妳是從誰那裡聽說的？」
說到這裡，我想起沙姬是田徑隊的短跑選手。
田徑隊——而且還是短跑選手的話，還要晨練，每天都汗流浹背。
在意體臭，調查這些事情並不是什麼奇怪的事情吧。
嗯，氣味的話題倒也罷了。
比起那個。
「啊……真的很帥哦，真是太犯罪了。」
像戀愛中的少女一樣(實際上是這樣)臉頰泛紅的沙姬。
佳奈美也不是不能理解她的心情，用溫暖的眼神看著她。
「可是，我還以為白雪和新垣早就在交往呢。」
「……啊？武雄和我？為什麼？」
就像從舒適的夢境中被拉回現實世界一樣，沙姬吃驚地眨著眼睛。
「為什麼……因為我們都叫對方的名字，嗎」
突然腦海中浮現出佳奈美唯一叫他名字的人的臉。
霧島蘭——我和他總是互相用名字稱呼。
「天啊，真是的。我和武雄不是那種關係，只是普通的朋友。從國中開始就在一起了，只是有點親密而已。」
「是嗎？我一直以為白雪和新垣是兩情相悅……」
佳奈美這麼一說，沙姬「啊」了一聲。
「武雄喜歡身材苗條帥氣的女孩，所以我不符合武雄的口味。當然，美鈴也是。」
說到美鈴那邊，沙姬的臉上出現了陰影。
這張臉佳奈美也知道，所以就不多說了。
精神成熟到一定程度的女孩子，一旦對像人物不在，就會說別人的壞話或背地裡說別人的壞話。
經常被說有男人味、很帥的佳奈美，也是不折不扣的花之女高中生。
即使關係好的朋友在背後說同樣重要的朋友的壞話，也不會正面否定或拒絕。
當然，如果友情關係出現裂痕，無論是風紀委員還是佳奈美自己的心情，都不能坐視不管。
「美鈴的假面也脫掉了，不可能再像以前那樣被人吹捧了吧。她好像和茂信也完全不說話了，那個女孩也完了。」
「是嗎？」
「演得那麼和藹可親，那麼想受男孩子歡迎嗎？只是環境稍微變了一點，就變得那麼老實……。那麼，一開始就不要奢望了嘛。」
「……嗯？」
原以為只是在背後說閒話，沒想到好像不是。
沙姬的視線落寞地垂下。
「如果連手都沒牽就分手的話，從一開始就不交往就好了。被那樣對待，妳不知道茂信有多受傷嗎？」
「白雪？」
「好不容易和喜歡的女孩子交往了，卻什麼都沒做就被甩了的茂信，真是太可憐了！」
看著佳奈美的眼睛，沙姬認真地說。
沙姬長長地歎了一口氣，「對佳奈發脾氣，對不起。」她喃喃道。
「如果是我，絕對不會這麼做的。」
說完，沙姬頭也不回快步走向訓練場。
看著她的背影，佳奈美深深地歎了口氣。
班級恢復原樣——我以為恢復了平靜，但顯然我算錯了。
在看不見的地方，小小的誤會和爭執正在萌芽。
佳奈美想，在它最終變成無法修復的巨大裂痕之前，必須盡可能地去填補它。

霧島蘭落下的毒，慢慢地開始從內部侵犯班級。

◇◇◇

「嗯……！啊啊，呃，嗯啊啊啊啊！？」
月光下深夜的密室。
兩名穿著制服的男女在床上互相撫摸著對方的身體，奏響著豔麗的水滴聲和淒美的喘息聲。
男人用熟練的手法，用手掌包住柔軟的豐滿乳房，仔細地揉解。
然後，另一隻——空著的那隻手，像在慰勞一樣，不停地撥弄著糜爛的女性部位。
少年用左手揉著女人的左胸，把臉貼在她的右胸上。
吸了滿滿一股女人的香味之後，少年——霧島蘭用嘴唇夾住屹立著的佳奈美的乳頭，毫無顧忌地吮吸著。
「哈，哈啊！呼，呼啊，呼啊啊啊啊！ 那裡，那裡特別，舒服哦！」
看著比任何時候都淫亂的佳奈美，蘭用指尖掐了掐左胸的乳頭。
「啊啊啊啊！那、那個太好了！再、再來點！」
蘭一邊注意著不要忘記玩弄陰蒂，一邊用手和嘴充分愛撫著佳奈美的乳房。
像犒勞一樣，為佳奈美的身體服務著。
不是為了滿足蘭自己的性好奇心，而是為了讓佳奈美心情愉快。
蘭繼續著重責備著佳奈美身體愉悅的地方。
「哈、哈、哈、哈————！？」
乳房和小穴同時被玩弄，佳奈美舒服地後仰起身子。
從頭到腳尖都伸直起來，發出慘叫般的嬌聲，不久就像電源被切斷了一樣，全身無力。
「哈、哈……已經不行了……」
看著氣喘吁吁、茫然地凝視著虛空的佳奈美，蘭擔心地撫摸著佳奈美的頭。
今晚沒有和佳奈美約好做愛。
實際上，已經有四個女孩和蘭有過肉體上的親密關係，想做的話隨時都可以消除慾望。
畢竟女孩子也有自己的情況，並不能在任何想要的日子裏和想要的對象發生性關係。
對蘭來說，美鈴、佳奈美、沙夜香、彩都是重要的眷屬――不是，而是她。
蘭にとっては美鈴も佳奈美も沙夜香も彩も、全員大切な眷屬――ではなく、彼女である。
最近蘭每天都要去女孩們的房間，經過一番折騰後她們的心靈和身體都得到了治癒之後，再回到自己的房間上床睡覺。
不管怎麼說，蘭也有性慾不起來的日子。
除了晨勃以外，肉棒一整天都沒有任何反應，對女性身體的愛撫也沒有任何價值——有些日子就是這樣。
順便說一下，今天就是這樣。
所以今天我想一個人好好睡一覺，為了更好地享受明天以後的性生活，養精蓄銳。
我躺在床上，把被子蓋到嘴邊，說著「休息吧」，這時有人敲了我的門。
雖說是沒有性慾的日子，但對她們所懷有的感情並不僅僅是對性的好奇心。
其中包含著想要擁抱、想要在一起的純粹的戀慕，最重要的是蘭很珍惜她們。
今天已經結束營業了——也沒必要裝睡。
蘭喜滋滋地欣然接受了來訪者。
打開門的同時沖進房間，緊緊抱住蘭的身體的佳奈美。
佳奈美的體溫遍佈全身，令他陶醉其中，但佳奈美一言不發地將身體靠過來，令他感到些許異樣，這也是事實。
佳奈美看著毫無反應的肉棒，抬起頭看著蘭——。
「不用做愛，希望你能安慰我。」
她懇求道。
就這樣，正如所希望的那樣（在性方面）安慰了佳奈美，這就是現狀。
「我知道妳激動得緊緊抱著我。妳突然想讓我安慰妳，是發生什麼事了嗎？」
「啊，有點。」
佳奈美含糊其詞。
這麼說來，第一次抱著佳奈美的時候，也是這樣的感覺。
從黑髮齊劉海的馬尾辮女子的容貌可以想像，佳奈美是一個內心堅強的女孩。
她加入了練習也很嚴格的劍道部，而且為了整頓學校內的風紀，還親自參選風紀委員，盡職盡責。
認真又踏實，是非常優秀的女生。
但是，在認真踏實的風紀委員面前，佳奈美只是一名女高中生。
她沒有做什麼特別的事，只是個普通的女孩。
雖說擁有一顆堅強而又正直的心，但與常人一樣，如果感受到壓力，也會產生痛苦。
佳奈美只是無法把這些露骨地顯露出來而已。
「如果有什麼事的話，我也會聽妳說的。當然，如果佳奈美不想說的話，我也不會勉強。不過，如果想要我默默地抱著妳，我會一整晚都緊緊地抱著妳的。」
蘭一邊看著隨著粗重的呼吸上下起伏的乳房，一邊輕輕地撫摸著佳奈美的劉海。
佳奈美的黑髮很清爽，非常漂亮。
有個好聞的味道。
蘭想把臉埋在頭上深呼吸一下。
她用手梳著剪得整整齊齊的劉海，一雙細長的眼睛抬眼看著蘭的臉。
雖然想讓你聽，但不想說。
雖然想把一切都說出來，但又不想讓蘭擔心。
雖然想撒嬌，但又不想讓你看到自己脆弱的一面。
那柔弱的視線彷彿能聽到這句話。
事實上佳奈美所背負的煩惱，是關於班上的事——美鈴的變化是原因。
排斥蘭的班級的故事——而且，和美鈴有關的事。
很難認為蘭完全沒有關係，也許這個問題的主要原因就是蘭。
如果因為佳奈美的發言，蘭產生了不愉快的想法的話。
如果討厭佳奈美的話。
這麼一想，佳奈美也無法把現在的煩惱告訴蘭。
「……那麼，你能抱緊我嗎？」
「好啊，來吧，佳奈美。」
張開雙臂，將重新穿上制服的佳奈美抱在懷裡。

蘭一邊撫摸著在心中顫抖的佳奈美，一邊望著房間裏的牆壁，忽然想起了什麼。
佳奈美最害怕的是什麼呢？
被不認識的人偷了內褲，被用在不好的事情上——在這個年紀的女孩子看來是心理創傷程度的事件，被捲入其中的犬神佳奈美卻仍然裝作平靜。
現在佳奈美所承受的煩惱，大概不是她個人的事情吧。
在原來的世界的時候，佳奈美就站在弱者——站在被排除的一方。
而且比任何人都更關心班級。
這麼說來，佳奈美的煩惱就是關於班級——同班同學的問題了吧。
「最好盡快實施計畫。」
美鈴、佳奈美、沙夜香、彩——蘭已經將四名同班同學的眷屬化——拉進了同伴之中。
雖然是各自擁有可怕的作弊技能的可靠夥伴。
包括蘭在內的五個人，不可能和剩下的十六名聖徒平等地交鋒。
按照當初的預定計畫，同班同學——必須儘可能多地將一騎當千的戰士拉入同伴之中。
因為蘭的技能能力不能讓男生眷屬化，所以必然要率領女生。
因為不喜歡把深吻和性愛工作化，到現在為止，只是按照自己的節奏，想到就對女學生進行性侵犯。
如果是班裡出了問題，也不能這麼說。
即使是很小的糾紛，如果放任不管，以後也有可能形成巨大的裂痕，破壞氣氛。
還是儘快把女生們都拉攏近來比較好吧。
雖然不太想去想太多，但因為緊張的空氣，女生之間會發生欺淩事件，或者因為壓力爆發，誰被強暴了——使用技能和魔術的打架，誰有可能因此喪命。
陰暗的想法支配著他的心中，不由得緊緊抱住佳奈美的身體。
接下來要以誰為目標，要從誰開始眷屬化——關於這方面的思考，明天再說。
今晚想把治癒受傷的佳奈美作為最優先。
蘭感受著胸中佳奈美的溫暖，靜靜地閉上眼睛，睡著了。 