========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-07 11:43
==========================

吃完早飯的佳奈美從食堂出來，今天早上白雪沙姬又在門口等著佳奈美。
但是今天不是隻有沙姬一個人。
與原御宅族集團，現在和強行加入田中春人集團的男學生——龍崎翼面對面愉快地談笑著。
「龍崎君，平時都看什麼樣的動畫片呢？如果可以的話，下次能推薦給我嗎？」
「啊，那個。哦，比起動畫，我更喜歡特攝片——不是，是動畫片，對，是動畫片的故事吧。我是日常系的——那個，之前流行的輕音部出現的那種，不是我喜歡的類型。喜歡有更深刻主題這樣的傢伙。對了，比如說妳看，機甲啊機器人之類的——然後是喜歡戰鬥的女主角系。如果是最近的推薦的話，能唱能跳的偶像在宇宙戰爭中活躍的傢伙個人是很受歡迎的，但那是過去的翻拍作品或衍生的感覺，所以不太能推薦給初學者。所以這樣啊――魔法少女和魔女戰鬥的感動作品前段時間很流行，我想推薦這個。嗯，真正平時不看動畫的人，也能樂在其中，而且也沒有什麼奇怪的性感場面，很健全，咦，我說什麼呢，哈哈……」
雖然佳奈美完全不明白龍崎翼在說什麼。
沙姬津津有味地點頭，凝視著龍崎的眼睛，露出燦爛的笑容。
健康曬黑的淺褐色肌膚。她的臉應該是和年齡相符的，但額頭滲出汗水的那張臉卻散發出幾分稚氣和可愛。
充滿活力的戶外派少女的年輕肉體，現在正被訓練用的衣服包裹著。
這件衣服讓佳奈美想起了學校指定的體操服，佳奈美――從一個女孩子的角度來看，絕對不能說是性感的服裝。
但是對於青春期的男學生——而且幾乎沒有和現實中的女學生交談過的櫻桃男孩來說，同班的女高中生所穿的衣服都有可能成為激發性好奇心的對象。
從捲到肩膀的袖子裏露出淺褐色的上臂。伸展身體時，不經意露出的腹部，就像運動部一樣，有適當的腹肌。而且最重要的是，健康地烤過的大腿、膝蓋、小腿的三連組合。
雖然不能稱之為過度暴露的衣服，但反而會讓人感到厭惡。因為是即使被人看見也不會感到羞恥的地方，所以被堂堂正正地曬著的少女的肌膚。
面對可以正面看到的情況下，龍崎不由自主地伸長了鼻子。
「哦，好像很有趣！如果能回到原來的世界，就去看看吧。名字叫什麼？」
「啊，嗯，那麼久了，能記住嗎，嗯……」
「這樣啊……那麼，我告訴你賴的ID，下次發給我吧。如果是字母的話，這樣一字一句都不會記錯了吧？」
「啊？嗯？妳能告訴我嗎？」
「因為聯系不上的話不方便吧？……好了，這個。絕對不要弄丟了。」
看著沙姬在紙片上潦草書寫的身影，龍崎充滿期待地發出了聲音。
田徑部的美少女就在眼前，為自己記下了聯繫方式。
這是理所當然的反應。
「當、當然啦！謝、謝謝。」
沙姬把寫有數字和英文字母的小紙遞給龍崎，揚起嘴角微微一笑。
被她的笑容治癒的龍崎發著呆伸出手，看錯了距離，不小心用指尖戳了一下沙姬柔軟的手掌。
少女的柔嫩肌膚意外地包裹住指尖，龍崎吃了一驚，全身顫抖起來。
「哇，哇，不好意思！」
對與美少女的接觸感到不知所措的龍崎條件反射地說出道歉的話，連耳朵都染紅了，然後像逃跑一樣離開了那裡。
可愛地揮著手，目送背影的沙姬。
過了一會，龍崎的身影消失了，她望著佳奈美，嘴角畫了一道弧線。
「讓妳久等了，佳奈。」
「也不是很長的時間……對了，妳和龍崎還沒有交換聯繫方式呢。」
活潑開朗的運動部女子白雪沙姬和美鈴一樣是班上的核心人物。
可愛又充滿庇護欲的妹妹類型的美鈴，和和藹可親又充滿活力的親梅竹馬型的沙姬。
如果要問班裡的兩大美少女是誰，首先會想到這兩個人吧。
順便說一下，佳奈美和彩被一部分人貼上了「可怕的女子」的標籤，所以沒有和上述兩人一樣的人氣。
美鈴和沙姬是班級階層排名靠前的人物，在班級裏的人氣也很高。
如果要問她們兩個人最大的不同之處是什麼，最先被列舉出來的就是女生中的人氣吧。
動作和舉止彷彿是針對年幼孩子的美鈴和，天真爛漫的元気少女沙姫。
沙姬在女學生中很有人氣，但美鈴在班上的女學生中卻不怎麼受歡迎。
嗯，在一部分學生看來――是這樣的事。
實際上，不可能存在任何人都喜歡的人，這也是沒辦法的事。
「和龍崎君甚麼的——我也不是和全班都交換賴了。」
「可是白雪不是和女根、御田川都交換了聯繫方式，不是所有人嗎？」
「嗯—，霧島君的我就沒有。那孩子看起來又陰暗又無趣，不知道該說什麼才好。在這一點上，女根君和御田川君只要一提到動畫，就會會上鉤，所以說起來相當輕鬆。」
說到這裡，沙姬拍手說：「這麼說來。」
「霧島君離開王宮已經很長時間了。班級裏的氣氛都忌諱提起這個話題呢，所以我也沒說什麼，妳不介意吧？」
「妳在意？」
「佳奈的話，很討厭有人被欺負，或者是擾亂團體行動的學生。要回到原來的世界的時候，也會提議全員一起回去。」
「嗯。」
佳奈美用手托著下巴，沉思地閉上一隻眼睛。
這裡應該怎麼回答呢。
雖然佳奈美也很清楚蘭還活著，並且想要挑起事端。
這是不能說出口的，也不能被察覺。
「……我呢，真希望霧島君還活著。」
「沙姫也這麼認為嗎？」
「那個時候，雖然被洗腦的技能還是很可怕的，不過現在——冷靜下來後一想，那種全班同學都投來指責的目光，是不是相當殘酷呢。」
雖然現在太遲了，但沙姬露出乾笑，撓著後腦勺。
「竹山的聯繫方式也是，最後也沒能打聽到。」
「……啊。」
竹山邪伊美(ジャイミ)。說白了，就是所謂的光鮮亮麗的名字。
容貌和某剛田的妹妹一模一樣，是個愛好畫畫的女生。（原來是小珠阿！）
不擅長說話，總是一個人畫畫的邪伊美。
雖然不是壞女孩，但她是那種容易被欺負的女生。
這次雖然沒有轉移到這個世界——是被一些不良學生欺負而不去上學的學生。
聽說她甚至自殺未遂，但真實情況並不清楚。
「把討厭的人或者不想和他在一起的人，把他從班級裏排擠出去，這是很平常的事情。我最近一直在想，如果在一個沒有可歸之處的完全陌生的世界裏做這種事，跟宣判死刑沒什麼兩樣。」
從日常生活中突然被拋入非日常的世界。
為了從這樣的變化中轉移視線，當初他們大概是在無意識中想盡可能地模仿在日本的日常生活吧。
雖然最近聖徒們平時穿的衣服也都是這個世界的。
剛來到這個世界的時候，大家幾乎每天都穿著制服生活。
那種腳離開日常生活的地面的感覺，是一種可怕的感覺，不願意多次去感受。
「……嗯，不過，抑鬱的話題就這麼結束吧！對不起，佳奈，我們再聊點開心的事吧！」
「啊，那就這樣吧——如果回到原來的世界，首先想做什麼？」
「那當然是，我想把冰櫃裏的布丁和買來的垃圾食品集合起來，讓身心都得到滿足，然後再泡在裝滿熱水的浴缸裏！是吧」
「呵呵，我想說的話，白雪都替我說了。」
確實，在這個世界上是絕對做不到的。
關於洗澡——因為御子柴使用技能為我們準備了大量的水和火，最近能過一些與在原來的世界洗澡相近的時間。。
至於布丁和薯片之類的，就沒辦法了。
我不認為有類似的食品，只能忍耐了。
「還有——嗯，如果回到原來的世界，我想四個人一起去約會。」
「……四個人？」
「我和茂信，佳奈和武雄。」
吃驚地停下腳步的佳奈美和看到這一幕，臉頰泛紅的沙姬。
「昨天的事，我還以為妳已經猜到了呢……」
「不，白雪喜歡虎生這件事，我從昨天的對話中多少也已經猜到了……」
令佳奈美困惑的是，沙姬對虎生虎視眈眈——並不是這件事。
當然的是，佳奈美和新垣是要交往的人。
「我和新垣交往嗎？」
「武雄好像特別喜歡佳奈。既然這樣，要不要試著交往一下。我想佳奈和武雄一定會是很般配的一對。」
暫且不說她若無其事地把美鈴排除在外。
雖然是間接的，但被突如其來的愛慕之情所困惑的佳奈美，為難地垂下眉毛。
「是、是嗎……可是，我……」
如果沒有發生異世界轉移，過著庸庸碌碌的日常生活的話。
在五個人一起愉快地享受青春的時候，偶然間收到了新垣的告白。
佳奈美是怎麼回答的呢。
但情況不同。「如果」的話題毫無意義。
現在發生了異世界轉移，佳奈美接受了蘭的技能，變成了眷屬——從內心開始，對霧島蘭這個男學生產生了迷戀。
事到如今，即使這樣說，也無法打動佳奈美的心。
「咦？難道佳奈有喜歡的人嗎？！」
「啊，啊啊……」
就像在說要怎麼辦一樣，沙姬用手摀住嘴。
她一定在內心的某個地方，深信著新垣的想法會傳達給佳奈美吧。
佳奈美否定――或者說根本沒有想過要說拒絕的話。
「啊，不好意思佳奈！我以為妳是自由的之後，結果……，怎麼辦，隨便傳達自己的想法，讓他玉碎，武雄會不會生氣？」
不管怎麼說，如果是新垣的容貌，她應該不會為難吧。
再加上外表(外殼)的優點，新垣結衣在女生——尤其是學長學妹之間的人氣也很高，沙姬想，總有一天還會有幸福的戀愛吧。
「對、對不起……就當我不知道新垣的戀情吧，所以。」
「嗯，沒關係的，佳奈不用費心。不，不管怎麼說，就是！被美少女劍士佳奈醬愛慕著，也有幸運的男生呢！」
看著一言不發、滿臉通紅的佳奈美，沙姬一邊露出流言蜚語般的笑容，一邊把臉湊到佳奈美的耳邊。
「――那麼，擊中劍道小姐佳奈的愛戀之心的，是怎樣的男孩子呢？」
「我、我的事又有什麼關係呢」
「啊？因為啊！佳奈在轉移到這個世界之前，不是說自己是自由的嗎？只有我們班的男生才有可能，而且我也很好奇！」
沙姬眼睛閃閃發光，像在佳奈美面前被表揚的狗一樣，輕輕地搖著尾巴。
這麼說來，佳奈美想起了沙姬很喜歡戀愛八卦和謠言。
「誰？嘿，我不會告訴任何人的，妳就告訴我吧？田中君？還是白鳥君？難道是山城君？還是不會吧，桐生院君不是吧？！」
「這麼多人砰砰地跑出來的話，我也會很困擾的……」
對於一向威風凜凜的佳奈美來說，這是難得一見的秀氣模樣，佳奈美有些羞澀地把臉扭向一邊。
佳奈美的臉上浮現出的表情，就像是戀愛中的少女。

◇◇◇

「怎麼樣，聖徒霧島・蘭？這裡的話，從對面絕對看不見，相反，從這邊可以看到所有的景象——我覺得是個絕好的地方。」
「哎呀，真是幫了我大忙了。不僅實現了我的任性，還為我準備了這麼好的偷窺場所。」
那天蘭為了執行計畫做準備，來到了聖徒們使用的訓練場。
話雖如此，就像現在蘭自己所說的一樣，蘭所在的地方——現在已經不再使用的鐘塔的螺旋房——是在訓練場流汗的同學們無法看到的地方。
裡面既沒有裝備或武器，也沒有隱藏的財寶或怕被人看見的書籍。
但有時也會發生讓人看了感到為難的事情，不知是不是因為歲月的緣故，泛黃的木地板上黏糊糊地粘著白色和黃色混合的黏性液體。
雖然不可能從塔外看到裡面，但從房間裏可以看到外面的景色。
也不覺得有賊風鑽進來，對傭人和大臣來說，這裡應該是絕好的做愛房吧。
還小心翼翼地掉下了像繩子一樣的東西。
「打倒魔王的旅程，什麼時候出發？這方面的事情，還沒有被告知嗎？」
「因為吵著要打倒魔王的，主要是王妃方面的人。像我這樣完全的第一側室的傭人，根本沒有情報……」
「是嗎」
蘭透過窗戶的縫隙探出眼睛，開始看著同學們的訓練場景。
穿著訓練服的佳奈美，把稻草人一樣的東西切成碎片的情景映入眼簾。
蘭心想，真是精彩。
「不是所有人都在這裡接受訓練嗎？」
「是的，有幾個聖徒在別的地方進行個別訓練或其他訓練。」
「果然，沒有不會鬥氣的聖徒吧？」
「據說所有的聖徒都已經具備鬥氣了。所以——，從這裡我們推測，出發只是時間問題。」
聽著傭人的話，蘭沉思地閉上了眼睛。
還是得抓緊時間啊。
儘快讓女學生們成為眷屬，必須成為夥伴。
如果在執行計畫之前就開始旅行，那就晚了。
蘭從一開始就不允許有半途而廢的選擇。
不知道是否還活著的蘭姑且不論。
美鈴她們——蘭的眷屬們，一定會被帶去打倒魔王的旅程。
只有年輕健康的高中生的旅行。
互相幫助，逐漸加深關係。
但是美鈴和佳奈美絕對不會對男生敞開心扉。
如果是擁有攻擊性技能的佳奈美和彩的話，應該還能抵抗，但是被賦予保守技能的美鈴和沙夜香就不能那樣了。
如果到處都彌漫著那樣的氣氛，即使是善良的高中生也有可能著魔吧。
這是我不想去想的事情。用鬥氣和技能壓制住對方，說不定還會被強姦。
雖然我不認為班裡會有強行侵犯毫無防備的女孩子的鬼畜，但青春期學生的性慾卻保持著無限的可能性。
蘭也一樣。
沒想到自己的性慾如此旺盛，每晚都和女高中生持續做愛，在來到這個世界之前——一次也沒有想過。
即使四名女學生以「不想跟隨踏上打倒魔王的旅程（不想和蘭分開）」來抵抗，最終還是會被強行帶走。
但如果是全員，情況就不同了。
要把掌握鬥氣、掌握作弊技能的所有女學生強行帶走，應該是不可能的。
「數量的暴力」——這個詞聽起來像是弱者對壓倒性強者的反抗，聽起來很討厭，但事實就是如此，所以也沒辦法。
蘭的技能如果不弄錯使用方法的話在聖徒內也是數一數二的強技能。
王宮內——在這除個了聖徒以外，只有人畜無害的女僕和為數不多的女騎士的這個地方，不可能構成多大的威脅。
即便如此，如果想把危險生物從王宮外帶進來，恐怕只會被看門的哨兵或其他人抓住。
準備好的棋子——這麼說有點失禮。足以經得起戰鬥的卓越人才――只有同班的女學生才能面對。
「不過嘛，好不容易一個個享受過後，再把她們拉進來，也不會受到懲罰吧」
如果這個世界也有天罰的話，正面踐踏人權的蘭應該不會被放過吧。
我一邊想著無聊的事情，一邊望著窗外，正好看到沙夜香抬起腳，進入了我的視野。
露出大腿的短褲捲起來，不太細也不太粗的緊實的生腿完美地暴露出來。
健康的膚色對青春期的高中男生來說是眼睛的毒藥。
也許是因為剛才還在考慮懲罰的事，腦海中突然湧現出被沙夜香虐待的妄想。
是S氣十足的沙夜香。
如果請求用大腿夾住，或者用膝蓋蹭蹭，或者光著腳丫踩，她們一定會欣然接受吧。
雖然沙夜香那樣也很可愛，但是壓住蘭的時候最耀眼。
好想被穿著體操服的沙夜香抱著，在床上親熱啊。
蘭想起沙夜香的大腿，微微彎下身子，一邊喘氣著一邊撫摸著臉頰。
「異世界後宮的缺點是服裝的選擇很少……」
難得的女高中生後宮。
不僅僅是制服，更想以只有女高中生才有的裝扮玩各種各樣的遊戲。
蘭一邊想著有沒有在穿著校服的下面穿著體育服或學校指定的泳衣就轉移過來的女孩子呢，一邊用異樣的視線注視著沙夜香的身影。 