========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-05 01:43
==========================

性慾旺盛的青春期男高中生，如果大白天就對同學的大腿感到欲求不滿——那麼那天晚上要做的事，恐怕只有一件。
在腦海中多次甦醒，瞬間的膚色和柔軟的肉感。摸起來會是什麼感覺，摩擦臉頰一定很光滑，舔起來會有什麼味道——等各種妄想，湧向衛生紙的性衝動和轉換成言語訴說出來不就是一般的解決方式嗎。
那麼蘭也一樣，今晚也會使用豪華的手淫素材，一個人進入天國狀態嗎。
不，不會的，那麼貪婪的霧島蘭，怎麼可能做出這種浪費時間的事呢。
聖徒霧島蘭變身成上級傭人瑞安的姿態，在漆黑的夜色中藏身，成功地到達了沙夜香的臥室。
這是月亮剛升起不久的時間段。通常平時絕對不會在走廊走動的時間。只要一想起中午的事，蘭的肉棒就會痛得勃起，直到聖徒們入睡的時間都無法忍受。
「雖然多次看過沙夜香一絲不掛的樣子，但還是對那一閃即逝的肌膚感到特別啊。光著身子喘氣的同學雖然也很色情，但還是沒有比日常的偶然間更能激發情慾的了。」
話雖如此，如果因為情緒激動而走錯了房間，接下來的計畫就會被打亂，蘭在門前先冷靜下來，然後輕輕地敲了兩下沙夜香房間的門。
不一會兒，門開了，沙夜香驚訝地睜大了眼睛，突然從裡面探出頭來。
梳著辮子的黑髮給人一種成熟穩重的感覺。透過眼鏡的雙眸茫然地睜著，帶著小動物般的可愛。
從那可愛的面容中延伸出修長身軀包裹著與她平時穿的制服不同。
就在中午的時候，我對那剎那間的偶然產生了慾望，穿著訓練服的姿態。
「那個……執事先生？怎麼了？這麼晚了。」
「嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚哇哇，啊啊。」 (沒頭緒，有建議我再改) 
おぉぅ……びゅーてぃふぉおはいすくーるすちゅーでんと、いぇーい  
蘭一邊抱怨著無法用語言表達的胡話，一邊衝進沙夜香的房間裏，砰的一聲關上了門。
把金髮假髮和伊達眼鏡放在附近的架子上，用流暢的動作將沙夜香的身軀緊緊抱在懷裡。
大概還沒洗澡吧。從濕漉漉的頭上飄來一股汗味。
沙夜香的香氣被深深吸進胸口，更加激發了蘭的興奮。
執事服裏的肉棒緊緊地勃起起來，隔著褲子的隆起部分壓在了沙夜香的下腹部上。
「……霧島君，命中了。」
染紅臉頰，得意地揚起嘴角的沙夜香。
在發情的狀態下，沒有預約就闖進來的蘭，沙夜香絲毫沒有責備蘭的意思，她一邊露出施嗜虐心的表情，一邊麻利地幫蘭脫下褲子。
「時間明明比平時早得多……你有那麼想和我在一起嗎？」
她伸出食指，舔著蘭的嘴唇。
隔著眼鏡的瞳孔瞇成一條縫，看起來很有S的表情，腰部不禁顫抖了一下。
但是，蘭的視線漸漸從沙夜香的臉上移開。從沒有隆起的胸部進到腹部，穿過股間——最終到達被訓練服包裹著的大腿。
雖然不知道是什麼材料，但聖徒身上的訓練服看起來就像學校指定的體操服。
從訓練服的褲襠下露出被太陽曬黑的大腿和膝蓋——細長纖細的小腿勾勒出平滑的曲線。
而且可能是現在在室內的緣故，也沒穿襪子或黑色緊身褲襪，光著腳。
和淡褐色的小腿不同，從腳踝到腳尖沒有被曬黑，皮膚白皙。
這又讓人體會到一種肉慾的氣氛。
「霧島君，你剛才一直在看什麼？」
「啊，什麼也沒看到啊？」
「如果你老實回答我，我會讓你很舒服的。」
「是大腿。我看了沙夜香的大腿。我一直妄想著沙夜香的大腿、膝蓋和小腿的曲線，今天白天我只想著沙夜香的腿。」
蘭無法抵擋魔語的誘惑，老實地將對沙夜香抱有的慾望傾吐出來。
聽到對自己的大腿很感興趣，剎那間沙夜香露出困惑的表情，但馬上又恢復了施虐的表情，興奮地在嘴角畫了一道弧線。
「是的，做得很好。」
她的手搭在我的內褲上，一下子就被拽了下來。
蘭的內褲隨著重力，一下子掉到了地板上。
「被人以身體為目的來拜訪，對女孩子來說，心情不是很好。」
說到這裡，沙夜香停頓了一下，毫不猶豫地用手掌把蘭大腿間那變的硬邦邦的要點包住。
因為這樣的原因被女生撫摸了敏感肉棒，蘭的臉不由得陶醉。
「我想再多看看霧島君那張看起來很舒服的臉，所以我會一直做到霧島君滿意為止。」
沙夜香露出淫蕩的笑容，慢慢地把大腿壓在蘭的股間。
伴隨著突然的感覺，汗濕的沙夜香的肌膚緊貼在裏筋。
「哇哦……沙夜香的，沙夜香的大腿和膝蓋在我的肉棒上。」
光看一眼就那麼興奮的沙夜香的腳（部件），作為一個男孩，你毫不猶豫地被強加到最重要的部分
像用力搓揉一樣，像用力刺激一樣。用柔軟的大腿撫摸內側肌肉，用稍硬的膝蓋角用力蹂躪睪丸內側。
睪丸的背面被這樣做，一般來說應該很痛，但一想到被沙夜香的腳侵犯了，那種疼痛也陷入了一種莫名的愉悅感中。
「只有同樣的刺激會很無聊吧……」
「啊啊……！哈哈哈？」
沙夜香靠在房間的牆壁上，調整著姿勢，傾斜著腿的角度。
緊實的大腿撫摸著裏筋，擺出所謂的腿交的姿勢。就這樣，沙夜香沒有停下腳步，用膝蓋和小腿肚擺弄著蘭的肉棒。
豐滿大腿的柔軟，有點硬的膝蓋的感覺，還有柔軟的小腿肚的感覺。在三種不同的接觸下，肉棒興奮地痙攣著，使考珀液粘稠地溢出來。
被穿著訓練服的同學用腿虐待肉棒。
在旁人看來，這光景作為一個男孩子，應該很丟臉吧。
但是這個房間裏只有沙夜香和蘭。
用女孩子的腳把重要的部分轉動摩擦，以此為樂的變態聖徒的生態，只有沙夜香。
如果是沙夜香，也可以被看見。
倒不如說，寧願被沙夜香看。
不是因為M屬性覺醒，或什麼其他原因。
因為——。
「霧島君的口水都從嘴角流下來了，有那麼舒服嗎？」
「沙夜香才很興奮吧？口水都流下來了。」
沙夜香對用腳蹂躪蘭的珍品的行為非常興奮。
隔著眼鏡的雙眸瞇得很厲害，臉像發情一樣泛紅。
從鼻子裏漏出的氣又粗又熱，鬆弛的嘴巴裏幸福地流著口水。
這或許是我第一次看到沙夜香如此閃耀的臉。
雖然不能玩沙夜香討厭的變態遊戲，但如果是沙夜香喜歡的遊戲，我想玩得更多。
我想多看看沙夜香，她因為做H而喜悅。
「……沙夜香，等一下。」
「嗯，快出來了？不用客氣，射精就好了。」
面對沙夜香的質問，蘭搖了搖頭表示否定，並拜託沙夜香躺在床上。
沙夜香暫時停下大腿，按照吩咐躺在床上。
沙夜香一臉忐忑地躺著，蘭一邊睥睨著沙夜香，一邊做出要蓋在沙夜香身上的樣子。
「和剛才一樣，我希望妳用大腿撫摸我的肉棒。」
「啊，這樣確實比較輕鬆。」
躺在床上的沙夜香像在做運動一樣，慢慢地抬起腿，把小腿貼在蘭的股間。
從人體的構造上看，膝蓋和小腿姑且不論，大腿是很難壓上去的，所以再次感受那種柔軟是不可能的。
「再往前一點的話，我就可以用大腿給摩擦肉棒了。」
「不，請用小腿和膝蓋，因為我想做一些只有這個姿勢才能做的事情。」
「是啊。我還以為再蓋上一點，就能近距離聽到霧島君的喘息聲呢。」
躺在床上的沙夜香用小腿肚撫摸著裏筋，蘭用指尖輕輕撫摸著躺在床上的那隻腳。
豐滿的大腿、硬梆梆的膝蓋、光滑的小腿，所有的觸感都能享受到。
一想到白天的自己如此興奮，就覺得那份性慾一下子湧了上來，腰都軟了。
正迷戀著從大腿到小腿的曲線時，撫摸著的那隻腳慢慢伸了過來，抬到了蘭的面前。
我一邊用一隻手按著，一邊突然把視線投向沙夜香的臉，和得意地揚起嘴角的沙夜香四目相對。
就像被人說「隨你的便好」一樣。
因為是難得的機會，我的腳就隨蘭的便吧。
蘭一邊用手指估嘰咕嘰地擺弄著沙夜香濕漉漉的腳掌，一邊用臉頰磨蹭著沙夜香的腳掌。
也許是因為做了勉強的姿勢，沙夜香的臉瞬間扭曲了。改變了一下腿的角度，沙夜香點頭說：「那樣的話就沒問題了。」
聽說女孩的髖關節很軟，這種程度應該沒問題吧。
右小腿肚和膝蓋蹂躪著肉棒，臉頰磨蹭著左小腿肚上。
是沙夜香的素足天堂。
本來應該在妄想中做的行為，蘭實際上——在現實世界中盡情享受著。
妄想世界的大腿雖然很美好，但感覺不到這麼真實的觸感和體溫。
這種柔軟和沙夜香的體溫，都是只有在現實（真實）的大腿才能感受到的特別刺激。
「啊哈，哈……啊……」
「哇，我的小腿都被透明液體弄濕了。」
把考珀液體滴在沙夜香的小腿上，蘭的陶醉在心情舒暢的快感中。
自己排出的考珀液體變成了潤滑油，沙夜香的小腿肚激起了更大的快感。
蘭顫抖著腰，舔了舔沙夜香的左腿。
像是對那個接觸有所反應，沙夜香一臉吃驚地伸直了左腳。
她的反應太可愛了，蘭忘我地吮吸著沙夜香的膝蓋。
一邊感受著柔軟的曲線，一邊享受著滿嘴沙夜香的肌膚。
沒有多餘的毛髮，光滑漂亮的腿裸露的面板。
微微晃動著的腿太H了，無法停止品嘗。
「霧島君忘我地吸著我的膝蓋，好可愛啊，哇。」
沙夜香一邊用被考珀液弄得黏稠的右腳小腿，在肉棒上摩擦著，一邊開心地瞇起隔著眼鏡的眼睛。
蘭對自己的腳很感興趣，拚命撲過來。
這種既背德又淫蕩的光景，讓沙夜香也興奮不已。
沙夜香的腰在濕漉漉的大腿間顫抖著，似乎在嘴角舒服地畫出一道弧線。
「喲呼，喲呼……哈噗，沙夜香的膝蓋，性感得停不下來……」
「好啊，就這樣舔著我的腿，這邊也會變得心情舒暢吧？」
被光滑柔軟的肌膚撫摸著裏筋，蘭的肉棒舒服地痙攣起來。
最後，猛地把膝蓋緊壓在肉棒的前端，肉棒劇烈地痙攣起來。
「啊、啊、啊……啊！」
隨著睪丸膨脹的感覺，快樂的奔流從肉棒頂端釋放出來。
在膝蓋和小腿的壓迫下，蘭的肉棒向沙夜香的生腿噴射出雪白的精液。
白濁液體黏在曬黑的肌膚上。
黏呼呼的精液滴落在濕漉漉的肌膚上的那一幕，讓人無法忍受的性感和肉感。
「哇，太好了，好像比平時多了。」
一邊炫耀她那充滿精液的小腿，沙夜香露出充滿劣情的表情歪著頭。
「我的腳，舒服嗎？」
「太舒服了……我都快不能沒有沙夜香了。」
悄悄地靠近對方的臉，親吻著對方的嘴角。
兩人看著對方邋遢鬆弛的臉，幸福地笑了起來。 