========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-16 10:45
==========================

伴隨著震耳欲聾的轟鳴聲，一陣狂風呼嘯而過。
以前常聽人說暴風的中心部分是安靜的，確實如此。在暴風發生的地點——正中央，只有一個穿著訓練服的女高中生，手裡拿著乾燥的木棒。
啪的一聲，少女手中的木頭碎裂開來。
產生龍捲風的某種衝擊，木材的承受力跟不上是主要原因吧。
木片散落一地的同時，彷彿在舉行某種儀式似的，排列成圓形的稻草人也被粉碎得七零八落。
雖說是稻草人，不過是把乾草用繩子捆在一起，穿一根細木棒而已，非常簡單。
因此，即使不造成太大沖擊，也有可能被炸飛。
作為發生原因的少女——白雪沙公主靜靜地站在個別訓練場的中央，喘著粗氣。
現在的攻擊是成功還是失敗——這不是沙姬本人能決定的事情。
只能在規定的距離、規定的地點進行攻擊嗎。讓周圍——從石砌牆壁的另一邊，觀察的近衛騎士來判斷。
「……從沙塵的感覺來看，好像是避免了無用部分的攻擊。」
沙姬被施予的技能——閃光的太刀《フォーエバー・パニッシュメント》是，一閃就能發出無限距離斬擊的超攻擊型固有魔術。
乍一看是無法防禦的作弊技能，但也有幾個可以說是漂亮一擊技能的宿命的重大缺點。
例如，為了打擊站在數十米外的外敵，一邊行使技能一邊揮下木刀。
多虧了無限延長間隔的技能，雖然可以擊打外敵，但是會對其間的樹木和擺件等——所有的物質造成能量打擊。
如果那是無機物的話就算了。但如果是一起旅行的團隊夥伴就另當別論了。
而且現在沙姬使用的武器是脆弱的木棒，但是如果真的使用了技能的話。
攻擊目標和沙姬之間的生物和物質，全部都會變成兩半。
因此，為了使用這個技能，力量和距離的調整是必要的。
如果盲目地全方位無限制地揮舞武器，毫無關係的生物和村民等都會遭受巨大的損失。
為了防止這種情況的發生，沙姬絕對不會擁有比孩子用的木刀更堅硬的武器——就這樣，她接受的是這樣對乾草揮木片這種毫無趣味的訓練。
沙姬轉過臉去躲避飛揚的塵埃，卻沒有閉上眼睛。
與平時相比，周圍的傷害較小。
平時沙子稍微卷起來，訓練服和臉上都塗滿了沙粒。
「縮小打擊範圍成功了嗎？」
沙姬所追求的境界，是盡可能減輕不必要的損傷——打擊遠距離的外敵。
當然，距離越長，調節就越困難，所以即使是在沒有樹木和生物等妨礙的平原上，周長也只能達到方圓幾百米左右。
即便如此，如果能用飛行工具和魔術以外的東西給予確切的打擊，那就是相當優秀的能力了。
在兇惡的魔物中，似乎也有生物披著可以抵擋精靈魔術的甲殼。
雖然不清楚魔王是否有這樣的屏障，但還是有準備比較好。
在沙煙消失的時候，從石壁對面注視著沙姬的近衛騎士們開始出現了。
與露出少女柔嫩肌膚的沙姬不同，近衛騎士們的嘴角上都纏著類似絲巾的東西。
雖然沙姬也有圍巾，但因為發黃，散發著奇怪的氣味，所以沒有使用。
有好好洗嗎。不衛生。
近衛騎士們不知道現代JK的擔心，尊著觀察周圍的狀態。
近衛騎士們一邊觀察木片的飛散情況和稻草人的破損狀態，一邊滿意地點點頭。
「看來是合格了。芻靈(稻草人)雖然被粉碎得很漂亮，但是從聖徒白雪沙姬到稻草人的途中，沒有看到任何能量的餘波，也沒有任何飛濺的痕跡。」
「雖然還不能把真劍交給她，但這樣的話，和其他聖徒們在同一個地方繼續訓練也沒有問題了吧。」
肌肉達摩般的銀髮短髮騎士和纖瘦的紫髮長髮騎士互相點頭後，把手搭在沙姬的肩膀上。
對於兩位近衛騎士的話，周圍的騎士們也一致表示贊同。
「恭喜妳了，聖徒白雪沙姬。技能控制——成功了喔。」

◇◇◇

結束一天的訓練後，為了治癒汗流浹背的身體，佳奈美前往王宮內配備的客人用大浴場。
不愧是客人用的浴室，從構造到什麼都洋溢著高級感。大理石般擦拭得乾乾淨淨的牆壁上刻著雜亂無章的古代文字，朦朧地反射出浴室內的景象。
佳奈美脫下因汗水而變重的運動服，啪嗒啪嗒地走進沐浴池。
雖然已經準備好了薄布，但佳奈美看都不看一眼，而是直接在沐浴池的地方坐了下來。
她的舉止堂堂正正，甚至讓人懷疑她的前世是不是裸體族。
如果是年輕的女高中生，即使是同性，也會在某種程度上對互相展示身體有抵觸吧。
倒不如說實際情況確實如此，比佳奈美先進入洗臉池的同學們都很抱歉程度的布若無其事地遮住了腰和胸。
全班十名同學中，只有佳奈美一個人什麼都不穿，堂堂正正地展示自己的裸體。
剛開始佳奈美被同學們投來奇異的目光，但現在已經習慣了，沒有人提起佳奈美赤裸的事情。
在凳子上叉開腿洗著頭，不知是誰用指尖劃過我的後背。
無法忍受突如其來的刺激，佳奈美不由自主地發出奇妙的悲鳴。
「啊啊啊啊啊啊！？」
「佳奈的身材真的很漂亮啊。」
「白雪！雖說是同性，但對正在洗澡的人騷擾，不是很失禮嗎？」
「啊，我沒有揉胸，我只是想照顧佳奈而已。」
「洗澡的時候女性之間互相觸摸身體，少年漫畫裏的性感場面啊！」
說著說著，佳奈美自己也知道自己的身體保持著漂亮而絕妙的身材，所以也覺得多少有些無奈。
「話說回來，今天妳的情緒也特別興奮，是不是又遇到什麼好事了？」
沖掉泡沫後，佳奈美將長髮盤在頭上，搖搖晃晃地搖著頭。
佳奈美一邊擦著臉上的水珠，一邊又堂堂正正地走進浴池。
繼佳奈美之後，白雪沙姬也將身體沉入浴池。
「聽好了喔！那個，今天騎士們終於答應了，明天開始我就可以和大家在一起接受訓練了。」
「那不是很好嗎？……恭喜了，可以了嗎？」
聽到佳奈美帶著疑問的話語，沙姬高興地笑了笑。
「這樣一來，我就可以和大家在一起過半天了。」
「啊，這的確是件令人高興的事。」
微微泛紅的臉頰，不只是熱氣造成的吧。
看著像是在說什麼一樣搖擺的視線，佳奈美理解了沙姬言外之意的真正內容。
佳奈美什麼也沒說，只是輕輕撫摸著沙姬的頭說了句「我知道」。
浴池裏還有其他女學生。
在浴室裏，聲音會奇妙地響起，小聲或竊竊私語之類的聲音與此沒什麼關係。
沙姬沒有說出口的真意——。那就是能和虎生在同一個地方度過半天的喜悅吧。
佳奈美讓疲憊的身體充分泡在熱水裏，懶洋洋地舒展四肢。
能夠這樣溫暖地泡澡，也是多虧了王宮方面的照顧和御子柴的技能。必須要感謝。
不久，當全身暖和起來的時候，佳奈美撲通一聲濺起水花，走出了浴池。
因為熱氣而微微泛紅的身體完全沒有遮擋的樣子，換上在更衣室準備好的水手服，突然喘了口氣。
本想等沙姬，但浴室裏傳來：「妳先去吧。」的聲音，於是我決定一個人去食堂。
她洗澡的時間比別人長，這也是常有的事。
佳奈美濕漉漉的頭髮垂到腰際，身上散發出甜甜的香氣，向食堂走去。
懷著輕飄飄的心情走進食堂，只見幾個女學生還在座位上坐著。
這也是沒辦法的事。洗澡的順序每晚交替。記得今天應該是女生全部出去之後，男生再進來。
青春期正盛的高中生泡在有異性的熱水裏會怎麼樣呢，暫且不說水，光是加熱熱水就需要很長時間。
因此，不能把女生泡過的浴池裏的熱水全部抽乾，再重新放進去。
當然，要想讓男女都接受現在的狀態，需要相當長的時間。
除了桐生院昴以外的男生，在比較早的階段就贊成和女生使用同樣的熱水。
只有昴一臉嚴肅地說：「不能讓麗華小姐的柔嫩肌膚接觸到滲有那些混蛋們體液的浴池。」
新垣說：「桐生院可以進入有著女王丘『神聖的』浴池，所以沒關係吧？」這樣說道，他滿臉通紅，但還是同意了，作為佳奈美來說，總有不愉快的經歷。
實際上現在也有新垣和虎生泡在裝有佳奈美和美鈴的浴池裏。
因為我們不能追究男生們在女生進去後的浴缸里做什麼。
「幸虧我們學校沒有患有男性恐懼癥或潔癖癥的學生……」
畢竟少數人的任性也不能影響全體的意見，所以我打算讓這些學生們用不浸在水裏或泡澡的方法來解決。
對於佳奈美來說，她的目標是讓所有人都能輕鬆愉快地度過日常生活，所以對一部分學生進行特殊對待或貶低是不可取的。
美鈴和沙姬都還沒來，佳奈美先在靠牆的座位上坐下。
如果有其他小組的成員來的話，商量一下再走就可以了。
佳奈美一邊想著「要是能帶點什麼打發時間就好了」，一邊悠閒地想要趴在桌子上，就在這時，有人輕輕戳了她的肩膀。
「什麼，御子柴啊，怎麼了？」
在食堂——或者說是蘭的房間以外，御子柴很少和佳奈美說話。
基本上御子柴的周圍都是御宅族集團的學生，御子柴本來就是不良系的獨狼。和班上的中心，而且是風紀委員的佳奈美，是格格不入的存在。因此，要說和她的共同點，除了蘭我想不出其他。佳奈美一看御子柴的樣子就猜到了，這次的接觸應該也和蘭有關吧。
「就在剛才——我和執事瑞(・)安(・)見了面，那時談過話了。他說今晚不來房間也可以——或者說，希望妳不要來。」
「等等——執事先生嗎？」
別來房間，是嗎。
難道是不舒服嗎。
「啊，我知道了。貓山和佐渡島，之後我會轉達的。」
「不，我剛才已經告訴她們了，沒關係。」
佳奈美驚訝地望著御子柴的臉，心想她的工作做得真快。
一直以為她是個懶洋洋的女生，對什麼都不感興趣，但其實她非常敏銳。出乎意料的是，她是那種盡心盡力的類型吧，佳奈美突然想到了不需要的事。
「但是不要緊嗎……之前也只是抱著我而已，是不是因為做得太過分了，失去性慾了……」
讓四名生殖行為適齡期的女高中生一起進行生殖行為，是不是生殖本能終於得到了滿足。
和經過一定的週期迎來發情期的女生不同，男人全年發情期――以前在保健課上或別的什麼課上聽過，身體總是可以做愛。
話雖如此，慾望一旦得到滿足，某種程度上的性好奇心也會萎縮吧。
雖說是以播種為生存價值的生物，但如果把積蓄的部分全部播種完，剩下的就只能靜靜地等待發芽了。
看著擔心地皺著眉頭的佳奈美，御子柴彩突然染紅了臉頰，移開了視線。
「不，看起來還挺有精神的。剛才也做了一次，硬度和翹度都沒有問題。啊，不過，最後他說要我給他施展賦予魔術——」
佳奈美猛地向御子柴探出身子。
「啊？什麼時候？那是什麼時候的事？」
「我的訓練基本上是自主練習，時間啊或休息啊什麼的都是我自己隨意決定好的。所以今天只是看了女根或御田川的訓練後，就在自己的房間里無所事事了。」
「狡、狡猾！」
正如字面意思，不就像自習的時間嗎。
和學校的上課時間相比，佳奈美她們的訓練時間確實短了很多，但比這還要短，真是太狡猾了——難道不是作弊行為嗎。雖然不是。
「這麼說，在哪裡做出這種蕩婦的行為！」
「什麼蕩婦……就算是犬神也會變成那樣放蕩的表情……」
「算了，妳在哪裡做的？！」
「哦，浴室啊。蓄熱水時，女僕或傭人都不會進來，那時候有人在背後戳了我一下。只是中出的話，洗澡的時候會弄髒浴池，所以讓他射在外面。」
腦海裏浮現出御子柴雙手放在浴池裏，諂媚地搖著腰，發出甜美聲音的模樣。
一點點積累的熱水。點綴周圍的熱氣。逐漸變暖的室溫，逐漸升高的濕度和情緒。一邊被萬一有人來了怎麼辦的背德感弄得心神不寧，一邊甜言蜜語的愛情性愛。
不久，她以迎來高潮的可愛的聲音為訊號，白濁的液體滴答滴答地點綴著地板——。
「我之前就覺得，犬神真是個執拗的人啊。」
「這、這很正常。或者說，不要去隨意揣摩內心！」
或者不如說，如果御子柴的話是真的——佳奈美她們是在御子柴和蘭做愛的地方清洗身體的嗎。
這在公共澡堂絕對不是不可能發生的事，但這麼一想就覺得非常不健康。
而且不知為何，想到蘭和御子柴人與人的連結的樣子，有點心動的自己很討厭。
「嗚……總覺得想把蘭弄得亂七八糟的，可是今晚不行啊……嗯……」
自己努力訓練時享受的懲罰――像這樣牽強附會的想把蘭壓住的心情。
總不能特意跑去那個叫妳不要來的戀人的房間吧。
在這方面，佳奈美相當守規矩。
事情已經傳達出去了，目送離開桌子的御子柴之後，佳奈美無聊地托著下巴嘆了口氣。 