========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-18 15:12
==========================

目送烏鴉洗澡的佳奈美後，白雪沙姬將身體浸進了熱騰騰的熱水中。
這種從身體深處開始變暖的感覺，是沙姬最喜歡的。
即使有討厭的事，即使有痛苦的事。因為泡澡時，泡在熱水裏的時候，冰冷的心會撲通撲通地跳著——我有這樣的感覺。
「……是啊，明天開始要和茂信在一起訓練啊。緊張得睡不著。」
這麼說來，似乎已經分開很久了，但實際上白雪沙姬和虎生茂信幾乎每天都見面——幾乎每天都交談。
早上醒來去食堂，就能看到虎生滿臉倦意地擦著眼角，午飯休息時間也和虎生見過面，當然晚飯時間也和虎生同一張桌子。
確實，何在日本普通學校生活的時候相比，在同一空間的時間少了很多，但是三餐在同一桌吃飯，而且每天晚上都能和洗完澡的虎生見面，在虎生相關方面似乎比原來的生活更加充實。
但是，人類一般的本能是，一定的慾望得到滿足後，想要進入下一個階段。
在原來的世界裏的時候，放學後五個人會一起出去玩，或是在教室裏預習複習，一邊聊著無聊的閒話，享受著那種女根聽了就會發狂的黏糊糊的青春。
確實，當時虎生對美鈴很著迷。因為害怕被甩而不敢邁出第一步的沙姬，對虎生並沒有表現出明顯的戀愛感情，這也是事實。
實際上，即使去唱卡拉ok的時候，和虎生二重唱的主要是美鈴或新垣，而沙姬大多是在旁邊敲著樂器。
當然，沙姬和虎生都是和家人一起生活的，不可能像電影和電視劇裏那樣「來了」。
朋友以上戀人未滿——這句話讓我多麼羨慕。
說到沙姬和虎生的關係，朋友以上摯友未滿——大概就是這樣吧。
虎生完全沒有把沙姬當作異性來看待的跡象。
不管怎麼說，沙姫也是高中生——人生中對異性最感興趣，並且最容易將其付諸行動的時期。
如果用曖昧的方式來引誘的話，也許可以和虎生享受甜蜜的青春。
但是，沙姬卻做不到。
最大的原因是沙姬自己對美鈴有所顧慮——這就是原因吧。
不，有點不一樣。不是對美鈴——而是對迷戀美鈴的虎生有所顧慮。
不想特意告訴對美鈴寄予感情的虎生，讓他迷惑。
單戀——在虎生和美鈴開始交往之前——從那時起，沙姬就喜歡虎生，喜歡得不得了。
就連沙姬也沒有膽子敢厚顏無恥地在那裡搗亂。
「想到茂信，我就退出了……」
如果虎生因此而幸福，那也很好。
畢竟是高中生的青春。也不是沒有這樣一輩子的戀愛，一直到結婚為止的情侶，但那只是極少的一部分。
和高中時交往的男朋友、女朋友白頭偕老，一直到佝僂為止，生活在同一個屋簷下——這個世界上有幾個人能把握住這樣的未來呢？
所以，現在這樣也好。
即使美鈴和虎生真心相愛，享受著高中時代的華麗青春，之後還繼續和虎生交往的話，我現在也要退出。
因為我認為這就是虎生的幸福。
但現實並非如此。
經歷了被閃光和漂浮感折磨的轉移事件後，美鈴變了。
別說是做愛，就連接吻——連牽手都沒有，美鈴的心就離開了虎生。
而且是在特意接受虎生的告白，開始交往之後。
「這樣的話，一開始就不要交往就好了。」
即使美鈴拒絕了虎生的告白，以兩人的性格——關係也不會變得僵硬吧。
或者說，為什麼要避開虎生呢——為什麼美鈴對男生如此消極呢。
如果妳把這個說出來，虎生也會明白的吧。
「被默默無視是多麼痛苦啊。而且被自己最喜歡的異性那樣對待，茂信也挺過來了……」
如果這麼愛美鈴的話，沙姬也會嫉妒的吧。
實際上，虎生和新垣一起策劃了一個女同學的後宮什麼的，所以並不是說只有美鈴是特別的。
但是，美鈴不在其中，虎生似乎也沒有預料到。
啪的一聲，把浴池裏的熱水潑在臉上。
可能有點頭暈了。
想起了討厭的事情。
雖說是一時的迷惑，但虎生竟然提出要在同學中建一個後宮。
嗯，提案者確實是新垣，想要在閉塞且不愉快的環境中保持精神，即使產生了這樣的想法（當然是在大腦中完成的）也是沒辦法的事。
男孩一年到頭都在發情。
在這樣一個充滿壓力的世界裡壓抑它，我覺得有點可憐。
「不過，到現在為止的事情已經無所謂了，只要茂信能好好地回頭看我，就行了。」
應該會回頭的。
雖然不想像美鈴那樣對男生做出諂媚的舉動，但如果虎生希望的話——如果只是在他面前，用貓腔跟他說話也可以。
雖然討厭美鈴的行為，但如果最喜歡的他希望的話，我也能做到。
戀愛中的少女是堅強的。
砰的一聲，沙姬從浴池裏站了起來。
在確認了連身體的核心都變得暖烘烘的情況下，沙姬急急忙忙地走向更衣室換上制服——就在她準備換制服的時候，突然看到了手邊的另一件衣服。
「……體操服，嗎」
結束了田徑社的晨練，制服下穿著學校指定的體操服的沙姬轉移到了這個世界。
因此，沙姬不僅擁有制服，還擁有在這個世界上屬於稀有價值的半袖五分褲的體操服。
一旦我穿上它，御宅集團的龍崎翼就會向我投來了異樣的目光，從那以後我就一直猶豫著要不要再穿了。
「龍崎君表現出的興趣，說明男孩子的心受的了衝擊。再說，男孩子和平時的反差也很萌。」
在只能看到水手服和這個世界的衣服的這種情況下，如果有穿學校指定體操服的女學生會怎麼想呢。
是不是能引起一點興趣呢。
虎生可能也會稍微意識到沙姬。
「……不，但是不行。我不想引人注目，讓其他女生覺得我在討好別人。」
和美鈴不同，沙姬在男女學生中都是人氣很高的學生。
難得的班內階層。沒有必要特意自掘墳墓。
但是，好不容易穿上的體操服也不太想脫下，所以沙姬和轉移時一樣，在體操服外面套上水手服，轉身離開了更衣室。

◇◇◇

夕陽西下，夜幕降臨。
聖徒霧島蘭在自己的房間裡，一隻手拿著晚飯，若有所思地望著窗外。
他手裡拿著的是可以邊移動邊吃的——上級傭人用的全餐。
白麵包裏夾著切成薄片的肉和乾癟的青菜之類的東西——按原來的世界來說，這是接近三明治的食物。
在調味和食物的衛生方面，和原來的世界沒有太大的差別，蘭也從來沒有挑剔過自己的飲食。
蘭一邊狼吞虎嚥地咀嚼著麵包，一邊抖動著大腿。
在散發著黑色光澤的執事服中，熱烈膨脹的男孩的象徵正滑溜著滴著透明的液體。
多虧彩剛才施加的賦予魔法，他的性慾比平時更強烈，肉棒也更敏感。
「啊……真想抱著穿著運動服的女高中生，痛快地射精啊。」
自從前些日子遭遇了沙夜香的大腿性愛，不知為何蘭對女孩子的腿產生了性興奮。
也許是暫時的，但總之。
從水手服或女僕裝的裙子裏露出的耀眼的膚色，帶著艷麗曲線的豐滿肉感，還有有光澤的玲瓏肌膚。柔軟光滑又溫暖——撫摸、舔舐這些神奇的部位，再夾上肉棒，一想到這些，我就興奮得停不下來。
裹在濕漉漉的大腿中，慢慢地處理著。如果能順便給我一個深吻，那該有多幸福啊。
「哎呀，光想想就覺得快要射精了。」
捂著褲衩裏瑟瑟發抖的股間，蘭把剩下的三明治塞進嘴裡好好品嚐了一下，然後咕嚕咕嚕地嚥了下去。
總之，蘭現在無論如何都想和穿著運動服的同學一起做點色情的事。
如果可以的話，最好穿學校指定的運動服。因為這樣更有背德感，而且比這個世界上的訓練服手感更好。
如果是訓練服的話，沙夜香也好，佳奈美也好，都可以穿，但如果是學校指定的體育服，就不行了。
美鈴和彩都是歸家部，沙夜香屬於茶道社——屬於文化系的社團活動，佳奈美是劍道社，所以晨練時不用體操服。四個人轉移時都沒有在制服下穿運動服。
「說到運動社團，我們班有田徑社團、籃球社團和游泳社團。其中有晨練，而且穿著學校指定的運動服的女生……」
是籃球社的藍原咲耶（アイハラ・サクヤ）——還是田徑社的白雪沙姬。
突然，兩個人的臉在腦海中浮現。
藍原咲耶是女王丘的追隨者——總之是蘭不擅長的類型。
化著違反校規的濃妝，用辣妹特有的尖嗓子咯咯大笑的女生。不過，在眷屬調教面前，她會變成一隻順從的小貓，雖說不擅長在原來的世界裏應付，但不代表現在也是。
倒不如說，如果用那高亢的聲音舒服地喘著粗氣，我想那應該是非常地興奮吧。
白雪沙姬——和誰都能友好相處，是班裡的中心人物類型吧。
光是這一點，看起來和美鈴是一樣的，但實際上是很不一樣的類型。總的來說，美鈴是妹妹系的，是個會刺激庇護欲的女孩子。被撒嬌的話會很高興，是那種感覺的類型。
但是白雪沙姬，與其說是妹妹系，不如說是親近的青梅竹馬。是一個很會照顧人，笑容和藹，充滿活力的女孩子。似乎很喜歡策劃體育祭之類的活動，還帶頭競選執行委員。
被撒嬌也很開心，不過偶爾也想撒嬌被治癒——是刺激慾望的女生。
選哪個好呢――等等，我不打算這麼奢侈地思考。(小孩子才做選擇、我全都要)
因為最終都將掌握這兩個女生，所以沒必要那麼猶豫。
硬要說的話，今晚想要誰來消除對女高中生大腿湧起的過度興奮——只要決定這個就可以了。
而這一點，在剛才她們的分析中已經清楚地表現出來了。
「如果能讓人心情愉快地侵犯的話，絕對是藍原，但是如果能讓她撒嬌、調情、治癒你的話——毫無疑問是白雪。」
當然也想做愛。
一邊和在田徑上鍛煉過的身體糾纏在一起，一邊甜蜜地貫徹溫柔但有點強勢的青梅系女高中生。
一旦決定了，就馬上開始準備。
喬裝套裝——只有假髮和伊達眼鏡這種非常簡陋的東西——從抽屜裏取出來，聖徒霧島蘭——變身成上級傭人瑞安的樣子。
高級傭人瑞安對著夜空咧嘴一笑，拚命塞住快要憋不住的慾望。
今晚，會是一個愉快的夜晚。

◇◇◇

當晚。果然不出所料，沙姬因為期待和興奮完全睡不著。
這讓我想起了小學住宿學習的前一天晚上。
在決定座位順序的抽籤中獲得好運的沙姬，成功地和初戀的男孩成為了鄰居。
本來關係就很好，前一天也一邊說著「明天好期待啊」，一邊互相期待著當天的早晨。
正值青春期的小學女生，在得知自己最喜歡的男生和自己坐在公車上座位隔壁的時候，前一天晚上不可能不興奮。
雖然身體倦怠，睡意卻一掃而光，兩眼炯炯有神地鉆進被窩。
最終應該能睡著，但睡眠時間完全不夠。
結果很容易想像，移動的一半以上都是在夢中度過的沙姬，最終幾乎沒能和那個男孩說話。
後來我把這件事跟朋友說了，他開玩笑說，平時就可以毫無男女之隔地聊天，不是挺好的嗎。
不對，不是這樣的。
沙姬認為，平時的日常對話和在特別的活動中進行的對話所具有的價值是完全不同的。
每天編織的日常對話，和運動會、學藝會等結束時說「今天也很開心啊」的對話完全不同。
日常會話的話，只要一見面，隨時都可以進行。但特殊日子的對話，只能在那個時候進行。
「今後要把那個特別的日子新增——不，今後的每一天都是特別的日常。」
作為朋友進行的對話和作為戀人進行的對話也和上述理論一樣，是兩回事。
沙姬與虎生迄今為止的對話，只是單純的交友方式，每一句話都沒有飽含愛意或戀慕。
但是，如果踏出這一關係的第一步——。沙姬編織的每一句話，都是被愛情守護的重要的東西。
越來越多的人認為沙姬編織的每一個聲音都很有魅力。
思想交流的方式和戀人之間編織的對話是兩回事。
沙姬想和虎生一起編織這段特別的對話。
迄今為止，與虎生見面時——美鈴總是站在他的身邊。
但是沙姬也是女高中生——精神的一部分已經成熟成大人的那個了。不想在前女友面前發出嬌滴滴的聲音，做出誘惑的行為。
但是今後，和虎生接觸的時間應該會增加。
美鈴現在避開著男學生。休息時間和訓練期間，美鈴應該不會在虎生身邊。
並不是告白。
正面傳達想法的打算現在（·）也（·）沒有。
只是想讓沙姬溫暖虎生冰冷的心——讓他回到原來的虎生。
那個有了女朋友閃閃發光的虎生，再來一次――這次，想用沙姬的手找回來。
「因為我是世界上最愛茂信的人。」
和讓人期待又讓人墜入深淵的美鈴不同。
沙姬的愛慕之心是真實的。輕輕一點，是不會動搖的。
帶著決心的表情閉上眼睛的白雪沙姫。
從她口中編織出對虎生茂信的戀慕——。
在沙姬的心中閃爍的虎生茂信的臉的未來的——。

在她今後的人生中，從未有過。 