========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

——叩叩。
過了聖徒們的就寢時間，過了一個小時左右。
度過不眠之夜的沙姬，躺在被窩裏，眼睛閃閃發光。
正因為如此，沙姬很快就注意到了有人從外面敲門的聲音。
「這個時間是誰啊」
沙姬在床上坐起來，不高興地鼓起臉頰。
這個時間去少女的房間，是不是太失禮了。
如果沙姬睡得很好，已經沉入了夢的世界。大概沒有注意到這個聲音吧。
裝作沒注意到的樣子無視掉吧。
讓被倦怠和睏意折磨的大腦活躍起來開始思考，沙姬微微打了個哈欠，忽然望向桌上。
桌子上放著前幾天請女僕買來的內衣，疊在一起。
生活必需品是最近才買的，應該不是與此相關的訪問。
睏意和興奮讓沙姬有點不知所措，她開始妄想一些奇怪的事情。
「……我想應該不會吧，不會是茂信晚上來的吧？」
心臟猛地跳了起來，嘴角不由自主地鬆弛下來。
因為閉塞的環境而悶悶不樂的虎生，可能是為了尋找沙姬的身體而來玩的。
當打開門，會見到面頰緋紅、喘著粗氣的虎生茂信正以渴望的視線注視著我——。
不，不可能，不可能吧。
至今已經在同一棟建築物裏住了好幾個月，但虎生茂信一次也沒有來過沙姬的房間玩。
虎生也是個男孩子，也許會想像著班上的女生赤裸的樣子來安慰自己，但他不會特意去沙姬的房間吧。
或者說，自己在幻想著什麼呢。
虎生獨自安慰之類的。
坐在床上——一邊想著誰，一邊慢慢放下褲子和內褲，輕輕溫柔地包裹住男孩重要的部分——。
「我在想什麼？」
想像著一邊發出嬌艷的歎息，一邊痛苦地壓低聲音的同學的樣子，沙姬突然回過神來。
雖然不會對男孩子的自慰行為感到興奮，但沙姬也是女孩子，對喜歡的異性的羞恥姿態產生興趣也是沒辦法的事。
「悶悶不樂的好像不是茂信而是我。是不是因為最近沒有奔放，所以壓力太大了？」
開始聖徒生活後，沙姬的生活節奏發生了很大的變化。
比如以前每天晚飯前去的慢跑，現在也完全不去了，一手拿著垃圾食品，一邊看綜藝節目，一邊哈哈大笑的幸福時光，也都過去了。
即使被監視著揮舞木刀，並不能消除壓力，甚至還會產生一種不斷累積的感覺。
最近連美鈴的事都遷怒於佳奈美，想起來就沒完沒了。
如果在這附近有什麼讓人心情舒暢的事情，我想沙姬的生活也會變得更便宜行事。
——叩叩。
陷入自我厭惡之中，正歎著氣時，房間的門再次被敲了一下。
就這樣無視下去，只會更加在意。
敲了好幾次門，應該是找沙姬有事吧。
「好，等一下！」
稍微整理好床後，沙姬一邊整理掉下來的短褲，一邊在地毯上留下腳印。
然後從裡面哢嚓一聲打開鑰匙，懶洋洋地把手放在門把手上。
「這麼晚了有什麼事？」
映入眼簾的是一位金髮的上級傭人的樣子。
但是在打開門的剎那，沙姬的身體被一個像是上級傭人的人推了一下，搖搖晃晃地向後退去。
面對突如其來的行為，沙姬連喊叫都來不及，直到被上級傭人抱住快要倒下的身體為止，她的思考完全停止了。
「啊？什麼？什麼——」
「…………來吧！」
在耳邊輕聲低語的剎那，沙姬的腦內某種感情煙消雲散。
像是失去了什麼，心中空出了一個冰冷漆黑的洞。但是那個洞裏有被什麼填滿的感覺支配著沙姬的胸中，一點點地沙姬的思考也開始動起來。
也許是原本溫暖的心暫時冷卻了，有什麼溫熱的東西掌握著心的溫度。
這種感覺逐漸擴散到整個身體，雖然與快感相距甚遠，但並不令人不快。
但這是為什麼呢。雖然被陌生的男性抱著，但沙姬並沒有對此感到厭惡或不快。
然而，還沒等她覺得不對勁，神秘的上級傭人就搶先下手了。
「……多麼柔軟、散發著甜甜香味的嘴唇啊。」
「啊，啊……什麼？停一下，嗯、嗯、嗚嗚……」
用焦急的手勢輕輕撫摸著嘴角，就這樣被眼前的上級傭人奪走了嘴唇。
初吻之類的東西，在幼兒園的時候因為和同性玩而丟棄了，所以無所謂，但少女的嘴唇比什麼都值錢。
這麼重要的東西被陌生人奪走，一般來說應該會有排斥反應。
但遺憾的是，上級傭人的計畫已經結束了。
從輕輕觸碰的吻變成了品嘗嘴唇的吻，等我回過神來的時候——已經被香甜的舌頭慢慢地蹂躪了口腔。
「啾、啾……噗、噗……嗚、嗚——！」
嘴唇被放開，光線將上級傭人和沙姬的嘴連在一起。
第一次的深吻讓沙姬發了呆，但她還是在放空狀態的前一步停下腳步，不停地搖著頭。
「……剛才是什麼？」
我的臉不由自主地沉浸在一種無法用語言形容的快感中。
本應平靜的心跳立刻開始敲起甜蜜的節拍，本應溫熱的心溫像熊熊燃燒的火焰，在胸中翻騰。
在湧起的感情漩渦中，沙姬的嘴不由自主地動了動。
是的——就像是洶湧而來的感情波濤全部釋放出來一樣，從嘴裡吐出了最適合形容現在的沙姬的話。
「……可能喜歡。」
這心跳，這心情，這體溫。沙姬的整個身體都在呼喊著喜歡眼前的男人。
但這是為什麼呢？明明是這麼喜歡的，卻沒有那種感情的份量。
彷彿代替了什麼而被嵌入了戀慕，難以用語言表達的奇妙違和感。
但是，這些也作為瑣碎的事象從沙姬的意識中消失了。
「我希望你能再吻我一下。」
和眼前的男人接吻，心情舒暢得不得了。
僅僅是抱在一起，心跳就會加快，身體相互接觸的部分熱得讓人無法忍受。
無法抵抗嘴唇慾望的沙姬盡情地品嘗著上級傭人的嘴唇。

◇◇◇

被變成吻魔的沙姬的連續接吻所陶醉，上級傭人瑞安霧島蘭看著閉著眼睛忘我地奪走嘴唇的同學的樣子，鼻息變得粗重。
當然也有接吻很舒服的說法。
彷彿是真人大小的女高中生的少女，忘我地追求著蘭的嘴唇。
光是這樣就非常興奮。
而且最重要的是，對方是那個白雪沙姬。
她是田徑社的短跑選手，因為充滿活力的笑容和和藹可親的舉止在班裡也是很有人氣的美少女高中生。
曬得黝黑的肌膚散發出異樣的性感，讓人覺得眼前的女生是健康活潑的少女。
四肢應該是在田徑社鍛煉過的，柔軟中帶有肌肉，感覺很新鮮。
雖然她的胸部比較瘦弱貧瘠，腹部和腰部也比較纖細，整體身材苗條，但這並不意味著她完全沒有女人的魅力。
「而且，大腿，大腿碰到了，哇哦！」
不知道為什麼，沙姬現在穿著運動服。
不是這個世界的訓練服。這是在原來的世界裏入學前買的，學校指定的運動服。
雖然觸摸的感覺和男生的差不多，但是被運動服包裹的肉體的觸感和男生完全不同。
是因為睡著了嗎，她沒有帶著胸罩，胸部有個精緻的突起，微微露出臉來，從脖子周圍露出的鎖骨上滲出了汗水，非常淫蕩。
而且絕對不是以激發男性心為目的（當然）造型美。
這反而勾起了蘭的興奮。
「嗯、嗯、嗯……吻，感覺真好。又軟又甜，也許是最棒的~ ~」
而當事人則將身體貼在蘭的身上，心不在焉地勒索著蘭的嘴唇。
甜美地吐出一口氣，臉頰泛紅，鼻息急促的眼角耷拉著。
和幸福地恍惚著臉的沙姬對峙的時候，蘭的肉棒在內褲裏勃起得很難受。
當然，從運動服中露出的大腿讓人產生了性慾，但更重要的是。
沒想到這個叫白雪沙姬的女生會變得如此墮落。
不，應該和墮落有點不一樣吧。感覺像是被舒適的接觸所吞噬。
不管怎麼說，從蘭的角度來看，這無非是一個女孩滿面春風地追求蘭的景象，從她胸中澎湃的心情來看，兩者並沒有太大的差別。
「雖然說是用了技能後才說這種話，但是白雪桑真是太可愛了。」
當然也包括長相可愛。
撒嬌似的強吻，開心地貼著臉頰的青梅型同學——多麼有魅力的女學生啊。
而且。
「還是大腿太性感了……而且還光著腳。」
從藍色短褲裏露出的生腿被曬得黝黑，非常有魅力。
還有大腿、膝蓋、小腿——腳踝和伸展的曲線美。光滑的膚色和微微滲出汗水的光滑肌膚，光是看著就讓人心跳加速。
如果是平時的話，就這樣一邊親熱一邊做愛——讓白雪沙姬淪為完全的眷屬墮落吧。
但這次，在那之前，我有一件無論如何都要做的事。
從短褲下擺露出的肉色深深印在眼睛裏，蘭緩緩把嘴湊到沙姬的耳邊。
「我喜歡妳，白雪桑。」
蘭一邊說著甜蜜蕩漾的愛情，一邊把他金髮的假髮揪下來扔在地上。
蘭戴著眼鏡，輕輕咬著沙姬的耳朵。
享受著因耳朵被咬而發出的甜美悲鳴之後，手搭在肩膀上與沙姬面對面。
剎那間露出不安表情的沙姬轉過臉去，馬上又把視線轉向蘭。
「……原來是霧島君啊。」
已經墮入第二階段的沙姬微微歪著頭，表情恍惚。
但是，她的視線中隱約透出一種不安的神色。
不像美鈴那樣純粹。
也不像彩那樣被情慾塗抹。
「簡直就像佳奈美的眼神。」
「哦……霧島君啊，連佳奈醬都在追求呢。」
把浮現在頭頂上的技能名稱隱藏起來。
不管怎麼說，沙姬是那種會主動和相當不起眼的同學搭訕的女孩。
不幸的是，蘭從來沒有和沙姬進行過日常對話，總之。
那個沒有存在感的男生，我懷疑是不是還記得清楚
這就是為什麼蘭在沙姬面前暴露自己的身份之前，施展了技能，還完成了深吻。
就連對玩弄同學心靈的蘭憤怒不已的佳奈美，只要墮入到第二階段，也完全失去了抵抗的理性。
本來以為沙姬也能像她一樣，可以成為隨心所欲的身體。
「果然每個人都有微妙的差異，雖然不知道起因是什麼。」
比較容易上鉤的美鈴，直到完全墮落為止一直盯著他的佳奈美。沙夜香作為另一個框架來考慮——彩也很容易就被快樂所俘虜。
但是，沙姬不像美鈴和彩那樣嗎。
不過，在她沒有大喊大叫，也沒有亂衝的時候，就可以認為她在某種程度上掌握了自己的思想。
「美鈴和佳奈醬之所以奇怪，是因為霧島君嗎？」
「嘛，反正會被發現的，我就實話實說吧。……讓美鈴和佳奈美墮落的，不是別人，就是我。」
下令不要和男學生扯上關係的美鈴暫且不說，佳奈美也發生了什麼事嗎？
這麼一說，我想起前幾天佳奈美在煩惱著什麼。
確實，沙姬和美鈴、佳奈美是同一個團體的——對於沒有正確掌握班級內部階級制度的蘭來說，雖然並不是很清楚地記得誰和誰的關係好――但感覺好像在。
我記得她用下面的名字稱呼了新垣，大概和她們屬於同一個團體。
如果每天都這樣接觸的話，即使察覺到細微的變化，也不是很奇怪。
「不僅是在男孩子們中很有人氣的美鈴，連佳奈醬也墮落了，霧島君看起來很老實，沒想到是肉食系呢。」
「謝謝妳的誇獎……順便說一下，除了這兩個人之外，還有別的女孩子已經掌握在我的手中了。」
擺齣戲謔般的姿勢，聳了聳肩，沙姬有些吃驚地瞪大眼睛，剎那間視線向下。
視線的前方，明明是嚴肅的場面，但仍然沒有衰減，從褲子的陰影中清晰地勾勒著勃起的樣子。
「是嗎？你讓那麼多女孩子侍候你，這樣啊。霧島君，難道你是那種用女孩子裝飾著來欣賞的奇怪性癖（變態）嗎？」
「怎麼可能。就像白雪桑想像的那樣，我本來打算用高中生應有的表達愛情。」
「后宮還不夠啊，真是絕倫啊……說實話，我都驚呆了。」
雖然沙姬盯著蘭的眼睛，蘭還是把膨脹起來的逸物用力壓在沙姬的大腿上。
雖然裝作平靜的樣子，但沙姬也是個活潑的女高中生。
異性——通過眷屬調教多多少少感到愛欲，被男孩子這麼做的話，集中力也會被切斷，理性也會崩潰。
沙姬的臉頰泛著紅潤光澤，嘴角開始微微放鬆。
好像是對蘭把肉棒壓在她身上，稍微有點興奮。
「話說，你不要這樣磨磨蹭蹭的，太難為情了！」
為了掩飾這種興奮，沙姬不停地搖晃著腰。
如果被平常不怎麼在乎的男孩子壓在股間，比起羞恥，首先應該會感到厭惡。
蘭和沙姬並不是那種互相開玩笑、互相調侃的關係。
什麼都沒發生——在原來世界的教室裏做這樣的事，肯定會被推倒，會尖叫，會被投去看垃圾一樣的目光。
就算說錯了，也不會說害羞這種詞。
「這個世界上還有能用理性抑制愛欲的人嗎。」
與骯髒的肉慾不同。愛欲——如果用漂亮的詞來裝飾著，就是戀慕、愛情。
喜歡、發自內心地愛著眼前的對方——這樣的心情，能用理性來控制嗎。
也許能做到。
事實上，並不是所有失戀的人都會變成跟蹤狂。
切斷思念，用理性將湧起的愛慕封閉起來，並不是不可能的事。
但是，如果知道對方會接受的話。
如果知道即使把爆發出來的想法正面發洩出來，也不會被拒絕的話。是怎樣的呢。
沙姬確實意識到自己對蘭的愛念是假的。
甜美的慾望中其實是有毒的，這一點沙姬也非常理解。
把手放在沙姬的臉頰上，零距離地把臉貼過去。
雖然是讓人喘不過氣來的距離，但沙姬並沒有移開視線。
不，是無法離開吧。
光是盯著就心跳加速的對方，就在這麼近的地方。
不由自主地看著——這是沒辦法的事。
「白雪桑——不，沙姬。我喜歡你。」
「美鈴和佳奈也是這樣勾引的，所以才不會被騙。」
雖然嘴上說著拒絕的話，但沙姬的雙眸卻一直盯著蘭的臉。
心裡大概明白吧。
眼前這個有魅力的人，和自己戀愛的男生不一樣。
和之前在學校生活中一直注視著的、愛著的他不一樣。
但是，迄今為止從未感受到的熱情，在沙姬的心中盤旋也是事實。
心跳加快，呼吸急促，臉上發熱。
不要誤解這是發自內心的戀慕，這對戀愛經驗貧乏的高中生來說太殘酷了吧。
就像用手梳梳頭一樣，從額頭到側頭，輕輕地撫摸著她。
蘭把手指放在下巴下，像是在憐愛被那使人焦急的愛撫而微微顫抖的沙姬。
他的指尖躍動著，輕輕地吻在嘴唇上。
大概已經幾乎墮落了吧。
這次的接吻，看不到拒絕和躊躇。
就像溫柔地吸附在蘭的嘴唇上一樣，沙姬的嘴角微微地吐出濕潤的氣息。
「……能讓我幸福嗎？」
聽到這個像是在確認的問題，蘭默默地報以微笑。
憐愛地握著她的手，指尖纏繞著她——彷彿能感覺到她的體溫一般，把身體靠在她的身上。
再次溫柔地品嘗了沙姬的嘴唇之後。
蘭彷彿要蓋住沙姬的身體，將她推倒在地。 