========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 21:51
==========================

看著面頰紅潤的沙姬，蘭扶著她的腰緩緩捲起運動服。
撫摸微微凸起腹肌的平坦腹部，從側腹到平坦胸部輕輕地接吻。
沙姬沒有反抗。
反而像是沉醉在這種忘我的愛撫中，隨著蘭的接觸發出甜美的聲音。
雖然知道這是演技，但這讓蘭更加興奮了。
當然蘭也是青春期的男孩子。喜歡對色情有興趣且敏感的女孩子。
但是，沙姬的嬌聲和蘭愛撫時的嬌聲不同。
不管怎麼說，如果沙姬不感興趣的話，也不會故意發出讓男孩子興奮的甜美聲音吧。
「啊、啊……啊、霧島君。」
大概是對這種狀況發自內心地興奮吧。
希望心愛的男孩心情好起來，發出淫蕩聲音的沙姬。
與反復玩弄被開發的女體不同。
她一邊偷看著蘭的臉，一邊發出可愛的嬌聲。
「嗯、嗯——！」
沙姬用指尖捏著豐滿的花蕾，發出忍耐的聲音，舒展身體。
為了讓心愛的對象高興，沙姬假裝有感覺。
這活潑可愛的舉動，讓蘭不由自主地抖動了一下腰。
「哎呀，真的好可愛……」
雖然蘭已經有過好幾次性行為，但從未有過這種感覺。
有的同學撫摸著胸脯，有的擦著腰，有的發出嬌媚的聲音，有的面頰緋紅。
就好像一直以來正式交往，今天終於迎來了第一次體驗——讓人感到奇妙的新鮮感。
一直以來都沒有什麼興趣的對象，蘭卻對至今為止的這種想法感到些微的後悔。
換了班之後，雖然覺得教室裏有很多可愛的女孩，但學校生活卻只盯著喜歡的美鈴。
在這期間竟然錯過了這麼可愛的生物。
「啊？！」
這麼一想，慾望頓時湧了上來。
現在正是為了冒犯那個可愛的同學而把他推倒的時候。
而且，還穿著凸顯魅力身材的運動服。
「果然，制服下還穿著運動服啊。」
「嗯。田徑隊每天早上都有練習，所以基本上每天都穿。」
像田徑隊一樣，曬得黝黑的膝刺激著蘭的股間。
蘭受不了這種挑釁行為，脫下褲子和內褲，撲倒在沙姬的身軀上。
在歎息的距離出現了可愛的臉，情不自禁地奪走了沙姬的嘴唇。
嘴唇重疊著，蘭摩擦著沙姬的身體。
蘭被那肌肉發達的肌膚撫摸著，蘭的下身突然彈了出來。
看著蘭，沙姬高興地咧開嘴，用大腿夾住蘭的肉棒，用力地摩擦著。
「啊！」
「嘿嘿，我(・)發(・)現(・)了(・)你的弱點。」
為了不讓他逃走，沙姬緊緊抱住蘭的身體，舔了舔蘭的嘴角。
不知道是不是為了快樂，沙姬一下子把蘭的腰部壓了下去，然後用自己的大腿再次將蘭的肉棒緊緊包住。
從藍色短褲裏露出耀眼的肉色，大口咬住蘭的肉棒。
前幾天沙夜香剛給我用大腿做過，和當時的感覺又不一樣。
經過鍛煉的腿上沒有多餘的脂肪，和女高中生的大腿相比，稍微瘦了一些。
但不像男性那樣硬朗，具有女孩子特有的脂肪和肌肉的絕妙觸感，實在令人舒服。
「啊、啊、啊、啊……」
「不舒服的話，這樣舒服嗎？」
沙姬用大腿輕輕撫摸著肉棒，露出勝利自豪的笑容。
班裡的兒時玩伴系偶像是誰最先提出來的呢？
蘭現在想由衷地稱讚那個命名者。
不是S型或嗜虐癖之類的。
看著心愛的對像在沙姬的愛撫下喘著氣的樣子，她一定感到很高興吧。
大概這個姑娘，在做愛的時候也會很舒服吧。
就像蘭所希望的那樣，為了讓蘭高興，一邊堅強可愛地喘息著。
「……きりりん？」
(沙姬對主角的稱呼，我想不出有啥好的翻譯，就直接放上來，有人有建議都可以提。)
「嗯、什麼？」
「你從剛才開始就心不在焉，到底在想誰啊？」
被一臉不高興地鼓起臉頰的沙姬捏住臉，視線自然地映出她的臉。
「不是，不是，是沙姬的大腿太舒服了。」
「嗯，你其實是在想美鈴和佳奈醬吧？」
「不是。」
沙姬的話是錯誤的。
現在除了沙姬以外什麼都想不出來。
「那你就好好看著我吧。」
她撫摸著我的臉頰，額頭貼著我。
呼出的距離——感覺眼前的沙姬，不由得心跳加速。
「不要移開視線。」
「啊，哇！」
夾肉棒的力度加大了，而且處理的速度也加快了。
田徑部女生汗津津的大腿把肉棒夾住，撲哧撲哧地隨意摩擦。
進入視野的是沙姬的臉——沙姬的眼睛。
只要呼吸，就能聞到沙姬的香味。
混合在一起的體溫和汗水，全都是沙姬的。
同步的心跳、怦然心動、觸碰的肉體、迷人的聲音，全都是沙姬的。
蘭現在全身都被沙姬包裹著。
「啊，哇，哇！」
「嗯、哦、哦……不知道為什麼，大腿周圍漸漸變暖了。」
蘭凝視著沙姬的眼睛，腰部一陣痙攣。
包裹在袋子裏的睪丸突然膨脹起來，肉棒在大腿上跳了起來。
蘭的肉棒被沙姬的腿緊緊包裹著，雪白的欲液咕嘟咕嘟溢出來。
粘稠的精液在沙姬的大腿上熠熠發光，白色渾濁的液體滴落在她的短褲下擺裏。
「嗯，男孩子有時候會露出這種表情。」
沙姬用掉在地上的破布擦拭著大腿，撲哧一笑。
蘭的鼻尖被零距離覆蓋著，她用力戳了一下鼻尖，在嘴角上畫了一道弧線。
「好可愛啊，きりりん射精時的臉。」
「呵呵……」
蘭感覺到沙姬就在眼前，氣喘吁吁地斜睨著她。
蘭被混雜著肥皂和汗水的女孩子的香味包圍，迎來了高潮。
一邊聞著鼻尖散發出來的芳香，一邊差點流鼻血，蘭粗暴地按住沙姬的雙臂。
被這突如其來的行為動搖了，沙姬一臉茫然地看著蘭。
但情況就是這樣。就算是沙姬，也能理解蘭想要什麼。
喉嚨發出聲響，被壓住的手臂放鬆了力氣。
她用引誘的眼神看著蘭，充滿期待地呼氣，同時啪地閉上一隻眼睛。
「好了……來吧。」
以沙姬的話為訊號，蘭把手搭在她的短褲上。
精液浸染後稍顯沉重，脫下腳踝後，淡藍色的男式短褲出現了。
對運動部女生的內衣的選擇瞬間興奮起來，然後用手指輕輕觸到內褲的邊緣，將內褲滑落下來。
與其他部位相比，白皙的下腹部露出了臉，沙姬的少女部分暴露在蘭的下方。
在圓鼓鼓的漂亮裂口上，生長著漆黑的麥田，從那稚氣的面頰上無法想像。
蘭毫不猶豫地把臉埋進了散發著熱氣的少女的秘部。
大概是剛洗完澡吧。在混雜著汗水的難以形容的氣味中，混雜著肥皂的香味。
沙姬濕潤的小穴。
蘭也能理解這不僅僅是汗水造成的結果。
用手一摸，指尖一下子就濕了。
也許是得益於眷屬調教，身體變得比平常更敏感吧。
「嗯……」
蘭一邊撫摸著那根剛毛的小穴，一邊把手貼在沙姬的胸前。
手從寫著名字和年級的運動衣下擺伸進去，把手伸到沒有隆起的胸前。
一點點捲起，但絕不脫下，慢慢地把運動服往上攏。
吸附在肌膚上的粉紅色花蕾。
是個不折不扣的女高中生。摸了摸，有一點點膨脹的痕跡。
「我要脫短褲，稍微讓一下。」
「請不要脫。」
他用胳膊肘按著想要用力抖腿的沙姬的大腿，用認真的眼神看著沙姬。
雖然也很想看看沙姬那不像樣的樣子。
好不容易侵犯了穿著運動裝的運動部女高中生，如果就這樣丟到一邊就沒有意義了。
女僕和女高中生是不能脫的。
倒也沒有什麼被禁止的。
被認真的目光注視著的沙姬，剎那間露出困惑的樣子，但馬上就好像接受了什麼似的，微微地放鬆了表情。
「哦……きりりん就是喜歡這樣的人嗎？」
「穿著平時看慣了的服裝，你不覺得很興奮嗎？」
也許是想理解心愛的對象，沙姬「嗯」了一聲，用手指按了按太陽穴。
「きりりん是那種看到校服或學校泳衣就興奮的類型？」
「光穿衣服是不行的，但總比蹩腳的私服好吧。」
不管怎麼說，我從來沒有和穿便裝的女孩子發生過性關係，所以純粹是虛榮。
不過，無論是水手服還是西裝，被穿迷你裙的女高中生跨在身上，都是相當不錯的事實。
「真是太過分了。我是女孩子，不知道cosplay的好處。」
「跟cosplay可不一樣。」
高中畢業之前，我不打算拘泥於制服什麼的。
不過，如果高中畢業後遇到的她能穿上當時的制服，我想一定會很興奮吧。
蘭有點不明白自己在說什麼了，所以決定把注意力集中在眼前的事情上。
把好不容易弄下來的短褲弄到膝蓋以下，反過來把卷到脖子的運動服稍微弄下來。
不知道是不是因為剛剛才說過那樣的話，沙姬一臉想說什麼的表情，嘴角畫了一道弧形。
「怎麼了？」
「沒什麼！」
以勝利自豪——或者不如說得意的表情看著的沙姬，真是可愛。
大概是腦子裏在想：「脫下來還特意重新穿，真是的きりりん變態。」
這麼一想就更興奮了。
雖然沒有被罵而感到愉悅的興趣，但同年級的女生開心地說「變態」的情景卻讓人慾罷不能。
而且。
「啊，嗯。」
在捲到肚臍周圍的狀態下，用手摸胸口，這樣做的話，實在是色情。
而且還是運動服。蘭的胳膊和手伸進去的地方膨脹起來，出現了影子。
移動時，夾在運動服特有的觸感和沙姬的肌膚之間，感覺很舒服。
「啊啊，啊啊！」
捏了捏站起來的乳頭，從沙姬口中傳出了與以往不同的嬌聲。
慌忙用手摀住嘴的沙姬臉頰泛紅，尷尬地移開了視線。
大概是害怕自己的演技被揭穿，以及驚訝於自己的聲音比想像的還要大。
可愛的家夥。
「你喜歡這個嗎？」
「！嗯，嗯？！」
捏著僵硬的乳頭，沙姬幸福地高聲喘氣。
她害羞地拚命用手捂著嘴，扭動著肢體試圖逃離快感。
蘭蓋住了沙姬，小心翼翼地不讓自己的體重壓上。
「別忍了，喊出來就好了。」
「不，不，因為太丟人了——啊啊啊啊！？哈哈哈哈！」
單靠一方是不能忍耐的，用塗著愛液的那隻手揉搓著沙姬的乳頭。
沙姬的個頭還沒有大到可以一起搓揉的程度，所以必然要責備的是這個任性的花蕾。
儘管如此，這反應還是很色情的。
如果是為了讓蘭開心而表演的話，她可以裝作什麼都不知道的樣子，可一旦真的發出聲音，她就會拚命地把臉藏起來。
看著用手遮住嘴巴和眼睛、扭曲著身體的沙姬，蘭也忍不住了。
他摸了摸剛剛勃起得不像是剛剛射精的肉棒，用力按在沙姬的小穴上。
柔軟，像迎接一樣的觸感。這一插入既沒有反抗也沒有推回，彷彿展現了沙姬對誰都妥協接受的性格。
插入肉棒的時候，蘭因為這種快感腰部顫抖了一下。
「哇……裡面的東西緊緊地勒著。」
抬起被短褲卡住的兩腿，一下子把沙姬的大腿間撐開。
我一邊抱著隨著腰部的動作而抽筋的腿，一邊用臉蹭著伸了起來的腳尖。
光滑細膩的肌膚，觸感舒適。
「呀! 不、不要這、這麼用力、用力!」
蘭一邊舔著散發著肥皂香味的指尖，一邊朝著沙姬的大腿間擺了擺腰。
緊繃的屁股貼在地板上，實在淫蕩。
緊緊抱著在胸前跳動的雙腿，俯視著鼻息急促的沙姬的臉。
不知道是不是因為快感而渾身無力的沙姬，眼角噙著淚水，手臂像洋娃娃一樣耷拉著。
但她的視線卻牢牢地指向蘭，隨著蘭的腰部搖晃，沙姬的身體也在不停地痙攣。
我舔了舔她的手指，她的手指在顫抖，她吃驚地閉上了一隻眼睛，撫摸著帶有腹肌的平坦的腹部，她就會發出癢癢地可愛的悲鳴。
由於雙腿在胸中不再掙扎，蘭放開了沙姬的大腿。
就這樣撫摸著臀部和腰部，慢慢地把手伸向腹部。
作為女孩子來說，肚子有點硬，但用手指一揉，就能感覺到柔軟，感覺很新鮮。
據說沙姬自己也很喜歡被撫摸肚子，只要撫摸她的肚子，她就會幸福地笑出來。
「男孩子，嗯，喜歡女孩子的腹肌吧？」
「算是吧。」
「太好了。」
她靦腆地笑了笑。
那張臉太可愛了，蘭不由得探出身子。
「啊，きりりん？！」
穿著短褲，朝著沙姬的身體用力推了一下。
就像做柔軟體操一樣，蘭溫柔地彎起沙姬的身體，試圖強行拉近與沙姬的距離。
「沙姬，好可愛，好可愛。」
「嗯！真、真是的。啾啾，你太用力了！」
沙姬是田徑隊的短跑選手，她以身體柔軟為傲。
有時還會在體育館把大腿貼在地板上。
「要是能幫我脫下運動褲，我就能把腿打開了，是嗎？」
「討厭！這一點絕對討厭！」
咬著短褲，蘭凝視著沙姬的臉，呼吸急促起來。
沙姬一邊看著被唾液慢慢浸濕的運動服，一邊放鬆了一下臉頰。
學校指定運動裝的什麼東西會讓蘭的劣情如此強烈呢？
身為女孩的沙姬完全無法理解。
但是，對於這種男孩子特有的嗜好，沙姬既沒有否定也沒有輕視。
要百分之百理解異性的興趣愛好和想法是不可能的。
話雖如此，還是可以靠近的。
至今為止，沙姬也和各種各樣的男生交流過，看到了很多女孩子難以置信的興趣。
當然，同性也一樣。
藤吉百合和乙女崎惠美的興趣，對於過著庸庸碌碌中學生活的沙姬來說，是無法理解的。
說著為什麼喜歡，被什麼地方吸引，無意中傳達了她們的想法。
無論是性嗜好還是興趣範疇，說到底都是一樣的。
只要自己靠近，就一定能靠近。
即使不能以同樣的管道去愛同樣的東西，也能理解這個人為什麼喜歡這個。
沙姬本人大概感受不到因為同學的體育服而興奮的心情吧。
但是——。心愛的對象對沙姬穿著的運動服興奮不已——我並不覺得這很噁心。
因為沙姬認為，把自己無法理解的東西批判為低俗，是縮小視野的主要原因。
「沙姫……我也不知道該怎麼辦。」
蘭漫不經心地淌著口水，盯著沙姬的臉。
看著非常幸福的表情，沙姬感到肚子深處一陣疼痛。
多麼可愛的表情啊。
手段雖然不值得稱讚，但霧島蘭拚命地說著要把自己的愛傳遞給她。
這樣的他，和沙姬連在一起，竟然露出如此幸福的表情。
「嗯……好啊，想射精多少就射精多少。」
「啊，啊，是啊！？」
陰道內被緊緊勒住，蘭不由自主地伸出了腳尖。
為了從睪丸中榨取精液，沙姬的肉壁甘甜地蠕動著。蘭的肉棒被這些柔軟的波浪纏住，幸福地發出悲鳴，將精液傾吐到沙姬的體內。
「嗯、嗯？嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被注入熾熱的精液，沙姬的肚子深處發出了劇烈的反應。
不知道是不是因為愛的思念而疼痛的子宮口好像麻痹了一樣，與此同時，一種無比的快感吞噬了沙姬的全身。
電流掠過般的刺激，讓沙姬不由得發出悲鳴。
剎那噴出愛液，讓身體瞬間彈跳。腰一軟，口水不由自主地從嘴角流下來。
一臉絕對不想讓自己喜歡的男生看到的難為情的表情，沙姬渾身無力，就這樣失去了意識。

◇◇◇

——有人在摸我的頭。
意識清醒的沙姬最先感覺到的，是有人用溫柔的手撫摸著額頭的體溫。
像辛勞一樣，像愛護一樣，像憐愛一樣。有人用手梳著沙姬的短髮，溫柔地撫摸著她。
那種觸感讓人無法忍受，感覺很舒服，沙姬閉著眼睛幸福地笑了起來。
「……呵呵，好癢。」
「太好了，妳醒了。」
睜開眼睛，和擔心地看著沙姬的男學生四目相對。
稍長的劉海給人一種很陰暗的印象，但沙姬知道他其實是個很有魅力的男孩。
對沒有興趣、對什麼都懶洋洋地接觸、想和大家一起享受的沙姬來說是不太喜歡的同學。
沙姬知道他其實是個非常溫柔體貼的男孩。
因為這個男孩在沙姬醒來之前，一直守護著她。
「我怎麼了……」
「好像累得睡著了。對不起，連沙姬的事都沒考慮就做了那麼粗暴的事。」
我累得睡著了。
不，準確地說，是無法忍受前所未有的高潮而昏倒的吧。
但是眼前的男孩，考慮到沙姬的事，試圖隱瞞事實。
雖然笨拙，但溫暖的心情慢慢地傳遞了出來。
「什麼粗暴，沒關係的。而且……那個，剛才那個……心情很好。」
想起失去意識之前的行為，沙姬向心愛的對象傳達了純粹的真心。
聽到沙姬的話，眼前的男孩驚訝地染紅了臉頰。
「是、是嗎？如果沙姬高興，我也很高興。」
「謝謝，我愛你。」
沙姬用盡全力，緊緊抱住了男孩的身體。
就像回應沙姬的擁抱一樣，男生也緊緊地包裹著她的身體。
順利迎來第三階段的白雪沙姬，心中充滿了對霧島蘭的感情。
----------------------------------------------
因為實習還有其他因素，時間沒有那麼充裕了，這次是最後的翻譯了。
有人想接的話，非常歡迎，直接跟管理員申請此書的權限即可。 