========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 
==========================

这是王宫的入浴设施——为了洗澡的地方——但是，犬神佳奈美流着一天的汗。
被木制屏风包围的简单场所。
那个屏风也只有勉强遮住腰部的高度，所以只有下半身藏起来。
从肚脐到上面，全都是圆的。
「呃，肥皂已经没有了。猫山，能不能把那边的肥皂放在这里？」
「哇，好啊」
漂亮地接住了从旁边的屏风投掷的肥皂，犬神佳奈美把肥皂打起泡沫，开始清洗身体。
把突出的健康乳房弄得满是泡沫的佳奈美，头上浇着桶里的水，摇晃着身体。
身体摇晃的同时，紧致又完美的乳房轻轻摇动。
猫山美铃从屏风的另一边看了那个，用很轻地受到了休克的样子抚摸着自己的胸部。
「哈——啊！干净利落」
佳奈美没有确认周围情况，而是将隐藏在腰下的屏风踢飞，从沐浴场退出。
什么都没穿——像似把生下来的样子给太阳看，心情舒畅地伸长手臂。
虽说如名字所示有些失礼，但犬神佳奈美最喜欢太阳。
就这样脱去一切，赤身裸体地与太阳交谈——她最喜欢的就是这样。
「佳奈美，绝对有露出的感觉。」
「你说什么？」我并不是因为看到了肌肤而兴奋。像这样什么都不穿，在生下来的状态下自然地心灵相通，这比什么都好——我只是这么想而已」
「呼呼」
与那样开朗的佳奈美相反，对于这样的事情，美铃是有所控制的。
在屏风后面蹲下，内衣和水手服都好好地穿在身上后，确认周围情况后从浴室退出。
因为对自己的身体素质没有什么自信，所以尽量不想让别人看到。
不知是否知道美铃的烦恼，佳奈美一边摇晃着她那暴力般的乳房，一边堂堂正正地回到了浴室。
美铃突然移开视线，看到了和年龄相应长的胯股之间的毛。
关于这点，美铃也很在意。
有着丰满的身材，有着良好成长的身体。
对美铃来说，看到佳奈美的身体是相当刺激自卑感的经验。
「好羡慕佳奈美的身体啊……」
「对了，猫山还是多锻炼一下身体比较好。女人不多吃肉的话，也不会受男人欢迎的」
「有肉就像竹山……？」
「那是一种叫做赘肉的肉。我说的是肌肉」
那么说来，逃学儿童竹山到底是怎么回事呢？佳奈美突然想到了这件事。
已经被召唤到这个世界近一周了。
在原来的世界里，时间是怎样过去的呢？
虽然对原来的世界没有什么特别的留恋，但是对家人和熟人都很担心吧。
佳奈美想着如果对方的时间停止就好了。
「竹山，还有那些外国人一样的人，你们还好吗？」
美铃所说的像外国人一样的人是指头发染成Killer King的不良集团。
对于美铃这种天然呆般的对话，佳奈美也已经习惯了。
她知道吐槽是没用的，所以笑着无视了。
「即使我们消失，世界也在旋转。有点寂寞」
「我不寂寞。但佳奈美酱不是一个人吗？」
「在不知道的世界里，如果一个人的话，就算是我，也无法安心地生活。」
美铃所说的「一个人」指的是谁呢？
一边编织着这句话，一边浮现出了谁的名字和谁的脸。
佳奈美无法注意到她那瞬间浮现出的美铃恋爱中少女般幸福的表情。
「但是……那么，猫山」
「什么？」
穿着有点破旧的水手服，还留有稚气的同学。
对于佳奈美来说，美铃就像妹妹一样。
但是，为什么呢？
从这几天前开始，猫山美铃就有很多看起来很成熟的瞬间。
不是身体上的成长吧。
被一部分女子团体称为「装可爱的孩子」，可爱的词尾和动作还健在。
现在一点也不知道发生了什么变化。
但是，确实有一件事可以说。
「猫山，好像变了呢。」
「是吗？」
「嗯，说是有点大人样，还是说比以前更堂堂正正呢？」
「啊，啊，啊——……」
美铃突然红了脸，移开视线开始吹口哨。
对于完全没有吹气的事情，没有特别的提及。
「你和虎生接吻了吗？」
「什么——！不是啊！虎生君，我才没和他做那种事呢！」
虎生君是怎么？
虽然觉得她是个老实单纯的孩子，但是佳奈美觉得她是在好好做的。
绝对是被美铃抢先了！并不是着急。
真的。
但是，那样的话会是谁呢？
之前虎生试着告诉了美铃，并听了新垣的宣言。
美铃拒绝了虎生的告白吗？
确实，佳奈美对虎生和新垣都不怎么抱有好感。
那两个人确实是披着优等生皮的坏人。
和像美铃一样不懂世故的纯粹女子接触的时候，和像佳奈美那样稍微胜过男人的女性说话的时候，声音的音调和姿势是不同的。
特别是新垣。
新垣不知为何对佳奈美一点也不迫近。
那家伙也喜欢像美铃一样，稍微按一下就会很爽快的像小动物一样的女孩子吧。
应该说根本没有把佳奈美放在眼里吧。
——前几天也因为和女学生有关的事情吵架了。
别人似乎在嘟囔着轻视新垣喜欢的女学生的事情。
这是女人的根。
说了反正比二次元的女孩子都不可爱之类的话吧。
在封闭的空间里，还是容易发生男女关系的纠纷。
因为这里是学校外，所以到现在为止都是睁一只眼闭一只眼的，但是我想从这里开始努力担任风纪委员的职务吧。
如果有竹刀的话，会更有魄力。
佳奈美为了更好地使用她的技能，只让她拥有了认真的一面。
就算是开玩笑，也不会因此而去敲同学，也不会有什么不走运的。
「美铃，有什么事也告诉我吧。被强吻也好，被推倒也好，在无法挽回之前，要好好和谁商量。明白了吗？」
「嗯，知道了，但是。如果不是勉强的话，不说也可以吧？」
佳奈美一边摸着脸颊一边害羞地编织出这句话，在心中双手合十道「我吃饱了」。
「那么，佳奈美的胸部，已经变得软乎乎的，变成了很酸的事情喵。」
「呃，诶……。嗯，美铃，再稍微控制一下呼吸的力量。这样的话，马上就出来了」
兰一边背着树木坐在地上，一边享受着美铃的口交。
张开双腿坐在后面的兰之后，和满满地吐出唾液的美铃幸福地狼吞虎咽。
与为了射精而激烈的口淫不同。
从肉棒的前端到根源好好地品味美铃的口腔体温，是一种休息时间。
但是美铃有时会忘记这一点，像性爱的前戏一样开始激烈的口交，所以每次都像刚才那样责备她。
给美铃口里射精感觉很舒服，但今晚的确很累。
感觉美铃的体力一天比一天增加。
这也是每天的战斗训练的成果吗？
一边抚摸在胯股之间前摇晃的美铃的头，兰一边考虑如何向美铃传达前几天的决心。
想对美铃以外的女学生也伸出手。
除此之外，在日常生活中很难出手的同班同学，却总是在这里犯下这样的低级理由。
一个叫兰的人——为了个人与团体对抗，为了打好布局。
在某种程度上有在班级里的发言能力，被给予的技能很强的能力，可爱又胖子的孩子比较好。
当然，如果被问到同班同学中最喜欢的女生是谁的话，肯定会毫不犹豫地回答猫山美铃吧。
话虽如此，兰也是个健全的男高中生。
对穿着制服的女生——在同一个教室里过着日常生活的同龄女生产生了兴趣，如果能实现的话，我想和同班同学一起制作后宫之类的。
「犬神，胸部有那么大吗？」
「是会显瘦的类型吧。而且佳奈美酱是剑道部的成员，平时不是一直带着胸罩嘛」
「弓道不是不可以戴胸罩吗？」
犬神佳奈美——我不记得和她说过话。
因为确实是风纪委员，所以有时会在校门前检查服装。
基本上男性是男性，女性是女性，所以不记得被犬神佳奈美检查过。
犬神佳奈美是一位剑道女子，她梳着艳丽的黑发长发，再加上漂亮的马尾辫。
虽然声音比男人还大，但并不是那种会怒吼或者威胁别人的孩子。
还目击到了很多像美铃一样不擅长自我主张的后辈和同学，帮助他们的场面。
甚至代理告白的时候，在班上也引起了数日的话题。
在那样的东西中很少见，是好的意思。
「如果像佳奈美那样胸部大的话，就算是啪嗒啪嗒也能做出来。」
「我觉得就算是美铃的，也足够了……」
「不需要恭维。自己的事情，自己也知道。我做的话，啊——只能把胸压在胸口上」
美铃似乎不知道那是一种非常舒服的感觉。
美铃拼命按压着柔软而有适当弹力的胸脯。
樱色的乳头刺激着尖端附近——那是非常好的东西。
另外，从同班同学口中听到「肉棒」这个单词，会莫名地兴奋起来。
那个单词带有魔性的瘴气。
年纪大的女孩子一开口，就相当害怕。
「……好的，结束了。小兰的肉棒，变漂亮了」
这样想着的时候美铃的扫除口交结束了，粘糊糊地被唾液濡湿了肉棒从美铃的口腔内被抽出了。
迎着风吹的肉棒，顿时毛骨悚然的快感在脊梁上直冒。
本打算只让别人漂亮一点，但忍耐是不可能的。
「美铃，给我的肉棒强化回复吧。」
「为什么？因为已经……」
「不行，极限。再插一次就行了」
美铃的矮躯咕噜咕噜地滚动，使之张开胯。
或许是已经习惯了吧，美铃的蜜壶已经溶化在朦胧中了。
手指被插入的话，前头快要融化了。
一想到今后还能在这里插上肉棒。
「算了，说不要让做，说让再做一次，因为太任性了。」
「美铃可爱。」
「啊！不，已经。明明还没有开始强化回复」
美铃虽然表现出讨厌的样子，但却能让人心情舒畅。
进入贤者模式后，刚才的决心就淡薄了。
现在不想考虑别的女孩子。
只看美铃，只想着美铃，只想感受美铃。
美铃的身体和心都紧紧地抱在了一起。
美铃的脚在腰上转动，互相紧紧地保持着。
互相保持着并摆动着腰的话，相爱的感觉非常厉害。
刚才感觉到的怠慢，眼看着就消失了。
不是变成习惯什么的程度，而是依赖美铃。
经过几次阴道内射精后，兰突然感到疲劳，昏倒在地上。
果然做过头了。
身体各处都疼。
「真是的……。兰君啊」
全身进行强化恢复，疼痛和疲劳瞬间烟消云散。
与此同时，兴奋的感觉也冷却了，小兰急忙脱下扔掉的制服系上了袖子。
「这么说来，虽说每天都接受严格的训练，但制服什么的也没那么狂妄啊。」
「训练的时候，我会换上训练服。内衣是每天都穿的……像南瓜一样，穿着」
「咦？但是美铃，你没有经常穿淡蓝色的吗？」
毫不客气地把裙子卷起来，发现了刻着裂缝和屁股形状的浅蓝色内衣。
没错，兰他们来到这个世界的时候，穿着的内衣。
「因为，像婴儿一样很害羞。我不想让小兰看到那样的姿态」
「……那么，男生女生都穿异世界的衣裤吗？」
「虽然不是所有人，但基本上都是这样。其中也有用魔法去除污垢，每天都穿同样衣服的孩子」
顺便一提，小兰每晚都会汲取湖水去除污垢，在夜间晾干。
因为总有一天会擦破皮，所以我想早点准备替换的衣服。
「……啊，战斗训练有素，没有休息吗？」
「……嗯。虽然有休息时间，但是好像还没有休息一天」
简直就像军队——不，是军队吗？
这样一来，小兰的立场，也就是所谓的脱逃兵吧。
如果抓到了的话，会受到很严重的惩罚。
「但是，为什么问那样的事？」
「你说什么？」
与美铃视线交错，兰不由得低着头。
明明已经重复了很多次性交、口交之类的事情，但是「因为想约会」的一句话太害羞了，说不出话来。
是感觉麻痹了呢，还是这样的东西呢？
对于第一次的感觉，小兰的心只是砰砰地敲着警钟，没有答案。
「……因为想一起去买衣服」
「啊，生活必需品是在王宫准备的。如果不是男孩子特有的必需品的话，我来点吧？」
「啊，嗯。可以拜托你吗？」
擦完身体的美铃啪的一声换上制服，像往常一样对兰说了爱，然后消失在夜路上。
目送着她的背影，兰垂下了头，将头使劲地靠到了树的树干上。 