========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-08-31 15:58
==========================

「……没有我的内衣」
在分配的女子房间里，犬神佳奈美把抽屉里的东西翻了一遍。
她上半身穿着水手服，下半身却什么也没穿。
佳奈美以刺激恋物癖的姿态，一边将屁股伸出来，一边敲打着变空的抽屉。
「……骗人的吧」
佳奈美被给予的技能是使用无数裁断的超技能和关键技能的能力。
因此她的战斗训练时间，主要是采取敏捷的行动，去除杂念。
因此，佳奈美平时就有很多机会穿转移时穿的内衣。
毕竟每天穿的话卫生也不好，所以最近基本上都穿着布料很少——有丝绸感觉的内衣。
顺便说一下，这是王宫的近卫骑士——当然是女性——拜托她在街上的摊子上买来的东西。
因此橡胶没有，用带子调整着。
这次丢失的不是在这个世界买的内衣。
而是佳奈美在转移到这个世界的那天穿的，是在地球上买的。
「是谁偷的吗……？」
封闭的空间——特别是没有休息日和娱乐的、禁欲的每一天。
男学生中有谁偷偷潜入这个房间，拿走了呢？
不会吧——。佳奈美不想承认那个事实。
被同学偷走内衣——而且只有内裤——太羞耻了。
而且只有那天，穿着不怎么可爱的内衣来了。
进一步说，也不是上下一套。
上面是现在穿的黑色，消失的是————白色。
那也是像孩子一样的东西。
「偏偏，为什么要把我的……」
虽说是女子房间，但大体上每个学生都有一个房间。
虽然是小房间，但是即使只有晚上也能一个人住是非常重要的。
因为没有监控摄像头，所以隐私不被保护。
——她一直在想。
「如果知道是谁的就拿走的话……」
虽然不太想考虑，但也只能认为是为了这个才使用的吧。
谁——谁，为了佳奈美的内衣做那样的事。
「但是，不一定只有我啊。也许其他女生也在诉说同样的受害」
作为风纪委员，不能放过。
佳奈美还拥有能够忍受这些事情的坚韧的内心。
但是其他女生——特别是在不习惯的生活中，疲劳和压力也会累积起来。
如果自己的内衣被别人偷走的话，会受到打击的吧。
佳奈美踢开门，冲出房间——可是，想到下面什么也没穿就慌慌张张地回到了房间。
再过一会儿，如果被谁看到了作为女孩子非常重要的部分的话。
　◇◇◇
佳奈美一边对不明身份的变态者感到愤怒，一边在走廊里快步前行。
无论是谁，都会有性欲爆发的时候，佳奈美也理解。
虽说如此，但是为了自己的性处理工具而使用别人的内衣是非常不常识的。
一定要把这个事件的犯人查出来，并把他吊起来。
我是这么想的。
「——啊，啊，啊，那个，犬神！」
被称呼为泄气的样子，佳奈美的意思发出了咕噜咕噜的声音。
没有充满紧张感的女剑士的身影，只有凛凛的马尾少女——和平时一样的犬神佳奈美。
回头一看耳熟的声音，一个矮小胖的男学生一边心神不定地看着佳奈美。
视线有点错位。
男生的视线穿过了佳奈美，朝着后面的走廊。
是个腼腆的男孩吧。
「什么呀，我急着呢。」
「对，对不起！但是，有无论如何都要说的事情，那个」
一边说着，男生把手插进口袋里，把白色的块递给了佳奈美。
看惯了的形状——然后，令人怀念的触感。
毫不留情地打开一看，佳奈美一直在寻找的可爱内衣出现在了那里。
这家伙为什么会这样？佳奈美的头上浮现出巨大的问号。
仔细一看，内衣的边缘粘满了白色的污垢。
是使用后吗？注意到有点晚了。
「为什么你会有这个？」
「刚才想换衣服，打开抽屉，发现里面有。虽然不知道是谁的，大概是女生的吧……。但是，如果知道我的房间里出现了这样的东西的话，我想会被当成变态吧」
「那么，就找我吧。」
「如果是犬神的话，会冷静下来听的。」
「嗯，我知道了。这不是你从女子房间拿来的吗？」
佳奈美盯着他，男生嗖地纠正了姿势。
虽然我很害怕，但我不认为你在说谎。
总之，佳奈美决定相信男生的话。
「好的，知道了。为了不发生大事，我要负起责任把它还给主人」
「啊，谢谢！」
男学生啪嗒一声低下头，小跑在走廊上。
送走后，佳奈美睥睨着再次递过来的内衣。
没错，是佳奈美的东西。
不同的是，只有在穿孔口和重要的部分沾上了可疑的液体。
如果那个男生是犯人的话，就不会特意带到这里——那也是当事人的佳奈美那里吧。
我想他的话是真实的。
「确实那家伙和女根经常在一起啊……」
突然，女根新垣前几天吵架的内容在记忆中复苏了。
虽然觉得没有关系，但还是很在意。
为了今后不再发生同样的事情，必须预先警惕。
扮演的时候流鼻息了，佳奈美拿着内衣去了浴室。
就算再脏的液体被污染了，也是在原来的世界里买的唯一的内衣。
不能扔掉。
　◇◇◇
「……但是，这是一次无可救药的美好体验啊。刚才的」
满意地躺在床上的新垣武雄，脸上浮现出肮脏的笑容翻身而过。
在他的视线前方，虎生茂信以一副拳击选手的样子坐在椅子上。
燃烧殆尽了……这是一种能听到那样台词的情景。
「别在意。谁也没想到是你干的。这种事件的清算，都是由恶心宅来承担的」
虎生茂信从新垣口中说出的话中逃避了。
为什么会变成这样呢？
是美铃。
因为美铃突然变了。
对谁都很温柔的猫山美铃。
就在几天前，她不再对男生笑脸相迎。
最初我以为只是单纯的压力和疲劳造成的。
看到她普通地和女孩子们谈笑，茂信不知为何，明白了至今为止美铃无法想象的不可思议的行动的意义。
美铃有个新男人。
这也和茂信不同，是靠着美铃，随心所欲地在手掌上滚动着。
那个温柔的美铃被其他男人的颜色染了。
像纯白床单一样清澈柔软的美铃已经不在了。
茂信讨厌非处女。
我觉得被破洞的女人没有什么价值。
美铃这个心灵的依靠——是一种地位，她是班级偶像的班级委员长。
那个证据，被不知道身姿的什么人破破烂烂地毁坏了。
失去了自信的茂信，从这几天前开始就完全听从了新垣的话。
「虎生，去一下女子房间，把犬神的内裤拿来。」
茂信被新垣命令去偷犬神的内裤。
也可以不服从吧。
但是，心中突然裂开一个洞的茂信却没有拒绝新垣的命令。
她呆呆地走到女子房间，毫无疑问地偷了犬神佳奈美的内衣，拿到了新垣那里。
虽然上锁，但并不像现代日本所使用的那样坚固。
多亏部分虎化，用指甲撬开钥匙是很容易的事。
我意识到自己犯了非法侵入和空巢罪，那是我在眼前呆呆地看着新垣尽头的身影的时候。
「不过，意外的是犬神也穿着无聊的裤子呢。虽然想象着稍微有点刺激的黑色和紫色的内衣」
「真的，没关系吧……」
「别担心。如果你有怀疑的目光，我会好好证明你的不在场证明。当然，如果我被怀疑的话，一定要好好作证哦？人啊，互相帮助的精神很重要」
茂信看着新垣觉得真是了不起。
如果是物理攻击或者某种程度的魔法攻击的话，拥有多少都可以反射的技能。
但是没有恶意使用那个技能贬低或者侮辱别人的事情。
前几天和宅集团发生小纠纷的时候，最后是为了自卫而使用的。
认真接受战斗训练，是优等生。
「但是为什么新垣不和犬神交往呢？」
「啊？」
「我也算是和美铃交往过吧？新垣不是也想和犬神做各种各样的事情吗——」
对于茂信的台词，新垣露出了肮脏的笑容。
「啊，那可真是太好了。那凛然的犬神的举止，展现出淫荡的雌性的颜色，我想用这双眼睛好好看看」
「那么……」
「为了这个，首先必须要让犬神爱上。就算只是告诉你，也不会像你和美铃那样牵着手先被夺走而结束吧？」
虽然是辛辣的语言，但也不是不能理解新垣的想法。
即使是男生主动告白和交往，女生也会理解为别有用心，所以不会轻易原谅自己的身体。
如果是像犬神佳奈美那样的风纪女子就更不用说了。
但是反过来的话。
就算被女生告白开始交往，男生也会毫不犹豫地拒绝女生的诱惑吧。
不会拒绝吧。
即使是茂信，如果被美铃诱惑的话也会高兴地跳下去吧。
现在说也是以后的日子了。
「但是，这只是因为大部分理由没有勇气吧？」
大概是因为是图星吧，新垣一言不发地翻来覆去地安静下来。
虽然力量微薄，但我想为你加油。
犬神佳奈美——因为她是与茂信的喜好相差甚远的女学生。
不如说如果新垣和佳奈美能在一起的话，说不定会有机会来说服关心新垣的其他女生。
两个人交往，间接地对茂信也有好处。
积极地支持他吧。
　◇◇◇
但是，虎生的这种想法也是空虚的。
新垣武雄的想法没有传达给犬神佳奈美。
 