========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 
==========================

最近美铃的样子有点奇怪。
从物品采购员的近卫骑士那里收到包裹的美铃，一边偷看周围一边悄悄地进入了自己的房间。
一边从门缝眺望着那个，犬神佳奈美一边歪着头。
美铃是那么买什么的呢？
内衣等生活必需品，前几天刚刚把全班同学的分量一起买来。
如果突然需要什么的话那也没关系，但总觉得有点可疑。
「……而且现在的骑士，是男人啊」
一般女学生要求追加购买什么的时候，大部分都是拜托女骑士买东西。
即使不是穿在身上的东西，通常也会保持警惕。
但是特意拜托男性的近卫骑士买东西。
不只是那个。
看来美铃这几天——几乎每天都外出。
佳奈美注意到这件事是在五天前吧。
突然在被子里感觉到尿意的佳奈美，准备去女子房间最里面的洗手间。
释放完不好的液体后，满足地走在走廊上，与美铃撞在了一起。
我感觉好像跳过了什么。
佳奈美仍然是风纪委员。
这样的时间做着什么，问了美铃。
而美铃则说「因为睡不着所以在散步」。
佳奈美从自己房间的窗户好好地看着之后从女子房间逃走的美铃。
那天晚上一个小时或者两个小时左右回来了，但是回家后的美铃不知为何显得格外艳丽。
作为同性的佳奈美，瞬间也会怦然心动。
「……如果只是这样的话，应该认为是在男子部的屋子和谁一起行动了吧」
考虑到这次购物的话，一个假说就会浮现出来。
美铃是在向谁进献。
但是对方不是佳奈美他们的同班同学吧。
同班同学的话，美铃不用特意进献物品，让近卫骑士来买就可以了。
也可以认为是很难拜托骑士的事情。
这样的话，美铃也不可能让骑士买来，所以很难想象。
如果说只有一个可以考虑的事情的话——。
「王宫的佣人或者是手下的人，猫山不是被掌握了弱点吗？」
抓住弱点。
知道这句话后，风纪委员犬神佳奈美的拳头紧紧地握住。
关于双方同意的性行为，佳奈美也没有吵闹地取缔的打算。
因为如果禁止的话，确实会有人多管闲事。
但是——。
佳奈美的牙齿嘎吱嘎吱地咬牙。
抓住弱点，施舍，而且每天晚上都会和那样纯粹的女学生编织不一致的性行为。
作为风纪委员——不，作为同班同学绝对不能原谅。
如果不找到扭头，不把它弄成锯齿状的话，心里就不舒服。
「对同学出手的可恶之辈，就由我来惩罚！」
为了发动技能而被给予的认真对待，佳奈美握紧了柄的部分。
　◇◇◇
——深夜。
一动不动地侧耳倾听的时候，不知从哪里传来了开门的声音。
佳奈美以此为信号从房间里退出，走在前几天美铃走过的路线前，躲进了黑暗中。
终于看到了东张西望周围，剪着短发的黑发少女猫山美铃的身影。
手腕里抱着刚刚买的购物袋。
确认没有人的美铃，一边注意着脚步声，一边沿着王宫的墙壁跑去。
佳奈美消失了气息，继续追下去。
美铃离开王宫的墙壁，朝着中庭跑去。
佳奈美屏住呼吸，背对着树木藏身。
心脏在砰砰地演奏着音乐，奇妙地听到了。
躲在树荫下这么激动，简直就像是给心仪的异性送情书之前一样。
顺便一提，佳奈美出生以来从未从男性那里得到过这种东西。
如果是后辈的女学生的话，倒是收到过扔掉的东西。
「……这里是幽会的地方吗？嗯，意外的不是气氛很好的地方吗？」
如果在这种地方被喜欢的人叫出来的话，佳奈美也会情绪高涨吧。
只有晚上才能见面的两个人，珍惜那段时间，充分编织出爱。
怎样确认爱情的妄想，因为被佳奈美的审查挂上了，所以被删除了。
「啊，小兰。今天也来了」
在静谧的庭院里，美铃的声音随着风被送来。
佳奈美从树木中探出脸来，想要将美铃的幽会对象深深印在眼里而睁开眼。
即使脸上有难以留下印象的表情，也要牢牢记住——。
「——呃，那个，那家伙……。难道雾岛？」
雾岛兰是班上已经死了的同学。
为什么兰在这里，为什么兰和美铃两个人单独见面？
头脑中，各种各样的想法团团转。
但是不管怎样现在，将这种状况深深印在眼前——深深印入眼帘——。
「等一下！？诶，为什么？为什么猫山那么开心地脱下制服脱掉呢！？到雾岛为止！――！？喂喂！给猫山看了什么！哈，是肉棒！」
佳奈美明明没有在那么近的地方看到过男孩子的裸体。
美铃没有动，而是用可爱的嘴把兰的肉棒包了起来。
「哇，哇！猫山你在干什么！」
在突然坐下的兰的肉棒旁，有着美铃开心地狼吞虎咽的样子。
美铃伸出屁股，用自己的右手摆弄胯股之间，细细品味兰的肉棒，佳奈美的身体一下子跳了起来。
并不是莲藕、可疑、不纯之类的次元的话题。
希望通过审阅从记忆中删除这个情景。
那样老实纯粹的美铃，那样也混乱了的热情的行为。
幸福地抚摸着美铃的头和背的小兰的样子也是对眼睛有毒。
「……嗯。嗯，已经是猫山了」
为了消除男孩子的性欲，竟然使用吃东西的器官做那种事。
所谓口，不是那样使用的东西吧。
不久兰之后，美铃张着嘴，就这样和兰拥抱在了一起。
两人的手臂在背后旋转，就这样慢慢地在美铃的胯股之间兰的肉棒被吞下。
「——！？」
对于毫不犹豫地进行的冲击性行为，佳奈美不禁发出悲鸣。
将肉棒送到阴道内，完全包住根部。
美铃的娇声被演奏，使之理解那个行为伴随快乐的事。
两人紧紧相连，摆动着腰，互相相爱的美铃和兰。
以一定间隔编织的过于娇媚的矫正会慢慢刺激耳垂。
手指不由得伸向胯股之间，指尖接触了的瞬间，佳奈美突然放开了手。
现在我到底想做什么呢。
看到兰之后用肉棒在胯下打转的场面，自己也想得到同样的快乐，不是这样想的吗？
一看自己的手指，中指的关节弯得很难看。
「……不行，不行。偷看别人的情事，会想这种窘境的事」
保持在剑道部培养的平常心，佳奈美深呼吸。
佳奈美是为了什么来到这里的？
她重新考虑那个。
重要的同班同学之一——难道不是为了从恶之手中救出美铃吗？
但是，在这种情况下，佳奈美真的有出场的机会吗？
看不出美铃讨厌这个行为。
倒不如说是幸福地编织着甜蜜而融化的娇声。
在这里为了纠正风纪，佳奈美出风头的话，最终会伤害美铃吧。
「但是，这么一想就觉得很厉害……」
对美铃以温和的态度对待，清楚地说，外表也来自高级班的虎生茂信——虽然说话方式不好，但是美铃竟然睡着了。
兰也有这样的魅力吧。
这么一想，多么浪漫的相逢啊。
这样每天都要去向被同学们排斥的孤独男学生告白。
「……等等啊」
一种不祥的预感从我的脑海中闪过。
与其说是预感，不如说更接近确信吧。
这么说来。
雾岛兰为什么被赶出王宫呢？
因为不习惯的日常生活和经常记忆的战斗训练而完全忘记了，但是因为什么原因，小兰被班里赶了出去。
开始挖掘记忆，佳奈美再次看到两人幸福地拥抱在一起的身影。
在兰的头上，可怕的四个字清晰地浮现出来。
「……眷属、调教」
有鉴定技能的女生说，女人——生物学上作为手术刀被分类的生物，不是可以随心所欲地处理的能力吗？
猫山美铃平时的行为举止如同谎言一般，乱喘不止。
本应该和她关系不是很好的兰，却幸福地抱着那个美铃。
这个或许。
「……雾岛、兰。你这个家伙……」
佳奈美的牙齿相互摩擦。
强行侵犯那个纯粹的美铃——即使那样也很难原谅。
但是，他。
篡改纯真的美铃的心，使其行为正当化。
关于同意的行为，佳奈美也不想插嘴。
但是，美铃太可怜了。
幸福至极，美铃的娇声响彻夜空。
佳奈美握紧拳头，拼命压抑着偏离的心情，当场胶着。
话虽如此，即使现在飞到这里，向美铃传达了真相，美铃也只是受伤而结束。
所谓兰，就是作为风纪委员——美铃的朋友——佳奈美来说话。
「我一定能改变雾岛的想法。」
而且，雾岛对佳奈美不会使用技能，有着确信的自信。
虽然很受后辈女生的欢迎，但是同年级男生一次也没有向她告白过。
她随意解释道，这一定是因为佳奈美没有异性所追求的魅力。
中学毕业后一次也没想过她被认为是可望而不可及的高岭之花，连伸手都犹豫不定的样子。
兰和美铃好像开始了第二次的性交。
好吧。今天晚上就饶了你吧。
但是，这种无法无天的状态，明天以后也不会持续下去。
佳奈美靠着树木，静静地等待着两人的相逢。
对忽悠美铃的雾岛兰，加上制裁心的灯沸腾着。
 