========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 
==========================


目送着幸福地面容荡漾的美铃，兰的表情变得僵硬。
用美铃的唾液和爱液充分地濡湿着的肉棒在裤子里，兰舒服地做完爱，以戏剧悬挂了的姿势面向树编织言词。
「……真是很差劲的风纪委员啊」
「真不巧，我不是忍者和侦探。」
从树木后面，黑色的长发迎风点缀着夜景。
脚张开，堂堂正正地在胸前交叉手臂的女学生——犬神佳奈美。
兰慢慢地观察佳奈美的样子。
剪齐了的刘海——刘海吗？
从那里窥视，鸢色的瞳孔。
像找到猎物的老鹰一样锐利、勇敢。
不管是挺直的鼻梁，还是紧紧相连的樱色嘴唇。
从脖颈窥视，漂亮的马尾辫也。
构成她的每一个部分——全部都是由佳奈美营造出女剑士的氛围。
腰上还准备了刀鞘的认真。
看到这一幕，兰吓得缩了脖子。
和美铃每天晚上都盛着这样的事实。
本以为总有一天会被发现，没想到最初注意到的是佳奈美。
而且这样下去的话，可能会引发杀伤事件。
兰的表情在剑士的气氛中崩溃了。
「我以为你死了，没想到你还活着。」
「……希望不要用父母的仇视来看待。即使这样，我也相当害怕啊？」
一边争取时间，一边向佳奈美放眷属调教。
但是距离太远了吧，佳奈美奴隶化的感觉无法浮现出来。
而且，只是发动技能就没问题了吗？
美铃对兰的警戒心也很薄弱，还比较容易地拿到了下一个阶段的深吻。
但是在这种情况下，在这种气氛下，能亲吻佳奈美吗？
仅仅是第一阶段的家庭调教，就能压制住她吗？
「……先把剑放下好吗？拥有这种技能并拥有一把剑的话，即使是同班同学也会害怕得不得了」
佳奈美的头上，浮现出「无数裁缝特写基尔・克林特尔」的字样。
是一闪速，能击入无数斩击的强烈攻击技能。
虽然不知道它的威力有多大，但是如果不小心允许它发动的话，小兰的生命很容易就被消失了。
在感受着这样的压力的同时，我并不认为能用更拙劣的说话技巧将佳奈美融入其中。
「啊，那也是。雾岛普普通通的。只有我有剑，也不公平吧」
这样说着，佳奈美从腰上拔出剑，站在附近的树木上。
和剑的距离太近了。
这样的话，即使不加保护就闯进佳奈美的怀里，下一个瞬间也会被撕成八瓣吧。
怎么去夺佳奈美的嘴唇呢？
「但是，你为什么想把我和美铃的关系分开呢？或许，你会嫉妒我们每天晚上都在相爱——」
「嫉妒？为什么我要这样做？」
没有欺骗的样子，小心地在调查中走进被她果断地一刀两断了。
这个情况很严峻呢。
特别是这次的对象——佳奈美，清楚地看到了兰和美铃在做的事情。
而且从这个情况来看，小兰是怎么把美铃变成那样的样子的，大概都有预想吧。
如果动作不好就会逃跑，可能会招来值得信赖的男学生再次遭到袭击。
只有那个，必须要想办法避开。
现在，确实必须在这里进行家庭调教。
「美铃和我是一起相爱的。为什么不关心呢——只是个同班同学而已……不得不被犬神打扰！」
「你说你们相爱吗？这不是用不好的技能积累起来的虚假爱情吗？」
佳奈美口中编织出的话语，全部都是正确的论调。
风纪委员兼剑道部员的典型女剑士犬神佳奈美。我不认为我会和她吵架。
首先要靠近，光是身体也要控制。
兰露出了思考着什么的样子，用脚尖把地面跺了一下，三下
紧接着，兰的嘴角微微歪斜。
面对面对峙的佳奈美，对那细微的表情变化而倾心。
兰再一次用脚尖用力踩在地上，用手臂保护着脸像子弹一样飞进了佳奈美的怀里。
「——什么！？」
「过去的正义感有时会毁灭自身！」
佳奈美认真地面对忘记自我而闯入其中的兰。
话虽如此，对方却是同龄的同学。
戴着刀鞘使用技能，让他打得很少就好了。
如果兰没有对物理技能的话，光靠这个很容易让兰动弹不得。
手下留情——之后如果美铃或者谁让她恢复的话，佳奈美的罪恶感也多少会消散。
吊起来的事佳奈美也不喜欢，不过，此次的事应该全面是小兰不好。
必须好好地敲进那个。
佳奈美握着剑，以剑道的姿势举起了剑。
想着要发动技能，正要向突进的兰挥下剑——。
突然，佳奈美的背后出现了无数的迹象。
在瞬间被这种感觉所吸引的下一个瞬间，无数的凤蝶将佳奈美的视线填满了。
「――！？」
对突然出现的凤蝶群感到吃惊，佳奈美不由得用手臂保护了脸。
发动途中的技能被取消，佳奈美制造了很大的空隙。
「——糟了」
「犬神佳奈美——。你要成为我的家人！」
凤蝶群烟消云散的瞬间，佳奈美的面前已经有雾岛兰的身影。
兰弹飞了手里握着的认真劲儿，扑通一声跳进了佳奈美的胸口。
兰的手臂转动，就这样抚摸着她的屁股。
对于突然袭击腰部、臀部和胸部的不快感，佳奈美不由得闭上了一只眼睛。
被完全不亲近的男生侵犯身体之类的，应该只有不快吧——。
为什么觉得有点舒服呢。
被兰抱住的地方，莫名地热。
佳奈美应该没有怎么想小兰的，但是身体怎么都热得要死。
如果是平时的话，应该会想用剑道锻炼出的自豪的腕力来甩开。
在想之前，会反射性地转移到行动上吧。
但是为什么呢？
现在就这样，想把小兰抱在心里。
想要兰的体温。
「————嗯。什么，我才不会被骗呢！」
推开小兰，佳奈美在胸前挽起手臂。
睥睨着后面屁股坐在地上的兰，佳奈美拼命掩饰着巴库的心跳。
脑子里是明白的。
一看到眼前的男学生，就觉得胸口堵得慌，是因为他使用的家庭调教。
虽然心里理解了，但是身体不听。
眷属调教经过阶段后将眷属奴隶化。
首先是技能的发动。
然后，深藏着爱的深吻，让脑子里只剩下自己。
最后，由使用者之手将眷属对象引导至绝顶，使其作为完全顺从的奴隶而陷落。
现在的佳奈美还处于理性和意识还残留着一点点的状态。
想甩开就可以甩开，想逃跑就可以逃走。
但是与此同时，也涌起了不想拒绝兰的感情。
心跳加快，嘴里紧张干渴。她想再多看一点。
在这种状态下看到异性的身影——即使是那样的佳奈美，也无法爽快地拒绝兰。
「犬神……」
「呃……」
被这个讨厌的男生雾岛兰抚摸脸颊，觉得很舒服的自己很痛苦。
被抚摸下颚的话，不由得嘴角就倾斜了。
摸起来很淫秽。
「声音什么的不用忍耐。谁也不来，谁也不听？」
「……会被你问吧？如果被看到那种窘迫的样子，我会死的」
「喂，你是说杀我吗？」
「我会打倒你的。」
虽然嘴上说得很厉害，但佳奈美已经成为兰的手下的俘虏了。
被接触的地方很热，她希望能多接触一些。
抚摸——用那样的语言无法表达。
如果正常的话，佳奈美已经多次迎来了顶峰吧。
兰的指尖好不容易走到了佳奈美的嘴边，慢慢地被描绘着。
用指尖撬开无抵抗的佳奈美的嘴唇，兰的手指慢慢地闯入佳奈美的口腔内。
一边发出吱吱的声音，佳奈美的口腔内被兰的指尖蹂躏。
知道她是个很可怜的人，只是觉得她被雾岛兰玩弄着口腔，就因为太过羞耻而脸红。
但是，无法抵抗。
并不是本能的东西，或是被什么阻碍着。
被眼前的男人玩弄口腔——对于这种行为，有着明显的兴奋感。
被抚摸舌头，被推到内脸颊，被咬到牙龈。
希望能再多一点。
希望雾岛兰把口腔内弄得乱七八糟。
我想让衣冠不整流口水的佳奈美说她是个淫猥的女人。
希望你觉得有魅力。
「……啊，啊，啊」
佳奈美一边从嘴边流着口水，一边被欺负。
为什么兰会用手指蹂躏口腔呢。
希望你用更软的东西搅和我。
比如说——兰的口腔里也长着甜舌头。
「啊、雾、―雾岛。为什么，那样的事……」
兰没有回答。
一边偷偷地将视线投向佳奈美，一边默默地玩弄着她的口腔。
为什么是手指？
反正，希望你能把舌头伸进去。
希望你用那柔软的嘴唇温柔地玩弄我。
希望你把我弄得乱七八糟。
「————！」
佳奈美忍受不了焦躁的行为，紧紧抓住了小兰的脸颊。
一边用奇怪的能力玩弄佳奈美的心，一边兰做的只是玩弄佳奈美的口腔。
如果没有勇气去犯，希望一开始就不要做这样的事。
佳奈美不是什么都能听我说的H型人偶。
如果能触摸到的话会感觉到，如果眼前有男孩子的话会心跳加速。
已经到极限了。
「我会让你后悔，让你觉得我很奇怪。变成这样是因为雾岛啊」
握住兰的手腕，佳奈美从自己的口腔中拔出了指尖。
佳奈美的口腔和兰的手指相连的光的线感到瞬间的兴奋，心的准备就绪。
被蹂躏了很多口中。
这次轮到佳奈美进攻了。
「————」
佳奈美将小兰的脸拉到一起，忘我地夺走了我的嘴唇。
如果不这样做的话，就无法忍受席卷全身的热情快乐。
为了不让别人与美铃的关系分开，小兰打算把佳奈美作为家人吧。
一点好意都没有。
被不怎么想的异性吻之类的，应该会很开心吧——。
「呵呵，是个比想象中更直率的女孩子呢。犬神呢」
不知从哪里传来这样的声音的瞬间，小兰的舌头在佳奈美的口腔里乱蹦乱跳。
 