========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-05-31 04:13
==========================

「……被這樣做的話，還是相當羞恥的喵」

被卷到脖子的水手服，與壓在下方的水色內衣。
腰上套著被透明液體點綴的海軍藍裙子。

鞋子被脫下了，但襪子——如女高中生一樣的黑色過膝襪套在腿上。
只穿制服沒穿內衣的景色，竟如此色情。

蘭在用美鈴內衣擦拭著尚未溢出的透明液體時，一邊雙手合十地對著眼前的桃源鄉。

「股間緊緊的，感覺怪怪的喵。」

「但是猫山桑覺得很舒服吧？」

臉漲得通紅的猫山美鈴害羞地點了點頭。
當然，並不是誰都能讓她這樣。
但被喜歡的男孩強迫這樣穿衣服的行為，把美鈴帶進興奮與期待的旋渦。

「但猫山桑真的很色呢。有好好地把股間的毛剃乾淨呢」

已經剃好的陰戶，讓人覺得美鈴剃得很仔細。
從未被使用過的裂隙，有著豐滿的桃色光澤。
也許是因為對這種狀況興奮吧，從剛才開始就甜甜的蜜就像瀑布一樣溢出來了。

「不，不是這樣的！沒有刮過的！……只、只是還沒有長出來而已的」
「！」

柔嫩的胸部給人蘿莉的感覺。
但僅僅如此似乎還不滿足，美鈴還在發展的途中。
把臉靠近，好好看看～。
確實，沒有傷口或是刮剩的黑點。
指尖一碰，光滑的觸感傳了過來。

「……嗯。嗯，呀。吐息啊」

美鈴的胯股之間瞬間顫動，啵咕啵咕地甜甜的蜜垂下。
明明是第一次，卻濕潤無比的下體。
蘭凝視著像在等著什麼一樣微微顫動的女孩的部位，肉棒因為興奮在前端溢出了透明的液體。
也許是因為剛剛使用過魔法的緣故，從剛才開始勃起狀態就停不下來。
就好像，好像可以連續射精好幾十次一樣。

「已經這麼濕的話……」

美鈴的那邊粘稠得不像是第一次。

「……怎麼說呢，一想到小蘭看著我……。興奮感就停不下來啊」

這也是眷族調教的能力嗎？
美鈴似乎沒有因為已經濕了應該不會感受到痛苦，所以插進去的時候不容易痛，對蘭來說是很便利的。

「那麼，猫山桑。好好享受吧」

沿著大腿，蘭的指尖緩緩地打開了美鈴的花園。
蘭也是第一次，所以方式相當的稚嫩。
緩緩將腰部挺出，持續冒出透明的液體的肉棒，慢慢地塞往美鈴的陰道內。

「——！，嗯，嗯～～……」

「——啊，哈……什麼啊這個，實在太棒了吧」

如同證明著是第一次，美鈴的表情因痛苦而扭曲著。
但，在視線的前方，是因為感覺舒暢而意識恍惚的蘭。
雖然有點害怕，有點痛，但眼前最喜歡的男生很舒服的樣子。
在美鈴的身體中，感受到蘭現在十分幸福。
蘭的幸福就是美鈴的幸福。

「不，好……。要、要融化了」

「……！。蘭，再稍微……再稍稍地。往更深處。哼喵aooo！？」

順著美鈴的要求，蘭的肉棒開始她的深處攪動。
异物帶來的熱度，刺痛的感覺。讓美鈴不由得撓了蘭的手腕。

雖然聽到了蘭痛苦的呻吟，但是美鈴已經完全喪失了理智。
像是不在意會被誰聽到一樣，將自己完全交給了愉悅感，不斷地叫著心愛的人的名字。
蘭像是為了回應，在美鈴身上織下了愛。

「貓，猫嗎——美鈴！」

「——蘭君！蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君！」

美鈴曲腿緊緊纏住蘭的腰，完全不打算放開。
第一次的感受讓美鈴眼神渙散，張大嘴巴流著口水。
莊嚴山丘的突起櫻桃，從剛才開始就一直挺立著。
如果可以的話想讓蘭抱著，但是蘭卻只專注於挺動著腰。

「蘭、咕嗯……。希望你能抱緊我，喵啊！！！」

美鈴忍不住起身抱住蘭的後背。
蘭的胸板壓迫著緊繃著突起部分。
美鈴磨蹭著蘭的臉頰，將自己的唇印在了他的唇上。
粘噠噠的舌頭纏繞在一起，甜美的聲音被壓抑著。
果然，小蘭忍不住從美鈴那裡放開了嘴唇。

「遭，糟糕！已經、已經、到極限了！」

蘭緊緊地將肉棒插入，勒緊美鈴。
這件事也好好的完成了，但依然有許多事情還沒達成。
少女實在是完美的狙擊倒了蘭的嗜好。
可愛的臉龐，讓人不由自主地注視的少女虎牙。
散發成熟氣息的黑髮短髮，與小動物般的魅力笑容。
雖然身材纖細，但絕不是讓人感受不到女性的魅力，而是擁有苗條柔軟的身體。
從第一次搭話，到她變成了蘭一直愛慕著的理想美少女。

「美鈴，我、已經忍不住了了！」

純白的濁流迸發，肉棒的溫度突然地上升。
從被勒緊了的男根大量地輸送白濁液，全部注入了美鈴的陰道內。

「……！嗯，嗯。啊，啊，熱，熱！」

美鈴的力道加强了，刹那間她的身體跳了起來。
因著眷族調教變得敏感的軀體，在由於强化恢復而變得精力充沛蘭的肉棒下。
美鈴因從沒感受過的絕妙快感在背脊奔馳著，而瞬間失去了意識。

「呼喵，呼喵……。呼喵～～～～.......！？」

由於强化恢復强行勃起的肉棒，將高濃度的白濁液注入美鈴的子宮。
在美鈴本人忍受不住的最後，身體痙攣了一下，蘭在美齡體中的肉棒緩緩地抽了出來。

「也、已經……到極限了喵」

第一次做愛即迎來高潮的美鈴，放任四肢散開，開始調整劇烈的呼吸。

◇◇◇

「誒嘿嘿……蘭君。現在的我啊，是世界上最幸福的人喵」

活動結束後不久。美鈴貼近小蘭，開始吧嗒吧嗒舔著蘭的臉頰。
美鈴高潮之後，蘭在心中感受到「眷族水平的提升」。
以最初的行動奪去肉體。
再通過深吻，使心也變成了蘭的東西。
然後最後——在同時迎來頂峰的同時，進階為對蘭的完全依賴。
美鈴從剛才開始就用迷糊的雙眼盯著蘭的側臉。
這是有史以來第一次看到平等對戴所有人的她如此地將愛慕之情傾注於一個人身上。
撫摸一下後脊和頭，會用超級幸福的表情回蹭回來。
捏捏腰的話，就會睜著閃閃發光的眼睛讓人想要推倒。
猫山美鈴已經完全陷落了。

「美鈴，你喜歡我對吧？」

「嗯，嗯！喜歡，最喜翻了！」

搖著看不見的尾巴，突然地緊緊抱住蘭。
被班上最受歡迎的少女如此愛慕，蘭是世界上最幸福的人了。

「你能像我保證絕對不會做我討厭的事嗎？」

「可以，可以的！絕對～不會做蘭討厭的事的」

猫山美鈴是班上氣氛活躍者兼偶像般的存在。
即使在這裡把她變成蘭的東西，以她的性格也會對其他男生們微笑吧。
這可相當困擾呢。

「原」偶像猫山美鈴，現在是小蘭的「所有物」了。
所有物對其他人熱情的樣子，怎麼想都覺得不太舒服。

「那，對美鈴有個請求。以後對其他男同學——不，能不能不要對生物學上被認定是「男人」的生物展現親昵的態度或同情他們呢？」

「……也就是說，只屬於蘭嗎？」

蘭點頭說理解得真快。

「做的到嗎？」

「蘭君如果對其他男生有興趣，我也會很困擾的！」

「這樣就太好了。但是，和女生維持好關係是沒問題的。我並不想讓美鈴在班裡被孤立」

被班裡的女生孤立是相當痛苦的事情吧。
如果會造成美鈴的壓力的話，蘭也不想要束縛到那種程度。

「被喜歡的男生命令，真是讓人心跳不已喵。」

可能是因為原本就是M吧，美鈴並沒有特別討厭或困擾。
倒不如說是期待著被約束的行為，多少有些興奮。
說實在，美鈴完美地擊穿了蘭的喜好。

「那麼，就這樣回去的話就不太好吧。對面有座美麗的湖，在那裏洗完身體再回來吧」

摟著美鈴的肩膀，蘭誘導美鈴到了蘭教給鳳蝶做的被窩裏。
對著劇烈活動後的入浴時間，蘭內心暗自雀躍著。

譯：各種用日文看起來通順的動詞、形容詞，換成中文的話總是怪怪的，考驗我不及格國文造詣的時刻到了
有覺得不通順的地方再跟我說吧！偶會努力改的 