========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-06-27 01:23
==========================

——这是游戏。
我被转移到这个异世界的时候，最初被这么说了。
啊，是的。
通常存在魔法、特殊技能和怪物，心里默念着就会出现人物状态画面的世界，游戏以外的任何人都不是。
突然被扔在这种地方，以为我会陪你玩游戏吗？
别吵。 把我扔进这里的到底是哪个？
是神还是恶魔？不，是恶魔。
看着没有铺修过的路，闻着带点清香的土和野兽味道的森林，附近流淌着的河流的声音。
即使这里是日本，突然被扔到那种地方也很危险。
在连左右方向都不知道的情况下，丢我一个人在这个地方到底想干什么？我现在随身携带的东西只有家里的钥匙、钱包和智能手机，在异世界里这些东西根本起不到任何作用。
我根本不知道该怎么办，当我茫然不知所措时，坐在路边时，我的脑海一直重复回荡着一个声音。
——这是游戏。
和转移时听到的声音一样。
这个游戏的构造什么的，再一次流入脑海。
——打倒魔王就过关了。
我第一次听说那个规则。
——只要打败魔王，任何愿望都能实现。
——如果你想回到原来的世界，（打到魔王后）那就回去吧。
——如果想成为这个世界的支配者的话，那就努力实现吧。
把我扔进这个世界的混蛋，主要是想用食物钓上来。 如果想回到原来的世界，就要拼命努力。
——但是魔王的数量有限的。
听到那个条件，我终于认真地考虑了。
——魔王的数量比转移到这个世界的人数还要少。
啊，我终于理解了。 就是这样的游戏。
这个古老的RPG般的世界，就是神之箱庭。
世界本身并不重要。
游戏就是我们的竞争。
争夺有限馅饼（指魔王）的游戏。
要比谁都快地打倒魔王吗—— 
——还是减少能打倒魔王的人？
也就是说，除了我以外，还有人被转移到了这个世界。
和他们展开「魔王的争夺」。
从某个高处望着那个样子笑着的神或者恶魔，让我参加了最恶心的游戏。
无论什么愿望都实现了，报酬也不一定是真的。
总之我知道的是—— 这里是异世界。
而且除了我以外的转移者全部都是敌人。
我怎么能死在这种游戏里呢？
一定要活下来，回到原来的世界。
　……那倒是，回到原来的世界后怎么办，没有明确的理由。
但是，我不想死在这种不讲理的垃圾堆里。
所以我一定要赢。
即使把他们踢出局、背叛他们、让他们堕入地狱。
——正想着这些事情的时候。
「喂，那边的人！没事吧！？」
从远处跑来的姿态。
T恤、牛仔裤、运动鞋等随处可见的服装。
「受伤了吗！？水够了吗？肚子饿了吗？啊，对了，有这么强的怪物，遇到最好马上逃走！」
应该是敌人的那家伙，一看到我就跑过来了。
和我差不多大的男人。 从心底里担心我的脸。
看过这么多混蛋的我知道，这是我真心在意的。
——你是笨蛋吧，这家伙。 为什么担心敌人啊。
后来问了那件事，那家伙这样回答。
「我知道他们是竞争对手。
但是，因为你看起来很为难」 我至今为止养了一只仙鹤的家伙，不管是坏家伙还是傻家伙，都只有笨家伙。
但是这家伙不同。
明明知道自己有风险，但还是向我伸出了手。
第一次和那样的人见面。
所以我决定和这家伙一起旅行。
我想让这家伙——木下健次回到原来的世界。
只是心血来潮而已。
因为是游戏，所以自己选择游戏风格也可以吧？
我会接受这个风险的。 