========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-28 11:01
==========================

这个世界是游戏 。
在被转移之前，我的脑子里响起了那样的声音 。
但是我不认为这个世界是游戏 。
住在那里的人们有心，不是很珍惜生命吗？映在河里的可怜我的脸和状态 。
木下健治LV121  HP2610/2775  MP701/789水平提高了这么多，但我对自己没有自信 。
即使这个世界是真的，游戏的存在也并没有消失 。
我是笨蛋 。
不用说被娜奥特指出，就会无条件相信某人 。
所以我真的不擅长超越别人的游戏 。
比任何人都快打倒魔王的抢椅子游戏——不能踢掉别人的我，总之只能自己去抢椅子 。
我以为我的「成长」礼物是为此得到的 。
快，快，快- -长大，变强，打倒魔王就能清除游戏 。
只要提高水平，剩下的只是查明魔王的位置进行突击 。
——明明是那么简单的游戏，我的脚步却很慢 。
即使水平提高了，也不能拿到钱 。
并不是一顿饭就上来的 。
也不是能采购马车 。
毕竟，没有娜奥特我什么也做不了 。
和在足球部的时候一样 。
即使个人技术很好，如果没有协调性，团队也不需要 。
我幸好有团队成员，但也有不是这样的人吧 。
这次旅行也是这样 。
其实必须寻找更强的敌人提高水平，却偏偏要去拯救尤诺的村庄 。
无视并变强的话，应该能早点打败魔王 。
「……健治先生？「啊，啊，什么，什么！？』一转身，艾丽就在旁边 。
越紧密地靠近脸 。
你没注意到那么近吗？「5，对不起，你脸色不好，你生病了吗？」「啊，嗯，不一样，想点事吧！」一边否定，一边稍微离开咏叹调 。
盯着这么漂亮的脸，羞得说不出话来 。
异世界美女很多啊 。
弗里达先生也是如此，但我觉得特别是女性大家都很有魅力 。
冒险者公会的大家都很好吧…… 。
「你脸红了？你真的没事吗？「哦，没关系，真的没关系！「是吗……」也许你体谅了我的心情，艾莉亚也没有进一步追求 。
「有什么烦恼的话，什么都说吧 。
因为还是神官，所以我习惯听某人忏悔」「嗯……」「然后——如果我们有麻烦的话，请随时说」「嗯？「没有人会为了不认识的我们而想和魔族战斗 。
善意也有限度 。
我知道健治先生的坚强，尽管如此- -」「啊，不，不是 。
不是那样的」「那样的事……？」强度什么的都无所谓 。
不管敌人有多强都没有关系 。
因为只要提高水平就行了 。
「……其实不是做这种事的时候 。
我必须和更强的敌人战斗」「更强的……？比魔族更强的敌人，是吗？「嗯，魔王」「魔王……！？「也许在你们的感觉上是非常鲁莽的 。
但是我们有必须那样做的理由」咏叹调绝句，但当我意识到是认真的时，就轻轻地点头 。
在这个世界上，光是这样就近乎奇迹了吧 。
打倒魔王，对普通人来说是梦想故事的领域 。
「那么，帮助我们的是……」「按理来说，我觉得是绕道」「是吗……吗」显得很寂寞的咏叹调 。
「但是，没能做到」，我诚实地说出心情 。
「无论是绕道，敌人比魔王强，还是没有圣剑，我都想帮忙 。
我不会欺骗那种心情」「健治先生……」有人说这个世界是游戏 。
但是想帮助住在那里的人，作为人不是理所当然的吗？决不是绕道 。
我是这么相信的 。
「——我也一样」「嗯？」面对咏叹调，抬起头来 。
「我也想帮助尤诺，所以决定一起行动 。
她遭遇那么可怜，却没有人帮忙 。
但是我水平很低，一个人帮不了」咏叹的声音颤抖着 。
是因为夹杂着悔恨吗？「我成为冒险者是因为我想帮助有困难的人 。
但是我没有足够的力量帮助尤诺，有点紧张」「……尤诺不这么认为」「是吗？」「在艾莉亚帮助你之前，你是一个人吧？是在那种时候你伸出了手 。
这种心情和力量和水平没有关系」「健治先生……」嗯，果然不是浪费 。
这样不是就能和有同样心情的同志成为朋友了吗？*这个世界是游戏 。
但是住在那里的人们有心，有感情 。
是时候抱着女人了 。
和那边世界的女性没什么区别的心情和麻烦 。
在妓院生活的女人和管理它的男人的社会 。
每个世界都一样 。
大家随心所欲地行动 。
无论是性欲还是正义感都一样 。
那么咏叹调的欲望是什么？一边想着那样的事一边迎接夜晚，再次做野营的准备 。
正在做晚饭的时候，听到了她们的对话 。
我停下切蔬菜的手，把意识转向河边 。
「——「集音」」从蝙蝠型怪物那里获得的暂时提高听觉的技能 。
虽然是第一次使用，但是只要有意识地调节距离和音量，就能清晰地听到对话 。
关掉河水流动的声音，集中在附近洗衣服的两个人的声音上 。
『- -在艾丽娅帮助你之前，你是一个人吧？是在那种时候你伸出了手 。
那种心情和水平没有关系哦》《健治先生……谢谢 。
我，能见到肯治先生真是太好了」——啊，肯治的话铭刻在心 。
我也是 。
被扔进这个该死的游戏世界，在想如何超越周围的时候遇见了健治 。
因为他发自内心的话，我被救了 。
只是没有实力，咏叹调也一样吗？——如果你相信她的话 。
想办法抑制住声音「啊……」 。
真是集中力中断了啊 。
「嗯……嗯………」抓住坐在露营用椅子上的埋在我胯股之间的允浩的头 。
抿着嘴吮吸我的东西 。
拼命动脑筋的那个样子看起来比和怪物战斗时认真 。
「嗯…………嗯………嗯………！「喂，尤诺」「咦……嗯……怎么了，纳奥特？不舒服吗？」离开嘴抬起头来的尤诺，露出已经发情的眼睛 。
一边问一边握着竿子，叽叽喳喳地舔前端的样子就像肉食动物一样 。
「不，很舒服……但是请慢一点」「嗯，明白了……哈哈」再次深深地叼着竿子 。
只进了两天货，没想到会这么好 。
随着水平的提高连性技能都进步了 。
我真的打算只在那天晚上结束 。
我觉得犯了无辜的尤诺是不好的，也很亲近健治，所以不想拖——竟然从尤诺那里要求 。
忘不了那天晚上的快感，每晚都来我的帐篷 。
「嗯……嗯………」原以为兽人的舌头像猫一样粗糙，没想到和人类一样 。
零零落落的粘性触感从卡利颈到根部细心爱抚 。
同时用手挤压根部，精液就会从阴囊中涌出 。
我想再尝尝这种快感——「该拿出来了……！健治和艾莉亚回来了……「嗯……好吧……拿出来……」用向上的眼神看着我 。
「啊……！」那双眼睛进一步刺激了快乐中枢，我不忍心射精了 。
压住尤诺的头，洒在一印版内 。
而且，在射精的馀韵还没有平息之前，尤诺就吸附在尿道里残留的汁液上，舔着前端 。
「嗯……」把我的精液全部吞下去，允浩就会站起来 。
握住坐在椅子上的我的手，引导到了自己的胯下 。
「啊…………更……」从衣服上也能看得出来，被哗啦哗啦的淋湿了 。
你在吮吸我的声音的时候，一直很兴奋吗？「真没办法」晚饭已经做好了 。
在健治和艾莉亚回来之前，我们也要去什么隐蔽的地方吗…… 。 