========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34033
再一次看，萤火虫也很漂亮。
浅色眼镜后面，有一双明亮的下垂眼睛。长长的睫毛稍微修剪了一下。眉毛看起来也没那么修边幅，是个天然美女。
看起来稍微向前倾的姿势，是因为隐藏着巨乳吧。
如果从小就被人盯着看，自然就会摆出这种姿势。
虽然现在也穿着这个世界的衣服，但尺寸还是很邋遢。这也是因为根据胸部选择了尺寸。
她有一个兄弟，一个姐姐。两个姐弟长得都很漂亮。
但现在不是时候。
「是你治好的吗?」
「是、是的。因为他的恢复能力... ... 他觉得这样下去会死的。」
「不用了，谢谢。」
我在床上低下头。
虽然只是这样就会感到剧痛，但还是要好好道谢。
」嘿，我是什么样的人?」
「他倒在城堡的走廊里，骑士们都在叫嚷，我想知道是怎么回事... ... 浑身是血。」
「啊... ...」
我想起来了。
他是在训练场被人从后面砍死的。
我离开训练场逃离埃利奥拉，在那里我失去了意识。
当我想起来的时候，各种各样的感情又回来了。
是愤怒和恐惧。
为什么那个女人突然冲过来？
我们已经分出胜负了。公平公正到哪里去了。
「请问，桐谷先生。」
「叫我奈特就行了，我也叫他萤火虫。」
「纳奥特... ... 你怎么会在那种地方? 不是被幽禁了吗?」
「为了逃出那个幽禁，我策划了很多计划。结果，能这样出来就好了。」
「 ... ... 对不起。」
一只突然低头的萤火虫。
「为什么道歉?」
「全都是弟弟... ... 美希子招来的。我知道把同一个世界的人关起来不太好，但是我阻止不了她。」
这不是小萤火虫该道歉的事
就这样一直为了弟弟的事低头吗。
不知怎么的，一想到她的处境，我就生 mikihiko 的气了。
「可是，美希子不是坏孩子，请相信我。」
「 ... ... 啊，我知道。」
如果真的要警戒转移者的话，我会立刻杀了他。不要让一个不知道自己有什么技能的对手永远活着。
如果没有胆量杀人，要么逃跑，要么远离。
我不会特意把它放在自己家的地下室。
「 mikihiko，你有被欺负过吗?」
「え？」
「不，因为他很警惕。就算封印了我的技能，他也好像很怕我。」
「我... ... 没有被欺负过。他是个为了保护我而自己去打架的孩子。」
被欺负的是萤火虫吗。
「现在也是。为了让我回到原来的世界，要采取安全的方案。」
「哦... ... 原来如此!」
这就是为什么他要接管一个国家，把自己关在自己的城堡里。
不是为了保护美希子本人，而是为了她。
我不知道结界外面有什么怪物。在弱小的怪物中，有时会突然出现超过50级的猛者。
虽然可能性微乎其微，但这也不能让姐姐陷入危险。
这就是为什么美希希望稳步、稳定、安全地提高水平。
为了让这个国家所有人都保护我姐姐。
「原来如此... ... 原来是这样的人啊。」
我开始明白一个叫 mikihiko 的人了。
我就知道他不是坏人。
算了，那算了吧  』 
」你能帮我个忙吗，mikihiko?」
「什么?」
「萤火虫的恢复能力似乎还不够... ... 可能太差了。」
血从包着绷带的肚子里渗出来。
我以为修复的伤口已经打开了。而且这东西不是从肚子一直穿到背部吗。那时不是被砍了，而是被刺了吗。
」哦，啊，那个，对不起! 我的技能太弱了!」
「拜、拜托了... ... ! 快点... ... !」
几分钟后，一只萤火虫把 mikihiko 拉过来。
「你，你在干什么，姐姐?」
「求求你，再这样下去，纳奥特先生会死的! 救救他，美希希!」
「不，我不能用这么强的恢复技巧!」
「法庭新鲜人吧，美希子!」
他在我的床前反复争论着，但已经不是时候了。
我差不多失血过多昏迷了。
「啊... ... 拜托了，mikihiko，能把我的技能还给我吗... ... 我有自我恢复的技能... ...」
「っ…………！」
看到躺在姐姐房间的床上的我，美希子似乎有很多话想说，但她知道现在不能说这种话。
经过一番苦恼之后,
「好吧。」
他一伸手，我就感觉到脑子里一片空白。
我觉得自己好像说出了一句话。
我立刻想起了我现在要做的事。
「「細胞修復」……！」
从史莱姆身上夺走的技能。
在任何受伤都能马上治愈的恢复魔法中，是超高级的技能。史莱姆系的怪物几乎都有这种技能，但大部分在使用之前就被打倒了。
效果非常戏剧性，离三途河只有一步之遥的我一瞬间就痊愈了。但是他流了太多的血，所以他的脑子一片空白。
「啊... ... 真是帮了大忙，谢谢你美希子。」
「没有必要谢我。这是你姐姐的请求，而且是埃莉奥拉小姐干的。」
「还是谢谢你。」
直起上半身，看着美希子复杂的表情。
虽然经历了很多波折，但这样和他说话才是最大的目的。
我有一大堆话要说，但首先是个提议。
「喂，美希子，让我加入你们吧。」
「不愿意。」
一下子就被拒绝了。
「不知道什么时候会背叛的人，怎么能成为我的伙伴呢? 我的伙伴只有姐姐就够了。」
「等等，等等，听我说。这对我们都有好处。」
「好处... ... ?」
我知道一般的转移者不会知道的情报。
现在这已经是一个巨大的优势了。
「我说啊，多个人都可以讨伐魔物，当时一起战斗的人都可以得到打败魔物的报酬。」
「え……？」
Mikihiko 和萤火虫大吃一惊。
我当然不知道，也不知道。
「你怎么能这么肯定?」
「我曾经打败过魔物一次，不骗你。我和另一个超级强大的同伴一起打败了格奥伦以北的城堡里的魔物。」
「 ... ... 就算你这么说，也证明不了吧。」
「「召喚」」
只要我一打响指，魔法阵就会出现在房间里。
从那里跳出来的是费德林兹。
」你想再来一次吗?」
「ま、魔族！？」
在瞬间做好准备的美希子。用剑保护萤火虫,
「喂，费德尔。告诉他，我曾经讨伐过魔物。」
「嗯? 这不是很简单吗? 你可以看看我的状态。」
说着，费德林兹把自己的身体暴露在美希子和萤火虫面前。看看她的状态就知道了。既然拥有如此强大的魔族。
「等级100... ... ? 为什么像纳奥托这样的家伙，能召唤出这么强的魔族?」
」我重新开始了，从一级开始」
「为什么... ... ? 既然打倒了撒旦，回到原来的世界不就好了吗?」
「很多事情都失败了，我必须重新开始。」
「 ... ... ... ... 是吗?」
一只放下剑的 mikihiko。
「刚才的解释说服你了吗?」
「我在考虑可能性。就算打倒了魔物，如果仍然失去了重要的人的话，我也不想回到原来的世界。想再重新来过。」
说着看着萤火虫。
这家伙也有重要的人，为了让她五体投地回到原来的世界而战斗着。
这就是为什么其他人不能相信吗。
就好像在看我自己。
也就是说... ... 我是被周围的人这样看待的吗。
有点恶心是的。
「那就拜托你了，美希子。」
「等等，我还没有同意。」
「你觉得萤火虫怎么样?」
「这不关你的事!」
只是搭话，这股气势。
「有关系吧? 不只是你一个人的问题哦。萤火虫也是一起打倒魔物的伙伴吧? 要不然就拿不到愿望券了。」
「っ…………！」
美希子懊恼地看着萤火虫。虽说是为了保护她，但也觉得有点保护过度了。
「我... ... 纳奥特先生看起来不像那么坏的人。」
一只小心翼翼的萤火虫。
「可是我也几乎接近初次见面了，还不知道。」
嗯，那也是。
警惕性很强的不只是 mikihiko。他看起来不像是第一次见面就被搭讪的人，而且在这个世界上，他会死于这种人。
「但是，我相信你曾经打败过魔物。」
「姐姐... ... !」
「所以你就不能让我再考虑一下吗?」
拒绝坚定的态度。
这比弟弟拒绝的方式要坚决得多。那里好像比较老。
」哦，好吧」
对于萤火虫的决定，美希子不会再提出反驳，这是可以接受的解释。
至少你觉得我不是敌人，这样就行了。
就算是我也不会除掉宝贵的同伴。
再说了  』  萤火虫是美人巨乳，不过怎么说都比较在意 mikihiko。
小鬼特有的莽撞和被我这种人背叛的人特有的背后的想法。
正是这些地方造就了与小建不同的「危险」。
 