========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34035
他们让我在城里自由行动，所以我每天都晕头转向。
从骑士们那里了解国家的形势，偶尔猎杀结界外的怪物继续提升等级。虽然不会像小建那样高速提升等级，但它仍然可以比这个世界上普通人快几倍。
直到有一天  』 
「哦，美希子。」
「 ... ... 又是你吗?」
不想遮住厌烦的脸的 mikihiko。
虽说是在散步，但他觉得只是在城里随便搭个话也没必要这么紧张。
不，要么现在情况很糟。
除了 mikihiko 还有其他人。
「哦... ... 你就是传说中的「另一位勇士大人」吗?」
在城堡走廊里和米基希科说话的秃头伯（叔舅姑姨）父。就像我以前上过的学校的校长一样胖乎乎的不，体格很高大。
在听说不太富裕的这个国家，这么胖，再加上穿着不适合战斗的礼服，身份就大致明白了。
「我是巴尔法雷奥的宰相，杜马布。」
「宰相... ... 是做什么样的工作呢?」
我问站在我旁边的美希子
「国王的助手，实质性的政治运营... ... 就是日本所说的『首相』。」
「啊? 那不是很了不起吗? 不，不是游泳健将。」
也就是说是国家的二号吧。但即使听了也感觉不到实际感觉，只能随声附和。
「不，不，我真的很高兴你们把这个国家从怪物的威胁中解救了出来。不管怎么说怪物先不说，能对抗魔族的人很少。因为我们只有 mikihiko 和 eleorah。」
我以为他是在奉承我，但他显然是认真的。
魔族是那么强大的存在。对普通人来说，这简直就是怪兽般的威胁。
」嗯? 等等，萤火虫不也是勇士吗?」
「姐姐没有直接参加战斗，因为很危险。不过她有恢复能力和防御能力，这对我们很有帮助。」
你是说华容道。
你保护过度了吗。
「不，不，萤火虫先生也是一位珍贵的人。为了这个国家的利益，我愿意效劳。」
宰相杜马布正要辩解的时候，走廊里又传来另一个脚步声。
「 ... ... 美希子大人。」
是埃利奥拉。
他穿着平时的黑色紧身衣领，迈着凛然的步伐走了过来。
「是的，埃利奥拉小姐。关于我们谈的那件事。」
「嗯，是的。东边森林里有怪物。关于那个我带领小队已经收拾好了。什么，是一群叫」恶魔老鼠」的小型怪物。这不是国家的威胁
「哦，不愧是埃利奥拉大人! 成为我们国家的剑，领导我们的人!」
迪马布恭恭敬敬地行了个礼，埃利奥拉苦笑着回答。
「小鱼就交给我吧。美希子大人在出现强大魔族的时候请多多帮助。」
「谢谢你，埃利奥拉小姐。就算我不在，只要有你在，这个国家也不会有问题。」
」「不会的。正因为相信美希子小姐会关注我，所以才能充分发挥实力。我能再和你共进晚餐吗?」
「是的，晚饭的时候告诉我你的战果。那么，杜马布先生，我们在会议室里继续谈。」
「是的，因为要和魔法师商量把结界扩大到什么程度。」
米基希科和埃利奥拉微笑着分手。
两个人都对对方有好感，但都在某处划清界限。
这不是因为我和杜马布，而是因为我们两个都不擅长。美希子似乎特别不擅长和女人说话。
现在，多亏了美希子她们的离开，我才能自由地交谈。
「…………っ！」
他走近摇摇晃晃的埃利奥拉。
「任务辛苦了，公主。」
「貴様っ……！」
在空无一人的王宫走廊里，我搂着她的肩膀。
他感到浑身颤抖，这既是恐惧，也是快感。
「辛苦你了，到我房间去吧。」
我住的房间没有风景。只有一张床，一张桌子和一把椅子。
即便如此，我也不会无聊。如果你有时间的话，你可以去和卫兵谈谈，而且你从来不怎么看书。
现在有特别的客人也来了  』 
「谢谢你杀了怪物，看样子你是在遵守命令。」
「啊... ... !」
他迅速脱下埃利奥拉的裤子和内裤，滚到床上。
之所以发出「咕嘟咕嘟」的声音，是因为她的大腿上粘着史莱姆。
以前，我运用炼金术技能制作了用于清洗肛门的史莱姆。我知道材料是什么，就把材料弄来，让城堡的魔法师做了。说到 mikihiko 的训练，他很容易就帮上忙了。
「接... ... 接... ... 求你了... ... !」
「嘿，你忍住了。」
改良型的调教史莱姆可以同时清洗前面和后面的二孔。吃倒夜香作为养分，分泌促进快感的液体。
埃利奥拉戴着这个消灭怪物。
尤其是屁眼应该很敏感。能同时进行灌肠和开发的便利商品的威力，就算是剑豪也无法承受。
「之前不是你说不行吗? 那我就在这个洞里舒服一点。」
「嗯啊... ... !」
我从肛门里拔出史莱姆，取而代之插入了肉棒。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊!」
开发什么的太荒唐了。强烈的勒紧感袭来。
强得像要咬下去一样的括约肌。
但是，史莱姆和自己分泌的液体会产生润滑，这种刺激又让人心旷神怡。
「呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊，不要，不要，不要!」
埃利奥拉扭曲着自己的身体。
但是肛交这不是第一次了。这几天一直在用屁眼。一开始他很痛苦，但他似乎很快就习惯了。
她像动物一样扭着屁股，随着我的腰摇晃着。
「啊... ... 啊啊... ... 这... ... 这种... ... ... ... 这种方式... ... 咕!」
」难堪吗，公主?」
「啊... ... 当然... ... ... ... 是吧... ... !」
「但是你的屁股很高兴，不是吗? 这是一个肮脏肮脏的行为，他想要更多!」
「呜呜... ... ... ... ... !」
每次我打他的时候，他的屁股就会收紧。
我已经理解这个女人的癖好了。
埃莉奥拉，作为一个骑士，作为一个公主，最痛恨羞耻。
当我感到羞愧的时候，我的胸口就会颤抖。
对她来说，背德是「耻辱」，这种背德感增加了性刺激。
「我! 你这个卑鄙的小贱人! 你觉得有什么肮脏的东西进进出出你的肮脏洞穴? 你这个卑鄙的公主!」
「唔... ... ... ... 不说... ... 然后... ... !」
哀求的埃利奥拉。
然而，和他的话语和态度相反，他的屁股为了寻找我的东西，加快了动作。
不喜欢被羞辱是真心的吧。
对每次都会感觉到的自己怀有自我厌恶，对这样的自己感到兴奋的二律背反。
「啊... ... ... ... 啊啊啊啊... ... !」
刺激得感觉就像被咬了一口。
我快要达到巅峰了。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
肛门突然收紧，爱液从前面的嘴里滴下来。
那种强烈的刺激将杆子的根部引向快感。
「哦... ... 我也要去了!」
「啊... ... ... ... 啊... ... ... !」
用尽全身力气，射精到了埃利奥拉的直肠。
被强大的力量抓住的压迫感逐渐消失，包裹在柔软的肉孔中的感觉。高潮缓解了她的紧张。
可以让我吐出剩下的精液。
「啊啊啊... ... ... ...」
他从后面松开的洞里拔出钓竿，在这种刺激下，身体再次扑通一跳。
我的精液从肛门滴落，尿液和爱液从阴道里汩汩流出。
把刚才拔掉的史莱姆扔到那里，就当作是诱饵开始吸汁。他能坚持到最后，真是太方便了。
「 ... ... ... ... 唔... ...」
埃利奥拉倒在床上，静静地哭泣。
被像我这样的男人侵犯的事，以及因此而感觉到的自己。
虽然没有给她带来痛苦，但她还是会心痛吧。
算了，这是复仇，理所当然的。
「感觉不错吧? 感觉比昨天好多了。」
「我觉得自己被谋杀了... ... !」
「最重要的是，这是想杀我的惩罚。」
「那就真的杀了他... ... ! 受到这样的侮辱，我活不下去了... ... !」
「如果你死了，我会把一切都告诉你。即使你死了，你的名声也会留在皇室家族里。」
「呜... ... 呜呜呜呜... ... ... ...」
埃利奥拉趴在枕头上哭泣。
自己以胆小鬼的身份留名，等于是死亡一样的耻辱。
这就是为什么骑士。
」我的公主」
我躺在她旁边，抚摸着她的头发。
「没关系，胆小鬼。」。人类不知道感情是怎么运作的？即使一直过着认真的生活，只要一点小事，就会脱离轨道。」
「 ... ... 我这一生都在努力不摘下那块塔加。当然，因为我是公主。」
「现在不是公主也没关系。就算你又脏又作弊，我已经全都知道了，没关系的。」
「…………」
埃利奥拉惊讶地看着我。
「工作的时候认真也没关系，不过没人看就没关系了。就算是你心爱的美希子，一个人的时候也会自慰的。」
「 mikihiko 大人不会这么做的!」
不，我知道你会的。任何一个健康的男孩。
好吧，别管这个了。
「我会让你的人生变得更快乐，交给我吧。」
他把手放在躺着的埃莉奥拉的屁股上，像是在期待什么似的，浑身哆嗦了一下。
 