========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34036
巴尔法雷奥的王城似乎有历史，总之很大。
皇室居住的地方，宰相或大臣进行政治的意义上，不是皇宫和国会议事堂相结合的地方吗。
再加上从正门进去就有好几个窗口，在城堡的下层，文官们总是跑来跑去应对国民。也就是说，这是一个政府机关兼任的地方。
一般来说，这种做法应该是分散的，但据说从很久以前就是这样来的。如果被敌国攻击，可能会一枪毙命，但也有传达信息快的好处。
此外，城堡旁还有一个骑士团哨所和训练营，可以看到许多骑士在比棒球场更大的土地上锻炼身体。
我就在王城后面，那个训练营看起来很远的地方。
他们清理了大量的怪物尸体，把尸体分成肉、皮和骨头。
与塞都格奥伦不同，栖息在巴尔法雷奥王国周围的怪物尽是些从未见过的东西。但是有些怪物我见过，所以我从他们的技能中得到了一些。
我们优先获得了以前冒险时很方便的技能，比如移动技能，生活技能，恢复技能，耐药技能等。
这个怪物的尸体是它的副产品。带回去工匠们会把它们加工成武器和衣服。肉当然可以吃。
我还没有鉴定能力。
虽然那是非常方便的技能，但是很稀有啊。
所以我只能靠我的记忆和简单的状态来解决。
「哈啊... ... 啊... ... ... 嗯咕... ... ...」
在屠宰肉的我旁边，坐着全裸的埃利奥拉。
手伸向隐秘部位，用纤细白皙的手指玩弄着秘密。
「这... ... 这种地方... ... ... ... 要是被人看见... ... !」
离骑士训练营一百多米远。
即使有眼光好的骑士，也不会注意到我们。尽管如此，还是有万一的可能。
「哈啊... ... 嗯... ... 啊... ... ... ...」
在外面赤身裸体的羞耻心使得她的脸涨得通红，依照我的命令继续手淫。
在处理怪物尸体的时候一直这么做。
「啊... ... ... ... ! 嗯嗯... ... ... ... !」
看来又高潮了。和爱液混在一起排尿。
发出潺潺的水声，弄湿了城堡后面的处理厂。
「唔... ... ... ... ... 这种事... ...」
「不过感觉不错吧? 这是你平时绝对不会做的事。」
「啊... ... 当然了! 这种蠢事... ... !」
「你不觉得这很好玩吗? 你把骑士的任务都丢在一边，做些蠢事。」
「如果你不想陷害我，你会有更正常的做法!」
」你就不能用正常的方式陷害我吗?」
「那、那是... ...」
埃利奥拉哑口无言，陷入沉思。
几乎可以说是洁癖的她，虽然很在意自己作为公主的体面，但在我面前却坦率地吐露了自己的感情。
虽然你憎恨我，但那里并不存在一切顾虑和虚荣。
我觉得你更有魅力。
他一边想着，一边用刀剥兽型怪物的皮。
「桐谷奈奥特，你在吗?」
「！？」
Mikihiko 的声音。
我立刻拥抱了艾莉欧拉。
「哎呀，要是美、美子看见的话... ...」
「安静!」「梦幻度假村行走」
念出技能名，触摸埃利奥拉的身体。于是她的身体变得透明，看不见了。
从变色龙怪物身上夺走的消失技能。并不能完全透明，因为它会与周围的景色同化。
「哟，美希子。」
我把透明的埃利奥拉藏在怪物的尸体堆里，回头看去。
一如往常，站着一个脸上带着厌世表情的小鬼。
「真让我吃惊，你真的打猎来了。」
「啊? 你不是叫我去打猎吗? 有怪物吃家畜，所以我把他们的住处都收拾好了。」
」有些怪物在50级以上」
「那家伙变成了我的经验值。」
技能和礼物可以解决一些问题，即使有一些差异。
我现在是40级了。这种程度的话，一个等级在70左右的怪物就能轻松取胜。这在之前的冒险中得到了证明。
虽然因为没有小建，会陷入苦战，但是一旦发动礼物，就是我们的了。把对方的体力和经验值都吸干。
「不愧是『吸魔』的礼物。谢谢，这样农民就能得救了。」
「这不是为了你。」
一半是因为现在这里变透明的埃利奥拉。
虽然她和我、美希子一样强大，但一个人战斗还是有限度的。对于强大的怪物给国民带来的损失，最痛心的就是她。
「我也是在这个国家吃饭的，还没到忘恩负义的外道。」
「是吗?」
「小萤火虫在干什么? 不用打架吗?」
「你不是战斗人员，没有必要战斗。」
「但是水平上升了吧?」？你还有礼物，对吧？但是却不让我们战斗，这也太可惜了吧？也许正因为如此，才会造成伤害
「っ……」
不知是不是被戳到了痛处，美希子沉默了。
就在那家伙移开视线的时候，我拿起拆卸用的刀站了起来。
然后若无其事地走近埃利奥拉身边。
「な……！？」
虽然有人低声惊呼，但我还是把食指放在嘴上让他安静下来。
同时打开裤子的隐秘部位，拿出了一样东西。
让那家伙靠近埃利奥拉的嘴边。
「怎么会... ... 明明美子小姐就在附近... ...」
埃利奥拉犹豫了一下，但她看不见。
我背对着美希子站着，那家伙应该不知道我在干什么。最多看起来像是在品味魔物的尸体。
「……ん…………」
马上感觉到了隐秘部位上滑溜溜的感觉。
变透明了的埃利奥拉的嘴吮吸着我的竿子。
每次啪嗒啪嗒地动舌头都会发出声音，我像是要掩饰似的提高了声音。
「嘿 mikihiko! 萤火虫的礼物是什么! ?」
「我... ... 我也不知道。」
「不知道? 你不知道那么重视的姐姐的能力，那怎么可能呢?」
「那、那种战斗的力量，姐姐是不需要的! 战斗由我来打就行了!」
「喂，美希子。」
我只回头看了一眼，说道:。
「再怎么信任萤火虫也太过分了吧。那家伙不是比你年长，比你更稳重的姐姐吗?」
「这不关你的事!」
我一边听着美希子烦恼的声音，一边享受着隐秘部位的快感。
埃利奥拉一直在摸根部，嘴巴不停地来回摩擦。比我第一次让你做的时候做得好多了。
「嗯... ... ... 嗯嗯... ... ... 呼... ... ... ...」
连命令都没有，还在摸索隐秘部位。
如果被人看到，会很尴尬。但是，在这种情况下，我会很兴奋，自然而然地手淫。你脑子里一定充满了快乐物质。
「姐姐一直在保护我，现在轮到我来保护她了。只要有力量，我也能保护她... ... !」
「你那么喜欢姐姐吗? 埃利奥拉怎么样?」
「埃利奥拉小姐是另一个人。我欠他一个人情。一开始我是为了把这个国家占为己有才答应结婚的，但现在... ... 我觉得他是个重要的人。她是个可靠的人，就像她的另一个姐姐」
沉默寡言的 mikihiko。
虽然是重要的人，但不会像萤火虫那样马上回答。
也就是说喜欢那种程度吧。
「……………………」
听着美希子的这种心情，主人把脸埋在了我的隐秘部位里。
「我不认为我能马上回到我的世界。差劲的话可能要好几年。所以，等我长大到可以在将来结婚的年龄时，我会尽我的责任去迎接埃利奥拉小姐。」
」你是认真的」
这与小建完全不同，是一种严肃的态度。
与其说是为别人而战的正义感，不如说是不能逃避强加给自己的责任的类型。
和埃利奥拉一样，是束缚自己的类型。
我希望他能释放自己的情感，但他偶尔也会摆脱扭曲的陷阱。
「喂，美希子。我先问你，你是处男吗?」
「什，什么，突然! ?」
「下次一起去妓院吧。有只有在异国他乡才有的服务。没有年龄限制和时间限制，可以随便搞。」
「别傻了! 你在说什么?」
一只满脸通红的美希。
「就、就算我放你自由，你也不要得意忘形! 我对这种事没兴趣!」
他的态度显然很感兴趣，我只能这么回答。
」我要回去工作了! 你也不要表现得太奇怪!」
「是的。」
怒气冲冲的美希转身就走了。
我一边在心中祈祷着不要回头，一边解除了透明化的技能。
「嗯呼... ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯嗯... ...」
一直口交的埃利奥拉。一直舔着我的肉棒，完全没注意到美希子已经走了。不管发出什么声音，上下两张嘴都湿漉漉的。
「哦... ... 如果有我练的招数，美希子一定会一下子就死掉的。」
「嗯... ... ... ... ...」
用那口技，从铃口到根部慢慢用舌头服务。
「下次就让他去吧。那家伙不知道想到什么办法，就让他发泄一下吧。」
「 ... ... 那是... ... 你也是吧... ... ... ... !」
埃利奥拉脱口而出，瞪着我。
不过，确实如此。
只是，他比以前更在意美希子。
不知道会做出什么事，这是真心话。
如果他们发现我和埃利奥拉有性关系，他们一定会杀了我。
现在的我已经很享受这种刺激了。
与小建时期不同的是，每天都在玩没有任何使命感的违背道德的游戏。
这样下去，总有一天我会死的。
没能解放的是我。
「呜... ... ... ... !」
我一边想着这些，一边射精到了埃利奥拉的口腔里。
「…………」
将白浊液充分吐出喉咙深处，艾莉欧拉瞪着我一口气喝干。
 