========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34037
烦躁不安。
自从那个叫纳奥特的移民来到这里，城堡就一直在发疯。
据说那个男人每天晚上都带着女骑士做色色的事。你来这个城堡干什么。
虽然姐姐叫我停止，但我还是不能停止咬指甲的习惯。
照这样下去，我本可以在这座城堡里悠闲地升级的。
让城堡里的人告诉你怪物在哪里，锻造盔甲，备齐工具，安全得到高级经验值，这种风险较小的做法。
这可能需要一些时间，但是这种方法可以让你变得更强壮。
你不会死的。
这对我来说足够了。
我不需要冒险。只要和姐姐回到原来的世界就行了。
但是你还是这么说
「美希子小姐。」
我回头看着呼唤我的声音。
「咦，埃利奥拉小姐。为什么... ... ?」
我从城堡后面走过来，纳奥特正在嘲笑怪物。那里本来应该没有人的... ... ？
「那、那个，美希子小姐看起来很沮丧。」
「哦... ... 我不知道你从哪儿看来的，我看起来那么软弱吗?」
「是、是的... ...」
埃利奥拉抱歉地回答。
也就是说，压力太大了。
「对不起，我只是在想他。」
「那家伙... ... 是指奈奥特吗?」
「是的。」
我停下脚步，对埃利奥拉笑了笑。
她似乎也讨厌他，甚至可以抱怨。
「哎呀，埃莱奥拉小姐，你嘴上有东西。」
「あ……！」
你脸颊上有点像汤。
嘴唇也有点图雅，是不是喝了汤什么的。
「对、对不起... ... !」
埃利奥拉惊慌失措地掩住了嘴。
「啊，不，没关系。对了，奈欧托，你觉得他会成为我的敌人吗? 我总觉得会发生什么不好的事。」
「 ... ... 是、是... ... 是吧?」
埃利奥拉选了一个词，然后回答说:。
「他是个优秀的人，我承认这一点。但是我不认为他会成为敌人。如果是这样的话，我和美希子大人早就被杀了。」
「 ... ... 嗯。」
即使我解除了他的封印，他也不会杀我。不仅如此他还邀请我加入他们一起打倒撒旦。
那个词是  』  可能，可信的。
如果他是想利用转移者打倒魔物，自己独自享受这份恩惠，那么根本就没有利用我和姐姐的价值。
应该会更积极地接近讨伐魔物的转移者。
可是那家伙平时在城堡里总是做些色色的事情... ..。
「那家伙到底想干什么?」
「 ... ... 我不知道您的真意。不过，请您多加小心。」
「嗯? 你要注意什么?」
「是萤火虫先生，说不定会染上那个男人的獠牙。」
可能性不是零。
因为姐姐很漂亮，在这个世界上男人们也不会放过她。
所以我在保护你。
」... 如果那家伙对你姐姐下手」
我握紧拳头。
「到时候，我会成为他的敌人。不管用什么方法，我都会杀了你。」
「美希子小姐... ...」
「当然是对你动手动脚。不过，你是绝对不会动手的。」
「啊... ... 是的，当然。」
我对埃利奥拉点点头，再次迈开步子。
为了回到平常的日常生活。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
「哦，这是纳奥特先生。」
我正要去找萤火虫，却在走廊碰到了宰相杜马布。他身边有两个相似的胖伯（叔舅姑姨）父。
「那个，宰相先生。城里不是只有宿舍吗? 你在干什么?」
「我们打扰了萤火虫先生的房间。我们在教他这个国家的历史和地理。」
「哦，不是家庭教师，是宰相特意教的吗?」
「美希子小姐迟早会背负这个国家而立的。我有必要告诉她的姐姐萤火虫小姐，这个国家的秘密情况已经发生了。」
谦卑的、眼睛没有笑意的杜马布。
原来如此，反正要拉拢自己人的话，就打算让他们全力以赴吧。
「那么，萤火虫现在在房间里? 谢谢。」
我向伯（叔舅姑姨）父们点了点头，走在城堡的走廊上。
城堡的第一层至第二层像是政府机关，但更高的地方是掌管国家重要政策的地方，同时还有皇室成员和高级骑士的宿舍。
我们租的房间也是其中之一。
天啊，你有萤火虫吗
一个垂死的萤火虫的房间。
我敲门一进去，又看到一只萤火虫像往常一样坐在椅子上看书。
「啊，纳奥特先生。」
「你学习很努力。我刚才见过杜马布先生了。他告诉你这个国家的情况了吗?」
「 ... ... 是的。多谢他的关照。」
萤火虫是萤火虫，不满意在 mikihiko 后面装在盒子里。可以看出他们在暗中努力支持。
只是，应该还有更多的办法吧。
「我来是想问你，你送礼物的能力是什么? 美希子也不知道。」
「 ... ... 这不是真的。我已经说过了。」
「啊? 是吗? 那家伙为什么要撒谎?」
「大概是不愿意被别人利用吧。」
礼物的力量超过技能。
这就是芝士的能力。如果你利用了这一点，那将会是一场灾难。
」我的礼物是」不朽」无论如何都不会死」
「不死……」
听了那个能力，想了很多事情。
如果不死的话就让他们参加战斗不是很好吗。反而因为不死，作战范围扩大了，即使是强大的怪物也是  』 
想到这里，他意识到。
用萤火虫作战，也就是说诱饵吧。
绝对会被怪物攻击，搞不好会被打死。
如果我不死，我不会为你做任何事。
如果是知道痛苦的美希子，更会这么想。
「原来如此。」
我完全同意。
正因为不死，才不想让他们战斗的 mikihiko 的感觉。
「你知道吗，纳奥特先生?」
「也是。正因为不会死，所以才要小心对待。谁都不喜欢痛苦，也有比死更痛苦的事吧。」
「 ... ... ... ... 是的。」
萤火虫低下头，微微点头。
「萤火虫还能保持现状吗? 躲在城堡里，交给美希子去战斗。」
「 ... ... 为了提高水平，他们会带我们去打仗。不过我们只能在背后运用恢复能力，其他的什么也做不了。但是... ...」
「好吧，那我们走吧。」
我抓住萤火虫的手，让它站起来。
「咦? 在、在哪里... ...」
「是缓解压力。」
巴尔法雷奥王国的尽头并不像城塞都市那样矗立着巨大的城墙。
离开市中心，就是广阔的农田。
据说已经开垦到了结界的范围，田地旁边就是森林和悬崖。就像尺子上的尺子一样完美。
虽然从结界出来就是怪物出没的地方，但是巴尔法雷奥周围的怪物已经不是我的敌人。管理群体的头等舱怪物有时只有80级水平，但是小鱼却不到一半。
如果是我，就能轻松获胜，但萤火虫却不是。
」硬击球!」
拐杖的一击从他纤细的手臂中射出。
前端产生魔力块状物质，它会一击击碎蛇形怪物的头部。二十级左右的杂鱼，但比巴尔法雷奥的骑士强多了。
小萤火虫击败了这样的怪物，用难以置信的表情看着我。
「啊... ... 做到了，纳奥特先生，埃利奥拉先生!」
「你做得很好，萤火虫先生! 你做到了!」
在我旁边鼓掌的埃利奥拉。
我想让萤火虫积累实战经验。她好像也对萤火虫的华容道状态产生了疑问。
或者更确切地说，埃利奥拉虽然很喜欢美希子，但她内心深处还是想和萤火虫更亲近一些。
在来这里之前，我在床上听到了这种诚实的感觉。
虽然开发了很多嘴和屁眼，但只是之前没有动过手。就是这样的承诺。
「我、我也能打倒他... ... 你能战斗吗?」
「是的，是的，萤火虫先生。不过使劲的一击并不一定会击中。要反复进行实战，抓住感觉。」
「是的。」
一只萤火虫看到蛇形怪物的尸体后，用力握紧手杖。
「光看书是不行的，什么事情都要亲身体验，变得强大起来。」
「比起『经验值』，这更像是『经验』。说真的，这是我说的，所以没错。」
「纳奥特先生，你以前是超过100级的吧?」
「是的。但我记得当时的战斗。哪个怪物的攻击有问题，在紧急关头该怎么动身，这些都渗透到了她的身体里。所以即使是相当高水平的敌人也能战胜
「光靠地位是赢不了的。」
「好吧，我们还得提高地位。」
重点是平衡。
无论多么擅长谋略，以孝晓洛的身体，都无法战胜游戏作弊级的家伙。
经常在网上看到买卖账号的家伙，就算只有高级的角色，也赢不了啊。没有那个游戏的知识，连招数都射不中。
「还有，身体动起来还是挺舒服的。」
有时候差点死掉，但还是要用武器对付怪物，太令人兴奋了。
不是说战斗狂或者其他什么的，只是有些时候战斗很有趣。
「 ... ... 是的。」
保守，但萤火虫笑了。
虽然在和比自己弱的怪物搏斗，他的额头却渗出了汗水。一定是太紧张了。
」哦，对了，不要第一次看到，萤火虫的笑容」
「我，我没笑得那么厉害吗?」
他往旁边一看，埃利奥拉正苦笑着。
难道一直都那么用心地生活吗。
「萤火虫先生，如果你不介意的话，我会继续训练你。我很高兴能保卫我的国家。」
「好，好，谢谢你，埃利奥拉先生!」
这次两人都是发自内心的笑容。
看着两个女人产生友情，我觉得自己做了件好事。
没什么大不了的。我只是让一个能战斗的人去战斗。
但对萤火虫来说还是很重要的。
真是个美希子的家伙，不管过多久都离不开姐姐啊
「ん？」
我听到奇怪的声音。
「怪物还是  』 ?」
埃利奥拉也拔剑警戒，但不在附近。
　上空――
他抬起头，看到了令人难以置信的东西。
明明还是白天，流星还是那么漂亮。
一个巨大的物体拖着一条黑色的尾巴坠落。
「い、隕石！？」
散发着剧烈的声音和风，它飞得笔直。
「城が！」
埃利奥拉悲痛的尖叫。
我马上就跑，但已经很晚了。
从我们睡到今天早上的巴尔法雷奥王城方向传来了轰鸣声。
看着冒着黑烟的城堡，埃利奥拉加快了奔跑的速度。即使在这种情况下，他也不会哭喊，而是在能够采取最佳行动的时候，拥有强大的精神力量。
现在，她的诚实已经成为一种恩赐了。
「怪物吗! ? 不，那是... ... 怪物吗! ?」
「胡说! 明明有结界! ?」
一边跑一边问答的我和埃利奥拉。
「这个结界有多强?」
「无论是魔族都不会那么容易进去! 如果你能进去的话，除非是魔物或者拥有与之相近强度的魔族才能进去。」
所以这么强大的魔族特意来到了巴尔法里奥。
为了什么？
为了杀死 mikihiko？那个礼物虽然很强大，但是特意来城堡吗？
如果是这样的话，为什么会知道美希子在哪里？
我怀着这样的疑问，尽情地运用着速度增加的技能。
 