========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34038
骑马回城堡。
是这个国家的标志，唯一一个类似摩天大楼的地方。
虽然身后有广阔的骑士团哨所训练场，但偏偏直接攻击了城池。也就是说，那块陨石从一开始就瞄准了，然后掉进了城堡。
冒烟的王城。一定是坠落的冲击波，附近的建筑物也受到了损坏。
不，不只是建筑，人也是  』 
巴尔法雷奥的国王和部长们，那些在那里工作的人们，那些来政府办公室送东西的人们，还有米基希科，他们还好吗。
但愿如此，我会来到城堡前。
「那是... ... ?」
有点不对劲。
一块陨石落在城堡里，许多人正从城里逃出来。
这是一个混乱的空间，混杂着怒吼和尖叫，但是没有血腥味，也没有人运送受伤的人。
最重要的是，这座城堡几乎完好无损，尽管有那么大的陨石坠落。
顶楼有个大洞，但仅此而已。
你掉下去的时候看到的烟都去哪儿了？而且周围的建筑也连一块玻璃都没碎，这是怎么回事？
「纳奥特先生! 我们得快点!」
「啊，啊。」
萤火虫催促我进入城堡。
但是，正门因为避难的人太多，所以绕到了后面。
「速度推进」，「倍加」，「夜翼」，「风操术」! 
运用所有能想到的移动技能，我跳过了城门。
没有时间去体验成为超人般的浮游感。从城门上跳下来，笔直地跳进城堡的洞里。
「什... ... ! ?」
那里是觐见厅。
巴尔法雷奥国王举行仪式时使用的地方。
国王是一个五十多岁的英俊老头，每天忙碌地在会议室和这个房间之间来回走动。至少表面上是欢迎我的。
国王的宝座在国王的宝座后面，红地毯伸向那里。举行婚礼时，骑士们会在地毯旁排成一列，但现在只有几名骑士护送。
所有的骑士都倒在地上。
只有国王和弥赛菈站在那里。
国王和米基希科都雄赳赳地拔剑。
于是我终于明白了。
拔剑意味着你在和什么东西战斗。
也就是说落在这里的不是陨石，而是  』 
「纳奥特! 小心!」
Mikihiko 的咆哮。
他曾经发出过如此焦急的声音吗。
他将视线移向那把颤抖的剑的刀尖伸出的地方。
「……………………」
　黒い影。
那家伙穿着漆黑的盔甲，像黑暗一样。
双手向前伸展，正在运用某种技能。
「 ... ... ... ... 稍等一下。」
盖住整张脸的头盔发出低沉的声音。
对象修复
黑骑士伸出手的方向，是我刚才进来的那个大洞。那下面是崩塌的支柱。
就像时光倒流一样被修复。一根倒下的柱子爬了起来，石头又回到了墙上的洞里，被破坏的伤口逐渐消失。
自己弄坏了，修好了吗。
损失没有扩大，是这么回事吗？
「虽然想尽可能不破坏，但是会造成最小的伤害。记住这个技能真是太好了。」
黑骑士松了口气，放下双手。
然后再次转向国王和米基希科。
「那么，安部美纪子君，你好像做得有点过火了。」
「你，你说什么... ... ! ?」
「整个国家的人民都被洗脑了，企图接管。即使是为了赢得比赛，这也是不可原谅的。我理解你想赢的心情，但这样不好。」
「我... ... 我没有!」
「我不知道他是谁，但他是对的! 米基希科先生拯救了这个国家! 所以我们在报答他的同时，也在保护这个国家!」
不仅是 mikihiko，国王也会一起为我辩护。
但是  』 
「国王这么想只是因为他被人操纵了。别担心，我来了，他就放你走。」
黑骑士不相信他说的话，慢慢走向米希科。
我想看看黑骑士的地位
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ？
和撒旦时一样。完全看不出状态。
但他不是撒旦，我知道。
那么，是使用了这种技能呢，还是那种黑色盔甲的效果呢？
我只知道一件事。
这家伙无论如何都想打倒 mikihiko。我来这就是为了这个。
「咕... ... ! 「偶像杰贝林」 ! 」
冰之矛出现在美希科举起的手上。
当他做出投掷的动作时，长矛发出声响，刺入了黑骑士的胸膛。
看起来像是  』 。
「咚」的一声，冰枪在黑骑士的盔甲上响起。
「不、不起作用... ... ! ?」
通常情况下，魔族会像玩具一样拥有穿刺能力的长矛。
你用了什么防御技能... ... ？
喂，美希子! 把这种家伙封起来
「哎... ... 我在努力!」
「什么?」
「技能早就被封住了! 可是那家伙，完全没有攻击的效果!」
说真的。
刚才的魔法长矛不是没起作用吗。
不是被魔法或者技巧之类的东西弹出来的，而是有效果的。
也就是说，技能被封住了还是那么硬。
不，等一下。
喂，那边那个黑色的! 刚才怎么会用到技能的! ? 被封住了吧! 
修好那些柱子和墙的技能是什么意思。
「啊... ...」
黑骑士轻描淡写地说。
「确实比平时累。技能名字也变得难以回忆了。不过只要稍微努力一点，就没有不能用的事情。」
「不会吧... ... ?」
礼物不是绝对的吗。
不是什么对手都能通用的力量吗。
「我、我的礼物不管用... ... ? 骗、骗人!」
迷惑不解的美希子,
「不，我确实感觉到自己的技能被封锁了。但这并不意味着我会绝望，因为我必须帮助这个国家的人民。」
黑骑士握紧拳头。
你在说什么。
你连礼物都给我拆了。
有多大的意志力和水平差距啊。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊! 「艾西克尔 · 杰贝林」 ! 「原力之刃」 ! 」
两支冰之矛，一把巨大的光剑。
出生在美希子周围的武器一齐向黑骑士袭来。
「哈!」
但是黑骑士一只手挡住了这些武器。
用手弹奏飞来的武器。飞走的武器会击中墙壁，然后再打洞。
「太危险了。」
黑骑士告诫他。
不是针对他。
萤火虫和埃利奥拉刚刚来到觐见厅。
」你差点打中她们」
「啊... ... ... ... !」
美希子非常着急，根本不知道现在谁在这里。
他额头冒出瀑布般的汗水，双脚直打哆嗦。
你说得对。面对这样的怪物，小鬼就失禁也不奇怪。就算得到了藏红花的能力，也会害怕可怕的怪物哦。
尽管如此，你还是继续与国王对抗，mikihiko。
」嘿，黑色的」
我要介入这样的美希子和黑骑士之间。
「别再欺负弱者了，看着就生气。」
「欺负... ... ? 被欺负的是我，而且那孩子给这个国家的人洗脑不属于欺负的范畴吗?」
不动声色地反驳的黑骑士。
虽然看不到状态，但能看出来。
这家伙是个转移者。
「你没看见吗? 这个国家的未来。」
「あ……？」
你在说什么啊
　ん？
「退下，我找那个安部美纪子有事。」
「我找你有事!」
他一边说话，一边摸黑骑士的肚子。
《呐喊魔天戒空: 参式: 雷诗》 
一喊出技能名字，黑骑士的腹部便产生了强烈的闪电。
这是从魔族的费德林兹那里得到的强大的进攻技能。不管有多大的水平差距，如果是零距离的话，多少还是有点像  』 
「好痛啊。」
说到这里，那家伙抓住了我的手臂。
连我能使用的最强的技能都不起作用吗。
「对不起，请不要打扰我。为了『正义』，我必须说服那孩子，因为他要求我这么做。」
于是黑骑士挥起拳头
「啊!」
你朝我脸上打了一拳。
被金属手套包裹的拳头击中脸颊的感觉。
「…………！？」
被殴打的冲击使身体浮起，被炸飞。
墙上开了个洞，我身体的一半露了出来。
墙壁从那里倒塌，被压在废墟下。
「 naoto 先生!」
萤火虫的尖叫。
他很想给她发个信号，告诉她不要担心，但他连这个都做不到。
我的身体动不了了。
因为痛苦和内心的冲击。
我记得。
我以前吃过。
那一拳。
那种痛苦。
 』  那个黑骑士。
「あ…………！」
起来，我的身体。
站起来，站起来说。
不行，我发不出声音，我连一根手指都动不了。
黑骑士不理会我，朝着美希子走去。
「住手! 住手!」
这次萤火虫破门而入。
姐姐张开双臂，为了保护美希子而挡住了去路。
米奇科和国王都站在她身后。
「 ... ... 糟了。我没兴趣攻击女孩子。」
一个温柔地说教的黑骑士。
我知道。
你就是这样的人啊... ... ！
黑骑士做了个挠头的动作，发现自己被头盔挡住了。
「那么，今天就当作是警告吧。不解放这个国家的话，这次我会对你行使实力的，对吧? 想打倒撒旦的话，就要自己努力。」
说完，黑骑士转身离开了觐见厅的入口。
过了一会儿，从远处传来了巨大的声响，那大概和来的时候一样使用了强大的移动技能。不管是什么技能，凭我的手是追不上的。
倒在地上的骑士似乎也被打昏了。慢慢爬起来，帮助同伴或者担心国王的安危。
除此之外都是安静的东西。
虽然出现了那么强大的敌人，却没有人死亡，除了我身体打开的墙洞以外，没有任何损害。敌人的力量和损失的规模不成比例。
「嘿，纳奥特，你还活着吗?」
看着我的脸的艾莉欧拉。
「 ... ... 啊。」
「你看起来没有受重伤，但是有那么严重的伤害吗? 你看起来很痛苦，不是吗?」
「 ... ... 别管了。」
我用手捂住脸，身体消失在黑暗中。
对不起，现在我不在乎米基希科或巴尔法雷奥王国。
那个黑骑士  』 
我一直在想他。
 