========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34040
「真是... ... 真是个麻烦的小鬼。」
我走出美希子的房间，看见外面等着的那些人。
「 ... ... 奈绪子小姐，美希子还好吗?」
一只担心的萤火虫，手放在一个大胸脯上。
「是的，他一直很紧张。」
「美希子小姐... ...」
在他旁边，埃利奥拉也很担心。
她们也一直跟美希子搭讪，结果还是一样。
「接下来该怎么办?」
透过石窗向城外望去。
小建飞过来的是西边。和乔治恩所在的方向有些不同。
我们现在就去找他
「纳奥特先生。」
萤火虫就站在我旁边。
「那个... ... 也许是不礼貌的请求... ... 你能再陪在美希子身边一会儿吗?」？现在，我希望他身边能有一些朋友。」
一只哀伤的萤火虫。
她会是 mikihiko 的心灵支柱，但这还不够吗。
我想是的。巴尔法雷奥的国王和其他重要人物也开始对米基希科失去信心。因为有更强的敌人堂堂正正地来袭。
「拜托了，纳奥特先生。」
萤火虫抓住我的双手。
她冰冷柔软的手的触感。
「只要能帮到美希子，我什么都愿意做。」
拜托，这么简单就能说出来吗。
你知道我想要什么吗？
「哦，大家都在这里吗?」
当他回头看着脚步声和声音时，巴尔法雷奥的国王、国王大臣杜马布和其他部长正从他们身边走过来。
「父上！」
坐直的埃利奥拉和松开的萤火虫。
「 mikihiko 先生还在里面吗?」
他正要敲门，国王停下了手。
「不... ... 现在还是算了吧。从各位的情况来看。」
「聪明。我想国王陛下也说服不了米奇科。」
听我这么一说，国王也点点头。
「是的。」。每个人都有这样的时候。面对国家的威胁，我也曾多次感到心碎。但即便如此，面对威胁，我们也不能袖手旁观
「国王... ... 您这么说... ...」
「是的。」
向萤火虫点头的国王的眼睛还活着。
看到黑骑士的强大，她仍然保持着光芒。
」让勇士去打败撒旦。这是为了勇士本人，也是为了我的巴尔法雷奥。所有勇士都是我的力量，也是我的生命线。你不能在这里折断它
「感觉既严厉又温柔，你在考虑具体怎么做吗?」
「我会考虑的。」
搞什么啊，精神论啊。
但是面对那个黑骑士，你能这么坚持的精神实在是太棒了。
也不是因为让转移者去战斗就是别人的事。如果我们死了巴尔法雷奥也会被魔族毁掉的。
「可是，我们要协助勇者。我们想传达这个意志。」
「是的，先生们。」
国王身后的宰相杜马布和其他大臣也点了点头。
「正因为是这种时候，支持勇者大人才是我们的职责。没有勇士大人，我们无法保卫这个国家。国家的事交给我们，勇者大人要坚强。」
「嗯，刚开始我也很沮丧，但是杜马布的热情让我很激动。他们很有干劲，只有我一个人胆怯，那就没办法了。」
通常情况下，这样的失误会让任何人失去信誉。
这个世界上的人基本上都是好人吗？
不，恐怕不会。
让勇士战斗是有好处的。
尤其是宰相杜马布
那家伙在策划什么？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
我以为就算要追杀小建也需要等级。
就算再这样追上去，也只会像水蚤一样被杀掉。如果那家伙是被谁唆使的，那么他也是站在我们这边的。
如果至少是两对一的战斗，我们必须变得更强大。
为此，我希望能够帮助美希子她们，打败魔物。
打败撒旦拿到愿望券也是。也有用那个和小建一起回去的办法。
但如何变得更强大？
这里没有「成长」的礼物，也没有圣剑。
跟上次不一样。
至少要有圣剑才行
「嗯? 等等?」
那时候，小建拿到圣剑后，听到了神的启示。那把圣剑就像是游戏中的「帮助物品」，只对转移者有利。
难道这个世界上没有一把圣剑能挥出来吗。
说不定哪里还有其他圣剑，或者类似的帮助物品。
有了那个不是很帅吗。
找这种东西最有人海战术。如果用这里的国民， 』 
「可以... ... 也许吧。」
意识到这一点的我在深夜跳下床，为了不吵醒熟睡的吉尔离开了房间。
想传达这次行动，前往萤火虫的房间。
同样是转移者，而且美希子也不是能说话的状态。
一个看守骑士，被魔法燃烧的灯光照亮。这段时间路人很少，只能听到骑士打哈欠。
萤火虫的房间在同一层楼，但是有点远。
我觉得在睡觉的地方敲门不太好，于是绕了一圈，跳到窗外。多亏了移动技能，短时间内可以在空中飞行。
他从窗户往外张望，想看看自己是否醒着
「ん？」
萤火虫房间的窗户透出灯光。
好像还醒着。
可是情况不对劲。
「梦幻度假村」，「集音」，「充气」
我消除了身影和声音，运用更能听到房间里声音的技能。
然后慢慢透过窗户往里看，里面是  』 
「嗯... ... ! 嗯，嗯嗯... ... !」
白嫩的皮肤在动。
全裸的萤火虫与男人交合。
像写真偶像一样左右摇晃着大大的胸部，翘起屁股，接受着油腻腻的男人一物。
同时吸吮着另一个男人的鱼竿。
灯光照耀下的丰满肉体，被那些皮肤像野兽一样肮脏的男人蹂躏着。胖乎乎的中年腹部似乎被塞进了美姬的肢体。
「啊... ... 啊... ... ... ... 啊啊... ... ... ... ... !」
通过收音技巧，可以听到里面萤火虫的喘息声。
「喂，不管你怎么高兴，嘴巴都不在家。」
粗俗的笑声。
这声音是  』  宰相 dumb 的。
「呜呜... ... !」
她抓住萤火虫的黑发，让其中一只吸吮得更深。不知是不是已经习惯了，就算咽到喉咙深处，也没有咽下去。
「呵呵呵... ... 你的身材还是那么好... ... 不愧是杜马布先生的训练。」
让萤火虫抬起脚，在侧入体位上犯下的应该是宫廷魔法师的首领。虽然比杜马布还老，但胖是不会改变的。
「不，不，当然是我教她的。她天生就是个淫荡的女孩，她学得很快! 哈哈哈!」
男人的声音和萤火虫的呻吟。
还有从她嘴巴和性器官漏出的粘膜声。
在那些交织在一起的床上。
「啊... ... ... ... 嗯... ... 嗯姆... ... ... ... !」
萤火虫嘴里衔着中年的肉棒，摇着屁股取悦男人。大概是觉得很舒服吧，他们口水直流，品尝着肉体的滋味。
F 罩杯揉搓着某个胸部，男人加快了腰部的动作。
「喔喔... ... 好极了，今天也在里面拿出来... ... ! 」
「里面... ... ... ... ... 啊!」
杜马布抓住试图反抗的萤火虫的头发。
「哦，你确定吗，萤火虫先生? 如果没有我们的帮助，你会失去对 mikihiko 先生的帮助吗?」
「那... ... 那是... ...」
「相反，如果你每天都为我们服务，我们会尽可能多地帮助你。这样你的兄弟就会变得更强大? 这很简单，不是吗?」
「……………………」
一只咬嘴唇的萤火虫。
「现在，我该把这些汁液放在哪里?」
宫廷魔法师师长挑衅似的问道
「把它放到... ... 阴道里... ... ... ... ... 给我」
萤火虫恳求后不久，老人的身体剧烈地颤抖。大概是尽情射精了吧。
「呵呵呵，我也要去了... ... !」
杜马布用手摸了摸一样东西，往萤火虫脸上泼脏水。眼镜和白皙的皮肤沾满黏糊糊的黏液，滴在床单上。
「唔... ...」
小小的卷起来的萤火虫。
「来吧，萤火虫先生，让我们像往常一样，用恢复能力重生。我们还想尝尝圣器般的肉体。」
「好吧... ... 好吧... ...」
「杜马布先生，现在让我试试上面那张嘴。让我们看看你训练了多少。」
「娃哈哈哈! 太感动了，不要马上拿出来!」
萤火虫的身体再次左右摇摆，伴随着一阵狗屎般的笑声。
这景象就好像被怪物吞噬了一样，但我忍住想跳出去。
那时萤火虫说的话。
我什么都愿意做
他真的是这个意思。
「……………………」
现在在这里杀那些猪很容易。
但是在那之前我有很多事情要确认。
 