========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 
==========================

战斗开始两天也向西推进的话，就能看到尤诺的故乡卡德斯帕德村 。
到了附近，总算知道了村子的位置 。
因为从山的那边也弥漫着可以看到的魔力之光 。
看起来像红塔的光，应该是魔法屏障之类的吧 。
如果设置这么华丽的屏障，就没有人能接近了吧 。
是有防御和威胁的意思的光啊 。
以那道光为目标前进，中途偏离道路爬山 。
多亏了水平的提高，登山也完全不累 。
附加了魔法的鞋也不会给脚增加负担，更重要的是恢复魔法和减轻疲劳的技能堆积如山 。
以与步行相同的速度走到半山腰，从那里移动到可以一览卡德斯帕德村的地方 。
「——「望远」」是从鸟形怪物那里夺走的技能，肉眼也能看到很远 。
「怎么样，纳奥特？你看到了什么？「啊，那就是魔族吗？人不是……能看到的范围 。
我想总有一天村里会没有一个人的」「你明白吗？」「总觉得没有人，都是到处打滚的盖茨的错 。
人骨成山堆积在村子的中央广场上 。
制造出那堆骨头的是魔族 。
和人类一样，是双脚行走的生物 。
但是肤色不同 。
就像图画书里出现的红鬼和青鬼 。
肤色不是肤色，像噱头一样的样子 。
体格也因人而异，也有像气球一样胖子，身高超过三米的巨人，也有长翅膀漂浮着的人 。
「强度是——啊，这样很强啊」魔族的水平是50左右 。
艾莉亚和尤诺要在正面突破中获胜，需要下点功夫 。
「你们是想用那种水平挑战这些家伙吧……」「这是理所当然的吧，是我的故乡 。
」允浩用充满憎恶的眼光望着村子 。
也许在那堆骨头里，还有她的家人 。
「嗯……？』不仅仅是村里的居民 。
骨堆周围散落着盔甲和衣服 。
混入皮革和铁盔甲中，可以看到像运动鞋一样的东西 。
虽然是转移者，但在这个世界上只有一条生命 。
不小心的话，我也会走上和那双运动鞋一样的命运 。
「健治，这里要好好制定作战计划」「啊，娜奥特嘴里说出作战什么的看起来很聪明的单词」「吵死了，尤诺」 。
是不是恢复了平静 。
昨天晚上那么寂寞地要求做爱，也有这种情况吧 。
任何人在挑战明天可能会死的战斗之前都可能会这样 。
「那么，作战怎么办呢？」艾莉亚握拐杖的手也用力 。
与她们的水平相比是显而易见的，但人类与魔族战斗是相当于鲁莽的行为 。
如果肯治不在，我可能也犹豫了 。
如果是在村子里闲逛的魔族，可以轻松打倒，但有领导他们的老板这样的家伙吗？如果有，那家伙的水平是多少？我想要更多的信息——「我会成为诱饵」对谁都是轻松的选择吧 。
「村子里的人我来对付，健治在这期间找老板打 。
尤诺和艾莉亚找个村子看看有没有幸存者 。
那么怎么样？「那个……那不是娜奥特最辛苦的吗？「不，艾丽也不是没有危险的 。
可能会受到潜藏的魔族的袭击 。
那时带我来就行了」「你真的没事吗，娜奥特？」「那倒不如说对我来说是最好的」在咏叹调和允浩们看来可能是恐怖的对象 。
相反对健治来说是杂鱼 。
但是，对我来说，这是一只有奥西经验值和还没有见过的技能的猎物 。
「老板从这里看不到，不过，健治的话可以打倒吧」没有说已经有一个转移者牺牲了 。
我不知道那家伙有什么礼物，但那家伙知道圣剑的存在 。
因为在这里逃跑，在升级到能从容打倒他们的时候，可能会被其他转移者抢走 。
「我相信你，健治」「……啊，夺回尤诺的村庄吧」拔出长剑，凝视刀身的健治 。
——这是一场人人受益的战斗 。
没什么内疚的，纯粹的战斗让人心情激动 。
*纳奥特的作战进展顺利 。
他运用技能发出怪物般的大声吸引魔族的注意 。
留在村子里的10多个魔族向纳奥特走去 。
虽然没有听到技能的详细情况，但不仅仅是声音，也是操纵心情的魅惑系的技能吧 。
「健治先生！请多关照！「师傅，拜托了！」艾莉亚和尤诺两人一组去搜索村庄 。
「啊，交给我吧！」我穿过无人居住的村庄广场，前往圣剑的安置所 。
不用说找了，广场深处有一座像帕台农神庙一样的建筑物 。
很明显，红光从举行某种仪式的地方的屋顶上升起 。
尤诺说，那道光是魔法屏障，可以防止狙击等 。
「咦……」在广场中央，看到纳奥特说的一堆骨头 。
我在书和网上看到过战争的痕迹，但实际上看到了它的凄惨 。
那个头骨的每一个都是一直笑着活到以前的人 。
魔族只是肤色不同，外形和人类一样 。
所以斩了一点点犹豫，但看到这堆骨头就下定了决心 。
「哼哼哼！人类又来了啊！』漂浮在神殿前面，魔族 。
姿态和人类女性没有区别 。
有美丽的脸，形容为20多岁的模特就行了吧？但是皮肤苍白，眼睛发出邪恶的红光 。
接近裸体的衣服，以及让人们注意其身体的大量饰品 。
就像神话中出现的女神 。
但是，邪恶者的 。
费德尔林茨魔族LV100 HP4700/4700 MP？？？/？？？状态画面上是这样显示的 。
这是我第一次和超过一百级的敌人战斗 。
「但是你身上有和其他人不一样的味道——哦，对了，和以前来这个村子的女人很像！他喘着气要毁灭我们，那个女人啊！」费德尔林茨指着一堆骨头附近的衣服 。
运动鞋和……破衬衫 。
没想到——「确实有不可思议的力量，但好像无法抵抗我的这种魔力 。
让部下们彻底犯下之后，为了炫耀，作为性欲处理用的马桶养惯了」除了我们以外的转移者来了吗？你听说使用圣剑就能打败魔王吧 。
为了摆脱这个游戏，我想比任何人都早地夺取圣剑 。
但是通过礼物能赚更多经验值的我终于达到了120级 。
其他转移者应该水平更低 。
在100级联邦林茨…… 。
「被告知只要努力发挥马桶的作用就能发挥作用，所以拼命地摇摇头来着！那个扎玛现在想起来也能笑啊！就在他被杀之前，他和「约定不一样」哔哔啼叫的样子，和自慰的野狼非常吻合！哈哈哈哈哈！』大笑的魔族 。
「……够了」我摆好剑，小说技能 。
「「速度提升」——「斗剑气」——「魔法抗蚀剂」——「保护」——「逢魔步法」————把至今为止学到的抛光系技能全部放在自己身上 。
身体越来越轻，相反，从内侧涌出沉重的力量 。
「我不认为你是人类 。
不客气地砍」「听说是人类……！？你以为我是人类吗……！？这个- -！」费德尔林茨周围弥漫着多斯黑色的气息 。
那个漩涡缠绕在她的手里，变化如武器 。
「打碎它！」漩涡的气息向我散发 。
快---但能应付 。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！』我的剑能散发气场 。
比击球中心轻松 。
「啊——！？」费德尔林茨害怕的瞬间，我扑到了他的怀里 。
瞬间缩短二十米左右的距离 。
想把边跑边伸出的剑刺进她的身体——「一把！』空气球体一样的东西把我推回去 。
费德尔林茨的身体周围布满了屏障，这似乎削弱了我的冲动 。
「小聪明，人类啊！「聪明的是那边！』我用尽所有的力量，拔出剑来 。
像隐形墙一样的东西断裂的触感 。
同时可以看到费德尔林茨周围有什么东西弹得消失了 。
「啊……魔王教我的魔导屏障……！？』手麻木了 。
多么硬度的屏障 。
但是，那个已经砍了 。
剩下的没有人保护，费德尔林茨的本体——「啊啊啊啊啊啊啊啊！」尤诺、她的村民们、被杀的转移者的女性，我从上层举起剑 。 