========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34043
根据传说，那个泉水位于巴尔法雷奥王国的边缘，邻国的边境附近。
说是边界，也就是茂密的森林，不知道是哪个国家的边界。因为高等级的怪物筑巢，所以无法划清界限，似乎森林本身就像是国界线。
如果我们在这条线上，我们就无法看到任何东西。
森林里的怪物只有50级左右，现在的我们可以轻而易举地打败它。只要做好充分的准备，不仅不会出现危机，而且还可以轻松提高水平。也就是说普通人首先不会靠近的危险地方。
据说在那片森林里，有一个地下墓穴的入口。
曾经有人居住的地方，完全被森林侵蚀，通往地下的入口也只有一座小小的神龛般的石头建筑物。
我希望你以为丛林里有个派出所那么大的建筑。
没人能找到我们。
如果不是国王发现了我们的帮助，他们就永远不会发现我们。
感谢偶然和重新开始的恩惠，我们前往那个地下墓地
在墓地入口处建立一个简易营地，在那里待命。
我和 mikihiko 还有萤火虫，还有埃利奥拉。几乎巴尔法雷奥王国的全部兵力，都集结在一个小小的神龛周围。
不好意思，骑士们几乎没什么战斗力。平均水平15的人来到这里一定很辛苦。如果是和人类作战的话，战斗力已经足够了，但是如果敌人是高水平的怪物的话，除了勇士之外，很少有人能够作战。
虽然只有四个人，但这样比较方便。
」现在  』 」
我从神龛的入口往里看。
一片漆黑，我什么都不知道。也不知道有多深。
在这种情况下，冒险者从入口开始依次放下火把，一点一点地探索里面。他必须绕过陷阱和怪物，找到多条路线，花上几个月的时间才能找到正确答案。
但是，我不是。
「回声映射」
之前拥有「集音」技能的蝙蝠型怪兽的上位版所拥有的、用于探索的技能。它发出超声波，检查洞穴内部。
「咕咕... ... ... ... ... !」
声音的回响在脑海中反映出精确的景象。
似乎从未见过的地方变成了记忆，记录在脑海里。
「你没事吧，纳奥特!」
担心地支撑着我的身体的艾莉欧拉。
「哇... ... 不好意思，有点紧... ... ... !」
我的头感到一阵眩晕。
这也是理所当然的，我发出的声波传到了神龛的深处，但这不只是一个地下墓地。在地下三层整齐的墓地后面，有一个不知是谁挖的洞穴。
那是一块像迷宫一样整齐划一的地段，一直建到地下十层以上。
里面的怪物也不只是不死生物和蝙蝠，还有龙、食人魔和吸血鬼这样的魔族。
这个宽度，简直就是  』 
「娜欧特，坚持住! 你要吐的话最好吐出来! ?」
「给、给我一张纸和一支笔... ... 我现在就告诉你。」
我低下头，在收到的纸上画了一张简单的地图。
想要忘记，脑子里完全记录着洞穴里的情景。剩下的就只要把这个告诉同伴就行了。
他休息的时候画了一张地图。
「这是  』 」
看着地下十层的地图和我感觉到的怪物的配置，美绪子呻吟了一声。
「好像地下有魔物城一样。」
是的。
最后一个区域——地下十层有一处泉水，泉水周围整齐地形成了圆顶状的空间。
在游戏等重要的地方，为了方便战斗，通常都是敞开的，这里也是这样。
「几乎和我以前战斗过的魔物是同一个空间吧... ...」
」也就是说，这里有撒旦?」
萤火虫也看着地图叹了口气。
「能给转移者力量的泉水旁边竟然有魔物... ...」
」但如果我是撒旦，我也会这么做」
美希子立刻明白了。
「如果有什么东西可能会杀死自己，却怎么也动弹不得，那就只能围在它周围守住。」
「守护弱点而战是基本中的基本啊。」
尽管人们经常说，奇怪的是，在拉斯沃斯的城堡里竟然有最好的武器，但拉斯沃斯并不是最好的武器。那是拉斯波斯最厉害的武器。
如果不是这样的话，早期的堡垒也许会不小心放下最强的武器吧。对拉斯沃斯来说，世界上最安全的地方就是他的城堡。
「 ... ... 嗯，等等。」
也就是说。
「魔物城里有泉水... ... 难道不用打倒魔物也能进泉水吗?」
撒旦本人不太可能进入泉水吧。
毕竟是魔物杀手之泉啊。
你在说什么，纳奥特
「不，拉斯波斯城堡里的宝箱不用打倒拉斯波斯，你就能拿到。我想有一个办法可以通过这种方式，把它从撒旦的眼睛里挖出来，放进泉水里。」
「 ... ... 那是... ... 怎么样... ... ?」
思考的美希子们。
可能性不应该是零。
「有了纳奥特先生丰富的技能，应该可以做到吧? 他也有很多隐秘系的技能吧?」
对萤火虫的话点头。
「的确，我有很多这样的技能。但是，我一个人去泉水那里似乎没有意义。我不知道这有什么效果，但是如果我们所有人都从泉水中得到好处，我们会更容易打败撒旦。」
「是啊。不仅是纳奥特先生，我们也尽力吧。」
一只比以往任何时候都更有干劲的萤火虫。
好像终于有了作为勇士的自觉了。不再只有自己在安全的地方躲藏，而是积极地想打败撒旦。
「那么，我们就先调查一下这个墓地吧。得到魔物城的形状、通道、怪物之类的情报，然后寻找解决方法。」
萤火虫也没有责怪美希子，表现出了一起战斗的意志。
看来完全没有胆怯的感觉了。
「我也不及，但愿能帮上忙。正因为我不是勇者，所以才希望能帮到勇者大人。」
埃利奥拉也用力点点头，向我们行了个礼。
从这里开始魔物城的攻略。
我会在  』  其他转移者发现之前，绝对攻克他们。
 