========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34045
如果说是作弊，那么这就是最大的游戏作弊。
他悠闲地潜过费德林兹探索、打扫的迷宫。沿着被灯光照亮的路线前进，一边被巴尔法雷奥的历史所感动，一边潜入墓地深处的洞穴。
真正意义上是无敌模式。因为没有敌人。
这种压倒性的优越感，也无法从地下五层延续下去。
一只高等级的怪物在一个巨大的立方体石头制成的迷宫里徘徊。大概等级70 ~ 80。
从这里开始就不能交给费德林兹了。
虽然不会输，但担心会发生意外。这也是我的使魔啊，脸上要是被划伤了就麻烦了。
我们的水平平均在60左右。
只要不搞错战斗方式就能赢的对手。
「 ... ... 怎么办? 把他们全部消灭?」
Mikihiko 从墙上看怪物。
今天，我第一次听到这家伙的声音。从早上到现在，我一直保持沉默。
是因为对讨伐撒旦感到紧张吗。那么萤火虫更有胆量。算了，到了这个地步大家都会陪着我的。
「不，下到这里就没事了。」
我接触美希子的身体，运用技能。
「梦幻度假村行走」，「充气」，「暗影海德」
霎时间，美希子的身影消失了，脚步声也消失了。我是唯一一个能感知现在的 mikihiko 的人。
「这个技能的效果大概是30分钟。在那之前到魔物那里去泡泉。路上的怪物都是全程的。」
「你是说不战斗吗... ... ?」
点头对仍然可见的萤火虫。
「得到泉水的保护是首要任务。然后我们就把撒旦打得落花流水。如果有加护也没能打倒，我会用同样的技能逃到这里。这是一种安全而轻松的方式，不是吗?」
「为什么不堂堂正正地进行战斗呢? 这是奈欧特特有的卑鄙作战方式。」
埃利奥拉哼了一声。
「卑鄙也不错。因为魔物是不这么干就赢不了的对手啊。」
考虑到我们的水平差距，这种力量关系足以用一根手指杀死我们。
所以才期待泉的加护。
我不知道能取得什么效果，但这地方足以让撒旦自行隐藏。我想相信这样有用。
「你把地图放在脑子里了。那就开始学吧。」
看着萤火虫和埃莉奥拉点点头，我也给他们加上了技能。
最后对自己也是。费德林兹在迷宫的入口处待命。一旦出事就会叫出来，所以没必要让他们隐蔽。
「好了，行动开始!」
开始奔跑的时候充满了热情
然而，当他看到等级120的老板奥克徘徊时，尽管他知道自己无法察觉，他还是在墙边慢慢地走着。
事实上，我的行动有漏洞。
那就是没有灯光。
地下墓地因为费德尔林兹放了灯所以很舒服地潜了下去，不过关于那个深处的地下魔物城却是没有计划的。
所以构成墙壁的巨石本身发出了光芒，真是帮了我大忙。
这样就没有什么忧愁了。
相信剩下的同伴会跟着我，我会尽可能快地跑下魔物城。
穿过橡树、岩石、史莱姆等地区，穿过龙居住的熔岩地带，小心翼翼地越过四大天王等魔族居住的居住区。
特别是，魔族居住的地下9层非常明亮，根本看不出是地下。有一扇窗户，阳光从外面照射进来。想象城堡内部的那个阶层，如果住人不是魔族，就像巴尔法雷奥城堡一样绚烂豪华。
和之前的冒险一样，让人切身感受到魔物城里魔族正常的生活。
穿过那座城堡，我们最后发现的，是巨大的楼梯。
沿着宽阔的楼梯下去，几辆卡车可以并排前进，来到地下十层。
因为在地图上确认过，所以虽然能够想象，但这里果然和上次冒险战斗时的魔物城极为相似。
只不过以前是雪白的半圆形膳食矿物质，现在是直接把洞窟的岩盘挖成圆顶的建筑物。岩石上有地下水，地面也是用坚硬的泥土做成的。
穹顶后面还有一个大房间。
一个蓝白色的喷泉，可以在一百多米的距离内看到。
即使是内心肮脏的我也不由得屏住呼吸的美丽的水。
闪闪发光的泉水几乎吸引了我的目光，但我马上振作起来。
因为魔物就在美丽的泉水前面。
『 ... ... ... ... 来了吗? 勇者啊!』
一个声音进入我的脑海。
骨头像巫师一样戴着帽子。
那也是不死生物吗。已经死去的撒旦是吗？
「就算消失了，我也知道。生命的波动会告诉我。」
「……っ！」
同时我们的技能也松懈了。
露面的美希子等人因作战失败而动摇。
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ？
还是看不出状态吗。
这次没有鉴定眼力，理所当然的。
「纳奥特先生... ... 我们该怎么办，回去吗?」
萤火虫碰到了我的背。
她的颤抖从我手中传来，但我摇了摇头。
「我吸引你们。你们去泉水里。」
「え……！？」
「技能的数量和欺骗的话，我是最好的。我想只要一点点，就能保住。」
「 ... ... 知道了。」
美希子点点头，然后立刻跑了出去。
「速度推进!」
使用基本中的基本移动技能，直奔撒旦。
看来已经完全解脱了。
「开始! 「速度推进」 ! 」
我也使用了同样的技能，向着美希子的更前面跑去。
与此同时，我向前伸出双手，运用其他技能。
「皇家护卫」，「倍加」，「羽毛推进」，「魔术屏障」!」
运用所有的防御技能，降低一点点死亡的几率。
「来吧! 勇士! 献出你的生命，做我的手下吧!」
撒旦会瞄准我，伸出手来。
」召唤」
魔物背后就会诞生魔法阵。
在完全出其不意的情况下出现的费德林兹将手伸向撒旦的后脑勺。
与此同时，我也伸出同样的手，朗诵着自己的技能。
「圆魔斩刀波: 一式(岩) : 伯狼(迪尔夫) !」
魔物的前后产生了魔力之刃，相互交叉。
拜托了，美希子，萤火虫！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
撒旦背后的泉水。
我和姐姐没有回头就跑了。
我能听到纳奥特的技能给魔物一击的声音，但不知道效果到底有多大。他能坚持多久。
我必须尽快得到泉水的保佑。
「 mikihiko!」
姐姐伸出手。
我拉起她的手，朝泉水跳去。
听到了像是强风一样的东西吹的声音。那是撒旦对在背后战斗的纳奥特做了什么的声音。
我们一边听着战斗的声音，一边在泉水里落水。
好冷。
这是地下水，这是正常的。
但是感觉很好。仿佛清澈的水渗遍全身。
『――勇者よ』
一个女人突然发出的声音。
我知道，从湖里面。
「勇敢的人，我们终于来到了这里。我们要赞美你们的勇气，并赋予你们巨大的力量。」
纳奥特说的是真的。
我感到姐姐和我身上除了水之外，还渗进了别的什么东西。
「这是什么?」
「这是对抗魔物的力量，是任何魔物都能打倒的无敌的力量。但是，这种力量的行使只有一次。只要打倒魔物，那种力量就会消失。」
」打败撒旦... ... 力量」
多直接啊！
一定是最强的武器和技能，或者是经验值能得到的。
这是巴夫。
也就是暂时进入」魔物特攻状态」的强化了吗。
「啊哈哈... ... 奈奥特先生说的『帮助物品』这个表达真是太贴切了。」
姐姐苦笑着，我也是这种心情。
即使撒旦建造了自己的住处，我也能理解他想要保护的心情。
但我已经得到了力量。剩下的就交给你了。
但是... ..
「 mikihiko，我们回去吧! 我们得救 naoto 先生!」
姐姐已经从泉水里爬出来跑出来了。
为了帮助在几十米外战斗的纳奥特、埃利奥拉和使魔。
如果姐姐加入这里，将会大幅提升战斗力。
但是如果我不去呢？
这样的想法一闪而过，他立刻摇了摇头。
真是个蠢主意。
我来这里是为了打败撒旦，和平巴尔法雷奥王国。
「我来了。」
我从泉水中爬起来，向撒旦奔去。
是的。
战斗从这里开始。
 