========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34046
我以为我会死五次。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
骨魔物射出的超强光束会烧焦地面。
虽然凭借技术加强了防守能力和速度，但为了避免这种情况，他已经竭尽全力。虽然也使用了转移魔法的技能，但是热线只是靠近了，就很热。
而且，我为了挑衅而使用的一些攻击技能几乎完全没有效果。就像对待一个黑骑士一样。
他命令埃利奥拉躲起来，如果我们死了，他会把尸体运走。这么一说，她就是个名誉高尚的女人，肯定不会急着去死。
其中等级最高的费德林兹也是靠肩膀呼吸的。因为你把所有的技能都用在了防御我上。
『 ... ... ... ... 差不多了。』
低沉的声音在脑海中回响。
「あ？」
「得到泉水庇佑的勇士，是不是该回来了?」
「怎么，你知道?」
你知道，为什么不阻止我。
『 ... ... 你觉得这是第几次有勇士来到这片土地?』
「ん？」
「第一次。数千年来，我一直守护着这片土地。如果是人类的话，几十代或一百代以上的后代都能繁荣昌盛的时间里，这片土地上不会出现勇士
「嗯... ... 也许吧。」
因为这样的森林中的地下墓地，更深处的，高等级怪物徘徊的魔物城，谁也不会去吧。
在游戏中偶尔也会有这样的迷宫，但已经不是遗迹的水平了。
即使是勇士，也应该寻找更轻松的迷宫。
因为我们也必须调查巴尔法雷奥的传说才能注意到，而且很久以前这个国家的国王就已经及时发现了。
「所以我想战斗。我想用勇者的全力，完成击碎我的人和我肩负的使命。」
上一个撒旦说」我想活下去」来反抗。
但是，这个骨头魔物「想死」吗。
即便如此，我也不能自杀。也不能被勇士白白杀死。
就是这样的系统。
「让您久等了!」
从撒旦背后传来萤火虫的声音。
「哦，哦，哦，哦!」
从她身后，再次飞出的美希子的影子。
一把跳得很高的 mikihiko 剑，从魔物的头上挥下来。
「哈!」
回头的魔物伸出手，发出强大的光束。
「呜啊啊啊啊啊啊!」
美希子试图用剑挡住光线，但她的身体却着了火。虽然滚落到地上灭火，但火却不会轻易熄灭。
「 mikihiko!」
「我会治好你的!」
用技巧加强的脚力从魔物身边走过，抱起美希子离开。
费德林兹和埃利奥拉为了保护这样的我们而站了出来。
嘿 mikihiko! 坚持住! 「细胞修复」! 
抱着的美希子被严重烧伤了。马上运用最高水平的恢复技能，伤口会慢慢愈合。正常情况下这是二级烧伤。
「为... ... 为什么，泉水的力量已经得到了... ...」
伤口愈合了，但是看起来还很痛苦的 mikihiko。
「泉水的力量是什么?」
「能够打倒撒旦的力量... ...」
这就是所谓的「打倒魔物的力量」，而不是「保护自己不受魔物伤害的力量」吧
「咦... ... 怎么会... ...」
「想想制造这个史上最烂的游戏列表的家伙。善良的故事是有内幕的。」
不知道攻击力有多强，但防御力保持不变。
如果是现在的水平差距，直接击中的话应该是当场死亡。
美希希科安然无恙真是千钧一发。如果没有防御巴赫，别说是灭煤了，就连身影都会消失。
「好吧，美希子。作战和以前一样。我当诱饵，你攻击那个滑头。」
「啊... ... 可是，你呢?」
「总会有办法的!」
我要向撒旦跑去。
武器已经没有意义了。不管怎样，只要把他的意识转向我们哪怕一瞬间
现在的撒旦面对的是萤火虫。
同样是用光线攻击萤火虫，但是她张开的屏障守住了。如果没有那道屏障，再怎么「不朽」的技能也会失去肉体吧。那样的话萤火虫会怎样呢  』 ？
」嘿，撒旦! 看着我!」
这么一喊，撒旦真的朝这边看了一瞬间。
但是，魔物的视线转向了站在我身后的美希子。
你已经不在乎我了吗。没错，肯定会优先攻击受泉水庇护的家伙。
但是  』 
「啊啊啊啊啊啊!」
萤火虫在这样的魔物背后用拐杖打他。
出乎意料的是，萤火虫和美希子从前后夹住了魔物。就像我和费德林兹一开始做的那样。
如果撒旦的视野和人类没有区别，就不能同时将意识转向。
一定要面对其中一个。
然后撒旦是  』 
『死ね』
有东西从他袍子的袖子里飞了出来。
那是锋利的矛状骨头。
锐利的骨头瞄准的是  』  萤火虫的身体。
「っ…………！」
一块刺穿萤火虫躯干的骨头。
这就决定了撒旦的败北。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
刺中萤火虫的魔物背后，美希子砍了过来。
这一次，搭载最强巴赫的宝剑被挥下。
『咕... ... 哦哦哦哦哦哦哦哦哦!』
从头到腰被斜砍下来的魔物长袍发出了光芒。
和那次一样。
袍子里只有骨头，却有如阳光般耀眼的光芒灼伤了我的眼睛。
让人联想到前魔物的末日的光芒收敛之后，只有长袍落地。
与此同时，某种沉闷的气氛消失了，空气变得美味起来。后来听说，撒旦放出的瘴气之类的东西消失了。
撒旦瞄准萤火虫的时候，胜利已经确定了。
撒旦不知道萤火虫的礼物。
所以就拿她当诱饵，让 mikihiko 打败撒旦。
本来这是效率最高的战斗方式。可是因为担心萤火虫的身体，美希子一直很客气。
或者，也许对撒旦来说无所谓。
他知道自己会被杀死，所以他至少想让一个勇敢的人和他在一起。
「你赢了吗?」
藏在暗处的埃利奥拉出现了。
「是啊，尸体不用搬运了。」
目前还没有获胜的真实感，其他面子也是如此。
但是，如果撒旦已经灭亡,
啊，来了。
脑中回响着与魔物不同的声音。
「恭喜。击败魔物的桐谷奈绪大人、安部美纪子大人、安部萤火虫大人会得到『愿望券』作为报酬。」
这是一个快乐的收获。
「愿望券?」
美希子一边感受着眼睛看不见的不可思议的东西，一边喃喃自语。
萤火虫也在环顾自己的身体，看看是不是有什么东西进入了他的身体。愿望券是一个概念，而不是一个概念。
「我不太清楚... ... 这样就能回到原来的世界了?」
我点点头。
」你能带所有人回家吗?」
「可以的。」
以前曾经问过愿望券本身。
因为这只是一个问题，所以我和小建都非常紧张地选择了这个词。
当时是愿望券，或者说是系统  』  神来回答我们的疑问。
「许愿的对象除了例外，基本上谁都可以。我们可以许下这样荒唐的愿望: 毁灭一个国家，让历史上死去的家伙全部复活。所以唯一的例外就是回归原来的世界。这是打倒魔物的面子，也就是派对成员啊，只能实现到那个地步」
「如果我们把所有参赛者都送回去，就不能玩游戏了。」
令人信服的萤火虫。
但是如果只能让个人回去的话，那么就没有组成团体打倒撒旦的好处了。
这是一个公正的体系，但是不让转移者知道这一点，这又是一个令人讨厌的事情。
「 ... ... 原来如此。」
美希子看着自己的手，也点了点头。
「纳奥特，对不起。到现在为止，我都不敢相信你的话。你们真的分发了申请券吗?」
「算了，没办法证明。」
「多亏了你，我才能打败撒旦。真的谢谢你。」
说着，美希子向我鞠躬。
这可能是我第一次见到这么可爱的 mikihiko。
可能是因为打败了撒旦。
「不管怎么说，这一切都结束了。我们回城堡去向国王报告吧。」
「是啊，我们也得把埃利奥拉小姐送过去。」
我现在很累。
我想快点回城堡洗个澡然后上床睡觉。
然后我就离开城堡。
因为我必须找到一个男人。
「纳奥特。」
美希子拦住走在路上的我。
「怎么了?」
「实际上，我已经决定了许愿券的使用方法。」
「哦? 为什么不回到原来的世界?」
「还有比这更重要的事。」
美希子微笑着向我伸出手。
那双眼睛深处有一道黑暗的光芒
「纳奥特，我要杀了你。」
美希子还没反应过来，就喊道:。
」杀了那个玷污了  』  姐姐的人!」
听到这句话的瞬间，我的意识就消失了。
 