========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34048
这次旅行只有一个目的。
那时黑骑士建造的城堡洞穴。
回去的时候是徒步，来的时候像陨石一样飞过来。
也许他们跳得太高了，但回想一下他们的轨道，应该能找到大致的方向和距离。
当然，我不知道黑骑士的根城在那里，如果他继续漫无目的的旅行，那就完了。
但我要去那里。
这是唯一的线索。
「又是两个人的旅行。」
「是啊。」
我骑在马背上，一路向西。
我学会了骑马的技巧。我只是和一个在马棚工作的女孩乱搞。她是一个平时管理马匹的女人，却有着像马一样被巴克欺负的欲望。
这让我学会了骑马的技巧，并且在大多数情况下都能骑马。
坐在我面前的费德林兹，正以轻松愉快的心情享受着旅程。
闻着那头发的味道，我的心也慢下来了。
「对萤火虫们不好意思，不过美希子是顺便来的。总之完全听不到他们的消息。」
「她去哪儿了?」
他让人搜遍了整个巴尔法雷奥，但是米基希科已经不在了。
如果能骑马出国，即使是小国也找不到。
要是这样的话，应该给智能手机拍张美希子的照片。这个国家的画家所画的通缉虽然可以说是相似的，但是却无法战胜照片的确定性。
「我们去跟小建说说事情的经过吧，也许他能帮上忙。」
「 ... ... 只要能说得通就行。」
我得先知道。
小建发生了什么事。
谁对小建做了什么。
一段没有任何线索的旅程。
着急也无济于事，反而减速会得到更多的信息。
就算知道，我也会加快马的速度。
　早く――
我们得快点见到他。
拯救了被送进这个世界的我，唯一的挚友。
我永远不会原谅想骗小建的家伙。
因为是  』 ，我一定要夺回来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
「……？」
我觉得有人在叫我，于是转过身来。
「怎么了，小建先生?」
「哦，不... ... 是我的错吗? 有人叫我吗?」
「谁也没叫啊。师父真奇怪
走在我两旁的伙伴们都笑了。
咏叹调和郑允浩都拿我开玩笑。我知道我在这个世界上是很天真的，但是我总是笑，尤其是郑允浩。
但是之后你会告诉我真相的。
虽然来到这个世界已经过了很长时间，但是能够稳步走上打倒魔物的道路。
大家一起合作，水平也提高了，也许很快就可以挑战一下了。
「话虽如此，小建先生，昨天的战斗也很精彩。」
「是吗?」
Aria 告诉我之后我就想起来了，但我没做那么大的事。
和我一样的转移者作战，但没有那么强大。
不，对方也是80级水平，应该很努力。但是如果你有我的「成长礼物」和这套「神圣盔甲」，你就不会输。
「真的好吗? 是同乡吗?」
「没办法，那个人一直在袭击村庄，杀害和侵犯无辜的人。我们不能放任山贼一样的鲽鱼瓷砖。」
有些转移者为了通过游戏而试图击败撒旦，有些则像昨天的人一样试图在这个世界上获得快乐。
不管怎样，对我来说都是竞争对手。
挡路的人必须被打倒。
「那个人是谁呢?」
「他?」
「我来到这个世界的时候，第一个见到的人。他教会了我如何快速进攻。多亏了这个我才能见到你们。他说他有预言能力
「如果你告诉我，他不是个好人吗?」
我也赞成郑允浩的意见。
如果他是个坏人，他会说谎来陷害我。
你最好少一个竞争对手。
「不，不是。」
进入我们谈话的另一个声音。
「那家伙是坏人。他只是想骗小建按自己的意愿行事。」
「你怎么能这么说?」
「想想看。遇到了转移者，既没有攻击，也没有得到朋友，只是提出建议，然后分手了？这是他最大的优势。」
「 ... ... 的确。你是想让我做什么吗?」
那么，为什么呢？
到目前为止，他还没有得到任何好处。
「啊，是吗，方位  』 」
他当时在西边的巴尔法雷奥王国。
所以你让我去东边统治这个国家。
「原来他还是个坏人啊... ... 我看不出来。」
「看到了吗? 我说的对吗?」
她拍了拍我的后背。
「我还是比不上你。」
我苦笑了一下，她爽朗地笑着回答:。
「当然了。你以为我做小建的青梅竹马多少年了?」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
又升级了。
在无限延伸的雪原上，除了被血染红的雪以外，一切都是黑白的世界。
我继续猎杀来袭的老虎型怪物，继续前进。
没有目的地的旅行。不，目的是强者。
我的目标就是不断猎杀有很多经验值的怪物。
变得坚强。
坚强起来，这次我要杀了那个人。
「ん……？」
这么说吧，比起等级上升之前，我觉得自己不再感到寒冷了。
他应该没有那种耐热能力。
是不是因为提高水平的好处而学到了新的技能。
我让状态显示在眼前。
看来除了这个游戏、礼物之外，还有其他的个人差异。
例如，我可能是因为使用了「封印」礼物，所以学会了很多约束对方动作的技能和索敌相关的技能。
相反，姐姐只记得恢复和防御的技能。当地的埃利奥拉只有剑术技能，而他只能从别人那里吸取技能。
环境是否影响了技能的获得。
例如，如果围绕该人物的环境发生变化，记忆技能也会发生变化吗。
 』  是正确答案。
我脑海中回荡的声音。
我听说过。
当我被扔进这个游戏的时候，我听到了上帝的声音。
 』  技能随着环境和心理状态而变化，成为班级转换的条件. 。
有这样的系统吗。
那么，我所记得的这种「暗光」，是否也与某种变化有关呢。
黑暗力量是一种全身包裹着黑暗力量的超能力。
所有  』  的状态都会得到修正，所有的耐药性都会升高。
这也是一个类交换的条件技能。
你想要  』  类别改变吗？
一个平淡的声音。
如果是普通的课堂交换，应该会有选择。他们会警告你: 「我是这个班的，你介意吗?」。
但是这个「上帝」什么都没说。
因为我已经知道了。
我会成为什么样的人。
第二部分结束了！
关于第三部分的开头，对不起，有点未定。
如果我有一个长假，我会重新开始，我会继续上传我以前的短篇小说和旧书。
请耐心等待。
 