========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34049
这个世界是个史上最烂的游戏列表。
让我们战斗、迷惑、欺骗、享受的「神」所创造的世界。
在类似电视游戏 rpg 的世界里，我们被迫玩着「讨伐魔物」的游戏。如果不能讨伐，就一辈子都离不开这个世界。
讨伐撒旦的报酬是愿望券。
字面意思是任何愿望都能实现的机票。
只有有限的人类才能得到这个。
撒旦的数量少于转移者的数量，被认为是很难分给所有人的  』 。
实际上，组织聚会讨伐魔物的话，当时战斗过的所有转移者都可以得到愿望券，但是没有打倒过魔物的家伙却没有这样的情报。
这是只要分给所有人就能得到幸福，却故意隐瞒的恶毒手段。
所以转移者本来就不是敌人。
我们可以一起打败撒旦。
但是  』 
如果我走错一步，或许也会这么想。
所有的转移者都是敌人，应该排除的存在。
就算是欺骗、杀人也要先打倒撒旦。
这是回到原来世界的唯一方法。
只有一个人改变了我那该死的想法。
在这场闹剧中，唯一希望的男人。
和那家伙一起旅行，我变了。
我只是想改变。
但是没有成功。
那家伙对我来说是过于耀眼的存在。
曾经一度远离那种人的我，现在却改变了想法。
我得再见一次  』  木下小建。
这就是这次旅行的目的。
我没想过见面后该怎么办。
但我必须见他。
我满怀着这个愿望，继续着这次旅行。
                                     ＊
潮湿的森林，就像热带雨林。
一条巨大的河流，好像要把它的森林分割开来，里面有五颜六色的花朵和苔藓。
水流缓慢的河岸上，有什么东西在蠢蠢欲动。
绿色爬行动物只穿着上半身的金属盔甲。有蜥蜴头的那些家伙可以在二足行走行动，手里拿着武器。
有两个叫做理查德曼的部落。
两人都侵犯了人类的女人。
混杂在河流中，打肉的声音。
他的衣服、盔甲和武器被扔得远远的，白皙的皮肤沾满了泥土。直到最近好像还发生过战斗。
曾经是多么英勇的战士。现在全身赤裸，成了蜥蜴人的娱乐对象，在这种状态下根本无法察觉。
其中一个人的脸被泥巴压得紧紧的，他的臀部被抬起来好几次。理查德曼的指甲卡在他的屁股上，渗出一点血。
「……………………あ……」
前后节奏。
从微微摇晃的身体里感觉不到生气。
她勉强活着的眼睛什么也没看见，只听到嘴里漏气的声音。那张哭喊过无数次的脸上沾满了泪水和泥土，连擦都不擦一下。
她的视线所及，是刚才还活着的同伴的遗骸。
「 ... ... ... ... ... 啊... ... ... ... 啊... ... ... 啊... ... ... ... ... ...」
她绝望的身体现在变成了理查德曼的性器官。
一个爬行动物和人类有着相同的特征和文化的种族。虽然具体的生殖方式仍然是个谜，但很明显，至少人类利用了与人类相同的生殖器官。
那张脸看上去面无表情，但如果是同样的丽莎德曼，或许就知道那是沉浸在快乐中的脸。
他拉过女人的屁股，理查德曼第五次射精。
充分地向腔内吐出精液后，再次开始活动腰部。就像是能在性交时多吐几次精的种族。
相反，旁边的理查德曼以接近男上位的姿势侵犯了女人。
「嗯嗯! 嗯! 嗯嗯嗯!」
像是从上面压过去一样抱住柔肉，一边插入一边缠绕全身。他像蛇一样缠绕着她，用黏糊糊的体液玷污了她的身体。
紫色细长的舌头进入女人的口腔，从上下侵入体内，近似于捕食。两个人的身体混合在一起，混合在泥土和粘液中。
「嗯，嗯! 嗯... ... ... ... !」
舌头被塞进嘴里，呼吸也很困难。年轻的少女拼命抵抗，但是推着李泽曼那被鳞片包裹的皮肤的手却无力，更何况是黏液滑了一下，完全没有效果。
在不同的体位被侵犯的两个少女。
两者都有相同的未来。
它们会成为理查德曼的繁殖工具，然后死亡。
所以  』 
我会在那之前把你救出来。
我从两只蜥蜴的后面扑过去，这两只蜥蜴是我在「远视」技能中发现的，我首先用手臂刺穿了它们的左胸，它们毫无防备地暴露在外面。
「血字节!」
我的右手变成比钢铁更坚硬，比剑更锋利的武器。
除去理查德曼的装甲和皮肤的手臂，同时也是夺取敌人体力和技能的器官。因为对象内部的接触是我发动」礼物」的条件。
但是，这种蜥蜴既不能吸收他的技能，也不能吸收他的体力。因为在我把右手伸进去的瞬间他就死了。不能从尸体上夺走。
另一只理查德曼也死了。
因为我的搭档正在用魔法打爆他的头。
「呀... ... 呀!」
利扎德曼只留下缠绕在女人身上的舌头，将她的头部完全消失。被侵犯的女人被没有头的脖子吓坏了，想要逃走，但是因为粘液无法顺利离开。
「你还好吗?」
帮助那样的她，我的伙伴。
他踢开理查德曼的尸体，拉起女孩的手。
那只手苍白，不属于人类。
「ま……魔族…………？」
虽然这个女孩对比她更强大的存在感到震惊，但她已经没有抵抗的力气了。他顺从地握住伸过来的手，挺起上半身。
「纳奥特，这些孩子还活着，但他们不可能。」
「是吗?」
即使没有被告知，总觉得也能理解状况。
我的技能可以恢复，但不能复活。心肺骤停之后或许还可以，但要是像那边倒下的人一样，头部被压碎了也没办法。
「救... ... 救... ... ... ... 你给我的?」
其中一个女孩看着我。
「对不起，我迟到了。」
「 ... ... 不用了，谢谢。」
一个绝望的小女孩，眼睛里充满了绝望。
我也救不了那个家伙，真的很抱歉
「不，我真的很感激。再这样下去，我们也... ...」
我走近被杀的人，摸索着他的尸体。
不是因为你想要什么东西。
也许，我想，真的有。
一张驾照，上面有他生前的照片。
「……悪い」
我一次又一次地道歉。
在这种时候，他一定能及时赶到。
比任何人都快跳出来，在没有人受伤的情况下全部和平解决。
那样的正义的伙伴就是他。
我不是  』 。
这个世界是个史上最烂的游戏列表。
但是，必须活下去。
所以第三部分开始了！
我会慢慢来，以免我在书籍版面上感到疲惫！
请多多陪伴！
 