========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34050
「那么，北部的高地是不是已经被摧毁了?」
「是的。」
一个叹息的旅行者。
我一边往他的杯子里倒酒，一边等着他继续说下去。
「因为撒旦，现在连一个人影都没有。首都完全被统治着。虽然有好几个冒险者前往，但是没有一个人回来。」
」你有没有说过你正在战斗?」
」哦，如果是这样的话，每个人都会知道」
旅行者往窗外看。
虽然是一个明亮的夜晚，但是星空的下半部分被山脉遮住了。
「如果有一个勇敢的人能够对抗撒旦，那么我们就可以看到战斗。很久以前，传说中的勇士之战，闪耀着即使在夜晚也能在清晨看到的魔法之光
「原来如此。黑夜依然黑暗，这就是最好的证据吗?」
我把剩下的酒倒进自己的杯子里，喝了起来。
比平时喝的酒还要烈。喉咙深处感到灼热，就像伏特加。眼前的旅行者面不改色地喝着酒，脸上依然是一副孤独的表情。
「纳奥特先生? 你也不要往北走。不管你有什么目的，果日那边太危险了。」
「哦，我明白了。谢谢你提供的宝贵情报。」
我让他拿了几枚金币，拿着杯子离开了旅行者的座位。
包括我们在内，客栈的食堂里还有一对旅行者。
那个男人和刚才交谈的男人不同，他们谈笑风生。
「对了，这块布也是在东边买卖的! 乔治安的城市真是个好地方! 如果你也在旅行，我建议乔治安!」
「是的。」
「那边的老公一定会很高兴的! 安全，物价又便宜，女孩子又可爱，还是不说这个比较好?」
听着愉快交谈的旅行者的故事的是一个叫费德林茨的魔族。
他的皮肤一直是魔族特有的苍白，但是现在因为魔法变成了伪装，是小麦色的褐色皮肤。头发也是金色的，给人一种辣妹般的印象。
「不不不，没关系的。漂亮的女孩子，我也很感兴趣... ...」
「啊，你是那个人吗?」
「不! 男人也想看强壮的冒险者，对吧?」
「原来如此。」
相貌也是个女孩子的话，诺里也是这种感觉，把年轻男人的故事当成提基多的话题，甚至令人怀念。
因为这样一来，曾经是魔物的直属部下，一个普通人用一根手指就能把他打成碎片的强大的魔族啊。
总之，我现在也变得和他一样强了。
「你高兴什么，费德尔?」
我坐在这两个人的桌旁，打断了他们的对话。
「我们不是从格奥伦来的吗?」
「啊，原来如此。这么说来是这样。」
「怎么，你连以前经过的城市都不记得了?」
一个醉醺醺的旅行者大笑起来。
我一边给这样的旅行者倒酒杯，一边问着类似的问题。
「你是从东方来的吗? 你知道西方或南方国家是怎么回事吗?」
「不，你是说每个地方都很荒凉?」
「你有没有听说过一个勇敢的人拯救了这个荒凉的国家?」
我看着旅行者的眼睛问道。
他一边喝酒一边移动视线，寻找记忆
「 ... ... 不，我从来没听说过。」
他用一种真诚的表情回答道。
「如果有这么伟大的勇士出现在你周围，你不会在这个旅馆里听到一些谣言吗?」
「所以我现在才在这里听到这个传闻。」
「对不起，我从来没有听说过这个地方，更别说附近了。我从西部大陆漂洋过海来到这里，但是我最近从来没有听说过勇士的话题。」
「这样啊... ... 不，光是这些就已经很有用了，谢谢。」
我给旅行者的杯子倒上酒，向他道谢。
」你这么想看到勇敢的人? 为了纪念你的蜜月?」
「天啊，说蜜月之类的!」
费德林兹哈哈大笑。
但是，她自己的态度倒也不是完全不同。
我旅行的目的只有一个，就是去见小建。
见面怎么办  』 
我可没想那么多。
只是，我迫不及待地想知道改变我的恩人现在在哪里，在做什么。
如果在这个史上最烂的游戏列表见到的第一个人不是小建的话，我一定不会因为向很多人兜售吵架而死得很惨。
改变这样的我的正是过于单纯的小建的人品。
多次得到他的支持，我也因为支持他而踏上了愉快的旅程。
我背叛了这样的小建。
玷污了好几个对小建很重要的人，变成了满足性欲的工具。
继续假装那是为了小建吧  』 
结果就是现在的情况。
我用愿望券重新做了一切，选择了不遇见小建的道路。因为我觉得不和这种人渣见面对小建更有好处。
但是  』 
在一个叫巴尔法雷奥的国家出现在我面前的小建很古怪。
我不是指奇怪的盔甲。
气氛和以前不一样了。
毫无疑问，我们是在为正义而战。但是，虽然无法很好地表现出来，但是奇卡拉的矛头不同，或者不知道战斗的意义
我之所以有这种感觉，是因为我已经向巴尔法雷奥进攻了。
我在巴尔法雷奥住了好几天，所以很清楚实际支配那里的叫美希子的小鬼的性格。虽然有些别扭，但绝对不是欺骗别人，用武力篡夺国家的人。
但是小建却认为是 mikihiko 夺走了国家，并试图行使武力。
正因为知道双方的性格，我才知道那很奇怪。
小建发生了什么事。我不知道我遇到了谁。
我想知道，所以就住在这家客栈里。
「没什么有趣的消息。」
在我身上笑的费德林兹。
每次纤弱的胸部上下起伏，都会响起击打肉体的声音。
在夜店的一个房间里，我们重复着平时的对话。
「没有什么有用的材料。」
「是吗?」
在赤身裸体躺着的我身上不停摇晃屁股的费德林兹。
紧绷的肉孔吸吮着我的阴茎。魔族特有的肉褶再怎么摩擦也不会腻。不仅如此，甚至觉得每天都在发生变化。
看着褐色的皮肤，甚至会产生一种仿佛回到了原来的世界的错觉。
但是，愉快地享受肉体享受的费德林兹的脸怎么看都不是日本人的。但是和高加索人种和黑人也不一样。这就是只存在于这个世界上的人种(魔族)。
我一边揉着她那满是汗水的乳房，一边抱着她那湿漉漉的腰。
「嗯。」
因为换了姿势，里面的击球感觉也变了。
紧闭的肉穴刺激着我的肉棒，而且还能全身品尝到鞭子的肉体，感觉就像被棉花糖埋没一样的安详。
嘎嘎作响的性爱也不错，但偶尔这样也不错。
就像撒娇一样抱着费德林兹，她也紧紧地支持着我。
「嗯呼... ... 我的身体好舒服啊。」
「是的。」
诚实地回答。
「虽然每天都这么无聊，但是只有和你做爱还是不够。难道这也是魔族的一种力量吗?」
「也许吧。我自己没做什么特别的事。」
这就是种族的魔力。
可能是有什么东西漏掉了，让人着迷的东西。
那就这样吧。
反正现在的我，也没有其他人了。
「不，不过，我觉得奈欧特的作战计划挺好的。」
」我越来越不确定了」
我一边用下半身连接着，一边发牢骚。
「可是，就算盲目地寻找这个世界，也不知道小建在哪里。所以一定要留在一个地方得到情报。」
「因为没有收到那个情报啊。」
从字面上看，小建的实力与众不同。
恐怕已经超过200级了。
如果这样的家伙为了行使正义而奋斗，绝对会成为话题。那个旅行者也说过，与强大的魔族的战斗会很花哨。
绝对会成为话题的。
如果你得到了这样的谣言，就去那里吧。
即使那不是小建，如果有那么强的转移者的话，小建也应该能嗅出来。
「 ... ... 如果你有一个顾虑的话。」
「ん？」
「有可能小建和他的同伴已经把魔物打倒了。也有可能像上次的我一样，悄悄地在地下打倒魔物。」
这样一来，这趟旅程本身就失去了意义。
到时候我该怎么办。
「算了，没必要消极思考。」
费德林兹看着我的眼睛笑了。
我还以为她会这么做，没想到她竟然吻了我的嘴唇。
张开嘴，舌头就会拧进我的嘴里。费德林兹一边贪食着柔软的舌头，一边疼爱着我的肉棒。
「噗... ...」
舔了舔嘴角，她又吻了我一次。
「不用想什么难的事情，在这里和我做爱也是吧?」
真是的，这个女人... ..。
「我之前也问过你，你是那种角色吗?」
「以前不一样了，大概吧。」
看来他本人也承认了。
「但是因为血契约不再是魔物的手下了，回到了普通的魔族之后，总觉得心情很轻松吧?」
姑且说费德林兹是我的使魔。
签了血契约，像我的一部分一样的东西，其实我不太明白。只要我叫他们，他们就会来，只要我命令他们，他们就会来。
「契约是一种约束吗?」
「或者说，之前的我好像被绑住了。」
「事实上，跟随另一个撒旦的魔族，只要再签约就能自由了吗?」
「我不知道。」
「难道不是吗?」
「这取决于续约的对象吧。虽然因为纳奥特是个讨厌鬼，所以我得救了，但也有可能会受到更糟糕的待遇的魔族。」
「我不是那种人。」
「哼，你总是这么生气，纳奥特。」
费德林兹抱着我的头。
」但至少对我来说是  』 」
不让我再说下去了。
「啊!」
改变体位，用男上位戳东西。
我连说奇怪话的时间都没给，就一直侵犯费德林兹。
结果，那天我们上了三次床，然后一直睡到第二天中午。
没关系，这不是一次匆忙的旅行。
在传闻到来的那一天之前，悠闲地享受异世界性生活也不坏。
 