========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34051
在原来的世界里，对地理也不是很了解。
对连世界地图都不太懂的我来说，这个世界的道路几乎没有意义。只要知道自己所在的地方大概在哪里就好。
客栈墙上的地图似乎代表着这片大陆。虽然不知道具体的面积，但这家旅馆似乎位于大陆的中央。
从东、西、南、北等地涌来很多客人的该客栈位于分割道路的宿场一角。
在我们的世界里就像是服务区。沿着又长又宽的街道，出现了旅行者休息或购物的场所，而且变得和城市一样大。
所以我一直住在这里，因为我担心会有更多的信息往来
「今天也很抱歉，纳奥特。」
「不，很好。」
在厨房帮客栈老板娘的我。
虽然在原来的世界里根本不会做饭，但是现在因为具备了烹饪技能(a) ，所以掌握了和那里的 Bistro 差不多的技能。
不仅手艺高超，舌头也非常灵活，通过感觉可以理解哪种味道加上什么才能成为理想的料理。生活技巧果然很方便。
「我不是故意让客人这么做的。」
「反正我也闲着。」
我一边用菜刀切蔬菜一边苦笑。
是的，我真的有时间。
虽然为了搜集有关小建的情报而住在这家旅馆，但除了和路过的旅行者交谈之外，无事可做。剩下的就只有和费德林茨上床了。
如果是这样，干脆从这边走吧。
这个史上最烂的游戏列表，移动技能很难掌握。他们有很多技能可以在短时间内快速移动，但是没有一种技能可以从一个大陆跳到另一个大陆。
我不知道上帝为什么要这么做。因为如果高水平的冒险者轻易地到达魔物的城堡的话，看的人就会觉得没意思了。
「你觉得呢? 你觉得你能找到要找的人吗?」
「哎呀... ... 这还真是... ...」
「希望很快就能找到。」
担心我的女老板说。
还年轻。她是个三十多岁的美人。她给人的印象是，与身处街头的华丽女人不同，没有化妆的朴素。稍微有些疲惫的表情说明了每天的忙碌，这一带和现代人没什么两样。
听说他和丈夫两个人一直掌管着这家客栈，那个丈夫现在去附近的山里打猎了。这家客栈的乌利就是在那里捕到的野兽。
「这个时代，要找失散的朋友可不容易啊。撒旦的统治无论走到哪里都会跟着你。希望你平安无事... ...」
「我很确定她没事。我相信。」
「是吗? 不，但我们不知道怪物什么时候会在哪里袭击我们。」
「不，我真的觉得没问题。至于结实度，我可以担保。」
「是、是吗... ... ? 你真是个坚强的朋友。」
小建可以打败魔物。
所以完全不用担心会死。如果担心的话，就有可能已经回到了原来的世界。
「这就是为什么吗? 纳奥特君，你好像游刃有余。」
「嗯，说得也是。」
「他似乎有时间和金钱... ... 真的，是某个国家的王子吗?」
「怎么可能?」
在这家旅馆住下之前，他靠猎杀怪物来挣路银。
他靠卖强壮的怪物、稀有的怪物皮肤和骨头挣了足够的钱，可以买一栋房子，更不用说住宿了。
所以我按照他们的要求付了房租。
相反，他要求一听到强大勇士的消息就立即通知我。
老公和老板娘都愿意以这个条件让我们住下。
「这些都是蔬菜吗?」
「哦，你挂了! ? 谢谢!」
「不，我真的很忙。有什么事请告诉我。」
「虽然也觉得不好意思，但是得救也是事实... ...」
「没什么可做的。在外面晃来晃去也是有限度的。每天吃饭、睡觉，反复这样。」
「是啊，昨晚也听见了。」
女房东意识到自己说漏嘴了，转过脸去。
算了... ... 异世界的墙也没有隔音设备啊。
睡在楼下，自然能听到声音。
「对、对不起!」
「不，挺好的... ... 应该说是客栈的老板娘听惯了吧。」
「 ... ... 嗯，嗯，是的。」
一个羞愧的女房东。
激烈到做出那样的表情吗，我们的性爱。
可是她的视线并没有责备的感觉。
反而是  』 
我回来了
随着大件行李移动的声音，客栈老板回来了。
他的背上有一具鹿的尸体，他的丈夫也像熊一样高。顺便一提
说起来脸也像熊一样粗。
哦，娜欧特! 我能再找份工作吗! 
「嗯... ... 又是怪物吗?」
「啊，不管是打倒还是打倒，他都会出来的! 再这样下去，山里的动物会全部灭绝的! 料理会烧起来的，麻烦你了!」
「反正我也有时间。」
我洗了洗切好蔬菜的手，对女老板微笑着。
接着，他向主人竖起大拇指，离开了客栈。
如果真是这样的话，杀死怪物应该交给公会处理，但不知怎么的，还是由我来处理。
一顿丰盛的晚餐并不是不值钱的。一般来说这是应该拒绝的案件。可是我并没有特别不满继续狩猎怪物。
因为我有时间。
如果放任不管的话附近村庄会毁灭的怪物受害对我来说也只不过是在得到小建的情报之前的消磨时间而已。
就这样，连勇士的情报都没有，只是一边帮助客栈一边生活的每一天都觉得其实并不坏。
因为在我原来的世界里，我被迫过着比那更糟糕的生活。
与其回到那样的世界，不如在这里悠闲地生活也许更好。
尽管如此，那日本的街道还是突然掠过我的脑海。
他似乎还对原来的世界恋恋不舍，甚至觉得那景象令人惋惜。
大约过了一个星期，他才感觉到有了变化。
不，改变的不是世界。
换句话说，我们终于意识到了我们所听到的信息中的不协调性。
「我听说东边又来了一个怪物。」
「真的假的? 不久前还听说东方军毁灭了魔族呢。」
「我去北边，还算好，不过去东边的商人要花很多钱，不请护卫就得死。」
「哦... ... 哪里没有勇士大人啊。」
像往常一样悲观对话展开的酒吧。
我一边听着商人们的对话，一边和费德林兹吃着饭。
今天也很好吃! 这家客栈是我住过的最好吃的饭吧
这种味道虽然作为消灭魔物的奖励太便宜了，但还是让人信服。
今天早上捕获的鹿肉煸毫无气味，柔软地在舌头上滚动。又有嚼劲，又有满足感的音量。血的酱汁是清爽的，不会后退的味道。
「哦，我一直都不在乎，你也吃人类的魔族吗?」
「虽然不吃也能活下去，不过很好吃哦?」
「嗯。」
「还有个人差别。有吃石头的魔族，也有喝水就会死的魔族。」
说是魔族也不能一概而论啊。
「说到底，『魔族』这个概念本身就很模糊。我们和人类一直都这么叫。没人知道哪里是魔族哪里是怪物。」
「连魔族都不知道吗?」
这个世界是一个模糊的设定。
你应该更清楚一点，上帝。
「嘿，伙计们，你们有没有提到魔族?」
背后有人跟我说话。
刚才大声说话的商人们。
「你来自东方国家? 你不知道魔族的形势是怎么样的吗?」
「不，我们也在收集情报。」
我会诚实地回答。
「你们不是更了解商人吗?」
「因为不太清楚，所以才问你。现在必须去危险的地方，我想知道一点情报。」
」东北都很危险」
另一个商人耸耸肩。
」你们是从西边还是南边来的?」
」哦，来自南方的阿尔特 · 弗鲁特」
「阿尔特 · 弗鲁特... ...」
这不是我第一次听到这个国家的名字。
到目前为止，我和几个旅行者谈过话，有几个人提到了这个名字。
他说这是一个非常和平的国家。
「听说和阿尔特 · 弗鲁特比起来，哪里都危险。」
「对对! 那个国家真的很容易过!」
一个打响指提醒自己的商人。
「结界强大，军队坚固，物流快，治安也不错。我已经决定了，如果我能永久居住在那里，那就是那个国家，因为这是我的工作。我不得不走遍世界，这是一个痛苦的地方。」
「如果这是一个这么好的国家，难道魔族不会放任不管吗?」
「这样才能好好保护我们。阿尔特 · 弗鲁特真是个好国家。」
「是吗... ...」
「啊... ... 讨厌，讨厌。喂，你们知道有什么好护卫吗?」
「護衛、か」
根据报酬和时间的不同，我来承担也可以。
但我摇摇头。
「对不起，我不知道那么厉害的家伙。」
「是吗，真遗憾。」
大概一开始就没抱什么希望吧，商人们苦笑着回去吃饭。
嘿，纳奥特
「ん？」
我回去吃饭的时候，费德林兹问道。
「你要去一个叫阿尔特 · 弗鲁特的国家吗?」
「哦，你明白了。」
「但是，这是一个和平的国家，不是吗? 如果安全到不需要勇士，小建也不在?」
「这个嘛，我改变了想法。」
小建很有正义感。所以跳进危险的地方，去救别人。
我相信他在任何情况下都不会改变。即使被坏人欺骗或囚禁，自由也不起作用，只有这个性格是不会改变的。就是这样的人。
所以有起义的地方有英雄，一直在寻找像这样大的战斗发生的地方。
但是阿尔特 · 弗鲁特这个国家一直保持着和平。
和平的理由应该不仅仅是国王的善政和强大的军队。因为不管怎么努力都有足够的实力差距。
尽管如此，和平还是保持着，不是因为有人在吗  』 ？
「也就是说，小建可能会继续留在阿尔特 · 弗鲁特。」
「只不过是可能性。也许是这样而已。」
「没关系，如果不是的话，我还会回来的。说不定还能从阿尔特 · 弗鲁特那里得到别的情报。」
「哦，那就这么定了。」
下一个目的地已经确定了。
和平的国家，阿尔特 · 弗鲁特。
小建的线索我至少想抓住他的尾巴。
 