========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-28 11:04
==========================

以「尖叫」的技能把魔族们带走后轻松取胜 。
向聚集在一起的所有魔族吐露麻痹毒的手镯 。
那样几乎所有的敌人都动弹不得 。
剩下的就是把他们一个个杀了 。
格斗技能，特别是使指甲硬质化的技能很有用 。
为了在性以外夺走技能，有必要在对象的肉体中加入我身体的一部分 。
所以用我的指甲直接把手伸进体内就行了 。
「嘘…………！」浅黑色皮肤的鬼一样的魔族，被拔出内脏绝命 。
死前所有的技能都掌握了 。
顺便把经验值也给我吧 。
「啊……救命……救命……」「会说人类的语言吗？一起来乞求生命吧」像巨人一样大的魔族，却很可怜 。
我毫不客气地把指甲刺进那家伙的胸部，捏碎里面的心脏 。
「那啊啊啊啊啊！「这个村子的人也是这样乞求生命的吧 。
痛苦地去死吧」，我以为是人类的样子，所以对杀人有抵抗，但也不是 。
看那堆骨头，宁可愤怒地杀人 。
而且，暂且不说可爱女孩的魔族，所有人都是无聊的混蛋 。
真是不敢同情啊 。
于是，已经杀了10具左右了吧？技能也差不多重复了 。
打开状态确认记住的技能……这是什么？我有奇怪的名字技能，这写的是什么- -？「大，大，大，大，大，大！！」震动地面的尖叫声 。
一个魔族朝这边全力冲刺 。
明明因为麻痹毒不能动了，却要解除 。
也有那样的技能吗？「啊…………啊！」肉体就那样撞上，没什么大不了的滑石 。
但是突然被击中的我，就这样被打倒了 。
「嘿！」但是水平差在20以上 。
本来以为这家伙是一体的——但周围的魔族也站了起来 。
那个尖叫声，也有解除所有伙伴麻痹的效果吗？「同伴之仇……！「我要杀了你，人类……剥下全身的皮，腌制一下……！』真糟糕 。
这边水平比较高，但如果一次遭到多个袭击的话，不知道会怎么样 。
粗心大意会死，不会复活吧 。
但是冷静下来，再用一次技能——「: :」！」突然，被描绘在地面上的魔法阵 。
发白光的那个纹样，阻止了魔族的动作 。
「咕…………嗨！」就像被线捕获一样被封锁的魔族们 。
火焰从那些家伙的头上飘落下来 。
「「社团框架」！！」尤诺一边转动二刀一边跳了进来 。
火剑把无法动弹的魔族们剁碎 。
被斩杀的魔族起火，当场倒下 。
「纳奥特先生！你没事吧！？」尤诺战斗的时候，艾莉亚跑过来 。
「需要治疗吗！？」「不，很好 。
但是我得救了 。
刚才的魔法阵是咏叹调的技能吗？」「嗯，是的 。
因为看到娜奥特被袭击了……」「你也有那种技能啊 。
谢谢你」，我站起来 。
不能只让尤诺战斗 。
虽说动作停止了，尤诺的水平还低于魔族 。
只要挨一击就危险了 。
「好吧——剩下的家伙也要把它吸光！」我一边移动手指，一边靠近身边的魔族 。
*在消灭魔族的时候，健治之战也结束了 。
看到地面上的陨石坑就知道圣殿前正在进行华丽的战斗 。
堆在广场上的骨头堆也散落一地 。
无论魔族多么强大，也不能战胜他的水平和信念 。
「啊……这个我………成为这样的人！」受伤单膝跪着的不是女魔族吗？水平是100 。
如果前几天没有交往艾莉亚和尤诺的水平，可能会有点严格 。
魔王命令我保护圣剑……这四天王一个人打败费德尔林茨……！你……什么人……！？「我只是人啊 。
我只是不能原谅坏事 。
」剑对着健治回答 。
但是，不会像放下那把剑一样 。
——就是那样的人啊，你呢 。
「喂，健治！』我挥手向他们走去 。
「娜奥特！那边结束了吗！？」「嗯，这个女人的手下全灭了 。
村子里没有生存下来」「是吗……话说村子里的人也是……」「那样的话就有希望了」，我旁边的允浩回答 。
「骨头的数量明显比村子里的人口少哦 。
大家应该都逃过了 。
虽然有几个人牺牲了……」「不幸中的幸运家伙啊」，出现牺牲是没办法的事，但还是少于多 。
我点点头，绕到费德尔林茨的背后 。
「什么——？「『hupnos Neel』」我对自己的指甲使用了技能，冲进了她的脖子 。
从八型怪物那里得到的毒针 。
而且是混合了其他怪物携带的神经毒和麻痹毒的东西 。
「啊——」被注入的费德尔林茨一枪昏倒了 。
即使水平比我高，也被健治狠狠地砍了一顿，抵抗力应该下降了 。
「健治，你很帅，但我很犹豫要不要杀了这个女人」「啊……果然暴露了？「我以为是吧 。
就算是魔族，如果是女人的话，也会有抵抗的吧」 。
不管是讨厌的男人，都要装出女人的样子 。
我也讨厌杀人 。
虽说是男女歧视，但本能是这么认为的 。
「嗯，所以这个女人交给我吧 。
不会做坏事的」「嗯……？虽然不知道要做什么，那就交给你了」把倒下的费德尔林茨抬起来，视野变得明朗了 。
至今为止从神殿发出的红色屏障的光不见了 。
清澈的蓝天映入眼帘 。
「那座神殿里有圣剑哦」尤诺用剑表示的前方，有可能出现在世界史教科书里的豪华神殿 。
长楼梯前面好像有什么东西，从这里看不到很高 。
「师傅，谢谢你救了我的村庄 。
如果没有师傅和娜奥特，我一定会勉强战斗而死」「太荒唐了 。
要是能早点找到尤诺的家人就好了」「好不容易才拔出圣剑看看？也许是传说中的勇者呢？「传说中的勇者……？」尤诺一边看着神殿，一边谈论传说 。
我一边听着那件事，一边凝视着倒下的费德尔林茨——。 