========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34054
最后还是决定再住一晚。
丈夫去山里打猎的时候，我和艾玛、费德林茨乱搞。不管水平怎么提高，连续射精也是很残酷的。很正常，死了。
尽管如此，我还是努力消除了艾玛的郁闷。
老公从山上回来，像往常一样帮忙准备饭菜，喝酒狂欢，等到夜幕降临，然后又被迫再次做爱直到天亮。
他像一匹种马一样不停地扭动着腰部，射精次数超过了两位数。
然后在出发的早晨
「啊，那个... ... 你还好吗?」
「怎么可能... ...」
我眼睛下面长了一只熊，打着哈欠回答艾玛。
「真的很对不起。那个，我太激动了... ...」
在客栈门前鞠躬无数次 emma。
如果可能的话，我累得想再待一晚，但是我不能再待下去了。
「把他留下来说这些也没什么，不过我希望你的朋友们能平安找到。」
「哦，谢谢。」
「如果找不到，欢迎再来。」
「哈哈... ...」
我只能苦笑。
难道又回到这个旅馆，就开始做爱的每一天了吗。
「不过，谢谢你勉强和我交往。」
她握着我的手，微微一笑。
「你是个好人。」
「――違う」
「え？」
「我可不是什么好人。我是从你丈夫手里抢走你的人渣。」
」但那是我想要的  』 」
「没关系，那么，除了真正的好人以外，你不能这么说。我是个卑鄙下流的人，这样就行了。」
没错  』  好人，不是指像我这样的人。
像小建这样能为他人牺牲自己的人。
绝对不是叫我来的好词。
骑上马，一路向南。
我的行李不多，所以我只有一匹马。因为生活所需的东西靠技能和魔法器具勉强维持，所以行李比原来的世界少。
「亲爱的，如果我能见到小建怎么办?」
坐在我面前的费德林兹问。
现在又在褐色皮肤上伪装了。因为如果被发现魔族在大街上行走，会很麻烦。
「总之，又是朋友打来的电话。」
「那是什么? 啊，但是，小建不认识你，对吧?」
「是啊，应该只有第一次见到讨厌的男人的记忆。」
很难忘记第一次见面就打我的那个狂暴的人吧。应该给了相当大的冲击。
和这样的小建能再次友好的交谈吗？
... ... 好像可以说话了。因为是小建啊。
如果我好好道歉，把事情说明白的话，他们会轻易相信的。
等等这样的想法
「咦? 纳奥特，不是那个国家吗?」
「嗯?」
抬头一看，树林上方有什么东西。它看起来像是横穿天空的云朵，也像是白色的建筑物。
「不，等等，我们出发还不到两天。我听说离阿尔特 · 弗鲁特大约还有一个星期。」
」那是另一个国家吗?」
「你本来就是生活在这个世界上的魔族，你不知道吗?」
「嗯，就是这样。」
费德林兹把手指放在下巴上，歪了歪头。
「纳奥特，这个世界不是重来过一次吗?」
「嗯，啊。」
「我不知道，我也有过去的记忆。在重新开始之前，我还是魔物的干部时的世界记忆项目。」
「那又怎么样?」
「没有这么大，阿尔特 · 弗鲁特。」
「え？」
「这个结界很小，城墙也很破旧，总是因为魔族的侵略而害怕。旅行者也不怎么靠近，就连魔族也不在乎的国家，对吧?」
在那个重新开始的世界里，我们都成了可以放心的大国。
国家的领土也变大了吗？
吸收了某个国家之类的？
不管怎样，重新开始之前和一些事情有所不同  』 
「一定是有人做了什么事吧。」
「是的。」
那我们得赶紧查清楚。
我驱马前往阿尔特 · 弗鲁特。
「 ... ... 喂，奈奥特。」
费德林兹说:。
「还有更让我担心的事。」
「什么事?」
」重新开始，那我是怎么回事?」
「你... ... 吗?」
我从没想过。
重新开始之前，费德林兹是占领卡尔多斯帕德郑允浩的魔物军的干部。
但是现在，她隶属于我。
也就是说，谁在攻打卡德斯帕德村？
撒旦军队的人事是怎么回事？
「不好意思，费德尔。我应该先检查一下你的。」
「不，纳奥特。」
挥手苦笑的费德林兹。
「现在我是纳奥特的使魔。」
「那就更好了。等我们到了那个国家，我们再收集情报。」
「 ... ... ... ... 果然是个好人。」
「啊? 他说什么了吗?」
「没有，没什么。」
我一边听着轻松的使魔的声音，一边看着上方的白墙。
穿过树林，就能更清楚地看到。
果然那不是云。
是巨大的城墙。格奥伦的数倍应该超过了一百米高吧。在原来的世界里也没见过这样的建筑。
就像长城的纵向延伸一样，总之是一片被墙覆盖的景色。
「太可怕了... ...」
这是没有现实感的风景。
因为是异世界所以理所当然的吧。
「很厉害，不过很奇怪。」
「是啊，一定发生了什么事。」
和重新开始之前不同的国家。
里面到底发生了什么
我骑马是为了赶时间，但风景依然如故。
最后，到达阿尔特 · 弗鲁德，是在最初看到墙壁两天以后。
 