========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34055
虽然没有计算准确，但我被送到这个异世界已经过去半年多了，包括重新开始的时间在内。
但是到目前为止去过的街道和村庄却很少。
因为这个世界，为了控制怪物的损失，用墙壁和结界明确地划出了国境线。
Rpg 的村庄只有规定的范围，如果再往前走一步，就会成为球场。也就是说，一旦离开结界就有可能被怪物袭击的危险的地方。
所以人们聚集在狭小的空间里，过着狭窄的生活。
虽然只有三四个，但迄今为止访问的村庄都是这种感觉。
但是。
这个叫阿尔特 · 弗鲁特的城市不一样了。
穿过无边无际的巨大墙壁，是一片广阔的土地。
在平缓的山丘后面，是被草原包围的城墙。也就是说墙内还有一堵墙的状态。
在那堵墙之内，有一座巨大的城市。
是我见过的最宽广的。从建筑物的大小来看，应该有整个东京都吧。
最初拜访的城塞都市格奥伦有23个区那么大，而这个阿尔特 · 弗鲁特的面积则是这个数字的两倍以上。那里塞满了建筑物。
一座更大的城堡，位于建筑群的中央。
像圣家堂一样设计精良的王城，即使相隔数十公里也能看得一清二楚，非常华丽大方。一座象征权力的建筑。
「呼啊... ... 这不是比魔物的城堡还厉害吗? 」
这就是费德林兹初次见面时的感想。
事实上，我也这么认为。
比那个膳食矿物质的圆顶魔物城大多了吧。
「好吧，只要大小就行了。问题在里面，我们走。」
「ん」
我和费德林兹骑着马向第二道城墙走去。
他们沿着路往前走，很快就看到了一扇巨大的大门，守卫在那里。
看了一眼状态，全体等级都超过了30级。
比之前的巴尔法雷奥的医院骑士团大团长列表更高级别的看门人  』 
」你好，你好」
他们走到一扇巨大的大门前，看门人微笑着对他说:。
近距离观察才知道，装备也是一流的。剑和盔甲都附加了魔法，即使是水平以上的怪物也能轻松战斗。
「哎呀... ... 你是... ... 「勇者大人」吧? 」
看门人看了我一眼，说道。
在所有三个看门人中，他是最强壮的。也许他有很强的鉴别能力。
只是看起来实际上并不强壮。
虽然身上覆盖着强力的盔甲，但里面的东西却不怎么精致。大概五十多岁的中年，身材矮小，体形邋遢。
但还是超过了50级。
你是说不要被真实的外表所迷惑。
「像我这样的人，不是第一次见面吗?」
「是的。」
大叔的看门人平静地回答。
「拥有特殊技能的旅行者，请他们办理入境有点麻烦的后续。这样会比其他人更不方便停留，可以吗?」
这个看门人，已经习惯了对待转移者。
或者说，阿尔特 · 弗鲁特这个国家有转移者到来时的手册吗。也就是说已经有好几个转移者入境了啊。
「好吧，你去办后续吧。」
「谢谢你的合作。欢迎来到阿尔特 · 弗鲁特。」
城市里更加热闹。
两车道大小的道路上，来来往往的商人手里拿着很大的行李。到处都是市场，甚至到处都是宣传的声音。
格奥伦从来没有见过这么有活力的地方。
异世界的都市，这种说法恰到好处。
人类的坩埚，这个世界上所有东西聚集的城市。
建筑本身虽然是中世纪的建筑样式，但是因为被魔法强化了，所以也有很多高层建筑。有些地区甚至出现了10层以上类似建筑物的建筑物。
一切都不同于我们见过的城镇和村庄。
住宿的客栈与其说是客栈，倒不如说是靠近旅馆的大楼的一个房间。
本来是为了办理特别的后续而做好了准备，不过据说最重要的是要住在国家指定的几家旅馆里，然后向政府申报那个房间。
不是一直都有人监视，只要知道地址就行了吗。
「太棒了，纳奥特! 你这张床发呆! 不是发呆，而是发呆!」
费德林茨在双人床上跳来跳去。
姑且，现在使之成为褐色的皮肤。因为他们认为，仅仅迁移者进入城市就已经非常困难，而且如果迁移者也加入到魔族，就会使事情变得更加复杂。
」嘿，这张有趣的床是纳奥特的世界吗?」
「水床，里面有液体。」
大概是在这个世界上炼成的特殊液体吧，这个国家有做水床的家伙吗。也许是个转移者，但很了不起。
「是的。这张床是勇士大人之一的幸田小刚大人开发的，由我们王国的魔法师改良的。」
一个黑衣女人站在酒店房间门口。
一个短发娃娃般的特征。
一件不寻常的衣服，叫黑衬衫，紧身裙。
但从那里往外看，皮肤白得像陶器，直立不动的姿势和面无表情，看起来真的像人偶一样。
「哦，你知道所有的转移者吗? 呃... ...」
「卡雷拉。」
「哦，对了，卡雷拉先生。」
「是的。因为我在努力引导和监视勇者，所以必须知道出入这个国家的所有勇者的情报。有些人想要联系你。」
卡雷拉堂而皇之地坚持要监视。
看看简易状态
卡雷拉从者 LV 22 HP: 170 MP: 112
还是比格奥恩的冒险者和巴尔法雷奥的骑士强。
这个国家的平均水平是否高于其他国家。
「纳奥特先生? 我的地位有问题吗?」
「啊，我直截了当地问你，这个国家为什么水平这么高?」
「不是所有人。我受过特殊训练。」
」你是唯一一个吗，看门的叔叔?」
「看门人也接受过特殊的训练。因为他们被分配到最危险的地方，是首先要战斗的职业。」
你是说那扇门是最前面的。
我以为看门人只是小人物，但我不知道他们会从哪里来。可能会有高水平的狂暴转移者，或者..。
也就是说那个不起眼的大叔是最厉害的士兵。
「你是说，所有可能面对转移者的职业都很强大?」
「是的。」
面无表情地点头的卡雷拉。
「我们的职责是指导勇士们为这个国家带来利益。如果有害的话，我们很遗憾地将他们驱逐出境。」
「这就是训练吗?」
真是彻头彻尾啊。
这是一个真正采取对策应对转移者的国家。
毫无疑问，转移者本人参与了这一对策。阿尔特 · 弗鲁特的核心必定有转移者。
「放心吧，我是为了找人才来到这个国家的。一旦达到目的，我就离开。」
「找人吗? 这样的话，也许能帮上忙。」
「啊，对了，对了，是的。」
费德林兹也从床上站起来。
「刚才卡雷拉不是说了吗? 如果想隐形的话就等等。那为什么不让他们调查一下小建在不在呢?」
「小建... ... 先生?」
第一次，卡雷拉的表情变了。
话虽如此，只是稍微动了动眉毛。
「那会不会是指木下小建大人?」
 