========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34056
我的天啊。
本以为只要听八卦就好了，没想到竟然能和本人取得联系。
不，当我听说迁移者被严格管理的时候，也许是从这个角度出发期待的。
但是我不知道我们能不能在电话里见面。
「太好了，纳奥特!」
那天晚上，我在客栈的一个房间里和费德林兹喝了一杯。
」哦，伟大的国家真是太棒了」
「这样不就实现了旅行的目的了吗! 太棒了! 」
「是的。」
用木杯喝的啤酒，今天特别好喝。
「可是，我之前也问过你，见面怎么办?」
「我不知道。他们对我知之甚少。也许我只是想报答他的恩情，报仇雪恨而已。」
」你只是想放松一下吗?」
「啊，说起来，这简直是自我满足之极。」
在小建看来，这只会让一个陌生男人突然道歉。虽然会感到困惑，但我还是很满足。
之后就是打败撒旦，或者使用愿望券，你有很多选择。
「还得找到美希子，还不能回到原来的世界。」
「是啊。美希和小建不同，她很年轻，希望她没有失控。」
我更担心那个。
本来应该优先搜索 mikihiko 的吧。
但这是我的旅程。
美希子也是自愿离开的。
我可不想把我的时间用来扭曲那家伙想做的事。我不可能做到那种程度的。
「那就拜托你了，费德尔。」
「是的!」
「谢谢你一直以来的帮助。有你在真是太好了。」
「怎、怎么突然... ... 你这么客气地道谢，我觉得很恶心。」
「滚开，笨蛋! 偶尔说说看!」
「谢谢。」
事实上，如果没有她，我可能会更加流浪。
被转移到异世界的当初有小建，但自从和那家伙分手后就没有心灵支柱了。有的时候想找人聊天，有的时候想念别人的皮肤。
这时，费德林兹给了他多少帮助呢。
「那么，明天一定要努力哦。」
费德林茨把杯子放在桌子上，躺在床上。
「嗯? 你不来吗?」
「我有个地方想去。」
「你要去哪里?」
「我不知道要去哪里。不过，这个国家有很多可疑的地方，所以我会尽可能地搜集情报。」
「 ... ... 啊。」
虽然因为小建的事情激动不已，但她的指责是正确的。
见面不是结束。
我们可能会陷入这个国家的麻烦。我真想赶紧把话说完，赶快离开这里
到底能不能轻易出国。
」顺便问一句 naomi 你今天不做爱吗?」
「也有可能被监视着。」
「咦? 你是那种在监视下会萎缩的人吗?」
「听你这么一说，一点都不错。」
我也把杯子放在桌上，跳到躺在床上的伙伴身边。
　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　翌日――
指定的地点是冒险者公会。
这个国家也有「冒险者」这个职业，公会位于一座大得像市政厅一样的大楼里，比格奥恩大好几倍。
一楼是接待处和候车处，离那里不远的地方有冒险者用的酒吧。
指定的是那个酒馆。
与大众酒吧的氛围有所不同，有从白天开始就喝酒的无聊的伯（叔舅姑姨）父，还有在桌子上摊开地图，表情严肃地开会的冒险者。这种独特的空气在格奥恩公会也是一样。
在那样的酒吧里托着腮喝着茶等待。
我在想，等待的时候该说些什么。
我不是只想着小建。
他很有可能就是在这段旅途中遇到的人，或者更准确地说，是制造攻击巴尔法雷奥的契机的人。
利用小建攻击其他国家是操纵强者达到目的的性格，当然不是什么好东西。
我们得谈谈这家伙和小建到底是什么关系
「那个... ...」
和这样的我说话的，是出乎意料的人。
「对不起，纳奥特先生，是不是  』 ?」
　二人の女性。
跟我说话的是长长的金发神官。肉感的肉感似乎被塞进了白色僧服里。她双手交叉放在面前，仿佛要遮住巨乳。
每个人都和蔼可亲的笑容。
「咏春... ... ?」
「什么?」
「咦，艾莉亚，你不是第一次见到这个人吗?」
比艾莉亚还矮小的女孩问道。耳朵从头顶长出来，健康的褐色皮肤从布料较少的衣服上隐约可见。
笑的时候能看到虎牙的健康的脸，像是在品味地看着这边。
「郑允浩... ...」
「什么? 你也见过我吗?」
「我，我不知道!」
两个困惑的人。
当然，因为这是她们第一次见面。
咏叹调神官 LV 64 HP 541/541 MP 655/655
郑允浩剑士 LV 70 HP 807/807 MP 700/70
从简易地位来看，果然是本人。
但是水平明显提高了。
这和上次冒险去魔物城时的水平差不多吧。如果是格奥恩附近的怪物，不是可以用一只手制造吗。
「啊，那个，你到底... ... ?」
警惕地问的咏叹调。
如果我在这里告诉他们真相: 「在上次的冒险中，他们和我乱搞，开发了一个洞。」他们会露出怎样的表情呢。
「对不起，只是一点小小的礼物，让我觉得好像从来没见过你一样。」
「 ... ... 好奇怪的礼物啊。」
不出所料，这样就说得通了。
如果你知道小建的事，你也知道礼物的事。这是一种超越技能的芝士能力。
对了，还没有确认。
「啊，小建呢?」
「对不起，我是来告诉你这些的。小建先生，我说我会错过约会的时间。真的对不起。」
深深鞠躬的咏叹调。
「刚才我还在去奎斯特的路上，花的时间比预想的要长。」
郑允浩很容易把事情说出来。
「在任务完成后见我，这个任务真是太简单了。」
简直就像吃早饭一样。
如果是小建的力量，如果是普通的讨伐怪物，就能以这种心情进行讨伐。反而是找人或帮忙做简单的工作会增加难度的怪人形象。
「你们在和小建一起开派对，对吧?」
「是的! 师父虽然是勇者大人，但也是教我剑术的温柔的人! 」
「哦，我知道。」
那里和之前的冒险一样啊。
「是的,」他说，「郑允浩有一把圣剑，不是吗?」
「啊... ... 你怎么知道的?」
这就是所谓的礼物
虽然脸上露出惊讶的表情，但还是被原谅了。
这不就是礼物的智力吗。
」圣剑现在在哪里?」
「师父拿着呢。五○○年间没有人拔出的圣剑被拔出来了! 所以决定跟着我们师父走! 」
「你的村庄... ... 没有被魔族袭击?」
「魔族? 没什么?」
歪着头的郑允浩。
「一直是个和平的村子，不是吗? 虽然从来没有什么魔族。」
「可是会有人来拿圣剑... ...」
「魔族是拔不出圣剑的。因为只有被选中的勇士才拔得出来。连魔族也拿不出来。」
原来如此，原来是这样的世界啊。
也就是说，这个世界要么没有联邦快递，要么就是联邦快递没有占领卡尔多斯帕德村。
如果没有勇士的话，无论占领还是不占领都没有意义，圣剑。
「拔出圣剑时的师父酷毙了! 村里的人都已经跪倒在地，哈哈大笑，之后一整天都很热闹。对吧，艾莉亚!」
「是啊，村里的愿望终于实现了。」
一起微笑的咏叹调。
嗯? 那么... ..。
「咏叹调怎么会在一起? 你，魔啊  』 」
说到一半，她停了下来。
但是，好像被听到了
「咦，你也知道我是个魔族?」
被做了奇怪的惊讶方式。
「的确，我是魔族，被派去监视勇士。但是生下我的撒旦已经被另一个勇士打倒了， 』 。」
哦，原来如此。他们抢先了我们一步。
「但是，即使是那样的我也可以留在一起... ... 小建先生对我说... ... 我决定为他而战。」
一个温柔而坚定的微笑。
和为了不被小建发现变成肉便池的时候不一样。
如果那时一开始就出柜的话，也许会走上另一条路。
「所以，你现在在和小建交往?」
如果是这样，那就这样吧。
如果你和 aria 喜欢，那是小建所希望的。
我什么都不说了。
最糟糕的是，如果我以为我可以带艾莉亚回到她的世界
「什么? 我，和小建先生没什么恋仲，不是这样的... ...」
「は？」
意想不到的回答让他大吃一惊。
「啊，不会吧，因为你们那么... ... !」
「我不知道纳奥特先生的礼物是什么，但你是不是对我有什么想法... ... ?」
艾莉亚似乎认为我的礼物类似于预知和感应。好吧，你说得好像你看到了过去。
「我和郑允浩都很喜欢小建。但那是作为朋友和恩人的好意。我不想成为恋人之类的关系。」
「对了对了! 师父是个好人，但是我不想做他的女朋友! 」
啊啊... ..。
小建，你这家伙... ..。
虽然散发出不受欢迎的气氛，但是没想到会是这么好的人。
「可是... ... 喂... ...」
「是啊。」
和古斯米一起笑的两个人。
怎么，我说了那么奇怪的话吗？
「因为小建先生已经有合适的人选了。」
艾莉亚这么回答我。
「合适的人... ... ?」
他是谁。
正要这么问的时候，从咏叹调和郑允浩背后传来了脚步声。
「嗨，让你久等了。对不起，我迟到了。」
沉重盔甲击打地板的脚步声。
他身上的黑色盔甲充满了魔力，装饰的缝隙中闪烁着淡淡的光芒。我对魔法一窍不通，连我都知道那是一件拥有超强力量的盔甲。
他松开后脑勺的扣子，摘下头盔。
从里面出来的是  』  我很熟悉的小建的脸。
「初次见面... ... 不是吗? 已经见过两次了吧?」
「 ... ... 啊。」
我不知道我的身体该做出怎样的表情。
是该笑着高兴，还是该为至今为止的罪孽感到后悔而悲伤。
虽然是  』 ，但还是很高兴。
我来到这个世界，第一次见到的恩人。
你真是个好人，你改变了世界，你改变了世界。
从那时起，一切都没有改变。
无论走什么样的道路，小建的正直性都没有改变。
「我再自我介绍一次，我是小建。」
「 ... ... 是桐谷奈香。」
他站起来，握住伸出来的手。
盔甲的粗糙触感。
这是我多次触摸过的温柔的手。
然后我站起来，看到了小建背后的那个人。
「你好，我很高兴见到你。」
黑色短发。
一眼就能看出他是转移黄色人种。
穿着这个世界的衣服，但不是用来打仗的。与咏叹调一样的神官服不同，穿着校服一样的西装和裙子。但是能看出里面蕴藏着魔力。
没有刀具或钝器。也就是说很可能是某种接近魔法师的东西。
野野宫 LV 92 HP 701/701 MP 911/911
在简易状态中显示的真实姓名。
正如她所说，这是第一次见面，也是第一次听到的名字。
这样的女人，和我、小建差不多大吗？也许看起来更年轻，但没有小鬼那么年轻。
但是依偎着小建站在那里。
有一种叫社会距离的东西。
不同国家、种族或关系之间的距离不同。如果是别人，就算并排站着，距离也有一米左右，如果是朋友关系的话，三十厘米左右也可以吧。
小建和 kazuha 几乎是密不可分的。
那距离等于零，就像是情侣之间。
「小建，那是什么?」
「关于和明的事? 是我的青梅竹马。我在这个世界上见到了他。」
「幼馴染み……！」
我原以为这么亲近的人类是同一个异世界的异类，但是我知道姐弟俩一起迁移的例子，所以并不感到惊讶。
反而经历了不和我见面的未来，才能与青梅竹马再次见面，这不是件好事吗。
「原来如此... ... 啊，原来如此... ...」
说不出话来。
搞什么啊，不是过着幸福的生活吗。
我有很多老朋友，也有很多现在的朋友。
当然，因为是小建，所以不用担心。
但是另一个问题还没有解决。
这其中的谁，让巴尔法雷奥进攻。
「是桐谷君吧?」
小建向前一步，看着我。
「你认识我，不是从现在，而是从我们相遇的时候开始。他说是这样的礼物。」
「 ... ... 啊，我说过了。」
「这个故事可以再详细说一下吗?」
一个强有力的评论。
不管是哪条路，在这种情况下隐瞒只会使事情变得复杂。
我死心塌地，决定把一切都说出来。
 