========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34057
小建是我在这个世界上第一个遇到的人。
我从小花那里相信这个史上最烂的游戏列表没有救赎，但是小建不是。相信别人，伸张正义，为别人而战。
我憧憬着这样的小建。
正因为如此，他确信会出现利用小建强大的坏人。如果是我的话一定会这么做的。
接近白痴小建的家伙绝对是女人。
所以我把那样的女人一个个当成肉马桶。
为了不被小建发现而进行笼络，感觉非常好。和普通的性爱不同，我沉醉于剥夺重要人物重要东西的背德感。
那毁灭性的欲望果然被小建发现了。
然后互相残杀。
在把一切都毁了之后，我用愿望券重新做了一切
「你真是个混蛋!」
说明了事情的经过后，首先被对方这么吼了一声。
不，即使我站在同样的立场我也会这么反应的。
不管怎么看都是人渣的行为。我不否认。
「你竟敢... ... 伤害我的朋友! 为什么，为什么，为什么你和我是好朋友? 为什么... ... 嗯... ... ?」
绞尽脑汁的小建。
周围没有人。
一座神庙的入口，离公会不远。我们坐在宽阔的楼梯上，说着荒唐的话。
在远处，一位衣衫褴褛的老人哼着歌巡礼，但其他的都很安静。在任何一个世界，寺庙、神庙在工作日都是不受欢迎的。
「你在干什么?」
「 ... ... ... ... 真的。」
我坐在石阶上，托着腮。
我本可以掩饰的。我可以随意捏造我和他的过去，建立新的良好关系。
但我做不到。
我不想再对他撒谎了。
「不知道。你果然还是很容易相信别人说的话。」
「不，就算我再怎么怀疑，也不可能普通相信重新开始了这个世界。」
小建一脸不高兴地瞪着我。
也许这家伙与其说是自己的同伙被抢了，不如说是因为我是这样的人而生气。对现在的小建来说并没有什么实际的伤害。
「但你说的我的过去是正确的。来到这个世界之前的事，甚至我的礼物。我还知道咏叹调和郑允浩。」
「真没想到这次旅行也会在一起。」
「是你让我在西边提高水平的吧? 就是在那时偶然相遇的。」
「话说回来，这是偶然发生的事吗? 明明和上次旅行完全不同。」
在上一次冒险中，我遇到了一位勇士，他为了寻找圣剑而踏上了郑允浩。
但这次不同。不，寻找勇士是一样的，但不像以前那么迫切了。
「也许就是这样。」
「命运?」
虽然我有些吃惊，但小建的表情却很认真。
「我在书上读到过。历史是大致规律的，时间机器有时回到过去修改，有时却无法改变
「这就是咏叹调和郑允浩的相遇吗?」
「你也是，纳奥特。」
我不知道。
回想起来，我没有考虑见到小建后该怎么办，只是一直在寻找。这就是命运让你想见他的原因。
这么说，这也是观众自找的喽？
该死！
是  』 ，但如果没有它的命运，也许就再也见不到他们了。
我们不知道真相。
但我可以告诉你。
「你的意思是说，我抢劫你的同伴，让他们生气的命运可以避免了?」
「 ... ... 现在是。」
对小建来说很犀利。
「如果你对咏叹调、郑允浩和 kazuha 动手，我不会原谅你的。」
「哦，对了，那个和明是什么时候认识的?」
「嗯? 我们在乔治翁认识的?」
「你是第一次冒险吧?」
没错，我不认识那个叫卡兹哈的女人。
和我一起旅行的时候没有遇见。也许过去的微笑已经消失了，但是现在又重新开始了。
只是  』 
在上一次冒险中，卡兹哈这个名字从来没有从小建口中听到过。
我刚刚得到消息说有青梅竹马。
如果说从来没有成为过这样的话题的话，那么在那之前... ..。
「青梅竹马是什么时候开始的?」
「嗯? 我一出生就住在隔壁三栋房子里，过得和兄妹一样。」
果然是第一次听到的情报。
上次冒险的时候，他说过「想见家人和朋友」，但是没有提到「和明」这个词。
「 naomi 你找我就是为了谈这个?」
「 ... ... 嗯，我不知道。」
「你不是想向我道歉吗?」
「当然有。我对过去的你做了很可怕的事。」
「我自己完全没有这种自觉。」
「当然。」
所以本来你甚至不用道歉。
这个世界上没有对小建的罪恶。
因为如果有的话，就只有我的心里。
「道歉，然后怎么办? 我还没有得出结论。」
「为什么?」
「刚才也说了，我想让你回到原来的世界。像你这样的家伙不能进入这样的史上最烂的游戏列表。」
「我也想回到原来的世界。」
「是啊。那样的你太危险了，我也没办法。所以才想帮你。只是和上次的情况不一样。现在的你呢?」
咏叹调和郑允浩是温柔而严肃的伙伴。值得信赖。
如果和她们在一起，应该可以打败撒旦，健康清除。
可是，和明呢？
而且这个叫阿尔特 · 弗鲁特的国家呢？
我不太清楚围绕小建的环境。
所以我不知道该怎么办。
」让我先问你，你为什么袭击巴尔法雷奥王国?」
那个，因为，那个国家是转移者支配的不好的国家吧
「该死! 虽然有人转移了，但是他们和国王和公主一起努力，试图打败撒旦! 你把撒旦吓坏了，他们有麻烦了!」
结果魔物讨伐加快了，王国内也流出了脓汁，结果还不错，不过这是我们的方便。这跟小建攻击的原因无关。
「不，因为... ... 什么?」
小建也会感到困惑。
对他来说，这是一种公正的行为，却从另一个方面得到了另一个真相。
「告诉我，小建! 是谁向你灌输这种东西的?」
我探出身子向小建逼近。
告诉我，小建。
那是骗你的人的名字。
「那是  』 。」
「是我。」
我转向发出声音的方向，却没有人。
就在这时，和明突然出现在眼前。
「な――」
「我真的很抱歉，但是我听到了。因为我不知道你是小建的敌人还是朋友。」
秘密技能。
你偷听我的侦查技巧，连我的侦查技巧都无法发现。
他有忍者般的技能。
「你!」
「所以真的很抱歉。我也讨厌这种胆小的事情。但是我不知道小建会对我做什么。」
「っ…………！」
对于皱着眉头的和明，我不能再生气了。
站在这家伙的立场考虑的话，我也会这么做的。在这个世界上，和一个陌生男人单独在一起，风险太大了，他会突然出现，和他最好的朋友假发在一起。
「现在你知道我为什么想和男人说话了，为什么我要躲着你们了吧?」
「我明白了。你真是个混蛋。」
和明露出敌意瞪着我。
「那么，你骗了小建，让他袭击了巴尔法雷奥，是真的吗?」
「我没有!」
「但是，你确实给了他假情报。」
「那是... ... !」
「和明，你到底在干什么?」
抱歉我不相信除了小建以外的所有女人。
不管怎么辩解，他都是让他袭击巴尔法雷奥的主谋。就算本人无意冒犯，也有可能因为不小心失误导致人死亡。
即使是这样的因素，对小建来说也是危险的。
小建甚至有可能杀死无辜的人。这样一来，最大的受害者就是小建。
所以在那之前  』 
「别这样，纳奥特。」
挡在卡兹哈面前的小建。
「巴尔法雷奥的事我很抱歉。我真的很抱歉。我以为这个国家被坏人统治着。我想向那个被我威胁的孩子道歉
「小建，你... ... !」
「我果然是个笨蛋，连情报的真伪都不确定，只是满脑子想的都是正义感。不能只怪和明。」
「小建... ...」
「纳奥特，原谅和明吧，我也有责任。」
是啊，你就是这样的人。
不管是什么原因，我不是那种眼睁睁看着女人在我面前被质问却保持沉默的男人。
但是，出于人情义理，也不是什么值得讨论的话题。
「和明，回答我的问题。你在想什么?」
我只对小建那边的 kazha 说话。
「 ... ... 没有什么企图，我只是... ... !」
「啊! ?」
我一喊，kazuha 就躲到了小建的背后。
「我! 我只是根据我得到的信息判断!」
「你得到的信息... ... ?」
「是的! 他告诉我这个世界的形势，我以为巴尔法雷奥就是这样的国家! 我没想到这是错误的信息... ... !」
也就是说这家伙也搞错了。
被假情报煽动，煽动了小建。我不知道他们是不是坏人，但至少他们和小建一样蠢。
「 ... ... 对不起。」
和明转身背对着我，准备走开。
「等等! 我们还没说完呢! 你以为我会道歉吗! ?」
「够了。」
我想追上去，但是小建挡住了我。
「和明承认了错误，这样不是很好吗?」
「这是不对的! 我们必须找到向 kazuha 泄露假情报的人，以及获得这些情报的意义。」
「啊... ... 这也是。」
被小建挡住路的一瞬间，和明的身影就消失了。又使用了隐秘技能吧。
那家伙知道些什么。
我有个不能告诉小建的秘密。
我本想问出来的，可是  』 
「你这个白痴!」
「对、对不起。」
「真是的... ... 你不会想都不想就去保护别人吧。」
你把事情搞得一团糟。
但是，这也让人怀念。
我只能小戳小建的胸口苦笑。
 