========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34058
和小建互相告知了住处，约定了再见面，那天就分手了。
我很想和他一起喝个痛快，直到晚上，但我听说他还要去讨伐怪物。
据说在阿尔特 · 弗鲁特被登记为相当高等级的冒险者，委托不断。
小建已经有小建的冒险经历了。
我不是他的旅伴，而是过去的人。
那就这样吧。如果你做得很幸福。
只是  』 
问题仍然存在。
Kazuha 的言行举止。那个还隐藏着什么。
我还没问你为什么唆使小建袭击巴尔法雷奥。
我们明天再见 kazuha。
这样决定后，我走上了去旅馆的路。
接着是  』 
「哎呀，这不是勇士大人吗?」
傍晚在大马路上，有个男人跟我说话。
那么，在这个国家里有认识我的男人吗。
「不是看门的大叔吗?」
」你好，谢谢」
第一个迎接我的，等级52的大叔。
如果卡雷拉是对的，他将是这个国家最强大的战士。
「你看起来很复杂，不是吗? 你没有达到你的目的吗?」
「嗯... ... 不，不是这个意思。」
接下来该怎么办呢。
「嘿，大叔，你现在有空吗?」
「 ... ... ? 是的，我正要回去。」
「很好。」
我肩并肩走在大马路上。
我找到了一些我想去的店。
无论多么繁荣的城镇，都有地方喝酒。
高级商店，或者不是的商店。
人多的商店，少的商店。
我今天的心情，都是后者。
桥下的摊位。旁边简单的桌子和椅子。
就是原来世界里所说的关东煮摊那样的地方。这里卖烤肉串和酒。这是下班回家的最好的地方。
我和大叔坐在小摊旁边的桌子旁喝酒。
「哈哈，原来如此，你见过老朋友了? 不过，这位朋友有所隐瞒。」
「是啊，我一定会怀疑那个女人的。」
「好久不见的朋友因为女性关系崩溃是常有的事。」
一个红脸的看门人。
他们会听我的抱怨。
「难道大叔也是女人辛苦的苏志县吗?」
「哎呀... ... 哈哈哈。」
挠头的大叔。
「不管怎么说，我来到这个世界之前，一切女性关系都是... ...」
「这个世界?」
如果真是这样，我看着大叔的简易状态。
冈田马萨 LV 52 HP 840/840 MP 250/250
原来  』  这家伙也是个转移者！
「等等，等等! 我们在大门口见面的时候，不是这个名字!」
「哈哈哈... ...」
大叔依然咯咯地笑着挠头。
你是说你改变了地位？
到底是什么，这个大叔？
「这并不是什么难的技能,」她说，「我刚来到这个世界，就学会了隐藏技能
「这不是礼物吗?」
「礼物好像又是别的东西。以前在总务部和文件打架的时候多，是不是留下了这个名字?」
「你在原来的世界里隐瞒了什么啊，大叔... ...」
遇到了各种各样的转移者，难道不只是年轻人吗。
竟然连这样的大叔也要参加史上最烂的游戏列表。
「那么，你是怎么成为这个国家的守门人的呢? 难道不用打倒撒旦吗?」
我更关心这个。
「不... ... 我对撒旦没什么兴趣。」
「是吗?」
「比起原来的世界，这边的世界更舒适。把水平提高到不会死的程度，悠然自得地生活不是更好吗?」
一边看着酒杯，一边快乐地微笑的大叔。
「我做守门人是为了住在这个国家。迁徙者可以通过为这个国家做贡献来获得居住权。这是一个非常舒适的国家。」
「是否是转移者正式工作的国家?」
「国王想要它。」
阿尔特 · 弗鲁特的国王。
制造这个国家系统的国王是什么样的存在呢。
「这就是为什么他们要看守城门。国王必须知道来了什么人。比起单纯的战斗力，他们更期待你的到来
」这个国家的国王是谁?」
」一言以蔽之，就是充分利用转移者的人」
我有这种感觉。
这个国家如此之大，治安之所以得到改善，也是转移者的力量。那个外墙和水床的技术，还有很多其他我们世界的技术被使用。
我对国家的发展一无所知。但是如果一个从事土木工程和基础设施工作的人来到这个世界上会怎么样？
而且即使没有知识，也有战斗力。
仅仅是打败怪物，对国家来说更适合称之为「勇者」。所有人都拥有这样的力量。
「所谓异世界无双，人数越多就越强。」
「不，不过我也没做什么贡献，只是看门人而已。」
「别谦虚了，大叔。」
这样的人聚集在一起，形成了一个国家。
「这么说，小建和其他人也被分配了工作?」
「是被分配的吧。说不定迟早也会来找你的。」
「是的，我想见见国王。」
这样的话，也许就能知道这种不协调感的真面目了。
到目前为止，只知道是利用转移者的人。
「不，呵呵... ...」
「怎么了，大叔?」
「不，我已经很久没有像这样在酒吧里和男人说话了。偶尔在小酒馆里，一个喝醉了酒和陌生人说话的年轻人。」
「啊，那是俺俺：33个我。」
「其实我并不讨厌这种事。和平时不见的人喝酒，相当开心。」
「哦，那我们再喝点吧! 大叔，告诉我这个世界的酒!」
「是的，可以。对不起，再来一盘烤肉串!」
男人之间的清酒，不是为了讨好女人。
虽然也喜欢和费德林兹一起喝酒，但还是非常喜欢这种感觉。
我和大叔一起喝酒喝到深夜。
之后我就不记得怎么回到客栈了。
 