========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34061
第一卷将于3月30日出版！
请多多关照！
Https://www.kadokawa.co.jp/product/321812000215/
听了卡雷拉和其他人的话，我明白了，这个阿尔特 · 弗鲁特是想模仿我们的世界。
外星人的科技，通常是你想要的。
就算是我们这个世界的人，只要有办法运用魔法和技能，谁都会想要的。
但是，这个国家仍然是歪曲的。
这给人的印象是，异国他乡的国家正在努力引进现代技术。不是融合，也不是管理，只是稍微具备了这方面的技术。
「技术人员是有限的。」
是卡雷拉的故事。
被送到异世界的转移者，不一定具有某种技术，能够传授吧。
我也能告诉别人的技能只有性和性方面的。
接下来是  』 
嗯，什么都没有。
在来到异世界之前，我们的生活就像丝带一样飘忽不定。没有固定工作，一边帮朋友开店，一边闯进女人家，就是所谓的垃圾。
走在社会最底层的我，在这个世界上被约定了某种程度的身份。
奇怪的故事。这样的史上最烂的游戏列表才能过上好日子嘛。
「请在这里稍等。」
听到这句话，我坐在椅子上。
东京都厅般的建筑物中，接待室前的走廊。
外观像钢筋混凝土一样的大楼，里面却是石头城堡。
墙上挂着魔灯，脚下铺着地毯。没有电梯，也有像堡垒一样的观景房。
再加上工作的人穿着魔法师的长袍，或者是附加了魔法的丘尼卡等，有很强的不协调感。
如果突然改造成现代风格的建筑物，住户就会跟不上。
即使如此，为了防范恶魔等的袭击，哪怕只是增强阿坝也好。
「意想不到的是，文明开化也许就是这种感觉。」
即使是没有学问的我，总觉得也能理解气氛。
他们正在努力接受外国文化，并把它变成自己的文化。
虽然看起来很滑稽，但这个姿势我可笑不起来。
「话又说回来... ... 我今后会变成什么样子呢?」
因为，阿尔特 · 弗鲁德的国王要我亲自见他。
我知道我们的目的。就是想利用转移者。
如果你有技术，你可以让技术人员。
不是那样的我，果然是  』 
「让您久等了，纳奥托大人，请这边走。」
眼前的大门打开了。
他抬起头，看到了觐见厅。
巴尔法雷奥的王座，国王坐在一张大椅子上，骑士们围坐在它周围。在灯光的照耀下，室内装饰着精心设计的柱子和壁画，非常美丽。
但是这个房间不一样。
没有人，什么都没有。
真的没有人。
甚至国王。
只有红色的地毯一直延伸，终点是墙壁。
没有王座，只有城墙在迎接我。
「啊? 你在哪里?」
「就是这里。」
墙壁说话了。
『在这堵墙后面就是我，是由魔法和防弹玻璃的融合而成的安全室』
　男の声。
比我年长很多的大叔的声音。只是隔着墙听起来闷闷不乐。
「我知道您很失礼，但是我不能以这种身份轻易露面。如果被技能或礼物暴露身份，很有可能被暗杀
「啊... ... 是针对转移者的对策吗?」
难道对方已经不是这个世界的居民了吗。
你说得对。即使是普通士兵也只有20级，现在世界上已经有100级以上的士兵了。
而且，正如他所说，通过技巧和礼物，暗杀很容易做到。
就算是现在的我，只要运用所拥有的技能，应该也能杀死大多数人吧。更何况是像小建这么强的对手。
「欢迎您再次光临，勇者桐谷奈绪。」。我以阿尔特 · 弗鲁特之王的身份欢迎您。想待多久就待多久，想待多久就待多久
「哦，这个国家真有意思。」
『有意思，是不是因为它的外观?』
「不，我只是喜欢把我们世界的技术融入其中，做各种各样的事情。感觉很热衷于学习，并不讨厌。」
『那是... ... 谢谢你。』
虽然他是国王，但他的态度还是很恭敬的。
是符合我们的常识吗。
我们的国家是由勇士的力量和智慧组成的。利用发达的科学技术，让国家富裕起来，对来袭的魔族使用武力。作为回报，作为国家，我们会尽我们所能提供支持。」
「你是说你会帮我打败撒旦?」
「如果您愿意的话。」
和巴尔法雷奥的待遇差不多吧。
但这个国家规模不同。利用多个转移者的力量，成为了大国。
巴尔法雷奥无法与之相提并论。
『当然，有太多东西不足以使用科学技术。如果能用魔法来弥补就好了，但也有不能这样的因素。』
「啊，有能做的事和不能做的事吗?」
『阿尔特 · 弗鲁特变得富有了，但是在你们看来，他还在发展中。不过，今后还想继续发展下去。我们希望建设一个完美的国家，不会被魔族的威胁吓倒。」
一个热衷于演讲的国王。
『在那里也请纳奥特先生配合』
「我不是技术人员，也不是学者，我只是个普通的小混混，没有什么可以合作的。」
「谦虚。」
国王微微一笑。
『你的力量已经被调查过了，即使没有传授的技能，你还是有战斗力的。』
「啊，如果你想战斗的话，当然可以。」
『我会给你我想要的，而不是除掉阿尔特 · 弗鲁特的敌人，你觉得这是个不错的交易吗?』
「我想要的东西吗... ...」
对了，我来到这个国家是为了寻找小建。
确认了安全的现在，要说我想要的东西
就是想搞定这讨厌的气氛。
这就是为什么我要见这个可疑的国王。
虽然不能当着本人的面说什么。
我说的是交易，其实我是想低头拜托你
国王的声音突然变了。
对于长城之外的国王来说，这大概就是本题。
」魔物」的威胁迫在眉睫」
 