========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34062
书籍版将于3月30日发行！
还有 MtU 先生的 H 插图，请买下来ー！
Https://www.kadokawa.co.jp/product/321812000215/
「「召喚」」
把手伸到前面念念有词，什么也不会发生。
运用技能时有一种特别的感觉。大概是在消费 mp 吧，感觉身体里有什么奇怪的东西。
但是现在只消费 mp，不发动传唤技能。
费德林兹没有出来。
「好可怕... ...」
我从昨晚开始就一直在尝试，但是没有回应我的呼唤。
他是我的使魔，做着隶属的契约。所以违抗我的命令是很奇怪的。应该是完全服从的。
「…………」
我想不出什么正经的理由。
被奴役的使魔不回应召唤的  』 
也就是说有人干涉了。要么封杀费德林兹，要么封杀我自己的技能。
这让我想起了 mikihiko。
但是，现在这里没有那个家伙，也没有被挂上礼物的痕迹。
「纳奥特? 怎么了?」
带着不安的表情，小建呼唤。
在阿尔特 · 弗鲁德的大门前。马车在通往外面世界的门口等着。
艾莉亚和郑允浩还有卡兹哈坐在货斗里。
这次任务跟小建的派对一样。
阿尔特 · 弗鲁特国王直接拜托我讨伐阿尔特 · 弗鲁特魔族。在那里投入我和小建，意味着对手是非常强大的魔族吧。
也有可能是魔物级的敌人。
所以，费德林兹非常需要战斗力，最重要的是联系不上他
妈的，别让我担心。
「对不起，再等一下。」
「有人在等吗?」
「是的。我呼唤他的时候，他的反应很强烈。」
就在我试图解释的时候。
「纳奥特!」
费德林兹本人不就是从街对面跑过来的吗。
不管怎么传唤也没有回应的魔族竟然徒步来了。
「你... ... 费德尔，你去哪儿了，你这个蠢货! !」
「っ……！」
啊，不行。
我忍不住大喊大叫。
「真、真少见，奈——奈——奈——奈——奈特竟然这么生气。」
「啊... ... 对不起，因为你再怎么传唤也来不了。」
「对、对不起，真的对不起，应该说又不是我的错。」
「发生了什么?」
听我这么一问，费德林兹搔搔头，一副不好意思的表情。
「 ... ... 好像被封住了。一些技能。」
「什么?」
「我也不太清楚什么是原理，不过在这个国家有不能使用的技能。不过攻击魔法好像还是可以的。」
「传唤技巧不行... ... 这个嘛，是吗?」
如此坚固的城堡都市，如果在内部召唤魔族或怪物的话就毫无意义了。比攻击魔法危险得多的技能。
那个国王真的很聪明。
为了国家的发展而采取一切手段的  』 ，通常任何一个国王都是这样的，但是自从迁徙者出现后，他们的行动就太快了。
」不管怎样，我很高兴你没事」
「 ... ... 真的?」
费德林兹歪着头笑了。
「 ? 那是当然的吧?」
「原来如此... ... 她很担心我。哎呀!」
看着笑容灿烂的费德林兹，我也苦笑起来。
没有他我们的战斗力就会减半。
我不是有意担心的。
纳奥特，你呢
「哦，是吗，小建会是第一次见面... ...」
该死的！
」呃，这家伙是  』 」
我在短时间内向小建解释了。
曾经是敌人的魔族，现在一直是我的使魔。重新开始世界也一直跟着我，是多次得到帮助的搭档。
「哦... ... 太好了，纳奥特。」
得到全面解释的小建的感想就是这样。
「为什么?」
「独自一人很辛苦吧? 尤其是纳奥特这个人太阳刚了，恐怕无法忍受孤独吧?」
「 ... ... 嘛，确实得到了帮助。」
你这个爱戳痛处的混蛋。
我之前说过，如果没有费德林兹，我会更糟糕。这将是一段枯燥乏味的旅程，我可能无法对人更友善。
被本来就是敌人的魔族拯救心灵也是很可怕的事情。
「那么，我们走吧! 我们和魔族战斗!」
向马车走去，小建。
我和费德林兹也跟着上了车。
「好的，请稍微填一下——很高兴见到你。」
坐在货斗里的咏叹调和郑允浩之间的费德林兹。
」我也很高兴见到你」
「很高兴见到你，纳奥特的搭档!」
真没想到这三个人能并排坐下。
你已经成为一个女人的家庭了。
我和小建不要反过来漂浮，就是这个。
「 ... ... 很高兴见到你，纳奥特。」
出租车司机是 kazuha。
眼睛没有笑。
「别用那种眼神看我。总之，这次的任务我们是一伙的。」
「我们是一伙的，所以很警惕。」
「你以为我会从背后捅你一刀吗?」
「不是... ... 说起来，警惕的不是你。」
「？」
你在说什么。
这时，他注意到了和明的视线。
我只看了一会儿周围。就好像你在找人。
你是说这里有不想被人听到的秘密？
那就晚点吧  』 
「冒险者们，你们准备好了吗?」
一个守门人从大门走过来。
「哦... ... 看门的大叔。」
我记得是叫「马萨」的转移者。
果然穿着阿尔特 · 弗鲁特的盔甲看起来像当地人。
没关系吧，在这种地方工作着。撒旦，你不用打倒他吗？
」你好，纳奥特先生，谢谢你」
」我们再去喝一杯，大叔」
转移者聚集起来了啊。光是这里就有四个人。
这是一个非常罕见的情况。
「大叔不也和我们一起去讨伐魔族吗? 听说他会通过打倒魔物的各种情报。」
「不，我不喜欢... ... 太粗暴。」
虽然这么说，但是水平还是很高的。
」现在我们有打开大门的程序，请找一位  』  人，哦，那位小姐，请给我一点时间」
「好吧。」
站起来的是咏叹调。
为什么咏叹调... ... ？但是，在我们之中，他是最合适的。
暂且不说我们这些转移者，他们看起来比安德鲁和郑允浩更擅长办公后续。他是个牧师。
「那就到这里来... ...」
我看着大叔和艾莉亚走进停车场，坐在货斗里。
和明一直低着头。
那个女人，隐瞒了什么  』 
「嘿，郑允浩」
和费德林兹愉快地交谈着的郑允浩看着这边。
「你和 kazuha 关系好吗?」
他低声问道:
「什么，突然? 你们吵架了?」
「不，不是那个意思，只是情况有点不对劲。」
「和明烦恼的事，总是和师父有关。你很喜欢师父吧?」
一看，被小建搭话的和明的表情变了。就像开了花一样明亮。
小建之前和之后情绪的落差。
我知道你喜欢他，他是个好人。
如果是这样的话，有问题的人是小建？
「啊，是的。」
我们离开阿尔特 · 弗鲁德的时候，想拜托大叔收集情报。
虽然不知道看门的大叔有多大的权限，但至少能告诉我们简单的城市变化。如果能从那里得到一点关于这个国家的线索的话
我下了马车，来到看门人的岗亭。
一个与大门相连的小屋。
「喂，大叔。」
我正要开门，却停下了敲门的手。
「……………………」
稍微思考一下，集中意识。
「集音」，「充电」，「 shadowhyde」
我和影子同化，从哨所的窗户往里看。
在那里  』 
「啊... ... ... ... 啊... ... 啊... ... ... ... ... ... ...」
二叠大小的狭小的填塞处，只有桌子和椅子。
艾莉亚双手撑在桌子上，大叔在背后侵犯她。
掀起僧衣裙，露出的圆臀。
看门的大叔一次又一次地把屁股钉在那里。
「哈啊... ... 啊... ... ... 啊... ... ! 啊... ... ... ...」
打肉的声音。
啪，啪，有节奏地响起的咏叹调的臀部弯曲着。
「啊... ... 啊... ... ... ... 啊... ...」
还有粘液摩擦的声音。
肉棒在体内蠕动的感觉，让艾莉亚欣喜若狂。
她带着一副快乐的表情接受着大叔的棍子。
大叔似乎也感受到了艾莉亚洞穴的快感，他懒洋洋地微笑着凝视着虚空。
有那么一瞬间吗？但事实并非如此。
这正是艾莉亚想要的。
 』  到底怎么回事？
从两个意义上说，我是这么想的。
看门人陷害艾莉亚的事实让她大吃一惊，但她完全不知道是怎么回事。
艾莉亚和小建在一起？
为什么是看门人？
即使是同样的转移者，也没有太多的接触点吧。
「嗯... ... 啊... ... ... ... ... 更... ... ... ... ...」
一只自己伸出屁股寻找杆子的咏叹调。
简直像动物一样塞族。
或者说，就是那个女人？
以前睡过一次的我说，她是个更贞洁的女人。虽然有淫乱的素质，但为了保持理性拼命忍耐着做爱。
但被叔叔顶撞的艾莉亚发出甜美的声音拼命摇着屁股。这不是理性，而是本能的表现。
 』  到底怎么回事？
再次在心中重复同样的疑问。
Aria 从一开始就不是那种女人。
还是在重新开始的世界里，一开始就是这样？
哪里出了问题？
「哈... ... 啊啊啊啊... ... 啊... ... 啊! !」
艾莉亚猛地向后一仰。
与此同时，大叔也微微颤抖了一下。
紧贴着腰部射精的大叔和高兴地接受它的咏叹调。
经过长时间的抽搐之后，大叔从咏叹调的屁股里抽出一根肉棒。
滴在地板上的精液。
「嗯... ...」
咏叹调舔舐着那只的前端。
享受着熟悉的清洁口交的大叔用温柔的手抚摸着艾莉亚的头。艾莉亚的双手快要脱力了，但很快又恢复了口淫。
我一边看着那个情景，但是光景并没有进入脑中，一直在脑中浮现着问号。
这个世界，这个国家，是什么？
 