========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-01-14 11:42
==========================

费德尔林茨的待遇交给娜奥特们，我一个人进了神殿 。
即使在中午，无人的神殿也很可怕 。
明明只是石头建筑，本身就有很大的意志一样的压迫感 。
事实上，感觉就像建造这个神殿的人们的想法一样 。
为了打败魔王的剑——据说没有人拔出放置在这里的剑 。
尤诺说，那把剑某一天突然出现了 。
从那以后，在保护剑的同时发展了几百年，据说就是这个卡德斯帕德村 。
——只有打倒魔王的传说中的勇者才能拔出剑 。
据说至今为止每天都出现了拔剑的冒险者 。
据说是以那个冒险者为对手在旅游业赚钱的 。
在我们的世界里，海外也经常有那样的城市 。
被叫着「健治先生」回头一看，有咏叹调 。
「怎么了？不要和娜奥特们一起收拾残局」「娜奥特说『交给我吧』 。
尤诺在搜索村庄，说不是有幸存的线索吗？我对这个村子不熟悉」「轻轻地」站在旁边的咏叹调，看着我看到的东西 。
「这就是……传说中的圣剑吗？」「好像是吧 。
」圣殿的中央扎了那把剑 。
笔直地挺立在台座上的大剑 。
应该是用双手处理的吧 。
装饰虽然朴素，但刀身闪耀着白银 。
「肯齐先生是为了打倒魔王而旅行的吧」「啊 。
绝对要打倒」「拔出这把剑的人一定会打倒魔王 。
但是——如果拔不出来怎么办？「即使这样也要打倒你 。
」我马上回答 。
「想办法打倒它 。
但是我不聪明，一定会有娜奥特考虑的」「是吗……吗」即使不依赖圣剑，我也有礼物 。
如果提高水平比圣剑更强的话，魔王也可以徒手打倒——也许吧 。
不，怎么样？我有点不安，我握着圣剑的柄 。
「先拔出来再考虑怎么办」我拔出了扎在台座上的圣剑 。
那没有声音，很容易就脱落了 。
「嗯——」白银刀身只闪了一瞬间 。
下一瞬间，刀收在鞘里 。
到现在为止明明都是以抽身的状态扎的 。
「这，这个…………溜掉了」「是啊……」捂住嘴边，艾丽尔也吓了一跳 。
这么容易就拔出来好吗？因为，这是圣剑吧？据说至今为止没有人能摆脱--- -恭喜你 。
你拿到了圣剑 。
突然进入脑海，既不是文字也不是声音，是什么 。
和我被转移到这个世界时一样 。
啊，是这么回事吗？这把圣剑也就像是准备了这个游戏的某人准备的「帮助道具」 。
有利地携带游戏的、让玩家夺走的武器 。
事实上，想先得到它的转移者死了 。
克服了那个困难，我得到了圣剑吗…… 。
「健治先生……不太高兴吗？」担心，窥视我的脸的咏叹调 。
「不，没那回事 。
我很高兴 。
因为这样就能打败魔王了」「是吗……」我暂且不论，为什么连艾莉亚都要露出悲伤的表情呢？「那个，健治先生 。
你接下来打算怎么办？」「当然，打倒魔王 。
因为我们得到了相应的手段 。
」游戏运营者说 。
我有信心用这把剑确实能打败魔王 。
哪个先是梨 。
和娜奥特一起和魔王战斗的话，两个人一定会实现愿望的 。
从这个游戏的系统来看，那是很明显的，因为会加入一起战斗的怪物的经验值 。
在被某人抢先之前，堂堂正正地打倒 。
「健治先生 。
如果可以的话，能带我去那个旅行吗？「嗯？但与你无关吧？』救了尤诺的村庄，艾莉亚的愿望应该也实现了 。
「从现在开始，我要和更强的敌人战斗 。
也没有自信能保护你」「就算那样也行」咏叹调握着剑握着我的手 。
「我想成为健治先生的力量 。
给了软弱的我勇气，我想成为你的力量」「为什么，到此为止……？」「健治就是这样一直为我们担心 。
我觉得他很温柔，有与之相称的力量 。
」虽然他称赞了他，但一点也不觉得他在夸奖我 。
「但是我感觉肯治先生会死的……」啊——艾莉亚在骂我 。
是吗，是啊 。
我知道自己很贪婪 。
明明有打倒魔王的目的，却想这样拯救尤诺的村庄 。
因为不知道手能够到的距离，所以向乌云伸手 。
这样的我，艾莉亚一直很担心 。
和娜奥特一样 。
你关心鲁莽的我 。
正是那样的人，才应该珍惜吧 。
我看着艾莉亚诚挚的脸，是这么想的 。
*现在健治正在得到最强的圣剑的时候吧？「哦，哦！哈哈！』这边也收到了很多 。
「嗨！啊！啊啊啊！」不管怎么喊，谁都不会听到的 。
村子里没有人，健治和艾莉亚也是圣殿 。
在民居床上和维克反应的费德尔林茨 。
第一次和蓝色皮肤的魔族玩，但插入后和人类没什么区别 。
倒不如说褶裥的触感有些溶血，和爱液混合正好 。
即使是100级魔族，如果被嘲笑的话也只是女人 。
汗青的皮肤像陶器一样光滑，经常滑动 。
鹰抓住比咏叹调大的胸部，摩擦和人类一样粉红色的乳头的前端 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！』是个声音很好的女人 。
到现在为止杀了很多人，征服了魔族吧 。
直到封锁动作插入阿索科为止，都是用充满杀意的眼睛看着我来着 。
但是到了现在，无法抵抗快乐，只是雌性 。
和人类一样 。
「嗯…………中……………………」紧紧抱住我的脖子，舌头缠着的是全裸的雪乃 。
看到你犯联邦林茨的样子，我很兴奋 。
用空手玩弄胯间的裂缝，但像失禁一样湿透了 。
「纳奥特奥……接下来是我啊」「哇哦」没想到会淫乱到这个地步 。
但是现在魔族的对手先 。
在麻痹毒气耗尽之前，必须吃很多 。
: :  : :  技能栏里不太懂的名字七零八落地排列着 。
我从刚才的魔族那里也获得了类似的技能 。
连读法都不模糊，幸好只有用法可以理解 。
我试着使用了其中刚刚从这个女人那里夺走的技能 。
「嗯……「 : : 」……可以吗？」「那啊啊啊啊啊啊啊啊！」使用那个技能的瞬间，费德尔林茨的身体跳得更大了 。
「不！不要！不要，嗯！」一边哭一边恳求，但技能已经使用了之后 。
而且我不管这个女人哭多少都不会心痛 。
已经夺走很多人生命的魔族没有人权之类的 。
我使用的技能，简单来说有「隶属化」的效果 。
成功的话成为使用者的仆人，在解除之前必须服从所有的命令 。
叫我去死就去死，叫我去当肉马桶就张开胯 。
但是好像只有水平低的对手才有效果 。
本来他的水平是100，但现在低于70 。
因为我抽了 。
没想到会出现超过她的存在，那家伙会夺走自己的技能吧 。
「啊……啊………啊，啊，啊 。
」费德尔林茨一边瞪大眼睛，一边接受我的意志和肉棒 。
「你现在是什么心情？「心情………好……哇……！」一边瞪着我一边哭 。
尽管身体和心灵都被剥夺了自由，但表情似乎很抵触 。
「今后要为我工作啊 。
叫出来后赶来陷害我」「啊………！杀了他……哦……！「不用担心，如果你杀了魔王，你就放了他 。
那样就不会再做坏事了吧？「什么……那个……啊啊啊！」代替听回答，用阴茎摩擦肉褶的内侧 。
g景点好像也和人类没什么区别，感觉比刚才老实了 。
「啊……啊！什么，你是什么！？为什么这样……很舒服的店！？你有什么技能啊！「什么技能都不用哦 。
这是我天生的巨大和经验哦」「谎言……那样的……啊，不行，又来了，啊啊啊啊啊啊啊啊！」边哭边爬的费德尔林茨渐渐看起来很可爱 。
「啊！啊……………………！」费德尔林茨因粗鲁的吐气而筋疲力尽 。
这样的话有四次了吧？从今以后这个女人也是我的肉婆婆 。
必须彻底使用到不想杀人的程度 。
「喂……娜奥特，也该给我了 。
」即使没有亲我的时候也要继续舔我的身体 。
这家伙总是忍耐的极限吗？完全是我的婆婆们没有耐性啊 。
「即使如此，新的技能也很难读啊 。
你为什么叫这个名字？」技能栏里用汉字来表示，但读法不同 。
为什么会有这么麻烦的技能？「那……那是…………」费德尔林茨一边从闭合的两腿之间洒下我的精液，一边回答 。
「……魔族的技能是……大家都变成这样了…………我不知道为什么哦……笨蛋………」眼泪汪汪的她渐渐看起来很可爱 。
在奖励尤诺之前，再一次和他——「嗯？」——你现在说了什么？。 