========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34063
大叔若无其事地送我们离开了阿尔特 · 弗鲁特。
国王要求的任务地点是沿着他访问这个国家所走过的道路，也就是他到目前为止所走过的道路逆行。
我在马车上摇晃的时候，看不到艾莉亚的脸。
出发前做着那样的事平静的女人  』 
现在，在我面前的是咏叹调吗？
那么郑允浩也是真的吗？
说到底，什么是真实的？
是因为在重新开始的时候发生了很多变化吗？
这样的疑问在脑子里像洗衣机一样转个不停。
当然，我是个白痴，所以我不会得出结论。
没错，我想也不会给出什么乐观的答案。这就是为什么你必须自己去检查，用自己的眼睛和耳朵去确认。
掌握着钥匙的是和明。
这家伙绝对知道些什么。
如果你问起这个，你就会知道阿尔特 · 弗鲁特的事。
「……………………」
马车里很黑。
卡兹哈是个出租车司机，小建不说话。咏叹调和郑允浩也在交谈，但总觉得有些空虚。
如果是上次旅行的话，还是普通感受到的空气。
但是这次却感觉到类似的面子却停滞不前。
原因是我。
在这个亲密的派对上，我们显然是异类。
而且对小建来说我就像是霸占女人的敌人。警戒也会这么做的。
「……………………」
这种时候，不管我说什么，都只是空转而已。
我一次又一次地看着这个男人在一场盛大的联谊会上大吵大闹的结局。这里的气氛让人难以忍受。
这种时候是  』 
「嘿，费德尔。」
「哦! ? 哦，我?」
费德林兹急忙抬起头。
「做点什么吧。」
「这太疯狂了吧。」
「我想让大家知道我们不是敌人。」
「不用吧。」
费德林兹回答。
「如果成为小建等人的敌人，到时候只能排除。纳奥特想和我们好好相处，但如果他想，那也没办法。」
「な……！？」
偏偏让小建他们听见了。
但也许这样就可以了。
坦诚交谈并不是一件坏事。
「我们不是敌人!」
惊慌失措的咏叹调。
「确、确实有些地方不明白奈——先生的言行... ...」
「虽说在故乡是师父的朋友，但师父不记得的话就证明不了
正如郑允浩所说，小建和我曾是故乡的朋友。不管你怎么说，他们都不会相信的。只是时间顺序不同，应该差不多吧。
「我不能说我们是朋友，但你不认为我们是敌人吗?」
郑允浩会老实交代的。
「啊，这样就行了。至少想打倒撒旦的目的是一样的。」
以前为了得到我的肉棒而撒娇的兽人现在正以毅然的态度看着我。说实话跟以前没什么两样。
不过，他已经不再开那种随意的玩笑了。
看起来很像，果然是不同的关系。
那个有点寂寞。
这是他自作自受。
「根据地图，他们要把这里作为据点。」
「为什么?」
到达目的地的我和小建为了确认打开了地图。
「撒旦的军队从北方进攻，我们必须迎击他们。」
「真的。」
从地图上抬起头，向北看。
远处有一个小山脉。当我低头看的时候，我看到了一片广阔的草原。隐约可见的像森林一样的地方，实际上大得让人迷惑不解。那种距离感。
「北方是哪个北方?」
「我不知道。听说魔物城被巧妙地隐藏起来了，到处都是怪物出没，南下。」
一望无际的草原和隐蔽的山脉。
没有什么可以阻挡。
「也就是说，你不知道从哪里来?」
「所以你要在这里守着。」
看看四周，有很多阿尔特 · 弗鲁德的士兵。这些盔甲在城墙内看得太多了，以至于让人以为这里是全国各地。
有些人轻装上阵，用望远镜代替了剑。不是战斗，而是学者式的观测。
这样的士兵正在昂首阔步的现在位置是宿场。
就是连接东西南北的大路上的那个宿场。对，就是我们以前停留过的那个。
在这么方便的地方，我们可以利用其他国家的军队。这地方就像个服务区。
我们也不能露宿好几天啊。
这么说，果然是  』 
「嗨，纳奥特! 费德尔先生! 你又来了!」
回头看着那粗犷的声音。
有一个像熊一样的大叔。
「哦，哦，旅馆老板... ...」
「我听说了! 你在和阿尔特 · 弗鲁特的军队合作! 如果你很强壮，怪物就会变成一团糟! 娃哈哈哈!」
「啊，乌斯，我会处理的... ...」
就算有人拍拍我的肩膀，我也只能咕噜咕噜地附和。
因为  』 
「哎呀，纳奥特，你又来了。」
客栈老板身后的奥尔顿先生的笑容。
「谢... ... 谢谢。」
「和你的朋友们一起，一定要住在我家的客栈里。我会全心全意为你们服务的。」
艾玛用淫靡的眼神一直盯着我的隐秘部位。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
说起来，艾玛的客栈在来到异世界的客栈中，对丹托兹的服务非常好。
打扫得很好，饭菜也很好，床也很柔软。
但是这些要求，我不能说，在任何旅馆都能做到。这是一种不亚于日本人的娱乐精神。
但艾玛的旅馆里，从不妨碍行走的家具布置，到不太浓不太薄的食物的味道，细节都很中意。「如果我留下来，你会怎么做?」他很清楚。
一定是经过了无数次的反复试验，才找到了现在的旅馆。
如果过着这样的生活，积累的东西也会堆积起来。
」哦，这个! 这就是我想要的!」
那天晚上，我还是陷入了和艾玛合体的陷阱。
我觉得很奇怪，因为味道和平时不一样。之所以注意到只在我的饮食中添加了壮阳药之类的东西，是因为对壮阳药的炼金术有反应。
算了，还是吃了。又好吃。
顺便说一句，我也想抱艾玛。
「啊啊啊啊啊啊! 啊啊! 啊啊啊啊!」
与其说是拥抱，不如说是被侵犯，这种说法或许更合适。
确认大家都安静下来后，艾玛冲进我的房间几十秒后，我已经被迫插入了。
在被推倒在床上的我身上挥动腰部。
每当白色的屁股弯弯曲曲地上下起伏时，就会发出啪啪声和猥亵的肉声。大腿之间的灌木丛中流淌着爱液。
艾玛在下面的嘴里尽情地品尝着我的东西，就像一头凶猛的野兽一样享受着交配的乐趣。我要把我所有的感情都撞到她的腰上。
「哈啊... ... 啊... ... 纳奥特君，纳奥特君... ... !」
我的脸颊上有一口气。
她用湿润的眼睛看着他，脸上的表情和狂暴的动作完全相反。
「我真希望你能回来... ... 要不然我可能会发疯。」
「喂喂喂。」
那就麻烦了。
我以为这是最后一刻了，所以我抱了她。
「啊... ... 就是这个... ... 这根肉棒好极了。」
她紧紧抓住我，吻着我的脖子。轻咬耳朵，亲吻脸颊，还亲吻嘴唇。
与此同时，胯部的活塞运动仍在继续。
「是不是你丈夫比较大?」
「是啊... ... 可是... ... ... ... ! 这个... ... 打中好的地方... ... 啊啊啊，再来点... ... !」
恳求的艾玛，其实我几乎什么也没做。
一切都只是她随着欲望摇摆着腰。这么轻松的性爱已经很久没有发生了，但我还是觉得这样可以吗。
「啊，要去了... ... ... ... 又要去了... ... !」
艾玛的身体在颤抖。
我站在她身下仰望天花板。
感觉就好像我自己变成了振动器。
无味，但是  』  今天让 emma 随心所欲吧。
从现在开始，我每天都会受到你的照顾。
被艾玛挤得水泄不通的我，走出房间向厕所走去。
我也射了很多精，但艾玛的高潮次数远远超过这个次数。无论吃多少增强精力的食物，都会有局限性。
相反，我还有很多空闲时间。
「嗯... ... 做得太多了。」
尽管如此，腰部的疲劳还是很不寻常。
这样艾玛也满意就好了... ... 不知道明天还会不会搞这么多。
我正要回房间的时候，突然想到是不是应该去夺回专门做爱的技能。
「……ん」
站在客栈走廊里的和明。
「哟，怎么这么晚了?」
「你在这个时候干什么?」
「嗯?」
「那个... ... 听得见的人听得见。」
和明移开了视线。
」你听到了吗?」
「所、所以，虽然没那么大... ... 那个... ...」
你的意思是」想听就能听到」
如果你想用你的技能或者其他东西来蓄意窃听。
真是个诚实的家伙。
「然后呢? 因为你也湿了，所以想让我陷害你?」
「笨、笨蛋! 怎么可能! 我还以为你在谋划什么奇怪的事呢... ... !」
虽然和明是在找借口，但他还是理解了一些。
「你不是我的敌人，不是吗?」
「…………」
「我没有想欺骗你们。我只是想做爱。不可能唆使小建做坏事。」
「 ... ... 不知怎么的... ... 我明白了。」
和明懊恼地点了点头。
就好像我希望是这样。
「在这种情况下，我会直截了当地说。我最怀疑你了。骗小建为了自己的利益想用的女人都要吃掉。上次冒险我把咏叹调和郑允浩都变成肉马桶了。你也要相信你的态度
「那是你! 如果你利用小建，我会杀了你!」
两个人互相瞪着对方。
我没有说谎... ... 看起来很像。
但是女人的谎言很巧妙。连我都看不出来。
「我再问你一次，你在隐瞒什么?」
「…………」
「和阿尔特 · 弗鲁特有关吧? 快说!」
「我不能说... ... !」
一脸痛苦表情的 kazuha。
虽然确实有情况，但在这样空无一人的情况下也不能说出口... ..。
「也许... ... 我真的不能说? 因为物理上的  』  或者魔法上的问题?」
和明用眼神回答了我的问题。
如果是什么人封住了和明的嘴，那么犯人就很明显了。既然你在问阿尔特 · 弗鲁特的问题。
「是魔法，还是礼物?」
「！！」
和明自言自语着，对后者作出了反应。
原来如此。
也有这样的礼物吗。
就像是 mikihiko 的」封印」。
「虽然不能说，但至少可以做出一点反应。」
「…………」
「喂，和明。」。我欠小建的。为了报答他的恩情，我想让他回到原来的世界。如果你不是小建的敌人，一起回去吧。如果我们打败撒旦，我们就有机会回到所有的派对」
不知道这个信息的转移者很多。
所以本来联手战斗才是压倒性的优势
「哇... ... 我无所谓，只要小建能帮我」
你是说」我需要你的帮助」
「…………！」
我不能回答，卡兹哈。
眼中充满了泪水，而不是语言。
「呜... ... 呜呜... ... ... ... ... ... ... 呜呜呜呜... ... ... !」
「好吧。」
我拍拍和明的肩膀，点点头。
这就足够了。
虽然不知道封住和明嘴巴的人是谁，但也就是说和小建的不幸有关吧。
那么，作为一个受恩人，我必须帮助他。
「和明，等问题顺利解决了，你就和小建交往吧。不然的话，你们的关系就永远不会有进展。」
「什... ... ! ?」
「从小建的纯朴来看，如果你不主动去，是不可能的。」。抛弃处女也许需要勇气，但是如果快点赢的话，小建就会被抢走。」
「哈，哈! ? 你在说什么! ?」
「不，因为就你的反应来看，怎么看都是处女。」
「你这个笨蛋! 去死吧!」
一个精确的射门。
「咕!」
蛋和内脏沉重的疼痛炸裂开来。
和明不顾倒在地上的我，啪嗒啪嗒地走开了。
「哦... ... 哦哦哦... ... !」
被送到异世界可能是最痛苦的。
虽然不能说出被封印的话，但是对我的咒骂还是可以说出来的... ..。
「咕... ... 呜呜呜... ... !」
完全疏忽了。我以为我最多只能吃面包了。
你是说暴力女主角吗？
不，但是，嗯，这也是我自作自受... ..。
 