========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34064
书籍版将于3月30日发行！
还有 MtU 先生的埃洛很好的插图哦！
Https://www.kadokawa.co.jp/product/321812000215/
旅行的目的是以宿场为据点，阻止魔物军的进攻。
虽然听说是从北方的什么地方向南方的阿尔特 · 弗鲁特发动了侵略，但是冷静地想想，还是有些疑问的。
「听着，撒旦为什么要追杀阿尔特 · 弗鲁德? 他有什么目的吗?」
「 ... ... 来吧。」
从客栈的窗户出去，站在屋顶上的我和小建。
从这里开始，他们一直在监视着北方，但他们已经在这里待了两天，至今没有任何变化。
「小建不觉得奇怪吗，阿尔特 · 弗鲁德之王?」
「我也不知道。」
「你见过他，和他说过话吗?」
「是的... ... 我从来没见过他，但他是个非常好的人。我知道他们为了让国家变得更好而使用了转移者的能力，但是这触犯了魔物的逆鳞吗
「因为能力也有很多种啊。是什么惹怒了撒旦呢?」
「 ... ... 足以对撒旦构成威胁的能力吗?」
至少我在阿尔特 · 弗鲁特的时候，还没见过这么厉害的技术。最多也就是环绕国家的巨大墙壁吧。如果因为那个魔物军不能进攻的话，大概会有点生气吧。
「他果然隐瞒了什么。」
我们不知道的转移者的技术。
或者是礼物，技巧，或者是礼物，或者是礼物，或者是礼物，或者是技巧。
「 naomi 你不想和国王合作了吗?」
「啊... ... 我先把这件事办成，不然这个城市和阿尔特 · 弗鲁德的居民都会被毁掉的。」
「嗯，谢谢。」
「没有理由感谢你。话说回来，小建那边怎么办? 你不是也觉得很可疑吗?」
「是啊... ... 是啊。」
小建苦笑着挠了挠头。
「我也觉得不对劲，但完全不知道那是什么。纳奥特很聪明，应该会猜到很多。」
「我也不是特别聪明，反倒是学校成绩最差。」
「可是... ...」
「不知道的就调查，这样就什么都知道了。」
到目前为止，我一直这么做。
对于喜欢的女人的喜好，以及不喜欢的男人的弱点，他都会毫不怀疑地进行彻底调查。这样你就什么都知道了。
你不需要聪明的头脑。只要有调查的行动能力就行。
「现在也在调查，不清楚敌人的来历。」
「……？」
「纳奥特!」
来得正是时候，费德林兹回来了。
只有魔族才能在空中飞翔的她在比我们高的地方挥着手。
「我找到了，魔族! 那边的汤加在哪里? 后面有很多魔族!」
「很好!」
我竖起大拇指，费德林兹也微微一笑。
「无论是魔族还是国王，都不能随心所欲。我要在我想做的时机做我想做的事情。」
问题不仅仅是撒旦的动机。
撒旦城堡在哪里？
如果撒旦派军团来，你是怎么来到这里的？你在哪里，直到军团在山那边待命？
如果在没有被其他勇士发现的情况下让军队进攻的话，这附近应该有魔物城，但是我不听这种说法。
虽然也有可能像巴尔法雷奥一样存在于地下石墓的深处，但是这样的孤立者魔物为什么会对阿尔特 · 弗鲁特感到愤怒呢？
解决这些问题的方法只有一个。
如果你不知道，我会查的。
就像我刚才跟小建说的。
」哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」
回荡在从宿场向北延伸的平原上的小建的怒吼。
同时上演的剑术将橡树的躯干分成两半。
黑色盔甲带着魔力的光芒，告诉我们它的位置。
随后，他从背心上砍下理查德曼，用头盔砍下深处的泥人。
每当小建挥剑时，怪物就会死去，另一个怪物会越过尸体而来。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
渐渐地，小建的剑也变得炙手可热。
这不是比喻，而是一把剑，一种类似气场的东西缠绕在一起，在一个比看起来更深的里程碑上杀死了怪物。
小建的剑一次斩杀五只以上的怪物。
但是，数倍于此的怪物正在攻击小建。
500: 不，超过1000个。
虽然只有小建一个人战斗，但怪物不会在他所在的位置以南。即使只有一步，怪物也无法入侵。
之所以所有怪物都喜欢小建，是因为他拥有「镇定」的技能。那个技能的使用者不能离开视线的东西。这是最适合保护别人的技能(小建)。
而且，即使只有1000只，小建的水平也超过了200只。
这种程度的怪物只要费点力气就能打败。
我从上空看着小建的战斗。
「果然好厉害!」小建说，「如果打得好，就绝对赢不了。」
我运用了短时间内可以在空中漂浮的技能，避开了战斗。是为了搜查据说有魔族来过的山那边。
顺便说一句，这次咏叹调和郑允浩贯彻战斗勤务支援(美国)。
话虽如此，但并非不战斗。各自负责对小建泄露的怪物进行个别处理，以免他们走上街头。
因为要跑来跑去，所以这是快速郑允浩的最佳任务。相反，艾莉亚却设置了魔法屏障，以物理方式阻止敌人的进攻。
费德林兹仍然是个侦察。如果是魔族的话姑且不论，如果是怪物的对手，即使她装作不知道的样子从旁边走过，也不会被认为是敌人。他自己也这么说... ..。
剩下的是 kazuha
「纳奥特，你看那个。」
在我旁边指着山那边的军团。
擅长移动技巧和隐秘技巧的她也是最适合侦察的人才。当然，我也是同样的角色。
不如说战斗交给小建一般都能解决的。
和明和我都打算以其他方式结束战斗。
我们要找出小建在战斗的一千多个怪物，它们的老大。
即使是最不聪明的怪物，也不可能没有领导它们的个体。特别行动小组的行动
「嗯? 在哪里?」
」就在那群人后面，在树林里闪闪发光」
「嗯... ...」
卡兹哈指着前方，人形怪物排成一列走着。那一排的最后一排确实是通向森林的，再往前是  』 
「啊!」
我看到它发出微弱的光芒。
如果你进一步凝视那道光，你会发现每次发光都会产生一种怪物。
「什么... ... 咦? 是那道光产生了怪物吗?」
「或者他们在叫你。」
飞行技能也差不多到时间了。持续不了五分钟。
Mp 的消费也非常庞大。我能感觉到上帝不让我们轻易移动的邪恶意志。
所以尽情地高速飞行，但在效果过期之前被发现真是太幸运了。
「来吧!」
「啊，等一下! 先看看情况再说。」
「我等不及了!」
这样的时候小建还在战斗啊。
对他来说，这可能只是一场简单的战斗，但这并不意味着他不累。
我在发光点附近降落，从怪物找不到的位置向森林走去。虽然没有回头，但他知道和明已经走近了。
我们不需要找到敌人的位置。
因为从刚才开始就在树林深处闪闪发光嘛。
我和和和明全力奔向那里。
接着是  』 
「什么! ?」
是个人。
那家伙在露出小泉的岩石附近，稍微开阔一点的地方。
不用查了。他伸出双手，用的是某种技巧。这种技能在发光的同时产生了怪物。
他一个接一个地制造出怪物，比如奥克和妖怪，他们径直走过去，没有注意到他们。
到底是什么技能啊  』 ？
「为、为什么! 为什么你们!」
难道没想到我们会来吗? 那个男人停止了技能，惊慌失措。
四十多岁的大叔。
与胖乎乎的看门大叔不同，他是个瘦削的小个子。戴着眼镜，但那是  』 
近藤ミチオ LV 41 HP 488/488 MP 541/214
「你是转移者吗!」
「为、为什么要... ... ! ?」
「啊哈!」
　先手必勝。
我举起拳头，假装在运用技能。
「哇哦，哇哦!」
但是，攻击的不是我。
近藤密司背后的和明扑了上去。
「哦!」
Kazuha 的踢腿击中了 michio 的后背。面对毫无防备地倒在地上的大叔，追击更猛烈。
」蜘蛛网」
从我手中放出的黏糊糊的线瞬间将米其奥的身体缠成了一团。
「呜... ... 呜—— ! 呜，动... ... !」
完美的合作。
如果双方都有秘密技巧，就会有这种战斗方式。
「好样的，纳奥特!」
「你也是!」
和 kazuha 碰手掌。
「砰」的一声，声音清脆悦耳。
总觉得怀念起来了。
我记得我和小建以前经常这样做。
「嘿嘿... ...」
「你，你在笑什么! ? 真恶心!」
」闭嘴! 我没有嘲笑你!」
「那你为什么笑? 对这个叔叔?」
「哦，是的。」
「哦... ... 也有你的爱好。」
「该死!」
这是为数不多的线索。
你一定会吐的，所有的一切。
「喂，大叔，是米奇欧先生。」
坐在用线束缚的大叔旁边。
好了，首先... ... 。
」回答我们的问题」
「…………」
米奇奥会把目光从我身上移开。不过，当然是这样。
所以我要展示我的右手。
红黑色的液体从那里滴落下来。
「那... ... 那是什么... ... ! ?」
「毒药。」。真是痛得要命。我记得你说的是」鸭嘴蛙」。我从他那里学到了一些技巧，但是疼痛会让我浑身的毛孔喷出血来
「不，不!」
「我不在乎你是死是活，我也有能力从尸体上找到答案，所以你得回答我的问题。」
「骗、骗人... ... 这种技能... ... 人类不可能有的... ... !」
仿佛要证明米奇欧的话，我从左手发出了闪电。米奇奥的惊讶之情让他大吃一惊。
「这家伙是叫「黑萤火虫」的怪物的招式。我有那样的礼物。」
「礼物... ... 是、是吗? 那么... ...」
「然后呢? 你想试试毒药是不是真的?」
「住、住手! 好吧，说吧。」
正当米奇奥开口说话的时候。
「あ…………！　……………………！」
像窒息一样痛苦的 mitchio。
明明想对我说什么，却说不出话来。
「这是... ... !」
卡兹哈好像也注意到了什么。
没错，和她的遭遇一模一样。
关于特定话题的「禁止说话」技能
也就是说戴上它的是阿尔特 · 弗鲁特的国王。
那有什么事吗？你是说这个 mitchio 是奉国王之命派出怪物的？
」嘿，米奇奥先生，你是用你的技能还是礼物把这怪物叫来的?」
「对、对了。我的礼物是『转移』。能制造连接一定场所和地方的『大门』。所以就能制造怪物... ...」
所以你的意思是像任意门一样的能力？
不，不能去任何想去的地方，只要连接 a 点和 b 点的话，就像穿过去的唿拉圈一样吗？
「等一下! 那是什么?」
Kazuha 会注意到什么。
「如果我们连接一个地方... ... 就意味着我们知道出口，但知道入口在哪里，对吧?」
没错，要想把这个怪物军团从什么地方带过来，就得事先准备好。
Mitchio 只是转移了一下。
那么，准备的是  』 ？
「喂，米奇奥! 命令你的是阿尔特 · 弗鲁德的国王吗! ?」
「……………………！」
Mitchio 的嘴不动了。
「该死! 你又不能回答我!」
和明看起来也很抱歉。
不是像美希子那样封住技能，而是封住语言的礼物啊。这是暗中活动的绝招。
「……………………！」
尽管如此，米奇奥还是想起诉一些事情。
「あ…………！」
他向我伸出手，拼命地想要告诉我。
看你那表情就知道了。
这家伙也被命令了什么，只好召唤怪物。
「米奇欧先生... ...」
想说点什么，却说不出话来。
我不知道接下来该说什么
「危险!」
和明的话和我跳到背后几乎是同时发生的。
突然，米奇奥的身体发光了。
明明和刚才的光线没什么区别，我却感觉到了强烈的杀气。
但是，我错了。
光线不是从密西西比出来的。
飞来的光箭穿透了密西西奥的胸膛。
「あ…………！」
「 mitchy!」
他马上跳了出来，抱住了倒下的米奇奥。
看看就知道了。攻击技能产生的箭穿透了他的心脏。心脏已经准备结束泵的作用。
别开玩笑了！
我不知道这是什么意思，我不能让你杀人！
「『細胞修復』！！」
拔出射穿心脏的箭，马上使用恢复技能。你的康复速度比任何医疗救助都要快，我不会让你死的！
「啊啊啊... ... ... ...」
然后射杀米奇奥的人就是  』 
坐在树荫下。
　人間だ。
「原... ... 原谅我... ... 原谅我... ... ... !」
中里(清濑市) LV 33 HP 310/310 MP 101/414
这家伙也是  』  转移者! ？
「必须这样... ... 必须这样... ... !」
一个叫二郎的男人跪在地上，双手合十。
转移者想杀掉转移者？
而且这些家伙，好像也是受了谁的命令。
为了什么... ... ？
 