========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34065
这个世界上不存在电视。
但是，有好几种方法可以窥视远处的影像。
例如，怪物就有这样的种族。一只巨大的独眼蝙蝠，名叫「依比尔眼」，虽然是一只蝙蝠，却能通过视觉信息感知危险。因此，眼睛发育异常，甚至到了具有魔力的程度。
只要将某种波长的魔力加入驯服的鹰眼的魔力中，术士就能得到第一只蝙蝠的视野。
而且，如果经由术士的魔力，也可以将该影像输出到外部。
在这个世界的机械文明中，即使是不可能的把戏，只要运用魔法也能做到。
「 ... ... 照计划进行。」
在投影给术士的影像中，可以看到勇者小建和勇者纳奥托之间的战斗。好像每个人都在不同的地方战斗。
勇士小建已经与1000多个怪物进行了战斗，勇士纳奥托正在拼命救活受到致命伤的棋子。
虽然两种方法都不同，但都是消耗大量 mp 的行为。
恢复手段也很有限。
如果好好休息，惠普和 mp 也会慢慢恢复。勇士小建拥有庞大的 hp，但如果继续以数量攻击，总有一天会被击垮。没有自我恢复手段的他虽然是最强的，但也不是不死之身。
还有勇士纳奥特。
这是一个有恢复能力的  』  人，他们的礼物剥夺了他人的力量。
现在，他的周围只有野野宫和明，还有自己的棋子近藤美绪和中里(清濑市)。即使吸干了他们所拥有的 mp，也是微不足道的。再加上近藤ミチオ的治疗上使用了所有的 mp。
两个都要休息。
疲劳累积的现在的话
「哼，哼，哼... ...」
男人带着愉快的表情看着录像。
在这样的男人之下，赤裸的女人扭动着腰部。
「嗯啊... ... ... ... 啊啊啊!」
像青蛙一样动着肚子，继续在体内舔男人的阴茎。他的眼神空洞，但似乎感觉到了。
揉了揉汗湿的胸部，稍微滑了一下。那滑溜溜的触感让人心情舒畅。
「哈啊... ... ! 嗯嗯!」
已经射精两次了。
即便如此，男人还是不停地摇着腰。
勃起无法平息。
「呵呵呵... ... 瞧，瞧。」
男人抓住女人的下巴，让她把脸转向影像。
「你亲爱的米奇奥要死了? 为了救你而听我摆布的他也要死得很惨。」
「……………………」
女人没有回答。
「最后，我还是无法拥抱你啊，米西欧。你的处女和肛门处女全部由我来得到... ... 嗯哼。」
舌头在脖子上蹭来蹭去。
女人轻轻地喘着气，男人则毫不在意地把舌头从脖子移到胸部和乳头。
「可是你已经没用了。米奇欧死了之后，就不再是交易的材料了。你和其他女人一样，去了士兵们的性处理厕所。」
「……………………」
「哦... ... 要出来了... ... ! 最后一次射精，好好享受... ... !」
女人的身体猛地一跳。
男人一边往其生殖器内吐出大量的精液，一边拥抱着女人的肢体。
即使被体内射精，女人依然面无表情。她的眼角隐约挂着泪水，但既不发出声音，也不逃避。
「あ…………」
男人拔出阴茎，只会发出漏气般的声音。
「哼哼哼... ... ... ...」
把视线投向影像。
看来米奇奥已经死了。
因为拥有在转移者中罕见的「转移」礼物，所以在物资的转移等方面得到了帮助。建造那座城墙也是他的工作。
是个很好的勇士。
如果可能的话，我不想杀他，但是他反抗了，所以我别无选择。
「嗯... ...」
一想到米奇奥的遭遇，就又勃起来了。
男人移开视线。
虽然可以让正在进行影像处理的术士  』  进行性处理，但那样的话影像就会停止。
所以他决定换个女人坐在角落里。
是中里(清濑市)二郎的妻子。
来吧，处理这个
「 ... ... 是。」
性感的女人一脱下衣服，就会跪在男人面前。
阴茎立刻被温暖的舌头包裹起来。
「呵呵呵... ... 真是方便的肉手淫啊... ...」
男人一边看着倒在床上的米西奥的情人一边喃喃自语。
「那个叫  』  的家伙」
 