========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-23 18:03
==========================


34066
这是 Fami通文库的特别网页！
Http://fbonline.jp/02sp/02_1904ntr/index.html
30号发售！请多多关照！
并没有疏忽大意。
至少我是这么打算的。
但是小建和超过1000个怪物战斗，我救活了垂死的人。另外，抓住刺客，阻止刺客企图自杀，这场与平常不同的战斗使他的身心和地位都疲惫不堪。
虽然是一场有很多疑问的战斗，但是回到宿场后，无论是居民还是士兵都欢迎他们。特别是，小建的举止非比寻常。
几乎是一个人阻止了海啸般的怪物军团。这种评价可以说是理所当然的。
另一方面，我是顺便。把刺客交给阿尔特 · 弗鲁德的士兵，就这样了。对镇上的人来说他是个连工作都不做的家伙吧。
但现在我不在乎评价了。
我只是累了。
「你好，纳奥特! 辛苦了!」
第一个抱住变得筋疲力尽的我的，并不是柔软的女人的皮肤，而是粗壮的大叔的胸板。他是旅馆的老板。
那天，我把客栈老板端给我的肉料理像盛汤一样倒进胃里。说实话，虽然不知道味道如何，但我觉得都很好吃。
就这样，我连女人都没抱就和小建在同一个房间里上了床。
睡一个晚上可以消除疲劳，头脑也会变得清醒。
至于阿尔特 · 弗鲁特的谜题，我们可以先想一想。
想到这里，他陷入了沉睡的深渊
下一瞬间，剧烈的疼痛唤醒了他。
「！？？」
想要起床，却起不来。
确定自己身上发生的变化。
　杭が――
像人类手臂一样粗的木桩，扎在我的躯干上。
而且这里不是客栈。
更另一个  』  方形空间。
石墙和肮脏的泥土地板，还有铁栅栏。
地牢？很像之前幽禁的巴尔法雷奥地牢，但比它宽敞得多，干净得多。是没用，还是经常清理。
「ぐ……！」
总之，就是这根木桩。
如果我不拔掉这个，我就死定了... ... ！
但是，拔不出来。
因为那些我以为是木桩的东西，从房间地板延伸到天花板。
已经是保罗柱子之类的东西了。
被它贯穿的我的身体悬浮在半空中。紧紧地固定着，上下都去不了。
「这，这是什么... ... ! ?」
现在我知道为什么它在空中固定了。
我的四肢无处可去。
这就是为什么我不能用力。
」那就用技巧吧  』 」
伸出手，试图运用攻击技巧。
但是，没有人接。
「……っ！」
没有 mp。
我们有很多资源可以利用这些技能。
本来睡一晚就会回来，不睡也好好休息就会慢慢恢复。但是我累得差不多用光了 mp。
虽然也可以用「吸魔」的礼物吸，但那时没有其他人可以吸。没有怪物袭击，也没有女人做爱。
而且这根杆子也有特殊处理。从刚才开始我的 mp 就一点都没恢复。
「呜呜呜呜呜呜!」
　痛い。
一个人的身体，即使胸部被刺穿，也不会死亡。
不是因为不死之身，而是因为我的水平。
可以看出惠普的数量正在减少。但是也不能使用恢复能力。
再这样下去我就死定了。
但是，在我的脑海里，「必须活下去」和「为什么?」这两个字在旋转，特别是后者的比例太大了，无法理解。
为什么不在一瞬间杀了他？
为什么要陷害我？
当然，一般的方法是不能拘束的，但是也有更多的方法！
封住身体和技能，接下来要做什么？
这样的疑问，被门的声音全部消失了。
「な――」
是卡雷拉。
阿尔特 · 弗鲁德国王为了监视我而戴的侍从。
她的出现暴露了幕后黑手的身份。
「你感觉怎么样?」
面无表情，毫无感动地问道。
」现在说重点，我要死了!」
「那么  』 。」
卡雷拉向旁边移动时，有人从后面进来。
「你好，纳奥特。」
「は……？」
他是旅馆的老板。
他们在我睡觉前还给我吃饭喝酒。他是一个快要哭出来为我的归来感到高兴的可爱的大叔。
为什么会进这么大的监狱？
「你是在问为什么吗? 可是... ...」
「咕!」
客栈老板碰了碰我的身体，轻轻推了我一下。
只要这样，胸口被刺的保罗就会张开伤口。
「疼吗，纳奥托?」
「咕... ... !」
「可是没办法啊，不能做得像哄别人的媳妇似的。」
「…………！」
「你看起来好像知道似的? 当然知道，因为我全都听见了。」
「 ... ... 是吗?」
一开始是我和费德林兹的性生活。
她听到声音就来了。
所以听起来你和艾玛有私情也不足为奇。他本以为自己的技巧消音了，但并不完美。
「看，疼吗?」
「啊啊... ... ... ... ! !」
等级上升，惠普增加，但疼的东西还是会疼。
每当大叔摇晃我的身体，我的胸口就会开一个洞。但是，尽管如此，我的身体还是纹丝不动。
我抓住大叔的身体，想使点力气，但在那之前我被甩开了。
还有  』 
「那么，身体的疼痛就到此为止吧。」
客栈老板打了个响指。
接着又有人进来了。
「え……！」
是费德林兹。
「你去哪儿了? ... ... 应该说，我还以为你在战斗中不见了，就再也没回来... ...」
不，不回来是常事。
本来我的使魔不一定总在身边。只是想叫的时候传唤，想干的时候再干。
只是最近一直在一起，感觉有点不对劲。
但是现在这种情况是  』 ？
「哦，你来了，费德林兹。」
「…………」
费德林兹的肩膀在颤抖。
他似乎在害怕什么，但他既不逃跑，也不攻击。
客栈老板把手搭在她的肩膀上。
「做性处理，用嘴巴。」
「 ... ... 是。」
他轻轻点了点头，费德林兹跪在地上。
他脱下客栈老板的裤子，拿出一个大石榴。
「…………ん」
毫不犹豫地把东西塞进嘴里。
朱浩朱波和黏液的声音开始在牢房里回响。
「费... ... 费德尔... ... 你。」
怎么回事？
为什么费德林茨会拿那么大个子的小鸡巴开涮？
这两个人到底有什么关系... ... ？
「富富... ... 懊悔吗? 纳奥特先生」
　別の声。
不  』 
把脸埋在隐秘部位里的费德林兹抬起了视线。
这样一来，刚才肌肉发达的那家伙的肚子就会鼓起来，原本僵硬的背也会蜷缩起来。
不，不仅仅是身材。
　顔も――
「你、你... ... ! ?」
不是客栈老板。
给我的使魔口交的是看门人大叔
他就是拥有马萨地位的阿尔特 · 弗鲁特的看门人。
「な……？」
「你感觉怎么样? 告诉我，纳奥特先生。」
 