========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34067
已经是书籍版发售前三天了！
请看一下书店 ~ ！
Http://fbonline.jp/02sp/02_1904ntr/index.html
看门的大叔露出讨厌的笑容，用鄙视的眼神看着我。
这是具有压倒性优势的人所表现出来的表情。
沉默的房间，只有口淫的声音。
在那个时间里我的大脑会转个不停。
有很多疑问。还有很多问题没有解决。
但只有一件事我能理解。
就是这家伙。
这个大叔才是幕后主使。
是陷害我的什么人。
「怎... ... 怎么回事? 喂，大叔! 是看门的大叔吧? 真奇怪，他刚才还是旅馆老板吧? 我一点也不知道!」
我狼狈地问道。
我不知道这是事实，但我必须变得更蠢。
「你不明白吗?」
「为什么? 为什么是菲德尔? 我不明白!」
「呵呵呵... ...」
大叔高兴地笑了。
对了，感觉不错吧。
对于什么都不懂的我，就这么沉浸在优越感里。
　次は――
「都是我送的礼物的力量。」
果然如此。
我为了问下去，张开嘴做出惊讶的表情。
我相信他会告诉我的。
人类基本上都是教书的。
把只有我们知道的信息传授给无知的人，是一种快乐。据说这种欲望等同于或更多的性爱。
这种满足不仅可以让你占上风，还可以满足对方的认可需求。
而且这家伙还抢劫了我的女人。
让费德林在我眼皮底下服务，也就是说想让我看看，得到满足感。
就算这么做，不给我情报也毫无意义。
「礼物... ... ! ? 怎么会有这样的礼物!」
所以我会变成一个混蛋。
就像侦探小说中的配角一样，对方站在通过说话给人带来快感的立场。
「呵呵... ... 是的，这是我的礼物。」
「可、可是，礼物不是会变得这么强大吗? 你的礼物是什么啊! ?」
「篡改」 』  那就是我的能力」
我被卡住了。
失去控制的大叔的表情几乎达到了顶点。
「我可以随心所欲地重写状态。只要是 npc，不管是谁，只要在电脑上没有受到抵抗，都可以花时间进行修改。」
「能改写... ... 怎么可能... ...」
「但是，我不能重写 STR 和 HP 等参数。我所能做的就是让他们冒充自己的经历。」
搞什么，那个芝士能力。
「这么说，如果你在某人的地位上写『你不能吃鱼』，你真的会这么做吗?」
「很容易理解，也很有帮助。没错，如果是 npc 的话，就很容易让他们成为我喜欢的奴隶。」
原来如此。
这就是和明和其他转移者不能说的原因吗。
他们已经改变了他的地位，不能告诉任何人他的罪行。
如果是以前的我，凭着「鉴定能力」的技能就能判断出自己的身份，但现在已经不同了。就算被看见了，因为是大叔的事，应该可以隐瞒。
「当然，你也可以重写自己的状态。他们可能是旅馆的老板，也可能是看门人
――」
大叔的样子变了。
肉体猛然扭曲，变成了另一个人的模样。
那是一个我从未见过的男人。三○代   左右？一个身材苗条的普通人。你看起来像暴民。
「阿尔特 · 弗鲁特之王」或者「  』 」
笑嘻嘻的大叔。
是啊，我想也是。
这样的礼物可以让你成为国王。
因为能成为，所以想成为也不足为奇。
「也就是说，为了建立自己的国家，你利用了其他人类和转移者? 强行改写自己的地位。」
「关于电脑，没有人愿意听我的。我已经尽量服从了。」
「你威胁  』  了?」
「呵呵... ... 大家好像都很渴望恋人。为了在当地做的女人，她们会听从我的摆布的。」
不管是召唤魔物的转移者，还是想要杀死他的转移者，都是男人。
把异世界的女人送给他们，抢走。
如果舍不得爱人的性命，那就做他的「奴隶」吧
也许她的情人已经是他忠实的仆人了。
多么明显的蜂蜜陷阱。
「我从刚才就开始好奇了。」
「什么?」
「 npc 和电脑是什么?」
「这是一个游戏术语。非玩家角色。是游戏驱动的游戏中的居民. 。所以无论你怎么摆弄状态，都没有问题。」
「你说什么?」
「我们所拥有的是智囊团的能力。游戏作弊是一个破坏游戏基础的「作弊」。也就是说，我们的电脑有破坏游戏的力量。与在游戏中蠢蠢欲动的 nbc 不同
果真如此吗？
 』  这个世界就是个游戏。
第一个」上帝」说。
但我不这么认为。
生活在这个世界上的人有温暖，有感情，有生活。
这就是为什么有些混蛋，有些是好人。
「我的礼物就像把电脑变成了 npc 一样。从支配者变成被剥夺者的神一样的力量( 』 )、富富... . 呜呜!」
一个大叔的身体在颤抖。
在费德林兹的嘴里射精，就会把阴茎拔出来。
精液滴落在地板上，还有一个吊着的东西。
「 ... ... 啊... ... 纳奥特先生的仆人真好吃。」
「该死的... ... !」
我很想揍他一顿，但我的身体动弹不得。
只有眼神和嘴巴才能自由行动。
在空荡荡的状态下，真的哪里都用不上力气。这是监狱。
「纳奥特先生。」
对于这样的我，旁边传来了声音。
「他们在剥你的皮。」
是卡雷拉。
这家伙也是用「篡改」的技能来做仆人的吗... ... ？
「没关系，随便你怎么骂我。」
全裸的大叔走过来。
他把手伸向我，试图反抗。
「无论你有多恨我，我都无所谓。你只要成为我忠实的部下，为阿尔特 · 弗鲁特效力就行了。」
咯吱咯吱地响起了发冷。
实际上没有任何肉体接触。
没有痛苦，也没有被什么东西骚扰的感觉。
但是，我清楚地感觉到我体内的某种东西在改写。
这就是马萨送的礼物吗。
「大叔... ... 你这家伙... ... !」
」现在你是我的了」
恶心的笑容逐渐消失。
视线变得一片漆黑，然后我的意识就消失了。
　　　　　　　　　　　　　　　　＊
桐谷ナオト LV 148 HP 700/1144 MP 58/588
忠实地听从马萨的命令，禁止一切有害的行动
这个名字虽然太长，但作为命令还是很简单的。
重点是你不能违抗你的叔叔。
　宿屋の一室。
没有拘留，没有监禁。
我关掉自己的状态，就躺在床上。
现在我是你的仆人了。
「召喚」
我试着叫他来，但费德林茨不来。
也许我的技能被封杀了。不是技能本身，而是想使用技能的我的意志被封锁了吧。
「我觉得没必要这么悲观。」
房间的角落里站着卡雷拉。
「一如既往，行动自由。如果你允许的话，我可以让费德林兹大人陪你一起去。消灭撒旦也不错吧。但我会听从国王的命令
「是那个混蛋下的命令吗?」
」是的，那个混蛋的命令」
面无表情的卡雷拉。
「我不在乎你怎么骂他，也不在乎你怎么恨他。只要国王命令你去死，你就去死; 只要他命令你去杀你心爱的人，你就去杀。」
「…………！」
「不过，正如我刚才所说的，不光是可悲观的材料，阿尔特 · 弗鲁特也有相当的权限。」
「 ... ... ? 也就是说，还有没有被赋予相应权限的国民?」
「即使是国王的礼物，也不能给全体国民。只有想要国王的人，才会用礼物进行『篡改』。」
「哦，这是我的荣幸。」
显然我是国王的眼中钉。
我太高兴了，我都要哭了。
「但我们得不到国王真正想要的人才。」
「得不到的人... ...」
我马上就知道了。
「小建?」
「是的。按照小建大人的水平，即使是国王的礼物也会被注册的。」
「我想也是。」
Mikihiko 的礼物也不管用啊。
我也应该提高一点水平才对啊  』 
嗯嗯？
「但是,」他说，「小建不是听从国王的命令袭击巴尔法雷奥吗? 那不是因为他的礼物吗?」
「是的。」
「进来... ... 那怎么进去?」
「没什么，只是用语言说服。」
「啊... ...」
也就是说，即使不送礼物，小建也能轻易上当！
当然，因为是小建！
」因此，国王希望得到」
「我们怎么得到它?」
」我打算利用你」
他说的是实话。
「您想用您的双手绑住小建，即使不能赠送礼物，也要加强精神上的束缚。」
「我? 把小建?」
「国王认为他能做到。」
「那为什么不直接下命令呢?」「帮我把小建变成我的东西吧 ~」，低下头哦。」
如果我能做到这一点，我就不会有麻烦了。
那家伙的性格很容易骗人，但是他的核心不会折断。
无论是礼物还是语言，都不可能让小建成为某人的专属财产。
强壮的不只是水平，他。
「因此，纳奥特大人将采取特别措施，使国王的命令更容易听从。不仅是礼物，还将掌握对小建大人的弱点。」
「对小建的... ... ?」
卡雷拉看着门，仿佛在回答我的疑问。
不一会儿，有人从开着的门里走了进来。
原来是野野宫和明。
「娜欧特大人会拥抱她的。」
对于毫无感动的卡雷拉的话，我和和明都僵住了。
 