========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34069
「哦，纳奥特! 你没事吧!」
第二天在  』  冒险者行会见了小建。
「纳奥特先生! 国王告诉我的! 他说他伤得很重。」
「娜欧特特别强壮，怎么会有这种事?」
我什么都不知道艾莉亚和郑允浩一样为我的生还感到高兴。
「太好了! 我不想再失去一个认识我的人了!」
抱住我，拍拍我的背。小建。
如果是平常的我，哪怕是一句轻松的话也能说出来，但不知为何，今天却什么也说不出口。
「啊... ... 啊。」
「纳奥特?」
「不，对不起，让你担心了。」
我隔着小建的肩膀看咏叹调和郑允浩。
卡兹哈曾经说过，国王统治下的只有艾莉亚，郑允浩不同。虽然不知道其中的原因，但是是否错过了使用礼品的时机呢。
或者因为咏叹调是魔族所以  』 ？
「哦，皇帝说过，说不定还会拜托你这个———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— --
「交给我吧! 我欠这里的国王一个人情!」
什么都不想就接手的小建。
不，你就这点本事。
你只需要好好照顾自己。
趁你不注意，我要把一切都搞定。
国王的事，还有  』  自己的事。
对不起，娜欧特
旅馆是旅馆，费德林兹抱住了他。
「啊，我，我，背叛了奈欧特，和那样的男人在一起。」
「是的，我知道。这不是你的意思。」
「可是，我的身体弄脏了。」
费德林茨的眼中充满了泪水。
可爱的她也很可爱。
但是，他丝毫没有对她生气。
如果说生气的话，那就是不知不觉的我自己。
看着费德林兹这个 H 身体被一个叫马萨的无精打采的大叔说服，我默默地看着
「对了，费德尔，脱下来。」
「什么? 你要做爱吗?」
「没有。」
就算她否认，她也会听话的。
她熟练地脱掉衣服，像往常一样站在我面前。
「怎么了? 你寂寞了吗?」
「所以才不一样，我，开门。」
他站着，把手伸进费德林兹的胯下。
「啊... ...」
他好像在期待我对他做什么，有点湿了。
　が――
「嗯!」
我的手指有点抓伤。
是因为大叔吗。
「「細胞修復」――」
运用技能，用手指清洗和修复体内。
「嗯... ... 怎么了，纳奥特，这是... ... ?」
「你的那个，果然有点受伤了。这样做爱的时候也会很痛吧?」
「伤... ... 只是一点点? 没那么严重。」
「笨蛋，别说话，好好治治。」
自从我看到费德林茨被侵犯后，我就一直很好奇。
那家客栈的老板不符合规格。如果对方用技能或工具使其变得臃肿，那么任何人都会感到痛苦。
你可以上她，但是如果你不对她好点，她会恨你的。
「……………………？」
想到这里，我才想起来。
恐怕受害者不仅仅是费德林兹。
我立刻去了皇宫。
虽然不是所有被礼物当仆人的人都这样，但我得到了通过脸部通行证去任何地方的权利。
本想利用这个权利立刻去见国王，但稍微考虑一下就改变了计划。
「 ... ... 也就是说，这不是背信行为吗?」
「应该没问题。」
卡雷拉面无表情地回答了我的问题。
「你所做的一切都是为了国王。你所做的一切都是为了关心国王。」
「不，原来是这样... ...」
嗯，没说错。
我的想法是为国王行事。
「可是... ... 纳奥特先生。」
难得卡雷拉皱起眉头。
「你是认真的吗?」
「怎么了，你在嘲笑我吗?」
「不，不是... ... 你是说，你对我说的真心话感到惊讶吗?」
「？？？」
正当我歪着头想的时候，秘书室的门开了。
」你好，纳奥特」
原来是马萨。
现在是四十多岁没有特征的大叔的身姿。
不丑，但也不是美形。真正的胡图叔叔的样子。
「……あ」
和明被马萨搂在怀里。
「你和卡雷拉在说什么?」
「是啊，今后的事。」
「如果你想背叛我，那就没有用了。」
「不，不是叛逆。大叔的行为有点让人看不下去，所以我想想办法。」
「这不是叛国吗... ... ?」
」听着，大叔」
我把手放在腰上叹了口气。
「你在做爱的时候总是装成客栈老板的样子吧? 别这样，你太大了，讨厌女人。」
「え……？」
「如果你能用礼物解决疼痛和情绪，那么菲德尔的纳卡就会留下疤痕。大一点也不好。如果你愿意，你可以变成普通尺寸的人
「 ... ... ... ... ... ... ... ... 啊，啊啊」
冈田大叔像是被刺中了要害。
「好吧。」
这么说，这不是叛国。
作为一个国王，我要你学会如何对待女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
从第一眼看到，我就想要小建。
那种程度，那种纯朴。
就像是比机器更优秀的暴力武器。
我的「篡改」能力无法控制，它负责通过武力解决问题。为了让我在这个异世界生活下去，不可缺少的战力。
为此我需要填补外护城河。
他们花了好几天时间给卡兹哈做礼物，把他绑起来。
他还以为得到了与小建不同方向的武力。
娜欧特
但是现在，我的心里仍然充满了怀疑。
你真的想让他当你的仆人吗？
他刚才的话留了下来。
我向卡雷拉确认了一下，以防万一。
「 ... ... ... ... 什么?」
坐在床上的和明一脸无奈地开始脱衣服。
在没有意识的情况下，和只「篡改」行为的女人发生性关系，这还是第一次。
到目前为止，操纵该电脑的只有男性电脑或 npc。
所以这样拥抱同一个日本人让我非常兴奋。
」为什么不快点?」
一丝不挂的和明硬邦邦地躺在床上。
对日本人来说，大大的乳房，尚未成熟的臀部形状，还有弹跳水的年轻肌肤。这些都是风俗所无法体验的真实。
现在开始品尝还咬着蓝色果实的快感。
「 ... ... 别盯着我看。」
那种没有干劲的态度，非常好。
和以前盲目服从我命令的女人不同，她有意志。有一个明显的区别，就是不喜欢我。
获得了可以随心所欲地对付这样的对手的力量。
这游戏太棒了。
你可以杀人，也可以犯错，取决于你的技能和礼物的使用方式。
我也脱掉衣服，像往常一样变身
我正要这么做，又阻止了他。
我喜欢抱女人，但不喜欢伤害。
当得知凭借这种力量可以成为理想中的人时，他不假思索地选择了所有尺寸都很大的 npc，并将其身体据为己有。那个身体靠背的男人其实不是旅馆老板，而是某个国家的佣兵。
　が――
」现在我是罪犯了吗?」
「你在说什么?」
「就是躲在小建背后抱着 kazuha 的同伴。心里会留下很多伤痕。」
「 ... ... 就是这样让我产生罪恶感的。」
」不像第一次夺走它的纳奥特先生那样」
我也上了床，盖在和明身上。
我已经准备好了。
在生殖器上涂上用卡雷拉准备的史莱姆和海藻魔法调合而成的乳液，使之更加顺滑。
「啊... ... !」
你会发出可爱的声音。
虽然嘴上很不情愿，但是和娜欧特的性生活还是很舒服吗？
我一边在心中喃喃自语，一边把屹立的东西插入和明的体内。
「っ…………！」
我的肉棒溜进去。
是啊  』  还是活生生的女人感觉真好。
那个魔族女人也不错，但归根结底只是游戏中的 npc。这样活着的日本人的味道格外鲜美
「…………？」
那是一瞬间。
只有眨眼那么短的时间。
但我看到了。
和明的视线移开了，他的头稍稍歪了一下。
「 ... ... 什么?」
「え？」
」你现在的表情是什么?」
「 ... ... 哎，我看起来怪怪的吗?」
难道他本人也没有注意到，是无意中露出的反射性表情吗。
但是  』 
现在的表情，显然是一副疑惑的表情。
你想说没有我想象的那么大吗！
「 ... ... 够了。」
「は？」
我篡改了自己的身份，使得我们的核桃变得更大。
像手臂一样粗的那个再一次贴在和明的秘密处。
」等，等等! 那么大的  』  人啊啊啊啊啊啊啊!」
我不在乎你是在哭还是在哭。
怎么样。
这才是我的武器。
我不会输给这样的人。
我不会输的
 