========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-28 11:10
==========================

回到了城塞城市格奥尔恩举行了祝杯 。
总觉得格奥尔恩是行动的据点，但因为附近没有其他显赫的城市，所以没办法 。
而且在这里也可以做下一次旅行的准备 。
也查明了魔王的下落 。
从第一次遇见艾莉亚和尤诺的森林再往北走，好像有不毛的荒野 。
据说那里有魔王的根城 。
住在这个国家的人都知道这是常识 。
水平提高了，圣剑也到手了，那么，剩下的就是打倒魔王从这个世界上告别了 。
我是这么想的…… 。
「你也酒量大了啊！来这个世界的时候完全不能喝吧！「我本来就不喜欢喝酒 。
但是和娜奥特喝酒很开心」在旅馆的床上，和往常一样的傻话 。
我喜欢妓院，格奥尔良有好几个我的肉奴隶，这样在男性之间胡闹还有别的乐趣 。
今天是得到圣剑的纪念酒会，也想向作为演员的健治道谢，最重要的是长途旅行很累 。
偶尔和女人不相处的日子也是蚂蚁 。
「只剩下打倒魔王了」「……是啊」一边看着圣剑鞘，健治一脸不高兴的样子 。
「什么啊，你害怕吗？肯治下定决心说「路上也会提高水平的吧」「不，不是这样的」，放下剑重新面对我 。
「啊，纳奥特 。
打败魔王后什么愿望都能实现，对吧？「你说了」「那不是希望回到原来的世界吗」「……怎么了」有比回到原来的世界更重要的愿望吗？即使想成为亿万富翁，如果不回到原来的世界也没意义吧 。
「不，那个，对不起 。
问了很奇怪的事情」「健治，你对这个世界还恋恋不舍吗？「那……有吧」没有自信的回答 。
「因为这个世界上受到了很多人的照顾 。
既有好人也有坏人 。
而且，我变得这么强了」「嗯，用吹箫技能自由自在的世界结束有点寂寞，但是比起原来的世界，这边更好吗？没有车，没有网，没有空调，对吧？」「嗯，是啊 。
从便利性来说，原来的世界要好得多 。
我也在那边有家人和朋友」「即使如此也想留在这边的世界——」于是我很高兴 。
「是咏叹调吗」「……………………」真的很快就会出现在脸上，这家伙呢 。
搔耳朵后面转移视线的健治 。
「艾丽尔哪里那么好？「因为，不可爱吗？」「是啊，但你是那种看起来选择女性的类型吗？「不，不仅仅是看起来 。
她——那个，为我担心」「你担心吗？」「嗯，是的 。
因为这是你第二个为我担心的人」，也许是这样 。
哪里都没有女人关心花子强壮的健治 。
全是像弗里达那样想利用力量的家伙，没有女人在意他的内在和情况 。
「第一个人是健治哦」「是啊 。
因为你，非常危险」的水平才高，但我很担心你这个笨蛋正直的性格 。
但是正因为是这个性格，我才想让健治回到原来的世界 。
在这种该死的游戏里肯齐被杀了，真受不了 。
像我这样的混蛋没什么好的 。
但是健治——什么呢，在恐怖电影中出现的孩子——让他平安生存下去的「危险」，在某种意义上来说是「可爱」 。
「艾丽尔是意识到你愚蠢的女人吗？」「别说傻话！「哈哈，但是是这样的吧？就是在看你水平以外的方面」「……嗯，就是这样啊」健治的心情我理解了 。
但是，不行 。
如果这个世界是没有任何限制的异世界的话，也许还能祝福你 。
但是这里是游戏 。
是其他转移者想超越对手的箱庭 。
总有一天会出现杀健治的家伙 。
或者是利用健治强度的坏人 。
不仅仅是转移者，那种人也会纠缠在有强大力量的人身上 。
那个女人也不例外 。
「健治 。
不要只有艾丽娅」「啊……！？」「那个女人想陷害你 。
你被骗了」「为什么？以什么为证据……」想说「证据呢——」，犹豫了 。
虽然有确凿的证据，但其背后的情况还不能读懂 。
而且老实说肯治会受伤的 。
虽然只有几秒钟，但在踌躇不前的结果下，我是这样回答的 。
「……以前，被长相相似的女人劈腿过啊」「只是长相相似而已！』健治怒吼着，然后苦笑了 。
「没关系，艾丽尔不是那种人 。
一定」「即使如此，要好好想想是否回到原来的世界 。
我先说一下，我会快攻回去的 。
没有我也不要被骗子骗了」「哇，我知道，我会好好考虑的」那天就这样结束了 。
我也好久没抱女人上床了 。
也许是至今为止的疲劳积累了，只要闭上眼睛，深度睡眠就来了——从那天开始大约花了一周的时间准备 。
提高水平自不必说，确认路线，确保到那里为止的装备和移动手段 。
这个游戏，移动手段被彻底封锁了 。
就像漫画和动画中出现的超人一样，即使在空中也能轻松地飞翔的话，那也不会 。
弯曲什么的别说了 。
如果有那样的能力，转移者之间很容易就能相遇，所以游戏会变得无聊吧 。
除此之外，也不存在调查人类位置的技能等 。
如果有的话，会像圣剑一样对待座右铭吧 。
在某个地方看我们游戏的神们，只有这样的地方是公正的 。
算了，到魔王城打倒魔王就游戏过关了 。
一边到处搜购必要的东西，一边确认有没有剩下 。
我不仅买了旅行道具，还买了各种各样的药和道具 。
多亏了费德尔林茨及其部下的技能，炼金术技能变成了[S] 。
不仅可以合成药和药，还可以合成新的物品 。
「那就是给弗里达先生的礼物」「嗯……这是什么……？」冒险者公会的一角，在隐蔽的角落里我把箱子交给她 。
里面有我特制的迪尔多 。
「啊，这和娜奥特的东西一模一样……不，完全一样 。
嗯，谎言，质感和温度都一样……！材料是什么这个……？「是用药品溶解怪物的皮和指甲再利用的东西」「太厉害了……这样的话娜奥特先生会……」为了说下去，弗里达沉默着 。
所以我接了手续 。
「啊，没有我也不寂寞吧」「果然要走了？「我说过了，打倒魔王」「你是认真的吧……」无论打倒还是打不倒魔王，都再也回不了格奥尔恩的城市了 。
这个世界的一切和告别的日子快到了 。
所以至今为止的关系也要全部结算一下 。
「那么，我希望弗里达先生准备一辆高性能的马车 。
你很擅长这种冒险者公会吧？「是的，那是公会业务的一环 。
交给我吧」「不好意思」「取而代之，我有个请求」把礼盒推到我身上，弗里达把脸靠近了我 。
「每天抱着我，直到出发的那天」，在耳边喃喃地说 。
「已经好几天没插在你身上了 。
阿索科点头没办法 。
如果说这是最后一次的话，那就把它全部刻在我的身体里」「弗里达先生……」「拜托了，我什么都做 。
因为你认为我是马桶，你可以喜欢 。
所以请给我霍乱……请……」，用手在我的胯间徘徊 。
虽说不受欢迎，但也是公会的走廊哦 。
「哇，我明白了，我明白了，弗里达先生」真奇怪，明明是我唯命是从，我却变得更好 。
没想到是这么咕咕来的类型的女人 。
首先应该做的是恢复耐力的药吗？我的精力和弗里达的欲望，哪个先用尽，不是说胜负吗？ 