========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-28 13:35
==========================

出发前做的事情还留着 。
结束那天的升级，回城里 。
在公会得到情报，去了水平80左右的野生怪物生活的地区，取得了经验值 。
我从恐龙一样的怪物那里吸取了经验值，突破了100级 。
和费德尔林茨的基础水平一样，但魔王可以认为是那个的两倍吧 。
但是健治的水平已经在250以上了 。
只要认真提高水平就能提高那么多 。
艾丽尔和尤诺也接近70级 。
如果是这个世界的人，那就只有座右铭级了 。
只有和健治一起战斗才能受益，真是幸运啊 。
那么，就在准备打倒魔王的某一天晚上 。
我为了达到最后的目的，问了旅馆的一间房间 。
「早上好」「啊……纳奥特先生」单间里只有咏叹调 。
翻开难懂的书学习着 。
是打算学习新魔法吧 。
我们挣的钱不需要对方的房间 。
一个人一个房间就足够了 。
如果是真的话，也可以订更高级的旅馆，结果在最初的旅馆一直受到照顾 。
客栈的老爸，真是个好人啊 。
「怎么了，在这个时间」「我有点事想问你」我坐在她用的床上 。
她也停下笔看了看这边 。
不是战斗用的僧衣，而是穿着睡衣 。
可以清楚地看到略胖的健康身体的线条 。
「听说艾莉亚和尤诺也要跟着我们的旅行」「嗯 。
决心了」「真的很危险吧 。
没有保护的自信，也没有复苏魔法」游戏中理所当然的魔法也不存在于这个世界上 。
死就在那里结束 。
死亡游戏就是这样的 。
「即使如此，只要打倒魔王，尤诺村那样的悲剧就会消失吧？你不觉得那很厉害吗？」「但是不是艾丽尔应该做的 。
我和健治还有不同的情况」「我知道……但是，我想成为健治先生的力量 。
和尤诺商量后决定了 。
那孩子也有救了村子的恩情」「那是什么，自我满足？「嗯？……嗯，就是这样啊 。
只是我想满足的，那么点小的理由 。
但是那个，大家也一样吧？健治帮助别人也可以说是自我满足 。
帮助某人恢复笑容 。
那样做自己很舒服 。
打倒魔王恢复世界和平也是在那个延长上吧 。
故事里出现的英雄，最终也是为了自己的满足感而战 。
但是，现在不是那种话 。
「自我满足世界和平没什么大不了的 。
我想说的是，咏叹调跟着我的理由，其实不是自我满足吧」「嗯——」咏叹调的表情发生了变化 。
「是被命令的吧？跟着我们，监视行动」「是……谁给我下命令？「那是魔王哦」房间里很安静 。
虽然是假装平静的咏叹调，但是眼睛微微动着 。
我有点担心，想用「鉴定眼」的技能看的话，别说细节了，连简易状态都看不到了 。
喂喂，你太警戒了吧 。
「你在说什么呢，娜奥特先生」「你说你是魔王的爪牙啊」这次为了不听错，明确地告诉你 。
「而且你是魔族 。
是吧？」「……你为什么这么说？我是人类」「撒谎」「不是谎言！有什么证据吗？「是你的技能哦」「嗯……」「你有那种不太懂的语言技能吧 。
费德尔林茨说的 。
据说是只能使用魔族的技能」「…………！」这次艾莉亚的脸上露出了害怕的颜色 。
她吓了一跳，想采取什么行动——「……没错」放弃了，又坐回了椅子 。
因为我知道杀了我也不可能逃离这里 。
「回答我 。
为什么接近我们」「那是为了监视勇者」「勇者？好像有什么特别的意思」特意起那样的名字——「你们也知道我们的真面目吗？」「详细情况不知道……但是，听说对这个世界上所有的魔王来说都是威胁 。
所以我是为了查明我是什么样的人而被监视的」「所以才注意到健治吗」「因为我觉得只要找个坚强的人，一定会找到的」，也就是说是和弗里达一样的目的吗？找到后怎么办和她正好相反 。
「嗯，知道了情况 。
那就别回魔王城了」倒不如说是方便 。
这样肯治就没有理由留在这个世界上了 。
也有理由把欺骗利用他的女人赶出去 。
这样我们就可以悠然自得地消灭魔王回到原来的世界了 。
「如果现在离开这里，我会放过你的 。
不要再在我和健治面前逍遥法外了」「………」但是咏叹调不动 。
握着拳头，颤抖着凝视着自己的膝盖 。
「喂，怎么了」「…………」「嗯？「……闭嘴」「你说什么？「如果知道我是魔族的话，肯治一定会伤心的」「那，嗯，是吧」「拜托，就这样带我去 。
我已经无处可去了」「啊？』你要说什么，这个女人 。
魔王的爪牙暴露了，就这样下去吗？你是笨蛋吗？「第一次见面时我的水平——你知道吧？』确实是20级左右 。
即使是一般的冒险者，只要努力就能打败的强度 。
——没错，占领尤诺村庄的魔族最少也有50级左右 。
「你难道是相当落后的魔族吗？」不客气地问，艾丽尔点了点头 。
「即使找到勇者，我也杀不了他 。
现在也是这样 。
我不想赢你和健治」「那就逃跑向魔王报告吧 。
如果是现在的水平也许能出人头地」「那是……」转移视线的咏叹调 。
即使放弃了作为魔族的职责也想跟着我们的理由---「难道你，肯治- -」是谎言吧 。
就像我辜负了我的期待一样，艾丽尔点了点头 。
「我不想死在任何一方 。
我的创造者魔王也告诉了我笔直的生活方式健治先生」「为什么要健治到那里……？「因为」咏叹调的回答是极其简单的 。
「健治先生，因为你是个好人」在我们的世界里，那是被拒绝时的惯用语 。
但是在这个世界上意思不同吧 。
受到魔王和怪物的威胁，治安也不好 。
有人利用某人，这是理所当然的世界 。
在这种情况下，像健治这样愚蠢正直的人，连魔族都让人迷恋吗？「我知道我什么也做不了 。
所以拜托，至少让肯齐先生战斗到最后 。
什么都做……！」我一边看着低头的咏叹调，一边思考 。
她的话的真伪无关紧要 。
总之是被恳求继续这样的关系 。
「……是啊」这个女人，对健治来说很碍事 。
健治如果一直留在这个世界上，总有一天会被杀的 。
只要有这个女人，健治就会想留在这个世界上 。
那样的话——只要打破那种依恋就行了 。
「……！？』我抓住艾莉亚的下巴，轻轻地抬起来 。
眼泪吵得眼睛看着我 。
白色的喉咙响起，锁骨线从睡衣的颈部露出 。
抓住锁骨下面，丰满的胸部 。
「啊…………！」没有戴胸罩，隔着布感觉到的柔软的果实 。
「如果你希望我闭嘴，就当我的玩具吧」「那样的……啊」从睡衣上抚摸乳头的话，就会扭着身子逃走 。
从椅子上站起来，与我保持距离的艾莉亚用轻蔑的目光瞪着我 。
「竟然是那样的人……！」「我一开始就是那样的人 。
如果不愿意就好了 。
「全部被健治打碎」「啊……」「那家伙是个坚强的人，但很纤细 。
如果知道被你背叛了，会很震惊吧 。
情绪低落，可能会被魔王杀死吧」我想无论魔王的水平有多高，只要有圣剑就能打败 。
正如健治推测的那样，那是「帮助物品」的一种吧 。
用鉴定眼睛看性能，清楚地写着「向魔王特攻」 。
但是不管实际上能不能打倒 。
玷污健治心情的事实迫使艾丽尔做出选择 。
「明白了就脱吧 。
我会让你舒服的」「哦……卑鄙的人……！』那就行了 。
不管我怎么弄脏手，我都会把健治还给原来的世界 。
你碍事了，艾丽尔 。
「…………」把手放在睡衣上，慢慢地脱掉 。
从掉在地板上的薄布上抬起视线，站着男人喜欢的肉 。
丰满的大腿，圆屁股，缩颈很明显 。
上面的巨乳和弗里达一样或更大 。
晶体管魅力这个家伙啊 。
一看到就勃起的性感身体上，羞耻而鲜红的咏叹调的脸 。
「来吧」抱着艾莉亚的肩膀上床 。
一坐在硬床上，我就夺走了艾丽尔的嘴唇 。
「嗯…………」想插嘴，但被拒绝了 。
「嗯……啊……！」没办法，把舌头从耳朵爬到脖子上，微微颤抖 。
我明白你忍受着痒和快感 。
一边享受汗流浃背的味道，一边揉巨乳 。
责备乳头要适度 。
太欺负也让人累 。
这家伙只是还没有抵抗 。
从这里到自愿服役，要彻底服役 。
「啊…………！』把手伸进大腿之间的树丛 。
还没湿 。
温柔地抚摸入口的嘴唇，确认味蕾的位置 。
摸起来很小的坚硬的触感 。
如果在那里像用食指画圆一样施加刺激——「哎呀……！』咏叹调 。
不要错过我感觉到的咏叹调微微张开了，我亲吻了那里 。
「嗯………嗯……中……」把舌头拧进张开的嘴里 。
艾莉亚想甩掉我，但很快就放弃了抵抗 。
温柔地刺激乳头和花瓣，同时缠绕舌头 。
感觉僵硬的身体慢慢变得柔软 。
「嗯…………嗯………嗯………」本人注意到了吗？一开始紧张地闭着手脚，现在胳膊无力，大步张开 。
别说接受我的手，我开始嘁嘁喳喳地动着屁股 。
虽然打算抵抗，但坚持10分钟左右就会缓解 。
「啊……啊………」痛苦的表情和最初一样，但不是屈辱而是试图忍受快乐的表情 。
从那里再继续爱抚20分钟左右 。
「住手……啊……好像会变得奇怪……！」舌头、脖子、乳头、胯下，舔遍所有地方 。
让他躺在床上，张开胯下，把舌头伸进中央的花瓣 。
我的舌头在充满蜜的灌木丛中品尝 。
用舌尖摩擦溶解在中段的肉褶，咏叹调反应很小 。
这种程度的快乐似乎已经使身体不再吃惊了 。
看到从大腿到屁股用手指摩擦着，任性的咏叹调 。
不想被看到脸，用胳膊遮住了 。
不用看下面藏着什么样的脸就知道了 。
――差不多是时候了吧 。
「不想被看到的话，就这样吧 。
」我把艾莉亚趴在床上 。
举起大圆屁股，朝这边 。
呱嗒一声，下嘴唇流下口水，弄湿了床单 。
「……………………」咏叹调把脸埋在枕头里，什么也不说 。
「嗯……！」，再擦一次湿润的树丛，感觉背弯了 。
「嘿嘿……那我就吃了 。
」我抓住艾莉亚的屁股，慢慢地插入勃起的那个 。
「啊……啊……啊啊啊啊啊！」滑溜溜的触感很紧地系紧我的东西 。
把那块肉慢慢扒开 。
和费德尔林茨和雅各布时一样 。
与人类不同的魔族阴道内 。
肉襞像生物一样运动，从根部一直舔到前端的快感 。
「啊……好舒服啊………！』一不小心就会在一瞬间射精 。
至今为止的爱抚应该已经充分放松了，但却是啄木鸟 。
但是中段的汁液变成润滑油使内侧变软 。
「啊……啊……！啊！」受不了，突然把腰打在屁股上 。
「啊，啊，啊！啊！屁股的肉噗噗地摇晃，这种摇晃也传递到胳膊和胸部 。
每一刺都像橡胶一样跃动的肉的触感 。
抓住的屁股也有弹性 。
紧紧抱住它的背，从后面揉着胸 。
「嗨……！啊！」我一边闻着后面的头发，一边无意识地动了动腰 。
这个女人，太名器了 。
不仅仅是asoko，有很好的声音和很好的反应，好像全身都是为了让男人高兴而制作的 。
在费德尔林茨也没这么舒服 。
是一种叫艾丽尔的女人拥有的才能吧 。
「啊……出来！「啊……是……！哦，天啊！」忍不住射精了第一枪 。
我体内生成的精子全部吐出来的感觉 。
通过尿道流入咏叹调体内的欲望的全部 。
同时好像很好，咏叹调的肉壁一下子收紧了 。
正因为如此，才会有被从我根部榨取的快感 。
「啊……………啊……………」离开颤抖的屁股，艾丽就软绵绵地躺在床上 。
「……这样………满意了……？「啊……不……」其实完全不能满足 。
那个女人的身体那么性感 。
明明刚拿出来，却没有到智者时间，我的头和下腹部都充满了烦恼 。
对于那个证据，完全萎靡不振 。
「坏咏叹调 。
太麻烦了」「嗯……谎言，哎呀！啊！」按住咏叹调的双臂，突然插入仰卧的她 。
「啊！啊！啊！」刚一过就觉得松了一点，那种松反而很舒服 。
简直就像放在别的洞里一样 。
根据肉褶的状况和分泌液的增减，千差万别地变化的洞——这样的人谁都会着迷吧 。
「啊，啊，啊——！」那天，我一边眺望着迎来第四次绝顶的咏叹调的脸，一边心里窃笑着说我得到了好的物品 。
不好意思健治 。
这种极品的身体我也要 。
都是为了你，原谅我吧 。 