========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-02-28 22:16
==========================

从城塞城市格奥尔恩到魔王城西北约600公里 。
从东京到青森有这么多吗？更近的来着？坐马车去，路上也有很多危险的路，大概要半个月吧 。
其间，不存在中转所等 。
因为这里有被墙保护的城市，却没有人喜欢特意在魔王城附近建村庄 。
事实上，城市东西配置的怪物是1级到30级左右的杂鱼，但从北门出来后马上就能看到40级的怪物 。
再从那里前进两个小时，已经有60多岁的怪物在喳喳了 。
因为危险，好像被告知不要靠近 。
但是对现在的我们来说提高水平正好 。
砍掉袭击的怪物，一边吸一边旅行 。
让弗里达安排的马车也完全武装，轻装甲装在帐篷和马上，所以稍微攻击不会受伤 。
行李架上装满了食品和水等必需品，我们要么在角落里忍受着狭窄，要么在车夫台上操纵马 。
低级的话会是死亡之旅，但现在的我们不同了 。
出现的怪物给我们经验值和技能，也有成为食物的家伙 。
第三天，我把这些家伙抓到饵食里 。
我们要在破烂的堡垒过夜了 。
「好吧……烤好了」「新鲜」在烹调技能下烤好的肉上撒适量的盐胡椒 。
看起来很简单，但如果没有解毒技能的话，是吃的瞬间闷绝的毒肉 。
健治把它吃得津津有味 。
以前这一带也住着人吧 。
在与魔王军的战斗中破烂不堪的堡垒，是连虫子都不再住的遗迹 。
「艾莉亚和尤诺呢？」「艾莉亚在治疗尤诺 。
刚才战斗的南特卡被魔族的攻击吞噬了吧 。
骨头断了几根」是住在这个堡垒里的魔族 。
这附近的监视好像被任命了，是接近100级的强敌 。
但是，如果是超过280级的健治，一击就沉了 。
「完全习惯了生存饮食，我们」「喂，多亏了我的烹饪技能？「谢谢你」「不，真的谢谢你 。
我也学习做饭哦 。
会做饭的男人很受欢迎吧？」「啊——」大口大口地吃着怪物的肉，我也点头 。
烹饪技能也变成了[A] 。
好像从什么地方的怪物那里夺走了，谁有这样的技能 。
托您的福，肉变得软得一塌糊涂，火烧得很旺，真好吃 。
「娜奥特，你觉得还有多久是魔王城？「嗯，是啊」打开旁边的地图，指的是好像是现在位置的地方 。
到魔王城，只剩下三分之一的地方吧 。
「虽然距离很快，但是随着接近魔王城，怪物也很强吧 。
我会振作起来的」「……嗯」吞下肉，健治点点头 。
「喂，娜奥特 。
」他突然宣言，用水壶里的水滋润喉咙 。
「我还是想向艾莉亚告白」「嗯，真的吗」「回原来的世界还是留在这个世界上，然后再决定也行 。
娜奥特反对，但我还是想知道她的心情」「……我不知道，无论如何」如果这是他决定的，我只能这么回答 。
你不会听说停止吧 。
*纳奥特想阻止我的理由总觉得明白 。
我不是这个世界的人 。
通过游戏被抛入异世界的外邦人 。
也许是做了很长的梦 。
想在那样的世界里停留在咏叹调，就像依赖网络游戏一样 。
我的现实在其他地方 。
纳奥特是想这么说的 。
但是，这可以是真的也可以是梦 。
我的心在动 。
这种心情不是谎言 。
所以——「艾丽尔 。
如果这次旅行结束了，你能一直和我在一起吗？」堡垒外面 。
在没有野兽和怪物的荒野上，我向她表达了思念 。
那时咏叹调的表情，有点难以表达 。
高兴的、为难的、痛苦的…… 。
也许是为了表达那种感情吧，咏叹调很迷茫，最后这样回答 。
「……对不起健治先生」啊，是吗？「我觉得你很重要 。
但是我想要一点思考的时间」「……嗯」「那个，但是我并不是讨厌 。
倒不如说是非常重要的——正因为如此，才希望你等待 。
」难道还有感情以外的事情吗？嗯，是啊 。
即使是我们的世界，也有很多男女因为工作和家里的事情不能交往 。
更何况是异世界，还有更多复杂的问题吧 。
但是，我不会忘记咏叹调说我很重要 。
打倒魔王后，再向她传达一次想法吧 。
为此，必须先变强战胜魔王 。
「啊……！』咏叹调突然发抖 。
「怎么了？「啊，没什么，对不起……！』我有点脸红 。
连日战斗累吗？明天多休息一会儿吧 。
肯治的家伙，你真的告诉我了 。
算了，现在的咏叹调肯定会拒绝的 。
不用我动手，因为是魔王的爪牙，所以不可能OK 。
让我考虑到打倒魔王，从某种意义上来说是残酷的决定 。
「喂，艾丽尔，你的主人魔王可以被杀吗？「没关系吧……！』怪物也是沉睡的深夜 。
把身体压在堡垒的外壁上，抚摸艾莉亚的屁股 。
隔着布感觉屁股的弹力 。
即使穿着僧衣也会露出身体的线条，所以不会让你每天厌倦的 。
把手从那里往下爬，感觉更有趣 。
扒开屁股肉想接触生殖器，硬的东西会打扰你 。
「嘿嘿……照吩咐，好像放了一整天」把手伸进裙子的狭缝，触摸腿之间的树丛 。
探索没有穿潘蒂的咏叹调的胯下，我触摸了它 。
「啊……啊啊啊啊！」势均力敌的是振动 。
当然异世界上不存在电动振动器 。
所以是我做的 。
直到运用炼金术和加工技能用怪物素材制作的地方都和给弗里达的一样，但这个振动中加入了小型的虫型怪物 。
如果用强大的力量胡闹，那种运动就会传到振动 。
这样的蒙，这个世界上没有吧 。
会给人带来和真品不一样的快感吧 。
「就这样被健治告白怎么样？你想肯治和雅里吗？「健治先生……不是那样的人……」「是啊，我是童贞，所以时间推敲都不够啊」「啊……健治先生的坏话……！「吵死了，你被健治发现了吧？』我用嘴唇让艾丽尔闭嘴 。
「哼……！嗯…………！」一边接吻，一边在湿漉漉的胯间徘徊 。
我也放下裤子，拿出了直立的东西 。
引导艾丽尔的手，让它捋起来 。
冰冷的手的触感使热棒更热 。
「嗯……给我………哈哈……」明明很讨厌，我的舌头却很顺利地接受了 。
一边亲吻一边手舞足蹈，一边鹰抓住咏叹调的胸部 。
隔着僧衣的胸部很硬，但放在手掌上经常弹跳 。
「嗯……嗯……中………能做…………」进一步扩大咏叹调的裙子的狭缝 。
抚摸液体滴沥的大腿，抬起一点 。
「安静点……健治他们要起床了……！「嗯…………嗯！」艾莉亚知道自己会做什么，立刻住口 。
下一瞬间，站着插入 。
我的东西逐渐沉入潮湿的花瓣里 。
也许是因为紧张吧，比平时更有节制，无法进入深处 。
但是，痛苦的只有入口 。
多亏了振动，里面已经做好了特洛伊 。
「哼……哼……！』捂住嘴忍住声音的咏叹调 。
「这……这种……顺便说一下，啊！」在墙那边健治和尤诺睡觉 。
故意在隔一堵墙的地方叫我 。
「健治会问我要不要安静？「哎呀……！」在连日的战斗中健治睡得很香 。
睡了一次就很难起床，就这样在旁边陷害也完全不会发生 。
然后尤诺假装睡觉，偷偷地听着我们的声音一个人安慰 。
兽人的耳朵比人类优秀 。
该把他也宠爱起来了 。
「声音，让我听听吧？健治，你会有什么表情呢？「拜托，仅此而已………啊！』扎紧的孔也很好，这样做好的孔也很好 。
也许是魔族特有的构造，粘液比人类的更粘稠 。
本身就像肉一样有弹性 。
「穿僧衣玩也受不了……就像cosplay一样」「擦蹭……」？「不，在这个世界上也可以cosplay啊 。
嘿嘿，下次穿点什么试试吧」幸好有钱，果然能用的机会吗？打倒魔王后，在回到原来的世界之前顺便去城塞城市也不错 。
想象一下就涌上来了——「啊……让我出来」「啊，里面不……啊！」无视咏叹调的恳求，不留痕迹地释放到里面 。
「啊，啊……啊啊……！』咏叹调紧紧抱住我，接住精液 。
「嗯………」「……嗯…………感觉很好」「……笨蛋」「别这么瞪着我 。
你也很舒服吧？「…………」虽然不回答那个问题，但是刚才咏叹调的气魄是最重要的证据 。
一边维持拒绝的态度，一边好像已经沉迷于我的东西了 。
到魔王城之前能堕落吗——不，我会让你堕落的 。
在那之前我好像沉迷于这个名器，很可怕 。 