========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

这个世界是游戏 。
魔王也不过是自称「神」的腐朽肉棒混蛋创造出来的角色 。
因为实际上有生命，生活着 。
与我的世界无关 。
所以想让我和健治留在这个世界上的家伙，都是「上帝」的爪牙 。
「嗯……啊啊啊啊啊……！」从节日的饮食中解散后，我马上带着女人们回了旅馆 。
今后是愉快的二次会 。
「什么……什么，这种触感……！？」现在我从尤诺身上拔出来的是用炼金术技能创造的吸引贫民窟 。
为了清洗屁眼，在贫民窟附加魔法的东西 。
在旅行中从魔族那里夺走的技能，也能操纵低级的怪物了 。
比无花果灌肠性能高得多的贫民窟，即使从屁眼里拔出也能保持清洁 。
但是尤诺一直在分泌自己的汁液 。
「喂……终于！「那啊！」靠近趴在床上的允浩，一下子插入后面的洞里 。
「啊……什么这个……啊啊啊啊啊！』和往常不同的快乐 。
和前面的洞完全不同的收紧 。
施加快被吃掉的压力，这也有尤诺自己的紧张 。
只要和以前一起稍微刺激一下，就放松下来了 。
「啊……啊啊啊！太厉害了，科雷！』屁股肉啪嗒啪嗒地响 。
像狗一样四肢爬行的尤诺，屁眼也变得顺从了 。
每戳一次，洞就会收紧，咏叹调就像呻吟一样 。
「啊……啊……啊……啊……不行……」「虽然说不行，但不是感觉很好吗」「喵！』一拍白色的屁股，就翘着背开心起来 。
像身体和心灵都变成了野兽一样摇着屁股寻求肉棒的样子，不知道什么时候就和几分钟前一边嘴里叼着肉一边露出开朗笑容的人一样 。
「哈哈……哈哈…………」就像喂粗口的猪一样，我深深地沉下腰来 。
在屁股洞里充分品尝肉棒的尤诺 。
「啊，啊，啊，啊」「舒服吗？说吧，奥拉」「心情好，心情好，心情好啊！」顺从地听我的命令尤诺 。
「明明是不行的…………屁股洞什么的，明明是不行的……但是，和往常不同……真让人毛骨悚然啊……！』屁股上的洞勒紧了 。
好像是用自己说的话感受到的 。
「啊……我要拿出来了…………！「啊，啊，啊！」与尤诺同时到达 。
根本承受着快要被吃掉的压力，就像用手挤压一样 。
那个啄木鸟洞指引了我的绝顶 。
为了从根部被吸到前端，我把它全吐出来了 。
这是我第一次尝试——这家伙哪里的洞都是极品啊 。
「嗯……」我从尤诺身上拔出肉棒，把刚才的贫民窟放在那个洞里 。
这是既承担清洗又承担治疗的优秀产品的贫民窟 。
然后我说——「好的，纳奥特先生」「桑奇」从弗里达那里取药 。
这也是我配的精力恢复药 。
效果是现代日本营养饮料的好几倍 。
因为世界上有比蝮蛇更强大的提取物的怪物 。
「啊……接下来让我…………………」吻我的弗里达，不是平时的公会成员制服 。
穿着大富豪的照料员，也就是女仆装 。
既然这个世界上也有女仆这个职业，其设计也是相似的 。
头饰很合适 。
「今天也服役啊……主人」弗里达这么说，把脸从我嘴里移开后，蹲在原地亲吻了我的东西的前端 。
可爱地多次亲嘴后，用舌头清洁汁液滴下来的前端 。
「啊………还这么大……能…………中……」从头到尾仔细舔了舔，然后嘴里塞满了一切 。
「哼……哼………」嘴里空荡荡的温柔刺激、嘴唇的律动、还有捋根的手指的三种快感同时袭来 。
「嗯…………嗯……嗯………」这是一个似乎就能达到的口技，但弗里达不止如此 。
撕下女仆装上衣，取出果实般大的胸部 。
然后把它压在我肚子上，开始在山谷里挤肉棒 。
「怎么样？我的乳房，舒服吗？「啊」厚壁胸部带来的刺激有嘴和洞无法体会的新鲜 。
应该是事先准备好了吧，化妆水会进一步提高粘性，摩擦我的东西，引起快感 。
就这样让他义务服务了几分钟，但没有达到射精的地步 。
不，不如说是弗里达手下留情吧 。
「嗯…………」服役的时间已经结束了 。
为了告诉你那个而接吻 。
「拜托了……请保重」仰卧在床上的女仆 。
穿着裙子，我骂了任性的佣人 。
「啊啊啊！娜奥特先生！」刚一插入，演技什么也没有 。
堕落成快感的雌性的弗里达 。
撒娇的她没有奉献之心 。
只是想要我的东西乱七八糟的洞 。
「啊……嗯！啊啊啊！啊！纳奥特先生！我喜欢你！请再给我一点，这个洞，再多一点！更o！」但是不是理性，而是本能正确地驱动弗里达 。
随着我的腰和东西的移动，从肉壁的内侧摩擦地移动着 。
那是作为追求更强男人肉棒的雌性的选择 。
「啊，啊！』这个女人总是这样 。
明明不喜欢正常位，一旦插入就会比我更暴马 。
好像在用我的身体，吐出所有的欲望 。
一开始是贞淑，什么时候开始变成这样的？「啊，看起来很漂亮……看起来很漂亮……！「啊，不管多少次都很帅！「啊，啊，啊，啊，不行，快点！啊——啊！』露出身体绝顶的弗里达 。
同时我也在弗里达里面献出了精力 。
贪婪的我也一样 。
我怎么能输给这个女人——一边这么觉得一边做爱很开心 。
但是，那样的日子也快结束了 。
我必须放下这些人回到原来的世界 。
因为有在妓院学到的避孕技能所以不用担心怀孕，今后会和这些体面的男人交往吗…… 。
算了，作为我来说无所谓 。
连健治都得靠近 。
「啊…………」把视线从无力的弗里达转向旁边 。
「嗯……！嗯…………！」看着尤诺和弗里达的情谊，艾丽一直把手伸进胯股之间的树丛 。
看来这个女人很喜欢这种不道德的行为 。
虽说是魔族，也许是因为是神官吧，虽然嘴上说着不能做，但却对无法抵抗快感的自己感到兴奋 。
也就是说——「看，下一个是你 。
来」「……是的」表情厌恶，但咏叹调听从我的命令 。
裆间已经被狗屎弄湿了 。
我知道，身体不再说谎了 。
阿索科叫我现在就插上 。
「嗯……啊………！』躺下自己张开胯的咏叹调 。
摸摸蜜汁茂密的树丛深处，也不隐瞒快感 。
「啊……啊！」在花瓣深处，擦肉壁内侧的g点时，像小猫一样颤抖 。
「你想要更粗的吗？」「…………！」咏叹调说不出话来 。
但是脸上写着子宫深处很痒没办法 。
我一被咏叹调的身体遮住，就毫不留情地用肉棒戳了进去 。
「啊，啊，啊！』丰满的肉从外面和里面都包着我 。
湿润、汗湿的皮肤吸附在手掌上，使人感到胸口紧绷 。
「啊……啊！』一摆弄乳头，悲鸣般的声音就变得更甜了 。
「奥拉，怎么样，和讨厌的男人做爱呢！很舒服吧！？「那样的……哇，我……」「你想和健治在一起吗！？真遗憾！你的身体是我的蒙！』没错 。
这个柔软的乳房，泡菜的腰肉，蓬松的大腿，里面起伏的名器，都是我的 。
怎么会交给健治呢？如果那家伙知道了这肉的味道，就会沉迷于其中，无法回到原来的世界 。
这就是我要的 。
「嗯…………！」受不了，马上把它放在咏叹调里了 。
这个女人不但学会了所有的技能，还为了自己舒服而连洞里的肌肉都动起来了 。
多亏了你，我才能比任何器官都细腻地舔男人的东西 。
妓院里的女人也没有这么能干的人 。
「啊……啊……啊……又……大」裹着柔肉在耳边低声说话的甜美的声音 。
明明是刚出赛，却完全不萎靡不振，能打第二轮 。
不能一直被打下去吗？「啊！啊…………啊，啊！「奥拉！怎么样，艾丽尔！」「喜欢……感觉很舒服………！「被火辣辣的男人惹毛了，没感觉吧！」「那个……那样的………」咏叹调着巨大的胸部 。
咀嚼着女人喜悦的表情 。
智力逐渐消失，连作为人的尊严都失去了的脸 。
但是——只剩下一点点瞳孔的光辉 。
「哇……我………不喜欢娜奥特……」「撒谎！你喜欢健治吧！」「是啊，健治先生……喜欢………但是……你也是……！「别开玩笑了！』我把腰拉到最后，一口气塞进里面 。
「啊啊啊啊啊！「我最讨厌撒谎的女人！女人就这样骗男人！总是这家伙满是谎言！」所以女人用肉马桶正好 。
明明只是解除我性欲的婆婆，还跟我说话 。
但是——「我还行，反正是个混蛋！但是，健治是另一回事！我不允许像他那样想利用好家伙的人！「娜奥特先生……！「健治是不能在这里的人！我必须回到原来的世界，幸福地生活下去！如果在这样该死的世界里，利用那家伙力量的人会更多！因为现在是英雄萨马啊！』已经不是把国家怎么样的水平了 。
健治的力量甚至可以改变世界 。
即使不打破大地、撕裂大海，只要把强国的军队和首脑连根拔起，世界就会改变 。
现在魔王死了，不是吗？「所以——」「纳奥特先生」咏叹调摸了摸我的脸颊 。
「你那么讨厌被健治利用吗？「……啊」「我理解你的心情 。
因为他真是个纯粹的人 。
所以我也喜欢」汗流浃背的咏叹调 。
她用没有阴天的眼睛看着我，这样说的 。
「但是——那样以健治先生为借口的你，能断言你没有利用他吗？」我觉得冰冷的东西穿过了我的心脏 。
脑内毒品马上停止，取而代之的是冷静的物质 。
「…………………………………………哦，我也是」利用的吧，我也是 。
以惩罚欺骗健治的人为理由，继续犯女人 。
那是为了健治——为了自己的欲望，利用健治——「我……………………！」注意到，我的胯股之间萎靡不振 。
火辣辣的身体冷了，甚至觉得冷 。
咏叹调拥抱了那个身体 。
「不是……因为我希望健治回到原来的世界……」「我不知道娜奥特说的「原来的世界」在哪里 。
但是，思念那个人的心情本身不是谎言 。
我也明白那个 。
但是——」「我……！』想找什么借口，开口 。
但是没有说出合适的话 。
甚至是敷衍了事的谎言 。
到那里去——「艾丽尔？」健治进来了 。 