========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-02-28 22:40
==========================

「…………啊」潮湿的热气流向健身房的门 。
——疏忽了 。
我被艾丽尔的话动摇了，完全没有警惕 。
「………」从他手里掉下了什么包裹 。
发出声音滚动的包裹 。
好的床单上，咏叹调、尤诺和弗里达 。
而且我和艾丽尔很紧密 。
如果在场有什么借口的话，那家伙是魔法师还是什么 。
无论口才多么好，如果是现行犯也无法辩解 。
「……咏叹调」那是咏叹调也一样 。
对健治，什么也没说就低着头 。
不，不 。
「……的………这个…………」和我一样，想说点什么却说不出话来 。
但是艾丽尔，现在你不应该说话 。
「早上好，健治 。
」我全裸着站起来，从床上跳下来 。
健治僵直的时候穿上短裤，把手放在床边脱掉的裤子上 。
「什么啊，不要打扰我，明明很期待」「娜奥特……这是怎么回事？」「总不怎么样 。
只是在和我的女人嗑药」「娜奥特的女人……？艾莉亚也是？尤诺也是？弗里达先生也是？」「啊」，假装凉爽的脸，我回答 。
「你看，都是我吃的 。
不要觉得不好」「……对，对」肯治想办法咽下事态 。
是拼命寻找自己剩下的几个可能性的脸 。
「……交往了，娜奥特和艾莉亚」「啊，从以前开始吧」「那样的话，那也没办法，哼，我没资格插嘴吧」「啊，就是这样 。
明白了就赶紧回去吧」「……艾莉亚」肯齐不是看我，而是看艾莉亚 。
全裸的咏叹调现在一边用手遮住胸口，一边背对健治 。
「对不起……健治先生」「是啊，是啊，艾丽……你在和娜奥特交往吧」「………」艾丽不回答 。
「不，太舒服了，艾莉亚的阿索科！」所以我笑健治 。
「…………娜奥特？』你在干什么，我 。
让艾丽尔说点什么就行了吧 。
我夸耀也没意义吧 。
应该说艾丽有多淫乱的骗子吧 。
「本来身体素质就很好，但是每次训练都有进步！现在什么也不说，把脸埋在我的胯下！你这个女人，神经病！』对了，这个女人是个坏蛋 。
利用那个女人的我更渣 。
怎么样，绝望了吗健治 。
「健治啊！你一开始就说你太相信别人了吧？所以我这种人才会被偷哦！「……………………」健治的右拳在发抖，我却没有注意到 。
「这个世界啊！所有人都是骗子！包括我在内，只有混蛋存在！如果明白了这一点，就马上明白了原来的世界——」「………………」 。
健治是个笨蛋，但又不是笨蛋 。
我不是被煽动到这个地步保持沉默的男人 。
通常，没有人喜欢的女人被睡着了，被对方骂得满不在乎 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』对了，通常是捅人的 。
健治也一直这样做 。
把愤怒的感情放在右手里，径直朝我冲了出来 。
以312级的力量 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」没有附加魔法等，STR457的拳头击中了我的面部 。
瞬间，身体浮起，背部而不是脸上剧烈的疼痛跑了好几次 。
内脏浮起的感觉和断断续续的背部冲击 。
最后最大的疼痛来了 。
然后是爆炸声 。
在那里终于掌握自己发生的事情 。
我知道了以超过声音的速度被炸飞的我，穿过几栋建筑物被炸飞了 。
「哦，哦，哦！「哇啊啊啊啊啊啊啊！」在爆炸中心的我断了几根骨头，更糟糕的是周围的建筑物 。
到刚才为止享受节日的人都被建筑物压在下面 。
我挖了个洞有些房子的屋顶塌了，墙在连锁地剥落 。
「「细胞融合」……「保护凝胶」………！」一边治愈伤口，一边使用硬质化的技能 。
知道他的攻击模式等 。
什么都不想，总之一直 。
「拿破仑大奥！！」划破夜空的光刃 。
对于从我们所在的旅馆直飞而来的光辉，我感到自身的危险，迅速使用回避技能进行了移动 。
如果是刀和刀的话应该完全不在时间之内 。
但是健治落下的圣剑在大地上产生了陨石坑般的冲击，周围的商店和酒馆的外壁被炸飞了 。
柱子折断的建筑物倒塌，从那里逃走的人们 。
只有冲击会摇晃我的身体，对内脏造成伤害 。
事实上惠普的四分之一不再是现在的攻击 。
「契！』就算停了，也停不下来吧 。
站在陨石坑中心的健治 。
人们从他周围逃走了 。
酒馆着火，它不断扩大 。
我从三层客栈的屋顶俯视着那样的健身房们 。
健治看到陨石坑什么都感觉不到 。
「啊啊啊啊啊啊啊！』明明没看到我的样子，却径直跳了过来 。
大肆挥舞圣剑，说「月亮·阳光」！！」技能使剑散发出半月状的光辉 。
为了避免再次飞到天上，圣剑的技能撕裂了旅馆的屋顶，就这样一直飞下去，也切断了数十公里外的城塞城市的屏障 。
发出巨大声音逐渐崩溃的背景 。
冒着烟滑落的巨大防空洞压垮了下面的街道，产生了更大的烟和火花 。
「那个笨蛋……！「速度提升」、「倍增」、「油门鞋跟」、「夜翼」、「风操术」、「冷手」使用现在在这里生存所需的一切技能，在空中等待健治的下一次攻击 。
不，没有等待的时间 。
健治一瞬间就拉近了和我的距离 。
以夜空为背景，愤怒的权化为了杀了我而径直飞来 。
「是啊，是啊！」摆好圣剑，飞来的健治 。
我用最大输出的技能接住了那把剑 。
赤手空拳 。
我不会认真取白刃 。
所以牺牲了右臂 。
从手掌到手腕都被痛打着，忍痛握着圣剑 。
「冷静点，健治！混蛋，你知道你在干什么吗！？你知道城市是怎么回事吗！「都是你的错…………都是你的错吧！』啊，是的 。
因为我煽动了你，你生气了 。
仅此而已 。
这里是异世界，没有考虑水平的我是笨蛋 。
「适可而止……吧！』我没有抓住剑用左手打健治 。
被技能强化的胳膊高速击落健身房的身体 。
冲击传递到被砍伤的右臂，剧痛加剧 。
健治掉下来的地方是广场的小摊 。
「那啊啊啊啊啊啊！「啊啊啊啊啊啊！什么，怪物太帅了！？」把中央的喷泉和其周围的住宅连根拔起破坏 。
掉下来的健治马上恢复态势，跑去想杀了我 。
为了与之对抗，我在空中把防御技能全部吐出来了 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」为了阻止312级暴风，我全力以赴 。
不，我知道不止 。
尽管如此，还是必须接受健治的愤怒 。
明明只是保护自己，周围却被破坏，燃烧下去 。
享受节日的人们哭着逃走了 。
健治想保护的东西，发出声音倒塌了 。
照顾我的旅馆、总是吃喝玩乐的酒馆、冒险者公会，一切都被我们战斗的牵连破坏了 。
留在毁坏、烧毁的城塞城市的东西 。
那是我产生的怪物 。
只有一个人，是个纯朴的男人 。 