========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================


名为格奥尔恩的城堡城市 。
那边周围被巨大的墙复盖着 。
好像是为了防止怪物入侵而建造的墙壁，据说建造起来花了几百年时间 。
在这个世界上，为了保护自己免受怪物的威胁，研究了各种各样的对策 。
巨大的墙壁似乎是原始的方法，据说现在流行用魔法结界复盖 。
在RPG中，田野和城镇明确地分开了，但现实世界的城镇却不能这样做 。
虽然有市町村的界限，但应该没有「从这里到镇上从这里到现场」的划分 。
但是，在这个世界上以结界的形式存在着边界 。
与边境不同的，城镇范围这条线 。
我访问的一个叫「巴法莱奥」的国家，其国土全部被结界所复盖 。
虽然复盖广大地区的结界成本很高，但这个国家狭窄到可以支配整个地区，也就是小国家 。
我呆在那个巴法莱奥王国的中心街 。
用卖掉路上猎到的怪物素材得到的钱住在旅馆里，逛妓院的日子 。
和格奥尔良一样，人聚集的地方也有麻烦 。
我像往常一样一边享受妓女的身体，一边寻找有能用技能的女人 。
如果可能的话，希望是有「鉴定眼睛」的女人，但很少 。
如果有那个技能的话，也能判别谁有哪个技能…… 。
「哎呀，拜托了！嫁给我吧！』总是75屃的妓院大厅 。
……拿着比自己身高还大的花束，找到了逼近妓女的大叔 。
「啊，那个客人……啊，那样的话就不好办了……！』和我们的世界一样，绅士聚集在妓院的大厅里 。
坐在椅子上静静地等待那个时刻的男人们默不作声，互不检索 。
有破坏那样绅士空间的前辈 。
而且生气的不仅仅是我，其他人好像也一样——「田，拜托了，草莓酱！啊，就是这条街！』没想到花束里藏着双手剑 。
普通刀啊手枪啊——啊，这边的世界没有枪吗？总之，那个男人在妓院的大厅里开始挥舞双手剑 。
「那啊啊啊啊啊！』惊慌失措地逃走的妓女和客人 。
强壮的男性员工们也对挥舞着和身高差不多的剑的对方犹豫不决 。
但是，我没有那么吃惊 。
不，那个男人的唐突令人吃惊，但挥舞剑本身也不是威胁 。
「喂，奥桑 。
如果想被女孩子喜欢就不要暴力了吧？」我慢慢靠近大叔，钻过双手剑，抓住那个手腕 。
「啊……啊………………」从大叔的身体上松了一口气，把剑拿下来 。
这是「吸魔」礼物的基本能力 。
夺走对方力量的东西 。
体力和经验值属于我，和这个世界的道理有点偏差的特殊能力 。
「………………………………………」不久，大叔就倒在大厅的地板上，动弹不得 。
拉里·冒险者LV1  HP1/1 MP0/0从他的简易状态来看，就是这样 。
因为只抽了能抽的量，所以勉强活着，但只要给了什么强烈的冲击就处于死亡状态 。
已经危险的钱不能靠金边了吧 。
这样，我的礼物如果给普通人用的话是非常危险的 。
连夺去生命都很容易，所以处理时必须小心 。
坏人认为死也可以，但我不想毫无意义地杀人 。
比起那个——「谢谢你，纳奥特先生！」被双手剑奥桑逼着的姐姐，抱住了我 。
她是这个妓院最受欢迎的草莓酱 。
这家店最好的巨乳压在我的身体上，厚厚的嘴唇击中我的脸颊 。
「太可怕了！总是会得救的，纳奥特先生！」「不，真的非常感谢纳奥特先生！」员工们也笑着跑过来 。
一边向我道谢，一边把倒下的大叔抬走 。
他的命运不是我所知道的吧 。
他拿着武器胡闹 。
「斯……草莓…………」一边扛着，一边向她伸出手来的大叔 。
「……………………」草莓酱对这样的他投以冰冷的目光 。
真没办法 。
她被武器威胁的恐惧不是一般的吧 。
「啊，纳奥特先生！今天可以用桨抱着哦！谢谢你救了我！』她抱住我，大声哀求让我故意听起来像大叔 。
「比那种男人，娜奥特的东西和技术都要高明得多！我希望你能多多疼爱我，甚至忘记那个老头子！……哎呀，女人真可怕 。
我只是有点同情奥桑，我抱着草莓酱的肩膀，吻了她的嘴唇 。
「啊…………」奥桑已经用没有生气的眼睛注视着我们 。
沉浸在对他微小的优越感中——「大家不要动那里！」回顾闷闷不乐的声音 。
戴着翻桶似的头盔的士兵---不，是骑士吗？那个闯进了几十个人左右的妓院 。
是那个奥桑的关系人吗——？不，好像不是这样 。
非但没有责备员工要搬来大叔，反而命令「快点消失」 。
那这些家伙是什么？「这里有经常出入的自称桐谷娜奥特的男人吗？』如果是真的话，我想暂时了解一下，但是员工、妓女和其他客人的视线已经传达给骑士了 。
「你是桐谷娜奥特吗？」前头的骑士向我靠近 。
离草莓酱远点，我瞪着他 。
海肯王国骑士LV21  HP281/281 MP99/99这家伙真强啊 。
恐怕是这个集团的领袖 。
其他人在15级左右 。
但是水平比一般的冒险者高得多 。
如果是市民的话，很容易就能杀了 。
但是如果我也运用技能的话，就能打倒所有这些人 。
但是没有不杀的自信 。
与怪物不同，对方是人类 。
而且不一定是坏蛋 。
我不是烂到能杀了那样的对手的人 。
「我是巴法莱奥王国骑士团、第十一师赤狮子中队的队长海肯 。
我马上有事想问你」「……有什么事？我没有犯罪什么的 。
即使做了，被这样的骑士包围的重罪也是不可能的」「别那么硬 。
我们只是想听故事」「取而代之的是太过庄重了吧」「如果老实回答的话，就不会有任何危害 。
我们想友好地和你接触 。
TV版哆啦a梦的巨人左右」「噗……这么说的话不是TV版而是剧场版-」「……对现在的话有反应吗」「啊」「听到了吗？故事好像是真的 。
他好像明白这句话的意思 。
就像那个人给我的作战计划一样」——是这样吗！一想到被顺利载上，马上就决断 。
「「速度提升」！』我使用技能，向骑士跑去 。
跳跃，以穿着盔甲的肩膀为垫脚石尽情地跳 。
踩着几十名骑士的肩膀和头，从妓院逃出来 。
位于中心街以外的风俗街，有很多人的夜口 。
那条狭窄的路全部被骑士封锁了 。
魔法路灯照亮昏暗的道路，将本应该是铁色的骑士们的盔甲染成橙色 。
如果我不是逃犯的话，可能就看得出神了 。
左右两边都是骑士的集团 。
——不杀就能逃跑吗？在那种情况下，使用哪个技能合适呢？幸好是经过好几次的地方 。
路我记得 。
只有走后路到大街，混在人群中逃到国外吗？思考时间是一瞬间 。
在那一瞬间的滑雪中，情况发生了变化 。
「……报告是真的啊」从骑士的集团中出来了一个人 。
男人的孩子——还只是中学生还是高中生 。
虽说是美形，但表情不是这个世界上的人的 。
很明显是亚裔，日本人的脸 。
「这是我第一次看到其他转移者 。
」那家伙看着我冷静地嘀咕 。
不好吃 。
我还不想遇到转移者 。
这是游戏 。
如何快速打败魔王，抢椅子游戏 。
难怪有为此杀其他转移者的家伙 。
总觉得从情况来看，那个小鬼在追随骑士们——也就是说，混进了这个国家的内部 。
然后就等着我们转移者落在陷阱里了吗……？虽然不知道详细的理由，但总之以这个国家为据点是肯定的 。
「桐谷娜奥特……真的，是日本人的名字啊」那家伙看到我的简易状态，微微一笑 。
安部米基希科王室助理官LV28 HP169/169  MP110/110果然是日本人的名字 。
和我同水平---这样做，我更有利吗？这边通过「吸血鬼」的礼物获得了大量的技能 。
如果用枪打的话，我的技能数量应该会超过你 。
但是，不能随便插手 。
尽管如此，我还是害怕礼物 。
既然不知道那个小鬼的礼物，也有可能吃柜台 。
和电视游戏不同，死了一次就进入游戏结束的世界，不加思考就意味着死亡 。
那就是转移者 。
比怪物什么的可怕得多，真正的敌人 。
每个转移者的打球风格各不相同 。
如果是比任何人都早以清除为目标的求道者就好了，如果是对踢掉别人感到高兴的类型的话，会用各种脏手陷害我吧 。
那么，这个叫米基希科的小鬼怎么样？所谓王室助理官，是指爬到这个国家相当高的地方吧？称霸国家是通往清除之路吗？「喂，要不要说几句话？我也是第一次和转移者见面哦 。
说是想交换各种信息……」我夹杂着谎言的话也纹丝不动 。
周围的骑士拔出剑围着我 。
不停止那个，那边从花那里认识到我是敌人 。
终于有了回答:「想说话的，我也一样 。
」那边也选了相当多的词语吧 。
对了，他应该也在警戒我 。
不知道带什么礼物的不是彼此一样吗？除非是鉴定眼睛的技能，否则不知道手的内容 。
所以我想早点拿到…… 。
「所以让我们进入安全对话的状态吧」米基希科向我伸出手来 。
于是——「啊…………？』我感觉到有什么东西从我身上消失了 。
什么？那家伙对我做了什么？我不知道 。
不是技能，是礼物吗？「住手……！』为了抵抗而试图使用技能 。
但是，技能名称说不出来 。
那个？我确实应该试着使用速度上升的技能和提高防御力的技能 。
却想不起名字 。
那个？怎么了？「重力」 。
其次，米基希科提倡的技能，具有魔法般的效果 。
一瞬间我的身体就倒在地上，被看不见的重物一样的东西压垮 。
「啊……………啊………！』为什么？为什么不能用技能？不会吧，那是他的- -！？注意到的时候，已经晚了 。
我完全被这个小鬼封了 。
骑士们用绳子束缚着动弹不得的我 。
我被应该比我弱得多的人轻松地逮捕了 。 