========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================


在异世界变得那么强，没想到会被关在牢里 。
在现实世界中也没有进过拘留所 。
而且环境比拘留所和监狱恶劣得多 。
因为它在石头城堡的地下，真的是什么都没有的牢 。
青苔剥落的石壁上，臭毛毯 。
除了墙上有椅子和台子之类的东西以外，是个杀风景的地方 。
除了我以外没有其他人使用，能听到的只有从地面吹来的风声 。
偶尔能听到水声，是地下水还是什么呢？「啊，我应该在这里呆到什么时候？』从唯一保养得很好的铁栅呼吁 。
被魔法灯照射的是狭窄的走廊 。
于是有两个直立不动的骑士 。
轮流监视我，但说什么都无视 。
是那样命令的吧 。
「真无聊，没办法 。
」我躺在毯子上看着肮脏的天花板 。
我做了什么坏事吗？——这么想，苦笑 。
坏事以前干得够多了 。
来这里之前的冒险——我和一个叫「健治」的转移者在旅行 。
健治是个好家伙 。
甚至不适合我这样的人渣 。
所以，我想让健治回到原来的世界 。
为此，我一个接一个地吃光了可能妨碍他的女人 。
不要对这个世界产生留恋 。
但是，那是暴露，一切都崩溃了 。
城市，人际关系，健治自己的身体 。
因为讨厌那个，所以我重新做了一切 。
使用打倒魔王得到的「愿望券」，再从头开始 。
下次一定要让健治幸福——我这么想，就离开了那家伙 。
我相信那是最好的选择，我和那家伙逆向旅行了 。
那个结果就是这个 。
如果作为某种惩罚被监禁的话，就没有比这更大的罪过了 。
也许上帝和他看得很清楚 。
我尽量变成这样了，健治的家伙，怎么了？你会不会被坏女人骗了？那家伙很认真，会稳步提高水平的吧 。
所以我不担心死亡 。
问题是利用那种纯朴性格的人——我在想什么？已经和他没关系了 。
我和健治都没遇见 。
我想是这样重做的吧 。
「嗯……？』听到脚步声 。
在狭窄的地下走的不是骑士 。
没有蹲下的盔甲声 。
那样的话，除了骑士以外对我有事的人只有一个吧 。
「……哟」「嗯」果然是米基希科 。
看着这家伙，警卫骑士们采取直立不动的态度 。
「谢谢你 。
你能摘下一点吗？」「啊！』敬礼离开的骑士们 。
完全掌握了这些家伙的主动权 。
「桐谷娜奥特 。
对不起我做了粗鲁的模仿……我不打算道歉 。
如果有那个想法的话，我打算更粗暴地模仿 。
」老实说的米基希 。
「我没打算做什么？如果你能和平地来的话」「根据这个游戏的规则，那是不可能的」米基希科断言 。
「转移者都是竞争对手吧？想超越我们先夺取魔王是基本方针 。
在那个前提下不动的话就会被咬脚下」，没错 。
警戒是理所当然的 。
我也是这么想的 。
所以我不打算抱怨米基希科的应对 。
「这就是我封你的原因 。
用这个「封印」的礼物「「封印」……」是这样吗？被放在这里之后就不能使用一切技能，这是理由吗？拆散手里的事，当然不打算让我出去 。
「喂，米基希科君 。
让我离开这里 。
把封印也解开吧 。
那样的话我完全不关你的事 。
离开国家，找别的据点」「那种话，谁会相信呢」「虽然因人而异……」不巧，米奇才是正常的 。
我好像用他的标准想得太多了 。
可以认为在这样的世界上基本上没有无条件信任别人的白痴 。
「诶，我的技能和礼物不是一直被封印着吗？过了一段时间就解除啦，这样的也是梨？「是梨哦 。
如果我能解除的话」「杠杆我现在只有和二人一样的强度吗……」即便如此，如果有28级的话还是比一般人强 。
……还没有到可以用地力逃出这个牢房的程度 。
「放弃吧 。
你觉得踏入我的国家是倒霉的」「我的国家……啊」巴法莱奥王国不是巴法莱奥王的蒙吗？「你为什么劫持了整个国家？你那么想做国王吗？」「没有劫持 。
我不是国王 。
王室助理官这种装饰性的职务哦」「即使如此，也只是被骑士们宠爱的地位吧？那么，为了处于那个地位，实绩也是必要的 。
你干了什么？」「没什么……只是保护了这个国家 。
」米基希科既没有谦虚也没有炫耀，表情平静地说 。
「因为面临着魔族和怪物的危机，我只是帮忙而已 。
那样的话国王和公主会提出各种建议和直接救助，注意到的话只是处于现在的地位」「……什么，你也是勇者吗」「我不打算炫耀 。
我和巴法莱奥王国的利害一致，所以只是互相合作而已 。
如果打倒魔王，附近的怪物也会乖乖的 。
那样的关系」也许确实效率更好 。
国家团结一致支持勇者 。
结果，只要打倒魔王，和平就会到来 。
即使打不倒，因为至今为止有保护我免受怪物侵害的实绩，所以维持现状也没关系 。
正是创造了那样的关系，米基希科 。
并不是强加恩情，也不是有人希望的 。
彼此处于共存关系——原来如此，米基希科就是这样的家伙 。
「得到国家的大家的支持，非常好 。
因为这样很快就能发现你这样的不安分子 。
对我来说，这个国家本身就像是结界」「所以啊，我不是敌人吧 。
「我完全没有杀你、抢过去之类的想法」「我有 。
比你先打倒魔王，回到原来的世界」该死，从一开始就把我当敌人 。
——不，等等 。
难道这家伙不知道那个规格吗？不，宁可知道的人少吧 。
「喂，米基希科——」是我想搭话的时候了 。
「原来在这种地方啊，米基希科大人！』女人的声音 。
多条奇怪的脚步声越来越近 。
「米基希科大人！自己去这样肮脏的地方什么的！」最先出现的是有骑士的女性 。
火红的红发，蜡白的皮肤 。
明明拥有人偶般无机质的美丽的脸-------------------------------32我不太清楚身材 。
因为看起来像男人一样瘦 。
穿着像黑色军服一样的东西，无法判别衣领下面是多大的巨乳 。
但是可以确认藏在裤子里的形状很好的屁股 。
「埃里奥拉先生……你才是到这样的地下」米基希科呼唤她的名字 。
「不！如果有什么事的话，我不能面对父亲！而且不带武器和敌人说话，太危险了！」埃莱奥拉这么说，把手放在提在腰上的面纱上 。
竟然这么讨厌坐牢的我，保持警惕 。
「嘿，米基希科 。
这个女人是谁？「闭嘴，贱人！」发出了尖锐的骂声 。
不是埃莉奥拉，是周围的骑士们 。
「这位才是巴法莱奥王国第一公主，埃莱奥拉大人！像你这样的人能和殿下用同样的眼光看这是奇迹！「公主……？公主殿下……？』我把手放在下巴上，歪着头 。
「但还是很勇敢啊 。
我以为是骑士团长什么的」「哼，文武两道是王室的家训」埃莱奥拉微微一笑 。
第一次和我体面地对话 。
「来吧，我们走吧，米基希科大人 。
今后的怪物对策，和魔王攻略的，嗯，升级了吗？我得谈谈那个」「啊，是啊」艾莱奥拉催促，米基希科也要离开这里 。
但是，只停了一次脚看着我 。
「桐谷娜奥特 。
如果我打败魔王我会让你离开这里的 。
在那之前我会把饭送到的，希望你放心」「你能放心吗，笨蛋！至少给我上网的手机和新闻记者吧！」在埃列奥拉的带领下，米基希科离开了 。
两个人在骑士们的护卫下渐渐看不见了 。
突然，有人留下来了 。
女人 。
不是埃莉奥拉，长黑发的女人 。
穿着这个世界上平民的衣服，那个五官是日本人的 。
最重要的是眼镜框不是这个世界的 。
和我差不多大吧——至少是高中生或者更大的年龄 。
总觉得整体不干净的气氛 。
散发着朴素的气息 。
不像埃莉奥拉那样清楚的美 。
我觉得他是个美人 。
虽然没有被班里的男生公开评价，但其实是偷偷受到欢迎的类型 。
感到那种不引人注目的好处 。
「啊，那个……」她向铁栅对面的我小低头 。
「对不起 。
如果有什么事的话，请通过骑士告诉我 。
我会在我能做的范围内想办法的……」她非常抱歉地道歉 。
从安部萤火虫LV21  HP117/117 MP87/87简易状态来看，还是像转移者一样 。
和米奇希科同名——是姐姐吗？「让我出去，梨？「……对不起」萤火虫又低下了头 。
然后她也转身离开 。
就像换了吵闹的人一样，又来了往常的守望骑士 。
不管我说什么都无视的家伙们 。
「啊……」又回到了牢里的生活 。
米基希科的水平是28 。
虽然说打倒魔王的话会放我出去，但是照这样下去的话，好像还要几个月 。
好吧 。
我们应该什么时候逃出来…… 。 