========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-25 14:23
==========================

在监狱里的生活真的很闲 。
这个麻痹本身可能就像对囚犯的惩罚 。
尽管如此，我还是努力改变了环境 。
守望的骑士会代替轮换，但其中也有和我说话的人 。
看守也是无聊的工作，所以想要说话人 。
特别是从和我说话的大叔骑士那里得到了一点信息 。
听说这个巴法莱奥王国遭到魔族袭击时，米奇希科救了我 。
我以前战斗过的魔族，有50级到100级的强敌 。
普通人就算结束也赢不了吧 。
尽管如此，米奇希科还是在苦战中战胜了魔族 。
据说他的英姿很受国王欢迎，作为英雄多次拯救了国家 。
但是米基希科很少离开这个王宫，一直闷在里面 。
好像在为像我这样的另一个转移者的到来做准备 。
据说所有骑士团都通知他，如果发现这样的人，马上报警 。
总之是胆小的 。
既然不知道敌人的礼物，就有一边躲着国家本身，一边稳步提高水平的风格 。
与其说是RPG，不如说是模拟游戏一样的战法 。
「不是比我无聊的生活吗，那家伙……」今天是奥桑骑士不值班的日子 。
那种时候无论如何都要闲着 。
没有说话人，也没有网络和游戏 。
最多只能做肌肉锻炼，但那也腻了 。
然后最大的问题是性欲的处理 。
在监狱里生活的话，无论如何都要积存 。
尽管如此，被男人看着说自慰也是可悲的 。
那么该怎么办——答案很简单 。
「嗯……………………………………………！」空虚的粘膜触感温柔地刺激着我的男根 。
嘴里很温暖，舌头慢慢刺激竿，缩窄的嘴唇从根部紧紧收紧 。
那个差距让人心情舒畅 。
「嗯……嗯……嗯………」和握住根部的手联动，头在动 。
银发苍白皮肤的魔族——虽然是异世界才有的罕见身体，但在嘴里和asoko里和人类没有很大区别 。
不，倒不如说正因为和人类有微妙的不同，才能享受 。
魔族干部，费德尔林茨 。
现在是名为我的使魔的肉奴隶 。
「好累啊，纳奥特」把嘴从竿子上拿开，让舌头流出汁液 。
「一周都没努力了」「你在这期间一直在这里吗？娜奥特不是成功逃出来了吗？」「别傻了 。
如果技能被封死了，我什么也做不了」「哎呀 。
那是悲伤」顽皮地笑着，把舌头伸向铃口的费德尔林茨 。
「我以为和你的合同也到期了」「好像不那么容易 。
之前说过了，使魔的契约会直接刻在血上吗？所以到死都像是你身体的一部分」我有召唤这家伙的技能 。
那也是因为被米奇希科封了，所以不能叫了 。
但是，这家伙还是来了 。
步行去富图 。
她也是这个世界的居民 。
平时好像在别的地方 。
所以想来的话，步行可以去任何地方，也有消失不见、不出声地走路的技能 。
因为是100级魔族啊 。
「我的身体……吗？那现在做的霍乱也像自慰吗？」「对 。
用我的身体自慰就好了…………嗯」再次叼着我的东西 。
也许是血之契约的缘故，费德尔林茨也完全淫乱了 。
原来是魔王的手下，现在只能和我联系了吧 。
「嗯………嗯………………」发出咕噜咕噜大水声的嘴 。
啊，好舒服…… 。
这样的美人魔族，在肮脏的牢房里吮吸着我的东西 。
而且会因超绝技巧而着急 。
不要马上射精，打开缓急，等精液达到极限 。
刚要剧烈移动刺激，就以缓慢的速度在印版内玩弄 。
训练到这里的是我，但没想到会这么成长 。
「嗯…………拿出来……？好啊……「啊，啊」察觉到我要射精了，向上翻眼珠看着我 。
为了弄脏那张漂亮的脸，我从嘴里拔出了东西 。
「啊……！」离开口和精液飞出几乎同时 。
白浊液飞溅到费德尔林茨的脸上 。
多次出现的肮脏飞沫，散落在她的头发和脸上 。
「啊…………」舔了舔那个精液，露出陶醉的脸 。
「真的积攒了呢……」她高兴地笑着 。
充满精液又妖艳 。
「啊，真舒服啊」「呵呵……那太好了」先出发了一次，还不够 。
心情稍微平静了一点，我就往旁边看 。
「…………」在铁栅对面站着的骑士 。
好像从头到尾都在看费德尔林茨的口交 。
可以想象在水桶一样的头盔对面，有困惑的表情 。
「哦」「……啊！？』我向骑士打招呼后，那家伙终于恢复了理智 。
手摸着腰剑，向后退 。
「什么，做什么……怎么说！？明明没人进去！「不好意思 。
这家伙是个优秀的魔族，所以我也很擅长」「嘛，魔族……！？「哦，别担心 。
因为是我的使魔，所以不会坏的 。
如果有那个打算的话，你应该早就死了吧？「啊……！》骑士拔刀 。
但是，不会叫人 。
对自己的行动犹豫不决 。
「喂，娜奥特 。
你真的不用杀我吗？」费德尔林茨从我背后甜美地低声说 。
「没必要杀我 。
比起那个好像做得更好了」「呵呵……按照您的命令，主人啊」，没错，我不会杀人 。
但是费德尔林茨的魔力已经释放了 。
从她身上弥漫的不可思议的芳香气味从牢里往外流 。
那会引起淫靡的疼痛，特殊的东西——「啊…………」骑士一边拔刀一边盯着这边 。
准确地说，射精了还直立着的我的东西 。
「放心吧 。
因为真的不会造成危害」我靠近铁栅，从那个间隙伸出脸、手和阴茎 。
「但是…………」靠近的骑士 。
我摸摸那家伙的水桶头盔，解开后头部的紧固件 。
拿起骑士的头盔，还露出了年轻女人的脸 。
短头发晒黑的皮肤 。
像运动员一样清爽的相貌，但也隐约可见乡下的纯朴 。
「嗯，果然不错 。
与其说是美人，不如说是可爱的类型」「说可爱就是那样的——」虽然不好意思，女骑士还是一直盯着我的胯下 。
也有被费德尔林茨的魔力击中的吧 。
但是这个女骑士在我们初露端倪的时候也什么也没说，看着淫乱 。
我一开始就感兴趣 。
「不，不是很可爱吗？工作中戴着头盔看不见脸，所以很受同事欢迎 。
「啊，没那回事……啊……！」一边亲切地搭话，一边触摸女骑士的身体 。
然后故意把我的东西前端贴在她的身体上 。
如果没有费德尔林茨的魔力，可能会马上被切断 。
但是女骑士的眼睛已经失去了焦点，正在慢慢地从自己身上伸出手来 。
「你不受欢迎吗？明明很受欢迎的样子」「那么……我什么的………完全……这么大……？「第一次看吗？「这么大是……第一次……也许」「你和男人交往过吗？「没有……但是………男人的骑士……到处都换衣服……」「真可惜啊，那些家伙 。
明明这么可爱却放任不管」「啊…………」我摸摸她的手，让她摸摸还不萎靡不振的东西 。
触摸坚硬金属篮子的女骑士的手 。
「啊……我会告诉你舒服的」「但是……」「不会疼的？如果是我的话，那就」隔着铁栅把她的身体抱起来 。
「嗯…………」夺走嘴唇，插上舌头 。
完全不抵抗她也开始动舌头 。
「啊……嗯………………」费德尔林茨泄露的魔力，并不是强行淫乱那样方便的 。
据说如果被强烈警戒的话，可以排除 。
剥夺思考能力，暴露人所拥有的本能——这就是这种香味的真面目 。
「你叫什么名字？」「吉尔……」「我会让你忘记所有令人生气的事情的，吉尔」快乐的第二场比赛开始了—— 