========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-18 20:25
==========================

技能和几次性☆
和弗里达相比，浅黑色肮脏的皮肤 。
上半身穿着皮铠，下面是热裤一样的短裤 。
从那里看到的腿很苗条，像运动员 。
脸——不是那么可爱吗？「叫帕梅拉吗？」
「啊……为什么我的名字……！？」
「算了吧，那么，你怎么办？你想杀了我。」
「等等，我没想杀了你！如果能给我一点钱的话……！」
「但是你抵抗了，就是想杀了我吧？」
「那是……」』真是个正直的女人 。
不适合欺骗别人的程度 。
「啊，拜托，只有命放过我吧……！」那个叫帕梅拉的女人放下武器张开双手 。
我拿着刀走近她，慢慢地靠近她 。
我不会错过那个身体散发出一点药物的味道 。
「如果希望我帮忙的话，应该有相应的回报吧？」我抱着帕梅拉的腰 。
把手放到瘦得花枝招展的躯干上，马上从屁股的皮带上寻找门廊 。
和身体不相称，挂在大屁股上的是几个小瓶 。
是药之类的吧 。
「你认为有反击的机会吗？」
「……不是的，那只是恢复药，用了就会知道啊。」靠近一看，脸比刚才看起来更丑了 。
因为被死亡的恐惧吓坏了 。
为了让她看起来更可爱，我强行夺走帕梅拉的嘴唇 。
「嗯——」把舌头拧进的柔软触感，进到更深处 。
抵抗只有一瞬间 。
我一缠住舌头，马上就变得任性了 。
粘液嘎吱嘎吱地响，快感扰乱大脑 。
「嗯……」是她用的药还是香水？香味从头发中飘出来 。
帕梅拉已经目不转睛，不但没有抗拒我的舌头，反而自己开始变得贪婪了 。
「什么……这个……你………接吻……做得太好了……！」和帕梅拉一边用舌尖玩，一边把手放在她的裤子上的挂钩上 。
抚摸着圆润屁股，拉下裤子，把手伸进肮脏小裤裤里 。
大腿之间已经湿了，手指的动作很顺滑 。
「诶……光是接吻就湿了」
「因为这么厉害的……还是第一次……」不仅仅是表情，连声音都变得可爱了 。
对，对，那就行了 。
强行出牌不是兴趣 。
果然不仅仅是我，对方也要变得舒服啊 。
「啊…………」从胯下拔出手指，粘液拉出了丝 。
容易受感觉的是体质吗？但是——很方便 。
「对不起，我们堆在一起了 ，不管怎么说，来到这个世界后一次也没有努力过。」
「这个……这个世界……？」
「没关系，没关系 。」抓住帕梅拉的肩膀，按在墙上 。
也许理解了意图，她把手放在墙上伸出了屁股 。
注入黑暗小巷的微弱月光使阴影凸现出来 。
也许是吃了什么东西吧，皮肤很粗糙，但屁股的触感很柔软 。
因为被皮铠覆盖，所以不知道胸部的大小，但这个屁股是绝品 。
我脱下裤子，狠狠地插进了那个裂缝的中央 。
「啊……！』打破肉壁进入的触感 。
从胯间传递到大脑的快乐物质 。
啊，是的——这个 。
好久不见的感触 。
「啊…………啊………！」帕梅拉忍住不出声 。
腰部打在屁股上的声音在墙上反射 。
「什么……这个………！？啊，好大…………！」「嘿嘿，经常被说」有时会被说太大太疼，帕梅拉里正好 。
应该是相当拥挤的缘故吧，现在太感谢了 。
熟透的果实般的肉穴温柔地蹭着我的下腹部，被打的屁股肉弹跳 。
竿根被吸的触感，让我忘记了 。
「诶，厉害，霍乱，啊，啊，大……啊！」帕梅拉也随着我的动作探出了腰 。
不仅仅是前后，像旋转一样运动的屁股不会放开我的东西 。
每次找到好点，入口都会收紧 。
与之相应，稍微弯腰的话，就像追一样挺起腰来，很可爱 。
「啊，啊，啊，啊，啊……！』话说回来，意外的很搞笑……！啊，住手，好久不见了，马上出去吧！「啊…………啊！终于，更温柔……！」一边和涌上来的快感战斗一边打着腰 。
「啊……出来！」，还是战胜不了本能，不忍心吐出来了 。
几乎要掏空的心情激怒了我的一切，把积下来的东西都吐出来了 。
「哎呀，大……… …！哦，天啊！』仰着背发抖的帕梅拉 。
……可恶，和我做的事只能乌贼一次 。
但是，还是用巴拿马做比较舒服 。
而且这个女人也送了「吸血鬼」的礼物，经验值——嗯？「啊……」一拉腰，两个人汁混合的东西就滴在地上了 。
我盯着一直蹲在墙上的帕梅拉的屁股看，发现了 。
小念，调出了状态画面 。
也许是桐谷娜奥特LV14  HP122/122  MP51/51无抛光无差速器STR 27  DEX 30  VIT 25  INT 29  AGI 28  LUC 9水平上升的缘故，吸血鬼的效率下降了 。
大概是因为需要的经验值增加到了下一个水平吧 。
但是，仅仅从三个人那里抽，水平提高到两倍以上是令人高兴的失算 。
再加上武器，防具，性欲处理用的洞都拿到了 。
但是，应该看的不是那里 。
状态的下部 。
技能匕首大师[E]，炼金术[E]影子字节这样的技能，从来没有过 。
「匕首……？炼金术……？还有这个「阴影字节」「嗯……？」倒下的帕梅拉看这边 。
「为什么……你知道我的技能……？』我通过那个问题理解了一切 。
我吸了这个女人的技能吗？我的「吸魔」礼物不仅仅是从敌人那里吸取体力和经验值 。
根据吸入方法的不同，也可以得到对象所具备的技能 。
至今为止杀的怪物和在那里打滚的男人们的技能吸不到，也只有一个方法 。
杠杆能给我提高普通水平也记不住的技能吗？即使是健治没有的技能——「喂…………………………………」如果注意到的话，帕梅拉握着还没有萎靡不振的我的东西 。
「拜托……更……这么大的第一次……」「不，你知道自己的立场吗……？「什么都做啊………」「……没关系 。
因为你已经是一级了 。
不能再坏了吧？「嗯，真的……？」结果之后，去了鲤鱼岛，一直打到早上 。
虽然射精到蛋蛋里面空空如也，但是第一次抽的经验值和技能以上的东西都不能吃 。
但是，今晚的收获很大 。
虽然决定和健治一起清除这个该死的游戏，但是因为不知道那个攻略方法而烦恼着 。
与单纯提高水平就行的健治不同，我的礼物无法掌握能力的全部 。
因为被转移时得到的情报是「夺走敌人的力量」的疏忽 。
但是，这样的话我也能变强 。
而且——好像也学会了对朴素有用的技能 。 