========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-11 18:48
==========================

 「啊！太棒了，这个太大了！到里面去！啊！哎呀，啊！随便腰部，动起来，啊！』在监狱里拼命摇头的女骑士 。
锻炼好的屁股肉乒乓地打我的肚子 。
挂在面前的巨乳每次活塞都摇晃，上面浮现出恍惚表情的雌性脸- -两个 。
「好，心情，好，啊！吉尔，谢谢你，这样，告诉我，啊！太厉害了，比卡西，啊！好啊，啊！」「……前辈，该换了吧 。
」抛开用贪婪的眼神看着的吉尔，前辈女骑士用下面的嘴很好吃地品尝着我的东西 。
从得到吉尔的处女之日开始一周 。
现在是多个骑士想试试我连日来的日子 。
「嗯……中…………」无法忍受的吉尔一边吻着我，一边摸着我 。
接受了那个要求的我把手伸到吉尔的胯下，手指伸到完全湿透的花瓣深处 。
「嗯…………嗯………！「啊！啊！也……伊基……啊！」一边接吻一边感觉到吉尔，和大声疾呼的前辈女骑士 。
然后在它旁边昏昏沉沉地倒着的女图书管理员和女文官 。
还有一个女骑士在铁栅对面脱下衣服等待 。
光今天就射精了六发，还没完呢 。
「啊，你们那么欲求不满吗？」「……你说得对吧！』像吃了喜欢的孩子一样开心的女骑士 。
「每天都向油腻的老头子低头！男人用色情的眼光看，做爱也很糟糕！又小又皮！」「像娜奥特这样温柔的人，还是第一次哦~！』看来你是认真的 。
我温柔吗？平时被称为渣男的我看起来是这样的，难道只有更过分的男人吗？我不知道骑士的风俗，压力会积累到这里吗？「是吗？一直焦躁的职场好辛苦啊」「好辛苦啊，真的~！因为在那个公主面前也不能废话啊~」「没错，所以让娜奥特的小屁孩发泄吧！』满嘴牢骚的女骑士们 。
啊，原因之一是那个公主吗？看起来军人的表情很严厉啊 。
「啊……真的………和娜奥特做爱的话，就会忘记讨厌的事情……啊……啊……啊，伊基……啊！」女骑士的上下运动变得激烈 。
同时阴道壁移动到深处，叼着我的东西不离开 。
啊，越来越收紧 。
很舒服……！「啊……我也是……好像很生气……！「好，好吧！拿出来，拿出来！娜奥特的精液，满满的，吐在我体内……啊啊啊啊啊啊啊！」一瞬间，用力收紧的肉穴 。
我要射精，让你从根部挤出来 。
「啊，啊，啊！」同时女骑士的身体也痉挛了，更是里面变窄了 。
反复脉搏的我的东西同时刺激入口和里面，每次都毛骨悚然的女骑士的肢体 。
「嗯……」今天是第七次射精 。
不愧是累了，后面还在着急 。
「纳奥特先生，接下来是我」期间不插头，吉尔会横跨我的身体 。
应该说是最先找到我的功绩吧，吉尔在女骑士伙伴中也变得很受尊敬，也能和害怕的前辈融洽相处了 。
如果和我做爱能让大家和睦相处的话，那就好了吧 。
「嗯……」我的竿子从下面扑通扑通地进去 。
虽然有点瘦，但是再吃一点不是更好吗？——之前我是这么建议的，但总觉得没有富裕到能吃得那么饱 。
因为怪物和魔族，土地无法扩展，作物的收获似乎不稳定 。
但是，如果米基希科有力量的话，也许就能摆脱那样的威胁……这是巴法莱奥王国的希望 。
「啊……啊……！这样的话娱乐也很少吧，所以也能理解享受性爱的心情 。
乡下小国什么的 。
一边这么想一边享受吉尔的身体——「啊……！』在铁栅对面等着的女骑士很狼狈 。
不仅仅是她，吉尔和疲惫地睡觉的女人们也瞬间站起来，狼狈不堪 。
我只能听到脚步声 。
也就是只通过脚步声就能明白的人 。
最终出现的是——「嗯，别像野兽一样乱到那种地步」埃莱奥拉公主 。
松开黑色领子的领口，对气味皱起眉头 。
沾满汗水、汁液、精液和尿液的地下监狱——这么肮脏的空间不会有吧 。
本来做爱就是肮脏的行为啊 。
那种事也正是全部暴露出来才是快乐 。
但是，这个公主好像不懂那个 。
「脾，公主，这是……！」「闭嘴 。
我没有和野兽说话的舌头」，把紧紧抱住的女骑士推开，埃莱奥拉进了监狱 。
所有的女人都避开她，粘在墙上 。
就像埃莉奥拉喷出了摸不到的火焰 。
事实上，有那种表情 。
瞅了瞅那些女人，埃莉奥拉说 。
「你们都被解雇了 。
现在就收拾行李出去 。
然后主谋是谁？那人是鞭刑」「哦，原谅我，殿下……！』吉尔走到前面跪下 。
「闭嘴 。
没有反驳的馀地 。
放弃任务，对男人、甚至与囚犯在白天就很热闹的事情怎么辩解呢」「…………！「你们甚至没有资格成为巴法莱奥的国民 。
和畜生一样，不，不，在那以下的活着也是毫无价值的存在 。
明白了就现在离开这座城堡！」像拐杖一样用剑鞘敲地板的埃莉奥拉 。
那个剑幕里，抽泣的女人也是 。
「啊，等一下」我站起来，制止埃莱奥拉 。
「那个啊，这些孩子不错 。
都是我干的 。
所以你不会放过我吧」「匈奴，下贱的人会庇护她们吗」「不，真的是我不好 。
我的魔力让这些孩子感到讨厌 。
真的是这些孩子，非常认真的彝子呢？』最后的是真的 。
正因为认真工作，压力才会积累 。
我不过是帮了那个发泄 。
尽管如此——因为我而被解雇总觉得很可怜 。
「…………」埃莱奥拉用看着污物的眼神看着我 。
「假设是这样，这些人只是松懈的话吧」「那个啊 。
你在最新的医学新闻上说过生病和受伤不是因为松懈？不仅仅是精神论能有什么办法」「你……愚弄我吗！？「我会的 。
」我干脆地说 。
「我是这件事的主谋，明明说这些孩子没关系，别说怀疑了，我也不想听 。
你明明是公主，却不懂事？「你啊！」拔出了剑 。
看到那个刀尖在发抖，我露出背来 。
「啊，你打算做什么？」「你生气了吗？生气的话就斩了吧 。
如果能无抵抗地从背上砍掉圆腰的对手呢」「啊………！」果然是那样的人 。
我最讨厌像委员长那样拐弯抹角 。
而且，服从骑士的立场 。
我绝对做不到卑鄙的事 。
「……以什么为目的，你」「比赛吧」，心里一边高兴着这样的反应，一边对埃莉奥拉说 。
「堂堂正正，一对一的较量 。
如果我赢了，请原谅这些孩子」 