========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

8因为城里有人说可以自由，所以我每天都飘忽不定。
一边向骑士们询问国家的形势，一边偶尔猎取结界外的怪物，继续提高水平。虽然不会像健治那样高速提高水平，但是即使如此，也能比这个世界上的普通人快数倍。
有一天——
「哦，米基希科。」
「……又是你吗？」
不想遮住厌烦的脸的米基希科。
虽说是在散步，但我想只是在城里随便搭话，不那么轻松也没关系吧。
不，现在情况不好吗？
不仅仅是米基希科，还有其他人。
「啊……你是传闻中的『另一个勇者』吗？」
在城堡走廊和米基希科说话的秃头大叔。就像我以前上过的学校的校长一样的胖子——不，身材很好。
在听说不太富裕的这个国家，这么胖，而且穿着不适合战斗的礼服的时候，大概知道身份。
「我是在这个巴法莱奥担任宰相的杜马夫。」
「宰相……是什么样的工作来着？」。
问了一下旁边捂住头的米基希科，
「国王的助理官，实质性的政治运营……在日本说的是『首相』哦」
「嗯，那不是一团糟吗！不，我不喜欢游泳。」
不是说国家的二号吗？但是，即使被说了，也不会产生真实感，所以只能哼哼唧唧地附和。
「不，把这个国家从怪物的威胁中拯救出来的你们才是真正伟大的。总之，怪物暂且不论，能对抗魔族的人很少。因为只有米奇希科大人和埃莱奥拉大人。」
我以为你是奉承我，但看来你是认真的。
魔族是那么强大的存在。在普通人看来是和怪兽一样的威胁。
「嗯？等一下，萤火虫也不是勇者吗？」。
「姐姐没有直接上阵。因为很危险啊。但是因为有恢复和防御技能，所以帮了大忙。」
是说盒装姑娘吧。
多么过分的保护啊米基希科。
「不，萤火虫先生也是宝贵的人。为这个国家有用——」
宰相杜马想辩解的时候，走廊里又传来了另一个脚步声。
「……米奇希科大人」
原来是埃莉奥拉。
穿着平常的黑色领子，以威风凛凛的走来走去。
「哦，埃莱奥拉先生。关于刚才说的事情。」
「嗯，嗯。东边森林里出现怪物的事啊。关于那个我带领小队已经收拾好了。什么，是一群叫「恶魔大鼠」的小型怪物。这不是国家的威胁。」
「哦，不愧是埃莱奥拉大人！成为我国的剑，引导我们的各位！」。
埃莉奥拉苦笑着还给恭恭敬敬地低头的杜马。
「杂鱼就交给我了。米奇希科大人在出现强大的魔族的时候帮帮忙。」
「谢谢你，埃里奥拉先生。没有我，只要有你，这个国家就没关系。」
「没有那种事。正是因为相信米奇希大人会守护我，才能充分发挥实力。那个，今晚也一起吃晚饭吗……？」。
「嗯，晚饭的时候告诉我你的战果。那么杜马夫先生，谈话继续在会议室里」
「是的，要把结界扩展到什么程度，魔导师也必须一起商量。」
互相微笑着分手的米基希科和埃莉奥拉。
两个都对对方有好感，但在某个地方划了线。
这不是因为有杜马和我，只是单纯地双方都很奥妙吧。米奇希科什么的特别不擅长和女人说话。
那么，多亏米奇希科他们的离开，我也能自由对话。
「…………！」。
靠近颤抖着的埃莉奥拉。
「任务辛苦了，公主」
「你……！」。
在无人的王宫走廊上，我搂着她的肩膀。
传来了全身的颤抖，那是恐惧和快感两方面造成的。
「我会辛苦你的，去我的房间吧。」
我呆的房间是杀风景。只有床、桌子和椅子。
即使这样也不会无聊。有空的话去和卫兵谈谈就行了，书什么的以前就不怎么看了。
现在也有特别的客人来——
「消灭怪物辛苦了。好像遵守了那个样子的吩咐。」
「啊……！」。
快把埃莉奥拉的裤子和短裤脱掉，滚上床。
咕嘟咕嘟地发出粘液的声音是因为贫民窟粘在她的胯下。
以前，我使用炼金术技能制作的肛门清洗用的薄片。因为知道材料，所以采购了它，请城堡的魔导师做了。说到米奇希的训练用的话，很容易就帮了我。
「就……来说……拜托了……！」。
「嘿嘿，你忍住了。」
改进型驯化贫民窟可以同时清洗前和后两个洞。吃粪尿作为养分，分泌促进快感的液体。
埃莉奥拉戴着它，就消灭了怪物。
特别是屁眼应该变得敏感了。剑豪也无法忍受同时进行灌肠和开发的便利商品的威力。
「之前说不行的是你吧。那我就在这边的洞里舒服点。」
「啊……！」。
我把贫民窟从肛门里拔出来，插入肉棒代替。
「啊……啊啊啊啊！」。
开发什么的。强烈的收紧袭来了。
简直是筋疲力尽的括约肌。
但是，贫民窟和本人分泌的液体可以润滑，所以这种啄木鸟的刺激又舒服了。
「啊……啊啊啊，啊，在那种地方，不！」。
扭动身体痛苦的埃莉奥拉。
但是肛交不是第一次。这几天一直在用屁股洞。一开始很疼，但好像很快就习惯了。
像动物一样仰着屁股，随着我的腰摇晃着。
「啊……啊……啊……这样啊………这样的做法……真郁闷！」。
「害羞吗，公主？」。
「啊……当然………吧……！」。
「但是你的屁股很高兴啊？这么肮脏下流的行为，你还说要更多，把屁股戳出来！」。
「嗯…………！」。
每次骂都勒住屁股的洞。
我已经理解这个女人的性癖。
作为骑士，作为公主，艾莱奥拉比什么都讨厌耻辱。
他说如果感到不好意思的话，心情会激动的。
对她来说，背德是「耻辱」，其背德感会增加性兴奋。
「奥拉！怎么样，下贱者的老二！？脏东西进出你的脏洞，感觉到了吗！真是最差劲的公主啊！」。
「嗯…………不说了……在……！」。
用泪水恳求的埃莉奥拉。
但是，与语言和态度相反，屁股在追求我的东西，加快了动作。
讨厌被羞辱是真心的吧。
对每次都会感到的自己抱有自我厌恶，同时对那样的自己感到兴奋的二律背反。
「啊…………啊啊……！」。
简直就像被咬一样的刺激。
看起来很绝顶。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」。
肛门突然收紧，前面嘴里滴滴答答爱液。
那种强烈的刺激把竿根引向快感。
「啊……这边也是！」。
「啊…………………！」。
狠狠地打了一下腰，射精到埃莱奥拉的直肠。
被强力抓住的压迫感慢慢消失，被柔软的肉洞包围的感觉。通过生气，她的紧张也会缓解。
让我吐出从紧固中解放出来的精液。
「啊…………」
从松了的后面的洞里拔出竿子，在那个刺激下身体又扑通一跳。
我的精液从肛门滴下来，尿和爱液从阴道里粘稠地漏出。
把刚才放在那里的贫民窟扔出去，以为是饵食而开始吸汁。能做到善后工作，真是个方便的家伙。
「………嗯……」
埃莉奥拉一边倒在床上，一边静静地哭。
对于被像我这样的男人侵犯的事情和由此感受到的自己。
虽然一直不给予疼痛，但还是会心疼吧。
嗯，因为是复仇，所以当然。
「感觉很好吧？好像比昨天感觉好多了。」
「感觉被杀了……！」。
「那比什么都好。因为这是想杀我的惩罚。」
「那就真的杀了我吧……！受到这样的羞辱，活不下去……！」。
「死了就全拆了。死后你的名声也会留在王室里。」
「嗯……嗯………」
趴在枕头上哭埃莉奥拉。
自己作为卑鄙者留下名字，是与死一样的耻辱。
真是的，就这样，骑士这家伙。
「那个公主」
我躺在埃莉奥拉旁边，抚摸着头发。
「没什么关系吧，即使是胆小鬼。人类，是不知道感情会怎么动的怪物吧？到现在为止，就算是大认真地生活着，因为一点小事也会脱落的。」
「……我为了不解开那个缺口而活下来。那是当然的，因为你是公主。」
「不是只有现在是公主就行了吗？就算你又脏又作弊，我已经全部知道了，没问题。」
「…………」
用吃惊的表情看着我，埃莉奥拉。
「工作中认真也可以，但如果是没人看的地方就没什么关系了。即使是你爱的米基希科，一个人的时候也在做墨西哥自慰。」
「米基希科大人不会这么做的！」。
不，会吧普通。任何健康的男人。
算了，那就别管了。
「我会让你人生更开心的。交给我吧」
把手放在躺卧着的埃莉奥拉的屁股上，也许期待着什么，突然大幅度地颤抖着身体。 