========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-19 01:33
==========================

巴法莱奥的王城好像很有历史，总之很大。
是王族居住的地方，从宰相和大臣进行政治的意义上来说，就像皇宫和国会议事堂合并的地方。
再加上从正门进去有好几个窗口，在城堡的下层，文官总是四处奔走，做着国民的应对。也就是说，这是一个兼作政府机关的地方。
我想通常是这样分散的吧，据说很久以前就这样来了。如果被敌国攻击的话，虽然感觉一发不可收拾，但是好像也有情报传达快的好处。
而且城堡旁边有骑士团的归宿和训练营，可以看到比棒球场更大的地方有很多骑士在锻炼身体。
我在那个训练营看起来很远的地方，王城的背面。
处理大量怪物的尸体，进行把肉、皮和骨分开的作业。
与城塞城市格奥尔良不同，生活在这个巴法莱奥王国周边的怪物都是从未见过的。但是也有见过的怪物，所以首先从他们的技能那里得到了。
曾经冒险时很方便的技能——比如移动技能、生活技能、恢复技能和耐性技能，都是优先得到的。
这只怪物的尸体是它的副产品。拿回去的话工匠们会加工成武器和衣服。肉当然可以吃。
我至今没有鉴定眼睛的技能。
那真的是很方便的技能，是稀有啊。
多亏了你，我必须想办法只凭我的记忆和简易状态。
「啊………………………………」
全裸的埃莉奥拉坐在正在处理肉的我旁边。
把手伸到胯股之间，用纤细的手指摆弄着秘部。
「这里……这样的地方………如果被看到的话……！」。
离骑士训练营有一百米以上。
即使有眼睛好的骑士，也不会注意到这边吧。尽管如此，有时还是万一。
「啊……嗯……啊……」
埃莱奥拉一边因在外面全裸的羞耻心而满脸通红，一边按照我的命令继续自慰。
处理怪物尸体期间，一直都是这样。
「啊…………！嗯…………！」。
好像又疯了。在爱液中排尿。
哗啦哗啦地发出水声弄湿城堡背面的处理场。
「嗯…………这种事……」
「但是很舒服吧？这是平时你绝对不会做的事。」
「啊……是理所当然的吧！像这样愚蠢的事情……！」。
「但是不开心吗？骑士的任务也全部放下，做蠢事。」
「哈，即使卸下陷害，也有更普通的做法吧！」。
「如果是普通的做法你会陷害我吗？」。
「那是……」
失去语言，陷入沉思的埃莉奥拉。
她非常在意公主的体面，甚至可以说是洁癖，在我面前坦率地表达了感情。
你恨我吧，那里不存在一切客气和体面。
那个更有魅力哦。
这是我边想边用刀剥兽型怪物皮的时候了。
「桐谷娜奥特。你在那里？」。
「！？」。
米基希科的声音。
我马上把埃莉奥拉抱过来。
「啊，米，要是被米基希科大人看到的话……」
「安静点。「镜像漫游」
念技能名接触埃莉奥拉的身体。于是她的身体看不清楚了。
从变色龙型怪物那里夺走的、消失的技能。因为和周围的景色同化，所以并不完全透明。
「哦，早上好，米基希科。」
把透明的埃莉奥拉藏在怪物的尸体堆里，我回头看。
站着一个和往常一样露出厌世观表情的小鬼。
「我吓了一跳。你真的打猎来了」
「啊？你说去打猎是欧美吧。因为有吃家畜的怪物，所以把住处一起处理了。」
「其中也有50级以上的怪物吧？」。
「那家伙变成了我的经验值。」
即使有一些水平差异，靠技能和礼物也能想办法。
现在的我是40级。这样的话，70级左右的怪物就能轻松获胜。那个在上次的冒险中已经得到了证实。
因为健治不在，所以要苦战，一旦礼物发动了，就是这边的了。把对方的体力和经验值都吸光。
「不愧是『吸血鬼』的礼物啊。谢谢，这样农民就能得救了」
「不是为了欧米。」
一半是为了现在这里透明的埃莉奥拉。
虽然是和我、米基希科一样强的她，但是一个人战斗还是有限度的。对强大的怪物造成国民受害，最令人痛心的是她。
「我也是在这个国家被吃掉的立场啊。不要走外道，忘了恩。」
是吗
「诶笠，萤火虫在干什么呢？不战斗也可以吗。」
「姐姐不是战斗人员。我不需要战斗。」
「但是水平提高了吧？你也有礼物吧？明明不让你战斗，那也太可惜了吧？也许也有因此而防止的损害」
「啊……」
也许是被戳到了痛处，米基希科沉默了。
在那家伙移开视线的时候，我手里拿着解体用的刀站了起来。
然后用无意的动作靠近埃莉奥拉身边。
「啊……！？」。
虽然有小声的惊讶声，但我把食指放在嘴里让它安静下来。
同时打开裤子的裆间，取出一件东西。
让那家伙靠近埃莉奥拉的嘴边。
「那样的……明明米基希科大人就在附近……」
犹豫不决的埃莉奥拉，反正看不见。
我站得背对着米奇希科，应该不知道他在干什么。最多只能看起来像在斟酌魔鬼的尸体。
「……嗯………」
马上股间就有一种空荡荡的触感。
透明的埃莉奥拉的嘴舔我的竿子。
每次动舌头都会发出声音，我大声喊着要把它藏起来。
「喂，米奇希科！萤火虫的天赋是什么样的！？」。
「那……那……我也不知道」
「你不知道吗？你不知道姐姐那么重视的能力，那是不可能的吧。」
「啊，姐姐不需要那种战斗的力量！战斗由我来做就行了！」。
「嘿，米基希科」
只转过视线，我这么说。
「不管怎么说，你都太不相信萤火虫了吧。那家伙比你大，不是一直很坚强的姐姐吗？」
「与你无关吧！」。
一边听着烦恼的米基希科的声音，一边品味胯股之间的快感的我。
埃莉奥拉一直搓着根部，嘴不停地前后移动。比第一次做的时候好多了。
「嗯…………嗯………嗯………」
明明没下命令，还在胯下钻。
一边说如果被看到的话会很害羞，一边对这种状况兴奋自然地自慰。一定脑子里充满了快乐物质吧。
「姐姐一直保护着我。这次轮到我保护姐姐了。只要有力量，我也能保护姐姐……！」。
「你那么喜欢姐姐吗？埃莉奥拉怎么样？」
「埃里奥拉先生——又是另一回事。他有恩义。最初为了把这个国家变成我的东西约定了结婚，现在……我觉得是很重要的人。像另一个姐姐一样可靠的人哦」
停滞不前的米基希科。
虽然是很重要的人，但不像萤火虫那样立即回答。
你喜欢那种程度，是吧。
「……………………」
张本人一边听着米奇希的心情，一边把脸埋在我的胯下。
「我不认为我能马上回到原来的世界。弄不好可能要好几年。所以，如果长大到将来可以结婚的年龄，那时我打算负责任地迎接埃里奥拉先生。」
「你真认真啊。」
和健治相似而非常认真。
与其说是为某人而战的正义感，不如说是无法逃避自己施加的责任的类型。
和埃莉奥拉一样，是束缚自己的类型。
要是能很好地释放那种感情就好了，但是偶尔会做出歪曲的陷害，这种男人。
「喂，米基希科。姑且问一下，你是童贞吗？」。
「啊，什么啊，突然！？」。
「下次一起去妓院吧。有只有异世界才有的服务。没有年龄限制和时间限制，所以可以随便玩。」
「笨蛋，别说傻话！那样，你在说什么！」。
满脸通红地叫着的米基希科。
「同样，就算是自由了，也不要得意忘形！我对那种事没兴趣！」。
显然是很感兴趣的态度，但只能这么回答。
「我有工作要回去！你也不要太奇怪的行为！」。
「和平」
生气的米基希科一转身就走了。
一边在心中祈祷不要回头，一边解除透明化的技能。
「嗯………嗯………嗯……」
一直口交的埃莉奥拉。没注意到米奇希科离开了，一直舔着我的肉棒。尽管已经有声音了，上嘴和下嘴都被雨夹雪淋湿了。
「嘿嘿……如果有我训练的技能的话，米基希科什么的就一点一点了。」
「嗯…………」
使用这种口技，从铃口到根部慢慢地用舌头服务。
「下次一定要努力啊。他是那种陷入困境就不知道做什么的类型，让他发泄一下吧。」
「……那……你也是吧………！」。
放开嘴瞪着我埃莉奥拉。
嗯，是的。
只是，比以前更关心米基希科。
不知道会做什么，这是真心的。
和埃莉奥拉的情事暴露的时候，确实会被杀的。
那样的惊险也很享受，现在的我。
和健治的时候不同，没有使命感，每天都在玩背德的游戏。
这样下去的话，总有一天我会死的。
无法解放的是我。
「嗯…………！」。
我一边这么想，一边向埃莉奥拉嘴里射精。
「…………」
到喉咙深处流出足够的白浊液，埃莉奥拉瞪着我把它喝干了。 