========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-14 08:28
==========================

自从那个叫娜奥特的转移者来了之后，城堡就一直不对劲 。
据传闻，那个男人晚上带着女骑士做色情的事，不是吗？你来这个城堡干什么？虽然姐姐叫我停止，但是我还是有咬指甲的毛病 。
这样下去的话，我明明能在这座城堡里悠闲地提高水平 。
让城堡的人告诉怪物的下落，锻炼武器备齐道具，安全地得到高水平经验值的风险很少的做法 。
可能需要时间，但用这个方法确实能变强 。
不用死 。
那样对我来说足够了 。
我不需要冒险 。
只要能和姐姐回到原来的世界就行了 。
但是——「米基希科大人」回顾呼唤我的声音 。
「咦，埃里奥拉先生 。
为什么……？』我从城堡背面，纳奥特处理怪物皮和肉的现场走来 。
那边应该没有人……？「啊，那个，米奇希大人看起来很沮丧」「啊……虽然不知道从哪里看，但看起来那么懦弱？「是的，是的……」埃莉奥拉抱歉地回答 。
也就是说，你脸上有相当大的压力吗？「对不起 。
如果我有点想他的话」「他……是指娜奥特吗？「嗯 。
」我停下脚步对埃莉奥拉笑了笑 。
她好像也讨厌他，也可以发牢骚吧 。
「咦，埃里奥拉先生 。
嘴边沾着什么」「啊……！」脸颊上有类似汁液的东西 。
嘴唇也有点光泽，喝汤了吧？「也是，非常抱歉……！』慌忙遮住嘴边的埃莉奥拉 。
「啊，嗯，没什么 。
比起那奥特，你觉得他会成为我的敌人吗？我不想发生什么不好的事」「……是啊……啊」埃莉奥拉选择了语言，然后这样回答 。
「他是个优秀的人 。
那就承认吧 。
但是我不认为会成为敌人 。
如果是这样的话，我想早就被杀了」「……嗯」即使解除封印的礼物，他也没有想杀我 。
非但如此，还邀请我和朋友一起说要打倒魔王 。
那句话- -也许是可信的 。
如果他利用转移者打倒魔王，只企图自己受益的话，本来我和姐姐什么的就不值得利用 。
应该更积极地接近以讨伐魔王为目标的转移者 。
但是那家伙平时总是在城堡里做色情的事…… 。
「那家伙在企图什么呢？」「……连真意都不知道 。
只是，请小心米基希科大人」「嗯？你要注意什么？」「我是萤火虫大人 。
可能会得那个男人的毒牙」的可能性不是零 。
姐姐很漂亮，在这个世界上男人们也不会离开的 。
这就是我为什么要保护的原因 。
「……如果那家伙对姐姐下手的话」我握拳 。
「那时我会成为那家伙的敌人 。
不管用什么手段我都会杀了你」「米基希科大人……」「当然可以向你下手 。
话虽如此，你绝对不会喜欢的吧 。
」「嗯……嗯，当然 。
」埃莱奥拉点了点头，我又开始走了 。
为了回到往常的日常生活 。
*「啊，这是娜奥特大人」我正要去找萤火虫时，在走廊里碰到了宰相杜马布 。
他身边有两个相似的胖子奥桑 。
「咦，宰相先生 。
城堡这边，只有宿舍吧？你在干什么？「我们打扰了萤火虫先生的房间 。
我教他这个国家的历史和地理」「啊，像家庭教师一样 。
是宰相特意教的吗？」「米基希科大人迟早是背着这个国家站着的人 。
姐姐萤火虫也有必须告诉的国家的内幕——」一边谦虚一边眼睛不笑的杜马 。
原来如此，反正要拉进我方就想尽办法算了 。
「杠杆现在萤火虫在房间里呢 。
孩子」向奥桑们点头，我走在城堡的走廊上 。
城堡的一至二楼就像政府机关一样，在此之上是掌管国家重要政策的场所，同时还有王族和高级骑士的宿舍 。
我们租的房间也是其中之一 。
「哇 。
有萤火虫吗？》最初是濒死扛来的萤火虫房间 。
敲门一进去，又有像往常一样坐在椅子上看书的萤火虫 。
「啊，纳奥特先生」「你学习很热心啊 。
我刚才也见到杜马夫先生了 。
听说你告诉了我这个国家的事？」「……嗯 。
承蒙他的关照」萤火虫是萤火虫，在米基希科后面装在箱子里不满意 。
可以看出他在背影中努力支持 。
只是，不是还有一点办法吗？「我来是想问你，你的礼物能力是什么？你说米基希科也不知道」「……那是谎言哦 。
我说得很清楚」「嗯，是吗？为什么撒谎，他 。
「我想我可能不喜欢被别人利用 。
」礼物的力量超过了技能 。
正是齐特能力 。
滥用那个的话就糟了 。
「我的礼物是『长生不老』 。
无论如何也不会死」「不死……」听到这种能力，会想很多事情 。
不死不就可以投入战斗吗？宁可不死，作战的范围扩大，即使是强大的怪物------------------------- -使用萤火虫作战，也就是说囮住了吧 。
绝对会吃掉怪物的攻击，打得越差越惨 。
不死的话并不是做什么都行 。
如果是知道疼痛的米基希科，更是这么想 。
「原来如此」深有体会 。
正因为不死，才不想让你战斗的米奇希的心情 。
「明白吗，纳奥特先生」「嗯 。
正因为不死，所以要小心对待 。
谁都讨厌疼吧，也有比死更痛苦的事吧」「…………是的」低下头，小点头的萤火虫 。
「萤火虫就这样可以吗？闷在城堡里，战斗就交给米奇希科了」「……为了提高水平，我会被带去战斗的 。
但是只是在后面使用恢复技能，以后什么都不能做 。
但是……「好吧，那我们走吧」我拉着萤火虫的手，让它站起来 。
「嗯，哪里，哪里……」「缓解压力哦」巴法莱奥王国的偏离并不像城塞城市那样矗立着巨大的墙壁 。
离开中心街，田地就扩大了 。
结界的范围好像开垦到了极限，田地旁边有森林和悬崖 。
正如用尺子测得的那样正好 。
从结界出来就是怪物徘徊的区域，但巴法莱奥周边的怪物已经不是我的敌人了 。
掌管羊群的头等舱怪物是80级左右，但杂鱼不到其一半 。
如果是我的话可以从容取胜，但萤火虫并非如此 。
「硬打！」从细胳膊上伸出来的拐杖的一击 。
前端产生魔力块一样的东西，那就是一击打垮蛇型怪物的头 。
虽然是20级左右的杂鱼，但比巴法莱奥的骑士强得多 。
击破那样怪物的萤火虫，用难以置信的表情看着我 。
「哎呀……干了，纳奥特先生，埃里奥拉先生！「太棒了，萤火虫先生！照教的做了啊！』在我旁边鼓掌的埃莉奥拉 。
我和萤火虫商量想积累实战经验，她回复了两句就OK了 。
她好像也对萤火虫装箱的女儿状态抱有疑问 。
或者说，虽然是倾向于米基希科的埃莉奥拉，但在心底想和萤火虫变得更好 。
在来这里之前，我在床上听到了那种诚实的心情 。
虽然开发了很多嘴和屁股洞，但是只有前面没有插手 。
就是那样的约定 。
「哇，我也打倒了……能战斗啊」「是的，萤火虫大人 。
但是不一定会中全力以赴的一击 。
反复实战，抓住感觉」「嗯」看到蛇型怪物的尸体，用力握住拐杖的萤火虫 。
「光在书上读是不行的 。
什么事都要自己体验，变强才行」「比起「经验值」更像是「经验」，真的吗？因为是我说的，所以没错 。
「娜奥特先生，以前超过了100级吧 。
」「啊 。
但是那时的战斗我记得很清楚 。
哪个怪物的哪个攻击很糟糕，马上的时候该怎么动身体，已经渗入了身体 。
托您的福，即使是相当高水平的敌人也能赢了」「光靠地位是赢不了的」「当然，地位也必须提高」这是平衡的 。
不管谋略有多高明，凭英雄的身体也比不上齐特级的家伙们 。
我经常在网上看到买卖索沙迦账号的家伙，就算只备齐高稀有的角色也赢不了啊 。
没有那个游戏的知识，连技能都射不进去 。
「然后呢，果然身体动起来很舒服啊」虽然也有濒临死亡的时候，但还是使用武器和怪物战斗令人兴奋 。
不是战斗狂之类的，只是有战斗的快乐的时候 。
「……是一」低调，但萤火虫笑了 。
明明在和比自己弱的怪物战斗，额头却渗出了汗水 。
我很紧张吧 。
「哦，不，不要第一次看，萤火虫的笑容」「哇，我没笑那么多吗」旁边一看，埃莉奥拉苦笑着 。
你一直那么小心翼翼地生活着吗？「萤火虫大人 。
如果可以的话今后我也会训练的 。
不仅能保护国家，心情也很好哦」「哈哈，请多多关照，埃里奥拉先生！」这次两个人都是发自内心的笑容 。
看着女性之间产生友情，我感觉做了好事 。
没什么大不了的 。
我只是让会战斗的人战斗 。
尽管如此，对萤火虫来说还是很重要的吧 。
真是混蛋，老是离不开姐姐——「嗯？』我听到奇怪的声音 。
「是怪物吗——？』埃雷奥拉也拔剑警戒，但不在附近 。
上空——视线朝上，看到了那里难以置信的东西 。
明明还是白天，流星- -不，没那么漂亮 。
拖着黑色尾巴落下来的大物体 。
「是的，陨石！？」一边散布激烈的声音和风，它一直在飞 。
「城堡！』埃列奥拉的悲痛呼喊 。
马上就跑，已经晚了 。
从我们睡到今天早上的巴法莱奥王城方向传来轰鸣声 。
看到乌烟瘴气的城堡，加快埃莉奥拉跑的速度 。
在这种时候也不哭，只要采取最好的行动，就有很强的精神力量 。
那种认真，到现在还是很感激的 。
「是怪物吗！？不，那是……魔族吗！？」「笨蛋！明明有结界！？」边跑边回答的我和埃莉奥拉 。
「这个结界有多强？」「就算是魔族也不容易进去！如果能进去的话，必须是魔王或者拥有与之相近强度的魔族——」也就是说那么强的魔族特意来了巴法莱奥 。
为了什么？为了杀米基希科？那个礼物很强大，特意来城堡吗？如果是这样的话，为什么米基希科的住处暴露了？我抱着这样的疑问，尽可能地使用了速度增加的技能 。 