========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-02-28 23:30
==========================

城堡。
是这个国家的象征，像只有一座高楼一样的地方。
背后明明有广阔的骑士团装逼所的训练场，偏偏还是直接攻击了城堡。
就是说，那块陨石从一开始就瞄准并掉进了城堡。
冒烟的王城。
一定是落下的冲击波给附近的建筑物带来了损害吧。
不，不仅仅是建筑物，人类也是——巴尔法雷奥的国王和大臣们，到那里工作的人们和政府机关送货的国民，还有米基希科没事吧？希望如此，我能到达城堡的前面。
「那个……？』有什么奇怪的。
城堡里掉着陨石，很多人从城里逃走了。
虽然是怒号和悲鸣交织的混沌空间，但是没有血腥味，没有人携带受伤者。
最重要的是——虽然有那么巨大的陨石落下来了，但是城堡几乎没有损坏。
顶层有个大洞，仅此而已。
落下时看到的烟去哪儿了？而且周围的建筑物也碎了一块玻璃是怎么回事？「纳奥特先生！快点吧！」「啊，啊」萤火虫催着我要进城。
但是，正门挤满了避难的人，所以绕到后面。
「「速度提升」、「倍增」、「夜翼」、「风操术」！」使用能想到的移动技能，我跳过城门。
没有时间享受像成为超人一样的浮游感。
从城门上跳下来，径直跳进了城堡的洞里。
「啊……！？』那里是参观期间。
巴法莱奥国王在仪式时等使用的地方。
国王是一位50多岁、英俊的老爹，每天都很忙地往返于会议室和这个房间。
关于我，至少表面上是欢迎的。
里面有国王的宝座，向那里延伸的红毯。
有仪式的时候，骑士在那个地毯旁边整齐地排列着，但现在只有几个护卫骑士。
那个骑士全部倒在原地。
站着的只有国王和米奇希科。
国王和米基希科都雄起拔剑。
于是我终于理解了。
拔剑就是在和什么战斗。
也就是说掉在这里的不是陨石——「娜奥特！小心点！》米基希科的怒号。
曾经有过他发出如此着急的声音吗？把视线转移到颤抖的剑尖伸出的地方，那边。
「……………………」黑影。
那家伙穿着漆黑的盔甲像黑暗一样。
双手向前伸出，用着什么技能。
「…………等一下」从遮住整个脸的头盔里低沉的声音。
「『对象修复』」在黑骑士伸出手的前面，是我现在进来的大洞。
那下面有倒塌的柱子。
那个仿佛时光倒流般被修复。
倒下的柱子爬起来，石头回到墙上的洞里，被破坏的伤口消失了。
自己弄坏了，是不是修好了？受害没有扩大是这样的吗？「虽然想尽量不要弄坏，但是会造成最小限度的损害。
记住这个技能真是太好了」黑骑士放心地放下双手。
然后再次转向国王和米基希科。
「那么，安部米基希科君。
你好像做得有点过分了」「你说什么……！？「对国家的人们进行了全面的洗脑，试图劫持他们。
不管怎么说是为了赢游戏，那是不允许的。
我理解你想赢的心情，但那不好」「啊……我没有那样做！「我不知道是什么人，没错！米奇希科大人救了这个国家！所以我们在报答他的同时，也在保护这个国家！」不仅米基希科，国王也一起为我们辩护。
但——「我只是因为国王被操纵而这么想。
没关系，既然我来了，我马上就放你走吧。
」黑骑士从头上不相信话，慢慢地向米基希科走去。
我想在那个芒草上看黑骑士的状态——？？？？？？？？？？？LV？？？惠普？？？/？？？MP？？？/？？？和魔王的时候一样。
完全看不到状态。
但是他不是魔王。
我明白那个。
那么，是使用那样的技能，还是那个黑色盔甲的效果呢？明白的只有一个。
这家伙无论如何都想打倒米基希科。
我是为了那个来这里的。
「啊……！「艾西克·贾柏林」！」米基希科举起的手上生成冰矛。
做扔它的动作，长矛发出声响刺入了黑骑士的胸部。
――看起来很安静。
「孔，」一声，黑骑士铠甲上弹的冰矛。
「起，不起作用……！？」一般来说，魔族也能刺穿的威力之矛，就像玩具一样。
你用了什么防御技能……？「嘿，米基希科！这种家伙封起来啊！「啊……我在做呢！「什么？」「技能早就封了！但是他，攻击完全不起作用！』真的吗？刚才的魔法矛不是没起作用吗？不是魔法和技能之类的弹奏，而是有效的结果。
杠杆，技能被封死了还是那个硬度吗？不，等一下。
「嘿，那边的黑色！你刚才怎么能用技能！？你被封了吧！？」修好那根柱子和墙壁的技能是怎么回事？「啊……」黑骑士若无其事地说。
「确实比平时累啊。
技能名称也变得难以回忆了。
但是稍微努力一下就不会用不上了」「是谎言吧……？』礼物不是绝对的吗？不是任何对手都通用的力量吗？「喂，我的礼物不起作用……？啊，是谎言！」虽然是乱七八糟的米基希科，但「不，我有被封锁的技能的真实感。
但是，不能因此就绝望。
因为必须帮助这个国家的人们」黑骑士握紧拳头这样说。
你在说什么？你是说连礼物都劲头十足地拒绝了吗？有多少意志的力量和水平差呢？「哦，哦，哦！「艾西克·贾柏林」！"力铲"！》两把冰矛，一挥巨大的光剑。
米基希科周围产生的武器一起向黑骑士袭来。
「哈哈！」但是，黑骑士用一只手阻止了这些武器。
用手弹飞来的武器。
飞走的武器击中墙壁，又开洞。
「太危险了。
」黑骑士责备道。
不是针对他。
黑骑士后面有萤火虫和埃莉奥拉，刚在谒见期间到达。
「不是差点击中她们吗」「啊…………！」米基希科着急得连现在这里是谁都无法把握。
额头流着瀑布般的汗，脚在打哆嗦。
是啊。
面对这样的化合物，小鬼什么的失禁也不奇怪。
就算拿到了座右铭能力，可怕的怪物也很害怕哦。
尽管如此，你还是继续面对保护国王吧，米基希科。
「嘿，黑色的。
」我挤进那样的米基希科和黑骑士之间。
「不要随便欺负弱者。
看着就恶心」「欺负人……？被搞的是我，那个孩子本来就在洗脑这个国家的人不属于欺负的范畴吗？」不动声色地反驳的黑骑士。
看不到状态，但知道。
这家伙是个转移者。
「你没看见吗？这个国家的未来是」「啊……？』你在说什么，鲤鱼。
我不是先知- -嗯？「走开。
我对安部米基希科有事」「我对你有事！」一边说话一边向黑骑士薄壁，用手触摸其肚子。
「: :」！」一喊技能名，黑骑士的肚子就产生了强烈的电击。
是从魔族费德尔林茨那里得到的强大的攻击技能。
不管水平有多差，零距离的话多少有点——「好疼啊」，那家伙就这么说，抓住了我的胳膊。
我能用的最强的技能也不起作用吗？「对不起，请不要打扰我。
我必须为了「正义」说服那个孩子。
因为是这样拜托的」于是黑骑士挥拳——「啊！』砰地打了我的脸。
笼手包着的拳头击中脸颊的触感。
「…………！？」被殴打的冲击使身体浮起，被炸飞。
墙上有个洞，我身体的一半露出来。
从那里墙倒塌了，被瓦砾压在下面。
「娜奥特先生！」萤火虫的悲鸣。
我想发信号说别担心，但连那个都不会。
我的身体动不了。
因为疼痛和心灵的冲击。
我记得。
我曾经吃过那个。
——那一拳呢。
——那种疼痛。
——那个黑骑士。
「啊…………！』起来，我的身体。
站起来。
站起来说。
不行，没声音。
一根手指都不动。
无视我，黑骑士朝米奇希走去。
「不要！请不要！』这次萤火虫破了进去。
张开双手，像庇护米基希科一样挡住的姐姐。
她身后只有米基希科和国王站着。
「……糟了。
我没有攻击女孩的兴趣。
」要求温柔教诲的黑骑士。
是吧。
你就是那样的人哦……！黑骑士做了挠头的动作，注意到被头盔挡住了。
「那我今天就警告你吧。
不解放这个国家，下次我一定会对你行使实力的。
想打倒魔王就自己努力吧」黑骑士这样说着转身，从谒见间的出入口普通地走了出去。
过了一会儿从远处听到了很大的声音，那应该和来的时候一样使用了强大的移动技能吧。
我不知道是什么技能，但我手头上赶不上。
倒下的骑士好像也晕过去了。
慢慢站起来，帮助伙伴，担心国王的安危。
除此之外是安静的东西。
明明出现了那么强大的敌人，却没有死人，除了我身体打开的墙上的洞以外，没有损失。
敌人的强度和损害的规模不相称。
「嘿，纳奥特，你还活着吗？』埃莉奥拉偷看我的脸。
「……啊」「看起来没有受伤，有那么严重的伤害吗？你看起来很痛苦？「……别管了」我用手捂住脸，坠入黑暗。
对不起，现在米基希科和巴法莱奥王国什么的都不要紧。
那个黑骑士——那家伙的事一直萦绕在脑海里。 