========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

 「嗯……？』在床上醒来。
在巴法莱奥城堡，是我的私人房间。
因为没有家具，所以很快就知道。
我想起来了。
我被那个黑骑士打了，被瓦砾打晕了来着。
几乎没有外伤，内脏也没事。
大概是被手下留情了吧。
我没穿衣服，可以看到手脚上缠着绷带。
然后——胯股之间有咕嘟咕嘟和粘膜的声音，和随之而来的舒服的触感。
「嗯…………发生了吗？」费德尔林茨叼着我的竿子。
抿着嘴慢慢上下的美丽魔族的脸。
刚起床，早就勃起了。
「……嗯」「嗯？你还在睡觉吗？「不，起床了」「哼，那么……早上的一枪，我开动了」一离开嘴，这次就跨在我身上了。
兴奋地摔下胯下。
「嗯……！」比起口内，托洛托洛的器官更包裹了我的东西。
同时泡菜的蓝色皮肤缠绕全身。
费德尔林茨抱着我，以骑乘位摇摇头，不马上想乌贼，就像品尝早餐一样慢慢地活塞。
「哼…………啊………！」有时边滑行边移动的腰就像电动自慰。
这么想是因为我完全没有动吧。
仰望上下的费德尔林茨的脸和天花板，只是让它勃起。
「怎么了，纳奥特？没精神啊」摇着腰问的费德尔林茨。
「……啊，你看到了吗？那个黑骑士」「嗯？因为我在城下町喝茶。
但是，我看到黑色的飞进了城堡。
」在我没有召唤之前，科伊茨自由地在巴法莱奥王国旅行。
当然，化身为人类的样子，力量也在抑制。
「那个黑色的，是健治吧？」把不想说的话干脆地说出来。
「你也记得吗？」用盔甲隐藏自己的样子和状态也能知道。
一接那拳，我就想起来了。
而且像傻瓜一样的正义感和温柔。
那么坚强愚蠢的家伙，只有一个人能想出来。
「嗯。
我是娜奥特的一部分」「但那不是我知道的健治」「那是走了别的路，应该是吧」摸摸我脸颊的苍白的手。
停止活动腰部，费德尔林茨抱住我的脖子开始舔。
你是想以这种方式安慰我吗……？「别的路……是什么路啊」「嗯……？那就和别人相遇了」粗糙的舌头从我的脖子移到脸颊，不久舔嘴唇。
刚一想，抿起嘴来吻了一下。
抚摸着啄食般的亲吻微笑的费德尔林茨的头，我抬起了腰。
「啊……！」被唐突下的冲击喘息的费德尔林茨。
我像往常一样抓住她的屁股，分别动腰和竿。
「啊……突然……作弊………啊！」我一边享受着麻痹般的股间快感，一边在脑子里想别的事情。
健治发生了什么？怎么那个黑色盔甲。
你为什么袭击米基希科？从他的口气来看，他相信米奇希是邪恶的转移者，感觉是来做鬼的正义伙伴。
肯定健治有正义伙伴的素质。
嘘——那不一样。
「有人被灌进了什么……？「嗯……是啊……好像是……啊，啊！啊……！「如果是这样的话，是谁干的……？』不，那是谁干都不奇怪的。
那么坚强愚蠢的家伙，想利用的人在哪里？「我得停下来……把健治……！「有点……娜奥特………！在h的时候……嗯……别人的名字……不要叫我哦……嗯！「别人不是男人的名字吗！「如果是男人的名字就更糟糕了！』正论。
让我尽情地道歉吧。
「啊……啊！啊啊！纳奥特奥！「啊……拿出来！」从早上开始两枪，放在费德尔林茨里面。
在那之前那家伙踢了五次，好吧。
心情舒畅不是因为射精了。
因为有了明确的目标。
尽管如此——我也很在意米基希科。
那家伙真的能就这样打败魔王吗？*从那个黑骑士的到来开始，一天。
像化合物一样的强度被巴法莱奥的重镇所熟知。
因为国王自己看到了。
虽然不知道详细情况，但是如果连礼物都不起作用的话，应该有200级左右的差距吧。
如果我的礼物也有那么大的水平差的话会不起作用吗？总之，即使认真做也没有胜算。
不，本来就不需要战斗。
黑骑士——健治主张不要欺骗这个国家的人。
也就是说我不会为了减少竞争对手而杀米基希科。
那就无视健治，打倒合适的魔王快攻回去即可。
用游戏来说就像打扰角色一样。
虽然与清除无关，但计数后完全消灭是确定的麻烦老板。
现在我的水平是40。
曾经打败魔王的时候我超过了100级，312级的健治是伙伴。
在上面有一个叫圣剑的座右铭。
这次怎么样？我不知道米奇希的封印礼物能通用到什么程度，但我得再提高一点水平。
而且，还得查查附近魔王的位置。
总之，讨伐魔王时米基希科的合作是必不可少的。
但是——「啊……赢不了………那样的赢不了……！」米基希科在房间的床上颤抖着。
戴上毯子，抱着拒绝一切的态度。
「米基希科。
别那么慢腾腾的。
我觉得那是运气不好」「不是靠运气解决的水平吧！」为什么受伤的我必须来看望受伤的人，被骂。
但是，现在的米基希科比我严重得多。
健治的强度完全吓坏了。
「怎么了，他……！那种东西今后会咕噜咕噜的吗……？纳奥特只是特别弱吗……？「喂」「魔王要是那么强的话，现在的我赢不了……怎么办，如果被提高水平的芒草再次袭击的话……！「那我们也提高水平就好了吧」「如果在提高水平的过程中被袭击了怎么办！怪物和魔王的下落可以由骑士们调查，如果那些骑士们也被袭击的话！？原来不是说他还会来吗！』啊……完全心碎了。
原来是那么可怕的对手啊。
我很了解健治。
比魔王强，那家伙性格温柔。
不是像米基希科那样杀小鬼的蛋蛋。
但是，如果不知道那个的话，我可能也一样害怕。
是有那么大实力差距的对手。
米基希科变成这样是没办法的。
「姐姐和埃莉奥拉都没能保护好……别说了……我走错一步，就杀了两个人……！」而且救了它的是健治这个讽刺。
现在的米基希科不管切哪里都是被懦弱折磨的孩子。
救它的方法，至少现在没有。 