========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-04-23 14:24
==========================

萤火虫的作用☆「真是个会照顾人的小鬼」我一走出米奇科的房间，就看到在外面等待的人们。
「……纳奥特先生。
米基希科还好吗？」把手放在大胸上担心的萤火虫。
「啊。
一直浑身发抖」「米奇希科大人……」旁边埃莉奥拉也很担心。
她们也一直在跟米基希科打招呼，结果是一样的。
「接下来会怎么样」从石造的窗户看城外。
健治飞来的是西边。
和格奥尔恩所在的方向有点偏差。
我现在就想追那家伙——「娜奥特先生」萤火虫站在我旁边。
「那个……也许是冒昧的请求……能再陪在米基希科身边一点吗？现在，我希望那个孩子附近能有一点朋友」用悲痛的表情恳求的萤火虫。
她是米基希科的心灵支柱吧，还不够吗？嗯，应该是吧。
以巴法莱奥之王为首，重镇们也开始失去对米基希科的信任。
因为更强的敌人堂堂正正地袭来了。
「拜托了，纳奥特先生。
」萤火虫用双手抓住我的手。
她的冰冷柔软的手的触感。
「如果能成为米奇希的力量，我什么都做——」喂，这样简单地说好吗？你知道我要求什么样的事吗？「啊，各位，在这里吗？」回头看多个脚步声和声音，巴法莱奥的国王、宰相杜马布、其他大臣也正要和琐罗佐罗走来。
「父亲！」端正姿势的埃莉奥拉和放手的萤火虫。
「米基希科大人还在里面吧？』国王正要敲门，停下了手。
「不……现在不要再说了。
只要看看大家的情况」「明智之举啊。
我想国王陛下也说服不了现在的米奇科」我这么说，国王也点了点头。
「嗯。
谁都有那种时候。
在国家的威胁面前，还有好几次心碎了。
但是，虽说如此，对威胁也不能什么都不做」「国王……这么说」「嗯」萤火虫点头的国王，眼睛还活着。
目睹了黑骑士的强大，还没有失去光辉。
「让勇者打败魔王。
这是为了勇者本人，也是为了我的巴法莱奥。
勇者都是我的力量，也是我的生命线。
如果在这里折断的话就不好了」「感觉很严厉也很温柔，你在想具体怎么办吗？「那是接下来要考虑的」，是精神论吧。
但是，在那个黑骑士面前那样坚持的精神很厉害。
因为要让转移者战斗，所以也不是说别人的事。
如果我们死了，巴法莱奥也会被魔族毁灭吧。
「但是，我们会协助勇者。
想传达那个意志」「没错，各位」国王身后的宰相杜马布和其他大臣也点头。
「正是因为是这个时候，支持勇者是我们的职责。
没有勇者就保护不了这个国家。
国家的事交给我们吧，勇者大人希望变强」「嗯，馀最初也很沮丧，但杜马的热情打动了我。
明明他们很有干劲，但如果只有余力变得懦弱，那就没办法了。
」通常如果被人看到这样的失态，谁都会失去信用。
这个世界上的人基本上都是老好人吗？不，应该不是吧。
让勇者战斗有好处。
特别是宰相杜马布- -那家伙在企图什么？*我觉得即使追健治，也需要水平。
即使就这样追上来了，也只会像水蚤一样被杀。
如果那家伙受到某人的暗示，那他应该总是站在你这边。
如果最少是二比一的战斗，必须变得更强。
为此，我想帮助米基希科他们，甚至可以打败魔王。
打倒魔王拿到愿望券的也是。
也有用它和健治一起回去的方法。
但是，怎么变强？这边没有「成长」的礼物，也没有圣剑。
和上次不一样。
至少有圣剑的话——「嗯？等等？』那时肯治拿到圣剑的话，就听到上帝的启示了吧。
那把圣剑就像游戏中的「帮助道具」，只对转移者有效。
难道圣剑不会一挥而就吗？也许哪里有其他圣剑，或者类似的帮助物品。
有那个不是很帅吗？要找那种人海战术是最好的。
使用这里的国民的话——「也许可以……」明明注意到这一点的我明明是深夜却从床上跳下来，为了不吵醒熟睡的吉尔，离开了房间。
想传达这个作战计划，前往萤火虫的房间。
同样是转移者，米基希科不是可以说话的状态。
被魔法燃烧的灯火照亮的守望骑士。
这个时间路人很少，只能听到骑士打哈欠的声音。
萤火虫的房间在同一层，但有点远。
我觉得睡觉的时候敲门很不好，所以我绕了一圈从窗户跳了出去。
多亏了移动技能，短时间的话也可以在天上飞。
然后从窗户窥视房间，想确认是否醒着——「嗯？』萤火虫房间的窗户漏着灯。
好像还在发生。
但是情况不对劲。
「幻象漫游」、「收音」、「灵感」」我会消失身影和声音，使用更能听到房间里声音的技能。
然后慢慢地从窗户往里看，在那里——「嗯……！嗯，嗯……！』白色的皮肤在动。
全裸的萤火虫和男人交往着。
像凹版偶像一样，一边左右摇晃着大胸部，一边突出屁股，接受着一个油腻的男人。
同时衔着另一个男人的竿子舔着。
被灯光照亮的丰满的肉体，像野兽一样被肮脏皮肤的男人们蹂躏着。
看起来胖胖的中年肚子就像压在美姬的肢体里。
「啊……啊………啊………！』根据收音的技能，从里面可以听到萤火虫的喘息声。
「白痴，无论怎么踌躇，也不能不说话。
」下流的笑声。
这声音是宰相杜马布的。
「哼……！」抓住萤火虫的黑发，让它深深地叼着一个东西。
也许是习惯了，伸到喉咙深处也忍不住咽了下去。
「呵呵，呵呵……依然有着最好的身体……！不愧是杜马夫殿的调教啊」让萤火虫抬起脚，侧位犯的应该是宫廷魔导师的长。
虽然比杜马更老，但胖子还是没变。
「不，不，我确实告诉过你。
本来就有淫乱的素质哦。
这姑娘学这种学习快啊！哈哈哈哈！」男人们的声音和萤火虫的呻吟声。
还有她的嘴和生殖器泄露的粘膜声。
那些混杂在一起的床上。
「啊…………嗯………嗯………！》叼着中年肉棒，摇着屁股让男人高兴的萤火虫。
也许是相当舒服吧，人们流着口水品尝着它的肉体。
f杯揉着某个胸部，男人加快腰部的动作。
「哦……太好了，今天也在里面拿出来……！「啊……里面………啊！』杜马试图抓住萤火虫的头发。
「哎呀，好吗，萤火虫殿。
没有鹰们的协助，对米基希科殿下的援助就会消失？「那……那……」「相反，只要每天这样为我服务，我们不就可以帮多少忙吗？重要的弟弟为了你变强？很简单吧？「……………………」咬嘴唇的萤火虫。
「好吧，这汤要上哪儿？」宫廷魔导士长询问挑衅时，「请……拿出来…………」萤火虫恳求后老头的身体大幅度颤抖。
尽情射精了吧。
「呵呵，这边也是……！」杜马用自己的手捋一捋东西，把污水洒在萤火虫的脸上。
眼镜和白色的皮肤沾满了粘稠的粘液，它在床单上或掉下来了。
「嗯……」小呛的萤火虫。
「瞧，萤火虫大人，请像往常一样用恢复技能复活吧。
我还想尝尝秘宝级的那个身体呢」「明白了……明白了……」「杜马夫大人，接下来我要试试上面的嘴。
让我看看你准备了多少」「哇哈哈哈！感动之馀，不要马上拿出来哦！」随着该死的笑声，萤火虫的肉体再次左右摇晃。
好像被怪物吃了一样的情景，我忍着想跳出去。
那时萤火虫说的话。
我什么都做——那真的是那个意思。
「……………………」现在在这里杀了那个猪孩子很简单。
但是，在那之前有很多想确认的事情。 