========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

哈达卡的交往☆「早上好，纳奥特先生」第二天早上，萤火虫和往常一样与我接触。
「……嗯」在城堡走廊遇见的我像什么都没发生过一样举手。
然后抓住萤火虫的肩膀，说「杰尔福泽」「嗯！？」使用了从贫民窟夺走的技能。
一会儿萤火虫的身体就变成了喵喵，呆在原地。
身体自由应该不起作用。
因为全身的肌肉和骨头软化了。
「娜，娜奥特……先生？』等了几秒钟后，我解除了技能。
「嗯，呃，什么，这个……？」倒在地板上的萤火虫歪着头站起来。
本来是用来无效敌人盔甲，相反是用来无效敌人攻击的技能。
但是也有这样在日常生活中使用的用途。
「啊，咦，肩膀酸痛和腰痛……」「吧？偶尔要振作起来」每天和那群猪孩子打成一片，身心俱疲。
现在我能做的就这些，总有一天——「哎呀，勇者先生，早上好」那头猪好像什么事也没发生似的从对面走来。
宰相杜马夫向我低头后，笑眯眯地看着萤火虫。
「哦，正好，杜马先生。
我有件事想问你」「嗯，是什么？「你很伟大吧？城堡里的各种各样的人都很灵活吧？」「他被授予宰相的地位。
虽然这么说，但我能做的只是小事——」「今天，说起来现在能移动多少人？」「……呢？」相信杜马的话，我决定让他们尽一切努力。
以杜马布为首，他把巴法莱奥的大臣、骑士和魔术师召集起来扔进了图书馆。
把这个国家的资料翻过来，让他找个东西。
「老人更了解这种情况吧。
我们休息吧」「哈哈……」离开战场般的图书馆，我和萤火虫在城堡里散步。
正好是午饭时间，在城堡的厨房里适当地点了菜。
因为不需要像王族做的豪华料理，所以是宫廷厨师经常吃的菜。
这是像在鱼虾汤里夹入米饭的杂烩菜，很好吃。
好像在正月吃的杂煮中加入了大量的配料，不仅可以简单地吃而且可以促进饮食。
我一边在城外的长椅上把它扒下来，一边和萤火虫说话。
是因为结界还是异世界特有的气候，对人类来说舒适的温度持续着。
天空是淡红色的蓝天。
看起来奇怪的颜色是结界的魔力引起的。
「传说……吗？」吃着包饭，萤火虫回复了我的话。
「啊。
在前面的冒险中，我得到了圣剑。
那家伙是魔王特攻的帮手。
这个世界上应该散落着那样的东西。
「上帝啊为了让游戏变得有趣啊」「这样会变得有趣吗？如果是上帝的话，不是会让游戏公正吗？「不，上帝是游戏制作者，是观众。
看着我们争夺那种东西的样子很开心哦。
否则就不会让魔王之争从头开始吧」「……原来如此」除了最终目标以外，如果不制造争夺转移者的要素的话，就没意思了。
而且那必须像转移者扑过来一样。
「圣剑很久以前就在这个世界上了。
那么，即使自古以来就有类似的替代物也不奇怪。
如果是这个世界的传说的话，最好问这个世界的人」「确实……是的。
我至今为止完全没有注意到」「不，不知道的话没办法吧。
我也不知道拿到之前。
」最初只是打算帮助别人。
如果知道能得到那样的宝物，也许会变得更积极。
相反，有以此为食物吸引敌人的转移者也不奇怪。
「绝对有关于勇者和魔王的东西。
如果找到那家伙，就算清除也不会是梦想」「……好厉害啊纳奥特先生」把空碗放在长椅上，萤火虫寂寞地笑着。
「有娜奥特在，真是帮了大忙了」「说。
我也想打败魔王」「但是，如果只有我和米奇希科的话，我就不会有那样的想法。
就这样……只要慢慢停滞下去」「………」平时驼背就更断了。
我对凝视着自己双手的萤火虫感到有些焦躁。
「那样做蛆之后，一旦发生什么事都做不了」「………」「如果把身体卖给大叔，你会介意工作吗？」萤火虫的身体颤抖着。
紧紧握住挽着的手，假装平静，但不久就闭上眼睛摇了摇头。
「……你知道啊」「我不知道。
直到最近」如果是很强的鉴定眼睛的技能的话也许就明白了。
萤火虫的隐蔽也是彻底的吧。
直到昨晚看到我才完全明白。
这完全是我的失态。
「我只能做这个……。
因为我知道米基希科为了让我回到原来的世界而付出了很多努力」悲痛的声音。
「我想如果没有我，米奇希的负担也会减少。
但是因为礼物，变成了连那个都做不到的身体」「那个啊——」，想说的话有很多。
但是，对现在的她说什么都行不通吧。
所以——「啊，之前说过吧」我握着萤火虫的手。
「只要协助我什么都做」「……是的」「我协助了。
所以得到回报吧」萤火虫最初惊讶，接着用失望的眼神看着我。
最后露出放弃的表情，咬着嘴唇这样回答:「……………………是的。
」*巴法莱奥的王宫有王族专用的浴室。
平时只使用国王和埃莉奥拉，所以我们勇者据说随时都可以使用。
虽然有澡堂那么大，但只有一个浴缸。
在大理石和附加魔法的石头地板中央，雕刻着圆形的浴缸。
虽然很简单，但是涂成红色的墙壁充满了高级感。
通过魔法随时保持在合适的温度，而且还能去除水污染。
「啊……果然在异世界洗澡水也很舒服啊」几乎没有保养得这么好的浴室。
虽然有澡堂之类的设施，但是无论去哪里都很拥挤，没有可以慢慢洗澡的地方。
从舒适度来说，裸体进入河里比较好。
「啊……」进来了一只用浴巾遮住身体的萤火虫。
隔着布也能清楚地知道其肉体的凹凸。
我觉得没有特别运动，但那个天然物的巨乳和巨屁股是任何男人都会勃起的宝物。
腰部的肥肉也正好。
因为平时穿的衣服很粗鲁，所以预想到了，但是再近距离看的话，是斯佳丽肉体。
「…………」萤火虫无声地走进浴缸，坐在我旁边。
好像做好了心理准备似的看着我。
但是——我不需要那种觉悟。
「嗯……」我夺走了萤火虫的嘴唇。
最初，想抵抗，马上委身于此。
我一插嘴就慢慢张开嘴，还给我。
「嗯………………………」一边吞噬嘴唇和舌头，一边触摸弯弯的两个果实。
享受弹力的同时，温柔地抚摸。
用软触摸玩弄果实的前端，萤火虫微微颤抖。
「啊………………………………………」把脸从嘴唇上移开，看到了萤火虫的表情。
为难的、对不起的、那种消极的表情。
「好啊，什么萤火虫都不做」「但是……」「没关系」「啊………………！」把手伸到下腹部，萤火虫只伸出了一瞬间。
你想甩掉我的手？但是，马上停手。
「嗯…………啊………」从肚子伸出大腿，然后把手伸到其间的树丛里。
因为浴缸里有水，所以没有湿的真实感。
于是把萤火虫从热水中升起，让它坐在浴缸的边缘。
万一，从热水里加入奇怪的自助餐也不好办啊。
「哎呀…………！』重新探索了秘密。
最初是和心一样封闭的入口，刺激乳头和背的同时，继续柔软地爱抚花瓣的话，门就会慢慢打开。
我一边把手指伸进里面，一边小声地念技能。
「凝胶酶」、「细胞修复」软化了的我的手指，就像章鱼一样进入洞里。
同时用恢复技能修复迄今为止的小伤口。
「啊……！什么……这个……！」连本人都不在乎了吧。
因为被粗鲁地侵犯，阴道内很粗糙。
一边用我的技能治好它，一边让它适应她本人的分泌液。
「嗨……！嗯…………不行………！」呼吸渐渐变甜了。
抱着红萤火虫的肩膀，甜蜜地咀嚼它的脖子。
「啊…………！」热水和汗水交织在一起，被照明的皮肤很光滑。
舔着雫，我对萤火虫表情的变化感到高兴。
「啊……那个……纳奥特先生…………那个，已经……」「不，因为我好」「嗯……」？但是………」当然是品尝到这么好吃的身体。
我的竿子也全是临战态势。
但是，还没有。
「啊……！啊……啊………！」我的手指擦着肉褶。
解开软体化，坚硬的我的手指擦着孔的上面，g点。
只是擦也疼。
比处理精密机器更微妙的几纳米手指动作。
因为是人类的手指，可能的细微动作，给女人的大脑带来极大的快乐。
「啊……那里……！啊………！」表情悲伤的萤火虫。
碰到我的手指，腰开始嗤嗤地动。
身体想要快乐。
「啊…………啊……什么，这个………啊……啊啊啊！』全身微微颤抖。
小汁液从大腿间流出，流向浴缸。
好像轻松绝顶了。
「啊……啊………………」「怎么样？很舒服吧？「为什么……？为什么这么做……你在欺负我吗……？」「巴卡」我又吻了萤火虫的嘴唇。
「做爱是为了让男人和女人都心情变好的行为。
让你用身体理解那个」「啊，那样的……因为我说是娜奥特的请求」「所以，这是我的请求哦」——太可惜了。
是我对萤火虫抱的第一印象。
明明有这么可爱性感的身体，却一直躲在弟弟的影子里对自己没有自信。
最后连该死的宰相共用的肉便器都成了。
浪费资源。
即使这样，转移者- -也是勇者。
那么我会把那个潜力释放到最大。
「太好了，变得更轻松。
心情变好也没关系。
做喜欢的事，活成喜欢的感觉吧」「那样的……即使突然被说」「那样的话慢慢改变就行了。
总之现在——心情会好起来吧」「啊」我让萤火虫躺在地板上。
从浴缸里出来应该很冷的皮肤，但是刚才感觉很热。
「………」萤火虫从我身上移开视线，但张开双脚也没有抵抗。
花瓣深处早就准备好了。
「哦……拜托」在插入之前，萤火虫第一次要求我。
「请温柔…………」我回应了那个要求，尽可能慢慢地吐槽。
萤火虫的身体因扒开入口的触感而小幅度地跳起来了。
「啊…………！』把腰伸进用粘液变成中段的肉洞深处。
这样的话好像全部都能进去。
「啊…………啊………！」萤火虫紧紧抱住我的身体发抖，但好像暂时不动，终于平静下来了。
恐怕反感还在赢吧。
所以，把那种讨厌的心情也全部改写吧。
「纳奥特……先生。
太大了……啊！「不好意思。
一点技能也好，礼物也好，都没用。
」慢慢地动一动腰。
与其进出腰部，不如用里面的东西搅动。
「啊……这个……真大………！「疼的话就说吧？「没关系……」享受波纹肉的触感和泡菜皮肤的触感。
每次都能看到萤火虫至今为止没有展现过的脸，很开心。
「啊…………啊……！是这样的……第一次……！」「你感觉舒服吗？「哈哈……哈哈………！」拥抱我的肩膀，萤火虫自己靠近身体。
自己把嘴唇重叠起来，把舌头伸进来。
「嗯……嗯…………嗯………」不是一边抵抗，而是按照自己的意志想要的吻。
一边品味萤火虫的生的感情，下半身享受生的触感。
「啊……又………看起来很漂亮……」「好啊，在不在意的时候想生气的时候」「哈哈……！」不知不觉就比我更会动腰了。
一直以来都是被做的一方的萤火虫，现在为了自己的快乐而行动。
「啊……生气……啊，啊，快点……！」随着萤火虫的动作，我也深深地放下腰来。
肉壁突然收紧，萤火虫紧紧抱住了我的身体。
「~~~~~哇！！』把感情锁起来，不要出声，绝顶了。
明明是无言的，却感觉到她的心灵的解放传遍了全身。
然后沉浸在高潮一分钟左右的萤火虫，不久就无力地放开了我的身体。
「啊………啊……」躺在地板上想看我的眼睛，突然转过身去。
事到如今还害羞怎么办？「浴室……有点脏了啊」「能用魔法净化，所以没关系。
比起那个，趁我们还没上火的时候洗身体吧」「啊，是的……」之后我给你洗了萤火虫的身体。
流汗把胯下的汁液也仔细擦掉。
萤火虫也洗了我的身体和一个样。
沾满肥皂的她的手温柔地捋着，是至高无上的服务。
当然，应该就这样结束了——接下来是在房间里做的。 