========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

喜悦☆「啊，啊！啊……啊！」回到房间后，我一直在和萤火虫转。
最初容易困惑的她，不久也学会了解放的方法。
「这……这样啊………竟然这么舒服………啊！「是吧？」明明刚洗完澡，我们却浑身是汗拥抱在一起。
迄今为止萤火虫来的性只是交配。
只是把棍子进出洞里的原始东西。
但是真正的男女之交更厉害。
皮肤和皮肤，肉和肉，粘膜和粘膜，感情和感情相互碰撞的肉宴。
正因为如此，人才会沉溺于它，寻求它。
「纳奥特先生……！」拥抱我，摇摇头的萤火虫。
含着眼泪接受我的肉棒的她，有着至今为止最漂亮的脸。
「这样……这么舒服………可以吗……？」「没关系。
这就是普通的」「是的……嗯……！』好像又达到了。
这样不是已经十次了吗？其间，我一次也没有射精。
因为我不想拿出来。
我想更品味这个时间。
最重要的是萤火虫不让我休息。
本来就兴奋得感觉不到极限，到时候恢复技能可以治愈体力、精力、肌肉力量，所以可以整天交往。
洗澡是那天中午。
但是早就天黑了，晚饭也没吃。
现在越注意到那种事，就越是埋头做爱。
「啊！」享受了绝顶之后，萤火虫很搞笑地笑了出来。
「纳奥特说得对……真的讨厌的事情也能全部忘记」「是吧？做爱就是这样」「不」萤火虫拥抱着我，在耳边小声说。
「多亏了娜奥特先生。
虽然还有点抵抗……但是，我觉得还是能积极一点。
虽然我很讨厌做爱，但现在可能有点不同」，即使你有这样的意识，也是收获。
如果改变萤火虫的心情，迟早会受到米奇希的心情影响。
只是……嗯，如果被他发现了会被杀的吧，真的。
萤火虫也很聪明，应该能理解那一点……。
我在想什么，听到门把手转的声音。
「嗯？」本打算锁上的，但有人想用备用钥匙进去。
米基希科吗——？想摆好架势，但看来不是。
「霍霍霍，今晚也打扰你了，萤火虫之类的……？」宰相杜马布。
拿着灯一边笑着走进来的胖子奥桑，看到我和萤火虫的现状后绝句了。
慌慌张张地抓住手滑得要掉灯了。
「啊……你们俩……啊，干什么……？「什么，看不懂吗？做爱哦」我一边拥抱萤火虫的身体，一边吵醒上半身。
表情像被狐狸绊倒的杜马说不出话来，好像不知道该说什么。
那是吧，这个女人是自己的，不敢公开说什么。
「有什么不方便的吗？」所以我要追击。
「哈哈……不，勇者那样做是因为……那个」「不行吗？和同乡的人交往不好吗？「不，是那样的……」「喂，杜马布先生啊」我笑着问大叔。
「假设。
如果我是不应该和萤火虫一起玩的话，你打算怎么办？终止作为国家的援助？」…………！」言外之意似乎理解了我想说的话。
我知道我和萤火虫的关系，而且还忠告过你。
「那么我、萤火虫和米奇希科就要离开这个国家了。
转移者——如果是勇者的话，其他国家也能得到支援。
我在格奥尔恩的冒险者公会也照顾过我」「那样的……如果被那样做的话……！「对了，如果我们不在了，能保护这个国家的只有埃莉奥拉。
暂且不说杂鱼怪物，我受不了魔族的入侵」杜马的额头流着瀑布般的汗。
「但是埃莱奥拉是米基希科的。
如果米基希科出发了，一定会跟着你的吧。
那样的话就等于没有巴法莱奥的防空洞了」其实是我的蒙。
不管怎样，如果我们要离开这个国家，我打算带你一起去。
「那……那是………！』我回答不了杜马。
是吧。
我不知道至今为止说什么来骗萤火虫，你们的力量就是这样的。
「萤火虫殿……！』杜马用紧紧抓住的眼睛看萤火虫。
「啊，你好！？和那样的男人……！「听说那样的男人做爱更舒服，大叔。
如果是你的话，技巧和东西的大小都太不一样了。
」我看萤火虫。
她把我和杜马比起来，点了点头。
看着紧紧抱住我脖子的萤火虫，杜马勃当场跪下。
「……去………！』比起刚才的一连串的对话，似乎只有一次的首肯更有效。
作为男人完全输了的杜马，悲惨地颤抖着肩膀。
「好吧，我们继续吧萤火虫」「嗯……但是杜马布先生」「可以的话我给你看看。
「和我的恋爱关系」「啊，那种，不好意思……………………」我一被萤火虫复盖，就再次张开腿，把竿子插在中间。
因为一直插到现在，所以顺利地接受我的东西。
一旦开始了一次又一次的前后运动，萤火虫很快就接受了我。
「啊……啊……啊！「怎么样，萤火虫！舒服吗！？比那种大叔！」「喜欢……心情，很好！比杜马布先生好多了，啊，温柔，大方…………！」「哈哈！今天好好相爱吧！」「是的，是的！啊啊啊！」不久，杜马还没有注意到他失意地离开了房间，我和萤火虫一直徘徊到早上。
第二天，我听到宰相闷在房间里的消息，除了米基希科的二次煎以外，大部分文官都闷在图书馆里，所以没有太多话题。
*相爱了一夜之后，伴随着朝霞又洗了一个澡。
然后干脆利落地回到了萤火虫的房间，但是混乱的痕迹很厉害。
床被汁液弄得乱七八糟，衣服也乱七八糟，房间里弥漫着汗和精液的味道，谁看都知道是情事之后。
先把窗户打开，一边通风，一边看状态画面说:「有除臭技能吧……」？』从窗外可以看到，城堡的走廊。
我一看到那里有两个人影，我就带着萤火虫冲出了房间。
好像对面也计划来这里，一拐过走廊拐角就进入视野了。
「啊……姐姐」是米基希科。
依偎着埃莉奥拉，害羞地走过来。
「米基希科！」看到它的身影，萤火虫跑了出来，尽情地拥抱了米基希科的身体。
「太好了……你从房间里出来了」「啊，姐姐，大家都在看！」埋在丰满胸部的米奇希科害羞地离开了姐姐。
慌慌张张地想修补那个地方，和我对视了。
「……那个，对不起」「嗯，那个样子已经没事了吗？」「……老实说，还很可怕呢。
但是听说你会考虑对策。
」有一个埃莱奥拉触摸米基希科的肩膀。
「埃莱奥拉先生说了很多话。
你明明在努力，难道只有我不能永远待在家里吗……嗯，是的，就是这样」「方」想起了那个「劝说」，有点米基希科的脸颊是红色的。
埃莉奥拉的家伙，用了什么手段？我学的技术，不是有点用吗？「那么，对策是什么？「啊，就是这样——」我正要解释的时候。
「哦，大家都在那里吗！」拿着长袍下摆跑来的是巴法莱奥国王。
「陛下！？」「娜奥特大人！虽然是你说的传说，但在传到我王室的传记里有记载！「什么，陛下也帮你找了吗！？』我只是想高效地使用杜马等人。
从那里跳出来，国王的手也借走了。
不，我很抱歉。
但是，如果是王室传记的话，能阅览的人也很少，所以结果是ouray吧。
「听说在这个巴法莱奥之地，有精灵居住的泉水。
虽然记载着去那里的话可以得到精灵的保护——没有试过的勇者」「泉……？」不是圣剑吗？童话故事中精灵之泉给人很大力量的模式很多啊。
也许值得一试。
「去看看吧，米基希科」「嗯。
反正就这样关起来就不能变强。
我也想赌可能性」米基希科强烈点头。
「哇，我也要去啊米奇希」「不，姐姐在城堡里——」「因为要去！我也要战斗！」以前所未有的强烈语调呼喊的萤火虫。
「姐姐……」到现在为止没有那样被挤过吧。
米奇希目瞪口呆，想反驳什么，但好像说不出话来。
「没关系的。
萤火虫是坚强的女人」我站在那样的萤火虫旁边，为它撑腰。
「……我明白了。
停下来也没用吧，而且我要去找变强的方法」「米基希科……」「姐姐也总觉得气氛变了呢」「……嗯，是啊。
我也变了」脸红地回答的萤火虫。
只有萤火虫才会注意到我在抚摸她的屁股。
刚才积着我精液的秘密，还湿着。
对不起米基希科，萤火虫的身体和心灵都是我的。
我也能心情舒畅，萤火虫也很好。
双赢的关系是家伙啊。 