========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-03-09 12:20
==========================

发现传说，似乎是件源泉，位于巴法莱奥王国的尽头，与邻国的边境附近。
虽说是边境，但在郁郁葱葱的森林里，究竟是哪个国家的边界还是很模糊的。
因为高水平的怪物筑巢，所以无法画线，森林本身就像国境线一样。
如果在线上，搜索的目光也够不到。
寄居森林的怪物在水平50左右，如果是现在的我们的话，几乎可以打倒。
如果好好准备的话，岂止是极限了，还能从容地提高水平。
也就是说普通人首先不会接近的危险场所。
据说在那片森林里，有地下墓地的入口。
曾经有人居住的地方，完全被森林侵蚀，通往地下的入口也只有像小祠一样的石头建筑。
我希望你以为丛林里有一座像派出所那么大的建筑物。
那样的人谁也找不到吧。
如果我不注意到帮助物品的存在，请国王帮忙的话，一定一直没有被发现。
我们一边感谢偶然重新开始的恩惠，一边前往那个地下墓地——在墓地的入口设立简易营地，在那里待机。
我，米奇希科和萤火虫，还有埃莉奥拉。
巴法莱奥王国的兵力几乎全部集结在小祠的周围。
对不起骑士们几乎成不了战力。
平均水平15级的家伙，光来这里就辛苦了吧。
如果是人类对手的战斗就足够了，但是敌人成为高水平的怪物的话，除了勇者以外能战斗的人很少。
只有四个人，但在探索上那样比较好。
「那么——」我从祠堂的入口看里面。
漆黑一片，什么都不懂。
也不知道有多深。
这时，冒险者从入口开始依次放置火炬，一点一点地在里面探险。
必须钻过陷阱和怪物探索多条路线，花几个月找到正确答案的路线。
但是，我不是。
这是在「回声映射」前拥有「收音」技能的蝙蝠型怪物的上位版拥有的搜索用技能。
发出超声波来检查洞穴里。
「哇…………！」声音的回响在脑海中反映出精密的情景。
从没见过的地方变成记忆写在脑子里。
「你没事吧，娜奥特！』担心支持我身体的埃莉奥拉。
「哇……不好，有点啄木鸟…………！』脑子乱哄哄的。
那也是应该的，我发出的声波到达了祠堂的深处，但这不仅仅是地下墓地。
在地下三层整齐的墓地的更深处，有什么人挖的洞穴。
那是像地牢一样平整的区域，一直建到地下十层以上。
里面的怪物也不仅仅住着安迪和蝙蝠，还住着龙和奥格，还有吸血鬼这样的魔族。
这么大，就像——「娜奥特，坚持住！要吐的话你最好吐了！？「喂，给我点纸和笔……现在告诉我」抑制着摇摇晃晃的头，在收到的纸上把祠堂里画成了简单的地图。
为了忘记，脑子里完全记录着洞穴内的样子。
然后把这个告诉伙伴就行了。
然后一边休息一边写的地图。
「这是——」看到地下十楼的地图和我感觉到的怪物的配置，米基希科呻吟。
「就像地下有魔王城一样」。
最后的区域，地下十楼有目标之泉，但其周围变成了漂亮的圆顶状空间。
在游戏等中，重要的地方通常是为了容易战斗而开放的，这里也是这样。
「和以前我战斗过的魔王几乎是一样的空间啊……」，这是魔王在这里吗？」萤火虫也看着地图叹气。
「能给转移者力量的泉水旁边竟然有魔王……」「但是，我就算是魔王也会这么做的」米基希科马上理解了。
虽然有吐槽说「如果有可能会杀死自己的东西，无论如何都无法行动的话，就只能在它周围阵势坚守下去」「保护弱点战斗是基本中的基本啊」，经常在游戏中说拉斯博斯的城堡里有最强的武器是不对劲的。
那是拉斯老板保护着最强武器。
否则的话，会不小心放下初期的堡垒之类的最强武器吧。
对拉斯沃斯来说世界上最安全的地方只有那家伙的城堡吧。
「……嗯，等等」，就是这样。
「魔王城里有泉水……难道不打倒魔王也可以泡温泉吗？」魔王本人没有泡温泉的可能性吧。
多么魔王杀手的泉水啊。
「你在说什么，娜奥特？「不，拉斯老板城堡里的宝箱不用打倒拉斯老板也能拿到吧。
不是有这样钻魔王的眼睛去泡温泉的方法吗」「……那……怎么样呢……？」思考米基希科他们。
可能性应该不是零。
「如果有娜奥特先生丰富的技能，不是可以做到吗？你也有很多秘密系的技能，对吧？」萤火虫的话点头。
「我确实有很多那样的技能。
但是，好像我一个人去温泉也没有意义。
虽然不知道有什么效果，但是大家一起享受泉水的恩惠不是更容易打败魔王吗？」「是啊。
不仅仅是娜奥特先生，我们也加油吧」比往常更有干劲的萤火虫。
好像终于有了作为勇者的觉悟。
不再只在安全的地方躲着自己，积极打倒魔王。
「那样的话，先调查一下这块墓地吧。
获取很多魔王城的形状、通道、怪物之类的信息，寻找解决办法」米基希科也不责备这样的萤火虫，展现了一起战斗的意志。
怯懦的心情好像完全消失了。
「虽然我也比不上，但我会帮你的。
正因为不是勇者，才要帮助勇者」埃莱奥拉也强烈点头，向我们行礼。
从这里开始魔王城的攻略。
——在被其他转移者发现之前，绝对要攻略。 