========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-04-23 15:12
==========================

有人在看☆搜索的步骤是这样的。
首先以我画的地图为基础，进入地牢。
和游戏不同，不会再流行，所以顺路的怪物会连根拔起。
然后前进到一定程度，确认地图没有错误。
在顺路放置魔法之灯，作为下次进入时的标记。
在麒麟的好地方返回，报告现状。
看起来很辛苦，但我知道正确的路线，所以不用烦恼。
就像一边打扫预先挖好的隧道一边前进。
反复这一系列的流程，一点一点地攻略迷宫——「喂，嘿嘿！你为什么只为我工作！』深夜，费德尔林茨在没有灯的森林里勃然大怒。
把附近捡到的怪物扔出去，向我靠近。
「就算我是100级的，也太用蘑菇了吧！你说你不做！「不，那个……」也太方便了，她。
比我们强，也知道魔族的生态，多少气体和毒药也会无效化，也有移动技能。
如果有危机的话，通过我的召唤随时可以出地牢也是优点。
话说回来，这是召唤的魔族的正确使用方法吧……？「喂，我在问你一点，纳奥特！「嗯，不好，看了就知道，现在正在处理中……」「啊………！嗯……嗯……！』把胸部压在粗大的树木上的埃莉奥拉。
上下都脱下来全裸的状态下，我插入了她的屁眼。
「啊……被看到了…………！》与最初相比肛门也变得柔软了很多。
如果你在意的话，你可以把我的东西收紧到咬不动的程度，比下面的洞还能包在中段。
多亏了几乎每天都在学习，屁股洞的使用方法完全变好了。
「啊，请，对不起打扰了。
」费德尔林茨坦率地退出。
离开我们几步后蹲下，像从下面窥视一样开始观察交配。
「啊……看……不看……用……！「别介意，这么说吧，之前不是3P了吗？我教了你很多，你还记得吧？「那个，那个和这个……！附近也有米奇希科大人……！』埃莉奥拉忍受着不要发出太大的声音。
但是我明白。
如果被睡在离这里几十米远的帐篷里的米基希科听到了怎么办——这么想的埃莉奥拉的焦躁，进一步点燃了自己的性欲。
我完全感到害羞=快感了。
「啊………嗯……嗯……！啊……娜奥特………！那个……那边……住手……！」一边享受屁股的触感，一边用手在前面的入口摸索。
双份舒服，令人毛骨悚然的埃莉奥拉。
「为什么？前面的洞是献给米奇希科的吗？「不……不……还没有……」「什么啊，我以为你把米奇科带出房间的事是用了那种手？」「那个……本想这么做………米奇希子大人……用我的手传达了」那真是令人悲伤。
虽说是手淫，但是是我和费德尔林茨教的。
如果是童贞的话，不到一分钟就生气也不奇怪。
「那，接下来就说出口吧！一定会很高兴的！「啊……嗯！』像把身体压在树上一样伸出腰来。
后面应该已经比前面灵敏度好了。
如果能晴天和米基希科结婚的时候不要留下不满就好了。
那个时候让我满意就好了——「啊，啊……啊！」轻轻拍着摇晃的屁股，享受埃莉奥拉的反应。
差不多我也要活下去了……。
我想的瞬间，「哇！」刚从下面感觉到奇怪，费德尔林茨就在舔我的蛋蛋。
从后面穿过我的胯下，从蛋蛋那里穿过的大门——「啊…………！「嘿嘿……怎么样？是心情吧？「啊……真对不起……！」虽然想反抗，但下半身融化般的快感袭来了埃莉奥拉经常系紧的洞和费德尔林茨的努尔努尔的舌头的同时攻击。
「哦……哦……！」忍不住睡着了。
比往常更多的大量汁液释放到埃埃拉直肠。
「啊啊啊…………！』膨胀的我的东西好像也刺激了她。
和我一起迎来了高潮。
「啊…………」我一拔出竿子，就无力地靠在树根上的埃莉奥拉。
身体好像无力，似乎一直沉浸在快乐的馀韵中。
「好了，娜奥特，也请夸奖我。
」就像挡住了我的视线一样，全裸的费德尔林茨逼近了。
这家伙一开始就是为了那个才让我快点疯的。
「哇，哇。
真是的……」拥抱任性的使魔的身体，推到树上。
正想用车站便当的风格陷害你的时候——「啊……」不知不觉就和来看我们情况的萤火虫相遇了。
好像一直从树荫下看。
「嗨，萤火虫。
你也混吗？「不，不……」萤火虫知道我的一切。
无论是在驯服埃莉奥拉，还是每天和城堡里的女骑士们乱交。
但是她自己总是不想混。
和所有人一起雅后，好像很喜欢偷偷两个人独处。
「……………………」萤火虫一边伸出手来，一边看着我们的情事。
你不满和其他女人玩吗？但是我是博爱主义者。
必须爱所有的女人。
*心烦意乱，醒了。
「米基希科大人？』和我睡在同一个帐篷里的埃莉奥拉。
他执意要照顾身边的人，就这样在我的帐篷里一起睡着了。
那个……因为那个时候你发誓不会做那种奇怪的事，所以我很放心。
用手指示那样的她就那样睡觉，我要离开帐篷。
「啊，那个，米基希科大人。
现在——」「没关系。
有点厕所。
因为我马上就回来」「不，一个人很危险。
请等到早上比较好」「因为是厕所，所以能跟我来的话就麻烦了」，控制住要起来的埃莉奥拉，我离开了帐篷。
周围有被魔法之灯照亮的地下墓地的入口和散落在其周围的野营道具。
这个世界通过给道具附加魔法，也有发挥出比现代日本更高的性能的东西。
原始的点火器和菜刀等，即使是我也具有惊人的高性能。
隔着那工具和桌子，散布着几个帐篷。
姐姐，埃莉奥拉，娜奥特的东西。
然后放工具的仓库般的帐篷。
虽然很不甘心，但娜奥特来了以后我的世界变了。
多亏了那个破天荒的男人，我在充满家境的城堡里的生活毁了。
如果没有他，我一定会崩溃的。
姐姐也守不住，在城堡里什么也没做地度过了无为的时间。
这样想去讨伐魔王，都是多亏了娜奥特。
虽然不能当面说。
「嗯……？」那只纳奥特的帐篷微微摇晃了一下。
我以为是翻身也打了，但有点不一样。
断断续续地摇晃。
还醒着吗——这么想，我靠近了他的帐篷。
这时从帐篷那边传来了声音。
「啊……啊啊……！纳奥特先生……！」耳熟能详，不，比谁都了解的声音。
「啊！啊！喜欢，纳奥特先生，装满了，啊！给我，这个大号的，请！我什么都做！啊！我会让你很舒服的……！随时随地给你努伊阿，变成肉娃娃！所以，请再给我一点！只有我……只抱着我！」。 