========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

如果说泉的魔王齐特=祖鲁的话，这才是终点。
费德尔林茨探索，悠然潜入帮我打扫的地牢。
沿着被灯光照亮的路线前进，一边被巴法莱奥的历史感动，一边进一步潜入墓地深处的洞穴。
真正意义上是无敌模式。
因为没有敌人。
那样压倒性的优越感，也不会从地下五层持续下去。
徘徊在用巨大立方体石头制作的地牢里的高等级怪物。
大约70 ~ 80级左右。
不愧是从这里不能交给费德尔林茨。
虽然不会输吧，但是万一事故很可怕。
这也是我的使魔啊，要是脸上被划了伤就糟了。
我们的水平平均是60左右。
不弄错战斗方法就能赢的对手。
「……怎么办？消灭它？」从墙上窥探怪物的样子的米基希。
我今天第一次听到这家伙的声音。
从早上到现在一直保持沉默。
是因为讨伐魔王紧张吗？那样的话，萤火虫更有胆量。
嗯，到了这里大家就交往吧。
「不，下到这里就没关系了」我接触米奇希科的身体，使用技能。
「幻象漫游」、「印象」、「影子海德」一瞬间米奇科的身影消失了，脚步声也没有了。
只有我能感知到现在的米奇希。
「这个技能的效果大概是30分钟。
在那之前去魔王那里洗澡。
路上的怪物全通了」「是说不战斗吗……？」对还能看到身影的萤火虫点头。
「接受泉水的保护是最优先的。
然后把魔王布溃。
即使有加护也打不倒的话，就使用同样的技能逃到这里。
安全轻松的做法吧？「难道不堂堂正正地战斗吗？是像纳奥特一样卑鄙的作战啊」嗤之以鼻的埃莉奥拉。
「卑鄙就行了。
因为魔王是只有那样才能赢的对手。
」考虑到这边的水平差，是一根手指就能杀死的力量关系。
所以我才期待着泉水的保护。
虽然不知道能取得什么样的效果，但是是魔王自己隐藏的地方。
我想相信那个有帮助。
「地图敲进头了啊。
那样的话要技巧哦」看到萤火虫和埃莉奥拉点头，我也在两个人身上技巧。
最后对自己也是。
费德尔林茨在地牢门口待命。
到时候就叫，没必要隐瞒。
「好吧，作战开始了！」充满干劲地跑起来——但是，当看到水平120级的老板这样的兽人徘徊时，即使知道无法感知，也不知不觉就在墙边单独走了。
其实我的作战有漏洞。
那就是没有灯。
地下墓地因为费德尔林茨给我放了灯，所以轻松潜入，但关于里面的地下魔王城是没有计划的。
所以构成墙的巨石本身就发光真是帮了大忙。
这样就没有什么烦恼了。
我相信剩下的伙伴会跟着我，我会尽快跑下魔王城。
穿过橡树、莱姆、戈夫林等区域，穿过龙居住的熔岩地带，吓得越过四天王这样的魔族居住的居住区。
特别是魔族住的地下九楼，亮得不像是地下。
有窗户，阳光从外面射进来。
以城堡内部为形象的那个阶层，如果居民不是魔族的话，就像巴法莱奥城堡一样绚烂豪华。
和以前的冒险一样，果然魔王城里有魔族正常的生活。
穿过那座城堡，最后我们找到的是巨大的楼梯。
下了几辆卡车好像并排前进的宽楼梯，就能到达地下十楼。
因为是在地图上确认的，所以我一直在想象，果然这里也和上次冒险战斗的魔王城酷似。
只是，以前是雪白的半圆形无机质建筑物，这次是把洞窟的岩盘就那样挖成圆顶状的。
岩石表面有地下水，地面也是用坚硬的土制成的。
那个圆顶的里面，还有一个大房间。
从一百米以上的距离也能看到，苍白灿烂的泉水。
脏得连我都忍不住呼吸的美丽的水。
我差点被闪闪发光的泉水夺走了眼睛，但我很快就集中了注意力。
因为魔王就在那美丽的泉水前。
『…………来了吗勇者啊』声音进入我的脑海。
戴着魔导师一样的兜帽，骨头。
那也是安迪吗？已经死了魔王是吗？『即使藏起来，我也明白。
那生命的波动告诉我》「……！』同时我们的技能解开了。
出现的米基希科等人因作战失败而心烦意乱。
？？？？LV？？？惠普？？？/？？？MP？？？/？？？果然看不到状态吗？这次没有鉴定眼睛技能，所以是理所当然的。
「纳奥特先生……怎么办，回去吗？」萤火虫摸我的背。
手里传来她的颤抖，我摇了摇头。
「我很吸引你。
你们泡温泉」「嗯……！？」「要和技能的数量讨伐的话，我是最好的。
我想只要一点就能保持下去」「……明白了」米基希科点了点头，然后马上就跑了。
「『速度提升』！」使用基本中的基本移动技能，径直向魔王方向跑。
看来完全吹了。
「去吧！「速度提升」！』我也用了同样的技能，比米基希科更往前跑了。
同时我把手伸出来，用别的技能。
「「皇家后卫」、「倍增」、「顺桨提升」、「魔术屏障」！」使用所有的防御技能，尽量降低死的概率。
『来吧，勇者啊。
献出生命，成为我的下属』魔王瞄准我伸出手来。
「「」！》那个魔王的背后产生了魔法阵。
完全出乎意料地出现的费德尔林茨将手伸向魔王的后脑勺。
同时我也同样伸出手，咏唱技能。
「: :」！」魔王前后产生魔力之刃，交叉。
——拜托了，米基希科，萤火虫！*魔王背后的泉水。
我和姐姐不回头就跑了。
能听到纳奥特的技能给魔王一击的声音，但不知道有效到什么程度。
到底要保持多久？必须尽快接受泉水的保护。
「米基希科！』姐姐伸出手来。
我牵着那只手，向泉水跳去。
我听到了像大风一样的东西刮的声音。
那是魔王对在背后战斗的娜奥特做了什么的声音。
我们一边听着战斗的声音，一边在泉水里洒水。
很冷。
因为是地下水，所以是理所当然的。
但是很舒服。
清澈的水仿佛渗透到全身。
「——勇者啊」无意中听到的女性的声音。
我明白。
从湖里来。
「你真好，勇敢者。
赞扬其勇气，赐予你们巨大的力量吧」纳奥特说的是真的。
我感觉到水以外的东西渗入了我和姐姐的身体。
「啊……什么啊，这个？」「这是对抗魔王的力量。
任何魔王都能打败的无敌力量。
但是，其力量的行使只有一次。
打倒魔王的话，那种力量就会消失吧」「打倒魔王……力量」之类的直接的！我以为一定能得到最强的武器和技能，或者经验值。
这是「抛光」。
是不是暂时强化了成为「魔王特攻状态」？「哈哈……娜奥特说的『帮助物品』的表现，非常合适啊」苦笑的姐姐，我也是这样的心情。
这可以理解魔王即使建立住所也想保护的心情。
但是，我已经得到了那个力量。
以后只有行使。
但是——「米基希科，回去吧！我得帮助纳奥特先生！』姐姐已经从泉水里跑了。
为了帮助在几十米外战斗的娜奥特、埃莉奥拉和使魔。
姐姐加入这里的话，战力会大幅度提高吧。
但是——如果我没去会怎么样？那种想法涌上心头，马上大发雷霆。
真是个愚蠢的主意。
我是来这里打倒魔王，和平巴法莱奥王国的。
「现在去啊」我从泉水上来，向魔王跑去。
没错。
战斗从这里开始。 