========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-04-23 15:31
==========================

我以为那个力量会为谁死五次左右。
「哦，哦，哦，哦！」骨魔王发出的超强光束烧焦了地面。
明明技能加强了防御力和脚的速度，却为了避免而竭尽全力。
姑且还使用了解除魔法的技能，但热线只要靠近就很热。
而且，我为了挑衅而使用的一些攻击技能完全没有效果。
像对付黑骑士时那样毫无反应。
我严格命令埃莉奥拉躲起来，如果我们死了，我要求她搬尸体。
这么说是她重视名誉，一定不会像着急于死一样模仿吧。
其中水平应该最高的费德尔林茨也在肩膀上呼吸。
因为那个技能全部都用在了对我的防御上。
「………差不多了」低沉的声音在脑海里回响。
「啊？」「得到泉的保护的勇者会回来吗？」「什么啊，你知道吗？」明白了，你不敢阻止吗？
你觉得勇者来这个地方是第几次了？』「嗯？」『第一次。
几千年来，我们一直保护着这片土地。
如果是人类的话，在几十多岁或者一百多岁的子孙繁荣的时间里，这片土地上没有出现勇者」「嗯……也许吧」也没有人能想到这种森林中的地下墓地，更深处的高水平怪物徘徊的魔王城吧。
游戏中也偶尔有那样的迷宫，但遗迹已经不是水平了。
勇者也可能找个更轻松的地牢更有效率。
我们也不调查巴法莱奥的传承就没有注意到，因为很久以前就在这个国家的国王终于发现了。
『所以我想战斗。
勇者全力以赴，与打碎我的人——想完成自己身上的使命」前魔王说「想活下去」而抵抗。
但是，这位骨头魔王「想死」吗？
即使如此也不能自杀。
也不能被勇者白白杀了。
是那样的「系统」吧。
「让您久等了！』从魔王的背后，萤火虫的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」从她背后，进一步飞出米奇希的影子。
高高跳跃的米基希科之剑，从魔王的头上落下。
『哈哈！』回头看的魔王伸出手，发出强烈的光线。
「哦，哦，哦！」为了用剑防止光线的米基希科，其身体燃烧了。
滚到地上灭火，但火怎么也灭不了。
「米基希科！」「我会治好的！」以技能被强化的脚力从魔王身边经过，抱起米基希科脱离。
像保护那样的我们一样，费德尔林茨和埃莉奥拉挡住了。
「嘿，米基希科！坚持住！「细胞修复」！」抱着的米基希科被严重烧伤了。
如果马上使用最高水平的恢复技能，伤口就会慢慢愈合。
这个，一般是2级左右的烧伤。
「啊……为什么得到了泉水的力量……」伤口虽然治好了，但还是很痛苦的米基希科。
「泉水的力量是什么样的？「所谓『打倒魔王的力量』……」「那是『打倒魔王的力量』，不是『免受魔王伤害的力量』吗？「嗯……就是那样」「想想制造这个该死的游戏的家伙。
亲切的话是有背后的」我不知道攻击力是多少，但防御力就这样。
如果是现在的水平差的话，直接袭击的话就会当场死亡吧。
米基希科平安无事真是最后一次了。
如果没有防御抛光，别说是木炭了，就连身影都不见了吧。
「好吧，米基希科。
作战和以前一样。
我会成为诱饵，攻击那个芒草吧」「嗯……但是，你呢」「总会有办法的！』我向魔王跑去。
武器什么的已经没有意义了。
总之只要把他的意识瞬间转向这边——现在的魔王对付萤火虫。
同样是用光线攻击萤火虫，但她拉的屏障在保护。
如果没有那个屏障，无论多么「不死」的技能，肉体也会消失吧。
那样的话萤火虫会怎么样——？「嘿，魔王！看这边！」这么一喊，魔王真的只看了一瞬间。
但是魔王把视线转移到我身后的米基希科。
我已经不在眼里了吗？
是啊，肯定是最优先攻击受到泉保护的家伙。
但是——「啊啊啊啊啊啊啊！」萤火虫从那样的魔王背后用拐杖打。
不经意间，萤火虫和米奇科形成了前后夹着魔王的形状。
和我和菲德尔林茨一开始干的一样。
魔王的视野和人类没有变化的话，就不能同时转向意识。
一定要对付其中一个。
然后魔王——《去死吧》袍子袖子里跳出了什么东西。
那是锋利的长矛般的骨头。
锐利的骨头瞄准的是——萤火虫的身体。
「啊…………！」贯穿萤火虫躯干的骨头。
这决定了魔王的败北。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」米奇希从扎萤火虫的魔王背后砍下来。
这次才卸下了载着最强抛光的剑。
『啊……啊啊啊啊啊啊啊！』从头到腰斜切的魔王袍子里漏出光来。
和那时一样。
长袍里只有骨头，却有太阳般耀眼的光芒灼伤了眼睛。
让人联想到前魔王临终的光芒平息后，不久只有长袍掉在地上。
同时，什么沉闷的气氛消失了，空气感觉很好喝。
后来听说，魔王放出的瘴气之类的东西消失了。
魔王瞄准萤火虫的时候，获胜是确定的。
魔王不知道萤火虫的礼物。
所以以她为诱饵，米基希科打败魔王。
本来这是效率最好的战斗方法。
但是因为担心萤火虫的身体，米奇希科就不客气了。
或者，对魔王来说可能无所谓。
因为知道自己会被杀，至少让一个勇者陪着你吧。
「你赢了吗……？」躲在背后的埃莉奥拉出面。
「啊。
尸体好像不用搬了」还没有获胜的真实感，其他的面子也是如此。
但是，如果魔王灭亡了的话就差不多了——啊，来了。
脑内响起了与魔王不同的声音。
「恭喜你。
漂亮地击破魔王的桐谷娜奥特大人、安部米基希科大人、安部萤大人将得到「愿望券」作为报酬——」，这下可喜可贺了。
「愿望券——正如娜奥特说的那样」，米基希科一边体会着看不见的不可思议的东西，一边喃喃自语。
萤火虫也环顾自己的身体，确认身体里有什么东西。
愿望券是概念，不是哪里有这个的状态。
「我不太清楚……这样能回到原来的世界吗？」萤火虫嘟哝着，我点了点头。
「一张票就能全员回去吗？」「会的」之前我问过愿望券本身。
因为只是个问题，我想如果强迫回答的话，也许就一个愿望吧，所以我和健次一边紧张一边选择了语言。
那时是愿望券，还是系统——上帝回答了我们的疑问。
「愿望的对象除了例外，基本上谁都可以。
也可以有毁灭一个国家，或者让历史上死去的家伙全部复活，这样荒唐的愿望。
那么，例外是回到原来的世界。
这是打败魔王的面子——也就是派对成员啊，只能做到这种程度」「如果让所有参加者都回来的话，游戏就不能成立了」，让人信服的萤火虫。
但是，如果只能让个人回去的话，就没有了结成徒党打倒魔王的好处。
虽然是公正的系统，但不通知转移者又令人讨厌。
「……原来如此」看到自己的手，米基希科也点了点头。
「纳奥特，对不起。
我至今为止都无法相信你的话。
真的向所有人分发了愿望券呢」「啊，好不好。
因为无法证明啊」「能打败魔王，都是托了你的福。
真的谢谢你」米基希科对我低头。
也许是第一次看到这么可爱的米基希科。
应该是因为打倒魔王心情舒畅吧。
「不管怎样，这就结束了。
回城堡报告国王吧」「是啊。
埃莱奥拉也要送去」到现在累了。
我想早点回城堡洗个澡睡一觉。
那样我就出城了。
因为有必须要找的男人。
「娜奥特」召唤走出来的我的是米奇希科。
「嗯？怎么了？「其实，我已经决定了愿望券的使用方法」「嗯？不回原来的世界吗？」「有比那更重要的事情」米基希科微笑着向我伸出手。
在那双眼睛深处可以看到昏暗的光线——「娜奥特，我要杀了你」在反问这句话之前，米基希科喊道。
「我向愿望券许愿——杀了玷污姐姐的男人！」听到这句话的瞬间，我的意识中断了。 