========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-04-23 15:33
==========================

最后一夜☆眨眼那么短的时间空白。
「……？？？』我在床上睡觉。
巴法莱奥城堡的，经常的卧室。
「啊…………纳奥特先生！」看着我的脸快要哭了的萤火虫。
还有埃莉奥拉- -还有宫廷魔导师吗？总之有很多人围着我的床。
「到底怎么了……？「娜奥特，你死了一次」埃莉奥拉的简单说明。
「啊……」我全部想起来了。
米基希科的家伙用愿望券杀了我。
——是吗？
所有的事情都暴露了吧。
如果知道你犯了姐姐，那他绝对会杀了我。
尽管知道这一点，我还是抱着萤火虫和埃莉奥拉。
即使这样也停不下来，这是男人的性欲。
彼此都模仿得很愚蠢。
「那我为什么复活了？「我用了愿望券」「嗯！？』也许是起床发出了很大的声音，胸口疼得厉害。
这是那个还是因为死后从僵直中回来了？「萤火虫……你在干什么呢」用萤火虫的愿望取消米奇希的愿望，不就浪费了两张愿望券吗？
「你们辛苦了。
请别人看护」「哈哈」，接到埃莉奥拉的命令，宫廷魔导师们恭恭敬敬地行礼离开房间。
只有我们三个人的状态。
确认没人听话，我问。
「什么其他人」「受害的不仅仅是你」。
在这座城堡工作的好几个男人突然死亡了」「啊，是吗？
米基希科的家伙，希望能杀死弄脏萤火虫的男人吧」，也就是说以前就犯萤火虫的宰相杜马布和其他大臣也成为了目标。
米基希科的愿望是对的。
「8……父亲也去世了……」「嗯」真的吗，连国王都要萤火虫……！萤火虫尴尬地低着头。
「不，不是萤火虫大人的错。
而且用你的愿望券之类的让我复活了，是应该感谢的事情」「死去的人像我一样睡觉吗？」「……啊。
即使生命回来了，昏迷状态仍在持续。
你是第一个生还者。
是生命力的差距吧」，现在巴法莱奥不是很辛苦吗？
主要人物几乎都处于昏睡状态，小学生也知道这是糟糕的状况。
这种时候，如果有人帮忙的话——「啊，对了，关键的米基希科怎么了？「米基希科也是……睡着了」在罪恶感的驱使下回答的萤火虫。
「也许是因为没能忍受夺去很多人的生命，所以一直在睡觉。
我好像恨纳奥特先生，但你没有杀其他人的觉悟吧。
虽然没有人是这样的。」米基希科是个纯粹的男人。
所以对杀人会产生很大的压力。
那是理所当然的。
「……是吗」我被杀也没用。
但是给米基希科安罪名，总觉得不一样。
因为他不错啊。
因为坏的是人渣的我。
「所以纳奥特先生，我有个请求。」爬上我睡觉的床，捂住我坐在我身上的萤火虫。
「能把娜奥特的愿望券用在米基希科吗……？「你说什么？」萤火虫的脸逐渐下降。
摸摸我的肚子，把手伸到它下面。
「米奇希的记忆消失了……我希望你能改变」萤火虫脱掉睡衣的裤子，拿起其中的萎靡不振的东西。
冰冷的手摸着竿子和蛋蛋。
「我想如果消除痛苦的记忆的话，可能会醒来吧。
说到原来，是因为我太弱才邀请的……娜奥特先生，拜托了」「……但是」「请帮助米基希科。
为此……什么都做」舌尖哗啦哗啦地舔我的前端。
同时指着竿根，我很快就好了。
叼着长大了的我的东西，慢慢上下。
「啊…………」涌上来的快感。
濒死的早睡总是这样啊。
「嗯…………嗯………」一边捋着根一边在嘴里玩弄。
细心的工作能感受到她的温柔，喜悦和快感同时沸腾。
「娜奥特……也拜托我了」埃莱奥拉也坐在床上，靠近我的脸。
「嗯………中……」吻着我的嘴唇，从微微张开的嘴里拧进舌头来。
「噗……………………………………………」温暖的舌头扑通一声钻进我体内。
粘膜之间的接触。
上下同时被嘴攻击的心情很好。
「啊……」「娜奥特……拜托了……嗯…………救救米基希科大人……」一边恳求一边抱着我的头埃莉奥拉。
「拜托了，纳奥特先生」把嘴从膨胀的我的肉棒上拿开，萤火虫脱下了衣服。
有弹性的皮肤和胸部爬上我的腰部，然后下车。
我的一物沉入已经淋湿的秘密。
「啊…………」慢慢上下的萤火虫身体。
空的触感从胯股之间愉快地传递到全身。
就像塞进了热果冻里。
「娜奥特先生………嗯……娜奥特先生……」「娜奥特……滚吧……」萤火虫摇着屁股的时候也一直在接吻的埃莉奥拉。
好像很快就会被两个人的技巧吓到。
但是，在这里拿出来关系到我的沽票。
「哎呀！』我站起来，拥抱萤火虫的身体。
「啊！」就这样倒过来，变成了正常位。
再插入一次脱落的竿子，不分青红皂白地前后摆动。
「啊！啊……啊，啊！「怎么样，萤火虫！舒服吗！？「啊！……是的，是的，心情……啊，啊！」和你手下留情的萤火虫不同，我从一开始就全力以赴。
我知道萤火虫的感觉和喜欢的戳法。
把它刺激得淋漓尽致。
「啊，啊，啊！「哇，愿望券我给你用！相反，今天要好好享受哦！」「是的，是的！到处都是我的身体，请用吧！「哇……我也是………做同样的事……！」怯生生地从后面拥抱过来的埃莉奥拉。
用张开的手摸她的花瓣，被狗屎弄湿了。
「嘿嘿……处女这么湿，破膜好像也不疼啊」「嗯……是处女膜的事吗？那样的话就已经……」「嗯？」这家伙不是第一次吗？「要是骑马的话……经常有……」啊，不，我听说过。
如果进行残酷使用胯下的激烈运动，处女膜会破裂。
骑士什么的每天都在严格训练，她也没漏过那个例子吧。
「啊…………要出来了」「嗯，啊啊啊啊！』我的射精和萤火虫的绝顶几乎是同时的。
快要拿出去的时候，膨胀把肉壁全部擦伤。
从变大的竿子勐烈释放的精神撒在子宫深处。
「啊…………」软绵绵的萤火虫。
「请多关照啊……纳奥特先生」「你在说什么？
你们知道即使不这么做也能实现吧」的开端是我。
米基希科会承担变成那样的责任。
「因为你太守情义了……嗯」这次埃莉奥拉跨在了我的腰上。
想插入前面的洞——「我可以献上这边吗……？」「那边是为了米基希科而订的。
用往常的洞拜托」「……明白了」把腰往前一点，埃莉奥拉下到了我身上。
和龙猫萤火虫的洞不同，它噗通噗通地进入了收紧的洞。
「嗯，啊啊啊……！』应该已经比以前的洞更有感觉了吧。
一边发出下流的粘膜声，埃莉奥拉拼命地摇着腰。
那里哪儿也没有高贵的公主骑士。
是一只用恍惚的表情贪图肛门快乐的雌性。
释放了自己的欲望埃莉奥拉看起来比以前漂亮多了。
「啊……啊………啊！」被我复盖，又恳求亲吻。
一边抱着她一边伸舌头，舌头就缠上来了。
「嗯…………」不仅仅是埃莉奥拉，萤火虫也会吻我。
三个人的舌头缠绕在一起，像蛇一样歌唱。
唾液到处散落，粘在脸上。
那个粘液被灯的灯反射使皮肤发光。
「啊…………！』埃莉奥拉的肛门反复收缩和膨胀，刺激我的东西。
灵巧的屁眼动作，像抿着嘴。
「啊……让我出去！』我不可能忍受两个人的攻击，我马上就出去了。
「啊啊啊……！」颤抖着感到绝顶的埃莉奥拉。
洞收紧，榨取我尿道里残留的精液。
「啊…………娜奥特…………更多」「娜奥特先生，接下来给我……」不再是为了米基希科，而是为了自己的快乐而行动。
她们这么积极的理由，也总觉得理解了。
「……马上就要出发了吧？」眼睛里含着眼泪，萤火虫问道。
「啊」抬头看天花板，我老实地回答。
「有必须追的家伙」「……那个黑骑士吗」对了，找他问发生了什么事。
有时也有必要重击性根。
走与我不同道路的他，怎么会错变成黑骑士呢？
我有必要知道那个。
「不好。
我想回到原来的世界」「还有机会」萤火虫开朗地说，抚摸着我的头发。
「娜奥特的事结束后，再打倒魔王就行了」「是啊。
第二次更简单」我是第三次了。
知道怎么做的，只有武器。
「现在这个国家很辛苦，所以必须留下来……等一切平静下来，我一定去帮忙」「……啊」萤火虫亲嘴。
只是嘴唇之间接触的温柔的吻。
是一时的告别之吻。
那天一边说着祝贺痊愈，一边到处乱跑，直到我的睾丸空空如也。
中途费德尔林茨也呼叫大乱交。
城堡里的人好像以为大家都在献身地看护我，其实被榨取得好像会再死一次。
然后——第二天早上，米奇科的身影从卧室里消失了。 