========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-04-23 15:55
==========================

各自的旅行目的地只有一个。
那时黑骑士做的城堡洞。
回去的时候是徒步旅行，来的时候像陨石一样飞来。
恐怕是跳到了意想不到的高度，但只要想起那个轨道，大概就能掌握方向和距离了吧。
当然，我不知道黑骑士的根城是否在那里，如果继续着没有目的地的旅行，那就出局了。
但是我要去那里。
线索只有它。
「又是两个人旅行啊」「啊」串联骑马，一心向西走。
骑马是靠技能学会的。
我只是和在马厩工作的女孩雅各布。
平时明明是管理马的，却像马一样有被背后讨厌的马佐愿望的女人。
托您的福，学会了骑马技能[S]，大部分都可以骑马去了。
坐在我前面的费德尔林茨，感觉轻松愉快地享受着旅行。
闻了闻那头发，我的心也平静下来了。
「对萤火虫们不好，米基希科是顺便的。
反正完全不知道消息」「你去哪儿了吧」，让他去巴法莱奥里面找，但米基希科已经不在了。
如果用马出国的话，即使是小国也找不到。
如果是这样的话，给手机拍张米基希科的照片就好了。
这个国家的画师画的人相书，可以说差不多，但无法战胜照片的确凿性。
「跟健治说说情况吧。
也许你会帮忙的」「……如果是能沟通的状态的话」首先要知道。
健治发生了什么事？谁对健治做了什么？几乎没有线索，没有指望的旅行。
着急也没用，宁可放慢速度也能得到更多的信息。
即使知道，我也会加快马的速度。
快点——快点，我得见见他。
唯一拯救了飞向这个世界的我的好朋友。
绝对不允许想骗健治的人。
——所以，我一定会拿回来的。
* 「 ……？」我感觉被叫了，转过身来。
「怎么了，健治先生？」「啊，不……是因为你的错吗？有人叫我吗？」「没人叫哦。
师傅真奇怪」走在我两边的伙伴笑了。
艾莉亚和尤诺都在嘲笑我。
确实在这个世界上不谙世故，特别是尤诺什么的总是笑。
但是在那之后，会好好教我的，真是帮了大忙了。
来到这个世界已经过了很多时间了，但是打倒魔王的路在稳步前进。
大家合作，水平也提高了，也许马上就可以尝试一下了。
「尽管如此，健治先生，昨天的战斗也很精彩」「是吗？」咏叹调让我想起来了，没那么大的事。
和我一样的转移者战斗了，但没有那么强。
不，对方也是80级的，应该很努力了。
但是有我的「成长」礼物和这个「神圣的盔甲」的话是不会输的。
「但是，你真的好吗？乡亲们」「没办法啊。
那个人袭击村庄杀了无辜的人，犯了罪。
不能放任山贼那样的玩法」为了清除游戏，有些转移者想要打败魔王，也有像昨天的人一样在这个世界上获得快乐的人。
不管怎样，对我来说都是竞争对手。
打扰的人必须打倒。
「那个人是谁呢？」「那个人？「我来到这个世界时，第一次见面的人。
快嘴告诉了我攻略方法。
多亏了那个我才能见到你们。
你说你有「预言」的能力」「如果你告诉我的话，你不是好人吗？」我也赞成尤诺的意见。
如果他是坏人，为了陷害我而撒谎。
因为你最好少一个对手。
「不，不。
」进入我们谈话的另一个声音。
「那家伙是个坏人。
我只是想欺骗健治，像自己的好一样行动」「你怎么能这么说？「想想看。
和转移者相遇，没有攻击，也没有站在自己这边，只是提出建议分手而已。
这是对那个男人最有好处的行动」「……确实。
你想让我做点什么」，你是为了什么目的？目前他应该没有做得好的事。
「啊，是吗，方位——」他在西边的巴法莱奥王国。
所以为了统治国家，让我去了东京吗？「果然是个坏人……虽然看起来不像」「对吧？所以我说得对吧？」用门脸拍背的她。
「还是比不上你。
」我苦笑的时候，她开朗地笑着回答。
「那是啊。
你以为你干了几年健治的青梅竹马？」*水平又提高了。
在无止境的雪原上，除了血染的雪以外，一切都是黑白的世界。
继续猎杀来袭的老虎型怪物，我前进。
没有目的地的旅行——不，目的是强者。
持续猎杀有很多经验值的怪物才是我的目标。
变强。
变强了，这次才杀了那个男人。
「嗯……？』这么说吧，和水平提高之前相比，我感觉不冷了。
应该没有像他那样耐热的技能。
在水平提高的恩惠下学会了新的技能吗？我眼前显示状态。
这个游戏除了礼物以外好像还有个人差别。
比如我可能是利用了「封印」的礼物，记住了很多约束对方动作的技能和关于索敌的技能。
相对的，姐姐只记得恢复和防御的技能。
当地的埃莉奥拉除了剑术技能外，他除了从别人那里抽烟以外，其他人都无法获得技能。
环境影响了技能的获得吗？比如说，如果围绕那个人物的环境改变的话，记住的技能也会改变吗？——正确答案。
在我脑海里回响的声音。
我听说过。
被这个游戏落下的时候听到的，「上帝」之类的声音。
——技能根据环境和心理状态而变化，成为班级交换的条件。
也有那样的系统吗？那么，我记住的这个「黑暗气场」，也和什么变化有关吗？——「黑暗气息」是全身缠绕黑暗力量的被动技能。
——对所有状态进行修正，提高所有耐性。
——另外，也是班级交换的条件技能。
——你希望换班吗？淡淡的声音。
如果要进行普通班级交换的话，应该有选择。
「会是这样的班，可以吗？」应该也会被警告。
但是，这个「上帝」什么都不说。
因为我已经注意到了。
——今后我会成为什么？第二部分到此结束！关于第三部分的开始，对不起，有点未定。
如果能得到长假的话就重新开始，所以到那时为止，短篇也好，以前写的习作也好，都会更新。
请耐心等待。
第三部分 宣传☆这个世界是该死的游戏。
让我们战斗、迷惑、欺骗而享受的「上帝」等创造的世界。
在像TV游戏的RPG一样的世界里，我们被逼着玩「魔王讨伐」的游戏。
如果不能讨伐，一辈子也走不出这个世界。
讨伐魔王的报酬是愿望券。
顾名思义，任何愿望都能实现的票。
只有有限的人才能得到这个。
魔王的数量比转移者的数量少，很难分给所有人- -。
实际上，如果组织派对讨伐魔王的话，愿望券就会遍布当时战斗的所有转移者，但是没有打倒魔王的家伙们没有这样的情报。
如果分给大家的话，大家都会变得幸福，但却故意隐瞒，这是坏心眼的做法。
所以本来，转移者不是敌人。
合作可以打败魔王。
但是——我也可能是这么想的。
所有的转移者都是敌人，应该排除的存在。
欺骗，杀了也先打倒魔王。
那才是回到原来世界的唯一方法---应该是被这种想法束缚住了吧。
只有一个男人改变了我像他一样的想法。
在这个开玩笑的游戏中，唯一希望的男人。
和那家伙旅行，我变了。
我想改变。
但是，不行。
他对我来说太耀眼了。
我一度远离了那种家伙，但现在改变了想法。
我必须再见到木下健治一次。
那是这次旅行的目的。
我没想到见面怎么办。
但是我必须见面。
只怀着那个愿望，我继续旅行。
*潮湿的森林，如热带雨林。
一条巨大的河流，仿佛要分割五彩缤纷的花和青苔点缀的那片森林。
在水流缓慢的河边，有什么东西在蠢动。
只有上半身穿着金属盔甲的绿色爬行动物。
那些长着蜥蜴头的家伙用两条腿行动，手里可以拿着武器。
有两只被称为保镖的种族。
两个都犯了人类的女人。
夹杂在河流中，夹杂着打肉的声音。
破得震耳欲聋的衣服和盔甲，还有武器被扔得很远，白色的皮肤被泥土弄脏了。
直到最近好像都有战斗。
曾经是多么勇敢的战士啊。
在赤裸裸地被蜥蜴人类安慰的现在的状态下无法窥见。
一只被泥压在脸上，腰部被抬起来的屁股多次戳着。
保镖的指甲陷入屁股肉，微微渗出了血。
「……………………啊……」前后律动的白色肉体。
从一点一点地摇晃的肢体感觉不到生气。
勉强活着的她的眼睛什么也没看到，只有嘴里漏气的声音。
在此之前多次呼喊，想必哭起来的脸被泪水和泥土弄脏了，也不想拭去。
她的视线前方，是刚刚还活着的伙伴的遗骸。
「……………………………啊…………………」用绝望涂抹凝固的她的肉体，现在已经变成了理疗师的性处理工具。
虽然是爬虫类，但具有与人类相同特性和文化的种族。
具体的生殖方法是个谜，但显然至少和人类一样利用生殖器官。
那个脸看起来毫无表情，如果是同样的保镖的话，可能会知道是沉溺于快乐的脸。
一吸引女人的屁股，保镖就做了第五次射精。
充分地向腔内吐出精液后，再次开始活动腰部。
好像是性交时能多次吐露精力的种族。
另一方面，其旁边的保镖以接近正常位置的姿势侵犯了女性。
「嗯！嗯！嗯！」像上面的责备一样拥抱柔肉，一边插入一边缠绕全身。
就像蛇一样缠着，用有粘性的体液弄脏女性的身体。
紫色细长的舌头进入女人的口内，从上下侵入体内，就像捕食一样。
溶解在粘稠中，一边混合一边沾满泥和粘液的两者的肉体。
「嗯，嗯！嗯…………！」舌头被塞进嘴里，呼吸也很困难吧。
年轻少女拼命想抵抗，但推着被推销员鳞片的皮肤的手没有力量，而且手被粘液滑倒了，完全没有效果。
两个以不同体位被侵犯的少女。
两者的未来都是一样的吧。
被当作保镖繁殖用的工具，前方是死亡。
所以——在那样之前伸出援手。
我从「远视」技能中发现的两只蜥蜴混蛋背后扑过来，首先把胳膊刺入了毫无防备地露出背部的一只左胸。
「布拉迪字节！』我的右臂比钢铁还硬，比剑更锋利。
拆穿保镖装甲和皮肤的手臂，同时也成为夺取敌人体力和技能的器官。
因为对象内部的接触是我「礼物」的发动条件。
但是，无法从这只蜥蜴身上吸取技能和体力。
因为我把右臂伸进去的瞬间就绝命了。
不能从尸体上夺走。
然后另一只保镖也已经死了。
因为我的搭档用魔法把头部炸飞了。
「哎呀……哎呀！」只留下纠缠在女人身上的舌头，消灭头部的保镖。
被侵犯的女人被没有头的脖子吓坏了，想逃跑，但好像因为粘液而无法顺利离开。
「嗯，没事吧？』那样帮助她，我的搭档。
踢着保镖的尸体，把少女的手拿走了。
那只手是苍白的，不是人类的。
「真……魔族………？」虽然少女被比推销员强得多的存在所惊愕，但她已经没有力气抵抗了吧。
坦率地握住伸出的手，上半身就竖起来了。
「纳奥特。
这些孩子还活着，但那边不行啊。
」即使不这么说，也总能理解情况。
我的技能可以恢复，但不能复苏。
如果心肺刚停止不久的话可能会有办法的，但像倒在那里的人一样，头部被压扁的话就没办法了。
「来了……救命………你给我的吗？》少女的一只看着我。
「不好，迟到了」「……不。
谢谢」充满绝望的眼睛，小低头的少女。
「那边的家伙也没救了。
真的很抱歉」「不，真的很感谢。
这样下去我们也……」我走到被杀的人附近，就摸到了那个尸体。
寻找遗物不是因为想要。
也许吧，我以为真的有。
那家伙生前的照片被记载了——驾照。
「……不好」我一再道歉。
这种时候，他一定来得及吧。
跳得比任何人都快，在没有人受伤的情况下全部和平解决。
那样正义的伙伴就是他。
我- -不是那样的。
这个世界是该死的游戏。 