========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

异世界性生活☆「那，北边的果酱国家几乎处于毁灭状态吗？「啊」叹气的旅行者。
我一边往他的背心里倒酒，一边等着谈话。
「因为魔王，处于一个人也没有的状况。
首都完全被控制了。
很多冒险者都去了，但没有人回来」「你说现在正在战斗吗？「不，如果那样的话谁都明白。
」旅行者向窗外看。
虽然是一个明亮的夜晚，星空的下半部分被山脉遮住了。
「如果有能与那样的魔王对抗的勇者的话，战斗本身也是可以看到的。
据说很久以前传承下来的勇者之战，即使在晚上也闪耀着早上能看到的魔法之光」「原来如此。
晚上一直很黑，这是最重要的证据吗」我把剩下的酒倒在自己的啤酒杯里喝了。
比平时喝的酒强。
就像伏特加一样喉咙深处感到热。
眼前的旅行者，面无表情地喝着那个，表情很寂寞。
「娜奥特先生走了吗？你也不要去北边。
不管有什么目的，果酱都太危险了」「啊，我明白了。
谢谢你宝贵的情报。
」我握了几枚金币，拿着啤酒杯离开了旅行者的座位。
旅馆的食堂里，包括我们还有一组旅行者。
那边和刚才对话的男人不同，开心地谈笑着。
「对，这布也是在东方交易的！格奥尔良的城市真是个好地方！如果你也在旅行的话，推荐格奥尔恩哦！「是啊」「那边的丹娜一定也很高兴！安全又物价便宜，女孩子又可爱——这个不说比较好吧？」听着开心对话的旅行者的是一个叫费德尔林茨的魔族。
一直是魔族特有的苍白皮肤，现在靠魔法掩饰，小麦色的褐色皮肤。
头发也是金发，给人一种辣妹般的印象。
「不，不，没关系的。
可爱的女孩，我也很感兴趣」「嗯，你是那边系的吗？「嘘！男人也想看强壮的冒险者吧？」「原来如此」风貌也是辣妹的话，诺莉也是那样的感觉，把年轻男旅行者的话当耳边风之类的地方，甚至让人怀念。
因为这样曾经是魔王的直属下，普通的人类是一根手指就能粉碎的强大魔族。
嗯，我现在也和他一样强了。
「为什么高兴费德尔」我就那两个人的桌子，插嘴说。
「我们是从那个格奥尔良来的吧」「啊，是吗？这么说来就是这样」「怎么了，你连以前经过的城市都不记得了」喝醉了的旅行者格格地笑了。
我一边给那样的旅行者的啤酒杯倒酒，一边问类似的问题。
「你是从东边来的吗？你知道西边和南边的国家怎么样了吗？」「不，你说哪里都是荒芜的？「你听说过拯救那样荒芜的国家的勇者吗？』我看着旅行者的眼睛问。
他一边喝酒一边移动视线，探寻记忆，「……不，我也没听说过。
」用毫无虚假的表情回答。
「什么时候，如果周围出现了那么厉害的勇者，这个客栈不也能传到谣言吗？「所以我现在才在这里听到那个传闻」「对不起，别说是周边了，别的地方也没听说过。
我是从这里从西边的大陆渡海来的，最近没有听说勇者的话题啊」「是吗……不，只是这样也是有益的情报。
谢谢」我给旅行者的背心斟酒致谢。
「为什么你那么想看勇者大人？什么蜜月纪念之类的？「哎呀，说什么蜜月旅行！」费德尔林茨喀拉拉地笑着。
但是，她自己似乎也不满意的态度。
我旅行的目的只有一个，就是见健治。
见面怎么办——我没这么想。
只是，非常想知道像恩人一样改变我的男人现在在哪里做什么。
如果在这个该死的游戏里第一个见到的人不是健身房，我一定没有把斗殴卖给很多人，变成摇滚的死法。
改变那样我的是过于纯粹的健治的人品。
得到了他好几次的支持，我也通过支持他度过了愉快的旅行。
我背叛了那样的健治。
玷污了好几个健治重要的人，成为满足性欲的工具。
继续谎称那是为了健治——其结果就是现在的扎玛。
使用愿望券重新开始一切，我选择了不与健治相遇的道路。
因为我觉得不要和这样的人渣见面会对健治有好处。
但是——在巴法莱奥这个国家出现在我面前的健治变了。
不是什么稀奇古怪的盔甲。
和以前的他相比，气氛不同了。
毫无疑问是为正义而战。
但是，虽然不能很好地表现出来，但你是不是不知道那个齐卡拉的矛头，还是战斗的意思？——之所以有这样的感觉，是因为有向巴法莱奥进攻的事实。
因为我在巴法莱奥生活了好几天，所以我很清楚支配那里的米基希科这个小鬼的性格。
虽然很扭曲，但他不是那种欺骗某人、强行篡夺国家的家伙。
尽管如此，健治还是认为米基希科夺取了国家，想出去行使实力。
正因为知道双方的性格，我才知道这很奇怪。
健治发生了什么事？和谁相遇了？我想知道那个，我呆在这家旅馆。
「真没什么有趣的消息啊」在我身上笑着的费德尔林茨。
每当弯弯曲曲的胸部上下，都会响起打肉的声音。
在晚上旅馆的一个房间里，我们重复着往常的对话。
「没那么有用的段子来」「是吗？」费德尔林茨在裸体躺着的我身上拼命摇屁股。
收紧的肉洞舔我的阴茎。
魔族特有的肉褶怎么擦也不腻。
相反，我甚至觉得随着日子的变化而变化。
看着褐色的皮肤，甚至有种回到原来的世界的错觉。
但是，费德尔林茨快乐地品尝着肉的愉悦的脸，怎么看也不是日本人的。
但是，与高加索和尼格罗伊德也不同。
正是这个世界上仅存的种族——不，是魔族吗？我一边揉着她的乳房，一边拥抱着浑身是汗的腰。
因为改变了「馅」的姿势，里面的击中情况也发生了变化。
紧实的肉穴刺激了我的肉棒，还可以全身品尝泡菜的身体，所以感觉就像埋在棉花糖里一样的安宁。
贪婪的性也很好，偶尔这样也很好。
就像撒娇一样拥抱费德尔林茨，她也紧紧地支持着我。
「嗯……我的身体，真舒服啊」「啊」老实回答。
「明明是这么无聊的每一天，却不厌倦和你做爱。
这也是魔族力量的一种吗？」「可能也有。
我自己没有什么特别的」与种族相称的魔力的一斑呢。
也许是泄露了吸引人类的东西。
那样的话那样就行了。
反正现在的我没有其他人了。
「不，但是我觉得娜奥特的作战很好。
」「渐渐没有自信了。
」下半身一边联系一边发牢骚。
「因为，即使在乌云中寻找世界，也不知道健治在哪里。
那样的话，最好呆在一个地方得到情报」「那个情报还没来呢」健治的强度如字面所示是相差悬殊的。
恐怕水平超过了200级。
如果那样的家伙为了行使正义而胡闹的话，绝对会成为话题。
那个旅行者也说过，与强大的魔族的战斗会变得花哨。
绝对会成为话题的。
得到这样的谣言后，去那里就行了。
即使那个不是健治，如果有那么强的转移者的话，健治也应该能闻到。
「……如果只有一个担心的话」「嗯？「肯治和他的伙伴有可能已经打败了魔王。
也许像前几天的我一样，在地下悄悄地打倒魔王」这样的话，这趟旅行本身的意义就消失了。
那时该怎么办呢？「嗯，你说不用消极地想」费德尔林茨看着我的眼睛笑。
以为是这样，没想到抽了一下嘴唇。
张开嘴舌头拧进我嘴里。
费德尔林茨贪着柔软的舌头，疼爱我的肉棒。
「咦……」舔嘴唇边，她再吻我一次。
「不用想什么难的事情。
在这里一边和我做爱一边度过也是吧？』真是的，这个女人……。
「之前也问过，你是那样的角色吗？「以前不一样吧，也许」本人也承认了。
「但是，因为血之约，不再是魔王的下属，回到只是魔族之后，心情总觉得轻松吧」大致上，费德尔林茨是我的使魔。
虽然是签订血的契约，像我的一部分一样的东西，但是老实说我不太明白。
只要呼叫，哪里都来，只要命令，什么都做。
「契约是束缚到心灵的怪物吗？「话说回来，之前的我好像被束缚了」「杠杆是追随别的魔王的魔族，如果再签约的话也能自由吗」「怎么样」「不是这样吗？」「取决于重新签约的对方吧。
纳奥特是讨厌的人，所以我得救了，但也许还有更糟糕的魔族」「不是讨厌的人，我是」「哼，这么说总是生气啊，纳奥特」拥抱我的头的费德尔林茨。
「但是，至少对我来说——」我没让你再说下去。
「啊！」改变体位，在正常位置勐推。
没给我说奇怪的话的时间，我就犯了联邦林茨。
结果那天打了三枪左右，睡到了第二天中午。
没什么，又不是着急的旅行。
在谣言到来的那天之前，悠闲地享受异世界性生活也不错。 