========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-03-17 00:49
==========================

那个国家在原来的世界时，也不那么了解地理。
对连世界地图都不太懂的我来说，这个世界的道路几乎没有意义。
只要有多少知识就可以了，自己所在的地方大概是什么样的地方。
挂在旅馆墙上的地图似乎代表了这片大陆。
我完全不知道具体的面积，这家旅馆好像位于大陆的大致中央。
这个从东西南北来的客人很多，位于分割街道的驿站町的一角。
在我们的世界里说的话是像服务区一样的地方吗？沿着漫长而宽阔的街道，产生了旅行者休息和购物的场所，这就像城市一样大了。
所以，我想情报不是也有很多往来吗，所以一直呆在这里——「今天也很抱歉，娜奥特」「不，好的一天」在厨房给旅馆的女将帮忙的我。
在原来的世界做饭什么的一点也做不了，但是现在因为有烹饪技能[A]，所以掌握了很多像大众食堂的主人那样的技能。
不仅仅是手头的技术，舌头也很清澈，凭感觉就能理解哪个味道加上什么才能成为理想的料理。
果然生活系的技能很方便。
「我没打算让客人这么做」「反正是闲着」，我一边用菜刀切菜一边苦笑。
没错，真是闲着呢。
我为了收集关于健治的情报而住在这家旅馆，除了和路过街道的旅客说话以外没有别的事。
还有费德尔林茨和雅各布的每一天。
那样的话干脆从那边动吧——我这么想了好几次，但是走岔了也不好办。
这个该死的游戏，移动技能很难记住。
虽然在短时间内高速运动的技能很丰富，但是完全没有能从大陆一端飞到边缘的技能。
嗯，也不是不明白「上帝」的想法。
如果高水平的冒险者轻松地到达魔王的城堡，看的人就没意思了。
「怎么样？看起来能找到找人吗？「不……那个很难」「早点找到就好了」，担心我的女将先生。
还年轻。
是三十多岁左右的美人。
和街上花哨的女人不同，给人没有化妆的朴素印象。
有点累的脸说明了每天的忙碌，这一点和现代人没什么区别。
好像和丈夫两个人一直在掌管这个旅馆，那个丈夫现在去附近的山上打猎。
在那里获得的兽肉是这家旅馆的瓜。
「在这个时代，寻找分离的朋友很困难。
魔王的统治无处不在。
但愿平安无事……」「确实平安无事。
那是可以相信的」「是吗？不，但是我不知道怪物什么时候在哪里袭击」「不，我真的没事。
关于坚固我保证」「是啊……？你是很强的朋友啊」健治的话，魔王对手也能赢。
所以完全没有死的担心。
如果担心的话，就有可能已经回到了原来的世界。
「所以呢？娜奥特，好像很宽裕」「嗯，那是啊」「好像有时间也有钱……真的是某个国家的王子吗？「得了吧？」呆在这家旅馆之前，猎取怪物赚路银。
卖着强壮的怪物、稀有的怪物皮和骨头走的话，别说住宿了，就赚了买房子的钱。
所以房租也是按要价付的。
相反，我要求你一听到强者的情报就马上通知我。
老公和老婆都是在那个条件下愉快地让我们住下来的。
「哎，蔬菜霍乱是全部吗？「哎呀，已经挂了！？谢谢你！」「不，真是闲着呢。
有什么事就说吧」「虽然感觉不好，但得救也是事实吧……」「没什么可做的。
在外面晃也是有限度的。
每天吃得很脏，很累，睡得很重」「是啊，昨天晚上也能听到——啊」自觉说走了嘴，转过脸去的女将。
嗯……异世界的墙壁是隔音设备啊。
睡在楼下，当然能听到声音和声音。
「5，对不起」「不，虽然很好……这么说，如果是旅馆的女将的话，你应该听惯了吧」「……嗯，是的。
」红着脸扭扭捏捏的女将。
是不是激烈到那种表情，我们的性。
但是她的视线没有责备的感觉。
不如说是——「我回来了~！』随着大件行李移动的声音，旅馆的主人回来了。
那个背上载着鹿的尸体，背着它的丈夫也有熊一样的身高。
顺便说一下，脸也像熊一样强壮。
「哦，娜奥特！我可以再拜托你工作吗！？」「嗯……又是怪物吗？「啊，打倒也好，打倒也好，都出来！这样下去山上的动物会全灭的！菜腻了，拜托你了！「啊，反正闲着呢。
」我洗手切菜，对女将微笑。
接下来给主人竖起大拇指离开了旅馆。
如果是真的话，消灭怪物是应该委托给公会的事件，但不知为什么，我接受了。
那个费用豪华的晚饭，岂止是不合时宜。
一般来说是应该拒绝的案件。
但是我没有特别不满地继续猎杀怪物。
因为我有时间。
放任不管的话，附近的村落可能会毁灭的怪物受害，对我来说只是在得到健治的情报之前的时间。
就这样没有勇者的信息，只是一边帮旅馆一边生活的每天——其实我觉得那也不错。
因为在我原来的世界里，我被迫过着比那更该死的生活。
比起回到那样的世界，在这里悠闲地生活也许更好。
——尽管如此，还是突然想起了那个日本的街道。
我对原来的世界还恋恋不舍，甚至感到那种光景可惜。
感觉变化到来了是在那之后的一周左右。
不，变化的不是世界的方向。
终于意识到了至今为止听到的信息中包含的违和感，这才是正确的。
「好像从现在开始东边又住着凶恶的怪物了」「真的吗？听说东不回来的魔族毁灭了国家」「我要去北边，还好，但是往东走的商人说不雇佣相当高的黄金护卫就要死了」「嗯……哪有勇者啊」像往常一样展开悲观的对话的酒馆。
我一边听商人们的对话，一边吃着费德尔林茨和梅西。
「嗯~，今天也很好吃！这家旅馆是至今为止住过的最好吃的饭吧！」作为消灭魔物的报酬虽然太便宜了，但还是令人信服的味道。
今天早上捕获的鹿肉拿铁没有臭味，柔软地在舌头上滚动。
然后有嚼劲，有满足感的卷。
血源清淡，是后来不拉的味道。
「没错，至今为止我没在意，魔族也吃人的饭吗？「虽然不吃也能活下去。
但是，很好吃哦？「嗯」「还有个人差别呢。
也有吃石头的魔族，也有喝水就死的魔族哦」即使说魔族也不能统一起来啊。
「魔族这个概念本来就模糊不清。
我们和人类都一直这么叫。
谁也不知道从哪里开始是魔族，从哪里开始是怪物。
」「连魔族本人都不知道呢。
」这一点是模糊的设定，这个世界。
要更坚定地决定啊，「上帝」 。
「喂，你在说魔族吗？』背后有人打招呼。
刚才大声说话的商人们。
「你来自东方国家？你不知道魔族的局势怎么样了吗？「不，我们也正在收集情报」我老实回答。
「不如说你对商人更了解吧？「我不太清楚，所以在问你。
今后必须去危险的地方，所以我想要一点情报」「无论是东边还是北边，到处都是骚动啊」另一个商人耸耸肩。
「杠杆，你们是从西边还是南方来的？「啊，来自南方的『阿尔特胡特』」「阿尔特胡特……」这不是第一次听到那个国家的名字。
到现在为止和几个旅行者谈过了，几个人提出了那个名字。
曰，是一个非常和平的国家。
「和阿尔特弗鲁特相比，听说哪里都很危险」「对！那个国家真好过！」敲响手指想起的商人。
「结界也很强，军队也很坚固，物流也很快，治安也不错。
如果要永久居住的话就决定是那个国家了，毕竟是这种工作。
不得不走遍世界是个痛苦的地方」「如果是那么好的国家，魔族会不会放任不管呢？「那会好好保护你的。
阿尔特弗鲁特真是个好国家」「是吗……」「啊……讨厌。
你不知道你是个好护卫吗？」「护卫，什么」根据报酬和时间，我可以承担。
但是，我摇了摇头。
「对不起，我猜不到那么强的家伙。
」「啊，真遗憾。
」恐怕从一开始就没有期待过吧，商人们苦笑着回去吃饭。
「喂，娜奥特」「嗯？」费德尔林茨问我也回去吃饭。
「你打算去那个阿尔特弗卢特国家吗？「啊，你明白了」「但是，是和平的国家吧？如果安全到不需要勇者的程度，肯治不是也没有吗？「虽然是这样，但有点改变了想法」健治的正义感很强。
所以跳进危险的地方，帮助某人。
那我相信他在任何情况下都不会改变。
即使被坏人骗和囚禁，自由不起作用，也不会改变自己的性格。
就是那样的人。
所以在有乱的地方有英雄，像这样不断寻找发生大战斗的地方。
但是阿尔特弗鲁特这个国家一直和平持续着。
和平的理由应该不仅仅是国王的善政和强大的军队。
不管怎么努力，都有魔王能破坏的战力差距。
尽管如此，维持和平不是因为有人吗——？「也就是说健治可能会继续留在阿尔特鲁特」「说到底是有可能的。
只是说可能是这样」「好吧，不一样的话再回到这里吧。
而且，也许在阿尔特弗卢特也能得到别的情报」「啊，决定了」下一个目的地。
和平的国家，阿尔特胡特。
健治的线索——至少想抓住那条尾巴。 