========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-28 10:26
==========================

青铜级的工作依然持续的每一天 。
健治很乐意猎杀怪物，但已经好几天没提高水平了 。
这一带怪物的经验值还不够 。
「今天也累了，娜奥特！」但这家伙毫不抱怨地继续战斗 。
「健治 。
你没忘记打倒魔王的初衷吧？」我这样问了一次，「这是理所当然的吧 。
但是，现在就有这样为怪物受害而烦恼的人，所以无视这些，什么最短的路线都去不了 。
」他完全得到了勇者般的回答 。
不，我不是假装是勇者，健治本来就是这样的家伙 。
实际上，因为有人因为怪物而陷入困境，所以冒险者公会来了讨伐请求 。
今天讨伐的怪物是糟蹋了好几块田地，杀死土地的毒蘑菇一样的家伙 。
没有人直接死了，但都是因为这家伙，几个农家走不动了 。
为那样的人而战，不是坏事 。
但是，也不是永远停留的好工作 。
健治的强度的话，明明可以变得更大 。
为了控诉那个，我采取了行动 。
但是，并没有做什么大不了的事 。
我只是邀请你吃饭 。
*「干杯 。
与「辛苦了」「辛苦了」发泡酒的啤酒杯一起，弗里达一口气喝了那个 。
喝了一半左右，用餐巾擦着起泡的嘴周围 。
酒馆的桌子上摆满了冒险者总是吃的重视分量的肉料理 。
其实我也想邀请你去更小时尚的店，但这条街上那样的餐厅屈指可数 。
比什么都没钱 。
「真的好吗，在这样的店里」「哎呀，我总是在这样的店里吃哦」「正因为如此，才想做成更好的店」「哼，只收下心情吧」亲切笑容的弗里达 。
谣言说冒险者公会也是数一数二的受欢迎职员 。
但是据说公会的冒险再怎么搭讪也没有效果 。
虽然是那样的弗里达，但应该和健治玩 。
是真的被健治的人品迷住了，还是只是「好人止步」——恐怕是后者 。
「那么，你想问什么呢？」「啊，特意打扰您 。
无论如何也要花时间告诉我」「什么？「魔王，怎么才能打倒？」「……嗯？」弗里达的眼睛睁得圆圆的 。
完全是被突然袭击的脸 。
「魔王，有几个人吧？把它打倒，怪物的受害不也就减轻一点吗？「不，那是……但是……嗯……魔王讨伐……？「你这么惊讶吗？」「因为不是勇者，没有人会这么想的 。
因为你是魔王？据说有能与自然灾害匹敌的魔力——」「也就是普通人的话，是连打倒都不敢想的水平吗」「那是魔王——」也许这就是普通的感觉 。
我们如果也说出「布什杀死美国总统」的话，就会被怀疑是正气呢 。
「但是我觉得健治的话可以做到」「健治先生……」一提出那个名字，弗里达的脸色就变了 。
「如果是那家伙的力量，总有一天一定能打败魔王 。
所以我希望你告诉我住得最近的魔王的信息 。
肯治会打败魔王，让这个国家和平」「……不行，那不行」「为什么不行」「那……」沉默着的弗里达 。
那表情就像说如果魔王被打倒就糟糕了 。
「嗯，你不想说就行了 。
对不起」缓和变强的语调，低头递出酒瓶 。
「本打算点这家店最好的酒，但我还是喜欢第二个被推荐的这个 。
请喝一杯」「嗯……啊，真的，好喝啊」「对吧？干巴巴地流着肉料理浓郁的口感」「纳奥特先生，你很了解啊」再推荐一杯微笑着的弗里达 。
虽然比在原来的世界里喝的好酒差，但是我觉得远远比在便利店能买到的能喝醉的便宜酒好吃 。
而且价格这边比较便宜 。
如果能回到原来的世界，我想带几瓶回去 。
「我还有想问的事情 。
变成了这个城市的名菜之类的——」无障碍的话题，我们享受了吃饭的对话 。
除了魔王之外，弗里达什么都回答，但我始终关注着对我的估价 。
虽然那双眼睛已经睁不开了 。
「…………」趴在桌子上呼吸的弗里达 。
「弗里达先生？」试着呼吁一下，但没有回复 。
「真是没办法啊 。
我送你回家哦」，放下钱，就举起她的身体 。
通过提高水平的好处，每个人都能轻松搬运 。
STR的数值在这种时候有用吗？还有，最近得到的技能也是 。
炼金术[E]不是也能做吗——无味无味的安眠药 。
让您久等了，明天是潮湿的地方 。
大概每三集放一次色情场面 。
祝你愉快！。 