========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

出发之前☆第二天早上就要出发了，客栈的夫妇非常遗憾。
总之，他是个付钱很好，能帮我消灭怪物的上宾。
我觉得自己站在客栈的立场也很可惜。
只是，说要去阿尔特弗鲁特就放心了一点。
果然那个国家和其他国家不一样安全，是旅行的最佳场所。
阿尔特弗鲁特的名声已经在这一带传开了，去那里的旅行者也增加了。
那天晚上像往常一样请我吃了客栈的菜，和主人斟酒。
倾听在我的世界里听不到的快乐旅馆的故事，享受到深夜。
然后——「嗯……中………」回到房间，最后的乐趣。
在床上和费德尔林茨接吻好几次。
「嘘……………嘘…………」一边专心致志地贪着舌头，一边右手抚摸着我的胯股之间。
我一边感受舌头的触感和手的触感，一边也吸了费德尔林茨的甜舌头。
本身就像一个生物一样蠢动的舌头。
粘膜之间的接触。
感觉就像被搅到脑子里一样。
抚摸那些烦恼聚集的阴茎，是无比的快感。
「嗯……中………」把我推倒在床上，脱下衣服。
发出嘎吱声的床。
「暂时不能睡在这种卡夫卡的床上啊」「对了」听说到阿尔特弗鲁特坐马车也要一周左右。
在这期间，即使想玩也不一定有合适的住宿。
青奸也习惯了，果然睡在这张优质的床上是最奢侈的。
不做爱也很舒服。
这个世界，光睡觉也很辛苦哦。
在那种极上的床上与极上的生殖器结合——难道还有比这更大的极乐吗？「啊……！』费德尔林茨扑通一声走进去。
骑乘位上上下下的她的屁股，细心地舔着我的东西。
生殖器像嘴一样动。
「嗯……啊……好啊，娜奥特！「嘿嘿……我也是啊费德尔」弯下身再吻一次费德尔林茨。
我抚摸着她的胸部，确认肤色。
现在不需要为掩饰做褐色皮肤。
原来魔族的颜色——苍白的皮肤。
「……果然和人类不同的皮肤是亨？」费德尔林茨用罕见的态度问。
「嗯？不，一点也不？』我诚实地回答。
最初有和人类一样的姿态，但肤色不同的种族，这有点不协调。
但是，仅此而已。
这里是异世界，又不是怪物的世界。
也有像保镖一样有鳞的皮肤和兽人一样虚弱的人。
最重要的是费德尔林茨是个美人。
像模特一样的体型和可爱的笑容。
倒不如说充满了作为魔族的魅力。
人不能这样。
和那样的女人两个人旅行，每天到处乱跑，冷静考虑的话不是神经病吗？「啊……啊！』从下面抬起腰来，就会感觉到甜美的声音。
「使用魔真的很方便啊。
这样甚至可以进行性处理」「嗯……！因为是使魔……不是吧！」费德尔林茨抱着我，继续摇屁股。
在肉壁上下起伏的肉棒快要发出快感的悲鸣了。
「因为娜奥特……很舒服……嘘」「连魔族都被乌贼了，我也是厉害的家伙？「也许……吧！」至今为止抢夺了很多技能，但没有关于性的技能。
明明有做饭和办公的技能。
这一带连「神」都没想到吧？那样的话，也许会成为这个世界上最强的。
总之，以前的世界上数不胜数的女人给我锻炼了。
就这样——「嗯？」费德尔林茨的喘息声、打肉声和嘎吱嘎吱的床声。
我感觉听到了除此之外的声音。
「…………？』我用手控制费德尔林茨，然后用食指放在嘴里让他安静下来。
「嗯……！」拔出阴茎，我慢慢下床。
走近门，不要发出脚步声——猛地打开！「喏！？」门外的是客栈的女将。
看着全裸的我们，瘫在地板上。
「偷看？你的爱好真好」「这里，这是……！』找借口也没用吧。
是从门缝或锁孔看我们情事的现行犯。
只是，我知道这是初犯。
至今为止没有这样的迹象，用技能等感知也没有卡住。
最后的夜晚，无论如何都想看一次——就是这样的地方吗？「嘛，魔族……？」看到费德尔林茨的素颜感到惊讶的女将。
「没关系，这家伙是无害的魔族哦。
这样的，相当多」我在下巴上看到她时，他也挥手笑着。
「谢谢你至今为止，女将先生。
料理很好吃哦」「啊，那样的……？明明是魔族，这么好的孩子……？「比起那个，老板娘。
」我拉着她的手站起来，邀请她进屋。
用后门一关上，就从背后抱住了那个肢体。
「哎呀……！「光看着就好了吗？「啊……！嗨，住手……！」「你一边偷看一边做什么，没必要我说吧？』我握着她的手，移动到那股之间。
这是女将一直接触到的部分。
裆间湿透了，从裙子上也有空荡荡的触感。
然后把手伸进裙子里，接触到了舒服的汁液。
有粘性的液体在拉丝。
「啊……」「女将，不行哦」我把她吸引过来，夺走了她的嘴唇。
虽然表现出了抵抗的样子，但是我一拧舌头就回应了。
「嗯…………！「看着我们做爱，受不了了？「那……那种事」「没什么好的吗？看到色情的东西，谁都会有色情的感觉。
是那样的，人」三大欲望在异世界也是一样的。
不如说这个欲望在人类以外的生物中也存在，这很有趣。
和人类一样看待魔族，也许就是这一点的原因吧。
而且眼前的女将也是无法抵抗欲望的一个人。
「看，摸摸看。
」我拉着她的手，让她摸摸直立的阴茎。
「啊……热」「怎么样，夫人？科雷，你想插一下吧？「……不行啊，我丈夫。
而且你也是夫人」虽然不是夫人。
我想这么说，看了费德尔林茨，「好吧，来吧」「嗯！？「三个人一起玩也很开心吧？』张开双手邀请费德尔林茨。
笑嘻嘻的她不会感到一切恶意。
「……听说是这样？』我抱着女将的肩膀，慢慢地朝床上走去。
她已经不抵抗，坦率地接受了我的爱抚。
「喂，这么说来女将的名字，怎么了？」她有点困惑，一边移开视线一边回答费德尔林茨的问题。
 「……艾玛」 