========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

然后出发☆命令脱掉衣服后，艾玛乖乖服从了。
和费德尔林茨不同，皮肤的光泽很薄，胸部和下垂，腰围也丰满。
不如说在30多岁的女性看来是个好方法。
这种「普通」反而引起了共鸣。
到处都有，抱着一般主妇的背德感增加了。
「啊……啊啊啊啊啊！」张开胯插入正常位，艾玛的脸一瞬间就溶化了。
因为刚才的自慰一直湿到了里面，所以顺利地原谅了我的入侵。
特洛伊的肉穴欢迎了我的东西。
慢慢开始活塞运动的话，艾玛的腰也会随之运动。
「不行……慢点，慢点……！会变得奇怪的……！」一边这么说，她的双手紧紧地抱住我的背不放。
言行不一致，但那种地方又很可爱。
「嗯……！」是不是和我有同样的感想，费德尔林茨亲吻艾玛。
两个互相舔舌头的美人。
我一边近距离眺望着美丽的景象，一边像自慰一样使用艾玛的洞。
「对不起……用这样邋遢的身体」「你在说什么？不是一团糟吗」没什么好奉承的。
事实上，艾玛的身体很舒服。
适度附着的肉有弹性，胸部和屁股都能接住我的身体。
也许正因为不是像费德尔林茨那样完美的身体，才能成为让人心情愉快的咸梅。
一边充分享受那块肉的触感，一边也用肉棒还给你。
就像刚记住的一样，做什么都能感觉到艾玛。
「你和丈夫好久不见了吗？「啊……你说什么……！那个人……早上和晚上都很早……！」经营旅馆，甚至做猎人。
对目送早上出门的丈夫之后睡觉的我来说，是即使尊敬也无法模仿的生活。
正在吃那只鲍鱼的艾玛。
一定是想做爱，但考虑到丈夫的疲劳没有邀请吧。
仿佛要宣泄那积攒的郁愤，向我泼肉。
「啊，啊，啊，啊！」抓住弹跳的奥珀，温柔地抚摸乳头。
「啊，你在干什么，啊啊啊啊啊啊啊！啊！」同时用相反的手刺激阴蒂，腰部的运动不会停止。
同时刺激三点的话，艾玛已经不知道该怎么反应了，只能用快要哭的表情扭动身体。
竟然放任这样好的身体不管，老公也是个造孽的男人。
至今为止其他客人没有插手可能是个奇迹。
不过，伸出手的话，好像会被那只熊一样的巨大身躯打得粉碎。
「嗯……嗯！啊！啊啊啊！！」尽管主人和其他客人在下面睡觉，艾玛还是发出欢呼声。
心情舒畅到无法顾及周围的事情吧。
「啊！啊啊啊！」「哼……娜奥特的鸡巴，舒服吧？」费德尔林茨抚摸着脸颊微笑。
「心情……太好了！娜奥特，太厉害了……！」「女将的asoko也是最棒的……！好像要吸上来……！」「……啊啊！更……更……更！啊！』艾玛抱住我要肉棒。
汗湿的皮肤和我的皮肤摩擦，有空虚的触感。
表面和内部都沾满粘液，似乎能溶解在粘稠中。
液体交织的努乔乔的声音响起，散发出淫靡的气味。
「嗯……出去吧……啊！「拿出来……！里面……啊！」用快哭的声音恳求，紧紧地拥抱。
「我要出来了……！』我也抱着艾玛的身体，用力扎入腰间。
吐到子宫最深处，尽情射精。
「啊，啊，啊！」同时艾玛也绝顶了。
发抖的艾玛，像被电击了一样。
脑子里一片空白似的表情，沉浸在馀韵中一会儿。
好像连呼吸都忘了，在恢复意识的同时大口吸气。
「啊！啊………啊………」从筋疲力尽的艾玛胯股之间拔出肉棒。
拉丝精液滴在床单上。
我用无力的眼睛看着那个样子。
刚一想到，手就从旁边伸出来握着它。
「嘿嘿，接下来是我啊」把刚生气的我的阴茎捋起来的费德尔林茨。
「嘿嘿，还很敏感……！「还能做吧？你看，又硬了」费德尔林茨一边吻着我的脖子一边挑衅。
事实上，她纤细的手的动作让我感觉到血聚集在我的胯股之间。
「娜奥特……我也还在……」张开大腿转向这边的艾玛。
「这边也准备好了吧？啊……？」费德尔林茨把屁股压在上面。
两个生殖器摇晃的深夜床。
当然哪个都要。
结果，一直抱着两个人直到天亮。
一般来说，我也会精力枯竭，但由于水平提高，基础体力增加，加上连续具备恢复技能，所以身体变得不知疲倦了。
不如说艾玛比我先倒下，而且费德尔林茨也很累。
「啊……啊…………」朝霞从窗户射进来的时间。
在终于变得成熟的两个人面前，我很满足。
到此为止，暂时不做爱也没关系吧。
我们姑且不论，艾玛一定会——以为是「娜奥特……君」，却一边睡一半一边抓住我的竿子。
「喂，老板娘！？「再给我一点……。
今天也住下去。
因为不需要住宿费……」「不，不可能」「拜托……娜奥特的技巧，太厉害了……」用湿润的眼睛恳求艾玛。
和我的性关系相当好吗？突然很在意，我打算去问一下。
「和老公哪个好？」「嗯……」艾玛困惑地这么回答。
「技巧是……娜奥特更好……」「嘿嘿，是吗…………？』等等。
技巧呢？「嗯，如果是简单的大小的话，你丈夫更厉害吗？」费德尔林茨问我想说的话。
艾玛像确认一样认真地看着我的东西，害羞地点了点头。
「是谎言吧……？「哇……！』我和费德尔林茨都睁圆眼睛。
我从来没有输过任何人。
明明费德尔林茨说过连魔族都比不上我的大小和硬度。
你到底有什么怪物，这里的主人！ 