========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

朋友，结果决定再住一晚。
老公去山上打猎的时候，我和艾玛、费德尔林茨玩得团团转。
不管水平怎么提高，连续射精也是很残酷的。
普通的死了。
尽管如此，我还是努力消除了艾玛至今为止的郁闷。
老公从山上回来，像往常一样帮忙准备饭菜，摆酒席，等到晚上再被逼着做爱到早上。
就像种马一样不停地摆动着腰，记录了超过两位数的射精次数。
然后出发的早上——「啊，那个……没事吧？「不可能吧……」在眼睛下面做了只熊的我一边打哈欠一边回答艾玛。
「我真的很抱歉。
那个，不知不觉就紧张起来了……」在客栈前多次低头艾玛。
如果可以的话，我已经累得想再住一晚了，不愧是不能再呆下去了。
「留着说这样的话也是可以的，但我希望能顺利找到朋友」「啊，谢谢」「如果找不到的话，欢迎再来。
我只能苦笑「欢迎你」「哈哈……」。
再回到这个旅馆，性生活的每一天都会开始吗？「即使如此，也谢谢你的陪伴。
」艾玛握住我的手，微微一笑。
「你是个好人啊」「- -不是」「嗯？「我不是好人哦。
是从老公那里劫持你的混蛋」「但是，那是我想要的——」「好了，那么。
真的除了好人以外别说那种话。
我是卑鄙最低的人。
那样就行了」——好人不是指像我这样的人。
像健治一样能为别人牺牲自己的人。
绝对不是我叫的好词。
骑马，一味向南。
行李不多，一匹马就对付过去了。
生活中需要的东西靠技能和魔导工具总会有办法的，所以比原来的世界行李少。
「喂，如果能见到健治怎么办？」坐在我前面的费德尔林茨问。
现在又掩饰着褐色的皮肤。
因为如果被责备魔族来往的身影会很麻烦。
「总之，再从朋友那里——吧」「什么？啊，但是健治不知道你吧」「啊。
应该只有最开始见到的讨厌的男人的记忆」很难忘记初次见面就打来的狂暴的人吧。
应该给了相当大的冲击。
能再友好地和那样的健治说话吗？……好像会说话啊。
因为是健治啊。
如果好好道歉说明情况的话，好像会干脆相信的。
等等——「那个？纳奥特，不是那个吗？那个国家」「嗯？」抬起头来，可以看到森林树木上方有什么东西。
那看起来像划过天空的云，也看起来像白色的建筑物。
「不，等等，出发还没两天呢。
听说了，到阿尔特弗鲁特大概一周左右」「那是别的国家吗？「你明明是原来生活在这个世界上的魔族，还不知道吗？」「嗯，那就来吧。
」费德尔林茨把手指放在下巴上，歪着头。
「娜奥特，不是重新来过一次世界」、「嗯，啊」、「我啊，还有到那时为止的记忆。
重做前---魔王干部时的世界记忆" "那是怎么了？「没这么大啊，阿尔特胡特」「嗯？「结界也很小，城墙也很破旧，是个总是害怕魔族入侵的国家。
旅行者也不怎么靠近，是连魔族都觉得无所谓的国家吧。
」在这个重新来过的世界里，成为了谁都可以放心的大国。
国家的领土也变宽了吗？比如吸收了某个国家？无论如何，与重做前相比，事情有了变化——「一定有人做了什么吧，一定是」「啊」的话，为了调查那个必须抓紧。
我赶马，赶路去阿尔特胡特。
「……喂，娜奥特」，费德尔林茨说出了这样的话。
「有比那个更在意的事情」「什么啊」「重新来过」，我会怎么样呢？「你……吗？」我从没想过。
重新开始前的费德尔林茨，是占领尤诺故乡卡德·斯帕德村的魔王军的干部。
但是现在她属于我。
也就是说，谁在入侵那个卡德·斯帕德村？魔王军的人事怎么样了？「坏费德尔。
你应该先查查那边」「嗯，好吧，纳奥特」挥手苦笑的费德尔林茨。
「现在是我，娜奥特的使魔」「那就更好了。
到了那个国家之后收集情报吧」「…………果然是个好人」「啊？你说了什么吗？「嗯，没什么。
」我一边听着轻松的使魔的声音，一边看着上方看到的白色墙壁。
穿过森林就更清楚了。
果然那不是云。
是巨大的城墙。
格奥尔恩的数倍是大墙——不是超过一百米高吗？在原来的世界也没见过这样的建筑物。
万里长城纵向延伸，总之是一片满墙的景色。
「太棒了……」是没有真实感的风景。
因为是异世界，所以是理所当然的吧。
「虽然很厉害，但很奇怪吧」「啊。
应该有什么事吧」和重做前不同的国家。
到底里面发生了什么——我打算赶马，但景色完全没有变化。
结果，到达阿尔特弗卢特是在从最初看到墙壁开始整整两天以后。 