========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

阿尔特鲁特没有正确计算，但我认为从我飞到这个异世界开始，包括重新开始的时间在内已经过了半年多了。
尽管如此，到现在为止访问过的城市和村庄还是很少。
因为这个世界，为了抑制怪物的受害，在墙壁和结界明确划分了国境线。
RPG的村庄只在规定的范围内，从那里出去一步的话就会成为现场处理吧。
同样，从结界出来一步就有可能被怪物袭击的危险场所。
所以人聚集在狭小的空间里，过着瘦小的生活。
三四个左右，到现在为止访问的村落都是那样的感觉。
但是。
这个叫阿尔特弗卢特的城市不一样。
穿过上面和侧面都看不到尽头的巨大墙壁，广阔的用地。
在平缓的小山对面的是被草原包围的城墙。
也就是说墙上还有一堵墙的状态。
在那堵墙里，有一个巨大的城市。
是至今为止见过的最广的。
从建筑物的大小来看，大概有整个东京都吧。
最初访问的城塞城市格奥尔良有23区左右的面积，这个阿尔特弗卢特是那个的两倍多。
那里塞满了建筑物。
在那个建筑群中央，更巨大的城堡。
像沙拉家族一样别出心裁的王城，即使在数十公里之外也很华丽，可以清楚地看出。
正是所谓权力象征的建筑物。
「哼~ ……这比魔王的城堡厉害吗？」第一次见面，菲德尔林茨的感想就是这样。
事实上，我也这么认为。
比那个无机质的圆顶状魔王城大得多吧。
「嗯，嗯，只要大小没关系。
问题在里面。
走吧」「嗯」我和费德尔林茨策马走近第二堵城墙。
沿着路走不久就能看到巨大的门，看到保卫那里的卫兵。
瞥一眼状态，全员都超过了30级。
比前面的巴法莱奥骑士团长更高水平的看门人——「嗨，你好」一接近大门，那个看门人就笑着跟我搭话。
近距离看了才知道，装备也是一流的。
剑和盔甲都附加了魔法，即使是等级以上的怪物也能从容战斗的替代品。
「不……你是……「勇者先生」吧？看门人一眼就这么告诉我。
全员三人看门人中，最强的男人。
恐怕他有很强的「鉴定眼」技能吧。
只是，看起来不像实际上很强。
虽然复盖着强力的盔甲，但是里面是不清澈的大叔。
恐怕是50多岁左右的中年人，又矮又邋遢。
尽管如此，还是超过了50级。
不要被实际的外表所迷惑了吗？「像我这样的人不是第一次见面吗？」「是的。
」大叔的看门人很淡然地回答。
「有特殊技能的旅客，入境时请办理一些麻烦的手续。
我会比其他人更不方便停留，可以吗？』这个看门人，习惯了转移者的对待。
话说阿尔特弗鲁特这个国家有搬迁者来访时的手册吗？杠杆已经有好几个移居者入境了呢。
「很好。
帮我办理手续」「感谢您的合作。
欢迎来到阿尔特弗鲁特」城区更加热闹。
在二车道公路那么大的路上，有拿着大件行李的商人来来往往。
到处都是市场，宣传的声音吵得厉害。
在格奥尔良也没见过这么有活力的地方。
完全符合异世界都市的表现。
人类的坩埚，这个世界上一切都聚集的城市。
建筑物本身是中世纪的建筑风格，但因为通过魔法强化了，所以高层建筑也很多。
也有排列着类似十层以上大楼的建筑物的地区。
和至今为止看到的城市和村庄都不一样。
住的旅馆也与其说是旅馆，不如说是离酒店很近的大楼的一间。
因为要办理特别手续，所以做好了准备，主要是在国家指定的几个旅馆停留，有必要把那个房间向政府机关申报。
不是整天都被监视，只要知道地址就行了吗？「太棒了，娜奥特！这张床昏昏沉沉的！不是深沉，是昏昏沉沉的！』在双人床上蹦蹦跳跳的费德尔林茨。
大致上，现在是褐色的皮肤。
因为我觉得只要迁徙者进城就很麻烦，魔族也在一起的话就更麻烦了。
「喂，这张有趣的床是娜奥特世界的东西吗？「水床啊。
里面有液体」恐怕是这个世界上炼成的特殊液体吧，做水床的家伙在这个国家吗？恐怕是转移者吧，真了不起。
「是的。
这张床是我们王国的魔导师改良了由勇者之一的「幸田竹菇」开发的。
」站在酒店房间门口的黑衣女人。
短发上有娃娃般整齐的相貌。
黑色衬衫这种罕见的服装，紧身裙。
但是从那里看到的皮肤像陶器一样白，直立不动的姿势和无表情相结合，真的像人偶一样。
「嗯，大家都知道你是移居者吗？嗯……「我是卡雷拉」「啊，对了卡雷拉先生」「是的。
我在努力引导和监视勇者，所以必须知道进出这个国家的所有勇者的情报。
也有想要联系的人。
」卡雷拉堂堂正正地主张监视。
从简易状态来看，卡雷拉随从LV22  HP:170 MP:112还是比格奥尔恩的冒险者和巴法莱奥的骑士强。
这个国家的平均水平比其他国家高吗？「娜奥特大人？也是我状态可疑的一点吗？「啊，我坦率地问你。
这个国家为什么水平那么高？」「并不是所有人。
我受过特殊训练，所以」「只有你？也许是看门人的叔叔？」「看门人也受过特殊的训练。
因为被分配到最危险的地方，所以是必须先战斗的职业。
」那扇门是最前线吗？我以为看门人是基层的工作，但不知道从哪里来什么样的人。
可能会有水平高的狂暴转移者来。
也就是说那个不干脆的大叔是最强的士兵吗？「可能会成为转移者的职业，是大家都很强吗」「是左先生」无表情地点头的卡雷拉。
「我们也承担着引导勇者对这个国家有益的作用。
如果是有害的话，遗憾的是必须驱逐」「为此而训练吗」，不要彻底。
是个认真采取转移者对策的国家。
毫无疑问转移者本人参与了那个对策吧。
阿尔特胡特的核心一定有转移者。
「放心吧。
我是为了找人来这个国家的。
完成目的后出去」「找人吗？如果是那样的话，也许能帮上忙」「啊，对，对」费德尔林茨也起床了。
「你刚才是说卡雷拉吧。
想联系的话就说云云。
那样的话，不就可以帮我查一下健治在不在吗？」「健治……先生吗？』第一次卡雷拉的表情变了。
尽管如此，我只是稍微动了动眉毛。
「那难道是木下健治先生的事吗？」。 