========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

愿望意想不到的重逢谎言吧。
本以为能听点闲话就好了，没想到能和本人联系上。
不，在听到关于转移者被严格管理的时候，也许，我是以水平期待着的。
但是打个电话叫一下就能见面了。
「太好了，纳奥特！」那天晚上，我在客栈的一个房间里和费德尔林茨敬酒。
「不，大国家真了不起」「这样不是就实现了旅行的目的了吗！太棒了！「啊」用木乔装喝的耶鲁酒今天格外好喝。
「但是，之前也问过，见面怎么办？「我不知道。
对方不太了解我啊。
只是我只是想向他道歉，报仇。
」「所以我只是想轻松一下？「啊，说起来已经是自我满足的极限了」在健治看来，只是突然向不认识的男人道歉。
你会困惑的，我对此感到满意。
之后打倒魔王，使用愿望券，有很多选择。
「米基希科也必须找啊。
还不能回到原来的世界」「是啊。
米基希科和健治不一样，很年轻，如果不失控就好了」那样的话，我更担心。
本来应该优先搜索米基希科吧。
但是，这是我的旅行。
米基希科也是按照自己的意愿离开的。
为了歪曲那家伙想做的事，我不想花我的时间。
我不能做人到那种程度，我。
「那时候就拜托你了，费德尔」「嗯！」「至今为止也谢谢你。
有你在真是太好了」「啊，怎么突然……像你一样感谢你，虽然很恶心」「烦死了，笨蛋！偶尔说啊！「呵呵，谢谢你」事实上，如果没有她我可能会更受鼓舞。
当初被转移到异世界的时候有健治，但和那家伙分手后就没有了内心的支持。
有时想要说话对象，有时想念人的皮肤。
那时，费德尔林茨帮了多少忙？「那明天要加油哦」把背心放在桌子上，躺在床上的费德尔林茨。
「嗯？你不来吗？「我有点想去的地方」「你要去哪里？」「我不知道去哪里。
只是，这个国家有各种各样的胡散气味吧？所以会尽可能收集情报哦」「……啊」因为健治的事轰动起来，她的指正是理所当然的。
见面没有结束。
我们有可能被卷入这个国家的纷争之中。
趁还没到时候把话说完，马上想去外地——到底能不能简单出国。
「顺便问一下，娜奥特，今天不做爱吗？「有可能被监视了」「那个？是被监视的话会萎靡不振的类型吧？「这么一说完全没问题。
」我也把背心放在桌子上，跳进了躺在床上的搭档身边。
*第二天---指定的地方是冒险者公会。
这个国家也存在冒险者这个职业，吉尔德比格奥尔恩大几倍，在市政厅这样的大楼里。
一楼是接待处和招待所，离那里有点远的地方有冒险者用的酒馆。
指定的是那个酒馆。
和大众酒馆的气氛有点不同，既有从中午开始喝的冷酷的大叔，也有在桌子上展开地图认真地开会的冒险者派对。
这种独特的空气在格奥尔良的吉尔德也一样。
在那样的酒馆拄着腮帮子喝茶等待。
在等待的时候，思考该怎么搭话。
我不只是在想健治。
他在至今为止的旅途中遇到的人，更确切地说是创造了攻击巴法莱奥契机的人——这家伙背后的可能性很高。
使用健治进攻他国，是操纵强人达到目的的性格，当然不是好家伙。
那家伙和健治是什么关系，必须进行对话抓住——「那个」那样对我说话的是意想不到的人。
「对不起，纳奥特先生——吗？』两个女人。
跟我搭话的是长长的金发神官。
麻木的肉感好像塞进了白色僧服里。
双手交叉在前面，好像要掩盖巨乳。
每个人都亲切的那个笑容。
「艾丽尔……？「咦」「咦，艾丽尔，你不是第一次见到这个人吗？」这样问的是比艾丽尔个子和胸部都小的少女。
头上长着耳朵，健康的褐色皮肤从布料少的衣服上隐约可见。
笑起来就能看到虎牙的健康脸，就像是在品评这边一样。
「尤诺……」「嗯？你也见过我吗？」「哇，我也不知道啊！』困惑的两个人。
是啊，因为对她们来说是第一次见面。
从咏叹调神官LV64  HP541/541  MP655/655优诺剑士LV70  HP807/807  MP70/70简易状态来看，果然还是本人。
但是水平显着提高。
这是之前冒险去魔王城时的水平吗？如果是格奥尔恩周边的怪物的话，不是可以用一只手处理的强度吗？「啊，那个，你到底是……？」咏叹调地问。
如果在这里告诉你真相「在上次的冒险中和我玩了很多次，开发了洞这个洞」，你会做出什么样的表情呢？「不好。
因为一点「礼物」的弊端啊。
明明没见过面，却有种见到过的感觉」「……真是奇怪的礼物啊」，正如预想的那样，这样就接受了。
如果你知道健治的话，你也会知道礼物的。
这也是超越技能的团队能力。
啊，不，还没有确认。
「啊，健治呢？」「对不起，我是来告诉你那个的。
健治先生，因为我要迟到了。
真的很抱歉」深深地低头的咏叹调。
「刚才还在进行任务，比预想的要花更多的时间。
」允浩简单地告诉我事情的经过。
「任务后见到我，真是轻松的任务啊」真是轻而易举的感觉。
如果健治很强的话，如果是普通的怪物讨伐的话，那种心情就能完成。
不如说是找人和帮忙简单作业更难对付的怪人。
「你们是和健治一起开派对的吧？「是的！虽然师傅是勇者，但他也是教我剑的温柔的人！「啊，我知道。
那里和以前的冒险一样啊。
「不，尤诺村，有圣剑吧？」「嗯……你怎么知道那个？」「那是『礼物』」被诧异的表情，但这样就允许了。
这不是礼品的座右铭能力吗？「圣剑现在在哪里？」「师傅有啊。
拔出了500年来没有人拔出的圣剑！所以我们决定跟着师傅走！」「你的村庄……没有被魔族袭击吗？」「魔族？不，没什么？」歪着头尤诺。
「一直是个和平的村庄，对吧？虽然魔族没有来」「但是瞄准圣剑的家伙来了……」「魔族不会拔出圣剑的。
那是因为只有被选中的勇者才能摆脱啊。
魔族也夺不走啊」原来如此，是这样的世界吗？也就是说这个世界不存在菲德尔林茨，或者即使存在也没有占领卡德·斯帕德村的时间轴啊。
占领也好，不占领也好，勇者不来的话就没意义了，圣剑。
「拔出圣剑时的师傅，真帅啊！村里的大家都已经俯伏下来，感觉哈哈大笑，然后整天都在狂欢。
啊，艾丽尔！」「是啊，村子的夙愿终于实现了呢」一起微笑的咏叹调。
嗯？杠杆是……。
「艾莉亚为什么在一起？你是魔鬼——」说着就住嘴了。
但是，好像有人问了，「嗯，你也知道我是魔族吗？」被人用了奇怪的惊讶方法。
「确实我是魔族，被派去监视勇者。
但是生下我的魔王已经被别的勇者打败了——」啊，是吗？难道被抢先了吗？「但是健治先生告诉我即使是这样的我也可以在一起……。
我决定为他而战」温柔又坚强，充满意志的微笑。
和为了不被健治发现而沦为肉便器的时候不一样。
如果那时也从一开始就出柜的话，也许可以走更多的路。
如果是「那么，你现在是在和健治交往吗」，那就行了。
如果你和艾莉亚交往，那是肯齐想要的。
我不再这么说了。
最糟糕的是，如果艾莉亚也想一起去原来的世界就好了——「嗯？我，和健治先生不同是恋爱关系之类的……」「哈哈？」出乎意料的回答，吓得张口结舌。
「嗯，是谎言吧，因为你们那么……！「那个，我不知道娜奥特的礼物是什么，你对我有什么误解吗……？」看来艾丽认为我的礼物类似于「预知」和「感应」。
是吗，简直就像是预测过去一样的说话方式。
「我和尤诺都很喜欢健治先生。
但是那是作为伙伴，作为恩人的好意哦。
我不想成为恋人之类的那样的关系」「对！师傅是个好人，但我不想成为女朋友之类的！』啊……。
健治，你是他啊……。
虽然发出了不受欢迎的气场，但没想到竟然是「好人」。
「因为……啊」「是啊」这两个人咯咯笑着。
什么，我说了那么奇怪的话吗？「肯治已经有合适的人了。
」艾莉亚对诧异的我这么回答。
「合适的人……？』那家伙是谁？我正要这么问的时候，从咏叹调和尤诺背后传来了脚步声。
「嗨，让你久等了。
对不起我迟到了」沉重的盔甲拍打地板的脚步声。
索伊茨身上的黑色盔甲充满了魔力，从装饰的缝隙中闪烁着淡淡的光芒。
即使是对魔法本身不熟悉的我，也知道是隐藏着意想不到力量的盔甲。
解开后脑勺，那家伙脱下了头盔。
从里面出来的是我熟悉的健治的脸。
「初次见面……不是吧？已经见过两次了吧」「……啊」我的身体犹豫着该做什么表情。
是应该笑着高兴呢，还是应该后悔至今为止的罪行而悲伤呢？——但是，我还是很高兴。
我来到这个世界，第一次见到的恩人。
改变了像屎一样的世界，笨蛋般的老好人。
从那时起什么都没变。
不管走什么样的路，健治的正直都没有改变。
「我会重新自我介绍的。
我是木下健治」「……是桐谷娜奥特」，站起来握住伸出的手。
铿锵铿锵的盔甲触感。
多次触摸，是温柔的手。
然后站起来进入我的视野，健治背后的人物。
「你好。
我是第一次啊」短发黑发。
一目了然的蒙古劳埃德的脸。
穿着这个世界的衣服，但不适合战斗。
和咏叹调一样的神官服不同，裙子是学校制服一样的西装。
但是可以看出里面充满了魔力。
我没有刀具和钝器。
杠杆大概是接近魔导师的东西。
野野宫kazuha lv92 HP 701/701 MP 911/911简易状态中显示的本名。
她说得对，是第一次见面，第一次听的名字。
那样叫卡兹哈的女人，和我、健治差不多大吗？也许看起来更年轻，但没像小鬼那么小。
但是依偎着健治站着。
有所谓的个人空间。
根据国家、人种、关系不同，人所处的距离也不同。
如果是别人的话，排队站也要离开一米左右，如果是朋友关系的话30厘米左右也可以吧。
健治和卡兹哈几乎紧密相连。
那个距离等于零，就像恋人一样。
「健治，那家伙呢？」「卡兹哈的事？是我的青梅竹马哦。
在这个世界上相遇了」「青梅竹马……！」我以为这样亲近的人会生活在同一个异世界——但我知道是姐弟转移来的例子，所以很少惊讶。
不如说是追寻着与我不见面的未来，与青梅竹马重逢，不是件好事吗？「是吗……啊，原来如此……」这句话说不出来。
什么啊，不是幸福地生活着吗？既惠及昔日的熟人，也惠及现在的朋友。
那是健治，所以不用担心。
但是，关于另一个担心没有解决。
这里面的谁让巴法莱奥进攻？「桐谷，是吧」健治往前走一步，看着我。
「你知道我的事。
不是现在，从相遇开始就一直呢。
说是那样的礼物」「……啊，说了啊」「那件事，能让我更详细地听听吗」，这是不容置疑的强烈的话。
哪条路，在这种情况下隐瞒也只会使事情变得复杂。
我观念决定把一切都说出来。 