========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

我有话要告诉你，健治是我在这个世界上第一次遇到的人。
我从花子那里相信这个该死的游戏不会救你，健治不是这样的。
相信别人，贯彻正义，为某人而战——也就是说，是个好家伙。
我向往那样的健治。
所以我确信会出现利用健治强度的坏人。
因为如果是我的话绝对会那样做吧。
接近白痴健治的家伙，绝对是个女人。
所以我把那样的女人一个接一个地变成了肉马桶。
为了不被健治发现而笼络，很舒服。
和只是做爱不同，我陶醉于夺走重要的人重要的东西的背德感。
那种毁灭性的欲望果然被健治识破了。
然后互相残杀了。
一切都破坏殆尽后，我用愿望券重新做了一切——「你太差劲了！』说明情况，首先是那样被骂的。
不，即使我站在同样的立场上也会有那样的反应。
怎么看都是人渣的行动。
我不否认那个。
「我的伙伴，就是那样的……！为什么，你和我是好朋友吧？但是为什么……嗯……？」抱着头的健治。
周围没有人。
离公会有点远的地方，圣殿门口。
一边坐在宽敞的楼梯上我们一边说着荒诞的话。
远处一个寒碜的老人一边哼着歌一边朝圣，其他都很安静。
不管在哪个世界，寺庙、神社、佛阁都是平日不受欢迎的。
「你在干什么，你！「………真的吗」坐在石阶上拄着腮帮子的我。
欺骗也太好了。
适当地编造和他的过去，建立新的良好关系也不错。
但是，没能做到。
我不想再对这家伙撒谎了。
「一把伞。
你果然还是很容易相信别人说的话」「不，我怎么也怀疑了。
重新来过世界，这是不可能相信的吧。
」健治目不转睛地瞪着我。
也许与其说他的朋友被盗了，不如说他对我是那样的人感到生气。
对现在的健治来说并没有造成实际伤害。
「但是，你说的我的过去是对的。
连来这个世界之前的事，我的礼物都有。
我也知道艾莉亚和尤诺」「没想到这次旅行也在一起了」「说让我在西边提高水平的是你吧。
那时偶然相遇了」「即使如此，也是偶然收拾好的故事吗？明明和之前的旅行完全不同」之前冒险的时候我遇见了，是因为尤诺为了寻找能找回圣剑的勇者出发了。
但是这次不同。
不，找勇者是一样的，但没有以前那么迫切了。
「也许是那样的命运吧」「是命运啊？』我吃了一惊，健治的脸很认真。
「我在书上读过。
历史是大致的趋势，即使用时间机器回到过去修改，也有无法改变的事情」「这就是咏叹调和雪的相遇吗？」「你也是啊，娜奥特」怎么样？回想起来，我没想到见到健治怎么办，只是在找。
那是命运之类的让我「想见」吗？那么，这也是观众萨玛的手里吗？该死的！——但是，如果没有那个命运可能就再也见不到你了。
我不知道真相。
但是，只能说这个。
「是不是可以避免我哄你的伙伴睡觉生气的命运？」「……现在呢」对健治来说很尖锐。
「如果你插手艾丽、尤诺还有卡兹哈，我就不允许你了。
」「哦，不，你什么时候遇到那个卡兹哈的？「嗯？你在格奥尔良认识的？「格奥尔恩——你不是第一个冒险的人吗？」对，我不认识那个叫卡兹哈的女人。
和我旅行的时候没遇见。
也许是近错误的过去，多亏了重新来过，才改变了吧。
只是——在之前的冒险中，从肯治嘴里一次也没听说过卡兹哈什么的名字。
刚才还知道有青梅竹马。
说到从没成为过那样的话题，那之前是什么……。
「什么时候开始的？「嗯？从出生的时候开始哦。
住在三家隔壁的房子里，过得和兄妹一样啊」果然还是第一次听到的信息。
在上一次冒险中说话的时候，说「想见家人和朋友」，但完全没有出现卡兹哈之类的话题。
「纳奥特。
你找过我来说那件事吗？「……嗯，怎么样呢」「你不是想向我道歉吗？「当然，那是有的。
因为「我对过去的你做了很过分的事」「我自己完全没有那种觉悟」「是吧」，所以本来连道歉都没有必要。
这个世界上没有对健治的罪行。
如果有的话，因为只有在我心里。
「道歉，那你想怎么办——我还没有得出结论」「为什么？」「刚才也说过了，我希望你回到原来的世界。
像你这样的家伙不能进入这种该死的游戏世界」「我也想回到原来的世界」「啊。
我担心你会变得危险，没办法。
所以我想帮忙。
只是情况和上次不同。
现在的你怎么样？」艾莉亚和尤诺是温柔认真的伙伴。
值得信赖。
如果和她们在一起的话，应该可以打败魔王健全地清除吧。
但是卡兹哈呢？而且这个叫阿尔特胡特的国家呢？我不太清楚健治周围的环境。
所以我犹豫着应该怎么行动。
「先让我问你。
你为什么要袭击巴法莱奥王国？「那，因为那个国家是转移者支配的坏国家吧？「是啊！虽然有转移者，但我想和国王和公主友好合作打倒魔王！因为你吓了我一跳，事情变得很糟糕！」结果魔王讨伐加快，王国内的脓也出来了，所以结果很好，但这也是我的方便。
与健治进攻的理由无关。
「那样，因为……嗯？」健治也很困惑。
对这家伙来说，相信是正义的行为，但却被从另一方面吸引了另一个真相。
「告诉我，健治。
谁给你灌输了那种话」我挺身而出，塞进健身房。
说吧，健治。
那是骗你的家伙的名字。
「那是——」「是我啊」，朝声音的方向望去，但没有人。
刚想起来，卡兹哈突然站在眼前。
「啊——」「我真的觉得不好，但我听了。
因为我不知道你是健治的敌人还是朋友呢」。
你以连我的索敌技能都不会暴露的高等级技能偷听吗？忍者般的技能。
「你！」「所以我真的很抱歉。
那种卑鄙的事，我也讨厌。
但是因为我不知道肯治会怎么做」「啊………！」对皱眉的卡兹哈，我不会再生气了。
站在这家伙的立场上想想，我也是这么做的。
突然出现和闺蜜马马虎虎的不熟悉的男人，在这个世界上两个人独处，风险太高了。
「避开你们，想和男人们说话的理由，这样明白了吧？」「我明白了。
你是赛蒂啊」赤裸裸地瞪着我。
「那么，你是真的要骗肯治袭击巴法莱奥吗？」「我没骗你！「但是，给我谎言的情报，是事实吧」「那是……！「卡兹哈，你在企图什么」对不起，除了健治以外所有的女人都不相信。
不管怎么找借口，他都是袭击巴法莱奥的张本人。
即使本人没有恶意，也有不小心因失误而死的情况。
即使是那样的因素，对健治来说也很危险。
甚至健治有可能杀死无辜的人。
那样的时候，最大的受害者就是肯治。
所以在那样之前——「不要，纳奥特」挡在卡兹哈面前的健治。
「巴法莱奥的事我道歉。
我真的做了对不起的事。
我以为我是一个完全被坏蛋支配的国家。
那个孩子——也想向我威胁过的孩子道歉」「健治，你……！「我果然是个笨蛋。
也不要确认信息的真伪，只冲正义感。
你不能只怪卡兹哈」「健治……」「纳奥特，原谅卡兹哈吧。
我也有责任」。
你就是那样的人。
不管理由是什么，我不是在眼前女人被责问却默默无闻的男人。
但是，因为义理人情，也不是什么好话题。
「卡兹哈。
回答问题。
你在企图什么」我只和肯治对面的卡兹哈说话。
「……企图什么的，不是那样的。
我只是……！「啊！？」我一狠心，卡兹哈就躲在健治的背后。
「我！只是根据收到的情报判断而已！「收到的信息……？「是的！告诉我这个世界的形势，所以我以为巴法莱奥就是那样的国家！我没想到那是错误的情报……！』也就是说这家伙总是错了，是吗？被假情报驱使，发起了健治。
我不知道是不是坏人，至少和健治一样笨吧。
「……对不起」卡兹哈转过身来，就这样走了。
「嘿，等等！话还没说完呢！你以为对不起就能解决吗！？「够了吧」我想追，健治挡住了。
「卡兹哈承认了错误。
这样不就行了吗」「没关系！有必要探索各种各样在卡兹哈传播假情报的家伙，获得那个情报的意思吧！「啊……那也是吗？」在被健治挡住道路的一瞬间，卡兹哈的身影消失了。
又用了保密技能吧。
那家伙知道些什么。
我有不能告诉健治的秘密。
我本来想问那个的——「你这个笨蛋！「对不起，对不起」「真是的……不是想不考虑就保护某人吗」这种话很复杂。
但是，那也让我感到怀念。
我只能小刺肯治的胸部，苦笑。 