========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

看门人大叔健治互相告诉了逗留地点，约定下次再见，那天分手了。
我想和那家伙喝个通宵，但之后好像又要去讨论怪物了。
在阿尔特弗卢特好像被登记为相当高等级的冒险者，委托不断。
健治已经有健治的冒险了。
我不是那家伙的旅伴，而是过去的人。
那样的话那样也没关系。
如果你做得很幸福。
只是---疑问还没有消失。
卡兹哈的言行。
那还隐瞒着什么。
我还没听说你唆使肯治袭击巴法莱奥的理由。
明天再见一次卡兹哈吧。
那样决定我走去新宿的路。
于是——「哎呀，不是勇者吗？」在傍晚的大街上，被男人搭话了。
哎呀，在这个国家有认识我的男人吗？——瞬间是这么想的。
「你不是看门人吗？」「嗨，谢谢」第一个迎接我的52级大叔。
如果卡雷拉的话是对的，那就是这个国家最强的战士。
「你看起来很复杂吧？你没有达到目的吗？」「嗯……不，不是那样的」今后应该怎么办，肯定会莫名其妙的。
「啊大叔，现在闲着吗？」「……？嗯，我正要回去」「好吧」我挽着大叔的肩膀走在大街上。
想去看看的店开了几个眼珠子。
不管多么繁荣的城市，都有喝酒的地方。
高级商店和其他商店。
人多的店和少的店。
我今天的心情都是后者。
桥下的摊子。
旁边的简朴的桌子和椅子。
原来世界上说的，像关东煮摊一样的地方。
这边卖烤串和酒。
是下班路上最合适的店。
在那个摊子旁边的桌子上，我和大叔喝酒。
「啊，原来如此，你和老朋友见面了吗？但是，那个朋友说他隐瞒了什么」「就是这样。
绝对觉得那个女人很可疑啊。
」「久违的朋友因为女性关系而身体崩溃是常有的事。
」红脸看门人的大叔。
我的牢骚也会好好听的。
「果然大叔也是女人辛苦的喙？「不……哈哈哈」挠头的大叔。
「不管怎么说，在来到这个世界之前，女性关系都是那个……」「这个世界？』喂，我看大叔的简易状态。
冈田真砂LV52  HP840/840  MP250/250  ――这家伙也是转移者吗！「等一下，等一下！在门口见面的时候，不是这样的名字吧！「哈哈哈……」大叔还是哗啦哗啦地笑着挠头。
你是说你改变了状态？到底是什么，这位大叔？「没什么难的技能吧？来到这个世界很快就得到了「隐蔽工作[B]」的技能「不是礼物吗」「礼物好像又是别的了。
以前在总务部和文件战斗的情况很多，大概是那个留恋吧」「在原来的世界里隐瞒了什么，大叔……」遇到了各种各样的转移者，不仅仅是年轻人吗？连这样的大叔都让我参加该死的游戏。
「那么，你大叔是怎么成为这个国家的看门人的？你不用打倒魔王吧」我更在意那个。
「不……我对魔王没什么兴趣」「是吗？「比起原来的世界，这边的世界更舒服。
把水平提高到不死的程度，悠闲自在地生活不是更好吗？」一边看着酒杯，一边开心地微笑着的大叔。
「做看门人是为了住在这个国家。
移居者通过为这个国家做贡献可以获得居住权哦。
因为这里是非常适合居住的国家」「是移居者正式工作的国家吗」「国王在追求它」阿尔特鲁特之王。
创造这个国家系统的国王是什么样的存在呢？「让转移者看门，也是为此。
国王必须知道来了什么样的人。
比起单纯的战力，你更期待那边吧」「这个国家的国王是什么人？「用一句话来说，就是最大限度地利用转移者的人」有这样的感觉。
这个国家这么大，治安变好了也是转移者的力量吧。
那个外墙和水床的技术，还有我们世界的技术也被大量使用。
我没有对国家发展有用的知识。
但是如果从事土木和基础设施相关工作的人来到这个世界——？即使没有知识，也有战斗力。
只是打倒怪物，对国家来说就适合称为「勇者」。
大家都有那么大的力量。
「异世界无双，人数越多越强啊」「不，但是我也没有那么大的贡献。
只是看门人」「不要谦虚，大叔」这样的人聚集在一起，形成了国家。
「那么——肯治他们也被分配到工作了吧」「应该是被分配到工作了吧。
总有一天你也会来的」「是啊。
想见见国王吧」这样的话，也许就能知道这种违和感的真面目了。
因为我只知道现在是利用转移者的人。
「啊，呵呵……」「怎么了大叔」「不，这样在酒馆和男人说话真的是很久没见了。
偶尔在居酒屋吧，和喝醉了不认识的人说话的年轻人」「啊，那是我」「其实我不讨厌那种人。
和平时不见面的人喝酒，相当开心哦」「啊，那就多喝一点吧！大叔，告诉我这个世界的酒吧！」「嗯，可以。
对不起，再来一盘烤串！」和用来说服女性的酒不同，男性之间的酒。
我也喜欢和费德尔林茨喝酒，果然也最喜欢这样的紫菜。
我和大叔喝到很晚。
我不记得那之后是怎么回到旅馆的。 