========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

谜☆「……一个接一个」宿醉醒来。
我记得和大叔去过三家左右。
虽然是个快乐的夜晚——没错，我今天想调查那个叫卡兹哈的女人。
只有黑衣服的卡雷拉跟我说「早上好」。
「费德尔去哪儿了？」还是站在房间的角落里。
不，大致会给我泡茶，还会打扫和上床，除此之外什么都不做，就像机器人一样。
「我不知道」「你不是在监视我吗？」「我奉命是勇者的监视。
连使魔的所有行动都不可能掌握」「你在暴露吗，那家伙就是魔族」「因为也有那样的勇者」嗯，和健治在一起的咏叹调也是这样的。
但是，不注视使魔的行动，不是很糟糕吗？被侦察没问题吗？「…………」我改变了想法，坐在了椅子上。
「喂，卡雷拉。
卡雷拉不要站在那样的地方，你也坐下吧。
「如果是命令的话。
」「命令了什么都听我的吧。
」「如果这是勇者的愿望的话。
」表情不变地回答。
「那就脱下内裤」「明白了」卡雷拉连眉毛都不动，当场脱下内衣。
让黑裤子在眼前闪闪发光，「这样可以吗？』理所当然地问。
「……你能回答多少问题？「除了被叫不要说话以外」原来如此。
反正费德尔林茨也不回来，玩一点也不错。
——刚才还在想什么呢。
「嗯………………………所以………我的阿尔特鲁特…………根据去年的大改革………」一边说明一边舔我的竿的卡雷拉。
就像舔冰淇淋一样律动的舌头，和从里面发出的清脆的声音。
简直就像在做腹语术一样。
「嗯…………嗯……」停下话，把我的一个东西叼得很大。
每当卡雷拉的脸前后移动，粘液泉就像在胯股之间扩散一样的快感。
「嗯…………你在听吗？「啊，啊」「那么……嗯…………成为现王后的……………作为政策来说……」而且这个女人口交很棒。
按计划我应该准备很多，这是什么？一不小心，一瞬间就要挨打了。
对方也明白那个吗，我快要生气的时候就停下舌头。
「…………勇者的………………让未知的力量……………………………………………」「等一下！「？」「要么涮，要么说话！』我无法集中精力！说着那么重要的话，而且口技那么好。
「是左边吗？那么——」卡雷拉的嘴完全吞下了我的竿子。
从嘴唇到喉咙深处全部进入。
不仅仅是舌头，还有深喉的心得吗？而且很舒服。
品尝般缓慢的行程和同时运动的舌头的触感就像生物一样。
就像鱼在河里玩一样自由自在的舌头。
坐着膝盖嘎吱嘎吱直响的快感。
还不到两分钟，就要射精了。
「啊……！」可能是察觉到要出来了，卡雷拉放开了嘴。
然后一边握着竿子，一边开始揉蛋蛋。
柔软的触感很舒服，但是射精感慢慢平息下去。
感觉被自由操纵男人快乐的要点。
「……………………」卡雷拉一边舔着前端，一边用向上的眼神看着我。
还以为，碰了碰我的肩膀，推倒在床上。
「这边比较好说话啊」说着跨在我身上。
一脱下裙子，就光着下半身不问有无地插入了我的东西。
「啊……！？』什么，这个洞！？被放进去的瞬间，内壁弯弯曲曲地蹭起我的棍子。
就像有无数个小舌头。
不是一千只蚯蚓——像怪物一样舒服。
比魔族还多……！「哦，你…………是什么人……！？」不愧是奇怪的。
这样的快乐，在原来的世界和这个世界都没有体验过。
「你是以状态看到的吧？我是随从」卡雷拉依旧面无表情地摇着腰。
屁股每次动都难以忍受的快感刺激竿。
不仅仅是里面。
这个屁股的弹性也太糟糕了。
什么，你这个女人！？「为了满足勇者而接受了所有的指导」「所以……就是这样……！』指导总算不是什么水平。
连我都快疯了的绝技。
「该死的……！你能闭嘴吗……！」变成木木，我起床了。
抱着卡雷拉，滚上床强行改变了姿势。
现在我很擅长。
掌握主动权的是我。
「你会动吗？请随便使用」「那个酷酷的假装要持续到什么时候呢……！』我重新插入卡雷拉里。
身体里有触手一样的错觉。
缠在我竿上的粘性墙。
为了拨开那堵肉墙，我动了动腰。
「……嗯…………！」无论多么无表情，也不会有不敏感症吧。
随着我的律动，卡雷拉也静静地动着腰。
感觉分泌物增多。
「…………只有变成木木呢」即便如此，表情还是没有变化。
「不介意。
感觉很充分，请随便射精」「哦，是吗！「……啊………！』我在卡雷拉里面射精了。
把昨天开始积攒的精液用海参扑通一声吐出来。
快感从前端通过根部环绕全身。
啊，好舒服……这洞怎么回事？但是——「满意了吗？「不，还没有」我的一个东西还没有萎靡不振。
再射精几次就行了。
「我明白了。
那么请使用」卡雷拉还是一如既往地面无表情，大腿张开。
揭下这个女人的铁面皮，直到把她弄成头发才完。 