========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

那个时候☆令人窒息的香味。
充满密闭房间的淫靡空气。
那个房间里的一切都散发着淫荡的臭气。
窗户也没有那个房间中央的床。
在魔法灯的灯光下蠢动的白色肉块。
「哈哈…………哈哈………！」身材好的女人的身体上下移动。
和那个女人交往的，浅黑色皮肤的男人。
「啊……啊……………………」男人的手伸向另一个女人的生殖器，被欺负胯裆的褐色皮肤的女儿用虚弱的表情仔细品味快感。
一边挥舞着被汗弄乱的头发，白肤的女人继续挥动着腰。
她也凝视着虚空享受着全身的舒服。
两个少女共同的是，两个都不正气。
一边流口水一边躺在床上为男人服务，但没有感情。
只是像性处理机器一样捋男人的阴茎——「嗯……啊……………………………………………………」咕嘟咕嘟的低沉的声音。
「就像是在嘲笑漫画和动画的角色一样。
光是异世界人就很兴奋哦。
你不这么认为吗？」男人一边把脸埋在金发少女丰满的胸部里，一边问。
这时床旁边发出了擦衣服的声音。
「啊……好………好舒服啊………………」粗鲁地笑着的男人。
「这么说来，那个叫桐谷娜奥特的人。
他会为这个国家着想吗？「……你不是想试试吗」从黑暗中传来了别的女人的声音。
「根据卡雷拉的报告，虽然没有特殊技术，但战斗力好像比得上健治。
人品嘛……还可以呢。
无处不在，忠于欲望的人哦。
如果能很好地控制那个欲望的话，好像会留下非常有趣的结果」「是你控制的吗？「你觉得不可能吗？」男人从上面坐着的少女身上拔出阴茎，叫醒身体下床。
尽管如此，少女们还是想伸手，但他说:「吃货了。
等一下」「……………………………」床上的少女们像人偶一样僵硬。
男人斜着眼睛看着她们，在房间里走。
「操纵别人并不那么难。
比如催眠术虽然不能强制「讨厌」，但「希望」却很简单。
想脱衣服的时候，不要命令「脱衣服」，说「太热了，脱衣服凉快吧」「……………………」「也就是说，对娜奥特来说，让他觉得这很好就行了」「…………………」「健身房也是为了世界。
」因为正义会打败我的敌人啊。
」「健治……对你唯命是从。
」听到第一次反抗的话，男人转向那边。
不是对反驳生气，只是嗤之以鼻。
「没错，他是个坚强的人，所以不能随心所欲地操纵。
但是如果是你说的话我会听的」隐隐约约浮现在黑暗中的少女的脸。
野野宫卡兹哈。
「你也变得像那样了。
居然能对我说那种话了」「……对不起……」「不，我没生气，我没生气。
不如说是开心。
因为你的能力已经做好了。
就是内在成长啊」男人把手放在那样的卡兹哈的肩膀上，再走。
手一摸卧室的墙壁，它就向两边张开了。
是暗门。
那扇门对面的房间还是很暗。
只是和这边房间不同的是床的形状。
好几个拘留工具绑着双手双脚，不让它跑。
不仅仅是皮革制的皮带，还附加了魔力，特别是对魔力强的人发挥巨大的效果。
被那个束缚具束缚的是全裸的女性。
身体上留下了几个齿形，光滑的皮肤上被精液弄脏了。
胯股之间扎着特制的长毛，靠魔力运转的它现在也在运转。
「…………………………………」和隔壁房间一样，也许是散发淫亵气味的香被点燃了，她的表情变得呆板了。
不，不仅仅是香的错。
之前被凌辱了很多痛苦和快乐。
同时得到绝望和喜悦的复杂表情。
「哼哼…………夜晚还很长。
不是很开心吗？」「不……已经…………………………」把它们对准男人的她是——苍白皮肤的魔族。 