========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

参观期间，为了听卡雷拉和其他人的话，我理解了这个阿尔特鲁特想要模仿我们的世界。
货币啊，一般想要的异世界的技术什么的。
即使是我们世界的人，只要有使用魔法和技能的方法，谁都想要吧。
尽管如此，这个国家依然是扭曲的。
总之，给人的印象是异世界的国家正在从一个方面吸取现代技术。
既不是融合也不是管理，只是有点这边的技术。
「因为技术人员有限」，卡雷拉的谈话。
飞向异世界的转移者，有什么技术，不一定能传授那个吧。
我也是，能传达给别人的技术只是关于性和性的事情。
还有——嗯，没什么。
来到异世界之前，生活就像鸭子一样浮躁。
不参加固定工作，一边帮朋友开店一边闯进女孩子家，就是所谓的废物。
走在社会最底层的我，在这个世界上被约定了某种程度的身份。
真奇怪。
因为这样的该死的游戏才能过得更好。
「请在这边等一下。
」被这么一说，坐在椅子上的我。
都厅般的大楼里，接待室前的走廊。
外观是钢筋混凝土般的大楼，但里面是石造的城堡。
墙上配备了魔法灯，脚下铺着地毯。
没有电梯，也有堡垒一样的观景房间。
工作的人穿着魔导士的长袍，或者是附加了魔法的服装，违和感很强。
突然换成现代风格的建筑物的话，住的人就跟不上了吧。
即使如此，为了防备怪物等的袭击，即使只有嘎嘎也很强吧。
即使是没有「意外，文明开化是这样的感觉吧」学的我，也总觉得有气氛。
正在接受、吸收异国文化，使之成为本国的东西的途中。
看起来很滑稽，但关于那个姿势我不是笑好的。
「无论如何……我接下来会怎么样」，阿尔特弗鲁特的国王一直说想见你。
我知道目的。
是想利用转移者。
如果有技术的话，给技术人员。
不然的我，果然——「让您久等了，娜奥特先生。
请这边走」眼前的大门打开。
从红地毯上抬起视线，见识之间变宽了。
巴法莱奥的王座是国王坐在大椅子上，骑士们包围着它的周围。
被灯光照亮的室内装饰着装饰有图案的柱子和壁画，那很美。
嘘——这个房间不一样。
没人，什么都没有。
真的没有人。
甚至国王。
只是红毯一直延伸到顶端，终点站是墙。
没有王座，只是墙壁在迎接我。
「啊？你在哪里？」「在这里」墙上说。
『在这堵墙的对面我在。
是由魔法和防弹玻璃融合而成的名为安全室的家伙」男人的声音。
比我大得多，大叔的声音。
但是因为是隔着墙，所以听起来闷闷不乐。
「我很清楚很失礼，但我不能以这样的身份慢慢出现。
因为技能和礼物暴露了真面目的话，被暗杀的可能性很高」「啊……是转移者对策吗」对方已经不是这个世界的居民了吗？那是啊。
连普通士兵都在20级左右，但超过100级的人却变成了悠闲的世界。
而且正如他所说，使用技能和礼物可以很容易地暗杀。
即使是现在的我，只要运用自己所具备的技能，大部分人也会被杀死吧。
更何况是健治这么强的对手。
『再次，欢迎光临的勇者桐谷娜奥特。
我欢迎你成为阿尔特胡特之王。
请尽情逗留，尽情享受这个国家。
」「嗯，是个有趣的国家吧，这里」「有趣吗？那个看起来像，是吗？』「不，吸取我们世界的技术做各种各样的事情很开心。
感觉很热心学习，不讨厌」「那是……谢谢」明明是国王却态度恭敬。
你符合我们的常识吗？「我国是由勇者的力量和智慧组成的。
使用那个发达的科学技术使国家富裕，对来袭的魔族的威胁使用力量——作为回报，作为国家会尽可能的支持」「你能帮我打败魔王吗」「如果你愿意的话」和巴法莱奥一样的待遇。
但是这个国家规模不同。
使用多个转移者的力量，上升到大国。
从那里得到的支持之类的，不是巴法莱奥的比。
「但是，不够用科学技术的东西太多了。
如果能用魔法弥补就好了，但也有这样不行的主要原因」「啊，有做不到的事情吗」「阿尔特胡特变得丰富了，但在你们看来还是在发展中吧。
但是今后---今后想进一步发展。
我想成为一个不受魔族威胁的完美国家。
」对这句话充满热情的国王。
「在那里也请纳奥特先生协助」「话说我，既不是技术人员也不是学者」？只是个小流氓而已。
没有什么可以合作的，对吧？」「请谦逊」国王微微一笑。
『你的强度已经调查过了。
即使没有传授的技术，也有战斗力。
「啊，嗯，如果能战斗的话，那也是可以的。
」「不要排除阿尔特胡特的敌人，给你想要的吧。
我认为是不错的交易？』「我想要的东西……吗？」没错，我是为了健治才来这个国家的。
在确认了安危的现在，说到我想要的东西——就是想想办法改变这种讨厌的气氛。
所以，我决定和这个烦人的国王见面。
——什么，虽然不能在本人面前说。
「我说了交易——其实，我想请你低头」唐突地国王的声音变了。
对墙那边的国王来说，这是正题吧。
「请务必助我一臂之力。
「魔王的威胁迫在眉睫。 