========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-04-11 23:24
==========================

个肢体在我下面跳舞的☆技能的家伙，记住一次后好像会铭刻在身体和大脑里 。
我过着和平的生活，但至今为止没有用刀捅过谁 。
但是一旦记住了「匕首大师」，刀具就像常年爱用一样熟悉 。
炼金术也是如此 。
只要看到药的效果就知道了，也知道混哪个药能做什么 。
利用那个技能，用安眠药让弗里达睡着后，假装照顾喝醉的她，送到了自己家 。
知道弗里达家的地方也是因为我以隐秘技能跟踪过 。
「嗯……」让她睡在自己房间的床上，我马上坐在旁边 。
解开上衣的扣子，慢慢解开 。
胸罩压缩着形状好的胸部 。
摘下那个挂钩，粉红色的乳头就出现了 。
温柔地玩弄着能完全放在手心里的大胸部，同时也解开裙子的扣子 。
没有伤口的漂亮大腿和柔软的小腿 。
和从衣服上想象的一样，是性感的身体 。
因为是异世界吗？这是我从没闻到过的香水的味道 。
而且和妓院的女人不同，皮肤有弹性，好像能吸在手上 。
我舔一舔舌头，就把手搭在内裤上 。
用指尖触摸露出来的树丛，弗里达终于有了反应 。
「啊……」睡着了当然不会淋湿 。
——抚摸入口，身体本身就会响应 。
「嗯……！』扭动身体的弗里达 。
感觉很好 。
如果是这个世界的规格和药品的话，也可以用炼金术技制作出媚药 。
但是我不想那样做 。
女人果然是——必须亲手使其堕落 。
「啊……嗯………嗯……什么……？」弗里达醒来的时候，下半身已经湿透了 。
「不……嗯……？纳奥特先生……？」弗里达意识到了自己所处的状况 。
如果被全裸剥离，爱抚全身的话，就会注意到身体的不协调感吧 。
「什么……啊……！』她扭动着身子想逃跑，但我抱着她的身体不放 。
药物的效果应该还在继续 。
意识模煳，即使我抓不到也逃不掉 。
而且从刚才开始腰就在嗤嗤地动着 。
不仅仅是胯间的入口，连里面都敞开着 。
粘液使我的手指滑动到花瓣深处的洞里，粗糙的肉壁内侧 。
温柔地擦那里 。
距离不到一厘米的移动，弗里达的身体大幅运动 。
「啊，啊……！』扭动着身体 。
巨乳快要从双手里跑出来了 。
不仅仅是下面，上面也要仔细放松 。
轻轻摩擦乳头的前端，捏，舔 。
每当我的舌头从乳头爬向锁骨，然后向脖子爬去，弗里达的嘴里就会发出甜美的声音 。
「啊……不…………！』但是这个女人，灵敏度真好啊 。
春药之类的都没用，但这么淫乱。
本来就是容易受刺激的体质吗——或者说，是这样的身体吗？反正就是敏感。
那样的话，我也不客气地原谅你 。
「弗里达先生 。
能插进去吗？「啊……」「如果真的不愿意的话，可以逃走哦？「嗯……啊……！』我把手从她身上拿开 。
然后脱下自己的裤子，露出了直立的东西 。
「看……怎么样？」指引她的手，握住我的一物 。
对其大小和热度感到吃惊的弗里达，嘴上拒绝却不肯逃跑 。
「可以插入」得到无声认可的我，被弗里达遮住后毫不犹豫地插入了 。
「啊……啊啊啊啊！』从入口到深处，温柔地扒住肉壁 。
好像是用粘液湿软的褶舔肉棒 。
明明是这么容易有感觉的身体，却像处女一样收紧 。
哎呀，奇莫奇……！但是那个她也一样 。
「啊！啊！啊！」弗里达发出令人颤抖的声音，动了动腰 。
朦胧的眼睛是无法抗拒快乐的证据 。
「啊……啊……心情……好………！』完全没有使用魔法和技能等 。
靠我自己的技巧 。
但是，和我目光相遇的一瞬间，光芒就回到了那个眼睛 。
「怎么……为什么……？』什么理由呢？是抱着弗里达的理由还是采取强行方法的理由？我不知道，所以回答了两个理由 。
「我对你感兴趣 。
从第一次见面开始吧」「那样的……！「不仅仅是看起来？」我插在弗里达身上，唤醒身体 。
停止活塞运动，从上面仔细看她狼狈的样子 。
「邀请我们去冒险者公会的时候就觉得可疑」「好吧……所以……？」一边微微摇晃着腰，一边戳阴道内 。
像手指一样细微移动，探索g点，慢慢从里面照射 。
「啊……！』看来这个异世界，做爱的技巧也像中世纪一样 。
聪明的冒险者只是插手拿出来 。
我不知道让她开心的事 。
当然，如果连波尔硫性感带都不知道的话，日本引以为豪的四十八手也没有流传下来 。
所以这样，一边擦着有点敏感的地方，一边只改变腰的位置，连妓院的女人都忘了表演 。
如果出生在这个世界上，一定能得到「性技大师[A]」左右吧 。
「老实说，弗里达先生 。
你为什么邀请我们去公会？「啊……那是………啊啊啊啊啊！」一边审问一边吐槽 。
即使能忍受疼痛，也不能忍受快感 。
只要刺激几次，弗里达就简单地回答了 。
「那是……坚强的人…………………我想要的是公会……开玩笑……！」「啊，你确实是这么说的 。
我知道你想要我和健治的战力 。
」事实上，我们是像公会的救世主一样的对待 。
任何任务都不难完成，没有赢不了的怪物 。
这是为什么健治和弗里达一起走，却没有被其他冒险者找麻烦 。
但是——「那你为什么第一次见面就知道我们很强呢？「……那」并不像其他冒险者那样有肌肉 。
也不是装备了一眼就能看出的强力武器 。
两个连魔法都没施展，破烂衣服的年轻人 。
你怎么知道那是超过20级的火
冒险者？
「不用回答，我已经知道了」的理由，刚才让我吸取到了 。
插入弗里达蜜罐的瞬间，我发动了「吸魔」 。
然后我感觉到新的技能会写入我的大脑 。
——鉴定眼[A] 。
不，这技能太厉害了 。
迄今为止只简单明白的状态看起来更细致 。
弗里达冒险者LV2 HP20/20 STR1DEX2VIT1INT4AGI2LUC 4技能鉴定眼[A]，办公主人[C]就像自己的状态一样圆通 。
更详细的信息记载在技能一览下面 。
从出生的故乡到现在的工作经历、身体的弱点、喜欢的东西——这些信息像简历一样作为简化的简介来表示 。
尽管如此，还是很详细地告诉我 。
比如男性阅历之类的——「诶……弗里达先生，你在和行会长交往吗」「啊……为什么……知道……！？「能看到啊，鉴定眼[A]的话」「谎言……以我的技能，到此为止……！」啊，看来同样的技能，我能看得更详细吗？这也是转移者用的系统吗？算了，这不是不利于我们的条件 。
「公会长是那个人吧？四十多岁左右的欧巴桑 。
你有那边的兴趣吗？怪不得男人的冒险者怎么说也不招架」「…………！」「和那个公会长勾搭在一起，陷害了我们 。
如果一直留在青铜等级的话，可以以低廉的工资使用！「那种……我不打算……啊！』坏雌性需要好好调教啊。
我进一步加快腰部的动作，同时用手刺激阴唇上部的花蕾 。
「啊啊啊啊啊啊！」两个性感带受到刺激，弗里达大大地摇摆着身体 。
「不……不要……不要！变得奇怪了！「那你就承认我说的话吧！？」「好……我承认！所以……啊，不行，好像很生气……！「太好了！嗨！』坚强，深深地伸出腰来 。
用肉棒挖出最深处，同时像羽毛一样柔软地抚摸乳头的前端 。
被刺激内和外的弗里达受不了，像被电击了一样抽搐起来 。
「啊，啊——啊——！」平时理智的脸无处不在 。
像一只母狗一样垂着垂涎，眼睛里什么也没看见 。
大脑的处理赶不上意想不到的快乐 。
你不能这样模仿巴亚吧 。
「啊…………啊………啊」把还直立的东西从洞里拔出来，再抖一次 。
一边淌汗和汁液一边乏力的弗里达，流着眼泪 。
「啊……你………啊，什么人……？」「用鉴定眼睛看不见吗？』那是吧 。
我的技术不是什么技能 。
因为是经验培养出来的我自己的技能，所以不会被记载在状态上吧 。
「但是我能看到你的一切 。
什么时候在哪里和行长密会，可能在进行什么样的对话」「啊……！』这是虚张声势 。
我不知道那么详细 。
但是现在的弗里达立刻见效 。
「如果被拆散的话，公会可能会很辛苦吧？吉尔德长，我确实结婚了」「拜托，别这样！」虽然是想掀起身体的弗里达，但好像还没用力，摇摇晃晃地要倒下 。
抱着那样的她，低声在耳边 。
「别担心，是支付我们工资的组织 ，不会打破的。」
「………」
「但是便宜的报酬还是给我算账吧 。」
这样下去不管过多久，都是那天生活的生活」我抓住弗里达摇晃的奶子，稍微用力 。
「——去妓院的钱也不少啊 ，你明白我想说什么吧？」
弗里达的表情很复杂 。
不想唯命是从的恐惧和- -如果唯命是从，也许还能体验到这种快感 。
我至今为止见过很多这样的女人 。
共同点是——都是女人 。
「打扫干净 。
」我站在床上，胯下伸到弗里达眼前 。
「…………」闭上眼睛，伸出舌头的弗里达 。
扑哧扑哧地发出水声，舌头从竿跳到根部 。
我俯视着她，沉浸在深深的满足感中 。
*冒险者公会是政府机关一样的构造，冒险者一进去就浏览布告栏，成为在接待处的柜台受理显着要求的系统 。
但是我们也是新手，弗里达直接提出了委托 。
这种情况也是承包特殊任务的上位冒险者 。
我们最初是新手，现在变成了可以接受特殊任务的身份 。
「太棒了，娜奥特！听说是白金级！」健次仔细地看着与驾照相似的冒险者认定证 。
「从青铜等级飞了六个阶级，一口气排在最前面！就是那样的蚂蚁！？」「应该有那么多实力吧 。
嗯，我是比这小一号的黄金 。
」从本来的实力来说就是这样的吧 。
即使这样工作也不会改变 。
如果肯治委托困难的任务的话，而且我也只是同行 。
据说作为规则即使那样也OK 。
当然，死后会形成自我责任的形式 。
「基本报酬50万戈茨！？骗人的吧！？「因为青铜是8000戈茨 。
排名相差很大啊」因为我是黄金，三五万戈茨 。
尽管如此，我还是工作 。
「嘿，健治 。
开心也不错，但是你能完成这么危险的任务？打倒魔王之前可能会被怪物杀死哦」「没关系的」健治做出充满自信的回答 。
「如果有娜奥特的话我不会输」「……所以，你不应该这样全面相信别人吧」这个男人真的很危险 。
如果我背叛了你打算怎么办呢？
「高等级的任务，对这个世界的人来说就是威胁吧？通过那个可以帮助更多的人 ，虽然打倒魔王是最优先的事，但不能忽视现在正处于困境的人 。」
看着认真说话的健治，我会感到惭愧 。
这是游戏 。
迟早要分手的世界居民也没办法吧 。
——但是，他很在意呢 。
就是那样的人哦 。
真是…… 。
「啊……」那时，在冒险者吉尔德的大厅里遇到了弗里达 。
看着我，马上转移视线 。
「弗里达先生！」健治精神饱满地挥手，向她跑去 。
「谢谢你！多亏了你，我成了白金级的了！我从纳奥特那里听说弗里达先生和吉尔德会长打了招呼！」
「嗯……健治先生，变得很强了」
「真是帮了大忙了！我今后也会努力的！你能再和我一起去吃饭吗？」
弗里达躲在健治的身体后看着我 ，趴下眼睛咬住嘴唇 。
不久她笑着说:「是的，当然了，健治先生 ，今后也请多多关照」和健治握手 。
「现在我们的存在，多亏了弗里达先生！一定要再来——」
「嘿，健治 ，该走了 ，你说你接下来要买新武器吧」
「啊，说的是呢！」
「——糟了，忘在钱包旅馆了」
「没办法啊」轻轻地戳挠头的健治 。
「拿过来以后在市场汇合」
「嗯，知道了 ，那么弗里达先生，再见！」挥手离开冒险者公会的健治 。
我目送着它的背影，靠近了弗里达 。
「弗里达先生」搂着肩膀，在耳边低声说 。
「在他回来之前，陪我一会儿 。」我也大致理解了这个公会的内部结构 。
什么时候有哪个房间空着，已经在记在脑子里了 。
「在那里的空房间里，只要和往常一样努力就行了」
「…………明白了……」无论是钱还是雌性都不会有不便了 。
还有是为走魔王之路制定现实计划的时期呢 。
——不好意思，健治 。
你可能喜欢弗里达，但这个女人是利用你良心的渣滓 。
那样的女人正好可以代替为我的性欲处理器 。
一边回想着今后的未来，我一边伴随着方便的肉奴隶进入了公会的空房间 。 