========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

歪曲的国家的歪曲☆「召唤」即使面对面前念念不忘，也不会发生任何事情。
使用技能的时候，有特别的感觉。
我想大概是在消费MP，但感觉身体里有什么奇怪的东西。
但是现在只消费MP，召唤技能发动不了。
费德尔林茨没出来。
「真扫兴……」从昨晚开始就一直在尝试，但没有响应号召。
他是我的使魔，有隶属的合同。
所以隐瞒我的命令是很奇怪的事情。
明明应该完全服从。
「…………」想不出像样的理由。
奴役的使魔不回应召唤——这意味着有什么干涉。
封费德尔林茨还是杀了我，还是封了我自己的技能？说到密封技能就想起米基希科。
但是，现在这里没有他，也没有被送礼物的痕迹。
「娜奥特？怎么了？」健治露出不安的神色呼吁。
阿尔特胡特的大门前。
在与外面世界相连的门的入口，让马车等着。
行李架上有咏叹调和尤诺，还有卡兹哈。
这次的任务是和健治的派对一起。
阿尔特胡特国王直接委托的是讨伐魔族这种简单的东西。
在那里投入我和健治，是相当强的魔族的对手吧。
也有可能是魔王级的敌人。
所以菲德尔林茨是我希望的战斗力，最重要的是联系不上的是——该死，别让我担心。
「不好，再等一下」「有人在等你吗？」「啊。
呼吁也有反应——」是我想说明情况的时候了。
「娜奥特！」原来是费德尔林茨本人从街对面跑来的。
怎么召唤也没有回应的魔族，竟然徒步而来。
「你……费德尔，你去哪儿了，混蛋！！「啊……！』啊，不行。
不知不觉就吼了。
「啊，真少见啊，娜奥特生气到这种地步了」「啊……不好意思，不管你怎么召唤都不来」「对不起，真的对不起。
话说回来，不是我的错」「发生什么事了？」我问，费德尔林茨搔头，露出尴尬的神色。
「……好像被封了。
有些技能」「你说什么？「我也不太清楚原理，但是在这个国家有不能使用的技能。
攻击魔法好像不行」「召唤技能不行……嗯，是吗」明明是这么坚固的城塞城市，在内部召唤魔族和怪物的话就没有意义了。
比攻击魔法危险得多。
那个国王，真精明啊。
为了国家的发展采取一切手段---那通常每个国王都是这样吧，但转移者出现后的行动太早了。
「不管怎么说，平安无事太好了」「……真的吗？」费德尔林茨歪着头笑。
「？是理所当然的吧？「是吗……让我担心了。
对「喵」高兴的笑容的费德尔林茨，我也苦笑。
因为没有这家伙战力就减半了。
我不是个人担心- -嗯，我就这么决定了。
「纳奥特。
那边呢？「啊，是吗，健治第一次见面……吗？」真是麻烦了！「嗯，这家伙——」我在短时间内向健治解释说。
曾经是敌人的魔族，现在一直是我的使魔。
即使重新开始世界也一直跟着，多次被帮助的伙伴。
「啊……太好了，纳奥特」接受了一般说明的健治的感想就是这样。
「什么？「一个人很辛苦吧？特别是娜奥特，很阳光，所以你不能忍受孤独吧？「……嗯，被救是事实」是个痛处的混蛋。
之前说过了，如果没有费德尔林茨我会更荒唐吧。
也许是枯燥无味的旅行，没能对人更温柔。
本来被敌人魔族拯救心灵也是荒唐的事情。
「那我们走吧！和魔族战斗吧！』健治向马车走去。
我和费德尔林茨也跟着它，上了行李架。
「好的，挤一挤，请多关照。
」坐在行李架上的艾莉亚和尤诺之间的费德尔林茨。
「彼此彼此，请多多关照」「请多关照，纳奥特的搭档先生！』没想到这三个人并排坐着的日子会到来。
你成了一个女人家庭啊。
别让我和健治反过来浮，就是这个。
「……请多关照，纳奥特」的御者是卡兹哈。
眼睛没有笑。
「别用那种眼神看。
总之这次任务是伙伴」「因为是伙伴所以要警惕哦」「你以为会从背后捅我吗？「不是那样的……话说回来，警戒的不是你」「？』你在说什么，这个女人。
那时，我注意到了。
在卡兹哈的视线里。
只看一瞬间周围。
就像在找人一样。
你是说这里有不想被听到的秘密吗？那样的话以后——「冒险者们，您出发了吗？』从门口走来的看门人。
「啊……看门人的大叔」确实是个叫「冈田真希」的转移者。
果然阿尔特弗鲁特的盔甲看起来像当地人。
可以吗，在这种地方工作。
不用打倒魔王吗？「嗨，娜奥特先生，前几天谢谢你」「再去喝酒吧，大叔」转移者聚集在一起了。
光在这里就有四个人了。
这不是相当稀有的情况吗？「大叔也和我们去讨伐魔族吧？为了打败魔王的情报之类的，好像各种各样的融通」「不，我不太擅长……不太粗暴」虽然这么说，但是水平很高。
「那么，我有打开大门的手续，谁——啊，那边的小姐，请给我一点」「明白了」，站起来的是艾丽尔。
为什么是艾丽尔……？我以为，在我们之中最合适吗？暂且不论移居者的我们，和尤诺和费德尔林茨相比，看起来很擅长办理事务手续。
算了，你是神官吧。
「那么，到这边来……」看到大叔和艾丽走进了最后关头，我坐在行李架上。
卡兹哈一直低着头。
那个女人，在隐瞒什么——「啊尤诺」与费德尔林茨愉快地对话的尤诺看着这边。
「你和卡兹哈关系好吗？」小声问，「什么，突然？你吵架了吗？「不，不是那种怪事，只是情况有点奇怪」「卡兹哈烦恼的总是师傅。
你最喜欢师傅了」，结果被健治搭话的卡兹哈的表情发生了变化。
就像开了花一样明亮。
健治之前和其他时候的情绪落差。
我知道你会爱上他的。
是个好家伙。
那么，有问题的是健治- -？「啊，对了」我们离开阿尔特鲁特的时候，我想拜托大叔收集情报。
我不知道看门人的大叔有多少权限，如果只是简单的街道变化的话应该会告诉我的。
如果能从那里得到一点关于这个国家的线索——我下了马车，去看门处。
与门并列设置的小屋。
「喂，喂——」我想开门，停下了敲门的手。
「……………………」稍微想想，集中意识。
「『集音』、『印象』——『阴影水』」我与影子同化，从最后关头的窗户窥视里面。
在那里——「啊……………啊………………」在两张榻榻米左右的狭小的壁橱里，只有桌子和椅子。
大叔从后面犯了双手放在那张桌子上的咏叹调。
卷起僧衣裙子，露出的圆屁股。
多次坐在那里的看门人大叔。
「啊……啊…………！啊………」打肉的声音。
咏叹调的屁股「砰」地一声弯了下来。
「啊……啊………啊……」也有粘液摩擦的声音。
对于肉棒在体内蠕动的触感——咏叹调高兴。
神色呆滞地接受着大叔的棍子。
大叔好像也全身都感受到咏叹调的快感，用邋遢的笑容凝视着虚空。
一瞬间，强奸吗？我以为，但不是。
是艾丽尔追求的。
——发生了什么事？两个意思，我是这么想的。
看门人阿姨陷害咏叹调的事实也令人吃惊，但完全不知道这样的经过。
艾莉亚是肯治的同伴？那为什么和看门人大叔？同样是转移者，也太没有接触了吧。
「嗯……啊…………更………」咏叹调自己要钓竿伸出屁股。
简直像动物一样撒娇。
话说，原来是那样的女人？曾经睡过一次觉的我说的也是，是再贞淑一点的女人。
虽然有淫乱的素质，但是为了保持理智拼命地做爱。
但是，被大叔顶着的咏叹调拼命地摇着屁股。
别说理智了，不是暴露出本能吗？——发生了什么事？同样的疑问，再一次在心里重复。
艾丽尔一开始就不是那种女人。
还是在重新开始的世界里，从一开始就是啊？在哪里，什么疯了？「啊……啊啊……啊……！！」阿美，和让身体闪开的咏叹调。
同时大叔也微微颤抖了。
推着腰射精的大叔和高兴地接受它的咏叹调。
长期痉挛后，大叔从咏叹调的屁股里拔出肉棒。
滴在地板上的精液。
「嗯……」咏叹调舔那个钾的前端。
熟悉打扫卫生口交的大叔用温柔的手势抚摸着咏叹调的头。
虽然是对耳朵感到无力的咏叹调，但很快就会恢复口淫。
我一边看着那个样子，一边脑子里一直浮现着问号。
这个世界——这个国家是什么？ 