========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

重复的旅程☆像什么事也没发生一样被大叔目送，我们离开了阿尔特胡特。
被国王委托的任务的地方，是为了访问这个国家而使用的街道，也就是在至今为止的道路上逆行的形式。
被马车摇晃的时候，我看不到艾莉亚的脸。
出发前做那种事很坦然的女人- -现在在我面前的是咏叹调吗？那么尤诺也是真的吗？原来是真的？是因为重做的时候发生了很多变化吗？那样的疑问在脑子里像洗衣机一样转来转去。
当然，我是笨蛋，所以不能下结论。
没错，我想也想不出摇滚的答案。
所以必须自己调查并用自己的眼睛和耳朵确认。
握着钥匙的是卡兹哈。
这家伙绝对知道是什么。
如果问出那个的话，就知道阿尔特弗卢特了——嗯，这也只是预想而已。
「……………………」马车里很暗。
卡兹哈是御者，健治无语。
咏叹调和尤诺也在对话，总觉得很空虚。
上次旅行的话，还是感觉很普通的空气。
但是这次明明是相似的面子，却觉得很沉闷。
原因是——是我。
在这个友好派对上，我们显然是异物。
而且对健治来说我就像是劫持女人的敌人。
也要警戒吧。
「……………………」这种时候，我说什么都只是空转。
我好几次看到了在气氛高涨的联谊会上勉强欢闹的男人的结局。
变成了大家都受不了的空气。
这种时候——「啊费德尔」「嘿嘿！？啊，是我吗？』费德尔林茨慌忙抬起头来。
「搞点什么吧」「太荒唐了吧」「我想更多地宣传我们不是敌人」「你不用做吧」，费德尔林茨回答。
「如果对健治们来说是敌人的话，那时候就排除掉吧。
娜奥特虽然想搞好关系，但如果那边是那个意思的话也没办法」「啊……！？』他说，让健治们能听到。
但是，也许那样就可以了。
推心置腹地说话，不是坏事。
「哇，我们不是敌人！』艾莉亚慌忙辩解。
「那确实有不明白娜奥特的言行的部分……」「虽然说在家乡是师傅的朋友，但是师傅不记得了，无法证明啊」正如允浩说的那样，健治和我是曾经在家乡的朋友之间。
不管怎么说都不会相信重新来过的吧。
只是时间序列不同，差不多吧。
「虽然不能说是朋友，但也不认为是敌人哦？」尤诺诚实地说。
「哦，那就好。
至少想打倒魔王的目的是一样的」以前为了追求我的肉棒而撒娇的兽人的女儿，现在以坚决的态度看着我。
老实说和以前没什么区别。
只是，不再开以前那样坦率的玩笑了。
好像很像，果然是微妙的不同关系。
我有点寂寞。
虽然是自作自受。
「根据地图，好像是以这里为基地的」「为什么？」到达目的地的我和健治，为了确认而打开地图。
「魔王的军队从北方入侵。
必须迎击它」「本」，从地图上抬起头来看北。
远处是一条小山脉。
那么，从那里降低视线就可以看到广阔的草原。
像稀稀落落能看到的森林一样的地方，如果实际去的话，宽得让人迷惑吧。
那种程度的距离感。
「北，哪个北啊？「我不知道。
魔王城好像隐瞒得很巧妙，据说怪物到处出没都是南下的」一望无际的草原和隐藏它的山。
没有什么可以阻挡的。
「也就是说不知道从哪里来」「所以在这里守望」看看周围，有很多阿尔特胡特的士兵。
因为是在城墙内侧也看得很清楚的盔甲，所以有很多人会产生这里也是国内的错觉。
好像是侦察兵的轻装，也有拿望远镜代替剑的人。
不是战斗，总的来说是学者般的以观测为主的家伙吧。
那样的士兵阔步的现在所在地是驿站町。
在连接东西南北的街道上——没错，就是我们以前待过的那个驿站町。
那是这么方便的位置，其他国家的军队也要利用。
因为是像服务区一样的地方。
我们也不能露宿好几天啊。
这样的话，果然——「啊，娜奥特！费德尔先生！你又来了！」粗声粗气地回顾。
有一个像熊一样身材的大叔。
「啊，啊，谢谢你，旅馆的主人……」「我听说了！听说你在协助阿尔特胡特军队！？如果有坚强的你，怪物真是一颗心啊！哇哈哈哈哈！「啊，乌斯，关于那个我要好好做……」即使被拍肩膀，我也只能咕噜咕噜地附和。
因为——「哎呀，娜奥特。
你又来了」客栈主人后面的客栈太太的笑容。
「孩子……」「朋友也一起住在我们家。
用心~我会好好服务的」艾玛用淫靡的眼睛一直看着我的胯下。
*话说回来，艾玛的旅馆在来到异世界住宿的旅馆中，服务绝对好。
打扫得很干净，饮食也很好，床也是卡夫卡。
只是这些必要条件，我说了，不管哪里的旅馆都做得很好。
这是输给日本人的款待精神。
但是艾玛的旅馆从不阻碍走路的家具配置到不太浓不太淡的饮食味道，都很喜欢细节。
我很清楚「自己住下来想怎么样」。
一定是在反复多次试行错误之后，才有现在的住宿吧。
过着那样的生活，积存的荷尔蒙也会积存。
「啊，这个！我想要这个！」那天晚上，果然和艾玛合体成了陷害。
我觉得很奇怪，和往常的味道不一样。
之所以发现只在我的饮食中放入强壮剂之类的东西，是因为对炼金术技能有反应。
虽然还吃了。
很好吃。
顺便也想抱艾玛。
「啊啊啊啊啊！啊！是啊是啊！与其说是抱着，不如说是被侵犯的表现更合适。
确认大家都睡着了，艾玛冲进我的房间几十秒后已经被插入了。
在被推倒在床上的我身上摇摇头。
每次白屁股弯曲上下，都会发出面包和猥亵的肉声。
汁液像口水一样从用爱液扑鼻而发光的大腿之间的树丛里流下来。
在它下面的嘴里尽情品尝我的东西的艾玛，就像凶勐的野兽一样享受着交配。
为了碰撞所有的感情而腰疼起来。
「啊……啊……娜奥特君，娜奥特君……！」吐气落在我的脸颊上。
用湿润的眼睛看着艾玛，与狂暴的动作相反，她那张快要哭了的脸。
「我希望你能回来……不然我可能变得奇怪了」「喂」那就麻烦了。
我以为是到那个时候了，所以抱着了。
「啊……这个啊……这个肉棒好啊」紧紧抱住我，亲吻我的脖子。
甜蜜地咬耳朵，亲吻脸颊，然后也亲吻嘴唇。
在这期间，胯下的活塞运动仍在继续。
「老公不是更大吗？」「是的……但是………！这边……能打到好地方吗……啊，再多一点……啊！」艾玛说，其实我几乎什么也没做。
一切都只是她随心所欲地摇着腰。
这么轻松的做爱很久没见了，我也觉得这样行吗？「啊，伊克…………又来了……！」吓得身体发抖的艾玛。
在她下面我仰望着天花板。
感觉就像我自己变成了振动。
虽然无聊- -今天让艾玛喜欢吧。
因为今后又是每天照顾自己的人了。
被艾玛榨干的我，走出房间走向厕所。
我也射精了很多，艾玛的绝顶是更多的次数。
无论怎么吃精力增强的饭也是有限度的吧。
另一方面，我还有富馀。
「嗯……太糟糕了」尽管如此，腰部的疲劳还是不寻常。
这样艾玛也能满意就好了……明天也会到这种程度吧。
是时候考虑着是否必须夺走做爱专用的技能了，回到房间了。
「……」伫立在旅馆走廊上的卡兹哈。
「啊，怎么在这个时间」「你才是在干什么的，在这个时间」「嗯？「那个……因为能听见的人能听见啊」转移视线。
「嗯，你听到了吗？」「所以，虽然没有那么大……但是」「也就是说「想听就能听到」的技能等，如果想故意窃听的话。
多么正直的家伙。
「为什么？你也湿了，你要我陷害你吗？」「巴，笨蛋！不可能！我想你是不是在策划奇怪的事情……！」虽然是找借口的卡兹哈，但我理解过一些。
「你不是敌人吧？「………」「我不是想骗你们。
我只是想做爱。
我不会教唆肯治做坏事」「……那，总觉得……明白了」懊悔地点头哈哈。
我只是想说我希望如此。
「到时候再说清楚。
我最怀疑你了。
欺骗健治为了自己的利益想用的女人都要吃了。
在以前的冒险中，艾莉亚和尤诺都做了肉马桶。
我觉得你也是根据态度而定的」「那就是你！利用健治的话我会杀了你的！瞪着眼睛的两个人。
我没说谎……看起来像。
但是她的谎言很巧妙。
连我都看不透。
「我会再问你一次的。
隐瞒了什么卡兹哈」「…………」「和阿尔特弗鲁特有关吧？说」「说不出来……！』表情痛苦的卡兹哈。
有情况是肯定的，但在这样的没有人的情况下也不能说的话……。
「难道……真的不能说吗？在物理上- -或者魔法问题上？」对我的问题，卡兹哈用眼睛回答。
如果有人封住了卡兹哈的嘴——那么犯人就很清楚了。
因为我在问阿尔特胡特的问题。
「魔法还是——礼物」「！！」自言自语后，卡兹哈对后者作出了反应。
原来如此。
也有那样的礼物吗？就像米基希科的「封印」。
「不能说，难道就能做出小反应吗」「………」「喂，卡兹哈。
我对健治有恩。
为了报答那份恩情，我想让他回到原来的世界。
如果你不是健治的敌人，一起回去就行了。
打倒魔王的话，就能有机会回到派对上。
」很多转移者不知道这个信息。
所以本来并肩作战是绝对有利的——「哇……我无所谓。
只要肯治帮我」「那就是『希望你帮忙』吗？」…………！』无法回答卡兹哈。
代替语言，眼里含着泪水。
「嗯……嗯…………嗯嗯………！」「明白了」我敲了敲卡兹哈的肩膀，点了点头。
回信那个就足够了。
我不知道封住卡兹哈嘴的家伙是谁，也就是说这关系到肯治的不幸。
那样的话，作为受益者，必须帮助。
「卡兹哈。
如果问题顺利解决了，就和健治交往吧。
否则关系永远进展不了啊」「啊……！？「话说回来，只要看健治的纯朴，如果不从你那里去的话是不可能的。
抛弃处女可能需要勇气，但因为早就赢了肯治也不会被偷吧」「哈哈！？你在说什么！？「不，只要看你的反应，怎么看都是处女吧」「小笨蛋！去死吧！」正确瞄准金钱的踢球。
「呵呵！」蛋蛋和内脏有迟钝沉重的疼痛爆裂。
卡兹哈不顾倒下的我，嘎吱嘎吱地走开了。
「哦……哦……！」也许是飞向异世界最糟糕的疼痛。
虽然不能说封闭的语言，但是对我的诅咒可以说是软绵绵的……。
「空……嗯……！』我完全疏忽了。
我以为最多也就是腹面包。
暴力系女主角是他吗？不，但是，嗯，这也是我自作自受……。 