========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

神秘战斗驿站町为据点，阻止魔王军的进攻——这是旅行的目的。
据说是从北边的某个地方向南边的阿尔特鲁特进攻，但冷静地想想还是有几个疑问。
「啊，为什么魔王要瞄准阿尔特胡特？有什么必须要瞄准的目的吗？「……来吧」从旅馆的窗户出来，站在屋顶上的我和健治。
从这里开始一直监视北方，逗留了两天，至今没有变化。
「肯齐不觉得奇怪吗，阿尔特弗鲁特之王是他」「我也不知道到那种地步」「见过面吧？「是啊……虽然没见过，但是只有非常好的人。
我知道你为了让国家变好而使用了转移者的能力，但这触及了魔王的逆鳞吧」「因为能力也有很多。
什么惹魔王生气了？」「……对魔王来说是威胁的能力吗？」至少我在阿尔特鲁特逗留的时候，没见过那么厉害的技术。
最多只有包围国家的巨大墙壁吗？如果魔王军因为那个而不能入侵的话，大概会生气吧。
「果然有什么要隐瞒的」我们不知道的转移者的技术。
或者是礼物还是技能——我用它做了让魔王生气的模仿。
「纳奥特。
你讨厌协助国王了吗？「啊……先把这件事做完。
否则这个城市和阿尔特鲁特的居民都会被毁灭吧」「嗯，谢谢」「你没有理由道谢。
比起那个，健治怎么办？你已经觉得很臭了吧？「是啊……啊」健治苦笑着挠头。
「我也觉得有什么不对劲，但完全不知道那是什么。
娜奥特很聪明，应该能猜到很多吧」「我也不是特别聪明。
倒不如从学校的成绩来说是最低水平」「但是……」「不懂的事情只是调查一下。
那样的话什么都懂」，至今为止一直都是这样做的。
无论是喜欢的女性的喜好，还是不喜欢的男性的弱点，都不加猜疑地彻底调查。
那样的话什么都懂。
不需要优秀的头脑。
只要有调查的行动力就行。
「我现在也在调查。
不太清楚敌人的来源吧」「……？」「娜奥特！』费德尔林茨在正好的时机回来了。
正因为是魔族，所以能在天上飞的她，从比我们高的地方挥手。
「找到了，魔族军团！那边有汤加山吧？那个背面有很多魔族哦！「干得好！』我竖起大拇指时，费德尔林茨也微微一笑。
「魔族和国王都不会随心所欲的。
我要在我想做的时候做想做的事」疑问不仅仅是魔王的动机。
魔王城在哪里？魔王为了派遣军团，怎么到这里来的？在让军团在山那边待命之前，你在哪里？如果在如此程度上让其他勇者找不到就让军队进攻的话，这附近有魔王城好像也不错，但我不听这样的话。
也有可能像巴法莱奥一样存在于地下墓穴深处，那样的家里蹲魔王对阿尔特弗鲁特感到愤怒的理由是？解决那些疑问的方法只有一个。
——不明白的话，我查一下。
正如我刚才告诉健治的。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」健治的怒号回声从驿站町向北扩展的平原。
同时伸出的剑技使橡树的身体变得乌烟瘴气。
黑色盔甲带着魔力之光，告诉我它的位置。
接着，他奋力砍断雪崩下来的保镖，用头盔砍杀在其深处的泥人。
每次健治挥动剑，怪物都会毙命，越过那具尸体，另一个怪物就会来。
「啊啊啊啊啊啊啊！」肯治之剑也渐渐发烧。
不是比喻，而是通过技能围绕着像气一样的东西的剑，用比看起来更大的延伸将多个怪物切开。
健身剑一次砍五只以上的怪物。
但是，那个数倍的怪物向健治袭击。
五百——不，一千多吗？虽然是一个人战斗的健治，但是怪物不会比那家伙所在的位置向南前进。
怪物连一步都不能入侵。
所有的怪物都直奔健治，应该是多亏了那家伙拥有的名为「城」的技能吧。
无法将视线从那个技能的使用者身上移开。
最适合保护某人的技能---健治式的技能。
而且即使一千只来，健治的水平也超过了200。
如果是那种程度的怪物，用摧毁的劳力就能打败吧。
我从上空看着健治的战斗。
「果然很棒的健治。
如果认真战斗的话绝对不会赢的」使用短时间内可以在空中浮游的技能，我避免了战斗。
是为了搜索魔族来了的山那边。
顺便说一下，这次咏叹调和尤诺彻底向后方支援。
但是也不是不战斗。
各自负责个别处理健治泄露的怪物，以免上街。
因为必须到处跑，所以是最适合繁重的尤诺的任务。
相反，艾丽尔拉起魔法屏障在物理上阻止入侵。
费德尔林茨还是个侦察员。
如果是魔族的话姑且不论，如果是怪物的话，即使她面无表情地从旁边经过也不会被认为是敌人。
虽然本人说……。
虽然是剩下的卡兹哈——「娜奥特，看那个」在我旁边指着山那边的军团。
擅长移动技能和隐秘技能的她也是很适合侦察的人才。
当然我也是同样的角色。
总之，战斗交给健治的话，基本上总会有办法的。
卡兹哈和我都打算用别的方法结束战斗。
找到健治战斗的一千多个怪物，它的头目。
不管怎么说没有智力的怪物，不可能没有统领它的个体。
这是另一个工作队打击他的作战计划——「嗯？在哪里啊」「看，那个集团的对面，森林里闪闪发光」「嗯……」在卡兹哈表示的前面，人形怪物排着队走着。
那一排的最后确实跟在森林后面，更先——「啊！』我看到了小发光。
如果进一步凝视那束光，就会发现每次发光都会产生怪物。
「什么……那个？那道光在生怪物吗？「也许是叫你了」飞行技能也快到期了。
五分钟都坚持不了。
MP的消费也是巨大的。
感觉到不容易移动的「上帝」的下流意志。
所以尽情地飞得很快，但在效果到期之前找到了，真是幸运。
「去吧！「啊，等一下！看看情况再说- -」「等得了吗！」在这样做的时候健治还在战斗。
那对他来说可能是早饭前的战斗，但这也不是说不累。
我一下车到发光地点附近，就从怪物找不到的位置朝着森林走去。
后面不回头，可以看到卡兹哈正在靠近。
不用努力寻找敌人的住处就知道了。
从刚才开始就在森林深处闪闪发光。
我和卡兹哈技能全开地跑向那里。
于是——「啊！？」人。
那家伙在涌出小泉水的岩石附近，只开了一点点的地方。
不用查。
双手向前伸出，用着像技能一样的东西。
那个技能在发光的同时产生怪物。
从他手里一个接一个地生出兽人和蟑螂一样的怪物，他们目不转睛地径直走着。
到底是什么技能——？「啊，啊！你们怎么了！』难道没想到我们会来吗，那个男人停止技能惊慌失措。
四十多岁左右的大叔。
和丰满的看门人大叔不同，宽宏的瘦身型。
戴着眼镜，那是——近藤米奇奥LV41 HP488/488 MP541/214「你——是转移者吗！「啊，为什么要这么做……！？」「阿拉阿阿！』先手必胜。
我举起拳头，运用技能——假装。
「哇啊啊啊啊！』但攻击的不是我。
近藤米奇奥和他背后的卡兹哈扑了过来。
「啊！」卡兹哈的踢在米奇奥的背上清洁打。
对不被动而倒在地上的大叔进一步追击。
「『蜘蛛网』！」从我手里放出的粘性线瞬间把米奇奥的身体团团转。
「嗯……嗯嗯！啊，动起来……！』完美的合作。
如果彼此都有秘密长的技能，就可以这样战斗。
「干得好，纳奥特！「那边也是！」和卡兹哈碰手掌。
潘，和令人毛骨悚然的声音。
不知怎么的我有种怀念的感觉。
在以前的冒险中，经常和健治这样做来着。
「嘿嘿……」「什么，你在笑什么！？基莫！「吵死了！我不是对你笑了！「那你为什么笑！？对这个叔叔？「嗯，那是有的」「哇……也有那边的兴趣」「啊！』是为数不多的线索。
绝对会让你吐的，尽量全部。
「嘿，大叔。
米奇奥先生啊」坐在用线约束的大叔旁边。
那么，首先是……。
「先回答我们的问题」「…………」米奇奥把目光转向我。
嗯，是吧。
所以我要展示右手。
从那里滴下了红黑色的液体。
「啊……什么，那是……！？」「是毒药哦。
越转越厉害的毒药。
「红斑响尾蛇」来着。
虽然是从那家伙那里夺走的技能，但是从全身毛孔喷出血来」「啊，那样的……！「这边，你的生死无所谓。
也有从尸体中打听出来的技能。
据此回答问题」「啊，是假的……那样的技能……人类应该有……！』就像证明米奇奥的话一样，我从左手发出了电击。
我只停留在蜜蜂的指尖，要说米奇奥的惊讶。
「这家伙是『黑萤火虫』这是怪物的招数。
我有那样的礼物」「礼物……是吗，那样的话……」「那么？毒也是真的还是试试？「不，不要！明白了，说话吗——他们——」是米奇奥这么说的时候了。
「啊…………！……………………！』米奇奥痛苦得喘不过气来。
我正要告诉我什么，却好像说不出话来。
「这个……！」卡兹哈好像也注意到了什么。
没错，和她做的完全一样。
关于特定话题的「禁止说话」技能——也就是说，戴它的是阿尔特弗鲁特之王。
那是什么？你是说这个米奇奥是奉国王的命令出怪物的吗？「嘿，米奇奥先生啊。
用你的技能还是礼物叫这个怪物？」「对，对。
我的礼物是「转移」 。
能建立连接一定场所和场所的「大门」。
那么怪物……」也就是说哪里都有门一样的能力吗？不，不是能去喜欢的地方，如果只是连接a地点和b地点的话就像穿越箍一样吗？「等一下！那是——」卡兹哈注意到了什么。
「连接一定的地方……「出口」就算了，也知道「入口」的地方吧？』是的，为了从哪里带来这个怪物的军团，必须事先准备好。
米奇奥只是移动了一下。
那么，准备好了吗- -？「嘿，米奇奥！命令你的是阿尔特胡特之王吗！？」……………………！」米奇奥的嘴不动。
「该死！你又回答不了啊！」卡兹哈也露出抱歉的神色。
不是像米基希科那样封住技能，而是封住语言的礼物吧。
这对暗跃来说是再好不过的技术了。
「……………………！」尽管如此，米奇奥还是想诉说什么。
「啊…………！」向我伸出手，试图用拼命的表情传达。
看那个表情就知道了。
这家伙总是被命令做什么，没办法只召唤怪物。
「米奇奥先生……」想说点什么，却说不出话来。
在犹豫接下来该说什么时，「——娜奥特，好危险！」卡兹哈的话和我跳在背后几乎是同时的。
突然，米奇奥的身体发光了。
明明和刚才的光没什么变化，我却对那道光感到无比杀气。
但是，我误会了。
光不是从米奇奥发出的。
飞来的光箭穿透了米奇奥的胸部。
「啊…………！」 「米奇奥！」马上跳出来，拥抱倒下的米奇奥。
看就知道了。
由攻击技能产生的箭穿透了心脏。
心脏已经要结束泵的作用了。
——别开玩笑了！连这个意思都不懂的杀人，怎么能让我这么做呢！「『细胞修复』！！」拔出穿透心脏的箭，马上使用恢复技能。
比任何急救医疗都快恢复，绝对不会死的！「啊…………」然后开枪打米奇奥的家伙——坐在树荫下。
是人类。
「油……原谅我……原谅我……！》中里次郎LV33 HP310/310 MP101/414这家伙——转移者！？「必须这样做……必须这样做……！』一个双手合十跪拜的叫次郎的男人。
转移者想杀了转移者？而且这些家伙好像也是被谁命令的。
为了什么……？ 