========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

那个时候2  ☆这个世界上不存在电视。
但是，窥视远方影像的手段有很多。
比如怪物中有具有这种生态的种族。
被称为伊维尔·艾的巨大的第一只蝙蝠，竟然明明是蝙蝠却用视觉信息感知危险。
因此眼睛异常发达，越带魔力。
在驯服的伊维尔·艾伊的魔力上加载某种波长的魔力，术士就能获得第一只蝙蝠的视野。
而且，如果经由术士的魔力，也可以将其影像输出到外部。
即使是这个世界机械文明不可能的技艺，也有使用魔法就能做到的事情。
「……按计划，啊」让术士投影的影像中，播放了勇者健治和勇者纳奥特的战斗。
好像各自在别的地方战斗。
勇者健治已经和一千多个怪物战斗，勇者纳奥特拼命复活受了致命伤的手驹。
虽然两者手段都不同，但都是消耗MP很大的行为。
恢复手段也有限。
如果好好休息的话，HP和MP都会慢慢恢复。
勇者健治有大量的HP，但如果以物量继续进攻的话总有一天会疲倦的。
没有自我恢复手段的他，是最强的但不是长生不老。
还有勇者纳奥特。
我们有恢复手段——但那个礼物会从别人那里夺走力量。
现在，他周围只有野野野宫kazuha、这边的手驹近藤mithio和中里次郎。
即使吸光了他们所有的MP，也是很微小的。
除此之外，近藤三硫代的治愈使用了所有的MP。
两个都得休息。
如果是积累了疲劳的现在——「呵呵，呵呵……」男人用充满喜悦的表情看影像。
在那样的男人下面，裸体的女人动着腰。
「啊…………啊！」像青蛙一样一边动着肚子，一边在体内捋着男人的阴茎。
那双眼睛很虚，但好像有感觉。
揉了揉汗胸，有点滑了。
那个空荡荡的触感很舒服。
「啊……！嗯！』已经射精两次了。
尽管如此，男人还是不停地摇头。
勃起是无法平息的。
「哼哼……看，看」男人抓住女人的下巴，脸对着影像。
「你重要的米奇奥要死了哦？为了夺回你我唯命是从的他，也快要死了」「……………………」女人不回答。
「结果，没能抱你呢，米奇奥。
你的处女和肛处女都得到了我的……霍夫」脖子上挂着舌头。
女人喘得很小，男人不管，把舌头从脖子移动到胸、乳头。
「但是你已经没用了。
米奇奥死后，就不再是交易材料了。
和其他女人一样，士兵们去性处理厕所啊」「……………………」「啊……要出来了……！最后的射精，多尝尝啊……！」女人的身体扑通一声跳了起来。
一边往那个生殖器里吐出大量精液，男人拥抱了女人的肢体。
即使被阴道内射精，女人还是面无表情。
那个眼角隐隐约约地浮现着泪水，但既不放声也不逃避。
「啊…………」男人拔出阴茎时，只会发出漏气的声音。
「霍夫…………」把视线转向影像。
看来米奇奥死了。
因为拥有转移者中罕见的「转移」礼物，所以在物资的转移等方面得到了帮助。
建造那堵城墙也是他的工作。
是个非常好的勇者。
如果可以的话我不想杀你，但因为反抗了，所以没办法。
「哼……」一想到米奇奥的遭遇，又勃起来了。
男人移动视线。
放映影像的术士---可以让卡雷拉进行性处理，这样的话影像就会停止。
所以男人决定坐在房间的角落里，换成另一个女人。
是中里次郎的妻子。
「过来。
处理好霍乱」「……是的」肉感的女人一脱衣服，就跪在男人面前。
很快阴茎就被温暖的舌头包围了。
「呵呵……真是方便的肉婆婆啊……」男人看着倒在床上的米奇奥的恋人喃喃自语。
「―― NPC这个家伙」 