========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

醒来☆没有疏忽。
至少，我是那个打算的。
但是健治和超过一千个怪物战斗，我复活了濒死的人。
除此之外，抓住刺客，阻止那个刺客自杀，和往常不同的战斗，身心和状态都疲惫不堪。
虽然是一场留下各种疑问的战斗，但回到驿站町，町民和士兵们都在喝彩的同时欢迎我们。
特别是健治的举起程度是不寻常的。
几乎一个人阻止了海啸一样的怪物军团。
那个评价可以说是理所当然的。
另一方面，我顺便。
把刺客交给阿尔特鲁特的士兵，就这样结束了。
对镇上的人来说，他是个连摇滚都不会工作的人吧。
但是，已经无所谓评价了。
只是累了。
「早上好，娜奥特！辛苦了！』最先拥抱我变得希罗的不是柔软的女人的皮肤，而是咯吱咯吱的大叔的胸板。
我是客栈的主人。
那天，旅馆的主人招待我的肉料理，像喝汤一样扔进了胃里。
老实说，我不知道味道什么的，但我觉得全部都很好吃。
然后我连女人都不抱，和健治在同一个房间里跳进了床上。
睡一夜可以消除疲劳，头脑也舒畅吧。
关于阿尔特弗卢特之谜那以后再想就行了。
这么想着就掉进了睡眠的深渊——下一瞬间，被剧痛吵醒了。
「！？？』要起床，起不来。
确认自己身上发生的变化。
木桩——像人类手臂一样粗的木桩，扎在我的身体里。
而且这里不是客栈。
更多的另一个---方形空间。
石壁和脏土地板，还有铁格子。
地牢？和以前幽闭的巴法莱奥的地牢很像，但比它宽得多，干净。
没用还是经常打扫？「快点……！总之，就是这桩。
不拔这个的话，会死的……！但是拔不出来。
因为本以为是木桩的东西，从房间的地板延伸到天花板。
已经是保罗啦柱子啦的替代品了。
被它贯穿的我的身体浮在空中。
固定得很结实，上不去，下不去。
「什么，什么……这个……！？」明白了在空中被固定的理由。
手脚无处可及。
所以我不能用力踩。
「那就靠技能——」伸出手，想使用攻击技能。
但是不出来。
「……！』没有MP。
使用技能的资源是空的。
本来睡一夜就回来，不睡也好好休息就慢慢恢复。
但是我累得几乎用完了MP。
也可以用「吸魔」的礼物吸，但那时没有其他人吸。
没有袭击的怪物，也没有做爱的女人。
而且，这个保罗也受到了特殊的处理。
从刚才开始我的MP一点也没有恢复。
「哦，哦，哦！』疼。
穿透胸部也不会死的身体。
不是不死身，而是因为我的水平。
可以看出HP正在迅速减少。
但是，恢复技能也不能使用。
这样下去会死的。
但是，我脑子里有「不活下去」和「为什么？」这两个转来转去，特别是后者的比例太大，无法理解。
为什么不瞬间杀了他？这么夸张的装置陷害我，有理由吗？确实不能用普通的方法约束，但所以还有一点办法吧！封锁身体和技能，之后做什么？我所有的疑问都被门声淹没了。
「啊——」是卡雷拉。
阿尔特胡特王为我监视而戴的侍从。
她的存在，暴露了黑幕的真面目。
「您感觉怎么样？」面无表情，无感动地询问。
「好了，进入正题。
这位快死了！」「那么——」卡雷拉一挪到旁边，就有人从后面进来了。
「啊，娜奥特」「哈哈……？』他是旅馆的主人。
直到我睡觉前都在招待我吃东西和喝酒的伟丈夫。
是一个脸上带着快要哭的表情为我的归来感到高兴的好大叔。
那为什么要进这样的监狱？「为什么，你在笑？但是……」「啊！」旅馆的主人触摸我的身体，轻轻地按。
只有这样，刺入胸部的保罗才能扩张伤口。
「疼吗？娜奥特？「快点……！「但是没办法啊。
要模仿别人的媳妇」「………！」「你知道吗，你还在笑吗？当然，因为我都听到了」「……是吗」最初是我和费德尔林茨做爱。
听到那声音艾玛来了。
那样的话，即使听到和艾玛的情事也不奇怪。
本打算用技能消音，但并不完美。
「喂，疼吗？「嗯…………！！」水平提高，HP增加了疼的东西也疼。
每次大叔摇晃我的身体，胸口都会裂开。
但是，尽管如此，我的身体还是不会从保罗那里动。
我试图抓住大叔的身体用力，但在那之前离开了。
然后——「嘛，身体的疼痛就在这一带吧？」客栈的主人敲响了手指。
于是又有人进来了。
「嗯……！」是费德尔林茨。
「你去哪儿了……话说回来，如果在战斗中去了某个地方，以为你不会回来的话……」不，不回来是常有的事。
原来我的使魔不一定总是在身边。
想叫的时候召唤，想玩的时候只玩的关系。
只是最近一直在一起，所以感觉不协调。
但是现在的这种状况是——？「啊，你来了，费德尔林茨」「………」费德尔林茨颤抖着肩膀。
好像被什么东西吓坏了，既不逃跑也不攻击。
旅馆的主人把手放在那样的她的肩上。
「做性处理。
说吧」「……好的」微微点头，费德尔林茨当场跪下。
然后脱掉旅馆主人的裤子，拿出一个大红薯。
「…………」毫不犹豫地含在嘴里。
朱霍朱博和粘液的声音开始在监狱里回响。
「费……费德尔……你」发生了什么事？为什么费德尔林茨要吃那种大叔的小鸡鸡？到底两个人有什么联系……？「呼哧……不甘心吗？纳奥特先生」另一个声音。
不——从把脸埋在胯间的费德尔林茨开始，提高视野。
于是，到刚才为止肌肉质的那家伙的肚子膨胀了，嘎吱嘎吱的背不是也蜷曲了吗？不，不仅仅是身材。
脸也是——「你，你……！？』我不是客栈的主人。
让我的使魔口交的是看门人的大叔——有着冈田马萨西这种地位的阿尔特胡特的看门人。
「啊……？」「你感觉怎么样？告诉我吧，纳奥特先生" 