========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

束缚门番的大叔露出讨厌的笑容，将视线投向看不起我。
这是站在压倒性优势地位的人所展现的表情。
无声的房间，有的只有口淫的声音。
在那个时间我的大脑瞬息万变。
疑问很多。
还有一大堆问题没有解决。
但是，我只理解过一件事。
是这家伙。
这位大叔才是幕后黑手。
想陷害我，是什么人。
「啊……发生了什么事？喂，大叔！你是看门人的大叔吧！？啊，真奇怪，你刚才还是旅馆的主人吧？完全不懂！』我惊慌地问。
虽然不知道是事实，但我必须变得更笨。
「你不明白吗？「为什么？为什么费德尔？我不知道你的意思！「呼哧呼哧……」大叔高兴地笑着。
对了，感觉不错吧。
对什么都不懂的我，沉浸在这样的优越感中。
接下来——「全部都是我的礼物之力哦」果然是这样吗？我为了听那个老师，张开嘴露出吃惊的表情。
我确信大叔会说话的，是的。
——人类基本上是想教的。
有把只有我们知道的信息告诉无知的人的快乐。
据说那种欲望等于或高于性。
除了我方处于优势地位的满足感以外，还能满足对方的承认欲望。
而且这家伙还劫持了我的女人。
在我面前让我为费德尔林茨服务，也就是想让我看到，获得满足感。
即使这样做，不给我情报也没有意义。
「礼物……那么！？有那样的礼物真受不了！」所以我会变成笨蛋。
就像侦探小说的配角一样，成为通过对方说话而给人快感的立场。
「呵呵……是的，是我的礼物」「因为，所谓礼物，就是这样变强的吧！？你的礼物是什么！？「『篡改』——那是我的能力」卡住了。
大叔把手里弄得七零八落，那已经是近乎绝顶的表情了。
「状态啊，可以随心所欲地重写哦。
NPC的话，任何人，只要PC没有抵抗就可以花时间修改」「说可以重写……这样……」「只是，STR和HP这样的参数不能重写。
我能做的就是虚报一下经历」，那种团队能力。
「那……这就是说，如果在某人的状态上写下『你不能吃鱼』，真的会这样吗？「理解得快帮了大忙。
是的，没错，如果是NPC的话，就像我喜欢的那样——也就是说，成为「奴隶」也很简单哦」，是吗？卡兹哈和其他转移者不能说出情况，就是这样吗？为了不让别人说这个大叔的坏话，状态被改写了。
如果是以前的我的话，用「鉴定眼」的技能也能看透其状态，但现在不同了。
即使被看到了，因为是大叔的事，所以好像可以隐瞒。
「当然自己的状态也会被改写。
「旅馆的主人」，「看门人」——」大叔的样子发生了变化。
肉体迅速歪曲，变成了别人的样子。
那是一个从没见过的男人。
三十多岁——大概是多少？身材苗条，这又是一个长相平凡的男人。
长得像莫布。
「或者是『阿尔特弗鲁特之王』——」笑着的大叔。
啊，应该是吧。
有了那样的礼物，国王也能成为。
会的，想成为也不奇怪。
「也就是说，为了建立自己的国家，难道利用了其他人和转移者吗？强行改写状态」「关于PC，没有人能按照我想的那样去做。
那里，我给了你服从」「- -胁迫了吗」「呵呵……大家好像都很饿恋人。
为了在当地做的女人，我会变得唯命是从。
」不，召唤魔鬼的转移者和想杀了他的转移者都是男人。
把异世界人的女人贴在他们身上，夺走他们。
如果舍不得恋人的生命就成为「奴隶」——恐怕那个恋人也已经是大叔忠实的仆人了吧。
多么容易理解的亲爱陷阱。
「我刚才就很在意」「什么？「NPC和PC什么的？「这是游戏用语哦。
非玩家角色。
是游戏中被游戏驱动的住户。
所以不管怎么玩弄状态，都没有问题」「你说什么……？「我们得到的是座右铭能力。
所谓球队，是破坏游戏根基的「作弊」。
也就是说我们PC有破坏游戏的力量。
和游戏中蠢动的NPC不同」果然是这样吗？——这个世界是游戏。
最初是「上帝」说的。
但是我不这么认为。
生活在这个世界上的人有温暖，有感情，有生活。
所以才有混蛋，也有好家伙。
「我的礼物就像把PC变成NPC一样。
让统治者变成被统治者的人的神一样的力量——呼哧，呼哧……嗯！」小美，和身体发抖的大叔。
在费德尔林茨嘴里射精，就会拔出阴茎。
落在地板上的精液和吊在地板上的一种东西。
「……啊……真好吃啊，娜奥特的仆人」「混蛋……！』我想揍你，但我的身体不动。
自由的只有视线和嘴。
在悬而未决的状态下，真的无处可施。
什么都是监狱。
「娜奥特先生」对那样的我，从旁边发出声音。
「妖怪的皮剥下来了哦」卡雷拉说。
这家伙总是被「篡改」的技能当仆人吗……？「没什么关系，怎么骂都行。
」全裸的大叔走了过来。
向想要抵抗的我伸出了手。
「不管你有多恨我，都可以？如果你能成为我忠实的部下，为阿尔特弗卢特尽力就好了」，心里发冷。
实际上没有任何肉体上的接触。
没有痛苦，也没有被什么迷惑的感觉。
但是，清楚地知道我中的什么被改写了。
这就是——冈田真司的礼物吗？「大叔……混蛋……！「这样你就属于我了。
」心情不好的笑容消失了。
视野变得漆黑，然后我的意识中断了。
*桐谷娜奥特LV148 HP700/1144 MP588/588状态「忠实地听冈田马萨西的命令，封锁有害的一切行动」作为状态异常是太长的名字，但作为命令很简单。
总之是不能违抗大叔吧。
旅馆的一间房间。
没有被拘留也没有被监禁。
我一关掉自己的状态，就躺在床上。
这样我就是大叔的仆人了。
我试着叫你「召唤」，费德尔林茨不来。
恐怕我的技能被封了。
不是技能本身，而是我使用技能的意志被封锁了吧。
「我想没必要那么悲观。
」在房间的角落里，站着卡雷拉。
「一如既往，行动自由。
如果得到许可，也可以让联邦林茨先生同行。
消灭魔王也不错吧。
只是，我只听国王的命令」「是那个混蛋的命令吧」「是的，是那个混蛋的命令」卡雷拉面无表情地回答。
「无论你骂国王多少，你都无所谓。
但是国王命令我去死的话我就去死，命令我杀了重要的人的话我就杀了你」「…………！」「但是正如我刚才所说，不仅仅是应该悲观的材料。
阿尔特弗卢特被赋予相应的权限」「……？杠杆，也有没有被赋予相应权限的国民吗？「不管怎么说是国王的礼物，也不能给全体国民送。
只对想要国王的人，用礼物进行「篡改」「啊，这不是光荣吗」，看来我符合国王的眼镜了。
我高兴得流泪了。
「但是，国王真正想要的人才得不到」「得不到的人……」马上就得意忘形了。
「健治吗」「是的。
从健治的水平来看，国王的礼物也会被接受」「应该吧」米基希科的礼物也不起作用。
我要是也再提高一点水平就好了——嗯？「啊，但是肯齐，是奉国王的命令袭击了巴法莱奥吧？那不是因为叔叔的礼物吗？「好的」、「好的……那怎么说」、「谢谢，用语言说服」、「啊……」也就是说，即使不送礼物，健身房也很容易被人搭讪！是啊，因为是健治！「所以国王想得到」「怎么得到？「我打算利用你」，老实说。
「我想用你的手绑健治大人，即使不能送礼物，也要加强精神上的束缚」「我？你在健治吗？「国王认为可以做到这一点」「如果是这样的话，命令不就行了吗？「请帮我把健治变成我的~好」，低头吧。
」如果我能这样模仿的话，就不会辛苦了。
那家伙性格容易欺骗，但心肠不坏。
无论是礼物还是语言，都不可能把健治作为某人专用的财产。
那家伙不仅仅是水平。
「所以，对娜奥特大人进行特别处理，使国王的命令更容易听话。
不仅仅是礼物，我还会掌握对健治大人的弱点」「对健治的……？」卡雷拉看着门，仿佛回答了我的疑问。
于是，有人从开着的门进来。
原来是野野宫卡兹哈。
「娜奥特大人，请抱着她」，卡雷拉无动于衷的话让我和卡兹哈僵持不下。 