========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

内疚☆抱卡兹哈- -这就是说做爱吧？「…………」在房间门口站着，卡兹哈低着头。
那个身体的颤抖，预想到了接下来会发生的事情---同时，因为我理解了之后逃不掉的恐惧。
「你真是个坏爱好的大叔啊」没有人因为我和卡兹哈做爱而得到好处。
准确地说，我和卡兹哈的心里会产生黑暗的伤口。
「你打算让我和卡兹哈背叛健治吗？」「…………」瞪着眼睛卡雷拉也不动。
相反，我开始上床化妆了。
整理床单，把枕头粘在一起，附近放着纸巾和乳液。
话说这个世界上也有吗？是有人做的吗？「躲在健身房做爱——这本身对我们来说就是对健身房的负罪感。
所以，你是说要更好地操纵我们吗？」「……是这样吗？」卡兹哈好像也明白了。
「我觉得很奇怪。
那个国王，绝对没有试图和我做爱。
那是为了这一天」「嗯，我想没有计算到那个地步。
但是，有一天作为「为了很好地笼络健身房」的工具保留下来是事实。
」在没有健身房的地方做爱会那么困难吗？我很为难。
我和卡兹哈都有不想背叛健治的信念。
而且王叔叔想办法在礼物买不到的健治上戴上项圈。
那个项圈是我们。
如果他把我们做爱的事实摆在健治面前，他当然会失望的。
脸上露出笑容，语言上说着「是吗，两个人在交往」，心里一定会绝望的。
——啊，当然是心情的问题。
即使我们互相哺乳，世界也不会改变，健治也称我们为朋友，为了打倒魔王的旅行会顺利进行吧。
也许也有以某种契机推翻国王，解除这个束缚的方法。
但是，即使如此，也会留下指尖刺般的小疼痛。
人际关系的裂缝就是从那种地方开始的。
我很清楚那个。
还有——恐怕国王也是。
叹气说「早就坏了」，但事态也没有好转。
「准备好了」一抬头看卡雷拉的话，就看到了漂亮的床。
然后坐在那里的卡兹哈。
「啊……啊………！』我哭了。
是啊。
「……不愿意的话就不要了吗？」「如果被戒掉我就不会哭了！「不好」「可能会被当成笨蛋…………第一次去健治……！「我不会傻的。
」这家伙喜欢健治。
那么想那样做是很自然的事。
我和各种各样的女人纠缠不休，大小也有「贞操观念」。
不管什么骚货，那都不是零。
「糟透了……！」坐在床上的卡兹哈旁边，我也坐。
「啊！」突然被打了肩膀。
疼。
无言的卡兹哈抵抗，没有任何意义。
我自己理解身体在听命令。
——我今后为了让国王心情变好必须抱着卡兹哈。
可以看出这种命令印在脑子里。
卡兹哈也一样。
这就是「篡改」礼物的力量——「嗯……嗯………………」对用手擦眼角的卡兹哈，我什么也说不出来。
因为两者都被操纵了，所以没有安慰的意思。
那么我能做的不是只有一件事吗？「喂，卡兹哈」「……！？」转身的瞬间，嘴唇被夺走了。
「嗯……嗯！』这次没有被拍肩膀。
不，是做不到的。
如果我加入「性交」，那已经在命令之内了。
卡兹哈无法抵抗它。
「嗯…………」我一拧舌头，卡兹哈就接受了。
「嗯…………」眼泪打在鼻子上。
那是讨厌的吧，和最讨厌的男人做爱什么的。
我也并不特别喜欢卡兹哈，但并没有想强奸那么可恶。
所以——「嗯……」我的舌头温柔地抚摸着卡兹哈的舌头。
就像鱼之间用嘴交换食物一样，有时啄食，有时抚摸侧腹，慢慢爱抚舌头。
「嗯…………」把舌头再伸进失去力气的卡兹哈嘴里。
用舌尖和蒂罗奇互舔后，将舌腹拧进深处，全体入睡。
在唾液刺激努尔和舌头的过程中，分泌的量会增加。
「哼…………………」同时，卡兹哈的身体也失去了力量。
一直被我吻着，眼睛慢慢变得呆滞。
拥抱即将倒下的卡兹哈的身体，再推倒在床上，继续接吻。
我发现身体越来越松弛，同时她的脸颊发热。
「啊……」用了10分钟左右的时间接吻，卡兹哈的眼睛里止着眼泪。
「………接吻……这么舒服吗……？「不管是谁做的都很舒服，所谓的吻」「是假的……」「真的。
如果是高手的话，只会让你更舒服。
」再次接吻。
舌头放不下，温柔的吻。
「啊…………」「放弃吧，卡兹哈。
我被绑起来了」虽然能脱掉卡兹哈的上衣，但还是不受阻碍。
礼物的力量在起作用吧。
这件带有世界特有魔法的上衣下面是一件雪白的衬衫。
一个一个解开扣子，就可以看到复盖白色皮肤的像破布一样的内衣。
「居然有胸啊」「太吵了！「说」又挨打了。
如果不是抵制性的话就能用暴力吗？只是，打击的威力比以前弱。
那是因为---从我身上移开了目光吧。
「下面也要脱了」「嗯……」一脱下裙子和短裤，汗流浃背的树丛就映入眼帘。
但是，更从脚传来的颤抖。
我害怕。
「卡兹哈，用力」「………」「紧张的话会疼的」「说那种话，一定很可怕吧！』我躺在卡兹哈旁边，手滑到大腿之间。
「嗯……！」处女的对手在这个世界上习惯了很多。
从指尖发动多项技能。
减轻伤害是当然的，它是由贫民窟型怪物所具备的粘液技能和恢复技能结合而成的。
还有很少的恢复MP的技能。
把它们流入下半身灌木丛的深处。
「啊…………」的效果很戏剧性。
卡兹哈的眼睛变成了多伦多。
同时确认了和我分泌的粘液不同的，卡兹哈本人流出的液体。
「啊，卡兹哈。
肯治是青梅竹马吧？「是啊……哦……」「从小就在一起了吗？「嗯………住在同一个公寓里……」「你以前就那么傻吗？」「嗯……笨蛋………怀疑………不知道………但是……如果我有麻烦的话……帮助我……」一边闲聊着，一边继续爱抚。
胯间和胸、背、腋、颈肌- -用手指和舌头温柔地放松。
「来到这个世界——太可怕了。
没有健治，这是第一次……我，因为有健治所以变强了……你以为我被保护了吗……」吐气很热。
「但是……撒娇的结果，就是这个…………我不想成为健治的枷锁」「……啊，那我也一样」在这种情况下，卡兹哈的话没有谎言。
为了健治我什么都做。
那是因为对自己有好处。
是个为自己利用健身房的女人。
不是即时的理由。
和我一样，健治是心灵的支柱。
放开「卡兹哈」手指，粘液就会缠绕在一起。
「至今为止怀疑了，太对不起了。
你在健治身边是个好女人」「为什么……必须得到你这样的许可……！」「所以我会温柔点」我张开卡兹哈的脚，把红薯放在了秘处。
用这么多技能弄湿应该不会疼。
「我会让你舒服点的。
至少是道歉」「嗯——」慢慢地插入阴茎。
「一…………！」「疼吗？「疼……没有……但是奇怪的kanzi………！』像扒开肉墙一样，把腰向前伸出。
在花了很多时间解开的洞里，还是很难受。
但是第一次来说还是进去的。
「啊……啊………！』夹杂在痛苦的声音中，快感的声音。
随着我的前后运动，肉褶特意刺激肉棒。
但是，好像还很紧张。
那个有助于节约。
「啊……啊…………啊……！」卡兹哈的力量渐渐消失。
与之相应，腰开始浮起来了。
看来是因为紧张而坚持的缘故，心情好像减半了。
那个好像慢慢感觉到了。
「啊……… …不看……啊！？」「为什么啊」「因为……不好意思……」把遮住脸的卡兹哈的手拿开，就看到了羞耻和快感而通红的脸。
那里没有对我的厌恶。
只是对快感的禁忌使他有这种表情。
「舒服吗？「啊，心情很好……」「你撒谎了」「啊！」伊吉瓦尔把阴茎伸进深处，卡兹哈的身体跳起来了。
虽然与咏叹调相比身体纤细，但作为平均的日本女人来说是这样的吧。
和年龄相应有肉，紧紧地拥抱会很舒服。
抱着卡兹哈，再吻一次。
「嗯……」又没有抵抗，这次我的舌头缠着自己的舌头。
从上面和下面发出猥亵的声音，同时摩擦肉和肉的原始行为。
也许卡兹哈也完全在意那个吧，屁股随着我腰部的动作开始动了。
「啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……！』他好像很聪明，连话都说不出来。
我只是回应了不抵抗全身的快乐，只是想开心地做的卡兹哈的欲望。
阴茎律动尽量温柔- -那是因为我不想伤害卡兹哈的身体。
「啊…………啊………！」——对不起，健治。
你青梅竹马的身体，很舒服。
注意到的话，已经过了三个小时左右了。
「…………………………………………………」像死青蛙一样伸出双手双脚的卡兹哈。
床单被体液湿透了，不是睡着了。
「啊……」和脱力感一起，我坐在床上。
在充满湿气和热气的卧室里，我注意到卡雷拉的身影已经消失了。
嗯，大概在什么地方看了吧。
「…………」用胳膊捂住脸仰望天花板的卡兹哈。
「……………………笨蛋」「能起来吗」「……我饿了」是个正直的家伙。
「会不会疼」「嗯，没有。
谢谢你的关心」刚驱散处女的卡兹哈勉强微笑着看这边。
看不到那双眼睛，我故意转移视线。
结果，一次也没有射精。
既不是没能做，也不是不想做。
只是一边想让卡兹哈怎么舒服一边行动的话，她只是先到了体力的极限。
「…………对不起，娜奥特」「什么」「你很讨厌吧，你。
我不想和讨厌的女人做爱吧」「没什么大不了的」「但是，为了不让我有罪恶感，我非常想让我舒服一点。
你，不管外表如何都讨厌啊」「住手！「啊……！？』不由得吼了起来。
「——不好」「嗯，嗯」「卡兹哈」我终于看到了卡兹哈的脸。
你一定是在做坏心眼的图拉。
用那张脸我强行夺走了她的嘴唇。
「嗯……」「我应该不会讨厌吧。
到现在为止侵犯女人的这个技巧，你也只是被堕落了」「啊！？又没有堕落！「那我迟早要堕落的。
所有生气的女人都是」懊悔得不得了。
正如我自己说的，到现在为止我犯了好几个女人。
靠近健治的女人都是敌人。
所以在那之前我会吃的。
我是有那个打算的。
但是——当我从心底传达出喜欢健治的心情时，我受到了前所未有的罪恶感。
是啊，我承认。
国王的策略应该是大成功。 