========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-06-04 22:02
==========================

倾轧☆「啊，娜奥特！你没事吧！》第二天——在冒险者公会见到了健治。
「纳奥特先生！国王告诉我了！什么都受伤了——」「娜奥特明明很强，还会有那种事呢」和什么都不知道的艾丽和尤诺一样，为我的生存感到高兴。
「真是太好了！因为已经没有认识我的人了！」抱住我，拍背的健治。
如果是平时的我的话，即使是轻言之一也能打，但不知为什么今天什么也说不出来。
「啊……啊」「纳奥特？「不，那个——对不起，放心吧。
」我隔着健治的肩膀看着艾莉亚和尤诺。
卡兹哈说，国王统治下的只有艾莉亚，尤诺不同。
我不知道那个理由，是不是错过了使用礼物的时机了？或者因为艾莉亚是魔族- -？「哦，国王说的。
也许还会拜托你做这种荒唐的工作。
那时候就拜托你了，健治」「交给我吧！这里的国王有恩！』健治什么都不想就接受。
不，你那样就行。
你只是出于好意行动就行了。
在没注意到的情况下，全部做完。
国王的事——自己的事。
「哇~~嗯！对不起，娜奥特！』旅馆是旅馆，被费德尔林茨抱住了。
「啊，我，我，背叛娜奥特，和那样的男人——」「啊，我知道。
不是你的意志」「但是我的身体——脏了」眼里含着眼泪的费德尔林茨。
可爱的她也很可爱。
但是，对她一点生气也没有。
如果生气的话，就是没注意到的我自己。
我自己默默地看着费德尔林茨的这种性感身体对一个叫冈田马萨西的不平凡的大叔有好处——「没错，费德尔。
脱掉」「嗯？做爱吗？」「不」即使否定，首先好像会听话。
用熟练的手势啪的一声把衣服脱掉，就像往常一样站在我面前。
「怎么了？变得寂寞了吗？」「所以说不一样，奥拉，张开腿」站着把手伸进费德尔林茨的胯下。
「啊……」不知道是不是期待着我做点什么，有点湿了。
嘘——「嗯！』手指有点卡住。
是大叔的错吗？使用「「细胞修复」- -」技能，用手指清洗和修复体内。
「嗯……怎么了，纳奥特，这个……？「果然你的娜卡有点受伤了。
这样的话做爱的时候也会疼吧」「受伤了……一点点吧？那么多」「笨蛋。
好了，闭嘴，治好我吧。
」自从看到费德尔林茨被侵犯以来，我一直很在意。
那家旅馆的主人红薯怎么看也不合规格。
如果用技能或者道具来戳的话，谁都会痛的。
可以，但不温柔的话会被女人讨厌的。
「……………………？』想到这里，我想到了。
恐怕受害者不仅仅是费德尔林茨吧。
很快我就去了王宫。
虽然不是所有因礼物而被当仆人的人都这样，但是我得到了通过面部传球去任何地方的权利。
我想用那个权利马上去见国王，但是我会考虑一下改变计划。
「……当然是这样，但那不相当于背信弃义吗？」「没问题吧」卡雷拉面无表情地回答了我的问题。
「你说的一切行动，都是为了国王。
因为是关心国王的行动」「不，啊，会变成那样吗……」嗯，没错。
我的想法是为国王行动。
「但是……纳奥特先生」卡雷拉罕见地皱起了眉头。
「你，你是认真的，对吧？「什么啊，你傻了吗？「不，不是那样的……你说你对你认真说的话感到吃惊吗？」「？？？』我歪着头，秘书室的门就开了。
「嗨，娜奥特君」冈田真希。
现在是没有40多岁特征的大叔的样子。
不丑，但也不美。
真是个叫胡图大叔的风格。
「……啊」卡兹哈抱在冈田真司的怀里。
「你和卡雷拉在说什么？「啊，做今后的事吧」「如果你也在想对我的叛逆，那就没用了」「不，不是叛逆。
我有点看不惯大叔的行为，想想办法做吧」「那和叛国不一样吗……？「啊，大叔。
」我把手放在腰上叹气。
「你做爱的时候总是会变成旅馆的主人吧。
不要那个。
太大了，女人讨厌」「嗯……？」「即使痛苦和感情也能作为礼物解决，费德尔的娜卡还是留下了伤痕。
不是说大就好了。
要做的话就变成更普通尺寸的人吧」「……………………………啊」像被戳中了虚空一样的冈田大叔。
「好」这样用语言来说，不是叛逆吧。
因为是国王，所以记得怎么对待女人。
*看了一眼就觉得想要健治。
那个水平，那个纯朴。
简直比机器优秀的暴力武器。
以我的「篡改」能力无法解决，负责通过武力解决问题。
这个我为了在这个异世界生活下去，必不可少的战力。
因此有必要填补外护城河。
花了好几天给卡兹哈送礼物，把他绑起来。
然后，我以为得到了和健治不同方向的武力。
纳奥特——但是现在我的心里留有疑问。
你真的把他当仆人好吗？刚才他的话还在。
以防万一，我向卡雷拉确认了，看来是这样。
「………什么？」坐在床上的卡兹哈，装作放弃的样子开始脱衣服。
这是第一次在保留意识的情况下，和只「篡改」行为的女人做爱。
至今为止操作的人只有男性PC或NPC。
所以这样抱着同一个日本人——非常兴奋。
「快点吧？」一丝不挂的卡兹哈懒洋洋地躺在床上。
对日本人来说是大乳房，还没有成熟的屁股形状，还有弹水的年轻皮肤。
哪个都是风俗无法体会的真品。
今后品尝还囓蓝色果实的快感。
「……不要小看哦」那种没有干劲的态度，非常好。
与至今为止盲目服从我命令的女人不同，有意志。
有明显的区别是你讨厌我。
得到了可以随心所欲的力量。
这个游戏最棒了。
根据技能和礼物的使用方法，既可以杀死也可以侵犯对方。
我也脱了衣服，想和往常一样变身- -，就停下了。
我喜欢抱着女人，但不喜欢伤害她。
当我知道通过这个力量可以成为理想的人时，我什么都不想就选择了所有尺寸都很大的NPC，把它的身体变成了自己。
那个身体原来的男人其实不是旅馆的主人，而是某个国家的佣兵。
——「这样我也加入罪人的行列了吧？」「你在说什么？」「他是躲在健治身上，抱着卡兹哈的伙伴。
心里留下了伤痕呢」「……就这样，想让我有罪恶感」「嗯，不如第一次夺走我的娜奥特先生」我也上床，被卡兹哈复盖着。
已经准备好了。
把卡雷拉准备的贫民窟和海藻用魔法调制的乳液涂在生殖器上，让滑动变好。
「啊……！」发出可爱的声音。
即使嘴里讨厌，和娜奥特的性关系也舒服吗？我在心里嘟哝着那种事，把直立的东西插入了卡兹哈。
「啊…………！』我的肉棒滑进去。
啊——还是生女舒服。
那个魔族的女人也很好，但终究只是游戏的NPC。
这样活着的日本人的味道特别——「………？』那是一瞬间。
是眨眼那么短的时间。
但是我看到了。
卡兹哈的视线偏离，略微歪头。
「……什么？「嗯？「为什么现在的脸？「……嗯，我有什么奇怪的表情吗？」他本人也没有注意到，是无意中露出的反射脸吗？但是——现在的表情明显是「那个？」这样疑问的脸。
你想说没有预期的大吗——！「……够了」「呢？』我「篡改」自己，使红薯巨大化。
把像胳膊一样粗的那个再贴一次卡兹哈的秘密。
「等一下，等等！那么大——那啊！」哭吧叫吧没关系。
怎么样？这才是我的武器。
我不会输给那样的人。
我怎么能输呢—— 