========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34001
 』  这是个游戏。
我被转移到这个异世界的时候，第一个被这么说的。
是的，我知道。
魔法、特殊技能和怪物是普通存在的，只要念的话就会出现状态画面的世界，除了游戏什么都不是。
被扔在那样的地方，让我陪着玩游戏吗。
去你妈的。
是哪个混蛋把你扔进去的。
是上帝还是魔物。
没有铺好的道路，散发着泥土和野兽味道的森林，附近流淌的河水声。
即使这里是日本，突然被扔进那种地方也很危险。
在连左右都不知道的情况下，还要我做什么。除了房子的钥匙、参宿六和手机，他什么都没有，什么都没有。
我坐在路边，不知所措，不知道该怎么办。
 』  这是个游戏。
转移时听到的声音一样。
这个游戏的构造又一次涌入脑中。
打败  』  魔物，我们就安全了. 。
我从没听说过这个规矩。
打败  』  魔物，任何愿望都能实现。
如果你想回到  』  原来的世界，那就放回去吧。
如果你想成为  』  这个世界的统治者，就实现吧。
把我扔进这个世界的混蛋，其实就是想用诱饵来钓我。
如果想回到原来的世界，就要拼命加油。
但是撒旦的数量有限。
听到这个条件，我终于开始认真考虑了。
 』  魔物的数量，比转移到这个世界上的人类的数量还要少。
是啊，终于明白了。
就是这样的游戏。
这个古老的 rpg 一样的世界就是神的花园。
世界本身并不重要。
游戏就是我们之间的竞争。
一个争夺有限馅饼的游戏。
比任何人都快打败撒旦吗  』 
要么减少能打败  』  魔物的人。
也就是说，除了我之外，还有被转移到这个世界的家伙。
我要和他们争夺撒旦的地盘。
上帝或者魔物站在高处嘲笑他们，让他们参加最恶心的游戏。
所有的愿望都实现了我不知道奖励是不是真的。
总之我们知道的是  』 
这里是异世界。
除了我，所有的转移者都是敌人。
我不想死在这种游戏里。
绝对要活下来，回到原来的世界。
... ... 虽然没有明确的理由说回到原来的世界该怎么办。
但是，我不想死在这种不讲理的史上最烂的游戏列表里。
所以我要赢。
把他们踢下地狱，背叛他们，让他们下地狱。
就在我想这些事的时候。
「嘿，那边的人! 你没事吧! ?」
一个从远处跑过来的人。
T 恤、牛仔裤和运动鞋这种无处不在的服装。
「你受伤了吗? 你喝水了吗? 你饿了吗? 哦，是的，这里有一只强壮的怪物，你最好马上离开!」
原本应该是敌人的那个家伙，看到我立刻冲了过来。
一个和我差不多大的男人。
那是从心底为我担心的表情。
我见过很多混蛋，我知道他们真的很在乎我。
这家伙是个白痴。
你为什么担心你的敌人。
后来我问他这个问题，他回答说:。
「我当然知道你们是竞争对手，但你看起来很为难。」
到目前为止，我遇到的只有坏人、蠢人和坏人。
但他没有。
明知自己有风险，还是向我伸出了援手。
这是我第一次见到这样的人。
所以我决定和他一起旅行。
我想让他回到原来的世界。
只是一时兴起。
这是一个游戏，至少我可以自己选一块鲽鱼，对吧？
我愿意冒这个险。
 