========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34002
在躲避风的墙壁围绕的房子里，在明亮的灯光下，喝温热的汤。
直到迁移到异世界，才知道这是多么值得庆幸的事情。
「好吃... ... !」
小建等人泪流满面地品尝着汤的味道。
不只是汤，桌上还摆满了面包和肉食。盘子里飘来的气味，和我们原来的世界没有任何区别。
「纳奥特，你不吃吗?」
「啊，啊。」
我一边看着汤盘，一边回答。
从冒着热气的木匙里一点一点地把汤倒进胃里。混合蔬菜和肉的味道。空着的肚子越来越饱，全身都感到幸福。
我觉得里面没有剧毒。
确认之后，我看着坐在桌子对面的女人。
年龄在20岁左右。金发、表情柔和的她，愉快地看着我们吃着饭。
轻轻念了念，她的简易状态出现了。
挥洒烈爱冒险者行会员，LV 2，HP 20/20
这个世界上的每一个人都可以通过思考获得简单的信息。
但是今天还知道了连职业都会标示出来。
因为我和小建没有工作，所以没有显示，所以变聪明了。
「非常感谢，挥洒烈爱先生!」
填饱肚子后，小建把手放在桌子上低下了头。
我也跟着低下了头。
「谢天谢地，挥洒烈爱。要是再这样下去，我们早就完蛋了。」
说真的，我差点死了。
如果在一级状态下被扔进异世界，首先该怎么办呢? 根本就没有什么手册，所以只能勉强维持生计。
遇到其他转移者或感到害怕，被怪物袭击，濒临死亡的情况下将其击退
如果这么干的话，我和小建的水平都提高了。
如果只是弱小的怪物，她已经变得足够强壮，可以轻易击倒，心情也变得从容起来。
但还是差点就死了。
在没有地图，没有食物，没有帐篷的情况下，我们该怎么生活。
城里没有招牌，也没有自动售货机。
无论多么强大，衣食住行的问题都无法解决。就算是原来的世界，带着枪和导弹，一个人丢在山里也没有意义吧？
虽然想猎杀动物吃肉，但是我和小建都不知道生肉的烹饪方法。我肚子坏了，因为里面没有火。就算是山菜也不知道哪个能吃。
衣服也脏了，肚子都快饿死了，拯救我们的就是挥洒烈爱。
把倒在地上的我们抬上马车，送到「城塞都市格奥伦」。
不仅如此，他们还给我们安排住宿，还给我们提供食物。
我欠你一条命。
「哦... ... 谢谢你... ... ! 谢谢你... ... !」
认真哭泣的小建。
「啊，那个，你不必这么夸张地感谢我... ... ? 我以为就这样放任不管的话，会死掉的，所以才这么做的。」
惊慌失措的挥洒烈爱。
稍微有点斜眼的眼睑，鼻肌很高，嘴唇也很艳丽。虽然是金发，但不是白人，也不是黄色人种。
从我们的审美感来看，她是个相当漂亮的女人。
散发着香水味的肌肤。
一件中世纪欧洲风格的衣服，皮革和布料编织在一起，我在书和电视上见过
大概是相当巨大的乳房。
这个异世界好像也有内衣，但还是控制不住。如果用鹰爪抓住的话，那就是超出我手掌大小的 e，不，f 杯了... ... ？
... ... 对了，来到这个世界，一次也没和女人乱搞过啊。
算了，我和小建一直是两个人，为了活下去拼命，连手淫都没有。忙得不可开交的时候也没有性欲。
「啊，那个... ... 怎么了，看着我。」
该死，我看太多了。
是来到这个世界后第一次遇见的住户，而且还是  』 
「哦，对不起!」
为什么小建道歉。
「挥洒烈爱，你长得真漂亮... ... 不知不觉就被迷住了。」
你也看到了！
不，当然不是。
「可是，美人什么的都无所谓... ... 那个，这个世界，不，是这边，第一次见到的人这么温柔，这让我很高兴... ...」
结结巴巴地解释的小建。
真是笨蛋诚实，怎么说呢... ... 。
但是，我们也能感受到小建的喜悦。在没有朋友的异世界里，如果被这样的美人温柔待遇，谁都会感恩的。
所以  』 
「嘿，挥洒烈爱先生」
我慎重地，但是像小建一样诚实地问道。
「你为什么要帮助我们? 你真的愿意为了善意付我们的住宿费和食物费吗?」
「 ... ... 纳奥特?」
「你不是有什么理由吗? 出卖我们的恩情，让我们做什么? 我们是第一次来到这个城市，所以不能满足于现状啊?」
「嘿，纳奥特! 你对挥洒烈爱说什么!」
看到生气的小建的脸，好像真的以为挥洒烈爱是出于善意(100% 的帮助我们)。
不可能吧。
这里是魔物和撒旦的世界。
治安肯定比现代日本糟糕得多。在那样的世界里哪有只用善意来帮助别人的傻瓜。
我现在就在我旁边。
「 ... ... 当然是善意的。」
挥洒烈爱露出有些困惑的表情，回答道:。
「我只是希望能得到回报，让我和你们两个都能幸福。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
旅馆里还有浴缸。
几天来，他第一次用热水洗净身体，但衣服还是脏兮兮的。
没有洗衣机这么好的东西。这个世界的洗涤似乎使用魔法，但是如果委托能够做到这一点的魔法师，就要花很多钱。
没办法，只好脱掉脏衣服，今天只穿一件内衣睡觉。
「哎呀，真是太好了，能得到挥洒烈爱的帮助。」
坐在床上的小建上半身也是赤裸的。
看起来比我强多了，不是因为升级。据说高中时他是足球部的部长，当过守门员。
我还以为足球俱乐部都是些乱七八糟的家伙，原来也有这么天真的人啊... ..。
「纳奥特明天也要一起去公会冒险者哦? 帮助挥洒烈爱吧。」
「我知道。公会冒险者对我们来说也是必要的地方。」
如果说挥洒烈爱是怎么想到帮助我们的，那是因为他想要战斗力。
这个塞都市格奥伦，虽然规模很大，但是冒险者也好像很少有店铺。
正因为是个大城市，工作岗位才多，所以大家都成了正规的士兵。因此，所有的店铺、自由职业者都没有聚集起来。
世界上到处都是人手不足。
「加入公会并不是坏事。虽然也有报答挥洒烈爱的恩情，但首先要学习这个世界的规则。」
「在打倒撒旦之前，我可不想因为犯罪被抓啊。」
(笑声)小建: 但是如果把水平提高到能够打倒魔物的程度，就再也没有能够抓住他的存在了吧。
「犯罪方面也是如此，不过钱的来源、权力者的名字等等，最好知道的信息多着呢。」。与其在这个世界上制造麻烦，还不如让公共权力合作，更容易得到撒旦的情报，不是吗?」
「啊，是吗... ... 必须得到撒旦的位置和移动手段吗?」
小建是个白痴，但不是白痴。
马上吞下我说的话，你就能理解了。
「不愧是纳奥特! 真聪明!」
「我也很拼命，想平安地回到原来的世界。」
敌人不仅是撒旦，还有其他的转移者。
为了不被那些家伙超越，最好知道的情报堆积如山。
他把手举到前面，打开状态屏幕。
出现在我眼前的黑色字符串，清楚地记载着现在的状态。
桐谷娜欧特 LV 5 HP 25/40 MP 11/11
没有巴赫，没有德巴赫
11 DEX 16 VIT 10 INT 9 AGI 12 LUC 9
没有技能
一些简单的信息，可以放在一个笔记本里。
不管是 HP 还是 MP，这个 STR 和 VIT 这样的单词在某种程度上是熟悉的。大概是「 STRENGTH」的缩写吧，这个数值上升的话具体会怎么样，只知道大致情况。
状态屏幕上还有空白。
这里会写上新的技能之类的东西吗。
我关掉了自己的状态画面，这次对着小建念道。
随后，小建的状态出现了。
木下小建 LV 24 HP 140/178 MP 74/89
这是我唯一看到的东西。
我自己看到的 STR 什么的信息都没有。也许只有他自己才能看到详细的状态。
探索对方的能力也是「游戏」之一吧。
「话说回来，我已经是5级选手了，而小建却是24级... ...」
」哦，那里没有办法」
一开始他们俩都是一级的。
和遇到的像蚯蚓一样的怪物拼命战斗，得到了经验值，我成为了2级选手。
然后小建升到8级了。
接下来和巨大的老鼠一样的怪物战斗，比以前更轻松。然后我升到了5级，小建升到了24级。
「听着，小建。你的「礼物」的事，不要再告诉任何人了，也不要告诉挥洒烈爱。」
「我、我知道。」
我会小心翼翼地钉上钉子。
小建之所以能以异常的速度提升等级，就是因为这个「礼物」。
被转移到异世界的我们，被赋予的武器。
虽然看到职业武术家用结实的身体战斗很开心，但是看到外行人毫无顾忌地互相殴打的样子，谁都会觉得无聊。所以我们给他们武器，让他们更有暴力。
他们的武器就是这个礼物。
是在这个世界生存的特殊能力。
小建的礼物是「成长」。
从字面上看，相当于以3位数的速度拿到了经验值。
虽然是过于简单的能力，但正因为如此才更强大。
虽然不知道等级有没有上限，但是如果用快攻把等级提高到康斯特附近的话应该也能打倒魔物。我不知道要打败撒旦需要多少水平。
只要一点一点的时间，就一定会成为最强的礼物。那就是小建的优势。
这就是为什么危险。
如果其他转移者发现了小建的礼物，该怎么办就显而易见了。
一定会用尽一切手段封住小建。如果只是被杀倒也罢了，但也有可能被滥用其力量。
这家伙很简单，肯定很快就会上当受骗。
「没关系，我知道。所以我不会问你礼物的真实身份。」
认真点头的小建。
「因为我不喜欢说谎，所以一定会有人说: 『娜欧特的礼物是什么！如果有人问我『 ?』，我可能会回答然后纳奥特就会有麻烦了?」
你这个白痴。
这样的正直，真的能在这个世界生存下去吗。
「不用了，我告诉你。」
我开始觉得如果不反过来告诉你的话会很危险。
为了背靠着这个家伙战斗，我们也必须开膛破肚。
「我送礼物的能力呢?」
 