========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-04-11 23:49
==========================

由冒险者吉尔德的安排，从青铜等级提升到白金等级，结果我们的生活发生了戏剧性的变化 。
以为基本报酬会提高，能过上富裕的生活吗，但不那么简单 。
总之生活的基本是经常的旅馆 。
买房子雇女仆就能赚到钱，但是那里有谦虚的日本人，熟悉的住宿服务就足够了 。
相反，饮食生活好了一点 。
在城塞城市格奥尔恩的所有餐厅，享受了异世界才有的饮食 。
怪物的肉在对面是绝对不能吃的 。
然后是装备 。
这个世界衣服的好坏不是品牌，而是由纯粹的性能决定的 。
附加了容易走的魔法的衣服和鞋，价格越高效果越好 。
如果我有附加魔法的技能的话，也能买到更帅的衣服 。
还有最后，等级 。
健治一口气上升到80 。
果然住在街附近的怪物经验值不够 。
无论怎么打倒杂鱼对健治都没有什么好处 。
但是白金级的怪物不同 。
岂止是城市，更要和撼动国家之一的凶恶怪物打交道 。
昨天战斗的是住在山上的龙 。
好像在繁殖期想要饵食，据说一顿饭就能吃掉100只家畜 。
不用说，健治毫无难度地猎杀了和大型拖车一样大的龙 。
剥着那鳞和牙，我也一下子感受到了上升了几个等级 。
然后今天——
「好吧，这样怎么样？大概动作已经完全停止了」
「啊，不亏是健治」白金级的委托 。
他说希望消灭在城市西边的大森林里筑巢的巨大青蛙 。
什么都是身体分泌的毒液侵蚀了森林的一成左右 。
现在，那只巨大的青蛙滚在眼前 。
没有死 。
双手双脚断了，但还活着 。
而且根据健治的技能全身瘫痪 。
这是用长剑的重击击中头部的斯坦技 。
「好吧——」我走近那只青蛙，用手摸了摸 。
下一瞬间，毒素从手里传到全身 。
「哦…………！」恶心得要吐了 。
感觉到对全身不好的东西在转动 。
一摸手就变色 。
再碰几秒钟就腐烂了 。
但是——我的手会复原的 。
因为随着等级的提高，全部恢复了 。
比毒药侵蚀更早地用「吸魔」的加护吸取经验值 。
然后是快速提高等级的作战 。
「总觉得不好，健治 ，只提高我的等级」
「你在说什么啊 ，快赶上我吧。」
这是我独有的提升等级方法 。
有「成长」加护的健治会削弱怪物，我会吸取其经验值的全部 。
据健治说，好像是网刺之类的经常使用的手法 。
杀了就吸不到经验值了 。
因为杀人的时候经验值会被分配 。
只有我为了吸取经验值，有必要在不杀的最后一条线上留下来 。
健治的等级是80，最初我是30左右 。
但是多亏了从几只怪物那里吸的，现在超过了50 。
一下子就赶上了健治白金排名当时的等级。
「只要赶上就没用了……今天也让我研究一下」我用匕首刺毒青蛙，伤了它 。
我把手指伸进了那个伤口 。
嗯……没有什么变化 。
我扒开伤口，再把手伸进去 。
于是，被毒液侵蚀的手臂开始被高速侵蚀 。
这只青蛙的血液本身就是毒药吧 。
但是，不久侵蚀就会停止 。
毒耐性[S]，我的技能栏里一下子显示了那个文字 。
「娜奥特！你做到了！胳膊恢复得很漂亮哦！」
「啊，正好！我知道了「吸魔」加护的使用方法！」我觉得很奇怪 。
只能通过做爱来吸取技能，判定太模煳了吧 。
体力和经验值只需触摸就能呼吸，但技能必须在生殖器之间结合才能达到 。
那样的话，接近性的行为- -我想是不是可以让肉体更深地结合，通过粘膜接触，或者两者都可以 。
推测对了 。
看来把我身体的一部分插入体内就行了 。
而且不仅仅是人类，连怪物都可以夺走 。
酸屏障泊雾跳跃[A]青蛙具有多种技能 。
这家伙是人类绝对记不住的吧 。
白金级怪物也有这样的优点吗？「健治，我也想试试其他怪物 。
我可以搜索这片森林吗？」
「啊，好啊！委托已经结束了，回去的路上狩猎吧！」
我不知道哪个技能什么时候有用 。
看起来能吸的技能不像有上限，这里能记住的东西一个接一个地记住吧 。
而且我有「鉴定眼」 。
看起来没有有用技能的怪物应该也能认出来 。
「健治，路上的食物也交给我吧 ，用最近记住的烹饪技能把怪物也做成食材哦」
「啊，太厉害了！你是在哪里学会的？」
「啊，那还行 。」健治对我的加护不太了解 。
因为我没说通过性交能吸取技能 。
所以至今为止我都认为我得到了技能是偶然的 。
虽然在这次的实验中判明了那不是偶然的，但是可以认为没有把它和性联系在一起的想象力吧 。
那家伙是处男啊 。
然后，用鉴定眼睛发现有用的怪物，狩猎的时间持续了一段时间 。
本打算从一头夺走，但一边避免具有重复技能的怪物，一边提高优先级猎杀肉和皮卖得很贵的怪物 。
如果是现在的基本报酬的话，应该暂时不缺钱，但是，不能无视那里是人的沙加，不知不觉拿着值钱的东西的怪物 。
那是在获得数十种技能的同时，运用烹饪技能夜营的时候 。
「……娜奥特，你听到了吗？」
「啊？」我的嘴里塞满了巨大的鸟肉，听到了女性的悲鸣 ，距离几百米 。
虽然在听力上感觉也加强了，但是和日本的都市不同，这里是安静的森林 。
人的叫声什么的，普通人也能听到 。
我站起来的时候，健治已经跑了 。
「嘿，等等！」但我知道健治不可能等 。
明明是别人的危机，却停不下脚步的家伙 。
从正义英雄晚到现场几秒钟，事态已经平息了一半 。
五米左右大小的人 。
用鉴定眼睛一看，是一个叫「橡树路」的种族 。
它成群结队地袭击着声音的主 人。
之所以是过去式，是因为五只中有三只被剑砍断了 。
「你没事吧！？」在剩下的两只兽人面前，健治的背在保护着某人 。
人类的冒险者---两个女人 。
两个都可以说是少女的年轻 。
大概是被橡树的强度气压了吧，呆在原地 。
不用鉴定眼睛看状态的话，是这样显示的 。
咏叹调神官LV24  HP141/252  MP257/301尤诺剑士LV20  HP137/298  MP4/23神官和剑士 。
是恢复角色和前卫的组合吗？先是映入眼帘的一个叫艾丽尔的女人，红发长发 。
虽然被白色的神官服保护着，但是丰满的好屁股形状是不会欺骗的 。
而且比弗里达还大巨乳，形状也没有变形 。
支撑胸部和屁股的身体有点饱满，这更自然 。
脸也很好看 。
经常睁开的眼睛看起来很强壮，但掩饰不住害怕 。
鼻子也很小，下巴的线条也很紧致 。
既然异世界也有人居住，就有脸的美丑 。
这个叫咏叹调的神官是日本偶像根本看不到的美形 。
至少以我们的标准 。
「嗯……没关系，但是兽人……」
「交给我吧！在此期间，要么治疗要么逃跑！」
「是的，是的！」接到健治的指示，恐惧从咏叹调的表情中消失了 。
把拿着的拐杖立在地上，说出咒语 。
「……！」她的周围出现了魔法墙 。
我一眼就知道是为了保护自己的魔法还是技能，你说什么？那是什么语言的技能呢？在圆顶状屏障的中央，咏叹调更用力于右手 。
手发出的白光治愈了另一个少女的伤口 。
这是谁都能明白的简单的技能名称 。
这位叫尤诺的少女是一名剑士的职业 。
但是现在掉下骄傲的刀蹲着 。
应该是被那只橡树打了吧 。
她——头上长着耳朵 。
有点吊的眼角，和治愈魔法呻吟的嘴里看到的牙齿一样的虎牙 。
鲍勃剪发一样的头发前端变色了，看起来不像人发 。
我在酒馆偶尔看到过，是兽人这个种族 。
这么说来，那个瘦弱的体型看起来像只猫 。
比咏叹调清爽的相貌，好像能分出喜好，但我觉得清爽可爱 。
尤诺的伤口更深 。
这是作为前卫保护咏叹调的结果吧 。
但是，既然尤诺倒下了，很明显咏叹调也将成为兽人的饵食 。
如果我们不在附近的话，现在应该从头开始就被吃了很多 。
「打仗……」咏叹调正因为是神官这个职业，所以似乎擅长恢复魔法 。
但是恢复得很慢 。
是咏叹自己的能力，还是尤诺伤得很深？
「喂，让我看看 。」健治在和兽人战斗的时候，我用鉴定眼睛注视优野的伤口 。
除了状态，还能看到细微的状态，这是[A]的方便 。
肚子上的伤比手脚还严重 。
内脏破裂了 。
「嘛，交给我吧」我一摸尤诺的肚子，就用力说出技能名 。
「细胞修复」原封不动的意思技能 。
刚才从巨大的贫民窟中夺走的东西，能力是超强的恢复 。
除非用魔法燃烧，否则无论怎么砍都是粘在一起的slice拥有的能力，所以非常强 。
「啊……哇，不痛了！」很快效果显现，尤诺的眼睛又发出了光芒 。
「骗人……比我更强大的治愈魔法……？」艾莉亚吓了一跳，健治回来了 。
围起来的五只兽人都变成了尸体 。
这个水平带的话经验值和技能都不怎么样，所以我也没兴趣 。
「已经没事了」把剑收在鞘里的健治在她们眼里看起来怎么呢？
「啊……谢谢！你救了我们！我们以为会死在这里！」两个人用快要哭出来的脸低头 。
偶尔这样的人帮助也不错吧 。
「好的，请抬起头来 。
遇到困难的时候彼此都一样 。」
健治说着老一套的话 。
少女们一遍又一遍地低头 。
「喂，艾莉亚，也许」
「……嗯，是啊 ，如果是他们的话——」然后抬起头来，互相面面相觑，同时点了点头 。
「啊，那个，我们两人有个请求！」  