========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34003
　深夜。
我离开了旅馆，去了镇上。
之所以睡不好，可能是因为平时属于夜间型。
相反，小建做好明天的准备，一下子就睡着了。他一定是累坏了。虽然我也很累，但不知为何，我的眼睛还是很清醒。
城塞都市格奥伦是个大城市。
即使在晚上，到处都是酒吧的灯光，路上还有醉汉肩并肩唱歌。那个醉酒的对象有拉客的服务生，看起来很了不起的伯（叔舅姑姨）父和年轻的女人挽着胳膊走着。
车站前的繁华街道吗。
对我来说很熟悉。因为老家本来就在那种地方啊。
所以大致知道去什么地方会有什么样的人。
这不是能力或技能的问题，而是经验的问题。
不管是外国还是异国他乡，城市的气氛都没有改变。好人、坏人，这种人的气味也一样。
「狒狒属... ... ! 嘿，哥们，怎么了?」
「你迷路了吗?」
所以我冒险去了有这些家伙的地方。
华丽的商店后面，死胡同里。
我第一次来到这个城市，假装自己是一个不知左右的旅行者。总之，做着这种愚蠢的动作，不小心迷失了方向。
「你穿的衣服真稀奇，哥哥。」
小巷里有四个男人和一个女人。前面三个，后面一个。
每个人都有武器，身穿皮革盔甲。盔甲下面也是皮革制品吗。所有这些家伙都很脏，但比我现在的衣服还脏。
「脱下来。」
像是要切断我的退路一样，站在我背后的男人。
他拔出刀，直截了当地说出事情的经过。
果然，习惯了。比起威胁的话语，他们知道只要露出刀锋就能传达出来。
「走这条路还是对的，真讨厌。」
他的计划实现得太快了，我忍不住笑了起来。
但是，不用我来猜测。聚集在人迹罕至的地方的家伙，一旦被人发现就想干坏事。
就算我不是故意路过，肯定也会袭击别人吧。
」嘿，哥们，你听到了吗? 你会说官方语言吗?」
刀子男人从背后走过来。
我一边看着那家伙，一边轻轻念道。
博加德冒险者 LV 9 HP 7/80 MP 9/11
九级，你比我高四级。
这就是最重要的吗。看起来就像打了一百拳的表演艺人一样。看起来不像过着幸福生活的样子。
接着是站在前面的家伙。
基因冒险者 LV 9 HP 81/81 MP 0/0
唐尼逊冒险者 LV 7 HP 70/71 MP 30/32
帕梅拉冒险者 LV 8 HP 71/77 MP 24/24
所有人的水平都比我高吗。
原来如此，也就是说，如果只是四个人就能袭击普通人的小混混，就只有这种程度。总觉得能理解这个世界普通人的强大。
也就是说我还是普通人的水平啊。
相反，小建很强壮。这样的小混混一只手就能打倒我。
但是，我也不是不能战斗啊。
「嘿，哥哥，我真的听到了!」
他抓住刀子男的下巴。
「是你啊... ... 从刚才开始我就觉得口臭。」
「你这个... ... !」
那个想用手中的刀刺我的小混混，手却停了下来。
一把刀落在地上，发出声音。
我一松手，那个小混混就当场坐了下来。
「あ……」
我一边看着无能为力坐在那里的男人，一边捡起了他的刀。嗯，磨得不错嘛。现在我们有武器了。
与100圆店的刀不同，战斗用刀在刀具店也会很昂贵。我想我花了点钱买刀子。
「喂! 你... ... 干什么去了! ?」
三人组大喊大叫。
「魔法... ... 不是吧! ?」
「大概是吧。」
我也不知道这是不是魔法。我想这可能是一种魔法。
我对礼物的详细原理不感兴趣。如果能用就足够了。
我又看了一眼那个刀子男。
博嘉德冒险者 LV 3 HP 1/12 MP 0/1
虽然没死，但恐怕不能再战斗了。
因为吸了6级的经验值啊。
看看我的状态，水平已经从5上升到8了。一口气达到3级真是太好了。正因为水平低，才是好处吧。
「好吧，下一个是谁? 来吧?」
动动手指来挑衅。
「……の野郎！」
秃头伯（叔舅姑姨）父拔出长剑向我砍来。
我没有躲开那把剑，肩膀就被砍了。
「真的!」
说到游戏世界，我也是活生生的人。如果被砍，就会流血，如果继续流血，就会死亡。
但是  』 
「请客! ?」
我和刚才那个男人一样，抓住了使剑者的脸。
然后我感觉到他的力量通过我的手向我涌来。
疼痛不断退去，伤口愈合。
不久伤口完全愈合后，我松开了手。
倒在地上的伯（叔舅姑姨）父痉挛不动了。
唐尼逊冒险者 LV 1 HP 2/10 MP 0/10
这就是我送你的礼物。
果然，城市附近的弱小怪物和强壮的人吸的 HP 和经验值的量是不同的。明明是吃到饱为止的心情，多少都能进去。
桐谷娜奥特 LV 11 HP 90/90 mp33/33
11级。这样就比这些小混混强多了。
好了，接下来是  』 
呀，呀—— ! 这，这是什么东西啊
我扔下手里的刀，剩下的人就会把我推开然后跑掉。
我想去追他，但是没有。比起那家伙的经验值，掉下去的刀子更有价值吧。
现在有两个小混混被困住了。
两个都在吹泡泡晕过去。
除了武器，还要我的衣服吗。我和小建刚好够两套衣服。如果要在异世界生活的话，这件衬衫、裤子和鞋子是很难移动的。
然后，剩下的就是  』 
「呜呜呜!」
帕梅拉冒险者 LV 8 HP 71/77 MP 24/24
最后剩下的，女人。
 