========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34005
第二天开始，我和小建去了冒险者，天气晴朗，成为了「冒险者」。
不过这个头衔不是什么伟大的头衔，因为任何人都可以注册。
我们的地位已经成为了我们的职业，我们的冒险者。
这是个游戏。
游戏这东西有目标更容易玩。最近的游戏都是这样吧。他们会告诉你下一步该怎么做。
虽然有着打败撒旦的宏伟目标，但是在不知道该为此做些什么的情况下，能从事某种工作真是太感激了。
冒险者的工作也相对容易。
每天早上去公会总部向挥洒烈爱打招呼。接受她为我挑选的初学者的任务，在城外完成之后返回。报酬当场支付，再休息到第二天。
虽然完全是临时工，但有很多不同之处。
首先，大部分任务都是讨伐怪物。
我不知道其他人怎么样，但我们一打败怪物就会升级。
如果连续讨伐一个星期的话，我也能得到不错的经验值。成为冒险者的当初是14的水平，现在已经超过了20。
即使没有「成长」的礼物，转移者似乎也能比普通人更快地提高水平。
至于小建，他已经达到了50级。
在格奥伦附近已经没有能够打败小建的怪物了。我有足够的力量，可以用一只手轻而易举地对付他。
「喂，纳奥特! 今天就这样回去吧!」
那家伙背对着比自己大好几倍的兽型怪物的尸体挥手。
不管你变得多强壮，亲切的笑容都不会改变。
「我肚子饿了。如果提高水平，消耗的卡路里也会增加吗?」
「你不也经常吃吗?」
「等级提高的话，随着伤口一起疲劳也会消失。但是肚子会减少吧?」
「啊，我知道。感觉怪怪的。」
感觉不到和现实世界的区别。这就是为什么我们喜欢这些细微的变化，并且经常分享信息。
小建和我都脱掉了衬衫，穿上了立足于这个世界的皮衣。
被施了魔法，不易破损，不会弄脏，皮鞋也很好走。虽然我还不能使用，但魔法好像是非常方便的东西。
「今天的晚餐，我们该怎么办?」「海风亭」可以吗
「偶尔换家餐厅吧。有人告诉过我行会上的肉很好吃的餐厅。」
回城的路上，我们谈谈今晚的安排。
起初他们不知道左右，但他们知道行动范围内的地理位置。
现在抬头一看，依然耸立着不愧为城塞都市的巨大城墙。大概有三十层楼那么高吧。圆形的墙壁覆盖着整个城市，防止了魔物的侵入。
我在网上看到过棒球场里样板房林立的照片。就像那样，城墙保护着这座城市。
向守卫墙壁入口的卫兵打了招呼后，进入了全城，首先是以冒险者为目标。
刻有剑和鞋的浮雕是世界通用的标志。
「啊，欢迎回来!」
进入类似于政府机关的建筑物后，在入口附近的接待处，挥洒烈爱从椅子上站起来。
她摇晃着长长的金发和丰满的胸脯，走出吧台，向这边跑来。
「今天又被打败了! 进展如何?」
「很顺利! 委托的斗牛犬蜥蜴人，我去讨伐了!」
做出加油姿势的小建。
「谢谢! 我们的公会里没有能打倒的人! 像小建先生和纳奥特先生这样强大的人能成为冒险者，真是太好了!」
这似乎就是挥洒烈爱引进我们的原因。
如果强大的我们在人力不足的冒险者公会工作，她的评价也会提高。我们也能拿到报酬，用那笔钱还了向她借的房租。
最重要的是，小建很生动。
我完全理解你在挥洒烈爱面前的感受。
「这是今天的报酬。」
挥洒烈爱会分别给我们一个小皮袋。
打开一看，里面有几枚银币。1700个国家的货币。这样一来，旅馆和饭店的费用就只剩下三分之一了。我可以把这个数字换成1日原。
「 ... ... 真便宜。」
我说的是实话。
「嘿，纳奥特! 你对挥洒烈爱太太太不礼貌了!」
「不要啊，蜥蜴人是不是太大了? 打倒他还不够吗?」
刚才挥洒烈爱不是也说了吗。即使是行会也没有人能轻易打倒他。或者说能打倒这座城市的家伙。其实是一种水平的强度。
但是一天的生活却是辛苦的工资
「莫非冒险者是个不受欢迎的职业... ... ?」
「不、不是，这是有原因的。」
急忙辩解的挥洒烈爱。
「冒险者也有排名啊。」。你们才刚刚成为冒险者所以青铜级别，也就是说最低级别。等级提高了，基本工资也会增加
「那我们怎样才能提高排名呢?」
「我们需要评审... ... 行会长的。」
「怎样才能让他们评审? 我想尽快提高排名。」
「喂，纳奥特，别闹了。」
小建抓住我的肩膀。
「这不是挥洒烈爱的错吧? 这是行会的作风。」
「 ... ... 不过，确实如此。」
姑且不论我，小建已经是50级了。不管怎么看都不是可以忍受青铜的力量。
「对不起，纳奥特先生，为了能尽快提高排名，我也会请求审查。如果是现在的业绩，肯定会通过的。」
低头的挥洒烈爱。
「 ... ... 坏挥洒烈爱先生，我也有点言过其实了」
「不，没办法，我觉得我已经尽力了。」
在异世界也会被政府的工作牵着鼻子走吗。到处都一样，只有市民和小喽啰受到损失... ..。
「但是，如果排名提高，可能会有更危险的委托，这样可以吗?」
「你要和比那只大蜥蜴还要强壮的怪物作战... ...」
我和小建面面相觑，笑了。
「跟我来!」
对小建来说，强大的怪物只是诱饵。
猎杀更强大的怪物如果能得到更强大的经验值就更容易打败撒旦。
为此，我们必须尽快提高排名。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
比对方更早打倒魔物的游戏，这个规则我已经掌握了。
但是在目前的情况下，我们的表现是非常正确的。接受 gild 的委托赚钱，提高水平稳步变强。虽然在能力上应该是游戏作弊，但是正在进行的比赛非常普通。
当然，如果你愿意，你也可以采取其他的方法。
但小建似乎喜欢现在的做法。
一步一个脚印的正统游戏。这么一想，「成长」的礼物或许是最适合他的能力。毕竟，我们的努力会取得成果。
说实话，我也不是讨厌这种生活。
远离那该死的现实，在异世界轻松地度过感觉真好。
适度运动，没有后遗症的人际关系，适度的刺激  』 
积蓄的时候用赚来的钱去了妓院。这个世界上好像也有像黑社会一样的组织，所以对风俗小姐的管理也很牢固。
于是我就尽情地使用了」吸魔」的礼物。
目标是前冒险家的妓女。
指定了因为受伤或金钱原因不得不辞去冒险者工作的女性。
虽然水平很低，但是技能却相当有趣。不知是不是因为经验丰富，技巧娴熟的女人很多。如果你没有」吸血鬼」的技能，你会选择一个前冒险家的妓女。
因此，虽然他只有25岁，但他的技能却变得更加丰富。
这个世界的技能可以分为两种，一种是自动发动的，另一种是一心一意发动的。换句话说，任何东西都可以通过使用获得。
小建也学会了长剑和回避技巧，我也学会了匕首技巧和回避技巧，还有潜伏技巧。这是一个努力取得切实成果的世界。
「吸魔」的礼物是跳过那个努力的芝士能力。
「……ん？」
一个假期，一个人在看自己的状态屏幕的时候考虑未来的计划。
那天他休息了冒险者的工作，正在和小建聊天，试图治愈疲劳和整理装备。所以我也是为了巡回妓院的时候顺便买点东西在街上闲逛... ..。
走在市场上的小建和  』  挥洒烈爱。
两人穿着和救我们时一样的便服，友好地并肩购物。自然体的挥洒烈爱和咯吱咯吱的紧张，还是那么高兴的小建。
「啊... ...」
我想打招呼，但还是打住了。
旁人看来也很亲密，我不想去打扰小建。
对了，几天前就开始问「挥洒烈爱喜欢吃什么?」「挥洒烈爱有男朋友吗?」。
不管怎样，她很漂亮，我觉得她很温柔。
而且你是来到这个世界上第一个对我好的人。
小建什么的一定会被抛之脑后的吧。
没关系，没关系
 