========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34006
一如既往的青铜阶段工作的日子。
小建很乐意猎杀怪物但已经好几天没有升级了。这附近怪物的经验值还不够啊。
「今天也辛苦了，纳奥特!」
可是这家伙却毫无怨言地继续战斗。
「小建，你没有忘记当初打倒魔物的目的吧?」
我问过他一次
「当然了。但是现在有人为怪物的受害而困扰，不能无视这一点，走最短的路线。」
他给了我一个勇敢的回答。
不，不是假装勇敢，小建本来就是这样的家伙。
实际上，因为有人因为怪物而陷入困境，所以冒险者才会委托讨伐。
今天讨伐的怪物是破坏好几片农田，杀死土地的毒蘑菇一样的家伙。虽然没有直接死亡的人，但因为这个，好几个农家都无法立足。
为他们而战并不是什么坏事。
但是，这也不是一份能永远留下来的工作。
如果是小建的力量，可以做更大的事情。
为了控诉这件事，我采取了行动。
话虽如此，他并没有做出什么大不了的事。
我只是邀请你去吃饭。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
「干杯，辛苦了。」
「哦，辛苦了。」
加上发泡酒杯，挥洒烈爱一口气喝了下去。
喝了一半后，用餐巾擦拭沾满泡沫的嘴。
酒吧的桌子上摆满了冒险者经常吃的量重的肉类料理。本来想邀请她去一家更时髦的餐厅，但这个城市里这样的餐厅屈指可数。最重要的是，我没钱。
「真的可以吗? 在这样的店里。」
「哎呀，我一直在这种店吃饭。」
「所以我才想开一家更好的店。」
「呵呵，我只收下你的心意。」
和蔼可亲的微笑挥洒烈爱。
据说他是冒险者公会最受欢迎的员工之一。但据说行会的冒险再怎么冒险也没有效果。
虽然是这样的挥洒烈爱，但是他和小建是一起玩的。你是真的爱上了小建的人品，还是只是「好人止渴」? 或许是后者。
「你想问什么?」
「啊，特地来打扰，真是不好意思。有件事非常需要你花时间告诉我。」
「什么?」
」我怎么才能打败撒旦?」
「……え？」
挥洒烈爱瞪大了眼睛。
他看起来完全出乎意料。
「魔物不是有好几个人吗? 如果打倒他们的话，怪物的受害程度应该会减少吧?」
「不，那是... ... 什么... ... 嗯... ... 讨伐撒旦... ... ?」
「怎么会这么惊讶?」
「因为他不是勇士，没有人会这么想。因为他是撒旦？据说它的魔力可以和自然灾害相媲美， 』 」
「也就是说，一般人连打倒他们的想法都没有吗?」
」那是撒旦， 』 」
也许这是正常的感觉。如果我们说」干掉美国总统」的话，我们的理智就会受到质疑。
「但是我认为，只要是小建就能做到。」
「小建先生... ...」
一提到这个名字，挥洒烈爱的脸色就变了。
「只要是他的力量，总有一天一定能打败撒旦，所以我要你告诉我住得最近的撒旦的情报，小建会打败撒旦，让这个国家得到和平。」
「 ... ... 不行，不行。」
「为什么不行?」
「那是... ...」
口吃的挥洒烈爱。
他的表情就好像在说，如果魔物被打倒了就糟了。
「不想说就算了，对不起。」
他缓和了一下变得强硬的语气，低下头，递给我一瓶酒。
「本来想点这家店里最上等的酒，不过我倒是更喜欢第二个推荐的这种。你喝一杯吧。」
「嗯，嗯... ... 啊，是真的，很好喝。」
「对吧? 它能让你感觉清爽爽口，还能让你品尝到美味的肉料理。」
「纳奥特先生，你很了解。」
再劝一杯微笑的挥洒烈爱。
虽然比不上在原来的世界里喝的好酒，但比在便利店能买到的烂酒要好喝得多。而且价格还是这个便宜。如果能回到原来的世界，就想带几根回去。
「我还有很多问题要问，比如这个城市的名胜之类的。」
换成无关痛痒的话题，我们享受着吃饭聊天的乐趣。
除了撒旦的事情以外，他什么都会回答的挥洒烈爱，但是他始终把我当作是一个评价似的看着我，这让我很好奇。
虽然那双眼睛已经睁不开了。
「 ... ... 嘶... ... ... ... ...」
趴在桌子上发出呼吸声的挥洒烈爱。
「挥洒烈爱先生?」
青柳雅春试着呼唤他，但没有回应。
「没办法，我送你回家。」
放下货款，抬起她的身体。由于水平的提高，只有一个人可以轻而易举地搬运。STR 的数值在这种时候有用吗。
还有你最近得到的技能。
我们可以做炼金术[ e ]不是吗
　無味無臭の睡眠薬。
让你久等了，明天是情色电影。
大概三集里有一次左右的 H 场面。
好好享受吧！
 