========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34007
技能这种东西，一旦学会了，就会刻在身体和大脑上。
我过着平淡无奇的生活，但是到现在为止从来没有用刀刺过谁。但是一旦学会了「匕首大师」，就好像多年来一直使用一样，刀具随手可得。
炼金术也是。只要看到药物的效果就知道了，也知道混合哪种药物能产生什么。
利用这一技能，他用安眠药让挥洒烈爱睡着后，假装护理醉醺醺的她，将她送回家。之所以知道挥洒烈爱家在哪里，也是因为他用隐秘技能跟踪过他。
「嗯... ...」
把她放在自己房间的床上，我马上坐在她旁边。
我解开上衣的扣子，让他慢慢脱掉。胸罩像压缩一样压着形状漂亮的胸部。解开那个钩子，粉红色的乳头出现了。
温柔地抚摸着大到可以完全放在手心里的胸部，还解开了裙子的扣子。完美无瑕的大腿和柔软的小腿。
就像你在衣服上看到的那样，这是一个完美的 H。
因为是异世界吗？这是我闻过的最香的味道。再加上与妓院的女人不同，皮肤有弹性，似乎会粘在手上。
我舔了舔舌头，把手放在短裤上。
用指尖触摸裸露的灌木丛，挥洒烈爱终于有了反应。
「啊... ...」
难怪你睡着的时候没有湿。
像挠痒痒一样地抚摸着入口，身体本身就会回应。
「嗯... ... !」
扭动身体的挥洒烈爱，感觉不错。
如果是这个世界的规格和药品的话，也有可能用催情炼金术制造春药。但我不想这么做。
女人果然要用自己的手去堕落啊。
「哈啊... ... 嗯... ... ... 啊... ... 什么... ... ... ... ... ?」
挥洒烈爱醒来时，下半身已经湿透了。
「讨厌... ... 哎... ... ? 纳奥特先生... ... ?」
意识到自己处境的挥洒烈爱。
如果被全裸剥去，全身被爱抚，就会发现身体的不协调。
「什么... ... 你好... ... !」
我扭着身子想逃走，但我抱着她的身体不放。药物的作用应该还在继续。意识模糊，就算我不抓也逃不掉。
而且从刚才开始你的腰就一直在抽搐。
不仅是胯间的入口，连深处都敞开着。
黏液会滑过我的手指。花瓣深处的管子，粗糙的肉壁内侧。轻轻地摩擦那里。在距离不到1厘米的移动中，挥洒烈爱的身体会大幅度地移动。
「啊，啊... ... !」
扭动身体，扭动身体。
巨乳几乎要从双手里溢出来。
不仅是下面，上面也仔细地放松着。
摩擦乳头的前端，捏住，舔舐。每当我的舌头从乳头爬向锁骨，再爬向脖颈时，挥洒烈爱就会发出甜美的声音。
「啊... ... 讨厌... ... ... ... !」
可是这个女人，灵敏度异常好啊。
我没有用过任何催情剂，可是这一团乱麻。
是本来就易感的体质呢，还是被赋予了这样的体质呢。
不管怎样，这都是一个怪物。
那我也不客气让你「亚拉」号炮舰。
「挥洒烈爱先生，你能插吗?」
「や……」
「如果你真的不喜欢，你可以离开吗?」
「嗯... ... 啊... ... !」
我要把手从她身上拿开。
然后脱下自己的裤子，露出屹立的物体。
「你看... ... 很好吧?」
引导她的手，让她握住我的一样东西。对其大小和热度感到惊讶的挥洒烈爱，虽然嘴上拒绝，但不想逃跑。
「插得进去。」
得到无言的认可后，我毫不犹豫地把挥洒烈爱盖上，然后插了进去。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊!」
从入口到深处，温柔地拨弄着肉。
被粘液弄得黏糊糊的褶皱好像舔舐着肉棒。这么敏感的身体，却像处女一样紧绷。
糟了，太恶心了... ... ！
但她看起来也一样。
「啊! 啊! 啊! 啊!」
挥洒烈爱发出融化的声音扭动着腰部。
空洞的眼睛是无法抗拒快乐的证据。
「呀... ... 啊... ... 心烦意乱... ... 呀... ... ... 呀!」
我没有使用任何魔法或技能。我以自己的技巧自居。
可是，和我四目相对的瞬间，那双眼睛又恢复了光芒。
「为... ... 为什么... ... ?」
究竟是什么原因呢。
是抱着挥洒烈爱的理由，还是采取强硬手段的理由。
我不知道，所以我回答了两个理由。
「我对你很感兴趣，从我们第一次见面开始。」
「不... ... !」
「这不仅仅是外表，不是吗?」
我就这么插在挥洒烈爱里直起身子。
我停止活塞运动，从上面仔细观察她狼狈的样子。
「从邀请我们参加冒险者公会开始我就觉得很可疑。」
「那、那是... ... 还是... ... ?」
她微微摇晃着腰部，刺向阴道内部。他像手指一样细致地移动着，摸索着 g 点，慢慢地从里面摩擦。
「啊啊... ... !」
总觉得这个异世界，做爱技巧也像中世纪。
脑子不好使的冒险者只是插出来。我不知道怎么逗女人开心。
当然，如果连 porchio 性感带都不知道，日本引以为豪的四十八招也无从知晓。
所以，只要在稍微敏感的地方摩擦，改变腰部位置，即使是妓院也忘记了演技，产生了这种感觉。
如果在这个世界出生的话，一定能得到「性技能手艺(a)左右吧。
「老实说吧，挥洒烈爱先生。你为什么约我们去 gild?」
「那... ... 那是... ... ... ... 啊啊嗯!」
一边审问一边冲进去。
能忍受痛苦，却无法忍受快感。
只要刺激几次，挥洒烈爱就简单地回答了我。
「因为... ... 一个坚强的人... ... ... 想要 gild... ... 所以... ... !」
「啊，你确实是这么说的。我知道你想要我和小建的战斗力。」
事实上，我们就像行会的救世主一样。
没有怪物能在任何任务中轻而易举地完成任务，也没有不可战胜的怪物。即使小建和挥洒烈爱走在一起，也没有其他冒险者的嫉妒，这就是原因。
不过呢  』 
「那你为什么从我们第一次见面的时候就知道我们很强?」
「 ... ... 那是... ...」
也不像其他冒险者一样有肌肉。也不是装备一眼就能看出来的强大盔甲。两个衣衫褴褛的年轻人，连魔法都没施过。
我们怎么知道那个人就是等级超过20级的游戏作弊。
「你不用回答，我知道。」
原因就在于刚才我吸了一口。
插入挥洒烈爱的蜜罐的瞬间，我发动了「吸魔」。
然后感觉到在我的脑中写入了新的技能。
　――鑑定眼[A]。
不，这技巧太棒了。
我们以前很容易理解的状态，现在看起来更精细了。
挥洒烈爱冒险者行会员，LV 2，HP 20/20
1 DEX 2 VIT 1 INT 4 AGI 2 LUC 4
技能鉴定眼[ a ] ; 事务主管[ c ]
就像自己的地位一样圆通。
在技能列表的底部，更详细地列出了信息。
从出生地到现在的工作经历，身体上的弱点，喜欢的和讨厌的东西  』  这些信息就像简历一样被显示为简化的个人资料。
话虽如此，但她还是教了我很多细节。
比如男性遍历，或者  』 
「哦... ... 挥洒烈爱，你在和行会长交往吗?」
「为... ... 为什么... ... 这是... ... ! ?」
」我能看见，如果你的判断力是 a」
「不可能... ... 我的技能不足以... ... !」
哦，看来即使是同样的技能，我看起来也会更详细。这也是转移者用的系统吗？
好吧，这不是什么不利的条件。
「行会长就是那个人吧?」？四十多岁的大婶。你有兴趣吗。这就是为什么男人的冒险者不管怎么跟他调情，他都不会接受。」
「…………っ！」
「他和公会主席勾结，陷害了我们。如果我们永远待在青铜区，我们就能赚到一笔微薄的薪水。」
「我... ... 不是故意的... ... 啊!」
坏女人需要催产素。
我进一步加快腰部的动作，同时用手刺激阴唇上部的花蕾。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!」
被责备了两个性感带，挥洒烈爱猛地向后一仰。
「不... ... 不要... ... 不要! 会发疯的!」
所以你承认我说的话
「我... ... 我承认! 所以... ... 啊，不行，我要... ... !」
「好吧! 去死吧!」
用力，深深地伸出腰部。
用肉棒拨弄最深处，同时像羽毛一样柔软地抚摸乳头的尖端。在里面和外面受到指责的挥洒烈爱无法忍受，像是被闪电击中一样紧张地痉挛着。
「啊，啊啊啊啊啊———— -- !」
哪里都找不到平时理智的面孔。
像一只母狗一样垂下唾液，眼里什么都没有。我的大脑无法跟上意想不到的快感。
你不能这样对巴巴。
「哈啊... ... ... 哈啊... ... 啊!」
我从洞里拔出那个还屹立着的东西，它又抖了一下。
流着汗水和汁液，虚脱的挥洒烈爱在流着眼泪。
「啊... ... 你... ... ... ... 你、你是谁... ... 啊... ... ?」
」你看不出来吗?」
我想是的。我的技能不是技能。这是我自己凭经验学到的技能，应该不会出现在地位上吧。
「可是我能看见你的一切。什么时候在哪里和行会长秘密会面，说什么话。」
「っ……！」
这是虚张声势。我不知道这么详细。
但是现在的挥洒烈爱立即起作用了。
「如果被揭发的话，行会出大事的，对吧? 行会长，我记得他结过婚。」
」求你了，别这样!」
虽然是想坐起来的挥洒烈爱，但腰部似乎还没有用力，差点摔倒。我抱住她，在她耳边低语。
「别担心，这是支付我们工资的组织，不会搞垮我们的。」
「…………」
「不过，低报酬你就省着点吧。这样下去，不管过多久，都是白活。」
我抓住挥洒烈爱摇晃的乳房，稍稍用力。
「去妓院的钱也不是小数目。你知道我想说什么吗?」
挥洒烈爱的表情很复杂。
不想听我摆布的恐惧和  』 
如果顺从了，或许还能再次体验到这种快感。
到目前为止，我见过很多这样的女人。
我们唯一的共同点就是他们都是女人。
「清理干净。」
我站在床上，在挥洒烈爱的眼前伸出隐秘部位。
「 ... ... ... ... 是的。」
闭上眼睛，舔舔舌头的挥洒烈爱。
发出扑通扑通的水声，舌头从竿头跳到根部。
我低头看着她，沉浸在深深的满足感中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
冒险者公会的设计类似于政府机关，公会冒险者是进入公告栏后浏览公告栏，并在接待台接受特别要求的系统。
但是因为我们是新手，所以挥洒烈爱直接给了我们委托。这种情况也是承包特殊任务的上层冒险者。
一开始我们还是新手，但现在我们有了一个特殊的任务。
「太棒了，纳奥特! 白金级!」
小建仔细端详着类似驾照的冒险者认证。
「从青铜阶段飞出六个，一下子就名列前茅了! 这算什么! ?」
「也就是说你有这样的实力。不过，我只是比你低一个档次的金牌。」
从本来的实力来看应该是这样的吧。
即便如此，工作也不会改变。如果要委托小建做艰难的任务，而且我也只是陪同而已。规则就是这样也没问题。当然，如果你死了，你就要承担责任。
基本工资五十万! ? 不可能! 
「青铜是八〇〇高，排名差别很大。」
因为我是黄金，三五万戈兹。但还是很有意思。
「喂，小建。你可以浮起来，但是这意味着你可以执行这么危险的任务啊? 在打倒撒旦之前，怪物可能会杀了你哦。」
「没关系。」
小建给出了充满自信的回答。
「有了纳奥特，我就不觉得输了。」
「 ... ... 所以... ... 所以说，就是这样全面信任别人的夏川纯吧?」
这个男人真的很危险。
如果我背叛了你，你会怎么做。
「高等级的任务对这个世界的人来说就是一种威胁吧?」？这意味着如果我们清除它，就会有更多的人得救。打败撒旦是我们的首要任务，但这并不意味着我们不能忽视那些即将陷入困境的人。」
如果看着说真话的小建，我们会感到羞愧。
这是个游戏。
总有一天，我们会分开的。
不过这家伙倒是挺在意的。
就是这样的人。
真是的... ..。
「あ……」
就在这时，在冒险者行会的大厅里碰到了挥洒烈爱。
看着我，马上移开视线。
「挥洒烈爱先生!」
小建精神抖擞地挥了挥手，跑向她。
「谢谢! 托您的福，我成了白金等级了! 纳奥托告诉我，挥洒烈爱和公会长通电话了!」
「嗯，嗯... ... 小建先生，你变得非常强壮的东西」
「真是太好了! 我会继续努力的! 你还会和我一起吃饭吗?」
挥洒烈爱透过小建的身体看着我。
低下眼睛，咬紧嘴唇。
过了一会儿，他微笑着说:
「是的，当然可以，小建先生。以后也请多多关照。」
和小建握了手。
「能有现在的我们，多亏了挥洒烈爱! 一定要再来一次  』 」
「喂，小建，该走了。你不是说要买新武器吗?」
「哦，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的
」我不知道」
轻轻碰一下挠头的小建。
「去拿吧。一会儿在市场会合。」
「嗯，我明白了。那么，挥洒烈爱先生，再见!」
挥手离开冒险者行会的小建。
目送着他的背影，我走近了挥洒烈爱。
「挥洒烈爱先生」
他抱着她的肩膀，在她耳边低语。
「在他回来之前，陪我一会儿。」
我大致了解了公会的内部结构。
什么时候哪个房间空着，已经进入脑海了。
「在那边的空房间里，只要像往常一样给我打打盹儿就行了。」
「 ... ... ... ... 我明白了... ...」
我既不缺钱也不缺女人。
现在是时候制定一个现实的计划，走向撒旦的道路了。
 』  不好意思，小建。
你也许喜欢挥洒烈爱，但这个女人是利用你良心利用的人渣。
那样的女人代替我的手淫正合适。
我一边想着未来，一边带着方便的肉奴进了公会的空房间。
 