========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34008
由于冒险者行会的安排，我们从青铜等级升级为白金等级，结果我们的生活发生了戏剧性的变化。
本以为提高基本工资能过上富裕的生活，但事情并不是那么简单。毕竟生活的基本是老客栈。你可以赚足够的钱买一栋房子，雇一个女佣，但你只需要一个谦虚的日本人，一个熟悉的旅馆服务就够了。
相反，饮食习惯好转了一些。在城塞都市格奥伦的所有餐馆里，他都享受着异世界特有的饮食。怪物的肉在那边是绝对吃不下的。
还有装备。这个世界衣服的好坏并不取决于品牌，而是取决于纯粹的性能。附加了便于行走魔法的衣服和鞋子，价格越高，效果就越好。如果我有额外的魔法技能的话，也能买到更帅的衣服。
最后，等级。
小建一口气上升到了80。
果然是住在城市附近的怪物还是不够经验值。再怎么打败小鱼对小建也没什么好处。
但是白金级的怪物不一样。别说是城市，就连动摇整个国家的凶恶的怪物也要对付。
昨天战斗的是，住在山里的龙。据说它们在繁殖季节想要食物，一顿饭就吃掉100只家畜。
如果打个比方，小建毫不费力地猎杀了大型拖车大小的龙。我一边剥去它们的鳞片和獠牙，一边切身感受到自己也一口气提升了数级。
而今天是  』 
「好吧，现在怎么样? 也许已经完全停止了。」
「哦，不好意思，小建」
是铂金级的委托。
要求消灭位于城市西部的大森林中的巨型青蛙。身体分泌的毒液侵蚀了森林的10% 左右。
于是，那只巨大的青蛙就在眼前滚动。
他没有死。两只手和两条腿都被砍掉了，但还活着。
再加上小建的技能已经麻痹了全身。这是用长剑猛击头部的斯坦技术。
」现在，和  』 」
我走近那只青蛙，用手摸了一下。
下一秒，毒液从手传遍全身。
「呜呜... ... ... ... ... !」
恶心到要吐了。感觉能感觉到全身有不好的东西在旋转。
只要一碰，你的手就会变色。再碰几秒钟就会烂掉。
但是  』  我的手会恢复原样的。
因为升级后全部恢复了。
在毒液侵蚀之前用」吸魔」的礼物吸经验值。然后我们就可以升级到爆炸级别。
「真是不好意思，小建。只有我一个人在提高水平。」
「你说什么呢? 快点追上我啊。」
这只是我一个人的等级问题。有「成长」的礼物，小建会削弱怪物，而经验值的一切都由我来吸收。据小建所说，这种手法在日本网络游戏中也很常用。
杀了又不能抽经验值。因为杀人的时候经验值就会被分配。如果只有我一个人想吸经验值的话，有必要用不杀人的极限把它固定住。
小建的水平是80，而起初我是30左右。但多亏从几只怪物身上吸过，现在已经超过50只了。很快就赶上了小建成为白金排名时的水平。
「光追赶是没用的... ... 今天也让我研究研究吧。」
我会用匕首刺穿毒青蛙，伤害它。
我把手指伸进伤口里。
嗯... ... 没什么变化。
我张开伤口，把手伸进更深的地方。
这时，被毒液侵蚀的手臂开始以更快的速度被侵蚀。我猜这只青蛙的血液本身就是毒药。
但不久侵蚀就停止了。
　毒耐性[S]
我的技能栏里突然出现了那个字。
纳奥特! 你抽到了! 你的手臂恢复得很干净
「啊，很顺利啊! 知道了」吸魔」的礼物的使用方法了! 」
我觉得很奇怪。
只能在性方面吸取技能，判定过于模糊了吧。体力和经验值只要接触就可以吸收，但是性器官必须相互配合才行。
所以我想，要么是接近性的行为，要么是将肉体更深地结合在一起，要么是用粘膜接触，要么两者兼而有之。
猜对了。看来只要把我身体的一部分插入体内就行了。
我发现我不仅能从人类身上夺走它，还能从怪物身上夺走。
辅助屏障预测失误跳跃[ a ]
青蛙拥有多种技能。这家伙是人类绝对学不会的吧。白金级的怪物还有这个优势吗。
「小建，我想在其他怪物身上也试试，我们可以探索这片森林吗?」
「哦，好吧! 委托已经结束了，我们回家的路上去打猎吧!」
我不知道哪些技能什么时候能派上用场。在这里，我们要记住所有我们能记住的东西。
而且我有鉴赏能力。那些看起来没什么有用技能的怪物也应该能辨认出来。
「小建，把路上的食物也交给我吧。我会用最近学到的烹饪技巧，把怪物做成食材。」
「哦，太棒了! 你从哪儿学来的?」
」哦，那是很多事情」
小建不太了解我送的礼物。因为我没说过通过性交可以吸取技能。所以直到现在你还认为我得到技能只是个巧合。
虽然这次实验证明这并非偶然，但是将其与性联系起来的想象力可以说是不存在的。他还是个处男。
接下来的一段时间里，他靠鉴赏力发现了有用的怪物，然后开始狩猎。
他本打算从其他人手中夺走这些，但他避免了那些技能相互重叠的怪物，而那些肉和皮可以高价出售的怪物则优先考虑。
如果是现在的基本报酬，短期内应该不会为钱所困，但是这里不能忽视拥有人的萨迦、不知不觉就拥有财物的怪物。
就这样，他掌握了数十项技能，运用烹饪技能在夜间营业。
「 ... ... 纳奥特，你听到了吗?」
「是的。」
嘴里塞满巨大鸟肉的我们的耳朵里，传来了女性的惨叫声。
距离是几百米。
虽然在水平上感觉也有所加强，但是与日本的都市不同，这里是安静的森林。就算是普通人也能听到别人的叫声。
我站起来的时候，小建已经跑了。
「等等!」
虽然试着说了「小建」，但是我知道小建不会等的。
他不是那种在别人的危机中停下来的人。
几秒钟后，当他赶到现场时，一半的事情已经解决了。
一个五米大的人。鉴定结果显示他们属于一个叫」橡树之路」的部落。大约有五只成群结队地向声音的主人袭来。
之所以是过去时，是因为五只中有三只是小建的剑断了。
「大丈夫か！？」
在剩下的两只半兽人面前，小建的背影掩护着谁。
两个人类的冒险者。
他们都是年轻的女孩。
奥克的力量让他瘫倒在地。
当我们看到自己的状态时，没有任何判断力。
咏春神官 LV 24 HP 141/252 MP 257/301
郑允浩剑士 LV 20 HP 137/298 mp4/23
一个牧师和一个剑客。你是说恢复者和前卫的搭档。
首先映入眼帘的女人是头发的长发。虽然穿着白色的神官服，但无法掩饰丰满的臀部形状。甚至比挥洒烈爱还要巨乳，形状也没有垮掉。虽然支撑胸部和臀部的躯干略显生硬，但这样更自然。
脸也不错。睁得大大的眼睛看上去很坚强，但丝毫掩饰不住胆怯。鼻子也很小，下巴线条也很紧。
既然异世界也有人居住，那就有脸的美丑。这个叫咏叹调的神官是一个美丽的日本偶像。至少以我们的标准来看。
「没... ... 没关系，但是，奥克... ...」
「交给我吧! 与此同时，治疗或者逃跑!」
「是，是!」
在小建的指示下，艾莉亚的表情中的恐惧消失了。
他将手中的拐杖立在地上，念起咒语。
硬魔障光壁: 一式(阿姆) : 金刚(布劳) 
在她的周围出现了一堵魔墙。很明显，这是一种保护自己的魔法或技巧，你说什么？那是什么语言的技能啊。
在圆顶屏障的中央，艾莉亚的右手更用力。
「治愈」「愈合」「愈合」
从手中发出的白光，抚平了另一个少女的伤口。这是个人人都知道的简单技能名称。
这位叫郑允浩的少女的职业是剑士。可是现在他却蹲在那里，丢下了自己的骄傲之剑。一定是那个半兽人干的。
她的耳朵长在  』  的头上。
从略带悬挂感的眼角和治愈魔法呻吟的嘴角可以看到像牙齿一样的虎牙。头发的末端有点变色，看起来不像人类的头发。
这是我在酒吧偶尔见过的一种叫兽人的种族。
如果你这么说的话，那个瘦削的身材看起来像只猫。虽然长得比咏叹调还干净，口味也不一样，但我觉得她清爽可爱。
伤口郑允浩更深。
可能是作为前卫保护 aria 的结果吧。但既然郑允浩已倒下，艾莉亚很明显也会成为奥克的猎物。
如果我们不在附近的话，现在应该已经被吃得稀巴烂了。
「痛痛痛痛... ...」
艾莉亚的职业是当神官，所以她似乎很擅长恢复魔法。
但是恢复速度却很慢。是因为艾莉亚自己的能力，还是因为郑允浩的伤口很深。
「喂，让我看看。」
小建和半兽人战斗的时候，我会用鉴定眼睛注视郑允浩的伤口。方便之处在于，你不仅可以看到状态，还可以看到细节。
肚子上的伤比手脚还严重。内脏正在破裂。
「喂，交给我吧。」
我一碰到郑允浩的肚子，就用力说出技能的名字。
「「細胞修復」」
直接意义上的技能。
刚才从巨大的史莱姆中夺走的，能力是超强的复苏。因为这是只要不用魔法燃烧，无论砍多少都会粘在一起的史莱姆所具有的能力，所以非常强大。
「啊... ... 哇，不疼!」
很快，效果就出现了，光线又回到了郑允浩的眼睛里。
」谎言... ... 比我更强大的治愈魔法... ... ?」
就在咏叹调大吃一惊的时候，小建回来了。
所有的半兽人都死了。这个水平的话经验值和技能都不好吃，所以我也没兴趣。
「现在没事了。」
将剑收入鞘中的小建在她们眼中会是什么样子呢。
「啊... ... 谢谢!」
谢天谢地! 我还以为我们会死在这里呢
两个人一脸快要哭出来的表情低着头。
另外，偶尔帮助这样的人也不错吧。
「没关系，请把头抬起来。有困难的时候，我们互相帮助。」
常言道的小建。
女孩们一次又一次地低头。
「亲爱的艾莉亚，也许」
「 ... ... 嗯，是的。他们的话就是  』 。」
他们抬起头，面面相觑，同时点了点头。
「啊，那个，我想请你们两位帮个忙!」
 