========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34009
我们决定带他去我们的家乡城塞都市格奥伦。
咏叹调和郑允浩似乎都来自不同的城市，在第一次来的城市里左顾右盼，仿佛看到了过去的我们，脸上露出了笑容。
现在轮到我们带路了。
让疲惫的她们在宿舍休息，在离那里最近的酒吧吃晚饭。费用是刚才打猎的怪物的一张皮就能找到零钱。
「我本来是要委托这边的冒险者行会的。」
郑允浩舔着沾满肉汁的手指说道。
我要你夺回我的村庄
「村... ... ? 发生什么事了?」
小建向前倾着身子，想先听一听故事。
我在旁边看郑允浩。
当我试图使用观察性眼睛的时候，我被拒绝了。这项技能不仅限于郑允浩，似乎对于拥有一定强度的人来说是无法运用的。素的抵抗力拒绝技能。
算了，那也是。如果这样的事情被揭穿的话，那就是游戏作弊。
要想不被察觉地全裸，要么得到观察眼[ s ]那么高级的眼睛，要么处于无法抗拒的状态， 』 
哎呀，这种话题无关紧要。现在是郑允浩。
「我的村子被魔物的魔族占据了。魔物的部下坐在那里，所有人都散了。」
「魔族... ... ? 不是怪物?」
「嗯，魔族。」
「纳奥特，纳奥特。」
在旁边拉我袖子的小建。
他从她的眼神猜到了她想问什么。
「哦,」我说，「这些魔族都是有人类智慧的人。这是一个有意志、明确想要毁灭人类的种族。相反，没有智慧的野兽被称为魔物和怪物。」
「原来如此，就是说他们是坏人。」
」我很高兴你吞得很快」
事实上，我也没有只从知识上看过。魔族似乎是相当高层次的存在，不在人类的街道周围。像是住在魔物城附近的贵族吗？
「那么，那个魔族为什么占据了郑允浩的村子? 为什么要特意去村子里?」
「那是因为... ... 我的村子，是世世代代守护圣剑的村子。」
「哦，圣剑。」
反正是在异世界所以应该也有这种武器。
现在这样穿着的衣服的魔力还是让人吃惊。这件衣服真的很漂亮。可以打仗也可以睡觉。
就连普通冒险者穿的衣服都是这个，魔族所瞄准的圣剑究竟有多大魔力
「据说圣剑可以斩杀魔物。因为害怕它的力量，魔物放下部下占据了村子。」
「是占据，不是破坏、灭亡之类的。」
小建对咏叹调提出的问题恰到好处。
「是的... ... 是的... ... 不，就连撒旦也没能碰圣剑。所以只能监视安置所。」
就是那么厉害的剑吗。
使用它，小建也能轻而易举地击败撒旦吗。
嗯，应该会吧。那把圣剑的锋利，想试试的  』 
」好吧，我们去救他」
比我的思考时间还早，小建站了起来。
和这家伙商量之后，他知道自己没有拒绝的选择。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
事实上，我也很赞成去拯救郑允浩的村庄。
格奥恩的冒险者行会差不多已经不够用了。与其接受白金等级的委托提高等级，还不如和怪物的上位版《魔族》一较高下。
而且村子里还有圣剑。如果圣剑与小建的力量结合在一起，是不是就能轻而易举地打倒魔物了。取决于撒旦的水平，但是  』 
离开格奥伦往西走，绕过第一次见到两人的森林，继续往西走。据说有郑允浩村庄的地方大约有400公里。大概离东京有大阪那么远。
如果是汽车，当天就能到达，但是没有那么方便的东西。运用移动技能也许可以去，但是没有咏叹调和郑允浩就不知道路。
因此，他一边乘坐马车旅行，一边和小建一起提高了自己的水平。
「哈!」
小建的剑一闪马形怪物。
「你好!」
在他旁边，郑允浩挥舞着两把刀，将另一只马形怪兽剁成碎片。虽然看起来比小建更快，但是一击轻吗? 怎么也打不倒怪物。
虽然是一只试图用后腿踢飞的怪兽，但在郑允浩躲避其攻击的同时，小建从死角处将其斩杀。
「好、好厉害! 果然比不上师父! 」
「哈哈，师父别这样
比起即将倒下的怪物，人们更钦佩小建的技巧的郑允浩。
作为同样的剑客，我知道你很崇拜小建。而且不管结果如何，他都是一听话就接受了的好人。应该也有恩情吧。
「为了与魔族的战斗，我也会变得更强大哦! 所以，锻炼一下吧!」
「嗯，嗯，我会尽我所能。」
被强硬的郑允浩气压的小建。你站在哪一边。
「 ... ... 好了，差不多快完成了。」
我和艾莉亚一边看着他们，一边准备午饭。
一边用营地里的简易灶做汤，一边用别的篝火烤肉。
「你的手真巧，纳奥特先生。」
看着切蔬菜的我，咏叹调微笑。
「我最近学会了自己做饭。这种生活方便多了。」
虽然烹饪技巧和野营技巧是通过「吸血鬼」的礼物获得的，但从某种意义上说，它们比战斗技巧更有用。就算回到原来的世界，也不希望这个技能消失啊。而且会做饭的男人很受欢迎。
「郑允浩也很活泼。见到我的时候，明明有一双死一般的眼睛。」
「我这边也很有生气，因为到现在为止都是两个混蛋一起旅行。果然和女孩子一起旅行的气氛果然会有很大的变化。」
「哦。」
咯咯笑的咏叹调。
事实上，女人混在一起的时候，情绪就不一样了。但这并不意味着只有男人的旅行是不好的。这两者都很有趣，但它们是不同的。
「艾莉亚，我想问你点事。」
「这是什么?」
「你和郑允浩来自同一个村庄吗?」
「啊... ... 不，不是。」
「那你为什么和郑允浩一起旅行?」
「我也是以冒险者的身份旅行的，在途中偶然遇见了他。「是啊。我想听听她的情况，想尽办法帮她... ... 但光靠我一个人的力量是不行的。」
咏叹调紧紧抓住衣服的前襟。
姑且说得通。
我想知道更多细节，但鉴定能力不会起作用。对剑士的郑允浩也没有效果，可以认为担任神官这一魔法职位的咏叹调几乎无效。
事实上，我并没有完全相信郑允浩的话。
他们认为，他们像挥洒烈爱一样，通过某种手段看中了小建的力量，并利用了小建的力量。
虽然我根本不知道什么是战略，但是可以看出小建的实力已经达到了游戏作弊。如果那家伙和我齐心协力的话，应该能毁灭一个国家。虽说是游戏，但平衡却是乱七八糟的。
所以，有憎恨的对象的组织，想要统治的国家，想要毁灭的岛屿，利用我们的力量的家伙，肯定也会出现。
挥洒烈爱的时候，只是碰巧那个目的向好的方向发展而已。
「师父! 有什么挥舞武器的诀窍吗! ? 」
「不，这是诀窍... ... 对不起，能教的东西很少。我大概没你打得那么多。」
「这是天赋! ? 太棒了! 那至少让我看看，然后偷走它!」
啊呀粘在小建身上就像亲密的兄妹一样。
像一只熟悉的猫一样嬉戏的郑允浩，会不会欺骗我们呢
不，女人都会毫无例外地撒谎。
从魔族手中夺回村庄圣剑？事实上，郑允浩是魔族，他可能想以圣剑为诱饵，把转移者熏出来。
撒旦一方掌握了转移者的情报也不奇怪。这样的神秘人肯定在世界的某个地方引起了轰动。任何撒旦都会搜集情报吧。
我已经习惯了被利用和被利用因为我是个混蛋。
但小建不是。我不能原谅你欺骗那么纯粹的白痴。准确地说，我们不能容忍欺骗那家伙获利而暗自窃笑的人的存在。
就是在这该死的游戏里，信任我的那个人。
我只是想让你清醒一下，不要被恶意曝光。
所以  』 
让我看看。
 