========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34010
「啊... ... 啊... ... ... ... !」
那天晚上  』 
三个帐篷的灯都熄灭了。只有我的帐篷还亮着灯。
在那之中我和郑允浩是有联系的。
「呀... ... ... 啊，啊... ... !」
在我身下快感喘息的郑允浩。
衣服乱七八糟地扔在帐篷里，我们汗流浃背地拥抱在肮脏的垫子上，乱成一团。
每一拳都感觉到墙壁紧绷，简直就像抓住了我的一样。
「啊啊... ... 啊嗯... ... ... ... 讨厌... ... 啊!」
虽然她的身材非常瘦小，但无论摸到哪里，她都会表现出敏感的反应。
每次用手指摩擦小小的胸部前端，都会发出甜美的声音。如果同时摇动腰部，她也会随之摇动腰部。
作为处女之证的出血，很快也和爱液混合在一起流出。
应该不疼。在插入之前，我已经放松了很多，技能和思考能力也被剥夺了。
有蝴蝶般的怪物所拥有的叫「迷惑粉」的技能。这是一种向敌人撒下毒粉的技术，如果在这种技术中加入一定量的毒青蛙所拥有的「迷雾」，就会成为强有力的春药。
因为在妓院上和很多女人乱搞，她的炼金术也变成了[ a ]。利用这一点，他们还可以调配技能毒素。
「怎么... ... 怎么... ... ... ? 纳奥特... ...」
不是完全处于洗脑状态。
原来郑允浩也有动物般的姜避开我的胡希。也许正是因为这种反作用，他才对小建产生了好感。
但是一旦你把他们带到帐篷里，这种催情剂就会让你的大脑消失。
那样的话拉近距离就容易多了。
只要说几分钟，他就会毫无抵抗地接受我的肉棒。
「呀... ... ... ... 啊... ... ...」
现在我只想找个舒服点的地方。连接几分钟似乎就知道窍门了，他扭动身子想把我的东西揉到自己的肉褶里。
「啊，啊，啊... ...」
虽然不想依赖春药，但这是正确答案。
为了方便地笼络处女，是很方便的东西。如果不用这个，可能还需要几个小时，或者几天。我现在等不及了。
「舒服吗，郑允浩?」
「好烦... ... 啊... ... ... ...」
我把自己的舌头缠在没有扭曲的舌头上。
「嗯... ... 嗯... ...」
郑允浩双手交叉抱住我的背。
紧紧地抓着，贪婪地舔着舌头的郑允浩。
春药的效果已经淡薄了。
剩下的就是郑允浩的素质。这是我第一次见到这么有感觉的女人。没有痛苦就是这样吗。
「你好... ... 还要... ...」
抬头一看，满脸贪婪的郑允浩。
看着这样的郑允浩，我强烈地想着。
郑允浩剑士 LV 31 HP 117/481 MP 30/30
没有巴赫，德巴赫，淫荡状态
55 DEX 36 VIT 60 INT 20 AGI 52 LUC 11
技能长剑 master [ a ]轻防具 master [ a ]回避[ b ]
史莱许野兽自尊舞者走道
绝对避开第三眼缩地
我看见了。
如果是因为快乐而融化在一起的现在的郑允浩，就能起到鉴定眼的作用。
技能下面写的简易简介是  』 
种族: 兽人，出身: 卡多斯帕德村
　家族構成：父、母、姉、姉、兄、兄、兄
　男性経験：一人
嗯? 很普通的个人资料。
意思是郑允浩说的是真话？
不是在欺骗，而是真的在寻求我们的力量吗。
「对不起，我一直怀疑你。」
「……あ…………」
你听到我的道歉了吗。
已经无意识地摇着腰了。他紧紧抓住坐起身体的我，就这样坐着，灵巧地上下摇晃着身体。剑客的力量和兽人的柔韧体魄是否可以形成的绝技。
「嗯嗯... ... 更... ... 更... ... 更... ...」
一边乞求亲吻一边不停颤抖的郑允浩。已经达到顶峰五次了。可是完全不疲倦地继续用下面的嘴吮吸我的一样东西。
作为道歉，我会陪你一起去，但这得等到明天早上。
至少不要让睡在隔壁帐篷里的小建和咏叹调听见。如果你想找一个怪物或者一个有能力阻止周围声音的人呢
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
据说，乘坐马车到郑允浩的村庄卡尔多斯帕德大约需要一周时间。
不要和日本的道路相比。他们不仅要在没有铺好的道路上慢慢行驶，还要为两个少女进行修行。
她们说会拖后腿，只要我们就够了，可她们还是愿意跟着。那么，提议训练到具备战斗力为止的人就是小建。
师父! 我变强了! 
「是的，我想第一次的双倍增强了!」
今天是我们第一次见面的树林，狩猎毒蛙的训练。从50级开始，我们就委托青蛙去打猎，对于30级左右的她们来说，青蛙是很合适的提升对象。
因为这个世界不会像普通的格斗一样通过手合拳变得强大。一起打倒怪物才是最好的修行。
「艾莉亚变强壮了，我觉得她比城里的剑客更强壮。」
「嗯... ... 你是在夸我吗?」
「不，他真的变强了。」
在两人身后浮躁的咏叹调。
事实上，她也变强了。STR 的数值比格奥伦的冒险者还要高。他的体力和以前跟我纠缠的三个小混混差不多。
虽然升级速度比我们缓慢，但是因为有名叫小建的万能战士作为盾牌，可以安全地成长为强大的怪物对手。
我也超过了70级，小建达到了120级。至今为止遇到的任何怪物都是轻而易举的。
这样的话，郑允浩的村子也能夺回来吧。
对她真的做了坏事。把疑惑的目光投向了他。
再怎么道歉也无济于事，只能用行动来回击。夺回郑允浩的村庄，摆脱魔族的统治。然后夺回圣剑。
但这么一想，最不了解行动方针的就是艾莉亚。
她为什么要跟着这趟旅程... ... ？
 