========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34011
这个世界就是个游戏。
在我被转移之前，我的脑海里响起了这样的声音。
但在我看来这个世界不是游戏。住在那里的人不是都有心，珍惜生命吗。
倒映在河中的我那可怜的脸和状态。
木下小建 LV 121 HP 2610/2775 MP 701/789
这么高的水平，我却对自己没有信心。
就算这个世界是真实的，也不意味着游戏的存在已经消失了。
我是个白痴。
不用被纳奥特指出来，就会无条件地相信某人。
所以我真的不擅长打败别人的游戏。
没有人能比我更快地打败魔物的椅子游戏《夺宝奇兵》 ，我只能自己去夺回椅子。
我认为这就是我得到成长礼物的原因。
快点，快点，疾驰的  』 
长大，变强，打败撒旦，游戏就结束了。
只要提高水平，剩下的就只有查出撒旦的位置，然后突击了。
这么简单的游戏，我却走得很慢。
就算水平提高了，也不代表能拿到钱。吃饭不会一下子蹦出来的。也不可能筹到马车。
毕竟，没有纳奥特，我什么都做不了。
跟我在足球俱乐部时一样。即使个人技术出色，如果没有合作性，对于球队来说也没有必要。幸运的是，我有很多团队成员，但有些人可能不是。
这次旅行也是如此。
实际上应该找更强的敌人来提高自己的水平，但是却在挽救郑允浩的路上停滞不前。如果无视并变得强大的话，应该可以早点打败撒旦的。
「 ... ... 小建先生?」
「什、什么! ?」
我转过身，艾莉亚就在我旁边。
他们的脸靠得太近了。直到我们走那么近你才注意到吗。
「对、对不起! 我以为你脸色苍白，生病了。」
「哦，不，不，我只是在想事情!」
一边否认，一边与咏叹调保持一点距离。
凝视着这么漂亮的脸蛋，我羞愧得说不出话来。
异世界有很多美女啊。挥洒烈爱小姐也是，不过我觉得特别是女人都很有魅力。冒险者公会的大家都还好吧... ... 。
」你脸红了，你确定你没事吗?」
「没、没关系，真的没关系!」
「是吗... ...」
艾莉亚似乎明白我的意思，不再追究。
「如果你有什么烦恼，尽管说吧。我是神官，习惯于听别人忏悔。」
「嗯，嗯... ...」
」还有  』  如果我们有麻烦，请随时告诉我们」
「什么?」
「没有人会想到为了陌生的我们而与魔族作战。善意也有所谓的限度。」我知道小建先生有多强壮，但还是要  』 」
「哦，不，不是的。我不是这个意思。」
「你是说... ... ?」
我不在乎你有多强壮。
无论敌人有多强大都无关紧要。只要提高水平就行了嘛。
「 ... ... 其实，现在不是做这种事的时候。我必须和更强的敌人作战。」
「更强大的... ... ? 比魔族更强大的敌人?」
「是的，撒旦。」
「魔物……！？」
「在你们看来，这可能是一件非常鲁莽的事，但我们有理由这么做。」
艾莉亚绝句地点点头，知道我是认真的。
在这个世界上，这本身就接近奇迹了吧。打倒撒旦，对普通人来说是梦想故事的领域。
「那么，帮助我们的是... ...」
「从理论上考虑，应该是绕道而行。」
「是吗... ...」
一脸寂寞的咏叹调。
「但我做不到。」
我会诚实地说出我的感受。
「就算是顺路，就算敌人比撒旦强，就算没有圣剑，我也想帮他。这种心情我不能撒谎。」
「小建先生... ...」
有人告诉我这个世界是个游戏。
但是作为一个人，想要帮助住在那里的人不是很正常吗。
这绝对不是一个停车场。我相信。
「  』  我也一样」
「え？」
听到艾莉亚的话，我抬起头。
「我也想帮助郑允浩，所以决定一起行动。因为她，处境那么可怜，却没人帮她。但我水平太低，一个人帮不上忙。」
艾莉亚的声音在颤抖。
是不是因为混杂着悔恨。
「之所以成为冒险者，是因为想帮助有困难的人。但是因为没有足够的力量帮助郑允浩，所以有点失落。」
「 ... ... 郑允浩可不这么认为。」
「是吗?」
「在艾莉亚救你之前，你一直是孤身一人，对吧? 就是在这种时候，你向我伸出了援助之手。这种感觉与力量和水平无关。」
「小建先生... ...」
嗯，果然不是浪费。
就这样，不是可以和有同样心情的同志成为朋友了吗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
这个世界就是个游戏。
但是住在那里的人们有心，有感情。
我抱着女人的时候，才会有这种感觉。和那边世界的女人体没有一点变化的心情和麻烦。在妓院生活的女人和管理这些的男人的社会。在任何一个世界都一样。
每个人都按自己的欲望行事。不管是性欲还是正义感都一样。
那么艾莉亚的欲望是什么。
一边想着这些，一边迎接夜晚，重新准备露营。
正在准备晚饭的时候，听到了她们的对话。
我停下切蔬菜的手，将意识转向河边。
「――「集音」」
蝙蝠怪物的临时听觉技能。虽然是第一次使用，但只要有意识地调整距离和音量，就能清楚地听到对话。
关掉河水流过的声音，专注于两人在附近洗衣服的声音。
「『在  』  咏叹调救我之前，你是孤身一人的吧? 就是在这种时候你向我伸出了援助之手。这种心情和水平没有关系。」』
『小建先生... ... 谢谢你。我，很高兴见到小建』
   啊，小建的话回到了我的身边。
我以前也是这样。我被扔进这个史上最烂的游戏列表世界，正在思考如何超越周围的时候遇到了小建。
他真诚的话语拯救了我。
只是实力不足，所以艾莉亚也一样。
如果你相信她的话。
「っ……」
我努力控制住自己的声音。
真是没法集中精神啊。
「嗯... ... 嗯... ... ... ...」
坐在露营椅上的我正把脸埋在隐秘部位里抓住郑允浩的头。
撅着嘴吮我的东西的郑允浩。他动动脑筋的样子比与怪物战斗时显得更加严肃。
「嗯咕... ... ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 啊!」
「嘿，嘿，郑允浩」
「噗啊... ... 嗯... ... 怎么了娜欧特? 不舒服吗? 」
脱口而出抬起头的郑允浩已经有了发情的眼睛。
一边问一边抓着鱼竿，舔着前端的样子像是食肉动物。
「不，感觉很好... ... 不过，请慢一点。」
「嗯，知道了... ... 哈... ...」
再次深深插入竹竿的郑允浩。
只训练了两天，就学会了这么多。随着水平的提高连性技能也提高了。
其实我只打算在那晚结束这一切。
我觉得犯下无辜的郑允浩是不对的，而且我对小建也很怀念，所以我不想拖下去，可是  』  什么的，开始从郑允浩那边求我了。
无法忘记那晚的快感，每天晚上都来我的帐篷。
「嗯... ... 嗯姆... ... ... ...」
虽然兽人的舌头像猫一样粗糙，但和人类没什么两样。滑溜溜的黏乎乎的触感从冠状沟一直细心地爱抚着我。
同时用手摩擦根部，精液就会从阴囊里涌出来。
我还想再多体验一下这种快感，但是  』 
「差不多该放出来了... ... ! 小建和咏叹调要回来了... ...」
「唔... ... 唔... ... 好啊... ... 拿出来... ...」
抬眼看着我的郑允浩。
「ッ……！」
那双眼睛更刺激了快乐中枢，我忍不住射精了。
压住郑允浩的头，然后发泄到一口吸管里。在射精的余韵尚未平息之前，郑允浩就会吸附在尿道残留的汁液上，舔舐前端。
「嗯... ...」
吞下我所有的精液，郑允浩就会站起来。
他握着坐在椅子上的我的手，引导我走向自己的隐秘部位。
「再... ... ... ... 再... ...」
她浑身湿透，连衣服上都能看出来。
吸我的时候，你一直很兴奋吗。
「真是没办法。」
晚饭已经准备好了。
在小建和艾莉亚回来之前，我们也会找个隐蔽的地方... ..。
 