========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34012
再往西走两天，就能看到卡尔多斯帕德的郑允浩。
到了附近，总算知道了村子的位置。
因为在山的另一边，也有能够看见的魔力之光。
看起来像是红色塔楼的光，是魔法屏障之类的。
如此华丽的屏障，恐怕没有人会接近。
有防御和威胁的意思。应该是闪光吧。
以那道光为目标前进，途中偏离道路上山。
也许是因为水平的提高，登山也不觉得累。有魔法的鞋子也不会给脚带来负担，而且还有很多恢复魔法和减轻疲劳的技能。
他们以和徒步一样的速度到达半山腰，然后从那里走到可以一览卡尔多斯帕德村的地方。
「――「望遠」」
这是从鸟形怪物那里获得的技能，用肉眼也能看得很远。
「怎么样，纳奥特? 你看到了什么?」
「啊... ... 那就是魔族吗? 人类... ... 不在我们能看到的范围之内。大概村子里没有一个人吧。」
「你怎么知道的?」
「不知怎么的。」
我以为这里没有人，是因为那个到处乱翻的小鬼。人骨堆积成山堆积在村子的中央广场上。
形成这一堆骨头的就是魔族。
和人类一样，都是二足行走的生物。
但是肤色不同。就像是图画书里的赤鬼和青鬼。肤色不是肤色的笑话。
体格也有个人差异，有的胖得像个气球，有的身高超过三米，还有的长着翅膀漂浮在水面上。
「力量真是强大啊。」
魔族的水平在50左右。
咏叹调和郑允浩要想正面突破获胜，需要下点功夫啊。
「你们居然想在那种水平上挑战这种家伙... ...」
这是当然的，这是我的家
郑允浩用充满仇恨的眼神望着村庄。
那堆积如山的骨头里，说不定还有她的家人呢。
「ん……？」
不只是村里的居民。
骨头堆周围散落着盔甲和衣服。你可以在皮革和铁盔甲中看到类似运动鞋的东西。
虽然是转移者，但在这个世界上生命只有一个。
如果不小心的话，我也会跟那双运动鞋走同样的命运。
「小建，这里要好好制定作战计划」
「哦，奈欧特嘴里竟然说出什么作战这种看起来很聪明的词。」
「闭嘴，你这个郑允浩」
他已经冷静到可以开玩笑了。
昨天晚上那么寂寞地要求做爱，大概也是出于这样的原因吧。也许明天我们都会死在战斗之前。
「那么，你的计划是什么?」
艾莉亚握着拐杖的手也很用力。
与她们的水平相比显而易见，但人类与魔族的斗争是鲁莽的等同行为。如果没有小建，我可能也会犹豫。
如果是在村子里闲逛的魔族，倒是可以轻而易举地打倒他们，但是谁来领导他们呢。如果有的话，那家伙的水平是多少？
我需要更多信息，但是  』 
「我当诱饵。」
这对每个人来说都是一个轻松的选择。
「村子里的人我来对付，小建会在这期间找老板敲打他们。郑允浩和咏叹调会找村子看看有没有生还者。怎么样?」
「那个... ... 那不是纳奥特先生最辛苦的吗?」
「不，艾莉亚也不是没有危险。她可能会被潜伏的魔族袭击。到时候带我来就行了。」
「你确定你没事吗，纳奥特?」
「倒不如说，这对我来说最有意思。」
在咏叹调和郑允浩们看来可能是恐惧的对象。相反，对小建来说是小菜一碟。
但是对我来说，这是一个很好的猎物，也是一个很有可能拥有经验值和其他技能的猎物。
「虽然在这里看不到老板，但是如果是小建，应该可以打倒他。」
我不会说已经有一个移民牺牲了。
我不知道他有什么礼物，但他知道圣剑的存在。因为在这里逃跑，把他们提升到能轻松打倒的水平的时候，有可能会被其他的转移者抢走。
「我相信你，小建」
「 ... ... 哦，让我们夺回郑允浩的村庄」
拔出长剑，凝视刀刃的小建。
 』  这是一场每个人都会得到好处的战斗。
纯粹的战斗让人激动不已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
Naomi 的行动进行得很顺利。
他运用技能发出怪物般的大叫来吸引魔族的注意。
村子里剩下的一百多只魔族向纳奥特走去。虽然没有听过详细的技能，但这不仅能操纵声音，还能操纵心情。
「小建先生! 请多关照!」
「师父，拜托了! 」
咏叹调和郑允浩两人一组去村子里搜寻。
「哦，让我来!」
我穿过空荡荡的村庄广场，来到圣剑停放处。
不用找，广场深处有一座类似帕德嫩神庙的建筑物。明显是在进行某种仪式的地方，屋顶上升起了红光。
郑允浩说那道光是一道魔法屏障，可以防止狙击。
「う……」
在广场中央，我看到了纳奥特所说的一堆骨头。
虽然在书籍和网络上看到过战争留下的痕迹，但实际上看到的时候就能感受到战争的凄惨。每一个头骨，都是一个曾经微笑着活着的人。
魔族只是肤色不同，长得和人一样。所以，虽然在斩首这件事上有些犹豫，但看到这堆骨头之后，他终于下定了决心。
「呵呵呵呵! 又来了一个人!」
浮在神殿前的，魔族。
姿态和人类女性没什么两样。长着一张漂亮的脸，可以形容为二十多岁的模特吗。只是皮肤苍白，眼睛发出邪恶的红光。
接近裸体的衣服，以及一大堆让人注意到其身体的饰品。
就像神话里的女神。
但是邪恶的人。
费德林兹魔族 LV 1000 HP 4700/4700 MP? ??/???
状态显示是这样的:。
这是我第一次和超过100级的敌人作战。
「可是你身上的气味和别人不一样，很像以前来过这个村子的女人!」！那个声称要毁灭我们的女人!」
费德林兹指着骨堆附近的一件衣服。
运动鞋和... ... 破衬衫。
不会吧  』 
「我知道他有一种奇怪的力量，但是他无法抗拒我的魔力。「我让部下彻底侵犯了他，为了杀鸡儆猴，我把他驯服成了处理性欲的马桶。」
除了我们，还有其他转移者吗。
大概是听说了使用圣剑可以打倒撒旦吧。
为了摆脱这个游戏，我比任何人都想抢走圣剑。
但是礼物可以让你赚更多的钱经验值我才120水平。其他转移者应该级别更低。等级100的费德林兹有... ... 。
「听说只要努力做马桶的工作就能让你活下去，所以拼命摇着腰?」！现在回想起来，那个混蛋还真可笑！在他被杀之前，他哭着喊着『你违背了你的诺言』，和他的手淫非常吻合！哈哈哈哈!」
哈哈大笑的魔族。
「 ... ... 够了。」
我举起剑，小声说出技巧。
「速度推进」，「斗剑气」，「魔法注册」，「推进」，「逢魔步法」，「魔法」，「魔法」
把学到的所有巴夫系技能都押在自己身上。
身体变得越来越轻，反而从内侧涌出沉重的力量。
「我不认为你是人类，我会毫不犹豫地斩杀你。」
「人类... ... ! ? 你以为我是人类吗... ... ! ? 你这个混蛋!」
DOS (消歧义)(黑色气体)在费德林兹的周围旋转着。
漩涡缠绕在她的手上，像武器一样变化。
「崩溃吧!」
旋转的气体向我射来。
快速的  』  可以处理。
」哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」
我的剑会射出气场。比棒球打击练习场还轻松。
「什么? !」
就在费德林兹害怕的那一瞬间，我跳进了他的怀里。
在一瞬间缩短了20米的距离。他一边跑，一边用剑刺进她的身体
「该死!」
空气球一样的东西把我推了回去。
费德林兹的身体周围有一道屏障，似乎削弱了我的冲动。
」聪明的人!」
」是你自作聪明!」
我用尽全身的力气，拔出了剑。
看不见的墙一样的东西被斩断的触感。与此同时，他能感觉到费德林兹周围有什么东西在爆炸中消失了。
「为... ... 从魔物那里学来的魔导障碍... ... ! ? 」
我的手麻了。
多硬的屏障啊。但我已经杀了他。
剩下的是没有任何人保护的，费德林兹的本体
「啊啊啊啊啊啊啊!」
连郑允浩、她的村民和被杀害的移民女性，我都用尽全力，从上端挥剑下去。
 