========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34013
用「叫声」的技能把魔族们带出来之后，就轻而易举地获胜了。
你只需要向所有聚集在一起的魔族吐出麻痹毒气的手镯。这样几乎所有的敌人都动弹不得。剩下的就是把他们一个一个地杀掉。
格斗技能，尤其是使指甲硬化的技能是有用的。
为了在性以外夺取技能，必须将我身体的一部分放入对象的肉体中。所以用我的指甲直接把手伸进体内就行了。
「但是... ... ... !」
皮肤黝黑的魔物般的魔族因被拔出下水而丧命。
在我死之前，我拥有了所有的技能。
顺便请你把经验值也吃掉。
「救... ... 救... ... 救... ... 救... ...」
「你会说人类的语言吗? 你刚才是在求我饶你一命吗?」
明明是巨人般庞大的魔族，真可怜。
我毫不客气地用指甲刺进那家伙的胸口，捏碎了里面的心脏。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「这个村子的人不也是这样求饶的吗? 痛苦地死去吧。」
因为长得像人，所以觉得杀人有些抵触，但事实并非如此。看到那堆骨头，我宁愿愤怒地杀死它们。
再说，如果是可爱女孩的魔族就另当别论了，全都是些穆萨(帕提亚)的混蛋。我一点都不同情你。
然后又杀了十几具尸体。
技能也差不多重复了。
打开状态确认记住的技能... ... 这是什么啊。
有个奇怪的名字技能，但这上面写了什么  』 ？
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」
震撼地面的尖叫声。
一个魔族正全力冲向这边。
明明是因为麻痹毒素而动弹不得的，现在却解除了。也有这样的技能吗。
「该死... ... ... ... 该死!」
肉体直接撞击，没什么大不了的擒抱。
可是出其不意的我，就这样被打倒了。
「切!」
但是有超过20个等级的差距。如果这家伙是一体的话  』 
本以为会有这样的事情发生，但是周围的魔族也纷纷站了起来。那个叫声有解除同伴全体瘫痪的效果吗。
「仲間の仇……！」
「我要杀了你，人类... ... 我要剥了你全身的皮，把你腌在盐里... ... !」
不妙啊。虽然这边的水平更高，但如果一次性被多个袭击，不知道会发生什么。放松警惕就会死，不会有复活。
但是冷静下来再用技能的话  』 
」魔物的牢笼: 双重的水」
突然，地上出现了一个魔法阵。
闪着白光的母题停止了魔族的活动。
「咕... ... ... 哦!」
魔族像被绳子缠住一样。
火焰从他们头顶飞来。
「圆圈框架」! 
旋转着双刀冲进来的是一个郑允浩。燃烧的剑将动弹不得的魔族们切成碎片。被砍下的魔族燃起熊熊烈火，当场倒下。
「纳奥特先生! 你没事吧! ?」
就在郑允浩战斗的时候 aria 会冲过来。
「需要治疗吗! ?」
「不，很好。不过还是谢天谢地。刚才那种魔法阵是咏叹调的技巧吗?」
「嗯，是的，我看见纳奥特先生被袭击了... ...」
「原来你也有那样的技能啊，谢谢。」
说完谢谢，我站了起来。
不能只让郑允浩去战斗。虽然动作停止了，但是郑允浩的水平仍然低于魔族。如果你被打中了，会很危险的。
「好吧  』 ，我会把剩下的人也吸干!」
我一边动着手指，一边走近近在咫尺的魔族。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
到消灭魔族的时候，小建的战斗也已经结束了。
只要看看地面上空荡荡的陨石坑，就能知道在神殿前发生了激烈的战斗。堆积在广场上的骨头也乱七八糟。
即使魔族再强大，也无法战胜他的水平和信念。
「咕... ... 我会变成... ... ... 这样的人!」
受伤单膝跪地的不是  』  女人的魔族吗。
等级100。如果不是前几天我和咏叹调调高了郑允浩的水平的话，可能会有点困难。
「撒旦吩咐我要守护圣剑... ... 这四大天王中竟然有一个打倒了费德林兹... ... ! 你... ... 你是谁... ... ! ?」
「我只是个普通人，不能原谅坏事。」
用剑指着，小建回答。
但他不会挥剑下去。
你就是这样的人。
「嘿，小建!」
我挥着手走向他们。
「纳奥特! 你完成了吗! ?」
「哦，这个女人的手下全部被消灭了。村子里没有生还者。」
「是吗... ... 也就是说，村里的人也... ...」
「那就有希望了。」
我旁边的郑允浩会回答的。
「骨头的数量明显少于村子里的人口。大家应该都逃走了吧。虽然牺牲了几个人... ...」
「不幸中的万幸啊。」
出现牺牲是无可奈何的，但即便如此，还是少于多为好。
我一边点头，一边绕到费德林兹背后。
「何を――？」
「许普诺斯针织衫」
我在自己的指甲上运用技巧，刺进了她的脖子。从蜜蜂型怪物那里得到的毒针。还有混合了其他怪物的神经毒素和麻痹毒素。
「か――」
被注射了它的费德林兹，一枪就昏倒了。即使水平比我高，也会被小建砍得很惨，抵抗力也会下降。
「小建，你长得很帅，是不是一直在犹豫要不要杀了这个女人?」
「啊... ... 果然知道了?」
「我就知道会这样。如果你长得像个魔族的话，就很难杀死她。」
就这么回事。如果是个穆萨(帕提亚)的男人就另当别论了，只要长得像个女人就好了。
我也不喜欢杀人。虽然说是性别歧视，但本能就是这么想的。
「算了，这个女人就交给我吧。我不会做坏事的。」
「嗯... ... ? 我不知道你要干什么，那就交给你了。」
当他把倒下的费德林兹抬起来时，视线变得清晰起来。
一直以来从神殿散发出来的红色屏障的光芒消失了。变得清澈的蓝天映入眼帘。
「那座神殿里有一把圣剑。」
郑允浩用剑指出的世界史教科书上的豪华神殿。长长的楼梯尽头似乎有什么东西，但从这里看不见。
「师父，谢谢你救了村子。如果没有师父和奈欧特，我一定会勉强战斗至死的
「当然没有。希望能尽快找到郑允浩家人。」
「既然如此，为什么不拔出你的圣剑? 也许你是传说中的勇士?」
「伝説の勇者……？」
郑允浩一边看着神殿，一边谈论着传说。
我一边听着这些话，一边凝视着倒在地上的费德林兹
 