========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34014
费德林兹的治疗交给奈欧特他们，我独自进入神殿。
即使是白天，无人的神殿也很可怕。
虽然只是一座石头建筑，但其本身却有一种强大的意志的威压感。事实上，我感觉像是建造这座神殿的人们的想法。
用来打败撒旦的剑
据说没有人拔出安放在这里的剑。
据郑允浩说，那把剑有一天突然出现。从那时起，这个卡尔多斯帕德村就一直保护着这把宝剑。
只有打败魔物的传说中的勇士才能拔出   剑。
据说，到目前为止，每天都出现想拔剑的冒险者。以那个冒险家为对象，在旅游业赚钱。在我们的世界里，这样的城市在海外也很常见。
「小建先生」
她回头看见艾莉亚。
「怎么了? 你要和纳欧图他们一起收拾残局。」
「纳奥特先生说『让我来处理』。纳奥特先生正在搜索村子，以为村子里有郑允浩。我对这个村子并不熟悉。」
「是吗?」
她站在我旁边，看着我。
「这就是... ... 传说中的圣剑吗?」
「好像是。」
那把剑插在神殿的中央。
一把巨大的剑直接插在基座上。应该是用双手来对付吧。
虽然装饰朴素，但刀身闪耀着白银。
「小建先生正在旅行去打败撒旦，不是吗?」
「是的，一定要打倒他。」
「拔出这把剑的人说一定能打败魔物。但是如果魔物也没拔出来怎么办?」
「还是会打倒他的。」
我马上回答。
「我会想办法打倒他的。不过我脑子不好使，纳奥特一定会想办法的。」
「是吗... ...」
即使不用圣剑，我也有礼物。如果能提升水平比圣剑更强的话撒旦也许能赤手空拳打倒。不，我不知道。
我有些不安地握住圣剑的柄。
「先不管怎么办，我会考虑的。」
我拔出插在基座上的圣剑。
那个没有声音，很容易就溜掉了。
「え――」
白银的刀身闪烁了一下。
下一秒，刀刃已经收入鞘中。一直以来都是以脱身的状态刺入的。
「这、这个... ... ... ... ... 掉了。」
「是、是啊... ...」
捂着嘴，艾莉亚也很惊讶。
这么轻易就拔掉算了吗？
因为，这是圣剑，不是吗？到目前为止还没有人离开过
祝贺你， 』 。你得到了圣剑。
突然进入我的脑海，不是文字，也不是声音。
就像我被转移到这个世界时一样。
哦，原来如此。
这把圣剑就像是某个玩这个游戏的人准备的「帮助物品」。一种让玩家从游戏中获利的武器。
事实上，想先得到它的转移者死了。克服了这些困难，我终于得到了圣剑... ..。
「小建先生... ... 你不高兴吗?」
她担心地看着我的脸。
「不，不会的。我很高兴。因为这样就可以打败魔物了。」
「是吗... ...」
不管怎样，为什么艾莉亚看起来很伤心。
「那个，小建先生，你现在打算怎么办?」
「当然，我们会打败魔物，因为我们已经有办法打败他了。」
这是游戏的经营者说的。我有信心用这把剑一定能打败撒旦。
我不知道哪个更好。如果我和纳奥特一起对抗撒旦，我相信他们两个都会实现愿望。从一起战斗过的怪物的经验值进入的这个游戏系统来看，这是非常明显的。
在别人抢先我一步之前，堂堂正正地把他打倒。
「小建先生，如果你愿意的话，你能带我一起去那次旅行吗?」
「什么? 但这不关你的事，不是吗?」
因为拯救了郑允浩的村庄，艾莉亚的愿望也应该实现了。
「从现在开始，我将与更强大的敌人作战。我没有信心能够保护你。」
「那也没关系。」
艾莉亚握住我的剑，握住我的手。
「我想成为小建先生的力量，成为给予软弱的我勇气的你的力量。」
「你为什么要这么做?」
「小建先生就是这样一直担心我们的。他人很好，而且我认为他有足够的力量与之相匹配。」
虽然他在夸她，但她一点也不觉得他在夸她。
「但我感觉，那样的小建会死去... ...」
是的  』  在责骂我。
我知道，我知道。
我知道自己很贪婪。明明有打倒撒旦的目的，却想这样拯救郑允浩的村庄。他不知道自己能够到的距离，便伸手去摸。
艾莉亚一直很担心我。
和纳奥特一样。他很关心我的鲁莽。
这样的人才应该好好珍惜吧。
我看着艾莉亚真诚的脸，心想。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
现在小建是否已经拿到了最强的圣剑。
「啊啊啊啊啊! 啊啊啊!」
我也收到了很多。
「你好! 啊嗯! 啊啊!」
不管你怎么喊，没人会听到的。
村子里没人，小建和咏叹调也是神殿。
在民宅的床上，费德林兹的反应是战战兢兢。
和蓝皮肤的魔族做爱还是第一次，插进去一看，和人类没什么两样。倒不如说褶皱的触感有些柔软，和爱液混在一起正合适。
即使是等级100的魔族，被逮到也只是个女人。
汗湿的蓝色皮肤像陶器一样光滑的触感，很好地滑动。他抓住艾莉亚的大胸部，摩擦着和人类一样粉红色的乳头。
「啊啊啊啊啊!」
她的声音很好听。
到现在为止杀了很多人，还有很多魔族吧。他用充满杀意的眼神看着我，直到我封住他的动作插入他的阴道。
可是现在却无法抗拒快乐，只是一只雌性。和人类一样。
「嗯姆... ... ... ... 啾... ... 噜... ... ... ... ... ...」
搂着我的脖子用舌头缠住的是全裸的郑允浩。
看到你侵犯费德林兹的样子，我很兴奋。空着的手玩弄着隐秘部位的裂缝，却像失禁一样湿漉漉的。
「纳奥托... ... 下一个就轮到我了。」
「哇——」
没想到会这么淫荡。
但现在魔族的对手先来。在麻痹毒药用完之前，我需要足够的。
圆魔斩刀波一式(阿姆) : 伯狼(迪尔夫)
叫魔天戒空，叫魔天戒空，叫魔天戒空
技能栏里不太清楚的名字一个接一个地排列。
从刚才的魔族那里也得到了类似的技能。
虽然连读法都不确定，但幸运的是只能理解使用方法。
其中，我试着运用了刚从这个女人身上夺走的技能。
「呃... ...」「魅布梦睡宴(巴雅得) : 四式(洛姆) : 首咒(安兹)」... ... 可以吗?」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
使用这项技能的瞬间，费德林兹的身体跳得更大了。
「不要! 不要! 不要! 不要!」
虽然哭着恳求，但是已经使用了技能。
而且我不管这个女人怎么哭都不会心痛。已经夺走很多人性命的魔族没有人权。
简而言之，我所使用的技能具有「隶属化」的效果。
如果成功了，你就会成为雇主的仆人，你必须服从所有的命令，直到它被解除。如果叫我去死，我就去死; 如果叫我去做肉马桶，我就张开大腿。
但是好像只对水平低的对手有效果。
本来这家伙的水平是100，但是现在已经低于70了。因为是我抽的。没想到会出现超过她的人，夺走她的技能。
「呜... ... 呜... ... ... ... 啊嗯，啊，啊!」
费德林兹睁着空洞的眼睛，接受着我的意志和肉棒。
「你现在有什么感觉?」
「感觉... ... ... 好舒服... ... 好舒服... ... !」
一边瞪着我一边哭。
虽然身体和心灵都被剥夺了自由，但表情却像是在抵抗。
「从现在开始，你要为我工作。我叫你出来，你就赶过来陷害我。」
「咕... ... ... ... ! 杀了我... ... 哟... ... !」
」别担心，如果你杀了撒旦，我就放了你，别再伤害他了，好吗?」
「什么... ... 那是... ... 啊啊啊啊!」
没有听取回答，而是用阴茎摩擦肉褶内侧。G 点似乎也和人类没什么两样，我开始觉得自己比刚才更诚实了。
「啊... ... 啊! 你，你在干什么! ? 为什么，这样... ... 舒服吗! ? 你到底有什么技能啊! 」
「我没用什么技能，只是我天生的大块头和经验而已。」
「骗... ... 怎么可能... ... 啊，不行，又要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
费德林茨哭着向我靠过来，他看起来越来越可爱了。
「啊啊! 啊... ... ... ... ... ... ... !」
费德林茨喘着粗气，疲惫不堪。这样高潮了四次了吧？
从现在开始，这个女人也是我的肉体。必须彻底地使用到无法杀死人类的程度。
「喂... ... 纳奥特，我也差不多要了哦。」
没接吻的时候还继续舔我身体的郑允浩。
这家伙也是忍无可忍啊。我的淫棍们真是没耐性啊。
「话虽如此，新技能还是很难读啊，为什么叫这个名字啊?」
技能栏用汉字标记，但阅读方式却不同。怎么会有这么多迂回的技能存在？
「那... ... 那是... ... ...」
费德林兹一边回答，一边把我的精液从闭着的双腿之间洒了出来。
「 ... ... 魔族的技能... ... 大家都是这样的，所以... ... ... ... ... 我不知道为什么... ... 笨蛋... ...」
泪眼婆娑的她看起来越来越可爱了。
在奖励郑允浩之前，再来一次这家伙和  』 
「ん？」
 』  现在说什么了？
 