========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34015
拿回圣剑的我们，回到城塞都市格奥伦举杯庆祝。
虽然乔治城是他行动的中心，但这附近没有其他值得一看的城市，所以他别无选择。在这里，我们可以准备下一次旅行。
我们也查到了撒旦的下落。
从与咏叹调和郑允浩初次相遇的森林再往北走，似乎有一片贫瘠的荒野。就是说那里有撒旦的根城。这是这个国家每个人都知道的常识。
等级也提高了，圣剑也到手了，那么就只剩下打倒撒旦，从这个世界一扫而光了。
我就是这么想的... ..。
「你现在是个酒鬼! 当你来到这个世界的时候，你根本不能喝酒!」
「我本来就不喜欢喝酒。不过，和纳奥特一起喝酒很开心。」
在客栈的床上，一如既往的蠢话。
我喜欢妓院，而且在格奥伦有我的奴隶，但是这种男人之间的愚蠢有别的乐趣。
今天是得到圣剑的纪念酒会，还想对主角小建说声谢谢，最重要的是因为长途旅行感到疲惫。偶尔不和女人乱搞的日子也是。
「剩下的就只有打倒撒旦了。」
「 ... ... 是啊。」
看着圣剑的剑鞘，小建一脸不高兴。
「怎么了，害怕吗? 路上也要提高水平，没关系吧?」
「不，不是的。」
下定决心的小建放下剑，面对着我。
」嘿 naomi 如果你打败了撒旦，你会实现任何愿望，不是吗?」
「你说过。」
「回到原来的世界不是我的愿望吗?」
「 ... ... 你怎么了?」
还有什么比回到原来的世界更重要的愿望吗？
想成为亿万富翁，如果不能回到原来的世界就没有意义了吧。
「对不起，我问了一些奇怪的问题。」
「小建，你迷恋这个世界吗?」
「当然... ... 有吧。」
一个不确定的答案。
「因为在这个世界上受到了很多人的照顾，有好人也有坏人，而且我变得这么强大。」
「好吧，我知道世界末日要来了，但这个世界是不是比原来的世界更好？没有汽车，没有网络，没有空调。」
「嗯，是啊。从方便性来说，还是原来的世界要好得多。而且我在那边也有家人和朋友。」
」但是想留在这个世界上的人是  』 」
然后我就明白了。
「咏叹调?」
「……………………」
因为这家伙真的马上就会出现在脸上。
挠耳后移开视线的小建。
「 aria 哪里那么好?」
「真可爱。」
「当然，但你是那种看起来会选择女人的人吗?」
「不，不只是外表。她是为我担心。」
「担心?」
「嗯，是的。因为是第二个在这个世界上担心我的人。」
说来也许是这样。
哪里都找不到关心从小就很坚强的小建的女人。都是像挥洒烈爱那样想利用权力的家伙，没有一个女人会在意他的内心和情况。
「第一个人是小建」
「当然，因为你太危险了。」
虽然水平很高，但是这个白痴正直的性格令人担忧。但正因为是这个性格，我才想让小建回到原来的世界。
我怎么能忍心被这样的史上最烂的游戏列表杀死小建。
像我这样的人渣没关系。
但是小建有一种「危险」的感觉，一种在恐怖片中扮演孩子的角色，一种希望孩子能够平安地活下去的感觉，另一种感觉是「可爱」。
「你是说艾莉亚发现了你的愚蠢?」
「别说傻话!」
「哈哈，不过就是这么回事吧? 就是说我看到了你水平以外的方面。」
「 ... ... 就是这么回事。」
我理解小建的感受。
但是不行。
如果这个世界是一个没有任何限制的异世界，或许还可以庆祝。
但这里是个游戏。这就是其他迁移者试图超越竞争对手的箱庭。
总有一天会有人杀了小建。或者那些利用小建力量的坏人。不仅仅是迁徙者，那些拥有强大力量的人也会跟着他们。
那个女人也不例外。
「小建，只要不是咏叹调就行。」
「什么... ... ! ?」
「她想陷害你。她被骗了。」
「为什么? 凭什么作为证据... ...」
「証拠は――」
我犹豫着要不要说出来。
虽然有确凿的证据，但其背后的情况还不清楚。
再说老实说小建会受伤的。
犹豫了几秒钟之后，我回答道:。
「 ... ... 以前，有个长得很像的女人出轨了。」
「只是因为他们长得很像!」
小建吼了一声，然后苦笑起来。
「没关系，艾莉亚不是那种人。一定是。」
「就算是这样，你也要好好想想要不要回到原来的世界去啊。告诉你吧，我会快攻回去的。就算我不在了，你也不要被骗子骗了。」
「我、我知道，我会考虑的。」
这一天就这么结束了。
我也很久没抱女人上床了。不知是不是因为过去的疲劳过度，只要闭上眼睛就会有深深的睡眠
从那天开始，我花了一个星期的时间准备。
不仅要提高水平，还要确认路线，确保到那里为止的装备和移动手段。
这个游戏，交通工具被彻底封锁了。如果能像漫画和动画片中的超人一样轻松地在天空中飞翔就好了，但是也不行。曲速飞行是不可能的。
有了这种能力，转移者之间很容易相遇，所以游戏就变得无聊了。没有其他人类定位技能。如果有的话，就像圣剑一样被当作智能物品吧。
在某个地方观看我们游戏的神们，唯独这种地方是公正的。
算了，去魔物城打败魔物的话游戏就通关了。
在购买需要的东西的同时，确认是否还有没做完的事情。
我不仅买了旅行的道具，还买了各种各样的药和道具。正是因为剥夺了费德林茨及其手下的技能，炼金术才得到了[ s ]。
不仅可以合成药物和药物，还可以合成新的物品。
「这是给挥洒烈爱的礼物。」
「咦... ... 这是什么... ... ?」
冒险者公会的一角，在不引人注目的角落里，我把箱子交给她。
里面有我特制的迪尔多。
「啊，这和奈奥特先生的东西一模一样... ... 不，完全一样。啊，骗人，连质感和温度都一样... ... ! 材料是什么... ... ?」
「是用药品溶解怪物的皮和指甲再利用的。」
「好厉害... ... 这样的话，纳奥特先生... ...」
为了继续说下去，挥洒烈爱犹豫了一下。
所以我接手了。
「啊，我走了你也不会寂寞吧?」
「你还是要走吗?」
「我说过了，要打倒撒旦。」
「你是认真的... ...」
就算不能打倒撒旦，也不能再回到格奥伦的城市了。
离开这个世界的日子越来越近了。所以到现在为止的关系也要全部精打细算。
「那么，我想让挥洒烈爱准备一辆高性能的马车。这种冒险者行会很拿手吧?」
「是的，这是公会工作的一部分。交给我吧。」
「对不起。」
「我想请你帮个忙。」
他把礼物盒塞到我身上，把挥洒烈爱凑近了我。
「每天都抱着，直到出发。」
在耳边像叹息般低语。
「已经好几天没插在你身上了。我的小穴痒得厉害。要说这是最后一次，就把它全部刻在我的身上。」
「挥洒烈爱先生... ...」
「拜托了，我什么都愿意做。你可以把我当成马桶，随你便。所以请你把这个... ... 给我... ... ... ...」
吻我，用手摸我的隐秘部位。
这是公会的走廊，虽然不受欢迎。
「哇，好吧，好吧，好吧，挥洒烈爱先生」
奇怪了，明明是听从我的摆布的，却听从我的摆布。我从没想过她会这么紧张。
我们首先要做的是恢复体力的药物。我的精力和挥洒烈爱的欲望，谁先耗尽，谁就分胜负。
 