========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34016
出发前要做的事还有很多。
结束那天的提高水平，回到街上。通过公会获得情报，前往80级左右野生怪物栖息的地区，赚取了经验值的收入。我从恐龙一样的怪物身上吸了经验值，成功突破了100级。
和费德林兹的基础水平一样，但撒旦可以认为有两倍的基础。但是现在小建的水平已经达到了250以上。如果真的提高水平的话就能提高那个程度。
咏叹调和郑允浩也接近70级。如果是这个世界的人，那就是游戏作弊级的。只要和小建并肩作战就能得到好处，你很幸运。
于是，在准备打倒撒旦的某一天晚上。
为了达到最后的目的，我去了旅馆的房间。
「你好。」
「啊... ... 纳奥特先生。」
隔间里只有艾莉亚。
我正在研究一本很难的书。大概是打算学点新魔法吧。
如果是我们挣的，我们根本不需要共用一个房间。一个房间就够了。如果真是这样，他还可以住上更高级的客栈，不过最后还是住在了第一家客栈。旅馆的爸爸是个好人。
「这个时候怎么了?」
「我想问你点事。」
我会坐在她的床上。她也停下笔，看着我。
不是战斗用僧衣，而是各式睡衣。能看清稍微有点胖乎乎的健康身体线条。
「我听说咏叹调和郑允浩也要跟着我们。」
「是的，我已经下定决心了。」
「真的很危险吗? 我没有自信能保护你，也没有复活魔法。」
在游戏中理所当然的魔法，在这个世界上也不存在。
如果你死了，你就死定了。死亡游戏就是这么回事。
「尽管如此，如果你打败了撒旦，你就不会再有像郑允浩村庄那样的悲剧了，不是吗? 你不觉得这很神奇吗?」
「但这不是咏叹调该做的事情。虽然我和小建的情况不同。」
「我知道... ... 但是我想帮助小建先生。我和郑允浩商量之后决定了。那孩子也有救了村子的恩情。」
「这是自我满足吗?」
「啊? ... ... 是的，就是这么回事。这只是我想要满足的一个小理由。不过，大家也一样吧?」
小建帮助别人也可以说是自我满足。
帮助别人恢复笑容。这样做会让自己感觉很好。
打倒撒旦，恢复世界和平也是这个过程的延续吧。故事中的英雄最终也是为了自己的满足而战斗。
但现在不是说这个的时候。
「自我满足并不意味着世界和平。我想说的是，艾莉亚跟来的原因其实并不是自我满足。」
「え――」
Aria 的表情变了。
「你是奉命行事吧? 跟着我们，监视我们的行动。」
「谁命令我?」
」那是撒旦」
房间里一片寂静。
艾莉亚假装平静，但她的眼睑微微动着。
我有点念头，想用「鉴定能力」来观察，别说细节了，就连简单的状态都看不见了。拜托，你太警惕了吧。
「你在说什么啊，纳奥特先生?」
」我说你是撒旦的爪牙」
这一次，他清楚地告诉她，这样她就不会听错。
「而且你是魔族，对吧?」
「 ... ... 你为什么这么说? 我是人。」
「骗人。」
「我没有! 你有什么证据吗?」
「这是你的技能。」
「え……」
「不是有那种不太懂的语言技能吗? 费德林兹曾经说过，那是只能用魔族的技能。」
「…………っ！」
这一次，艾莉亚的脸上露出了胆怯的神色。
她突然站起来，想要做点什么
「 ... ... 是的。」
我放弃了，重新坐回椅子上。
因为我知道不可能杀了我，也不可能逃离这里。
「回答我，你为什么接近我们?」
」就是为了... ... 监视勇士」
「勇士? 好像有什么特别的意义。」
特意给它起这样的名字，真是莫名其妙
「你们知道我们是谁吗?」
「我不知道详细情况... ... 但他们告诉我这对世界上所有的撒旦都是一种威胁。所以他们派我去监视他们，看看我是什么样的人。」
「所以你就盯上了小建?」
「我以为只要找个强壮的人，就一定能找到。」
原来如此，这么说和挥洒烈爱的目的是一样的。
我们找到她之后会怎么做。
「嗯，事情已经知道了。那就回魔物城去吧。」
反而更方便。
这样小建就没有理由留在这个世界上了。
我有理由赶走那个利用他的女人。这样我们就可以悠然自得地消灭魔物返回原来的世界了。
「如果现在离开这里，就放过你。不要再在我和小建面前露出笑容。」
「…………」
但咏叹调不动。
她握紧拳头，颤抖着注视着自己的膝盖。
「喂，怎么了?」
「…………て」
「ん？」
「 ... ... 不要告诉小建。」
「什么?」
「要是知道我是个魔族，一定会伤心的，小建。」
「是的，我想是的。」
「求你了，带我走吧。我哪儿也去不了了。」
「あ？」
这个女人到底想说什么。
既然知道了撒旦的爪牙，还要我继续这样下去？你是白痴吗？
」你知道我第一次见到你时的等级  』  吧?」
我记得是20级左右。
即使是普通的冒险家，只要努力就能打倒的强度。
占据郑允浩村庄的魔族至少有50级。
「难道你也是一个相当落后的魔族吗?」
艾莉亚轻轻点点头。
「就算找到了勇士，我也杀不了他吗? 现在也是。我不想战胜你和小建。」
「那么，逃走向魔物报告不就行了吗? 照现在的水平，或许能出人头地呢。」
「那是... ...」
移开视线的咏叹调。
即使放弃作为魔族的责任也想跟着我们的理由
「莫非，你，小建?」
我的天啊。
艾莉亚轻轻点头，似乎辜负了我的期待。
「我不希望任何一方死去，我的造物主撒旦也教会了我如何正直的生活，小建先生。」
「为什么把小建送到那里... ... ?」
「可是... ...」
艾莉亚的回答非常简单。
「因为小建先生是个好人」
在我们的世界里，那是被甩的陈词滥调。
但是在这个世界意义不同吧。受到撒旦和怪物的威胁，治安也不好。有人利用某人，这是理所当然的世界。
在这样的情况下，像小建这样的傻瓜、正直的人，连魔族都会让人迷恋吗。
「我知道我无能为力，所以拜托，至少让我看着小建战斗到底，我会做任何事... ... !」
我看着低着头的咏叹调，想着。
我不在乎她的话是真是假。
关键是他们恳求我们继续这样的关系。
「 ... ... 是啊。」
这个女人对小建来说是个障碍。
如果小建继续留在这个世界上，总有一天会被杀死。
只要有这个女人在，小建就会想留在这个世界上。
既然如此，只要斩断这份迷恋就行了。
「……っ！？」
我抓住艾莉亚的下巴，轻轻抬起。
充满泪水的眼眸，看着我。
白色的喉咙发出响声，锁骨线从各式睡衣的脖子处探出头来。
我抓住锁骨下丰满的胸部。
「啊... ... ... ... ... !」
没有胸罩，透过布感受到的柔软的果实。
「如果你想让我闭嘴，就做我的玩具吧。」
「怎么会... ... 啊!」
从各式睡衣上抚摸乳头，就会扭动身体逃跑。
从椅子上站起来，和我保持距离的艾莉亚用轻蔑的眼神瞪着我。
「我不知道他是这样的人... ... !」
「我从一开始就是这样的人。不喜欢就好，我会把一切都告诉小建。」
「咕... ...」
「那家伙是个强悍的家伙，但却很敏感。如果知道被你背叛了，一定会大吃一惊吧。说不定会紧张得退缩，撒旦也会杀了他呢。」
他认为无论撒旦的水平有多高，只要有圣剑就能打倒他。正如小建所推测的那样，那是一种「帮助物品」吧。用鉴定眼光看性能，也清楚地写着「魔物特攻」。
但是实际上能不能打倒并不重要。
玷污小建心情的事实迫使咏叹调做出选择。
「知道了就脱吧，我会让你舒服点的。」
「ひ……卑怯者……！」
这就对了。不管我的手有多脏，我都会把小建送回原来的世界。
你挡了我的路，艾莉亚。
「…………」
把手放在各式睡衣上，慢慢脱掉。
我从落在地板上的薄布上抬起头，看到了喜欢男人的肉。
鞭子一样的大腿、圆圆的屁股、脖子非常明显。那上面的巨乳跟挥洒烈爱一样或者更多。这就是晶体管。
只要看一眼就能勃起的 H (身体上方，羞耻通红的咏叹调的脸)。
「来吧。」
抱着艾莉亚的肩膀上床。
我坐在坚硬的床上，夺走了她的嘴唇。
「嗯... ... ... ... ...」
想把舌头伸进去，但被拒绝了。
「嗯... ... 哈啊... ... ... ... !」
没办法，只好用舌头从耳朵一直摸到脖子，微微颤抖。可以清楚地看出他在忍受痒和快感。
一边享受着汗水淋漓的脖子的味道，一边揉搓着巨乳。责怪乳头要适可而止。太欺负人也会让人筋疲力尽。
这家伙只是还没有反抗。
从这里到自愿服务，我会彻底训练你。
「啊... ... ... ... !」
把手伸进大腿之间的灌木丛里。
还没湿呢。
温柔地抚摸着入口处的嘴唇，确认味蕾的位置。一种坚硬的触摸。在那里加上用食指画圆圈的刺激，就会变成  』 
「啊... ... !」
抽搐的咏叹调。
我感觉到她的嘴微微张开，我吻了吻。
「嗯嗯... ... ... ... 嗯嗯... ... 啾... ...」
把舌头伸进张开的嘴里。
艾莉亚想甩掉我，但很快就放弃了抵抗。
温柔地刺激着乳头和花瓣，舌头缠绕在一起。我感觉到僵硬的身体慢慢变软。
「唔... ... ... ... 唔唔... ... 唔唔... ... 唔... ...」
他本人注意到了吗。
一开始他因为紧张而手脚紧闭，但现在他的胳膊已经脱力，大张着。他不但没有接受我的手，反而开始扭动屁股。
虽然是在抵抗，但坚持十分钟就会放松下来。
「啊... ... 啊... ... ... ...」
痛苦的表情和一开始没什么两样，但不是屈辱，而是一张试图忍受快乐的脸。
从那里继续爱抚20分钟左右。
「住手... ... 住手... ... ! ... ... 快疯了... ... ... !」
舌头、脖子、乳头、胯部，到处都舔。我把她放在床上，让她大腿分开，然后把舌头伸进花瓣里。
我的舌头在溢满花蜜的灌木丛中品味着。
她用舌尖摩擦融化的肉褶，艾莉亚微微作出反应。这种程度的快乐似乎已经使他的身体不再受到惊吓。
看着从大腿到臀部用手指摩擦，随心所欲的咏叹调。
为了不让别人看到他的脸，他用手臂遮住了脸。
不用看也知道那下面藏着什么样的脸。
是时候了吗。
「如果你不想被人看见，我就这么办。」
我让艾莉亚趴在床上。
让他抬起大圆屁股，转向这边。
口水从颤抖的下唇流了下来，打湿了床单。
「……………………」
艾莉亚把脸埋在枕头里，什么也没说。
「嗯... ... !」
但是，他又摸了摸湿漉漉的灌木丛，发现自己背对着他。
「哦... ... 那么，我就不客气了。」
我抓住咏叹调的屁股，慢慢插入勃起的那个。
「啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
粘糊糊的触感紧紧地勒紧我的东西。逐渐拨开那块肉。
跟跟费德林茨乱搞时一样。与人类不同的魔族阴道内。快感就像有生命体在移动，从头到尾都在舔舐。
「 ... ... 好舒服... ... ... ... !」
一不小心就会瞬间射精。
过去的爱抚应该已经让她放松了，可是啄木鸟。但是托洛托罗的汁液变成了润滑油，使内部变得柔软。
「呀... ... 啊啊... ... 啊! 啊!」
忍无可忍，突然把腰部钉在屁股上。
「啊，啊，啊嗯! 啊啊!」
臀部的肉颤抖着，晃动的感觉传到手臂和胸部。
每推一下都像橡胶一样跳跃的肉的触感。抓住的屁股也有弹性。
我紧紧抓住她的背部，从后面揉了揉胸部。
「你好... ... ! 啊!」
闻着后面头发的味道，我无意识地扭动了腰部。
这个女人，真是个难得的名器。
不只是为了讨人喜欢，肉体、声音、反应都是为了讨男人喜欢才做的。
在费德林兹也没这么舒服过。这是一个叫咏叹调的女人的天赋。
「咕... ... 出来!」
「什... ... 阴道内... ... ! 啊啊啊啊! 」
忍无可忍，第一枪射精了。
我体内产生的精子全部吐出的感觉。所有通过尿道流入咏叹调体内的欲望。
艾莉亚的肉壁同时收紧。就因为这个，我的心底涌起一种被榨干的快感。
「哈啊... ... 啊... ... ... 哈啊... ... ... ...」
离开颤抖的屁股，艾莉亚疲惫地躺在床上。
「 ... ... 啊... ... 这样... ... ... ... 满意... ... ?」
「啊... ... 不... ...」
事实上，我一点都不满意。
这个女人的身体就是 H。
刚拿出来还不到贤者时间，我的脑袋和下腹部都充满了烦恼。
作为证据，他丝毫没有退缩。
「对不起。再来一杯。」
「啊... ... 骗人，骗人! 啊啊!」
他按住艾莉亚的双臂，向仰卧的她突然插入。
「啊! 啊! 啊! 啊!」
曾经有过一次，感觉有点松了，反而感觉很舒服。就好像把它放在另一个洞里。
由于褶皱的情况和分泌液的加减，孔隙度随着千差万别的变化而变化
没人会喜欢这样的。
「啊，啊，啊啊啊啊啊———— -- !」
望着当天迎来第四次巅峰的艾莉亚的脸，心里暗自窃笑: 我得到了好东西。
不好意思小建。
我也要你这身强力壮的身体。
都是为了你，原谅我吧。
 