========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34017
根据地图，从城塞都市格奥伦到魔物城西北约六十公里。
从东京到奥莫里就这么多吗？更近了吗。
我坐马车，路上有很多危险的路，大概要花半个月的时间。
在此期间，中转站等不复存在。因为这里有用城墙守护的城市，但是没有人特意在魔物城附近建立村庄。
事实上，布置在城市东西两侧的怪物是1级到30级左右的杂鱼，但是从北门区出来后立即能看到40级的怪物。
再往前走两个小时，就会看到一只60多岁的怪物。好像有人告诉我不要靠近，因为这很危险。
但是对现在的我们来说正好可以提高水平。
他一边吸一边斩杀袭来的怪物。
由挥洒烈爱安排的马车也全副武装，轻型装甲装备在骡车和马上，因此多少不会受到攻击。
货斗里装满了食物和水等必需品，我们要么在角落里忍受着痛苦，要么在马车司机那里操纵马匹。
低水平的话就是死亡之旅，但是现在的我们不一样了。出现的怪物会给我们经验值和技能，还有可以当食物的家伙。
第三天，我把他们当诱饵。
我们要在腐朽的堡垒里过夜。
「好了... ... 烧好了。」
「谢谢。」
用适量的胡椒粉撒在烹饪技巧烤制的肉上。虽然看起来很简单，但是如果没有解毒技能的话，在吃的瞬间就会昏厥过去。
把那个美味地塞进嘴里的小建。
以前这附近也住着人吧。在与撒旦军队的战斗中变得破败不堪的堡垒已经是连虫子都不住的遗迹。
「 aria 和郑允浩呢?」
「咏叹调在治疗郑允浩。刚才打架的那个叫南特卡的家伙不是吃了你的魔族吗? 几根骨头断了。」
就是住在这个堡垒里的魔族。他似乎负责监视这一带地区，是一个等级近100的强敌。如果索伦斯坦的水平超过280级，小建就会被击沉。
」我们已经习惯了生存」
「喂喂，多亏了我的烹饪技巧啊? 多谢了。」
「不用了，真的谢谢你。我也要学做饭。会自己做饭的男人很受欢迎吧?」
「是——是——」
我嘴里塞满怪物的肉，也点点头。
他的烹饪技巧也得到了改善。看起来像是从某个怪物那里抢来的，不过谁有这种技能啊。多亏了这个，肉变得非常的柔软，火能够很好地烧到里面，非常好吃。
「纳奥特，你觉得还有多久就是魔物城了?」
「嗯，是啊。」
他摊开旁边的地图，指了指他现在所在的位置。离魔物城只剩三分之一了吧。
「虽然距离很近，但随着离魔物城越来越近，怪物应该也被安排得越来越强吧。我会提高警惕的。」
「 ... ... 嗯。」
吞下肉，小建点点头。
纳奥特
他用水壶里的水润了润喉咙，突然宣布道:。
「我还是要向艾莉亚坦白。」
「啊，真的吗?」
「回到原来的世界，还是留在这个世界里，然后再决定也没关系。虽然奈欧特反对，但我还是想知道她的心情。」
「 ... ... 我不知道啊，不管怎么样。」
既然是他决定的，我只能这么回答。
你不会听说我们停了吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
我总觉得纳奥特想阻止我的理由是明白的。
我不属于这个世界。一个被游戏扔进异世界的异乡人。
也许我正在做一个长梦。
想要和咏叹调一起留在这样的世界里，就像依赖网络游戏一样。
我的现实在别处。纳奥特想这么说。
但是，这是真实的还是梦想都无所谓。
我的心在跳动。这种感觉不是谎言。
所以  』 
「 aria 如果这次旅行结束了，你愿意永远和我在一起吗?」
　砦の外。
在既没有野兽也没有怪物的荒野上，我向她诉说了自己的想法。
当时咏叹调的表情，有点难以形容。
高兴，困惑，痛苦... ..。
也许是为了表达这种感情，艾莉亚犹豫了很久才回答:。
「 ... ... 对不起，小建先生」
哦，原来如此。
「我很珍惜你，但我需要一点时间考虑。」
「 ... ... 嗯。」
「那个，不过，我并不讨厌他们。倒不如说，正因为他们是如此重要，所以才希望他们等待。」
也就是说，除了感情以外，还有其他的原因吗。
嗯，是啊。
在我们的世界里，有很多男女因为工作或家庭原因无法交往。
更何况是异世界，还有更多复杂的问题。
但我不会忘记艾莉亚说过我很重要。
打败撒旦后，我会再次向她表达我的想法。
为此，我们必须先强大起来，战胜撒旦。
「っ……！」
突然颤抖的咏叹调。
「怎么了?」
「没、没什么，对不起... ... !」
我觉得脸有点红。
连日的战斗让他疲惫不堪吗。我们明天多休息一天吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
小建那家伙，你真的告了啊。
算了，现在的咏叹调肯定会拒绝的。不用我下手，他是撒旦的爪牙，怎么可能答应呢。
在打倒撒旦之前让我好好考虑一下，从某种意义上说，这是个残酷的决定。
」听着，艾莉亚，你愿意你的主人撒旦被杀吗?」
「没关系... ... 没关系吧... ... !」
怪物也睡着了深夜。
把身体贴在堡垒的外墙上，抚摸艾莉亚的屁股。
透过布感受臀部的弹力。就算穿着僧衣，也会露出身体线条，每天都不会让你厌倦。
从那里往下摸，感觉更有趣。
当你试图拨开臀肉去触摸生殖器的时候，硬物会挡住你的路。
「哦... ... 看来你照我说的，放了一整天了。」
她把手伸进裙子的缝隙，摸到两腿之间的灌木丛。我摸了摸没穿内裤的艾莉亚的胯下。
「啊... ... 啊啊啊啊啊!」
猛地拔出来的是振动器。
当然异世界根本不存在电动振动。所以是我编的。
运用炼金术和加工技能，用怪物的素材制作出来，和送给挥洒烈爱的一样，但是这个振动里面有小型虫型怪物。
也就是说，如果使用暴力，该运动将传达给圣经。
这世界上从来没有过这样的怪物。
会给你带来与真实不同的快感哦。
「放着这个被小建告白感觉怎么样? 想和小建上床了吗?」
「小建先生... ... 不是那种人... ... !」
「是啊，他还是个处男，所以这些地方都没有足够的时间。」
「咕... ... 小建先生的坏话... ... !」
「闭嘴，小建发现了吧?」
我用嘴唇让艾莉亚闭嘴。
「嗯... ... ! 嗯... ... ... ... !」
一边接吻，一边抚摸着湿漉漉的隐秘部位。我也脱下裤子，取出屹立着的东西。
领着她的手，让她爬过去。
冰冷的手的触感使热棒更加灼热。
「嗯... ... 咻噜... ... ... ... 哈呜... ...」
明明不愿意说出口，我的舌头却轻易地接受了。
他一边吻着她，一边伸手抓住她的手交。虽然穿着僧衣的胸部很硬，但放在手心里还是弹得很好。
「唔... ... 唔... ... 啾... ... 噜... ... ... ... ... ... ... ...」
进一步扩大 aria 裙子的缝隙。
摸着滴着液体的大腿，稍微抬起一点。
「安静点... ... 小建他们要起来了... ... !」
「啊... ... ... ... 嗯嗯!」
艾莉亚知道他们会对她做什么，赶紧捂住嘴巴。
下一秒，站着插入。
我的东西沉入潮湿的花瓣之中。也许是因为紧张吧，他比平时更紧张，进不去。
但是唯一困难的是入口。可能是因为震动，里面已经变成了巨大的岩石。
「呼... ... 呼... ... ... !」
捂住嘴，忍住声音的咏叹调。
「这... ... 这种... ... 话说回来，啊!」
墙那边，小建和郑允浩在睡觉。
我故意把你叫到隔着一堵墙的地方。
「如果你不安静，小建会听到你的喘息声的。」
「不!」
连日战斗，小建睡得很香。
一旦睡着就很难醒来的 Tachi (漫画家) ，就这样在旁边陷害也不会醒来。
而且我也知道郑允浩假装睡着了，偷偷听到我们的声音独自安慰自己。兽人的耳朵比人类优秀。
差不多也该好好疼爱他了。
「我能让你听到我的声音吗? 小建会是什么表情?」
「求你了，就这样... ... ... 啊!」
这些洞可以很好地固定住，也可以很好地固定住。也许是魔族特有的结构，粘液比人类的更粘稠。它本身就像肉一样有弹性。
「穿僧衣也受不了... ... 像角色扮演一样。」
「揉，揉... ... ?」
「不，在这个世界上也可以装扮成服装。嘿，下次给你穿点什么吧。」
幸运的是有钱，但到底有没有花钱的机会呢。
如果打败了撒旦，回到原来的世界之前顺道去城塞都市也不错。
想象中涌上心头的
「咕... ... 出来了!」
「啊，里面不要... ... 啊啊啊!」
无视咏叹调的恳求，将其全部释放出来。
「啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊... ... !」
紧紧抓住我接住精液的咏叹调。
「唔... ... ... ... ...」
「 ... ... 呼... ... ... ... 感觉真好。」
「 ... ... ... 笨蛋。」
「别那么瞪着我，你心情也很好吧? 」
「…………っ」
她没有回答这个问题，但艾莉亚之前的自信是最好的证据。
虽然保持着拒绝的态度，但似乎已经开始沉迷于我的东西了。
到达魔物城之前能让他堕落吗
不，我会堕落的。
在那之前，我恐怕会迷上这个名器。
 