========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34019
不出所料，魔物城本身就像一座城市。
驱散守护城门的无数魔族，一旦进入其中，世界就会发生变化。
建立在荒野上的巨大城堡犹如室内主题公园。墙上用魔法画着风景，城堡里还有好几栋别的建筑。
在有好几个像城堡一样的东西的魔物城内部，住着很多魔族。
那是城塞都市格奥伦一样的生活。有住宅，有商店，有行会，有广场，到处都是  』  正常生活的魔族。
踏入那里的我们，是异质的存在。
「勇... ... 勇者!」
魔族一看到我们，就大吃一惊，逃之夭夭。
看看逃亡魔族的地位，多么低等级1到10。
好像存在一个魔族的市民。
为了保护那个市民，卫兵一样的魔族会冲过来。这里是100级以上的猛将们。
即便如此，也不可能打败小建(310级)。
艾莉亚，这是怎么回事
我低声问她。
「怎么样... ... 就这么看着吧，撒旦统治的国家。」
「统治? 哦，原来如此... ... 嗯，原来如此。」
魔族也有生活。既然像人类一样有意志，就必须为了维持衣食住而工作，在这个过程中社会也能做到吗。
咏叹调也是魔族，怎么会有人类的常识。
身为人，这样的生活方式或许自然而然就形成了。
「嘿，小建，你打算怎么办?」
「嗯... ... 嗯。」
领头羊小建也有些动摇。
「还有无辜的魔族，不是吗... ... ?」
「也许吧。」
「那么，就只打倒魔物吧。直接去魔物的住处。」
「我就知道你会这么说。」
如果我们在这里杀死所有的居民，我们就是魔物军。
我是人渣，但我不是杀人狂。
「勇士们! 我们不会让这座城市发生的!」
拿着长矛的魔族义务警员包围了我们。
虽然超过了100级，但这些人也是市民的一部分。
「嘿!」
希望故事能通，我呼唤魔族。
」撒旦在哪里? 如果一切顺利，我们可能会以谈话结束!」
「什么... ... 什么?」
动摇的魔族们。
事实上，我不想以谈话结束。但是被我的提议打动了心的几个魔族的视线没有错过。
　北――
就是那栋楼那样的方形建筑。
所有人都跑起来!」火箭推进」!」加倍」
喊出技能名后，我双臂抱住了咏叹调和郑允浩的身体。
以暂时加强的肌肉和速度突破魔族们的包围。超越到处逃窜的魔族市民，总之向北。
越往前走，就越像人类的街道。
沿着宽阔长长的街道向北走，很快就能到达目的地。
一座漂浮在湖面上的方形建筑。
「这里就是... ... 魔物城... ... 里面的魔物城? 」
腋下的郑允浩喃喃自语。
「…………？」
来到这里，我回头看着这座城市。
虽然是闹得沸沸扬扬的魔族，但总觉得有些虚伪。
这个湖上的魔物城也是。
最初的印象是  』  室内主题公园的感想更加强烈。
一座奇怪的城堡，仿佛是为了展示。
应该是有人居住的城市，像纸造模一样的既视感。
「好像... ... 真是个恶心的城市。」
虽然对不起咏叹调，但我说出了自己的感想。
「…………」
她不回答。
看来追兵也不会来了，于是我放下了他们。就在这时，技能失效，手臂产生了轻微的麻痹感。虽然是女人，但是两个人一起负担的话也是很累的。
「纳奥特! 你还好吗?」
很快小建也赶上来了。
「这是什么城堡?」
「你觉得小建也很奇怪吗?」
「嗯。总觉得是制作出来的东西... ... 或者说是游戏式的。」
「我知道。」
游戏性的。
这也是。既然我们的最终目的就在这里。
作为地标很容易理解。
最后一场比赛。
「走吧，纳奥特，各位。最后一战吧。」
「是的。」
我身后的咏叹调和郑允浩也点头。
这里面有魔物在等著我们呢  』 
满怀期待地走在湖面上的桥上。
离大楼还有一公里多的距离，但守门人什么也没有打扰。自从与守护魔物城外门的大量魔族战斗以来，我就没有和任何人战斗过。
甚至在魔物城内。
期待最后的迷宫一样的东西，却什么都没有。
没错，什么都没有。
巨大的建筑里，是巨大的空洞。
只有一个白色的方形空间。
如果说是纸造模的话，这个比较近。
在那个空间的中央，独自等待的  』  魔物。
王座不是什么东西，而是一个坐在随处可见的家具店里的椅子上的老人。
她穿着破旧的长袍，皮肤比人类白得多。就像一个干瘪的僵尸。
这么弱的家伙，撒旦？
「 ... ... 欢迎你，勇士。还是叫你「转移者」比较好?」
嘶哑的声音没有力气，也不想站起来。
「啊... ... 那个... ...」
我挠着头，不知该如何开口。
我虚张声势地说」讨论」但我现在真的不想自相残杀。如果他是个怪物，他会用尖牙攻击你，但他就是个老家伙？
「我想问你一个问题，你真的是魔物吗?」
向前迈出一步问道，小建。
」我看不到你的地位，纳奥特怎么样?」
「え？」
听他这么一说，我也以鉴定能力看着他。
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ？
是真的，他们把它们都藏起来了。
「我是特别的存在。所以不能触及这个世界的真理，也不能触及他们的真理。」
「奴ら……？」
「据说这个世界的居民称其为『神』。不过，对你们来说或许是『恶魔』。」
」那么，你是  』 」
「我是上帝创造出来的。这是游戏终点的最后一道障碍。用你们的话来说就是『最后的老大』吗?」
我是说，拉斯沃斯。
自知是为了游戏而设置的存在吗。
「那么，撒旦... ... 不，什么魔族或者怪物... ...」
」一切都是为了阻碍转移者，就像我们创造的棋子。但是我们也不会灭亡，而且还有繁荣的希望。在我们出生后的几千年里，为了这一天，我们不断增加眷属，继续夺取能够安宁生活的土地。」
「繁荣的目的，就是为了妨碍我们吗... ...」
就像是排列象棋棋子的工作吗。
很久以前就知道我们这些转移者要来了，为此做好了准备吗。
所有的一切都是为了一个叫」上帝」的游戏。
「 ... ... ... ... 呼」
撒旦叹了口气。
我们家族想要和平与繁荣。但是有些撒旦为了不同的目的而行动。「有希望世界毁灭的魔物，也有追求虚无的人。你们能来到这里，在某种程度上算是幸运吧。」
「你是说温和的撒旦?」
「不过，我不会偷懒的。」
撒旦从椅子上站起来。
」几千年来我第一次在这里行动  』 」
 