========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-06-04 20:45
==========================


34021
我以为打败撒旦就能当场实现愿望，但事实并非如此。
得到的「愿望券」是随时随地都能实现愿望的物品，只能用在得到的人身上。就像一个地位，只要你愿意，它随时都会出现在你眼前。也不会被别人抢走。
纳奥特曾经说过，重要的是「上帝」的安排: 在告别这个世界之前，先做完未完成的事情。
我还有很多事情要做。
只要打败了撒旦，这趟旅程就不会结束。
他满怀决心回到城塞都市格奥伦，突然被卫兵包围了。
我以为我做错了什么，但是我被带到了一个等待城市领主的官邸，几个长着胡子的大叔抱着我哭泣。
「哦，勇士小建! 让我在未来永远赞颂你! 真的谢谢你! 让我代表国家向你致谢!」
作为打倒邪恶魔物的勇士，被大声抛向空中之后，在整个城市举行了庆祝胜利的派对。不是为了我们，而是为了快乐。
国王从君临过来和我握手。
我是一个普通人，有史以来第一次到这个城市来看我。我不太了解这个国家的习俗，但是不管怎样，这似乎是一个非常伟大的成就。
在做了这些正式的事情之后，我们终于参加了派对。
「坎帕呀!」
我们一行人在平时吃晚饭的潮风亭外面，在专门为庆典特设的桌子上吃晚饭。
夜空中燃放着烟花，广场上乐团从早到晚继续演奏。
所有免费的肉、鱼以及酒都非常好喝。
「你成功了，小建! 你终于打败了我们撒旦!」
「哦! 这一切都结束了!」
我们干了好几次酒，我和纳奥特相视而笑。
回想起来，这是一段漫长的旅程。
转移到这个世界大概有半年了吧。
「自从倒下之后，我就一直在战斗... ... 不知怎么的，一眨眼的工夫。」
「真庆幸我们没死。」
「要不是纳奥特，我早就死了。」
「没什么。以你的力量，不管做什么都会活下去的。」
经常贬低我是个傻瓜，我一夸奖他，奈奥特就会这样谦虚。
就像别人说我很诚实一样，我一直都很欣赏纳奥特。
因为他的存在，我才能直接战斗。相信某人，我能帮上忙。怀疑一直是他的工作。我很抱歉让你这么紧张。
「之所以能够得救，不仅仅是因为纳奥托。」「纳奥托，你也救了我很多次郑允浩。」
「得救的是我! 多亏了师父，大家才能开怀大笑! 」
烤肉串上的郑允浩。
虽然水平还不到我的一半，但他还是勇敢地面对魔物。她的身体连礼物都没有，我觉得她一直跟着我。
从现在开始，她会重建村庄。
召集那些被撒旦军队分散的村民，然后再活下去。到时候我们就把圣剑还给你。我记得这个村子是靠旅游业生活的，没有圣剑一定很难办。
还有  』 
「谢谢你，艾莉亚。多亏你，我才能打败魔物。」
「……私は」
「没关系，我已经知道你是魔族了。」
魔族也有好人也有坏人。就像生活在魔物城的居民一样，有热爱和平的魔族，也有憧憬冒险者的人。
」听着，听我说」
放下杯子，我把自己的想法传达给同伴们。
「我认为随着撒旦的倒下，撒旦的魔族也会发生变化。到目前为止一直过着和平生活的撒旦的魔族也会发生变化。我想关注他的动向。」
「是的... ... ?」
纳奥特发出了惊讶的声音。
」你是说你会一直照顾撒旦吗?」
「别管那些折磨人的魔族了，温柔的魔族我想尽可能的保护... ... 我想，不行吗?」
「不，不行... ... 嗯... ...」
纳奥特陷入了沉思。
他想和我一起回到原来的世界。
但我有咏叹调我也想珍惜这个世界。
「小建先生... ... 谢谢你」
她看着我，对我微笑。
我以为这就是答案。
我吃得很饱，喝得酩酊大醉。
其他人也对这顿饭很满意，所以决定解散一次。有的人想在旅馆休息，有的人想在节日散步。
决定等魔族问题解决后再使用志愿券，并让纳奥特先回到原来的世界。虽然有些不安，但以我的水平来说没问题。
我一边这样想象，一边走在格奥伦的街道上。
我现在穿着一件带帽子的斗篷，城里人都认不出我了。更重要的是，他们热衷于国家免费提供的酒和食物。
我一边听着远处乐队的演奏，一边走向冒险者。
「哎呀，小建! 来呀!」
「晚上好，行会长。」
今天冒险者行会里也没几个人。大部分冒险者都被派到庆典担任警卫工作，职员们也忙于管理。
现在行会里只有女性行会长。
「我很想恭喜你,」他说，「但这对公会来说很复杂。」
「是吗?」
「撒旦死后，生态系统一旦发生变化，调查和擦屁股之类的工作就会增加。虽然会变得很复杂，但最终还是和平常没什么两样。」
和魔族打交道的任务对于格奥伦的冒险者来说是个沉重的负担。即便如此，如果撒旦死亡，势力图等发生变化，总会在某处发生什么事情吗。
「顺便问一句，你今天怎么了? 你的朋友呢?」
「哦，那个，去和挥洒烈爱打个招呼。」
「如果是挥洒烈爱的话，今天休息呢。」
「咦? 真少见。」
「正因为是节日，所以才希望他工作... ... 那孩子是不是也为撒旦的死而高兴呢?」
这是全国人民都喜欢的节日。希望挥洒烈爱先生也喜欢节日。
「承蒙您照顾了很多，我想向您道谢... ... 还有别的事想问您。」
「你想问什么? 如果是公会的事，我可以帮你打包。」
「啊，不，不是这个意思。是私下里... ...」
但 gild 也是个女人。
也许他们知道，也许他们知道。
「对不起，我问你一个奇怪的问题，有没有适合给女性买礼物的店... ... ?」
Gild 长官恳切地告诉我。
因为今天是节日，所以很多手工艺人都在露天。听说里面可能有旧的优质作品廉价出售，我跑到广场。
在像夜店一样大量排队的手工艺人出店时，我买了我觉得最漂亮的项链。他没有问价钱，而是把最贵的金币塞给工匠，让他立刻包起来。
我拿着礼物回到客栈。
艾莉亚，你还醒着。
与魔族建立一个和平的世界当然是为了咏叹调。我们必须创造一个世界，让其他人知道她是魔族。
如果我能永远和艾莉亚在一起，那该有多好。
也不是没有留恋原来的世界。
但我宁愿世界上只有一个人在乎我。
对，你要向她坦白。
我加快了脚步。
多次撞上醉醺醺走路的人，低着头跑向旅馆。
回过神来，发现自己连技能都用上了。
我只想尽快接近咏叹调。
跟客栈老板打个招呼，确保 aria 回房间了。
一如既往的二楼私人房间。
一边爬楼梯，一边想着词语，就是  』 
「――――……！」
楼上传来声音。
艾莉亚的叫声，或者是在咆哮？
你们吵架了吗？
他冷静地走上楼梯，心情稍微平静下来。
尖叫声仍在继续。
「咏叹调?」
我打开隔间的门。
接着是  』 
艾莉亚和纳奥特赤身裸体地拥抱在一起。
 