========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34023
「…………あ」
令人窒息的热气向小建敞开的门飘去。
小心翼翼。
艾莉亚的话激怒了他，让他完全没有戒备。
「…………」
一个包裹从他手里掉了出来。
一个滚动的包裹。
艾莉亚、郑允浩和挥洒烈爱躺在破旧的床单上。
而且我和咏叹调紧密相连。
如果这里有人能找到借口，那就是巫师或者别的什么。不管他的口才有多好，如果是现行犯，都无法辩解。
「 ... ... 咏叹调」
艾莉亚也是这样。
对小建一言不发地低着头。
不，不是。
「 ... ... 的... ... ... ... 这... ... 是... ... ... ...」
和我一样，想说点什么却说不出话来。
但是艾莉亚，你现在不应该说话。
「嗨，小建。」
我赤身裸体地站起来，跳下床。
在小建僵硬的时候穿上内裤，把手放在他扔在床边的裤子上。
「怎么了，别打扰我，我本来很期待的。」
「纳奥特... ... 这是怎么回事?」
「没什么，只是和我的女人乱搞而已。」
「 naoto 的女人... ... ? 咏叹调? 还有郑允浩? 还有挥洒烈爱?」
「是的。」
我假装若无其事地回答。
「正如你们所见，都是我吃的，不要觉得不好意思。」
「 ... ... 是、是的。」
想办法把事情吞下去的小建。
这是一张拼命寻找自己体内残留的几种可能性的脸。
「 ... ... 我们在交往，纳奥特和艾莉亚。」
「是啊，从以前就开始了。」
「那、那我就没、没办法了，我没资、资格插、插嘴。」
「哦，就是这么回事。明白了就赶快回去吧。」
「 ... ... 咏叹调」
小建看的不是我，而是咏叹调。
全裸的咏叹调现在又用手遮住胸口，背对着小建。
「对不起... ... 小建先生」
「是、是的，艾莉亚... ... 你和纳奥特交往过。」
「…………」
艾莉亚没有回答。
」哦，感觉真好，艾莉亚的狗屎!」
所以我笑小建。
「 ... ... ... 纳奥特?」
我在干什么。
也许我们应该让 aria 说点什么。
我吹嘘也没什么意义吧。你应该告诉我 aria 有多淫荡的骗子。
「本来身体素质就很好，可是每天训练都有进步!」！现在就算你什么都不说也要把脸埋在我的隐秘部位里吸干我！她是个疯子!」
没错，这个女人是个坏蛋。
利用那个女人的我更是个混蛋。
怎么样，绝望了吗，小建。
「小建! 你不是一开始就说你太相信别人了吗? 所以我才会被偷!」
「……………………」
小建的右拳在颤抖而我却没注意到。
「这个世界啊! 全都是骗子! 包括我在内，只有混蛋存在! 如果知道了，就立刻回到原来的世界去。」
「……………………」
我就知道。
小建虽然是个傻瓜，但绝对不是傻瓜。
他不是那种被人煽动到如此地步而保持沉默的人。
一般来说，没有一个男人会因为睡了自己喜欢的女人而被对方骂得满不在乎。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
没错，一般人都会生气然后开始打人。
小建也是这么做的。
他把愤怒的情绪塞进右手，径直冲向我。
312级的力量。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
没有施加任何附加魔法的 STR 击中了我的脸。
瞬间，身体浮了起来，不是脸，而是背部经常感到剧烈的疼痛。内脏漂浮的感觉和断断续续的背部冲击。
最后来了最大的痛苦。
然后是爆炸声。
终于掌握了发生在自己身上的事情。以超过声音的速度被击落的我，知道是贯穿了好几栋建筑物后被击落的。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「哇，哇，哇，哇!」
爆炸中心的我骨折了几根，更严重的是周围的建筑物。
刚才还在享受庆典的好几个人被压在了建筑物下面。我打洞的几栋房屋屋顶都倒塌了，墙壁连锁地剥落下来。
「细胞融合」... ... 「蛋白凝胶」... ... 
在治疗伤口的同时，使用硬质化的技能。
我知道他的攻击模式。
什么都不想，总之直接。
「为什么! !」
一把划破夜空的光剑。
从我们住的客栈直接飞过来的光芒，让我觉得身处险境，于是迅速运用回避技能移动。
如果是刀或者刀的话应该完全来不及了。
但是小建挥下的圣剑在大地上产生了足以形成陨石坑的冲击，周围商店和酒吧的外墙也被刮掉了。
柱子断裂的建筑物倒塌，人们从那里逃离。
只有冲击波会震撼我的身体，伤害我的内脏。事实上，四分之一的 HP 在此次攻击中消失了。
「该死!」
就算停下来，也不会停下来吧。
站在陨石坑中心的小建。
人们从他周围逃走了。酒吧着火了，火势蔓延开来。
我从三层客栈的屋顶上俯视着这样的小建他们。
小建看着陨石坑也没什么感觉。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
明明连我的身影都没看见，却径直跳了过来。
他挥舞着圣剑
「月光史莱许! !」
技巧使剑发出半月状的光芒。
为了躲避，他又飞得更高，但是圣剑的技巧划破了客栈的屋顶，径直飞过了几十公里外的城堡城墙。
一个巨大的崩溃背景。
冒着烟滚滚而下的巨大防墙挤压了它下面的街道，产生了更大的烟雾和火花。
「那个白痴... ... !」「速度推进」「倍加」「加速鞋」「夜翼」「风操术」「冷手套」
使用现在在这里生存所需要的所有能想到的技能，在空中等待小建的下一次攻击。
不，根本没有时间等。
小建一瞬间就跟我拉近了距离。
以夜空为背景，愤怒的化身直接飞过来要杀死我。
「鼻涕虫!」
举着圣剑飞来的小建。
我用最大功率的技能接住了那把剑。赤手空拳。
我不能真的拿白刃。所以你牺牲了你的右臂。从手掌一直砍到手腕，忍着疼痛拿起圣剑。
「冷静点，小建! 你他妈的，你知道你在干什么吗! ? 你知道这个城市是怎么回事!」
「都是你的错... ... ... ... 都是你的错吧!」
是的，没错。
因为是我煽动的，所以你生气了。就这么简单。
这里是异世界，没有考虑等级的我才是笨蛋。
「够了... ... 快点!」
我没拿剑我要用左手打小建。
技能加强的手臂高速击落了小建的身体。冲击波传到了被斩断的右手，剧烈地疼痛。
小建掉落的地方是广场上的摊位。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「哇啊啊啊啊啊! 怎么了，怪物! ?」
连根摧毁中央喷泉及其周围的住宅。
掉下去的小建立刻调整好态势，跑过去想杀了我。为了对抗它，我在空中吐出了所有的防御技能。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我竭尽全力阻止了312级的暴风。
不，我知道不会停下来。
尽管如此，我还是要接受小建的愤怒。
只是在保护自己，周遭遭到破坏，燃烧殆尽。正在享受节日的人们哭着逃走。小建想要保护的东西发出声音崩溃了。
承蒙照顾的客栈、经常吃喝的酒吧、公会冒险者，一切都成了我们战斗的累赘，逐渐破碎。
残留在毁坏、焚烧殆尽的城塞都市里的东西。
那是我生出来的怪物。
他是唯一一个天真的人。
 