========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34025
 』  这是个游戏。
打败  』  魔物，我们就安全了. 。
打败  』  魔物，任何愿望都能实现。
如果你想回到  』  原来的世界，那就放回去吧。
如果你想成为  』  这个世界的统治者，就实现吧。
走在树林之间的路上。
一直在走。
一边嘟囔着对制造这个史上最烂的游戏列表的家伙的怨言，一边走到那个地方。
一找到第一次见到的那棵树，我就坐在那里。
泥土的触感和树木的气味。
对在城市里度过的我来说，一切都很新鲜。
但现在不是了。不断闻到的日常气味。还能感觉到潜伏在森林深处的低级怪物的气味。
天空是蓝色的，但颜色和地球的颜色有微妙的不同。
看着还是一成不变的太阳，一直等下去。
虽然肚子又饿又渴，但意识却依然闪闪发光。
我不想死在这种游戏里。
绝对要活下来，回到原来的世界。
就算把别人踢下来，我也不想置身于这样的世界。
没错，不管陷害谁  』 
「嘿，那边的人! 你没事吧! ?」
一个从远处跑过来的人。
T 恤、牛仔裤和运动鞋这种无处不在的服装。
「你受伤了吗? 水喝够了吗? 你饿不饿? 啊，对了，我们有这么厉害的怪物，所以才叫『怪物』。」
「闭嘴!」
我站起来，握住那个喋喋不休的家伙的下巴。
「请... ... 请! 请，请... ... ! ?」
「别跟我说话,」他说，「在这个世界上，所有的转移者都是敌人。如果你明白了，就别再来烦我了。滚开，马上滚开!」
如果把那家伙推开，我会握紧拳头威吓他。
但令人惊讶的是，他仍然站在那里。
也许你从来没有被人威胁过？
「当然... ... 虽然知道转移者是敌人，但你看起来很痛苦。」
「闭嘴!」
用尽全力打了。
我一拳打在这张老好人的脸上，然后把倒在地上的家伙踢了出去。
「我要杀了你! 你这个混蛋!」
「咕! 啊... ... 啊!」
「去死吧! 你去死的话，我通关的几率就大大提高了! 要是知道了，你这个处男!」
我又踢了一下他的肚子，结果他一动不动。
「为... ... 为什么... ... ?」
我走近那个伤痕累累的家伙，抓住了他的黑头发。
抬起脸，在耳边低语。
「 ... ... 听好了，听好了，木下小建」
「为... ... 你怎么知道我的名字... ... ?」
「地位显而易见。但是我还知道一些事情。听说他是前足球队队长，在青少年足球比赛中曾经丢过尿。「说是被打工的同事看到在电车里用智能手机看色情视频，是一辈子的耻辱。」
你不知道你的地位，对吧? 你怎么知道的
「我收到的礼物是预言。我看到了未来。所以我知道从现在开始，你会被一个该死的家伙欺骗，以一种该死的方式死去」
「怎么会... ...」
「想活命的话，就照我说的做。首先从这里到西边的城堡都市格奥隆去找一个叫挥洒烈爱的女人。在冒险者公会注册，暂时提高了水平，赚了不少钱。等到40岁的时候，我建议你去西边的树林里猎杀毒蛙
「え……？」
「等你到了100级，再往西走，去卡尔多斯帕德村拿把圣剑。然后从格奥伦一直往北去魔物城。如果是你，一个星期就能做到这一点
「你... ... 你在说什么?」
「就是那个，简易攻略图。」
我从这家伙的口袋里拿出没有信号的手机，把刚才说的话写在便条功能上。就算是笨蛋也不会忘记吧。
「你、你... ...」
我把手机扔到他面前，再一次扇了他一巴掌。
「哈!」
我蹲在冒着尘土倒下的那个家伙面前
「听着，小建。不要相信别人。你要为你而战，比任何人都快清理干净。你应该可以的。」
说完这句话，我就离开了。
「再见。人类的攻击对撒旦不起作用，下点功夫吧。」
虽然是痛苦的小建，但他很快就会站起来。
也没有骨折，只是一级攻击而已。
 』  这样就行了。
这样好多了。
我从没见过这么蠢的人。这样那家伙一定会自力更生。
我就这样相信着，走上了大路。
不要相信别人说的话是很奇怪的。
尽管如此，我还是相信。
听着，你一定要活着回家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
「啊... ... 如果可能的话，在转移之前能不能把我送回去啊?」
我一边走在无限延伸的林荫道上，一边在眼前显示着自己的地位。
桐谷娜欧特 LV 1 HP 24/24 MP 8/8
没有巴赫，没有德巴赫
8 DEX 10 VIT 7 INT 8 AGI 9 LUC 9
技能召唤
完美的初始状态。
你又重新掌握技能了。
这是什么技能？
试着说出来。
」召唤」
与那句话相呼应，地上就会产生红色的魔法阵。
从那里出来的是  』 
「哦——」
那就是蓝皮肤的魔族，费德林兹。
「え……？」
这家伙应该是上次冒险中签约的魔族。
「嘿，还记得我吗?」
「当然了。拿着人类最长最硬的东西的奈欧特。」
「咦? 为什么... ... ? 应该全部重来了吧?」
「嗯，你是说我也成了」重新开始的一部分」
「对不起，你能让我知道吗?」
「按照神奇的原理，召唤契约是用血来完成的，所以我是不是也和纳奥特的血粘在一起了?」
也就是说，这个女人也成了我的一部分？
我不懂巫术，不懂逻辑。我只是运用我得到的技能。
「嗯，这样性欲处理就不会有困难了吗?」
」哦，你把我当什么了! 我还是100级的魔族，你觉得还有别的东西能派上用场吗?」
「你那么轻松吗... ... ?」
是因为重新开始的修正，所以不再是撒旦一族的解释吗？
难道现在应该认为只是和我签约的一个魔族吗。
算了，算了。
因为在这个世界上独自旅行在精神上是很辛苦的... ... 老实说真的很有帮助。
「那么，接下来怎么办，纳奥特?」
「是啊，去一个我还没去过的地方看看吧。格奥伦在西边，接下来去东边。」
「你不和小建一起去吗?」
「是的。」
这是我们最好的选择。
至少我相信。
「所谓的缘分总是剪不断的，就像我和奈奈特一样。」
「是啊，我们还有可能在什么地方见面。」
小建很强壮。
怪物不会伤害你的。
所以只要我还活着，也许总有一天路会交叉。
」如果我们能再见一次  』  那时，我希望我们能成为普通的朋友」
为了在那之前不死，我也要提高水平。
没有烹饪技巧，也没有炼金术技巧，真麻烦。
「又要重新开始学习技能了... ... 啊，对了。」
不是有办法快速获得技能吗。
「嘿，费德尔，给我一枪，「亚拉」号炮舰! 把你的技能给我!」
「是的，突然! ?」
费德林兹吃了一惊，犹豫了一下
「 ... ... 那，在那边的树荫下。」
他羞愧地点点头。
这是个游戏。
比任何人都要快打败撒旦的史上最烂的游戏列表。
我会活着回到原来的世界。
所以不管是谁我都会利用你。
这是第一部分的结束。
非常感谢你的陪伴。
第二部分马上就要开始了，请给我一点休息的时间。
然后... ... 竟然来了书籍化的探询！
多亏了支持我的各位！谢谢你，先生！
 