========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34028
一个叫乔恩的城堡城市，在之前的冒险中住过。
那里的周围都是巨大的墙壁。
似乎是为了抵御魔物的侵袭而建造的墙，据说建造它花了几百年的时间。
在这个世界上，为了保护自己不受怪物的威胁，制定了各种各样的对策。据说巨墙似乎是一种原始的方法，现在流行用魔法结界来覆盖。
在 rpg 中，球场和城镇明显分开，但现实世界中的城镇却不是这样。虽然有市町村的界限，但一般不会划出「从这里到镇上」的界限。
然而，在这个世界上，边界以结界的形式存在。
一条与边境不同的线，叫做城市范围。
我去过的一个叫「巴尔法雷奥」的国家，整个国土都被结界覆盖着。
覆盖广大地区的结界虽然成本高昂，但是这个国家狭小到可以容纳整个地区，也就是说是一个小国。
我住在巴尔法雷奥王国的中心街上。
用出售在路上捕猎的怪物的素材得到的钱住宿在旅馆，度过了妓院的日子。
和格奥恩一样，人们聚集的地方也会有麻烦。
我一边像往常一样享受着妓女的身体，一边寻找有能力使用的女人。
如果可能的话，最好是有鉴赏能力的女人，但是很难找到。
有了这些技能，我们就可以判断出谁拥有哪些技能... ..。
「求、求你了! 嫁、嫁给我吧!」
总是做赑屃的妓院的大厅。 ... ..
带着比自己身高还大的花束，找到了逼近妓女的伯（叔舅姑姨）父。
「那、那位客人... ... 那、那样的话就麻烦了... ... !」
和我们的世界一样，在妓院的大厅里，绅士们会聚集在一起。坐在椅子上静静等待那一刻的男人们不会说话，也不会互相调查。
有些人会破坏这样的绅士的生活。
而且，不只是我一个人生气了，其他人也是一样
「草莓，拜、拜托! 就、就是这样!」
没想到花束里藏着双手剑。
一般来说，刀子、手枪、手枪，难道这个世界上没有枪吗。
总之，那个男人开始在妓院的大厅里挥舞双手剑。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
一个匆忙逃跑的妓女或顾客。
身强力壮的男职员们，对挥舞着和身高差不多的剑的对方也犹豫不决。
但是，我并没有那么害怕。不，那个男人的唐突让我很吃惊，但是挥剑嗡嗡作响本身并不构成威胁。
「嘿，伯（叔舅姑姨）父，如果你想让女孩子喜欢你，我们就不要暴力了好吗?」
我慢慢走近伯（叔舅姑姨）父，躲过双手的剑，抓住了它的手腕。
「啊... ... 啊... ... ... ... ... ...」
伯（叔舅姑姨）父的身体失去了力量，掉下了剑。
这就是」吸魔」礼物的基本能力。剥夺别人力量的东西。这是与体力和经验值占有我的这个世界的道理有些脱节的特殊能力。
「……………………お……」
不久，伯（叔舅姑姨）父就会倒在大厅的地板上，动弹不得。
拉里冒险者 LV 1 HP 1/1 MP 0/0
看他的简易状态，就是这样。
因为吸得够多了，虽然勉强还活着，但只是受到了强烈的冲击而死去。我们不能再冒险了。
像这样，我的礼物用在普通人身上是非常危险的东西。就连夺取生命都很容易，所以要小心处理。
坏人认为是死而无憾，但我不想无谓的杀戮。
更像是  』 
「谢谢你，纳奥特先生!」
被双手剑的伯（叔舅姑姨）父逼得走投无路的姐姐抱住了我。
她是这个妓院最受欢迎的草莓酱。
这家店最大的巨乳压在我的身上，厚厚的嘴唇贴在我的脸颊上。
「太可怕了! 总是有救的，纳奥特先生!」
「哦，谢谢你，纳奥特先生!」
员工们也笑着跑过来。
一边向我道谢，一边把倒下的伯（叔舅姑姨）父扛起来搬出去。我不知道他的命运。因为他们拿着武器乱搞。
「斯... ... 草莓... ... ... ... ... 小... ...」
背着她，向她伸出手的伯（叔舅姑姨）父。
「……………………」
草莓酱冷冷地看着他。
算了，没办法。被武器威胁的她的恐惧一定非比寻常。
「嘿，纳奥特先生! 今天你可以用桨抱着我! 感谢你救了我!」
她抱着我，故意大声哀求，让我听起来像个伯（叔舅姑姨）父。
「你的东西和技巧都比他强多了! 我希望你能爱他，这样你就可以忘记他!」
... ... 哎呀，女人真可怕。
我一边有点同情伯（叔舅姑姨）父，一边搂住草莓酱的肩膀，吻了她的嘴唇。
「あ…………」
再也没有生气的眼睛盯着我们的伯（叔舅姑姨）父。
沉浸在对他仅有的优越感中， 』  说
所有人都不许动
她回头看着那含糊不清的声音。
一个士兵戴着一个头盔，看起来像是打翻了一个桶？那个涌进了几十个妓院。
那个伯（叔舅姑姨）父的相关人员?  』 ？
不，好像不是。他们不但没有责备员工要搬运伯（叔舅姑姨）父，反而命令员工「快滚」。
那这些人是什么？
「这里有经常出入的自称桐谷奈奥特的男人吗?」
如果真是这样，他倒希望自己不会在意，但侍从、妓女和其他客人的目光早已转移到骑士身上了。
「你就是桐谷奈香?」
领头的骑士向我走来。
我拉开草莓酱，瞪着那家伙。
海肯王国骑士 LV 21 HP 281/281 MP 99/99
这家伙很厉害啊。
也许是这个集体的领袖。其他人在15级左右。即便如此，它仍然比普通冒险者高得多。如果你是个公民，你可以杀了他。
但是如果我运用技能的话，也能打倒这些家伙。
但我不确定我能不杀他。
和怪物不同，对手是人类。而且不一定是坏人。我不是那种腐败到可以杀死那种人的人。
「我是巴尔法雷奥王国骑士团第十一师赤狮子中队的队长海肯。我有话要问你。」
「 ... ... 有什么事? 我又没有犯罪。即使犯了罪，也不可能有重罪，让这样的骑士团团围住。」
「别这么硬，我们只是想听故事而已。」
「相比之下，这也太夸张了吧?」
「如果你老实回答，我们不会伤害你。我们想和你友好相处，就像电视版哆啦 a 梦里的巨人一样。」
「噗... ... 要说这个的话不是电视版的，是剧场版。」
「 ... ... 你对刚才的话有反应吗?」
「啊!」
「大家听说了吗? 听起来故事是真的。他好像明白这句话的意思。和那位贵人授予的作战计划一样。」
该死的  』  原来是这样！
一想到自己被顺利载上了飞机，他马上做出了决定。
「速度推进!」
我运用我的技能，奔向骑士。
他跳起来，用穿着盔甲的肩膀当踏板，尽情地跳跃。踩着数十名骑士的肩膀和头，逃离妓院。
位于中心街尽头的红灯区是有很多人的傍晚时分。
骑士封锁了所有狭窄的道路。
一盏魔法路灯照亮了昏暗的街道，将铁甲染成了橙色。如果我不是逃犯，我可能会看得入迷。
左右两边都是骑士。
我们能逃出去而不杀了他吗。
在那种情况下，使用哪些技能是合适的。
幸运的是，我去过很多次。我记得路。只能走后路到大马路，混在人群中逃离国外吗。
　思考時間は一瞬。
就在那一瞬间，情况发生了变化。
「 ... ... 报告是真的吗?」
一群骑士中走出一个人。
男孩子还是初中生或者高中生之类的。
可以说是美型，但长相不属于这个世界的人。显然是亚裔，日本人的脸。
「这是我第一次见到其他转移者。」
那家伙看着我，冷静地嘀咕着。
糟糕。
我还不想见到转移者。
这是个游戏。
怎样快点打倒魔物这样的椅子夺取游戏。
难怪有人会为此杀掉其他转移者。
从情况来看，那孩子混在这个国家里，身边跟着骑士。
就这样等着我们这些转移者落入陷阱吗... ... ？虽然不知道详细的理由，但肯定是以这个国家为据点的。
「桐谷奈香... ... 是真的，是日本人的名字。」
那家伙看着我的简易状态，微微一笑。
安部弥希子王室助理 LV 28 HP 169/169 MP 110/1100
果然是日本人的名字。
和我的水平相当，这么说，对我更有利。
我们从」吸血鬼」的礼物里得到了很多技能。战斗到最后的话我的技能应该会超过你的。
但是，不能随便动手。
即便如此，我还是害怕礼物。
既然不知道那个小鬼的礼物，也有可能会被吧台吃掉。
与电视游戏不同，一旦死去就是一个充满 GAME OVER 的世界，不经过思考就闯进去就意味着死亡。
这就是转移者。比怪物更可怕的真正的敌人。
每个转移者的游戏风格各不相同。
如果是追求通关的人比谁都快就好了，但是如果是那种喜欢把别人踢下台的人，就会用各种肮脏的手段来陷害我。
那么，这个叫美希子的小鬼呢？
所谓的王室助理，就是说已经爬到这个国家相当高的地方了吧？
掌控国家就是通往通关之路吗？
「我、我们能不能单独谈谈? 我也是第一次见到转移者。他说想交换很多情报... ...」
我撒谎的话连眉毛都纹丝不动。
周围的骑士拔剑包围著我。也就是说，那边从 hana 那里认出了我是敌人。
「我也想和你谈谈。」
终于得到了回复。
我猜他们也选了不少词。
对了，那家伙应该也在警戒我。不知道带什么礼物的不是彼此吗。
除非是鉴定能力，否则不知所措。正因为如此，我才希望能早点拿到... ..。
「所以让我们保持安全的状态。」
Mikihiko 向我伸出手。
接着是  』 
「あ…………？」
我感觉到有什么东西从我体内消失了。
什么？
他对我做了什么？
我不知道。不是技能，是礼物吗？
「你这个... ... !」
试图运用技能来抵抗。
但是，技能名却说不出口。
咦？
我记得我曾经试图运用速度上升的技能和提高防御能力的技能。
但我不记得他的名字了。
这是怎么回事？
「 Gravity」
接下来，mikihiko 提出的技能具有神奇的效果。
一瞬间，我的身体就倒在地上，被看不见的重物压碎。
「为... ... 为... ... 为... ... 为... ... 为... ... !」
为什么？
你为什么不能运用你的技能？
难道，那就是那个家伙  』 ! ？
等我意识到的时候，已经太晚了。
我完全被这个小鬼封住了。
骑士们用绳子束缚动弹不得的我。
应该比我弱得多的那些人，轻易地把我抓了起来。
 