========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34029
在异世界变得相当强大的我，怎么也没想到会被关进监狱。
在现实生活中，我从来没有进过监狱。
而且环境比拘留所和监狱恶劣得多。在石头城堡的地下，真的是一个空荡荡的牢房。
苔藓石墙，臭毯子。除了墙上摆着椅子和桌子之外，其他地方都没什么风景。
除了我，没有其他人在使用，只听得见地上吹来的风声。偶尔还能听到水声，是地下水还是什么的。
「我还要在这里待多久?」
从唯一一个保养得很好的铁窗呼唤。
被魔法灯照亮的是一条狭窄的走廊。
两个直立行走的骑士。
虽然他们轮流监视着我，但无论说什么都无视我。大概就是这样被命令的吧。
」真是无聊透顶」
我滚到毯子上，看着肮脏的天花板。
做了什么坏事会被关进监狱吗。
我以前做过很多坏事。
我来这里之前的冒险我和一个叫小建的转移者一起旅行。
小建是个好人。你知道我不配当一个像我这样的人渣。
正因为如此，我才想让小建回到原来的世界。
因此，他把所有可能妨碍他的女人都吃了。
以免你对这个世界产生迷恋。
但他们发现后一切都崩溃了。
城镇，人际关系，小建自己的身体。
因为不喜欢那样，所以我重新开始了一切。
用打败撒旦后得到的「愿望券」，再一次从头开始。
这次一定要让小建幸福才行，我就这么想着，离开了他。相信这是最好的选择，我和那家伙逆向旅行了。
这就是结果。
如果是为了惩罚什么而入狱的话，那就没有比这更大的罪了。
也许上帝看得很清楚。
我就是这样变成这样的，不知道小建那家伙现在怎么样了。
被一个坏女人骗了。
那家伙很认真，所以他会稳步提高水平的。所以我不担心死亡。问题是利用这纯朴性格的人是  』 
我到底在想什么。
我和他已经没有关系了。
我和小建都没遇到。我知道你是这么重新开始的。
「ん……？」
我听到脚步声。
走在狭窄地下的不是骑士。没有嘎吱作响的盔甲声。
这么说，除了骑士之外，大概只有一个人找我。
「 ... ... 好!」
「哼。」
果然是美希子。
看到这个，保安骑士们站直了。
「谢谢。你能摘下来一点吗?」
「哈!」
敬礼后离去的骑士们。
完全掌握了这些家伙的主导权。
「桐谷奈香，我很抱歉做了那么粗暴的事... ... 我不是有意要道歉的，只要有心，我就会做出更粗暴的事。」
说实话的 mikihiko。
「我不是故意要打架的吧? 如果你是和平来的话。」
「根据这个游戏的规则，这不可能。」
美希子断言。
「所有的转移者都是竞争对手吧? 基本方针是想超越我们抢先夺取撒旦。在这个前提下不动的话就会被绊倒。」
没错，没错。保持警惕是很正常的。
我也是这么想的。
所以我不会抱怨 mikihiko 的处理方式。
所以我把你封起来了
「「封印」……」
原来如此。
被关进这里之后一切技能都不能使用，这就是原因吗。
如果我的手被拆穿了，那就意味着他们不打算把我弄出去。
「喂，美希子，放我出去。把封印也解开。那样我就不会和你有任何瓜葛了。我要离开这个国家，另外找个据点。」
「谁会相信这种话?」
「有些人会这么做... ...」
不幸的是 mikihiko 才是正常人。
看来我用他的标准想太多了。在这样的世界里，基本上不存在无条件信任别人的傻瓜。
「难道我的技能和礼物都被封存了吗? 过了一段时间就不能解除了?」
「没有。如果我不解除的话。」
「难道我现在只有和普通人一样的力量吗... ...」
即便如此，只要达到28级，就比普通人强。
... ... 但是，还不足以凭借地力逃出这个牢房。
「放弃吧，就当你踏入我的国家是不幸吧。」
「我的国家?」
难道巴尔法雷奥王国不是巴尔法雷奥王的吗。
「你为什么要接管整个国家? 你想当国王吗?」
「没有。我不是国王。我只是个国王助理。」
「你的地位还不够让骑士们瞧不起你吗? 为了保住这个地位，你必须有成就。你做了什么?」
「没什么... ... 只是保卫了这个国家。」
美希子面无表情地说道，既不谦虚也不骄傲。
「我只是帮助他们，因为他们正处于魔族和怪物的危险之中。然后国王和公主来找我寻求建议和直接帮助，我发现自己在这个位置上。」
「 ... ... 原来你也是勇士啊。」
「我不是故意的。我们合作是因为我和巴尔法雷奥王国的利益一致。因为打倒魔物的话附近的怪物也会变得温顺。这种关系。」
原来如此，也许效率确实不错。
国家团结一致，支持勇士。
结果，只要能打败撒旦，和平就会降临。即使没能打倒，因为至今为止有怪物保护的业绩，所以维持现状也无所谓。
美希子创造了这样的关系。
我没有强加任何恩惠，也没有人想要我。
相互共存的  』 
原来如此，美希子就是这样的人啊。
「让国家的每个人都支持我，这是非常好的。我们很快就能找到像你这样的坏人。对我来说，这个国家本身就是一个结界。」
「所以啊，我不是你的敌人吧? 我根本没有杀你或者超越你的想法。」
「我有。我要在你之前打败魔物，回到原来的世界。」
可恶，从一开始就把我当成敌人了。
不，等等。
难道这家伙不知道那个规格吗？
不，我认识的人更少。
「喂，喂，美希子。」
就在我想和你谈这件事的时候。
」你在这里，mikihiko 先生!」
　女の声。
奇怪的脚步声越来越近。
「 mikihiko 先生! 你不能自己去这么肮脏的地方!」
第一个出现的是伴随着骑士的女人。
火红的头发，白得像蜡烛的皮肤。
拥有娃娃般膳食矿物质般美丽的脸庞( 』 ) ，却用看垃圾的眼神看着我，真是一塌糊涂。
我不太清楚你的身材。因为他让自己看起来像个男人。
他穿着黑色军服一样的衣服，无法辨别填充领下是多大的巨乳。但是裤子里隐藏的形状很好的屁股已经确认了。
「埃利奥拉小姐... ... 你才到这种地下室去呢。」
美希子叫她的名字。
「不! 如果有什么事情发生，我不能面对你父亲! 而且，在没有武器的情况下和敌人说话太危险了!」
埃利奥拉这样说着，手搭在腰间提着的佩剑上。
竟然讨厌蹲在牢房里的我，提高警惕。
」嘿 mikihiko，这个女人是谁?」
「闭上你的臭嘴!」
一声尖锐的咒语飞了过来。
不是埃利奥拉，而是周围的骑士。
「这位是巴尔法雷奥王国的第一公主，埃莉奥拉! 像你这样的人能和王子站在同一个立场，真是个奇迹!」
「公主... ... ? 公主... ... ?」
我把手放在下巴上，歪着头。
「作为回报还真是勇敢啊。我还以为是医院骑士团大团长列表什么的呢。」
「因为文武两道是王室的家训。」
微微一笑的埃利奥拉。
这是你第一次和我正式交谈。
「走吧，美希子小姐。接下来的怪物对策和攻略魔物的等级是不是都提高了? 我们得讨论一下。」
「哦，是的。」
在埃利奥拉的催促下，美希子也打算离开这里。
但是，她只停下脚步看了我一次。
「桐谷奈子，等我打败魔物，我就带你离开这里。在此之前，我会把饭菜准时送来，希望你放心。」
你能放心吗，笨蛋! 至少把连接网络的手机和压印机给我
美希被艾莉欧拉带走了。
两个人在骑士的护卫下消失了。
没想到，还剩下一个人。
　女。
不是埃利奥拉，是长长的黑发女人。
虽然穿着世界平民的衣服，但那张脸却是日本人的。
最重要的是眼镜框不属于这个世界。
大概和我差不多大吧，至少是高中生或者更大的年龄。
总的来说，这种氛围并不优雅。空气中弥漫着一种平静的气氛。
不像埃利奥拉那样清晰的美丽。但我觉得她很漂亮。
虽然没有被班级男生公开评价，但是实际上是悄悄受欢迎的类型。感觉那么不起眼的好。
「啊，那个... ...」
她向铁栅栏那边的我微微鞠了一躬。
「对不起。如果有什么事，请通过骑士告诉我。我会尽我所能想办法... ...」
抱歉地道歉的她。
安部萤幕 LV 21 HP 117/117 MP 87/87
从简易地位来看，还是像个转移者。
和 mikihiko 一样姓  』  姐姐吗。
」你不想让我出去吗?」
「 ... ... 对不起。」
萤火虫再次低下头。
然后她也会转身离开。
守卫又来了，像往常一样，换成了吵闹的人。
不管我跟他们说什么他们都不理我。
「啊——啊... ...」
又回到了牢房生活。
Mikihiko 的水平是208。
他说只要打败撒旦就能把我弄出来，照这样下去，恐怕还要再过几个月。
好吧。
这边应该什么时候脱身... ... 。
 