========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================


34032
身边围绕着威严的骑士，我久违地走出了牢房。
走上石阶，一间没用的房间，比如仓库。地牢的入口本身就被藏起来了。
据伯（叔舅姑姨）父骑士说，这座城堡的牢房并不是为了囚犯，而是为了临时拘留，进行国民不愿意听到的审问。这么说来，只有三座监狱，一般有监狱之类的地方。
走出这个特别的地方，来到铺着柔软地毯的走廊上，遇到了一个意想不到的人。
「你在干什么?」
和刚才的我一样侍奉着骑士和文官的美希子。
「嗨，mikihiko! 好久不见!」
我故意夸大其词。
」这，这是 mikihiko 大人!」
」埃利奥拉小姐也一起... ... 发生什么事了?」
「那、那是... ...」
口吃的埃利奥拉。她年纪比她大，就像这个国家的公主借来的猫一样温文尔雅。
看到她的侧脸，她脸红了。
这家伙真的爱上美希子了啊。
「骑士之间的决斗。他答应我，如果我赢了，他会帮我个忙。」
「 ... ... 是真的吗?」
不是问我，而是问艾莉奥拉。
「是的。这个人践踏了我的矜持。所以请允许我为荣誉而战吗?」
「…………」
美希子认为。
也许我赢的时候的风险。
埃利奥拉看起来像是自己想要获胜的妈妈，但她并不轻视转移者的力量。
」求你了，mikihiko 先生! 给我一个机会! 这样下去皇室的名声!」
「我不是担心机会或污名，只是担心你。」
「这、这个嘛... ...」
埃利奥拉红润的脸颊更红了。
「哦，我很高兴你的感受，但是作为一个转移者，我不能与我的剑术相抗衡，我一定会为你报仇的!」
「 ... ... 我明白了。」
或许是放弃了什么，美希子叹了口气。
终于，他看着我，喃喃自语道:。
「说是决斗，也要安全。就算你赢了，如果你伤害了埃利奥拉小姐，我也不会原谅你。这次我会封住你的性命。」
「哇! 我才不会伤害女人呢!」
我答应过，但是埃利奥拉呢。
至少从现在这家伙在 mikihiko 面前装模作样我什么都看不出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
好久没穿衣服了。
从骑士借来的内衣外面，穿上轻便的盔甲。
这个世界的衣服和防具都因为附加了魔法而变得又轻又结实。尽管这是一套皮革制的盔甲，但他还是感觉到了连子弹都能弹回来的可靠性。
以及持有的长剑。
这也是一把骑士用的粗鲁的剑。只不过不是训练用的，认真的。
明明是美希子那样对我说的，你不是想杀了我吗。
穿着它们的我，站在空无一人的训练场上。
这里的空间和体育馆差不多，平时应该有很多骑士。
和我装备完全一样的艾莉欧拉站在对面。
没有观众，这是我和她之间的比赛。
本来可以带来裁判的，但埃利奥拉的内心也很公正。如果觉得自己输了，就会坦率地承认。
埃利奥拉公主 LV 31 HP 202/202 MP 113/113
一个远离公主形象的英勇形象。
半身姿势举剑的姿势酷得可以称得上是骑士。
最重要的是那个水平是真实的。这是迄今为止努力的结果。这个数字绝对不可能像奥塔瑟公主那样轻易得到。
比我更高的水平。
而且，我的技能被封锁的现状。
能否获胜是  』  五分五裂吗。
「美希子小姐告诉我，一般的勇士根本没有接受过战斗训练，你们的世界真是太平和了。」
虽然说话轻松，但剑不会抖动。
为了全力杀死我。
「美希子那家伙说到这里了吗?」
「当然。美希子小姐是将来的丈夫。」
「什么，怎么会变成这样?」
我的天啊。埃莉奥拉高兴地说到这里，大概就是因为这种关系吧。
我是说，嫁给当地的公主。
「美希子小姐是拯救这个国家的人，实力很足。再加上勇者的血统，继承人一定会成为强者。」
「怎么，结婚是为了继承人吗?」
「不，不!」
第一次埃利奥拉动摇了。
「美希子小姐有着和其他男人不同的温柔!」！他既不骄傲，也不骄傲，对任何社会地位的人都是平等的！如果能在那样的人之后，我就是  』 !」
「哦，对不起，对不起。」
我知道你真的很喜欢他。
总之，日本人的心理和这个世界的常识有分歧也是没有办法的事。
虽然也可以说只是老实人，但这样的人真的很受欢迎。
反过来说，也就是说其他男人没那么富裕了。
「但是你们都是勇士，却是欺骗骑士的外道。不要以为自己有点能力，就随便乱来。我会给你定罪的。」
「是吗?」
我也举起了剑。
没错，一般都是这样的。
像我这样的人渣理应受到这样的辱骂。
埃利奥拉的性格并不特别糟糕，这是她的默认反应。
」让我们带着罪恶的重量下地狱吧!」
快速的斩击飞来，可以看到刀尖上残留的影像。
艾利奥拉的剑直接砍向他，但他没有接住，而是抓住了他的后背。
「切!」
两次划破天空的声音。
迅速切去两次的埃利奥拉，这次转过身来瞄准了我的身体。
「哦!」
他立刻跳到后面避开刺，这次是我向埃利奥拉砍去。他假装要从正上方砍下来，然后用脚踢了过去。
「啊!」
用剑刺向失去平衡的埃利奥拉的脖子。
「 ... ... !」「挂载点」
埃利奥拉的身体闪着银光。
与此同时，我的剑击中了她的肩膀，却像钢铁一样被弹了出来。似乎是运用了让身体变硬的技能。
麻木的手臂几乎要掉下剑来，但还是勉强撑了过来。
「哈啊... ... ... ... !」
虽然是不到三秒的攻防战，但双方都汗流浃背。
「你、你... ... 好强啊。」
「你也是。」
「为什么... ... ? 你不但没有经过训练，而且技能也有限。」
「可能是因为我跟更厉害的家伙打过架吧。」
在之前的冒险中，我一直在和一个等级超过100的怪物搏斗。
目前为止最厉害的拳手是超过300级的家伙。
自从看到那种强度和锐度之后，我就觉得低水平的进攻会慢下来。在上一次冒险中培养出来的经验值不仅仅是数字。
也烙印在我的眼睛和大脑里。这次冒险并不是徒劳的。
「我... ... ... 像这样的优男风情!」
这个女人不能一边骂我一边攻击我吗。
埃利奥拉又一次试图直接杀死我。
「速度推进!」
相反，他一边跑一边运用了提高移动速度的技能。
我跟不上突如其来的缓急，也拿起剑等待着。
感觉像是风吹过脸颊的瞬间，我举起了剑。
「咕!」
在正确的时间跳过埃利奥拉的剑。
就算技能加快，我也会看着更快的进攻。
这种程度的话，地力已经可以应付了。
「 ... ... 骗人... ... ... ... ?」
旋转着在空中飞舞的埃利奥拉的剑，刺中了地板。
「我赢了。你可得遵守诺言。」
我用剑抵着被拿走武器的艾莉欧拉，点点头，把刀纳了下来。
已经决定了。
「怎么会... ... 骗人... ... 我会变成这样的男人... ... ?」
被冤屈扭曲的埃利奥拉的脸。
他一点也没想到会输。
「杀... ... 杀... ... !」
「我不会杀你的。这么可爱的女孩，杀了就是男人的耻辱。」
「可爱... ... 是... ... ?」
丢下磨牙的艾莉欧拉，我朝训练场的出口走去。
这是我对公主的承诺。这样吉尔和其他女骑士就能逍遥法外了。我是唯一一个错的人，而且我很高兴。
现在，既然出了牢房，接下来该怎么办。
总之先和美希子见面，请她想办法给我「封印」的礼物
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
突然大声回头。
埃莉奥拉举起应该放手的剑，笔直地冲了过来。
我只记得这么多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
被剧烈的疼痛惊醒。
「什么... ... ... ... !」
闻起来不错的床单。
把脸转向侧面，一个装饰着鲜花的侧板。
还有坐在椅子上的女人的背影。
这是她的房间吗，这里是... ... ？
「去死... ... ... ... !」
仔细一看，上半身赤裸，腹部附近缠着绷带。
「啊... ... 醒了吗? 没事... ... 吧?」
坐着的女子回过头来。
眼熟的黑发和眼镜。
是 mikihiko 的姐姐  』  萤火虫。
 