========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2020-10-03 16:15
==========================

「大雄，紙錢燒完之後麻煩幫忙收拾一下，媽媽先去銀行一趟喔。」
「知道了，還有別再用那種小名叫我啦。」
不理會自己的兒子從旁抱怨，我那還稱得上是年輕貌美的老媽便直接騎著機車揚長而去。
「真是的，這麼重要的事情是不會早點去喔……」
我一邊嘀咕地碎碎念，然後將桌上的零食飲料通通裝進塑膠袋。

今天是中元節。依照習俗，我們家總是會在這天例行性地擺些供品燒香拜佛普渡一下，提早把那些好兄弟通通送走。也因此害我要浪費一整個下午來搞這些瑣碎事情。
「請神明大人保佑我上了高中之後能平平穩穩地度過高中生活……」
雖然在中元節祈求保佑好像有點奇怪，不過能拜拜的時候多少還是拜一下比較心安吧。
我的名字是方振雄，下個月將正式成為高中生。
我並不是那種會到處惹事的人，可是在國三的下學期卻惹出了一些麻煩……總之那件事情還是忘了吧，我只希望上了高中之後，不要再惹上問題了。
──尤其是男女之間的問題……

「……好了，金爐裡的紙錢差不多快燒完了吧。」
收拾完東西，並把桌子歸還給廟方之後，我便前去查看香爐的燃燒狀況。
自從近代環保意識抬頭，傳統的紙錢燒法已經逐漸遭到淘汰。然而這間小廟依然還是採用傳統的舊式金爐，要是一不小心火燒得太旺，就會引起足以讓環保局過來稽查的廢氣汙染。因此必須要在濃煙大量冒出之前，先行用砂土將火撲滅。就算紙錢沒有完全燒乾淨也是如此。
所以每次處理金爐時，總是讓我感到很嘔。
看在那些祭拜用的零食可以自由享用的份上，我還是稍微提起幹勁進行收尾。
回家之後就先吃點零食，然後打打三國無雙吧。
內心裡一面訂好接下來的玩樂計畫，我便打開金爐悶燒的蓋子。
裡頭冒出來的煙比想像中還少，而且──
「……啊哩？」
此刻我臉上訝異的神情簡直是筆墨難以形容。
隨著金爐冒出來的除了會嗆到讓人想咳嗽的白煙以外，還有一個白色的……桃子？
不對，更正確來說，那是一個人的屁股，而且以形狀跟白色內褲的樣式來推算，應該是一位女生的屁股？
「今天是天氣太熱了嗎？沒想到我竟然會產生幻覺……」
就算我已經邁入青春期階段好了，但我應該還不至於欲求不滿到這種地步吧。
「唔……嗯……」
只見金爐裡的屁股些微晃動，並且還傳出像是女性的呻吟聲。
看來她應該是卡在裡面出不來了。
「我馬上拉妳出來！」
也不知她是怎麼塞進金爐裡面的，總之我趕緊先救人再說。別忘了在狹窄的金爐裡面還有燃燒過的紙錢，大量的二氧化碳可是會要人命的。
我趕緊伸手抓向對方的腰際──
「哈、哈哈……好癢……」
「喂，別亂動啦！」
由於對方一直亂動的關係，害我費了九牛二虎之力才把她像是拔蘿蔔般給拉了出來，當然也有一部分也是因為身體上的顧慮所造成的。
「妳還好……吧……？」
話才說到一半，我頓時瞠目結舌。
對方是一位擁有白銀長髮的美少女，即使剛才因為塞進金爐而灰頭土臉，仍不掩其宛如藝術品般賞心悅目的臉蛋。
然而更讓我吃驚的，是這位少女的身上，除了一套內衣褲之外，什麼衣服都沒有。
沒錯，真的是除了內衣褲之外就什麼都沒有的赤身裸體。
因為很重要，所以我強調了兩次……呃，我為什麼要特別強調啊？
「呼哈……人家差點就要把前世今生的所有回憶編錄成冊了。」
「竟然還是在鬼門關前走一遭喔！」
這也難怪啦，整個人突然埋進香爐裡，還能毫髮無傷出來就已經算是奇蹟了。
「哇喔！」
「怎、怎麼了嗎？」
少女突然大叫一聲，嚇了我一跳。
「你好髒喔。」
「我扁妳喔！」
我會弄的滿身是灰，還真不曉得是誰害的。
「再說妳自己不也是灰頭土臉嗎，髒死了。」
「竟然敢說淑女骯髒，我看你一定是個沒女人要的處男吧。」
「這跟處男沒關聯吧。」
我超想給她揍上一拳洩憤。
「……雖然我還有很多話想問妳，但妳現在身上有衣服穿嗎？」
趁著少女拍掉身上的灰時，我立即發問。
就像我剛才強調的，少女幾乎赤裸的身軀如同藝術冰雕般閃閃發亮。
她的身材真的好到不像話，不僅該凸的凸、該翹的翹，就連少女的胸圍也十分驚人、腰肢也十分細緻。面對眼前如此誘人的美妙胴體，完全讓我眼睛不知該往哪兒擺才好。
至於少女則是在發現自己的模樣之後……
「哇哈哈，歹勢，看來人家的衣服在穿越空間時，給遺忘在母星了。」
「穿越？母星？」
她在說什麼啊？
「那個……如果妳沒衣服穿的話，要不要我的借妳？」
再怎樣總不能讓女生大搖大擺光著身子吧，於是我便打算脫下自己的上衣借給她。
「哇喔！地球人真大膽耶，才剛初次見面就忍不住想上人家喔！」
「我是要借妳衣服穿啦！」
真是好心被狗咬。
「不過一直光著身體在這裡也不方便就是了，幸好人家早就準備了備用衣服過來。」
「既然有就早點穿上啦！」
才剛跟這位少女認識短短幾分鐘，我感覺頭上的血管已經要炸掉三條了……
「可是不對啊，姑且不論妳為何會塞進金爐裡，但我看妳根本沒有攜帶任何行李才對啊？」
「喔，那是因為人家用了龍族最新科技發明的『異次元藏身收納櫃』，只要有這種方便道具，就算把一整座研究所收進口袋裡，外表也看不出來喲。」
很好，我聽不懂。
「嗯……我看看喔……」
少女嘟嚷著，然後把手伸進了胸罩裡面──那一對圓滾滾的乳房內翻找。
我反射性直接轉頭。
「──好了，這樣就可以了。」
「真的假的……哇啊！」
在我背對著她的一瞬間，沒想到少女竟然又出現在我面前。話說她是怎麼在這不到一秒鐘的時間來到我面前啊？
更驚人的是，原先只有穿內衣褲的少女，忽然瞬間多了一套鮮豔紅色的禮服穿在身上。其中特別強調少女北半球的低胸設計，更是沒差點奪去我的目光。
「嗯……胸口有點緊，果然穿去年的舊衣服還是有點不合身。」
「等等，妳那套禮服是從哪兒變出來的？」
如果說這套禮服是從內衣裡抽出來的，打死我都不信。
「哼哼，嚇到了吧。人家不是說了嗎，在本公主設計的『異次元藏身收納櫃』裡，區區一套禮服根本就不算什麼。」
「本公主？」
「怎麼，難道人家沒說嗎？本公主就是來自距離地球148光年外的『戰龍星』，而且那裡還是由龍族所統治的星球喔。」
接著她雙手叉腰，並挺起了特別強調的胸部。
在燦爛的陽光照耀下，將少女純白的肌膚反射出光芒。
毫無疑問地，她是一位貨真價實的美少女。
然而，在我的心中，卻浮現出某種灰暗般的情感。
本來以為自己應該不會再跟女生扯上關係才對……

「本公主就是戰龍星的第八王女──海瑟莉‧狻猊‧多拉根。」

為什麼在中元節送走了一群好兄弟以後，偏偏又跑來了一位腦袋有洞的神經病……
 