========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

「是喔……海瑟莉小姐是吧。告辭了。」
孫子兵法有云：走為上策。
尤其在確認對方是位腦袋有洞的神經病──如果跟她扯上關係，下場一定會悽慘到沒完沒了。
我不是預言家，但我就是有這種預感。
所以現在不逃，更待何時。
「喂，難得的第三類接觸，你連話都不多說一句就想閃人喔！」
剛轉身的瞬間，海瑟莉竟然又直接出現在我面前。
「我……我只是想到剛好有急事要辦……」
「你的眼神在游移喔。」
這小妮子超煩的。
「……好啦，我聽妳說就是了。所以，妳真的是外星人嗎？」
「正確來說，是龍族。是外星龍喔。」
「很好，再見。」
「欸，這樣就走喔！」
結果海瑟莉又是用上莫名其妙的瞬間移動擋在我面前，超煩人的。
「妳說妳是龍族？可我看妳頭上既沒有長角、身上又沒有鱗片、背上也沒有翅膀跟尾巴，到底是那裡跟龍有關連？」
「討厭啦〜♡一見面就劈頭想看人家的裸體……人家也不是不給看啦〜〜」扭扭捏捏。
「我才沒興趣去看。」
再說剛才就已經被我看得精光了，事到如今才難為情也太假了。
「其實呢，我們星球的龍族都有一種獨特的變身能力。那是為了因應其他星球不同大小的生物而改變自身模樣。」
這時海瑟莉頭上的一搓銀髮直挺挺地翹起。
「雖然人家在變成這個星球的人類模樣時，幾乎沒有龍族應有的特徵，但頭上最起碼還保有一隻龍角喔。」
「……我看那不是龍角，而是呆毛才對吧。」
這女人說的話，可信度簡直低到不行。
「拜託，那種東西怎麼可能隨隨便便就亮出來啦！人家再大膽也不會幹這種令人害羞的羞恥Play耶！」
「幾分鐘前還搞半裸的女人哪來的羞恥度可言。」
真搞不懂她的羞恥標準到底在哪裡。
「還是說人家要變回龍的樣子給你瞧瞧？」
「行啊，如果妳變得出來我就信。」
反正妳一定是在唬人。
「那人家要變身囉〜☆」
海瑟莉才剛說完話，整個人突然發出一陣耀眼的白色光芒，接著她那苗條的身軀開始膨脹，而逐漸變大──
「喂！停停停！」
眼見那個巨大發光物快將金爐塔給吞沒，事到如今才感到大事不妙的我急忙喊停。
我也不曉得該怎麼說，總而言之要是再給她搞下去好像真的會很不妙。
「咦，人家才準備到一半耶。」
「妳該不會真打算變成龍吧？」
「是啊。順便告訴你，通常變成龍形的模樣要是以這個星球的單位來換算的話，大概也有五十公尺左右的大小。一旦變身的話，這一帶應該會被夷為平地吧。」
「不用變了！我相信妳的話就是了！」
還好我趕在災難發生之前急忙制止。
要是連我家也受到波及的話，這話可不是隨便笑笑就可以帶過的。再說，要是市區裡突然出現一頭龍，百分之百一定會鬧上國際新聞頭條。
就算她說她是外星人……更正，外星龍。這話聽起來確實太過天馬行空。
不過她會突然出現在金爐裡，又有快到不可思議的瞬間移動跟換裝能力……說不定我現在真的在和外星生物接觸也說不定？
「好吧，退一百步來說，就算妳真的是外星人好了，那妳過來地球又有何貴幹？總該不會是要來侵略地球吧？」
過去十九世紀末的科幻小說家H‧G‧威爾斯，曾寫過一本以外星人為主題的小說〈世界大戰〉，一度還造成外星人侵略地球的熱潮。甚至連當時的羅斯威爾飛碟墜毀事件、神秘的麥田圈、以及美國51區藏匿的外星人遺體等諸多陰謀論，至今也是眾說紛紜。
雖然不知海瑟莉的目的為何，但要是她真想侵略地球，說什麼我一定會先下手扁她一頓。
「放心吧，人家這一次過來的目的是為了修行，不是侵略。」
海瑟莉一面嚼著零食，平淡地說著。
「什麼啊……原來是這樣──等等，妳那包零食哪裡來的？」
「當然是從那個袋子裡拿的。畢竟人家肚子餓了嘛。」
「妳是沒教養的狗狗嗎……」
海瑟莉手上拿的，正是剛才中元普渡祭拜所準備的零食，而且還是我最喜歡的照燒海苔洋芋片耶。
「快點把零食還我，我又沒說要給妳。」
「什麼啊，這麼小氣……不過已經吃完囉。」
「也太快了吧！」
整袋零食裡頭如今僅剩下洋芋片的碎屑，這也讓我不禁火大。
「妳這個傢伙，難道外星人都像妳這樣隨手亂拿別人的東西吃喔！」
「沒辦法嘛，誰叫地球的零食真好吃。本來想說只要吃一片就好，結果一不小心就全吃光了。反正食物本來就是為了吃下肚而存在的嘛。」
這個厚臉皮的外星人……我超想甩她一個耳刮子。
「好啦，別生氣、別生氣……這樣好了，人家就送你一個好東西當作是見面禮。項鍊跟手環你想要哪一個？」
「咦？……那就手環好了──」
喀！
我腦袋還沒轉過來的同時便順口回答。突然間，我的左手似乎感到有某樣異物？
當我抬起左手一看，只見一只光滑的銀色手鐲，牢牢地套住了我的左手腕。
「好了，契約成立！」
「等一下，我又沒說我要戴！還有妳說的契約是什麼鬼啊？」
「討厭啦〜還需要人家明說嗎？當然是夫妻證明的契約囉。」
……啥？
我沒聽錯吧？
「妳說……夫妻證明？」
「沒錯，只要戴上這個手環，你就是我的丈夫了。小女子不才，請多多指教囉♡」
「指教妳個頭啦！我都還沒十六歲，才不想那麼早就結婚啦！妳這根本是強迫推銷吧！」
「哎呀，就算是脅迫，只要生米煮成熟飯就沒問題了對吧〜♡」
「我扁妳喔！」
我使勁地想把手環拿掉，可是這個手環大小剛好跟我的手腕完全密合，加上沒有任何可以拆解的接縫處。這傢伙到底是怎麼把手環戴在我手上啊？
「快點給我把手環拿掉！」
「時間一到自然就拿得掉了。」
「說說看要花多久？」
「差不多……一百三十年。」
「那我早就已經離開人世了啦！」
「啊，不過勸你最好別強硬拆下手環比較好，要不然會爆炸喔。」
「爆炸……？」
在聽了海瑟莉的警告之後，原先還想用力砸向牆壁的左手頓時停了下來。
「沒錯。由於戰龍星是軍事科技十分發達的行星，像這種手環大小的爆破威力，就算毀掉半徑一公里的周圍也不成問題。」
「妳為什麼會給我戴這種危險的東西？」
「誰叫我們母星有一句諺語：『看上的對象，就算是死也要把到手』嘛〜♡」
「這是哪來的危險星球啊！」
眼見逃跑已然無望，我只好認命地坐在石階上，但是心裡所受到的震驚與衝擊卻不是三言兩語就能化解的。
「喂，海瑟莉，給我老實說，妳為什麼要這麼對我？」
「因為人家看上你了。」
「……啥？」
我沒聽錯吧？
「其實呢，打從第一眼見到你，人家就已經決定要你來當我的夫婿了。畢竟剛剛你用力抱人家屁股的那種快感，人家可是一輩子都永生難忘呢〜♡」
「妳是變態喔！」
「哈哈，剛才那是玩笑話啦。不過呢，人家的前半句是說真的喔。」
說到這裡，海瑟莉對我一笑。
白銀的長髮隨風飄舞，更是襯托出她那動人的美顏。

「因為人家，已經完全愛上你了──！」

噗通！
我的心臟狂跳了一下。
為為為、為什麼她會莫名其妙喜歡上我？我完全搞不清楚前因後果？連個前因後果都沒有，這是搞哪招？
雖然說她是外星人，而且還是一頭龍。
可是……
突然被這麼美的女孩子當街告白，害我完全都冷靜不下來，腦袋裡一陣燥熱。
「妳……說的是真的嗎？」
「嗯，千真萬確，至死不渝，我喜歡你！」
超級正中直球。
「可、可是……我們才第一次見面，而且應該還不了解對方吧？」
「是啊。雖然是第一次見面，不過人家在見到你的這一瞬間，心臟就像失控的核子動力爐一樣沒差點失控爆炸。以地球的成語來說，應該是叫做『一見鍾情』對吧。」
沒有任何的機遇、沒有任何的因緣，這種像是比速食麵還要快熟的戀情，說什麼也未免太魯莽了。
難道外星人都是像她這樣犯花痴嗎？
「既、既然妳說妳喜歡我，那為什麼還給我戴上這種危險的手環？」
「喔，那是為了避免你拒絕逃跑所設立的預防措施。」
「打一開始我就沒有拒絕權喔！」
「那當然囉。既然你都已經是我的人了，就應當拴上鍊子加以掌控，以免你被其他雌性動物給騷擾──這也是我們母星的諺語喔。」
「當我是狗喔！再說我又沒答應要跟妳交往！」
美好的氛圍頓時破壞殆盡。
看來現在出現在我面前的，根本就不是戀愛中的少女，反而是占有慾極強又重度病嬌的危險分子才對。
「更何況，如果不完成修練的話，人家就沒辦法當上女王了。」
「女王？」
「是啊。人家不是說過，我來地球的目的，就是為了修行。」
她的確有說過，只是被這該死的手環給帶離話題了。
「那跟我又有何關聯？妳的女王修行應該跟我八竿子打不著吧？」
「關於這個嘛……咕嚕咕嚕──」
「給我把手上的飲料還回來！」
我一把將海瑟莉手上的寶特瓶給搶了回來。順帶一提，這也是拜拜用的祭品之一。
「誒，好小氣喲〜人家剛才說了一堆口很渴耶。」
「想喝飲料的話就先把手環拆掉再說。」
「別這麼死腦筋嘛，當我老公又不會少塊肉。」
「會少掉我未來的人生吧！」
看來海瑟莉打定主意想囚禁我一輩子了。
「算了，這話稍後再談。妳所說的修行又是怎麼回事？」
「就像我剛才提過的，人家是戰龍星的第八公主。而人家的母親正是統治整個星球的女王，身分非常尊貴。然後呢，母后大人打算在我們姊妹當中選出下一位繼承者，於是把連同人家在內的九名姊妹通通送來地球這裡修行。」
「……意思是說，來這裡惹禍鬧事的，還有其他八個人？」
「是啊，不過她們基本上都是極度任性、又自我為中心的臭婊子們。你可別被她們給牽著走喔。」
「剛才那句話，應該也把妳算在內吧。」
我雖然沒見過海瑟莉的其他姊妹，但我可以肯定她一定是姊妹之中最差勁惡劣的公主。
因為世上根本沒有任何一位女人，會把初次見面的對象抓來強迫結婚當老公。
「那麼，修行的內容又是什麼？」
「這個嗎……其實母后大人也說得很籠統，就是評定哪一位公主在地球的功勳值最高，就可以獲得王位繼承者的資格。」
「還真是有夠隨便的評定……」
而且連評定的標準、評定的內容都沒有，這樣不是很難分出高下嗎？
「不過呢，母后大人倒是有給一個期限。只要在明年的今天為止分出勝負就可以了。」
「意思是說，我必須陪妳一整年的時間，來搞這個王位爭奪遊戲是吧？」
「怎麼可能嘛。」
聽到海瑟莉直接否定我的推測，這也讓我心理出現一線曙光。
難道說……
「當然要你陪人家度過一輩子囉〜♪」
「嘎啊啊！我受不了了！我現在就拉妳陪我一起自爆算了！」
「少年仔別衝動啦！人家只是開開玩笑而已……I』s joking ok？Please relaxing.」
「幹嘛說到一半轉英文？」
這女人真的是完全不按牌理出牌耶。
「那……要不然這樣好了，如果你成功幫我建立功勳、並登上女王寶座的話，人家也不是不可以幫你拆掉手環喔。」
看來海瑟莉似乎是妥協了。
「雖然那種被架上賊船的作法讓我很不爽，如果只有短短一年的話，我還可以勉強答應。」
「好吧，那就這麼說定了──反正事後再用洗腦改造就可以了……」
「欸，妳剛才在最後說了什麼？」
「人家沒說。」
「妳說了。」
「沒有。」
「明明就有。」
「人家說沒有就沒有。」
「……說起來，假如我真的成功幫妳當上女王，是不是也可以順便解除婚約？」
「…………」
「給我把頭轉過來，否則我們就一起自爆去死吧。」
「人、人家知道啦！人家不會再強迫你結婚就是了！」
在我拿自己的性命反過來做威脅的情況下，海瑟莉總算願意讓步了。看來她萬萬沒想到，用來打算控制我的炸彈手環竟然會被我反過來利用吧。
其實我也只是剛好突發奇想，要是海瑟莉真的愛上我的話，應該不會讓我白白去送死才對。
這可以說是一個意料之外的盲點。
不過這女人說的話，十句裡有八句都不能信。
晚點還是再給她簽字畫押蓋指印好了。
「回歸正題，既然妳都說不知道要怎麼建立功勳了。那具體來說……妳們女王的目的，應該是要妳們做些驚天動地的大事吧。」
「噢，看不出來你還蠻聰明的。其實人家也早就猜到這一點了，所以已經準備好在這個星球上建立功勳囉。」
「哦？那說來聽聽。」
看來海瑟莉這傢伙也不是沒有在思考嘛。
雖然名義上我被迫以丈夫的身分遭到拘束，但如果有可以幫助海瑟莉成為女王的途徑，或許我還能提早幫她登上王位，然後要求她放我自由也說不定。
於是海瑟莉便挺起胸膛說出了她的計畫：

「那就是──統治世界！」

……啥？
「……抱歉，我沒聽清楚，麻煩再說一次。」
「人家打算將這個世界的所有大國軍事設施通通癱瘓，然後徹底摧毀他們的情報系統、兵器工廠、武器研究所、以及各部門的行政系統與交通手段，進而直接攻佔那些國家的首都以及最大的經濟貿易城市來壟斷物資，接著再將所有的主要城市一一打下，打完之後再掌控所有國家的經濟命脈──也就是金錢。人家很清楚，只要一個國家沒有錢，就等於是失去燃料的交通工具一樣毫無作用。一旦這些大國遭到掌控之後，就用經濟制裁的方式，以斷油斷糧外加貿易封鎖等手段迫使這些小國屈服。如果還有頑強抵抗者也沒關係，人家還有封殺糧食的最終手段，畢竟生物都要吃飯，只要利用強力規模的除草劑跟流感病毒來把所有的農作物和家畜通通消滅掉，接著針對糧倉全數放火燒掉，就算再頑強的敵人也會因為無糧可用而自取滅亡；再要不然更絕一點的，就是利用蝙蝠、果子狸等野生生物來精煉新品種病毒，造成全世界感染讓人類生存面臨危機。如此一來，用不到一年的時間就可以讓全世界都臣服在我的腳下了。」
竟然還將如此邪惡的計畫制定得如此詳細！
「別開玩笑了！妳不是說不會侵略地球嗎！」
「這是『統治』，又不是『侵略』。要是人家來真的，早就可以將地球所有生物當場化成灰燼。過去我的母后大人，就曾經單槍匹馬消滅了一顆恆星大小的星球呢。」
看來我是遇上了超乎危險的外星人了……
「不行不行不行，說什麼也不能統治世界！再說妳的目的應該是來這裡修行並且建立功勳對吧，直接統治地球不就跟侵略沒有兩樣了。」
「嗯……這麼說也對啦。畢竟過去在其他星球修行時，總是都會把那裡摧毀成死星。所以我們姊妹這幾百年來，總是無法分出勝負……」
「妳們龍族究竟有多麼好戰……」
還有妳到底幾歲啦？
雖然海瑟莉的話中有許多不容忽視的驚悚之處，不過這點我還是先裝做不知道好了。
「那麼，以妳的本領，應該可以做到統治地球之外的事情吧。」
「當然可以囉。光以人家的改造技術來說，可是全戰龍星排名NO.1喔。」
「改造技術？別告訴我說是改造兵器的技術吧？」
「這也算是其中之一啦，不過並不只有兵器，就連小至生活用品、大至戰艦等級的物品，人家都可以加以進行組裝跟改造呢。打個比方來說，過去人家就曾在別的星球上將一根叉子改造成蝗蟲生產裝置，將那顆星球爆出糧食危機而滅亡呢。」
「很好我知道了，從今以後不許妳碰叉子。」
到底是要怎麼魔改造，才會將一個叉子變成天災等級的兵器？
「好了，這些題外話也不多說了。基本上，人家還是懂得入境隨俗這個道理。再說，臨行前母后大人也有交代，禁止在這個星球進行侵略破壞的行動來建立功勳。所以人家也只能再另想他法了。」
「如果妳還懂得入境隨俗的話，就趕快拆了那個該死的手環。」
正當我們為了這個課題而傷腦筋的同時，突然間──
「……嗯？奇怪？」
「怎麼了嗎？」
沉思中的海瑟莉突然抬頭，並嗅了嗅空氣的味道。
「有一股令人不快的氣息，難道說……快趴下！」
咦？
我還沒反應過來，只見海瑟莉突然將我撲倒在地。禮服上顯露的肉半球，就這樣在我的胸膛上擠壓變形，我甚至還能感覺到海瑟莉的體溫、以及隨之而來的莫名香味。
但會產生這種想法也僅短短一瞬間。
下個瞬間，一道像是電光般的光束從海瑟莉的背上一閃即逝，接著便傳出悶響的爆破聲。
接著，像是金屬敲擊地面的聲響逐漸逼近。轉頭一看，只見在我們前方，有一個呈現鐵灰色的人形站在我們面前。
光滑如氣球般的頭部，完全沒有任何五官。
「那……那是什麼？」
襲擊我的的物體，是一具機器人。
而這名機器人的左右手都沒有手掌，取而代之的，是像砲口一般的空洞物體直接瞄準我們。
「應該是其他星球派來的刺客吧。看來這一次秘密潛入地球修行的事情，多半也被洩露到其他星球去了。反正最高機密也不過爾爾。」
「……妳可千萬別跟我說，那架機器人就是從某個敵視妳們的星球派來的殺手。」
「賓果，你還真聰明♪」
「我一點也高興不起來啦！」
早該猜想到，像海瑟莉那些經常到處惹禍的龍族星球，想當然一定也招惹不少仇家。
話說連我也被捲進來這點也太冤了吧。
而機器人的雙手砲口，也開始逐漸聚集能量中──
「海瑟莉，妳快點起來！我們還是趕快逃吧！」
「欸〜等一下嘛，人家還想體驗你的胸膛耶〜♡」
「給我快點離開啦，妳這萬年發情變態龍！」
只見不亞於第一發的電磁砲開始朝我們發射，這時海瑟莉抱著我用力向旁邊一滾，在千鈞一髮之際閃過電磁砲的攻擊。然而，在我們剛才待過的地面卻被挖了一大塊凹洞出來。
與此同時，海瑟莉總算放開我並站起身來。
「那個……人家有話想對你說。」
「在這個節骨眼嗎？……算了，有話快說吧。」
「如果你在這場戰爭中活著回來，我們就結婚吧。」
「靠夭喔！別說這種不吉利的話啦！再說立死亡旗標的人是我喔！」
我看要不要把海瑟莉推去當肉盾，然後自己逃跑算了。
「可是人家從以前就想說這句話試試看了……唉唷！對不起嘛，人家只是開開玩笑的。對了，你身上有沒有什麼東西可以借我？可以的話，最好是用不上的東西。」
腦袋挨了我一拳的海瑟莉，這才開始認真起來。
「有啊，就是妳剛才給我的手環。」
「拜託，那種已經改造過的東西，是沒辦法再次改造的。」
原來那個手環也是妳該死的傑作喔！
「真要說什麼用不到的東西……除了被妳吃過的零食袋跟寶特瓶之外，就什麼也沒有了。」
「那就用這個吧。」
「等等，妳要怎麼做──啊啊，他又要打過來啦！」
機器人推算光用大砲還不足以滅掉我們，於是雙手又再度變形，這一次是裝備了兩把刀刃，打算採用進身戰。
「喔喔，想不到這玩意還可以這樣搞喔。」
「別感慨了，快點想辦法啦！」
「知道啦〜」
即使面臨生死交關的情況，海瑟莉依舊我行我素不為所動。趁著機器人衝過來的一瞬間，海瑟莉一個翻身閃過了對方的攻擊，接著機器人因為衝力過大，便一頭撞進金爐裡。
整座五公尺高的石造金爐塔頓時倒塌。
乖乖，這下修理費一定會嚇死人吧……
我心底向廟方默默道歉，但眼下的生死危機還是沒有解除。
剛才的撞擊顯然沒有對機器人造成多大傷害，它還好端端地站了起來。
「──改造完畢。」
一道振奮人心的聲音頓時響起，海瑟莉得意地亮出她用垃圾改造出來的「成品」。
「這是……什麼玩意？」
我的臉逐漸垮了下來。
海瑟莉手中拿的，像是拳擊手戴的手套一樣，而且外表還是呈現金屬般的鐵灰色。至於有沒有戰鬥能力這點更是令人存疑。
「沒辦法嘛，因為材料有限，所以人家就現做了個簡單的兵器出來。」
「這真的是兵器嗎？」
我超級懷疑。
話說她剛才應該是用洋芋片的包裝袋跟寶特瓶來改造的吧？為什麼會打造出擁有金屬質感又沉甸甸的物品啊？質量守恆定律是死到哪裡去啦？
「好了，那麼接下來就拜託你囉。」
「竟然是要給我戴的喔！」
「那當然。因為人家是頭腦派，不適合做身體勞動。不過放心好了，人家有調整輸出功率，所以就算是一般虛弱、孱弱、貧弱、懦弱的地球人，也是可以使用──痛！」
「雖然我有很多話想對妳吐嘈，總之先讓我扁妳一拳再說。」
身為地球人，再弱也沒這麼誇張吧。
接著像是不給我選擇似地，那一對金屬拳擊手套就這樣直接套在我的手上。
「真不愧是我的老公，很適合你耶。」
「我才不是妳老公啦。還有，這要怎麼使用？」
「很簡單，直接揍過去就對了。」
叫我就這樣直接跟對方打，會死人耶！而且死的人還是我耶！
我還來不及叫出聲來，這時機器人似乎判定我比較危險，轉而向我攻了過來。
危險──當我意識到那兩把刀刃朝我這邊砍來的同時，我反射性地出手防禦。
鏘！
沉重的金屬聲發出悶響。
接著，有兩塊金屬落到了地面──那是機器人手上的刀。
而我手上的拳擊手套竟然毫髮無傷。
「好厲害……」
「那當然。本公主做出來的東西，品質可是一流的呢。」
海瑟莉得意地說著，並且為我加油打氣。
「上吧！把這傢伙徹底痛扁一頓，然後將它大切八塊、徹底拆解成微小分子，最後再灌水泥丟進大海裡，讓它徹底後悔被創造在這個世界上！」
「妳是打哪來的黑道分子啊！」
都快讓人搞不清楚到底誰才是邪惡的一方。
總之，在手上這個用垃圾魔改造出來的拳擊手套異常的破壞力之下，我決定先把那架機器人打倒再說。
碰！機器人頭部挨了我反擊一拳而向後退了幾步，平滑的臉面也出現碎裂的凹痕。
但這對機器人來說根本不算什麼。它又再度向我攻來。
這一次我早已有所準備而不再驚慌失措。
我擺出了中國拳法的架式──以左手高舉至頭部、右手擺在下腹位置，開始迎擊。雖然戴著拳擊手套看起來有些怪異，但如今我還是採用自己最習慣的戰法來作戰。
在我面前的機器人則是雙手換成鐵球狀，衝過來改採用鈍器打擊。
不過這樣反而正中我的下懷。
「喝！」
我先是用左手側拳撥開了對方的攻擊，接著下方的右手向上打擊，正中對方的肘關節。一陣破裂的聲響傳入我的耳中。
如果他是人類，手肘最起碼一定被打到脫臼了。
當然一擊得手之後我也沒有閒著。趁著對方遭到反擊而重心不平衡時，我一個箭步衝入機器人的右肩處，同時將腰用力向後扭到極限，藉由轉腰的的力量帶動右手，以及近距離的方式狠狠地再賞機器人臉部一拳──
碰──！
發出超乎想像的偌大巨響之後，機器人那沒有五官的臉被我打了一個大凹洞而向後飛去。
「喔喔，好厲害喔！」
一旁的海瑟莉看得目瞪口呆。
說真的，連我也被這股威力給嚇了一跳。
這是我向老媽學來的獨特近戰技法，我這還是頭一次在實戰中成功施展。
然而機器然也不是省油的燈。它見進身戰無法發揮效果，於是便開始改採用砲擊模式，打算直接將我們轟掉。
「不行啊，光是這樣根本打不贏。有沒有什麼好辦法？」
「將兩手合併在一起攻擊，可以發揮更大的力量，也就是所謂的團結力量大，就跟我們兩個合體時的場景一樣。」
「少給我造謠啦，死三八！」
我看，待會也試著用這招來對付海瑟莉吧。
幸運的是，由於砲擊需要花上好幾秒來充電，於是我決定不放過這個機會。
「喔喔喔喔喔喔喔喔────！」
我照海瑟莉所說的，將雙手合握，並以搥擊的方式由上往下直接打向機器人。轟的一聲，一陣像是被閃電打中炸藥堆般的爆破聲，將機器人的腦袋徹底炸開。
接著，連同金屬製成的機械身體也迅速瓦解，徹底粉碎。
哇靠！這也強到太離譜了吧！
幾秒鐘前還稱之為機器人的物體，如今變成一堆破銅爛鐵。
「辛苦了，老公。」
「就說我不是妳老公啦。」
海瑟莉愉快地小跳步來到我的身邊。
「欸，剛才你的格鬥技很有意思耶。是不是有練過什麼功夫啊？」
「我是有跟我老媽學過一些武術皮毛啦……喂，妳又要幹嘛？」
只見海瑟莉從我手上取下手套，然後換自己裝備。同時那一堆廢棄零件當中，突然閃起紅色光點。
「呀喝！」
海瑟莉大吼，然後又是一拳打向紅光處。
轟──！
聽到比剛才還要猛烈的爆音，嚇得我不禁摀起耳朵。
隨著爆破般的巨響衝擊，就連大地也不禁為之震動。
定神一看，原先已經碎得七零八落的廢鐵，又被粉碎得更為細小，地面上甚至還冒出更大的窟窿。
僅僅一拳就造成這樣的結果。
這傢伙……搞不好力氣還遠在我之上！
「看招看招看我的三倍擊殺瘋狂三百二十四連打！」
似乎一拳打完還不過癮，海瑟莉雙手交互連擊狂歐，爆破聲更是接二連三不絕響起。
直到那堆廢鐵已經徹底化為齏粉，她才停下了手。
「呼……剛才真是好險喔。果然機器人這玩意都會跟電影演的一樣，每次都搞出緊急自爆的功能呢。」
「這個不重要。還有，妳明明就有摧毀那玩意的實力，那幹嘛還要叫我出手？」
「唉喲，人家只是想看看未來的老公帥氣的模樣嘛。再說人家真的很不擅長打架嘛……不是有句話說，人只要在火災現場都會發揮出危機時的怪力嗎？」
「妳唬誰啊！」
最好是可以這麼輕鬆就使出怪力出來，妳當人體的限幅器是造假的喔。
這時，海瑟莉手上的拳擊手套，也像是壽終正寢般碎裂崩落。
「啊，看來改造的時限已經到了。」
「改造品也有時限？」
「是啊，因為任何東西只要一經過改造，就會發揮出不同次元等級的超凡效力，但缺點是用完之後、或是過了一段時間之後，該改造品就會像這樣徹底分解消失。」
難怪她會挑用不上的東西來改造。
話說光是包裝袋跟寶特瓶就能發揮出這等威力，那用其他東西的話，豈不是更加恐怖……
一想到這裡，我不禁心底發毛。
「……順便問一下，我手上的手環究竟要過多久才會像那樣分解？」
「放心吧，就跟人家剛剛說過的，不多不少一百三十年剛剛好。」
很好，在那之前我可以先宰了妳嗎。
「對了，老公──」
「就說別叫我老公啦。」
被一位女生這樣「老公、老公」地叫，對青春期男人來說，是很丟臉耶。
「沒辦法啊，誰叫人家不知道你的名字。」
「妳連一位名字都不到的陌生人，就想直接跟他成親喔……」
我若是海瑟莉的父母，肯定會當場吐血。
不過仔細想想，女兒都是這副德性了，搞不好她的父母會更加誇張才對。
「好啦，快點告訴人家嘛〜要不然我就一直『老公、老公』叫你喔。」
「……我叫做方振雄，方形的方、振作的振、雄偉的雄啦。」
胡鬧了這麼久，我這才第一次向海瑟莉報上自己的名字。
「方振雄啊……不錯，很棒的名字，而且聽起來也很雄壯威武──就跟那裡一樣。」
「也還好啦……喂，妳幹嘛盯著我的跨下講啊！」
雖然被一位美少女這樣稱讚是有點飄飄然啦，但是對方偏偏是個腦袋有洞的發情外星人，這點無論怎樣我都開心不起來。
「好了，回歸正題。妳可知道是誰派這架機器人來暗殺妳的？」
「嗯……很難說耶，畢竟被我們龍族消滅的行星實在多不勝數，就算是敵方勢力的殘黨，總數加起來恐怕也比全地球的人口還要多。據說好像還成立什麼『滅龍聯合』的樣子。」
妳們這是哪來的樹敵民族……
「不過，也有可能是跟人家一起過來地球的姊妹之一也說不定喔。」
「咦，這話怎麼說？」
「因為這一次的修行，可是攸關我們九位姊妹當中，誰能成功登上王座。所以會有暗中排除其他人的手段也不足為奇嘛。」
「這麼說好像也有道理。」
綜觀歷史，古今中外經常都會發生皇子為了搶奪王位，而實行不少陰險的殘忍手段。
看來就算是外星人，所做的行徑也跟地球人差不了多少。
「唉，只可惜那架機器人已經粉身碎骨了，要不然就能從它腦中的記憶卡查出幕後的主謀是誰了。」
「既然妳知道，就不會手下留情喔。」
「沒辦法嘛，誰叫人家一動起手來就會上癮，擋都擋不住。」
「虧妳還自稱是頭腦派，所做的事情完全背道而馳嘛。」
如果現實是RPG或戀愛養成遊戲的話，我敢說我對海瑟莉的好感度，已經開始逐漸偏向「最不想和這個危險分子扯上關係」的方向發展。
尤其在看了化為半廢墟的戰場，以及地面上大小不一的坑洞……
一道疑問突然閃過我的腦海。
「對了，為什麼這裡遭到攻擊，可是卻沒有半個人過來？」
照理說，剛才又是大吵大鬧，還把廟方的金爐搞到全毀的戰鬥，就算這時冒出大量警車或軍隊也不足為奇。
可是四周卻依然靜悄悄地毫無人聲，甚至連半個人影都沒有。
「喔，那應該是人家在穿越過來的瞬間，立刻開了『絕命防護罩』系統，所以在這防護罩範圍之外的人類，沒有人對裡面發生的異狀感到懷疑喔。」
「……怎麼會有這麼方便的設定啊……？」
而且防護罩叫做「絕命」，感覺更觸霉頭耶。
「那我為什麼會被牽扯進來？」
「誰叫你剛好在防護罩的範圍內嘛。所以才會很幸運地跟人家相遇啊。」
「麻煩請妳更正為不幸。」
讓我遇上了妳算我衰。
「可是……這個防護罩也不是說沒有弱點喔。」
「這話怎麼說？」
當我發出疑問的這一刻，外表看似跟一般街景沒有兩樣的風景，突然間啪地冒出碎裂般的聲響。接著，四周的環境突然變了樣。
如果說以我所見到的觀感來說，就像是眼前看到的畫面，突然轉成另一張畫面一樣。前後都是同樣的風景，唯獨不同的是，後者還多出了三兩林立的人們，目瞪口呆地望著我們。
同時，那些殘破不堪的物體，也跟著見光死。
「嗯……果然只是臨時設置的還是有許多缺點。大概是因為在裡面打太兇了，才會導致結界負荷不了而自動解除。」
「妳現在才說明已經太晚了啦！」
而且說來說去，下手最狠的還不就是妳。
「啊啊啊啊啊────！」
不知何時，當寺廟的廟公看見自家眼前這副慘狀時不禁放聲大叫。就像被感染般，其他人也開始跟著大叫了起來，現場頓時一片混亂。
還有人紛紛掏出手機，打算將這副慘狀拍照下來。
「怎麼你們這個星球的人都喜歡拍照啊？」
「別說這些了，現在該怎麼辦！」
我隱約發現好像有人開始打電話報警。要是警方趕來現場，那莫名留在現場的我們，肯定首當其衝會被列入為毀損罪的嫌疑犯。
我可不想年紀輕輕就被抓去坐牢啊！
「放心啦，其實人家還有一個方法可以解除危機喔。」
像是看透了我的心思般，海瑟莉對我微微一笑。
──但卻是趁亂打劫般的陰險微笑。
「人家可以幫你──不過相對地，要附帶一個小〜小〜的要求喔。」
「我拒絕。」
我很明白，海瑟莉一定會藉此對我提出無理的要求。光是被她套上手環逼婚，就已經知道這傢伙的人品有多糟糕了。要是這時欠她一個人情的話……
「隨便你，那你就好好善後吧。」
「不是連妳也有份嗎！」
「誰叫人家是外星人、還是龍族。而且人家可是有多達七十二種方法可以從他們的眼皮底下逃跑，然後控制他們的記憶、並忘記我的存在。要不是夫君狠心拒絕人家的要求，人家也捨不得丟下你不管嘛……」
嗚……海瑟莉這傢伙，當真吃定我了。
「那人家再給你一次機會。答應還是拒絕？」
呃……
我已經沒得猶豫了。
只見廟公已經氣呼呼地向我們走來，嘴裡還飆出怒罵。群眾之中，還有一兩名剛好在附近巡邏的員警也跟著上前。
要是被逮到，我的人生就全完了。
但是要我答應海瑟莉的要求……
我不禁斜眼瞄向海瑟莉，她還是一臉悠哉地對我露出微笑，宛如玫瑰燦爛無比。
──而且還是帶有毒刺的玫瑰。
「…………我明白了，我答應妳就是了！」
兩害取其輕。
事到如今，我也只能答應海瑟莉的要求了。
「嗯，好吧。畢竟丈夫有難，身為妻子不能不管嘛。」
我雖然很想再次否定，但如今主導權在海瑟莉手上，我只好不加多嘴。
只見海瑟莉左手一個畫圓，空間頓時產生扭曲。
一道很像門之類的空間向我們敞開，其大小剛好容納一個人穿越。
「這是人家設定的空間穿越裝置，只要有這個的話，不管多遠的地方都可以任意穿越喔。雖然還只是有缺陷的半成品──」
「好啦別廢話啦，快走啦！」
要是再等海瑟莉說明完，恐怕我真的會被逮住了。於是在我慌張地催促之下，海瑟莉便牽起我的右手，跟著她一起踏入了那個空間進行穿越。
霎時，我們的身影便徹底消失在人群面前。

※

整個空間跳躍的方式超乎我的想像。
「唔……嗯……」
一種很像是暈船般的不舒服的感覺向我大腦襲來。讓我躺在柔軟的地面上，還有些昏昏沉沉的好不舒服。
「這、這裡是……」
待視力稍微可以看見四周的狀況時，眼前的景象，是一片天花板。
而且這個天花板我有印象。
難道說……？
我緩緩坐起身來，並且環顧四周……熟悉的木製書桌外加附有滾輪的電腦椅、一組巨大的雙層書櫃，上頭還擺滿了漫畫小說跟其他書籍，以及其他的物品……
沒錯，這裡是我的房間。
「看樣子，我是回到家裡了。」
太好了……雖然是緊急情況，不過要是被轉移到莫名其妙的地方去，還是會讓人感到頭疼。
這時身旁突然出現一道女性的聲音。
「原來這裡就是老公的家喔，是我們倆的愛巢喔。」
「少給我自作多情妳這外星……人……」
我轉頭吐嘈，沒想到因為看見某樣畫面，而讓我話才說到一半便吞吞吐吐地嚇著了。
躺在我身旁的海瑟莉，不知何時身上的禮服竟然消失不見，僅留下一身純白的內衣褲，勉強罩在她那潔白的軀體上。
不只是她，連我也遲了幾秒，才發現自己也是除了一件內褲之外便一絲不掛。
「這是怎麼回事啦！」
「討厭啦〜死相〜♡不就是你硬把人家衣服給扒光──」咚！「──對不起……人家只是說笑的……」
「所以呢？快點給我解釋清楚為什麼我的衣服會不見？」
「人家不是說了嗎，因為這個空間穿越裝置並不完全，所以才會有在穿越時，衣服會自動消滅的副作用。不過放心好了，會被消滅的只有衣物而已，雖然過去有些龍族在穿越的時候會發生腦袋受到雷擊而損失智商、又或是變成腦殘，不過這一類的副作用機率應該已經大大降低了才對。」
「妳沒事就喜歡多加一句嚇人的話嗎！」
而且大大降低機率，也不表示完全消除副作用吧。
我是很想罵她為什麼不事先說明清楚，可是剛才情況緊急，而我也沒多做確認就答應讓海瑟莉使用空間跳躍，所以我也算是有一半的責任。
也難怪在海瑟莉當時莫名出現在金爐時，身上僅穿著一套內衣褲。
另外，空間跳躍真的是除了衣服之外，其他東西都會完好無傷地傳送過去。就連我塞在褲子口袋裡的手機跟鑰匙，也是好端端地放在床邊。
還真是個讓人搞不清楚運作原則的裝置……
「對了，那為什麼會跳回我的房間？不是隨機跳躍的嗎？」
「嗯……因為人家剛才在設定跳躍時，是以你的生理狀況作為基礎。可能是在跳耀時，將你腦中最熟悉的地方當作設定點吧。」
「……也就是說，因為我的房間是我最常待的地方，所以才會在我腦海留下強烈印象，傳送時才會傳來這裡。可是不對啊，那妳為什麼當時會出現在金爐裡？那裡應該不是妳最熟悉的地點才對？」
「喔，那是因為人家在傳送時，偶然從母星那裡見到你，所以就手動設定跳躍到你身邊去了。之所以會塞在金爐裡，也只是因為著陸失敗而已啦。」
「既然有這麼方便的設定為何不早說！」
我超想把她吊起來痛打一頓。
所幸最後還是成功回到家裡，而且剛才的確情況緊急……總之我還是別再追究下去吧。
「總之我們還是趕快先把衣服穿上吧。這個樣子很難為情耶。」
「放心好了，人家早就有所準備了。」
哦！難道海瑟莉已經料想到這種狀況，事先已經準備好備用衣服了嗎？
正當我這麼認為時，沒想到海瑟莉突然「嘿咻！」一聲，將我撲倒在床上。
近乎全裸的龍少女，就這樣壓在我身上。
「妳幹嘛啦！」
「咦，難道你不覺得這是個好機會嗎？」
「什麼好機會啊……難、難到妳想……！」
我有一股不好的預感。
海瑟莉不辭千里地跑來地球纏上了我，就表示……
「趁這個機會，我們來實行夫妻之間的洞房儀式吧〜♡」
「我徹底拒絕！妳這個變態女！」
但海瑟莉卻用著超乎想像的怪力把我壓在床上，讓我動彈不得。而且她的眼神還因為極度興奮而睜大，嘴角更是冒著粗氣。
「嘿嘿……放心好了，剛開始是會痛一下，不過只要屬天花板的汙漬就結束了。」
「完全反了吧！再說妳憑什麼──」
「──大雄，你已經回來了喔。真是的，先回來也不說一聲……」
突然間，門把無預警地轉動，老媽也在這個時間點剛好現身。
「老、老媽……！」
「咦？是伯母啊……岳母大人好！」
別叫我媽岳母啦！
我不知道當老媽看家自己的兒子跟一位來路不明的女性抱在一起躺在床上，是怎麼樣的感想。但我知道的是，老媽現在肯定受到嚴重的誤會了。
一陣無言又冗長的沉默，讓這整間充滿靜謐。
之後……
「……哎呀，真是抱歉，打擾了。請繼續〜」
「不是這樣的啦──！老媽────────！」
我趕緊推開海瑟莉，並且衝出房間。

果然我的人生在遇到海瑟莉之後，就開始進入麻煩又倒楣的事件開端了……
 