========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-11-21 16:04
==========================


觀賞電影的行程雖然被我硬生生打斷，讓我對海瑟莉感到有些內疚。
即使如此，我還是帶她去附近比較有趣的店家讓她開開眼見，至少可以彌補不帶她去看電影的遺憾。
於是第一站便來到一家大型的電子遊樂中心。
一開始先帶她四處玩玩或許會比較好，而海瑟莉也如我所料，沒多久便眉開眼笑了起來。
「哇喔喔！好多好玩的東西喔──！欸欸，大雄大雄，我們去玩那個射擊遊戲好不好！」
簡直就像小孩子一樣的銀髮戰龍公主，在我剛換完代幣沒多久，便把我拉向其中一個大型遊戲機台。
機台的遊戲名稱是「Dragon Slayer」──直譯來說就是「屠龍者」。
那是一款類似古早「侏儸紀公園」的射擊動作遊戲，玩家使用模型槍來打倒出現在電子螢幕上的種種惡龍。
很快地，海瑟莉便拿了五枚代幣投進機台。
話說海瑟莉本人不也是龍族？還是她不排斥玩這種屠殺龍族的遊戲？
就在我這麼想時，海瑟莉將其中一把模型槍交到我的手上。
「人家以前看過這款遊戲，也可以玩雙打對吧？我們就一起組隊打倒敵人吧！我的背後就交給你囉，達令〜♡」
「別叫得這麼親熱啦……」
該死，每次一見到海瑟莉那純真的笑臉，就會讓我有點臉紅害臊。話說我又沒打算玩……算了，陪她玩一下也好啦。
我們開始選擇螢幕的玩家角色，總共有兩男兩女可以四選二。
人物角色似乎是仿造美式風格的屠龍戰士，全身穿著像是機械式的全身裝甲並且拿著手槍的模樣──老實說還滿酷的。

遊戲一開始其實還挺簡單的。
或許是第一關都給玩家能夠熟悉操作的優待，出現的敵人（龍）都弱到沒幾槍就解決掉了。
「仔細一看，這款遊戲倒是意外挺好玩嘛。」
我不由得說出感想。
「呵呵呵，光是這點小雜碎就想挑戰本公主，人家馬上徹底將這些愚昧無知的賤民們打入地獄，然後在地獄裡無限追打，讓他們即使投胎也不敢對本公主興風作浪！」
看來海瑟莉已經完全融入其中了。
話說她該不會在祖國都是這樣對待臣民的吧？
「……我忽然覺得，該不會幫助妳登上王位是錯誤的選擇吧……？」
「咦？你剛才說什麼？」
「沒事。」
完全專注在遊戲之中的海瑟莉，完全沒聽到我的嘟囔。接著，我們便破了第二關，來到了第三關。
從這時開始，遊戲裡的敵人也開始逐漸變強。
第三關的關卡是在海上，那裡有大量的飛龍對我們突擊，有時海中也會出現海龍進行偷襲。我跟海瑟莉在一開始便陷入苦戰。
「啊啊，這些傢伙是怎樣！竟敢這樣對本公主下手！回頭不叫母后大人把你們全斬了才怪！」
「妳對遊戲的敵人叫囂也沒用啦。」
果不其然，一開始還遊刃有餘的海瑟莉，馬上就陷入手忙腳亂的情況。
不過對於這一類的遊戲，我玩的也不比她差。我開始針對潛伏在海裡的海龍進行攻擊，成功掩護海瑟莉的角色免於掛點。
「海龍就交給我了，妳去對付飛龍！」
「收到！」
看來連我也跟著融入這個遊戲氣氛當中了。
我們聯手打到第三關最後頭目的地方，首領是擁有五顆頭的巨大海龍，並占據了螢幕七成的空間，看的出來是個超級大咖強敵。
「可惡，這傢伙是怎樣！榴彈槍、火箭砲跟四連發飛彈都起不了作用耶！」
海瑟莉把所有在關卡拿到的特殊武器全數用盡，但也只換到頭目不到三成左右的損傷。
「沒想到這一關的頭目這麼難打……五顆頭接二連三打過來也太過分了吧！」
在頭目不可理喻的強力攻勢之下，我跟海瑟莉的玩家，生命值已經快要見底了。
「既然這樣……大雄，幫我掩護十秒鐘！」
「喔……？好……！」
雖然不知道海瑟莉有什麼打算，總之當海瑟莉操控的準星在螢幕上停頓時，我只能單槍匹馬……不對，是單槍直接跟頭目對槓。
「──好了，久等了！」
海瑟莉充滿自信的聲音頓時響起。
「這個可惡的惡龍，就讓本公主親自來制裁你吧！」
這時我的眼角剛好瞄到，海瑟莉舉起的模型槍，準備朝螢幕中的海龍頭目開槍。
而且那把槍……形狀不太對勁？
難道說……！
「住──」
我話還沒說出口，只見海瑟莉扣下板機，一陣強大的電光直接命中遊戲機台。
沒錯，這既不是遊戲效果也不是視覺特效，而是海瑟莉一槍把整座遊戲機台給徹底打爆了！
──而且還是用手上那把違法改造的遊戲槍。
「妳……妳在幹嘛啊！」
「幹嘛？不就是把違抗人家的惡龍給消滅掉而已啊？」
「拜託，這只是個遊戲而已，有必要把整座遊戲機給毀了嗎！」
「誰叫我們母星有句名言：『不管多小的叛亂，勢必斬草除根』。況且敵人今日不除，明日一定會過再找麻煩──痛嘎嗚！」
我直接一拳重敲在海瑟莉的腦袋上。
「別把遊戲跟現實混為一談啦！」
「嗚嗚……不是說好不能打頭嗎……人家的腦袋可是當今集龍族之睿智的科學知識結晶耶！」
「難道妳的腦袋裡面只有知識而沒有常識嗎！」
我超想再揍上一拳讓她反省一下，這時卻發現──

盯────────！

遊樂場所有人的目光，全都集中在我們身上。
這也難怪啦。就算遊樂場再怎麼吵雜，突然出現不屬於遊戲音效的強烈爆炸聲、外加一台被搞到全毀的遊戲機台……說不引起注意是騙人的吧。
「不好意思，兩位──」
一位穿著制服的店員走了過來，並指了指遊戲機台。從皮笑肉不笑的表情來看，顯然這位店員現在非常生氣。
「能否請你們解釋一下這是怎麼回事呢？」
「對、對不起……」
辯解無用，事到如今我們只能低頭向這位怒氣沖沖的店員道歉，並負起賠償責任。
 