========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2020-11-27 20:13
==========================

「真是的，果然跟妳一起出門總沒好事……」
「對不起嘛……人家知道錯了。」
中午來到一家露天餐廳用餐，由於假日客人很多，於是我們便挑選室外的座位就座點餐。即使現在是烈日當頭的夏天，但外頭還是有遮棚擋住了大半的暑氣，當然也是因為這間店有免費附贈冰品的優惠活動，要不然我早就換別家也說不定了。
由於上午在遊樂場發生的事一直耿耿於懷，所以海瑟莉也是心理有所虧欠而堆著媚笑向我道歉。至於她是不是真的有在反省就不得而知了。
「像這樣一起在外面吃喝玩樂，人家一不小心就興奮過頭到渾然忘我了。以前有一次還不小心變回龍族型態而毀掉一座城市呢。」
「為何妳總是喜歡多加一句駭人的話啊。」
我有些受不了似地挖了一勺套餐的咖哩飯送進嘴裡……果然跟昨天老媽煮的咖哩飯天差地遠，而且一份就要兩百元，超級坑錢的說。
另外海瑟莉點的，是燉牛肉燴飯套餐，而且看起來似乎還比較美味的樣子。
早知道我也點燉牛肉燴飯套餐算了……
「嘿，大雄。」
似乎看出我心裡所想的事情吧？海瑟莉用湯匙勺了一口分量的燴飯，送到我面前。
「幹嘛啊？」
「來，啊──」
看來海瑟莉真打算餵我吃飯。
「我不要！」
拜託，早上在家裡也就算了，但是在大庭廣眾做這種事很丟臉耶。
我立刻拒絕，同時將頭撇向旁邊。
沒想到同一時間，海瑟莉又突然出現在我正前方！
「呵呵，沒用的，在人家的『生體超加速系統』之下，可以在○‧一秒內來到目標面前，就像昨天那樣。來，啊──」
「原來那也是妳搞的鬼喔！還有我拒絕！」
難怪昨天我背對她時，總是都會出現在我面前。
於是我再度把頭轉向另一邊，但海瑟莉卻又立刻出現在我視線正前方。
靠，超煩人的！
我再度用力轉頭，她又再度來到我面前。
不知過了幾回合的攻防，我們總是上演相同的戲碼，似乎也引來其他客人莫名其妙的視線圍觀。
可惡，既然這樣……！
當我再一次轉過頭，而海瑟莉再一次超級加速移動到我轉頭的方向時──
「──假動作！」
我立刻將頭轉向反方向，結果加速過頭的海瑟莉在急忙掉頭時一時失足，整個人直接撞上隔壁的空桌上。活該啦。
「自作自受。」
我丟下這句話後，便打算起身離開。
畢竟在這裡跟海瑟莉鬧了一場，搞得我頓時被眾人注目的感覺實在很糟。
就在這時，似乎又有新的客人剛好來到這裡找座位。
那是一對年紀跟我差不多的男女，男生的長相我似乎有一點印象。
然而這位女生──
她、她是……！
我不禁愣了一下，整個身體像是被凍結般不聽使喚。
少女留著一頭烏黑及腰的長髮，小巧的瓜子臉有著令人為之著迷的容貌。她的身材算是比較嬌小的類型，身高看似不到一五○，簡直就像是洋娃娃般嬌小可愛。
當她一見到我時，臉上起先微露出驚訝的模樣，但隨即又恢復原狀，並收起平時的微笑。
「唉唷，我還以為是誰呢？這不是方振雄同學嗎，好久不見。」
少女用著十分熟稔的語氣、卻是以稱呼陌生人般的言詞向我打招呼，讓我不禁微微皺眉。
「妳好啊。」
對此，我用上極為冷淡的口吻回應。
「真冷淡啊……難道你對曾經交往過的前女友們，都是用這種態度回應嗎？」
天籟般的嗓音帶有惡毒的針刺，讓我越聽越不滿。
這明明就是妳……
「怎麼，你們認識嗎？」
少女的男伴似乎還有些搞不清楚狀況提問，但卻被她一把拉住臂膀。
「沒什麼，不過只是舊識而已……不說這些了，我們換家店吃飯去吧。一見到這蠢蛋的臉，我的興致都被打壞了。」
妳……
「妳給我站住──！」
少女停下了腳步，並訝異地回頭。
說這話的並不是我，而是剛才摔得灰頭土臉的海瑟莉。她以母獅般凶惡的表情，狠狠地瞪向那位少女。
「快點給我向大雄道歉！」
「啥？」
一開口就說著不明所以的話，讓少女倍感困惑。
「人家全都聽到了，就算大雄曾經跟妳交往過這點人家還可以睜隻眼閉隻眼，但我就是不許妳辱罵大雄是蠢蛋！快點給我向大雄道歉！」
海瑟莉也太強了吧，才短短幾句話馬上就聽出我和她之間的關係。
「不要。」
少女想也不想便直接回絕。
「快道歉，妳這矮子！」
「矮、矮子！妳、妳這傢伙……！」
少女的頭上冒出青筋。
啊啊，海瑟莉踩到她的地雷了。
接著，她便把矛頭轉向我。
「她是誰啊？你新把的馬子嗎？……話說原來你的外號叫做大雄啊？噗哈哈……那不就跟哆啦●夢裡面那個廢柴主角一樣嘛！」
多虧海瑟莉的多嘴，害我一直不想被知道的祕密給曝光了。
至於海瑟莉則是柳眉一皺，接著便將手伸進衣領內。
那個傢伙……該不會想對一般地球人使用外星改造兵器！
「喂，海瑟莉──」
如果拿出那個黑色公事包的話，事情可就大條了！我才剛想要制止她時，卻發現海瑟莉反而拿出另一樣像是手電筒般的玩意出來。
「……雖然母后大人再三交代不可危害地球人，不過，如果是對方自己送上門來找死的話，那可就不關我的事囉。」
「妳在說什麼瘋話啊？」
少女臉上的困惑又變得更深了。
而我的則是開始湧現出不好的預感。
她完全不知道，自己已經被死神給盯上了。
「喂，等等，住手──！」
遲了一步，海瑟莉已經將手電筒朝那名少女照射。
乍看之下只是普通的手電筒而已，但是以海瑟莉的手腕，一定會把它改造成比槍械還要更加恐怖的武器！
我已經無法阻止海瑟莉大開殺戒，只見少女的衣物逐漸溶解，沒多久，連身體也──
連身體也逐漸……
逐漸…………？
……？

沒、沒有改變？

我呆愣了一下。
別說是受到傷害了，少女的身體連一點的傷痕都沒有，整復身軀還好端端地保留在原地。
太好了，看來海瑟莉的改造兵器也有失靈的時候。
我不禁鬆了一口氣……
不、不對……！
當少女看見了自己的模樣之後──

「哇啊啊啊啊啊啊啊────！為、為什麼會這樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！」

宛如剛出生的模樣般，少女的赤身裸體，毫不保留地暴露在公眾場所、眾人的眼光之下。
少女慌忙地遮住身體。
「哈哈哈，嘗到苦頭了吧矮冬瓜！這可是本公主用來解除敵人武裝用的『SM武裝溶解槍』，可以照射到的對象徹底解除、剝光、榨光的非殺傷性武器喔。」
海瑟莉得意地將手電筒拋到一旁，手電筒當場化為灰燼。
「這……這也太狠了吧！再說，為啥是SM啊？」
「大雄你不知道嗎？SM當然就是Stripped（剝除）跟Melting（融化）嘛。你的英文程度還要再加強喔。」
「妳明明是外星人，為何會對英文熟得亂七八糟啊！」
「要不然大雄你還以為是哪個S、哪個M呢？」
「呃……不……當我沒說就是了……不對，重點不是這個啦！」
就在我們吵嘴的同時，少女也因為被那個啥的SM槍給剝得精光，在大叫之餘，便光著身子衝出了人群，而她的男友在愣了一下之後也隨即追了上去。
「哼哼，這下討厭的傢伙終於退場了。來，繼續我們的約會──痛喔！」
我一個拳頭毫不留情毆在她的腦袋上。
「妳看妳幹了什麼好事！」
「嗚嗚……為什麼樣打人家啊？還有，不是說不能打頭的嗎！」
「我現在就超想扁妳這個惹禍精啦！」
「為什麼？她明明就對大雄說很過分的話耶！難道說，你到現在還在對已經分手的前女友念念不忘嗎？」
「才……才不是這樣……」
我很想否定，但卻無法讓自己強勢起來。
海瑟莉猜的沒錯，那個女人是跟我分手了，而我卻無法把她給忘掉。不過這並不是單單對她念念不忘，而是──
「這、這事先放到一旁，可是妳做得也太過火了吧！如果妳只是甩她一巴掌的話我還能容許，但是把她衣服剝光真的是太超過了。」
「什麼啊！人家可是為了你才動用只能使用一次的『SM武裝溶解槍』耶！」
「那是妳自己擅自亂來的吧！總之今天哪裡也別想去了，我要回家了！」
不等海瑟莉出言辯解，怒氣衝天的我便打算直接往公車站牌的方向走去。
「大雄……這個笨蛋……」
突然間，我好像聽到海瑟莉的低語。
然而當我回過首，海瑟莉的身影已經完全消失在人群之中了…… 