========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 
==========================

「海瑟莉那個死丫頭，到底跑哪去了……？」
本來以為她只是單純迷路而已，可是任我呼喊都沒有回應的她，我想多半是負氣離開了吧？
於是再找個約莫半小時左右，我決定直接放棄，先回家再說。
只是不曉得老媽會怎樣唸我就是了……
「……算了，乾脆就說是她把我給甩了。」
明知道是鱉腳的謊言，不過海瑟莉既然決定要離開我，那我再去追她也沒意義了。
況且，她走了對我來說，應該是求之不得的狀況才對。
我如此說服自己，並且準備搭上即將而來的公車時──

嗚──嗚──

警笛聲？
包含我在內，所有人都目擊到大批的警車突然出現，並且團團包圍住百貨公司。裡頭的客人跟櫃檯小姐們個個倉皇逃出。接著，一大群重裝員警封鎖了四周出入口。
怎麼回事？是搶劫嗎？
帶著如此好奇心的我，便跟隨著其他群眾一同在警戒線外看熱鬧。
「發生什麼事了？」
「好像聽說這家百貨公司被歹徒占領了……而且歹徒好像只有一個人。」
一個人？
聽著圍觀的民眾這麼說，我更是疑惑。
如果是一群武裝集團還可以理解，但這間百貨公司這麼大，就算歹徒持有殺傷力強大的武器，也不可能單獨占領整座百貨公司吧？
「──欸，聽說歹徒的身分好像已經確定了，是一名少女。」
「不會吧！真的假的？一個女生怎麼可能挾持整棟百貨公司？」
少女？
難道說……
我腦中開始浮現可能會幹出這種蠢事的人影。
「聽說她好像不知道用了什麼把戲，整棟大樓還會突然攻擊人耶！」
「欸，真的嗎？這不是在唬人的吧……！」
「不，搞不好是真的喔……你看警察都只是圍在外側，沒人敢衝進去呢。」
「剛才我有聽到，第一批衝進去的警察好像全都被轟了出來呢……」
好了，這下我已經有八成把握確定那個人是誰了。
隨著群眾們的議論紛紛，我也大概知道事情的前因後果了。只是有一點我還搞不懂。
這時，百貨公司裡傳出響亮的少女聲響。
『喔咳……廣播試音、廣播試音……嗯嗯，沒有問題──』
果然是海瑟莉的聲音。
「妳……妳究竟有什麼要求？還有，妳已經被我們給包圍了……勸妳還是趕快放了人質，快點出來投降吧……！」
帶頭指揮的警官也跟著拿出大聲公回話，然而聽在我們耳裡，總感覺不僅魄力不足，而且還有些驚慌。大概是第一次遇見這種狀況吧。
而且他完全不是個當警官的料。
就連第一時間攻堅失敗的消息也馬上就傳入民眾耳裡，就可以看出他根本沒多少斤兩。
可是，海瑟莉幹嘛突然要占領這棟百貨公司？
難道她母星所說的賺取功勳……這也是其中之一？
我開始浮現不好的預感。
『哼嗯〜廢話不多說，本公主的要求就只有一個──』
隨著廣播發出巨大分貝的聲響，所有人都不禁倒吸一口氣。
歹徒之所以會占領這棟建築物，如果目的不是搶劫的話，那就是對方一定會有個十分無理的要求──這在不少電視電影裡面，都常出現過這種橋段。
如今海瑟莉也是如法炮製。
考量到必須在地球上建立顯赫的功績，海瑟莉八成認為這是最快的途徑吧。
那她的要求又是什麼？
是要釋放某個國際級重犯？還是要總統的腦袋？又或者是要國防部的飛彈發射裝置？
發出廣播的少女，似乎也察覺出眾人心中的不安與疑慮，而刻意停頓了一下。
接著說：

『那就是──立刻廢了全台灣所有的電影院跟影城，而且門票都要全數免費！』

…………
………………什麼鬼東西啊！
我沒差點大叫了起來。
竟、竟然只是為了這種雞毛蒜皮小事……就大費周章搞這種恐怖行動！
別說四周圍觀的人群了，就連那名警官也是完全啞口無言。
但對方卻是以十分認真的語氣說道：
『別以為本公主是在說笑。如果不照做的話，人家立刻將這棟百貨公司內的電影院通通炸掉！』
這下騷動越來越大了……
「那個白痴……竟然這樣公然瞎搞！」
我受不了了！我一定要衝過去賞她一個飛踢，然後再用力海扁她那亂七八糟的糟糕腦袋！
於是我立刻繞到百貨公司的側面，一面尋找可以潛進去的地方。
然而，在四周都擠滿了警察跟民眾的狀況下，我完全找不到地方可以鑽進去。更別說只要一靠近門口，就會被警方給攔下來。
「可惡，海瑟莉那個臭傢伙……到底在搞什麼飛機啊……！」
我如此咒罵，然後偷偷來到了像是倉庫的無人角落。
這個時候，忽然有道陌生的聲音傳來。
「喂，你在做什麼？」
咦？
我還以為我被警察發現了而趕忙回首一看，只見一名美貌的女子就這樣瞪著我。
對方是位十分高挑的美女。端正又正氣凜然的五官看起來十分好強，就連赤紅的短髮就像是火焰般散發出灼熱的能量。
因為她身上穿的不是警察制服，有一瞬間讓我鬆了一口氣就是了。
「那個……其實我是想潛進去啦。」
「喔？」
身上散發出剛毅氣質的美女翹起了一邊眉毛。
「小子，你是在說笑吧，你可知道裡面是什麼狀況嗎。」
「喂，我看妳年紀也沒大我多少吧，別叫我小子啦。」
「誰准你提女生的年紀啦，你想死嗎！」
「是，對不起！」
被那名紅髮女性給吼了一下，嚇得我反射性地道歉。
可惡，都是因為平常吐嘈海瑟莉習慣了，害我就這樣被第一次見面的女性給罵了一頓。幸運的是，對方似乎沒有再繼續追究，將話題給帶了回來。
「不說這個了，你是當真想進去？」
「呃……是啊……」
被她這麼一問，我只好老實點頭。
「那你為什麼要進去？對方可是連警方都應付不了的恐怖份子……雖然這麼說對你很失禮，但我不認為憑你一個普通市民能做得了什麼？」
不知不覺間，海瑟莉從歹徒升格成恐怖份子啦。
「我……我其實也知道自己也是無能為力……但是……」
不知道海瑟莉的動機為何，但我認為，既然她做錯了事情，就應該要盡可能去阻止她。
可是，我也不能讓其他人知道我跟那名恐怖份子（海瑟莉）之間的關係。
於是我想了一下，便說：
「我的朋友可能也在裡面……我要去找她……」
「是喔……看來應該是被關住的人質之一吧？」
我沉默不語。
這不完全算是謊話，因海瑟莉就在裡面沒錯。
而且人質這件事是她自行推測的，我可沒說謊喔。
就在我想這些辯解之詞時，女性則是沉思了一下，便說：
「好吧，反正我也是要進去，多帶你一個是沒差。不過裡面很危險，你自己可要好好保護自己喔。」
原來她也一樣想要進去喔。
「雖然我是很感謝妳啦……可是要怎麼進去呢？」
倉庫這裡想當然也是鐵門深鎖，根本進不去。
「從那裡。」
女性的手指，指向了二樓的露天陽台。
那應該是咖啡廳的位置吧。
「等、等等，那裡少說也有五公尺高吧，沒有梯子要怎麼哇啊啊啊────！」
我話還沒說完，一股強大的拉力順著我被牽住的右手往上飛起，接著下一個回神的瞬間，我跟那名女子人就已經在露天陽台內了。
「好了，別拖拖拉拉了！還有，進去的時候小心別被其他人看見了！」
不等我回話，女性已經率先壓低身體衝進裡面。
她究竟是何方神聖？
一瞬間我還抱持著這樣的疑惑，不過先阻止海瑟莉要緊，於是我也學她壓低身體，已不被底下的人群看見的角度，龜速地爬進裡面。

※

當我來到二樓內部時，已經看不見那位女性的身影。
「乖乖……她的行動也太快了吧……」
我都還不知道她究竟潛進這裡的目的是什麼。
不過這樣也好，要是被她知道我和海瑟莉之間的關係，恐怕連我都會被誤會成是恐怖份子的同夥。
總之，先把海瑟莉找出來，然後教訓她一頓。
「不過……她到底躲在哪裡呢？」
我對百貨公司的內部不熟。如果她有對外面放出廣播的話，應該是在播音室之類的地方才對，而說到廣播，通常應該都是在一樓吧？
不過這也說不準，因為警察在第一次攻堅的時候，就是在一樓被掃出來的。而且他們也只懷疑嫌犯是一位女性，就表示他們還沒見過犯人的樣子才對。
如果海瑟莉是在其他樓層……到底是在哪一樓啊？
這裡少說也有十幾層吧。
這下該怎麼辦呢？要一層一層去找嗎？
可是海瑟莉絕不會就這樣乖乖拖延下去，跟警方談判的時間可是有限的。
正當我舉棋不定時，突然發現咖啡廳的吧檯似乎晃動了一下。
「什麼東西？」
我下意識倒退兩步。
對喔，既然可以輕易將警方攔阻在外，就表示樓層裡面，一定有海瑟莉改造出來的「警衛」也說不定。
就像我所預料的，從吧檯裡鑽出來的，是一具約莫五十公分高的機器。
那個機器的外表很獨特，是用四肢像是圓規的尖角在地面行走，中間四方形平台上有一座衝鋒槍，而槍口正好就指著我。
「該……該不會……」
全身是鐵灰色的機動衝鋒槍，一見到我便不由分說地立刻開槍。
「哇啊！」
我急忙往旁邊一跳，一道像是電光般的玩意掃過我原本站的位置。
不是子彈？
一到疑惑閃過了我的腦袋，這時才發現，這具機動衝鋒槍，似乎是用電擊作為武器。
「應該是為了避免造成人員傷亡才會刻意改用電擊的方式，看來海瑟莉還算有良心……才怪啦！有良心的話，就別占領百貨公司然後提出超瞎的要求啦！」
我不禁在百貨公司裡放聲大吼。
雖然不曉得海瑟莉有沒有聽見，可是機動衝鋒槍依然沒有停止對我的攻擊。
「死丫頭，別小看我啊啊啊──！」
逐漸看出對方攻擊模式的我，一個閃身躲過了電擊，並趁著機動衝鋒槍發射的空檔，鑽到側面用力賞它一個飛踢。
碰！
機動衝鋒槍翻滾了兩圈之後，打算重新站起──
但我不打算給它機會。
「喝！」
我用上老媽親傳的武術，壓低身體，右手成鷹爪狀，瞄準了衝鋒槍槍柄處──那與底座相連的電纜線，一把抓住電線並用力扯了出來。沒多久機動衝鋒槍便倒在地上一動也不動。
「呼……看來是矇對了……」
我甩著有些麻痺的手。
這傢伙畢竟是個機器，而且抓著電纜讓手還是會感覺麻麻的。要是換作老媽，肯定會把這傢伙直接被劈成兩半吧。
「看來，這層樓的『警衛』已經被我打趴了……」
才安心沒多久，四周陸續竄出數十座跟剛才一樣的機動衝鋒槍，將我團團包圍。
媽呀，我沒事幹嘛豎旗啊！
「海瑟莉這混帳，是幾時大量生產這些玩意啦！」
事到如今，也只能先逃再說了。
幸好對方的包圍網並不完全，於是我朝它們之中最大的空隙，立即衝了出去。
機動衝鋒槍們見狀，也追了過來。
「可惡……有完沒完啊……！」
我只能快速奔跑，並聽見一道道雷擊落在我腳後。
這時前方，出現了一扇逃生門。
躲進那裡吧──我的腦中反射性地作出決定，便衝過去拉開門。
當我衝到門的另一端時，敵人的追擊似乎也跟著停止了……
「呼……得救了……」
把門關上之後，我安心地鬆了一口氣。
這個時候，樓梯上方又傳出一陣腳步聲。
又是敵人嗎？我急忙提高警覺，並緩緩移動到樓梯上方的死角處。
腳步聲聽起來有些急促，彷彿就像是巴不得趕快下樓似地。
會是人質嗎？還是海瑟莉？
我不覺得海瑟莉會從這裡慌忙地跑下樓，但還是不敢放鬆。
隨著腳步聲下來的人影，是一位男性。當他一看見我，當場嚇得蹲下抱頭。
「不……不要開槍！」
「我沒有槍啦。」
我攤開雙手表示沒有敵意，男子這才戰戰兢兢地起身看我。
話說回來，這傢伙是外國人嗎？
男子的面容俊美，膚色白皙且端正的五官輪廓也明顯異於台灣人，更別說他頂上還有一頭飄逸的金髮。看起來應該是位小有名氣的男模吧。
「你是誰？」
男子用著流利的中文詢問。
「……先別管我是誰。話說回來，你是被捲入事件的人質嗎？」
「是啊……後來我僥倖逃出來了。而且那些機器人好像不會追到逃生梯裡面？」
原來如此，難怪我逃到這裡來之後，那些機動衝鋒槍就不再追來了。是因為海瑟莉刻意留一條通路給人質逃跑嗎？那她又要抓人質幹嘛？
而且剛才那群機動衝鋒槍，也讓我有些在意……
「對了，你有沒有看見恐怖份子的身影？」
我問向那名男子，但他也只是苦著臉說：
「沒有……我嚇得逃跑都來不及了，根本沒去注意那麼多……啊，不過我好像有聽見一個女性的聲音在跟警方交涉，她該不會就是那個恐怖份子吧？」
「快點告訴我她在哪裡！」
我急忙抓住男子的雙臂，害他當場被嚇到臉色發白。
「應……應該是在十五樓吧……？因為我就是從那裡逃下來的……」
十五樓嗎……
「謝了。」
「喂，你該不會打算──」
「我要去痛揍那個死八婆──！」
丟下一句讓對方感到莫名其妙的話之後，我便頭也不回地向上奔跑。 