========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 
==========================

一路上意外地還挺順利的。
不知為何，那些機械警衛好像被設定成「不能靠近逃生梯」的關係，讓我幾乎沒受到任何阻礙便來到了十五樓。
「呼……呼……海瑟莉那傢伙……跟猴子還是笨蛋一樣爬那麼高幹嘛……」
我喘著大氣打開門扉，而第十五樓「影城區」便出現在我的面前。
「沒想到竟然來到這裡了。」
記得海瑟莉向警方的要求是要廢除掉所有的電影院，否則就先炸掉這裡的影城。看來她應該是打算一面在這裡裝設炸彈，然後一面跟警方談判吧？
真是個走到哪都不得安寧的混帳外星公主。
只是奇怪的是，一來到十五樓之後，完全沒看見那些機動衝鋒槍或是其他類似機器人般的物體出現，是因為用不上嗎？
我戰戰兢兢地往裡面走去，只見售票處附近還有一間像是播音室的房間，裡面傳來了熟悉的聲音。

『──所以，就跟你們說了，再不把所有的電影院跟影城全部廢掉的話，當心本公主把這裡毀掉之後，下一個目標就是────叭噗！』
「妳他媽的在說什麼瘋話啊啊啊啊啊啊────！」
一見到海瑟莉的身影，我二話不說直接一個飛踢，將她的腦袋重重砸在面板上。
「很……很痛耶……！咦？大雄你來啦！」
「別給我叫得很親熱啦妳這混蛋！」
我立刻衝到播音控制面板的開關上，直接把電源關上。
要是被警方認為我是恐怖份子的同夥的話，事情可就大條了。
「我先問妳，妳幹嘛要占領百貨公司做這種蠢事？」
「為了得到大雄的愛啊〜♡」
「給我認真說明，妳這萬年發情女！」
我終於忍不住發飆了。
「因……因為……人家看你被那個前女友什麼的婊子搞得很不愉快，所以人家才會想說幫你去去霉氣嘛。」
幫我去霉氣的結果，就是害我變成恐怖份子的關係人？
「我也知道我說得太超過了，可是再怎樣也不該占領百貨公司，搞到人心惶惶吧。難道妳不怕被扣掉功勳值嗎？」
「喔，關於那個啊。人家從剛才剝光那個婊子就發現，好像只要幫助大雄的話，也可以提升功勳耶。」
「為什麼會是這種設定啊────！」
完全毫無標準跟道理可言嘛。
「好吧，就算妳說的是真的好了，但也不能解釋妳剛才的行為。就算我不喜歡逛百貨公司好了，可是也沒必要搗毀這裡吧？」
「咦？」
海瑟莉像是納悶般歪著頭。
「可是……大雄你不是說你很討厭電影院嗎？」
啊咧？
難、難道說……
忽然間，我回想起了早上的對話──

「電影院裡面的東西全都是要錢的，而且價格都很貴。再說任何片子只要過一段時間都可以去租DVD或是在網路上看，沒必要浪費錢去買只能看一次的電影票吧。」
「竟然說得如此現實！該不會大雄你真的很討厭看電影吧？」
「是啊，就跟討厭妳的程度一樣。」

海瑟莉之所以會有這種脫序行為……到頭來原因是出在我身上喔────！
看來我有必要向外面的警察先生跟公司業者們下跪道歉了。
我雖然很想用力責罵海瑟莉一頓，但是她也是基於為了我才搞出這種蠢事。偏偏當事人還以「難道人家做錯了嗎？」這種無辜的眼神直看著我，害我不知該怎麼說她才好。
順帶一提，海瑟莉那湛藍的眼眸確實是很迷人，這也是害我火氣升不上來的元凶。
「……總、總之，這是我可以不跟妳計較。但妳必須向外面的警察叔叔們道歉，然後趕快把樓下那些該死的機器人全都拆掉。」
說到這裡，海瑟莉臉上露出疑惑的神情。
「機器人？你在說什麼啊？人家雖然是萬能的改造天才，但頂多只會將原物料改裝成超兵器而已，擁有行動能力的機動物體，憑地球這種偏僻孱弱落後的行星，根本造不出來──痛啊！幹嘛打我？」
「沒什麼，我只是突然想到要代替地球懲罰妳罷了。」
這下我的疑惑又更深了。
「欸，海瑟莉，我再問妳一次，妳真的沒有創造出那種有四隻腳、會移動的衝鋒槍嗎？」
「那是當然，誰會想做出那種噁心的東西，你把本公主的美學當成什麼啦。順便告訴你，人家當初只有在這層樓使用改造出來的『驚嚇煙霧彈』，結果沒兩下就把這裡所有人全都嚇跑了。之後便順勢向外面提出廢掉電影院的要求囉。」
「那……人質呢？」
「哪有什麼人質啊！憑本公主的能力，根本不需要那些拖油瓶吧。再說，隨便綁架地球人質，還是會被扣功勳的。」
「我倒覺得妳現在的行為早該被扣功勳值了……」
也就是說，海瑟莉除了占領這層樓向警方發聲威脅之外，就什麼都沒做。
如果說那些機動衝鋒槍跟人質都不是出自海瑟莉之手的話，那會是誰？
還是說，除了海瑟莉之外，還有其他恐怖份子？
一想到這裡，我不禁感到發顫。
「喂，海瑟莉……這雖然只是我的推論，該不會，除了妳之外，還有其他的──」
「──大雄危險！」
咦？
海瑟莉突然打斷我的話，並舉起那半天不見的黑色公事包。
只見公事包突然張開變形，接著冒出像是槍口般的圓柱狀物體出來。海瑟莉將槍口朝向天花板。
『總算找到妳了──』
「看招！」
不等那神祕的聲音說完，海瑟莉手上的公事包槍口一閃，冒出了炫目的閃爍銀光，而且銀光在從槍口竄出之後便迅速脹大。如同大砲掃過般，將整個天花板轟出一道連火車都可以輕易穿越的大洞。
接著銀光就像彗星一樣閃過天際，直挺挺地飛向宇宙的彼端。
「哼哼，在人家的『超電磁式魔導衛星雷射砲』之下，任何生物都會湮滅到屍骨無存。就算是著名的機動龍龜甲戰艦也檔不住這一擊的。」
「這也太狠了吧！話說妳到底是怎麼把公園的路燈改造成這種超危險兵器啊！」
還有機動龍龜甲戰艦到底是什麼鬼啊？
另外那個黑色公事包在發射過後，像是心滿意足般分解湮滅了。
「再說，妳不是被禁止殺人嗎？要是剛才那一擊──」
「放心，憑這種程度『她』就根本打不死。」
咦？
這時，原本保持無畏笑容的海瑟莉，也開始皺起眉頭。
「因為對戰龍星的皇女來說，這根本不算什麼。」
像是在應和海瑟莉的推論般，那到聲音又想起了。
『臭丫頭，居然連招呼都不打就直接開砲，看來我也得好好還妳一禮──』
「糟了，快趴下！」
怎麼回事？
我還沒回過神來，海瑟莉便抱住了我。

接著，我們所在的樓層發生了強烈爆炸，震耳欲聾的爆裂聲打斷了我的意識──
 