========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 
==========================

「──喂，大雄你沒事吧？振作一點──」
模糊的意識之中，彷彿有人在對我呼喊。
唔嗯……
不行，腦袋還模模糊糊的……
「大、大雄！……難道……沒了呼吸心跳嗎……！」
不，沒有，只是身體好沉重，眼睛睜不開來……
「不好，傷得太嚴重了，再這樣下去會死掉的，你等著，人家馬上就來救你！」
咦？難道我……現在處於十分不得了的狀態……？
我超想知道，可是我的身體卻又被某種東西緊緊鉗住而動彈不得。會是水泥嗎？可是那東西並沒有壓得我全身疼痛，反而還有一股柔軟的觸感與暖意。
那聲音又突然響起。
「這種時候就是要人工呼吸……對，要進行人工呼吸才行。要不然的話，大雄就沒氣了！」
喂喂，人工呼吸不是用在溺水的時候嗎？
「既然這樣就沒辦法了……對，這是不可抗力！對，這是為了救我親愛的老公，所以大雄，人家要開始囉。嘶──」
我好像聽到了某人用力吸口氣的聲音。
等等，該不會是──！
現況已經不容許我再繼續昏睡下去了。我硬是抵抗沉重的眼皮並睜開雙眼。
第一眼所見，正是海瑟莉打算藉著人工呼吸之名行強吻我之實。
「妳這傢伙！」
「噗喔！」
我抬起頭，並用前額直接撞上海瑟莉的嘴唇，讓海瑟莉當場發出怪叫，並鬆開抱住我的雙手、摀著嘴唇瑟瑟發抖。
「嗚嗚……好過分喔……人家明明是要救你耶……」
「我看妳根本是想藉機性騷擾吧。」
這時我發現自己的身體可以自由活動了。果然剛才會動彈不得，是因為海瑟莉緊抱著我不放的緣故。
「嘖，差一點就可以得到大雄的初吻了。」
「妳果然是想強吻我喔。」
「不過別擔心，因為這也是人家的初吻嘛。」
「我才不在意這個啦！」
面對這傢伙，真的是一刻都不能大意。
「好了，現在到底是……怎麼……回事……」
我本來想打算質問海瑟莉剛才爆炸的事情──不過看來已經不必問了。
因為在我面前的電影樓層，已經完全變成了一座廢墟。大量碎石磚瓦，將原先布置得美輪美奐的廣告看板，全都當場碎得七零八落。
一層層的隔間牆壁也到處都是破洞，連被炸毀的超大螢幕也看得一清二楚。
簡直就像是戰爭後的地獄景象……
幸運的是，由於民眾老早就已經全數逃難，所以並沒有任何犧牲者。
只不過──
災難還沒結束。

「你們玩夠了沒啊！」

一道近乎怒吼的聲音響起，打斷了我們。
我起身望去，在被毀到完全可以見到外面風景的牆壁旁，站著一個人。
對方看起來似乎比我還要高，而且還是位女性。
齊肩的火紅短髮隨風飄逸，女子的雙眼也有如火焰般激昂，其美貌的臉上更是帶著猶如地獄業火般的猙獰。
當女子將目光轉至我身上時，微微蹙起眉頭。
「……是你？」
「怎麼？大雄，不會連你也認識吧？」
不知為何，連海瑟莉也帶著不滿的表情看著我。
「這個……啊，我想起來了，我本來打算潛入這裡時，就是這位小姐幫的忙。」
遲了一拍我才想起來，畢竟個子像她那樣高的女性，在這裡應該也沒其他人了。
「是啊，當初帶你進來的人是我沒錯。」
女性附和了我說的話，但是接下來，她的目光逐漸變得凶惡，彷彿就像是想把我給瞪死般。
「只不過我也沒想到，原來你竟然是和海瑟莉同夥……我完全被你給騙了。」
「等、等等，關於我沒說清楚這件事我道歉！但我是為了阻止……咦？妳、妳認識海瑟莉？」
「什麼認識不認識，她就是我那不成器的妹妹。」
妹妹！
說起來，海瑟莉在詢問我的時候好像也是問說「不會連你也認識吧？」
也就是說……
我轉頭看向海瑟莉，她也是一臉沒好氣地雙手抱胸。
「她是葛蓮妲‧睚眥‧多拉根，排行第七的王女。也是一個不要臉想跟人家搶王位的姊妹之一。」
「妳這傢伙，對自己的姊姊還跩個什麼五七八萬的！」
「囉嗦，妳自己也才大我沒幾分鐘吧！而且來到地球之後，所有的姊妹都是我的敵人。無論如何，我絕不容許任何人來跟我爭奪王位！」
啊啊，這下可麻煩了。
光從這幾句對話我就大致猜得出來，這裡多半要開始上演一齣姊妹自相殘殺的惡劣戲碼了。
「兩、兩位先冷靜一下！有話可以慢慢說……」
「大雄，別白費口舌了，葛蓮妲一向是脾氣惡劣的火爆浪子，動不動就會不分青紅皂白亂發脾氣的。」
「面對妳這胡作非為的小惡魔誰還會心平氣和啊！況且才剛來地球還不到一天的時間，妳就已經開始幹盡壞事了，妳以為我會默不作聲嗎！」
「那個……總之跟妳無關啦！」
海瑟莉小姐，妳開始心虛了喔。
總之，如果不趕快阻止她們的話，接下來的後果想必會更加不堪入目。
「請等一下，這整起事件從頭到尾完全都是個誤會！所以……麻煩兩位先冷靜一下，好好坐下來談談……好嗎？」
我來回看著是對方如死敵的親生姊妹，又開始犯了一陣胃痛。
為什麼我會突然間莫名被捲入星際大戰之中啊？
「抱歉了，大雄，就算是你，也無法阻止接下來的戰鬥。」
「我沒必要聽一個地球人說的話。我來這裡的目的就只有懲罰這位離經叛道的妹妹。」
別說是和談了，她們根本就沒有打算罷手的意思。
幾乎同時地，姊妹倆同時衝口而出──
「「Fight！」」
緊接著，一陣爆破造成衝擊波，將我刮到殘破的牆角處。

戰爭開打了── 