========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 
==========================

啊啊啊啊啊──！
我抱著頭縮在一旁，看著變得如此糟糕的事態。
這一對來自外星球的戰龍姊妹公主──葛蓮妲與海瑟莉，兩人的拳頭相互碰撞，形成了顛覆常理的強大衝擊，打響了這棟大樓悲慘的命運。
這一戰打下去，別說大樓會被拆解，恐怕連外面的民眾也會遭受波及，並造成死傷的！
可是我……根本無法阻止她們──

……咦？

然而，事情的演變卻出乎了我的意料之外。
一道人影如子彈般直接撞破牆壁。
「痛痛痛痛痛……！」
是海瑟莉。
那個照理說會開外掛作弊的超強力量的海瑟莉竟然輸了！
「沒用的，憑妳那些小道具根本對付不了我。我早就看透妳的招數了。」
比起海瑟莉身上那套破破爛爛的洋裝相比，葛蓮妲則是完全毫髮無傷地扳了扳手指，身上的套裝完全沒有任何一絲髒污與破損。
不會吧，同樣是姊妹，怎麼力量差距差這麼多？
也不知是不是葛蓮妲偶然猜中我的心思般，只見她冷冷地說：
「不自量力。一個長年都窩在房間裡當宅女的無能妹妹，怎麼可能會是我的對手。」
「可惡……妳這個連腦袋都長肌肉的怪力女猩猩，別把妳的原始人思想跟我這個高科技睿智的天才腦袋相比好嗎！」
海瑟莉不甘地回嘴。
光聽這段對話，我大概也猜得出她們過去是各自過著怎樣的生活了。
這麼說來，海瑟莉也提過自己是頭腦派的。看來戰龍星人的戰鬥能力判斷標準果然不是我這個地球人可以比擬的……
「好了，這下勝負已分了，妳就趕快去死一死吧。」
「等、等一下，妳們不是親姊妹嗎！就算海瑟莉因為脫線而幹了蠢事，沒、沒有必要就這樣直接殺了她吧！」
眼見葛蓮妲手上突然多了一柄厚背大刀，這也讓我不禁慌了起來。
而葛蓮妲則是冷漠地瞄了我一眼。
「你是她的什麼人？」
「他是我老公。」
「妳別亂造謠啦！」
見海瑟莉沒來由地又說出這種蠢話，葛蓮妲看我的眼神，不知為何由冷漠轉為了無奈。
「反正妳一定是隨便拉了一個地球人強迫他當妳的伴侶對吧？」
妳說對了。
正當我無奈地想附和她的話時，海瑟莉突然從手中拋出一堆大小不一的石頭──
「大雄，快趴下！」
咦！什麼？
一時之間我還搞不懂海瑟莉的話，但還是跟著照做。沒多久，耳邊傳來陣陣強弱不一的爆炸聲響。
「妳搞什麼──！」
我話才說到一半，只見遭受炸彈（？）攻擊的葛蓮妲揮刀斬斷了爆破之後的塵煙。然而，她身上整齊的套裝卻首次出現破損的痕跡。
「……妳這丫頭，竟然把石頭改造成炸彈！」
「哈哈，別忘了我這個天才頭腦與超高科技的戰龍改造技術可是宇宙第一。只要有材料，就可以無限製造出兵器啦！」
「既然有那種知識，就不要做出那種連我也會被波及到的武器行不行啦！」
沒想到只利用對方短短將注意力轉移的幾秒鐘就做出一堆石頭炸彈，這傢伙的魔改造能力果然還真不容小覷。
「沒錯，妳的改造能力固然很棘手，但是──」
葛蓮妲將沒握刀的左手向前一伸。接著……
「啊啊！哇啊啊啊啊──！」
「海瑟莉！」
只見海瑟莉放聲慘叫，手上的炸彈石頭街二連三發生爆裂，將她整個人炸倒在地動彈不得。
「妳的【創造】固然很強。但在我的【毀滅】面前，任何東西都會煙消雲散。」
「可惡……所以人家才討厭跟妳打嘛！用那種近乎犯規、根本只能單方面被妳欺凌的招數，根本就是霸凌嘛──咕喔！」
嘴上功夫依舊頑強的海瑟莉話沒說完，腹部又是一陣爆炸。
「本來是想賞妳幾拳來當作教訓，看來還是徹底把妳給處刑比較好。」
葛蓮妲冷冷地說著，同時舉刀一步步向海瑟莉逼近。
喂喂，她該不會要對自己的妹妹下重手吧！
「等、等一下！」
不知為何，我竟然無視對方的強大，不顧一切地擋在葛蓮妲面前。
「閃開！我不想砍地球人，要是趕阻擾我，可不是受傷就能了事的！」
「我……我不讓！」
面對對方的威嚇，一瞬間讓我幾乎腿軟到快站不起來，但我還是咬牙撐了起來。
說真的，我完全不知道自己為什麼要拼命袒護這位掃帚星。明明是個又任性、又不懂客氣、又自我為中心的問題公主，我甚至巴不得她快快給我滾出地球才對。
然而，我卻下意識地挺身保護這樣的她。
「我的力量可是隨便一擊就可以讓你當場從這個世上消失。即使這樣，你還是不願意讓開嗎？」
「廢話，就算妳再怎麼威脅也是一樣！還有，妳這樣做根本就是在欺負弱小，簡直比海瑟莉還要惡劣嘛！」
「說、說我比那個惡魔妹妹還要惡劣……！」
顯然我最後那句話似乎觸怒了葛蓮妲，只見她眉頭一皺，接著便一腳把我踢飛到角落去。
「大雄！」
那一腳還真不是普通的重，就算葛蓮妲可以減輕了力道，還是痛得我感覺到全身上下的內臟都在發出悲鳴，就連骨頭似乎也冒出了裂痕。
該死，即使我有練過武功，但在這種超越人類的怪物面前，簡直就像是螞蟻隻身對抗大象一樣不自量力。
「海……瑟莉……噗咳咳！」
我試圖想爬起身，但在劇烈的咳嗽之下又讓我倒了下來，嘴裡還傳出大量的鐵鏽味。
接著，一灘鮮血從我口中暴咳而出。
好痛！好痛！好痛啊！
那種痛徹到五臟六腑般的椎心之痛，幾乎快將我的意志給消磨殆盡。
葛蓮妲看著這樣的我，冷冷地說：
「活該，我早就已經勸告過你了。事到如今，你就祈禱自己能夠活下來──咦？」
突然間，葛蓮妲像是在警戒著什麼似地倒退一步。
「葛蓮妲……妳這個傢伙……竟敢、竟敢對我未來老公……！」
「怎麼可能，妳應該沒有任何力量可以反擊才對！」
面對海瑟莉近乎沙啞的低語，葛蓮妲卻反而變了臉色。
海瑟莉發出前所未有的憤怒，身上似乎散發出某種決心。
同時周圍的空氣也逐漸沉澱了下來，變得異常沉重。
「這、這是……！難道妳要在這裡『變身』！」
「為了對付妳，人家也不管地球會變成怎樣了……沒錯，既然現在這個姿態對付不了妳，那我就變成龍……」
「笨蛋，快住手！妳知道要是妳這麼做會有什麼下場嗎！難道妳想為了這個人類，失去女王的資格？」
喂喂喂，這是怎樣？
總覺得事情好像開始往非常不妙的地方發展了耶……
「葛蓮妲，妳犯了一個非常大的錯誤，就是妳竟敢對大雄出手。事到如今，人家就算是毀掉這個星球，也要把妳一起拉進地獄！」
「妳、妳這傢伙是想來真的……既然這樣，那我也使出渾身之力，徹底將妳驅除掉。」
面對海瑟莉身上超出常理的殺氣，迫使葛蓮妲也開始認真了起來。
就在這個時候，樓下似乎傳出陣陣吵鬧聲。
『小隊報告，這一層什麼都沒有。嫌犯應該在樓上──』
是警察。
對喔，剛才海瑟莉她們大搞破壞。大概是認為恐怖份子起了內鬨還是擔心市區會遭到波及，使得警方決定冒險攻堅。
聽到逐漸接近的吵雜聲，原本還打算認真開打的葛蓮妲頓時收起了殺氣。
海瑟莉見狀，也跟著停下了動作。
「少年，說說你的名字。」
葛蓮妲忽然轉向了我，如此問道。
「……方振雄。」
「很好，我欣賞你的膽識跟勇氣。雖然我不贊同你跟那個不成材的妹妹混在一起就是了。」
「沒用的，人家和大雄的愛可是至死不渝──」
「抱歉喔，其實我也不是自願的。」
「大雄〜〜（嗚嗚……）」
姑且不管淚如雨下的海瑟莉，只見葛蓮妲對我彈了一下手指，接著我的身上散發出亮綠色的微光，身體便不再感到疼痛了。
「這是我打傷你的補償。這下互不相欠了。」
說著，葛蓮妲便轉向仍舊維持戰意的海瑟莉說：
「海瑟莉，我不想再牽扯更多地球人，今天就先到此為止。接下來你們就自己看著辦吧。」
「什麼叫我自己看著辦啊，明明妳破壞的部分也比我還要凶耶──喂，給老娘滾回來啦！」
不等海瑟莉叫囂完，葛蓮妲便從牆壁上的大洞直接一躍而出，接著便看見長出一對翼龍狀翅膀的人影逐漸消失在空中。
「這個臭女人，下次再見到，我一定要把她剝光倒吊在自由女神像上面，讓全世界轉播目睹她羞恥的模樣！」
「好了別廢話了，總之我們也趕快先逃吧，別忘了妳剛才幹的那些蠢事可是惹了不少麻煩，要是警察趕到這裡，一定會把妳當成恐怖份子逮捕的。」
「放心了，人類的條子算什麼，只要人家使用魔改造──」咚！「──嗚嗚，你明明才剛重傷痊癒，為什麼打人的拳頭還是這麼有力啊……」
「總之禁止妳傷害地球人，直接用那個什麼跳躍的裝置帶我們離開這裡行不行啊？」
「欸，大雄，隨便把這裡破壞得亂七八糟又畏罪潛逃的話，可是會被當成通緝犯喔。」
「就妳最沒資格說這種話！再說這裡會變成這樣，全都是妳的責任吧！」
我超想給眼前這個腦殘公主一記肘擊外加跳膝踢。
「雖然人家也想這麼做啦，只可惜那個空間穿越裝置因為已經到了使用期限，早就壞掉無法用了。」
海瑟莉無奈地說著。
話說這倒楣的時機也太巧了吧。
「那妳還能再做一個嗎？」
「這也沒辦法──」
海瑟莉搖了搖頭表示：
「想要做出完全一模一樣的成品，就連原料都必須得分毫不差地重現才行。無論是大小、形狀、材質、質量、重量、原子分布以及耐久度等等，只要有其中一項有些微的變化，反而會改造出完全不一樣的東西呢。」
「我都真心不曉得妳那種技能算是方便還是麻煩了……」
「不過別擔心，就算無法用空間穿越裝置，人家還是有一百二十八種方法可以度過這種危機喔。」
「真的假的？」
海瑟莉這句話，讓我眼中出現一線曙光。
「嗯，只要大雄在人家體內灌注滿滿愛的液體──」咚！「──嗚嗚嗚……別一直打人家的頭啦……」
「那妳就別再耍那種莫名其妙的寶啦。」
都快火燒眉毛了，這頭臭外星龍還真不改發情本性。
隨著警官們的說話升級腳步聲逐漸接近，海瑟莉只好張望四周，接著便看上了販賣部其中一台被砸毀的飲料機。
「就選這個好了。大雄，接下來人家會想辦法把這裡搞定，所以要請你幫忙拖延一下時間喔。」
「拖延？要怎麼做？……喂，妳該不會又要我用某種危險的兵器來對警察吧！」
「放心啦，這次是非殺傷性的道具，畢竟人家在地球殺人也會被扣功勳值嘛。」
「……好吧，我就先相信妳這一點。所以要怎麼做？」
「用這個。」
海瑟莉又是理所當然地從衣領處掏出一把像是戰爭影片會出現的格林迴轉重機槍。
「……欸，我可以用這個海扁妳嗎。」
這要是被警察看見，連我都得被多加上一條違反槍砲管制條例的罪名了。
「哎唷，不要用地球的常識來判斷這東西行不行。放心吧，這玩意沒有殺傷性，絕對不會死人的。」
真的沒問題嗎……？
這光看外表就覺得會打死一票人的殺人兵器，真的沒問題嗎？
只可惜現在已經沒多少時間讓我猶豫了，我甚至還可以聽見附近的安全門被打開的聲音。
……不管了，死馬當活馬醫吧！
我自暴自棄地扛起這挺重得要命的重機槍，直接對準安全門。
同一時間，警方也破門衝了進來──
「不准動──……！」
但是當他們一見到我手上的「凶器」時，卻反而換成他們面色發青地停下了腳步。此外，我身後那宛如戰後的殘骸造成的視覺效果，大概也是讓他們不敢輕舉妄動的原因吧。
看來連我也脫不了恐怖份子的罪名了。
「你、你們已經被包圍了……快點放下武器投降！」
其中一名警察回過神來如此威嚇，但或許是因為畏懼機槍的緣故，四周的警察即使紛紛掏出手槍，卻沒有一個人敢上前。
很好，就這樣不要動。
姑且不論海瑟莉給我的武器究竟是怎樣的效果，但如果能夠就這樣拖延到海瑟莉找出解決之道的話，或許就可以不必使用這種東西來拖延時間了。
當我這樣認為時，沒想到海瑟莉一邊改造某種物品，一邊大喊：
「方振雄加油，快點扣下板機，你一定可以的！」
「拜託妳別在這種時候火上加油啦！」
還有幹嘛在這種時候把我的本名給喊出來啦！
該死，因為海瑟莉白目的這句話，導致原本就緊張到一觸即發的對峙產生崩壞，有幾名員警或許是真的懼怕我會開槍吧，我感覺得到有幾把手槍的板機有要被扣下的趨勢。
別開玩笑了，我可不想被槍打死。
情急之下，我也反射性地扣下機槍的板機──
完了……正當我以為這裡即將化為一片血海時，沒想到這款需要三秒時間進行發射前準備的重機槍連準備時間都沒有，槍口便發出擴散型的白色閃光。
「咦？」
就在我完全搞不清楚狀況的同時，只見原本數十名舉槍瞄準的警察們，各個忽然眼神呆滯，並將手上舉著的槍都垂了下來。
「這是……怎麼一回事？」
我還沒搞清楚狀況時，這時剛好傳來海瑟莉「OK，改造完畢。」的聲音。
「喔〜！大雄真不賴，你只要有心還是做得很好嘛。」
「所以說，妳到底是給了我什麼東西？」
我的疑問還沒獲得解答，只見海瑟莉說了聲「先等一下喔」，接著便舉起她手裡改造出來的成品──一把像是魔法少女動畫裡面經常會出現的魔杖，而且還是十分華麗的粉紅色──伸手一揮。
一道像是彩虹般五顏六色的光束，而且還帶著像是星塵般的發光粒子撒向滿目瘡痍的影城。
接著過沒多久，只見破爛如同廢墟的影城，所有的瓦礫碎片就像是自動找回原本的位置般開始修補。不一會的時間，整座影城便恢復成原本完好如初的模樣。
這也讓我不禁看傻了眼。
「這……太神了吧……！」
「那當然囉。這可是人家得意的『無限回生至死不渝』的超強力復原魔杖，無論破壞得再怎麼悽慘，都能在一瞬間恢復原狀喔。畢竟人家過去都是靠這招來彌補之前闖了不少毀滅星球的禍嘛。」
「妳還真的是沒事喜歡亂多加一句令人驚悚的話喔。」
「好了，既然已經搞定了，那咱們就快快跑路吧！」
看來這小妮子以前一定經常都在幹這種事。
「話說回來，那些警察該怎麼辦？……還有，他們到已是怎麼了？」
我看著那群變得像是只會站著發呆的警察們如此問道。
「安啦，他們只是中了人家特製的『記憶遺忘機關槍』，將這裡所發生的事情全都忘得一乾二淨而已啦。」
「既然是消除記憶的裝置，就別設計得這麼驚悚行不行！」
害我剛才以為自己要變成殺人犯了耶。
「反正只要結果好不就好了。雖然『記憶遺忘機關槍』有時候會一不小心因為輸出功率過大，導致目標從出生至今的記憶都會被抹消，不過這種時候就需要靠家人與親友們愛的支持與鼓勵……痛痛痛！對不起，人家不再多廢話就是了！還有他們目前沒有這種副作用啦。」
「那就好。還有要是那些警察有哪一位真的因為這樣而鬧上新聞的話，妳就得負起責任。」
我鬆開了扭轉海瑟莉太陽穴的雙手，這時想到──
「對了，那麼那些其他樓層的機器人呢？妳有沒有辦法處理掉？」
「機器人？對喔，剛才大雄有提過這個。」
「那個真的不是妳製造的嗎？」
「拜託，我說過我真的沒做過那種東西好不好。畢竟那種會自己行動的機器比蜈蚣蟑螂食蟲花交配的模樣還要噁爛耶。」
那又是什麼噁心的鬼東西啊…… 