========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2020-12-19 09:39
==========================

百貨公司劫持事件總算是告一段落了。
幸運的是，多虧海瑟莉的「記憶遺忘機關槍」，讓攻堅的警方們全都報告說沒有看見恐怖份子的身影──而且當中並沒有人完全被消除記憶的樣子──加上現場沒有任何被破壞的跡象，於是便以惡作劇事件直接草草收隊。
人群也因為感到無趣而直接鳥獸散。
台灣就是這麼現實。
而我和海瑟莉也從後門鑽出，並且混在人群中直接順利逃出。
整起事件似乎就這樣不了了之了。
不過其中最讓我感到在意的，就是那些會自己行動的衝鋒槍。當我們在下樓時，我還順道帶海瑟莉去我被襲擊的樓層，但就是完全沒有看見那些機動衝鋒槍的身影。
「看來大雄應該是最近操勞過度，產生幻覺了吧。要不要人家貼身形影不離地在妳身邊照顧你呢，甚至裸身陪睡也可以喔。」
「妳給我撞牆去啦變態外星人，還有我會累成這樣還真不知道是誰害的喔。」
說起來，我還沒為這個蠢蛋跑去劫持百貨公司的帳給算清楚呢。
「喂，海瑟莉──」
「那個，大雄……對不起……」
我本來還想開口罵她個兩句，沒想到反而是海瑟莉率先向我道歉。
這是怎樣，是太陽打西邊出來了嗎？還是再過不久就要爆發宇宙大戰了嗎？
「欸，大雄你那種像是看見奇怪東西的眼神是怎樣，人家可是鼓起勇氣好不容易才向你道歉的耶！」
又馬上回到平常那種超跩的姿態的海瑟莉如此抱怨。
「沒有啦，我只是從沒見過妳會道歉的模樣感到稀奇啦。」
聽我這麼說，海瑟莉又不滿地鼓起腮幫子，不過沒一會兒，她又開始沮喪著臉。
「因為都是人家一時的任性，才會害的你差點被葛蓮妲給殺掉……」
「算了，那件事我已經不在意了，而且葛蓮妲之後也幫我治療了傷勢。她應該其實也沒有想像中那麼壞吧。」
「不，大雄可不能被騙了！那些女人可是以統治地球做為野心手段的極惡之徒，現在或許有可能是一時興起，但也不能保證她們接下來不會不擇手段地惹出事端啊！」
「這句話就妳最沒資格這麼說吧。」
從昨天至今惹出的麻煩與騷動當中，究竟是誰搞得最為轟轟烈烈啊……
「那麼，妳攻佔百貨公司的真正目的到底是為了什麼？我可不認為因為我說我不喜歡看電影，妳就會沒事發神經突然跑去搞恐怖攻擊這種蠢事吧。」
「……果然還是被你發現了。雖然這也算是人家的目的之一啦。」
妳還真的沒事發神經亂搞喔！
我超想這麼說，不過現在還是先聽海瑟莉繼續說下去好了。
「其實是白天那個女人害的啦。」
「咦？」
聽海瑟莉這麼回答，有一瞬間我的腦袋還差點轉不過來。
她所說的那個女人……就是那個因為不滿羞辱我，於是用那把什麼詭異的光線槍把她的衣服給融掉──我的那位前女友嗎？
「賓果！這一切都是那個婊子的錯！」
「妳怎又突然情緒轉嗨了起來啦，再說這跟她又有什麼關係？」
不知為何竟然能看穿我心裡想法的海瑟莉在興奮了一下之後，臉色又突然一沉──
「那個婊子是不是做了讓大雄傷心的事情，所以你才會討厭見到她對吧？還有還有，她身邊那個男生，該不會是她的新男朋友吧？雖然人家不清楚前因後果，但我猜那個婊子一定是瞞著你搞劈腿然後被抓包，所以你們才會分手對吧？」
「…………」
該怎麼說呢……
幾乎全被海瑟莉給猜對了。
無奈之下，我嘆了一口氣。
「唉……差不多就是這樣啦。」
其實我也不是很想提起這件傷心往事，但如果海瑟莉又因為她而莫名鬧出不必要的誤會而大搞麻煩話，那我可吃不消。
「……她的名字叫做石彩雲，正如妳所猜測的，在四月之前我們都還是男女朋友──」

我跟彩雲是在去年暑假開始交往的，那個時候還是國中生的彩雲不僅人長得美，而且還多才多藝，十分地受歡迎。
因為暗戀她而鼓起勇氣的我，便抱著決心在升上國三前向她表白。
「好啊，那我們就交往吧。」
當我聽到這個回答時，整個人簡直就像是中了樂透頭彩的幸運兒般樂不可支。
在我們交往的這段期間，她不僅沒有耍什麼無理取鬧的任性，也沒有大肆宣揚我們之間的情侶關係或是秀恩愛之類的無聊事。
由於我們都還是國中生，提到約會什麼的都還是會感到不好意思。而且我們升上三年級就得必須考慮未來升上高中的煩惱，於是我們幾乎都是在一起學習的情況比較多。
不過對我而言，這樣就已經十分幸福了。
光是待在她身邊，我就覺得自己上輩子真的是積了足以拯救世界的功德吧。
──然而，這樣的日子卻因為一點小小的契機而徹底變調了……
不久之後，我發現她最近越來越少和我見面，打電話時總是發現都在通話中。
她應該是為了升學考試的事情，而無法專心在談戀愛吧？
我如此說服自己。
但是到了四月的某一天，我們很難得地可以空出時間來享受約會，於是彩雲便提議說要去看電影。
這是我第一次的約會，所以有些緊張。
我還記得當時為了表現自己慷慨的一面，而把我存了很久卻又為數不多的零用錢都消耗在電影票和販賣部的小吃上面了。
畢竟是第一次和女朋友去看電影，所以我興奮的心情完全大於了一切。
我甚至連自己看了怎樣的電影都不記得了。
因為彩雲就坐在我身邊，心儀的女朋友的側臉，無論怎樣就是讓我無法專注在電影上面。
我對她的迷戀，就是這麼深。
可是……
當她突然說要去上廁所而中途離席時，我卻有種不好的預感。
因為在那之前，她還看了手機一眼。
我不想懷疑她，但還是忍不住因為好奇心，而悄悄跟了過去。
結果卻看見了──

「──說真的，當我確認彩雲她背著我劈腿時，我那時受到的打擊真的是難以言喻到沒差點想去跳樓。現在仔細想想，與其說是他背叛了我的信任，倒不如說她應該打從一開始就只是為了好玩才和我交往吧。」
我也是在那個時候，便討厭接近電影院之類的場所。
當我說到這裡時，偶然發現──
「大雄……」
「怎麼了……咦？」
因為只顧著敘述過去而沒注意到海瑟莉的表情的我，當我一轉過頭，便發現海瑟莉滿臉都是大量的眼淚與鼻涕。
「喂……妳也哭得太誇張了吧！」
海瑟莉用力吸了一下鼻子。
「太悲慘了……大雄為了那個女人如此掏心掏肺、盡心盡力，甚至傾家蕩產地犧牲一切，卻換來那個婊子如此下賤的對待。人家……人家絕對不會饒過那個女人的！」
「等、等一下，妳也未免太誇張了吧！再說那個時候我是看到她跟另外一個男人抱在一起是很受打擊啦，但是妳反應怎麼比我還要激動？」
我都不曉得該做何反應了。
「總之我已經知道那個女人有多賤了。如此放蕩的婊子，簡直跟人家那齷齪的二皇姊有得比了。放心吧，大雄，就算沒有那個女人，人家對你的愛也是一心一意忠貞不渝的！為了大雄，人家就算上刀山、下油鍋、甚至進被窩也在所不惜。」
「別說得我好像已經是妳的男朋友了行不行，我又沒說要和妳交往……等等，妳最後那句是說了什麼啊？」
不理會我的吐嘈，只見海瑟莉湛藍的眼中燃起熊熊火焰。
「既然這樣，人家下次就改造出足以讓那個婊子後悔出生在這個世界上的神級凌辱裝置，徹底將她玩弄一番之後便拍下來上傳到宇宙各地，讓她在這個宇宙沒有容身之處──好痛！」
「妳給我克制一點啦，死變態外星龍女！」
看樣子如果不好好看住海瑟莉，她搞不好真的會那麼做。
「算了啦，反正這件事情我已經看開了。就算再見到她也無所謂了。」
「真的是這樣嗎？大雄你應該不是在逞強吧？」
「當、當然囉……」
說實在話，其實我還是完全放不下這件陰霾。
不過或許是因為海瑟莉這個白痴大鬧的緣故吧，總覺得自己應該總有一日一定可以徹底忘記這件悲慘的往事吧。
說也奇怪，過去的我連這件事都不想跟老媽提起，但不知為何，卻向認識還才不過一天的海瑟莉說出心底話。
難道我，對她……
「怎麼了，大雄，你該不會開始想對人家發情，然後到賓館去展開增產報國之旅了嗎？」
「少自作多情啦，笨蛋！」
我再度對她的腦袋補上一拳，接著便不理她大喊著「要打就別打腦袋啦！」這種莫名其妙的發言，逕自走在回家的路上。

沒錯，這一切只是我想太多了。
我是不可能會喜歡上這種腦袋有洞的外星公主的。 