========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

「喂，妳差不多可以把那個金爐塔修好了吧。」
晚餐時間才剛結束沒多久，我馬上拋出這句話。
「……金爐？你在說什麼啊？」
「別想裝傻，混帳！」
看著海瑟莉掏著耳朵一副想裝死不知道的模樣，我馬上吼回去。
順帶一提，今天的晚餐都是老媽拿手的家常菜，像是煎豬肉片、炒高麗菜、胡蘿蔔炒蛋外加竹筍排骨湯等等，全都是簡單又隨處可見的家常料理。海瑟莉則是毫不節制地一口氣吃了五大碗飯。
「哎呀，這樣不行喔，大雄，剛吃飽飯就亂發脾氣對腸胃可不好喔。」
「害我腸胃不好的元凶也該有自知之明吧。」
我把收錄在手機裡面的那則新聞──也就是昨天廟方金爐塔遭到破壞的新聞亮給她看。
當然，關於我們的行蹤的部分，新聞上頭完全都沒寫到。
「這個啊……反正他們又找不到兇手，再說兇手早就已經化為地球上的粉塵煙消雲散了耶。」
「這我知道，但總是要把被破壞的東西給修復回來吧。今天妳不就用那個什麼的改造道具修復了百貨公司嗎？」
「喔，是指那個『無限回生至死不渝』魔杖嗎？不行不行，那個東西是一次性質的改造品，而且我也說過，想要製造出一模一樣的東西──」
「妳做的出來對吧？」
「咦！」
「……妳果然做的出來。」
「不……我……這個……」
一見我像是審問犯人的警察眼神，讓海瑟莉有些支吾其詞。
「我記得妳說過，妳過去都是靠這招彌補之前闖下的不少禍。也就是說，妳一定做得出剛才那種修復道具對吧？」
「那是你聽錯了。不是常有人這麼說嗎，在這個世界上你偶然會遇到兩個長得跟你一模一樣的人，那自然也會聽到那種程度的幻聽……痛痛痛痛痛！」
我對滿嘴歪理的海瑟莉施以太陽穴轉轉功制裁。
「可是莉莉啊，我記得妳早上不是已經約定過要修復金爐了嗎？不可以說話不算數喔。」
在廚房裡清洗餐具的老媽傳來這樣一個助攻。
這下海瑟莉無言以對了。
「而且啊，大雄不也是陪你玩一整天了，雖然你們沒有進展到最後是很可惜啦。」
我說老媽……妳那壺不開提那壺啊……
「對、對喔！人家還沒和大雄進行約會的最後一道步驟！我們現在趕快去上床恩恩愛愛──嘎啦嗚鉤！」
挨了手刀的海瑟莉這次發出了奇怪的叫聲。
「在那之前妳可別說妳已經忘記在百貨公司所幹的好事了，就拿那件事情來抵銷吧。」
「怎麼這樣……！」
淚眼潸潸的海瑟莉如此哀嚎。
看來我也越來越賊了呢。

「具體來說，想要偷偷修復金爐塔的話，就必須在四下無人的三更半夜裡行動才行。」
海瑟莉重複著我們在今天早上提過的對話。
廟宇平時並不會有太多香客上門，但昨天是中元節的關係，再加上新聞報導的金爐塔倒塌意外，導致這幾天應該都會有大批民眾前去看熱鬧才對。
不過，就算再怎樣爆出熱門，也不會有哪個蠢蛋想在三更半夜去看被破壞的金爐塔吧。
所以我們才會挑在半夜行動。
「這點我知道，不過有一點我實在是很想問妳……」
「是關於修復的事情嗎？安啦，人家已經準備好了修復用的道具，而且也做好了結界，不會被抓包的啦。」
這很重要沒錯，但我關心的不是這個。
「既然妳都可以一手搞定了，那幹嘛還要我跟著陪妳啊？」
被大半夜硬是從被窩中挖起的我，滿臉不悅地被海瑟莉拉著走。
就算現在是夏天，但半夜的氣溫還是帶有強烈的寒意，這也讓我不得不披著一件外套走在路上。更氣人的是，走沒多久又會感到悶熱而忍不住想把外套脫掉──夏天的夜晚就是這麼複雜。
「因為要是相公不在身邊，奴家就會不安到心煩意亂、慾火焚身到無法好好工作嘛。」
「別拿我來當作妳偷懶的藉口。」
我大可以直接不甩她，然後回到房間的被窩裡好好睡上一覺。
想是這麼想，可是一想到光是走在路上就會莫名變出一堆危險程度不明的異端兵器的災害製造機，難保她不會惹出什麼額外的麻煩出來。
更糟糕的是，要是她真的被警察逮到，然後也把我給拖下水的話就不是鬧著玩了。
畢竟這個傢伙光是今天就已經搞出了恐嚇、毀損、綁架、恐怖攻擊等重大罪名，而且還一副逍遙法外的樣子真是欠揍……
……咦？
忽然間，我想起了一道疑問。
「欸，海瑟莉。」
「怎麼了嗎？」
「說起來我忘了問妳，妳今天在百貨公司大鬧時，真的沒有抓人來當人質嗎？」
「你在說什麼啊？人家不是說了嗎，綁架這種作法不僅沒效率，而且還要多帶一堆拖油瓶。那種看似可以藉此進行威脅要求條件的手段乍聽之下是很方便啦，但終究只是三流又沒本事的恐怖份子才會幹的好事。」
「是是是，那妳就是一流的恐怖份子啦。」
聽我這麼回嘴，海瑟莉似乎感到不滿，不過她對今天自己的所作所為也是有自知之明，所以也沒再多說什麼。
「那麼，大雄問這個幹什麼？」
「……喔，沒、沒事，隨便問問而已。」
我隨口敷衍。
如果真如海瑟莉所說，她沒有綁架任何一位民眾來當人質的話，那麼我在逃生梯那邊遇見的外國人又是怎麼回事？
想歸想，可是我對那名外國人也只有一面之緣，就算想找他過來跟海瑟莉對質也辦不到吧。
我決定不再多想，便將這一絲疑慮當場拋到腦後。 