========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 
==========================

晚上的廟宇比白天還要幽靜許多。
當然也有一部分是因為這裡被警方封鎖的緣故。
我們跨過被警方拉上「KEEP OUT」的黃色帶子之後，整座堆成像小山高的石塊便映入在眼前。
那正是昨天被我們毀掉的金爐塔。
不，更正一下，是被那個外星機器人殺手給毀掉的才對。
由於那個殺手後來被海瑟莉給消滅得一乾二淨，但肇事的前因後果，也和海瑟莉脫不了關係就是了。
「好了，趕快早早修復金爐塔，然後回家睡覺去吧。」
我帶著一絲倦意的表情這麼說。
「沒問題。回去之後，咱們就來繼續未完成的房中術吧。」
「別囉嗦了快點啦！」
「什麼！難道大雄這麼迫不及待跟我……」
「我是叫妳快點修完金爐塔啦！」
為什麼我每次跟這個外星公主溝通都這麼麻煩啊……
聽我如此催促，海瑟莉倒是好整以暇地說聲「別急嘛，凡事都要有先後順序」，接著便拿出一顆菱形狀的水藍色水晶體。
「展開！」
在海瑟莉的命令下，只見那顆水晶體開始發光，接著像是有某種看不見的衝擊波劃過我的身體，讓我不自覺地倒退一步。當我再度環顧四周時，只見景色依舊沒有什麼感變，但是卻有一種說不出來的異樣感。
「……這就是妳所說的結界嗎？」
「沒錯，這樣一來，就算我們在裡面進行修復，也不會被外頭的人給打擾。很方便對吧。」
「這到底是基於什麼原理啊？」
我抱著些許疑問再度環顧四周。
「說這個啊，其實就是我的母星戰龍星，為了避免遭到外敵入侵而導致文明遭受破壞的情況下所開發出來的保護裝置。在結界範圍之內的物體，其實都是複製過來的複製品，所以就算遭到的破壞也都不會對真實的世界造成影響，此外還可以自由設定對指定的物體進行實質性干涉，無論是要搞破壞還是搞修復都沒問題喔。」
很好，我聽不懂。
總之應該就是一種類似保護結界之類的玩意吧？
聽著海瑟莉滔滔不絕地說明這個結界的功效，讓我實在忍不住想叫她別多廢話趕快工作。
就在這時。
「……等等，我突然想到一個問題。」
我打斷了海瑟莉的發言，提出疑問：
「既然妳說都可以自由干涉現實的物體，那妳昨天怎麼沒能用這招？」
沒錯，如果是這樣的話，那海瑟莉昨天應該就可以直接當場修復金爐塔了才對。再說，如果真有設立這種結界的話，那打一開始在結界內部被破壞的複製金爐塔，這裡說應該不會影響到現實世界的金爐塔才對？
「因為上次用的是有時效性的。本來想說降落到地球並且跟大雄愛愛之後就立刻解除的，沒想抱半路竟然殺出個程咬金來，後來就因為時間到了便自動解除囉。」
所以當時才會來不及修復喔。
「真要說的話，還不都是妳在那裡胡搞瞎搞害的。」
「嗚……大雄好過分喔。再說，當你第一眼看見有一位只穿內衣褲的美少女在你面前，難道都不會胯下癢癢想衝上去的衝動嗎？」
「這對正常人的第一印象來說，只會把妳當成來路不明的變態痴女，然後直接報警處置啦。」
「大雄好過分，人家遭到無視防禦屬性的三倍貫穿傷害陷入異常狀態，無法工作啦〜」
「廢話少說快點辦事！」
差點就要被海瑟莉搞到偏離原本目的我如此催促，海瑟莉這才不情不願地開始從懷裡拿出在百貨公司見過的那支魔杖。
「那麼〜要開始了喲〜♪」
說著不曉得是從哪裡聽來的動畫台詞，海瑟莉將魔杖一揮，白天同樣見過的五彩繽紛光輝就這樣照耀在石塊堆上，接著石塊便自動浮起，就像是組裝模型般自動接合併變回原本金爐塔的模樣。
「仔細一看，就只有這玩意特別厲害呢。」
「討厭啦，人家不是也有給你看過很多的壓箱寶嗎。」
「那些全都是會給人添麻煩的危險道具吧……算了，既然已經搞定了，那我們就快點回家吧。」
就在我抱著想回被窩睡覺的念頭而懶散地回應時──

「妳果然也在這裡啊，海瑟莉──」

咦？
我們不約而同往聲音的方向望去，突然間──
「大雄危險！」
海瑟莉的話才剛說完，整個人突然被一股看不清楚的黑影給撞飛，接著在強大衝擊力的影響下，將好不容易修復的金爐塔給當場撞倒。
「唔……好痛好痛……大雄你沒事吧？」
「我是沒事啦，倒不如說對方打一開始就是針對妳才對吧。」
黑影的目標明顯是衝著海瑟莉來的，還站在原地不動的我完全沒有遭到攻擊。
「可惡！是誰！是哪個混帳把人家好不容易修好的金爐給打壞的！這豈不是要害我又得再修復一次，而浪費和大雄激情一夜的時間嗎！」
「別擅自把妳的妄想加進抱怨裡面啦！」
出現在我們面前的，好死不死偏偏又是白天才和海瑟莉打過架的葛蓮妲本人。
她的背後展開一對超大型的翅膀，就浮在半空中俯視著我們。
「葛蓮妲，妳這個傢伙，沒事跑來倒什麼亂！難得白天我好心放妳一馬，結果現在又來搞偷襲真是不要臉！」
「……我總覺得白天被放一馬的好像是妳耶，而且最會搞偷襲的妳也沒資格這麼說吧。」
我一面吐嘈海瑟莉，然後將視線轉向剛落地的葛蓮妲身影。
「那個，葛蓮妲小姐，我知道妳是想跟海瑟莉分出勝負啦，但我們今天只是來修理東西的，而且現在已經很晚了，要是在打下去可是會吵醒左鄰右舍擾亂安寧的……」
對於我的勸說，葛蓮妲完全充耳不聞，她僅只是瞥了我一眼。
「你叫方振雄對吧，現在離開這裡的話你還可以不必被捲入事端裡，乖乖回家去吧。」
「等一下，妳這話是什麼意思！難道妳打算直接在這裡開打！」
「很遺憾，決定戰場的並不是我──你看那個是什麼吧。」
聽她這麼說，我轉頭看向撞飛海瑟莉的那道黑影。
一個熟悉的無機質人影緩緩起身，一張完全沒有任何臉孔的臉，轉頭面向我們。
「這傢伙不就是昨天那個外星殺手機器人嗎！」
因為昨天才跟同樣機型的機器人打過架，所以我十分有印象。
這時我又發現一件很詭異的事。
那個看起來強到不可理喻的葛蓮妲雖然一直保持著嚴肅的表情，但身上卻有不少擦傷與髒汙，就連威風挺挺的模樣也出現些許頹廢。
「妳這是……」
「要來了！」
葛蓮妲打斷了我，同時面露警戒。然而，她警戒的對象並不是海瑟莉、也不是那架機器人，而是來自其他地方。
「……欸，大雄，不得了了！人家感應到有很多危險的傢伙躲在這裡。簡單來說，我們被包圍了耶！」
「我怎麼看妳好像很興奮？」
我決定無視海瑟莉那不合時宜的緊張感，跟著望向四周。
「根本什麼都沒……咦咦！」
本以為應該是空無一物的漆黑四周，突然冒出光點。
光點不只一個兩個。隨著光點的數量不斷增加，現在少說也有超過三位數以上的光點，從四面八方包圍著我們。
接著，金屬質感的腳步聲接連響起，一個個沒有面貌的人形機器人接連出現。那個光是一具都可以把這一帶夷為平地的機器人，如今卻來個上百具包圍著我們。
也難怪強如鬼神的葛蓮妲會吃上苦戰。
「喂，葛蓮妲，這到底是怎麼回事？是說妳不要隨便帶些奇怪的麻煩來增加我的工作量啦。」
「吵死了，妳這不良死老妹！我還想懷疑這些破東西是不是妳搞出來陰我的呢！」
「拜託，人家才不會閒著沒事去做那些會自己行動的噁心鬼東西，那樣可是違反人家的美學耶！」
海瑟莉也不甘示弱地回嘴。
「她說的沒錯，因為我們昨天也是被同樣款式的機器人給攻擊。」
我急忙幫海瑟莉解釋。
敵人顯然是針對她們姊妹倆來的，要是她們在這裡又起內鬨的話，事情肯定會更糟糕。
率先撞飛海瑟莉的機器人雙手轉成利刃，開始朝海瑟莉衝了過去。
「哼，別以為本小姐會乖乖給你上！能上我的就只有大雄而已啦！」
「再給我亂說話當心拔掉妳的舌頭！」
只見海瑟莉從懷裡取出一根球棒──我沒看錯，真的只是一根普通的金屬球棒。接著，她便直接揮舞球棒，打向襲擊過來的機器人身上──
──轟隆！
震天般的爆炸聲響徹整座廟宇，就連大氣也為之震動。
「好極了，這是一支全壘打！」
我不禁摀起耳朵。
「搞、搞什麼鬼啊！這又是什麼東西啊？」
「喔，為了以防萬一，人家總是都會在『異次元藏身收納櫃』裡備用幾件武器當作保險，像這個『痛毆爆裂棒』也是人家得意的作品之一呢。不過話說回來，敵人是喜歡在有人數優勢時，總是派一個笨蛋跑來當先鋒送死的趨勢嗎？」
「這種問題妳問我我問誰啊，去跟它們說啦。」
「妳這死丫頭還是一樣喜歡用些令人討厭的發明道具。」
葛蓮妲面露不悅地這麼說，同時將三具衝向她的機器人當場摧毀。
「拜託，這可是集合高科技的新世代結晶耶！人家才不會像妳一天到晚只會用原始的拳頭去打架啦！」
「拿球棒打人的傢伙根本也是半斤八兩吧……」
就在這時，我們忽然發現其他的機器人似乎不再貿然上前，而是改用遠距離的作戰方式──它們將雙手轉變成電磁砲，並且將所有的砲口都瞄向我們。
聚集起來的蒼藍色電磁光，幾乎將這一帶照耀成白晝。
「海、海瑟莉……這招好像不太妙耶……」
就算我身旁擁有兩位超乎常理的戰龍公主，但面對數百具的電磁砲還是很不妙。
海瑟莉似乎也明白這一點。
「大雄，我們乾脆把葛蓮妲拿來當誘餌，逃到空中去吧！」
「死丫頭別想落跑！再說這裡已經被敵人用結界封印住了。剛才我一直嘗試想要突破這裡卻失敗了。」
看來葛蓮妲也是在一打多方面十分不利，所以也想試圖逃離這裡。身上的傷應該是逃脫失敗造成的吧。
『────！』
也不知究竟誰是負責發號施令的，所有的機器人統一將瞄準我們的砲口同時發射。
這下死定啦──
就在我抱著『早知如此，死也要窩在家裡不肯出來』的念頭才剛閃過一瞬間，海瑟莉忽然大喊：
「葛蓮妲，地下！」
「明白！」
葛蓮妲似乎理解海瑟莉的意圖，她突然開始握緊雙拳猛力砸向地面，接著腳下一股震動而踩空──
「哇啊啊啊！」
「抓緊囉，大雄！」
海瑟莉一把將我撲倒到地面之下，同一時刻葛蓮妲也迅速臥倒。
接著我感覺到頭髮有被帶電粒子吸起的感覺，接著便是碰！碰！碰！的連續爆炸聲響。
短暫的爆炸聲只持續不到五秒，沒多久頭上的那群電磁光束便消失無蹤了。
而我們也在之後緩緩爬出地洞。
「賓果！上次打過就知道這些破銅爛鐵的智商簡直比單細胞生物還要低，今日一見，果真不同凡響。」
「空中不行妳就故意往地底鑽嗎……哼，妳這傢伙還是一樣只會搞小聰明。」
「欸，人家好歹也救了妳一命耶，妳應該多多感謝我的大恩大德才對吧！」
「我拒絕。再說地洞是我打出來的，要是沒有我，妳早就在挖洞之前先被電成龍肉乾了。」
「好了不要吵了啦，話說這到底是怎麼回事？我都快跟不上狀況了？」
待我制止了姊妹倆吵嘴之後，海瑟莉便用拇指比了一下四周──那一片簡直就像是被核彈掃過的廢墟景象說：
「因為這些笨蛋機器人只懂得攻擊，連最基本的『包圍開槍最忌諱打中同伴』的陣型都沒有，所以它們全都被自己同伴的電磁砲給打掛囉。」
原來如此。
我以前也曾聽說過，警察或是軍人在用槍作戰時，一定會避免使用完全圓形的包圍陣勢，就是為了防止自己在同伴的射擊線上而吃上流彈，所以包圍的陣型最好是以扇形或半圓比較有效率。
不過這些機器人大概是沒有這種概念，所以才會被自己人給幹掉。
連同鑽地洞也是，雖然很不想承認，不過海瑟莉的惡魔頭腦在靈機一動方面確實高人一等。
「話說回來，這次對方打來的陣勢還真大。平常不都只會派小貓兩三隻的殺手過來而已嗎，怎麼今天就像是在開運動會一樣跑來這麼多？」
「我怎麼會知道。我這還是頭一次被這麼多機器殺手追殺呢。」
葛蓮妲一邊說著，一邊用著手撫摸著身上的擦傷，接著，她的手發出微弱的青綠色光芒，沒多久將身上的傷口全數治癒完畢。
「好厲害喔，這是怎麼做到的？」
發現我在一旁看得目瞪口呆，葛蓮妲起初有點像是被嚇到般愣了一下，之後說：
「你、你說這個啊……這也沒什麼啦，只是我利用自身的力量加速身上的傷口修復而已。有點像是治療魔法之類的。畢竟我經常都在戰場上打滾進而結下不少樑子，受傷什麼的都是家常便飯，所以自然就學會這招了。」
「……怎麼我覺得妳們戰龍星人是不是都很會鬧事？」
該不會這些機器殺手其實都是衝著葛蓮妲來的吧？
「說起來葛蓮妲妳為什麼會來這裡？人家今天可沒心情陪妳打架耶。」
「別說的我好像隨時都想找人打架行不行，我只是聽到消息說妳要來這裡不曉得又要做出什麼好事，所以才過來的。本來想說要是妳又再犯下白天那種蠢事的話，我就一刀宰了妳。」
「哼哼，本小姐再怎麼說也是聚天地智慧集一身的美少女耶，以妳的腦袋怎麼可能料想得出本小姐的鴻圖呢。」
「如果又是因為耍小聰明而搞自爆的話，我確實是不想知道啦。」
「妳說什麼！」
「好了別吵了啦！」
我到底是造了什麼孽必須得當這對外星姊妹的調停人啊……
正當我們以為已經搞定這群機器殺手的時候，忽然間──
轟轟轟──！
「怎、怎麼回事！」
突如其來的震動讓我們三個不由得嚇了一跳，接著──
「喂喂，不會吧……」
在我們前方的地面忽然爆裂開來，一個超巨大的鑽子頭鑽出了地面，接著整個大小跟金爐塔有得相比的鑽子頭從中分為兩半，向外擴張了開來。
接著，一大群剛才解決掉的同款機器人們從那個鑽子機裡面走了出來。
「沒想到居然還有援軍！」
而且數量遠比剛才還要多。
「嘖，看來對方似乎打算來個總攻擊是吧……這也就表示，對方早就知道我們會在這裡，所以事先準備好了埋伏。」
只見海瑟莉罕見地收起平時那副吊兒郎當的模樣，眼中透露警戒的凶光。
『哈哈哈，葛蓮妲、海瑟莉，妳們兩個今天總算要栽在這裡了！』
「什麼人？」
夜空中突然傳出某位男性的聲音，讓我們三個不禁往四周張望。
「在那裡！」
眼明手快的葛蓮妲瞬間撿起地上的石塊，用力往夜空中拋去。只見石塊快如砲彈般拋射而去，並在半空中像是撞上某種物體般爆碎。
接著，一片漆黑的天空開始出現不協調的扭曲，扭曲的影子逐漸顯示出輪廓，接著，一個看似巨大烏龜殼就浮現在空中。
仔細一看，烏龜殼上還有大量的大砲，看起來就像是一艘戰艦。
「我的天啊，這是什麼東西啊！」
雖然最近這兩天都是因為海瑟莉的關係，害得我對超乎常理的事態有了一定的免疫，但是那艘戰艦的出現，還是讓我忍不住大吃一驚。
「那是『機動龍龜甲戰艦』！為什麼會這種時候會出現在這裡？」
「機動龍龜甲戰艦？我好像在那裡聽過這個名字……」
「大雄你忘了嗎，人家昨晚跟你同寢的時候不是有提過？」
「……妳是指昨晚妳厚顏無恥地鑽進我的被窩裡面的時候吧。」
「喂，我是不知道你們在聊什麼，不過這個東西相當不妙啊。」
葛蓮妲臉色凝重地說。
比起包圍著我們機器人大軍，空中的那艘戰艦似乎看起來更為棘手。
不久，龜殼形狀的戰艦緩緩降落，並伸出粗壯的四肢著地，接著前端伸出一顆像是龍的形狀的頭。
乍看之下，簡直就像是一隻超級巨無霸的烏龜。
「大雄你看！龜頭、龜頭冒出來了耶！」
「別講這種下流梗啦！」
我痛揍了海瑟莉腦袋一拳，接著那隻龜……應該說是龍頭的部位緩緩打開嘴巴，一個戴著面具的男子出現在我們眼前。
「哈哈哈，果然如我所料，一箭雙鵰──」
「『Fire』──！」
不等面具男子話說完，海瑟莉突然從胸口抽出一挺步槍，二話不說地直接朝對方掃射。接著就是一陣連環爆炸。
「喂，妳這傢伙出手也太快了吧！」
「打仗的時候沒必要聽對方慢條斯理做自我介紹啦。先下手為強才是王道。」
「妳還是一樣卑鄙無恥。」
顯然葛蓮妲十分厭惡海瑟莉的作風，但並沒有因此而阻止她。
「真是過分，竟然二話不說就直接打過來。如果不是這艘機動龍龜甲戰艦的話，我早就變成蜂窩了。」
然而十分意外地，對方竟然完全毫髮無傷。
八成是有護罩之類的保護系統吧，這也讓海瑟莉恨恨咬牙。
「嘖，早聽過機動龍龜甲戰艦的防禦能力是宇宙中一等一的堅固，果然沒那麼容易打穿。」
「那是當然，因為這是用來殲滅妳們這些戰龍星人的最終兵器嘛。」
面具男子發出得意的笑聲，聽的我們十分不爽。
「你們究竟是什麼人？知道我們的身分也就算了，居然還搞這麼大的排場究竟有何居心？」
葛蓮妲面露凶光地狠狠瞪著眼前的面具男子。
「喔，妳說我嗎。我當然就是──」
「葛蓮妲妳是白痴啊，人家會這樣胡搞當然是要來做掉我們，再說會搞出這種誇張排場的暗殺行動，除了『滅龍聯合』那群阿呆之外就沒有其他人了。」
「不准罵我是白痴！」
「不要打斷我的話！」
啊，葛蓮妲跟面具男子同時吐嘈海瑟莉了。
如果海瑟莉所說屬實的話，那就表示──
「哼，沒錯我就是今日代表『滅龍聯合』前來，將妳們這些戰龍星的公主趕盡殺絕！」

啊啊啊，我開始覺得自己已經要被捲入一個超級大的麻煩裡面了…… 