========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 
==========================

滅龍聯合。
起源於因為被戰龍星消滅掉的星球之中，殘存下來的外星人們為了報復而組成的聯盟。
畢竟被戰龍星消滅的星球實在是多不勝數，據說滅龍聯合的成員甚至比全地球總人口都還要多。
而造就成現在這種情況的元兇的一份子，現在就有兩位就在我身邊。

話說……我應該算是無關的外人吧，我可以回家去睡覺嗎？

「大雄，現在已經是不容你逃避現實的時候了。我們家鄉有句諺語叫做『一旦踏入戰場，終生所在之處都是戰場』，就讓我們在這個戰場中盡全力綻放出璀璨的煙火吧──嘎嗚嗚！」
「別把我這無關的外人捲進妳們的戰爭裡面啦！」
敵人的數量少說也有三位數起跳，還外加一艘光看防禦力就強到爆表的機動龍龜甲戰艦。我們這邊只有三個人，而且其中一位可是連戰力都算不上的普通地球人耶。
「放心好了，大雄，既然這樣，人家還有個方法可以增加戰力。」
「咦，是什麼方法？」
難道海瑟莉還留有一手？
「那就是立刻讓大雄將你的雄性基因滿滿灌注在人家體內，然後人家馬上下蛋生兒育女。只要生出一百隻，馬上就可以扳平──痛痛痛痛痛！」
「別給我趁亂提出這種蠢事啦，妳這隻變態性慾製造機！」
真要等到她補足戰力，地球早就已經滅亡了吧。
「嗚嗚……大雄好過分喔，不要一直都打頭嘛。要是害人家智商降低造不出超兵器的話，對全宇宙都是一種損失耶！」
「誰管妳啊！還有，為什麼那艘戰艦會叫什麼機動龍龜甲戰艦的，而且腦袋的部分還是龍頭。那些滅龍聯合的傢伙不是都很討厭龍嗎？」
趁這個機會，我提出了這個疑問。
如果滅龍聯合擁有量產這種連海瑟莉她們都無法應付的戰艦的話，那麼他們就算立刻去反擊戰龍星，想必也能打勝仗吧。
「其實……那艘機動龍龜甲戰艦是我們戰龍星建造的。滅龍聯合並沒有這種技術。」
葛蓮妲突然說出這句話，讓我稍微愣了一下。
等等！
難道說──
「該不會……那艘戰艦是滅龍聯合偷來的？」
「恐怕是這樣沒錯。」
這下我總算明白為什麼那艘烏龜戰艦的頭部是用龍的形狀了。
「不過這下真的是不妙了。」
葛蓮妲望著那艘戰艦，喃喃地說：
「機動龍龜甲戰艦不僅是用全宇宙最堅固的德拉哈爾礦石打造出來的，就連內部裝設的武器系統，就算是瞬間摧毀一顆恆星大小的星球也綽綽有餘。」
「乖乖，這是誰閒著沒事打造出這種超作弊型兵器啊……」
「那當然囉。畢竟這可是人家花了一年時間打造出來的嘔心瀝血之作呢。」
「原來元凶就是妳喔！」
我說戰龍星的各位，趕快把這位瘋癲公主給流放處理掉吧。我是說真的。
「喂，既然是妳做出來的，那應該有辦法對付這艘戰艦吧？」
不死心的葛蓮妲再度確認，但卻換來海瑟莉的否定。
「沒辦法。那個時候人家因為沉迷在超兵器魔改造裡面，後來有一天突然想說『啊，乾脆來打造出一個舉世無雙的又無法摧毀的超級兵器好了』，於是就順手做出了這艘機動龍龜甲戰艦。順帶一提，它的物理防禦跟魔法防禦可是滿點到封頂的狀態喔。」
「那妳還得意個什麼勁！妳這個超級掃帚星！」
這下連葛蓮妲也忍不住發怒了。
簡單來說，就是我們完全沒有對付這艘戰艦的手段對吧。
「不過那艘戰艦也不是沒有弱點啦，只要能轟出與『超電磁式魔導衛星雷射砲』同等級威力的破壞兵器的話，就可以摧毀它了。」
是指白天在百貨公司發射的那發電磁砲嗎。
「那妳現在做得出那種兵器嗎？」
「你們當本公主是什麼人啊！就憑那種東西…………嗯…………人家不是常說嗎，舊有的思維與事物，注定都是要消逝在記憶的洪流中嘛……」
「妳就直接老實承認妳已經忘記怎麼做了。」
這下連唯一的希望也落空了。
「哈哈哈，你們聊完了嗎！感謝我吧，我可是刻意留些時間給你們做最後的道別喔。」
從剛才開始就一直不打算行動的面具男子，還真是難得地有夠好心。
「我看是你因為一直無法插話進來，所以只好不知所措地呆呆站在原地吧。」
「妳說什麼！」
卻因為海瑟莉多餘的挑釁而勃然大怒，面具男子便跳進戰艦裡面，開始用擴音器下令：
『小的上！把他們全殺了！』
咦！連我也算在內嗎！
四周的機器人們在收到命令之後便開始行動，它們以整齊劃一的步伐緩緩向我們逼近。
「要來了！」
「大雄，躲到我的背後，然後用你那個粗壯的──」
「別再講下流哏了！再講我就先扁妳！」
都什麼時候了，這個死丫頭還是這麼不正經。
「既然如此，那我就使用百分之六十左右的全力！」
葛蓮妲一面這麼說，同時手裡出現了一把厚重的偃月刀，一把殺進敵陣。
機器人們見狀，也紛紛舉刀迎擊──
「沒用的！」
只見葛蓮妲手起刀落，一刀橫斬就讓三台機器人腦袋分家而炸毀。接著葛蓮妲就像是縱橫沙場的關公一樣狂開無雙，被摧毀的機器人越來越多。
「好厲害喔……」
白天的時候葛蓮妲並沒有使用全力，沒想到她的戰鬥力竟然強到如此嚇人。
而且她還只用六成力……
「哼，畢竟是只有四肢發達的戰鬥狂才會這樣搞。換作是人家的話，根本就不需要做這種身體勞動的蠢事。」
海瑟莉不屑地耍起嘴皮子，接著她開始再用機槍掃射四周，大批的機器人軍團頓時就像是人形靶一樣被打得粉碎。
這傢伙的魔改造兵器還是一樣威力驚人。
只不過，似乎有幾發子彈差點打到葛蓮妲，讓她非常不爽。
「喂，死老妹，妳到底有沒有好好瞄準！」
「那是妳自己不看子彈到處亂跑的錯吧，怪力女！」
「妳說什麼！」
「拜託別再吵架啦！」
為什麼在這種生死關頭的時候妳們就不能好好合作嗎？
還是說戰龍星人各個都是自我主義為中心的問題種族？

戰鬥才剛開始不到一分鐘，大批的機器人都已經化為遍地廢鐵。
然而，敵人卻有如滔滔江水般，一批接著一批不斷增援。
「喂，現在有沒有什麼辦法阻止這個狀況，再這樣打下去根本沒完沒了！」
「把那個大鑽頭毀掉，應該就可以截斷敵兵了吧？」
一直躲在安全地帶避難的我，忽然想到那個大型鑽地機應該就是用來運送機器人的裝置而提出建議。
葛蓮妲一聽，隨即說了聲：「那樣就好辦了。」
她揮舞起偃月刀，一口氣衝向大鑽頭所在的方向，沿途負責阻礙的機器人們也全都被她斬成廢鐵，成為刀下亡魂。
接著，當葛蓮妲來到大鑽頭處並打算破壞掉的同時──
「葛蓮妲，危險！」
「咦！」
葛蓮妲聞言，急忙向後方跳躍，同時她前一秒所站之處突然發生爆炸。強烈的爆風也讓葛蓮妲忍不住向後倒退了好幾步才站穩了身子。
『嘖！沒打中！』
不知何時飛上空中的機動龍龜甲戰艦傳出男子的咂舌聲。
看來他似乎打算利用鑽地機當誘餌，趁葛蓮妲前去破壞的瞬間進行攻擊的樣子。
畢竟那艘大到不可理喻的機動龍龜甲戰艦的龜殼背上，有著數量超過上百挺的巨大火砲、導彈發射器等武裝，簡直就像是一座超大型的行動軍火庫。
更氣人的是，同樣也遭到攻擊的大鑽頭，卻只有輕微損傷而已。
敵方的機器士兵也有好幾具遭到砲彈波及，但增援還是不斷在增加當中。
「看來這個傢伙完全不怕打到自己人喔？」
「那是因為這些機器人對那個詭異面具而言，只是個用完即丟的免洗筷而已吧。」
不知為何，我居然還真的很贊同海瑟莉說的話。尤其是詭異面具這段。
「可惡，這樣下去根本沒完沒了……海瑟莉，今晚咱們就先暫時休戰，優先處理掉『滅龍聯合』這些傢伙吧！」
「OK！畢竟人家要一面保護大雄一面戰鬥，真的是很分身乏術耶。」
既然知道要一邊保護我一邊戰鬥會很累，那打從一開始就別叫我跟過來嘛。

※

地面上的機器人士兵其實還並不算是難對付，畢竟他們的攻擊十分單純。
只是靠那輛傳輸用的鑽地機來無限增援這點實在很煩。
而當中最麻煩的，就是那艘浮在半空中的超巨大型戰艦。
「……雖然到現在才提問是很奇怪啦，不過這麼大一艘戰艦出現在這裡，就算是半夜也不可能沒人發現吧？」
「這就是結界的功效喔。畢竟戰龍星設計出來的結界可是具有高隱蔽、高偽裝、高誘導的三高效能，即使在這裡大鬧一番也絕對不會被發現的啦。」
光從這個結界我就已經知道妳們戰龍星人平時就有多麼會惹事了……
「但是，現在對方卻使用這個結界來對付妳們，再加上那艘戰艦……這種結界該不會是從那艘戰艦裡面設置的吧？」
我忽然提出了這種問題，讓海瑟莉稍微沉思了一下。
「確實如此。機動龍龜甲戰艦裡面是一定會裝設這種隱蔽結界沒錯，不過對方卻把這艘戰艦的特性摸得如此詳細也著實詭異。」
想到這裡，海瑟莉便對著那艘戰艦大喊：
「喂，戴詭異面具的傢伙，你口口聲聲說自己是滅龍聯合的幹部，但其實你是戰龍星的人對吧？」
『開、開什麼玩笑啊！……我、我才不是什麼戰龍星的人啦！我可是滅龍聯合的菁英中的菁英分子耶！』
好可疑喔……
別說葛蓮妲和海瑟莉，就連我這個外人都聽得出來那傢伙是在敷衍。
「等等，這個聲音我好像有印象……」
一邊擊毀大量機器人的葛蓮妲，也開始沉思了起來──
「啊！是烏洛，你是烏洛皇兄對吧？」
皇兄？
那就表示……那個詭異面具是戰龍星的王子囉？
『妳……妳在說什麼啊？我、我才不是妳認識的那個皇兄……』
對方似乎還想狡辯，但語氣實在是可疑到不行。
「啊，這麼一說人家也想起來了。那個時候因為烏洛皇兄偷吃人家試做的咖哩，結果還一不小心食物中毒而住院了好一段時間呢。不知道他的智商有沒有因此而降低呢？」
『明明是妳硬逼我吃的────啊！』
看來應該是他本人沒錯了。
就在這時，那位詭異面具似乎也自覺無法再隱瞞下去了吧，於是龍頭照出了一面螢幕，而那位詭異面具王子的身影也出現在螢幕上，並拿下面具。
「啊！」
我不禁叫出聲來。
面具底下意外地是一張十分俊美的臉孔，搭配淡金髮的他就像是從時裝雜誌裡出來的模特兒般俊美。
「這個人我有印象，當初在百貨公司的逃生梯裡我就和他見過面。」
「什麼！」
海瑟莉一聽，大為震驚。
「也就是說……大雄竟然在人家不知道的時候開啟了傳說中的BL禁忌之門──」咚！「──嗚嗚嗚……說錯了，難怪人家就覺得為什麼白天占領百貨公司會異常順利，原來也是皇兄在暗中搞鬼喔？」
或許是敲頭敲太多次了吧，害我的拳頭還有些隱隱發疼。
不過這就表示，那時候海瑟莉在占領百貨公司的同時，那位烏洛什麼的金髮傢伙也在暗中偷偷準備了那些機動衝鋒槍來協助占領，其目的應該就是要把海瑟莉完全塑造成恐怖份子，再來就是誘使看不下去的葛蓮妲出手，以便來個兩敗俱傷的手段吧。
雖然這絕大部分都是海瑟莉一己之私所造成的犯罪行為，但是烏洛這傢伙竟然可以臨時想到這種計畫也是不容小覷。
「這到底是怎麼回事？」
「真是拿妳這肌肉腦袋沒辦法，事情是這樣的……」
葛蓮妲似乎還並不清楚箇中原由的樣子，於是海瑟莉便開始高姿態地對她進行說明，而內容也跟我所猜測的不謀而合。
話說回來，妳這個始作俑者跩什麼跩啊。
「原來如此……不過追根究柢，這一切都還不是妳害的！」
憤怒的葛蓮妲忍不住想一刀砍了海瑟莉。
「喂喂喂，住手住手！剛才不是說要先暫時休戰嗎！先解決眼前個傢伙比較要緊吧！」
見海瑟莉反駁有理，葛蓮妲也只能暫時妥協了。
『看來你們聊天聊得很爽嘛？談完了嗎？談完就可以去死了吧！』
「請等一下，皇兄！我還有件事情，為什麼身為龍族的你會加入『滅龍聯合』這種反戰龍星的恐怖組織？照理來說，以你那種低到不行的身分和條件，他們應該連要你去打掃廁所的資格都沒有才對呀？」
海瑟莉的後半句話還是一如既往地欠打。
『囉嗦！我會加入「滅龍聯合」，還不是因為母后大人跟妳們這些臭姊妹害的！』
「這又是怎麼回事？」
我開始好奇了。
「天曉得，總不會是因為名字取不好而在那裡搞叛亂吧？」
「我說妳啊，就不能稍微認真一點……」
『臭老妹，妳的直覺還是挺靈的嘛！』
哇哩，還真的是這樣喔？
因為名字的問題而背叛母星……怎麼你們戰龍星人都還是一樣這麼亂來。
「姑且問一下，那這位戰龍星的王子全名叫什麼？」
「喔，叫做『烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪』喔。」

………………什麼東西？

「……不好意思，我剛才沒聽清楚。能再說一次嗎？」
「烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪」
「…………能再說一次嗎？」
「烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪」
「……烏嚕咕嚕狗嘿，嗨嗨啊嘿？」
「不對喔，語氣要更輕浮一點，然後結尾要加上『〜♪』喔。」
「這算哪門子的名字啊！」
連鄰居家小貓小狗取名都比他還要正常。
「這也沒辦法嘛。」
海瑟莉聳了聳肩，一副事不關己地說：
「之前人家不是說過，戰龍星的男性社會地位很低不是嗎？有些母親在生了男孩之後因為不滿生的不是女孩，所以在取名字方面就比較隨便囉。」
「這已經不是隨便的程度了吧。」
「不過他還算好了。之前我常去的某家蛋糕店的老闆娘，她老公名字還被取作『老二超級小』，到現在都還垂頭喪氣的呢。順道一提，在戰龍星裡，一旦取好了名字之後，這輩子都不能改名喔。」
「我開始佩服起那位男人竟然還能堅強地活到現在……不說這個了，可是妳們不也是直接很正常地叫他『烏洛』嗎？」
「喔，那是因為那個名字又長又饒舌，所以暫時這樣叫啦。」
既然這樣，還不如直接幫他改名還比較快吧。
「然後啊，因為母后給他辦戶籍的時候忘了加上姓氏，依照戰龍星的法律，他甚至連王子的名義都沒有喔。」
「出包到這種程度已經超越天兵等級了啦！」
這要是換做我，一定也會反叛這個亂七八糟的星球吧。
『所以我決定要把妳們這些姊妹通通除掉，然後自己登上王位，修改法律重新改名字！小的們，把他們給宰了！』
那個烏嚕咕嚕……總之就還是叫烏洛好了，他以如此的決心壯志說出自己的野心之後便如此下令的。大群的機器人大軍，以及我白天在百貨公司見過的自走型機動衝鋒槍，陸續從戰艦上方一躍而下。
宛如就像是瀑布洩洪般的光景般，其數量之多到難以估計的機器人大軍一落地之後，隨即便對我們展開攻擊。
順道一提，機動衝鋒槍這次裝備的全都是具有殺傷力的實彈。
「要我們大幹一場是吧，那人家就奉陪給你看！」
「在那之前先保護我的人身安全吧！」
也不理會在密密麻麻的子彈風暴中抱頭趴在地上的我如此大喊，海瑟莉也從她的胸口（異次元藏身收納櫃）裡面再抽出一挺同樣的步槍握在手上。
「Fire──！」
接著就像是藍波一樣，雙手中的步槍瞬間爆出火花，將大量的機器人給掃倒在地。
「欸，海瑟莉。」
「怎麼了嗎？」
「妳難道不會像之前那樣……直接即興做出那些誇張到不明所以的超兵器出來嗎？」
「有那麼容易做出來就好了，畢竟超兵器不是說做就隨便做得出來的。」
怪了，我怎麼覺得她這句話根本就是在唬爛。
姑且不論海瑟莉沒有再做出那種作弊級的超級兵器來個大屠殺，不過她現在也是用上手中的步槍一槍一個，將所有的機器人通通爆頭。
「欸，海瑟莉。」
「幹嘛？」
「妳那兩把槍不用換彈匣嗎？」
從剛才到現在好歹也打出數百發子彈了，但步槍就像是有用不完的子彈般，頻頻開火。
「安啦，人家早就輸入了無限子彈的密碼，所以沒問題啦。」
「問題不是再這裡吧……」
雖然有很多想吐嘈的地方，不過看在海瑟莉以無限子彈的攻勢打退機器人大軍的份上，這點就先姑且不管了。 