========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 
==========================

家族會議開始了。
所謂的家族會議，指的就是當其中一名家人發生事端時，全家人就會聚集在客廳裡質問當事人。說明白點，就像是法官在審理犯人一樣。
如今，家裡的客廳裡，坐著三個人。
分別是我、老媽，以及不請自來的海瑟莉。
另外老爸因為工作關係到國外出差，所以缺席。
所以，現在負責審問的法官是老媽，而我是被審問的犯人是吧……
「……雖然我有很多話想問你們，首先我想知道這名女孩究竟是打哪來的？」
明明是在審問，但老媽卻還是一派溫和地說著。其實真要說起來，老媽確實沒有半點法官的魄力就是了。
「初次見面，岳母大人。小媳婦名叫海瑟莉‧狻猊‧多拉根，是來自戰龍星的龍族公主。」
至於在名義上是被害人的海瑟莉，則是恭敬地說著。
原本還在我房間半裸的她，現在已經換上了一套白色基底的高級洋裝，而且身上也莫名冒出一堆項鍊耳環之類的黃金首飾。打扮得跟真正的公主如出一轍。
我是很不想承認啦，但海瑟莉這套盛裝打扮真的很吸睛。
「什麼！沒想到我還年輕就要準備抱孫子了！」
「別聽她亂講啦！」
還有，該吐嘈的不是這個點吧。
「可是，剛才看到你們乾柴烈火地在床上親熱，讓我這個做母親的，還以為你終於討到老婆了呢？」
「拜託，也不想想妳兒子才幾歲。再說我跟海瑟莉真的不是老媽所想的那樣。」
「咦咦，可是人家都已經以身相許了耶。」
「妳少說兩句是會死喔！」
多虧海瑟莉那傢伙來亂──不對，她根本是故意來亂的，害我不得不多費口舌拼命解釋。
老媽聽了，更是嘆了口氣似地將手托在臉頰上。
「真是遺憾……本來還以為可以早點抱到孫子呢。」
「這種事情拜託妳再多等幾年吧。」
「可是媽媽也是在跟你差不多年紀的時候，就已經跟你爸爸結婚了喔。」
…………
我都忘了，聽說老媽好像還在讀高中的時候就已經提早結婚，並且生下了我。所以我老媽至今還是三十出頭年輕貌美的階段。
話雖如此，但終生大事可不能隨便兒戲。
更別說對象連是不是個人類都有問題的傢伙……
「說起來，妳說妳是從……哪裡來的？」
撇開婚姻的話題不談，老媽總算開始追問海瑟莉的身世了。
「是的，人家是從戰龍星來的外星人──更正，因為人家是龍族，所以叫做外星龍才對。」
「是從戰龍星來的啊……原來如此。」
咦？這樣就接受了？
「欸，老媽，妳難道都不懷疑她所說的話嗎？她說她是外星人，怎麼想都有問題才對吧？」
「放心吧。媽媽知道那位小姐沒有在說謊喔。畢竟她可是大雄第一次帶回家的朋友嘛。」
正確來說，是不得不把這個掃帚星帶回來的才對吧。
「喔，大雄原來是你的小名啊，還真是不錯的小名耶。」
「是吧。只不過這孩子就是太容易害臊了……明明以前還更可愛的說……」
「我知道，這就是所謂的『傲嬌』對吧！唉喲〜剛開始他也是不情不願，最後還是忍不住強上人家──咕咚！」
我把喝完的馬克杯一把敲在海瑟莉的頭上。
「這些小事根本無關緊要吧。還有老媽別再講我的小名了！」
小時候老媽也常用這種小名來叫我，當時我年紀還小，以為那是期望我將來變得跟熊一樣又大又強壯，而感到些許自豪。
直到我看了一部古早的藍色機器貓動畫之後，這份自豪頓時煙消雲散了。
偏偏海瑟莉又十分中意我的小名，一直不停地用「大雄、大雄」來叫我，真是吵死了。
明明應該是十分溫馨的談天畫面，怎麼我心底就一直十分焦躁？
不──那八成是因為我一直在擔心著某種不祥的預感，即將化為現實的前兆。
「唉……大雄也真是的，不要隨便對女孩子動粗嘛。不過莉莉這一次來地球，似乎也是有事要辦吧？」
不知不覺間，老媽馬上就給海瑟莉取小名了。
「是啊，簡單解釋來說的話，就是──」
被取暱稱的海瑟莉完全不放在心上，並且向老媽解釋她此行的目的。
而我也順喝了一口綠茶，想讓即將崩潰的裡智獲得舒緩……
「──想要大雄幫人家生小孩！」
噗──！
口中的綠茶瞬間噴射而出，並灑出一道美麗的彩虹。
「聽妳在胡說八道啦！」
內心的理智終究崩潰，我一把將海瑟莉的腦袋重重地往桌上砸去。

「原來如此。如果想要成為女王的話，就必須在地球上建立顯赫的功勳對吧？」
聽著額頭上用OK繃貼著X狀的海瑟莉的說明之後，老媽也跟著點頭表示理解。
「不過問題就在這裡。因為目標實在太過籠統，人家也不知道該怎麼下手才行？」
「這樣啊……那要不然試著先從幫助周遭開始呢？不是有句話說『好的開始是成功的一半』，只要先給左鄰右舍留下好印象，或許就可以慢慢地增加功勳喔。」
我是不知道這道理對外星人適不適用，不過老媽說的話，確實有她獨到的見解。
所以海瑟莉在聽了之後……
「……感覺好麻煩喔。乾脆直接用人家的特殊魔改方程式來創造超兵器，然後直接統治這個世界比較快吧？」
「喂，再怎麼說這也太──」
颯──
突然間，一股強大而沉重的氣息，籠罩了整座客廳。
真要形容的話，就像是獨自一人在夜晚的荒郊野外被一群猛獸盯著的情況一樣。
「──不行喔，莉莉小妹妹。」
依舊笑容可掬的老媽，其背後彷彿看見了關公叱吒沙場的影子。此時此刻所散發出來的危險氣息，搞不好都可以一眼瞪死一頭龍了。
「而且啊，如果可以不用打仗的方式來解決問題，不就能得到更多的功勳嗎？」
「……這、這麼說也對啦……人家還是一步步慢慢來就好……」
就連一向唯我獨尊的海瑟莉，也不由得背脊發涼。
「很好。那麼，關於這點我們還是從長計議吧。」
老媽和藹地拍了一下手。短短一瞬間，那道恐怖的影子突然消失不見了，這也讓四周莫名的沉重空氣，逐漸變得清爽起來。
剛才我提過老媽雖然沒有像法官那樣的魄力，但卻有遠優於武神般強大的殺氣。
我家老媽據說以前曾經學過不少中國拳法，之後她還更是將各家雜學融合精煉成一套獨門的個人流派，就連我頂多也只從老媽身上學了些皮毛。
從表面上是看不出來，不過我敢保證要是老媽拿出真功夫，肯定連那個機器殺手都能瞬間秒殺。
「記得聽莉莉提過，除了妳之外還有其他繼承者對吧？」
「對啊，加上人家在內，一共有九名姊妹。」
「姊妹？難道海瑟莉沒有哥哥或弟弟嗎？」
我突然感到疑惑。
聽說王族會有很多兄弟姊妹也不足為奇，但不可能沒有男性不跟著來搶奪繼承權吧？
「人家是有三個哥哥啦，不過都沒有繼承權就是了。」
「這又是怎麼回事？」
「因為在人家的母星，男性的地位十分低下。尤其在女尊男卑的社會風氣裡，女性的優先繼承權總是高於男性，所以王室只會承認女王的存在，就連統領國家一切事務的都是女王；國王只能拿來當作花瓶擺擺樣子。順道一提，由於國王全都是靠入贅當上的，所以國王別說治理了，甚至連發言權都沒有。而且啊，只要女方高興，就連一妻多夫也不成問題喔。」
海瑟莉得意洋洋地說著。
聽到這裡，更是讓我不禁臉色蒼白。
「該不會……其實妳只是把我當作是妳的後宮人選之一吧？」
「嗯，確實如此。」
「妳這傢伙！」
這下我真的發火了。
就算我以前也不是沒有想過如果有一夫多妻的美好後宮生活，生活肯定會更加美妙的想法，然而真發現其實自己只是對方寵幸的小白臉之一、而且還要跟其他男性爭奪一位女人……怎麼想不嘔才怪吧。
可是海瑟莉卻又若無其事地繼續說下去：
「只不過呢，人家還是覺得大雄才是我的真愛。所以人家打算當上女王之後，徹底廢除這種陋習呢。」
「真、真的假的？」
「是真的啊。因為人家也不想抱大雄以外的男人嘛。」
噗通！
糟糕，我這心臟是怎麼回事！聽了海瑟莉莫名其妙的告白，居然會讓我心動不已……不、不對吧，我幹嘛要對她心動啊？她明明就是個外星人，而且甚至連人類都不是。
再說，她會突然愛上我本身就很莫名其妙了。
「因為也只有大雄可以當人家魔改造兵器的實驗對象嘛。」
「……還真是感謝妳那無謂的告白喔……」
多虧海瑟莉那句多嘴，讓我緊張的心情頓時沉靜了下來。
果然還是把她痛揍一頓，然後丟出去算了。
「唉呀，想不到莉莉對我們家大雄用情專一呢！太好了呢，這下媽媽就不用擔心我那蠢兒子以後會不會找不到老婆了。」
「老媽，拜託妳清醒一點啊！要是我真嫁了過去，一定會被當作實驗體玩弄到死耶！」
更別說還有那些想取海瑟莉性命的殺手存在。想也知道她根本是拿我當盾牌嘛！
要是再繼續這樣聊下去，難保老媽真的會中了海瑟莉的詭計把我嫁給她也說不定。於是我趕緊轉了另一個話題。
「對、對了……說起來，海瑟莉的姊妹們，又是怎麼樣的人啊？」
「嗯……真要說的話，全都是個性不一的怪人吧。也只有人家比較正常些。」
我看妳也差不了多少。
「目前人家在王位排名上是趨於劣勢，不過以前人家也曾經偷偷來過地球好幾趟，對地球的文化可說是駕輕就熟，在這方面我還是有主場優勢。就算面對那些不知好歹的姊妹們，人家一定會把她們徹底產除掉！」
「妳是不是已經忘了原先的目的了。」
說沒兩句就想侵略跟破壞，我看這回真的是碰上了一個大瘟神了。
「對了，臨行前母后大人還給了人家相關個人情報，可以當作是給地球的協助者當作參考喔。只不過其他姊妹的情報，目前還沒辦法弄到手就是了。」
看來她真打算把我們當作是協助者，而從胸口內抽出一本像是電影簡介般的薄本出來。
話說她到底是怎麼把東西塞進那裡啊？看得我都有些不好意思了。
於是我接過了簿子，上頭還寫著『海瑟莉：年度綜合評鑑攻略表♡』。
什麼鬼東西啊……又不是電玩攻略……
我打開了第一頁，只見海瑟莉的名字下方，還寫上德、智、體、群、美這五大項。
……這是寫給家長看的小學生聯絡簿嗎？
真不曉得那位女王大人的腦袋究竟在想什麼。
我翻開下一頁，只見──

德育評價：零分！
一開頭就是這麼遺憾的分數喔！
評語寫上：完全沒有任何道德觀念的死丫頭。
哇咧……她好歹也是妳的女兒吧。
雖然我也逐漸了解海瑟莉的為人而有所認同，但一位母親這樣評論自己的女兒這也……
於是我只好裝作沒看見，繼續翻下一頁──

智育評價：一百萬分。
這也太極端了吧！話說滿分究竟是多少？
評語：擁有毀滅宇宙的高科技知識腦袋，如同惡魔般狡猾詭譎，是個瘋狂的天才科學家、理論的顛覆者、創世紀破壞者。
呃……怎麼看起來完完全全像是反派的邪惡大魔王……
還有創世紀破壞者是啥啊？

體育評價：超級懶鬼。
居然連分數都不打喔！
評語：口頭禪是『像這種勞動力的苦差事，直接交給下人跟奴隸就好』。
嗯嗯，這我明白……畢竟她還強行讓我這個地球人去跟外星機器殺手對打。

群育評價：絕對不能和她合作。
這是什麼評價？
評語：座右銘是『別人的性命都是我的，我的性命還是我的』。
竟然出現了胖虎理論！而且還更加惡毒！

美育評價：臭美。
這是在說她自我感覺良好吧！跟美育完全沒半點關係吧！
評語：只有外表是唯一優點。
沒救了……連做母親的都這麼說，看來海瑟莉除了顏值之外其他都大有問題。

總評：請好好對待我家女兒，此外────────請好好珍惜生命──

………………
我默默地闔上簿子，並遞還給海瑟莉。
「如何？因為上頭被施加了只有本人看不見的特殊設定，所以人家完全不知道母后大人究竟寫了些什麼，不過上頭應該是大大誇讚我這個女兒，讓你更加愛上人家對吧？」
「呃……總之妳就保持這份樂觀的心情就好……」
我實在很捨不得告訴海瑟莉真相。
一旁的老媽大概也看到內容了吧，只見她拍了一下手之後便轉移話題。
「對了，時間也不早了。莉莉，妳要不要也來一起吃晚餐呢？今晚是吃咖哩喔。」
「咖哩！是那傳說中外表像是吃壞肚子所拉出來的顏色般，但是味道卻超級特別好吃的香料食物嗎？」
「前半句別用那麼噁心的比喻啦。」
不理會我的吐嘈，海瑟莉就像個小孩般興高采烈地舉起手。
「我要，我要吃！還有飯要盛超級大碗！」
這小妮子的字典裡難道就沒有「客氣」一詞嗎？
於是老媽說了句「那請稍等一下，咖哩馬上就好」之後，便往廚房鑽去。
「大雄的媽媽真是個好人，沒想到來地球竟然可以吃到傳說中的咖哩飯呢。」
「咖哩在台灣到處都吃得到啦。不過我老媽連妳這個外星人都毫不訝異地來招待，也讓我感到意外就是了。」
「原來如此……早知道這樣，當初就不要偷偷準備改造記憶的洗腦光線槍了。」
「立刻給我把那種危險的東西給分解掉！」
看來就跟聯絡簿上所說的一樣，和海瑟莉扯上關係遲早不是被害死就是被氣死吧。 