========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 
==========================

整個戰爭（屠殺）只花不到十分鐘，大批的機器人軍團便成了一堆廢鐵橫屍遍野。
或許是鑽頭機的援軍已經到極限了，機器人也沒有再陸續增加的跡象。
在解決掉最後一隻機器人之後，兩把步槍便像是完成任務般變成碎片消失了。
「好了，小嘍囉已經解決了，接下來就換你了。勸你還是趕快下來投降，要不然就讓你吃不完兜著走！」
『哈哈哈，笑話，這才只不過是熱身的程度而已。接下來才是正戲呢！』
面對海瑟莉的威嚇，烏洛跟本不當一回事。
接著，那艘大到超級不可理喻的巨大龍龜甲戰艦便緩緩降低高度，同時我還發現艦上多達數百枚砲口同時移動並瞄準著我們。
「……喂，海瑟莉，這該不會……！」
「大雄，躲到我身後！」
海瑟莉話才剛說完沒多久，緊接著便是砲聲隆隆響起。
震耳欲聾的砲擊聲與爆炸聲如落雨般不斷在我耳邊響起，嚇得我只能像個縮頭烏龜一直躲在海瑟莉的身後不住發抖。
或許是海瑟莉有開防護罩之類的玩意保護吧，即使面對宛如暴雨般的轟炸，但我們卻是一點傷害也沒有。戰龍星的科技真的是太神奇、太驚人了！
可是……
「只會用這種小家子氣的攻擊真是煩死人了！這種破戰艦，我一定要把它解決掉！」
個性看起來比較毛躁的葛蓮妲硬是穿過槍林彈雨，接著縱身一躍，整個人如子彈般直衝向戰艦，沒多久，一陣強烈的爆破自戰艦底部炸開……但也僅此而已。
戰艦根本毫髮無傷。
「……可惡！」
葛蓮妲咬牙切齒。
她似乎是使出了全力一擊，仍舊無法對戰艦造成損傷。
『哈哈哈，沒用的，蠢蛋。用德拉哈爾礦石打造出來的機動龍龜甲戰艦，其硬度可是全宇宙第一呢，憑妳那種攻擊跟本傷不了它一根寒毛。』
「他說的沒錯。葛蓮妲，像妳這樣沒頭沒腦的攻擊，跟本就連半點鐵屑也削不下來啊！」
「妳沒事幹嘛造出這種破東西啊！」
葛蓮妲開始遷怒起海瑟莉了。
『還沒完呢。空降部隊！』
語音剛落，戰見前方的龍首下顎便打了開來，接著一群密密麻麻的鐵黑色物體從天而降。
「又是剛才的那些機器人，這傢伙是打算用人海戰術喔！」
海瑟莉見狀，打算再用無限子彈的步槍加以反擊，但沒想到槍口此時卻發出「喀嚓」一聲不痛不癢的音效。
「……看來無限子彈的功效已經沒了，我們還是先撤退吧。」
手上武器失去效力的海瑟莉，急忙抓住我的手用力奔跑。與此同時，空降的機器人也發射大量的激光砲攻擊我們。
對此，海瑟莉則是掏出了一個像是手榴彈的玩意出來。
「隱形！」
她將手榴彈往地上一砸，我感覺到我的身體變成了半透明狀。
接著一陣陣的爆炸聲傳來。
『可惡，竟然給我搞這種小手段……』
得、得救了……
又再一次逃離鬼門關的我，不禁全身汗流浹背、呼吸急促。
而當我回頭看向剛才待過的地方，真的是沒差點讓我嚇到心臟病發作。
平坦的柏油地因為大量的激光砲轟炸而變成了崎嶇不平的隕石坑，路上都是大量的機器人殘骸，就連四周的街景也無一倖免地變成了一堆廢墟。
簡直就像是把戰爭片活生生地搬上現實生活中一般。
「這……這太過分了吧……」
「就是啊，居然在人家想跟大雄親熱的時候打擾，這個白痴皇兄還真是不會看氣氛──唉唷！」
「誰跟妳在說這個啦！」
「哈哈，別生氣嘛，反正只要解決掉這艘破戰艦，一切都會恢復原樣啦。」
「真的嗎？」
「沒錯，我以爺爺的名譽跟性命來發誓。」
「拜託請用妳自己的名譽跟性命來發誓啦！」
這傢伙真的是一不注意就會想出賣自己的親人喔。
「不說這些了，現在真的是要想辦法對付那艘棘手的戰艦才行。」
原本一直表現得玩世不羈的海瑟莉，這會總算是收起玩笑話，露出正經的表情了。
就在這個時候，一道人影飛也似地來到我們面前。
「看來你們還活著喔。」
「什麼啊，原來妳也還沒掛點喔，葛蓮妲姊姊。要是被剛才那一發轟成焦炭的話，人家倒也省事了。」
「呵呵，妹妹啊，妳這玩笑可不好笑喔。如果妳想自己說些無聊笑話來笑死自己的話，就趕快去死一死吧。」
「拜託妳們姊妹別在這種節骨眼吵架啦！」
牛牽到北京還是牛，都已經說要合作了就不能少嗆兩句嗎。
『別以為妳們逃得掉。小的們，給我上！』
隨著烏洛一聲令下，又是一群數不完的機械士兵空降來到地面上。
「乖乖，才剛發砲打爆自己一群手下，這傢伙還有這麼多兵力喔？」
葛蓮妲一臉不悅地咂了舌。
「這也沒辦法啊，畢竟機動龍龜甲戰艦內部有個專門製造機械士兵的生產製造區嘛。」
「既然知道幹嘛不早說！」
妳這女人究竟是發明了什麼怪東西啊。
「底下有數不盡的機械士兵，上頭還有蓄勢待發的空中戰艦……真沒想到烏洛皇兄為了對付我們，竟然不惜任何代價呢。」
「妳應該也知道那個笨蛋自從上次食物中毒之後就變成這副德性了。畢竟曾經有某位心理學家說過，一個人的思想產生偏離與異變的時候，往往與過去的心靈創傷有關。」
「創造出這道心靈創傷的元兇就是妳吧。」
我毫不客氣地對海瑟莉吐嘈。
嗶嗶──！
就在這時，其中幾具機械士兵發現了我們的蹤影。
「糟了！」
葛蓮妲先下手為強，一刀斬斷了那些機械士兵，卻沒想到──
──轟隆！
「不妙，是自爆裝置！」
這一次派上陣的機械士兵似乎被設定一但遭受攻擊就會自爆的樣子。
而因為機械士兵自爆的緣故，導致我們的位置也隨之曝了光，想當然躲在空中戰艦的烏洛當然不會放過這個大好機會。
『哈哈，找到妳們啦！』
戰艦的砲口朝著我們的方向發砲。
「快逃！」
海瑟莉見狀，右手趕緊畫圓，在半空中出現了一道像是門的異空間。
我記得，那是昨天海瑟莉跟我一起送回家的異空間傳送裝置。明明才過一天而已，卻感覺像是很久以前的事情了。
「慢著，這東西不是有問題嗎！」
「別管這麼多了了，快點！」
保命要緊，我也不管三七二十一地直接鑽入那扇穿越門。
結果一出來果真如我所料，我的身上只剩下一件內褲了。
「哎呀呀，大雄你已經心癢難耐到直接脫掉衣服想上人家了嗎？」
「很好，海瑟莉，這一次我一定要徹底把妳扁到永遠失憶為止，再說我會變成這樣還不是妳那怪東西的副作用！」
理論上來說，我是真心想把那個腦殘瘋狂科學公主給打到半死，但是看到海瑟莉也是一身內衣褲的模樣，讓我反射性地別開了頭。
她還是一樣，儘管個性上面已經缺陷到無藥可醫，身材卻照樣好得沒話說。
然而──
「喂，海瑟莉，我們怎麼還是在結界裡面啊！」
我急忙回過神來，卻發現我們不僅沒能離開結界，而且還是在大量機械士兵的正中間。
「可惡，看來應該是戰艦擁有遮斷逃脫裝置的功能吧，畢竟這也是為了不讓敵人逃跑而設計的徹底趕盡殺絕的機關嘛。」
「拜託妳給我一次說清楚那艘戰艦到底總共有多少功能吧！」
每次都等到事情發生之後才想到，妳真的是那艘機動龍龜甲戰艦的設計者嗎……
『哈哈哈，這就是所謂的飛……什麼的撲火吧，妳這下是自尋死路了，老妹！』
「是『飛蛾撲火』啦，想不到你連這麼簡單的成語都不會。」
『少、少囉嗦！別說得妳好像很懂！』
看來他真的是被海瑟莉的毒咖哩害得很慘。
『總而言之，這下妳是死定了！除掉妳和葛蓮妲之後，我就可以升上「滅龍聯合」的高階幹部了，而且還可以報當年害我食物中毒的仇啦！』
「食物的怨恨還真不是普通的恐怖。」
即使烏洛是敵人，我還是忍不住稍微同情了他一把。
然而在現實層面上來說，我們現在也正面臨著生死交關的危機裡。
戰艦的砲口已經瞄準了我們。
而且海瑟莉她……看來應該是超兵器已經耗盡了，現在的她也是兩手空空什麼武器也沒有。
怎麼辦？憑我的力量更不可能扭轉戰局……
「大雄……」
這時，海瑟莉忽然開口：
「人家有一件事拜託你。」
「妳又想幹什麼？如果是又想耍寶還是發情的話……」
說到這裡，我忽然語頓了。
因為海瑟莉這一次露出了無比正經的嚴肅神情。
「接下來，我將以認真的模式全力應戰，但是我那個模樣該怎麼說……就是……不太好看……所以我希望大雄不要討厭變成那個模樣的我。」
那個模樣？
難道……她是想……！
我看得出來海瑟莉一定是抱著某種決心，打算與對方一戰──甚至不惜失去顏面。
於是我，在短暫的沉默之後──
「妳就放手去做吧。不管妳變成什麼模樣……我對妳的心意依然維持不變。」
聽了我這句話，讓海瑟莉綻放出十分動人的笑容。
「想、想不到大雄竟然如此看中我……好，人家會盡全力打倒這個叛逆皇兄的！」
「呃……那妳加油吧……」
海瑟莉的鬥志變得十分高昂。
話先說在前，我可沒說謊喔。

無論海瑟莉變成什麼樣子，我都不可能再更討厭她了。

接著，海瑟莉便擺出了十分誇張的動作，說了句「變身！」
然後這位銀髮外星龍公主的身上發出了耀眼的光芒。 