========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

我完全忘了。
昨天海瑟莉有說過，戰龍星人如果變回龍形的話，其體積是大約有五十公尺高的龐然大物。換句話說，在她變身的時候，如果我還待在旁邊的話……
不用說，一定會被踩扁。
「等、等一下！先別變身，至少先等我──」
我話還沒說完，只見海瑟莉身上已經開始發出刺眼的白光將她的苗條身驅給融入其中，其中我還因為看到海瑟莉變身時全身赤裸的模樣而忍不住別過頭去。
接著下一秒，白光開始逐漸膨脹，幾乎快往我這邊直衝而來。
「哇啊！」
我反射性地閉上眼睛，過沒多久，我感覺到白光逐漸削弱。
於是當我回神過來睜開的第一眼便見到──
「這是……龍嗎？」
眼前的物體讓我不禁感到懷疑。
乍看之下，海瑟莉還是一樣維持著人類的形體，然而不同的是，她的手腳都長出像是鱗片一樣的東西，就連背後也長出翅膀跟尾巴。全身上下幾乎呈現出珍珠般的白色光澤。
另外她的身體則是套上了暴露度極高的白色比基尼泳裝，看起來十分色情。
「沒錯，更正確來說，這是人家的第二型態──『戰龍人』！無論是戰鬥力還是特殊能力甚至連床上功夫都有飛躍性的提升喔。」
變成半龍半人的海瑟莉對我拋了一個媚眼。
「最後一項就算妳提升了也沒用吧。」
「怎麼可能會沒用嘛，難道大雄你在看到人家這副煽情的模樣，沒有感到胯下癢癢想直接和人家纏綿三天三夜的衝動嗎？」
「……夢話等妳死了之後再說吧。」
「竟然連讓人家作夢的資格都沒有！」
海瑟莉的眼睛流下潸潸淚水。
就算變成了戰龍人，骨子裡面依舊還是個變態。
還有戰龍人這個名字也太聳了吧。
順帶一提，因為傳送失敗而只穿一件內褲的我，剛好找到被拋下的衣服而趕緊穿了起來，要不然被那隻變態龍發情而推倒的話就慘了。
「不說這些了，剛才我還以為妳要變成五十公尺的巨龍，還以為我會被波及踩扁呢！」
「人家怎麼可能會這麼做嘛，畢竟要是變成龍的話，一不小心控制不了力道打壞結界的話，可是會毀掉外面的世界然後被扣功勳值耶。」
看來她還算有些理性。
「反正到了萬不得已的時候，就用龍形把星球直接毀掉事後再裝死也行──嘎嗚！」
「妳要是敢這麼做，我就扁妳扁到死！」
我反射性地一拳砸在海瑟莉的腦袋上，結果讓她痛得當場抱頭蹲在地上。話說變成戰龍人不是防禦力有大幅提升嗎，怎麼被我一拳敲了腦袋還是會痛？
「話說回來，大雄，你看到我的模樣有沒有……哪裡不對勁啊？」
「啥？」
都這種節骨眼海瑟莉居然還很在意外表的問題讓我有些傻眼，還是說女孩子真的都很在意外表嗎？
「這個嘛……應該沒什麼奇怪的地方吧。真要說的話，妳頭上好像沒有長角喔？」
看著海瑟莉頭上搖晃的那搓呆毛，那一帶完全沒有像是角的突起物。
我對龍的知識並不是很了解，只是曾經GOOGLE過有些龍的圖片，大多數頭上都有長角才對。
當然這並不是什麼重要的話題，但海瑟莉的臉卻突然冒出一層紅暈。
「是、是這樣喔，沒有長出角嗎……沒關係，這樣就好、這樣就好。」
「隨便怎樣都好啦，再繼續廢話下去的話那個戰艦就要……咦？沒打過來？」
很意外地，當我和海瑟莉在那邊瞎扯個幾分鐘的對話時，空中那艘機動龍龜甲戰艦以及底下的機械士兵都完全沒有任何動作，簡直就像是在等我們似的。
「喂，那個叫烏洛的傢伙，雖然我說這種話是很怪啦，不過你也未免太好心了吧，竟然不趁海瑟莉變身的時候攻擊她嗎？」
過了一會兒，戰艦裡面這才發出像是恍然大悟的聲音。
『你、你在說什麼傻話啊！變身場景不都是要乖乖地看到結束才是禮儀吧，要不然太對不起辛辛苦苦製作變身畫面的動畫製作人員了！』
「這裡哪來的動畫製作人員啦！」
我完全沒想過我居然還有對戰艦吐嘈的一天。
看來烏洛似乎在這方面有著奇怪的堅持，八成是因為過去食物中毒的後遺症吧？
『再、再說，妳只不過是變成戰龍人而已，只要我拿出真本事，區區一個戰龍人根本不算什麼。』
「那麼，再算上我一位又如何呢？」
陌生的聲音突然響起，讓所有人反射性地往另一端看，只見一位同樣是戰龍人形態的少女出現在面前。赤紅的鱗片、翅膀與尾巴，給人的感覺就像是火焰一樣。
是葛蓮妲吧，沒想到連她也跟著變身了。
『妳……妳是幾時變身的？這樣不就害我沒看到變身的精彩鏡頭了嗎！』
「哦，原來你是想偷看妹妹們變身的裸體畫面才會不打算攻擊啊，這個悶騷色狼皇兄。」
『不……才、才不是這樣呢！』
「皇兄，你說了一個很無趣的謊喔。」
『…………』
戰艦又再度沉默無語。
我完全可以確定，戰龍星人百分之百都有毛病。
「既然你為了這種無聊的理由不出手，那就別怪我不客氣了！」
葛蓮妲帶著些許怒意的語氣如此說道，接著一個箭步飛向空中。她手中的偃月刀還不斷地變大，甚至還發出了火熱的赤焰。
「看招！『爆炎赤龍斬』！」
隨著大刀劈斬在戰艦上並發出刺耳的聲響，戰艦遭受了重擊。
『哈哈哈，就算這是你的最強絕招，還是傷不了這艘戰艦一根寒毛啦！』
正如烏洛所說的，即使挨了足以劈斬大地的一擊，機動龍龜甲戰艦依然毫髮無傷。
真是可怕的防禦力啊……
「可惡，這裝甲到底有多厚啊！」
葛蓮妲忿忿地再砍下一刀，卻還是一樣的結果。
『打夠了吧。換我反擊了。』
有著絕對防禦的戰艦在撐腰，烏洛的語氣變得十分從容。
接著，大量的激光砲開始對準我們發射。
「大雄，好好待在我身後！」
不用妳說我也想這麼做。
我躲在海瑟莉的後方，而她則是從手中憑空變出一層層的鋼盾，擋下了激光砲。
「喂，海瑟莉，妳不是要有材料才能進行魔改造嗎？怎麼這次不需要材料就可以做出盾牌來啦？」
「喔，這是因為人家在變身之後就可以隨心所欲地進行超高速改造了。還有這不是憑空變出來的，而是這裡有很多材料喔。」
我順著她的視線瞄了一眼，四周盡是大量的機械士兵殘骸。
原來如此，她是利用這些機械士兵拿來當改造材料喔。
真是腦筋轉得超級快的女人。
「不過這也不是完美無缺的。戰龍人形態會消耗大量的體力，以人家的戰力來說，頂多只能撐十五分鐘而已，必須得在那之前解決才行。」
「那妳要怎麼反擊，那戰艦不是很硬嗎？」
「安啦，人家早就已經有好主意了。大雄你可要好好跟緊我喔，最好是抓著我。」
我是很想找個地方逃難去啦，不過現在似乎沒得選擇就是了。
於是我只好乖乖握著海瑟莉的手。
這時海瑟莉的臉突然紅了一下。
「想、想不到你竟然會這麼主動……」
「這也是沒辦法啊，還是說，握妳的手會讓妳不方便？」
「不、不會不會，倒不如說這種像是在約會的時候的情境感覺真不錯耶……」
這傢伙又在沒頭沒腦地說什麼……啊，說起來，大概是白天陪她去逛街的時候沒有牽手，所以才會讓她這麼開心吧？
「欸，大雄，難得這個機會，乾脆不要只是牽手，直接從後面抱住人家然後脫下褲子把你那跟雄偉的──咕嘎喔！」
「廢話少說沒時間啦！」
我用上我媽教的擒拿術用力扭轉海瑟莉的手腕，讓她直接發出怪叫。
這傢伙的叫聲還真是千變萬化耶。
「好啦……那我們要上了喔！」
稍微小鬧了一陣之後，海瑟莉便拉著我飛向空中。
或許是戰艦的注意力都放在與葛蓮妲纏鬥的關係，對付我們的砲擊明顯減弱了許多。
「就這個情況來看，這艘戰艦八成只有烏洛一個人在操控而已，看樣子那位白痴皇兄沒辦法一心多用就是了。」
「這麼大一艘戰艦只要一個人就可以操控？」
仔細想想，除了烏洛以外我的確也沒見到其他敵人就是了。
「那當然囉。因為戰龍星的科技走的可是現代化尖端的高智能技術，整艘機動龍龜甲戰艦都搭載著全自動操作技術，只要一聲令下就可以完成任何事情了。」
「該不會就是因為這樣，所以戰艦才會被奪走吧。」
海瑟莉這傢伙還真是喜歡做些無意義的東西出來。
不過換句話說，我們就不用擔心除了烏洛以外還有其他的敵人了。
很意外的是，海瑟莉拉著我進行高速飛行時，我卻完全沒有感覺到任何風壓與重力加速度，這該不會也是戰龍星神秘的高科技所致吧？
我們來到了戰艦上方著地。
「既然外部攻擊無法起作用，那就直接從內部破壞吧。」
「原來如此，這的確是個好主意。不過妳要從哪邊潛入？」
「就在這裡。」
海瑟莉一面這麼說，然後把手伸向裝甲板上──
沒多久，無堅不摧的裝甲板突然滑開，出現了一扇門。
原來如此。就算是戰艦，一定都會設計逃生門以防萬一，看來海瑟莉打算反過來利用這一點潛入。
不過──
「上面說要輸入密碼耶。」
一個典型的數字面板出現在我們面前。更詭異的是，外星人居然還是用阿拉伯數字。
「烏洛那傢伙，應該有修改密碼吧？」
「這倒不用擔心，因為有絕對破解碼。」
意思是說，無論烏洛改了什麼密碼，海瑟莉都已經設定了一組絕對可以開門的密碼是吧？這傢伙想得還真周到啊。
「那人家要開始輸入了喔──『大雄我愛你』，OK！」
「這算是哪門子的破解碼啊！」
而且連數字都算不上吧。
就在我這麼說的同時，沒想到門忽然喀嚓一聲，打了開來。
「好了，我們走吧，大雄。」
「等一下，從剛才開始，我的疑問實在是多到不像話耶！」
明明是數字鍵盤，為什麼海瑟莉在輸入的時候會變成文字，而且還是中文？
還有她在建造這艘戰艦的時候應該是很久以前的事情了，為什麼她會用「大雄我愛你」來當作破解碼？
我們明明才認識沒兩天才對啊。
「大雄，一一在意這些小事就輸了，我們快進去吧。」
「不知為何，就妳這歪理總是特別有理……算了，我認命就是啦！」
於是我只好拋下所有疑問，跟著海瑟莉進入戰艦裡面。 