========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 
==========================

戰艦裡面意外地十分安靜。
明明外面還在大戰，裡面卻完全聽不見一丁點聲音。
而且內部空間十分寬敞，看不見盡頭的走廊似乎還像迷宮一樣分岔出許多路。
「我們該往哪走？」
「走這裡，人家早就已經把戰艦內部的構造記到瞭若指掌了。」
真不愧是身為罪魁禍首的設計者。。
「我們是要去司令部那裡奪走戰艦的控制權嗎？」
只要奪到了這艘戰艦，那烏洛就不成威脅了。
但海瑟莉否定了我的提議。
「照現況來看，烏洛恐怕已經設立了權限安全鎖了，那種鎖跟外面的安全門不一樣。一旦設立完畢，就算是我也解不開，再說司令部離這裡又很遠，我可沒那種閒時間，所以我們是要去動力爐那裡。」
「……不知為何，我開始有預感妳想要幹什麼了……」
「放心吧，就算戰艦墜毀了，只要是在結界裡面就不會對外面造成任何損傷啦。」
「妳還真的打算擊沉戰艦啊！」
「那當然囉。與其再讓第二、第三位像烏洛皇兄那樣的人操控，還不如直接毀掉算了。」
這話言之有理，所以我也不再多說什麼。
只要我住的地方平安無事就好了。
我們沿著走道向前奔跑，這時發現前方有無數個光點。
「糟糕，是巡邏兵！」
跟在白天的百貨公司裡面看到的是同一款式的機動衝鋒槍，數量多到數不完的衝鋒槍口正對著我們。
「大雄，抓緊我，要加速囉！」
「咦，加速？──哇啊────！」
海瑟莉拉著我的手，突然間以快到不像是人類的速度加速衝刺，三兩下便甩開了衝鋒槍的包圍網。
機動衝鋒槍見狀，也從後方追了上來。
「嘖，還真是纏人。」
「拜託妳加速的時候稍微顧慮一下我這個普通人啦！」
我們說著牛頭不對馬嘴的話題時，前方出現了一扇鐵門。
「好，來到動力室門前了。大雄，你拿這個。」
海瑟莉說完，馬上就交給我一挺格林重機槍。
「喂，妳該會又是要我……」
「拜託你了。這門是特製品無法用改造的方式分解組裝，而且上頭的密碼鎖也被修改了，就算是我，也得花上三十秒左右才能破解。」
「說的我都無法反駁了……好啦，總之就是拖住這些追兵的腳步就是了，不過這玩意不是只能讓對方失去記憶嗎？」
記得我在百貨公司的影城裡，也是對追來的警察們用同一款機關槍射擊，當時還真是嚇死我了。
這些機動衝鋒槍會因為這樣而失憶嗎？
不過海瑟莉平常總是那個調調，但她做出來的兵器真的是在關鍵時刻都有派上用場就是了。
……大概吧？
抱著這樣的疑惑，我只好對著那些追兵開槍掃射。
我本來還在想，這些機器物體失去記憶會是什麼模樣，結果它們在中槍之後，反而全像是加熱的奶油般逐漸融化。
「喂，這又是怎麼回事啊？」
我回過頭來發出疑問，這時海瑟莉剛好解除了門鎖。時間只花當初預期的一半。
「好了，完成了。順帶一提，這一次的機關槍可是結合了『SM武裝溶解槍』的特性，對付這些機械雜兵剛剛好。」
就是那個把我前女友剝光的玩意又出現囉。
「拜託妳別做得這麼像好不好，這樣會搞混吧。」
「可是人家很中意這個外型嘛。順帶一提，如果大雄願意的話，可以用這把槍射我，把人家剝光光喔〜♡」
「我看直接用來砸妳的腦袋還比較快吧。」
看見我用這挺意外還滿輕的機槍當作球棒揮舞，海瑟莉頓時臉色鐵青。
「總、總之，門已經開了，我們進去吧。時間剛剛好三十秒喔。」
那是因為我們剛才打屁聊天多浪費了十五秒的緣故吧。妳該不會連這點也算好了吧。
再扯下去也是沒完沒了，於是我也不再多說廢話，跟著海瑟莉一起進入動力室。

在動力室裡面等著我們的，是一位金髮青年。

「烏洛！」
「哈哈，海瑟莉，妳以為我還待在司令室嗎。很遺憾的，我早就已經知道妳會來打這裡的主意了。」
烏洛得意地撥了撥他頭上的金髮。
在他的後方，有一個巨大的金屬球體浮在半空中發出淡藍色的光芒。
動力室裡面非常寬敞，但這個金屬球體的體積卻占了這裡超過一半的空間。
那個應該就是機動龍龜甲戰艦的主要動力來源吧。
「快讓開，烏洛皇兄，否則就算是打倒你，我也要破壞這個動力爐！」
海瑟莉舉起手槍，對著烏洛。
但對方也絲毫無所畏懼。
「哼，妳辦得到就試試看啊！」
烏洛將手放在地面，這時地板忽然突起，變成了一道鐵牆。
「他竟然做出了牆壁！」
「沒什麼好驚訝的，這是皇兄的特殊能力，是可以自由利用金屬製作武器或是防具，通稱【煉鋼】。」
原來如此。這裡整個空間都是金屬物體，這對他來說確實是十分有利的地點，也難怪他會敢直接一個人守在這裡。
「哈哈哈，怎麼樣，妹妹啊，面對我的銅牆鐵壁，就算妳拿出大砲來也打不穿啦！」
牆壁後方的烏洛發出得意的笑聲。
「你這個傢伙還真的跟烏龜一樣喜歡縮頭縮尾耶……」
「隨便妳怎麼說，反正我只要把你們困死在這裡，就算妳的魔改造技巧再怎樣厲害，只要在這種無法分解改造的特製空間裡面，妳也做不出什麼花樣吧。」
他說得沒錯，不打破眼前這道高牆就無法直攻動力爐。
偏偏海瑟莉又真的是束手無策的樣子。
「當然，我好歹也是一名紳士。如果能在一對一的單挑中贏過我，那這艘戰艦就隨你們處置。」
這個自稱是紳士的傢伙竟然說出如此傲慢的話。
「好，那人家要上了喔──」
「等等、等等、等等！」
眼見海瑟莉正準備蓄勢待發，沒想到烏洛又忽然制止。
「我、我可沒說要跟妳打……沒錯，我的原則是不打女人的──」
「欸，海瑟莉，這傢伙稍早不是還動用大量的機器人跟大砲對付妳們嗎，怎麼又變卦了？」
「唉，笨蛋皇兄就是這樣，他只是不敢直接跟我對槓吧。」
「拜託你們聽我說話啦！」
小鬧一陣之後，烏洛便用力地伸手指向我。
「沒錯，如果想要我交出戰艦，就由這個地球人跟我單挑並且贏過我吧！」

咦！
我？

我戰戰兢兢地看向海瑟莉。
「喂，烏洛，你該不會只是因為不是人家的對手，所以才會故意挑軟柿子打吧？」
真不愧是海瑟莉，一下子就推論出烏洛的意圖。
「才、才不是這樣呢！再說，統治地球也是我的目的，所以當然要找地球人決鬥這才符合常理。」
根本就是歪理。
而且你的目的不是要找這些皇女復仇嗎，怎麼行動目的又偏掉了？
至於海瑟莉則是沉思了一下。
「沒辦法了，事到如今就拜託你了，大雄。」
「不要連妳也跟著贊同啦！」
戰龍星人就算再弱，都能輕易空手擊碎大岩石。
叫我一個普通的地球人跟戰龍星人單挑，百分之百會被秒殺耶！
「安啦，人家為了預防發生這種狀況，早就已經有對策了。」
「真的嗎？」
雖然我對海瑟莉平時的行徑多有不滿，但事到如今也只能依靠她了。
「烏洛，既然你要跟大雄單挑，但他終究只是一個普通的地球人根本不是你的對手。既然這樣，人家稍微幫他一把應該也不算過分吧。」
「……好，但是妳只能幫他一次，要是給我發現妳在玩什麼小手段的話，就別怪我不客氣了。」
於是在烏洛的同意之下，海瑟莉從懷裡拿出一顆白色的水晶出來。
「來，大雄，把那個手環伸出來。」
「手環？」
於是我照著海瑟莉說的，把左手伸了出來。
「或許大雄還不知道，其實人家為了預防大雄會遇上類似的危險，早就事先在手環上面做了些改造加工喔。」
「我倒覺得最危險的莫過於這只手環吧……」
妳到底要到幾時才會幫我解除掉這顆大炸彈啊？
當然海瑟莉並沒有聽到我內心的請求，她只是把那顆水晶崁入手環裡面，讓手環添加了一點裝飾。
「這樣一來大雄就有戰龍星人的力量了。」
「真的假的？」
「當然囉，只要──」
就在海瑟莉說到一半時，突然間在我們之間冒出了一整片鐵柵欄，很剛好地將我們分開。
然後這些鐵柵欄為成了一個圓形，裡面就只剩下我和烏洛兩人對峙。
不用說，這一定是烏洛搞的鬼。
「好了，決鬥要開始了！」
「媽的，你是故意的吧！」
顯然烏洛並不打算讓海瑟莉來支援我，才會在她要準備說明的時候故意將我們隔開。
真是有夠卑鄙的傢伙。
更糟糕的是，明明是空隙非常大的鐵柵欄，但偏偏海瑟莉看得到我但聲音卻傳不進我的耳朵。看來這應該也有隔音的功用。
「另外還有一點，這場決鬥是生死決鬥沒有投降，只要一方死亡就算是分出勝負了。」
「你是故意挑在這個時候才說的吧！」
意思就是，烏洛這傢伙根本就是想宰掉我嘛！
柵欄外的海瑟莉也氣呼呼地揮舞手腳不知道在大吼什麼。看來裡面說的話外頭也聽得見的樣子。
「那麼，開始了！」
也不等我做好準備，烏洛便高舉拳頭直接往我這裡打來。
「哇啊啊──！」
我則是有驚無險地閃過那一拳，只見那一拳打在鋼鐵製的地面上，竟然將地板給打凹了！
乖乖，這要是招呼在我身上，肯定會被打成肉醬！
可惡，既然如此，就只能拚了。
在沒有退路的情況下，我也只能選擇開戰。
我趁著對方揮拳動作過大而產生的破綻加以反擊，一拳正中烏洛的腦袋。
「喂喂，這算什麼，蚊子叮嗎？」
完全對他毫無作用。
「不會吧！」
大驚之餘，我趕緊蹲下閃過烏洛的第二擊，拳壓還讓我的頭髮產生顫慄般的顫動。
不行，這樣根本打不過！
烏洛的戰鬥方式說穿了就跟外行人打架沒兩樣，然而因為對方是戰鬥力遠超於地球人的戰龍星人，只要稍微擦到都會對我形成重傷。
於是我放棄反擊，改成拉開距離，讓自己避免暴露在烏洛的攻擊範圍之內。
「怎麼，膽小鬼想逃嗎。」
「開玩笑，誰想跟你這種開外掛的傢伙打啊！」
以前老媽在教我武術的時候，也提過面對實力比自己還要強大的對手千萬不能硬打，必須要巧妙地牽制對方，在對方露出空隙的時候才是反擊的時機。
然而，以我的臂力……不，就算是職業拳擊手，也根本傷不了這傢伙一根寒毛。
所以我只能盡可能地閃避。
突然間，我的腳好像絆到了什麼東西而跌倒在地。仔細一看，只見原本平坦的地面不知何時突出了一塊排球大小的方塊。
轉眼間，整片地面就這樣冒出了許多大小不一的鐵柱，把我的行動給限制住了。
「哈哈，這下看你怎麼逃。」
烏洛好整以暇地緩緩向我接近。
「你這個卑鄙小人！」
不須猜測，一定是烏洛利用他的能力，把整個場地變成了對他有利的地形。
而我也只能被那些從地面上冒出來的鐵柱，一點一點地被逼到角落。
「雖然這樣是有些無趣，不過總算是分出勝負了吧。」
「從頭到尾都是你最占盡便宜吧！」
不僅硬是要跟我這孱弱的地球人單挑，而且還利用戰龍星人【煉鋼】的能力把我逼到死地……外掛開成這樣不覺得太過分了嗎！
我緩緩地向後退，不知不覺間身體已經碰到最外側的鐵柵欄了。
「這下子我贏啦！」
烏洛高舉著拳頭做出勝利宣言，在他揮拳的那一刻我急忙往唯一的一小塊空地移動這才勉強閃過第一拳，同時，我也已經被那些鐵柱包圍而無路可退了。
當然，烏洛早就已經算到我會躲過這一拳，他只是想把我逼到絕路好折磨我吧。
「等、等等！你為什麼這麼執著要把我給殺掉？」
無路可退的情況下，我只好一面想盡辦法做最後的掙扎。
「那還用說嗎，既然我打不過海瑟莉，當然是要找她的戀人來開刀，好讓那個臭丫頭知道我也不是好惹的。」
「你根本就只是想挑軟柿子打嘛！」
就跟海瑟莉一開始的推論一樣，這傢伙根本就是個只會欺負弱小的孬種。
果然跟戰龍星人扯上關係都沒有好事……
就在我底不禁想詛咒海瑟莉時，剛好看見海瑟莉也跟著繞到我的視線範圍內。
柵欄外的海瑟莉不曉得在大呼什麼，還不斷用右手指著左手腕──等等，我記得她不是把一顆像是水晶的玩意裝進手環裡面嗎。
如果說，這是我唯一的機會的話……
「好了，去死吧！」
這一瞬間，我從海瑟莉的口形當中，浮現出一段詞句。
當下我反射性地取起左手，大喊：

「變身！」

忽然間，手環開始發光。
「什、什麼？」
烏洛大驚之下反射性地縮手退後。
我模仿著海瑟莉變身成戰龍人所說的台詞，接著手環上的光芒罩住我的全身。
我可以感覺得到，全身上下好像被某種東西給包覆住的樣子。
待光芒散去之後，只見在我面前的烏洛呈現出目瞪口呆的模樣；海瑟莉則是雙眼發亮地握起雙拳。
「這是……怎麼回事……？」
我伸出雙手一看，只見手上戴著一套白銀色的手甲。
難道說，我的身上發生了什麼嗎？
「喂，海瑟莉，這到底──」
不用問也知道結果了，因為海瑟莉先行一步看出了我的疑惑，不知何時拿出了一大面試衣鏡，而映在鏡中樣貌的我，則是一副看似機器戰警風格的全身鎧甲打扮，白銀色的流線型鎧甲還發出些許光芒，看起來像是陶瓷藝術品般有著沉穩的美感。
而且仔細一看，這好像跟白天我們在打的屠龍遊戲裡的角色造型還挺像的。
我再次將視線移向海瑟莉，這回她對我比出了大拇指。
……看來這應該是她個人的喜好吧？
總之她是幾時幫我做出這套鎧甲的疑問先留在心底，專心面對眼前的狀況。
「喂，這到底是怎麼回事，怎麼會忽然憑空變出一套鎧甲啊！」
顯然烏洛也是不敢置信。
「這個當然是人家集合戰龍星最高科技製造出來專門設計給地球人使用的『龍甲』，凡是穿上這套龍甲的地球人，都可以擁有媲美戰龍星人的戰鬥力喔。」
不知何時解除了隔音效果，海瑟莉便滔滔不絕地開始說明。
聽到這裡，烏洛也不禁變了臉色。
「太、太卑鄙了吧！竟然做出這種東西出來！」
「就你最沒資格這麼說！」
被海瑟莉這一回嗆，烏洛則是縮了一下。
「既然擁有跟戰龍星人一樣的戰鬥力，就表示現在我可以平等地跟烏洛對決了吧？」
「沒錯。」
「等、等等！」
哇喔，一聽到我變強了，烏洛馬上就嚇得倒退數步了，這傢伙也太沒膽了吧。
「上吧，大雄，把那個不知好歹的皇兄痛揍一頓、蹂躪一番，把他打成宇宙的塵埃，讓他十輩子都不敢繼續作亂！」
那個什麼隔音的效果可不可以再發動一下，這女人很吵耶。
總之，既然已經是同等條件了，於是我也不再害怕，開始大步向前。
「可、可惡！別過來！」
烏洛忽然又開始使用【煉鋼】的能力，製造出一塊籃球大小的鐵球直接往我身上打──嗚，很痛耶！
痛歸痛，但這種感覺就像是被人用拳頭打在身上──就只是這樣而已。
我的身體還是好端端的，沒有被打出一個大洞還是四分五裂。
由此可見，我的防禦力也跟著提高了。
「好了，現在換我反擊了。」
「就叫你別過來！」
眼見我逐漸逼近，烏洛這回操控大量的鐵球直接往我身上打。這種像是被人圍毆的感覺真的是又痛又討厭，但面對這個既瞧不起地球人又想欺負弱小的傢伙，我才沒理由放他一馬。
最起碼我也要讓他知道，就算是地球人也是惹不得的！
「呀喝！」
隨著身體多次受到鐵球攻擊，我也逐漸掌握住鐵球飛行的軌跡於時機了。
於是我運用老媽教我的拳法，以「撥」的要領將一部份的鐵球給擋了下來。
這是一種類似四兩撥千斤的技巧，主要是利用物體在飛行的軌道中從旁施力，藉此讓對方的攻擊軌跡給架開的一種基本技術。
目前的我只能針對一半數量的鐵球將其撥開，如果是老媽的話，應該可以毫髮無傷吧。
在我這麼想的同時，我也已經來到烏洛的面前了。
「這下勝負已定了。」
「可惡，我才不會輸給地球人！」
烏洛猛力一拳揍向我的臉龐，但那一個原本應該可以打裂地板的拳頭卻只能在我臉上留下刺痛的一擊。真的是被拳頭打到都會痛耶。
當然，我的腦袋還完好如初就是了。
見一拳無法打死我，烏洛的臉孔逐漸扭曲。
「等、等一下，我、我投降！我投降就是了！所以……」
「哦？不是說這是生死決鬥，沒有投降的嗎？」
「這……」
烏洛鐵青的臉又變得更加蒼白了。
「沒有，沒這回事！現代都什麼時代了，哪有人會做這種老古板又沒意義的爛決鬥嘛。算我投降輸一半……不對，我認輸就是了，所以這樣就到此為止了，好嗎？」
面對不斷拼命求饒的戰龍星王子，這讓我看著他的眼神變得更加冷漠。
怎麼外星人盡是這種貨色啊……
「喂，烏洛，我就好心告訴你一句地球人的諺語吧。」
…………

「那就是──『有本事揍人，就要有被挨打的覺悟』！」

不理會烏洛臉上因為恐懼而崩潰的模樣，我也用力一拳地招呼在他的臉上。他那還算俊美的面貌被這一拳揍得扭曲變形，整個人還往旁邊飛了一小段距離。
剛才被你打了那麼多下，讓我還你一拳也不為過吧。
「勝利者，大雄是也！」
明明不是裁判的海瑟莉，則是在一旁大聲宣布勝負。
同時，四周的鐵柵欄也跟著崩毀。

※

「嗚……怎、怎麼會這樣……明明連母后也沒打過我的說……」
說著像是不成器的富二代台詞，烏洛摀著臉不敢置信地喃喃自語。
啊，那傢伙還流鼻血了耶。
說真的，以戰龍星人的標準來說，他簡直比海瑟莉還要弱。難怪他不想跟海瑟莉單挑。
「好了，這下子是我們贏了，乖乖把戰艦交出來吧。」
因為我也不想欺負弱小，所以只揍了那一拳之後就沒再對他動手。
當然，為了防止烏洛偷襲的可能，所以我還穿著那套「龍甲」就是了。
另外，或許是因為打贏的人是我，海瑟莉也只是站在一旁沒有說話。瞧她莫名地安分，反而讓我有種靜不下心來的感覺。
至於烏洛則是在看了我一眼之後──
「什麼？你在說笑嗎，我怎麼可能乖乖交出來啊。」
「你這傢伙，不是說好我們贏了就乖乖交出戰艦嗎！」
「啥！我只是說這艘戰艦任憑你們處置而已，但我可沒說我會解除那道外牆。」
我不禁瞄向被一大片鐵牆護住的動力爐。
「你好歹也是堂堂一位王子吧，就乖乖願賭服輸啦。」
「哈哈，我早就已經不是王子了。再說，你這個地球人有沒有贏。」
「你說什麼！」
「難道不是嗎？你只是靠著海瑟莉的道具幫忙而已，要不然憑你這個孱弱的地球人怎麼可能打得過戰龍星人啊！所以我認定，你根本就是作弊、犯規，應該是判定你輸了才對！」
唔唔……
被烏洛徹底賴帳，讓我完全啞口無言。
明明打一開始就是一場不公平的決鬥，現在打輸了又改判說是我作弊。
不要臉也該有個限度吧。
「嘖，所以人家才討厭球員兼裁判的傢伙嘛。」
一旁的海瑟莉這時終於開口了。
「哈哈，無論妳怎麼說都沒用，獲勝的人是我，所以這艘戰艦──」

砰──

就在烏洛滔滔不絕地把話說到一半時，在他的後方忽然傳出一個小小的爆炸聲。接著他便傻眼地轉動僵硬的脖子看向後頭。
接著，腳下傳來了震動，四周也開始變暗了。
「妳、妳到底做了什麼……！」
看樣子動力爐似乎是失效了，這也讓烏洛露出扭曲的臉孔。
「哈哈，皇兄你那吃驚的模樣還真的是百看不膩耶。你也不稍微用點腦袋想想，這款戰艦跟動力爐都是人家設計製造出來的，難道你以為我沒有設下任何機關嗎？」
海瑟莉一面將手指比成手槍狀，悠悠地說。
接著她將手指向上方，我和烏洛也不自覺地跟著轉移視線，只見天花板處有一座監視攝影機。
「監視攝影機？這又是怎麼回事？」
「哎呀呀，看來烏洛皇兄的腦袋還是一樣很不靈光嘛。沒錯，這外表看起來是一架普通的監視器，但其實裡面早就藏有機關喔。」
「機關？」
別說是烏洛了，連我也不知道海瑟莉究竟動了什麼手腳。
「『感應式自我毀滅程式』。這是為了防止戰龍星的科技被其他星球給竊走，而設定的最後一道保險，烏洛你該不會不知道吧？」
「……那是一種一旦認定無法保住該科技時，只要事先設定好自我毀滅的條件，當條件齊全時，程式就會直接啟動，然後自我毀滅…………難道說……！」
看來烏洛應該是發現了什麼，但我還是有聽沒有懂啊。
「沒錯，人家設定的『條件』有兩個，第一個是當我出現在這裡的時候，身邊還有一位男伴；第二個是剛我舉起食指的時候──」
「我明白了，也就是說，當監視器照到我們的畫面，而海瑟莉又剛好手上舉起了食指──當監視器同時照到這些畫面時，也就是代表海瑟莉已經按下了自爆開關了。」
「賓果，不愧是人家未來的老公，理解能力果然比那位笨蛋還快呢。」
「我比他早一步知道好不好！」
不理會烏洛在那邊做出無意義的吐嘈，整艘戰艦開始墜落，而發出強烈的震動。
「烏洛皇兄，你打從一開始最大的敗筆就是，不應該讓人家進來這個地方。好了，既然目的已經達成了，咱們要溜囉！」
海瑟莉先行一步拉著我照著原路衝了出去，只留下還在原地大吵大鬧的烏洛。
接著我們便來到了外面，而那艘令人頭痛的巨大戰艦則是墜落到地面，發出足以媲美核子爆炸的壯觀畫面。 