========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 
==========================

「唉呀，多虧了大雄，總算是除掉那艘難纏的戰艦了。」
「別忘了那艘害我們吃盡苦頭的難纏戰艦就是妳做出來的。還有既然妳有這個機關，為什麼不一開始就使用？」
望著墜地之後變成一堆廢鐵的機動龍龜甲戰艦，我忍不住向海瑟莉抱怨。
「因為那個辯證系統為了防止會被誤用，所以設定常需要多花密碼鎖認證、臉部認證、指紋辯證、聲紋辯證以及體液DNA辯證跟戰龍星特有的魔力辯證系統才能啟動，人家也是花了好些時間才搞定耶。」
「……我已經搞不懂這到底算是方便還是麻煩了。」
我想就連美國的核彈發射系統也沒這麼複雜吧。
打開安全門的時候明明只要隨便輸入一下就好了，怎麼兩邊差異這麼大。
不過仔細想想，自爆系統是攸關整艘戰艦的存亡，所以才會設定成無法輕易使用。
「總之，既然事情已經解決了，那人家應該也用不到最終手段所設置的秘密武器了。大雄，咱們趕快回家繼續剛才的愛愛吧！」
「繼續什麼鬼東西啊，才沒有那種設定好嗎！還有別在這種時候說出像是會埋下伏筆的話來啦！」
就在我們吵嘴的時候，葛蓮妲也在與我們會合。
「幹的好──雖然我是很想這麼說，不過會鬧出這麼大的騷動，妳多多少少也該負些責任吧，海瑟莉。」
「喂，這根本不關人家的事，要算帳的話麻煩去找那個始作俑者的白痴皇兄才對啦！」
「還敢說，若不是因為某人沒事打造這種戰艦又不好好保管，才會像這樣落入敵手。」
「這話妳應該去找看管的警衛抱怨才對啦！」
姊妹倆妳一句我一句地不斷爭執，這時從戰艦的殘骸中緩緩冒出一道人影。
「哎呀，原來你還活著啊，烏洛皇兄。不過你的野心也到此結束囉。」
「快點承認你的罪行，乖乖束手就擒！」
面對擁有戰龍人型態的海瑟莉與葛蓮妲，看來這位已經身負重傷的皇太子已經玩完了──至少我是這麼認為啦。
「呼呼呼……」
但是烏洛卻沒有任何想投降的意思，他反而還冷笑了起來。
「幹嘛，你腦子燒壞啦？」
「我是笑妳聰明一世糊塗一時，妳難道忘了這種狀態之下，最有利的還是我啊。」
「你這話是什麼意思？」
依舊不敢大意的葛蓮妲提起警戒，但烏洛並不看在眼裡。
這時海瑟莉看了一下戰艦的殘骸，忽然皺起眉頭。
「糟了，這下麻煩了！」
什麼啊？
我還沒理解狀況，只見烏洛一拳打入戰艦的殘骸堆裡，以凶惡的眼神瞪著我們。
「以我現在的型態的確是打不過妳們。既然如此，那我就以真身──戰龍的型態來打倒妳們，來完成我的帝王霸業！」
接著，烏洛身上破損的衣服開始消散，變成赤裸的模樣。儘管他的身材沒有像是健美教練那樣雄壯，但也是不留一絲贅肉的完沒身材。只可惜我對男生的裸體沒有興趣，所以就直接省略不多加贅述了。
只見他的身體逐漸膨脹，同時戰艦的殘骸也跟著漂浮，圍繞在烏洛的四周。
「不妙，他要開始戰戰龍化了，快離遠點！」
海瑟莉趕忙拉著我退後，同一時刻，烏洛也開始巨大化，變成了一頭黑龍。
還不僅如此──
「啊啊啊，那些戰艦的碎片──！」
直到我看見那些碎片包覆在烏洛的身上時我總算明白了。
機動龍龜甲戰艦用的是全宇宙最堅固的材料所打造的，儘管我們是從內部破壞，但那些裝甲依然保有強大的防禦力。
再加上烏洛的【煉鋼】是可以自由操控金屬的能力。
想當然結果是──
『哈哈哈，這下子我是無敵了！』
戰艦的碎片集合起來變成了一套灰色的鎧甲套在烏洛身上，變成了鐵甲龍。
他發出嘹亮如洪鐘般的笑聲，俯視著我們。
「看起來不怎麼樣嘛，皇兄。難道你以為我們不會變成龍來對付你嗎？」
海瑟莉見狀，則是冷笑回應。
然而，烏洛卻彷彿看出她只是在虛張聲勢。
『妳想變的話就儘管變吧，前提是這個結界稱得下去嗎？』
聽他這麼說，海瑟莉臉上的笑容瞬間僵掉。
不僅如此，連葛蓮妲也是感到猶豫。
「……的確，這個結界雖然可以不會破壞到外部的事物，但是如果連我們其中一人也開始戰龍化的化，難保不會造成結界崩毀的情況發生。」
「也就是說……他已經料想到妳們不會戰龍化了？」
「正是如此。別忘了我們姊妹這次來地球的目的是什麼。」
我當然知道。
海瑟莉她們是為了賺取功勳才來地球修行的。
如果在這裡造成重大損害的話，縱使打贏了烏洛，結果一定會大幅削減功勳值，勢必會落後其他姊妹一大差距的。
葛蓮妲也是想到這一點，所以才沒有立刻變成龍。
她們都是為了要爭奪唯一的女王寶座才來地球的，所以當然不能有任何一點閃失。
即使是像海瑟莉這種一天到晚惹禍的麻煩製造機，也還是有不能亂來的底線。
『很可惜的是，因為我一開始就不在這次的王位爭奪戰裡面，反過來說，就算我消滅掉這個星球也無所謂。反正我只要把妳們這些混帳姊妹全部殺掉，母后也不得不立我為王。』
「真是有夠卑鄙的計畫……」
葛蓮妲恨恨地咂舌。
我不能同意葛蓮妲更多
由於烏洛早就失去王位的資格，所以他就反其道而行，故意利用海瑟莉她們以「不得在地球做出傷害這個世界」的原則來讓自己為所欲為。
『怎麼樣，有本事就打過來啊。』
經過強化變成裝甲龍的烏洛發出挑釁的笑聲，讓海瑟莉與葛蓮妲更為火光。
「像你這種程度，我就算不用戰龍化也能打倒你！」
依舊維持著戰龍人型態的葛蓮妲揮舞大刀，大刀還冒出熊熊的烈焰以迅雷不及掩耳的速度在裝甲龍四周快速飛舞，同時還不斷傳出陣陣金屬敲擊的刺耳聲響與隨之附加的爆裂聲響。
裝甲龍的四周不斷冒出火花。
『咯咯咯，抓癢都還比這個強多了。』
「可惡，威力還是不夠嗎……」
「葛蓮妲，把這個別在胸前。這可是人家特地施捨給妳的喔。」
「誰要妳的施捨啊，妳這個不知好歹的臭老妹！」
即使嘴上怨言一堆，葛蓮妲還是把海瑟莉拋來的東西別在胸前。
仔細一看，那是一個造型精美的圓形胸章，上頭還鑲著一顆水藍色的寶石。
「──『爆炎赤龍斬‧極』！」
隨著葛蓮妲發招，胸章也跟著發出光芒。
「什麼！」
接著，火焰大刀開始巨大化，比稍早對付戰艦的時候還要大出好幾倍。在一刀斬下去之後，烏洛身上的裝甲也跟著炸裂開來。
看來這個胸章擁有可以強化戰鬥力的能力吧。
「成功了……什麼！」
才剛高興沒多久，沒想到被斬開的裝甲又再度復原。
『好險……想不到妳居然還藏有這一殺著。』
顯然剛才也是嚇一跳的烏洛，馬上又挽回優勢了。
「原來如此，表面上雖然說是裝甲之類的防具，但終究都是金屬物質，就算被斬開還是能自動復原。如果不能把這些裝甲板徹底分解掉或是融化掉的話，我們根本沒有勝算。」
海瑟莉則是躲在遠處分析，這傢伙腳底抹油的速度還真快。
「看樣子，葛蓮妲強化過的火焰，似乎還沒能超越德拉哈爾金屬的熔點呢。」
「那該怎麼辦？海瑟莉，妳那些詭異的改造武器難道沒有一個可以對付得了他嗎？」
「能打得過的話人家早就用了。」
海瑟莉不滿地嘟起嘴唇。
「就像我之前說的，如果要確實破壞這種德拉哈爾金屬的話，就必須要有高於太陽的數萬度高溫，再要不然就是足以毀滅掉一整個行星等級的電磁砲。」
乖乖，要是真有這種兵器的話，那地球不也是跟著完蛋了。
『臭丫頭，想逃沒這麼容易。』
持續跟葛蓮妲纏鬥的烏洛似乎注意到我們的存在，而將巨龍的一腳往我們這邊踏了過來。
「哇啊啊啊！」
「大雄，快抱起人家啊！」
我反射性地抱起海瑟莉，然後用上不知何時大量分泌的腎上腺素來加足馬力，總算在千鈞一髮的情況下逃出巨龍的腳掌攻勢。
「幹得好，大雄，給你一個吻。」
「免了。還有別再說風涼話了，快點想辦法搞定妳那腦袋有問題的皇兄啦！」
要不是我還穿著龍甲，早就被踩扁了。
只是再給他這樣胡搞下去，我們光被踩扁不說，整個結界有可能會因此被他給破壞掉，進而給整個世界造成威脅耶！
「嗯……如果大雄願意和人家合體，或許可以想得到辦法喔。」
「信不信我下一次直接丟下妳，讓妳被踩扁算了！」
該死，我為什麼會抱著海瑟莉一起逃啊，是我被氣到腦袋不正常了嗎？
「哈哈，人家只是有三成在開玩笑嘛，其實我已經想到攻略法了喔。」
「這就表示妳有七成是認真的嗎……不說這個了，妳真的有辦法？」
我應該不會再聽到任何莫名其妙的要求了吧？
「沒錯。」
海瑟莉挺起她那極為壯觀的胸部。
「你忘了人家還有最後手段的秘密武器嗎。」
「原來妳還真的有喔……」
我還以為那只是妳為了想搞鋪梗才隨便說的耶。
「既然有的話，還不趕快拿出來！」
「別這麼急嘛，首先需要一些條件──大雄危險！」
海瑟莉話才說到一半，沒想到一路和葛蓮妲纏鬥的烏洛忽然向我們這邊攻過來。
他張開那張駭人的大嘴，同時從口中冒出一個像是砲口的管狀物體出來，接著一道藍白色的光束噴射而出，向我們這邊襲來。
海瑟莉為了保護我，急忙從機器人的遺骸中造出盾牌抵擋，然而光束的威力似乎超越了盾牌的忍受度，沒多久盾牌爆開，連我們也被這股暴風給吹倒。
多虧這套龍甲的福，我還能手腳健在實屬萬幸。
「好痛……海瑟莉，妳沒事吧……？」
「痛痛痛……那個混帳，不是說過不准攻擊仇恨值低的非戰鬥人員嗎！」
「妳剛剛這話有很多地方讓我很想吐嘈……咦？」
這時我發現，因為剛才的衝擊而解除戰龍人型態的海瑟莉，她的頭上……
「你怎麼了嗎，大雄？難道是開始注意到人家的美貌了嗎？」
海瑟莉不明所以地看著我的反應，當她發現我的視線之後，整張宛如女明星般的美麗臉孔也開始逐漸僵硬鐵青，一隻手還有些顫抖地伸到頭上。
銀色的髮絲中，有著不同於一般人的突起物。
然後，她發現了──

「不……不要看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

海瑟莉哭叫地抱住額頭，整個人就這樣趴在地上。
太遲了，我都看得一清二楚了。
要說海瑟莉頭上有什麼，簡單來說就是「角」。
既然是龍族，頭上長有龍角當然並不稀奇。
只是……

──那個東西真的是「角」嗎？

我實在很沒有把握斷定。
因為那東西跟我所認知的龍角完全不一樣。外觀有點像是圓柱體，而且頂端是成稍微突起的橢圓狀，而且長得還滿像是……像是……
「海瑟莉，那個……該不會是……」
「不要看！拜託你別看人家的角！」
我這還是第一次看見海瑟莉因為羞恥而發出尖叫。
不對，昨天她不知羞恥擅闖浴室的時候，最後一樣也有這個反應。我記得那個時候也是摸了她頭上那個……
一言以蔽之，海瑟莉頭上的那根「角」實在是太像了……太像男性的那個了……
「……這麼說來，妳之所以會在意頭上那搓呆毛，難不成就是因為這個？」
「嗚嗚……是啊，因為一位亭亭玉立的女孩子頭上長著這根玩意，無論是誰看了都會退避三舍──嗚哇啊啊啊！」
啊，海瑟莉居然哭了。
這也難怪啦，整根男性雄風就這樣長在她的頭上，就算她再怎樣不知羞恥，這等級也已經完全超越她的恥度了。
所以她昨天在浴室之所以會突然害羞逃走，也是因為這個角現形的緣故吧。
『嘎哈哈哈！真是笑死人了，原來海瑟莉的頭上……嘎哈哈……竟然長著……哈哈……不行！我笑到肚子快痛死啦！』
一旁的烏洛似乎是第一次見到海瑟莉不可告人的秘密，而忍不住捧腹大笑。
葛蓮妲一開始則是露出傻眼的表情，但接下來像是感到難為情似地轉過頭去不敢直視。
想當然，烏洛那番像是小屁孩般的嘲笑更是致命一擊。
「哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────！」
海瑟莉哭得更大聲了。
「海、海瑟莉，妳冷靜一點……」
不行，由於烏洛的嘲笑更是加劇了海瑟莉的自卑感，她摀著頭趴在地上縮成一團不斷哭喊，這個模樣看起來更是可憐。
「嗚哇哇哇──！人家……人家嫁不出去了啦！也是啦，荳蔻年華的少女頭上長著這種東西，怎麼可能會有男人要嘛！」
『嘎哈哈，沒錯，像妳這種怪胎，最好一輩子都沒人要啦！』
「你這個混帳，別這樣落井下石啦！」
眼見烏洛像個小屁孩一樣不斷嘲笑海瑟莉，這也讓我火大了。
『干你屁事啊，以前那個死丫頭總是取笑我的名字，這算她活該啦！』
嗚……他這話也讓我無法反駁。
以海瑟莉平時的惡行來說，她會被人以這種形式以牙還牙也是無可厚非。
不得已之下，我只好想盡辦法來安慰海瑟莉了。
「喂，海瑟莉，別再哭了。不過只是頭上的角有點與眾不同而已，拜託妳別在意啦！」
「嗚嗚嗚，怎麼可能不在意嘛！大雄因為有長這玩意才會不為所動嘛！」
說的也是啦……
不過我的不是長在頭上就是了。
平常總是唯我獨尊的海瑟莉也有因為這樣的秘密而感到自卑，這種狀況簡直就和我隱瞞她有前女友的事情如出一轍。
所以──
「我並不討厭這玩意喔。」
「咦？」
聽我這麼說，海瑟莉以淚汪汪的眼神看著我。
「該怎麼說呢……我也沒有什麼那個奇怪的性向啦……不過妳想想嘛，這種東西我天天洗澡上廁所的時候都會見到，所以也是見怪不怪啦。」
畢竟跟妳平時的行徑相比，這已經不夠稱為詭異了。
再怎麼說，這種生理特徵也不是海瑟莉可以自由決定的。
「也就是說……大雄你並不討厭我囉？」
「更正確來說，我並不討厭妳頭上的角。」
真正討厭的，是妳陰險的個性。
只不過──當初我告訴她關於前女友的這件事時，她還為我哭泣、為我抱不平……明明應該是跟她無關的事情而已，海瑟莉卻願意替我報復那個女人。雖然她的手段是有些過激啦，但老實說，我還是有一點點高興就是了。
所以，我決定包容她的缺陷，即使她的性格再怎麼扭曲也一樣。
聽了我的話，海瑟莉的雙眼頓時閃閃發亮。
「真的嗎？」
「當然是真的。」
「真的嗎？真的嗎？」
「真的真的。」
「真的嗎真的嗎是真的嗎你沒騙我吧？」
「真的真的真的我沒騙妳啦。」
這種對話要持續到幾時啊？
「……那麼即使人家頭上長著這根松茸，又或者是一不小心隨時都會讓你看到小黃瓜，還是在親熱的時候不小心將香蕉頂到你，又或者是一時興起把狼牙棒捅入大雄的菊花裡面都可以嗎？」
「少給我得寸進尺了，妳這個變態龍！」
我直接一掌拍了她後腦勺。
還有妳就不能統一用一種代稱來說嗎，就連最後一個形容詞也太詭異了吧！
「那麼……親我。」
啥？
眼見海瑟莉忽然開出奇怪的條件，讓我登時傻了眼。
「因為誰叫大雄都不肯跟人家親親。如果大雄真的不介意人家的樣子，那就親一下證明給我看。」
靠，妳根本是想打蛇隨棍上吧……我是很想再一拳打醒她的腦袋，不過當我看著海瑟莉那略顯瑟瑟不安抬頭望著我的模樣……

──根本是可愛到犯規吧。

儘管性格很那個，但光看外表真的是很會打動我心中的悸動。
「……我、我知道了啦，下不為例喔……還、還有妳先把眼睛閉上。」
因為很害羞，導致我連說起話來都有些結巴。
海瑟莉還很配合地閉上眼睛。
於是我強忍著害臊的念頭，緩緩地把嘴唇移到海瑟莉的面前，輕輕地吻了一下──

啾。

「……為什麼是親額頭？」
睜開眼睛的海瑟莉，有些遺憾地摸著額頭。
「目、目前這樣已經是我的極限了啦！」
我臉都已經紅到耳根子去了，妳就這樣將就點吧。
「……算了，能得到大雄的初吻就已經值回票價了。既然如此，人家決定不再理會這跟角，直接動手宰了那個叛逆皇兄吧！」
區區一個親額頭，就讓海瑟莉重新打起精神了。
這傢伙意外地還真單純呢。
「謝謝你，大雄。」
「呃……這、這沒什麼啦……」
面對海瑟莉坦然的道謝，反倒是讓我有些不知所措了。
這個小妮子，總是會打些出奇不意的奇襲。就像第一次見面就對我告白一樣。 