========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

「人家已經有對付烏洛的方法囉。」
恢復精神的海瑟莉，一開口就是這句振奮人心的話。
「真的嗎……對喔，就是妳提過的那個秘密武器？」
因為中間出現了些插曲，讓我差點忘了海瑟莉還留有一手的秘密武器。
順帶一提，至於海瑟莉頭上那個光看就會構成妨礙風化的那玩意在她的努力之下，總算變回普通的一搓呆毛了。
「是啊，不過用那招需要一些條件，以及時機的配合。」
看來海瑟莉的秘密武器似乎也並沒有那麼萬能。
『臭小子，在本大爺面前還敢聊天啊！』
這時被忽視的烏洛又再度一腳踏來。
「葛蓮妲，快幫人家抵擋一下啊！」
「臭老妹妳在命令誰啊！……嘖，【龍防盾】！」
儘管滿心不悅，葛蓮妲還是架起了類似防護罩之類的透明謢盾，替我們擋下了攻擊。
「謝啦，酬勞就用人家珍藏的秘密武器來對付那個腦殘烏洛吧。」
「那只是看在胸章的份上勉強幫妳一把而已。還有妳也未免拖太久了吧！既然有絕招的話，就快點處理掉這個垃圾皇兄吧！」
不知不覺間，姊妹倆都對自己的親兄長施予毒舌攻勢。
多虧葛蓮妲幫我們牽制住烏洛，我和海瑟莉才有那個美國時間慢慢調情……這麼說也不對啦。
「所以囉，就由大雄與葛蓮妲負責爭取時間，我來準備秘密武器。」
「……算了，總之就是爭取時間就對吧，我上就是了。」
我無奈地答應海瑟莉無理的要求。
如果真要說海瑟莉唯一的優點，大概就是她所創造出來的兵器效果真的好到讓人無法挑剔。
「討厭啦，大雄，要上也是上人家嘛〜♡」
「信不信我現在就當場把妳拿來當沙包練打。」
如果真要說海瑟莉最大的缺點，恐怕就是她那隨時都在發情的蠢腦袋吧。
畢竟天才與笨蛋真的只有一線之隔。

「喝！」
在葛蓮妲強力的反擊下，烏洛的攻擊被彈了回去。
然而戰況還是對我們十分不利。
即使擁有胸章的加持，葛蓮妲看起來也耗盡了不少力氣，但烏洛卻還是游刃有餘。
「葛蓮妲，我也來助陣！」
龍甲帶來的加乘效果遠比想像中還來得好，不僅我的衝刺速度遠比獵豹還要快，就連拳頭都有徒手打穿鋼板的威力。
『哼，多來一個地球人又有什麼作為。』
看見我跟著加入戰鬥，烏洛反倒嗤之以鼻，看來他真的是十分瞧不起地球人的戰力。話說那個笨蛋是真的沒長記憶嗎，剛剛都不曉得是輸給哪位地球人的。
或許也是因為變成龍形，讓他認為不會再發生剛剛的醜態了吧。
這樣也好，要是他對我產生戒心的話，就沒辦法趁他大意的時候出手了。
於是我趁著對方將攻擊的矛頭都指向葛蓮妲的同時，繞到烏洛的背後，接著便是一拳用力擊在與翅膀連結的背部。
碰！
『什麼！』
這一拳打出了超乎我想像中的強勁，不僅將裝甲打裂，還讓烏洛巨大的身軀向前踏了一步。
──但也僅此而已。
『地球人，想不到你還挺有兩下子的。只可惜剛才那一拳頂多只能讓我嚇一跳而已。』
巨龍的眼神開始瞪向我。
可惡，即使得到了力量也只能做到這種程度嗎……
「大雄，用拳頭沒用啦，你還有武器啊！」
海瑟莉的呼喊聲讓我回神了一下，這時我發現大腿裝甲旁邊凸起來的部分忽然開啟，冒出了一把頗具未來感的手槍。
「既然有武器就早點說嘛。」
我抱怨似地回了一句。
話說回來，這把槍跟上午我們在遊樂中心時，海瑟莉違法改造的槍枝一模一樣。
於是我也不用拳頭了，改掏出像是光線槍的玩意對準巨龍射擊。
『喔喔喔──！』
烏洛發出了怪叫，並且退後了半步。
光線槍的威力似乎比拳頭強多了，但還是無法穿過由戰艦改造而成的裝甲。
『地球人，想不到你還有這一手嘛。』
巨龍打算對準我發動攻擊，但葛蓮妲卻快了一步將龍爪給擋了下來。
「烏洛，你的對手是我！」
「謝了，葛蓮妲。」
多虧葛蓮妲幫忙抵擋的緣故，於是我開始繞到側面進行妨礙攻擊。
光線槍的威力雖然很強，但並不是完全連發的。當我開了十多槍之後，便發現它已經耗盡能源，必須要重新充電了。
海瑟莉這傢伙，好歹也弄個子彈多一點的槍吧。
就在我這麼想的同時──

「讓你們久等了〜♪」

帶著愉悅心情的海瑟莉，開始亮出她的秘密武器。
「這是……？」
我和葛蓮妲都目瞪口呆地望著海瑟莉的新兵器。
不，那個東西到底算不算是兵器都還是個問題。
「等著看人家華麗的表演吧──去吧！」
海瑟莉雙手一揮，總計大約十具的圓盤開始在上空飛舞，環繞在鋼鐵巨龍的身邊。
『這是什麼東西？障眼法嗎？』
烏洛疑惑地左顧右盼，當他想伸出龍爪攻擊圓盤時，圓盤卻像是有意識般直接閃躲。
這下巨龍真的是火大了。
『臭老妹，妳拿這種破銅爛鐵是想唬誰啊！』
「嘖嘖，待會你就知道了。」
就在海瑟莉不慌不忙地甩著手指時，圓盤也開始有所動作。
一種像是劈哩啪啦的聲音響起，同時巨龍身上的裝甲也開始逐漸剝離。
『怎、怎麼搞的！這些裝甲竟然──！』
「哈哈，見識到我的厲害了吧。這種『超磁力卸除引力裝置』可以發出超強的磁力來吸收鋼鐵，就算是全宇宙最強的德拉哈爾礦石，只要不在你身上就沒戲唱了吧。」
『居然給我搞這種小手段……哼，誰怕誰啊！』
巨龍也不甘示弱，並用力地吸了一口氣，就在這時，被磁力剝離的裝甲有開始回到烏洛的身上來了。
「哦，沒想到你的能力超乎我的計算嘛，皇兄。那麼我也加大馬力！」
劈哩趴啦。
裝甲又再度從巨龍身上離開。
『該死，別小看我！』
巨龍用力，裝甲也緩緩回到身上。
就這樣雙方一來一往，打著永無止境的裝甲爭奪戰。
「這個……我該怎麼吐嘈才好呢……」
前一刻還是一場攸關生死的大戰，現在卻好像變成了小孩子在搶玩具的情況一樣，讓我只能目瞪口呆地在原地看著那些裝甲在空中不斷飄移。
「既然這樣，那我就趁這個機會下手！」
她大概是打算趁巨龍身上的裝甲離開的時候進行攻擊吧，葛蓮妲舉刀穿過在空中浮游的裝甲，打算一舉進攻烏洛的本體。
『可惡，別小看我！』
然而烏洛也不會就這樣乖乖挨打，他揮舞龍爪，不斷地妨礙葛蓮妲的進攻。
即使被壓制，葛蓮妲也不打算退縮。這應該也是她那頑固的個性使然吧。
面對著這一幕，海瑟莉也跟著大喊：
「葛蓮妲，妳有辦法熔掉他的裝甲嗎！還是說妳的火焰只是擺者好看的！」
「死老妹少瞧不起人，就算是德拉哈爾金屬，我也照樣燒給妳看！」
被海瑟莉這一挑釁，葛蓮妲開始加大火力，滿是烈焰的大刀開始溢出蒼藍色的火焰，接著開始噴向那堆裝甲。
沒多久，連我也看得出來那些裝甲慢慢開始出現融化的跡象。
『唔……想不到妳還有這種威力。既然這樣──』
烏洛也不甘示弱地發動魔力，讓原本開始融化的裝甲逐漸復原。
這也太扯了吧！又是抵抗海瑟莉的磁力剝離裝置，又是修復被火焰燒熔的裝甲，這傢伙的本領還真是深不可測！
「大雄，快點退後，這裡交給葛蓮妲就好。」
「咦？……喔……」
我不曉得海瑟莉有何打算，只好暫時退後。
「五──」
海瑟莉忽然開始細聲倒數。
同時圓盤的配置也發生了變化。那些圓盤忽然同時飛向巨龍的上空，還很有規律地以左下右上的排列方式一路延伸至上空。
「四──」
或許是圓盤改變了配置，導致磁力減弱的緣故，沒多久那些被剝離的裝甲又逐漸回到巨龍的身上。
「這是怎麼回事啊，老妹！」
「葛蓮妲，按下那顆胸章的寶石！」
海瑟莉如此回應，同時我也發現她在暗中默數了「三──」。
於是葛蓮妲也跟著照做，沒想到──
唰──！
她那比基尼裝扮的紅色胸甲突然爆開，將一對酥胸坦蕩蕩地裸露在外。
「…………──────！」
葛蓮妲當場發出像是超音波般的尖叫。
「這這這……這是怎麼回事啊……！」
「幹得好！」
海瑟莉豎起大拇指，同時我在不去看葛蓮妲的視線也瞄到──
那個悶騷色狼烏洛，居然還目不轉睛地盯著葛蓮妲的胸部看。
當然因為這個疏忽，導致裝甲開始逐漸剝離。
海瑟莉這傢伙，該不會想利用葛蓮妲犧牲色相，來奪走他的武裝吧？
接著，「二──」的呼聲也跟著出現。
等等。
看見這一幕，我好像忘記了什麼。
隨著海瑟莉的倒數，我的腦中忽然閃過一絲記憶，但卻想不起來跟這次的事件有何關聯。
總覺得，我好像忽略了一件很重要的事情。
同時，烏洛也趕忙回神，開始集中精神打算讓裝甲重新回到他身上。
「一……來了！」
「什麼？」
「什麼東西？」
『啥？』
在場除了海瑟莉以外的所有人都不曉得發生了什麼事情，而只有在短短的一瞬間──

轟──！

從天而降的一道巨大光柱直接打在巨龍身上，將整片黑夜化為白晝。
不，如果仔細看的話，那並不是普通的光柱，而是一個像是巨大的彗星般直落而地，那道白色的光柱彷彿就像是將所接觸的事物完全吞噬殆盡。
不單只是化身成巨龍的烏洛，連同葛蓮妲的身影也跟著融入白光而消失。
眼前所發生的景象簡直就像是隕石衝擊。
遲了一拍的巨大轟擊聲，讓我趕緊回神。
強烈的衝擊波將附近的地表給刮了起來，而我因為有海瑟莉架起的護盾才得以平安無事。
「不、不會吧……」
爆炸結束後，我茫然地看著眼前的景象。
才短短的一瞬間，整片公園變成了一片巨大的隕石坑。
失去龍形的烏洛像是破抹布般被棄置在隕石坑內，葛蓮妲則有一半的身體被埋入土中。
看著這樣的景象，海瑟莉則是得意地雙手叉腰。
「哈哈，大成功！不僅一口氣解決了叛逆的皇兄，同時也削掉了一位競爭對手，真的是一箭雙鵰！」
「妳這傢伙是惡魔嗎！」
面對海瑟莉洋洋得意大笑的模樣，我總算想起自己遺忘的是什麼了。
沒錯，就是海瑟莉的母親在那個評鑑表上有寫過──

──就是「絕對不能和海瑟莉合作」…… 