========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-12 08:46
==========================

「嗚嗚……大雄好過分……明明人家已經解決了企圖毀滅地球的元凶，又將被破壞的地形修復完畢，為什麼還要對人家暴力相向……」
「妳給我好好捫心自問自己到底做了什麼好事吧，給妳腦袋一個手刀還算是客氣了。」
以客觀來說，海瑟莉的所作所為根本不能用一個手刀相比，這還便宜了她。
「妳這個腹黑女，人家葛蓮妲很講義氣地幫我們拖住了烏洛，妳幹嘛還要連她一起跟著被轟炸啊！」
「因為……競爭王位的對手，能少一個總是對人家有利嘛。」
看來海瑟莉打一開始就把所有人都當成敵人對待。
「該不會妳就是因為這樣，所以才會在戰龍星那裡沒有朋友吧？」
「…………」
見海瑟莉沉默地把頭別過去，這讓我有猜中的預感。
畢竟海瑟莉除了外貌與智慧以外全都一無可取。
「好了，大雄別再責怪莉莉了。再怎麼說也是多虧莉莉的表現，地球才能得救嘛。」
一旁得知前因後果的母親微笑地打圓場。
「還是伯母明理，請把大雄嫁給我吧！」
「不過伯母我還是覺得這次莉莉真的是做得太超過了喔，下次可不能再犯喔。」
「是……」
老媽還真有一套，三兩下就讓海瑟莉乖乖聽話了。說起來，無法無天的海瑟莉好像只有對老媽就是特別安分乖巧？

由於費了千辛萬苦才解決了烏洛皇太子的叛逆事件，再加上修復現場作業結束後，回到家已經是深夜了。
而老媽也是特地準備了宵夜等著我們回來，海瑟莉當然也是毫不客氣地吃了三大碗的蛋花粥。
「嗯嗯，好吃好吃〜〜伯母的手藝還是一樣超級讚呢！對了，人家想要加胡椒調味。」
「妳這傢伙稍微學一下該如何客氣啦。還有，那個光柱到底是什麼？居然還能一擊打倒防禦力滿點的烏洛。」
「呵呵，大雄你還真的是才疏學淺呢。本公主的戰術可是天下無敵呢。」
或許是因為自己的戰術成功的緣故，海瑟莉很快又恢復成志得意滿的表情了。
早知道就再多賞她一個拳頭了。
「大雄還記得今天白天的時候，人家不是有發射過一發『電磁式魔導雷射砲』嗎？」
「喔，就是在百貨公司頂樓射偏的那發電磁砲。」
由於已經過了零點，正確來說應該是昨天才對，不過我也懶得糾正就是了。
「其實人家並沒有射偏喔。」
「以結果論來說確實是如此啦……唉唷，那不重要啦，重點是為什麼那發電磁砲會回過頭來攻擊烏洛？」
「呵呵，大雄還不知道嗎？沒關係，待會本公主就在床上循序漸進地好好跟你做零距離的貼‧身‧教‧導喔〜♡」
「……手刀三倍暴擊跟三連發拳頭妳想選哪一個？」
「……大雄應該聽過宇宙擁有強大的磁場對吧？」
臉色有一瞬間變得慘白的海瑟莉，總算開始認真開啟話題了。
聽了她的問題，我便點了點頭。
「這個我在電視上有看過，好像是說我們所生活的宇宙除了引力之外還擁有磁力，才能維持住大量的星球平衡運轉吧。」
「哎呀，大雄還真是博學呢〜〜」
一旁的老媽笑吟吟地這麼說。
「沒錯，無論是宇宙還是星系，其實都有強大的磁力存在。而『電磁式魔導雷射砲』的最大特點呢，就是即使在發射之後不會馬上消失，相反地還會在宇宙的軌道上吸收磁力並且轉化為電磁砲的能源──換句話說就是會越來越強喔。」
「電磁砲在宇宙上跑……！」
想不到那個玩意竟然有這種能力。
「即使威力會不斷增強，但還是無法永久吸收磁力，一旦過了十二個小時以後，電磁砲就會自動釋放能量然後消失。」
「……所以妳就打算讓那發電磁砲回頭轟炸烏洛？」
「不愧是我老公，反應還真快。」
不曉得說過多少次我不是妳老公啦──因為海瑟莉都一直不理會這句吐嘈，連我都懶得提了。
「只不過呢，想要引導在宇宙中飛行的電磁砲還是有些難度，所以人家才會想到，利用引力跟磁力來引導電磁砲，而那些圓盤就是為了引導電磁砲所做的引路器喔。」
也就是說，那個看似用來剝離烏洛身上裝甲的圓盤，打從一開始就是個幌子。
別聽海瑟莉說得如此簡單，就連我這個外行人都知道，想要讓電磁砲在最大威力又不會消失的時間點，又可以準確引導到目標身上是一件難以言喻的困難差事。
但海瑟莉偏偏就做到了。
只能說她的計算能力真的不是普通的變態精準。
「妳說的我大致上都明白了。還有，妳之所以會做這種設計，該不會妳打一開始的計畫就是用這招來對付葛蓮妲？」
「是啊，要不是那個笨蛋皇兄出來攪局……不過也許多虧有那個笨蛋跑出來亂，反而讓人家的計畫更加順利呢，呵呵。」
「那個笨蛋好歹也是妳搞出來的吧，妳根本就沒資格罵他笨蛋。」
害我都有點對烏洛感到同情了。不過我剛才是不是也跟著罵他笨蛋啊……算了，沒差。
「說真的，白天我那個時候是不是應該眼睜睜看著妳被葛蓮妲暴打才對……」
遭到電磁砲轟炸之後，沒想到葛蓮妲還是頑強地活了下來，然而渾身狼狽的她也已經無力去對付海瑟莉了，於是她也只能恨恨地留下「下次我一定要宰了妳，給我記住！」這類嗆聲台詞，之後便消失無蹤了。
「沒辦法嘛，誰叫她也看到人家的秘密了，付出這點代價只是剛剛好。」
「根本不符合比例原則吧……」
我真心覺得葛蓮妲真的很吃虧。
她只是看到海瑟莉的角，就要搞到胸部被看光光，外加被妹妹背叛的下場。
如果她當時有餘力找海瑟莉算帳的話，我想我會轉而支持她吧。
另外，烏洛在挨了那一砲之後也是呈現半死不活的狀態，然後就被戰龍星派來的士兵們給帶回去了。
該不會其實你們戰龍星人命都很硬吧？
「總而言之，這次雖然碰上烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪皇兄叛變的事件……噗噗！不過也因為這樣，母星那邊已經開始在調查『滅龍聯合』那群人的動向了，相信過不了多久一定能把那個組織直接摧毀殆盡。」
一唸出烏洛的本名，又讓海瑟莉忍不住噴笑了起來。
「更正確來說，會出現那種組織的始作俑者也是你們戰龍星人惹出來的。妳們戰龍星要是不再改變治國方針的話，遲早會搞到內外全都是敵人吧。」
「哎呀，反正那種渣渣來多少人家就幹掉多少。」
「還真是有夠反派的發言……」
看著膽大妄為的海瑟莉大啖宵夜的模樣，讓我不禁認為她搞不好真的會這麼做。
明明以外表來看只是一位普通的美少女，而且頭上的呆毛還愉悅地左右搖晃。
這讓我回想起昨晚想起她那倍感羞恥的模樣……
當一個任性妄為兼愛搞陰險手段的瘋狂科學家，因為那根「角」而產生那股超難為情的自卑感時，不知為何，我居然有一種「啊，原來海瑟莉也是這種青春年華的少女」的感想。
不妙，我忽然有一種好想再看她那副模樣的邪惡念頭。
該不會我有這種癖好吧？
我一面腦中這麼想，然後偷偷將手伸向海瑟莉的頭……
「不行！即使是大雄，人家也不給你看！」
察覺到危機的海瑟莉急忙伸手護頭。
「別這麼說嘛，讓我看一下又不會少塊肉。」
「可是會少掉人家的SAN值啊！」
不知不覺間，我們的立場對調了。
活該，這下妳應該知道當初硬逼我當妳老公的心情了吧。
「不、不過呢……」
說到這裡，海瑟莉那美貌的臉頰忽然微微泛紅，還不停用手指捲著頭髮，一副心神不寧的樣子。
搞什麼鬼？她會有這種反應也太詭異了吧？
「如……如果大雄肯嫁給人家的話……也、也不是不可以給你摸喔……」
不知為何，海瑟莉居然嬌羞地這麼說。
至今為止，海瑟莉向我求婚的次數已經多到連我都懶得數了，可是這回卻有些不同。
看著她有些難為情的模樣，讓我不禁覺得……
妳這個樣子……也太犯規了吧……
海瑟莉那副惹人憐愛的模樣真的是可愛到犯規的地步了。
只能說真不愧是才貌無雙的公主大人，光是這副模樣真的可以瞬間迷倒眾生吧。
這讓我忍不住想說──
「我拒絕。」
「咦！為什麼啦！」
見我又再度拒絕海瑟莉的求婚，讓她忍不住鼓起腮幫子。
「想要我嫁給妳，最基本的條件就是先把這個炸彈手環給我拆掉。」
「啊──人家聽不見、人家聽不見啦！」
「妳這傢伙……打死就是不肯拆除手環就是喔……」
「如果大雄剛才不是親額頭而是親嘴的話，人家說不定會考慮幫你解除手環喔。怎麼樣，要不再在重新來一次？」
「這我也鄭重拒絕！」
真要是親下去了，天曉得眼前這變態痴女會不會開始發情，然後再進行更進一步的變態行為。
於是在我們這樣吵鬧的時候……
「哎呀，這可真不得了啊〜〜」
身職專職家庭主婦的老媽，總是都會在閒著沒事的時候拿起平板電腦來玩。
而現在老媽正津津有味地看著一段視頻。
「我說老媽，妳也來說說海瑟莉那傢伙啦。還有妳在看什麼？」
「欸，人家也要看看。」
還不等老媽回答，海瑟莉就一把拿了平板過來看。喂，妳很沒禮貌耶！
本來還想多唸她兩句，但因為抝不過海瑟莉的好奇心，於是我也跟著看了一下平板。
那是一段在「YouTube」上面瘋狂流傳的影片，上架時間才短短不到一個小時，就已經超過十萬個點閱率了。
這是什麼？也太熱門了吧。
影片的標題上寫著〈月球人來襲〉……
……咦？
我有一股不好的預感。
影片的內容是一位頭上罩著黑色三角形頭套、全身罩著黑斗篷的黑衣人站在月球的隕石坑前面，手上還拿著一只麥克風。

『龜居在地球的低等人種們聽好了，吾等乃宇宙偉大的聯盟組織──「宇宙革新派」！
  我們的目的只有一個，那就是交出所有潛藏在地球內的九名戰龍星皇女──
  期限是二十四小時──
  若有不從、反抗或是窩藏任何一名皇女的話──
  吾等將以建立在月面上的最新兵器，將地球給予制裁──
  以上──』

畫面一轉，還可以看到一個口徑大到足以塞進一輛火車的大砲，正虎視眈眈地對準地球。
接著這部僅不到一分鐘的短片便宣告結束。
「『宇宙革新派』，我記得這不是……」
「就是人家提過占領了月球露娜飯店的恐怖份子。」
「……原來那不是妳瞎掰的喔。」
「不過這下可麻煩了，大雄。」
一瞬間，海瑟莉的臉上露出十分僵硬的表情看著螢幕，說出了令人不敢置信的話。
「以人家的估算，假如這枚大砲真的發射的話，地球絕對會滅亡的。」
「喂喂，真的假的……！」
從海瑟莉的表情來看，她說的多半都是真的。

這是怎樣，世界末日要來臨了嗎？ 