========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 
==========================

來到了晚餐時間，老媽便端了咖哩飯上桌。
而且海瑟莉那份還盛的特別大碗。
「好了，來吃飯吧。」
「那人家不客氣囉──啊姆……嗯〜好好吃喔〜好吃到靈魂都要升天了〜♡」
海瑟莉一臉愉悅到即將升天的表情還真逗趣。
我也跟著吃了一口。
濃郁的咖哩香味還帶有一點辛辣，但其中像是芒果的甜味不僅中和了辣味，而且還大膽的加了些黑巧克力，利用其中的苦味來襯托出咖哩本身的風味，如此大膽又細膩的咖哩料理真的是會讓人忍不住多吃幾口。
老媽做的咖哩除了用上市售的咖哩塊之外，還會用上其他的材料下去做咖哩醬。我曾經試著照老媽的做法下去試作，但味道總是不如老媽做的那樣好吃。
此外，咖哩除了常用的馬鈴薯、胡蘿蔔跟洋蔥之外，老媽有時還會用上像是杏鮑菇、豌豆或是山藥之類奇怪的食材下去，但味道總是意外十分搭調。而且今天咖哩所用的肉既不是雞肉也不是豬肉或牛肉，而是使用炸鱈魚肉塊，完全表現出老媽奇特的創意料理。
當然，對海瑟莉而言咖哩的內容根本無關緊要，她沒三兩下便把整盤小山般的咖哩瞬間一掃而空。
「再來一碗！」
「妳吃太多了啦。」
「沒關係喔，因為今天的咖哩煮得比較多，可以盡量多吃一點。」
誠如老媽所言，她今天煮的咖哩量是平時的三倍量。話說老媽今天怎麼會煮這麼多啊？是因為海瑟莉今天來叨擾的關係嗎？
不知不覺間，我發覺老媽身上還真是謎團重重。
「呵呵，莉莉還真喜歡吃咖哩呢。」
「那當然囉，咖哩是排在人家最喜歡的地球食物前三名耶。尤其是伯母做的咖哩，好吃到就算要人家出賣戰龍星的最高機密，人家也在所不惜。」
「別為了這小事出賣妳的母星啦！」
要是一不小心給妳們女王聽到然後派兵攻打過來，這帳就全算在妳的頭上喔。
不過看著海瑟莉津津有味地吃著咖哩飯，而且還不時露出幸福般的療癒模樣，看得我不禁發起呆來。
老媽聽了，更是笑容滿面。
「聽到莉莉這麼說，媽媽我也很高興呢。不像我那笨兒子，每次都只是默默吃飯，都不會誇讚媽媽煮的飯呢。」
「拜託，這樣很難為情耶。」
不得不承認，老媽做的咖裡真的很好吃。只不過，都已經快要上高中的兒子還要像小時候那樣撒嬌……簡直會讓人恨不得一頭鑽進洞裡吧。
「哦，既然會感到難為情，那以後媽媽就不煮咖哩囉。」
「對不起，是我不對。老媽做的飯最好吃了。」
我趕忙補上道歉跟讚美。這時忽然想到一件事。
「對了，海瑟莉。妳們星球沒有咖哩這種食物嗎？」
「完全沒有。其實我們龍族主要都是以肉食為主，而且在調味方面也沒有多下工夫。不瞞你說，過去人家就曾經來過地球一趟，當時所吃到的咖哩真的是好吃到令人魂牽夢縈到魂牽夢遺也不為過呢。」
「妳幹嘛突然在後面加個黃段子……」
跟她講話真的很勞心勞神耶。
「後來啊，人家回到母星也想重現當時吃到的咖哩，只可惜戰龍星沒有製作咖哩所需的香料，勉強只能找味道相近的食材來當代替品。遺憾的是，做出來的成果並不如預期。」
「哎呀，那還真不得了呢。」
老媽也像是有感而發地跟著嘆息。
「是啊，為此人家還不小心害得一位皇兄跟二十七名家臣，通通食物中毒而送去緊急治療呢。」
「……妳究竟是做了什麼鬼東西啊？」
「嗯……人家記得當時是用歐羅巴草取代薑黃、卡爾巴皇葉取代茴香、西祿依拉種子取代丁香……啊！人家忘了，西祿依拉種子因為含有智能退化的神經性劇毒，不能食用。難怪當時王兄跟家臣們都會中毒倒下！」
「妳現在才發現到也太晚了吧……」
這已經不是弄錯鹽跟白糖的糊塗程度了。
「真是的，莉莉妳也太不小心了吧。不介意的話，下次我再多準備一些咖哩塊，送給妳回去當伴手禮好了。」
「真的嗎！……不過如果可以的話，人家也想把大雄帶回去當伴手禮耶……」
「不好意思，本人恕不外帶。而且也禁止跟外星人結婚。」
「嗚嗚……沒想到人家未來的老公如此難以攻略……」
臉上莫名掛著兩行淚水的海瑟莉，總算安靜地繼續吃起咖哩飯。 