========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 
==========================

「──對了，莉莉在地球有住的地方嗎？」
「嗚喔！咳咳、咳──」
聽到老媽忽然提起這個問題，害我被咖哩嗆到而不住咳嗽。
「你怎麼了，親愛的，是精蟲衝腦了嗎？還是性慾難耐了呢？要不要現在立刻脫下褲子──嘎喔！」
海瑟莉趁亂想藉機對我性騷擾，於是被我用一記鐵拳制裁而抱頭蹲地。
果然我最擔心的問題出現了。
從今天所發生的經過來推算，海瑟莉一定是才剛踏上地球這塊土地沒多久。也就是說，現在的她根本沒有可以居住的地點。況且，以海瑟莉那自私又厚臉皮的人品來推算，她一定會想盡辦法說服老媽要求住在這裡，到時候我一定會被她煩到無法安寧。
「回伯母剛才的問題，其實人家──嗚嗚……！」
我趕緊摀住海瑟莉的嘴。
「這、這點老媽就不必擔心了！海瑟莉既然是公主，當然一定會準備豪華的飯店或者是別墅之類的地方住宿對吧！」
「咦？是這樣嗎？」
老媽的臉上果然露出一臉困惑的模樣。
眼見海瑟莉似乎有話要說，我立即將她拉到一旁低聲問道：
「──妳這傢夥，該不會又想說藉故來在我家住上一陣子吧？」
「喔喔，真不愧是我老公，真的是心有靈犀一點通呢。」
「我扁妳喔！還有，如果妳敢跟我媽說妳要住在這裡這種厚臉皮的話，我就拉著妳一起引爆手環。」
「啊啊啊千萬不要啦，就算人家想跟你一塊長相廝守，也不喜歡搞殉情啦！」
喜歡把炸彈安裝在別人身上的傢夥，還真有臉皮這麼說。
「總之，不管怎樣，妳一定要對我媽表示自己已經有住的地方了。否則的話，我就算是死，做鬼也一定會天天海扁妳。」
「我、我知道了……只要跟伯母表示自己早就有地方住就可以了對吧？」
「沒錯。還有千萬不能說妳要住在這裡喔。」
「人家明白了。」
暗中協商（威脅）完畢後，我和海瑟莉這才坐回位子上。
「怎麼啦？你們倆怎麼突然蹲到桌下去了？」
「沒、沒什麼啦……」
「對了，剛才伯母是問人家有沒有地方住吧？其實，人家在來地球之前，母後大人就已經事先安排好住宿的地方了。」
很好。
我暗自握緊拳頭。
如我所料，愛惜自己性命的海瑟莉，只要用這個手環炸彈就可以讓她乖乖聽話了。
「哎呀，那還真是可惜……」
老媽果然一臉表示遺憾。
不過為了我們家長遠的安寧著想，有時候就應當不擇手段才行。
「所以，待會晚一點人家就打算……咦？我的手機響了，失陪一下。」
海瑟莉說著，便從胸口處抽出一只手機。這傢夥的胸部難道是四次元百寶袋嗎？
不過比起這些，怎麼她的聲音聽起來音調好像高了好幾拍？
「喂喂喂，是我。怎麼了嗎？……什麼！你說原本預定要下榻的飯店因為某種原因，不能住人了！」
……啥？
由於海瑟莉說到後半段時開始加大音量，我和老媽都把她所說的話全給聽得一清二楚。
海瑟莉已經預定好了飯店入住？卻因為那個某種原因而發生變故？
不對啊，哪有這麼巧的事？再說海瑟莉又是幾時事先預訂好飯店……不，不對，這是陷阱！從海瑟莉看似驚慌失措但卻略顯平板的語調……
我可以肯定，她一定是裝的。
「……這樣喔。好，我明白了，我會想辦法。掰嘍！」
結束通話後，海瑟莉便一臉失望的表情回過身來。
可是不知為何，她的眼睛卻是閃閃發亮，嘴角還不住微微上揚。
「不好意思喔，伯母。人家原本要住宿的飯店因為遭到恐怖攻擊，而無限期停止營業了。」
「哎呀！那還真是可怕……」
「等等，那有這麼剛好，妳不是才答應我……呃，咳咳！我是說……妳是住哪一家飯店？再說如果台灣真的發生恐怖攻擊，新聞早就播報出來才對啊？」
「是真的啦，不信人家就給你看證據。」
海瑟莉鼓起臉頰說著，接著滑了一下手機，將頁面擺在我面前。

只見新聞標題上寫著『月球露娜飯店遭恐怖份子攻擊  觀光飯店全毀  損失慘重』。

「妳唬誰啊！如果說是在地球也就算了。月球上面都是荒地，哪來的飯店啊！」
而且新聞頁面還打上「新宇宙日報」的報社名稱──台灣根本沒有這家報社才對。
「欸，人家真的沒騙你啦！還有，別小看當今月球的科技喔。或許月球表面真的是一片荒蕪之地沒錯啦，但在不為人知的月球內部裡面，可是擁有不亞於地球的高科技文化喔。再說，你又沒有親自去過月球一趟就這樣否定那顆美好的星球，月球之民可是會割你的耳朵喔。」
「這、這個……」
海瑟莉說得沒錯，我是沒去過月球，所得到的知識也都是從報章雜誌書籍那邊看來的。
雖然現代社會普遍認為月球上不可能有生物存在，可是連海瑟莉這種超乎常理的外星人都跑來地球了，也無法肯定說月球是不是真的沒人住。
「順便告訴你一點，月球可是戰龍星的同盟星球，所以人家這一次來到地球修行時，原本就預定要在月球那邊定居了喔。」
「定居的地點也太遠了吧……」
既然海瑟莉說得這麼振振有詞，就表示她真的是一開始就已經準備好入住的地方了。
「也就是說……現在月球那邊發生了恐怖攻擊，所以妳目前已經是無家可歸的狀況？」
「沒錯。聽說是一群自稱『宇宙革新派』的恐怖份子來找月球的麻煩。本來人家也不好意思叨擾當地的地球住民，不過現在可能在再重新找地方住了……嗚嗚嗚，人家好倒楣喔。」
怎麼妳這哭聲聽起來特別假？
「……這樣啊，那還真的是災難一場呢。」
老媽聽了也不禁感到同情。
「老媽，不用去理這傢夥啦。就、就算她真的無家可歸好了，可是海瑟莉好歹也是堂堂一國公主。像這種住宿的小事，一定會有專人負責打理的，對吧？」
我趕忙對海瑟莉使眼色，以免她真的會厚著臉皮住進家裡。
然而，海瑟莉卻像是看不懂我的暗號似的，歪著頭苦思了起來。
「怎麼辦呢……因為這次的修行，人家完全都沒帶什麼隨從過來耶。偏偏人家又是第一次來地球，連東西南北都還搞不清楚呢……」
「妳不是對地球已經熟到亂七八糟了嗎！」
對於我的吐嘈充耳不聞，面對海瑟莉那充滿煩惱與哀愁的表情，也讓老媽忍不住說了：

「那麼，莉莉妳要不要暫時住在我們家呢？」

出……出現了！
聽了這句話，我的臉色頓時變得蒼白。
老媽她……終於說出了我最最最不想聽到的這句話。
「咦！真的可以嗎？這樣不會給你們添麻煩嗎？」
海瑟莉不敢置信地瞪大眼睛。
不對，她的嘴角再偷偷暗笑，這一切根本是在她的預料之中！
「莉莉現在也沒地方住吧，沒關係，妳就先住下來也無妨。」
「老、老媽，先等一等！就算妳說要海瑟莉暫住在我們這裡，可是我們家沒有多的空房間耶？」
我們家是一棟公寓裡的其中一間，以屋齡來說還算不上老舊。只是在這不過三十坪大小的空間裡，扣除掉客廳、浴廁、廚房跟陽台的話，也僅剩下我的房間和爸媽的房間而已。
畢竟在這房價高漲的年代，光是能夠買下這一間就已經很驚人了。
「嗯……這麼說也對啦……」
老媽總算是想到這個問題，而開始沉思。
「就算讓莉莉跟我同睡一間，但要是老公回來的話又得讓她另外找地方睡。總不能讓她睡在客廳……還是讓莉莉跟大雄同住一間如何？」
「真的嗎！那人家趕快辦理戶籍準備安產──」咚！「──嗚嗚……人家只是說笑的……何必這麼認真嘛……」
撇下淚眼潸潸的海瑟莉不管，我急忙提出抗議。
「別開玩笑了，老媽！再說一男一女同住一間房間，怎麼想都會有問題吧！」
「是嗎？可是我看大雄你應該沒膽對女孩子下手的草食系喔。」
居然把我說得這麼孬……
「而且我看莉莉似乎並不排斥跟你住在一起，應該沒問題吧？」
「完全沒問題！就算半夜他想對人家硬來，人家也會全盤接受！」
「靠！對妳這變態來說，根本是求之不得吧！」
就算我能保持理性，也不敢保證眼前這位變態公主在半夜不會對我硬來。
「老媽，先等我們一下。」
不等老媽回答，這回我硬是把海瑟莉拉到客廳一角開始質問。
「妳不是答應我說要離開嗎？現在又是怎麼回事？」
「人家也沒辦法嘛，現在真的是沒住的地方……而且人家也沒死皮賴臉跟伯母說要住進這裡喔，是伯母邀請人家的耶。」
「意思還不是都一樣！」
如果海瑟莉真心想離開的話，老早就直接走人了。
「姑且不管月球發生的那件事，總之妳趕快去外面隨便找個地方住也可以吧？要不然我立刻上網幫妳找也行。」
「真是的，大雄就是要求這麼多……好、好啦！總之只要不是住在你家就可以了對吧，拜託不要硬是破壞手環啦！還有，應該不會再多出無理的要求吧？」
「只要妳不是住在我家裡，我就沒有第二句怨言。」
再次以手環進行協商（威脅）完畢後，我們便回到飯桌上。
「伯母，剛才人家想了一下……果然年輕男女同住一間房還是很不好。」
海瑟莉套著我事先交代過的說詞，開始委婉拒絕。
「哎呀，是這樣嗎？」
「畢竟人家好歹也是一個星球的公主，而且還是全戰龍星美貌與智慧兼具的天才公主。要是傳出才貌無雙的公主跟來路不明的男人同住一間房，可能會造成社會觀感不好，導致大雄被輿論追打。更極端的，可能還會有暗戀人家的龍族不辭千里來追殺大雄也說不定呢。」
為什麼妳出事受害的人會是我啊……我超想回這句，不過考量海瑟莉的母星是「女尊男卑」的社會風氣，也難怪她會這麼想。
反正最後她只要離開這裡就算謝天謝地了。
這一次，她應該不會再拿什麼恐怖攻擊之類的來當作藉口吧？
我如此認為。
但我卻忘了一點──海瑟莉的智力評價，可說是惡魔般詭計多端。
「不過人家還有一個好方法，那就是利用本公主集天才之睿智的黃金頭腦，打造出獨一無二的次元空間就可以解決啦。」
「妳說什麼！」
我怎麼不知道還有這一招啊！
「啊啦，聽起來好像很有趣耶……那是什麼？」
這話題似乎也勾起了老媽的興趣。
「就是利用宇宙的次元空間概念──也就是說，在現有的三次元空間裡在多加創造一個次元空間。如此一來，就算這個家的大小沒有任何改變，還是可以多增加幾個新房間喔。」
海瑟莉信心滿滿地說著，同時還對我拋個媚眼。
「因為是不同次元的空間，所以這樣一來人家也不算是住在大雄家裡，當然更不算是同居一個屋簷下了，對吧？」
這個女人……打一開始就是故意打算這麼做吧。
「在家裡建造不同次元的新房間嗎……聽起來好像很有趣。好，我準！」
「等一下！」
我急忙出聲攔截。
「妳……妳說妳要在家裡創造一個新的房間，那怎麼看都還是住在我家裡才對吧？這跟妳當初答應的根本不一樣吧？」
像是早已對我這個問題有所準備似的，海瑟莉浮現出一臉壞笑。
「唉唷〜大雄你好小心眼喔。那人家換個問題來問你好了──你房間裡面的窗戶算是你的對吧？」
「是又怎麼樣？」
「那麼，窗戶外面的世界是屬於你的嗎？」
「這……」
「當然不是對吧。就像這種假設一樣，人家所創造出來的『房間』雖然是跟你家相連在一起，但卻不表示那間『房間』就是你家的領地。這完完全全是屬於我的地盤，只是出入口剛好跟這裡相連而已。希望伯母不會介意吧？」
「不會。」
慘了，連老媽也站在海瑟莉那一邊了……
「而且大雄不是也答應人家，只要人家搬出這裡，就不會再刁難我了。難道我未來的夫婿就這麼想做不守信用的人。」
「大雄，這又是怎麼回事？」
「不……這個……」
慘了，多虧海瑟莉這個大嘴巴，把我跟她暗中商量的事情全都說出來了。
因為我知道老媽一定對海瑟莉有所好感，所以才會想在老媽不知情的狀況下把她趕走……沒想到卻變成反效果。
就算我想故意用手環炸彈來威脅，也一定會被海瑟莉拿老媽來當作擋箭牌吧。
換句話說，我反被海瑟莉給將了一軍了。
「……好啦我知道啦！就讓海瑟莉住下來我也沒意見啦！」
不得已之下，我只好做出最低限度的讓步。 