========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 
==========================

嘩啦──
隨著水龍頭的開啟，蓮蓬頭上的溫水開始大量灑落，淋浴在我的身上。
即使想說沖個澡讓自己冷靜一下，但每次一看到左手上的手環，都會讓我忍不住煩躁。
連洗澡都要帶著這玩意，我簡直就跟戴上電子腳鐐的假釋犯差不多。
「……算了，反正她只是來暫住的，忍耐一段時間就好了……這怎麼可能啊！」
就算心裡想說服自己，可是海瑟莉給我第一印象的言行，已經不能光用糟糕透頂來形容了。
天曉得那位任性的外星公主，會不會把家裡搞得一團糟。
而且老媽跟海瑟莉的關係似乎很要好……
我是不否認海瑟莉的顏值確實驚為天人。只要不開口的話，想必都會受到眾多異性所追求吧。
再加上她的身材又好到爆，即使看起來略顯消瘦，但整題來說卻是肉感十足。
更別說那對雄偉的頂級胸器……
「我、我在想什麼啊！別被她的外表給騙了啦混蛋！」
──別忘了自己以前就是這樣而上當的。
不知不覺間，我回想起半年前那段不堪回首的往事。
然後又不知為何，我又回想起初次見面她那近乎裸體的誘人模樣，於是我趕緊用腦袋敲了一下牆壁試圖讓自己清醒。
「痛痛痛……！」
結果因為撞得太過用力，導致我額頭都腫了起來。
我到底在幹嘛啊？
不得不說，都是因為海瑟莉的出現，才會害我的生活步調被打亂。
「唉呀，大雄你的頭沒事吧？都流血了！」
「啊，真的耶！還好只是擦傷……」
我照了一下鏡子，確認沒有大礙後──
「妳為什麼會來這裡！」
沒錯，又是那位瘟神！而且那位瘟神全身上下還一絲不掛。
豐腴的乳房在纖細的手臂遮掩之下，勉強遮住了頂峰的花蕾；纖細的柳腰、肚臍的前端之下也有另一隻手勉強擋住少女最私密的部位而勉強過關，但是完全全裸的海瑟莉，其破壞力完全比下午看見她穿內衣褲的模樣更為震撼，也是不爭的事實。
「親愛的讓你久等啦，人家來幫你洗澎澎囉〜♡」
「給我滾出去啦妳這色情外星人！還有妳為什麼會闖進來，記得妳不是說要建造異次元房間正在忙碌中嗎？」
「喔，因為異次元房間的建造裝置只要設定好就OK了。再說是伯母說人家可以進來的喔。她還交代你『如果送到嘴邊的肉還不吃的男人，沒資格當我的兒子』這句話喔。」
「老────媽────！」
竟然煽動外人想讓自己的兒子提前破處，老媽到底在想什麼東西啊混帳！
「反正我們的婚姻已經獲得家長認同而既成事實了。接下來只要好好培養夫妻之間的性趣就可以了。」
海瑟莉說著，同時一把抱住我的手臂。那股充滿彈性又溫熱的觸感，讓我的全身不禁發燙，血液也逐漸沸騰暴衝。
「要……要培養妳自己一個人去搞就好了，別把我拖下水啦！」
我趕緊推開跟海瑟莉，並往門口走去。
沒想到──
「咦，奇怪……怎麼回事？」
門竟然被鎖死了！
「嘿嘿，沒用的，人家已經把鎖頭改造成特殊電子鎖。沒有人家的允許是開不了門的喔。」
「別亂改造家裡的東西啦！」
眼間開門無望，我只好用力踹門。
沒想到看似薄弱的塑膠門，竟然紋風不動。
「忘了告訴你，門板也順便用超特殊合金改造而成的喔，而且沒有人家的允許也是開不了的。你就乖乖認命吧！」
可惡，竟然給我做這種無意義的多於改造……
眼間海瑟莉一步步向我逼近，不得已之下，我只好舉起左手。
「別、別過來！否則我就引爆手環裡的炸彈──」
「喔，那個啊。人家也已經偷偷做了改造喔。」
「妳說什麼？」
海瑟莉呵呵地露出陰險的微笑。
「誰叫大雄都三不五時都來這招，所以人家剛才在抱住你的時候，就已經偷偷調整成沒有我的命令就不會引爆的模式。呵呵……同樣的招數對戰龍星的民族是沒用的。」
原來如此，剛才她在抱住我的手臂時，早就已經做好對策了。
該死……這下我已經沒有可以制止海瑟莉的材料了。
只能說真不愧是智育成績一百萬分的瘋狂科學家。
「放心吧〜老公〜人家不會吃了你。只是要一些你可愛的小夥伴，來幫人家產卵啊。」
產卵？對喔……海瑟莉的本質好像是龍。簡單來說，就是爬蟲類的生物。
這麼說來……說不定還有一絲希望，可以逃過海瑟莉的魔爪也說不定！
眼見海瑟莉就像是喪屍般一步步逼近，而我則是把視線集中在她的頭頂上──那一搓翹起來的頭髮……
──就是現在！
「妳這個……色女！」
我一把抓住她頂上的那一搓頭髮，用力拉扯。
「啊痛痛痛痛痛────！」
如我所料，之前海瑟莉提過，她頭上那一搓像是呆毛的頭髮，其實也是龍的一部分──龍角。當然我並沒有想那麼多，沒想到那搓頭髮果然是她的弱點啊。
我曾經聽說過動物的角被用力扯下的感覺，比直接拔牙還要來得痛。
原來連龍族也有同樣弱點。
「別……別再拉人家的角……！」
「那快點給我把門鎖解除！」
我一面避免看見海瑟莉的裸體如此說道，而對方在被我用力拉扯之下，開始發出奇妙的呻吟。
「啊〜啊……不行……人家快要……啊啊！」
突然間，海瑟莉雙腿一軟，往我身上倒下，而我也因為一時無法反應，而被她當場撲倒在地。無論是胸部、腰部還是大腿……通通都被海瑟莉的體溫給佔據了。
「抱、抱歉……我、我不是故意的……咦？這是什麼？」
當海瑟莉的腦袋埋進我的胸口時，我忽然發現在她那一頭白銀的頭髮當中，有一根十分明顯的圓柱狀物體。而我的手，就握在那個物體的中間部分。
原先還是滑順頭髮的觸感，瞬間變成粗糙的觸感，簡直就跟握住樹枝的感覺一樣。
而且那個圓柱狀物體，頂端似乎不是尖刺狀，反而還有點像是球狀還是菇狀般的圓滑。
「這該不會是……？」
當我還想看個仔細時，海瑟莉突然抬起頭，嚇得我急忙後仰。下巴差點就要被撞個正著了。
「你……你……看見了……」
「咦？」
本來我還以為這位發情龍女又要開始對我上下其手，沒想到海瑟莉突然雙手遮頭，其臉上的表情十分害臊到幾乎快要哭出來了。斗大的水藍色眼瞳還不斷泛出淚珠。
「妳……妳怎麼了？」

「別看我的角啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」

海瑟莉發出驚天一吼，嚇得我急忙摀住耳朵。
而她本人則是在下一秒，便慌慌張張地衝向門口並大喊「解除！」之後，便以連我都來不及反應的超高速脫逃術，整個人消失在門的另一端。
「她倒底是怎麼了？」
我完全愣在原地，摸不著頭緒。
但不管怎樣，至少我的貞操算是保住了吧……？ 