========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2020-10-31 13:24
==========================

當我洗完澡走出浴室時，老媽泡了杯巧克力牛奶並遞給了我。
其臉上還帶著可疑的微笑。
「呵呵〜剛才我看見莉莉大叫衝出來，是在裡面做得太激烈了嗎？」
「才怪啦！還有老媽，妳沒事幹嘛唆使海瑟莉闖進浴室裡面？」
「誰叫大雄你每次到了關鍵時刻總是會退縮嘛。再說，難得有這麼一位好女孩想嫁給你，不好好把握的話，幸福可是會溜走的喔。」
「留住她只會害我更不幸吧……」
我無奈地喝了一口巧克力牛奶，那種甜甜的可可香味很快便滑入的我的喉嚨，並且讓胃整個都溫暖了起來。
「對了，海瑟莉呢？」
「她到房間去了。」
「是喔……」
剛才不知為何，海瑟莉本想騷擾我到一半時，卻又莫名紅著臉跑掉了。看來應該是開始冒出羞恥心而躲起來不敢見我了吧？
明明是全裸露給人看都不會皺眉頭的傢伙，怎麼在奇怪的地方就會感到害臊？
我完全不懂海瑟莉的羞恥標準究竟在哪。
不過這樣也好，至少今晚可以好好睡一覺了。
我看了一下牆上的時鐘，大概九點半左右。雖然距離我平時就寢的時間還要早上半個鐘頭，不過因為某位外星人來亂的關係，害我的疲勞程度比以往還要多上三成。
「那我回房去睡了。」
「呵呵〜好好休息吧。夜晚還長的很呢。」
什麼東西？
我搞不清楚老媽的話中之意，只好回到房間裡去。

好暗……
由於今晚烏雲密布的關係，房間裡頭在沒有開燈的情況下，遠比平常還要暗。
本來我還想打算開燈，但仔細想想，反正都要睡了，重複開關燈感覺又很麻煩，於是我便打消念頭，直接往床鋪方向走去。
多虧是自己熟悉的房間，就算閉著眼睛我也能走到床邊，並且撲了上去。
「────呀……！」
咦？奇怪？
剛才……是棉被在叫嗎？
咤異的念頭才剛閃過腦海，下一秒馬上便推理出結果了。
我急忙開燈，然後對著床上那莫名鼓起的棉被用力一拉──
「靠！果然是妳！」
海瑟莉那個死丫頭，竟然窩在我床上！
更誇張的是，她身上竟然只穿一套白色的蕾絲內衣褲，看起來異常地煽情。
「大雄你好猛喔，這麼迫不及待就想上人家啊……唉唷！」
「給……給我把衣服穿上啦！妳這色女！」
我直接一拳敲在她頭上，並且轉過頭去。
「還有妳怎麼會跑來我房間？再說，妳不是用那什麼次元玩意做了自己的房間嗎？」
「喔，那是因為使用次元空間技術來建造新房間還需要一個晚上，所以伯母就叫人家今晚暫時先睡在這裡囉。」
「老媽啊────！」
我不禁大叫了起來，即使有可能打擾到鄰居也管不了那麼多了。
因為老媽隨口說了句「她到房間去了」，害我還以為她是回自己的房間，結果是來我的房間喔。
「快點給我出去啦！」
「誒，人家已經累翻了，要嘛就抱人家出去嘛〜」
這個混蛋……
「算了，大不了我去睡客廳就是了。」
我打算離開房間，沒想到門鎖竟然被鎖死了打不開！
「唉喲〜大雄你也太沒學習能力了吧，你以為人家什麼都沒準備嗎？」
海瑟莉把浴室上鎖的那一招給複製到房間門把上。沒想到同樣的手段竟然又再來一次。
同樣的招數對戰龍星人沒用，但卻對地球人十分有用，這太不公平了吧！
「……那我打地舖睡覺好了。」
好在衣櫃裡還有存放露營用的單人睡袋，就算海瑟莉本領再高超，也不可能鑽進這麼狹小的睡袋才對。
我把睡袋鋪在地上，並鑽進理頭準備就寢──
「沒〜用〜的〜♪」
突然間，耳後竟然傳出女性的低吟，嚇得我頓時寒毛直豎。
「妳妳妳怎麼進來的!?」
「唉呦〜難道你不知道，這個睡袋早就已經被人家設定成跟床鋪連接傳送的裝置嗎？」
不知不覺間，我竟然又回到床上了！
「別亂改造別人的東西啦！」
這話我都不曉得說了多少回了。
偏偏海瑟莉只要改造過的物體最後都會自動分解，而且把睡袋改造成傳送裝置之後，便當場消失的無走無蹤。
「這下你願意跟人家睡了吧？」
「少來這套！大不了我直接趴在桌上睡！」
我這麼說著，便打算起身下床。
「唔，人家不高興了囉……」
眼見多次誘惑失敗，海瑟莉開始鼓起腮幫子表示不滿。
「既然這樣，人家乾脆直接全裸給你看，然後把房間裡面所有的東西全數改造成情趣用品，並灑上大量的春藥跟迷香……呵呵，我就看你能不能忍耐到天亮。」
海瑟莉說到這裡，竟然開始準備脫起內衣來了，害我不禁臉色蒼白。
要是真給她這樣搞，我可沒把握到天亮之前我都能一直壓抑住自己的兒子啊！
「好、好啦，我睡床上就是了，拜託妳先穿上衣服、並且別再亂改造我家的東西啦！還有，只限今晚喔！」 