========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 
==========================

在單人床的床鋪上擠上兩個人，怎麼想都覺得太過擁擠……
「先說好，一人睡一半，敢越界我就扁妳。」
「好啦〜」
剛換上普通睡衣的海瑟莉儘管語氣有些不滿，但至少還是妥協了。
我翻身背對著海瑟莉，剛好是面向窗戶的位置。雖說是分一半的床位來睡，但海瑟莉偏偏就要我睡最內側，害我想偷溜下床的機會都沒有。
不過這回海瑟莉倒是很安分地沒有再對我亂來，是因為一起睡就很滿足了嗎？
話雖如此，但一男一女兩人共睡一張床……怎麼想都覺得很不妙吧。
冷……冷靜下來啊，振雄……
自知逃離不了海瑟莉的魔掌，我一個深呼吸企圖讓自己平靜下來。
「吶，大雄……」
背後的害瑟莉發出輕語。
「又怎麼啦……喂！」
突然間，海瑟莉的身體靠到了我背上，即使隔著睡衣，我的背也很清楚地感受到她的體溫。
瞬間，我的臉開始紅了起來。
「妳妳妳又要幹嘛……還有妳越界了啦……」
「──看那裡。」
我開始進入警戒狀態沒多久，海瑟莉忽然伸手指向窗外，反而讓我呆了一下。
不知何時外頭的烏雲早已消失無蹤，只見外頭的夜空在一輪明月照耀之下，還有幾顆星星閃爍出微光。
「本還還以為今晚應該是黑濛濛的，沒想到今能看得到星星喔。」
「吼喲〜大雄還真沒情調，幹嘛不說『好美』或是『真是漂亮』之類的話啊？」
「如果我說了，妳會怎麼回？」
「『唉喲〜討厭啦，大雄喜歡人家就直說嘛〜♡還誇讚人家可愛什麼的……』之類的。」
「……我要睡了。」
「啊啊，別睡！拜託你先別睡著啦！我只是開開玩笑啦！」
自己好不容易帶動了美妙氣氛的海瑟莉，下一秒又馬上自毀氛圍。不過要是給她又哭又鬧地吵下去，恐怕我都整晚睡不了吧。總之我還是回了一句「那妳是想說什麼？」
「其實呢，人家只是想給大雄看一下人家的母星──戰龍星。有看到那顆特別閃亮的星星嗎？那顆以你們人類的用語來說是天龍座的恆星『天棓四』，而戰龍星就在那顆恆星的旁邊喔。」
真要說起來，因為海瑟莉手指的方向實在太過曖昧不清，我也分不出到底是哪一顆，不過我還是「喔」地回應一聲。
話說，戰龍星真的是在那個方位嗎？不是每顆星星看起來都一樣嗎？
「聽說戰龍星跟地球相距一百四十八光年之遠，搞不好大雄看見的，說不定是一百四十八年前的戰龍星喔。」
「……應該是吧。」
由於我沒有關於天文方面的知識，所以也只能隨便應付兩聲。
海瑟莉似乎並不介意我的反應，繼續說了下去：
「人家以前在戰龍星的時候，經常跟其他姊妹們一起接受成為女王的英才教育。說是教育，事實上也是母后大人想從我們姊妹之中，選出一位適合的繼承人來訓練我們而已。而且我們姊妹之間，除了學習之外，平時幾乎都不會有任何互動。」
「為什麼？」
「因為身為王族的一員，在當上女王之前四周都是競爭對手──不，就算被當作敵人也是天經地義的吧。」
敵人……
我心底不由得感到一陣糾結。
我也曾聽說過，古代的皇帝或是國王的子嗣，為了爭奪王位而不擇手段的例子，實在是多到屢見不鮮。
「所以，如果這一次的修行是為了讓我們姊妹徹底分出勝負的話，或許人家會抱持著就算傷害對方也不足為惜的地步吧。」
「妳是說……妳打算直接傷害妳的親姊妹？」
「如果有這個必要的話，我會。」
聽著海瑟莉如此堅定的話語，更是讓我不敢置信。
平時說說玩笑話、耍寶耍低能也就罷了，但這一次我可以肯定海瑟莉說的是真心話。
「就像其中一位姊妹雇用殺手想除掉人家一樣，也許我會因此不擇手段也說不定。所以……我是想對你說……」
「……妳是希望我能夠在妳失控之前阻止妳嗎？」
海瑟莉沉默了一下。
其他姊妹固然都是跟海瑟莉爭奪王位的競爭者，但她們畢竟都是親姊妹。可以的話，我也不想看見她們手足相殘。
如果可以的話，我也希望她們能夠在不流血的情況下分出勝負。
就在我這麼想時，海瑟莉又開口了：
「……你在說什麼啊？人家只是想說，萬一大雄你被其他哪位不要臉的姊妹給盯上、然後被她們給誘惑倒戈的話，到時候人家真的會忍痛直接讓你的手環當場引爆喔。」
「靠！原來妳是想說這個喔！」
那麼在替妳擔心的我豈不是跟笨蛋一樣。
「沒辦法嘛，雖然人家已經算是全戰龍星的第一美少女，但是姊妹之中，還是有專門色誘男性的賤人存在。所以大雄千萬不能劈腿，只能看著人家喔。」
「誰理妳啊，再說我也沒答應跟妳交往結婚好不好。」
「嗚……大雄還真是無情，防禦力簡直比機動龍龜甲戰艦還要堅硬。人家好歹也是真心喜歡你耶，為什麼你都三番兩次拒絕人家的好意啊？」
「想要我接受妳的好意，就先把手環拆掉表示善意吧。」
還有那個機動龍龜甲戰艦又是啥鬼東西？
聽我這麼回答，海瑟莉又轉了個話題：
「聽伯母說，你好像曾經有交過女朋友對吧？」
老媽這傢伙，幹嘛多嘴告訴海瑟莉這件事啊。
「不過人家並不介意你有舊情人這點。既然是有過戀愛經驗的人了，那就別害臊直接做到最後一步……」
「夠了！別再說了！」
聽到我突然發出跟以往不同怒氣般的大吼，硬生生打斷了海瑟莉的話。
「……話都說完了吧，我要睡了。」
當我閉上眼睛的這一刻，海瑟莉又突然摟住我的腰。
「妳幹嘛啦！」
「轉過來──」
「咦？」
「我要你轉過來！誰叫你有舊情人也不跟人家說。人家不高興喔！」
「妳不是說妳不介意嗎？」
「我哪有說啊。」
「明明就有。」
「沒有。完全沒有。一丁點都沒有說。」
海瑟莉完全推翻了自己剛才說過的話。
「所以，不想要我脫光衣服死纏著你不放的話，現在就立刻給我轉過身來，給人家看看你的臉就好。」
由於完全說不過海瑟莉，再加上要是真給她脫個精光又死纏著我不放的話，我敢說我隔天早上一定會嚴重失眠。
「我轉過去就是了。還有再拿脫光衣服之類的要求來威脅我的話，當心我一腳把妳踢下床！」
我開始後悔這種事情怎麼打一開始不先說清楚。

「嘻嘻……」
「笑什麼啦？」
「因為像這樣看著大雄的臉入睡，讓我感覺好窩心喔。」
海瑟莉像是心滿意足般依偎在我身旁，還不時發出怪笑。
「妳很窩心我卻很傷心吧。再說妳一定要看著我的臉才能入睡嗎？」
「因為人家的膽子很小，尤其是孤身一人來到地球時總是心驚膽戰的，需要有人陪才能睡得著嘛。」
「如果妳那要就叫膽子小的話，我看全宇宙都沒有膽子大的人了。」
論厚臉皮，恐怕她有女王級的水準。
「而且只要有你在，人家一定有把握可以登上女王寶座。」
「我實在很難想像妳來當女王的話，戰龍星會有什麼後果耶……」
以海瑟莉任性又目中無人的程度來看，戰龍星的國民就算被壓榨至死也不足為奇。
雖然自己已經答應幫助她登上王位，但實際上來說，我完全沒有任何頭緒可以幫上忙。
「嗅嗅。」
「妳又在幹嘛啦！」
「人家突然，好想聞你的味道喔……嗅嗅。」
「別聞啦，趕快給我睡覺！」
這個半天之前還說我臭的傢伙還真有臉說喔。
由於海瑟莉突然緊貼的緣故，導致她身上的莫名香味逐漸飄入我的鼻中。
這下害我更難睡了。
「呼嚕……呼呼……」
不知過了多久，海瑟莉總算是開始進入夢鄉了。不過被她當作抱枕緊抱的我，光是想要抗拒她那柔軟的身體，就已經害我竭盡全力了……
沒辦法了，事到如今只好想辦法把海瑟莉推開，然後一個人趴到桌上睡好了。
當我的手正打算伸向海瑟莉那柔軟的軀體時──
「呼……嗯嗯……大雄……」
咦！
我嚇了一跳，並急忙縮手，但隨即便發現原來是海瑟莉在說夢話。
話說，連在夢裡的我也逃不出她的魔掌喔。
明明醒著的時候，是一位讓人傷透腦經的自大王女兼瘋狂改造狂，不過睡著的時候，卻又像是一位天真無邪的少女。光是這副睡臉就跟天使一樣十分安詳。
她還真是個讓人捉摸不定的傢伙呢。
我再度伸手，想摸一下海瑟莉的臉，但驚覺到自己的行為後，又在中途縮了回去。
我剛剛……到底在做什麼啊？
自己明明不喜歡這個從外星來的龍女才對。
「……還是睡吧。」
再想下去只會讓自己更難入眠，於是我只好藉由數綿羊來想辦法入睡。但很遺憾的是，數綿羊這一招其實已經經過證實根本沒用，而且數到一半，綿羊都會莫名變成海瑟莉的臉。
「嗯嗯……大雄……」
這時海瑟莉又再度發出囈語。
「人家都準備妥當……今天吃女體盛……快來享用人家吧……」
「別說這種夢話啦！」

想當然，今晚根本不可能讓我好眠。 