========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 
==========================

少年曾經與一名少女非常要好。
對方是一位國中的校花，不僅才貌雙全、家世顯赫。在任何人的眼中，少女的存在就像是一朵高嶺之花，任誰也高攀不起。
當少年鼓起勇氣向她告白時，她卻欣然地答應了。
少年十分地訝異，因為他早就已經做好失敗的覺悟了。
同時少年也十分地開心，當對方點頭的這一刻，他覺得自己是世界上最幸福的人。
兩人看似十分親密，卻又十分純潔地開始了交往的過程，這讓得知此事的同學們，無一不羨煞不已。
在眾人的眼中，完全是一對天造地設的情侶。
然而──
少年的幸福，卻因為某個小小的──又微不足道的契機，給破壞殆盡了……

自此之後──

※

「唔……嗯……」
當我一早醒來時，天色已經全亮了。
「沒想到又做了那個夢啊……」
原本以為事情都已經過去半年了，沒想到當時所發生的事情別說逐漸淡忘，反而更像是心頭中的勾刺，緊緊扎在我心中不放。
為什麼自己又做了那樣的夢呢？
若不是因為那件事，或許自己對海瑟莉也……咦？奇怪？我為什麼會突然想到那個傢伙啊？
我迅速爬起身，然後向身旁張望。
床邊已經不見海瑟莉的影子。
想來昨天的鬧劇全都是一場夢吧。
「……說的也是啦，怎麼可能會有來自外星球的龍族公主，硬要我跟她成親之類的……好像不是夢喔……」
一看見左手腕那個該死的手環，就知道昨天所發生的一切，全都是現實。
「唉……」
一陣無力的倦怠感侵蝕我全身，讓我又躺回床上，想說乾脆今天就在被窩裡待一整天算了。
喀嚓──
這時房門被打了開來。
「親〜愛〜的〜早飯已經做好了喔，快點趁熱來吃吧〜♡啊，如果你是要吃我的話，人家已經隨時都準備好了喔〜♡」
是海瑟莉。
那個三不五時就想來破壞我平靜生活的腦殘女。
「誰想吃妳這變態龍啦，還有進來前先給我敲門啦。」
明知道這樣對她提醒她也聽不進去，我姑且還是念了幾句。
「這點小事就別介意啦。」
看吧。
「再說昨晚我們不是還同床共枕，度過春宵激情的一夜嗎？」
「那還不是妳硬要我陪妳一起睡，況且我們除了睡覺之外什麼也沒做吧。」
比起剛起床還一臉倦意的我，海瑟莉朝氣飽滿的模樣與我可說是大相逕庭。看來這小妮子昨晚睡得很香是吧，也不想想我昨晚都因為某人害得睡眠不足。
此外，海瑟莉的打扮跟昨天的禮服裝扮不同，大概是換穿了比較方便的無袖上衣跟短褲吧。我之所以會這麼認為，主要是因為她身上還套上一件十分寬大的圍裙，外露的手腳幾乎都看不見衣物的痕跡。
她是想要展示自己在下廚嗎？
「那個……今天的早餐，該不會是妳做的吧？」
記得她昨天有提過，自己做的料理還讓底下一票家臣通通食物中毒。一想到這裡，也讓我心底感到不安。
「喔，早餐都是伯母做的，因為人家是標準的不下廚主義者。」
「我看是標準的公主病患者吧。」
「人家才不是公主病啦！我可是貨真價實的公主耶！」
「算了不說這些了。既然妳沒有幫忙做早餐，那幹嘛還穿圍裙？」
「喔，這個啊──是伯母要人家試穿的喔，很可愛吧？」
海瑟莉說著，然後笑嘻嘻地在原地轉了一圈。
然後我頓時愣住了。
隨著海瑟莉身子的轉動，罩在圍裙後方──那一片近乎雪白的肌膚、以及如同山峰隆起的側乳、外加標緻的小蠻腰跟豐潤飽滿的翹臀，並附加帶有彈性光澤的大腿一同映入我的眼中。
一言以蔽之，就是圍裙底下什麼都沒穿。
「裸……裸體圍裙……！」
宛如AV情節的色情裝扮，活生生地在我面前上演。
「賓果！這可是伯母親傳『如何秒殺男人的十大經典戰鬥服』喔。」
「老媽妳到底教她什麼鬼東西啊────！」
就某方面來說，男人的理智真的會被直接秒殺吧。
「怎麼樣，你興奮了嗎？開始獸慾纏身了嗎？不用忍耐，趕快撲到人家身上享用早餐──叭噗────！」
一個鬧鐘直接命中她的臉。
「限妳三十秒之內換回正常的服裝，否則踹死妳！」
於是我逃也似地衝出房間。

「啊啦，大雄早啊。」
一來到客廳，就看見老媽已經將豐盛的早餐全都擺在桌上。於是我也跟著向老媽道聲早安。
「老媽，拜託妳別教海瑟莉做那種奇怪打扮──不對，應該是說別再讓她搞那些奇奇怪怪的色誘啦。」
「沒辦法嘛，誰叫你總是優柔寡斷的，讓我這個做母親的總是盼不到抱孫子嘛。真不曉得你那種個性到底是誰遺傳的。」
這個老媽是怎樣，兒子都還沒成年就急著想抱孫子……
我開始懷疑我是不是生錯家庭了。
「聽好了，大雄。所謂的男人啊，就是絕不能放過每一個機會！難得有女生願意倒貼過來，這時候即使是強上硬上也要把到對方才行！想當初媽媽我就是這樣才會娶到你爸，然後把你給生下來的。」
「我怎麼開始忽然同情起老爸來了……」
難怪在家裡老爸總是處處讓著老媽。
「總、總之，關於我娶妻生子的事情，就算晚個幾年也沒影響吧。」
「是嗎……雖然我倒是很期望你趕快『再』交個女朋友就是了。這樣才能早點讓你──」
「好了，老媽別再說啦，這種事情也是再晚幾年也沒差吧。」

待海瑟莉換上比較正常的服裝之後，一家人這才開始聚在餐桌上享用早餐。
早餐的內容是白稀飯、加了蔥花並炒得蓬鬆的炒蛋、煎火腿片、炒高麗菜並搭配麵筋跟菜瓜，完完全全是老媽得意的家常料理。
「我要開動囉！……稀哩呼嚕……」
「吃飯給我安靜一點啦。」
才剛捧起熱騰騰的稀飯沒多久，海瑟莉三兩口便把整碗稀飯吃得清空，還不忘說聲「再來一碗」。
「我說妳啊，連同昨晚的晚餐在內，妳會不會吃太多啦？」
「沒問題的，因為人家畢竟是龍族，光是要維持每天的基本熱量就需要地球人十倍的熱量。再說人家也是吃不胖的體質呢。」
海瑟莉一面說著十分欠揍的話，並將第二碗稀飯吃得一乾二淨，然後又是「再來一碗」。
這個傢伙，還是一樣只有在不客氣領域方面完全是登峰造極。
昨晚吃咖哩飯因為是用湯匙所以看不出來，原來海瑟莉使用筷子的技巧還真是熟練。
「來〜親愛的，啊──」
「免了。」
我直接推掉海瑟莉夾過來的火腿片，並逕自吃起自己的早餐。
「怎麼這樣……不是說男人見到這一招都會甘拜下風嗎？」
一臉受到打擊的海瑟莉，轉往向老媽討教。
至於老媽，則是無奈地嘆了口氣。
「我那兒子就是不會討女生歡心……有時我還想說他該不會是同性戀呢？」
「真、真的假的！怎麼辦……人家就算再無所不能，也無法變性啊！」
「別聽我老媽胡言亂語啦。」
還有我的性向很正常好嗎。
「如果大雄真的不是同性戀的話，就來給人家『啊啊』嘛……再來一次，啊──」
這一次海瑟莉更是得寸進尺，直接用湯匙勺起稀飯送到我面前。
就連老媽也笑吟吟地直盯著我，簡直就是要叫我「趕緊吃了『她』吧」……等等，老媽，妳那眼神不像是要叫我吃稀飯啊？
「唔……好啦，我吃就是了。只有這一次喔。」
在不情不願之下，我只好張嘴將整匙稀飯一口吃下。
還有稀飯也太燙了吧，妳是沒吹過喔。
說起用餐，總是少不了收看晨間新聞，這是我們家的習慣。
這時新聞剛好播到──

『關於下一則新聞：昨天在台中地區的小型寺廟，發生了不明原因的破壞事件。由於當時目擊者眾多，但卻無人得知廟方的金爐跟廣場為何會遭到破壞。據說這起神秘事件也有人發表是外星人的陰謀論等諸多話題──』

噗──
登時，我把吃下去的稀飯直接噴在海瑟莉的臉上。
「哇喔喔，燙燙燙！大雄好過分喔！就算是凌辱系Play也不是這樣玩的吧！」
雖然對滿臉稀飯的海瑟莉感到抱歉，但我還是直接說起正題。
「喂，海瑟莉。」
「怎麼啦，大雄？怎麼一臉像是去高級餐廳吃飯卻忘記帶錢包，結果狂嗑酸梅的那種既苦惱又緊皺著臉的模樣？」
我的表情有這麼鉅細靡遺嗎……
「這到底是怎麼回事？」
「什麼？」
海瑟莉歪了歪頭，這傢伙難道沒注意到剛才新聞內容嗎。
於是我指了一下電視上還在播報的那則報導，海瑟莉瞬間恍然大悟。
「喔，那個啊？安啦，昨天人家在用空間傳送裝置時，同時也對在場的所有生物進行了記憶干涉。所以就算那裡被砸得七零八落，也不會有人認得出是我們幹的喔。」
海瑟莉笑嘻嘻地對我伸出大拇指。
「最好是有這麼樂觀啦！」
我超想握住她的指頭用力扭轉。
「就算我們可以洗清毀損的罪嫌，但是鬧出這麼大的事情出來，多少還是要負起責任回復原狀吧。妳有辦法可以修復嗎？」
「人家是有辦法沒錯啦……不過我不幹。」
「為什麼？」
雖然我也有一些責任，可是那裡大部分可都是妳的傑作耶。
「因為就算修好那些也賺不了功勳值。人家是奉行不做賠本生意的。再說，人家來地球的目的是為了修練，不是來做善事的。」
「說得這麼冠冕堂皇，其實妳只是嫌麻煩不想做吧。」
「真不愧是我老公，還真是瞭解我。」
「被妳這麼稱讚，我一點也高興不起來。」
一旁的老媽聽了我們的對話，也逐漸了解整件事情的前因後果，於是便說：
「不行喔，莉莉，再怎樣弄壞東西還是要負責修好賠償喔。再說，要是一直放著不管的話，搞不好妳的功勳反而會因為這件事而被削減也說不定喔。」
「唔……這樣的話就真的很頭痛了……」
僅僅三兩句，便讓成功說服海瑟莉了。
「可是那裡現在恐怕已經到處都有人在圍觀了，就算現在過去也一定會引人注目的。」
「難道不能用妳那個結界想辦法嗎？」
我剛好回想起海瑟莉剛來地球時所設立的結界，但她也只是搖了搖頭。
「那要在沒有人的時候才能發揮效果，要不然會把其他人給牽連進結界裡面的。」
對喔，當時我也是這樣才會被牽扯進來的。
「那要不然晚上還是半夜的時候偷偷修復如何？那樣的話應該就不會有人來打擾了。」
這時老媽提出了建議，著實幫了我們一把。
「這樣也是可以啦……」
海瑟莉也贊同老媽的意見，但卻顯得有些不情不願。
大概在她心裡，還是很不想去做這種麻煩事吧？
真是個有夠任性的公主……
「對了，大雄你今天有什麼行程嗎？」
突然間，老媽話鋒一轉丟了一個這樣的問題給我，讓我思考了一下。
「咦？我？……嗯……雖然再過幾天就要開學了，不過入學手續那些也全都辦妥了……應該是沒有其他事情了吧。」
今天是八月二十六日星期日，高中的入學典禮是在三十一日下星期五開學。由於所有的準備都已經全數搞定，所以這幾天我都可以好好地悠閒過著剩下的假期。
然而，這份願望如今卻是事與願違……
因為老媽在看了我一眼之後，便露出了富有心機的笑容。
「既然大雄沒事的話，今天要不要先帶莉莉出去逛逛，然後半夜再偷偷過去修理如何？」
「等一下，老媽，為什麼我要帶這個傢伙出門啊？」
「你想想嘛，人家莉莉難得來地球一趟，而且又是人生地不熟，帶她出去認識一下外頭的環境也不錯嘛。」
「伯母說得沒錯！人家也有好近百……個月沒來過地球了，就算是當時的記憶如今也有不準確的時候嘛。就拜託大雄來當人家的嚮導囉。」
妳剛才是不是想說近百年啊。
「再說，如果不給莉莉一些酬勞，她大概也不會想認真去修理吧？」
「所以就把我拿來當作酬勞喔……」
老實說，我超不想把剩下的暑假都拿來陪這個瘋狂科學家兼改造狂，不過如果能盡早讓她建立功勳而成為女王的話，就可以讓她早早離開我家回到她那個什麼見鬼的星球去。
再說，只要陪她一天就可以解決寺廟被破壞的麻煩事的話……
沒辦法，我只好答應老媽的提議了。
「唉……好吧，反正我也很閒，帶她出去晃一下也好。」
聽我這麼說，海瑟莉反倒驚訝地瞪大眼睛，直盯著我不放。
「你……你是說真的嗎？」
「幹嘛？難到我說了什麼奇怪的話嗎？」
「沒、沒有啦！只是聽見大雄你竟然會爽快答應這點，讓人家感到大吃一精嘛。順帶一提，不是驚嚇的驚，而是精──咕喔！」
「別給我說這種黃段子。」
我將握著筷子的右手用力刺向海瑟莉的側腹，直接打斷她的話。
「原來在妳眼中，我都一直會拒絕妳喔？」
仔細想想，好像真的都是這樣。不過海瑟莉的請求十有八九全都是往色情方面發展，所以我才會一直拒絕她。
至於海瑟莉則是趴在桌上，發出痛苦的呻吟。
「喂，妳沒事吧！」
糟糕，我好像出手太重了。
正當我認為自己做得太過火時，海瑟莉則發出喃喃低語：
「……這、這個肝臟攻擊是怎樣！痛在我身，爽在我心啊……能夠跟大雄單獨出去約會……嘿嘿……光想人家就已經不虛此生了……」
「……看來妳的精神還是好得要命嘛。」
即使痛得趴在桌上，但她卻還是笑臉盈盈到恍神的地步。
還有，我只是帶妳出去而已，可沒答應要跟妳約會喔。
「早知道這樣……當初果然不該把大雄坐的椅子改造成拷問用的處刑椅，企圖逼迫他答應了……」
「快給我把那張椅子恢復原狀！」
有一瞬間，我真覺得擔心她的我實在有夠蠢。 