========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 
==========================

上午九點十五分，我來到了指定的公園。
「海瑟莉那傢伙，到底在拖拉什麼……」
距離說好的時間，已經晚了十五分鐘。
本來想說既然要帶海瑟莉四處走走，那乾脆一起出門不就好了。沒想到海瑟莉竟然說一起出門完全沒有像是約會的感覺，而老媽也完全同意海瑟莉的理論，說是要先給她化妝打扮之類的，就叫我先到公園來等她。
我真搞不懂，有必要這麼大費周章嗎？
「我又沒說這是約會……」
更瞎扯的是，老媽還笑吟吟地多塞了三千元給我──

「你就拿這些錢好好帶海瑟莉出去玩吧。當然，這些應該足夠拿來住一晚了吧？」
「等一下，我又沒說要在外面過夜。」
「真是的，真不曉得你這死板腦筋到底是遺傳誰？算了，不過夜的話，至少在公園還是賣場的廁所裡打野戰也行。總之如果你們搞到隔天才回來的話，媽媽我再給你三千元的零用錢！」

「我說老媽啊……妳到底是想把自己的兒子培養成哪一路的痴漢變態啦……」
一回想起老媽那十分不合理的交代，讓我的心情更是沉重無比。
說到約會，對我來說根本只是件吃力不討好的苦差事。而且約會總是男生這一方比較吃虧，因為花費幾乎都是由男方來自掏腰包。
真是有夠討厭的騎士道精神。
「抱歉，我來晚了。」
就在我想抱怨些有的沒的時，一道清脆的嗓音打斷了我的思緒。
「太慢了吧，妳──」
我不悅地轉頭，只見一名精心打扮的短髮女子，來到了我──對面的一張長椅上。坐在長椅上一名看似運動健將的青年，上前跟她擁抱了起來。
靠夭……我認錯人了……
看到那對情侶似乎有在瞪我的樣子，我急忙閃到一邊去。
該死，早知道直接就在家門口等海瑟莉就好，幹嘛還要乖乖聽話特地跑來公園啊。
正當我對海瑟莉的遲到感到不耐煩時──
「──猜猜我是誰？」
眼前突然一片黑暗。
「變態外星公主。」
我想也不想就這麼回答。
「為什麼會是這種答案啦！」
結果馬上被對方當場吐嘈，同時視野也恢復光明。
來到我後面的，果然是海瑟莉。
「太慢了吧，妳──」
我再次說出同樣的抱怨，但也在同樣的地方噤口。
在我面前的海瑟莉，打扮得驚為天人！
不同於昨天那套裝飾華麗的禮服，海瑟莉今天則是換上淡藍色色調的短袖上衣，並搭配同樣色系的迷你裙，此外或許是不想在熱天穿襪子的關係，腳下則是穿著一雙造型精緻的涼鞋，將她那一雙美腿完全展露了出來。
另外海瑟莉也將她那一頭白銀長髮綁成馬尾狀；臉上則是沒化多少淡妝，讓她看起來十分清爽。整個人就像是經過加工的寶石般十分耀眼。
我敢說，這樣的她要是走在路上，一定會被星探們挖去拍模特兒寫真專輯吧。
「怎麼樣，人家很可愛吧。」
「確、確實如此啦……如果不說話的話的確是很漂亮啦……」
「討厭啦〜話說得這麼直白〜♡我看乾脆省略掉其他行程，直接上賓館造孩子吧！」
「妳還是給我乖乖閉嘴吧。」
這傢伙還是一樣，屬於一開口就破功的蠢蛋。
這時，我發現海瑟莉的手上，除了一只小巧的手提包之外，還多拿了一個扁平狀、造型類似公事包的黑色手提箱。
假如以約會來說，這手提箱看起來實在很煞風景。
「這是什麼？」
「喔，這個啊。這是人家為了確保這一次的約會不會被其他人打擾，於是在公園找了路燈改造成『電磁式魔導雷射砲』，射程可達到一百光年之遠，而且附有自動感應裝置，凡是半徑一百公尺內的生物打算接近我們就會發射────嘎嗚嗚嗚嗚……！」
不等她說完，我用力將雙拳用力扭轉海瑟莉兩側太陽穴。
「別給其他人造成困擾！快把那東西立刻處理掉！」
「人、人家還沒說完耶……當然還有專門卸去敵人武裝的手……痛痛痛痛痛！」
我已經開始後悔陪海瑟莉出門了。
還有，她到底是何時、何處改造成這些兵器這點也是個謎。

抬頭看、轉頭看、回頭看──
一搭上公車沒多久，我馬上便感覺到有不少視線朝著我們投射而來。
這是怎樣？難道我臉上有奇怪的東西嗎？
我感到疑惑。
但其實仔細一看，就會不難發現其他乘客的目光，全都集中看向站在我身旁的海瑟莉身上。而且幾乎都是男性。
像是坐在博愛座上看報紙的老爺爺、一旁滑手機的胖子大叔、以及靠近車頭處的一對情侶……啊，那個男生還被女朋友給打了一巴掌。
這也難怪啦，畢竟一臉興奮的海瑟莉外表實在太過引人矚目。不知情的人，還以為是哪位國外有名的模特兒跑來台灣觀光呢。
所以跟在她身邊的我，在眾人眼中就像是負責跑腿的經紀人嗎……這感覺真不好。
「吶，大雄，這個叫『公車』的移動工具好有趣喔！沒想到這麼小一台還能戴這麼多人慢慢移動，而且還是用最老舊的汽油引擎耶！人家的母星裡，從來都沒有這種古董貨耶！」
海瑟莉一臉興奮地說出一堆失禮的話。
「我是不知道妳的星球到底有哪些玩意，不過在台灣這裡算是十分普遍的大眾運輸工具啦。」
還有車子會跑得很慢，主要還是因為路上塞車的緣故啦。
「是喔。那如果交給人家來改裝的話，一定會給這輛車上裝備特製的噴射引擎，秒速可以瞬間達到七馬赫喔。」
「我事先告訴妳，如果妳敢亂改造其他東西，我一定會把妳海扁到死。還不趕快給我把那堆莫名其妙的改造工具給收起來！」
我們的言行馬上又受到眾人注視。
說不定海瑟莉之所以受到矚目的原因，是出自於她那沒有常識的腦袋吧……

下了車之後，我們便來到百貨公司一帶的商業區。
「好棒喔……人來人往的情景、以及各式各樣的商業中心，果然還是熱鬧的購物中心會讓人熱血沸騰！」
海瑟莉毫不掩飾地說出了她的感想。
這我還是頭一次聽見她提出正面的評價呢。
「還真沒想到妳會喜歡這裡。」
「因為逛街、慶典跟戰爭當然是越熱鬧越好啊。」
最後一個我就當作沒聽到吧。
「是喔。換作是我的話，實在是很討厭人擠人的地方呢。」
「咦，大雄你不喜歡人多的地方嗎？」
「因為人多不但又悶又擠，而且光走個路都很費勁呢。現在這種一般假日算是還好，但如果是在像跨年夜那種熱鬧活動的話，就真的比擠沙丁魚還要更難受呢。」
我老實地說出這種不快的感想，海瑟莉聽了之後便眨了一下眼睛。
「是喔……那還不容易，乾脆交給人家──」
「如果妳敢用手上那個叫什麼『電磁式魔導雷射砲』的話，我們就直接回家。」
「…………」
才剛要準備掏出黑色手提箱的海瑟莉，默默地又把公事包塞回上衣內。
所以說，那到底是怎麼收藏的？
「總之，既然老媽都叫我們出來玩了，今天我就帶妳去逛逛商店街好了。」
「咦？不進去那棟百貨公司裡面嗎？」
海瑟莉以有些訝異的面容，指向這一帶最明顯的地標大樓問道。
雖然那是一棟全台知名的百貨公司，而且光從進出的人數來推算，裡面也可以說是熱鬧非凡。不過就像我剛才所提到的，人潮過多的話，就算想去哪邊逛都很麻煩。
再說，百貨公司裡面的商品價格絕對會比外面的市價還要高，這是不變的定律。
聽了我這些說明，海瑟莉臉上失望的表情又更為明顯了。
「……難道裡面有妳想去的地方嗎？」
我一問，果真海瑟莉有些猶豫地點了點頭，並用手指向掛在正門旁的樓層簡介圖上。
而她所指的，是位於最高層樓的電影樓層。
「因為人家……想跟你一起看電影嘛……」
居然還忸忸怩怩地跟我說話，也太不像妳平日的作風了吧。
「電影啊……」
不知為何，當我一看見『影城』或是『電影院』一詞時，讓我心底感到有些不快。
海瑟莉應該是有想要看的電影，所以才會拉我一起去。
但是很抱歉──
「……算了吧，我們還是別去看電影比較好。」
「咦，大雄你有這麼討厭電影嗎？明明人家聽伯母說看電影是情侶約會的基本常識。據說伯母當年還偷偷跟她老公在電影院裡面打野戰呢。」
老媽妳到底幹了什麼好事啊！
要是被我查到我是在電影院誕生的真相，我一定會離家出走給妳看。
「聽妳這麼一說，就更不想去看電影了。」
「為、為什麼啦？」
海瑟莉見狀，更是不放棄地死纏爛打：
「看電影有什麼不好？不但裡面有涼爽的冷氣，而且還有零食跟飲料可以吃吃喝喝耶。更重要的是，你不覺得看那種超級大螢幕的感覺很爽嗎？」
「完全不會。」
我直接了當地駁回。
「電影院裡面的東西全都是要錢的，而且價格都很貴。再說任何影片只要過一段時間都可以去租DVD或是在網路上看，沒必要浪費錢去買只能看一次的電影票吧。」
「竟然說得如此現實！該不會大雄你真的很討厭看電影吧？」
「是啊，就跟討厭妳的程度一樣。」
「人家受到精神傷害99999點的攻擊，生命值歸零了啦……」
「少廢話，快走啦。」
於是我頭也不回地直接往商店街走去，海瑟莉也只能無奈地跟著我走。
雖然說對海瑟莉感到很抱歉……

──但電影院對我來說，實在是個令人傷心的地方。 