========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2020-02-14 11:45
==========================

自己翻的，機翻+自譯 WEB
從2-13開始，之前網路有人翻過了...可以自己上網找
希望大家喜歡~
--------------------------------------------------------------
第二章 點心與魔賊與龍騎士

 

2-13
    塔德是這鎮上自警團(治安維持)的調停者(=O=暫譯まとめ役)。年紀已經很大了，雖然鮮少在前線揮過劍，但仍在訓練自己，身體沒有變遲鈍。
 
    各式各樣的事情――話雖如此，在魔賊到來前，這個鎮上也沒有發生什麼重大事件――但經驗豐富，對自己的本領也很有信心。
 
    即使是這樣的塔德，他也跟不上眼前發生的戰鬥。參加跟停止都是不可能的。果然周圍的居民，也不會說「團長，想想辦法吧」這樣不合理的話。
 
    「我想那位黑髮的龍人，能夠驅逐魔賊們就好了……」
 
    嘟嘟囔囔地發牢騷。
 
    龍人從魔賊手中奪回作為人質的少女，之後又接二連三地擊敗魔賊的男人們。
 
    在那些被咒文詠唱佔據時間的人面前，他以空前的速度快速地連續進攻，表現出壓倒性的力量差異。
 
    包括塔德在內，鎮上的居民都被龍人的戰鬥力所驚訝，但與此同時，也帶著爽快的心情，看著那些傲慢而殘忍的魔賊們趴在地上的情景。因為鎮上的所有居民，都受到魔賊的不正當對待。
 
   被挑剔，拼命勞動，積攢的微薄財產被奪走，如果那些傢伙心情不好的話，就會成為那個魔術的餌食。
 
    鎮上的女人中，也有受到嚴重的暴力侵害。其中也有年紀尚小的少女受害。
 
    自警團的男人們，駐紮在領主的騎士們也打算討伐魔賊，不過，令人懊悔的事，魔賊作為魔術師是一流的。
 
    拿劍站出來也毫無意義，不一會兒就遭到反擊。
 
    在不知道領主什麼時候會來説明的情況下，鎮上被恐怖和暴力所支配。
 
    難道就沒有人能夠打倒他們嗎？這個城鎮已經無法再取回自由了嗎？每個人都感到如此絕望。
 
    但我從來沒想過特拉尼亞斯的龍人會來到這座城鎮。
 
    雖然不能斷言黑髮的龍人是正義的夥伴，他對鎮上的居民來說是敵人，但魔賊更是敵人。
 
    敵人的敵人是盟友。
 
    至少，黑髮的龍人沒有對鎮上的居民造成直接傷害的行動。
 
    注視戰鬥的居民們，不知不覺地希望著黑髮龍人的勝利，不過，戰鬥途中發生了變化。出現的兩位龍人同伴，似乎與黑髮龍人發生對立(=O= 仲間割れ)。
 
    魔賊入不了他們的眼(=O= 彼らは魔賊など目に入らぬ様子で，應該是指魔賊是小角色的意思啦！)，並且很樂意只攻擊黑髮龍人。
 
    「這樣下去的話，黑髮龍人好像要被打敗了」
 
    塔德嘟噥著。
 
    黑髮龍人一邊承受著其他兩位龍人，一邊與殘留的魔賊們為對手。
 
    新出現的兩位龍人發動攻擊，無意間給予魔賊們念咒語的時間。原本魔賊，在魔術方面就很優秀。如果能好好地完成詠唱，就能執行高準確的術式操作。
 
    黑髮的龍人似乎很擅長躲避數名敵人陸續攻擊，但似乎不能完好無缺。特別是來自同族的敏銳的攻擊，一次又一次地掠過他的身體，每次都會增加傷痕。
 
    「喂喂，沒事吧……？」
 
    塔德感到很著急地說。如果黑髮龍人就這樣輸了，魔賊戰勝的話……。
 
    與周圍居民觀看戰鬥的同時，一邊感到不安，
 
    「嗯ー、嗯嗯ー！」
 
    不知道從哪裡傳來的含糊聲音。環顧四週，附近的巷子裡站著一個被拘束的龍人少女。這麼說來，戰鬥開始前，做為人質的她，被黑髮龍人疏散到安全的地方。
 
    「嗯ー！」
 
    即使眼睛看不見，也能明白黑髮龍人處於不利的狀況嗎？少女拼命地叫著，但是她無能為力地只能在原地徘徊，撞到房屋的牆壁。
 
    塔德深呼吸，靠近那位少女。
 
    「團長，很危險的。那孩子也算是龍人吧……解除拘束可能會鬧事」
 
    儘管部下的聲音從背後傳來，不過，塔德沒有停住腳步。雖說今年已經是個五十多歲的老爺爺了，但也不能不懼怕那稚氣未脫的少女吧。(=O= まだあどけなさの残る少女を怖がってはいられないではないか，我理解的…應該還是會怕的意思吧)。
 
    「喂」
 
    塔德一搭話，少女就朝著聲音傳來的方向，緊張地採取了前傾姿勢。就那樣一腳踢地面，跳入塔德的胸口。
 
    不，應該是說衝過來的吧。至少，少女好像是這麼打算的。但對於塔德來說，這不算攻擊。
 
    抓住跳進來並壓住少女的肩膀。
 
    「冷靜點，我不是魔賊。我來解開你的那塊布」
 
    塔德說明後，抵抗的少女一下子變得老實了。彷彿在說『拜託了』，「嗯ー……」發出可憐的聲音，乖乖地轉過身。
 
    塔德苦笑著解除了少女的拘束。大概是很難呼吸吧，還是先把嘴裡的布取下來。
 
    （你看，雖說是龍人，可孩子畢竟是孩子。很可愛。我的女兒以前也是……）
 
    現在女兒已經長大成人，變得很會說話了，想起那時候小時候可愛得讓人看了也不會心疼的往事，沉浸在哀愁中。(=O= 小さかった頃は目に入れても痛くないほど可愛かった。その頃の事を思い出し、哀愁に浸る，是有這種嚴重嗎？長大不可愛囉！)
 
    鎮上的居民們知道少女沒有危險，也悄悄地靠近這邊。總覺得大家都很在意。
 
    但是向少女靠近的不僅僅是街上的居民。
 
    還有一個人，有著深紅玫瑰般眼睛的美麗女子，站在眼睛仍被遮住的少女面前。
 
    「嗯ー、嗯ー」
 
    「等一下。結綁很緊」
 
    少女催促著塔德解除口塞物的束縛，但就在附近感受到「冷氣」一樣的東西。塔德突然抬起頭。
 
    然後對著眼前的美女，「噢……」不由得發出讚嘆的聲音。
 
    美的不可方物。(=O= この世の者とは思えない美しさ，意思就是美到讓人無法想像是這世界上的人)。
 
    只能認為是神注入特別的寵愛而做出來的美貌，讓人感覺不到現實感。
 
    不僅是男人，無論是女人還是孩子，都會被她的美麗所吸引吧。
 
    「真是個美人啊」
 
    不由得停下解除少女束縛的手，像胡言亂語一樣嘟噥著。
 
    不僅是美女，身材也很有魅力。塔德不由得想吹口哨。
 
    可是那個美女，對塔德，其他的自警團的男人們，居民們，誰都沒有興趣。
 
    ——除了一個眼前的少女。
 
    美女強烈的視線貫穿少女。
 
    「龍沒有攻擊妳吧」
 
    聲音略為低沉，但特有女性性感的聲音。少女有些緊張，側耳請聽。
 
    「這樣的話，妳肯定是繼承了埃德蒙德大人的血吧。和庫洛納基一樣，龍也認同妳了。但是……」
 
    美女瞇起眼睛。
 
    塔德一邊眺望著她，一邊想，她就像灼熱的冰塊一樣。總覺得冰冷的外表像冰雕一樣，內側卻燃燒著鮮紅的火焰。那樣的印象。一定是脾氣暴躁的人吧。
 
    冰之美女還在繼續。
 
    「但是我不承認。作為人類成長的妳，和憎恨的芙蕾雅一模一樣的妳……我絕對不承認。不能承認」
 
    強烈的語氣。
 
    連完全無關的塔德，也感受到緊張的空氣，吞嚥了一下。
 
    「姑且繼承了埃德蒙德大人的寶貴血統，不要失去性命。但是，請不要來特拉尼亞斯。妳在這個國家作為人活下去就好。一如既往」
 
    於是稍稍向後方確認了一下，美女繼續說道。
 
    「庫洛納基……會按照總長的命令，帶回去。雖然會拒絕，但是那樣的話，就當成不能動的身體再搬運就行了。就算骨折了幾根，到達特拉尼亞斯的時候也會恢復的吧」
 
    美女說完要離開這裡的瞬間——周圍的空氣嘩啦一聲振動起來。塔德是這麼想的。
 
    美女似乎也有什麼感受，停下腳步，皺起美麗的眉頭。
 
    那個視線的前頭當然有龍人的少女。
 
    但是現在，那個小小的少女非常生氣，以至於塔德感到很困惑。
 
    總覺得呼吸困難，一放鬆心情，就會癱在那裡。
 
    「……」
 
    塔德冒著汗退了幾步。
 
    這個少女似乎對某件事很生氣。是從美女發言要傷害「庫洛納基」這人物嗎？
 
    空氣在顫抖，彷彿有一種壓力壓在美女身上，就連少女背後的塔德也感到了壓力。
 
    少女慢慢地邁出腳步，相對的美女也向後退了一步。驚訝地睜開眼睛，緊張得全身僵硬。
 
    （這場景到底是什麼呢……）
 
    從另一個角度來看，這恐怕是莫名其妙的情況吧。
 
    如果普通地考慮，被堵住眼和口，被綁了手腕的少女應該無法造成什麼威脅。
 
    但是比少女高的龍人美女，現在已經明顯處於壓力之下。
 
    「什、什麼……？」
 
    美女顫慄著。
 
    少女又縮短了一步距離，同樣是美女在後退。
 
    「別過來！」
 
    在感到恐怖的美女大叫的瞬間，處於窮追之側的少女用一種靈巧的方法把另一隻腳掛在自己的腳上，然後傻乎乎地摔倒了。
 
    「嗯嗯……啊」
 
    由於後面的手被綁住，少女從臉上衝入地面，發出了可憐的聲音。
 
    然後瞬間覆蓋全場的緊迫感化為烏有，彷彿看到了從少女身上散發出來的壓力消失的幻覺一般，輕易地。
 
    「……啊」
 
    美女像做了緊湊的運動後一樣，一邊重複著渾身冒汗的快速呼吸，一邊緊咬迷人的嘴唇，然後轉身快步離開。
 
    她往戰鬥的大路中央一跳，不知從哪裡拿出一條長鞭，朝黑髮的龍人走去。
 
    「嗯ー！嗯ー！」
 
    看著美女的背影，塔德把視線轉回到在地上的少女身上。
 
    「等、等等」
 
    蹲下把手伸向少女，解開嘴裡的布。少女呼哧呼哧地吸入了空氣，
 
    「那麼，手也拜託你了！」
 
    慌慌張張的懇求著塔德。那個聲音像小鳥一樣高亢清澈，但和周圍的少女一樣有些地方不成熟，靠不住。
 
    聽到那殘留著幼稚的聲音後，塔德停下手，擺出一副很難的表情想要解除拘束的手。
 
    「……不，不行。如果現在自由的話，妳會去幫助那個黑髮的龍人吧。那個很危險。妳還是個孩子，戰鬥結束前留在這裡吧」
 
    「雖然很感謝你的關心，但是拜託你，請放開我！我、要救庫洛納基……！」
 
    對於快要哭出聲音的少女，塔德感到為難，好像自己在欺負她一樣。
 
    為了轉移少女的注意力，試著改變話題。
 
    「妳和那個黑髮的龍人是什麼關係？兄妹嗎？」
 
    這樣問著，少女沉默了一會兒。然後很辛苦的說明。
 
    「……他是我的……從、從、隨從……什麼……大概」
 
    雖然她毫無自信地說，但塔德還是理解了「原來如此」。作為兄妹來說是不相像的。黑髮的龍人採取了保護這個少女的行動，他作為隨從也是可以理解的。
 
    「但是，既然他是妳的隨從，那就更不用去救他了。保護主人是僕人的職責，妳只要堂堂正正地被保護就行了」
 
    「不，那可不行。」
 
 
    對凜然的聲音，塔德一瞬間困惑了。從眼前躺在地上的少女身上，幼小和不可靠的消失了。
 
    「站在頂端的人必須要保護下屬」
 
    她至今還在布下被隱藏的眼睛，正閃閃發光著。
 
    「如果覺得被守護是理所當然的話，就沒有資格站在別人之上」
 
    「……哦，是啊。正如妳所說」
 
     塔德作為自警團長，也是這麼想的。自己不保護部下，誰來保護部下？
 
    「別動」
 
    塔德伸出手，解除了少女的拘束。
 
    「那個，團長……」
 
    「什麼？」
 
    「我剛才還覺得做的很帥，但解除了那個少女的拘束，果然是錯誤的吧？」
 
    「……」
 
    「因為她，在解除拘束的瞬間逃跑了吧？」
 
    塔德露出嚴峻的表情挽著胳膊。
 
    是沒錯。少女一獲得自由，就不知道跑到哪裡去了。沒有加入眼前仍在展開的戰鬥中，也沒有對處於弱勢的黑髮龍人出手……。
 
    「那孩子，好像說了很了不起的話，但她畢竟還是害怕的。嘛，畢竟，她只是個女孩子而已――」
 
    「不，會回來的。」
 
    塔德有信心地說。
 
    那個少女會回來的。
 
    如果不是這樣的話……
 
    自己「保持鎮定」裝腔作勢地男人的樣子，解除她的拘束，這不是會讓我感到尷尬嗎？(=O= 「じっとしてろ」などと渋い男を気取って、彼女の拘束を解いてしまった自分が恥ずかしい事になるではないか，大概是這意思…….吧??)
 