========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-02-06 18:41
==========================

2-14 機翻+自譯 翻譯:影嬋
本人自轉.........誰幫我把整合用一用吧~~沒註冊成會員啦!!不給我修
-------------------------------------------------------------------
2-14
 
    對特拉尼亞斯的國民來說，皇帝是無與倫比的存在。
 
    但是安娜莉亞，對埃德蒙德抱有比其他人更特別的感情。
 
    出生於特拉尼亞斯的上級貴族安娜莉亞，從小就跟父親母親出入皇帝居住的皇城，經常和埃德蒙德見面。而且每次見面，都更加深思慕之情。
 
    與那個人靠近，視線交錯著言詞，但沒有人能抗拒他的魅力。埃德蒙德溫柔幽默，寬容。他像一個又大又溫暖的太陽。
 
    安娜莉亞作為皇帝的妃子候選被父母教育著，從年幼的時候開始，無論如何也不可能不把艾德蒙德視為異性。
 
    成為皇帝的妻子，對普通的帝國國民來說是虛無飄渺的夢想，不過，對家世好、又美麗、也有戰鬥才能的安娜莉亞來說，那是完全有可能的未來之一。
 
    兩人的年齡差距有十年以上，但這對壽命很長的龍人來說，不是很大的差異。
 
    即使在十三歲進入龍騎士團之後，安娜莉亞對埃德蒙德，仍抱有超越臣下的感情。
 
    『妳是在低估自己，我不知道還有其他的女性，會像妳這樣美麗』
 
    當看到埃德蒙德對芙蕾雅這樣說著微笑的場面時，安娜莉亞的心被強烈的嫉妒所支配。
 
    安娜莉亞從小就被父母養育成蝴蝶和花。美麗的外表奪走所有人的心，經常被同性的朋友投以羡慕的目光。
 
儘管年僅十三歲，但安娜莉亞的美貌已經成熟。自己也覺得自己是這個世界上最美麗的。
 
    但是，由於埃德蒙德選擇了芙蕾雅，那份自信被打碎了。埃德蒙德認為芙蕾雅比安娜莉亞更美麗。這是事實。
 
    心中的火焰像發狂一樣燃燒，有種心臟被燒盡的感覺。
 
    第一次經歷名為嫉妒的感情，對安娜莉亞來說是如此激烈。
 
    如果說是忌妒比自己更好的人，那麼她從來沒有過這種感覺。特別是在外表方面，我從未見過比我更好的人。對於芙蕾雅也是如此。她承認她有著與她不同的柔美，但她從沒想過她會比自己更好。
 
    儘管如此。
 
    儘管如此……。
 
    一想到被埃德蒙德選中的芙蕾雅，就覺得心都被忌妒染黑變混濁了。
 
    然後在那種心情的時候不經意地照鏡子，看到眉間皺起眉頭，吊起眼睛，顯出醜陋表情的自己。
 
    這對安娜莉亞來說非常令人震驚的事情。覺得自己的臉很醜陋。
 
    但是也不能停止嫉妒。
 
    在埃德蒙德不在的地方與芙蕾雅對峙，也有辱罵的事。但是她只是一副心裏感到難為悲傷的表情，並沒有還嘴。芙蕾雅那時只有十八歲，也許沒辦法對比自己年紀小的安娜莉亞還嘴吧。
 
    儘管如此，芙蕾雅如此冷靜的反應，使安娜莉亞更加的痛苦。
 
    醜惡地嫉妒，單方面地罵芙蕾雅……。我討厭那樣的自己。
 
    我應該更高貴、更美麗、更完美。我是這麼想的。
 
    但是不行。即使這麼想，也不能用理性抑制嫉妒。因為心和頭是不同的(=O= 這裡的意思可能是指情緒與思考是分開的…我是這樣理解啦~大概)。當我看到埃德蒙德和芙蕾雅在一起的時候，又沉澱的感情籠罩著心。
 
    然後那個嫉妒心，在芙蕾雅拿著戒指離開特拉尼亞斯之後，變成了憎恨。
 
    埃德蒙德為了不讓臣下們擔心，裝做一副若無其事的樣子，但一直注視著他的安娜莉亞眼中，他似乎是受到了嚴重的傷害。
 
    我討厭傷害了埃德蒙德的芙蕾雅。
 
    雖然被他選中，但爽快地放棄了那份寵愛的芙蕾雅真可恨。
 
    即使從身邊離開，埃德蒙德的心還是不能放開芙蕾雅真可恨。
 
    從芙蕾雅離開特拉尼亞斯到埃德蒙德死亡約15年間，安娜莉亞從準騎士成長為正式的龍騎士，身體也變成一個成年女性。
 
    力量和美麗更進一步地成熟，也具備了女性的魅力。
 
    但即便如此，埃德蒙德也沒有把安娜利亞當成異性來對待。
 
    『安娜莉亞今天很美麗』
 
    埃德蒙德經常稱讚安娜莉亞的外貌。雖然稱讚我，但僅此而已。他並沒有像其他人那樣嘗試使安娜莉亞成為自己的人。
 
    （結果，你還是認為芙蕾雅比我更美麗嗎？）
 
    芙蕾雅離開特拉尼亞斯已經很長時間了，但安娜莉亞還是不得不意識到她。
 
    大概是因為埃德蒙德還想著芙蕾雅。
 
    只要他不忘記芙蕾雅，安娜莉亞仍會繼續忌妒她。
 
    已經累了。
 
    到底，有多少次這樣想呢。不斷憎恨他人，是一種可怕的能量。
 
    這十幾年，安娜莉亞一直嫉妒著芙蕾雅，與此同時也意識到自己的醜陋。
 
    安娜莉亞已經是疲憊不堪。
 
    但是果然，嫉妒和仇恨仍然持續存在。
 
    不會消失的。
 
    埃德蒙德與芙蕾雅已經不再這世上了，只有自己被拋在後面。這樣的感覺。
 
　◆◆◆
 
    「有點……」
 
    安娜莉亞皺著那美麗的眉毛，對著陸在自己眼前的男人發了牢騷。
 
    「看不見我在嗎？很危險吧。你那帶有金屬的危險手臂差點碰到我」
 
    「哦，安娜莉亞。很痛嗎。」
 
    對憤怒的安娜莉亞毫不畏懼，眼前的男人——奧爾加笑得無憂無慮地。龍人中擁有得天獨厚的體格，外表看上去很嚴厲，但是這個男人卻有著孩子氣的一面。安娜莉亞是這麼想的。
 
    雖然討厭粗暴的地方，但還是被奧爾加所擁有的明朗部分頗為著迷。
 
 
    自己也好、庫洛納基也好、索魯也好，總而言之都是具有陰暗性質的人。要比喻的話，比太陽更接近月亮。
 
    相對的，奧爾加是自己放光的類型。如果在他身邊，就能分享那光的溫暖。那個地方和埃德蒙德也很像。
 
    不過，二人放出的光有很大的差別。
 
    秋日的太陽平靜地包容了一切。如果用來比喻埃德蒙德的話，那奧爾加就像夏天的烈日一樣，如果太靠近的話會很悶熱。
 
    但是他們完全沒有意識到，是自己是把陽光和溫暖分享給別人。所謂『陽』的人，大抵是那樣。安娜莉亞做不到的事情可以很簡單地做完。所以才會被吸引。
 
    「那是，庫洛納基？」
 
    安娜莉亞注意到被血淋濕的奧爾加大腿。大概是被庫洛納基的劍斬斷的吧。
 
    「哦」
 
　  奧爾加低聲的笑。看起來像隻笑著的熊。如果幼兒看到也許會哭。
 
    許多龍人很喜歡跟強者戰鬥，奧爾加和索魯這種傾向特別強烈。能夠與庫洛納基戰鬥，是很有趣而且不可避免的。
 
    在視野的邊緣確認庫洛納基再次突入索魯的身影，
 
    （簡直就是哥哥想要照顧反抗期的弟弟一樣）(=O=
まるで兄に構って欲しがっている反抗期の弟みたいだわ….大概是吧？)
 
    安娜莉亞這麼想。說這話，大概會損害索魯的心情吧。
 
    「好，我再去一次吧！」
 
    這樣說著，奧爾加也向庫洛納吉跑去。
 
    奧爾加對庫洛納基發起攻擊的樣子，看上去就像是一個不良哥哥在挑逗好弟弟一樣。(=O= 不良な兄が出来のいい弟にちょっかいをかけているようにも見える…大概？)
 
 
    （請節哀）(=O= 御愁傷様=ごしゅうしょうさま，對遭遇不幸的人表示同情的詞，也有用來，對失敗的人表現挖苦諷刺之意。)
 
    被麻煩的傢伙們中意的庫洛納基，安娜莉亞稍微同情了。而且現在，好像也被奇怪的人類魔術師們關注。
 
    安娜莉亞瞥了一眼斜後方。
 
    在稍微遠的地方，魔術師幾個男人們呆愣住了。九個人好像已經被庫洛納基給打敗了，安娜莉亞來的時候趴在地上。剩下的九個人，不知為何念著咒語，從遠處向庫洛納基發起攻擊。
 
    安娜莉亞用冷眼看著魔術師們。身材是瘦瘦的還是胖胖的，完全沒有作為男人的魅力。
 
    立刻失去了興趣，安娜莉亞將視線轉向了前方。
 
    但是想起一件事，再一次回頭。這次看得比魔術師們更後面，比路旁看熱鬧的人們更深處的凝視。
 
    剛才還在「那個孩子」的小巷的黑暗中，現在沒有人影。只是地上落著拘束著那個孩子的布。
 
    為了確認試著去探索周圍，不過，沒有目標的人物的身影。
 
    解除拘束，逃到哪裡去了？
 
    視線再次回到前方，庫洛納基似乎也在尋找那個孩子。與不給予休息時間的奧爾加和索魯為對手，躲避魔術師們間歇的放出的攻擊，只急忙地動眼追尋少女的去向。
 
    安娜莉亞很早就知道庫洛納基了。因為年齡相近(=O=
年が近く)，兩家族也有聯繫。
 
    雖然沒有被直接告知，但是安娜莉亞的父母，在安娜莉亞沒有被埃德蒙德看上，他們似乎是希望她和庫洛納基在一起。
 
    不過，安娜莉亞和庫洛納基從來沒有意識到對方是那樣的，所以這個話題永遠不會達成吧。
 
    安娜莉亞和庫洛納基是青梅竹馬，兩人都年輕就被龍騎士團分配到『紫（ヴィネスト）』。――紫（ヴィネスト）是指專門負責皇帝身邊警衛的少數精銳護衛隊，別名為『近衛隊』，是國民憧憬的精英部隊。
 
    但是，並不是特別關係好。在埃德蒙德還活著的時候，每天都在禁城見面，但是說話的事情只是關於工作的報告和聯絡。
 
    從好的意義上來說，即使在旁邊也沒有違和感像空氣般的存在。
 
    安娜莉亞平時很少意識到庫洛納基的事，但是到目前為止已經好幾次覺得很羡慕他了。
 
    當埃德蒙德選擇芙蕾雅的時候，庫洛納基並沒有像安娜利亞那樣醜陋的嫉妒。他和——安娜莉亞的戀慕之心是不同的——本應該被埃德蒙德愛著的，但即使被人類的女人奪走了唯一的存在，也只是平靜地笑著。
 
    庫洛納基輕易地接受了芙蕾雅。
 
    而安娜莉亞認為一定是是因為，庫洛納基是男人的緣故。
 
    因為和埃德蒙德同性，所以不會像安娜莉亞那樣醜陋的嫉妒。因為對埃德蒙德的感受中，不包含戀愛這種額外的感情。
 
    安娜莉亞很羡慕那個。
 
    庫洛納基對埃德蒙德的感情，看起來非常單純與純粹。
 
    因為混雜著戀愛，變得複雜。
 
    嫉妒芙蕾雅，抱著烏黑的感情，不能很好地消除那個，每天都筋疲力盡。
 
    （我不想吃醋。明明想像庫洛納基一樣，用更加美麗的感情去想著埃德蒙德大人的）。
 
    自己也是男人就好了。
 
    那樣的話一定會順利的。
 
    不拘泥於多餘的感情，更加輕鬆，更加坦率地愛著埃德蒙德。
 
    （但是，一切都已經太晚了）。
 
    安娜莉亞成為男人的事不可能，而且埃德蒙德已經死了。安娜莉亞的力量是不可能改變這種狀況的。
 
    今後也會這樣想著埃德蒙德，只能一邊被嫉妒折磨一邊活下去。
 
    輕輕地用一隻手捂住疼痛的胸口。 