========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-09-20 19:59
==========================

影嬋 個人漢化 機翻+自譯(WEB )
許久沒貼帖~怕大家忘記!!
怎麼辦!!我還想翻另一部ㄚㄚㄚㄚ
----------------------------------------------------------------------
3-02

    龍人的睡眠時間比人類的睡眠時間短。

    因此春從未看過庫洛納基睡覺的樣子。可是奧爾加和索魯都是好好地躺著休息的。

    索魯在龍人中似乎是一個很會睡覺的人，但大部分也只是坐著閉起眼睛。

    今天最早入睡的還是春和拉奇，那時剩下的四個人還沒睡。

    春覺得睡覺時間很短很羡慕。因為這樣就可以思考和學習各種各樣的事情。

    講到學習，春的魔術技能一點都沒有進步。

    找到時間就會揮舞手杖，但不是誰教的，而是自學，在沒有初學者專用魔術書的情況下學習很不容易。

    如果是我看過一次魔賊使用的『停止之術』和『透過之術』，而且是親身體驗過的，總覺得可以發動，但那太天真了。

    感覺咒文的發音不一樣，因為不知道握著的手杖上是否有注入魔力，所以嘗試幾次都沒有成功。

    魔術師一定會有老師。春也想向誰學習，但不巧附近沒有合適的人。魔術的學得陷入了僵局。

    但是即便如此，春還是每天揮舞著手杖，希望自己能掌握其中的訣竅。

    半夜醒來的時候，春面前篝火的火焰還在溫暖地燃燒著。

    季節是秋天。到了晚上就變冷了，但多虧火和毛毯，感覺就沒有那麼冷。

    拉奇緊貼著春睡著了。肚子朝上，張開嘴發出小小地鼾聲，像是忘記野性的睡姿。

    拉奇很放心庫洛納基他們四個人在，也許是這樣才會安心地睡著。

    隔著火焰，安娜莉亞也躺著睡著了。只是裹上毯子，沒有使用像春一樣厚的毛毯。

    安娜莉亞睡臉沒有破綻和拉奇不同。嘴角不會鬆懈，臉頰上的肉也不會因重力而鬆弛。和醒著的時候一樣，完美而美麗。

    但進入春的視線裡只有這兩個人。

    （……庫洛納基不在）

    瞬間注意到這一點，我的心突然感覺到緊張和焦慮。

    是從什麼時候開始覺得，自己的身邊有庫洛納基是很正常的呢？

    如果稍微看不見他的身影，春就會下意識地去找他。

    （奧爾加和索魯去哪裡了呢？）

    在這裡的只有自己、年幼的拉奇、還有睡著的安娜莉亞。一想到這裡，我的心就一陣騷動。

    我從未想過夜晚的森林，完全漆黑一片，突然變得可怕。

    「庫洛納基——哇！」(= = 「クロナギ――って、わッ！」)

    春輕輕抬起上半身，睡眼惺忪地環視周圍的同時，發出短暫的悲鳴。

    被坐在自己身後的人嚇了一跳。

    「對不起。嚇了我一跳」

    庫洛納基跪在地上，輕輕地替春重新蓋上從肩膀上掉下來的毛毯。

    「嗯，不，沒關係的。」

    春邊撫摸胸口邊再次躺下。一看到庫洛納基的身影，像迷路般不安的心情，一下子就消失了。

    「庫洛納基你還不睡嗎？還是已經睡過了？」

    是自己沒睡多久，還是已經快天亮了，僅看到被深深地黑暗壟罩的森林景色是無法知道現在的時間。

    「馬上就要和索魯交換，之後會睡的」

    庫洛納基一直單膝跪在地上回答。但是即使這樣還是變成俯視躺著春的樣子，感覺有點不舒服。

    春把毛毯重新蓋到嘴邊，一邊打著哈欠一邊說道。

    「啊……索魯和奧爾加在哪裡？」

    如果兩個人也睡著了，我想有點想看看他們的身影。然而，奧爾加為了消除平日裡的怨恨，會睜著眼睛惡作劇。

    但是春的好奇心和惡作劇之心，卻被輕易地粉碎了。

    「他們會去打發時間。是在森林深處進行戰鬥訓練呢，還是只是在追逐獵物而進行狩獵呢？」

    「是啊……」

    春睡覺的時候，兩個人好像閒得很。

    但是一想到在某個地方有奧爾加和索魯在來回奔跑，剛才還覺得夜晚恐怖的森林也沒那麼可怕。如果庫洛納基能在我身邊，那就更是如此。看到他的臉，我很放心。

    春又打了一次哈欠，瞇著眼睛，目不轉睛地盯著庫洛納基。

    「謝謝，一直在我身邊。」

    一瞬間的寂靜籠罩著四周。

    「我最喜歡你了。希望今後也一直在我身邊」

    對庫洛納基來說，火焰燃燒的噼噼啪啪作響，和風吹動樹葉的聲音都消失了。

    春根本不知道他睜大眼睛凝固下的動搖，害羞地笑著說自己的話。

    「咕嚕嚕……」(= =「がるるッ……」)

    應該是睡著的拉奇聽到春的聲音吧。閉著眼睛咬牙切齒地發牢騷。就像在夢裡嫉妒一樣。

    春一邊笑著，一邊被睡意引誘著，又閉上眼睛。

    「沒關係，我也很喜歡拉奇……安娜莉亞、索魯、奧爾加……大家……」

    看著開始呼呼大睡的春，一個人忍耐無處可去的感情。

    「大家、嗎？」

    庫洛納基遺憾地嘆了一口氣。春坦率的話語時常會讓他情緒高漲，然後讓他沮喪。

    輕輕地伸出手，庫洛納基靜靜地撫摸著春的臉頰。就好像對待貴重的寶石一樣，恭恭敬敬地。

    「我對自己的欲望感到震驚。……和「大家」一樣是無法滿足的」

                      ＊＊＊

    「從今天開始就要越過山嶺了啊……」

    春在朝陽中嘟囔著。用剛睡醒時昏昏沉沉的頭腦，想像著那份辛苦。

    要從這個吉吉里亞王國去鄰國拉曼王國，就必須越過橫亙在國境上的烏拉格魯山脈。

    根據庫洛納基的說明，經過平緩的路線需要三天，海拔差異最小。。

    接下來的三天，在外露宿是無法避免了。

    雖然說「想用自己的腳走路」，但是春現在有點後悔，讓岩龍牠們先回去。

    （如果有一號和二號的話，就能飛走了）

    已經到這裡說也沒用。

    春為了給自己打氣站起來。頭髮因為睡覺的習慣而到處亂翹。

    「我去洗一下身體。」

    向整理著行李的庫洛納基他們打聲招呼，就往森林中的泉水前進。離露宿的地方很近，昨天也來洗衣服和內衣，所以沒有迷路。如果大喊也能聽到的距離，所以過度保護的庫洛納基和安娜莉亞也讓我一個人去了。

    只有拉奇理所當然地跟著過來，但是即使被牠看到裸體也沒什麼，所以不會趕回去的。

    到達泉邊，確認附近沒有人，確認庫洛納基他們看不見這邊的的身影，春急忙脫下衣服。

    變成出生時的樣子，從腳開始慢慢地浸泡在水裡。

    「冷死了！」

    泉水很清澈，感覺比用手觸摸的要涼得多。泡得太長的話會凍僵的。拉奇在旁邊豪邁地跳入泉水裡，濺起水花。

    「拉奇！好冷啊！」

    兩人在旁嬉鬧著，春因為濕掉所以順便把頭髮和臉也洗了。然後邊喊著「好冷好冷」邊想從泉水裡上來，卻發現忘記擦拭身體和頭髮的布。

    春搖著頭，拜託拉奇回庫洛納基他們那裡借一塊擦身體的布。

    「嗯，好冷。」

    抱住自己的身體，皮膚變得寒冷失去了溫度。嘴唇可能變成紫色的。

    邊祈禱著庫洛納基他們篝火還沒有熄滅，邊等著拉奇，從春的背後傳來陌生女孩子們聲音。

    在森林裡漸漸向這邊靠近。

    「泉水裡的幾乎都採到了。」

    「啊，是嗎？」

    從樹林裡出現的是，兩個穿著樸素的少女。看起來和春一樣，或者是有點年長的感覺。

    是住在附近的村莊的人吧。給人一種土氣、純樸的印象。

    兩位少女手裡都拿著籃子，裡面放著類似蘑菇的東西。她們也注意到赤裸的春，一瞬間瞪圓了眼睛。

    「嗯，妳、妳好……」(= = 有興趣可以查查 どうも )

    春紅著臉，很尷尬地說。雖然很冷，但是再一次用水浸到肩上把身體藏起來。

    村裡的少女們互相看著對方後，一個看起來很強勢的人開口了。

    「妳一個人在這種地方幹什麼？妳不是村子裡的人吧？」

    「嗯，我在旅途中，拉曼——」

    ——還沒等春說完接下來要去哪的打算，少女用粗暴的聲音大喊：「拉曼！？」。

    「雖然皮膚很白……難道妳，是拉曼人？」

    少女的言語，讓另一個少女屏住呼吸。那張臉上倒映著懼怕。

    春在內心歪著頭。自己好像被誤認成是從拉曼來的，但是不知道她們為什麼會感到害怕。

    吉吉里亞和拉曼的關係，不好也不壞。

    在力量上，吉吉里亞更勝一籌，近年來也沒有發生戰爭。

    「我——」

    懷著疑問的春打算再說點什麼，像是不被允許發言一樣，強勢的少女大喊著。

    「快點回自己的國家吧！你們來這裡的話，說不定會把我們也捲進來！」

    「是、是啊……早點回去。不要來吉吉里亞！」

    少女們撿起掉落在一旁的小樹枝，向泉中的春扔過來。但是因為兩者之間有段距離，她們的攻擊沒有到達，小樹枝只是落到春附近的水面上。

    「？？」

    春只是不解，反覆眨著眼。

    「如果被認為是隱匿你們……我們也會被龍人殺死的！」

    最後幾乎是如同悲鳴般的聲音。春抓住《龍人》、《被殺》這個字彙，並試著整理剛才聽到的情報。

    但是，注意到眼前的少女們突然改變臉色，然後將注意力集中在那裡。

    她們嚇到咯吱咯吱地抖動著膝蓋，把拿著的籃子掉落在地上。好不容易採到的蘑菇淒慘地散落了。

    「啊，嗯……是騙人的吧……？龍……龍人？」

    少女們的視線朝著春的後方。可以想像得到會出現的人，但春回頭確認一下。

    以叼著布的拉奇為開頭，是庫洛納基、安娜莉亞、奧爾加、索魯。也就是說所有人都在。

    雖說是浸在水裡，但是一個人全裸的春感到害羞，慌慌張張地連嘴都浸在水裡。

    「不、不是！」

    少女拼命地喊叫。恐懼的睜大眼睛，在包括拉奇在內的五人之間不停地游移著。


    「我們不是拉曼人，也沒有藏匿這個孩子！如果要殺的話，就只殺這孩子」

    庫洛納基對擅自誤會、擅自害怕的少女們打了招呼。雖然表現的很客氣，但聲音沉穩而平靜。

    「我不知道妳誤會了什麼，這位不是拉曼人，我們也不會對妳們出手，放心吧。」

    在少女們的腦海中，特別是對最後一句「放心吧」留下了深刻的印象。那句話的溫柔，重新意識到庫洛納基端正的外貌，讓人容易理解的臉紅。雖然不能說是墜入愛河，但也是很接近的狀態。

    （剛才還怕龍人怕得要死……）

    少女們的變心讓春有點吃驚，

    （但是，她們一定也是第一次實際接觸龍人吧。和托切卡的人一樣。因為不知道，所以只聽傳聞就害怕）

    水浸到鼻子，咕嘟咕嘟地冒泡。

    但她們好像比托切卡的人更加懼怕龍人。是因為這裡比托切卡更接近拉曼，更接近龍人的威脅嗎？

    但是那個疑問稍後再問——

    「好、好冷……」

    春在泉水裡顫抖，注意到這一點的庫洛納基從拉奇那裡拿取布並展開。

    「春大人，請快點起來」

    「討、討厭。不好意思……」

    「我來做」

    安娜莉亞從庫洛納基那裡奪走布，並命令這三個男人往後轉。

    「來吧，春大人」

    「嗯」

    邊確認庫洛納基他們有沒有看向這邊――奧爾加開玩笑地笑著，讓我很不安，但庫洛納基用一隻手死死地按住後腦勺，所以不能突然回頭吧――春迅速地從泉水中爬起來。

    安娜莉亞將手中展開的大布巾包裹著春的頭和身體上，完全藏住她的裸體。

    「好了。」

    安娜莉亞打信號，庫洛納基等人也轉過身體。同時春「哈啾！」充滿男子氣概的打噴嚏。(= = ぶえくしッ！ 不知道這是啥，所以我隨便翻了!!)

    「那孩子……是人類吧？」

    看著擔心春著涼，替她擦乾身體的庫洛納基和安娜莉亞，村子裡的少女好像懷疑自己的眼睛。

    「為什麼人類和龍人在一起？為什麼人類會被龍人溫柔對待呢？為什麼——」

    安娜莉亞用冰一般的視線瞪著不斷提出疑問的少女讓她安靜。少女好像被只有美人才能展現的魄力所壓倒了。

    春也沒有將自己的情況說出來——繼承皇帝一族的血統、混血等，無意向剛認識的少女解釋，反問她們問題。

    「你們為什麼那麼怕龍人？是因為特拉尼亞斯和拉曼在打仗？」

    大約一年前，拉曼的國王殺害特拉尼亞斯的皇帝。以此為契機，兩國間開始戰爭，連對政治不熟悉的春也知道。

    看起來很強勢的少女緊咬著春的話。

    「戰爭？不是。我們村莊很靠近拉曼所以經常能聽到戰況，但那不是一場戰爭。只是特拉尼亞斯單方面地處死拉曼的王族而已。因為壓倒性的軍事力量，所以我聽說拉曼軍隊根本沒有抵抗」

    另一個少女也點頭。

    「拉曼失去王室，已經破爛不堪了。但這也無濟於事。最初開始的就是拉曼。爺爺他們說，殺害特拉尼亞斯的皇帝，猶如把沉睡的龍叫醒這是多麼荒唐的事啊。雖然龍人很強大，但是如果沒有刺激他們也不會從自己的土地出來」

    「是啊，壞的是拉曼。包括我們在內，吉吉里亞的國民都是這麼認為的」

    村裡的少女們不時地望著庫洛納基說。這句話裡透著想討好庫洛納基的企圖，但是似乎並不是在說謊。

    實際上，至今為止作為吉吉里亞國民生活的春，也認為有錯的是拉曼。

    如果自己的皇帝被殺了，龍人當然會生氣。拉曼被報復也是理所當然的。

    「那，那你……你們為什麼會在這裡？傳言是真的……嗎？龍人們正在尋找倖存下來的拉曼王子。王子是逃到吉吉里亞了嗎？」

    「沒有向妳們說明的必要」

    少女們熱切地看著庫洛納基，他忙於擦拭春濕掉的頭髮，所以是安娜莉亞回答的。

    對龍人的恐懼好像消失了，但是安娜莉亞從另一個意義上來說好像很恐怖。少女們老實地閉嘴。

    「春大人，我們回那邊吧。火還沒有熄滅」

    庫洛納基抱起赤腳的春，安娜莉亞將脫下放置在地上的衣服和鞋子回收。

    啊，還想和她們說話呢……我抬頭看著庫洛納基，他雖然感受到視線卻沒看著我。

    庫洛納基帶著春轉過頭走出去，春隔著庫洛納基的肩膀看著少女們。

    對方也還在看著這邊。

    「那個！回到村子後記得幫我說哦！龍人並沒有那麼可怕！」

    春大聲喊叫。從最初少女們的樣子來看，她們和她們居住村子裡的人們都對龍人感到過度的恐懼。

    因為是離拉曼很近的地方，所以這可能是沒有辦法的事情，但是今後也一直有「如果拉曼人逃走的話，龍人也會跟著來的吧？」「自己也會被捲入嗎？」這樣膽怯地生活下去很可憐。

    少女們突然從庫洛納基的視線轉向了春，

    「嗯、嗯……我會的。雖然不知道大家會不會相信我」

    我不由得點點頭。

    因為不知道春的真實身份，所以不知道該如何對待春。 