========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-09-20 20:06
==========================

機翻+自譯
影嬋個人翻譯
這禮拜我先貼了~
-------------------------------
3-03

    發生在一年前，拉曼的國王殺死特拉尼亞斯的皇帝。

    春回憶起以前從庫洛納基那裡聽到的詳細情況。

前埃德蒙德皇帝試圖改變以前封閉的特拉尼亞斯，並打算與人類的國家進行交流。作為第一個選擇，是鄰國拉曼。

拉曼國王派遣使者並進行數次互動後，邀請埃德蒙德在他的國家聚餐，並友好地歡迎他。

然後，在平靜的氣氛中，他邀請埃德蒙德到隔壁房間舉行一對一的私人會談，在那裡行兇。

拉曼國王的目的不是暗殺，而是要對埃德蒙德使用魔術來隨意操縱他。據稱，他想掌握以龍人戰鬥力為基礎的特拉尼亞斯軍事力量。

但是，原本就沒有認真學習魔術的拉曼國王咒語卻失敗了，術式爆發奪去埃德蒙德的生命。

聽到騷動而趕來的龍騎士們――其中也包含庫洛納基――於是，拉曼國王被立即逮捕並處決。

儘管拉曼也有軍隊，但是在失去當前掌握實權的國王之後，是不可能以憤怒的龍騎士為對手抵抗的方法。

此外，拉曼軍人從根本上似乎對王族沒有什麼忠誠心。早早舉起白旗全面投降。

雖然拉曼的國家已經瓦解，但特拉尼亞斯也沒有代替其支配的想法。龍人只是為了皇帝被謀殺而報仇，並不是想要新的領地。

但諷刺的是，在某一點上，現在的拉曼和特拉尼亞斯情況相似。

――兩國都失去君王，國家無法統一。

特拉尼亞斯也瀕臨崩潰。

而且，對於特拉尼亞斯的國民來說，傷害更大。
    埃德蒙德之於他們的國民比起拉曼王之於他們的國民，來得更為重要，一直都很重要。

「那些女孩們說的話是真的嗎？」

    當開始爬山的時候，春略微回頭看著在自己身後的庫洛納基。

   旅途中大部分行李是由三位男性搬運的，因此要翻山越嶺的話，春和安娜莉亞都很輕鬆。拉奇免於搬運行李，牠以自由地飛來飛去，疲倦時可以靠在奧爾加的行李上。

「他們說龍人正在尋找拉曼王族的倖存者。話說回來，拉曼現在的狀況是――」

春一邊說，庫洛納基低頭微笑著。

春因為說了奇怪的話而感到害羞，為了掩飾害羞而嘟起嘴巴。

「為什麼笑？」

「不、對不起。我沒有笑，我只是很高興春大人對政治感興趣。」

庫洛納基辯解道。

他一直說：「正如春大人想做的，我並不強求您當上皇帝。」這也是我的真心話，但在我內心深處，並沒有放棄讓春大人成為皇帝，現在的發言也能明白那一點。(= = 這是指庫洛納基真正想的)

「我對政治不感興趣。」

春以沉悶的語氣說著，面向前方。我對政治不感興趣，也不想當上皇帝。我真的很想這麼說。

這種孩子氣的態度讓奧爾加在後面發出笑聲，但春不理會繼續走著。

但是，當庫洛納基開始說話時，春就像貓一樣豎起耳朵。因為不想讓別人認為興趣濃厚，所以不會回頭看。

「我們確實在尋找拉曼王族的倖存者。」

「……為什麼？」

「當然為了殺人。」

用平穩的語氣說著，和語詞的落差讓我瞬間不知所措。

春邊前進邊淡淡的詢問。

「因為拉曼國王殺死父親，所以要進行報復？」

「我的心情是這樣的，但這是根據特拉尼亞斯法律所採取的行動。任何傷害皇帝的人都被以『天逆罪』問罪，不僅是他本人，而且他的整個家族都會被處以極刑」

春想，難道是為了尋找王族的倖存者嗎？換句話說，除了倖存者――先前遇到村莊中女孩所稱的「王子」――以外的王族，都已經被特拉尼亞斯龍騎士殺死了。
    春冷靜地接受這個事實。因為我覺得自己國家的皇帝被殺的情況下，採取溫和的處理是不行的。很有可能發展成被其他國家輕視並發動戰爭的事態。

根據庫洛納基所說，在特拉尼亞斯的悠久歷史中，過去從來沒有人曾經犯過天逆罪。

在人類的國家，國王被暗殺的情況並不罕見，但在特拉尼亞斯殺害皇帝是不可能的。

因此『天逆罪』在特拉尼亞斯作為無用法律而聞名，但卻首次用於拉曼國王及其一族。

「話說回來，拉曼國民怎樣了？如果軍隊完全投降，就不會被捲入戰爭了吧？」

庫洛納基回答春的疑問。

    「是的，他們沒有因為畏懼我們而戰鬥，所以我們也沒有插手。肩負著國王所犯下的罪行其責任，國民們也一同……雖然也不是沒有這樣的心情，但是要把數量多的人連國都殲滅的話，就很費勁了」

(= =補充: 『骨が折れます（ほねがおれます）』，字面上的意思是折斷骨頭，引申為：「很麻煩、很費勁」。)

「就算殺死弱小的人，也沒什麼好開心的。」

    奧爾加加上這一句。索魯和拉奇似乎對這個話題不感興趣，無聊地看著那些高大的鳥飛翔在天空中。

    庫洛納基接著說道。

    「拉曼的王族們好像沒有受到國民的仰慕，反而是國民們將想要逃亡到其他國家的王族拘留並交到龍騎士的手中，但現在仍在逃亡的王族，似乎受到了一部分國民的庇護。」

    「是王子嗎？」

    「是的，是最後一位王子。他至今下落不明，無非是因為國民藏匿著」

    「為什麼只有那位王子藏起來呢？」

    「小王子還未成年，與國政無關，也不認為他會知道國王的計畫，所以國民也會覺得可憐吧？」

    順便說一下，除了目前正在逃亡的王子以外，據說拉曼還有二十幾歲到四十歲的王子九人和公主十三人。因為拉曼的國王還有好幾位妃子。


    「即使他不知道國王的計畫，王子如果被發現也是會被處決的。」

    「『天逆罪』，就是這樣的罪。」

    想著還是孩子的王子被龍騎士們殺死的情景，春感到很悲傷。他很可憐，而且雖說是基於法律的行動，但是不希望龍騎士們效仿殺死弱小的孩子。

    明明應該知道春的心情，但是庫洛納基卻冷淡地繼續說。

    「而且如果拉曼的國民拒絕交出王子，很遺憾龍騎士軍必須要對他們——弱小的國民下手。」

    「……告訴我這個，你想要怎麼做？」

    看著皺起眉頭的春，庫洛納基噗哧地笑了。

    「不，沒什麼。我想怎麼做都無所謂。重要的是春大人想怎麼做」

    總覺得，好像是被引導到意外的方向上。庫洛納基的笑容，太自然而顯得太不自然。

    在考慮著這樣的事情春回答了。

    「我想怎麼做？那麼，如果幼小的王子什麼都不知道，我希望能停止處決。而且你們也不要對想要庇護他的國民動手」

    「若是，春大人成為皇帝，這樣命令龍騎士們就可以了。」

    對於立刻回答，春皺起了眉頭。庫洛納基想說的就是這個。

    「我不會做的，那種事」

    小春看向前方，像是要推開他似的說道。。

    如果只是受到愚蠢國王的懲罰，那麼逃亡中的王子和拉曼的國民們也許都很可憐。


    但是，春沒有幫助他們的強烈動機。

    繼承皇帝一族的血脈，並做好團結特拉尼亞斯的覺悟——連支持特拉尼亞斯國民的覺悟都沒有，也沒有幫助拉曼的理由。

    「這個故事到此結束」

    雖然我覺得這樣說完就結束談話的自己很不爭氣，但是當被問到要不要當上皇帝，果然還是沒有這樣的勇氣。

    總之現在，只做自己能決定做的事情。為了實現把拉奇送回故鄉的目的，只能默默地前進。

    （但是，現在開始進入拉曼的話，可能就不會是愉快的旅程了。）

    只要有庫洛納基他們在，他們就不會遭遇危險，但是看到拉曼的現狀，可能會有悲傷的心情，也會有無法忍受的心情。

    但是到達特拉尼亞斯也是一樣吧。

    那個國家也等同失去皇帝而崩潰。

    春，有點害怕到了特拉尼亞斯會看到那樣的慘狀。

    ＊＊＊

    挑戰烏拉格魯山脈的第三天。

    春他們沒發生什麼事情開始走下山，到今天傍晚之前要進入拉曼。

    庫洛納基他們配合著春的節奏前進著，行李也幾乎都拿著。而且途中，在落腳點不好的地方還背著春。

    但是儘管如此，春的身體還是積累很多疲勞。

    即使晚上休息但露宿也不太能消除白天的疲勞，所以日復一日地疲憊不堪。

    再加上接近拉曼，春精神上也很緊張。

    如果發現自己是特拉尼亞斯的帝位繼承人，那麼拉曼的人們會採取什麼態度呢？如果受到攻擊怎麼辦？

    而且在拉曼應該也有特拉尼亞斯的龍騎士軍。因為尋找在那裡倖存的王子。

    和他們相遇的時候，怎麼處理才好呢？要如何和他們相處呢？

    是像庫洛納基一樣從一開始就接受春的存在，還是像最初的安娜莉亞那樣被憎恨，或者是被拒絕。

    因為現在特拉尼亞斯的『總長』萊奧路扎克不瞭解春，所以其部下龍騎士們也很有可能有同樣的想法。

    不，或者說除了萊奧路扎克以外，也許沒有其他的龍騎士知道春的存在。

    翻山越嶺的時候總是想著這些事情，春的身心都很疲憊。

    「春大人，身體還好嗎？您好像很累……」

    「要騎在我肩膀上搬運嗎？」

    安娜莉亞擔心地看著春的臉，奧爾加輕聲說道。

    疲憊的春也跟著笑了。

    「我才不想騎在你的肩膀上」

    雖然沒有其他人注目，但還是太顯眼。連被庫洛納基背著都覺得不好意思。

    雖然春笑得很開心，我也知道自己身體很好。因為疲勞和緊張，無法從心底露出笑容。

    一直在觀察的庫洛納基似乎也注意到了。

    「春大人，如果您累的話，不用顧慮可以依賴我們。像拉奇一樣」

    為了不讓春費心，庫洛納基拿拉奇作比喻。

    因為拉奇在白天休息時沒有好好休息——因為牠在附近追逐著飛舞的蝴蝶——現在正在奧爾加背著的布袋裡睡午覺。

    「還是我們應該在休息一下？」

    「不，沒關係。剛才才休息，還能走」

    休息太多對庫洛納基他們也不好。他們沒有必要頻繁地休息，很抱歉讓他們配合自己。春這樣想著沒有停下腳步。

    （再過一會兒就可以翻山了，再努力一下吧）

    但是，為了阻止春的去路，前方的天空有漆黑的雷雲接近。 