========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-09-20 20:10
==========================

個人漢化
------------------------------------
3-04

    雖說山上的天氣多變，但也太突然了。

    剛才天氣還很晴朗，突然周圍就變暗，一瞬間傾盆大雨。

    「哇！好大的雨！」

    春興奮地說。激烈的雨敲打地面的聲音，連自己的聲音都快聽不清楚。

    才開始下雨數十秒間雨水就滲入衣服和頭髮的深處，已經沒有「需不需要避雨！」這樣的焦慮。

    剛才還在睡覺的拉奇現在也高興地在大雨中飛來飛去，春也有點興奮。

    「雨打到眼睛，眼皮會睜不開！說話的時候雨水就會在嘴裡！」邊傷腦筋的說，邊高興地歡鬧起來。

    然而，大人是無法明白這樣憨傻的孩子心。

    「春大人，這邊請。」

    剛一被庫洛納基抓住，就被抱起來，一眨眼就被移動到大樹下避難。

    安娜莉亞他們也從後面跟著。

    春有點無精打采地說。

    「避雨是沒有意義的。全身已經濕透了」

    連內衣都被雨水淋濕了。

    春想去還在享受下雨的拉奇身邊，卻被庫洛納基溫柔地用不容拒絕的強大力量推回樹下。

    安娜莉亞為了春從行李裡把擦拭身體的布拉出來，但是也被雨淋得全濕透了。換穿的衣服也是同樣情況。看到那個庫洛納基罕見地咂嘴。

    雨勢更加猛烈，彷彿要將地面上打個洞的氣勢傾注而下。

    而且在這樣的大雨中，僅僅在樹下是不能防止所有雨滴的。

    庫洛納基站在春的面前，試圖挺起身體來擋雨，但由於有微風從側面吹進來，雨水也順著樹葉從上面落下來。打到地面的雨水彈起，把春的靴子弄得更濕了。

    「非常！停下來！沒有啊！」

    在嘈雜的雨聲中，春大喊著。

    但是，庫洛納基和安娜莉亞因為忙於照顧春而沒有回覆。把自己穿的衣服脫下來擰乾，然後擦拭春，又脫掉春披上的薄外套再擰乾。

    春也把自己的淡茶色頭髮束起來緊緊地擰乾。不少水滴落在腳下，形成小水漥。

    如果有托切卡買的防雨外套在的話也許多少能防點雨，但那被岩龍的獠牙咬了洞，再加上被街上的居民們追趕著的混亂中弄丟了。

    「這場雨是無法前進的。」

    庫洛納基揚起濕淋淋的黑髮，嘆了口氣。那動作很性感，春有點看入迷了。

    怎麼說呢，從濕透的庫洛納基中散發出的這種魅力……等等，作為一個女人，我有點不甘心。

    在春還擔心要停留在這裡多久的時候，雨很快就變弱了。

    傾盆大雨是一瞬間的事，現在是即使碰到皮膚也不會在意像霧一樣的雨。


    一直呆在這裡也不會暖和著涼的身體，衣服也不會很快就乾。用運動來溫暖身體，而且也為了迅速離開山裡，春他們離開避雨的大樹，在比較穩定的雨中前進。

    「不冷嗎？」

    「嗯……」

    對於庫洛納基的擔心，春模糊的回答。

    老實說，很冷。

    原本，秋天山上的氣溫就不是很高，而且因為下雨氣溫更為下降了。

    然後暴露在外面的空氣中，濕透的衣服變得冰冷，奪走春的體溫。我知道自己起了雞皮疙瘩。

    但是在這裡即使「好冷！」這樣說，也無能為力。

    即使想換衣服，行李內的衣服也都濕了，即使想生火，雨後也不會掉落乾枯的枯草和小樹枝。

    我覺得就這樣繼續走下去溫暖身體是最好的，所以春沒有向庫洛納基訴說很冷。

    但是，這可能也是錯的。

    即使走了一段時間，還是全身顫抖著。

    發冷的狀況越來越嚴重，但另一方面頭暈發熱。

    身體很沉重，連往前走一步都嫌麻煩。

    「春大人？」

    庫洛納基注意到春的樣子很奇怪，向她搭話。

    春慢慢地拖著腳步移動，但春好像就快要倒下的樣子。

    「您怎麼了嗎？」

    「不知道……總覺得、很痛苦」

    呼吸變得困難，連發出聲音都必須使盡氣力。

    身體內一直很熱，發冷也止不住。沒過多久視野開始轉動。
    庫洛納基從背後支持著終於停下腳步的春，擔心的安娜莉亞也窺視著春的臉。

    「臉好紅啊」

    春站不住，把全身體重交給庫洛納基。身體倦怠，胸口不舒服的感覺也湧上心頭。配合著脈搏的速度，頭咯吱咯吱地疼痛，感覺糟透了。

    「妳喝醉了嗎？」

    奧爾加也窺探春的臉。春打開淡薄的視野，安娜莉亞擔心的臉和困惑的拉奇，還有冷靜地觀察著我的奧爾加。因為大家都靠得很近。

    我不知道從背後支持著我身體的庫洛納基表情，索魯也從稍遠的地方看著我。

    「我沒讓她喝酒。」

    安娜莉亞代替春反駁奧爾加。

    「那這是什麼症狀？毒嗎？不知道是不是被毒蜘蛛咬了，或者是在昨天春吃的蘑菇裡……」

    奧爾加皺起眉頭說的話，使安娜莉亞僵住。但是，這次是庫洛納基否定。

    「不是那個。我仔細調查過蘑菇，這附近也沒有毒蜘蛛」

    「所以不是毒吧？」

    安娜莉亞鬆了口氣，但是表情仍然很嚴肅。

    「但是，那到底為什麼突然身體惡化了呢？看起來好像很累，但是直到剛才為止還是很正常的走著」

    「春有一半是人類。可能是患了只有人類才會生的怪病」

    「怎麼會……！」

    安娜莉亞臉色發青並屏住呼吸，拉奇發出悲痛的叫聲。就像春的生命只剩下一點點一樣。

    「……啊，那個」

    如果不改變他們的認知，春在痛苦的呼吸中編織出言語。

    「大概、只是……感冒……」

    倒不如說，為什麼沒懷疑這種可能性呢，我覺得很不可思議。

    旅行累積的疲勞，這次大雨也讓體力不支。抵抗力下降的身體，造成潛伏在體內的感冒稍微惡化。上次在冷泉裡洗澡或許也是不好。

    「感冒？」

    奧爾加和安娜莉亞一樣皺起眉頭。

    對於這樣的反應，春只感到困惑。不知道嗎？等等。

    但是在龍人當中，只有一個人知道那種病。

    「這是人類會得的一種病。芙蕾雅大人在特拉尼亞斯待了一年，也感冒過三次」

    春在心中點點頭。一年三次。在身體虛弱的母親看來，那是比較少的。

    庫洛納基用不可思議的聲音說。

    「但是，春大人的症狀和芙蕾雅大人的症狀似乎完全不同……。芙蕾雅大人是訴說喉嚨痛」

    「感冒有很多……有症狀，有……」

    如果是芙蕾雅的話，作為感冒時症狀的表現方式，首先喉嚨會痛。然後在那之後，一定會發燒。

    一旦發燒，幾乎不會因為低燒而治好，幾天都會臥床不起，那時的看護是春的任務。

    由於是母親和孩子之間的關係，小時候每當芙蕾雅發高燒的時候，春總是一邊照顧著母親一邊哭著「如果媽媽死了怎麼辦」。

    但是在特拉尼亞斯的時候，即使感冒了也不會發燒，反過來說，是在發燒前可以防止感冒的侵襲。

    埃德蒙德準備了營養豐富的飲食，高價而有效的藥、溫暖的房間和床鋪等，仍是孩子的春無法充分準備的東西，並以萬全的準備看護著她吧。所以感冒沒有惡化。

    從庫洛納基的情報中得知母親被父親珍視，春很開心。一邊被高燒沖昏頭腦，一邊微微地笑了起來。


    奧爾加認真地擔心著輕聲大笑的春，「頭被打了嗎？」

    「如果是感冒的話，和其他疾病一樣休息是首要的。不能讓春大人淋雨」

    安娜莉亞同意庫洛納基的話。小雨的雨勢又漸漸變強了，拍打著即將入睡的春臉頰。

    庫洛納基他們商量了一下，決定稍微回去一點。可以在剛才看到的老舊山中小屋裡，度過這場雨。

    春回過神來，自己被庫洛納基抱著在山中奔馳。因為有人的上衣從頭上蓋住，所以雨不會碰到肌膚。

    （明明沒感冒過……）

    和芙蕾雅不同，春至今沒有生過病。雖然春的身體有點強健，但現在回想起來，那是因為春繼承一半龍人的血統吧。

    但是同樣的，春也繼承身體虛弱的母親的血。勉強的話可能還是會發高燒。

    雖然並不是過分相信自己的體力，但春覺得今後也要注意身體管理。特別是最近的旅行中，也有為了迎合庫洛納基而稍微有些勉強的部分。

    但是如果這樣做就這樣倒下的話，應該坦率在想休息的時候就說想休息。現在才後悔。

    給你添麻煩也很抱歉，但讓你擔心也很痛苦。看到剛才安娜莉亞和拉奇的臉就這麼想。

    他們也有著和春一邊哭著一邊看護睡著時的芙蕾雅有著同樣的臉。

    到達山中小屋，當被取下披在身上的上衣時，也能看到庫洛納基嚴肅的表情。一定也讓他擔心了。

    （不快點治好的話……）

    春用頭暈的腦袋想。

    第一次感冒是因為太累，噁心得要吐，又熱又冷，比想像中要難受得多。

    而且，雖然我覺得自己沒有和這樣痛苦的感冒戰鬥的勇氣，所以差點放棄了，但是一想到庫洛納基他們，就說不出那樣的洩氣話來。

    （媽媽一定也是這樣的心情吧）

    雖然病很痛苦，但為了春戰鬥了好幾次。

    （所以我也要把感冒趕走……）

    如果看到恢復元氣的樣子，庫洛納基他們也一定會安心地露出笑容。

    春一邊想著這樣的事，一邊發高燒，陷入非常不舒服的昏睡中。 