========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

機翻+自譯
影嬋個人翻譯
目前有考慮加開新帖小說，但還在考慮要貼哪?!
嗯~煩惱

3-05

    「怎麼辦才好呢？」

    安娜莉亞用沒有餘裕的聲音訴說。

    視線從剛才開始就一直被庫洛納基抱著的春縫上了。

    安娜莉亞和拉奇，還有庫洛納基和春的四個人，在本來就很小的山中小屋裡密集在一起。

    因為大家都不想離開春。

    這個小屋似乎很久沒被使用了，北側的牆壁容易受風雨影響腐爛坍塌，外面和裡面的東西都沒有。

    因此，沒能勉強進入狹窄小屋的奧爾加和索魯，一邊被變強的雨打著，一邊在庫洛納基他們的附近看著春的樣子。

    春一個勁地持續著劇烈的呼吸，時不時地皺起眉頭。剛覺得睡著了，就大聲咳嗽地睜開眼睛，剛覺得又睡著了，就說著很冷而睜開眼。但是意識還是不清楚，又在筋疲力盡地閉上眼睛反復著。

    明明很累，卻因為發燒而無法熟睡。

    庫洛納基不管是誰都打算打倒傷害春的任何人，但是生病的話，就連斬和打都做不到。

    我們束手無策，這個令人沮喪。

    如果春就這樣什麼都做不了而死去的話……。這樣一想，在庫洛納基等人的心中，埃德蒙德去世時的疼痛和空虛感又復甦了。

    這樣的想法我不想在經歷第二次。

    「……怎麼辦？」

    索魯罕見地發出聲音。

    雖然和往常一樣面無表情，但視線還是被痛苦地春的臉所吸引。

    原本就是不顯示出情緒的類型。雖然沒有表現出什麼態度，但是作為龍人，索魯也感受到擁有皇帝一族血統的春「某些」感覺。

    我隱約地認為，不能讓她在這裡死去。

    「我帶春大人去離這裡最近的村子。」

    庫洛納基沒有把目光從春身上移開，就這樣說道。

    在那裡借衣服和床，讓她休息一會兒。如果有醫生的話更方便。

    「是讓人類去看春大人嗎？」

    安娜莉亞好像很討厭似的說，庫洛納基靜靜地回答。

    「感冒對人來說是常見的疾病。關於處理方法，他們比我們更詳細。也許有的家庭即使沒有醫生，也會備有藥物」

    「但是，你覺得人類會接受我們嗎？」

    奧爾加插嘴道。

    「如果要找離這裡最近的村落，比起回到吉吉里亞，不如進到拉曼還要更快吧？但拉曼人民很怕我們。也許沒人會打開家裡的門」

    「至少把門弄壞。」

    索魯手搭著背上的劍柄說道，馬上就被庫洛納基阻止了。

    「不行，不要胡來。不想產生徒勞的爭鬥。攸關春大人的性命」

    於是嘆了一口氣，繼續往前走。

    「外面雨還很大。考慮到春大人的負擔，我本想雨在小點再去，但我沒打算等到那個時候。兩人下山找民宅。找到後再回到這裡，用最短的距離，盡可能不花時間來運送春大人。如果背著春大人在雨中迷路的話，那就真的關係到生死了」

    在庫洛納基的地圖上沒有記載小鎮和村落的名字，要找的話只能用自己的腳。

    但是，恐怕這座山的山腳下應該有幾個村莊。在正確把握住村子的位置之後，再回到這裡之前，龍人如果認真跑的話不用一個小時吧。

    「下山的兩個人是我和安娜莉亞。」

    庫洛納基的聲音雖然很平靜，但在映照著春的黑色瞳孔裡，確實寄宿著一股熾熱。

    就像難以離開一樣，視線不會從春那裡轉移到其他地方。

    「為什麼是我？」

    「我比起待機更想行動。」

    安娜莉亞和奧爾加同時發出不滿的聲音。

    庫洛納基用手將春濕掉的瀏海梳到一旁，淡淡地進行說明著。

    「我和安娜莉亞去，是因為如果找到村子就必須在那裡交涉。可以讓病人休息，能請醫生嗎？如果都行不通，我會付錢，能幫我買藥和衣服嗎……？我們是委託方。我不認為奧爾加和索魯會用除了威脅以外的交涉法，你們的外表就算沉默也會威嚇對方。讓本來就害怕龍人的拉曼人更加畏縮。不適合當談判的角色」

    考慮到安娜莉亞激烈的性格，她也不一定能進行理性的交涉，但我認為她比奧爾加和索魯更好。而且如果談判對象是男人的話，安娜莉亞美麗的容貌也許會很有用。

    但是，安娜莉亞拒絕庫洛納基的提案而搖頭。

    「討厭。我不去。我不想離開春大人的身邊」

    庫洛納基和安娜莉亞對春同樣過度保護。但是也有所不同。例如，庫洛納基從來沒有把春當做自己的孩子，但是最近安娜莉亞在春身上發揮母愛。

    不想把春從自己身邊離開的安娜莉亞，與想把幼小的小雛鳥藏在自己身體下面的母鳥很相似。

    而且一旦決定這樣做，安娜莉亞就堅決不讓步。正因為庫洛納基知道這一點，所以才爽快地改變人選。

    「那麼，安娜莉亞和春大人在這裡等著。索魯和我一起去」

    「喂，我呢？」

    庫洛納基瞥了奧爾加一眼。他肌肉發達的身體和索魯銳利的眼神和沉默寡言。這兩個都一樣，與人之間談判會拖後腿吧。

    但是，即便如此還是選擇了索魯，

    「索魯跑得更快吧。」

    就因為這樣的理由。光就速度的話，索魯是這裡面最好的。

    奧爾加露出一副悶悶不樂的表情，鬧彆扭說「我是有力量」，但因為春現在的狀態，所以沒有進一步地抱怨就退出了。(>v< へそを曲げる 鬧彆扭)

    庫洛納基對著索魯說。

    「前面的路分為兩條。本來應該沿著右側那條平緩的路走，但我和索魯也要分別前進尋找村落。儘量找到離這裡很近的村落和城鎮，交涉結束後，馬上再回到這個小屋來。即使那時我還沒回來，看雨的狀態馬上帶著春大人過去」

    確認索魯點頭，繼續說下去。

    「相反，就算找不到村落，或者談判進展不順利，也要在一個小時內回到這裡和安娜莉亞他們一起等我。或者說，如果回到這裡的時候沒有人在的話，我們就帶著春大人出發。你也從後面追過來。而且如果兩個人都成功找到村落和交涉成功的情況下，就選擇條件更好的一方來移動春大人」

    沒有閒工夫發呆。庫洛納基快速地發出指示。

    我不敢談論，如果兩個人都失敗的話。因為如果能發現村落，庫洛納基打算不管怎樣都要談判成功。

    說明結束後，庫洛納基再次將視線移到手臂中的春身上，對抱住她的手稍加用力。

    我不想放開這隻手，但我必須離開。

    能像安娜莉亞那樣任性的話該多好啊。

    但是，那樣的話就把談判全部交給奧爾加和索魯，真是太令人不安。

    庫洛納基帶著切膚之痛，將春交給安娜莉亞。

    然後，掬起受熱折磨中少女的頭髮，靜靜地落下一吻。

    「我馬上回來。」

    庫洛納基戀戀不捨地撫摸著春的臉頰，然後迅速收緊表情。

    然後，帶著索魯離開小屋。 