========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-12-17 13:12
==========================

機翻+自譯 影嬋個人漢化
3-06

    雨絲毫沒有停的跡象。在北面牆壁坍塌的小屋中，安娜莉亞等人一直在等待著庫洛納基等人的歸來。

    小屋裡只有快要腐朽的木架，沒有乾淨的布，衣服、床等可用於春使用的東西。

    因為不能讓她躺在積滿灰塵堅硬的地板上，安娜莉亞緊緊地抱著春，為了不讓她冷，盡可能地把身體緊貼在她身上。有時也用手替她搓揉肩膀。

    但是春的病情沒有改變，被高燒魘住，只能繼續痛苦的呼吸。

    「嗯，嗯！」(> <拉奇的叫聲 きゅん，聲音好難翻)

    「噓，請安靜。」

    難道是想喚醒無法動彈的春嗎？安娜莉亞對啪嗒啪嗒地飛來飛去、寂寞地叫著的拉奇進行勸告。

    奧爾加抱著胳膊，站在沒有牆壁的北面，以保護春和安娜莉亞遠離風。身體朝著小屋的內側，用奇怪的眼神看著春因發燒而變紅的臉，非常認真地嘟囔著。

    「……要不要掉到河裡試看看？」

    安娜莉亞對那句話輕輕地揚起眉毛。

    「你說什麼？」

    「春」

    「！？」

    安娜莉亞突然睜開眼睛，狠狠地罵道：「你在想什麼？」「你傻嗎！？」。

    「因為，這樣的話體溫就會下降吧」等軟弱地反駁的奧爾加，再也沒對安娜莉亞的氣勢發表言論。只是被語言的箭貫穿心臟。

    然後，奧爾加情緒低落，結束語言的反擊後，安娜莉亞緊緊抱住春，嘆了一口氣。

    「果然我沒有和庫洛納基一起去太好了。只留下奧爾加、索魯和拉奇三個笨蛋，春大人不知道會如何被對待」

    索魯和拉奇也被狠狠地罵了一頓。

    然後突然，女王大人向奧爾加下令。



「喂，如果你有空就幫春大人摘紅色果實。」(> < レッドウィルプ 這啥啊!我暫翻紅色果實)


「什麼啊那個……紅色什麼？」

    「昨天，春大人一邊走一邊採摘來吃的東西。我也是第一次看到，在特拉尼亞斯沒有的又小又紅的水果。裡面是白色的，好像很嬌嫩。春大人好像很喜歡那個，就算發燒也能吃不是嗎？」

    要治好感冒營養也是必要的。安娜莉亞認為如果能吃的話，吃點什麼會比較好。

    奧爾加皺起眉頭說。

    「春，昨天有吃那種東西嗎？」

    「吃過了。為什麼沒看啊」

    「我又不是安娜莉亞和庫羅納吉會一一確認春的一舉一動。那種東西在哪裡有長？」

    「算了。我去」

    安娜莉亞無可奈何地說，悄悄地將春的身體固定在奧爾加懷裡。——為了不讓春冷下來，強制脫下奧爾加被雨淋濕的衣服半裸著，並叮囑「絕對不要粗暴對待」。

    但是因為奧爾加身體高大體溫也高，所以被抱著的春也有穩定感，對寒冷也許會變得有效。

    安娜莉亞看到上半身赤裸的奧爾加用不習慣的手勢小心翼翼地抱著春的樣子，稍微鬆了口氣。

    用手指描摹奧爾加的下巴，小聲說話。

    「盡可能地不要多移動，不要給春大人增加負擔，。」

    「……哦」

    奧爾加一邊注視著安娜莉亞魅惑的厚唇一邊回答。

    如果兩個人之間沒有夾著春，或者說如果拉奇沒有在周圍一圈一圈地飛，氣氛會非常好。

    安娜莉亞竊笑著，親吻春的額頭後走出小屋。

    「是病人和小龍的護身符嗎……」

    在三個人的小屋裡，奧爾加悄悄地呼氣。

    正如安娜莉亞所說，奧爾加毫不動搖地抱著春，但當拉奇打瞌睡地划船的時候，他突然開始環視周圍。

    從小屋裡，探查外面的氣息。

    ——多個魔獸的氣息。

    「越來越多了」

    從進入這座山開始，魔獸的跡象就一直存在。不僅僅是奧爾加，庫洛納基他們也應該注意到。雖然注意到，但還是放著不管。

    對方是一隻小小的魔獸——恐怕原來是狼——雖然像是在窺視這邊的情況一樣拉開距離跟在後面，但可能是因為有天敵龍人在，所以沒有正面襲擊。

    如果對方不來，也沒必要特意從這裡追逐和擊敗敵人。

    但是最初應該是只有一隻魔獸，來到這裡後數量不斷增加。

    雖然魔獸基本上是單獨行動的，但是在群獸和魔獸化的情況下，也會有成群結隊行動的情況。

    現在，在外面的原狼魔獸們，也一定是集團化的魔獸。

    雖然在小屋裡看不到身影，但我感覺到虎視眈眈地盯著這邊的樣子。彷彿馬上就要開始襲擊的氣氛。

    肯定也是看到庫洛納基、索魯、安娜莉亞離開。

    現在這個「群」的人數變少是好機會，最初第一隻好像叫來同伴。

    「明明是魔獸，頭腦卻很靈活。」

    誇獎地說

    比如說，當奧爾加作為狩獵的一方來襲擊對方集團的情況下，目標是最強的強者。因為想和強敵戰鬥。

    但是，野生動物和魔獸的狩獵完全相反。

    襲擊對方群的時候，會瞄準受傷或是孩子等最弱勢的人。為了確實地捕獲獵物。

    而現在，這個集團中最弱勢的是春。

    外面的魔獸們一開始就瞄準春。

    奧爾加露出野獸般的笑容，潔白的牙齒閃閃發亮。

    「……在我面前狩獵傢伙嗎？」

    好戰而野蠻的樣子。

    如果有春的意識的話，一定會顫抖著退縮吧。現在的奧爾加不是好脾氣的哥哥。

    感覺到奧爾加的殺氣，在外面的魔獸們開始低吼起來。

    但是春處於這種狀態，卻會讓狩獵附近魔獸的人分心。就連奧爾加也這樣認為。我不想太吵。

    但是對於無謀瞄準春的魔獸，他非常生氣。一想到你們骯髒的牙齒會接觸這傢夥身上，我都會想咆哮。

    而且，外面的魔獸們好像馬上就要襲擊這個小屋。在這狹窄的空間裡，如果與多個敵人開始戰鬥的話，很難無傷地繼續保護春。

    此外如果這個小屋被破壞的話，就沒有任何措施保護春不受淋雨之苦。

    在對方發動攻擊之前，奧爾加先消滅對手。這似乎是個好主意。

    「乾脆收拾一下吧。如果知道有成群結隊的同伴，早知道只有一隻的時候就處理掉」

    奧爾加讓拉奇枕在枕頭上，將春的身體橫躺在地板上。胡亂撫摸著春被雨和汗淋濕的頭。

    「等一下。」

    就算只有奧爾加一個人也不難讓魔獸群全滅。因為有著即使只有一隻也不會讓它靠近這小屋的自信，所以春應該是安全的。

    但是，離開小屋的時候，奧爾加向應該在附近『看不見身影的後輩』打了招呼。

    「喂！留意著春啊，大和！」

    當然沒有任何回復，但總覺得從哪裡傳來疲憊的嘆息聲。


 