========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-09-20 20:23
==========================

機翻+自譯 影嬋個人漢化

3-07

    在雨中，安娜莉亞摘紅威爾普的果實，奧爾加不斷地毀滅魔獸，當徹徹底睡在春枕頭上的拉奇開始呼呼大睡的時候，在山中小屋裡出現一位不速之客。

    「他」從牆壁坍塌的小屋處，突然闖入其中。

    周圍沒有人——庫洛納基和奧爾加他們——確認他們不在後，靜靜地靠近春。

    春因為發高燒而睡著，沒有發現入侵者。

    被圓圓的鼻尖緊貼在一起，即使被煩人地聞著味道，也用大舌頭舔著臉。

    入侵者是一條龍。

    滑溜且稍硬的鱗片顏色為華麗的紅色。因為在進小屋之前一直被雨淋著，所以光滑濕潤地滴著水珠。

    牠是飛龍種類的龍，與高大令人仰視的岩龍相比體型要小得多。

    對於龍人來說，飛龍就像人的馬一樣。身體不大不小，有機動力具有小範圍轉動的飛龍，除了在野生環境中生存還被龍騎士軍飼養、訓練。

    根據需要，龍騎士會乘著飛龍戰鬥。

    現在在這裡的鮮紅色飛龍，原來也是龍騎士軍培育的龍。

    這件事可以追溯到兩天前。

    剛開始登山的時候，這條龍曾一度出現在春等人面前。

　＋＋＋

    「喂，看那個。是龍吧？」

    春指著在自己上空迴旋的紅色物體。

    庫洛納基也仰望天空點點頭。

    「是的，是飛龍啊。」

    「飛龍啊！看，拉奇！不要睡，看看。拉奇長大後也會變成那樣的」

    「啾？」(> < きゅ？ 反正就是拉奇的叫聲)

    談話時紅龍逐步降落下來，降落在春等人的面前。

    不知道是不是剛成體，下巴附近有點圓，像調皮孩子一樣的眼睛閃閃發光，總覺得有些不穩重。

    雖然體型很大，但是精神年齡和拉奇沒什麼區別。

    至少，沒有像在托切卡遇到的岩龍一樣成熟。

    降落在地上的飛龍剛開始，雖然對四個龍人和拉奇很在意，但春一進入視野，雖緩慢卻一條直線地往春方向過來。

    「哇，哇！」

    雖然沒覺得有著親近人表情的龍很可怕，但是比自己身高還高的猛獸踩著咚嘶咚嘶的腳步接近，就連春也不得不躲在庫洛納基的背後。(> < 狀聲詞ドスドス)

    「停下來！」

    面對毫不客氣的飛龍，庫洛納基這樣說著舉起手。讓龍看到手掌的動作是『等待』的信號。

    飛龍像條件反射般迅速停住，等待著解除的指示似用眼睛往上看，春發出驚訝的聲音。

    「好厲害！真聰明啊」

    庫洛納基沒有解除『等待』，這樣說道。

    「恐怕這個飛龍是特拉尼亞斯龍騎士軍飼養的個體吧。就算被春大人吸引過來，野生的個體對我們龍人多少也會有警戒。——還不能動啊」

    庫洛納基只是用視線和聲音再次阻止不等解除信號而準備行動的飛龍。

    春很佩服地說。

    「所以才會知道『等一下』吧。」

    接著庫洛納基發出『趴下』的信號，飛龍邊注意著春，邊提心吊膽地遵從指示。

    看樣子還是有點害怕庫洛納基。是意識到比自己強，不能違抗的情況。

    對著趴在地上直到下巴都貼在地面的飛龍，春「好可愛！」連呼。飛龍有些得意的表情，拉奇鬧彆扭地拉著春的衣服。

    「對不起，拉奇也很可愛。……但是，為什麼一隻龍騎士軍的飛龍會在這種地方遊蕩呢？」

    摸著拉奇提問。我感到不安，環視一下周圍，卻找不到騎著這條紅色飛龍的龍騎士。

    「恐怕是從龍騎士軍的某個『龍舍』中，擅自溜出來的吧。」

    根據庫洛納基的說明，龍舍像馬廄一樣的東西，好像是飼養龍的小屋。

    「是可以隨便溜出去的東西嗎？」

    「是的，調教結束後的龍門並不會不自由地用鎖鏈鎖住的。如果有力量強大的龍，那麼龍舍的門就很容易被破壞出來了」

    「但是，至今為止都沒發生過這種事。」

    安娜莉亞一邊看著不斷俯臥的飛龍，一邊插嘴。

    「之前，有龍想追趕龍舍外面的野貓把門弄壞，之後還好好地回到小屋裡。可能是以為弄壞門怕被罵吧，一直向後退到邊緣還帶著內疚的表情」

    除此之外，在龍舍裡面互相嬉戲，吵架等，被破壞的事也不稀奇。但是，以此為機會逃到外面的龍，一隻也沒有。

    龍喜歡龍騎士，牠們會照顧自己，將牠們帶去狩獵，因為牠們很懷念在愉快作戰中一起戰鬥的龍騎士們。

    還有一個理由，不想離開「皇帝」。

    龍舍不僅僅在皇帝所在的禁城附近。除了中央以外，東西南北各自的地方也有龍舍，有很多飛龍。直接見過皇帝的龍比較少。

    但是和野生的龍一樣，被飼養的牠們也不是靠理性而是靠本能來感受皇帝的存在。

    皇帝所擁有不可思議的「磁力」不僅吸引了龍人，還吸引了龍，讓龍停留在特拉尼亞斯。

    「果然是因為特拉尼亞斯沒有皇帝的緣故吧。」

    庫洛納基回答安娜莉亞。

    「也就是說，這孩子和托切卡的岩龍一樣是以同樣的理由在這裡。」

    「沒有皇帝的特拉尼亞斯，總覺得沒有吸引力吧。」

    由於皇帝這種特殊磁力的存在消失，一部分龍意識朝著至今為止都未曾見過的特拉尼亞斯外面。

    然後，就像紅色飛龍一樣好奇心旺盛的個體，反復無常地來到國外。或者是無意識地尋找繼承皇帝血統的人。

    「可以碰嗎？」

    春用平靜的聲音，仰望著庫洛納基。庫洛納基點點頭牽著春發出信號的手。

    於是，解開『趴下』的紅色飛龍，慢慢地邊觀察著庫洛納基的樣子邊向春靠近。

    知道不會被庫洛納基挨罵，就舔了春的手。拉奇發出抗議的聲音也沒關係。雖然庫洛納基很恐怖，但是好像覺得年幼的拉奇等並不可怕。

    「你也回特拉尼亞斯吧。那邊有很多朋友吧？出國也沒什麼好事。因為人類害怕龍……被發現的話可能會被殺。可能會被抓去賣，或者被當做是雜耍」

    春有點難過。

    如果自己在特拉尼亞斯繼承皇帝，就可以阻止從國外出來的龍嗎？

    然後總覺得很悲傷。

    據說特拉尼亞斯是以皇帝為中心鞏固的群體。

    但是這個群體現在正在慢慢地崩潰。

    雖然知道庫洛納基和其他人的說明裡特拉尼亞斯正在崩潰的事，但是因為遇到這樣的『走失龍』，所以有種看到結局的心情。

    或者說，現在庫洛納基他們在這裡，也是代表著特拉尼亞斯團結力下降的事實之一。

    因為他們都屬於龍騎士軍，卻背著他們的總長萊奧路扎克在春的身邊。

    特拉尼亞斯對春來說是個遙遠的國家。

    我以為是和自己沒有任何關係的國家。

    但是現在不同了。如果被問到故鄉在哪裡的話，春會提到特拉尼亞斯吧。

    剛開始聽說自己的父親是龍人的時候，對一次也沒去過的特拉尼亞斯比出生成長的吉吉里亞感到強烈的鄉愁。

    看到故鄉的崩壞很痛苦。

    想到死去父親的遺憾就更加。

    但是龍人不承認混血的春，要說服全部的龍人背負著一個國家。那個勇氣還沒有在春的心中……。

    「喂，我們回特拉尼亞斯吧。」

    只能說服眼前的『走失龍』。

    但是被說服的飛龍卻不知道春的心境。牠搖著粗尾巴開心地拍打著，終於把春推倒了。

    「嗚耶」春發出青蛙嘶啞的叫聲，庫洛納基他們急忙地把紅色的飛龍拉開。

    「你沒有被教導不能向人撲過去嗎？想被懲罰嗎？」

    安娜莉亞取出鞭子，威脅般地敲打地面，飛龍膽怯地後退。

    「你的住處不是這裡。回到特拉尼亞斯去吧」

    安娜莉亞再次鞭打地面，飛龍依依不捨地盯著春，像放棄似的飛上天空。

    「要是能就這樣回到特拉尼亞斯就好了……」

    春一邊拍去衣服上的污垢，一邊仰望天空喃喃自語。

＋＋＋

    飛龍隨意地舔著春因發燒睡著的臉。

    現在牠在這裡，也就是說兩天前春的願望沒有實現。紅色飛龍並沒有直接回特拉尼亞斯，而是在烏拉格魯山脈附近徘徊。

    就這樣被突然的雨勢搖晃著降落在地面上時，偶然間感覺到春的氣息，再次感興趣地來到這個小屋。

    飛龍心情很好。

    在春的附近，就會感到心滿意足。

    對比自己強的龍和龍人感到憧憬。

    對照顧我的調教師們感到親切。

    對同類型雌龍感受的戀愛。

    紅色的飛龍，對春抱著與之不同的感情。

    紅色飛龍剛剛結束一番調教，雖然還沒有遇到可以稱為夥伴的龍騎士，但是即使是有伴侶的飛龍，也會對春有另一種感受而信賴對方的感情吧。

    那是所有的龍都能感覺到對擁有皇帝一族血統的人。

    作為動物的牠們，比龍人更坦率，一直露骨地表達好意。

    而且，這條紅色飛龍也不例外。牠轉來轉去舔春的臉感到很滿足，接著開始東張西望地在小屋裡看。

    確認沒有稍微有點恐怖的庫洛納基和安娜莉亞的身影，看到對手拉奇枕著春的枕頭酣睡，就高高興興地開始行動。

    把沒有意識的春一摔，趴在地上，用嘴叼著背後的衣服。然後輕輕地抬起身子——一眨眼就從小屋裡飛出去。

    「♪〜」

    飛龍心情很好。就像叼著喜歡的玩具搖尾巴的狗一樣，叼著春在雨中繼續飛翔。

    沒有特別決定目的地……。
 