========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 
==========================

機翻+自譯  影嬋個人漢化
這介紹會講到女主跟庫洛納基相遇的原因。
至於簡介為什麼寫這樣....偶不懂(當初創建的人不是我)，等我想怎麼改再改吧...

登場人物複習

    因為暫停一段時間，所以試著介紹登場人物。

    到現在為止的簡單的概述，在下一話的序言裡。

――春一行人――

【春】
    主人公。14歲，龍人與人類的混血。

    嬌小童顏外表和魔力量都很平凡，但擁有綠金般美麗的眼睛。淡茶色的頭髮和母親的芙蕾雅相似，除此之外和父親埃德蒙德相似。父母雙亡

    喜歡甜食。受到龍喜愛。

    在遇見庫洛納基之前一直作為女僕工作。在不知道父親的情況下被人類的芙蕾雅撫養長大，但是從庫洛納基那裡得知父親是特拉尼亞斯帝國的皇帝。

    雖然擁有特拉尼亞斯皇位繼承權的人只有春，但春拒絕承認平凡的自己不能成為皇帝。

【庫洛納基・羅德】

    看起來年約25歲左右。擁有漆黑頭髮和眼睛的美型龍騎士。上級貴族出身。武器是黑色長劍。

    隸屬於專門護衛皇帝的精英部隊——紫。很冷靜，很會照顧人。

    為了將埃德蒙德去世的消息告知芙蕾雅而造訪吉吉里亞，在那裡得知芙蕾雅因病去世的事，以及春這位遺孤的事。

    注意到春不平凡的部分，從最初就跟隨。

    雖然庫洛納基希望春成為皇帝，但是因為怕春討厭所以沒能很強勢出場。

    春的過度保護者之一。

【安娜莉亞・菲尼克斯】

    金髮紅眼的美女。紫所屬的龍騎士。上級貴族出身。武器是長鞭。

    剛強任性。和庫洛納基是青梅竹馬。

    因為太愛埃德蒙德而嫉妒芙蕾雅，也憎恨女兒春，但實際上和春接觸後拋棄嫉妒和憎恨。

    在那之後，溺愛與埃德蒙德長得一模一樣的春。

    春的過度保護者之二。

【奧爾加・赫爾南】

    屬於肌肉強健的紫屬龍騎士。黑色短髮。下級貴族出身。武器是覆蓋著從上臂到拳頭的鋼之改造護臂具。

    根據萊奧路扎克的指示要把庫洛納基帶回來，但是因為看起來很有趣，所以和索魯一起來到春的身邊。

    性格豪爽，粗枝大葉。與庫洛納基、安娜莉亞兩人不同，不會對春太客氣。對春來說，奧爾加就像是一個性格好的哥哥。

    興趣是疼愛春。想要哥哥的春有時也會因為被他介意而感到高興，有時也會希望他稍微停止一下。

【索魯】

    銀髮、纖細的野性龍騎士。庶民出身。紫屬，說是護衛不如說是和奧爾加一起對抗敵人進行特攻的情況比較多。武器是兩把曲刀。

    最喜歡戰鬥，但是沒有戰鬥的時候會發呆，比較無害。作為龍人經常睡覺，酒量很差。

    因為覺得春是個特別的孩子，所以好好保護她。平時互相都是空氣一樣的存在（好的意義上）。

    不像庫洛納基和安娜莉亞不得不必要的細心照顧，也不會像奧爾加採取激烈的處理方法，所以春對索魯很放心。

【拉奇】

    橙黃色的小龍，仍是幼龍。性格很詼諧。

    春能勉強抱起來的大小，而且很重。

    因為龍只生活在特拉尼亞斯，所以一般認為拉奇是在蛋或者嬰兒的時候被偷獵者抓走到吉吉里亞。在那之後靠自己的力量逃出來的時候遇到春。

    龍有小型的飛龍和大型的岩龍兩種，拉奇是飛龍。

【大和】

    黑髮的龍騎士。樸素但不太黑暗外觀，清爽但不太顯眼的容貌。

    紫屬，是專門負責偵察任務，所以和庫洛納基相比較弱。但是消除氣息比誰都好。

    體格對於龍人來說是矮小。經常被誤認為是普通人。容易被記得名字和長相，經常被別人忘記。

    根據萊奧路扎克的指示，追蹤庫洛納基等人。

——特拉尼亞斯帝国——

【埃德蒙德・里什德拉戈】

    特拉尼亞斯帝國的前任皇帝。龍人。一年前被拉曼國王殺害。

    融合祖母綠的綠色頭髮，綠金色的眼睛。相貌童顏，平凡。

    因為特拉尼亞斯的皇帝是不需要戰鬥的存在，所以和其他龍人不同，戰鬥能力不高，身體能力也低。

    愛芙蕾雅，但因壽命的不同，對於芙蕾雅而言人類伴侶是最適合，所以決定分手。不知道芙蕾雅懷孕了。

【萊奧路扎克・巴蒂斯塔】

    特拉尼亞斯帝國龍騎士團的軍團長（通稱，總長），是特拉尼亞斯最強的龍騎士。

    試圖把失去皇帝的特拉尼亞斯聚集在一起。

    認真負責，因此很頑固。

    害怕作為人而成長的混血春其存在讓特拉尼亞斯混亂，因而不歡迎。因為確實有著埃德蒙德的血統而沒打算加以危害，但是為了安定特拉尼亞斯，認為最壞的情況下是必須抹殺的。

——其他——

【芙蕾雅】

    春的母親。像春天的女神一樣穩重的美女。病弱。

    和埃德蒙德分別回到吉吉里亞後，發現自己懷孕了。

    從特拉尼亞斯的埃德蒙德那裡得到皇帝代代相傳的戒指，分手後看到戒指上的綠金寶石就會想起埃德蒙德。

    現在春拿著那枚戒指作為芙蕾雅的紀念品。

——國名——

【吉吉里亞王國】

    春和母親芙蕾雅一起居住的國家。芙蕾雅的故鄉

【拉曼王國】

    一年前，拉曼的國王想用魔術操縱特拉尼亞斯皇帝埃德蒙德，卻誤殺他。

    以國王為首，王族全體被特拉尼亞斯的龍騎士所處死，但是最後的王子卻不知逃到哪裡去，沒有找到。龍騎士現在還在尋找那個王子。

【特拉尼亞斯帝國】

    擁有獨特風格的龍人居住地龍之國。位於世界最西端的大島國。就在春生活的吉吉里亞王國隔壁。

    排他性，由於中間夾著大海，與人類居住的國家沒有交流。

    龍人原本是個人主義者，現在沒有統一國民心的皇帝，國內形勢變得不穩定。


 