========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-09-20 20:37
==========================

影嬋個人漢化  機翻+自譯
女主遇難-綁架(偽???

3-08

    ＊在前一話中追加了【登場人物介紹】。

    ＊至今為止的概要

    春在吉吉里亞某領主的宅邸裡過著平凡的生活，但根據龍騎士庫洛納基，春得知自己的父親是「龍之國」特拉尼亞斯帝國前代皇帝的事實。

    因為帝位繼承人只有春，所以庫洛納基請求春成為下一任皇帝，但是春拒絕庫洛納基的要求。

    但是，為了把在森林裡撿到迷路幼龍拉奇送回故鄉，和庫洛納基一起去特拉尼亞斯。

    途中，在一個叫做托切卡的大街上和一個自稱是魔賊的男人們交戰，在和平的森林裡遇到兩頭岩龍，被牠們親近的同時，還加入了龍騎士安娜莉亞、奧爾加、索魯。

    春從魔賊的據點借來手杖和詞典，想要自學魔術卻不順利。

    離開托切卡，正要越過橫亙在吉吉里亞和拉曼邊境的烏拉格魯山脈時，被一頭徘徊著的紅色飛龍親近，勸牠回到特拉尼亞斯，然後分開。

    之後，因為旅行的疲勞，春感冒發高燒。

    並且，為了讓春休息，在庫洛納基他們去尋找民宅的時候，被似乎喜歡上春的紅色飛龍抓走了。

    因發高燒而意識模糊的情況下，春被飛龍帶走，一個人進入了拉曼。

-------------------          ----------------------------              --------------
以下正文:

    春的心情很糟糕。

    眼看就要吐在胃裡的東西。

    但是，現在吐出來的話，就會和雨一起降落到地上。

    因為春現在被飛龍叼著背部的衣服，以俯臥的狀態在空中飛翔。

    怎麼會變成這樣？自己不應該在山中小屋裡嗎？庫洛納基他們在哪裡？

    雖然腦海中浮現出各種各樣的疑問，但現在比起這個，我更在意風和雨的寒冷。

    和春不同，心情很好的飛龍飛行的速度很悠閒，儘管如此，伴隨著雨的逆風還是毫不留情地迎面而來。

    而且被叼著衣服痛苦地被飛龍搬運，本來就因高燒而痛苦的春，已經奄奄一息了。

    頭一圈圈地轉，視野模糊。

    我覺得乾脆失去意識就好了，但是因為心情不好而睡不著。

    或者說，如果在這種情況下睡著的話，也許就再也醒不過來。

    這樣一想就覺得害怕，春拼命地保持意識。

    在那之後過了多久呢？

    雖然覺得已經過了好幾個小時，但實際上太陽的位置並沒有太大變化。

    在黑暗和現實之間徘徊一段時間的春，突然意識到眼前展開的景色。周圍盡是廣闊的沙漠。

    不知什麼時候雨也停住了。

    （這裡是……）

    用發著高燒的頭腦思考。

    要說沙漠的話，那就是拉曼。與濕氣重的吉吉里亞相比，拉曼的氣候一直很乾燥。僅僅是越過烏拉格魯山脈，空氣就會突然改變。

    春想著自己是不是在拉曼的某個地方飛行著。

    春的正下方並不是一片沙漠之海。如果視野開闊的話，岩石地帶好像比較多，緊接著，就像橫穿沙漠一樣，只有在雨季才會有水流過的枯川。雖然現在已經乾涸，但是沿著寬廣的窪陷，還長著矮個子的草木。地下有水脈吧。雖然不太可靠『綠樹繁茂』的生長方式，但到處密集的植物形成又小又矮的森林。

    飛龍不像老鷹那樣在天空中高處飛行。不知道原來龍的飛行高度是這樣，還是因為春的重量，如果這是在城鎮上，勉強要以快撞到3層建築的位置飛行。

    心情不好的狀態下繼續在空中移動，不久就可以看到前方的村落。那種景象搖搖晃晃地是因為發燒的緣故吧。

    枯川附近的荒地上，混雜著稀疏生長的灌木，有曬乾的磚房和幾個白色的帳篷並排著。

    在這裡降下來。

    春很想對叼著自己的飛龍這樣說。但是嗓子嘶啞，已經說不出話來。春能做的，只是筋疲力盡地被運送而已。

    這隻飛龍也沒有惡意。還沒發現春發燒是很痛苦的狀況。

    但是這樣下去的話，性命就垂危了。春竭盡全力地繼續呼吸，連活動一根手指的力氣都沒有。

    （已經不行了……）

    無法保持意識。

    春快要陷入黑暗意識中的瞬間。

    從地上放出的一支箭阻止了牠。

    話雖如此，速度太快幾乎看不到那支箭。感受到風壓，春睜開眼睛，以為是有什麼鳥經過自己的附近。

    但是突然把視線移向地面，發現那裡有人。人們在距離剛才那個村落稍遠的沙漠上，全員好像都抬頭仰望意識到這裡。

    其中一人舉著弓，一直盯著目標。

    這樣想著的瞬間——箭再次被放了出去。

    這次春也用視線追著箭飛去的方向。因為是一直線朝這邊過來。

    「……嗯！」

    不由得閉上眼睛，在下一個瞬間襲來，為身體強烈的劇痛感襲來做準備。

    但是，發出悲鳴的不是春，而是叼著春的飛龍。

    「嘰！」(= c = ぎゃう 不知道怎麼翻，隨便了。反正是飛龍的叫聲。)

    飛龍的嘴巴張開了，但是春的身體卻被拋到空中。春胃有種漂浮的感覺，毛骨悚然地起雞皮疙瘩。

    意識到自己已經往下掉了。

    原本就沒有在很高的地方飛行。地面迅速地逼近眼前，春的視野充滿沙漠的黃土色。

    然後——

    在地面劇烈碰撞之前，從側面突然刮起強風。一瞬間的暴風把春的身體吹到幾米處。

    「嗯……！」

    像是被半埋在沙漠中一樣，整個身體著地。

    雖然不知道那陣風是什麼，但是比起直接從空中掉下來，衝擊應該要小得多。肩和腰雖然很痛，但好像不是骨頭斷了。

    春邊發出小小的呻吟邊睜開眼睛。天空中紅色的飛龍還被箭追逐著。翅膀上刺著一根，一定是剛才放的吧。之後的箭，飛龍很好地避開。

    「住……手，都……」

    春用自己都聽不見嘶啞的聲音訴說著。雖說儘管被帶走，但並不想讓他們擊退那條飛龍。反而強烈地認為，我應該要保護牠。

    但是看見飛龍的樣子，如果只是被細箭射中翅膀的話，好像不會造成很大的傷害。為了奪回春，牠打算降落到地上，但是卻被放箭的人阻止了，並「嘰嘰」精神滿滿地抱怨道。似乎不怎麼在意，翅膀上插著箭的樣子。

    飛龍頑強一段時間，但當牠知道人類的攻擊不會停止後，還是很不情願地離開了春。

    春用空虛的眼睛目送著牠心裡道，這次一定要回特拉尼亞斯。現在，連移動視線都很麻煩。

    「沒事吧！？」

    在地上的人大約有五六個。大家都是男性，穿著拉曼沙漠之民風格的獨特服裝。布很薄很涼快，但是幾乎沒有露出皮膚。

    幾個人用警戒的目光追著紅色飛龍離去的身影，剩下的幾個人慌慌張張地往這邊跑。

    看到其中一個人，比其他成年男性矮一個頭的男孩右手握著一根手杖，春想起剛才突然襲擊自己的側風。

    不，那不是『襲擊』自己，而是『拯救』。

    風幫助幾乎要撞到地面的自己。

    （那孩子一定是使用了魔術……）

    春雖然得出這樣的結論，但還是慢慢地放開了意識。

    在夢境與現實都分不清的夾縫中，春多次意識到這一點。

    某次上半身被坐起身來，被灌下某種苦澀的液體。

    然後某次，柔軟的布來擦拭身上的汗。

    聽到好幾次不認識的女人聲音。



    第二次醒來的時候，春感到很清爽。

    由於出汗衣服貼在皮膚上很不舒服，但是發冷、噁心、頭痛、關節痛等症狀已完全消失。

    摸摸自己的額頭。放置著吸收體溫後變熱的布。一開始一定更冷吧。

    「好像退燒了……」

    這樣地判斷。

    上半身起來後感到輕微頭暈，因為我睡了一會兒。

    現在身體很輕，也有食慾。

    健康很重要。正常的狀態很美好。我再次這麼想，感冒對於健康優良兒的春來說是很痛苦的。我不想再經歷一次。

    回想起母親生前因感冒臥床時自己的行為，深刻反省。擔心會就這樣死掉，於是經常把熟睡中的母親吵醒地說：「還好嗎？」。

    母親每次都溫柔地微笑著回答說：「馬上就會好起來的」，但是說起來肯定也很痛苦。雖說還很年幼，但為什麼那個時候的自己連這麼點事情都不知道，只能後悔。

    （母親，對不起。妳女兒現在終於明白感冒的人的痛苦了）

    在心裡這樣嘟囔著，環視四周不熟悉的狹窄房間。地板上鋪著又硬又薄的地毯，下面有一種涼爽的泥土觸感。讓春睡著的不是床，而是鋪在地板上的床鋪。這裡似乎是一間臥室，但室內裝飾很簡單，家具也只有放衣服的地方。

    牆壁是由曬乾的磚混有植物製成的，房間的出入口掛著華麗花紋的布代替木門。

    然後，下一個瞬間布料被拉開，一個女人從後面出現。

    「哎呀，已經能起來了嗎？」

    邊眨眼邊搖晃著長長的睫毛，觀察春的是一位有著穩重氣質的美女。

    她焦茶色頭髮編成鬆散的三股辮放在身體前方，皮膚是淺黑色的。雖然個子高四肢長，凹凸且結實的身體，讓人感受到健康性感的體型。

    穿著輕薄的衣服，柔軟的上臂和纖細的肩膀裸露被曬得毫不吝惜。語言雖然是世界通用語，但有著與吉吉里亞不同的獨特口音。

    「發燒嗎？」

    女性和春一起彎下腰，從敞開的衣領處看到美麗的山谷，作為同性的春也不由得害羞起來。吉吉里亞的男性來拉曼的話一定會認為是天堂。

    「哎呀，已經退燒了。燒得那麼厲害，是不是因為還年輕，所以恢復力很快」

    女性驚訝地說，把拿來的水罐和杯子放在地板上。

    春啪嗒啪嗒地眨眼。確實現在身體狀況很好。身體輕鬆得想在外面跑一趟。

    「那個……我睡了多久了？」

    春怯生生地問。聲音有些沙啞。

    女性一邊把水倒在杯子裡遞給春一邊回答。

    「還沒過一天呢。還記得昨天的事嗎？昨天傍晚左右，我們村子的男人們發現妳被紅龍抓走並幫了妳。然後，現在是第二天早上。餵妳吃藥，妳睡了一夜就完全好了」

    昨天差點就死掉了，女性繼續地說。

    那驚人的恢復力，一定是因為自己流著龍人的血吧。雖然這樣想著，春還是隱瞞並道謝。

    在這拉曼之中，不太可能坦白自己流有龍人的血統。

    「那個，謝謝。不但幫助還看護我……這份恩情我一輩子也不會忘記」

    「太誇張了。只是做了理所當然的事而已」

    女性爽朗地笑了起來，但是如果就這樣被飛龍帶著在空中散步的話，春的生命可能真的會很危險。

    話雖如此，我還是不討厭那隻飛龍。

    「然後呢？妳是從哪裡被擄走的？妳似乎不是拉曼人……」

    「啊，那個……我是吉吉里亞人。在烏拉格魯山脈附近遇到那條龍」

    春邊咕嚕咕嚕地喝著杯子裡的水邊說著。現在最好還是選擇吉吉里亞人比較好，雖然是這樣斷言但總覺得有些抵觸。

    果然在什麼地方，會覺得自己的故鄉是特拉尼亞斯嗎？我從未去過特拉尼亞斯，自己也覺得有點不可思議。

    「啊，果然是吉吉里亞的孩子啊。皮膚很白，衣服是這樣的。但那件衣服在這裡太熱了，雖然很抱歉是我的舊衣服，還是隨意替妳換衣服了」

    這樣說後，重新觀察自己的樣子。麻質的素材，素色的連衣裙。確實有種陳舊的感覺——眼前的女性怎麼看都是二十幾歲的人，所以一定是十年前的東西吧——雖然沒有什麼裝飾，但是行動起來很方便，春很喜歡。

    「不，非常感謝。」

    女性輕輕點頭，改變話題。

    「話說妳的父母呢？被龍襲擊的只有妳嗎？」

    春的臉有點陰沉。庫洛納基他們現在怎麼樣了？我感冒還被飛龍綁架，給他們添了很多麻煩。


    「父母已經去世。雖然有被稱為監護人的人，但還是走散了」

    「是嘛。妳一定很擔心吧。被恐怖的龍抓走。我可以想像最糟糕的情況」

    她所說最糟糕的情況，大概是指春被那條飛龍狼吞虎嚥地吃掉而死吧。

    春想起之前問過安娜的事實。龍一般不會吃人。不如說是喜歡吃襲擊人類的魔獸。

    「龍不是那麼可怕的生物。外表雖然看起來很大、很恐怖，但是很迷人……」

    說完之後嚇了一跳。這不是被龍擄走「普通的吉吉里亞人」會說的話。

    眼前的女性也驚呆不已。這孩子，到底在說什麼？

    不好。

    春冒出冷汗。

    如果被發現自己流著龍人的血統，如果知道自己是擁有特拉尼亞斯的帝位繼承權的存在……拉曼的人們會怎麼做呢？

    被殺？被利用？

    但是拉曼的人民好像害怕龍人，所以我相信不會被殺死。

    「真是奇怪的孩子啊。」

    女性聳了聳肩地說，無視春的擔心，把那個話題乾脆地放掉。

    春急忙地講別的話題。

    「對了，這裡是拉曼的哪裡？離吉吉里亞近嗎？」

    「很遺憾，離吉吉里亞很遠呢。如果能走路的話，要不要出去一下？」

    在女性的催促下，春穿著借來的涼鞋走出房子。

    「哇，好刺眼啊。」

    我覺得太陽比吉吉里亞更近。雖然仍是早晨，但是強烈的陽光卻毫不留情地落到地上。

    「看，把這個戴上。」

    女性這樣說著，從春的頭上套上一件很大的布圍巾。在沉穩的深紅色線條中，加入澀黃色和鮮豔的藍色細線。

    確實，如果在強烈的陽光下長期曝曬皮膚，不可能只是單純的曬黑。雖然很熱，但春老實地把那塊布裹在身上。在旁邊，女性都不知不覺的遮住皮膚。

    春慢慢地環視四周。村落不大。和被飛龍叼著從空中看到的時候一樣，有曬乾的磚房和用白布覆蓋的帳篷房，附近有乾涸的河流。視線移向遠方有條乾涸的河流，與之相反的方向有一個平緩的沙丘，這個村落附近有一種荒野的氣氛，地面被踩硬，長著一些茶褐色葉子的植物稀稀落落。

    雖然偶爾吹來的風很清爽很舒服，但是因為夾雜著沙塵，所以從口中吸進去的話舌頭會很粗糙。

    村落的居民似乎很早就開始工作，用水桶裡的水來涮盤子、洗衣服的女性們的身影很引人注目。村子裡好像有井。大家頭上都戴著圍巾，臉和體型的特徵很難抓住，但是皮膚還是很黑，春不得不感受到異國的風情。

    對環顧四周充滿好奇心的春，旁邊的女性撲哧地笑。

    「這麼說來，我沒問妳的名字。我是哈迪。妳呢？」

    「我叫春。」

    從圍巾裡露出臉回答。哈迪雖然是美女，但給人一種家庭化、很會照顧人的印象，沒有安娜莉亞所散發出美女獨特的壓迫感。春完全對照顧自己的哈迪放鬆警惕。

    「看，那邊能看到宮殿吧？」

走到村落的盡頭，沒有擋住視線的房子，哈迪慢慢地舉起手臂，指向那條乾涸河流下游的另一邊街道。所謂宮殿，好像是鎮坐在中心一棟特別大的建築物。

    看起來這是王族的住所，但是和吉吉里亞的城堡相比華麗又別致。最引人注目的是塔尖上的黃金圓頂像王冠一樣。外牆的一半以上是白色，剩下的部分是用綠色、紅色、鮮豔的橙色和金色進行塗裝，主張人造的美也不過如此。

    雖然很華麗，但是太過明亮的陽光害我眼睛很痛。

    「那裡是這個國家的中心。王都啊」

    以王都宮殿為中心的城鎮景觀很小而春的雙手幾乎要能遮住，實際行走可能要花費一些時間吧。如果因為看到就輕鬆邁出腳步的話，很有可能會受到沙漠的洗禮而喪命。

    「那座宮殿有點華麗，但是擁有水上城鎮真是太棒了。到底是怎麼浮起來的？」

    春興致勃勃地說。建築物下面可以看到足以吞沒街道的巨大綠洲，哈迪笑著否定了。

    「那是海市蜃樓。我們也叫『海市蜃樓』。因為有綠洲的話即使很高興地靠近，也絕對無法到達。那是幻影。在王都沒有擴展巨大的綠洲」

    「啊，幻影？是魔術嗎？」

    「不，是自然現象。雖然我不知道困難的事」

    「那麼，那個宮殿和周圍的建築物看起來很模糊，稍微搖晃也是因為那個海市蜃樓的原因嗎？」

    哈迪點點頭，春鬆了一口氣輕拍胸口。

    「太好了。我有點害怕，我的視力應該很好啊。還以為是發燒後的後遺症」

    「在吉吉里亞沒見過嗎？海市蜃樓」

    「嗯，我沒有。」

    春再次眺望這被沙子掩埋的大地。有可能遇到野獸和魔獸的吉吉里亞森林，和乍一看什麼生物都看不見的沙漠相比，哪個更危險呢？

     「吉吉里亞應該往哪個方向要走多久才能到達呢？」

    庫洛納基他們會認為還沒有進入拉曼的概率很高。所以要想辦法匯合。

    「拉曼的王都位於國家的西面。離東邊的吉吉里亞很遠。像春那樣的孩子一個人走過沙漠回去是不可能的」

    「但是……大家一定都很擔心必須要回去。雖然病才剛好，但是我有很多體力，只要連酷暑都注意的話——」

    「不行啊。」

    在說話的途中，被一臉嚴肅的哈迪擋住了。

    「春不知道沙漠的恐怖吧？不僅僅是確保暑熱和水不是問題。根據季節的不同，晚上的氣溫會大幅下降，也經常會出現有毒的蟲子和蛇。而且，即使是大人也要越過沙丘。腳也會陷入塌陷的沙子中很難向前邁進。」

    被警告訓斥，春無法再反駁。我確實對沙漠一無所知。這片土地並不溫柔，甚至無法讓沒有知識的春順利前行。

    「但是，那……我該怎麼辦？」

    春如同絕望一樣低喃著。如果靜靜地等待庫洛納基他們發現，這樣的樂觀想法是不可能的。雖然我不記得被那條紅色飛龍帶走時的事，但是可能庫洛納基他們連春在拉曼都沒有察覺到。他們也有可能回到吉吉里亞，在完全不相關的地方拼命搜索春。

    「如果就這樣不能再見面的話……」

    充滿不安的春，代替淚水說出這樣的話。哈迪似乎很同情，輕輕地摟著我的肩膀。

    「雖然不能讓春一個人去吉吉里亞，但是只要和拉曼的人在一起就能平安地越過沙漠。有時王都的商隊會通過這個村落去吉吉里亞。所以到時候我會拜託帶著春一起去」

    為了安慰春撫摸著她的頭，但春還是緊緊抱住哈迪的腰。

    「謝謝妳，哈迪。」

    「嗯，沒關係。但是……雖然抱有希望有點難以啟齒，但我想大概暫時不能組成商隊吧。因為，看，國家這樣的狀況？」

    「啊……是啊？」

    春抬頭看哈迪，眉毛一下子垂下來了。

    目前，拉曼處境艱難。確實特拉尼亞斯的龍騎士們，所有拉曼王族――除了最年輕的王子以外——全員都被處決。

    哈迪嘆了一口氣。

    「國家還處於混亂狀態。因為擁有絕對權力的王族幾乎都不存在了」

    春覺得這種情況果然和特拉尼亞斯很相似。彼此失去皇帝和國王，不再團結。兩個國家都面臨著崩潰的危機，但是拉曼似乎並不擔心內部分裂。

    為了趁機擴大領土，周邊國家開始行動。

    「吉吉里亞也在瞄準拉曼嗎？」

    春詢問，哈迪點點頭說「是啊」。哈迪邊苦笑邊向春解釋，春對於自己說是來自吉吉里亞而感到尷尬。。

    「吉吉里亞的使者是來進行好好地商量。南方的塞浦斯，從一開始就不想進行對談。拉曼的南部已經被塞浦斯軍隊侵略」

    「是嗎？」

    「與其被奴隸制的塞浦斯奪取國家，還不如成為吉吉里亞的屬國。那樣的話就不會受到那麼殘酷的對待吧。…或者乾脆被特拉尼亞斯支配還比較好。因為那樣的話，誰都無法插手拉曼吧？無論是塞浦斯還是吉吉里亞，都應該沒有要和龍人戰鬥的意思。嘛，特拉尼亞斯只想殺死行蹤不明的王子而已，對我們的土地好像沒什麼興趣」

    哈迪的話，讓春感到非常驚訝。

    「能被殺死自己國家王族的人統治嗎？」

    「可是，最先奪去特拉尼亞斯皇帝性命的是這裡吧？拉曼的國民都知道。愚蠢是我們的國王」

    從哈迪的表情來看，一點也感覺不到她對王的敬意。與其說是因為一年前的事件而失望，不如說是根本就不尊敬。確實，庫洛納基之前說過，拉曼的王族們不受國民的愛戴。

    「拉曼的國王是個怎麼樣的人？」

    「獨裁者啊。哪怕是一點點違抗自己，反抗自己的人也會毫不留情地處以死刑。因為那個國王，有多少優秀的議員，有良知的士兵都被殺了——連說王的壞話都不能。這樣程度徹底的統治」

    哈迪的口中所說的，對已故王族的不滿。國民過著窮困的生活，但是王族卻用從國民那裡卷來的錢過著奢侈的生活。在國民中，對殺死王族的龍騎士們表示感謝的人也很多。

    但是如果國民討厭王族的話……。

    春突然產生疑問。

    「那麼，現在逃離龍騎士的王子呢？我聽傳言說是被拉曼的國民所隱藏的」

    春邊回想著庫洛納基說過的話邊問道，哈迪沒有特別的警惕地這樣回答。

    「啊，是提克佩爾王子啊。只有他和他的母親夏莉王妃是不一樣的。被國民所喜愛」

    「為什麼？」

    「因為夏莉王妃是個非常溫柔的人……。她是眾多王妃中最年輕、最美麗的女性，所以很受到王的寵愛。什麼願望都可以向我說。因此夏莉王妃總是對國王說些「任性」的話。為了貧窮而不能接受充分治療的人，希望醫院能為失去雙親的孩子們建造一個福利設施」

    哈迪在那裡開玩笑地眨眨眼。

    「多虧這個請求，實際上建立醫院和孤兒院，有好幾個人得救。但是她做的不只是這些。在害怕向國王獻媚什麼都不做的妃子中，夏莉王妃很好地控制著王。我當士兵的伯父也因此得救了。僅僅是簡單地向國王提了意見，就覺得『太自大』，差點被殺的時候，夏莉王妃幫了我。」

    「現在，那個夏莉王妃呢？」

    「大約兩年前就去世了。王意識到夏莉王妃受到國民的喜愛，比自己更受支持，據說是害怕她的人氣而殺死的」

    提克佩爾王子之所以受到國民的庇護，似乎是拜夏利王妃生前的行為所賜。

    哈迪繼續。

    「如果可能的話，我想讓提克佩爾王子成為新國王，但是首先必須要解決龍人的憤怒。一旦被發現就會被殺死」

    「特拉尼亞斯的龍騎士，現在還在拉曼嗎？」

    「是啊，正在全國各地飛行尋找提克佩爾王子。正如字面意思，乘坐龍在天空飛」

    春情不自禁地抬頭看看天空。輕薄的雲飄浮在空中的景色下意識地撫摸著胸口。

    自己和提克佩爾王子的立場很相似。因為春也不知道如果被除了庫洛納基他們以外的龍騎士發現後會怎樣。最壞的可能會被奪去生命。

    被紅色飛龍帶走而發現的是哈迪和拉曼人可能是一件好事。

    「那麼，我們回家吧。如果有食慾的話，不吃早飯的話又會倒下的」

    「那個，可以在哈迪的地方照顧我嗎？我沒帶任何錢……」

    「不用在意這種事。我不會做那種先救然後扔到沙漠裡的事。如果身體狀況好轉的話，還打算請妳幫忙做家務」

    「那就交給我吧。我已經完全好了，我擅長打掃和洗衣服。還有蔬菜的去皮之類的」

    「真可靠啊。」

    哈迪笑著撫摸著我的頭，春努力想幫助這個親切的人。遺憾的是，赤色飛龍似乎沒有把裝有春全部財產的包一起帶來，雖然身無分文，但如果是勞動力的話――

    這樣想著，春突然俯視著自己的胸口。確實自己現在沒有錢，但是母親遺物戒指應該是貼身戴在身上的。

    但是從纏著的圍巾上觸碰胸口好幾次，都找不到鑲著大寶石的戒指。

    「……中途掉的嗎？」

    被赤色飛龍叼著衣服，以俯臥的狀態在空中飛翔。戴著戒指的鎖鏈從脖子上掉下來也不奇怪。

    春臉色發青地向哈迪訴說。

    「那個，妳救我的時候，我脖子上沒有戴戒指嗎？母親的……是很重要的遺物！」


 