========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-03-12 01:49
==========================

影嬋個人漢化 機翻+自譯
翻譯感覺會不會很像機器翻的?
這部我個人會比較喜歡後面的章節，從第3部開始...>///<
(偽)男主快出來了~

3-09

    「遺物的戒指？」

    哈迪歪著頭。

    「對，帶著綠色美麗的寶石……」

    春一臉要哭的樣子。

    「是很重要的東西。雖然換衣服的時候沒有……也許是伯父取走放在他那裡了」

    「哈迪的伯父是士兵的嗎？難道是在幫助我的男人當中？」

    「是啊。來，讓妳見個面吧。現在應該在照顧駱駝」

    「駱駝？」

    跟著哈迪在村落裡轉來轉去，在乾燥的大地上像馬一樣奇妙的生物們放鬆著。毛的顏色是稍微帶點紅色的淺茶色。最大的特徵是背上的大駝峰，身體很大，支撐它的四條腿卻細長。垂著眼睛的長長睫毛，難道是為了不讓沙子進入眼睛嗎？臉上有點像在笑的樣子。

    「那是駱駝嗎？總覺得被治癒了呢」

    一看到嘴裡咕嚕咕嚕吃草的動作就失神了。

    「對，是在沙漠生活不可或缺的動物。耐熱和乾燥。可以像馬一樣騎在背上，也可以擠牛奶，可以利用肉和毛皮。然後，我的伯父就在前面駱駝的旁邊。沙納庫德！」

    哈迪走近駱駝，向餵牠們飼料的中年男子打聲招呼。同樣在周圍照顧駱駝的其他男人也對那聲呼喚回頭。

    他們穿著容易通風的寬鬆衣服，頭到脖子上纏著古雅的綠色和藍色的布，其中也有只看到眼睛的人。在吉吉里亞絕對會被當做可疑的人。

    哈迪的伯父來到備受矚目而緊張的春身邊。大約是50歲左右，但看上去身體脂肪很少很緊實。

    即使王族幾乎沒有，是不是還在當士兵我也不知道，但他的長相精悍眼神嚴厲。春想藏在哈迪的後面。

    「沙納庫德，別這樣皺起眉頭看春。我會害怕」

    哈迪想要緩和一下當時的氣氛，但沙納庫德的表情卻沒有緩和。也許原本就是很嚴厲的人，但現在對春投以銳利目光的理由不只是這些。

    「妳已經退燒了嗎？恢復得真快啊」

    感覺好像是一件壞事一樣的說法，春很為難地閉口不言。

    「等一下！讓好不容易救過來的女孩子害怕了怎麼辦啊」

    「情況變了。帶那個孩子一起來。總之先到村長家裡聊聊吧」

    沙納庫德對哈迪這麼說，讓駱駝放牧，快步向村落中心走去。緊接著幾個男人跟隨。

    「哈迪，妳討厭我嗎？」

    感到不安的春，謹慎地握住她的手。

    「沙納庫德平時就很冷淡，對不起。雖然不知道要說什麼，但是沒關係，一起去吧」

    在哈迪的鼓勵下，兩人跟隨男人們。沙納庫德進入的是和其他村落一樣樸素的房屋。

    春一踏入，裡面陰暗涼爽。雖然春被帶到一樓的起居室部分，但是由於房屋是簡單的構造，所以這裡也兼有玄關和食堂吧。

    明明沒有那麼大的空間，卻有似乎是年長老人和沙納庫德，還有其他五個男人等著春的到來，不禁感到壓迫感。

    「哈，哈迪……」

    春再次抱緊了她。

    「不是壞人。」

    儘管很難為地笑著說，但春卻不知道他們的事情。如果遭受到銳利地目光就會退縮。

    「這孩子、就是那孩子嗎？據說被龍抓走……」

    坐在房間最裡面古樹椅子上的長老，將凹陷的眼睛轉向春。像枯木一樣，滿是皺紋的手腳從衣服的下擺露出來。

    哈迪支撐著微微搖動肩膀的春。

    「沒關係，這不是木乃伊。」

    「我聽到了，哈迪。」

    聽見如開玩笑一樣的對話，春稍微放心一點。也許是比想像中更容易親近的人。

    但是其他男人的態度依然很嚴厲。或許是在警惕外人的春吧。

    進入室內取下頭巾的沙納庫德的髮色是比哈迪還要淡的茶色。嘴角的短鬍子也是同樣的顏色。

    「我有件事想問妳。希望妳能誠實地回答我的問題」

    「什麼？」

    像審訊般的語調讓春更加緊張。站在正前方的沙納庫德，一臉真誠嚴肅的樣子。正如哈迪所說，他不是壞人吧。

    他從有分層的衣服中，慢慢地拿出帶鎖鏈的戒指。粗金的底座上，有著美麗的綠金寶石。

    「那個……！」

    「這是在那得到的？」

    春無意識地伸出手，但卻被沙納庫德避開而沒能抓住戒指。決定老實回答問題。

    「那是我母親的遺物。」

    「喂，春的母親，難道是貴族嗎？好漂亮的寶石啊！又漂亮，又大」

    第一次看到戒指的哈迪發出驚訝的聲音。

    「我覺得我不是貴族。雖然不太知道母親的出生地，但大概是平民吧」

    「這不是平民能擁有的石頭，這個是」

    沙納庫德立刻否定了，確實知道戒指的真正價值。

    「這是龍之石。只有在特拉尼亞斯才能採到的貴重寶石。是這樣嗎？而且，像這麼大而美麗的東西並不是那麼常見的。恐怕是」

    「為什麼春會有這麼稀有的東西呢？」

    正如沙納庫德所懷疑的那樣，哈迪發出純粹的驚訝之聲，注視著春。等不到答案走投無路的春，沙納庫德得出了結論。

    「聽說特拉尼亞斯的皇帝代代將這塊石頭作為戒指繼承下來。因此，這石頭在特拉尼亞斯好像被稱為『皇帝之石』」

    「這麼說來……那個寶石和春的眼睛一樣是不可思議的顏色呢。……妳到底是什麼人？」

    被哈迪帶著困惑的樣子提問，春不知如何回答。到底該怎麼回答才好呢，到底要誠實到什麼程度才好呢？但沙納庫德似乎在某種程度上做了預測，掩飾真相的高明謊言我想不出來。

    「關於妳的真實身份，如果不想說就不用勉強說出來。但是請從這裡離開。不能讓不知道來歷的人留在村子裡」

    這是意味著丟在沙漠裡嗎？雖然在遙遠的地方可以看到王都，但是在這種炎熱的天氣下，可能在數小時內會出現的脫水症狀。就像是間接殺人一樣。

    春微弱地凝視著沙納庫德，不知道是不是因為罪惡感，他提出別的建議。

    「我可以去王都通知龍騎士們來。他們重視同族。如果妳是龍人的話……而且如果是繼承『皇帝之石』的立場上，會得到很好的保護吧」

    「拉曼的王都現在也有龍騎士嗎？」

    「從一年前發生事件的那一天開始就一直這樣。他們會定期巡視這個國家，直到取下提克佩爾王子的首級。我們拉曼國民被懷疑。應該是把提克佩爾王子藏在某地方」

    在這種情況下，如果把半龍人的春放在村落裡，確實會產生其他的疑慮。在無法掌握提克佩爾王子下落焦急的龍騎士們，沙納庫德大概不想產生新的紛爭種子吧。

    在沒有希望的空中散步中得到幫助，也獲得感冒的看護，春也不想再給村子裡的人們添麻煩了。可是被拋至沙漠，被交給龍騎士也感到為難。

    春在短短的一段時間裡想了很多。相信哈迪和沙納庫德都是值得信賴的人，開口說道。

    「那個，我會實話實說的……如果能不通知龍騎士們的話就太好了」

    「好像有什麼原因啊。」

    春向雙臂交叉以進入聽別人說話姿勢的沙納庫德說明全部。從自己和龍人的混血，特拉尼亞斯先代皇帝的孩子，庫洛納基他們走散的經過。

    春的話，屋裡的人都沒有掩飾自己的驚訝。在坦白自己是上一代的孩子時候，甚至從沙納庫德以外的男人和哈迪那裡發出小小的騷動。

    「這麼說來，春是下一任皇帝！？我們撿到了很厲害的孩子呢」

    「我以為特拉尼亞斯已經失去皇帝的血統了……」

    興奮的哈迪，沙納庫德繼續接著說。

    「但確實，和上一代特拉尼亞斯皇帝長得很像。氣氛也很好」

    「你認識爸爸嗎？」

    春的眼睛瞪大了。

    「說是知道，其實只是從遠處看到一年前發生事件的那一天，特拉尼亞斯皇帝拜訪拉曼的王宮。我是王國的士兵，主要負責城的警備」

    「雖然已經做到相當高的地位，但是沙納庫德會對陛下說些愚蠢但誠實的意見，所以被降格為警備兵。」

    哈迪悄悄地用耳語告訴我。實際上是要被斬首，多虧夏莉王妃才降職的。

    在窄小的房間裡，沙納庫德應該也能聽到吧，他一本正經地觀察著春，什麼反應也沒有。

    哈迪開玩笑說：「下一任皇帝，要想辦法對付瞄準我們王子的龍騎士們哦。」哈迪開玩笑地戳了春側腹，告訴春最重要的事。請考慮這裡的情況。

    「我不會成為皇帝的……。幾乎所有的龍人都不知道我的存在，而且我打算就這樣靜靜地活下去」

    「啊？為什麼啊」

    「因為如果知道我的存在，特拉尼亞斯可能會因為是否承認混血的皇帝而發生內訌……最壞的內戰會導致國家分裂成兩半。即使是現在，也有人在警惕著這一點並微妙地窺伺著我的生命」

    「是嗎？」

    對著屏住呼吸的哈迪點頭回答。

    「那個人，好像希望我在吉吉里亞老實一點，所以打算這麼做。把剛才提到的小龍拉奇放回特拉尼亞斯之後」

    如果可能的話，我想去看看父親的國家，但是如果萊奧路扎克不允許就只好服從了。春不願意被暗殺，也不願意讓庫洛納基他們和萊奧路扎克戰鬥。

    但是如果要在吉吉里亞生活，庫洛納基他們會怎麼做呢。春突然想到這樣的事。庫洛納基和安娜莉亞似乎會說「我們也一起去」，但是這樣的話他們就會離開故鄉和家人。

    跟隨並非皇帝的春，度過平凡的人生。那不就會毀了庫洛納基他們的才能嗎？

    「春？」

    哈迪突然把手放在肩上，春看著她的臉。

    「啊，對不起。我在想一點事情」

    勉強笑著回答，哈迪也曖昧地微笑。

    「……但是，也就是說春不想被龍騎士發現吧」

    「嗯，因為管理龍騎士們的萊奧路扎克這個人好像覺得我很礙事。」

    「怎麼辦？沙納庫德」

    哈迪詢問，沙納庫德抱著雙臂沉思起來動也不動。實際上整合這個村落的好像是沙納庫德。長老似乎沒有什麼要說的，只是坐在椅子上興致勃勃地看著春，其他男人也默默地等待著沙納庫德的決定。

    「妳說春嗎？」

    不久，沙納庫德慢慢地看著這邊說道。

    「為了不被龍騎士發現，我會把妳藏在這個村子裡。在名叫庫洛納基的保護者來接妳之前，只要待在這裡就可以了」

    「嗯，真的嗎？」

    對於沒有任何條件就接受自己這個麻煩的存在而感到吃驚，春從喉嚨裡發出奇怪的聲音。對沙納庫德的第一印象是『可怕的大叔』，但果然是個好人。不愧是哈迪的伯父。

    能被這麼親切的人撿到真是太幸運了，春感謝不怎麼相信的神。

    「啊，曾救妳一次的生命。在這裡把妳拋棄我也會睡不著覺。但是如果不想被發現，即使在陽光比較少的時段，外出的時候也一定要戴上布遮住臉。龍騎士們乘坐著龍，會從空中監視著拉曼。在這個小小的村落的上空，龍騎士們也會偶爾出現」

    「我知道了。」

    微妙地點點頭，春再次看到沙納庫德和在後面等候的男人們。他們恐怕也是從飛龍那裡救了春的人。大家和沙納庫德一樣有著敏銳的氣氛。哈迪和長老是普通市民吧，其他男人好像是士兵。

    話雖如此，國家在這種情況下不知道軍隊能發揮多大作用。他們與其說是因為任務在這裡，不如說是辭去士兵回到老家所在的村落。春一邊這樣預想著，一邊看著大家的臉，低頭下頭。

    「謝謝你把我安置在這裡。雖然事到如今，謝謝你的幫助。如果就那樣被飛龍帶走就危險了。哈迪謝謝妳照顧我。要是能報恩就好了……但戒指不能給你」

    「當然不會收這麼貴重的東西。最重要的是，如果這是皇帝一族代代繼承的東西，我們持有就不好了。如果被龍騎士發現該怎麼辦呢？」

    說完後，沙納庫德把戒指還給春。春說句謝謝，就把它掛在脖子上，並用衣服把戴著大顆的『皇帝之石』戒指藏起來。

    「取而代之的是，家務活也好，駱駝糞便的處理也好，什麼都做。因為是女僕，所以看起來很靈巧」

    春笑著開朗地說，周圍的人也控制著抬起嘴唇的邊緣。即使是沙納庫德也瞬間緩和表情，但春注意到有些僵硬。

    「……哪裡痛嗎？」

    擔心地問，沙納庫德帶著困惑的表情回看春。

    「不，為什麼？」

    「因為他的表情看起來有點痛苦。」

    對於這個答案，沙納庫德微微睜開眼睛。

    哈迪歪著頭。

    「什麼啊，真的是哪裡痛嗎？」

    「不，沒關係。比起那個，哈迪，把春帶回家吧。早飯還沒好吧」

    「是啊，是啊。春也餓了吧」

    「嗯，謝謝。各方面都承蒙你的關照」

    哈迪十分疼愛春，而沙納庫德則為哈迪而歎息。之後必須找哈迪談談。

    「痛是良心嗎……」

    一個人嘟囔，回頭又轉向原來的部下們。因為沙納庫德被降級，所以現在和年輕的他們身份相同。

    「沙納庫德先生，您真的打算把那個孩子放在這個村子裡嗎？確實她本身不會造成危害…」

    一個年輕人，將複雜的心境滲透到聲音裡說。他是優秀的弓箭手，但在國王軍中只是一名普通士兵。如果不奉承國王，在那裡就不可能出人頭地。

    沙納庫德沉重地開口說。

    「我們必須好好利用那個孩子。」 