========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
哈鲁是一个十分平凡的女孩子。
虽然自己也会觉得【自己圆滚滚的双眼难道不是很可爱么？】，但五官怎么也达不到美女的标准，而且头发也仅仅是十分常见的茶色。
只有没有从一出生就没见过父亲，而且母亲也在三年前去世这一家庭情况作为特点，而然放眼全世界，这种情况也并非那么稀奇。
她现在作为某个地方领主宅邸的女仆，平凡而朴素的生活着。
无论什么都毫不起眼。
哈鲁在知道这就是自己特点的前提下，接受了它。
但是在这平凡的人生当中，多少也会发生些好事和坏事。
而在这之中最令哈鲁悲伤的，就是母亲的去世。母亲和自己不同，十分美丽，宛如春之女神那样温柔的母亲。小时的自己，曾因为自己为何不像母亲而感到十分伤心。那样的话自己就能更加美丽的降生了。
「你只有发色和我是一样的呢，除了那之外都和父亲一模一样哦，哈鲁」
母亲经常这样说。然而，在哈鲁心中一直有个问题无法得到答案：为什么想自己一样平凡的男人，会得到母亲这样美女的爱呢，即使是现在，哈鲁也觉十分奇怪。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「哈鲁！这些洗完了！那好了」
「好-的」
听着前辈女仆的指挥，哈鲁吧嗒吧嗒的跑到她身边。从正在装满水的盆中洗衣服的她那里接过洗干净的衣服，放入篮子中搬走。在离这里有一小段距离，日照良好的南院中晾干。
湿衣服十分沉重。因此体力也十分平凡的哈利在走过屋外回廊的时候几乎喘不上气。这时，用两人从同样的路上走了出来。
是领主的儿子阿鲁冯斯和侍奉他的魔术师卡米拉。
阿鲁冯斯是一个眼角稍稍下垂，有着迷人容貌的美青年，性格也十分温厚。因此很受在宅邸工作的侍女和女仆，以及市井妇女们的欢迎。
另一方面，在他身边的卡米拉，也有着十分美丽的外表。是一位有者柔顺长发和魅惑红唇的女性。
在一边关系融洽着聊着天边前进的两人直接，明显有着「这可不仅仅是领主儿子和侍奉他的魔术师」的气氛。哈鲁突然想起来女仆中的一则流言。
最近来的魔术师，好像十分受阿鲁冯斯喜欢的样子。。。。
虽然因为是和自己完全没有关系的事所以听的不是很仔细，但是从现在看到的来看，传闻应该还是听靠谱的。
阿鲁冯斯带着温柔的笑容凝视这卡米拉，而她也一副坦然的样子承受着。
是十分合适的一对呢。尽管哈鲁这样想着，但总是觉得无法释怀。
因为现在迷上卡米拉的阿鲁冯斯，直到几年前还对着哈鲁的母亲芙蕾雅展开热烈的追求。
生前，一遍在这个宅邸工作一遍养育哈鲁的芙蕾雅，确实是一位三十几岁的年轻美人。当时年仅十九岁的阿鲁冯斯完全不考虑年龄差距的迷上她也确实是没办法的事。
但是在哈鲁看来，一个年轻男子对母亲诉说爱语的场景，实在不是什么愉快的事。更何况母亲一副困扰的模样。
哈鲁是恋母情结呢。
从那时起，哈鲁就对阿鲁冯斯喜欢不起来了，而在母亲去世之后，看见他与其他长相美丽的侍女亲近后，对他甚至抱有了些许厌恶感。
在哈鲁心中【阿鲁冯斯喜好女色】已经是既定事项了。而且他追求的全是美女。
哈鲁皱起眉头，想要离开这里，但
「哈鲁」
突然，阿鲁冯斯注意到了这里，出声叫住了自己。哈鲁虽然对他记住自己的名字感到十分惊讶，但被看见了就无法无视，只能回身行礼。
然后一遍说着「那么。。。」，想要这样装作若无其事的样子快速离开，虽然岁阿鲁冯斯带着卡米拉来这里做什么感到好奇就是了。
（想要做什么呢）
哈鲁稍微回过身子。明明自从母亲去世之后，就再也没和自己打过招呼了。
阿鲁冯斯来到哈鲁面前。一边扶起头发，一边用毫无热情的声音发问到：
「哈鲁，你现在多大了？」
她一边思索着这个问题到底有什么意义一边回答。
「唉，十四岁。。。」（意义就是！让我翻译了！）
「十四岁么。。。」
阿鲁冯斯【嗯】的把手伏在下巴上，一边有些失望的发话了
「你是如此美丽的芙蕾雅的女儿。虽然曾想过你能随着成长愈发的像你母亲，但这可没符合我的期待啊」
「那个。。。对不起」
除此之外，哈鲁什么都没有说。
（就是说，曾期待着自己说不定能变成个美人）
她被吓到了。
只好「已经没办法回应您的期待十分抱歉」如此道歉道。因为父亲的血太过努力，所以已经没办法了。
「那个。。。我，要回去工作了」
「啊啊」
这样说着的阿鲁冯斯的眼睛，已经看不出对哈鲁还有什么兴趣。
总有一天，他会连我的名字都忘记吧，嘛也好。就在哈鲁想要去晾衣服的时候。
在阿鲁冯斯身后站着的魔术师卡米拉。她的手指吸引力哈鲁的视线。
她睁大眼睛大喊
「那，那个！」
「！？，什么啊，别吓我」
丢下洗衣篮，神色大变的哈鲁瞬间跑到自己右手边，把卡米拉吓了一跳。
「这个！为什么。。。这个，你是。。。」
她十分动摇的说着，紧紧的抓住卡米拉的手。她的手指上带着一枚分厂美丽的戒指。
在金制坐台上有一枚大宝石，是一枚颜色十分少见的宝石。乍看像是绿宝石一样有着剔透的绿色，但仔细一看中央则有者仿佛封入太阳光那样的金色闪耀着。
「干什么？你可别乱碰」
卡米拉甩开哈鲁的手，而哈鲁则哭喊道
「那个，是我的。是我丢了的东西！」
卡米拉和阿鲁冯斯皱起了眉头，一副不知所言的样子。
哈鲁拼命说明着
「那个戒指是我母亲的遗物。好像是母亲从父亲那里得到的东西。。。是十分重要的东西。。。我原本把用项链挂在脖子上的。但是不知什么时候链子断开，戒指也丢了。」
在发现戒指丢失的时候，哈鲁一时因为冲击太大而僵住了。不是因为那戒指上有贵重的宝石，而是因为那是妈妈十分珍惜的戒指。
如果自己搞丢了那枚戒指，就太对不起在天国的母亲了。
「因为是在最近丢失的，我一直在寻找都没有找到。。。卡米拉大人，请把那个还给我可以么？」
哈鲁战战兢兢地请求着，二卡米拉则气的满脸通红。
「你难道是，是我偷了你丢失的戒指么！？」
「不，不是这样的。。。」
哈鲁想说的，实际上并不是那样。不管是不是偷的现在根本不重要。重要的是她不肯还给自己。
关于把自己丢了的戒指捡回来这件事，哈鲁甚至想对卡米拉道谢。
但是，一度被坏了心情的卡米拉也不会变好。而且她说这枚戒指并不是她捡到的，而是她自己的东西。
「我偷走了你丢失的戒指，这真是个令人意外的说法呢。你才是撒谎说【这戒指是你母亲的遗物】，想要夺走这枚戒指不是么？」
哈鲁瞪大了眼睛。没想到被责备的反而是自己。
 
「啊，这是我丢了的戒指」
「啊，这样啊。那么还给你」
「谢谢你！」
 
想要这么简单解决事情，看来是自己想的太美了。
 
略大的金制台座上布满了细致的花纹，每个样子都完全不同，而绿中透金这种不可思议的宝石同样是十分罕见。
至少绝对不是钻石，红宝石，珍珠，蓝宝石这类经常用作饰品的石头。
卡米拉戴着的戒指，是母亲留下的绝对没错。哈鲁有这样的自信。
「无，无论如何拜托了，请还给我」
小小的声音颤抖着恳求着。那个戒指中充满了母亲和父亲的思念，绝对不能放弃。
「还说！？你这个骗子！」
另一方面卡米拉则十分不自然的发怒着。如果是敏锐的人也许会注意到她的视线时不时的游离着，但很不巧的是，阿鲁冯斯并不是这种人。他为了平息卡米拉的怒火，对这哈鲁如下说到
「哈鲁，虽然我不认为你在说谎，但我也不认为这枚戒指是你的东西」
他从轻轻握住卡米拉的手，让哈鲁看着戒指上的宝石。
「这枚宝石被称为【龙之石】，是仅能在龙之国采到的贵重宝石。我也是首次见到，即使是贵族和王族，也不是想要就能轻易得到的。想要入手就必须要去龙之国才行，然而龙之国居住的龙人十分排外。因为我们很难买到自己国家开采不到的宝石呢」
龙之石。。。。
哈鲁在心中默念这。母亲遗物戒指的宝石，竟然是如此珍贵的东西，我完全不知道。
母亲是怎样。。。不，将戒指送给母亲的父亲，究竟是怎样得到这样宝贵的石头的呢？
即使在哈鲁思考的时候，阿鲁冯斯也在不停说着
「卡米拉是贵族。能得到龙之石传承也不奇怪。但是你，哈鲁，正常看来你拿着这种宝石是十分奇怪的。不自然，客观看来，我认为这个戒指是卡米拉的才是正确答案」
「谢谢你，阿鲁冯斯大人」
卡米拉知道了阿鲁冯斯站在自己这边，卡米拉安心的笑道。为了藏起戒指把手握在胸前，盯着哈鲁说到
「多么厚颜无耻的下人啊，我才不会相信你」
吐出了这样的话语。
「走吧，阿鲁冯斯大人」
卡米拉挽住阿鲁冯斯的手臂，从呆立的哈鲁面前走了过去。就像是，懒得在和哈鲁废话一样。
「怎，怎么这样。。。！请等一下！」
哈鲁叫喊着，就这样，卡米拉带着母亲遗物的戒指，消失在了房间里。
 
  