========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2020-09-22 09:11
==========================

機翻+自譯
感謝整合~~
---------------------------------
2-15
 
    安娜莉亞閉上雙眼，又慢慢地抬起。
 
    轉換心情，集中於眼前展開的戰鬥。
 
    帝國龍騎士團總軍團長的命令——親近的人稱他為『總長』——他的命令，是把庫洛納基帶回去和不讓『那孩子』進入特拉尼亞斯的事。
 
    但是，如果是強迫把庫洛納基帶回去的話，命令就會全部實現吧。沒有庫洛納基，沒有任何力量的少女是不可能到特拉尼亞斯的。
 
    安娜莉亞安靜地環顧四周。果然，鎮上的居民裡也沒有那個孩子的身影。
 
    （是放下庫洛納基逃跑的吧。芙蕾雅的女兒。逃跑可是妳擅長的）
 
    喃喃自語地說服自己。但是在她心中的某處，有種那孩子會不會回來的預感。
 
    一想到那個少女，安娜莉亞心情很複雜。雖然憎恨和不想接受看上去與芙蕾雅一模一樣的她，但從她的言行和氣質中，有時可以看到『皇帝一族的血統』之類的和埃德蒙德過去的面貌(=O= 面影)，確實我的心被強烈震撼了。
 
    庫洛納基和芙蕾雅的時候一樣，又爽快地承認了那個孩子……。
 
    「呃……」
 
    對微微洩漏的聲音，安娜莉亞回過神來。是索魯的劍尖掠過側腹，庫洛納基呼出了口氣。
 
    二對一，再加上魔術師的話是十一對一嗎？就連庫洛納基也開始逐漸被壓制。看起來沒什麼富餘，能解決也只是時間的問題了。
 
    姑且索魯和奧爾加也是屬於『紫』的精英。不過，在《紫》中他們的作用與庫洛納基、安娜莉亞有著微妙的不同。
 
    敵人出現的時候，保護和確保皇帝的安全是安娜莉亞他們的任務，索魯和奧爾加的作用就是首先向敵人突入，然後殲滅敵人。
 
    成為先鋒突入敵人的形式，也是最危險的作用。但是，正因為如此，選擇了戰鬥能力高的人。
    
    如果索魯和奧爾加就單純的攻擊能力在年輕一輩人中也是首屈一指的。也怪不得庫洛納基被逼得走投無路。
 
    庫洛納基巧妙地躲開索魯的快速斬擊，不過奧爾加在前方等著。但，庫洛納基突然扭轉身體，甚至回避攻擊。
 
    然而瞄準那個時機，魔術師從後方放出了魔術。風之刃從小手杖的尖端飛出了四、五把。
 
    安娜莉亞在旁觀察，庫洛納基的行動。如果就這樣不動的話，就會挨奧爾加的拳頭，如果想要避開拳頭的話，就會被風之刃割傷。必須選擇其中之一。這樣的狀況。
 
    結果，庫洛納基選擇了後者。用身體阻止風之刃的攻擊。
 
    安娜莉亞也一定會這麼做的。因為奧爾加的拳頭不是普通的拳頭。
 
    本來就有力量的他，卻戴著鋼塊放出打擊。如果認真對待，即使是龍人也受不了。奧爾加的認真的拳頭會給對方堅硬的肌肉帶來嚴重的損壞，粉碎骨頭，碰到的地方會連內臟都破壞。
 
    而風只會將皮膚和下面的肉輕輕地斬傷。
 
    即使被尖銳的風襲擊，庫洛納基也沒有發出痛苦的悲鳴。
 
    但是，這不是意味這他不會感到疼痛。看著自己流出的血，皺著眉頭。動作也變得有些遲鈍了。
 
    「好的！我中了！活該！」
 
    魔術師的男人得意洋洋地歡呼著。
 
    聽到那個聲音，奧爾加和索魯回頭看了看後面。一副現在才發現魔術師的存在的表情。實際上，眼中只有庫洛納基吧。
 
    「現在正是機會。繼續攻擊！殺了他！快停止呼吸！」
 
    九個魔術師陸續開始詠唱。安娜莉亞也注意到，他們所持的手杖前方積蓄著魔力。
 
    她冷眼瞪著魔術師們，執起長鞭，目標不是他們而是瞄準庫洛納基。
 
    因為討厭被人類的魔術師打倒同胞。
 
    這讓人很不愉快。所以自己先打倒。
 
    奧爾加和索魯也是同樣的心情，各自揮舞著武器，就好像不讓自己的獵物被搶走一樣。
 
    十二人的攻擊一齊瞄準了庫洛納基——就在那時。
 
    「什、什麼……！？」
 
    震撼大氣的，獸的咆哮。
 
    安娜莉亞、奧爾加和索魯也停止了攻擊，抬頭望著天空。
 
    那裡有一隻綠色的巨龍。
 
    露出牙齒，露出敵對心，飛到魔術師們上方。
 
    剛一出現，巨大的身體用無法想像的速度在人的頭上方滑行，並在製造風時用雙腳抓住了獵物。
 
    也就是說，雙腳分別抓住兩個魔術師飛走。
 
    「哇哇啊！」
 
    「停下來！」
 
    安娜莉亞對他們沒出息的悲鳴，有些焦躁。我不想聽到男人的尖叫聲。
 
    「那是和平森林的龍嗎！？」
 
    「最糟糕了。在這種情況下，竟然還會出現龍！」
 
    「喂，最好逃到家裡去。」
 
    「孩子們進來！」
 
    守望著戰鬥的鎮上的居民們，面對巨大的龍的出現，臉色也變得蒼白了。
 
    的確，對於普通人來說，岩龍是恐怖的對象吧。
 
    「這個，放開我！」
 
    空中，被龍捉住了的魔術師開始抵抗。手杖尖端燃燒著通紅的火焰，然後朝著龍的腹部放出火焰。
 
    岩龍擁有像岩石一樣堅硬的皮膚，但是腹部的皮膚比較薄。被龍腳抓住的魔術師只瞄準那裡，結果攻擊弱點成為問題。(=O=　岩のように硬い皮膚を持つ岩竜だが、腹の皮膚は比較的薄い。ドラゴンの足に捕えられていた魔術師からはそこしか狙えなかったのだろうが、結果的に弱点を攻撃する事になった。)
 
    「哎呀！」
 
    『嘰嘰嘰』龍低吼著，還在空中就將危險的獵物扔出去了。
 
    「哇，住手，別放開……嗚啊啊啊！」
 
    看著兩位魔術師在沒有幫助的情況落下，安娜莉亞大吃一驚。他們很蠢。因為害怕，而誤判了攻擊的種類和時機。
 
    從那麼高的地方掉下來的話，人類是不能平安無事的吧。
 
    如果能飛上天空，漂浮在空中，使用那這種方便魔術的話能得救，不過，如果到地面猛撞之前立即施放咒文就好了。魔術師只剩下七個人了。
 
    綠色的龍好像稍微在意腹部,不過，看來是沒有嚴重的燒傷。
 
 
    「為什麼岩龍會在這裡？」
 
 
    奧爾加仰望天空，很不可思議地說道。
 
    為什麼？當然是。
 
    安娜莉亞確信。
 
（那孩子果然沒有逃跑。）
 
    安娜麗亞那美麗的金髮在風中搖曳。頭頂有陰影落下，第二隻龍出現了。是在森林裡看到的土黃色岩龍。
 
    「庫洛納基！」
 
 
    與岩龍不相稱的可愛的聲音叫著庫洛納基。那當然不是岩龍發出的。在地面上的安娜莉亞看不見，不過，是有人乘坐著龍的背吧。
 
    那個人，用不著考慮。
 
    「春大人」
 
    像低聲私語一樣呼喚著少女的名字，庫洛納基單膝跪下。正面受到魔術師的攻擊，上半身沾滿了血。如果不知情的人看了這個狀況，說不定認為庫洛納基傷勢如此痛苦，以至於無法忍受。
 
    但是，那是不對的。庫洛納基不會那麼輕易屈服的。
 
    黃土色的龍慢慢地降落到地上，那個身材嬌小的少女突然露出了臉。
 
    「血……！受傷了！」
 
    少女屏住呼吸，擔心著庫洛納基，大大的探出身子。
 
    ——那一瞬間，安娜莉亞的時間停止了。
 
    睜大眼睛，站立不動。遠遠地聽到周圍的喧囂。
 
    甚至連眨眼，連呼吸都忘記，以難以置信的心情凝視眼前少女的臉。
 
    仔細想想，安娜莉亞並沒有好好地確認少女的臉。我第一次見到她時，她戴著頭巾，在森林深處，眼睛和嘴巴被布覆蓋著。
 
    一直在意著和芙蕾雅一樣明亮的淺茶色頭髮，深信她的臉一定和母親一模一樣。
 
    那實際是怎麼樣的呢？
 
    少女倒不如是和父親長得一模一樣。
 
    薄薄的嘴唇，小巧的鼻子，柔和的下巴線條與眉毛形狀。最重要的是，那雙綠金色的眼睛。有著強烈意志如同寶石般的光澤。
 
    埃德蒙德作為龍人的男性來說，是小巧而中性，童顏看起來很年輕，但眼前的少女，有著埃德蒙德加上女孩子般的可愛和童顏的容貌。
 
    本應斷絕皇帝一族的血統，確實被這個少女繼承著。
 
    本應已經失去埃德蒙德的生命，在這個少女中確實地繼續存在著。
 
    這麼想著的瞬間，安娜莉亞龍人的血感動得顫抖著。
 
    血液在皮膚下開始燃燒。喜悅的感情在身體中像是快要爆炸一般。
 
    過於專注於凝視少女，安娜莉亞沒有注意到不知不覺中將手中的鞭子掉落下來。
 
    庫洛納基與少女持續著對話。
 
    「傷得不嚴重，您不必擔心。」
 
    「傷得很嚴重」
 
    少女擔心地低下眉頭，然後將那綠金色眼瞳轉向索魯和奧爾加。
 
    「索魯、奧爾加」
 
    叫喚他們名字的聲音沒有恐懼和膽怯。少女肯定……少女的本能察覺到了。繼承皇帝血統的自己，沒有必要害怕作為龍人的他們。
 
    另一方面被叫喚名字的二人，索魯難得地面無表情地睜大了眼睛，奧爾加呆呆地張著嘴注視著少女。
 
    兩人似乎都和安娜莉亞一樣，沒有清楚看過少女的臉。對她深深地殘留著已故皇帝面容的她，掩飾不住的驚訝。
 
    少女從龍的上方，低頭看著兩位。
 
    「我知道你們想和庫洛納基一起玩，但是現在不行。稍微忍耐一下」
 
    像斥責孩子一樣，奧爾加不由自主地張了張嘴，像是要反駁似地說「不是這樣的」。
 
    但是，如果這樣反駁的話，是不是會覺得他就像個不太聽話的孩子，大概是這麼想的吧，他難得坦率地閉上嘴。
 
    總覺得鬥爭心好像正在消退，索魯也把他的雙劍放回後鞘上。
 
    兩人似乎都把興趣從庫洛納基轉向了少女。默默地進入觀察她的行動。
 
    當奧爾加和索魯放棄對庫洛納基的攻擊後，少女又慢慢的移開視線。
 
    轉向獨自站在那裡的安娜莉亞。
 
    「安娜莉亞」
 
    第一次直視少女，安娜莉亞微微顫抖。能夠看透一切的強烈視線，讓人懷念。
 
    少女從領口伸進衣服裡面，取出了什麼發出耀眼光輝的東西。一條細鍊掛在脖子，連接細鍊是一枚大顆的寶石戒指。曾經戴在埃德蒙德手指上的東西。
 
    「那是……」
 
    「安娜莉亞說過的吧。『反正戒指也賣掉了吧』。但是戒指沒有賣掉，確實在這裡。這不是母親愛著父親的證明嗎？不管母親發生什麼事，都沒有放棄這枚戒指」
 
    如此斷言著，少女正視著我的視線，安娜莉亞忍不住閉上了眼睛。
 
    緊抿著嘴唇，咬著牙齒。
 
    懷著嫉妒的心情，安娜莉亞承認了自己至今以來一直視而不見的答案。
 
    其實我知道。
 
    芙蕾雅拋棄埃德蒙德離開特拉尼亞斯是有什麼原因也可以理解的，那個時候帶走戒指，也是不想忘記埃德蒙德，也是可以預料的。
 
    芙蕾雅不是無情的人，一開始就知道安娜莉亞就知道了。
 
    （因為埃德蒙德大人不可能選擇那種最差勁的女人。）
 
    芙蕾雅是埃德蒙德選中的女性，所以不僅外表，內在也肯定是美麗且完美女性。
 
    但是那樣的話，安娜莉亞無法忍受。
 
    只有自己抱著嫉妒，變得醜陋。
 
    所以我深信芙蕾雅是個很無情的女人。她就是一個騙了埃德蒙德，拿走重要的戒指並逃走最差勁的女人。
 
    如果不這麼想的話，安娜莉亞無法保持自尊心。
 
    「相信我。媽媽真的是一心一意地想著父親。我一直都在看著」
 
    面對少女的話，安娜莉亞痛苦地搖了搖頭。
 
    「……我知道。對於芙蕾雅是純粹的女性這件事，我從一開始就理解了……而且醜陋的也都只有自己」
 
    用疲憊的聲音說著。美麗自信滿溢的安娜莉亞，現在不在這裡。
 
    這裡只有傷痕累累的女性。軟弱、虛幻，在某處的悲傷。
 
    少女看到安娜莉亞的身影，困惑地歪著頭。
 
    「醜陋的都是自己？安娜莉亞明明那麼漂亮」
 
    安娜莉亞苦笑著說出這句話。被與埃德蒙德非常相似的少女認可美麗，不由得高興又嘲笑起自己。
 
    雖然看起來像傻瓜，但被那綠金色的眼睛看著，被說「很漂亮」，果然還是很開心。
 
    「懷抱醜惡感情的只有我。芙蕾雅是不會嫉妒任何人的」
 
    想起芙蕾雅明亮柔和的笑容。如同不知污穢的花朵。
 
    她一定不會嫉妒別人一生吧。
 
   但考慮了安娜莉亞的想法後，那個女孩再次將頭向另一側傾斜，自然地說道。
 
    「媽媽大概也嫉妒過吧。雖然外表看起來像女神，但畢竟是普通人啊」
 
    安娜莉亞微微皺起眉頭看著少女。一直以來都說著要保護母親的話，這次肯定也會被說「是啊，美麗的母親不會嫉妒的」。
 
    「芙蕾雅……嫉妒了嗎？」
 
    「是的。當她凝視著這枚戒指時，她幾乎總是看起來非常難過的樣子。但是，現在回想起來，在那份悲傷中，混雜著更複雜的感情」
 
    少女一邊想著已故的母親，一邊將視線投向手中的戒指。
 
    「聽了庫洛納基說的話……聽說父親和母親因為壽命的不同而煩惱，所以決定分手了。看著戒指時的母親那悲傷的表情中，一定也包含著嫉妒吧」
 
    安娜莉亞一動不動地等待著故事的繼續。
 
    「父親和母親都相互為對方的幸福著想而分手。對方都有比自己更適合的伴侶——同樣上了年紀，卻能有同樣壽命的伴侶。但是，我不認為可以輕易地切斷。雖然不知道父親大人的事情，但是如果是關於母親的話一直在附近看著，所以能理解」
 
    少女在那裡中斷話語。
 
    然後靜靜得出結論。
 
    「母親一邊希望父親能找到新的伴侶，並希望她能幸福，一邊又在某處嫉妒著這個『新伴侶』。因為『她』能夠得到自己得不到的幸福」
 
    安娜莉亞睜大眼睛失去了語言。
 
    ……嫉妒了嗎？
 
    那個清純無垢的芙蕾雅？
 
    我以為那樣的感情，她天生就沒有。(=O= 這裡是指『嫉妒』這樣的感情)
 
    但是最瞭解芙蕾雅的女兒這樣說，會是真的嗎？
 
    那麼芙蕾雅也許會嫉妒我。安娜莉亞是這麼認為的。
 
    安娜莉亞是離埃德蒙德最近的龍人女性之一，作為他的妃子候補被培育的事——在安娜莉亞宣戰之前——芙蕾雅是知道的。
 
    醜惡的嫉妒不僅僅是自己。
 
    安娜莉亞的心，突然感到輕鬆了。昏暗的黏糊糊的東西，從自己的身體脫落。
 
    仔細想想，芙蕾雅與埃德蒙德只相處過一段很短的時間。她在特拉尼亞斯也只待了不到一年的時間。
 
    而安娜莉亞，從小到成人以後一直在埃德蒙德身邊。
 
    最後沒能成為他的妻子，不過，埃德蒙德像妹妹一樣地疼愛安娜莉亞，作為近衛經常不離開身邊也能在一起，看護他的事也能。
 
    至今為止一直被嫉妒和憎恨所束縛著，但是從某種意義上來說，這是件非常幸福的事情吧？
 
    如果說要與芙蕾雅改變立場的話，現在的安娜莉亞肯定會困惑。困惑後，一定會拒絕的。
 
    即使是兩情相悅，也無法忍受不能在愛人的身邊相處生活著。
 
    （可憐的芙蕾雅）
 
    坦率地產生了這樣的想法。我第一次同情了她。
 
    ——第一次原諒了她。
 
    就像是從某種詛咒中解放出來。
 
    長期困擾著安娜莉亞的醜陋嫉妒的感覺，驚人地淡然消失。
 
    原諒芙蕾雅的自己，可以再度愛了。
 
    這麼想的安娜莉亞差點哭了。
 
    我現在重生了。
 
    「安娜莉亞？沒事吧？」
 
    少女從龍的背上探出身體，焦急地說著關心的話。
 
    安娜莉亞直直地抬頭看她。看到遺傳自母親的少女頭髮，已經沒有了嫉妒的心情。我已經不在乎了。
 
    安娜莉亞一直很羡慕庫洛納基。
 
    與埃德蒙德同性別的庫洛納基。
 
    不拘束於戀愛和嫉妒那樣的麻煩的感情，能純粹的思慕埃德蒙德。
 
    沒有特別的想法，非常地單純和崇高。
 
    自己其實也想那樣地愛著埃德蒙德……。看著庫洛納基，不知有多少次這樣想呢。
 
    現在，安娜莉亞仰望著坐在龍背上的少女，安心地微笑著。
 
    我一定能夠純粹地愛著這個孩子。
 
    作為追隨皇帝的龍人，坦率地，率直地。
 
    我有那樣的預感。
 
    「春大人」
 
    安娜莉亞今日重生。
 
    懷著對埃德蒙德的愛，將對芙蕾雅的嫉妒變成同情，找到了新的主人。
 
    新的主人，是那個像春天太陽一樣明亮無垢的少女。 