========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天，哈鲁在工作的闲暇又去找魔术师卡米拉。目的当然是要回母亲的戒指。然而因为卡米拉依旧坚持称戒指是自己的东西，所以不可能那么简单就还给自己。。。
当她在院子里四处寻找的时候，在屋后的小蔷薇园中看见了卡米拉。
而卡米拉身边，有三位骑士的身影。他们都是侍奉领主的骑士。
貌似是三人都十分在意卡米拉，互相彼此牵制，并想尽办法吸引卡米拉。
年轻美丽的卡米拉不仅吸引了领主儿子阿鲁冯斯，在骑士中也十分有人气的样子。而且卡米拉自身也明白这件事。在这个情况下还一边欢快地笑着一边和骑士们愉快的聊天。
看到这一幕哈鲁飞快的跑到了卡米拉身边，出声叫住了她
「卡米拉大人！」
「。。。你，是昨天的啊」
在看到哈鲁是时候，卡米拉一脸苦涩。她的手上，带着和昨天一样的戒指。
「拜托了，请把戒指--」
「过来这边一下」
卡米拉拽住哈鲁的手腕，将她拉入蔷薇园的深处。而对于还没有把握情况的骑士们，她则狡猾地笑着解释道「请你们稍等我一下」
「很烦啊你」
面对骑士时的笑容去哪了呢？当身边没有其他人时，卡米拉皱着眉头吐出如此话语。
面对表情骤变的卡米拉，哈鲁大吃一惊。
「拜托了，请把戒指还给我」
「就说了这本来就是我的东西好吧！？」
虽然害怕这发出刺耳叫声的卡米拉，但哈鲁依旧拼命诉说着。
「请，请冷静下来。请看下我的眼睛。我眼睛的颜色，和那个戒指上宝石的颜色完全一样」
听她这样一说，卡米拉一瞬间，真的认真的看向哈鲁。
哈鲁的眼睛虽然是漂亮的绿色，但仔细看的话，在中心--也就是瞳孔的四周则是金色的。
这是平凡的哈鲁唯一一个算得上是特征的美丽双眼。从过去这双美丽的眼睛就常常得到称赞。
卡米拉在被哈鲁的双眼夺取注意力之后，哼了声鼻子。
 
「这算什么？就算这戒指和你的眼睛颜色一样又怎么了？」
「那个。。。所以。。。」
「所以？这戒指是你的东西有什么谈得上是证据的么？」
听了这样的话，哈鲁支支吾吾的说不出话了。确实，这并不是什么决定性的证据。
然而并没有其他能证明戒指是哈鲁也是事实。「请还给我」，如此诉说是哈鲁唯一能做的事了。
「拜托了。请把那个戒指。。。」
卡米拉用力挥开哈鲁紧紧抱住她的手，怒吼道。
「给我适可而止！区区一个仆人！虽然不知道你母亲的遗物是什么鬼，但作为区区贫民怎么可能拥有这么昂贵的戒指！」
哈鲁被她的气势吓到，摔倒在地上，沾满了泥巴。因为昨天的雨，地上到处是泥水。
「。。。好痛」
俯视着跌倒的哈鲁，卡米拉用辛辣的口吻继续说着。
「这枚戒指是我的哟。这之前我过生日时，父亲买给我的东西」
「--骗人」
毫不犹豫就回答的否定的话，一瞬间让卡米拉不知所措。
她环顾四周，但这里除了哈鲁没有别人。
那么说话的就还是哈鲁了。
但是那句话，和至今为止软弱无力的话给人感觉完全不同，是十分坚定的声音。
卡米拉扬起了眉毛，看着坐在泥地上的哈鲁。因为哈鲁低着头，完全看不到她的脸。
「那是骗人的」
哈鲁重复了一遍。
她抬起头，直直着盯着卡米拉站了起来。
卡米拉忘记了现在的状况，看着哈鲁的眼睛，觉得那眼睛的颜色真的是不可思议。
而哈鲁指着戒指，冷静地说明着。
「那个戒指金制的部分，可以稍微看出这个戒指完成后经过的岁月，有一些不仔细看就发现不了的伤痕。如果说那是【之前的生日】买到的东西，不可能那么古老」
面对这冷静的指摘，卡米拉不由的把戴着戒指的手指用另一只手我住。
虽然站在地上的哈鲁只有卡米拉肩膀那么高，但不知为何，现在从那纤细的身体里感到了安静的威压。
哈鲁站直了身体，面对卡米拉伸出了手心向上的手。
虽然满身泥泞，但那身姿并不凄惨。
「还给我，那是我母亲的东西」
绿色金色交融的眼睛，笔直的把目光射向卡米拉（真英雄以眼杀敌！）
虽然并不是被盯着，然而不知为何这视线压倒了卡米拉。
「靠着谎言想夺走戒指的，究竟是你还是我。这个答案，你是最清楚的不是么」
被哈鲁注视着，不知为何。。。卡米拉有些害怕。
（到底是什么啊）
现在，在自己眼前的这个少女，区区一个平凡的女仆，竟然只靠气势压倒了身为优秀魔术师的自己。
宛如一种猫受到了软弱老鼠的反击那样的心情。
明明直到刚才为止她都不过是一个软弱无力的少女而已。
哈鲁一直盯着这边，一动不动的伸出手。
卡米拉咬了咬牙，转身跑了出去。虽然走了步错棋，但不能继续和哈鲁吵下去了。
「啊。。。！等一下」
边喊着，哈鲁也追了过去。
「救命！」
卡米拉边叫喊边逃去的方向，正是刚才分开的三名骑士那里。
「怎么了？」
看到卡米拉焦急的样子，骑士中的一人关心的询问到，而卡米拉则有意装出一副柔弱的样子，指着身后追来哈克。
「那个孩子。。。想要抢走我的戒指！还说【那个戒指是我丢的】这种不明所以的话」
」什么！「
骑士一脸严肃，立刻为了保护卡米拉挺身挡住了哈鲁。
一只手就把想要靠近的哈鲁挥开了。
」哇。。。!「
久经锻炼的骑士力量很强。哈鲁又摔倒了地上，倒在了泥地上。
骑士宣告到
」真是个，让人讨厌的女仆啊。竟然去做抢夺他人之物这种应被唾弃的行为。现在，虽然领主去王都了，但这件是我会想阿鲁冯斯大人报告。「
骑士们和卡米拉离开蔷薇园后，只有哈鲁一日被留在地上。
」啊唔-。。。。」她一个人抱着头嘟囔着。
这副样子，完全没有刚才对卡米拉施压时的威压。而是和往常一样的，软乎乎的哈鲁。
「怎么办呢！怎么样卡米拉大人才会把戒指还给我呢。。。真难办啊」
又这样嘟囔了一句之后，哈鲁无精打采的站了起来。
「衣服都是泥巴，不洗不行了呢」
就在她想要走出蔷薇园的时候。
不知道是谁的视线，让哈鲁回过头张望。
她在园子的深处，红色蔷薇正绽放的篱笆间的缝隙中，看到了不认识的男人，哈鲁吓得肩膀一颤。
「吓吓吓死人了」
按住狂跳不止的心脏。
但是那个男子离哈鲁相当远，在哈鲁的注视下，他静静的转过身子，消失在蔷薇园的更深处。
「那是谁呢。。。」
哈鲁回想这那男子的身影。
黑瞳黑发黑衣，全身上下只有黑色的说奇怪也很奇怪，但是衣着整洁。头发十分艳丽，衣服也完全不像便宜货。
然而最令人印象深刻的则是那男子端正的相貌，虽然有个人喜欢的因素，但哈鲁觉得他是个胜过阿鲁冯斯的美男子。
和充满甜蜜气息的阿鲁冯斯不同，他有种寡言的男子气概。仿佛黑曜石般的细长秀丽的眼睛，让人有种清爽感。
很高，能看出一直在锻炼身体，即使隔着衣服也能看出身上坚韧的肌肉。
（骑士。。。么？但是从没见过那样一身黑衣的骑士。驻守我们领地的骑士团衣服应该是墨绿色的）
哈鲁歪着头思考着。
而且如果有那样帅气的骑士到来的话，应该早就在女性们传开了，自然也会传到哈鲁耳中。
结果哈鲁还是想不出那个黑发男子到底是谁，也不知道他在这里的目的是什么。
 
  