========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和其他佣人一起吃完晚饭后，哈鲁一个人悄悄的溜出了房子。这个地带现在的时节日落很晚，天空依旧明亮。
她进到白天时来过的小小蔷薇园的深处，那是属于领主管理的宽广繁盛的森林。
森林中昏暗而寂静，但对习惯这里的哈鲁来说，并不可怕。
她沿着小路跑了一会。
仔细看着右侧，就能发现哈鲁当作记号的，用石头刻有【X】的树木，就在那里，哈鲁转向进入了森林。
她从小路转而走入几乎没人来过的森类之中。
分开茂盛的杂草，翻过倒在地上的腐树，最终她到达了森林中一个开阔的地方。
到达这里的哈鲁喘了口气，然后大声的呼喊了「他」的名字。
「拉奇-！」
「他」好像就在附近，听到哈鲁的呼唤，立刻就出现了。
「拉奇！」
哈尔笑着迎了上去。
而从附近树影中飞出的「他」，也完全不亚于哈鲁，高兴地呼呼着摇晃着胖胖的尾巴。
「他」--拉奇，是一条有着橙色鳞片，还是幼年期的龙。
「哇！」
哈鲁被欢快的圆滚滚的龙追上，扑到在地（我也想扑到萝莉。。。）。拉奇就在这样的哈鲁胸上落下，蹭着她的脸颊。
仿佛是很寂寞一样。
哈鲁遇到拉奇，是在三个月前。
当时被宅邸的厨师拜托，去森林中采摘一种叫做艾拉戈蘑菇的蘑菇，偶然间发现了这只处在孩子和婴儿间，正是不大不小年龄的幼龙。
虽然偶然有龙为了追捕猎物而出现，但是龙，普通来说是不会居住在有人存在的土地上的。
基本上龙都出生在龙之国，然后在那里度过一生。
龙之国，是世界西面尽头处的大岛国。是哈鲁生活的基吉里亚王国临边的临边的国家。
中间隔海，和人类所居住的国家在地理上完全隔绝，也几乎没有贸易交流。
居住在龙之国的，是被称之为龙人的种族--外表和人类没有区别--但，不想和人类产生联系。
极其自豪，并有者独特的行事风格的他们，认为人类是贪婪而愚蠢的。
顺便一提对龙人来说，龙是和人类的马一样的存在。
也就是说，龙是重要的伙伴。
龙人们调教龙，骑着它们在空中飞翔，战斗，是在人类王国中和平长大的哈鲁，只能想象的场景。
而现在出现在哈鲁眼前的拉奇，则正是一定会生存在龙之国，同龙人生死与共的龙。
虽然不知道为何，但它确实来到了人类的国家。
关于这个理由，大概是偷猎行为吧，哈鲁这样认为。
有钱人中，不少人都想要得到仅存在于龙之国的稀有龙类。
而为了挣到这笔巨款，自然有人乐于冒险进入龙之国活捉龙。
在龙类中，有体型巨大有着像岩石般的皮肤的是【岩龙】，体型较小机敏俊俏的是飞龙，在偷猎者中，后者尤其受到照顾。
即使是幼龙，甚至是蛋都会被偷走，仅仅是因为飞龙体型较小，便于运输。
关于龙，哈鲁也仅仅有着和普通人一样知识，但从拉奇的体型和皮肤硬度来看，应该是飞龙没错。
一定是在双亲离巢时被人偷走，运到了如此遥远的地方。
拉奇的脖子上，至今还有粗铁环和锁链。铁链在中间断开了，每当拉奇动起来，就会发出碰撞声。
恐怕是拉奇靠着自己的力量拉断铁链，从偷猎者那里逃走的吧。
这样认为的哈鲁，决定在森林中藏起这可怜的小龙。
虽说，这并不是什么大事。我仅仅是，没有对任何人说在森林中发现龙罢了。
最初，哈鲁是把自己在宅邸中的晚饭送给这头被自己叫做拉奇的幼龙，但好像对拉奇来说并不够吃，没多久他就开始自己狩猎了。
因此，哈鲁也没有必要继续送饭，现在仅仅是为了和拉奇见面而来。
不知为何，应该受到过人类残酷对待的哈鲁，在森林中一见到哈鲁就十分亲近，从那时起就每天十分期待她的到来。
恐怕他孵化不到一年，体型不过哈鲁「嘿咻」一声就能双手抱起的程度。因为是在成长途中龙还很小，但已经很重了。仅仅是抱起来就十分吃力。
即使已经好好的记住了狩猎的方法，没有哈鲁的帮助也能够活下去，但依旧还是个孩子。
虽然很想念哈鲁，但又不想离开森林。每天每日都在同一个地方等待哈鲁。
「拉奇，好重。。。」
哈鲁把骑在自己身上的龙抱开坐起身子，小龙脖子上的铁链随着晃动叮叮咣咣响个不停。
在这之前，她曾经试过能否解开这铁环和铁链，但凭哈鲁的力气是不可能做到的。没有钥匙就解不开。
如果带着拉奇去城里的修锁铺看看，或许会有办法。
但这样做会有各种危险。
如果被发现自己居住的城中出现了龙，人们可能会陷入恐慌。
虽然拉奇还小，所以不会引起那么大的骚动，但其中也可能有人说出「龙是危险的生物先杀比较好」。
贵族或是土豪想要偷偷饲养龙的一个原因，就是人们虽然害怕野生的熊或狼，但更加害怕龙。
万一被偷猎者发现，拉奇就又会失去自由。
不能把拉奇带到人多的地方，哈鲁是这样认为的。
但是这样，一直生活在森林中也是十分可怜，毕竟这里没有龙同伴。
如果拉奇长大了，就必须悄悄的躲开人们，憋屈着生活。
「今后该怎么办啊。。。你怎么想，想要回家么？「
哈鲁用手抱住拉奇的脑袋，注视着他圆滚滚的眼睛。
但是还没有详细理解人类语言的拉奇，仅仅是歪着脑袋。
看着拉奇可爱的样子，哈鲁笑着问道
」肚子饿了么？今天打猎了吗？「
听到」打猎「这个词的拉奇，像是」对了！「这样说一样睁大了双眼，突然从哈鲁身边飞走了，就这样钻入了齐人高的灌木丛，然后立刻就回来了。
看来是拉奇正要吃饭的时候，哈鲁来了。他嘴里衔着捕获的猎物回来了。
一边祈愿着那个猎物不是兔子--看着可爱的拉奇狼吞虎咽可爱的兔子，感觉实在是微妙--哈鲁一边说」拉奇今天吃的是什么。。。「
但是说了一半就停了下了。
拉奇抓住的不仅不是兔子，甚至不是动物。
而是『魔兽』
」哇，拉奇你吃什么啦「
」？「
与害怕的哈鲁正好相反，吃饭的拉奇心情大好，坦率的尾巴一直摇个不停。
所谓魔兽，简单来说就是【原本是动物的妖怪】。
虽然不太清楚魔兽是怎样诞生的，但一般都相信【吸收了世上恐怖或是愤怒，憎恨或是嫉妒之类的动物变化成的】。
变成魔兽的动物皮毛会变成黑色，眼睛也会变成鲜血般的红色。变得长相凶恶，性格也更有攻击性。即使是原本稳重的草食动物也会开始袭击人类。
而且，魔兽化后体型会变大，长出角，眼睛也会变多，一副妖怪的样子。经过数年的变化后，就完全看不出原来生物的样子了。
「那是。。。鸽子么？」
哈鲁战战兢兢的观察着拉奇捕获的魔物尸体。
体型是鸽子的几倍大，而且爪子也十分锐利，但从圆圆的头和丰满的胸部可以看出是鸽子。
「魔兽很好吃么？」
因为没有认真看正大口大口吃着漆黑鸽子的拉奇的勇气，哈鲁边半睁眼睛边嘟囔着。
能够把魔兽当作食物，可爱的拉奇果然是龙呢，哈鲁如此想着。
龙和龙人，可以说是世界上最强的种族。
这时，正在边拔去魔兽的羽毛边美味的享用食物的拉奇，突然呼呼的扇了扇耳朵，转头看向哈鲁身后。
视线看向了被黑暗笼罩着的森林。
「怎么了，拉奇？」
哈鲁也回过头。
然后从稍远的地方，看到一个人伴随着吧啦吧啦的脚步声离去的身影。
脸就不用说了，连男女都看不出，不过从身高来看是大人的样子。。。
哈鲁头上冒出了冷汗。
「糟糕，是谁呢。拉奇的事，被发现了吧？」
不知道为什么会有人在这里，他会告诉别人拉奇的事么？说有危险的龙在森林中？
「。。。那个奇怪的黑发男人么？」
对目击者，哈鲁有了一个怀疑的人物。就是今天，在蔷薇园看到的漆黑高个男。
「拉奇，最近先注意周边的行动，千万别被别人发现啊」
不希望拉奇因为是龙而被不分青红皂白的杀掉。即使活下来，也可能被偷猎者或有恶趣味的贵族买走。
但是，并没有注意到哈鲁担心的拉奇，又开始高兴地吃饭。
 
  