========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
拉奇生活的地方被人看见了。
拉奇被自己以外的人发现了。那天，哈鲁和拉奇分别，离开森林后，为了寻找那个人而徘徊了很久。
他或是她跑向了领主的宅邸，说不定就是那个宅邸中的人。
还是说，果真就是那个可疑的黑衣男呢。
虽然还不知道，他到底为何在蔷薇园，也不知道他有何目的。
如果他是偷猎者的同伙该怎么办？如果是追着拉奇潜入这里的呢？
压抑着焦躁的心情，哈鲁在周围仔细寻找着，但目击者早已不知消失在何处。
「如果没有引起大骚动就好了。拉奇会躲在安全的地方好好休息吧」
因为太阳落下已经完全变黑了，哈鲁只能带着不安的心情回到了佣人居住的四人间。
 
第二天早上，哈鲁比平时起的还要早，在工作之前先去了森林。
因为做了拉奇被那个黑衣男抓走，卖给了贵族这种讨厌的梦，所以想要去确认拉奇的安全。
但是，这样的哈鲁白担心了。
在往常的地方呼唤拉奇，他虽然一脸没睡醒的样子，但依旧十分开心的飞了出来。一副『还是早上哈鲁就来了！』的样子。
「没事么？夜里有我之外的人过来吗？」
总之先问问，然而被哈鲁抱在怀里的拉奇，幸福地打着呼噜。
看着他悠闲的样子，看来昨晚谁都没有来，哈鲁如此点点头。
然后她把继续呼噜着的拉奇放在地上。
「那么我得去工作了呢！要好好躲起来别被人发现了哟」
一边这么说着，一边挥着手，向宅邸跑去。
而被一只留下，没撒够娇的奇拉，摆出【啊，怎么这样！】的表情发出了悲鸣。
 
「你，在那个森林里藏匿了龙之子么？」
 
哈鲁在担心着被如此责骂中度过了一日，结果什么都没发生，平安的结束了。拉奇的事也没有在宅邸中传开。
稍微，担心过度了吧。
（因为森林太过昏暗，目击者也许并没能看清楚拉奇。看错当作狗什么。这样的话，就好了）
哈鲁一边这样祈祷着完成了工作，吃完饭后，为了去看望拉奇而和往常一样向森林走去。
然后拉奇也和平时一样，看见哈鲁就欢喜着飞扑入她的怀中。
即使还幼小也是龙，每次这样被飞扑的哈鲁都会因此倒下。每当这时，哈鲁都在想，龙能够学会【等】么？这样下去，我的肋骨就要断了。
但是，拉奇每次都这样，飞扑到自己怀里，是因为没有其他可以撒娇，一起玩耍的伙伴吧。哈鲁是这样认为的。
除了哈鲁外没有可以从心底信任的人。
「那，拉奇」
哈鲁喃喃的说
「你想要回去故乡么」
而拉奇只是打了打咕噜，贴在哈鲁脸颊上，回避这个问题。怎么都不肯有所表示。
但是，看到拼命向自己撒娇的拉奇，哈鲁更坚定了自己的决心。
「一定要让拉奇回到故乡」
让拉奇一只回去的话自己会很担心，再说拉奇原本就不想离开自己，所以哈鲁有着自己也去龙之国的觉悟。仅仅一个幼小女孩和龙一同踏上危险路途的觉悟。
实际上，在发现了拉奇之后哈鲁就一直在想带着他回乡的时，也开始悄悄存钱应对旅行，但是因为和观光不同，总是下定不了行动的决心。
当然，不想离开可爱的拉奇也是个原因。
但是，这次奇拉出现了有了被发现的可能性，这个原因使得她必须开始行动了。
在人类的国家，拉奇一点也不会幸福。这里没有同伴，还必须要悄悄生活才行。万一被别人发现，别说自由，连生命都可能被夺去。
即使考虑到拉奇的成长，现在也是极限了。
如果继续藏在森林中，随着成长越大越容易被发现。如果是现在的体型，哈鲁还能带着拉奇。即使是在去龙之国途中经过人多的城市，也能把拉奇藏在背包中。
要行动的话只能是现在了。
能够替代哈鲁的人有许多，所以佣人的工作也不会有什么问题。就算立刻【现在我要辞职】也会简单的通过。
做起身来把拉奇放在膝盖上的哈鲁计划着
「必须要让卡米拉还回戒指了呢」
但是看她的态度，这可不简单啊。
（母亲重要的戒指。。。）
哈鲁耸耸肩膀，抚摸着膝盖上的拉奇。然后为了改变气氛而抛出了话题。
「拉奇，今天吃饭了么？还是魔兽吧？」
但，这时，一只茶色的野兔从面前飘过，哈鲁马上对提出这个话题后悔了。
哀哉，兔子是拉奇今晚的饭。而且这只猎物，目前还健康的被拉奇叼着。
哈鲁一瞬间被冲动支配想要放走兔子，但还是忍住了。自己也吃兔子的，但是却讨厌看见兔子在眼前气绝，难道不是种自私么。
（对不起，兔子桑，请化为拉奇的血肉吧）
在哈鲁悼念兔子，闭上眼不看拉奇的血腥晚饭时。
拉奇像昨天一样摇了下耳朵，看向哈鲁身后。因此分心的拉奇放松了嘴，兔子掉了下了，一瞬间就逃走了。
「什么。。。？」
哈鲁在拉奇身后确认起情况。
（还是昨天那个人吗？是黑衣男么？）
一遍警界着一边回过头，发现出现的一人，两人。。。全都是认识的人。
总共七人么？打头的就是魔术师卡米拉。
她身后跟着领主之子阿鲁冯斯和侍奉他的五名骑士。而且其中三人，还是昨天在蔷薇园围绕卡米拉展开攻防战的骑士。
「看吧！就是我说的那样！阿鲁冯斯大人!虽然还很小，但一定是龙！」
是卡米拉确定胜利的声音。
昨天的目击者是卡米拉没跑了，哈鲁咬紧了嘴唇。没想到被最麻烦的人看到了。
看见卡米拉指向自己，唔唔。。。拉奇警戒着。
「拉奇，不行!」
哈鲁马上阻止拉奇。就算失败了，也不能搞成袭击卡米拉和阿鲁冯斯的事故。那样就真的完蛋了，不过是给对方杀了拉奇的戒口罢了。
「不用那样盯着对方，展现出平时给我看的可爱样子!「哈鲁小声劝告拉奇。
既然拉奇已经暴漏了就没办法了。就展现哈鲁可爱的样子，展示龙并不危险。名为拉奇凯旋大作战。
就在哈鲁想着这样的笨蛋作战的时候，卡米拉开始了她狡猾的行动。
用完美的演技发出恐怖的声音，叫喊着
」那姑娘想要命令那只龙袭击我们！这个戒指。。。卖了够她玩一辈子了，她想要抢走这个贵重的戒指！「
」。。。唉？「
完全意外的嫌疑扣在自己身上，让哈鲁大吃一惊。
因为一直在担心拉奇，完全没有想到自己。
阿鲁冯斯和骑士们，一脸警觉着看向自己。
完全把哈鲁认为成【为了抢戒指而想要杀人的贪婪鬼】。
对他们而言，卡米拉所说的全都是现实，毋庸置疑的现实。难道他们认为美丽的卡米拉是从不说谎的吗？
卡米拉高举魔杖继续说着
」阿鲁冯斯大人，请快下令！这样下去我们大家都会被那条龙干掉的。无论如何，请许可对那姑娘进行处置！「
」唉，哎哎哎—！「
因为这意外的展开，哈鲁只能做出毫无意义的反应。没想到不只是拉奇，连自己也要被杀了。
基本上，即使是龙但现在也不过是龙的幼子，是没办法打败魔术师卡米拉和五名骑士的。他们看了拉奇的体格，都明白不了么？
还是说远比想象的还要警戒惧怕龙呢？
（总之，必须要解释清楚误会）
卡米拉只是看到了哈鲁和拉奇的密会，并『误解』当作【要袭击自己么？】，哈鲁是这么认为的。
但是--
「我许可。虽然不知道从哪里获得了龙，但没想到竟然如此想要入手那枚戒指。。。」
在阿鲁冯斯吃惊的摇头的瞬间，看到了卡米拉得意的扬起的嘴角，哈鲁才终于意识到了。
（不对，她完全没有误会）
她是有意陷害哈鲁的。
但是，为什么？
原来如此。
戒指。。。【卖了足够一辈子游玩】的那枚【贵重的戒指】，为了占有那东西。
 
  