========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那天，卡米拉从窗户看见哈鲁离开宅邸不过是个单纯的偶然。
 
普通到稀奇的女佣，一个路人少女。但是！那是卡米拉捡到的那枚戒指真正的主人，对于想要得到那枚戒指的卡米拉来说，这可是最碍事的存在了。
一边想着赶快卖掉那枚戒指，但却被那宝石的美丽所吸引而戴在了自己手上真是失策。
如果哈鲁真的有【那戒指是我的东西】的证据的话，自己的立场就危险了。这个被领主儿子所在意，被骑士们簇拥的感觉，自己相当满足。
傍晚时分，应该是女佣结束一天工作的时刻。
但是哈鲁却急着赶向蔷薇园。那时，她在警戒着周围视线悄悄前进，这是卡米拉的直接感觉。
(那孩子，在隐瞒什么)
卡米拉追着哈鲁进入森林，不是因为好奇，而是为了抓住少女的弱点算计她。
令人吃惊的，她第一次亲眼见到了龙。然而失望的是，哈鲁看起来并没有什么不好的打算。
与幼龙愉快嬉戏的少女，毫无疑问没有阴谋。完全没有想过让龙变强成长并听从自己的想法什么的，完全没有考虑过。
看那戴在脖子上的铁轮，应该是从什么地方逃出来的龙。
然后偶然被哈鲁发现，藏在这里。卡米拉很简单就能猜出事情的经过。
没错，这是可以利用的事。
哈鲁在森林中悄悄藏匿龙是事实。没有不去利用的道理。
如果没有哈鲁的话，自己就能确实的掌握这个戒指了。
这有着绿色和金色，有不可思议魅力的宝石，经过卡米拉的调查，远比想象中稀少贵重。
卡米拉家虽然是贵族，但不过是个不知什么时候就会没落的小贵族。有钱就没问题了。
这么想着的时候，卡米拉的气息，被敏锐的龙感觉到了。在哈鲁回头前，卡米拉跑开了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
而现在，所有的一切都如卡米拉所计划，顺利的从阿鲁冯斯那里得到了处理哈鲁的许可。
真是太简单不由的想笑。不管是阿鲁冯斯还是骑士们，没有魔力的人真是太笨了。
虽然被哈鲁看见了自己不经意露出的笑，但无所谓。反正她马上就要死了。
卡米拉对着呆立着的哈鲁举起魔杖。
「撒！做好觉悟吧！」
而被这句话唤醒自我的哈鲁，焦急地解释了起来。
「请，请等一下。我并不是想要用拉奇。。。想要用这条龙取回戒指」
「真是难看的狡辩啊。你和你母亲不同，连内心都如此肮脏么？」
伴随着冷酷的话语，阿鲁冯斯也拔出了剑，骑士们也在周围摆出阵势。
幼龙发出警戒的鸣叫，而在他身边的哈鲁脸色铁青。
虽然有些可怜但没办法了。卡米拉想着。错的是这个少女。她似乎还不知道这枚戒指的价值，区区一个女佣持有这样的戒指太浪费了。毫不相称。
（都是因为你步步紧逼到这里。。。如果直接放弃的话，我也不至于做到这种地步）
「拜托了，不要这样」
哈鲁把龙保护在自己身后，边发出微弱的请求。这完全是害怕被大家用剑指着的样子。
嘛，也没办法，卡米拉想着哈鲁的想法。因为她没有战斗经验，只是个平凡的女仆罢了。
话虽如此，当然也不打算救她。
面对举着魔杖上前的卡米拉，哈鲁拼命请求着。
「拜托了，请住手！救命啊...!」
"安息吧"
卡米拉毫不遮掩着说到。
「明明想要用那条龙来杀我，现在却毫不知耻的求饶！」
卡米拉在魔杖上集中魔力。之后只要念出简短的咒语，魔力就能化为固态能量，从魔杖飞向哈鲁。
就在这时
「啊。。。！？后后后后后。。。！」
哈鲁突然瞪大眼睛指着卡米拉他们的身后，发出意义不明的叫喊。
「后？？？」
卡米拉眉间爬上了皱纹，扬起了眉毛。
「后后后面！」
哈鲁因为恐惧而大叫着。
终于理解了她所说的事情的卡米拉，怀抱着巨大的危机感回过头。哈鲁的模样毫不寻常。到底是什么到了自己身后呢。
「啊。。。」
回过头的卡米拉，一时无言。
在她身边的阿鲁冯斯和骑士们也同样。
「魔，魔兽！？」
但是，魔兽并不是什么少见的东西。特别是对身为魔术师的卡米拉和骑士们来说，他们已经好几次退治了迷路在街道上的魔兽。
但是如今逼近自己眼前的魔兽，比起至今为止葬送的魔兽是压倒性的巨大。
变成魔兽后到底经过了多少年。这个有着四足和三角耳的生物，原本也许是只猫。
但如今完全看不出原本可爱猫咪的半点痕迹。
血盆大口中长满锐利的牙齿，头生犄角，尾长如针蝎尾。体型远超人类的，压倒性的存在。
卡米拉发抖着。她从没见过如此巨大的魔兽。
不由的看向应该会保护自己的阿鲁冯斯和骑士们，但他们的腿也同样颤抖着。
魔兽究竟是在警戒呢，还是因为发现猎物而欢喜呢，一边发出不知心情的低吼一边慢慢低下了身子。
然后--
「危险！」
当听到身后哈鲁的声音的时候，魔兽已经踏地而起。巨大尖锐的爪子狠蹬地面，魔兽的巨体一口气跳跃而来。
何止没有使用魔术的机会，连悲鸣都没来得及发出，卡米拉就被扑到在地。
「唔。。。」
在魔兽粗壮沉重的前足下，卡米拉呻吟着。而意识到魔杖掉落，让她更感到绝望。没有魔杖自然无法使用魔术。
这时卡米拉的脖子上碰到了黏黏的液体，这正是从正上方魔兽口中滴落的唾液。
「不，要。。。放开！肮脏的怪物！」
卡米拉胡乱挣扎了起来，完全忍受不了魔兽。而魔兽则在踩着她的前足上加大了力量，这下卡米拉只能痛苦的喘息了。
「救我。。！救命！阿鲁冯斯大人！」
放弃靠自己的力量，卡米拉转而向阿鲁冯斯求救。
但是他，仅仅是握着剑，一副扭曲的表情动也不动。
（没用的家伙！）
软弱的他根本靠不住。
这样想着的卡米拉，这次转向了骑士们。
「快救我。。。做什么啊，快啊。。。」
这样被魔兽踩着迟早会被踩死。不，在那之前说不定头就被吃了。
卡米拉边体验着人生首次面对死亡的恐惧，一边因为骑士们还没动手而焦躁着。
(快动手吧！)
五个人的话，即使死了一两个，也会有人砍到魔兽。
「快啊。。。！」
但是，骑士们也毫无行动。不止如此，他们甚至因为对高大灵敏的魔兽感到恐惧，慢慢后退了。
看着那副样子，卡米拉不禁瞪大眼睛大喊
「干什么呢！快战斗啊！你们是骑士的吧！」
头上的魔兽喉咙发出了嘶吼。一边压住卡米拉，一边为了得到更多猎物，把充血的双眼移向了骑士们。
看到这一幕的骑士们握紧了剑，又口退了两步。比起卡米拉，他们更珍惜自己的生命。
「不，不行了。。。」
阿鲁冯斯用凄惨的声音说着，紧接着就向卡米拉喊了起来。
「卡米拉！我去宅邸喊增援！一定会救你的，坚持住！」
卡米拉一瞬间还以为自己听错了。
这个男人是笨蛋么？她一瞬间这样觉得。
现在跑回宅邸求援后再回来，到底需要多长时间他难道想不到吗？至少，够这只魔兽杀了卡米拉了。
「放心吧，我马上就回来!」
看着双眼游离的阿鲁冯斯，卡米拉明白了。
自己是被抛弃了。
虽然阿鲁冯斯不过一个白痴，但还是能计算出时间的。他不过是想要抛弃卡米拉逃走罢了。
应该是打算全力逃跑吧，看见阿鲁冯斯和骑士们收起了剑，卡米拉大喊起来。
「怎么这样！拜托了！不要抛弃我！救命。。。！」
阿鲁冯斯他们的表情中，露出了对卡米拉见死不救的罪恶感。
但是，还是自己的生命更重要吧。一步一步的，他们为了防止刺激魔兽，慢慢后退。
「不要啊！别丢下我！」
卡米拉拼命叫喊着。才不要就这样结束自己的人生！自己不是应该就这样死去的人！
因为绝望和恐惧，卡米拉眼中渗出了眼泪。
这时，她突然看到了哈鲁的身影。
因为阿鲁冯斯等人步步后退，现在距离魔兽和卡米拉最近的就是哈鲁。哈鲁为了守护小龙而站在前面，屏息凝视这魔兽。因为极度紧张，连眨眼都忘记了。
「救命!」
卡米拉这次转而向哈鲁求救了。只要能救自己，不管是谁都有可以。这不过是种慌不择路的心情罢了。
而看到卡米拉向自己求助的哈鲁，好像被吓到一样后退了。
「不要!别丢下我！不要走!救命！」
卡米拉拼命地，流着泪，伸出自己的右手哀求着。
「这枚戒指！会好好还给你的！也会对偷了这戒指的事道歉！一直说谎也好，想杀了你也好都会好好道歉的！」
听了卡米拉的话，阿鲁冯斯和骑士们都目瞪口呆。
他们，从来都没有想到卡米拉会撒谎。
想要夺取戒指也好，计划杀死对方也好，他们都认为不是卡米拉而是哈鲁做的。
「什，什么女人啊这是」
骑士中的一人震惊的喃喃道，阿鲁冯斯也不由的点头赞同。那么过分的女人，被自己丢下也是活该。
他们不过是想要减轻自己的负罪感罢了。
「拜托了！不要丢下我！」
卡米拉对着哈鲁惨叫着，直直着看向哈鲁。
她想起了自己刚才求救的哈鲁是怎么回答的。
【想要杀了我，现在却在求饶！多么无耻的家伙啊】
如今，无耻的正是自己。
如今，卡米拉终于发现了自己的愚蠢，对自身的所作所为感到了后悔。
知道这是无耻的行为，该怎样低下头向哈鲁求救呢。
即使如此，卡米拉依旧做出了依靠哈鲁的选择。
不想死!
「戒指会还给你！我答应你！救救我，拜托了，求你了！」
「-----安静」
因为恐惧而颤抖，但是声音依旧颤抖的传达给了卡米拉。
说话的是哈鲁，一脸严峻的表情观望着。
卡米拉流着泪，拼命叫喊着
「不要！拜托了!救救我!别丢下我!」
"行了,闭嘴!"
没救了，卡米拉这样想。
哈鲁果然不会原谅我。谁也不会救我。完蛋了。
但是，哈鲁好像并不是在思考是否原谅卡米拉这种事。
哈鲁清澈的双瞳中，除了紧张和恐怖，还有强烈的意志。
平凡的女佣静静着说着。
「拜托你安静点。你的叫声刺激魔兽了。我一定会救你的，再加油下」
看着盯着魔兽的哈鲁，卡米拉困惑着。眼泪的止住了。
（虽说要救我，但是那孩子，难道打算和魔兽战斗吗？）
 
  