========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虽然说了【一定会救你的】，但是实际上改怎么办哈鲁毫无思绪。
面对魔兽的压迫感，使得身体完全僵硬住了。脚也僵直着，连从这里逃走都很困难。
真想要发出尖叫，躲在谁的身后。
魔兽看起来是否凶悍，自己战胜它——救出卡米拉这种事，完全无法想象。
但是就这样丢下卡米拉，完全没出现在哈鲁的选择当中。
这不是崇高的自我牺牲精神，也许只是认为卡米拉被杀是件十分可怕的事。也许是只是不想要因为抛弃别人而间接杀人。
从背后，感觉到了拉奇担心的视线。好像再说【我们两个快逃吧】。
但是不能逃。
哈鲁喜欢平凡的自己。
虽然有些因为放松而太过粗枝大叶，也有认真的部分但依然笨拙，偶然也会很倒霉的自己。
明明知道会很麻烦，但是看到有困难的人就会不自觉的去拉他一把的自己。
这样的自己最喜欢了。
但是如果现在抛弃了卡米拉，哈鲁一定不会再爱自己了。
那样就太悲哀了。
把想要逃走的自己的双脚尽力定住，单靠毅力面对魔兽。
森林十分安静，紧张的空气中只有魔兽的呼吸声回荡着。被踩在脚下的卡米拉，后方的阿鲁冯斯他们，都不敢相信的看着哈鲁。
一定是认为她是个无谋的白痴吧。
哈鲁慢慢的弯下腰，捡起来一颗自己脚边的石头。
咽了口唾沫，湿润了下因为紧张而干燥的喉咙。
握着石头站起来，而魔兽则一副无所谓的表情观察着她。
卡米拉失落的垂下了眼睛。你是认真的吗？区区一颗石头打到魔兽，就认为能打到它么。尽管如此。
（吵死了，我知道）
哈鲁思考过了。她很清楚自己的无谋之举。但是没有别的办法了。
哈鲁不觉得自己疲弱的拳头能打到魔兽，而魔术和剑术自己都没有习得。
哈鲁要紧了嘴唇。
要是这样的话，即使一点点也好，要是学了魔术就好了。
其实在她小的时候，侍奉领主的魔术师——一位有着白色长胡子为特征的爷爷--「你有魔力啊，不当个魔术师么？」这样劝诱了。
虽然哈鲁对于自己有魔力这件事感到很开心，成为魔术师虽然可以马马虎虎挣到些钱，但有很多是性命危险的工作。（卧槽，这世界生产力厉害啊，单亲女仆的家庭竟然过的毫不缺钱。按我的理解，社会生产力不足前提下女生活不咋地，而且目前看来里面魔术师地位很高，所以看不懂他们不追求更好而安于现状的原因）
如果发生战争，为了国家即使是女性也会参加战斗吧。（废话啊 男女平等不好么）
哈鲁的母亲讨厌这样。她担心和平主义的冒失女儿。
而除了母亲的反对，魔术师老爷爷也说，哈鲁的魔力不多也不少正好是平均量，将来也只会成为一位平凡的魔术师。
这样的哈鲁，一旦遇到危险场面，很难平安无事的生存下来（所以现在不是猪脚的话就肯定生存不下来2333），所以干脆放弃了成为魔术师。
我绝对不要成为比母亲早去世的亲不孝。
但是，现在的哈鲁多少有些后悔那时没有学习魔术了。
武器是石头一枚。
紧紧握在手中思考着。如果正好打中魔兽的眼睛的话，多少能给它一点伤害么？
额头上流下了冷汗，体内发热，浑身爬满了鸡皮疙瘩。
可怕。
但是，不能不干。
一定要做到。
哈鲁觉得自己的视野仿佛变得狭窄了起来。也许是被魔兽作为敌人锁定的原因吧。
把握着石头的手举起来，蓄力。
哈鲁从未如此紧张过。
自己的行动不仅关系着卡米拉的性命，失败的话自己也逃脱不了。
但是如果就这样什么都不做的话不管是谁，全员都会被魔兽袭击。
没关系，能做到。要瞄准好就没问题。
仔细瞄准，哈鲁。
没关系的，能做到。
自己我鼓励着，拿出最大的勇气，用力投掷出石头--就在这一刻。
「对那样的魔兽，你打算靠这种小石头做什么？」
仿佛教导自己的低沉声音，哈鲁举起的手也被一双大手从身后抓住了。如同骨骼般坚硬的触感传到了皮肤上。
「。。。啊！？」
在自己集中精神的时候出现了意想不到的事，把哈鲁吓了一跳。她甩开抓住自己的手，慌忙回过头。
在哪里的，不是阿鲁冯斯或是骑士们。
漆黑的头发，黑曜石般的眼睛。完美且端正诚实的样貌。
「蔷薇园的。。。。」
瞪大眼睛看着这个男人，哈鲁囔囔道。
对了，这个男人是昨天蔷薇园那个可疑的家伙，为什么会在这里。。。
这样靠近了看，他比哈鲁想象的要高。他冷静而认真的俯视着哈鲁。
「那个。。。那个。。。「
哈鲁虽然想要说些什么，但是出来【那个】以外什么都说不出来。
你是谁，是什么人？为何来这里？要对我做什么？太多疑问不知道从何问起。
虽然这样说，但是那些比起眼前的--
」魔兽。。。「
哈鲁再次回头看向魔兽，虽然魔兽还是那样子踩着卡米拉。
但是和刚才已经有些不同了。
游刃有余的腰子已经没有了，紧紧盯住黑发男子。就仿佛，担心一离开视线就会被黑发男子袭击一样。
卡米拉也好，阿鲁冯斯和骑士们也好，都被突然登场的男子夺取了注意力，就连拉奇也不知何故呼呼的嗅着男子的味道。
」该说是温柔呢，还是无谋呢。。。「
然而男子一副毫不在意周围的关注的样子，仅仅是凝视着哈鲁叹了口气。
然后继续说了下去。
」但是，就连这点也和陛下很像呢「
」陛下。。。？「
在听到这不知意义的话而回头的瞬间，魔兽的嚎叫声传到了哈鲁的耳中。
摸出露出尖锐的獠牙低沉的鸣叫着，向这边突进（旋转突进的蓝色。。。走错片场了抱歉）过来。
虽然听到了被用力踩踏的卡米拉发出的悲鸣，但是现在已经没闲工夫担心她了。
阿鲁冯斯他们悲鸣着逃之夭夭。
而这边的哈鲁，没有动。
必须要逃才行。
这么想着，脚却仿佛粘在地上一样动不了。
连扔出手上的小石头都没来得及，魔兽的巨体就突进到了哈鲁眼前--
倒下了。
「。。。唉？」
魔兽的脖子被完美的分开了，分成了头和身体两部分。
哈鲁还没能理解到底发生了什么，直到看见了站在魔兽尸体边的那个男人，才明白是他斩杀了魔兽。
虽然能够理解，却很难相信。向这边突进的魔兽那可怕壮实的头，被不能察觉的速度一刀两断。
但是，男子手持的纤细长剑上，确实有着魔兽的血，那就是证据。
男子一甩长剑，甩下血迹，把剑收在腰上的剑鞘中。
哈鲁目瞪口呆的看着他的同时，卡米拉捂住胸口痛苦的站了起来，逃走的阿鲁冯斯他们也回来了。
「来者何人？」
仿佛自言自语般，阿鲁冯斯说到。他和骑士们一样，满脸惊吓和困惑混合的表情。
卡米拉在痛苦的咳嗽后，两眼放光的靠近这个男人。虽然好像肋骨断了，但是并不威胁生命。
「谢谢你的救命之恩」
卡米拉倒是很好懂，很明显被男子迷上了。在她眼前击倒了那么可怕的魔兽这也可以理解，虽然男子如果相貌丑陋，她多半就是另一种态度了。
「要说还礼的话。。。」
男子静静着说着，看向了哈鲁那边。
卡米拉一副不知为何的复杂表情，但还是向着哈鲁说出了道谢的话。
「谢谢你，真的」
虽然只是一句话，但不管怎么说，大致上还是真心感谢哈鲁的。
然后摘下了自己手上的戒指，悄悄的递给了哈鲁。
「这个。。。对不起」
虽然哈鲁并没有仅靠一句道歉的话就能立刻原谅她的气度，但是因为母亲重要的戒指终于回来了，还是从心底松了口气，真的很开心。
「嗯。。。！」
所以哈鲁，安心的，摆出一副因放心下来而软乎乎地和平笑容接过了戒指。
 
 
  