========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-09-22 08:29
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一瞬间，在场所有人都被哈鲁的笑容夺取了视线，但因为哈鲁再次面对那个黑发男子，卡米拉他们也看向他。
「谢谢你的帮助」
哈鲁道谢道。
「但是，你是谁呢？」
她仰头看着对方，那黑发男子脸上浮现优雅的微笑，单膝跪了下来。
他跪在地上，低下头，右拳抵胸。
哈鲁被这个身材高大的成年男主突然向自己这个平凡的小姑娘跪下吓了一跳。
（什么情况？这是什么情况？）
哈鲁感觉坐立不安。
男主就这样低着头报上了姓名。
「迎驾来迟，请原谅。在下是帝国龙骑士军，近卫队所属的库罗纳克·罗特。从特拉尼亚斯帝国前来迎接您。」
「。。。你说的，我有些不明白」
哈鲁双手紧紧握着戒指。太多听不惯的词出现了。
（龙骑士军和近卫队是什么？这个人，是在对我说话么？不是阿鲁冯斯大人么？不，说不定是和拉奇说话？说到特拉尼亚斯帝国，不是龙之国的正式名么）
但是抬起头的库罗纳特，很遗憾，他直直的看着哈鲁。
然后他，说出来更加难以置信的话。
「您混乱也是没办法的。但是您是这世上，唯一持有特拉尼亚斯帝国皇位继承权的人」
「唔唔。。。。唔？」
比跟不上情况的哈鲁反应更大的阿鲁冯斯。
「特拉尼亚帝国的皇位继承人！？哈鲁！？不可能的！这姑娘只是在我家工作的女仆罢了！」
「闭嘴」
这样说着的库罗特纳声音虽然轻柔而平静，但同时有着种冷淡无情。和对哈鲁说话时完全不同。
库罗纳特站起来，用冰冷的视线注视着阿鲁冯斯。阿鲁冯斯虽然不服输的回瞪回来，但他心理的害怕一目了然。
「你说从帝国来。。。那么你，是龙人？」
哈鲁不由露出了【啊。。。】的一声。库罗纳特是龙人的话，一击击倒魔兽也就不是那么不可思议了。
从头脑中挖掘出从书上看来的关于龙人的知识。
要说龙人，其最大的特征就是被称为【战斗种族】，战斗力很高。
运动神经，力量，听觉视觉嗅觉，和战斗相关的能力都比人类高得多。而且他们每天还都进行严格的锻炼。
比起人类来是数量压倒性稀少的种族，但个体能力极强，只是稍微训练过的龙人孩子，就能击倒熟练的人族士兵。
虽然外表和人类没有区别，但是龙人普遍身高较高。而且，据说他们天生是易生肌肉而难长脂肪。
哈鲁再次看向库罗纳特。
高高的个子，纤细却有着被充分锻炼过肉体的他，毫无疑问是龙人。很简单就能相信。
（但是我。。。我有帝位的继承权是。。。。）
突然觉得天旋地转。今天发生太多事情了。
大脑悲鸣着【今天已经不行了！休息！】这样随意的放弃了工作。
最后看见拉奇担心的看着自己--
哈鲁就这样失去了意识。
 
做了个梦。
虽然是在梦中但是知道这是梦。
要说为什么的话，是因为本应去世的母亲出现在了自己面前。
哈鲁的母亲芙蕾雅因为呼吸上的旧疾持续恶化而倒下了，在去世前每天头很痛苦的不停咳嗽。
但是梦中的母亲，和生前健康时一样，哈鲁很安心。
在花丛中的母亲，有着不输给周围花朵的美丽。
没有比芙蕾雅更温柔美丽的人，母控的哈鲁是这样认为的。
她是世界上温柔，最美丽的，哈鲁引以为傲的母亲。
开心的笑着的哈鲁看着母亲，说起了今天遇到的事。
 
「今天，遇到了一位叫做库罗纳特的龙人。我有帝位的继承权，他这样说了我不明白的事。。。妈妈是龙人么？」
面对女儿的提问，芙蕾雅仅仅是微笑着摇了摇头。
好像不是的样子。
哈鲁点了点头。
」也是啊。母亲完全不像是龙人呢。身体很差「
问题，软弱的母亲，才不会是战斗民族。
」那么就是父亲了呢。父亲原来是龙人啊。但是我有帝位的继承权，也就是说父亲是位地位相当高的人了。。。难道是皇帝吗？「
芙蕾雅，露出了能让美之女神嫉妒的笑容。
哈鲁似乎猜中了。
「这样啊。。。这样我就懂了。像母亲这样有魅力的话，吸引到龙人的皇帝也不是不可能的呢」
哈鲁开心的笑了起来。
母亲不是贵族，仅仅是普通的平民。而没被身份种族之类的限制住，把目光停留在母亲身上的特拉尼亚的皇帝--也就是哈鲁的父亲--眼光还不错嘛。
但是，哈鲁想到了。
自己从出生起，母亲都是独身一人。虽然不明白大人的事，但是也许是有什么理由不能一起生活。
难度是因为种族的原因而使得相爱的两人分离了么。
即使分开了，我想母亲应该也是思念父亲的。
从未听过母亲说父亲的不好，而且每当母亲看着这父亲留下的戒指时面露悲伤。。。哈鲁都难过的肝肠寸断。
「等一下。这样说的话，我是半龙人咯」
但是我身高又低，运动能力也不好。
正在哈鲁思考的时候，周围的景色开始歪斜。
「啊，糟了！母亲大人！」
留下微笑着的母亲，哈鲁回到了现实世界中。
 
 
 
  