========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
睁开眼睛，大脑不可思议的清楚。总觉得，心情很平静。
现在还是夜里么？四周很暗看不太清楚，但是还能明白，自己并没有在平时住的佣人房间。
躺着的床又大又软，而且房间也很大。而且本应睡在旁边的同期女佣玛丽的呼吸声也没有。。。
「哇哇哇！」
突然进入注意到了什么--在自己睡觉的床边有个黑色的人影，哈鲁发出了毫无色气（魅力）的悲鸣。
仔细一看。
「什，什么啊。。。我还以为是妖怪呢」
哈鲁吧嗒吧嗒拍着胸口说到。
人影是库罗纳特。
他一直在床边一动不动像是忠犬那样站着，发现哈鲁醒来后就直接单膝跪下，让视线低于她。
「让您受惊十分抱歉。距离早上还早。因为您受累了，还请再休息一下」
「你不睡觉么？那个。。。库罗纳特先生？」
面对哈鲁的提问，库罗纳特轻轻摇了摇头。
「不需要加『先生』，请直接乘我为库罗纳特」
哈鲁点点头，虽然困惑依旧再次喊了他的名字。
「库罗纳特」
库罗纳特这次满意的点了点头。
（他怎么回事。虽然这样想很失礼，但是他有点想忠犬唉）
哈鲁想起了领主过去饲养的黑色大型猎犬。他仅对自己的主人也就是领主十分忠诚，但是丝毫不听其他人的命令。
虽然是狗却让人觉得是否过于认真，但见到主人的身姿，就会摇着尾巴十分可爱，一副忠犬的样子。
因为回想起那个场面而露出了少许笑容的哈鲁，又提出了刚才的问题。
「库罗纳特你不睡觉吗？」
「我已经休息够了，请不要担心。龙人不像人类，不需要那么多睡眠」
「这样啊，原来如此」
边说着，哈鲁边掀起毛毯，从床上下了，走向窗户。
库罗纳特有些慌张的追了过来。
「请您再休息一下」
「没关系。我觉得已经休息足够了」
哈鲁为了让他安心如此说到。
从窗户往外看。这里好像是二楼，下面就是自己熟悉的蔷薇园。
这样的话，这里就是领主的客房了。房间大小和家具也很像。但是为何身为女佣的自己能在这么好的房间？
「阿鲁冯斯大人和卡米拉大人呢？而且这房间是。。。」
面对哈鲁的提问，库罗纳特皱了皱眉头。
「您对他们没有使用敬语的必要。这个房间是我向领主的儿子开口要来的。狭小的佣人间对哈鲁大人来说无法好好休息的」
虽然哈鲁认为这种无谓宽敞的房间才不能好好休息，但毕竟是软弱的哈鲁，只能说出「这样啊，谢谢你」道谢。不管怎么说他是出于善意而行动的。
「说起来拉奇呢？在森林么？」
「他在那边」
顺着库罗纳特的视线看去，拉奇在哈鲁刚才睡觉的床边盘成一团睡得正香。因为太暗刚才完全没注意到。
「啊，项圈怎么了？」
哈鲁注意到本应挂在拉奇脖子上的那东西不见了，发出了吃惊的声音。
取下项圈的貌似是特罗纳特。
」嗯，因为很碍事所以就取下了「
」怎么取下来的？没有钥匙。。。「
」即使没有钥匙，竭力的话就可以「
」。。。。这样啊「
竭力就能破坏铁制项圈的龙人的力量，让哈鲁不知道该钦佩还是惊讶。
自己真的流着龙人的血么。
哈鲁抬头看向库罗纳特。
」呐，我的血，有一半是龙人对吧？那我的父亲就是龙人咯？「
」是的，哈鲁大人的父亲大人是龙人，是特拉尼亚斯帝国的先帝，爱德蒙德·里修多拉贡皇帝「
」果然是这样啊「
看着听到自己父亲是龙人皇帝这一事实应该会很吃惊的哈鲁淡淡的接受了这一事实，库罗纳特似乎有些觉得不可思议。
「您很冷静呢。因为您失去意识前很混乱，还以为您需要一段时间才能相信」
「嗯，我自己也觉得不可思议」
一定，是因为刚才看到的梦吧。
如此美丽的母亲能够被龙人皇帝所爱，嗯，没毛病。
「但是【先代】，也就是说并不是现在的皇帝？父亲他。。。」
说到这里，哈鲁停下了。
等下，最近有什么事。。。是关于龙之国皇帝的传闻，我听过什么。。。。
但是没等哈鲁想起来，库罗纳特就低声的用扼杀了感情的话语讲述了起来。
「前代。。。。爱德蒙德大人已经亡故了。在一年前，在特拉尼亚斯和拉马恩间发生的时您知道么？」
「听说过，但是不知道详情」
这样啊，想起来了。
父亲也，已经去世了。
哈鲁垂下眉毛，悲伤着摇着头。
「因为觉得是无关自己的事。。。。」
在特拉尼亚斯帝国相邻，隔着海峡有一个叫做拉马恩王国的国家。顺便一提，现在哈鲁所在的基吉里亚王国，是在拉马恩的旁边。是特拉尼亚斯帝国相邻再相邻的地方。
在一年前，听说拉马恩的王好像杀了特拉尼亚斯的皇帝。就连只是女佣的哈鲁都听说了这件事。
一国之主杀了他国皇帝可是大事件，即使是哈鲁这些女佣也都讨论着【为什么会发生这种事呢？】
那时母亲也已经去世了。因为完全不知道被杀的皇帝竟然是自己父亲，所以觉得根本是无关自己的事。
哈鲁忍着悲伤，无力地询问着库罗纳特。
「父亲为什么被杀了？」
面对这个问题，库罗纳特用低沉的声音回答了这个问题。
特拉尼亚斯帝国原本和人类国家是几乎没有交流的。因为龙人自恃强力而自傲，看不起人类。然后就自我封闭，无视了人类的存在。
但是在哈鲁的父亲爱德蒙德即位后，则抱着【人类中也有值得尊敬的人】【从人类中值得学习的地方也有很多】的观点，积极倡导和人类国家的交流。
通过学习良好的部分，从而继续发展特拉尼亚斯。
特拉尼亚斯的国民们也理解和支持爱德蒙德的主张。
排他的风气在积极改变。
「在把人类的乐团和街头艺人招揽到特拉尼亚斯进行过几次小型交流后，我们首先决定和邻国拉马恩进行联系」
库罗纳特垂下眼睛继续说着。
「但是拉马恩的国王是贪婪而浅薄的…他立下了通过魔术操纵爱德蒙德大人的计划。这样的话无论是强力如我等的龙骑士和龙，还是仅产自特拉尼亚斯的宝石，都能被他所得到。」
在爱德蒙德等人初次被拉马恩国王招待至晚宴的时候。
国王吃完饭，对爱德蒙德提出了了【想要仅仅两人，进行一场谈话】
「现在回想起来，那不过是引开护卫爱德蒙德大人的我等。而【两人独处】也让我等护卫大意了。对方也没有布下士兵。没想到他直接对爱德蒙德大人动手了」
哈鲁觉得，库罗特纳他们大意也是没办法的。
正常考虑，没有处在战争状态，而且对方还是打算建立良好关系国家的国王，对方动手是不可能的事。
而且还是王直接动手攻击。
如果说有能注意到拉马恩国王想法的人，那就是和他一样有着这种白痴思考回路的家伙了。
在别的房间仅有两人的时候，国王取出魔杖，使出了魔术。
但，毕竟他是国王大人。并没认真的学过魔术。【操纵对方意识】这种高难度魔术当然是没学会，所以伴随着魔术暴走，意外的杀了爱德蒙德。
「在隔壁注意到异响的我等，立刻冲入爱德蒙德大人和拉马恩国王的房间。但是那时已经晚了，在面色铁青的拉马恩国王面前，爱德蒙德大人已经倒在了地上」
从讲述着的库罗纳特眼中，哈鲁看到了愤怒的火焰。
虽然表面被压制住了，但是能感到内心隐藏着强烈的感情。
皱着眉头看向虚空的库罗纳特，紧握的手微微颤抖着。
「是因为拉马恩的国王不可原谅么？」
面对哈鲁的话，库罗纳特「嗯嗯，当然」的点点头，但是伴随着接下来的话，眼中可以看见动摇。
「但是，但是，最无法原谅的是没能保护皇帝的自己吧？最愤怒的对象是自己吧」
当完全被隐藏起来的真心被轻轻的道出，库罗纳特产生了种既视感。
如同先代皇帝那样。
看似最优先自己的事，实际上注视着身边的人。
他们代代相传的绿金之瞳，总能不受干扰，直捣核心。
「不能那么自责哟」
哈鲁柔和的声音融化在黑夜中。
库罗纳特也许一生都无法原谅自己。
但是现在，心中的重石多少减轻了些。
库罗纳特跪在哈鲁面前，牵起她戴着戒指的手，起誓。
「我没能保护爱德蒙德大人。但是同样的错误不会再犯。哈鲁大人的玉体，我将誓死守护「
坚定的视线，认真而低沉的声音，哈鲁忘不了这种仿佛坐立不安的感觉
考虑到他的声音如此动人，普通的公主之类的会面红耳赤的场景下，哈鲁却说出不该说的话。
」我，不打算过上那么危险的人生「
不管怎么说，也没想成为皇帝，之类的呢。
 
 
 
  