========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
哈鲁没有打算成为特拉尼亚斯的皇帝。
她认为这是不可能的。就算父亲是先帝，但是自己一直是作为人类生活的。
完全不懂帝国的事，又有一半人类的血，又仅仅是个女佣，既没有立于人上的气量，也没有库罗纳特那样强的力量，仅仅是个女佣。
「为什么我会成为帝位的唯一继承者？父亲。。。或者父亲的兄弟们，没有其他孩子么？」
哈鲁坐在床上，抚摸着拉奇发问道。
库罗纳特回答到
「爱德蒙德大人和哈鲁您一样没有兄弟。为了防止发生无谓的争端，皇帝都只有一个孩子」
「真的么？但是这样不是很危险么。仅有的一个孩子去世的话，血统就断绝了」
「是这样的呢。但是龙人的孩子，并不像人类孩子那么容易死去」
库罗纳特微笑着。他的笑法很有礼貌。完全不是那种可以看见牙齿的大笑。
「即使受伤也会马上治好，也没有发生过因病去世的事。从外敌那里，也会被龙骑士和在战斗上训练有素的侍女所保护」
「在战斗上训练有素的侍女是什么啊？」
哈鲁内心吐槽着。和自己所了解的女仆有哪里不一样。。。。
不管怎样，现在拥有特拉尼亚斯帝位继承权的，仅有自己一个了。真是遗憾。
「我无法像父亲那样啊」
哈鲁小心着说着，但库罗特纳毫不在意。
「皇帝不在的特拉尼亚斯，无论如何都需要哈鲁您」
「没必要拘泥于血脉。比起我，让更优秀的什么人当皇帝。。。」
「哈鲁大人，特拉尼亚斯的皇帝和人类的国王不同。国民的想法也不同」
库罗纳特恭敬的说着。
「我等龙人，从心底敬爱着皇帝一族。对我等而言守护他们就是我等存在的意义。特拉尼亚斯没有宗教，比起神，皇帝陛下重要的多」
他的声音充满了热情。就仿佛是在说【希望所有人都能理解他们是多么爱着皇帝一族】，哈鲁有些害羞了。
库罗特纳继续说明着
「皇帝一直被人们牢记在心。但是在一年前，当爱德蒙德大人去世的时候，我等仿佛是失去了母亲的孩子，陷入深深的悲痛不可自拔。失去了皇帝这一支柱，国民的心也四分五裂，原本协调的国民性也不复存在（妈哎这特么难道是蜂群！？）」
哈鲁像是要保护自己一样，把沉睡中的拉奇紧紧抱在怀里。
困扰着不停摇头。
「我做不到啦！如果对特拉尼亚斯的国民来说皇帝是如此重要的存在，对我来说就更是做不到的！再说，我本来就没有那种器量。你认为会有如此平凡的皇帝么？我明明有着龙人的血统却一点也不强，又矮小，长的又朴素。。。。」
说着说着，库罗纳特的嘴角慢慢扬了起来。
哈鲁眼尖的发现了。
「啊，你现在笑了吧！果然库罗纳特你也是这样想的」
「不对哟。只是，想起了爱德蒙德大人大人也总是说同样的话而感到有趣而已」
「同样？」
「嗯嗯，是啊。我等虽然觉得爱德蒙德大人一点也不平凡，但他本人则经常自虐似的这样说哟。【我和你们不同很朴素】啊，【又矮又弱】啊什么的」
「这样么」
这么说，我和父亲一样啊。
想象着和自己同样平凡的男人，被最强的龙人们拱卫着做皇帝的姿态，哈鲁有些想要笑了。
怀里的拉奇突然睁开了眼睛。
库罗纳特继续说着。
「和普通的龙人相比，不管是身高还是战斗能力都要弱，这作为皇帝一族是理所当然的。战斗是我等的工作，而哈鲁大人是被守护的。运动能力和人类一样就足够了，高大的身体，铠甲般的肌肉都是不需要的」
「噗」
真让人意外。
说到龙之国的皇帝，都认为他是龙人中最强的，战神般的肌肉男。
但是现实是，他是龙之国最弱的人。
「这样我就明白了。难怪我有一半龙人的血还那么普通」
哈鲁边躲开伸出长舌头想要舔自己的脸边说。
哈鲁讨厌自己的脸被舔得黏黏的。
也就是说，自己无论是超出常人的战斗能力还是腕力和运动神经都是没有的。有点遗憾呢。如果能一击杀死魔兽，或者像风那样跑就帅气了。
知道了自己有着龙人的血，突然想起了自己包含感冒，一次也没生过病，而且视力也比普通人好一些。
虽然觉得自己比其他人伤口愈合要快，但也许是错觉。并没有观察别人伤愈的过程和自己比较，说实话不是很清楚。
哈鲁一遍躲避着拉奇的舌头，一边问着。
「库罗纳特你希望我成为皇帝么」
「当然了。只有哈鲁您拥有这个资格」
「那么，其他人呢？库罗纳特之外的龙人，都是怎么想我的事。。。唔」
因为拉奇终于舔到了哈鲁的嘴，哈鲁说了一半就停了下了。
但是，听明白了问题的库罗纳特，一边接过拉奇一边回答了。
「其他人不知道哈鲁您的存在。大家，都认为爱德蒙德大人没有孩子」
被抓住翅膀，从哈鲁身上提起来的拉奇，冲着库罗纳特发出了抗议的声音。
库罗纳特装作不明白的样子继续说着。
「虽然说【为了迎接您而来】，但实际上我来的时候也不知道哈鲁您的存在。我其实是为了寻找哈鲁您的母亲芙蕾雅，才来到她的祖国这里的」
知道了自己的抗议不会被采纳，拉奇这次冲着哈鲁悲鸣着。
不由的伸出手的哈鲁，被库罗纳特以【不能娇惯他】为理由挡开了。
「我追随着芙蕾雅的消息最终到了这个地方，但是得知她已经不在人世了。也因此我才得知了您的存在。看到这双绿金色的瞳孔，仅仅一眼就能看出您是爱德蒙德大人的皇女」
「妈妈也是这样说的，有那么像么」
「嗯嗯，很像。不过当然，身为女性的您更加可爱」
听到这样的话，哈鲁有点害羞了。虽然不过是社交辞令，但自己从来没听过。而拉奇还在叫着。
「但是呢，知道我的存在的话，特拉尼亚斯的龙人们会做出怎么的反应，我还是不知道啊」
「我想，大家都会很高兴的哟。因为本以为断绝的皇帝的血后继有人了」
「但是，我有一半是人类啊」
在昏暗的房间里，哈鲁的眼睛发着金光。
拉奇也停了下来，被她的双眼夺取了注意力。
一瞬间，库罗纳特觉得哈鲁仿佛成长成大人似的。
「心怀芥蒂的龙人应该很多吧。先帝被人类杀害了，憎恨人类的龙人有很多吧。这样的我，被人类养育的混血的我成为皇帝，我想他们一定不会认同的。就算库罗纳特支持我，但是反对的人应该有很多吧」
面对这个推测，库罗纳特也只能沉默了。这是事实，如今的帝国，充满着对人类的敌意。他无法说出，没有人会反对哈鲁成为皇帝这种话。
正如哈鲁所说，会有很多反对者吧。但是--
「确实如哈鲁您所说的。对于混血皇帝，最初可能会有反对者。但是如果了解了哈鲁您，大家也不得不承认。您确实留着皇帝的血脉。我能强烈的感受到，帝国的龙人们也一定会这样的」
这样说着的库罗纳特的声音里，充满了自信。
他觉得，哈鲁认为自己很平凡，也没什么大不了的。
但她不仅仅是个少女而已。
哈鲁叹了口气，就这样直挺挺的向后躺在了床上。小小的身体陷入了柔软的被褥。
「真是的。我科不觉得，大家都能认可我呢。。。反对派里，也许会有人瞄上了我的性命呢」
哈鲁的声音和刚才不同，柔柔弱弱的。成熟的气息也消失不见了。
沉默了一段时间后，库罗纳特才回话。
「。。。不，没有这种事吧」
「怎么停了下？你知道已经有人看上了我的性命吧？这样么！？」
「哈鲁大人，您已经该休息了。。。」
「别这样随便搪塞我啊~」
如果有这种危险的话，就更不想成为皇帝了。
哈鲁哇哇的挣扎着，库罗纳特趁机掺和着，库罗纳特说着「总之，今天已经该休息了」，把她强行塞在了床上。
 
  