========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天，哈鲁不知为何和阿鲁冯斯一起吃早饭。
他得知了哈鲁或许会成为特拉尼亚斯帝国的下任皇帝，改变了待她的态度。
哈鲁一边把从未吃过的柔软面包塞入口中，边用不耐烦的目光注视着阿鲁冯斯。
「呀，我从前就觉得哈鲁你不是普通人，没想到是有帝王紫气啊」
信口开河啊，哈鲁如此想着。
在从库罗纳特口中得知哈鲁拥有帝位继承权时，阿鲁冯斯明明还说「多么愚蠢的事！」「这姑娘不过是个女佣罢了！」。
（我可是还记得清清楚楚啊！）
或许是注意到了哈鲁的视线，库罗纳特耸耸肩膀说
「嘛，尽管如此最开始还是无法相信啊。。。但是那枚戒指！还有那眼睛!」
突然大声说出的话，吓到哈鲁晃了晃。
一直站在身后的库罗纳特瞬间把手放在了剑上「这种事不用拔剑啦！只是有些吃惊罢了啦！」哈鲁如此用视线制止了他。
库罗纳特静静的放开了剑。
贯彻护卫立场的他，脸上一副和两人说话时完全不同的冷酷表情。而且一言不发。用着锐利的目光不停巡视这四周。可谓是名犬了。
虽然是保护自己，但是被这样的人站在身后，哈鲁觉得有些恐怖，还没有习惯被护卫的她冷汗直流。
而坐在哈鲁对面的阿鲁冯斯，已经不知几次掏出手帕擦去额头的汗水。在那个位置上和库罗纳特对视，真是让人同情。
「戒指和眼睛么。。。」
哈鲁停下了吃饭的手，举起了左手。在中指上，从卡米拉那里取回，身为母亲遗物的戒指，正散发着光辉。
今天早上，按库罗纳特说明的话，这个戒指是皇帝一族代代相传的戒指。
皇帝把这个送给自己的伴侣，作为求婚。而收下这个戒指就是接受了求婚，和皇帝成为夫妻。
而当两人有了孩子，戒指就被两人的孩子所继承。
为了尺寸合适，有时会更换金制的台座，而戒指上的巨大绿金宝石则是从未改变代代相传。
并且，拥有和宝石同样颜色的哈鲁的双眼，则是唯有皇帝一族才拥有的颜色。
至于戒指上的绿金色宝石，被人们称为【龙之石】，而被龙人们称为【皇帝之石】。因为其色如皇帝之瞳。
昨天，在森林中倒下后，阿鲁冯斯可能也从库罗纳特那里听了这些话吧。所以才相信了我是帝位继承人。
就在哈鲁考虑着这些神游魂外时，在膝盖上的拉奇夺走了早餐的火腿。
「说起来卡米拉大人。。。卡米拉在哪？」
一边从拉奇那里死守剩下的煎蛋，哈鲁一边询问阿鲁冯斯。
「地牢哟。魔杖也好好的收起来了，还有人监视着放心吧」
听到这边用一只眼睛眨眼示意边说出的回答，哈鲁一下子站了起来。
「卡米拉的下场由你决定。毕竟她为了夺走你的戒指甚至想要杀了你，继承了特拉尼亚斯皇帝之血的你啊！真是个可怕女人，真的的。连我都被骗了」
阿鲁冯斯表明自己也是受害者似的如此说着。
并没有特别恨卡米拉。毕竟自己也平安无事的活着，戒指也要了回来所以怎么样都行么。。。
如果被问【已经完全原谅了么】，倒也不是那种感觉，不过要是问道【以后让卡米拉成为同伴么】，那是铁定要拒绝的。
于是哈鲁如此解释
「我并没有憎恨卡米拉。但是如果不给她惩罚的话，她也许又会做出同样的事吧。这样下去也许某人就会成为被害者。。。。但是如果让我来决定她的处罚，我也很困扰，不如让阿鲁冯斯大人的父亲，也就是领主大人决定吧。不过卡米拉认为我不过是一个普通的女佣，并不知道我是特拉尼亚斯帝位继承人，请一定考虑到这点」
哈鲁淡淡的说着。如今因公出差的阿鲁冯斯的父亲，是个远比儿子能做出公平评判的人。相信会给与卡米拉合适的处罚吧。
「我知道了，就这样转达给父亲吧」
吃完饭后，用餐巾擦拭着嘴角的阿鲁冯斯探出身子。
「说起来还有件事想要谈。如果您回到故乡，可否稍微卖出些龙？想要的人有许多，一定是好买卖。。。。」
像是悄悄话般传达来的提案，哈鲁还没能开口回答，就在拉奇的鸣叫声和库罗纳特的眼神下缩了回去。
 
「那么。。。」
回到佣人房，把自己的东西全部打包好，喘了口气。
因为还在白天，女佣们都在工作中，房间中除了拉奇谁都不在。因为房间狭小，库罗纳特在门外待机。
哈鲁作为特拉尼亚斯帝国帝位继承人，似乎已经被宅邸中的人所知晓。经过长廊时，擦肩而过的佣人们都满怀好奇的望过来。可能是因为身后的库罗纳特和拉奇吧。
「我们走，拉奇」
放好自己全部的存款，哈鲁背起包。拉奇则发出【啾】的可爱叫声跟在后面。
打开门走出佣人房后，并不知道哈鲁在里面做了什么的库罗纳特，看见他背着的行李发问了。
「那行李是。。。？」
哈鲁耸耸肩解释道。
「我打算离开这里了」
「您是要去成为特拉尼亚斯的皇帝么？」
「不，不是」
急忙否定。
「虽然是去特拉尼亚斯。。。但是，只是为了让拉奇回故乡」
这里已经没办法住下去了，是个好机会。
总之先把拉奇送回特拉尼亚斯，再思考之后的事吧。
在到处是强大龙人的特拉尼亚斯弱小的哈鲁应该是无法生活的吧，回到人类的国家后在找工作活下去吧。
「这样啊」
库罗纳特默默回答到（额。。。啊啊啊黑骑士么！？魂一的噩梦复发了。。。）
这种淡淡的反应让哈鲁有些扫兴，虽然并不想要被反对就是了。
「咦，这样好么？我不会成为皇帝哟？」
「嗯嗯，如果这是哈鲁您的希望的，也就没办法了。昨晚和哈鲁您说过话后我也思考了很多，反对您成为皇帝的人确实有很多。虽然我确信，即使的他们如果了解了哈鲁您，也一定会被感化，但在那之前也许会有人发起行动排除您」
「昨天说过了呢，因为我是混血，所以可能会有要杀了我的人」
「是的，所以考虑到危险性，也不能再说出【请成为皇帝】这种话了」
「这样啊」
不成为皇帝也没问题，让她安心了。没有做好觉悟，可没办法成为皇帝这种存在的。
「那么，也要和库罗纳特告别了呢」
如果哈鲁不成为下任皇帝的话，库罗纳特也没有跟随下去的理由了。但是他可并不这么想。耳边马上就响起了低沉的声音。
「这是为何？即使不成为皇帝，哈鲁您是我的主人这点并没有变。哈鲁您若是要让拉奇回到特拉尼亚斯，请让我同行吧。我会侍奉于您身侧的」
「唉~！我，什么时候成为库罗纳特的主人啦」
看着哈鲁那束手无策的脸，库罗纳特笑出了声。
握住她的手跪下，轻轻吻在慌慌张张的哈鲁的戒指上。
「我是只属于您的骑士，我的主人」
 
 
 
  