========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
龙人有着很强的竞争意识，所以常常吵架。也因此，从过去开始军中就时常有吵架斗殴发生。
但是这不过是和肉食动物团体中的玩笑一样。是用来舒缓压力的休息之类的。
即使因为意见不同而认真冲突，那也不会持续太久。不过是小小的想法冲突罢了，不会迷失【守护皇帝】的大义。
他们全是侍奉同一个主君的同志。
但是如今，应当守护的皇帝已经不复存在，帝国内不仅仅是玩笑的冲突时常发生。
失去了主君，大家都走向了不同方向。
 
「库罗纳特还没有回来么？」
在特拉尼亚斯帝国中心矗立着的皇城中的办公室里，一个男人发问。
就连被称为战神的他，也无法从一年前的悲剧中走出来。
因为没能守护皇帝无力感和失去主人的空虚感十分沉重，一秒都无法忘却。
但是这个男人，没有时间沉浸在伤感中。
也正因为如此，在皇帝去世后立刻离开国家的库罗纳特让他很不愉快。
正因为他是自己信赖的部下，所以不管在哪里做什么都感觉不痛快。
「在如此困难之时，到底打算什么时候回来」
说着叹了口气，他身边的亲信静静的回答
「库罗纳特听说在寻找芙蕾雅大人。恐怕是为了传达爱德蒙德大人亡故的消息」
男人扬起了眉毛。
「这是和从特拉尼亚斯离开的芙蕾雅没关系的事。她不过是人类。爱德蒙德大人去世的消息她没必要知道。」
--这时他们所在房间的窗户边，一只希达卡落了下来。这是拥有红褐色羽毛，仅生活在特拉尼亚斯的鹰科鸟类。
男人的亲信从希达卡的背上取下来一个容器，从中取了张薄纸。读过上面的文字，笑了起来。
「正好收到了关于库罗纳特动向的报告」
什么？面对这样的男人，亲信面带笑容的解释。
听着听着，男人眉间积起了皱纹。原本就威压敢十足的脸，变得更加恐怖了。
「爱德蒙德大人和芙蕾雅的孩子吗。。。」
「是的。看这消息，库罗纳特好像想让她成为皇帝呢」
继承了皇族之血的爱德蒙德的孩子，无论是对男人还是对帝国来说都是值得欢喜的事。失去主人的丧失感瞬间消散了。
但是，那孩子也继承了人类的血。
男人心中，仇恨和愤怒重新燃烧了起来。是对于夺去了爱德蒙德的性命的， 拉马恩国王的仇恨。
没有比人类更愚蠢的生物了。不能让流着人类的血的孩子成为皇帝。
男主静静的发出了指示。
「绝不能让那孩子进入这个国家啊。虽然是最终手段，但有必要的话不惜杀掉。」
继承了爱德蒙德之血的孩子。如果可以的话不想杀掉。
但是那孩子在人类的国家，作为人类，被人类的芙蕾雅抚养。恐怕没有和爱德蒙德相似的地方，仅仅作为少女成长。
不会让人感到一丝皇帝之血吧。
而且，那孩子如果被国民所知，恐怕会引起帝国混乱。
「绝不能走漏消息，不秘密处理的话。。。」
是否承认混血皇帝，国民意见有别恐怕会引起战争。甚至发生国家分裂的事态。
特拉尼亚斯必须是一个整体。即使是为了逝去的爱德蒙德，也不能让国家分裂。
--只有一个爱德蒙德。
如果要崩坏，就排除分裂分子，竭力维稳。
「让索尔和奥尔加去吧。他们的话不会怕库罗纳特的」
「嗯，了解了」
面对男人的命令，亲信垂下了头。
 
 
  