========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-09-20 19:18
==========================

2-16 

機翻+自譯  翻譯:影嬋
感謝整合~

有人問起2-13之前?A:我沒有翻，網路上有人翻，自己找吧!

大概簡略:
第一章 
講春和庫洛納基見面後，春離開領主家的過程。埃德蒙德死後庫洛納基要將死訊告知芙蕾雅，才發現芙蕾雅死了和春的存在，春決定帶拉奇回特拉尼亞斯並離開領主家。特拉尼亞斯的總長，聽了另一位不起眼「紫」報告，下達命令。領主的兒子喜歡美女...
第二章
主講到這城鎮後，跟魔賊還有其他3位龍人。
--------------------------------------------------------------------
2-16
 
    「春大人」
 
    被安娜莉亞那樣稱呼，春懷疑自己的耳朵。
 
    暫且不說庫洛納基，應該憎恨自己的安娜莉亞怎麼可能會這麼稱呼呢。
 
    （一定是聽錯了）
 
    獨自點頭，得出結論。
 
    小春不知道。安娜莉亞這個瞬間，捨棄對芙蕾雅的憎恨，並且發生了很大變化。
 
    但是注意到安娜莉亞放下鞭子，她已經沒有戰鬥的意思了。雖然不太明白，不過，她的氣氛稍微變得圓潤。
 
    （但姑且，作戰是成功的吧）
 
    春的作戰是在龍威脅魔賊們的時候，自己說服安娜莉亞、奧爾加、索魯。
 
    因為她認為只要能應付三位龍人，庫洛納基一個人就能打倒魔賊的男人們。
 
    實際上，在奧爾加和索魯來之前，就一直保有著對魔賊的優勢。
 
    現在，安娜莉亞、奧爾加、索魯三人，正如春所希望的那樣，停止了對庫洛納基的攻擊。
 
    自己在戰鬥中無法成為力量，雖然讓負傷的庫洛納基再度戰鬥很辛苦，但現在覺得打倒魔賊們才是上策。
 
   「你們兩個也能幫庫洛納基嗎？」
 
    對自己乘坐黃土色的龍和從隔壁下來的綠色的龍打了招呼。兩隻小聲地叫著，好像理解春的話。
 
    小春說完「謝謝」後，將視線轉向跪著的庫洛納基。
 
    看到他渾身是血的樣子我胸口好痛，其實，我真的很想讓他休息來治癒他的傷口了。
 
    但是，那無法對向這邊挑釁的魔賊做出指示。(=O=
けれど、それではこちらに喧嘩を売ってきた魔賊に対して示しがつかない。)
 
    我想既然參與其中，就必須親手結束這件事。我不打算在這裡放走魔賊。
 
    而且，庫洛納基現在也一定不要休息。
 
    作為證據，他一直凝視這邊，順從地等著來自小春的命令。——下達打倒魔賊的命令。
 
    春理解這個意思，竭盡全力地帶著主人的威嚴低頭看著庫洛納基。
 
    「那麼，讓我們再次向他們展示龍人的力量。這樣他們就不會再做壞事了。」
 
    對於春的話，庫洛納基笑了。微微揚起嘴角，充滿自信。
 
    「按照您所說，我的主人」
 
    但是就在庫洛納基說著站起來，巨龍發出充滿幹勁的吼聲的時候。
 
    「龍人的力量？好啊，盡量給我們看吧」
 
    魔賊中，有一名削瘦紫色頭髮的男人像傻瓜一樣地隨口胡說，而另一名魔賊將手杖尖朝向路邊的一端。
 
    那裡有一位年輕的孕婦不安分地看著這場戰鬥，魔賊的魔術直接朝向她。
 
    魔賊一直都小聲地持續詠唱著長長的咒文，小春沒有注意到是為了瞄準間隙來反擊。
 
    「哎呀！」
 
    女性的身體，一瞬間被耀眼的光芒所覆蓋。
 
    在下一個瞬間光芒消失，她的眼睛變得空虛。
 
    「到這邊來」
 
    紫色的頭髮的男人這樣命令，大肚便便的孕婦，聽話地遵從命令。
 
    「喂，怎麼了！？不要去，很危險！」
 
    像是丈夫的男人想阻止她而伸出手，孕婦卻甩開他的手來到了魔賊們的身邊。
 
    紫色的頭髮的男人浮起冷酷的笑容，遞給她一把小刀。然後，春、庫洛納基、街上的居民們都大聲喊了起來。
 
    「給我好好聽著。首先是自警團的傢伙們！你們把龍人全部抓起來。還有龍人們！你們給我乖乖地不要抵抗。你們之中，任何一個違抗這個命令。這個女人……肚子裡的小鬼可沒命了」
 
    「孕婦拿刀慢慢移動到自己大肚子上。她在魔術的控制下，變得順從魔賊的話，因為在正常的精神狀態下人是不可能做出這種事的，」
 
    孕婦就像奴隸一樣，照著魔賊所希望的行動著。
 
    連用刀子刺自己的肚子，殺死還沒有出生的孩子都不會有所抵抗。
 
    「給我住手！幫幫我的妻子、孩子！好不容易得到的生命……！」
 
    「就算跟我們說也很為難啊。去跟自警團們和龍人們說吧」
 
    打從心裡就高興地說話的魔賊男人。
 
    「那麼、該怎麼辦呢？不服從嗎？」
 
    「拜託了，團長大人！照他說的做！救救我的妻子！」(=O= 団長さん，本來想翻團長就好了。)
 
    似乎是丈夫的男子緊緊地抓住附近的中年男性。是剛才解開春束縛的塔德。
 
    塔德對那個男人說「放心」，並用苦澀的表情告訴下屬做出指示。
 
    「抓住龍人們」
 
    自警團員們手裡拿著繩子，以緊張的神情慢慢地向這邊靠近。表情有些許的恐懼。
 
    他們也不想與龍人為敵。但現在別無選擇，只能聽從魔賊。為了保護成為人質的兩個生命。
 
    春急忙地搖了搖頭。絞盡腦汁，想出讓事態有好轉的妙計，但可惜沒有任何進展。
 
    春他們所在的位置和魔術師與人質女性所在的位置有段距離。無論庫洛納基的腳程有多快，從這裡跑去把刀打落在地上，和孕婦把在肚子上的刀刺下去，恐怕後者更快。
 
    現在的她對用刀子刺自己的身體沒有任何迷惑和恐懼。
 
    如果能想辦法縮短之間的距離……。春這樣想著。這樣的話，庫洛納基就能抓住一瞬間的間隙來行動。
 
    但是接近的不是人質的女性，而是自警團的人。透過觀察這邊的情況，穩定的縮短距離。
 
    但是，也不能對他們動手。他們不是壞人，如果小春他們反抗的話，人質就會沒命的。
 
    小春猜想，魔賊們一定不認為用一條自警團員們手上的粗繩就能將龍人完全束縛住。他們想用繩子簡單地綁起來後，然後再用魔術來做點什麼。
 
    說不定就是想用施在那個孕婦女性身上的術式。
 
    想像庫洛納基和奧爾加等人目光虛無地成為魔賊手下的情景，小春渾身發抖。
 
    與其說對魔賊提高戰力感到恐懼，不如說是庫洛納基和奧爾加、索魯、安娜莉亞會被奪走自己的意志而感到憤怒。
 
    這是為什麼呢？小春強烈地認為，自己必須保護庫洛納基他們的自由意志。這是自己的義務。
 
    「真是讓人生氣的傢伙啊」
 
    充滿殺氣的低沉聲音。
 
    春把臉轉向聲音傳來的方向。
 
    有著好戰眼神的奧爾加，一直用注視獵物般的視線盯著魔賊。注意到這點，急忙從龍的背上滑下。
 
    奧魯加充滿壓迫感地向前邁了一步。
 
    自警團員們扳起臉孔，魔賊抬起眉毛。(=O=
自警団員たちが顔を引きつらせ、魔賊が片眉をはね上げる。)
 
    孕婦用力用刀子，刀尖鑽進她的衣服裡。
 
    「住手！」
 
    好像是丈夫的男性發出悲痛的聲音，奧爾加不聽就踢了地面。
 
    ——與此同時，春擋在了奧爾加的面前。
 
    「呼呼……！」
 
    輕易地被奧爾加的巨大身軀吹跑，咕嚕咕嚕地滾落在地上。
 
    但是由於挨近春的奧爾加「啊？」發出了聲音並止住腳步，使得人質女性也停止了向自己身體深處推進刀的事情。刀片未到達衣服下方的皮膚，也還沒流血。
 
    但是，再稍微用一點力氣的話，刀尖就會刺破腹部吧。
 
    「春大人」
 
   庫洛納基慌慌張張地把小春扶起來。「好痛」小春一邊按住後腦一邊看著奧爾加。
 
    「不行啊、奧爾加。不能動啊」
 
    「那麼，就要聽命於那些混蛋了嗎？」
 
    奧爾加雖然按照她所說的那樣停止行動了，但似乎並沒有放棄反抗。
 
    「但是，我不能拋棄那個媽媽和肚子裡的寶寶。」
 
    「沒關係。在刀子貫穿胎兒之前拿起來吧」
 
    「那太晚了，得再早點拿起來。在被腹部刺到之前！」
 
    「那可不行啊。這時候就放棄母親的生命吧」
 
    那邊的人直女性的丈夫臉色蒼白。
 
    小春搖了搖頭。
 
    「不行不行！絕對不行」
 
    「但是，那是最好的。犧牲一個人就好了。但是，如果聽從魔術師的話，將會造成更大的傷害。」
 
    正如奧爾加所說。春緊緊地咬著嘴唇。
 
    「要怎麼做才能打破現況呢？」
 
    小春能使用的，只有自己的身體和生命，以及兩位龍人和庫洛納基的戰鬥力。那要怎樣處理這種狀況――
 
    「春大人」
 
    安娜莉亞這樣叫著，春中斷思考。安娜莉亞的視線筆直地朝這邊看，不過春姑且試著回頭看向後面。
 
    我在想自己的後面，有讓安娜莉亞用敬稱，是不是其他跟我不同的人也叫春。
 
    「春大人，您的願望是什麼？」
 
    「願望？」
 
    春這樣反問之後，把視線轉向一位孕婦。雖然現在面無表情，但如果解開術式的話一定會溫柔地笑吧。像母親照顧孩子一樣，溫柔的笑容。
 
    一瞬間，春的腦內閃過芙蕾雅的身影，與當人質的女性重疊。
 
    春把視線轉回安娜莉亞說。
 
    「現在我的願望是，一邊守護著兩個人質的生命，一邊將那些魔賊們打得落花流水。」
 
    「……那麼，正如您所說」
 
   春注意到時，安娜莉亞用右手握住掉落的鞭子。她右手俐落地，像指揮家一樣隨著動作優雅地揮舞，旁邊的庫洛納基像疾風一樣地跑了出去。
 
    「不行！」
 
    面對向著魔賊的方向奔跑的庫洛納基，春不由自主地叫出來。
 
    在庫洛納基到達他們身邊之前，當人質的女性會殺死自己的孩子！
 
    睜開眼睛向她確認，那個女性用力將她的手推向她的腹部。
 
    但是那裡……
 
    「……啊，咦？」
 
    春張大嘴巴。
 
    人質的女性手中沒有刀子。她什麼都沒握的雙手貼在肚子上。
 
    現在，她本人也終於注意到這件事。用朦朧的眼神，不可思議地望著自己的手。
 
    「怎麼回事？」
 
    當春歪著頭時，庫洛納基正在肅清魔賊。他們悲鳴聲傳到耳邊，但這並沒有讓春的良心感到痛苦。
 
    小春「難道……」面向安娜莉亞方向的說。金髮美女在那裡莞爾一笑。得意洋洋。
 
    「安娜莉亞？用那個鞭子？」
 
    春將視線投向安娜莉亞拿著的鞭子。握手呈細棒狀，前面有黑色的皮帶。比起春所知道的一般鞭子還要長得多，是很難操作的。
 
    可是安娜莉亞剛才，只是揮了一下手臂就準確地操縱鞭子，把人質女性拿著的刀弄掉了。雖然春的眼中，完全看不到鞭子的軌道。
 
    從女性的握法來看，只瞄準小刀是不可能的，但仔細一看，女性的左手浮現蚯蚓狀的紅腫。
 
    如果恢復正常的話會感到疼痛，也許暫時左手就不能用了。
 
    但是，比起親手刺自己的肚子……殺死重要的嬰兒來得好。
 
    在庫洛納基的幫助下，所有的魔賊都已經無法再起的狀態，當人質的女性還沒返回自我的樣子，
 
    「賽琳娜！」
 
    被淚流滿面的丈夫老實地抱住了。
 
    一瞬間沉默後，周圍的居民們頓時歡呼起來。
 
    「太好了！」
 
    「好厲害啊，龍人們！」
 
    「魔賊被打倒了……我們已經被解放了！」
 
    在激動不已的漩渦中，安娜莉亞對著春露出美麗的微笑。
 
    「全部都按照您的願望，我的小小主人」(=O=「全てはあなたの望みのままに、小さな我が君」，我把」君」先翻成主人 ) 