========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
今天的天气阴沉沉的。
都是那厚厚的乌云的错。
「貌似要下雨了呢。讨厌，我没带雨具啊」
看着天空的哈鲁发着牢骚。她身边的拉奇和库罗纳特也抬头看向天空。
为了送拉奇回归故乡--也就是向着特拉尼亚斯帝国的路途，今天已经是第六天了。
离开的时候，阿鲁冯斯准备了为数不少的金钱，高大的马，还有护卫的骑士。自从得知哈鲁拥有特拉尼亚斯帝位的继承权后，他就变得十分温柔。
但是，接受的话，相比哈鲁成为皇帝后就必然要付出相应的回报，所以郑重的拒绝了。再说本来就没有成为皇帝的打算。
阿鲁冯斯直到最终都对哈鲁的离开由所不满但还是明白哈鲁心意已决。
「就这样和你分开真让我无法忍受啊。如果到了特拉尼亚斯一定要给我写信啊。今后我们也要友好相处下去啊」
虽然他这样说，但谁都明白这是满是预谋的台词罢了，再说根本就没打算再搞好关系。
忘不了他对母亲的纠缠，让母亲困扰的人都是哈鲁的敌人。
姑且也对领主大人留下了封信--虽然从未直接对话过所以连他知不知道自己的名字都十分微妙--为了至今为止对自己的照顾道谢，并表达没能道别的歉意。
并且，对与阿鲁冯斯喜好女色的态度，还有在这件事上表现的不可靠详细的写了下来，希望能给予他在教育。
之后，和阿鲁冯斯平安道别，现在哈鲁他们伸出所谓【和平之森】的森林之中。
因为很少出现魔兽而得到了【和平】这一名称的森林，正如其名般，哈鲁他们一路平安无事。又加上走在分开森林的单行道上所以也不担心迷路。
在这片广大森林的后面，就是今天的目的地托切卡。托切卡是人口较多的繁荣城市，今晚就留宿在那里。
库罗纳特从阴沉的天空移开视线看向哈鲁说道。
「在托切卡买雨具吧。下雨让身体着凉可就糟糕了」
「嗯，是呢」
哈鲁点点头。虽说自己继承了龙人的血脉，但是也继承了柔弱母亲的血。
虽然至今都没有感冒过，但是不知道今后会怎么样。在路途中生病的话也会给库罗纳特添麻烦。哈鲁是这样想的。
「啊，前面有人来了」
哈鲁扬起声音。在森林的路上，正面走来了一队人。和哈鲁同样，看起来是旅者。
在哈鲁身边的拉奇飞起来，飞快的躲到了库罗纳特的背包中。
库罗纳特除了拿着自己的行李外还背着一个空麻袋，有人经过的时候，拉奇就躲在那里面。对有的是体力的库罗纳特来说，背着幼龙前进不费吹灰之力。
虽然哈鲁曾经提出一直由他背着不好，要交替着，却被马上驳回了。
实际上拉奇也很重，所以有库罗纳特在真是帮大忙了。他能一起真的是太好了。
与旅人们错过，双方渐行渐远，拉奇才从袋子中探出脑袋。
「进了城市后除了住处以外都不要从袋子里出来哟。有些拘束你能够忍住么？」
哈鲁这样问着，拉奇就像是回答【没问题！】一样高声鸣叫着。
。。。。。。。。。。。。。。。。
「这件外套怎么样？」
「很合适您」
看着在店中试穿的哈鲁，库罗纳特毫不犹豫的回答。
「不，这不是合不合适而是问质量如何的问题啊。。。。」
为了挡住羞红了的脸，哈鲁深深的躲进了外套的帽子里。
平安离开和平之森到达托切卡，哈鲁他们最先做的就是寻找雨具。因为眼看就要下雨了。
然后就进到这家看起来不错的店，试穿了找到的可爱草绿色外套。
其他都是黑色或是藏青色的衣服有很多，但是雨天想穿颜色艳丽些的衣服呢。
就装作不知道这也许是面向12岁儿童的服装吧。大小合适真的是太令人悲哀了。
这件外套是用防水性高的线纺织的，能够挡住雨水。虽然倾盆大雨的话会挡不住，但那也是没办法的事。想要能够完全防雨的外套，就只能使用魔术才能做的出来。
「嘛，就这样吧」
哈鲁决定买下这件外套。顺带一说，库罗纳特已经有了件黑外套，不需要新的雨具了。
在领主宅邸时候穿着龙骑士军服的他，现在穿着普通衣服混在人群中。
但是果然藏不住他久经锻炼的身体，端正的容貌和毫无空隙的动作。
虽然没有一眼就注意到他是龙人的人，但库罗纳特和这条街上的人们格格不入。
哈鲁无视想要说什么的库罗纳特的视线，用自己的钱买下了外套。虽然他在金钱方面也想要帮助哈鲁，但自己可没办法任性到那种地步。
基本上路费两人平分，自己的东西自己买。这是哈鲁的理想。哈鲁不仅存下了工资，也有一些母亲存下的钱。即使不依靠库罗纳特，不奢侈的话也能坚持的住。
「正常来说，我是主人的话，必须在金钱上努力就应该是我的责任。哪有让从者请客的主人」
因为没机会掏出钱包而面露幽怨的库罗纳特，就这样被哈鲁劝阻了。
「这和那是两回事的」
唉-两回事么。虽然这样想，哈鲁并没有说出口。
「那么稍微奢侈下吧」这样回答的话，现在的自己也没有包养库罗纳特的志气。
不用担心的吧，他应该不会说那种话。
因为今天已经几近傍晚，该选适当的住处休息了。
「和哈鲁您同睡一个屋檐下，请原谅」哈鲁面对跪下后如此夸张的说着的库罗纳特「不用每次每次都这样道歉啦！我才没有在意，别这样啦」如此慌乱的回应。
「我应该是不会成为皇帝的。不用拘谨着用敬语啦，像朋友那样就可以啦」
坐在床上的哈鲁试着这样劝诱库罗纳特，却被他用严厉的视线拒绝了。库罗纳特是个认真的人呢。
（都住在一个房间，比起主从那部分，更想让他在意男女的部分啊）
虽然这样想过，但冷静下来，对库罗纳特来说哈鲁可能都不算是女性。
库罗纳特看上去有二十五，六岁了，肯定只是把哈鲁看作是小女孩。
所以就没有必要注意男女，即使只穿睡衣也不用害羞。哈鲁如此判断。
「哈鲁殿下」
「嗯？」
「毛毯。。。」
但是面对想着该睡觉了，露着胳膊腿坐在床上的哈鲁，库罗纳特带着一副有些复杂的表情，为了让哈鲁裹好毛毯跑了过来。
就这样把作者的哈鲁从头到尾包的严严实实，露出一副非常认真的表情教育着哈鲁。
「这样好么？同一个房间里有男人，却没有好好穿着外套的样子，真是让人吃惊。特别是在别的男性面前绝对不能这样啊，露出如此无防备的样子」
「好-」
对着如此回答的哈鲁，库罗纳特的眼神越发严厉了。
「您真的明白了么？虽然我在身边就不会让别有用心的男性靠近，但是哈鲁您自己也必须保持戒心」
他双手抓住被毛毯包住的哈鲁的肩膀，认真劝诫着。
「特别是和哈鲁您同年的少年正处于对异性深感兴趣的年龄，所以即使是年纪相仿也不能随意搭话哦。虽说如此，对于年上的也是这样。人类的男性不管多大都想着邪事而活」
「强烈的偏见」
「请不要松懈对于十到六十岁男性的最大限度警戒！」
哈鲁的嘟囔被漂亮的无视了。
」那，我只能和幼儿爷爷对话了哟「
」这就足够了「
」。。。那样是找不到恋人的「
」恋人？「
听到如此阴沉声音的回答，哈鲁一瞬间缩起了肩膀。在阴暗的房间中，库罗纳特眼睛闪着凶光。
」恋人什么的，对哈鲁您还太早了「
因为被如此严厉的断言了，哈鲁也就没有继续反驳。看来库罗纳特，在男女关系上，比母亲还要严格呢。
 
 
 
  