========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「别被人看见哦」
这样嘱咐着的库罗纳特打开住处的窗户。拉奇啾的叫了一声，张开翅膀飞向夜空。
为了去【和平之森】寻找今晚的晚饭。
虽然在住处已经分给了他少许哈鲁的饭，但是果然不够吃。
即使是拉奇鲜艳的橙色身躯，也很容易的隐藏在了夜晚的黑夜中。这样的话，人类是没法看见他的吧。
哈鲁如同库罗纳特期望的那样，把毛毯一直裹到脖子，躺在床上。在狭窄房间的对面还有一张床，刚刚目送拉奇的库罗纳特就坐在那里。
他现在也是没穿外衣的放松打扮。黑色衬衣下，可以看出隆起的柔软肌肉。
「您要休息了么」
「唔」
库罗纳特吹灭了蜡烛，房间完全陷入了黑暗中。
哈鲁闭上眼睛打算睡觉，但不久又睁开了眼睛。
库罗纳特坐在自己床上展开地图。是在确认路途的行程么？
「十分抱歉，吵到您了么」
「没有，不是那样的」
实际上，完全没听见打开纸的声音。
看着这边的库罗纳特的眼睛，在黑暗中放着柔和的光。
哈鲁从头到尾裹着毛毯默默听着。
「地图，能看清么？」
「因为龙人的眼睛夜视很好」
「唔」
哈鲁并做不到那样，哈鲁想着，可能是因为自己是混血吧。
她并没有闭上眼睛，而是一动不动的看着库罗纳特，库罗纳特叠起地图，走了过来。在哈鲁边跪了下来。
「您睡不着么？」
「。。。。嗯」
库罗纳特有些犹豫的举起了手，最后客气（尊敬？）的抚摸着枕在枕头上的哈鲁的头。
头发被抚摸的感觉十分舒服，哈鲁都想要像猫咪那样发出咕噜声了。抚摸她的库罗纳特应该不会感觉舒服，但不知为何看起来一副十分幸福的表情。
 
「呐，库罗纳特」
「臣在」
「我的父母，他们是怎么相识的？」
库罗纳特在瞬间回忆了过往，静静的开始说明。
」那是我等和人类刚刚开始交流的时候。在人类国家受到好评的乐团被招待到我国，芙蕾雅大人就在其中。她是一位竖琴演奏家「
」啊-！我从来都不知道！「
哈鲁吃惊的瞪大了眼睛。
虽然知道母亲时常哼唱，而且自己也觉得十分好听，但是还是第一次听说目前会弹奏竖琴。
」那就是两人的初遇。最初是爱德蒙德大人被芙蕾雅大人所吸引呢。是一见钟情啊「
难怪呢。哈鲁开心的笑了起来，毕竟妈妈是个超~美人。
」也许是因为在意身份不同吧，芙蕾雅大人，最初只是郑重严肃的和爱德蒙德相处。但是就在交流中，芙蕾雅大人也被爱德蒙德大人的坦率温柔所吸引了。就这样两人心意相通，即使乐团归国，芙蕾雅大人也留在了特拉尼亚斯城中「
库罗纳特低沉的声音十分悦耳，哈鲁宛如同书中故事一样听着他的讲述。
」臣子中也有反对爱德蒙德大人把人类当作伴侣的人，但因为原本就计划和人类打好关系，再加上爱德蒙德大人的说服和芙蕾雅大人的品德，反对的人数大大减少。就这样爱德蒙德大人送出了戒指，大家都认为两人即将结婚了「
但库罗纳特一脸阴沉，哈鲁也跟着垂下了眉毛。
父母结婚，幸福的生活在了一起。如果这样结束，自己如今就不会出现在这里了。自己应该会在特拉尼亚斯长大。
」但那时芙蕾雅大人突然和爱德蒙德大人分手，带着戒指就这样逃走般离开了特拉尼亚斯「
」发生了什么？「
担心的哈鲁发问，想象着当时目前的心情。
库罗纳特缓缓摇了摇头。
」不知道。虽然不过是推测。我当时虽然是个不成熟的龙骑士，但是就任了芙蕾雅大人的护卫。我近距离守护这两人，「果然是因为种族不同二烦恼么？也就是说。。。。」
****************************************
「啊呼呼，好困。。。」
第二天，哈鲁他们吃完早饭离开了房间。天空还是一副阴沉沉的样子，但是并没有下雨。不甚明朗的天气呢。
拉奇在库罗纳特背上的麻袋上睡着正香。靠近就能听见他小小的寝息声。
「今天我们就稍微逛逛街吧。如果要直接去特拉尼亚斯的话，在基吉里亚国内不会去比托切卡更大的城市了」
库罗纳特如此说到。
「而且托切卡是以美食众多而著称的城市。也有很多只有在这里能吃到的食物」
「这么说起来我也觉得这里有很多酒店呢。这条街道两边也都开满了小摊。其实我一直很在意，昨天在某个摊子上看见过。。。」
刚才还说着「好困」的哈鲁脚步突然轻快了起来。她想要吃昨天在摊子上看见的甜甜圈。
不是最近流行起来的那种轻飘飘口感的东西，而是同以往一样有着坚实口感的甜甜圈。
哈鲁绝不承认那种软绵绵的甜甜圈。甜甜圈就应该是一边夺取口中水分一边吃下去的存在。
（这个是，放满牛奶蛋糊的甜馅饼也不错）
这个也是昨天在小摊上见到的。确认了下上面确实撒着杏仁。
哈鲁最喜欢甜食了。
既然现在拉奇已经吃饱睡着了，自己享用美食还要品味负罪感的日子也到头了。
哈鲁欢欣雀跃的抓起钱包。确定预算，并思考在这范围内能吃多少也是十分快乐的事。小摊的食物都很便宜真是太好了。
看着双眼放光的哈鲁苦笑着的库罗纳特也跟在她身后。
「我稍微思考了下呢」
一边啃着牛奶蛋糊，脸颊宛如松鼠般鼓起来的哈鲁，一边如此对着身后的库罗纳特说到。顺带着说明下，库罗纳特因为对于甜食不甚喜欢，所以甜甜圈和馅饼都没有买。真是太可惜了。
「什么呢」
「这个城市的人们，不怎么有活力呢」
「是这样么？」
库罗纳特歪着头。因为他对这个城市的印象完全相反。
「托切卡作为美食一条街是很繁荣，不管哪里看起来也都十分欢快。。。」
特别是哈鲁和库罗纳特现在所在的大道两边，是托切卡最热闹的地区。人流密集，很难说是没有活力。
哈鲁吞下嘴里的馅饼继续说到。
「确实像我们这样背着大件行李的人们，也就是说那些其他城市来的人们都是尽情享用托切卡美食的样子。。。但是你看。这个城市的居民们没有一点精神」
这一样一说，好像确实是这样呢，库罗纳特这样想。
在这条街上开店的居民们，大家表情多少都有些阴暗。
客人很多，也能挣到不少钱，所以应该并不是因为开店辛苦。
库罗纳特对哈鲁的观察力有些吃惊。虽然有些失礼，但是还以为她只去观察那些甜食而已了。
「真亏您注意到了呢」
听到库罗纳特这样说，哈鲁拿着馅饼一脸悲伤的说明
「是因为明明卖着如此好吃的美食，那个摊子的人却一点也不幸福的样子。能被那么多甜食点心所包围的工作，明明是宛如我梦中那样呢」
哈鲁说出的理由让库罗纳特差点笑了出来，但因为她一脸认真，库罗纳特也只能拼命忍住了。
哈鲁指着前面的摊子，继续说着。
「看，那个卖蛋挞的阿姨也是一脸阴沉。。。。啊，都有什么馅？坚果馅，苹果馅，奶酪馅，南瓜馅。。。啊啊，到底有多少种啊真迷茫啊！买什么好呢！？」
「哈鲁殿下。。。」
挡住一脸闪闪发光笑容冲向蛋挞小摊的哈鲁，库罗纳特不可能做得到。
 
  