========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哇。真好吃。馅饼面粉的甜味和苹果的酸味真是绝配，苹果的量也正合适。虽然太少会让让人不满足，可说起来太多的话也会让人生厌，但再多一点的话就是完美的平衡了。苹果真是太棒了。这一定是这家馅饼店中最好吃的，选苹果真的是太棒了」
边用充满苹果的馅饼塞满脸颊，边不停解说着的哈鲁，努力的不让其他种类的馅饼进入自己的视线。因为预算只够买一种呢。
一遍品味着苹果馅饼，一边「芝士馅的大概不好吃。坚果和南瓜的虽然看起来很好但味道一定难吃的要命」如此拼命说着以压制自己的欲望，库罗纳特忍不住拿出了自己的钱包。
但，硬撑的哈鲁说着「这样就好」拒绝了他。
「小姐你们是旅人么？」
除了苹果馅饼外都被贬低中的小摊阿姨，好像看透了易懂的哈鲁真心想说的，亲切的向他们打起了招呼。
哈鲁一遍呣咕呣咕地嚼着馅饼一边回答
「嗯，现在正打算继续向西出发呢」
如果是说要去特拉尼亚斯帝国的话一定会吓到她的，所以这样说。
「这样啊，真好呢。我也想离开这座城市啊」
「发生什么了么？」
听到哈鲁这样问，小摊的阿姨一脸疲惫的表情指向东方。
「看得见那森林吧？虽然一直叫做【和平之森】，但现在可不是那样啊。怎么可能不害怕啊」
「是出现大型魔兽了么」
「不，是比魔兽还可怕的怪物啊」
「唉-，有那种东西么？到底是什么啊？」
哈鲁有些害怕了。虽然普通的经过了，但那是那么危险的森林么？
阿姨压低了声音，吓人似的说着「是龙啊」
「唉？」
哈鲁发出了冒冒失失的声音。
「是龙哟。就算是小姑娘你这样的孩子，也知道那种存在吧？」
「知，知道啊。。。话说回来我可不是什么小孩子啊」
看着哈鲁展现出奇怪自尊的阿姨继续说着。
「最近，在森林里看到龙的人越来越多了呢。听说，好像是只能仰视的两条巨龙哦。说不定什么时候就会到街上来袭击人，大家都担惊受怕的」
「这可太吓人了呢」
哈鲁神色微妙的点点头。拉奇一点也不可怕是因为他还小。而且亲近自己所以毫不担心会被攻击。
但是见到成年龙的话，可能就吓得直不起腰了。
他们好像连大型魔兽也能当作食物，人类怕不是像水藻一样了。
但是一般情况下，他们都生活在特拉尼亚斯。当然不管是岩龙还是飞龙，作为龙都长有翅膀，渡海飞来人类居住的大陆也不是什么不可能的事。
虽然不是不可能，但至今几乎都没有龙自发的来到人类国家这种事发生。
但是为什么如今，和平之森里会有龙在呢。
他们好像是成年龙，哈鲁认为不可能是像拉奇那样被偷猎者带来的。
面对「嗯-」的陷入思考的哈鲁，小摊阿姨继续说着。
「但是应该是好家伙吧。至今都没有袭击过人呢。问题是。。。看，问题来了」
在厌恶感十足的阿姨的视线下，有三个看起来就让人生厌的男人。虽说看起来像是毛贼，但是有着无法如此断言的违和感。
哈鲁不动声色的观察着。
三个男人都穿着贵重的衣服。然而，却毫无品味。带着风骚的饰品，给人一种品味极差的小财主的印象。
而且就毛贼而言太瘦弱了，看起来打架也很弱。几乎没有肌肉的瘦弱身材。
他们一副看不起他人的笑容，挨家挨户着逐个拜访街上的商店和小摊。
不，可不是拜访那么有礼貌的行为。
「喂，交钱了。本周的」
对着卖水果的小摊的小姐姐，三个男人中的一人如此威胁着开口道。紧跟在身后的一个抚摸着自己泛白的金发，眼神凶恶的男人，给人一种暴发户下级贵族和毛贼半对半的感觉。
小摊的小姐姐也许是害怕他们，直接就交出了金钱。男子们则确认了金额。
「交钱？本周的份？」
听到哈鲁的疑问，阿姨悄悄的回答道。
「那群家伙每周都来向着居民收钱。以【强盗来临时会帮助你们，所以说交出保护费吧】为由啊。明明他们才是强盗吧」
「那些人，什么来头？」
「魔术师吧。无所属的魔术师」
啊啊，这样啊。
哈鲁明白了。就因为他们能用魔术，所以即使身体那么贫弱也一副自信满满的伟大样子呢。
忘记从哪里听说的了。魔术师因为依靠魔术所以很少锻炼，即使是男人也没多少力气。
阿姨继续说着。
「我们都喊那些家伙【魔贼】。就是能用魔术的魔贼哟。他们是一个月前突然来到城市，住下的呢。不止是那三个人。能用魔术的男人，有将近二十人。于是，就这样勒索居民，而自己却在挥霍。」
哈鲁皱起了眉头。
「太过了啊。为什么不赶走他们？」
「最初我们也有反抗。但是他们会用可怕的魔术。放出火焰啦，落下雷啦什么的，我们一筹莫展。街上的自警团也是这样的。因为这里是个相当繁荣的城市，虽然规模不大，但是也有一队领主大人的骑士常驻，但那些魔贼最初就轻而易举的击破了他们把他们全灭了。被赶走的反而是骑士们。看来那群魔贼也很能干呢。虽然领主大人好像也向王都求援要求派来优秀的魔术师和骑士们来这里，但什么时候能到呢」
阿姨叹了口气。
因为托切卡并不是阿鲁冯斯父亲的领地，所以这里的领主好像是别人。
虽然只是传闻，但据说最近上任的领主是个十分软弱的人，哈鲁从自己记忆深处发掘出了这些情报。
回顾过去的历史，这里是个少有战争或叛乱的地方，如何战斗的经验和知识都不足。
常驻的骑士们被如此简单的全灭，想必领主已经惊慌失措了吧。
正在这期间，那些魔贼男已经依次从店主那里收取金钱，最后来到了哈鲁他们旁边的小摊。在那里的是一个卖烤肉的魁梧大叔与他的一位客人。并且那是个年轻男子。他好像没有注意到魔贼，和大叔交谈着。
「一串五塞琉太贵了吧？我买三个再便宜点呗」
「不行啊，不能再便宜了。我们也是要做生意的啊」
「别这么说呗——」
突然。
虽然强烈的『啪』声，男子翻着白眼倒在了地上。
这突如其来的展开，让哈鲁不由的倒退，背着的行李也撞到了库罗纳特身上。
倒下的男主附近站着一个魔贼，拿着一个小型魔杖。看来是那个男子袭击了小摊上的客人。
但是，为什么？
在哈鲁边上，小摊阿姨悄悄着解释
「瞅，看见了吧。那家伙用魔杖打出了小雷击啊。」
同时，也听见了魔贼男的声音。是那个金发大背头的家伙。
他对着烧烤店摊子的大叔吃吃笑着打着招呼。
「撒，我惩办了麻烦的客人呢。这周的份，可要追加了啊」
「什么！？」
大叔气的满脸通红，大声叫了起来。难得的客人被攻击了，甚至还被索要更多金钱。
「别扯淡了！管你是魔贼还是什么玩意，再不适可而。。。」
说到一半被魔贼指着喉咙，大叔的声音也怂了。魔贼则高举着魔杖如举着一把剑一般，一脸坏笑着。
「你也想被雷击么？还是说交钱？我是无所谓呢」
「。。。钱。。。给。。。」
大叔懊悔着咬紧牙关，挤出了声音。
金发背头边哼哼着边收起了魔杖。
「区区没有魔力的下等生物可反抗不了我们哟」
边嘲讽着边收起钱，宛如嫌碍事一样踢开倒地的客人，就这样走了过来。身后的同伴的阴沉男和印花手帕男，则一脸邪笑跟在身后。
「别盯着我啊，小鬼」
他伸出细长的手指，想要抓住哈鲁
 
 
 
  