========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
即将被魔贼男抓住，大觉不妙的哈鲁闭上了眼睛。但是她什么也没感到战战兢兢的睁开了眼。
「啊？你这家伙，想干什么？」
但是，又马上产生了从现实移开视线的想法。
一触即发，正所谓现在这种情况。
伸向哈鲁的手，被库罗纳特抓住了。
金发背头魔贼恶狠狠的瞪着库罗纳特，而库罗纳特也刻薄的俯视这男子。
明明库罗纳特看起来十分高大，但魔贼们却毫不慌张。肯定是基于自己的经验，觉得体格和力量在魔术面前都不是问题吧。
但，有一个焦急的人，哈鲁。啊哇哇，如此的担心这库罗纳特。
紫发阴沉男和印花手帕男也一脸游刃有余的取出魔杖，威胁般的指向库罗纳特。看，要是怕被攻击就快放手哟，像这样般。
而背头男也摇晃着手中的魔杖，近距离宛如掂量库罗纳特的价值般看着他。他看了看库罗纳特腰上的剑，又看回库罗纳特。
「你啊，佣兵还是士兵？对打架有自信？但是，不管你怎么锻炼都是没有用的哟。在我们如此优秀的魔术师面前都不堪一击啦」
但，看到库罗纳特的表情毫无改变，背头男一副无趣的样子嘟囔了起来
「我最讨厌你这种装腔作势的家伙了。白费了一张脸」
「不过是嫉妒吧你？」
听到了同伴的倒彩，男子不耐烦的「吵死了！」叫喊，对着库罗纳特发泄道「废了你的脸！」
刚想看回去，就听见男子飞快的咏唱起咒语。四周的人为了不被牵连，悲鸣的逃开了。
哈鲁再次闭上了眼睛，然而当从杖上放出攻击的瞬间，她从袒露的皮肤上感到的热量依然让她害怕。
（库罗纳特。。。！）
哈鲁就这样闭着眼伸出手，想要把身边的库罗纳特拉过来保护住他。
但是哈鲁还没能抓到，就被库罗纳特抓住了。
「哇！」
等到注意到的时候，哈鲁已经被库罗纳特抱住，飞在了空中。身下则是魔贼男魔杖放出的狂焰，当然已经不在那里的库罗纳特毫发未伤。
魔贼男们都发出了惊愕的叫声
「消失了！？」
「可恶，去哪了！那家伙也是魔术师么！？」
「不，怎么会。没拿魔杖，也没念咒！」
他们完全没有注意到库罗纳特是龙人的可能性呢。
所以完全没有想到库罗纳特在受到攻击前就抱着哈鲁起跳，蹦上了旁边建筑的房顶上。这种事，一般人可绝对做不到。
「滚出来！去哪里！别把我当傻瓜！」
魔贼男们完全没抬头看，而是拼命的在货摊下寻找，那种地方怎么可能容得下库罗纳特啊。
哈鲁一边拍着胸口，一边看着地上男子们的骚动。
啊啊，吓死了。
「万分抱歉」
就这样抱着哈鲁，库罗纳特郑重道歉。
「不，没什么的。只是有点吃惊，心跳平静不下来。」
魔贼男们被耍，让城中的居民们似乎都觉得十分有趣。虽然没有笑出来，但都一副活该的表情。
被背头男的雷击所打倒的男子，也在周围的帮助下，得到了救治。
「别以为这样就能逃走！」
对着不知所踪的库罗纳特，男子如此狂吠着。大脑充血一般，头上浮现的血管就像快断了一样。
看到男子和同伴都返回了自己的基地后，库罗纳特又再次道歉
「真是万分抱歉，哈鲁殿下。本打算让您慢慢参观托切卡，但果然应该立刻离开这里。以近二十个熟练魔术师交锋还是太费劲了，而是也可能波及哈鲁殿下发生危险。而且如果被居民们知道我的真身是龙人的话就更麻烦了。」
「就，就这样吧，一定要逃走哦」
哈鲁呼呼的点了点头。
「但是，城里的人们没事吧？」
如此，有些担心。
库罗纳特看着自己富有同情心的主人眯起了眼睛，作为臣下开始了劝谏。
「哈鲁殿下，您很温柔，但那些不是我等需要担心的事。就算我等插手人类的事，也没有什么好事。必须拯救这个城市，不是我等的责任。」
「。。。是呢。特别是对那种魔贼，我什么都做不到。如果王都的骑士们能尽快赶来，抓捕他们就好了」
哈鲁低下了头。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那天下午下雨了。雨滴淅淅沥沥的落在地面上。
托切卡很大，所以哈鲁他们还没能离开城市。虽然市中心有许多食品店人流如潮，但这边并非如此。行人不多也不少。
哈鲁好像要藏住自己脸一样用外套裹着结结实实。担心被魔贼们发现，提心吊胆的。
「没必要怕到这种程度」
库罗纳特冷静的说。他也为了防御，穿上了好似斗篷般的黑色羽织。但是那衣服为了防止拉奇和行李食物淋湿，盖着他们，前襟没法合上。
拉奇好像已经醒了，麻袋会稍稍蠕动。
库罗纳特继续说着。
「就算撞上了他们，我也能抱着哈鲁殿下逃走。他们追不上来的哟」
「但是，对方是魔术师哟？瞬间移动什么的。。。」
「我虽然不太明白魔术，但是瞬间移动的话，他们就必须要在目标地点描绘魔法阵。没有标志是做不到空间移动的吧？」
「这样么？魔术真是麻烦呢。还必须去背咒语。」
突然，哈鲁想起来自己也有魔力的事。库罗纳特又是怎样呢。
「呐，库罗纳特你有魔力么？」
「有哦。龙人都有」
「唉，这样吗？」
哈鲁吃惊的瞪大了眼睛。人类没有魔力的人比较多，龙人好像不是这样。
"那么，龙人中有很多魔术师咯？"
「并没有。虽然有人能使用用来点火做饭这种程度的简单魔术，但是基本上龙人都不用魔术」
「为什么？明明有魔力这样也太可惜了哦」
明明她自己也有魔力却不能用魔术却没说呢。
库罗纳特微微笑着说明。
「攻击前要先画好魔法阵，取出魔杖念咒什么的，这是魔术的特点，和性急的龙人相性太差了。能念咒语早就打倒对方了」
哈鲁不由的凝视着他的脸。
库罗纳特虽然看起来很沉稳，但果然是龙人呢。觉得念咒麻烦，因为有些孩子气，哈鲁笑了起来。
「而且龙人持有的魔力并不多。只用魔术和人类的魔术师战斗的话，败下阵的可能性很高。基本上魔术都和龙人的相性不好。也因为脑子有些不好使所以没法使用自如呢」
那不是说，龙人都是笨蛋了么。。。哈鲁如此想到。
但是说到龙人，确实都有着锻炼自己肉体作为武器战斗的印象，也许不善长需要细腻计算的魔法也说不定。
但是一想到那些魔贼男也许很聪明就让人有些懊恼。
虽说学习可能不错，但从说着收保护费什么的就从城中居民那里收钱不过是笨蛋的行为，也许他有记住了各种各样的咒语拥有各种各样的知识，但只会在这事上用魔术也是脑子不好。
「还有一点」库罗纳特接着说。
「我等不用魔术，也可能是觉得那种方式没有攻击敌人的实感。用拳殴打，用剑斩击，那样是感觉，用魔术可体会不到。」
「唔，这样啊」
哈鲁再次深深的盖好帽子，点点头。
虽说如此，但也并不讨厌魔术。也有不在意那点而使用攻击魔术的人。
但是那些魔贼不同。即使没有必要，也为了显示自己的优越而滥用攻击魔术。魔术也是全看使用的人如何呢。
哈鲁无力叹息的时候，身后的库罗纳特突然停了下了。
「。。。怎么？有事么？」
哈鲁回过头发问道。
库罗纳特边环顾四周，边警戒着侧耳倾听。
「难道被他们发现了么？那些魔贼。。。」
哈鲁听了脸色苍白。一边用帽子遮住连，一边像被肉食动物盯上的兔子一样确认四周。像是为了随时可以逃走一样，在大腿上注入力量。
「不，并非魔贼。但是某种意义上，比魔贼还麻烦。。。」
虽然哈鲁还不知道，但是库罗纳特已经捕捉到了敌人的位置。面对那个方向，有些焦急的，把哈鲁藏在身后。
「什么？谁。。。?」
库罗纳特警戒的方向让哈鲁有些害怕。比魔贼还恐怖的人？
传到紧张的发抖的哈鲁耳中的，是涉水前行的两个男人的脚步声。
 
  