========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大概是感受到了周围的紧张感，麻袋里的拉奇咕噜咕噜的发出了声音。
哈鲁从库罗纳特背后突然伸出脑袋，看向前方。在逐渐变大的雨中，黑发男子和银发男子慢慢的走了过来。
（一定是龙人）
哈鲁如此确信。
两人和库罗纳特穿着同样的黑色军服，身材高大强壮。
银发男给人以修长的印象，却散发着宛如野生动物一般的气息让人本能的保持距离。
黑短发男，比起银发男和库罗纳特都要健壮结实，好像一根手指就能简单的打倒哈鲁。
银发男看起来比库罗纳特稍年轻，而黑短发男则看起来比库罗纳特稍大一些。
「索尔和奥尔加么。。。。」
库罗纳特轻声念叨着。看来是熟人。
黑短发--被称作奥尔加的那位笑了起来。和魄力十足的外表不同，是亲切中带有调皮的笑容。
「哟，库罗纳特。你保护这一个孩子的事是真的啊？身后的那个矮子就是？陛下和人类女性。。。那个，是叫芙蕾雅？那两人的孩子吧」
奥尔加的突然看向这边，哈鲁像是和熊对视了一样一阵恐慌，再度躲进了帽子。我是空气，我是空气，如此想着努力消除存在感。
但是奥尔加并没有移开视线，像是窥视哈鲁的脸一样歪着头。
「长得像陛下嘛？看不清啊。头发倒是和芙蕾雅一个颜色呐「
看着帽子中露出的茶色头发，他如此说到。
」这样的话，果然还是像总长说得那样，别进入特拉尼亚斯比较好「
」这么说，你们是奉总长命令来的了「
库罗纳特虽然这样说，但是并不怎么惊讶的样子。『总长』这号人物会主动做出什么行动，已经是预想之内的样子。
奥尔加也发问了。
」见到俺们并不怎么惊讶呐，你这家伙「
」因为知道被亚玛斗缠着了呢。是那家伙报告的吧？「
被缠着？
听着库罗纳特说着的哈鲁突然瞪大眼睛。完全没注意到啊。
亚玛斗也是龙人吧。一直都跟着么？急忙看向四周，但是并没有发现像是那样的人。
悄悄汇报我方的动向的话，也就是说不是友军了？那个叫亚玛斗的也好总长也好，奥尔加也好，都是不喜欢混血的我有帝位继承权的吗？哈鲁如此思考着冷汗直流。
库罗纳特一边警戒着奥尔加他们，一边不慌不忙的继续谈话。
」亚玛斗有跟踪的才能呢，虽然知道在附近，但是具体在哪完全没头绪「
"那家伙完全不像龙人啊。是不是太朴素了啊。混在人里面很容易。太没存在感了呐"
奥尔加如此笑道。哈鲁则对不知长相的亚玛斗产生了些许亲近感（不是被电击那兄台吧。。。。）龙人还那么朴素。。。
」已经聊够了吧。。。「
银发男--索尔第一次开口了。和面无表情相配套的冷淡声音。因为声音太小，在雨中听不太清楚。
「拔剑吧」
如此说着，他已拔出了背上X形背着的两把剑。
哈鲁，感觉到面前的库罗纳特绷紧了身体。
在这条有些宽度的道路上，城中的居民和运载行李的驴子来来往往，在中央保持距离摆开架势的库罗纳特他们稍稍的受到了关注。
还没有注意到这里都是龙人，一副『哦哦，开始打架了？』的表情看向这里。
「你们有什么目的？」
把哈鲁藏在身后，库罗纳特问道。
「从总长那得到了什么命令？」
「无论如何阻止那孩子进入特拉尼亚斯撒。会引起国家混乱的。也就是说，俺们要让你们止步了呐。总之，觉悟吧库罗纳特。打烂你」
奥尔加如此挑衅着，愉悦的笑了。
他的右手，从上臂到指尖，都覆盖着加上钢材改造的皮制前臂甲。哈鲁搞不好带上就会拉伤手臂。
说起臂甲，哈鲁认为一般都是为了防御剑等武器保护手臂才装备的，但他绝对不是这样。
就算从奥尔加的性格来看，也绝对不是为了防御。是为了提高攻击力。
也就是说用那些钢块，来殴打对手。
想到这里，哈鲁毫无血色。
哇哇的叫了起来。
「为，为什么要打倒库罗纳特。。。。？我碍事的话，打我。。。虽然也不好，但」
「打倒你这么弱的家伙也太无趣了吧」
奥尔加理所当然般的回答
「所以才要和库罗纳特战斗，库罗纳特不在的话，你反正也会死。你一个人到不了特拉尼亚斯呐」
哈鲁也只能「呜呜」的说不出话，他说的很有道理。
实际上，从屋子到这里的路上，被路边森林蛇之魔兽袭击了，也发生了差点被人拐走的事。
不管哪次都被库罗纳特救了真是太好了，如果只是哈鲁和拉奇说不定就凉了。
「撒！战斗开始吧！」
为了阻止嘎嘣嘎嘣的让拳头发出声音的奥尔加，藏在库罗纳特身后的哈鲁又叫了起来。
「等，等下！我，并没有成为特拉尼亚斯皇帝的打算。只是为了让拉奇返回故乡。。。」
「拉奇？」
面对扬起眉毛的奥尔加，库罗纳特指着自己背上的包裹说明。
「是被人类偷猎者抓住的幼龙。在这个袋子里」
「啊啊，这事啊」
「总之我的目的只有这个，并不想给特拉尼亚斯和你们添麻烦」
所欲，让我们逃走吧，哈鲁如此向奥尔加拜托。
「你的目的怎么样都好哟。总长警戒的是你这个存在。够了，听好。没有陛下的现在，特拉尼亚斯的现状并不能说是一个整体。但是，搞好的话，就会以你为中心重建原本的特拉尼亚斯。但搞不好，你的存在可能会让特拉尼亚斯一分为二。总长觉得后者的可能性极高哟。混血，又是被人类抚养，可不期待能有陛下那样的向心力」
听了奥尔加的说明，库罗纳特低声说了。
"明明不了解哈鲁殿下，就如此预想。总长因为拼命的去维护特拉尼亚斯的整体，没有接受哈鲁殿下的存在了么"
「啊，说的是呢。之后再告诉你吧」
「随意吧。但那个人，如今没有余力是事实」
「你们，如果到特拉尼亚斯的话，那会成为可怕的事」
哈鲁怀着不可思议的心情看着如同孩子一样争论的两人。这俩人关系是好还是不好呢。
等得不耐烦的索尔再次开口了。
「话说够了吧。。。」
奥尔加点点头。
「是啊。俺们是奉命前来的，但那孩子无所谓的。管她当不当皇帝，混不混血，只是很少有机会和库罗纳特认真打一场罢了。这才是目的」
（。。。龙人。。。只有皇帝一族长脑子了吧。。。。其他都是肌肉。。。）
如此说着，两人摆出了仿佛野兽扑向猎物般的前倾姿势。索尔也拔出剑，进入战斗态势。
两人尖锐的视线看向库罗纳特那视线中并没有愤怒或憎恨，仅仅是欢心雀跃，乐在其中
奥尔加和索尔一定很强吧所以和强大的库罗纳特战斗会很开心，哈鲁如此认为。虽然自己没有同样的感觉，但是能够理解。
库罗纳特放下麻袋，把装有拉奇的麻袋递给哈鲁。
「哈鲁殿下，请和拉奇稍离远些。他们的目的只是和我战斗，远离的话，您不会危险的。」
「我没关系哟。我担心的是库罗纳特你啊。和那么强的两人战斗什么的。。。」
哈鲁抬头望着库罗纳特。
库罗纳特一边整理着被雨淋湿头发一边温柔的笑了。
「能被您担心我很开心，但在这里请相信我，离远些不行吗？」
雨哗啦啦的下着，敲打着哈鲁被大衣包裹的身体。
虽然哈鲁的表情因为不安而笼罩着阴霾，但还是明白自己太近的话，库罗纳特是没法战斗的。
所以她抱着拉奇，向后卖出一步说到
「不能被打败哟，库罗纳特」
库罗纳特优雅的静静回礼
「如您所愿，我的主人」
 
  