========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
哈鲁慢慢的后退，和库罗纳特保持距离。
拉奇在麻袋里啾啾的叫着，像是再说『让我也参加』。
「不行哟」
哈鲁紧紧的抱着拉奇。龙人也好龙也罢，到底是喜欢吵架还是喜欢战斗呢。
「哦呀，吵架了么？」
向在马路边的哈鲁打招呼的，是一个有些兴奋的路过大叔。这地方也有喜欢吵架的人啊。
「呀吼，上去帮忙！」说着就挽起袖子的大叔，被哈鲁警告了。
「我想这可不是吵架那么可爱的事。。。至少对我们来说。很危险哦」
这时。
在面对大叔的哈鲁的视野边缘，看到了脚踏地面飞奔而出的索尔的身影。她慌忙把视线移向库罗纳特。
虽然两者之间已经保持了相当的距离，但索尔依旧瞬间接近。让人联想到鹰隼滑降般的速度和魄力。
他保持这股气势，用左手的剑向库罗纳特斩去。
「库罗纳特。。。！」
哈鲁不由自主的叫了起来，但是库罗纳特冷静的接下了索尔的剑。同时响起吱的一声，晚了一拍才消失在雨声中。
就在哈鲁呼的松一空气的时间里，索尔的右手就又祭出了下一击攻向库罗纳特。
他双手各握住一把微微弯曲的剑。
每当库罗纳特弹开一边的剑，另一边就紧接着攻过来。但是一旦被再次弹开，就又被自由行动的上一把剑攻击。
索尔的动作太快让人看不太清楚。但伴随这不断的攻击，库罗纳特在这种情况下坚持防御，剑戟之声不绝于耳。
在哈鲁身边的大叔，行人都大睁眼愣住了。
「哦，哦哦。。。什么鬼啊，那些家伙」
留着冷汗的大叔悄然说道。没混进去打架真的太好了呢。
即使从空中飘落的雨滴越来越多，索尔也仿佛毫不在意。即使浑身湿透，也持续放出斩击的风暴。
库罗纳特看似巧妙的周旋于这暴风中，但偶尔擦过的刀尖在他衣服和脸颊都留下了小小的伤痕。
--这时贴上来的，是另一个龙人。
奥尔加绕道库罗纳特身后，用带着称之为臂甲都勉强的钢块的右拳击出一击。
本来就力量十足的奥尔加的拳头加上金属块，威力到底翻了多少倍？被打倒怕不是骨头都要碎了。
随着一声怒喝，奥尔加也加入战斗不断出拳。如同雨点般密集的拳头，带着让人战栗的重量感冲向库罗纳特。
「。。。。。！」
哈鲁咽下悲鸣，把麻袋紧紧抱在胸前。里面的拉奇露出了「咕」的一声。
但库罗纳特在弹飞索尔的剑的同时，从地面跳起，千钧一发的躲开了奥尔加的拳头。
太太太太好了，哈鲁如此感慨着。
另一面，因为奥尔加面前就是索尔，所以索尔就出乎意料的受到了奥尔加的攻击。
边咂舌的索尔交叉着双剑，挡住了向自己突入的拳头--同时，被华丽的吹飞了。
在因为雨而湿滑的地上滑倒并滑向后面，好不容易才停下，就皱褶眉头站了起来。
「稍微考虑下再攻击吧，光有蛮力。。。」
对着如此抱怨的索尔，奥尔加坏心眼的笑话反驳。
「才不想被你说考虑下再攻哟，明明是个靠本能活着的家伙」
「杀！」
「试试啊」
啊哎？
哈鲁吃惊的张大了嘴。库罗纳特也卸去了开战时的气氛。
「总长选错人了呢」
但是，因为仿佛吃惊般的库罗纳特的一言，两人的注意力又回到了他身上。
「你们是赢不了我的」
面对游刃有余的笑容，库罗纳特如此挑衅。
而对这一目了然的挑衅，奥尔加和索尔两人让人傻眼的直接咬钩。
「什么！？」
奥尔加直接吼了出来，而索尔则让双剑充满杀意。
单论战斗力，两人在龙骑士中也出类拔萃。
但，让人无可奈何的单纯。
愤怒的两人。直接对着库罗纳特冲了过来。
「啊，没问题么，库罗纳特」
哈鲁心神不定的晃着。面对奥尔加和索尔逐渐激烈的攻势，喘息的机会都没有。
库罗纳特看起来像是防御的一方，但好像也在冷静的抓住对手攻击的间隙反击。不管怎么说都太快了，哈鲁完全看不清楚。
「那些家伙。。。龙人吗？」
围观中的一人，如此嘟囔到。他的声音并没有消失在雨声和战斗的杂音中，传入了他人的耳朵。
「龙人？龙人为何来这城市？」
「才不知道啊。但是，看起来确实像龙人。看，人类可做不来那动作。」
「糟透了。。。。魔贼，和平之森的龙，现在又是龙人。这城市到底会成什么样啊」
人们恐怖的小声讨论着。
不好，被大家发现是龙人了。哈鲁紧张的大气不喘。
「但是是传说中的战斗种族啊。他们，很简单就能干掉我们啊。可怕。。。」
「啊啊，他们肯定能毫不犹豫杀死他人吧。听说性格冷酷而残忍呢」
人类中，实际见过龙人的很少。
这里围观的，也是人生第一次见到龙人的身姿吧。
并不了解库罗纳特的城市居民们，看着他们认真战斗的样子一定很害怕。哈鲁也能理解他们的想法。
但是库罗纳特真的很温柔哦。想要告诉周围的人。因为他不会毫无理由的伤害人类，所以不用害怕。
即使现在，库罗纳特在移动中关注着周围。为了不卷入哈鲁和围观者，巧妙的诱导着奥尔加和索尔。
人类不太了解龙人。
因为不了解才害怕。
 
 
  