========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
库罗纳特，奥尔加和索尔在周围人们不安的注视下持续战斗着。
二对一即使是库罗纳特也没法简单获胜吧。在索尔的剑和奥尔加的拳中寻找着，却怎么都找不到能产生决定性结果的攻击时机。
--如此酣战之中，库罗纳特突然从两人身上移开了注意力，向着街道深处凝视，表情险恶了起来。
「啊啊，注意到了么？」
奥尔加也停止了攻击，如此笑道。
库罗纳特要紧了牙关。
「来的不只是你们两个么」
「受总长命令来的确实只有我们俩呐。安娜丽娅自己要跟来的哟」
安娜丽娅？
又来了新的龙人吗？
哈鲁就这样抱着袋子中的拉奇，顺着库罗纳特的视线看去。
高跟长筒靴伴随着咯噔咯噔的声音，踩在被雨打湿的石路上。
和奥尔加与索尔同样的黑色军服穿在被称为安娜丽娅的人身上，恰好符合她的身体曲线，描绘出她艳美的身体轮廓。
有着恰到好处肌肉的腿十分美丽，而纤细腰肢则衬托出丰满的胸部。
哈鲁本想看下拥有着让人羡慕的体型的她的脸，正打算抬下深深带着的帽子。
这时，突然注意到。
名为安娜丽娅的她，难道是向着自己走过来的？
并不是马路中央库罗纳特他们那里，而且向着混在围观者中间的自己走来。
哈鲁就这样停下本打算抬起帽子的手，小小的叹了口气。如果自己具备野兽的本能的话，现在一定的警铃大作。
背上瞬间爬满了鸡皮疙瘩。
即使不看向安娜丽娅的脸，也能想象出她一定用锐利的目光盯着我。
哈鲁不知道安娜丽娅。名字也好面也罢都不知道。
但是，看来自己会被她讨厌呢。从她身上的气氛就能明白。
库罗纳特也感到了吧。对着走向哈鲁的安娜丽娅发动了攻击。
但是，奥尔加和索尔是不会放过他的。
「等下吧你，你的对手是我们啦」
奥尔加拉着跑出去的库罗纳特的外套，揪了回来。但就算说是拉，对于奥尔加也不是简单能了事的。
库罗纳特直接向后飞去，和道路南侧的住家撞在了一起。伴随着巨大的声响，茶色的砖墙崩塌，周围的观众都惨叫起来。
「库罗纳特！」
哈鲁尖叫起来。
奥尔加面带爽快的笑容，而索尔则为了追击突入了破洞的房子。
安娜丽娅毫不在意周围的骚动，依旧按着一定的节拍随着高跟鞋的脚步声靠近哈鲁。但这是的哈鲁一心只想确认库罗纳特的安危，哪谈得上逃跑。
索尔冲到库罗纳特身边，伴随着『铿锵』一声金属生，从破洞中飞出了一把弯曲的剑。
库罗纳特打飞了索尔的剑。
库罗纳特虽然被压在崩塌的砖石下，但并没有受到什么伤，意识也依然清醒。一边挡下用另一把剑攻击的索尔，一边大喊。
「拉奇！」
哈鲁怀里麻袋中的拉奇啾的有了反应。
「带哈鲁殿下逃到森林！快！」
唉？什么？去森林？
哈鲁惊慌失措。
但是接到库罗纳特命令的拉奇毫无犹豫的从麻袋里飞了出来。
「呜啊！龙！」
「是，是幼龙吗！」
见到橙色的幼龙，周围人们都惊叫起来，场面更加混乱了。
哈鲁来不及思考，想要再次把拉奇藏到袋子中去。这里虽然不大可能有偷猎者，但不太想让拉奇暴露太多。
但，拉奇一副兴奋的样子--「终于轮到我的回合了！（沉迷NS游戏王）」如此意气风发的--吧嗒吧嗒的习惯了下翅膀，抓住了哈鲁背着的行李，就这样向上。
「哎哎-！」
哈鲁因为自己浮起来的事实而惊愕万分。拉奇真的是个大力士啊。
话说这，离地面越来越远--
「咿呀（不要）！！」
哈鲁瞬间哭喊了出来.
但是因为太可怕了动不了。要说为何，是因为短短这段时间，哈鲁和拉奇就已经超过了周围的房顶，到了相当不妙的高度了。如果拉奇放开了哈鲁的行李，搞不好哈鲁就受重伤了.
虽说是幼龙，但拉奇也是条出色的龙呢.用着超出想象的力量，以出乎意料的速度在雨中飞行.
戴着的帽子快掉下来了，哈鲁急忙用手压住，密集的雨点打得几乎睁不开眼睛。
「库罗纳特。。呢」
在难以说是舒适的飞行中，哈鲁看向身后。但是没能认出库罗纳特，只能知道围观者都一副哑然的表情向上看着。
虽然哈鲁十分担心库罗纳特，但现在貌似不是只担心他的情况。
「那个人！安娜丽娅。。。！」
在哈鲁他们身后，她不知何时爬到了稍微有些距离的民房房顶。
即使远望，她那被雨水打湿而闪烁着的头发也十分显眼。那是美丽妖艳的金色长发。
安娜丽娅追着哈鲁她们，在房顶上身轻如燕的移动着。
「怎么办，追，追过来了！拉奇加油！」
被搬运着的除了应援以外什么都做不到。拉奇「啾」的叫了一声提高了速度。
「啊，什么玩意！」
「女孩在天上飞？」
「不，那是被什么抓住了。。。龙！？」
虽然天空被厚厚的云层所覆盖，但现在是白天。在并不算高的地方飞行的她们，理所当然的的被城市中的居民所发现。在哈鲁她们经过后，留下了大骚动。
「比有目击情报的那些龙要小不是么？」
「也许的他们的幼崽。不是说森林有两头么？或许是一对呢」
「阻止那条幼龙！打算夺走那孩子干什么？」
「不是打算当食物吧。。。。」
看来是错把哈鲁当作被幼龙夺走的人类女孩子了。「放开那孩子」如此叫喊着向着拉奇丢来了石块。
「哇，哇！等，等下。。。痛！住手，全都打到我啦。。。痛！」
虽说很感谢你们出手相助，但是这种毫无意义的攻击希望你们不要做了。
但是多亏了哈鲁的身体挡住了石头，拉奇才能无伤专心飞行。
沿着最近两天经过的道路反向前进，不久就看到了东面的【和平之森】。郁郁葱葱的茂盛林叶，在雨下闪闪发亮闪烁着青色的光辉。
库罗纳特让我们逃到往森林，是为了容易波及安娜丽娅么？在宽广的森林中哈鲁担心她们会一不小心遇难。
但是没有遇难的空闲，在离开森林的同时高度下降，拉奇华丽的撞上了树枝。
哈鲁也从行李上掉下，摔倒了被雨水打湿而变得柔软的土地上。
「呜呼。。。！」
地面不是城里那种坚硬的石板真的太好了，哈鲁边这么想边站起来，拍掉防水外套上的落叶。
「啊，不是做这种事的时候啊。。。」
注意到向后看去，安娜丽娅已经逼近森林入口了。
「拉奇，这里哟！」
哈鲁把又重又麻烦的行李丢下，和拉奇一起逃向森林。
 
 
 
 
  