========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
*之前女主的父亲的名字全部由德尔尼亚斯改成爱德蒙德。
 
 
帽子很碍事看不清前面，但取下帽子，又会被雨打得睁不开眼。
踩着落叶，拨开杂草，被小石头绊住，如此磕磕绊绊的前进着。
哈鲁一边大口喘气，一边不顾一切的前进。拉奇则在她身边飞着。
听不见应该在背后渐渐追上了的安娜丽娅的脚步声更让人害怕。
但她确实就在身后。虽然连回头确认的空闲都没有，但她就在身后。
「啊！」
最糟糕的是，在这最差的时间，哈鲁被地上露出的树根绊倒。身体前倾，就在想着「要摔到了！」的瞬间，背上感到了一股强力。
安娜丽娅的手从后面抓到了哈鲁，打算就这样把她押在地上。
结果，哈鲁比摔倒更重的撞击（拍？）在了地上。
「。。。。呜」
因为是向前倒下，脸也狠狠的摔在了地上。在痛苦呻吟的同时，鼻子别变得更低了啊，如此多余的担心着。
背上感到了相当的重量，看来是安娜丽娅压在了上面。左肩和头还有后背都被膝盖压着完全起不来。
倒下的时候帽子也掉了下来。头完全湿透，水已经顺着滴到了地上。
「这头发。。。」
安娜丽娅看着哈鲁的头发厌恶的嘟囔着。
对于女性来说是稍微低沉的魅惑般的声音，遗憾的是那声音里充满了厌恶感。
哈鲁就这样被压着脑袋，强行扭开脸，总算是解放了和地面接吻的嘴唇。不管怎么说这样能呼吸了，虽说还是看不见压在背上的安娜丽娅的脸。
但，她的视线注视着自己淡茶色的头发这点还是能明白的。她的视线甚至比痛感还强烈。
「噶。。。！」
这时，拉奇为了救哈鲁，发出了猛兽--婴儿般的嘶吼冲着安娜丽娅亮出獠牙。
但她也是被称为战斗民族的龙人。就这样压着哈鲁，轻松躲开幼龙的攻击，反过来抓住拉奇的尾巴丢了出去。
哈鲁虽然什么都看不见，但听见了拉奇撞上树木发出的钝响。
「拉奇！」
吃惊的叫喊，然后什么回答也没听到。是昏过去了么？受伤了么？
「拉奇！」
明明自己已经在竭力暴走了，但被安娜丽娅压住的身体却一动不动。
「放开我！」
「这发色。。。」
无视挣扎的哈鲁，安娜丽娅再次说到。
「不亏是母女哇。和那女人颜色相同。简直如同复活，脸肯定也一样吧。虽说不想看。」
她的声音，如冰般晶莹，如冰般寒骨。
「你知道我母亲？」
「何止知道，最讨厌了哟」
最讨厌？说讨厌那么温柔母亲的人还是第一次见。不敢相信，真的么？
母控的哈鲁，觉得安娜丽娅是一种无法理解的生物。
「为什么讨厌？我母亲做了什么？」
母亲不会做伤害别人的事。虽然如此相信，在还是试着确认。
安娜丽娅依然用力压制的哈鲁说到。
「什么也没对我做过。硬要说就是【夺走了爱德蒙德大人】，我怎样都好。重要的是那个女人对爱德蒙德大人做了何等残酷的事。我敬爱的爱德蒙德大人！不可原谅！」
「母亲。。。对父亲？」
「不准喊爱德蒙德大人是父亲！毫无相似之处！说到底真的是爱德蒙德大人的孩子么。那个可是个淫荡的女人。没有男人不蜂拥而至的理由」
胸中突然燃起了无名业火。
从未如此的愤怒过。
母亲，被侮辱了。
最重要的母亲。
想要抓住看见的金发，把安娜丽娅拉到在地怒骂一顿。
你又知道我母亲多少！如此的。
但是就算如此做了，也应该得不到什么好结果。
还留有如此考虑的理性。
而且，如果在这里吵起来的话就输了。就和侮辱母亲安娜丽娅一样，要是被「果然是那个女人的女儿，满口污秽」笑的话，就只能后悔得咬牙切齿了。
安娜丽娅一定有什么误会。
我要取回母亲的荣誉。
「你可能误会什么了。因为你所知的我母亲，和我所知的我母亲，完全不同。为什么如此侮辱我母亲，告诉我理由」
因为镇定的声音，让安娜丽娅一瞬间感到了困惑。是没有敌意的，柔和清晰的声音。
稍微，和爱德蒙德大人有些相似。
安娜丽娅摇摇头。
不，只是错觉罢了。
「那个女人，从不知怀疑别人的爱德蒙德大人那里，夺走了戒指啊！皇族代代相传的重要的戒指！」
「戒指。。。」
正是哈鲁所有的戒指。母亲遗物的戒指。离开房间的时候换上了新的链子，如今也挂在哈鲁脖子上。
确实，也听库罗纳特说过，母亲带着戒指就逃离了特拉尼亚斯。
「你母亲从爱德蒙德大人哪里得到了戒指，那之后就单方面的告别离开了爱德蒙德大人。我最重要的主人被深深伤害了。而且，本该返还爱德蒙德大人的戒指也被她带走了。。。」
大概是回想起当时的愤怒了吧。压住哈鲁后脑的安娜丽娅，更用力了。
「那女人注意到了戒指的价值吧。卖了，一生玩乐都不用发愁了。人类的女人就是那样啊。薄情，贪婪--」
「等一下」
哈鲁忍不住说话了。
「你果然误会了。母亲没把戒指还了是因为。。。」
「不是什么误会！」
这次被安娜丽娅防住了。哈鲁虽然看不见，但她现在一定是怒发冲冠，气的脸色赤红。
她在某种意义上十分坦率。把自己的情感直接向对方宣泄。
「那个女人带着戒指离开特拉尼亚斯，你知道爱德蒙德大人有多么消沉么？在我们面前虽然装作一副无所谓的样子，但偶尔会在一瞬间悲伤着看向远方。。。只要想起爱德蒙德大人那表情，我就肝胆寸断。那女人的离开真的给那位大人很大的打击，他再也没恋爱过。」
因为安娜丽娅挤出的话语，哈鲁开始对她保有好感了。
虽然说母亲坏话不对，但是她也许只是一心想着爱德蒙德罢了。
安娜丽娅最初就说了「我的事怎样都好」，这样的人不可能是坏人。解开她的误解后，一定能好好相处。
与如此思考的哈鲁正相反
「根据亚玛斗的情报，那个女人已经死了呢。不能亲手惩罚她伤害了爱德蒙德大人，真是遗憾」
安娜丽娅饱含憎恨的话语。
「但如果你要去特拉尼亚斯的话，就在这里杀了你。有那个女人血统的孩子，绝不能进入特拉尼亚斯，绝不能！」
面对冲向自己的杀气，哈鲁浑身颤抖。感到安娜丽娅的真心，全身都十分紧张。
但是，不能就这样被压倒。
「我要去特拉尼亚斯哦」
声音虽然有些颤，但哈鲁还是笑了出来。
「要把拉奇送回去，而且现在，也有些想要看看养育了父亲的国家的心情涌现出来」
「不愧是那个女人的孩子，愚蠢呢。我很乐意动手」
安娜丽娅充满寒意的如此警告道。
哈鲁毫无慌乱。
「那么，请最后给我一些时间，听我说话」
「不管你说什么，我都不会动摇哦」
雨势减弱，但仍旧淅淅沥沥的打着身体。
哈鲁就这样被压在地上一动不动，毫不抵抗。眺望着蚂蚁慌忙归家的样子，慢慢说了起来
「现在说给你听的话，实际上是从库罗纳特拿听来的。但是他和你有完全不同的看法」
哈鲁回想起在托切卡那晚，库罗纳特在房间中所说的。
。。。。。。
对于母亲突然告别爱德蒙德，拿着戒指离开特拉尼亚斯这事，面对着有着「发生了什么？」的疑问的哈鲁，库罗纳特如此说道。
「不知道。但是有所推测。我那时虽然仅仅是不成熟的龙骑士，但被任命为芙蕾雅大人的护卫。近距离守望着两人，但果然还是有种族不同的烦恼么。也就是--」
库罗纳特如此说到
「也就是，寿命不同」
哈鲁已经靠在床上，就这样凝视着浮在黑暗中的库罗纳特的脸。
「寿命不同？人类和龙人的寿命不同吗？」
「是的。人类的寿命大概八十年，但龙人的寿命是那两倍，约一百六十年。爱德蒙德大人虽然年长，但依旧无法避免作为人类的芙蕾雅大人先老死的情况。一起慢慢变老什么的，到底无法实现」
按照库罗纳特的话，龙人到十八岁成年未在，都和人类的无异慢慢成长。
但是，和大概在那个年龄就成长结束的人类，龙人会继续成长到二十五岁。
之后百岁为止，都是体力的全盛期，超过百岁后体力开始下降，和人类一样开始衰老。
突然注意到的哈鲁，提出了问题。
「库罗纳特，现在多大？」
「我三十岁」
「这样啊，但是看起来像是二十五岁呢」
如此年轻的三十岁大叔，不可能是人类的。不仅是体力，龙人外貌衰老也很慢呢。
库罗纳特继续说着。
「自从芙蕾雅大人接受了爱德蒙德大人的求婚后，更加在意寿命的问题了。也许是因为成为夫妇的实感涌现出来了，开始能想象两人的未来的原因吧。芙蕾雅大人，不想要留下爱德蒙德大人一人死去。在自己去世后，爱德蒙德大人还要独自度过近八十年」
哈鲁紧紧的握住裹在身上的毯子。温柔的母亲，一定非常非常苦恼吧。
「之后，芙蕾雅大人下定决心和爱德蒙德大人告别。如果不是选择人类的自己，而是选择能够相伴一生的龙人女性，爱德蒙德大人会幸福吧。在还未举行结婚式的现在，爱德蒙德大人还能够找到新的伴侣」
库罗纳特静静的闭上了眼睛。
「而且爱德蒙德大人，也和芙蕾雅大人同意在意寿命的事。对于芙蕾雅大人来说她衰老更快，对女性来说是不是件很残酷的事」
哈鲁试着想象。丈夫总是那么年轻，而自己却慢慢变老的光景。
头发花白，皮肤皱褶。就算牵着手散步，也不会被认为是夫妇，而是被当作孙子照顾着奶奶吧。
这样考虑，着实有些悲惨。
「爱德蒙德大人也是同样想着，自己是否并不适合芙蕾雅大人呢。和能够生死与共的人类男性结婚，是不是才会幸福呢。因此当芙蕾雅大人提出分手时，爱德蒙德大人默默的接受了。相互之间，自然也没有谈到寿命之类的。两人想必万分悲痛吧。两人是因为为对方考虑而分手。但其他人看来，是相当无情的告别吧」
哈鲁想着父母的心境，默默听了下去。
「而且芙蕾雅大人并没有归还戒指，就这样离开了。我想是不希望忘记爱德蒙德大人的事吧。哈鲁殿下您也知道，这个指环用的是和爱德蒙德大人瞳色相同的[皇帝之石]。芙蕾雅大人好像并不知道这是皇帝代代相传的重要之物。」
库罗纳特继续说着
「另一方面，爱德蒙德大人当然知道那戒指的重要性。尽管如此，并没有要求芙蕾雅大人归还，爱德蒙德大人也希望她不忘记自己吧。即使和他人结婚，见到和自己瞳色同样的宝石，时不时能想起自己就好了」
就这样母亲离开了，父亲也没有阻止而是目送她离去。
那时候的母亲，一定没有发现自己怀孕了吧。回到人类的国家，注意到怀上了爱之人的孩子是怎样的心情呢。至少，是没有后悔过哈鲁的出生。
她非常疼爱与所爱之人相似的哈鲁。
就这样思念着母亲，哈鲁陷入了沉睡。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「难以置信」
听了哈鲁的话，安娜丽娅如此说道。
「那不过是库罗纳特的推测。那家伙被那个女人俘虏了罢了，太过偏颇了」
哈鲁也毫不示弱。
「但你的主张，也不过是你的推测。而且你的看法，也相当偏颇吧」
「闭嘴」
突然生气起来的安娜丽娅，加大了力量。哈鲁的脸被更大力的压在泥土上。
哈鲁扬起眉毛，哈鲁继续说着。
「被说到痛楚生气了？我告诉你，分别后悲伤的不只是父亲哦。母亲也十分悲伤。这可不是推测，虽然不想被我看见，但夜里母亲常独自哭泣。带着悲伤的表情看着戒指，在梦话在说着[想见你]流着眼泪，一辈子再也没有恋人也没有再婚。只是你不知道罢了，母亲也十分痛苦。」
面对哈鲁强硬的口吻，安娜丽娅有些迷惑。
这孩子的性格总让人摸不着头脑。究竟是笨蛋还是聪明呢，单纯还是狡猾呢，软弱还是坚强呢。
稍微令人想起爱德蒙德。
 
仿佛太阳般乐天的什么也不考虑，实际上却也会为了解决事态而好好思考手段，温柔的有些软弱却也会为了部下挺身而出胡闹。
无法预测他的行动，但也因此魅力十足。
安娜丽娅尊重且心爱的人。
「骗人。。。你说的。。。」
安娜丽娅仿佛疲惫般的说道。
「没有骗人」
哈鲁清晰的断言。
安娜丽娅突然瞪大眼睛。
「骗人！那样戒指现在在哪！反正，被卖了吧！」
如此说着的同时，拔出了腰间的短剑。膝盖压在哈鲁背上，而单手扣住哈鲁的头。湿润的淡茶色头发下，就是白皙的脖子。
安娜丽娅对着哈鲁的脖子，愤怒的挥下了短剑。
就这这瞬间--
寂静的森林中突然震动了起来。
伴随着充满魄力的低鸣，两头巨龙痛森林深处现身
 
 
  