========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「龙。。。岩龙么」
握着短剑，安娜丽娅冷静的判断。
「唉，龙？有龙来了？」
依旧被压在地面的哈鲁，并看不见正面出现的龙。
想起了在城中小摊阿姨说的。和平之森中，最近有比魔兽还恐怖的龙出没。
「不不不不要啦！快逃，要被吃啦！」
「吵死了，安静点」
安娜丽娅皱起眉毛，俯视着毛骨悚然的哈鲁。
感到，她气氛又改变了。刚才还在我和吵架，但现在不过是个可悲的小姑娘。
「第一，龙是基本上不吃人的哦。你不知道这种事么。它们的猎物大体上都是魔兽。明明可以捕食魔兽来减少魔兽的数量，但人类不知为何都讨厌龙呢」
「唉。。。那么说龙不会袭击人类？」
哈鲁瞪大了眼睛。
安娜丽娅冷淡的回复。
「没说不会袭击。只是基本上不吃罢了」
「那不就是会袭击也会吃嘛！」
哈鲁又悲鸣起来。
「一起逃啦！安娜丽娅快点！」
「为何要和你一起逃走啊」
总觉得被带入了这个女孩的调子了呢。安娜丽娅眉头皱着更深了。和刚才还想杀了自己的对象一起逃走什么的，打算搞什么啊。果然是个笨蛋么。
两头龙，同时低鸣着靠近了哈鲁他们。
一头是绿色的，另一头是土黄色的硬邦邦的感觉。
其中一只决定把安娜丽娅定为目标。露出闪着寒光的牙齿，向她飞扑过去。
「。。。。！」
「呀呀呀！什什什么！」
安娜丽娅向后飞速退去，龙则这样追了上去。看着龙巨大的身躯通过自己身上，哈鲁因为恐怖和混乱又悲鸣起来。
感到了强大的风压，仿佛感到龙尾之类的东西擦过了后背。
因为安娜丽娅的后退，哈鲁自由了，因为一直都被压在地面上，各种地方都有些疼痛。特别是后背肩膀和脖子。
「痛痛痛。。。」
哈鲁宛如饱受关节痛之苦的老婆婆一样慢慢从地上站起来，与此同时，安娜丽娅则和龙交战着。
只要不主动攻击，或者擅自靠近巢穴，野生的龙也应该不会对龙人露出獠牙。但是这龙，对着安娜丽娅怀着明显敌意进行着攻击。
（靠近巢穴了么？但是现在并不是繁殖期啊）
安娜丽娅一边避开想要咬住自己的龙的巨齿一边思考。
（难道。。。不，怎么会。但是如果那个姑娘真的继承了爱德蒙德大人的血的话，可能。。。。）
安娜丽娅心中涌出了复杂的情感。【气愤】占了九成，【高兴】占了一成。
安娜丽娅对着总算直起身的，坐在地上低着头「痛痛痛，得赶快逃走了」如此拍着背的哈鲁，安娜丽娅发话了。
「我不会亲手杀了你的。作为替代，全都交给这些野生龙的本能。如果你在这里被杀的话，你也就不过是那种程度罢了」
「什么？什么意思。。。。」
但是，当哈鲁抬起头时，安娜丽娅已经从那里消失了。而向着大概是她离开的方向，龙追了过去。伴随着鸣叫声，前进方向碍事的树木都被巨体嘎吱嘎吱的破坏了。
「没事吧，安娜丽娅」
龙人的战斗力的话，即使是巨大的龙也不会输吧。
「搞什么啊，这可不是担心别人的时候！」
还有一头留下的龙。是那头有着土黄色皮肤的大龙，巨大的眼睛宛如要吞了的哈鲁般盯着她。
比起只能单人乘坐的飞龙，岩龙要大得多。结实的身体加上粗壮的尾巴，还有宛如岩石般的皮肤。近距离看起来魄力十足。
「基本上不吃人类，真，真的么。。。。」
哈鲁在颤抖的双足上注入力量站了起来，一边流着冷汗一边慢慢后退。从微微张开的龙口中，可以看到巨大的牙齿和赤红的舌头。
就在龙巨大的足踏着大地，向这边走出一步的瞬间，哈鲁转身跑了出去。
一边哈哈的短喘，一边比被安娜丽娅追赶时更拼命的逃着。
雨打在脸上，泥土也沾满了靴子，但无所谓了。才不要作为龙的食物死掉，那么凄惨的死亡方式才不要！
龙张开翅膀追赶哈鲁。仿佛边飞边追的感觉，时不时的用足踏地。这种时候，让人觉得整个森林都在摇晃，哈鲁一边「哇哇哇！」的惨叫着，一边哭喊着逃走。
哈鲁尽量逃向树木密集的地方，穿梭在树木的缝隙间。
这个效果，立刻就涌现了。追赶着哈鲁的龙，立刻就被卡在通过不了的树木之间，无法前进了。
「哈，哈...」
哈鲁则趴在那里。脚很累，已经不能再跑下去了。
但是随着龙扭动身体，树木发出来吱呀吱呀的不妙的声音。
不要，别出来了。已经，跑不动了。
但哈鲁的愿望落空，龙尖声咆哮了一声，就折断了夹着自己身体的树。被折断的树则发出巨大的声音倒在了地上。
「呜呜...」
哈鲁屁股没离开地面就这样后退着。像是没了腰似的，下半身没有力气。
龙慢慢的靠近了。
已经不行了。
如此想着的时候。
「啾！」
对岩龙来说，声音太尖锐，也过于缺乏魄力的声音在哈鲁耳边响起。
但是声音确实是岩龙那边传来的。
混乱的看向岩龙。
「拉奇！？」
在岩龙的头上，露出的不是拉奇么！？
「拉奇！很危险快下来...啊！说起来我把你丢下了对不起！没受伤吧？被安娜丽娅用丢出去没事么？」
拉奇「啾」的叫着，向着哈鲁不慌不忙的啪啪的飞扑过来。有些担心会不会被岩龙哇的一口吞掉啊。
因为有着幼年和成年，飞龙和岩龙的区别，两只龙的体格差十分巨大。
但是岩龙并没有袭击飞过眼前的拉奇，只是悠闲的注视着。
因为都是龙？还是说拉奇的小孩子呢？
哈鲁边迷茫，边拦下飞扑的拉奇。拉奇「啾啾」的叫着，好像在解释什么的样子。
「...是说没有逃跑的必要么？」
哈鲁总觉得仿佛能听懂拉奇的话。从第一次见面时就是这样了，是因为哈鲁也有着龙人的血统吧。
「难道是，拉奇带来了这些龙？」
半信半疑的说，而拉奇则点了点头。龙的笑容太恐怕了。因为露出尖锐的牙齿啊。
「但是，为什么....」
拉奇看着陷入思考的哈鲁的头顶，落下了一个影子。猛一看，岩龙已经到了眼前。
身体反射性的后仰，但是看到和自己不同完全不紧张的拉奇，哈鲁也多少解除了警戒。
岩龙靠近哈鲁，嗯嗯的嗅着味道。
这时，追着安娜丽娅的绿龙也回来了。安娜丽娅是逃远了么，不见踪影。
绿龙也是同样，靠近哈鲁的脖子用大鼻子嗅着，哈鲁则面色僵硬，只能一动不动。
果然打算如果美味的话就下口的把！？就这样，哈鲁虽然害怕，但直到龙它们嗅完却也没做出什么奇怪的行为，就这样在哈鲁身边坐下，放松了下来。
土黄色的龙一副懒散的样子趴在地上，尾尖也一副高兴的样子摇摆着。即使身体很大，这副样子也和拉奇别无二致。
哈鲁畏畏缩缩的伸出手，抚摸着被雨打湿的龙的鼻尖。龙虽然一副看起来有些痒痒的样子，但不仅没有生气，还发出来【呼噜呼噜】的喉音。
对着有些吃惊的哈鲁，绿龙也一副【我也要】的样子伸出了鼻尖。
（难道我，有让龙着迷的才能么？）
虽然哈鲁曾半开玩笑的这么想，但如今在森林中被三头龙包围着，完全没法当笑话看了。
这…是应该高兴的情况吗…？
这么说来，初次见到拉奇的时候，也马上就被拉奇黏上了。
原以为是因为只身在森林中的寂寞和离开父母的不安，才会那么亲近自己，难道猜错了？
有人能说明一下么。如此想着，哈鲁默默抚摸着靠过来的龙的鼻尖。
 
  