========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「别跟过来啦…！」
哈鲁回头，自己和拉奇后面跟着两头巨龙，不由得困扰的叫了起来。
「我要回城里啦。库罗纳特很让人担心…但是，你们和之前一样在这里啦。你们到城里会吓到大家的」
返回森林入口的哈鲁，把因为碍事而丢在那里的行李捡了回来。
「再见啦」
正打算离开，不知为何迈不出脚步。
「啾。。。」
不禁回头看向发出声音的家伙。土黄色的龙，咬住哈鲁外套不放。
啊啊，才买的外套这就破啦…
「拜托啦让我走啦！库罗纳特没事的话，立刻会回来啦——！」
雨完全停了，阳光从云的缝隙中洒下来。
哈鲁好不容易说服了阻止自己的龙们，返回了城里。用有着牙形破洞的衣服藏起拉奇，双手抱住。而被抱住的拉奇，一副很开心的样子在哈鲁怀中打着呼噜。
「哇，好多人」
走到大道上，人山人海。
有拿着菜刀扫把之类能作武器的东西的人有很多，总觉得气氛森严。
应该是看见库罗纳特他们战斗或是看到被拉奇带走的哈鲁的人向其他居民传播了事件情况把，才引起了如此大的骚动。
带着同样的臂章貌似自警团的人们，拿着剑聚在一起商讨着。
「魔贼和龙，这城市到底会怎么样啊。骑士大人们也撤退了，明明我们因为魔贼而受的伤都没有治好。」
「在西城区暴走的龙人怎么样了」
「我们到的时候已经不在了。貌似是龙人之间的反目，没有居民受伤。但是有一户住家房子被破坏了。墙上开了大洞啊」
「被幼龙掳走的少女呢？」
「还没有发现。但是应该是向着森林的，不快点去就没救了吧「
」啊啊，森林里有发现两只巨龙的目击报告呢「
哈鲁藏在民房阴影中，悄悄听着谈话。
」怎么办啊，成大事件了「
要出来，告诉大家自己平安无事么。这样下去这群人说不定就要冲到森林去退治岩龙它们了。岩龙它们不会轻易被打倒…有生命危险的，不如说是这群自警团的人们。
岩龙也好自警团也好，我不希望大家受伤。
哈鲁慢慢思考着。
」啊？你…「
不知何时被旁边站的奶奶风的姐姐窥伺着脸。
「果然!不是刚才被龙抓走飞在天上的孩子嘛！大家~过来一下！」
「呀，那，那个…」
不知如何是好的哈鲁就这样被人们围了起来。
「看，就是这孩子哟。没问题啦。平安无事。」
听姐姐这么说道，居民们都笑着摸着哈鲁的头。
「哦哦，真是太好了！」
「真亏你能平安无事啊！」
」很可怕吧？「
」不，那个…让大家担心了「
哈鲁不由的道谢了。虽然对于他人担心自己感到开心，但是真的很抱歉。
因为，自己并不是被拉奇抓走的。
但是在这里说明的话，又会复杂起来了呢。哈鲁打算尽快离开这里。
」等下。你是哪家的孩子？把你送回去吧「
亲切的大叔抓住了哈鲁。
就在这时，抱着的拉奇掉了下来。
」啾！「
摔到低面的哈鲁发出来小小的叫声。包住身体的外套滑落，露出了橙色的身体。
不好！糟糕了！
哈鲁如此想着的时候，已经晚了。周围的人已经看到了拉奇的身影。
」这龙是…「
」什么情况？「
」难道是同伙？「
」不是被抓了？「
居民们的表情僵硬了起来，开始把怀疑的视线看向哈鲁。
」难道你也是龙人？「
如此说的有些年龄的大叔，重新抓起了木棒。
」不反驳么？得交给自警团了你过来——「
」拉奇！「
事态复杂化的现在，只能逃走了。哈鲁喊住拉奇的同时转身逃了出去。
」你！站住！「
为了躲开追来的居民，跑入了小巷中。今天总是被人追赶啊。
不知是哪家店的后门，经过的同时打翻了木门边的垃圾箱。垃圾飞散了一地，虽然很只是瞬间但是成功拖延了追来的居民。
在错综复杂的小巷里转过几个路口，突然，一个不小心开着的窗户映入眼帘。
从外面确认了房间中谁也不在后，和拉奇翻了进去。稍稍躲一会儿，等他们过去再说。
关上窗户拉上窗帘，就听到了外面居民追过来的脚步声。真是差一点就被发现了啊。
很近的响起了」去哪里了！？「的居民们的交谈声。
」但这里真是奇怪啊。「
哈鲁看着自己潜入的房间，小声嘟囔着。因为算是很大的建筑，但是从外面看并没有什么装饰，还以为是宿舍之类的，但从里面的样子看来，不像是有生活规律的人居住的样子。
哈鲁潜入的是一间在脏木地板上铺着上等地毯的宽广房间，其中的陈设看起来都是高极品，但只是华丽毫无品味。
虽说大型沙发也是上等品，但却脏得不行，金光闪闪的桌子也是散落着酒瓶和玻璃杯。
看样子像是有着不健康生活方式的住户呢，但却意外的是个读书家，墙边的书架上厚书林立。
为了在居民离开前打发时间，哈鲁从书架上随意抽出本书。
哗啦啦翻看了几页，完全不知所然。用的不是国内通用文字，完全不同。
」这是魔术文字啊。就是说，这是魔法书？「
这里的书，好像全是这样。
哈鲁把沉重的书放了回去，拿出放在书架上的纸卷。重叠起来的纸张被捆成纸卷。
从纸筒中间看，里面描绘的应该是魔法阵。这也是魔术相关啊。
而且仔细看，这房间随意堆放着被称为[魔石]的能储存魔力的石头。
有的是原石，拳头大的石头散落着，也有些是被精美加工过，做成了手镯或项链之类的。
这里住的绝对是魔术师，而且是土豪魔术师。
而且从桌子上玻璃杯的数量，沙发的数量，四处脱下的衣服数量来看，这里可不止有一个人在。而且里面好像还有房间，二楼也有单间在。
哈鲁冒出了冷汗。这城里的魔术师…而且还是复数，不用说只有他们了。
这里是魔贼的基地啊。
或许是赶走了领主手下的骑士后，夺取了他们的驻地吧。
」得，得快走了。「
哈鲁如此说着，正要放回手上的纸卷。
」——虽说龙人很强啊，但对我们来说也不堪一击吧？毕竟只是群只有蛮力的白痴而已「
」嘛，对聪明的我等来说不过是区区下等生物撒。但是以防万一准备一下吧。尽可能的带上魔石，增幅魔力。「
」了解了「
房外传来了男人们的声音和脚步声。
」回，回来啦…！「
 
 
  