========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-14
Last Reply: 2020-09-20 19:22
==========================

2-17
機翻+自譯       翻譯:影嬋

第2章 共計2-21
若翻得不好，有錯字敬請見諒...我已經很認真校稿了~
-------------------------------------------------------------------------------
    「春大人，可以給他們最後一擊嗎？」
 
    庫洛納基用禮貌的口氣說著可怕的事情，而且已經拿劍指向沒有意識的魔賊。
 
    漆黑的瞳孔完全沒有殘留，對魔賊的悲慘的同情心。倒不如說是希望報復。庫洛納基一定注意到他們對春的施暴了。
 
    雖然春也沒有憐憫魔賊的打算，但對於庫洛納基的提議還是搖了搖頭。
 
    「不，不要殺，交給自警團的人吧。就算是這條街上的人們，也一直被魔賊做著殘酷的事情」
 
    「知道了」
 
    庫洛納基接受了春的提案，但臉上看起來很遺憾。向戰戰兢兢地靠近庫洛納基的自警團員們交付了魔賊。
 
    從魔術師那裡奪取力量，其實相當簡單。把手杖奪走就行了。以防萬一堵上嘴不讓念咒語的話，就更加完美了。
 
    只要自警團的人們沒有不小心，魔賊們就會一生都在牢籠中度過。不，考慮到他們做過的事情，會受到更嚴重的懲罰吧。用自己的生命來贖罪。
 
    「庫洛納基那傢伙，一個人都幹完了。」
 
    奧爾加很無趣地說，就像不完全燃燒的感覺一樣。索魯也有些不滿。
 
    「庫洛納基沒有事嗎？」
 
    春提心吊膽地接近他，悄悄地確認傷口的樣子。雖然傷口不是鮮血滴落的狀態，血似乎一點點乾了，但是在春的眼裡卻是重傷。
 
    「不要再動比較好……！」
 
    春的聲音微微顫抖。
 
    小時候，那種恐怖的感覺復甦了。因為芙蕾雅的身體很弱，所以春總是和「母親死亡」這種恐怖戰鬥。
 
    每當芙蕾雅身體不適而臥病在床時，她就會哭著說「母親，不要死啊！」然後緊緊抓住床。
 
    稍微長大一點之後，就不在虛弱的病人面前哭泣了，不過，在照護芙蕾雅的同時認真地向神祈禱著「無論如何不要讓母親死去」。
 
    在領主家時小春的世界裡，只有芙蕾雅才是全部。所以我想如果芙蕾雅消失世界就結束了。
 
    如果要說起這種恐懼……。
 
    小春焦急地快速說話。
 
    「待在這裡！我馬上去請醫生」
 
    但是，庫洛納基輕輕抓住春的手臂阻止想要跑走的她。
 
    「不需要醫生。對龍人來說，這樣的傷勢算不了什麼。傷口已經癒合了」
 
    「但是……真的，真的沒事嗎？不許撒謊。如果庫洛納基死了，我……」
 
    春眼睛濕潤，緊緊地握住了庫洛納基的袖口。和芙蕾雅一樣，庫洛納基也已經在春心中成為重要的存在。
 
    我不希望他死。
 
    雖然春想勉強他讓醫生看看，但是抬頭一看，庫洛納基露出了非常高興的笑容，
 
    「您擔心我嗎？」
 
    他用像融化般甜美的聲音這樣說，稍微考慮後還是決定不去叫醫生了。
 
    總覺得好像沒問題了。
 
    「庫洛納基，好近啊」
 
    在那個時候。從春的背面，如同刺入的玫瑰般聲音牽制了庫洛納基。這個高傲強勢富有魅力的聲音主人，只有安娜莉亞了。
 
    當她回頭看著春時，溫柔地微笑著。
 
    春不由得感到奇怪而留下汗來。
 
    （這到底是什麼呢……這個變化是）
 
    相反地，我很害怕。那個一直瞪著春的安娜莉亞去哪裡了？
 
    「哇，是龍！」
 
 
    「好厲害！好大！」
 
    突然，天真無邪的聲音響徹四周，岩龍被孩子們包圍著。
 
    「嘰？」(=O= 該怎麼翻啊~~原文在此 「ぎゃう？」)
 
    龍興致勃勃地看著四周轉動的小生物。雖然沒有要襲擊的樣子，但春拜託牠們連咬都不要咬。恐怕周圍坐立不安的監護人也這麼想。
 
    春看著孩子們爬上龍的身體玩耍的樣子，想起了某件事「啊」大喊一聲。
 
    「拉奇！」
 
    急忙趕到魔賊的藏身處，解放被拘束的拉奇，牠嗚嗚地哭出來。(=O= 形容狀聲詞好可怕啊…不會翻，隨便拿個字替代。
ぎゃんぎゃんと鳴き出した。)
 
    但似乎不是「很害怕」在哭著，也不是在抱怨「太慢來救我」。
 
    當牠被解放後，最先聞到春的味道，
 
    「嘰嘰！」(=O= 「ぎゃうぎゃう！」)
 
    牠指責春的見異思遷。
 
    「啊，沒辦法啊。岩龍他們更大隻，更具戰鬥力……不、不，沒關係，拉奇也會馬上長大的」
 
    作為飛龍的拉奇即使長大了也不會像岩龍那麼大隻，但是春只能這樣安慰。
 
    「嘰ー！」
 
    「要理解，拉奇」
 
    庫洛納基冷靜地說道，將拉奇從春那裡拉開。
 
    庫洛納基，順帶一提安娜莉亞，還有不知為何奧爾加和索魯都來到這個基地。
 
    總覺得奧爾加是感到有趣，而索魯可能是閑得無聊才來的，但把看起來很強壯的龍人一個個帶著走的春卻坐立不安。
 
    「這隻龍需要調教呢。」
 
    安娜莉亞對我說話，但不習慣她的敬語的春，不留神要無視了。不覺得會是在跟我說話。
 
    慌慌張張地回答。
 
    「嗯，太嚴格的話……」
 
    聽說龍人飼養的龍都受到一定程度的調教。
 
    如同在人類國家的馬一樣，特別是帝國龍騎士團所飼養的龍，被嚴格地訓練著要聽從騎手的命令。
 
    「拉奇是朋友，還是弟弟……總覺得就是這種感覺」
 
    芙蕾雅死後，春絕不是孤單一人。因為在同一領主館工作的女僕們經常和我搭話，為了不讓失去母親的春感到寂寞。
 
    小春托她們的福，每天都過得很好，但是失去唯一的家人的失落感卻無法輕易填補。
 
    ——直到遇到真心愛慕自己的拉奇為止。
 
    因為有了拉奇這個應該守護的存在，春不能永遠「母親大人……」一直哭泣，注意到這一點，想著芙蕾雅的時間也減少了。
 
    毫不猶豫靠近的拉奇，填補了春的失落感。
 
    這個解釋，讓庫洛納基和安娜莉亞用複雜的表情重新審視了拉奇。
 
    奧爾加和索魯似乎對這個事情不感興趣，擅自在日落昏暗的基地裡搜尋。找到頭骨或用於魔術工具的奧爾加，跟索魯玩投擲遊戲。
 
    「我應該早點找到春大人的」
 
    安娜莉亞抱歉地說道，庫洛納基露出好像被奪走自己臺詞的表情看著她。
 
    春用懷疑自己的眼睛，目不轉睛地凝視著安娜莉亞。
 
    「安娜莉亞，從剛剛開始就怎麼了？發燒了嗎？」
 
    「是什麼呢？」
 
    「因為突然用敬語，又叫春大人什麼的。我應該是被安娜莉亞討厭了吧……」
 
    春困惑地垂下眉毛，安娜莉亞也同樣垂下了眉梢。
 
    「非常抱歉採取了無禮的態度。但是，我並不是憎恨著春大人，而是憎恨著芙蕾雅。無法原諒春大人身體裡流淌著那一半的血」
 
    就在她痛苦地咬著嘴唇這樣說完之後，安娜莉亞突然改變了表情。浮現出迷人的魅惑笑容。
 
    「但是現在，對於芙蕾雅的憎恨也消失了。因此，也沒有憎恨春大人的理由。為什麼會討厭繼承皇家血統，心愛的埃德蒙德女兒的您呢？您是立於我們龍人頂點之人」
 
    對於這樣理所當然的話語，春感到畏縮。像自己這樣平凡的人，居然能在龍人的頂點。
 
    一面從心底感到為難的表情，一面求助仰望著庫洛納基。但是，庫洛納基是安娜莉亞的同伴。
 
    「芙蕾雅大人去世後，春大人感到巨大的失落感。這和失去埃德蒙德大人的我們心情是相似的。而能填補我們這種失落感的只有春大人。安娜莉亞的變化也是很自然的事情」
 
    「嗯ー……」
 
    春冒出冷汗。連被庫洛納基一個人侍奉都不習慣，更不可能被像安娜莉亞這樣的美女侍奉了。自己可不是這種料子。
 
    「不是還有其他更適合安娜莉亞你們侍奉的人嗎？」
 
    對我來說，庫洛納基和安娜莉亞都太可惜了。
 
    不由得這樣嘟噥著，兩人的視線一下子變冷了。安娜莉亞用憤怒的語氣說。
 
    「我們自己決定，自己侍奉的主人。」
 
    「對、對不起」
 
    美人憤怒的臉很可怕。春結結巴巴地道歉，庫洛納基立即打圓場。
 
    「安娜莉亞，春大人一直作為普通人成長至今。並不是從小就接受皇帝的教育。突然被我們說成是自己的主人，也是會感到困惑吧。我們必須讓春大人一點一點地意識到」
 
    「……是啊，用我們的雙手培育下任皇帝，看起來也很有意思呢」
 
    因為聽到一些不尋常的對話，小春先叮囑了一下。
 
    「我不會當皇帝的。」
 
    庫洛納基像是安慰春般點了點頭，但安娜莉亞似乎並不認同。
 
    「但是，能夠成為特拉尼亞斯皇帝的只有春大人。」
 
    安娜莉亞的話語，連之前沒有加入談話的奧爾加也同意。
 
    「對了對了，放棄吧。」
 
    像雜技演員一樣，一隻手繼續靈巧地把骷髏頭砰砰往外扔。
 
    「陛下死了，特拉尼亞斯人們都以為皇帝的血已經斷絕了，但是為了統一國家，必須要有新的皇帝」
 
    「所以我？」
 
    春的聲音充滿了不安。
 
    「現在，在特拉尼亞斯國內被推選為新的皇帝是『總長』。他是特拉尼亞斯軍事的最高負責人」
 
    「那個人不就好了嗎？」
 
    「我也是這麼想的。據說總長是最合適的」
 
    奧爾加停止扔擲骷髏，目不轉睛地看著這邊。不知不覺地索魯也把視線投向了春。
 
    「但是，果然不一樣。那個人又強又聰明，又有責任感……果然不同啊。看到妳就會這麼想。總長是我們的上司，不是我們的主人。除了繼承皇帝血統的人以外，其他人是不能勝任皇帝的」
 
    被奧爾加認真地說了，小春什麼也不能反駁。快被即將來臨的沉重壓力給壓垮了。
 
    但是奧爾加笑了笑，把沉重的空氣吹跑了。
 
    「嘛，不用擔心。沒有必要感到壓力。誰都沒有想過妳會從一開始就成為完美的皇帝」
 
    用輕鬆的語氣，春也呼了口氣。
 
    「不要說『妳』」
 
    「稱呼春大人」
 
    安娜莉亞和庫洛納基盯著奧爾加，被奧爾加稱呼「春大人」，會感到不舒服和難以忍受。
 
 
    「還沒有正式成為皇帝，不用這麼死板」
 
    「不行」
 
    從不斷爭吵的奧爾加他們那裡離開的春，在散落著魔道具和魔石的基地中無意地環視著，想到了某件事。
 
    接近裝滿魔術書的書架，拿起其中一本。
 
    「我也能用魔術嗎？」 