========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「回，回来了…！」
哈鲁和拉奇慌忙跑了回去，正要从窗户出去，却和从门口进来的魔贼一伙人撞了个正着。
有十人以上。
「你是白天的。。。」
打头的金发背头男看着哈鲁瞪大了眼睛
"那个黑发男的同伙"
紫发阴沉男和印花手帕男也点起了头。
果然是在城里和哈鲁他们发生纠纷的三人组,尽管有些遗憾但好像好好的记着自己的长相了。
"抓住她!"
金发背头男好像是这个团伙的头目。随着他一声令下,其他魔贼都单手持杖指向哈鲁。
哈鲁驱动僵硬的双脚,拉住准备战斗的拉奇,从窗户逃了出去。从以前她的运动神经就很好。
但是从窗户飞奔出去,单脚刚踩在地上的瞬间,哈鲁的双脚又停下了。
"...唉?"
不止是脚,身体也好头也好,都宛如石头一样一动不动。视线和嘴也不能随意移动,感觉十分沉重。
但是勉强看向脚下,可以看到一个直径约一米的魔法阵正发出光芒。
说起来,在哈鲁从窗户脱出的瞬间,好像魔贼中的谁念出了短文咒语。是原本就有魔法阵设置在这里,用咒语发动了吗.所以才动不了吗。
"啾!"
看来飞在哈鲁身边没有碰到地面的拉奇,并不受魔法阵的影响。它一边啪哒啪塔拍着翅膀,一边仿佛是担心动不了的哈鲁一样来回飞着。
咬紧牙关,用尽全力想要动起来但身体还是毫无反应。被定住的身体一动不动。
这时魔贼们从正门出来了,满脸游刃有余的笑容悠哉游哉的走了过来。
"一副白痴的样子好好的固定住了啊"
看着保持着跑出来时候样子的哈鲁,如此说道.哈鲁目露寒光,瞪了过去。
金发背头男继续可恶的喋喋不休。
"我树敌很多啊.....明明用着极少的费用亲切的守护着这个城市,这里的居民却要赶走我们呢。很是过分吧?"
像是狐狸一样眯起眼睛笑了起来,继续说着。
"为了惩罚那些想要打岛我们的无谋白痴,这里设置了各种陷阱。这也是其中之一"
说着,指向哈鲁脚下发光的魔法阵。
"进来,的时侯...还,不是这样的...."
让沉重的嘴唇动起来。即使因为被城里的人追赶而焦躁，也绝不会看漏这个魔法阵。
金发男提高了音量笑了起来.
「哈哈哈，也是啊。当然了，是因为魔法阵被施加了透过术啊。圆形魔法阵是多么好懂的陷阱，不用解释了吧」
其他魔贼男也都笑了起来「进来是时候没有这个魔法阵」哈鲁的这话，好像十分搞笑。
笑了一阵后，金发背头男「等下，别笑了啊」如此劝告同伙。明明自己是最想笑的。
「这个笨蛋小姑娘这样说也是没办法的，是吧？透过术是我们创作出的十分方便的术。对着魔法阵施术让魔法阵看不见这种事，下等生物哪能想得到。」
「你们...造的，术？」
比起被当作笨蛋而愤怒，哈鲁更在意那边。
金发背头男挺起胸回答道.
「是啊。对于那种程度的魔术师即使再怎么不可能，天才如我等的魔术师没可能创造不出新术。我等可是持才而生，天选的魔术师啊」
确实很优秀吧。能够背下长文魔咒和难以理解的魔术文字，连新魔术也能开发。
但那又如何。看着他们，就觉得聪明也罢持才而生也好都不过是没有意义的。即使拥有那些，心灵污秽就不过是暴残天物罢了。
"撒,难得你中了陷阱。就拿你当诱饵,把那个黑发男引过来吧。城里满是骚动啊,你们一行是龙人啊。但是,不管是谁都无法饶恕啊。毕竟耍了我们"
是说什么?哈鲁瞬间浮出了这种疑问,当马上就想到了。白天,在城里被他们纠缠的时候,库罗纳特轻易就闪开了他的攻击,对他们来说好像就是[被耍了]的样子。只要是不顺心的事全都会发火吧。
对着接近不能动弹的哈鲁的人们,拉奇鸣叫着
"哦-哦-,真可怕的龙啊,真可怕呢"
魔贼们笑个不停。他们是不是不把对方当成傻瓜就过意不去啊。
拉奇鸣叫的扑了上去,但比起它的牙齿,金发男更快的放出了雷击。
拉奇近距离的被雷击中,失去意识坠落在地。
"拉,奇....!"
张开不能随意移动的嘴唇,哈鲁露出了悲鸣。因为和哈鲁不同的原因而无法动弹的拉奇,也简单的被魔贼抓住了.
"别杀了啊,能买个好价的"
魔贼们一脸阴笑。
"把这家伙当人质,那个黑发龙人就不能出手了"
"啊啊,是啊.但是我等优秀的魔术师,和区区一个头脑简单的龙人,即使是普通战斗也能赢就是了啊"
"说得好啊"
面对在自己眼前展开的让人不愉快的对话,哈鲁默默的皱起了眉头。即使想要插嘴,但是被堵住的嘴巴也无能为力。
魔贼,好像共有十八人的样子。如果能够聚集到这种数量的有能魔术师,确实能打到人数较少的骑士团吧.
他们围在桌子周围,看来是开始计划如何处理库罗纳特了。
而在旁边的床上,哈鲁和拉奇都被堵着嘴扎成了粽子。
试着想要解开捆着自己的绳子,但也只是在床上挣扎而已完全没有效果。
身边嘴巴和身体都捆成一团的拉奇明明刚才被雷击,但现在已经精神满满的挣扎个不停了。但也不过是在绒毯上滚来滚去,毫无意义。
多么无力的一人加一只啊。
正在哈鲁有些绝望的时候,金发背头男靠近了这边。他蹲在哈鲁身边,邪恶的扬起了嘴角。
一副想到坏事的表情啊。哈鲁感到了威胁,绷紧了身体。
"你多大了?十三?十四?"
尽管询问了,但对嘴巴被塞住的哈鲁也没有追求明确的回答。也没有因为哈鲁的沉默而坏了心情,就这样一副愉快的样子伸出了细长的手。
解开了困在哈鲁身上的绳子,又立刻把她两手捆在了身后。到底要做什么?
"...啊!?"
男人突然,用小刀割开了哈鲁薄上衣。而且也向下身伸出了手,这时被其他魔贼打断了
"搞嘛,现在就搞啊?那个黑发男怎么处理啊?"
"之后再说吧。这边马上搞完。只是个孩子,就这样引来那个黑发男后,一起杀掉不是太可怜了吗?"
听了金发男的话,其他魔贼都笑了。
"就这样杀了,被强暴后杀了,哪个更可怜啊,你真是过分的家伙哦"
虽然这么说,但完全没有对金发男指责的意思,反倒是一种[有趣的余兴开始了]般掺和进来。
"这种年龄的女性最好了啊。前些日子抢来的,有些太老了"
"变态"
被欢笑的男人们围着,哈鲁浑身发冷.这之后自己要被做什么,这个金发男要对自己做什么。哈鲁想到了最坏的答案,一定是那样了。
再次看向卷起自己衣服的男子的手,突然起了鸡皮疙瘩,喉咙也像是被卡住一样无法呼吸。
对着母亲那样美丽的女性暂且不说,对自己这种平凡的少女如此.好恶心,好可怕,要吐了。
想哭出来。
哭的话他们会助手吗。要是自己抵抗坏了他们心情会放弃吗。
这样想着,正要打算行动的时候。
"真是老实啊,不知道自己要被做什么吗"
一边让人毛骨悚然的笑个不停,在哈鲁面前的金发男如此说着。
而且一副极乐的样子继续着
"哭啊,再反抗啊"
那样才有趣啊。
听到这句话,哈鲁心中什么裂开消失了。
 
 
  