========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在哈鲁心中消失的，一定是恐惧。
即使再次想到，自己被这个不过是人渣的男人按在地上，不知为何就算被强暴也感不到恐惧。因为那种事，对哈鲁来说也不过如此。
对方连人渣都不是。那自己当然被做什么都不痛不痒。不过是被蚊子咬罢了。
这个男人，玩不坏哈鲁。
——自己才不会因为区区这种事坏掉。
这么一想就冷静下来了。平静的看着眼前这个兴奋的蠢货。
"悲鸣啊，能炒热气氛的啊。拿开口塞…。。"
正脱去哈鲁衣服的男人，突然和哈鲁对视，哑口无言了。
那清澈的金绿色双目，不要说恐怖或是胆怯，连愤怒都没有。
仅仅是迎向对方，仅仅如此就能压倒对方，让对方喘不过气。
输了。
为什么。
不懂。
但是自己无论如何都无法让这个少女屈服。
"哦…不搞了"
金发男不由的，自言自语般挤出了声音。
映在少女眼中的自己，渺小而平凡。
——就像虫子啊。
"什么鬼…那眼睛…什么鬼啊…。你"
一边嘟囔一边从哈鲁身边逃开了。
同伴们不可思议的问他
"咋?"
被拍了下肩膀，金发男回过了神。
稍微观察了下同伴的视线，又紧张的回过头看向哈鲁。那个手脚被捆，塞着口塞，丢在破地板上的少女。
但是现在，自己确实对那个少女感到恐惧。
金发男一脸吃到虫子的表情，转过身对同伴下令。
"…盖住她的眼睛"
"啊?为啥?"
"别管了，快点"
搞啥啊，一边如此抱怨着，印花手帕男不知从哪搞来块布遮住了哈鲁的眼睛。看到这一幕，金发男才悄悄松了口气。
"喂，走了。把这货带到街上。引出那个黑发男后全都干掉"
"到头还是没干啊"
"闭嘴快点——"
"知道啦，发什么火啊。那龙就那样扔着?"
魔贼们，把翻滚闹腾着的拉奇用锁链捆好，又系在了桌腿上。然后，印花手帕男扛起了哈鲁。
为了引来库罗纳特，好像要出去。
看着被遮住眼睛，变得老实的哈鲁，金发男又坏笑起来。
"我们接下来要去处理那些在街上暴动的龙人。之后不得不从居民那里收取足够的谢礼啊"
重新取回气势的魔贼们，都因为这句话愉快的笑了起来。
而被搬运着的哈鲁，则因为他们还要压榨城里的居民而更加愤怒了。
说起来，要是因为他们，那家出售美味蛋挞的小卖部关门了，哈鲁可就要暴走了。
还没吃过奶酪，坚果和南瓜味的啊。
(那些蛋挞要再也吃不到了啊…。那个朴素传统的甜甜圈…奶油蛋卷，奶油蛋糕，草莓饼干，焦糖蛋糕…)
哈鲁一想到这城里的各色甜食，就觉得觉绝不能让这些魔贼继续为所欲为。
 
一到城中的街道，人们就一口气把视线集中在了抱着龙人——被如此认为的少女的魔贼身上。
"刚才那个孩子…你们打算对她做什么?"
虽然哈鲁看不见，但中年的自警团团员一副战战兢兢的样子和魔贼说着话。周围的居民也都不安的看向哈鲁。
(与其被魔贼抓住当作人质，不如被居民们抓住更好呢)
事到如今，哈鲁又这么想。虽说被问东问西会很麻烦，但最少不会有什么危险吧。
"闭嘴吧，垃圾一样没半点用的自警团。这家伙是诱饵，我们要引来街上暴乱的龙人们解决掉啊。你们老老实实的，准备好献金就行了"
像是赶狗一样'去去，碍事'这样，被赶走的自警团团员一脸怒气想要说什么的。但一被魔贼男拿魔杖指着就一脸不甘心的怂了下去。
对于用不了魔术的人，这已经是十足的威胁了。
对城里的居民来说，哈鲁和库罗纳特他们说不定是添麻烦的人。而且他们的战斗也使得房子被开了个大洞，哈鲁被拉奇带到天上也引发了毫无意义的骚动。
虽说大概想要龙人和龙快点离开城市，但应该还没有像魔贼们那样厌恶。
这只要看见居民们看向哈鲁的目光，和看向魔贼的不同就能明白了。
即使如此，也没有谁想要为了救哈鲁而引起魔贼的反感的样子。人们都远远的看着这场骚动，祈求着别给自己带来祸害。
但这样没办法，居民们虽说厌恶，但是确实看到了魔贼们强而有力的术。
"撒!燃起烽火!"
金发男意气风发。
念起咒文，高举魔杖，伴随着浓烟，一个小小的黄球边发出刺耳响声边飞向空中。超过周围的房顶，在更高一些的上空，伴随着巨大是声音爆散开来。
之后，一根白烟在风中摇曳。
库罗纳特一定很快就来了。哈鲁闭上蒙在布下的眼睛，静心倾听着。
 
没听到脚步声。
"来了啊"
但是抱着自己魔贼如此自语到，遮掩眼睛的哈鲁也知道库罗纳特来了。
索尔和奥尔加是麻溜的输了?希望都没有受伤。
魔贼男们，看到一个人过来的库罗纳特微微笑了起来。
本来就是十八对一了，现在连人质都有，也对自身的魔术十分自信。是确信了自己的胜利了吧。
四周城里的居民都大气不敢不喘的看着形势。
依然听不见应该是逐渐靠近的库罗纳特的脚步声。但是是因为被盖住眼睛了么?哈鲁能通过肌肤感受到库罗纳特的情感。
他，愤怒到了极致。
并非宛如烈焰般的怒火。而且更沉重，更寂静的愤怒。
就像是伴随渐渐增高的水位，带着确实压力袭来的海啸一样。现在的库罗纳特一定是一脸威压。虽然哈鲁这么想，但实际上的表情正好相反。
"笑什么!"(亚维的微笑么2333)
是金发背头男的声音。看来不只是魔贼们，库罗纳特也在笑的样子呢。
"不，我只是觉得哈鲁殿下被蒙着眼睛真是太好了呢"
如此回答的库罗纳特，安稳声音却给人奇妙的感觉。内藏着激烈的情感，也就是说巧妙的压抑着怒火的语气。
但他拔出剑后的语气，就宛如刀刃了。
"可以毫无顾虑的去头了"
魔贼男们听到库罗纳特的话，瞬间绷紧了表情，但想到了哈鲁的存在，又游刃有余起来。
"喂喂，龙人是不是真没脑子啊。忘了我们有人质嘛?不想让这玩意受伤就老实别动哟"
金发背头男架起了魔杖。
"将会没头的是你啊。但是，先卸了你的剑——你的右手!"
男子开始咏唱，同时、指向库罗纳特的魔杖上，魔力开始汇集。是宛如拳头大小，高密度的魔力块。在金发男的号令下，气势磅礴的向库罗纳特肩部飞去。
"呜呜!"
哈鲁虽然看不见，但感到库罗纳特危机的她挣扎了起来。虽然想要喊出"快逃"但被堵住了嘴，没法实现。
有着弓箭数倍威力的魔力块，带着裂空之势飞行库罗纳特。然而——
"…真够结实啊。之前受过同样攻击的家伙，胳膊玩具似的就没了啊"
金发男脸色阴沉起来。攻击当然结结实实的命中的库罗纳特，但握住剑的手还好好连着身子。虽然衣服多少有些破了，但连皮肤都没有伤口的样子。
话虽如此，但肌肉和骨骼应该是有伤了。毕竟是能简单给人类截肢的威力呢。
"那就这么干吧。来调查看看，到底几发才能给你截肢。没了右手，就轮到左手了!"
露着黄牙，金发男残忍的说着。
"你就在那当靶子!不准躲开攻击，移动会发生什么你懂的吧?"
印花手帕男把扛着的哈鲁丢到地上，单手抓住身后控制起来。另一只手则握着魔杖，用魔杖指着哈鲁的脑袋。
"呜呜—!"
哈鲁想法设法让自已的自由而扭动着身体，但拘束反而更强烈了。
(库罗纳特，快逃!别听他们的!)
那样就顺他们的心了。金发男无论如何都会杀了哈鲁。就算库罗纳特老老实实听话，哈鲁也不会被释放，不过是两人一起死罢了。
但要是在这里丢下哈鲁，库罗纳特还是能够平安逃走的。
并非"自己牺牲就行了!"这种崇高的想法，仅仅是不想要库罗纳特受伤。哈鲁即使被塞着嘴巴也叫喊着"快逃"。
"呜呜—!呜—!"
金发男愉快的架起魔杖。
"撒，这次就该见血了"
聚起魔力，打出第二发。
但同时，库罗纳特也从那里消失了，正这样想着，抓着哈鲁的印花手帕男就被砍倒在地。
至少在迟缓的人类眼中，这三件事在一瞬间就发生了。
"什、么…?到哪了?"
魔贼种带头要退治库罗纳特的金发背头男，正四处寻找着瞬间消失的敌人。
没有命中目标的魔力块，破坏了远处房子的墙壁消失了。
这四处环顾的男人，因为同伴们"这，在这边!"的呼唤而回过头。
在十八人魔贼集团的中心，印花手帕男躺在地上痛苦呻吟着。金发男瞪大了眼睛。
"什么时候…。"
在逐渐扩散的血泊即将沾到在旁边的哈鲁的靴子的时候，她轻巧的身子被温柔的抱了起来。
哈鲁闻到了库洛纳特的气味，在他怀里松了口气。既是因为握住自己手的人从印花手帕男变成了库洛纳特，也是因为库洛纳特躲开了攻击。
「让您受惊真是万分抱歉」
面对如此喃喃说道的库洛纳特，哈鲁呼呼的摇了摇头。自己被魔贼抓到并不是他的错。
这么想来，应该在库洛纳特接自己之前一直躲在森林中的。那两头巨大的龙，应该不仅能从安娜丽娅那里，也能从魔贼手中守护自己。
「龙它们，爱慕上您了吧？」
像是看透了哈鲁的思考了一样，库洛纳特吃吃的笑了起来。
「那是因为被你继承的皇帝之血吸引。野生的龙们，理解不了哈鲁殿下是地位继承人什么，但他们本能的能嗅出您是它们应该遵从的人」
尽管能够自由的飞翔，居住在特拉尼亚斯的龙也没有到国外去，正是因为皇帝这一存在。
即使龙们没有见过皇帝，也不知道皇帝这一存在，但无论多远也能感觉到其生存。
被皇帝之血所吸引的，不仅仅是龙人。
但是哈鲁的父亲去世后，也就是说特拉尼亚斯没了皇帝这一存在之后，失去执着的野生龙外出的情况时有发生。
话说如此，它们并不知道皇帝去世之类的事。
仅仅因为，不知为何居住在特拉尼亚斯就会有的安心和满足感消失，于是随意的越过海洋罢了。
"果然您是应该成为皇帝的人"
虽然被盯上性命，就不能勉强她了，但库罗纳特并没有放弃让哈鲁成为皇帝。
明明看不见，哈鲁却仍旧感到了库罗纳特充满热情的视线，不过只是被龙亲近了而已啦，别吓人啦。
"喂!"
突然被粗暴的打断，哈鲁才想起了魔贼的存在。
没错，现在他们还是被包围着，是一触即发的危险情况啊。
"别得意啊"
这是咬牙切齿，满是憎恨的金发男的声音。但是库罗纳特别说有所答复了，连视线都没有移过去。就这样抱着哈鲁一个跳跃，一瞬间就到了路边，在小巷中轻轻的放下哈鲁并叮嘱着
"虽然让您会有些不舒服，但请您暂且遮住眼睛，就在此处不要走动。结束了我就回来"
"嗯——!"
等下!虽然想要这么说，但完全没能传达给库罗纳特的样子呢。还是说明明听懂了，却还是装作没听见呢。
他从哈鲁身边一闪而过，返回了魔贼们所在的中央。从那里传来了战斗开始的声音。
魔贼们的怒骂，魔咒的咏唱，以及什么被破坏的声音。
哈鲁急得直跺脚。想看战况，想要确认库罗纳特的安危。
但是在手眼甚至连嘴巴都不自由的状态下移动，也只是拖后腿而已。
哈鲁冷静下来侧耳倾听。这样的话，即使只有一点点，也能减轻自己的不安。因为偶尔传入耳中的悲鸣，并非库罗纳特的声音，尽是魔贼们的惨叫。
但库罗纳特也不会简简单单就惨叫出来，虽然看不到，但说不定已经负伤了，即使如此他也有着斩杀魔贼的体力。
魔术，是非常方便的东西。能够使用仅靠人体无法得到的力量反复做出神秘攻击。
但是相对的，魔杖和咒文，或是魔法阵是必要的，如此想来，魔术是种一目了然的攻击。
术者必须要向着目标举起魔杖，如此就能明白瞄准的是哪里，而咏唱咒语，则是会暴漏出攻击的时机。
如果是简单的术，或是提前构筑魔法阵，也能依靠一句咒语就发动复杂的术。
但现在这种情况，既没有描绘魔法阵的时机，简单的术也无法打倒身为龙人的库罗纳特。
咬牙切齿的金发背头男竭尽全力跟上动作敏捷库罗纳特，一边尽可能快的咏唱咒文。
伙伴又有一人倒下了。
直到以龙人为对手，这个男人才意识到魔术并非至高无上的。为做出攻击而不得不进行咏唱时焦急万分。
(可恶!离完美结束咏唱还要好几秒吗!这之间那家伙——)
"库…!"
右侧视野被染上了赤红。金发男惨叫着看向自己身体。本该存在的——握着魔杖的右臂不见了。
"取你手臂，一击足以"
库罗纳特并没有彻底干掉倒在地上痛苦呻吟的家伙。并不是慈悲。正相反。库罗纳特注意到了哈鲁上衣被刀之类的划破了。不仅如此她的衣服也有些凌乱。
发生了什么，是谁干的，这些都必须仔细的询问魔贼们。先不杀。让他们边痛苦，边为自己的作为后悔吧。
魔贼人数已经减半，可以说是库洛纳特的完胜。
——但，果然人生不如意十有八九啊。
"找到了，库洛纳特—!"
这和紧迫的场合毫不搭调的声音，正来自奥尔加。而他身后，双手持剑的索尔也在。
面对好不容易再次出现在面前的他们。库罗纳特毫不掩饰的一张臭脸。
而在小巷阴影中的哈鲁则焦急万分。奥尔加和托尔盯上了库洛纳特。而且他俩可不像魔贼那样能简单打倒。
敌人可不是简单的增加了两人。强如他二人一人更顶几贼强。
（库罗纳特危险了!得想办法…)
  