========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-09-20 19:27
==========================

2-18
 
    我翻了翻魔術書，好像不是很容易就能學會的內容。
 
    但是春這次想好好地掌握魔術。為了在緊急情況保護自己，還有拉奇和庫洛納基他們。
 
    「有沒有針對初學者的指南書啊」
 
    試著找找像『簡單魔術入門』、『連猴子都懂的魔術』，這樣標題的書背，但這樣的書都找不到。(=O= 猿でもわかる:比喻簡單到不行的事情，中文會說「這種事用膝蓋想都知道」)
 
    魔賊們似乎在魔術師中屬於『天才』的類別，可能沒有針對初學者的書籍。這裡盡是些看起來很難的東西。
 
    「嗯……」
 
    只是看著就頭疼。
 
    「怎麼了？」
 
    本應與奧爾加爭吵的安娜莉亞，不知何時已站在一旁。雖然庫洛納基也是這樣，但是完全聽不到腳步聲所以很吃驚。
 
    但是春抬頭看安娜莉亞，下一個瞬間，她那圓圓的眼睛閃閃發光。
 
    「呐，安娜莉亞能使用魔術嗎？」
 
    龍人都擁有魔力。自學很麻煩……因為看起來很難，如果安娜莉亞能使用魔術的話，我想從她那裡學起。
 
    面對春滿懷期待的視線，安娜莉亞顯得很抱歉地回答。
 
    「不，我對魔術不熟練。或者說……幾乎沒有龍人能使用魔術」
 
    「這麼說來，庫洛納基也是這麼說的。」
 
    春突然無力地垂下肩膀。念著長長的咒語，預先畫好魔法陣……這種麻煩的魔術性質，和急性子的龍人是格格不入的。
 
    「只有靠自己學習嗎？」
 
    春輕聲地嘀咕著，從眼前的書架上打開。
 
    雜亂地立著的書和架子的間隙，有幾個被卷成一團用繩子綁起來的紙。
 
    特別不喜歡學習的春，對拿著厚厚的魔術書有點抵觸，所以就拿著幾張卷著的紙展開看了看。
 
    「這邊的紙上畫著魔法陣，這邊的紙上盡是文字。用魔術文字寫的部分，是咒文嗎？」
 
    這些不是印刷的。恐怕，是魔賊自己開發的魔術而預先留下的東西吧。記述下術的名字和發動術的魔法陣和咒文。
 
    春一一解開繩子，仔細地調查著。
 
    （這個『招雷之術』是魔賊使用的。是從手杖尖端發出劈哩劈哩雷擊的傢夥。還有這裡的『奴隸之術』……這也是魔賊對孕婦使用的魔術。正如其名，上面寫著『能讓別人像奴隸一樣地服從』）
 
    春把寫有『奴隸之術』發動咒文的紙撕得粉碎然後扔掉。這個世界不需要這種魔術。
 
    但是，保管在上面寫有解咒方法的紙，不要弄破。剛才的孕婦，其實還在這個術式之中。
 
    丈夫說會等待她的意志自然地恢復，但如果準備好解咒的方法，除非施行，否則她會一直那樣吧。
 
    只要閱讀寫著的內容描述，即使不是本人只要是魔術師應該就可以解開術式，稍後交給自警團吧。
 
    這個鎮上似乎沒有魔術師，但是領主身邊有一個能通過看這張紙來施行解術的實力的人。
 
    因為不想要那樣迷糊朦朧地迎接激動人心的生產瞬間，如果能儘快地返回到原來的狀態就好了。
 
    春接著將『招雷之術』的紙撕碎扔掉。一瞬間能使人昏倒的強力的攻擊魔術，但春對此不感興趣。
 
    為了保護自己和自己重要的人，有時候必須攻擊並打倒作為敵人的人。雖然我知道，但沒有動機學習只為傷害他人而存在的魔術。我不想學。
 
    調查其他同樣地紙的時候，不僅是安娜莉亞，庫洛納基也來到附近了。他們雖然默默地偷看春在做什麼，但是春卻沒有在意他們的視線，而是把看到的文字原封不動地說出口。
 
    「『透過之術』」
 
    說完這話，突然意識到了。這也是魔賊使用的魔術。
 
    小春沙沙地翻開其他紙看了看。不是這個，這個也不對。
 
    「有了！」
 
    春發現寫著『停止之術』的紙。在下面，還描繪了發動術式所必需的魔法陣。
 
    （這是我被耍的術式。）
 
    快要遇見魔賊的時候，試圖逃脫這個基地，卻完全陷入設下的圈套動彈不得。
 
    使用『停止之術』後，身體連一根手指都動彈不得。春親身體驗著這個術式的威力。
 
    『透過之術』，是讓『停止之術』的魔法陣無法被看見的術式。
 
    「這個術的話……我也許能用」
 
    那不是「看起來很容易」的意思。是「不會傷害別人身體」的意思。
 
    讓對方痛苦地翻著白眼掙扎，血液劇烈地噴出，身體的一部分飛濺殘缺。那種魔術對自己來說是無法使用的。單純的害怕。
 
    但是，如果使用『透過之術』和『停止之術』，則可以使敵人靜止不動並同時限制他們。就像自己被打敗一樣。
 
    春稍微考慮了一下，決定拿著這張寫有『停止之術』和『透過之術』發動方法的紙。
 
    還找到一本類似魔術文字的辭典和厚厚的《魔術大全》，所以決定借用它
 
    「這不算是竊盜」
 
    春一邊將它們塞進自己的包裡，一邊嘟噥著。
 
    「從垃圾那裡偷走東西，不算有罪嗎？」(=O=
「カスどもから物盗ったって、罪にはなんねぇだろ」)
 
    「不，不算是」(=O= 「いや、なるよ！」)
 
    自信滿滿地否定奧爾加的話。不過，偷魔賊的東西也確實沒有什麼罪惡感。
 
    所以春這樣說道「我想到一件好事了！」(=O= だからハルは「良い事を思いついた！」とばかりにこう言った。)
 
    「竊盜的時候順便把手杖也拿走吧！那裡有剩下的呢」
 
    對魔賊一點罪惡感都沒有的不僅是小春，連庫洛納基和安娜莉亞他們也開始一起在基地中搜索。奧爾加和拉奇等也興致勃勃地在附近弄亂。
 
    過了一會兒，春的手被拉住了。
 
    「什……什麼什麼？」
 
    抓著春的手拖往到後面的犯人，就是索魯。
 
    「哇，突然……摔倒了！」
 
    這個基地的地板，就算是恭維也不能說收拾好了。春被酒瓶絆住腳差點就要摔倒了，但索魯並沒有停止拉扯。
 
    現在是該問他到底要做什麼了。索魯才剛鬆開春的手臂，卻從背後把雙手插在腋下，把春的身體抬起來。
 
    就這樣，移動到某個架子前之後，身體被解放了。
 
    「……？」
 
    不明白原因，春回頭仰視著個子高索魯的臉，但他還是面無表情無法理解他在想什麼。
 
    扭著脖子默默地凝視著，索魯從背後伸出手臂，粗暴地拉著春面前架子上的抽屜。看到裡面的東西，春終於明白了索魯行為的意義。
 
    「手杖」
 
    抽屜裡有幾根我想找的手杖。
 
    春對他表示感謝說了「謝謝」，但索魯被庫洛納基責罵「不要拉住春大人」所以完全沒有聽。春重新振作精神往抽屜裡看。
 
    最近，手杖的主流是又細又短。因為像童話中的大魔法師身高一樣大的手杖，攜帶起來不方便。
 
    抽屜裡的東西，全部都是小型的手杖。一般，軸是用容易通過魔力的布隆茲樹做成的。(=O= ブロンツの木。這啥啊？直接音譯翻了)
 
    但是在那個軸上鑲著寶石的金飾，同樣用金做成的蛇的雕刻纏繞著，被施加了豔麗的裝飾。
 
    「興趣真差啊ー」
 
    雖然寶石和黃金本身很美，但是設計很庸俗。表示主人一副有錢人的樣子，是一根討人厭的手杖。(=O= 意思就是很跩啦！)
 
    雖然沒有裝飾，但是只用經過加工的布隆茲樹就足夠了。然後……
 
    「就這個吧！」
 
    只有一個，找到一個中意的。
 
    只有把手木軸部分用銀的裝飾，那裡嵌入了黑色的寶石。
 
    五顆黑色珠寶呈菱形且垂直排列，如果將它們翻轉過來，另一側也有五顆。每個都像春的小指甲一樣小，都沒有從細小的手杖中露出來，因此非常適合。
 
    「不就是那種土裡土氣的傢伙嗎？」
 
    春一眼就喜歡上了這根手杖。
 
    「因為這個黑色的寶石，和庫洛納基的瞳孔顏色很像。我喜歡這個」
 
    「……」
 
    奧爾加、索魯和安娜莉亞一齊看了庫洛納基。
 
    雖然庫洛納基的表情保持著冷靜，但是大家都確認了那雙眼睛因歡喜而顫抖。 