========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2021-02-08 03:19
==========================

2-19
    那天晚上，庫洛納基和春等人被半強制性地參加在鎮上舉行的『慶祝擊退魔賊的大宴會』。
 
    庫洛納基想讓春早點休息，但卻無法從一臉幸福地大口吃著甜甜的布丁，春那裡奪走她的快樂。
 
    宴會雖然是在鎮上舉行的，但庫洛納基他們被招待的地方是大街上最大的酒館。
 
    在人滿為患吵鬧的店內，庫洛納基也吃了美味的飯菜。自己適當地治療好了，洗澡後也換了衣服，雖然看起來不是渾身是血，但是從魔賊那裡受到的傷口還不能說完全堵住了，所以自己還是要克制酒。
 
    看到鎮上居民們的態度，對庫洛納基等龍人的『恐懼』和『警戒』的感覺幾乎消失了。
 
    幫助成為人質的孕婦找到解開術式的方法，並且生擒魔賊的事——也就是說沒有奪走他們的生命，好像改善他們對龍人的印象。
 
    聽說是殘酷的戰鬥民族，不是這樣的嗎？就是這樣的感覺。
 
    但是，如果沒有春的第一個願望是要幫助孕婦，如果不告訴他們在魔術師還活著的情況下移交給自警團，庫洛納基一定會無情地奪走魔賊的生命吧。
 
    關於孕婦的事情，在與春的安全天平衡量下，沒辦法只好見死不救了。
 
    如果這樣的話，鎮上的居民們肯定會害怕庫洛納基。絕不會被邀請參加這次宴會。
 
    順便一提，魔賊的基地裡積蓄的寶石、貴金屬、稀有魔石和魔道具，結果自警團回收了。
 
    這些幾乎都是用從鎮上居民那裡搶的錢買來的，所以居民們似乎平均分配了。
 
    聽到這話的春，想到不能隨意地拿走，就想把手杖還回去，
 
「好吧，就那麼一點。賣掉這邊的寶石什麼的，就能賺到足夠的錢。到至今為止被奪走的部分是可以挽回的」
 
    哈哈地笑得不停的團長塔德這麼說，所以很感激地收下了。春看來想學魔術。
 
    春的生命(身體)會由我庫洛納基保護，所以魔術什麼沒必要學的。雖然想這麼說，但我意識到，春學會保護自己並不是件壞事。
 
    而且春沒有皇帝這個嚴格的身分。盡可能尊重本人的意願，不管魔術還是什麼都想讓她自由地做任何事。
 
    「幸福……」
 
    看著在旁邊軟綿綿地鬆著臉頰吃著布丁的春，庫洛納基的表情也放鬆了。我是想要給妳更甜的點心。但對於龍人來說，人類國家的點心實在是太甜了，對春來說卻是最好的味道。
 
    突然往春的方向望去，發現安娜莉亞和自己一模一樣，悠然自得地凝視著春，庫洛納基感覺有些複雜。
 
    雖然想讓更多的人瞭解春的魅力，但同時只有自己知道也覺得很好。
 
    這是對先代埃德蒙德沒有抱持過，任性的獨佔慾。
 
    「已經結束了嗎，太無聊了！」
 
    「……還沒喝夠」
 
    在嘈雜的聲音中，庫洛納基抬起頭，在不遠處，奧爾加和索魯正在和街上的年輕人比賽喝酒。
 
    「那麼，接下來是我！」
 
    新年輕人代替醉倒的朋友舉起手，向兩個人——不如說是向奧爾加挑戰一決勝負。雖然他本人說「喝不夠」，但索魯一看就是喝醉了。
 
    雖然跟平日一樣面無表情，但目光呆滯、臉上泛著紅暈。
 
    基本上龍人是比人類更能喝酒，但僅限於索魯是不同的。
 
    但是本人沒有自覺，因為喜歡喝酒，所以很糟糕。庫洛納基之前就曾照顧過醉倒的他多少次。
 
    從情緒高漲的男人們身上移開視線，庫洛納基將目光轉向窗外。
 
    岩龍牠們仰慕著春，不打算回森林，但好像在店外老老實實地睡著等著。雖然被說著「好大啊」，卻看到兩個鎮上的居民們被嚇得提心吊膽。(=O= 「でけぇな」 知道就告訴我這翻啥吧？)
 
    至於拉奇，從春的膝蓋上探出身子，默默地貪婪著桌上的肉。
 
    「不喝嗎？」
 
    「嗯」
 
    庫洛納基好像沒什麼興趣的樣子，回答說。
 
    「找我有什麼事嗎？」
 
    那個聲音很平淡，給人一種冷淡的印象。
 
    但是庫洛納基即使在放鬆警惕的龍人面前，就算是沒涉及到春的情形下也都是這樣。
 
    塔德稍微喝醉了，但他似乎心情很好，也不介意庫洛納基的態度。
 
    「不，我想對拯救這個城鎮的恩人說聲謝謝。其實是我們應該要想辦法對付魔賊，但是束手無策！哇哈，真沒出息！」
 
    輕輕，根本談不上。塔德完全高漲起來。滿臉通紅地纏著庫洛納基。(=O= 軽く、どころではない。タッドは完全にでき上がっていた。真っ赤な顔をしてクロナギに絡む。以上我猜:前面應該是指塔德談話方式，就像酒醉的人講話，中間的大概是指情緒的部分….最後面那句，沒太大疑問啦~)
 
    但是，庫洛納基卻極其冷靜。毫無表情。
 
    「我們並沒有為了要拯救這個城鎮而打倒魔賊，相反也會給大家帶來困擾，所以無需感謝。」
 
    「你有戀人嗎？」
 
    突然改變話題的塔德。喝醉了，說話沒有條理。
 
    庫洛納基略顯厭倦地回答「不」。塔德高興地笑了。
 
    「那麼，來我家做女婿吧！小女兒還沒結婚」
 
    「不，雖然是難得的機會但恕我推辭。」
 
    庫洛納基一邊拒絕，一邊在心裡驚愕地微微笑了。想把龍人當作自己的女婿之類的真是好事。(=O= 竜人の自分を婿にしたいなんて物好きだと思ったのだ。)
 
    塔德如此放心自己，可能是喝醉的緣故吧。
 
    但是最大的理由一定是春。
 
    不僅僅是塔德。其他的居民也是這樣。
 
    對於人類來說，有著龍人外觀的庫洛納基、安娜莉亞、奧爾加、索魯似乎是難以接近，但對春好像不是這樣的。
 
    打敗魔賊後，居民最先打招呼的對象是春，被直接邀請參加宴會的也是春。而庫洛納基他們，則是居民透過春邀請「如果願意的話，請和同伴們一起……」
 
    還是女孩、不像龍人、沒有一點危險的春，比庫洛納基他們更容易接近吧。
 
    因為春有一半是人類，所以可能在不知不覺中感受到了親近感。
 
    透過春在中間，這個城鎮的人和龍人互相認識了。
 
    在與政治無關的場合，人類和龍人在同一張桌子上共進晚餐。那是上一代的埃德蒙德描繪的夢想，但最終還是沒能實現的夢想之一。
 
    但是，這是如此容易實現的。
 
    如果埃德蒙德有在這裡的話，也許會感動地哭泣。
 
    庫洛納基覺得春和埃德蒙德一模一樣。外表和內在。
 
    但是果然，從小作為下任皇帝被培育出來的埃德蒙德和作為普通人成長起來的春是不同的。
 
    比埃德蒙德還要不成熟的春，一定有很多是只有春才能做到的事情。
 
    混血是春的優點之一。
 
    庫洛納基在想著這些事情並沒有理解到，但塔德藉著酒勢一邊說道。(=O= と、そんな事を考えていたクロナギの思考を読んだ訳ではないだろうが、タッドは酒を煽りながらこう言った。我盡力了~有更好的翻譯的話可以留言)
 
    「這樣也很好啊。人類與龍人結婚。聽說龍人的國家是排斥他國的，過去沒有這樣的例子嗎？」
 
    「呵呵（有啊）！」
 
    回答的，不是庫洛納基而是春。像松鼠一樣用湯匙盛得滿滿的布丁塞進臉頰，轉向塔德的方向。對庫洛納基而言，春那樣子可愛到讓人不由得放鬆了嘴角。然後還有安娜莉亞，也跟庫洛納基一樣，露出一副被擊穿心臟的表情。(=O= きゅんと胸を撃ち抜かれた顔をしている。)
 
    塔德問道。
 
    「『有』嗎？」
 
    「因為我的父親和母親就是那樣的。」
 
    「啊，這樣的話，龍人和人之間的戀愛，也不是不可能的吧！」
 
    塔德的這句話，在吵雜的酒館中聽起來異常響亮。
 
    店內一瞬間鴉雀無聲。
 
    男人們都對安娜莉亞充滿期待地注視著，女人們用熱情的眼神注視著庫洛納基，或者說凝視著奧爾加和索魯。
 
    當庫洛納基咳一聲時，大家都回過神來，慌忙地散開視線。
 
    安娜莉亞已經習慣這樣的視線，所以理所當然地接受了，遲鈍的奧爾加和索魯什麼也沒有注意到。春只覺得店內一瞬間變得安靜而感到不可思議，歪著頭。
 
    然後，庫洛納基輕輕地從他心愛的長劍上放開了手，倚在椅子上。如果有一個男人用充滿欲望的眼神看著春，那劍可能會出鞘吧。
 
    「哇哇！芝士派！南瓜、堅果派！」
 
    不知道差點因為自己的事死人的春，氣勢洶洶地從座位上站起來，向著新的甜味前進。
 
    白天買蘋果餡餅的女店主，拿著賣剩下的商品來到了酒館。小春不可能不去。一定三種都吃吧。
 
   
(=O= タルト（tarte）は、菓子の一種。「焼き菓子」に相当するラテン語「tōrta」に由来する（詳しくは「トルテ」の項目を参照のこと）。「タルト(tarte)」という語自体はフランス語である（「トルテ(Torte)」はドイツ語）。
我大致翻，反正就是派皮類的點心，蛋塔的塔也是タルト)
 
    就在小春站起來的瞬間，從膝蓋上滾落的拉奇，將掉在地上的肉塞滿嘴，急忙追著她飛去。
 
    好像不想被丟下。
 
    「聽說你是那個孩子的隨從？……嗝嗝」
 
    塔德一邊打嗝一邊向目光追逐著春背影的庫洛納基搭話。現在的他沒有自警團團長的模樣。只是個酒氣熏人的老頭子。
 
    「是啊，那又怎麼樣？」
 
    雖然這麼回答了，但是對於一直笑著的塔德，庫洛納基有點心焦氣躁。
 
    「真是個好主人啊」
 
    突然被這麼一說，心裡的焦躁就煙消雲散了。為瞭解語言的真意，庫洛納基看向塔德，
 
    「那個孩子啊，從龍人美女和魔賊們那裡，拼命想救你。自己是主人，必須要保護從者的你。所以把龍帶回來了。……這麼說來，你和那裡的美女什麼時候和好了？不是龍人同伴間關係破裂了嗎？」
 
    對塔德的問題庫洛納基沒回答。這話的前半部分已經意識到了，後半部分完全沒有聽。
 
    「春大人竟然會做那種事……」
 
    原本以為帶龍過來是為了「打倒魔賊」，其實是為了「保護庫洛納基」。這兩個看起來像但完全不一樣。至少對於庫洛納基來說。
 
    春是為庫洛納基而行動的。
 
    自己讓春動起來。自己成為春的動力。
 
    這樣想著的瞬間，心中湧起了強烈的喜悅。
 
    作為龍騎士被春守護，太荒唐了。因為自己太弱讓春擔心了，應該為自己沒用的事情感到羞恥。
 
    庫洛納基帶著感激的表情，望著距離有些遠的春。
 
    春承認自己是庫洛納基的主人，這一事實也令人感動。
 
    因為自己只是未經許可陪伴著春，他認為拒絕當上皇帝的春現在也很困惑。
 
    春接受了自己的存在。
 
    春，不為別人。
 
    我不由得感到高興。
 
    之後塔德又改變話題，談論著自己的女兒未婚，但庫洛納基因為凝視春很忙。
 
    一想到她用那小小的身體保護自己而四處奔走，庫洛納基就忍不住了。好可愛，想緊緊地擁抱。
 
    但是，這種感情在下一個瞬間也變成了另一種衝動。
 
    「妳這麼瘦，還真能吃啊。不光是點心，飯菜也要好好吃」
 
    春正沉迷於餡餅之中，而坐在旁邊的中年男性拍了拍春的頭。不，比起拍擊更溫柔。只是把手輕輕地放在頭上。
 
    但庫洛納基的眼睛裡一下子帶著殺氣。觸碰作為特拉尼亞斯的帝位繼承者春的頭，是何等無禮的行為。
 
    但這是第二個想法。最初想的事情不一樣。
 
    我不能原諒那個男人知道，自己也很少觸摸到春柔軟地頭髮的這種感覺。我是這樣想的。
 
    一直凝視著庫洛納基的耳裡，「呵呵……」地傳來嫵媚的笑聲。這讓春集中注意側眼看著旁邊，安娜莉亞愉快地抬起嘴唇。
 
    然後朝著庫洛納基一瞥，
 
    「庫洛納基你可能不知道，我，一直都很羨慕你。但，現在不一樣了」
 
    說完就離開座位，安娜莉亞又「呵呵」地笑著，優雅地向春的方向走去。
 
    被留在後面的庫洛納基，輕輕地皺起眉頭目光追隨她的背影。一邊思考安娜莉亞到底想說什麼。 