========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-27
Last Reply: 2020-09-20 19:37
==========================

機翻+自譯
----------------------------------------------

2-20

 

    「啊，你有在聽嗎？我女兒的事」

 

    為了追趕著春和安娜莉亞的庫洛納基離開了座位，卻被酒醉的塔德給阻止。把手搭在他的肩膀上。

 

    「喂，雖然不如那龍人的金髮美女美貌，但做家務很拿手。」

 

    「是嗎？」

 

    一邊適當的回答一邊尋找退席的時機，

 

    「啊，說曹操就到，本人來了。喂，伊麗莎！這裡！」

 

    塔德的女兒剛進店裡，他想把女兒介紹給庫洛納基。

 

    「爸爸！明天還要工作，差不多……啊，那個人啊」

 

    「哦！哦！我們是鎮上的英雄。龍人的……庫洛，庫洛叫什麼？」

 

    「我不是英雄，我是庫洛納基。」

 

    庫洛納基雖然很厭煩，但又不能無視，所以向塔德的女兒打了招呼。一邊想著請趕快帶着這個醉鬼父親回去。

 

    但是那個貌似叫伊麗莎的女兒看到庫洛納基後臉上染成桃色，

 

    「那個，可以坐在旁邊嗎？哇，第一次和龍人說話！謝謝你打倒了魔賊！我也在那裡，一直看著庫洛納基先生的事喲。龍人果然很厲害啊！很強……而且非常帥氣，和這條街的男人們大不一樣！」

 

    開玩笑似的笑了。看上去像是個開朗的女孩，但卻像父親一樣喋喋不休。庫洛納基暫時無法得到解放，閉口無言。

 

    而且由於伊麗莎的搭話，一直在遠處地觀察著鎮上的女兒們，趁著個機會一口氣向這邊走來。

 

    在那之前可能會因為安娜莉亞嚇到膽怯而變得老實，但是一旦說起來大家都變得很積極。

 

    「那個，我也看到了你在戰鬥！我想一定要道謝……」

 

    「如果是道謝的話，請讓我來做吧。你能來我家嗎？有好的酒」

 

    「啊，偷跑好狡猾！那麼請住我家吧。已經很晚了！」

 

    「喂，那可不行啊！」

 

    庫洛納基對於毫不畏懼地接近龍人的女性們，內心感到很驚訝。某種意義上說是有膽量。與龍人的女性一樣積極。

 

    面對眼前所展開的戰鬥，塔德也感到很困惑。

 

    「喂，喂喂，你們……」

 

    而且人們聚集的，不僅僅是庫洛納基的周圍。突然向對面一看，春的周圍也出現了人牆。

 

    『機會難得，真想和龍人說話』→『但是，總覺得很難接近。臉好可怕』→『啊，不是有一個感覺很普通的孩子嘛！』

 

    大家好像都在跟春說話似的。

 

    其中也有男人裝作和春說話的樣子，試圖和旁邊的安娜莉亞接觸……和冰之美女搭話，似乎要有很大的勇氣。至今沒有人能和安娜莉亞談話。

 

    在這裡的龍人之中，不，是這個世上存在的龍人之中，春是擁有龍人最尊貴的血液，但是人類卻不知道吧。

 

    本來，是不允許隨便搭話的存在。

 

    另一方面，「尊貴」的春，一邊吃著第三個餡餅一邊笑嘻嘻地與鎮上的居民們作為談話的對象。抱住的拉奇偶爾會探出來，大概是說「希望妳摸摸我」。

 

    春現在看起來很開心，但不知道她是皇帝一族的居民中，也許會有人毫無惡意地採取不尊敬的態度。為了在變成那樣之前去牽制一部分與春熟識地接觸居民們，庫洛納基也試圖去那裡，

 

    「請稍等一下！」

 

    「我還想和你多聊聊」

 

    被周圍的女性們，輕易地阻止了。被拉住手臂的手不能粗暴地甩開，所以只好留在原地。

 

    我知道塔德「不好意思」地露出一副抱歉的表情，但好像沒有把女兒們趕走的意思。(=O= 「悪いな」)

 

    庫洛納基放棄了，並深深地嘆了一口氣。

 

    從那之後過了多長時間呢？

 

    春在面對和自己搭話的男人們，不打算保持充分的距離而焦急地離開座位，庫洛納基每次都被女人們制止，只好無奈地重新坐下來，不停地重複著這樣的事。

 

    明明在同一家店內，這種細微的距離讓人著急。

 

    已經足夠陪伴女性們可以退席了吧。庫洛納基這樣想的時候。

 

    看見春把吃飽睡著後的拉奇放在椅子上，靜靜地離開了座位。

 

    周圍的居民們好像都在熱烈地談論著自己的私事，大聲的笑著，沒有注意到。

 

    應該在春旁邊的安娜莉亞，不知不覺地移動到奧爾加他們的地方——恐怕是提醒他喝多了。臉色很嚴厲——但同樣也沒有注意到。

 

    春悄悄地從店門口離開。

 

    庫洛納基趕緊跟在後面。已經聽不見喊著「等等」的女性們聲音。

 

    「春大人……！」

 

    雖然庫洛納基有些著急，但春卻好好地待在店門前。在巨大的身體躺在地面上睡覺的岩龍背上，春抱著膝蓋稍微坐下，仰望著天空。

 

    庫洛納基也跟著確認了夜空，看來今天好像有雲出現，可是星星幾乎沒有出來。

 

    「怎麼了？」

 

    春一副沒有精神的樣子，抬頭仰望藍色夜空的眼睛，總覺得有些寂寞。

 

    難道在店裡被居民們說了什麼討厭的事情嗎？這樣想著的庫洛納基突然皺起眉頭，

 

    「總覺得……我什麼都不知道啊」

 

    春就這樣抬頭自言自語地小聲說道。

 

    「什麼都不知道？」

 

    「……龍之國」

 

    庫洛納基眉間的皺紋更加深了。

 

    「被人說了什麼嗎？」

 

    春注意到語氣變冷了，慌忙地否定著。

 

    「不、不是不是。什麼都沒有說」

 

    庫洛納基在平息憤怒的同時，也對春的視線從天空轉移到這裡感到滿足。春的綠金色瞳孔，在夜晚的黑暗中也淡淡地閃耀著。

 

    春無精打采地垂下了肩膀。

 

    「只是被問到一個問題。特拉尼亞斯是個什麼樣的國家？我什麼也回答不了……感到困擾地說『是一個有龍和龍人的國家』，他們會說『那樣的事我們也知道』」

 

    「因為春大人一直生活在人類的國家，所以對特拉尼亞斯不瞭解是理所當然的。」

 

    春輕輕地搖了搖頭。像沒有澆水的花一樣，沮喪低下頭。

 

    「但是自從和庫洛納基見面後，我就能聽到很多關於特拉尼亞斯的事情。但是，我卻只是些關於父親和母親的事情，除此之外我什麼也不知道」

 

    「春大人……」

 

    可是一抬起頭，春就像是在問庫洛納基似的，歪著頭。

 

    「但是，從現在開始也不遲吧。庫洛納基，你能告訴我特拉尼亞斯的事嗎？」

 

    那雙眼睛充滿了力量。

 

    「政治之類的，最初很難理解。所以我們從簡單的事開始。四季和這個國家一樣輪替嗎，開什麼樣的花，食物怎麼樣……有甜點心嗎？」

 

    春聳著肩膀，有點害羞地添加最後的一句。

 

    很遺憾，在特拉尼亞斯很少有甜食。但是如果說春想吃的話，全國的廚師都會為了實現這個願望而奮鬥吧。

 

    庫洛納基想把這件事告訴春，於是笑了。

 

    她想要知道特拉尼亞斯，我真的很開心。
 