========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-09-20 19:44
==========================

機翻+自譯
--------------------------------------------------------------------
2-21
 
    特拉尼亞斯沒有夏天。
 
    炎熱的日子，被稱為『夏日』，在春季末或秋季初持續數天，但在某些年份也可能會沒有。
 
    相反，冬季漫長，寒冷嚴峻。隆冬時節寒風刺骨，中央地區降雪很少，但在北方降雪並不罕見。極北方，是一個可怕讓人無法生存的環境。
 
    承蒙旅館主人的厚意，我們免費入住房間。(=O=
主人の厚意で、ただで泊まらせてもらえる事になった宿の一室。)
 
    在這個簡樸的房間裡，春坐在床上，從庫洛納基那裡聽到了特拉尼亞斯的事情。
 
    很久以前，特拉尼亞斯分成五個國家，第一代皇帝統一建立了帝國。
 
    雖然有「騎士」這個名稱，但是所謂龍騎士是指守護特拉尼亞斯和皇帝的「戰士」，和人類國家的騎士性質稍有不同。
 
    龍騎士是孩子們的憧憬。
 
    特拉尼亞斯分為東西南北，然後在中央分成組織，各自有龍騎士軍的分團。
 
    命名為，北之「黑」，南之「紅」，東之「青」，西之「白」，然後稱為中央的「黃」。
 
    皇帝居住的禁城位於中央地區，城堡的警備等是由「黃」承擔。
 
    顏色名稱的組織，除此之外就是庫洛納基所屬的「紫」，「紫」是比『團』小用『隊』區分，形式上被認定為「黃」的組織之一。
 
    但「紫」是屬於特殊小隊，因此被允許獨立行動。
 
    春說要從簡單的事情開始，但當她把有疑問的事情問下去時，漸漸地發展成一件很複雜的事。
 
    房間裡有安娜莉亞、奧爾加和拉奇，拉奇打著小小的呼嚕睡著了。
 
    順便一提，索魯酒醉得不行，在隔壁房間裡睡得很熟。
 
    在兩張床之中，庫洛納基坐在不是春的那一邊，但當春打哈欠時，他悄悄地靠近單膝跪地。
 
    「請休息一下。今天您累了吧。明天也能說有關特拉尼亞斯的事情。」
 
    春被輕輕地按住肩膀躺在床上睡覺。雖然眼皮越來越沉重，但還有一件想知道的事情，所以和溫暖毛毯的誘惑進行了對抗。
 
    「那最後告訴我一件事，大家都叫他『總長』的人」
 
    面對春的提問，庫洛納基緘口不語。但是在一瞬間的沉默之後，開始說明。
 
    「總長是龍騎士軍的司令官——也就是最高負責人，也是「黃」的團長。由同一個人兼任這兩個職位，是自古以來的習慣」
 
    「叫什麼名字？」
 
    「……萊奧路扎克・巴蒂斯塔。年齡是七十八歲。從人類的角度來看，大概只有四十幾歲左右吧」
 
    春依次將視線轉向站在房間門旁的奧爾加和站在窗邊的安娜莉亞。
 
    「奧爾加他們是受那個人的命令來到這裡的吧？你是說要把庫洛納基帶回國，而不能把我帶進特拉尼亞斯嗎？那個，停止實行了嗎？」
 
    春問道，奧爾加雙臂交叉倚著牆這樣回答。
 
    「是啊，我改變主意了。即使帶著庫洛納基回國，也只是開始了無聊的每一天吧。自從上代死去之後，總是一副死魚似的樣子，就算吵架也沒有反應，真是無聊啊。即使現在把庫洛納基和妳分開，一定又會露出鬱悶的臉。那就無視總長的命令吧」
 
    奧爾加堂堂正正地宣佈違反命令後，露出白牙笑了。
 
    「而且帶妳回特拉尼亞斯的話，應該會發生很多有趣的事情。混血的皇帝也不錯嘛」
 
    「所以說不會成為皇帝……」
 
    他基本上不聽別人的話。
 
    春往安娜莉亞的方向瞥了一眼，眼神剛一對上她就斷言了。
 
    「我決定今後一直陪在春大人身邊」
 
    是嗎，決定好了嗎……。
 
    春爽快地放棄了。與春的意思無關，看來這好像是安娜莉亞自己做的決定。
 
    但是這也意味著他們兩個——大概索魯也是——，所以認為他們已經不再是敵人了吧。
 
    至少，不會妨礙春把拉奇送回去，和想去看看父親的故鄉特拉尼亞斯。
 
    「那麼，請休息吧」
 
    看來庫洛納基無論如何都想讓小春休息。從毯子上輕輕地撫摸著肩膀，春也老實地閉上了眼睛。
 
    安娜莉亞熄滅床邊的燈火，並小聲地對奧爾加和庫洛納基警告「你們睡在隔壁的房間裡」。庫洛納基似乎不太情願，不久開門的聲音響起，兩個人的腳步聲消失了。
 
    （萊奧路扎克。有可能想殺我的人）
 
    春想起從未見過面那個人的臉，變得不安，變得悶悶不樂。被人討厭和疏遠，果然還是很悲傷。
 
    即便如此，現在的春還是很幸運有庫洛納基他們。這麼一想心裡也安心了。龍人也會接受自己的事情。
 
    安娜莉亞用那纖細冰涼的手指撫摸著春的頭髮，春安靜地睡著。
 
    然後，在旅館的外面――有一個人悄悄地從外面大街對面武器店的屋頂上監視旅館。
 
    名叫大和這個人，作為龍人來說，他是個樸素的容貌的男人。
 
    雖說是樸素但絕不是陰沉的氛圍，但一切都是平均水平。
 
    身高雖然比龍人的成人男子矮，但在人類看來卻很普通。雖然長相也給人留下沒有特徵的印象，但也是擅長運動的好青年風格。
 
    頭髮短黑，眼睛的顏色也是黑色。但是那個顏色沒有像庫洛納基一樣光澤勻稱的色調，就只是單純樸素的黑色。
 
    但是大和卻很喜歡這個容貌。因為得到的東西也很多。
 
    一個是被前代的埃德蒙德格外有親近感被疼愛的事。
 
    還有一點就是，隱密活動很容易進行。
 
    在中央「黃」的時候，被分配到精英集團「紫」，而被委派密探的工作後，買了些不華麗不張揚且輕便的衣服。
 
    在埃德蒙德還活著的時候，接到他直接的指令，去人類國家偵察的事也很多。
 
    在特殊的「紫」中，也擔任著更加特殊的角色。
 
    那樣的大和，也從萊奧路扎克那裡接受這次難易度稍高的任務。
 
    去探索隨意離開國家的庫洛納基，和尋找他的目的。
 
    他是不是朝著芙蕾雅的方向去了？從結果上來看，比起沒有留下痕跡的庫洛納基，尋找芙蕾雅的住所，是正確的。
 
    因為在到達貌似芙蕾雅的人工作地方領主的宅邸之前，發現同樣打算前往那裡的庫洛納基。
 
    雖然跟丟了一次，但因為知道庫洛納基的目的地，繼續追蹤並不難。
 
    庫洛納基遇見芙蕾雅和埃德蒙德的女兒春，離開領主家後大和也一直監視著他們的動向。
 
    此次任務的難易度之所以很高，是因為跟蹤對象是庫洛納基。
 
    關於隱密活動，本打算掌握不輸給任何人的技術，但與庫洛納基為對手稍微放鬆一下的話，就會被發現在那裡，偶爾也會在遠處目光相對。到底是多麼的尖銳啊。
 
    雖然庫洛納基確實注意到這邊的跟蹤，但目前沒有採取任何行動。
 
    如果庫洛納基打算開始戰鬥的話，大和準備用速攻逃跑（因為肯定會輸），那邊也是知道的吧。
 
    雖然年齡不同，但原本就是同事。對彼此的事很瞭解。
 
    大和善於消除氣息使之隱蔽身姿，即使庫洛納基追趕也是相當困難，所以放任大和。
 
    （還有就是，我不打算直接傷害那孩子這點也很重要。所以被允許跟蹤。）
 
    大和在黑暗中凝視，在對面旅館的二樓，看著最末端的房間窗戶。
 
    因為大和的屋頂稍微高一點，正好能俯視在房間裡床上睡著的春身姿。
 
    我覺得是個不可思議的孩子。
 
    從她的長相以及跟龍會跟隨來看，她肯定是埃德蒙德的女兒。
 
    看起來不可靠，一到緊要關頭就會壓倒對方，看起來很懦弱，實際上具有核心性格，這一點也和埃德蒙德很相似。
 
    雖然沒有直接說過話，但是大和一邊跟蹤一邊客觀地觀察著春，在某種程度上掌握住她的為人。
 
    （也許她確實是個有魅力的少女……）
 
    但是對安娜莉亞的倒戈很震驚。那個脾氣暴躁的美女，竟然接受理應憎恨的芙蕾雅的女兒。
 
    大和帶著驚訝的心情觀察著熟睡的春。
 
    （嘛，相反的，對奧爾加和索魯的行為並不會感到驚訝。）
 
    大和把視線稍微移到旁邊。春他們隔壁房間裡露出一點燭光。
 
    從大和所在的位置可以確認到，趴在床上無法動彈的索魯和坐在床上和誰談論事情的奧爾加身影。
 
    恐怕是奧爾加，和在對面的庫洛納基交談吧。
 
    讀取嘴唇的動作，確認今後要去特拉尼亞斯的路線。
 
    喝醉的索魯，庫洛納基與奧爾加普通的談話，總長的命令已經完全從腦袋裡消失了。
 
    那兩個人基本上很自由，無論如何都能找到讓自已高興的方式。
 
    最初因為能與庫洛納基戰鬥才接受這個任務，但現在可能也在想「與總長戰鬥看起來也很有趣」吧。
 
    可以輕鬆地在特拉尼亞斯移動，並可能擊敗庫洛納基的人。能滿足這兩個條件的人很少。特別是後者的難度太高了。
 
    而那個少數的人物就是奧爾加和索魯。
 
    總長似乎也是通過消去法浮現這兩個人把工作交給他們，是這個結果意味著選擇仍然是失敗的。
 
    奧爾加也好、索魯也好，順帶一提安娜莉亞也都太以自我為中心了。
 
    不是忠於上司的指示，認真工作的類型。而是不計後果，只按自己所想那樣行動的類型。
 
    與服從依順有力的人才是上策主義的大和是完全相反的性格。
 
>O</補充:
(小說原文~長いものには巻かれる主義
解釋來自網路~
    日文裡，我們稱之為「長（なが）いものに巻（ま）かれる」，「長いもの」是指「有力的人」，「巻まかれる」則是服從的意思，整句話就是「服從依順有力的人才是上策」
    我們也可以叫這種人做「二股膏薬（ふたまたこうやく）」或「風見鶏（かざみどり）」等等。
    中文裡我們稱之為「牆頭草」。)
 
    出賣那個總長，太可怕了、根本不可能做到。某種意義上，我尊敬那三個人。
 
    （但是，也希望大家考慮一下我的立場。奧爾加、索魯、安娜莉亞三人一起放棄了任務……什麼都必須向總長報告的我立場也……）
 
    大和深深地嘆了一口氣。
 
    我相信自己寫的報告在到達特拉尼亞斯的禁城之後，一定會成為免費的紙屑。
 
    如果在那裡的總長看到報告書的話，一定會生氣的哧哧地把報告撕碎扔掉吧。
 
           
第二章完
------------------------------------------------------------
下一章進入 拉曼篇~ 