========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2020-09-20 19:52
==========================

個人漢化     機翻+自譯
最近好像這裡跟別站有些糾紛...害我在想要不要PO
很困惑~
-----------------------------------------------------------
第三章 綁架、沙漠和最後的王子

3-01

    第二天一早，他們就從托切卡鎮出發了。

    儘管如此，天已經完全亮了才出發，但昨晚的宴會氣氛非常熱烈，所以居民們還睡得很香。雖然大街上到處都是垃圾，但是鎮上卻很安靜。

    昨天的疲勞還沒有完全消除，鎮上的人們都很友善，對春來說，我們可以把出發時間再稍微推遲一點，但聽了庫洛納基的建議「最好不要太長久地呆在一個地方」，所以決定提前出發。

    另外，今天上午治理該地區的領主也會派來使者了——這句話，也成讓春他們提前出發的原因之一。

    好像打算招待作為『消滅魔賊的英雄』，但這很麻煩，庫洛納基也表現出不願意春和人類的當權者太過接近。

    就這樣，連和鎮上的人們沒能好好地打聲招呼就離開了。

    在這之後似乎不會有像這樣一個大城鎮，但庫洛納基昨晚好像買足必要的物資，旅行的準備已經萬無一失了。

    穿著特拉尼亞斯黑色軍服的安娜莉亞他們，今天也是普通的旅行裝束。

    與具有威脅壓迫感的軍服相比較為稍微適應周圍的環境，但卻無法掩蓋安娜莉亞的迷人風格、奧爾加他們鍛煉出來的肉體、龍人特有的野性。

    另一方面，穿什麼都只像是普通人類的少女春，回過頭去，在清晨的寂靜中小聲地叫了起來。

    「所、所以說不能跟過來！」

    後面的是兩頭巨大的龍。牠們是生活在和平森林中的岩龍。

    「一號和二號太顯眼了」

    春看著岩龍說道。一號和二號，這是春想到的牠們的名字。

    黃土色的龍是一號，綠色的龍是二號。意外地，本人(本龍)們好像挺中意。

    「也不能像拉奇一樣藏在背包裡……」

    帶著巨龍去旅行是不可能的。在加入安娜莉亞、奧爾加、索魯等華麗三人組，本來就很容易引人注目。
    (>O< 這裡用的是「派手」。「派手（はで）」和「華（はな）やか」都有華麗的意思，但是「派手」是貶義詞，不是褒義詞。「派手」有過於鮮豔、膚淺庸俗的感覺；「華やか」沒有負面的意思，所以稱讚時，一般使用「華やか」。--解說源自網路)

    岩龍們發出咕嚕咕嚕地抱怨聲，春正想辦法安撫牠們。

    「對了，我們現在要去特拉尼亞斯。所以一號和二號也先回特拉尼亞斯吧。那樣的話我們很快就能再見了。」

    一號和二號正如牠的體型大小一樣，比起拉奇更加成熟。又聰明，又懂事。牠們臉上似乎皺著眉頭無精打采地，但放棄了在人類的國家不可能一直待在春的身邊。

    伸長脖子，用堅硬皮膚覆蓋的臉頰摩擦著春，兩隻戀戀不捨地鳴叫著一起向西飛去。

    「特拉尼亞斯啊！」

    春抬頭向上空揮手，一號和二號像是回應一樣揮動著粗粗的尾巴。

    「好嗎？」

    春目送著岩龍們漸漸變小的身影，庫洛納基問道。

    春明白問題的意思，點了點頭。

    庫洛納基想問，是否不使用那些龍。

    坐一號和二號的話，很快就能到達特拉尼亞斯。無需太費勁，也不用踏踏實實地在地面上走。

    但是，春卻很想走路。

    由於受到，沒什麼走出領主家身體虛弱地芙蕾雅的影響。從懂事開始，春的世界就在一個很小的區塊裡展開。

    因為春在母親身邊感到幸福，所以從來沒有覺得很討厭，但是現在這樣試著走出自己熟悉的世界，發現接觸新環境是一件很開心的事情。

    在陌生的土地上與陌生人交談，瞭解他們的生活，是非常有意義的事情。

    我覺得比起看書掌握十個知識，實際體驗後知道的一事情更有價值。

    為了返回故鄉，前往特拉尼亞斯。特意下了這個決心。我想用自己的腳走路，用自己的眼睛看，一邊學習各種各樣的事一邊去特拉尼亞斯。

    這樣向庫洛納基說明後，也理解春的心情。

    「到達特拉尼亞斯之後，雖然想逛逛各種各樣的地方……但這是不行的」

    春喃喃自語，不是向任何人說。

    名叫『萊奧路扎克總長』的人物，是不歡迎自己的。雖然繼承皇帝的血統，但是也繼承人類血統的春其存在，是會讓特拉尼亞斯混亂。

    連進入國內的事也被拒絕，徘徊的事更加不容許吧。

    「春大人喜歡就好。因為特拉尼亞斯也是春大人的故鄉」

    從無精打采邁出步伐的春身後，庫洛納基溫柔地聲音響起。

    奧爾加也帶著從容的笑容說道。

    「要不我給妳帶路吧？去北方的雪山爬山吧。這非常嚴酷而很有趣」

    如果奧爾加感到嚴酷的話，自己肯定會死的。春臉色蒼白搖著頭。安娜莉亞斥責奧爾加「不要提出愚蠢的提案」。

    順便一提，索魯從剛才開始就一直保持沉默。索魯沉默是往常的事情，但只有今天早上理由是不同的。

    宿醉不舒服。

    春擔心地凝視著看起來想吐的索魯。不是擔心身體狀況。「如果在這裡嘔吐的話，味道也會影響我」而變得不安。因為昨晚春也吃太多甜食了。


    我了解到無論多麼喜歡，消化能力也都是有限的。這也是很好的經驗。

    看到索魯不舒服的表情春會感到想吐，所以春轉過臉嘗試不看著他。

    重新振作起來，高聲說。

    「那麼，我們走吧。去特拉尼亞斯」

    春出生和長大的國家名為『吉吉利亞』。西側是『拉曼』，越過海更往西行，是島國名為『特拉尼亞斯』。

    從托切卡城鎮出發，首先以拉曼為目標旅行，雖然第一天發生春和索魯在路邊大吐特吐事件，但之後還是很順利進行著。

    無論如何，與擅長戰鬥的龍人四人一起。

    僅靠春和拉奇的話應該不會有這麼安全的旅行，但是如果有庫洛納基他們就不會有危險了。

    但是，由於托切卡以後都只有小鎮和村莊，所以春多次體驗的露宿。

    小規模的村鎮中，除了春以外，其他四個人的容貌過於顯眼，給居民們帶來不必要的不安。

    即使有時為了購買食品而順路去一趟，但休息也沒在鎮上多住幾天。

    而且這一天也是森林中的露宿。雖然很近就能看到村子的燈光，但是即使去拜訪也不會有人給我住吧。

    姑且不論外表和內在都無害的春，如果半夜突然有像奧爾加一樣的男性到屋子來問「請讓我住下」，無論是誰都會猶豫不決。

    「春大人，身體怎麼樣了？因為都是不習慣的露宿，差不多該累了吧？」

    盡可能選擇平坦的地面，去除小樹枝和石頭，鋪開每個人都能睡的鋪布。

    庫洛納基一邊俐落地進行工作，一邊詢問春。

    春為了幫忙而在四周轉來轉去，結果還是礙事並回答「我沒事」。

    然後在庫洛納基的催促下，坐在稍微厚一點的墊子上。地面的硬度和寒冷，都不會直接傳達到身體裡。

    我的確想在室內的床上好好地休息一下，但是多虧庫洛納基他們在，在哪露宿也能舒服的休息了。

    這個墊子、毛毯、枕頭。只用春的身體是無法隨身攜帶的寢具，是白天由庫洛納基和奧爾加背著搬運過來的，在外面也能做成簡單的床鋪。

    為了讓走路時腳浮腫的腳得到休息，春準備脫掉編好的靴子。

    跪在眼前的庫洛納基理所當然地解開了繩子，小心翼翼地從春的腳上脫下靴子。

    雖然害羞的臉紅，但是因為知道即使抵抗也不會被接受，所以春一直保持著老實的樣子。

    認真的庫洛納基肯定在想，脫掉主人的鞋子也是恃從的工作。

    「請、春大人。趁熱」

    脫掉靴子的春重新坐在布上，安娜莉亞適時地把食物遞給她。

    麵包用篝火烤過後夾著的乳酪融化在裡面，湯裡放了很多肉和蔬菜的配料，甜點裡也有水果。

    「謝謝」

    春一邊接受一邊道謝，湯是剛才自己做的。

    如果是簡單的東西庫洛納基可以做，剩下的三個人對料理一竅不通。

    奧爾加和索魯還可以烤食材並撒點鹽，但最糟糕的是安娜莉亞。由於烹飪技巧差，她加工的食材毫無遺漏地變成具有殺人味道的東西。


    春注意到這一點之後，再也沒有讓安娜莉亞做飯。或者說是「拜託請不要做」。事關自己的性命所以很認真。

    負責烹飪的自然是春。

    「嗯，做得很好吃。」

    喝了一口湯，雖然不及母親的味道，但還是自賣自誇做得還不錯，

    「這附近，不行啊。我可不討厭大型的肉食動物」(=m= 「駄目だな、この辺りは。大型の肉食獣なんていやしねえ」)

    出去狩獵的奧爾加和索爾和拉奇一起回來了。——拖著一頭長著漂亮犄角的雄鹿。

    在繼續旅行的過程中，已經習慣這樣光景的春，悄悄地從斷氣的鹿身上移開視線，急忙地繼續吃飯。

    在奧爾加他們把那隻鹿分解之前必須吃完……！我是這麼想的。如果在眼前進行解體工作的話，食慾就會消失。

    大家都有吃春做的菜餚和麵包，但是光吃這些是不夠的，每次都會這樣獲取獵物。

    而且，如果那隻獵物很危險的話，狩獵就會變得很開心。雖然春不明白這樣的感覺。

    奧爾加從行李中取出大刀，在鹿的頭落地前朝春一笑，

    「且慢，妳別在這裡比較好。不然有人又會再吐，還會哭出來」

    故意壞心眼地說。

    春紅著臉，停下吃飯的手喊叫起來。

    「差不多該忘了吧！」

    離開托切卡城鎮後，宿醉的索魯在路邊嘔吐，受此影響，前一天吃太多甜食的春也全都吐出來了，但奧爾加卻一直在調侃那個時候的事情。

    而且不僅是吐了，小春哭得很不好意思。

    嘔吐的瞬間，庫洛納基和安娜莉亞也擔心地跑過來，

    「很髒不用過來這裡。我自己會收拾殘局，你們去那邊……」

    青著臉抵抗著，但是庫洛納基他們不聽也不離開。

    正值青春期的春，對於在人前吐的事，和別人看見自己嘔吐物的事感到強烈的羞恥心，害羞和嘔吐的衝擊感覺很不舒服「嗚嗚……」地流下了眼淚。

    而且因為胃裡還有殘留物，所以哭著又吐了一遍。

    順便說一下，這段時間，比春吐得更厲害的索魯沒有被任何人擔心，一直被擱置著。

    對於總是很閒的奧爾加來說，這場騷亂似乎是一件印象深刻的事情，和春的想法相反，一生都不會忘記。

    如果春看起來不舒服，「要吐嗎？」「要哭嗎？」一邊輕輕地撫摸著頭，一邊繼續不斷地被戲弄著。

    但是這是奧爾加親愛的表達方式之一。這是一種非常麻煩，完全不愉快的方式，但是他有著自己的可愛方式。

    因為奧爾加對沒興趣的人連話都不會說。

    「一邊吐一邊哭，真是很靈巧啊。」

    「已經……！」(=0= 「もうっ……！」)

    「奧爾加差不多該停下來了。要那張只會說廢話的嘴，再也張不開了吧？」(=0= 「オルガそろそろ止めておけ。無駄口ばかり叩くその口、二度と開かないようにしてやろうか？」)

    即使被庫洛納基嚴厲忠告，奧爾加也只是莞爾一笑。但那種樂觀開朗的表情總讓人恨不起來。

    「沒辦法。在春看不見的地方處理牠嗎？」一邊拖著雄鹿往森林深處走去。肚子餓的拉奇，迫不及待地追上去了。

    「已經……」

    春喃喃自語，像放棄一樣嘆了口氣。但是在那之後，臉上微微露出笑容。

    總覺得，這種熱鬧的情景很有趣。 