========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

在人類與亞人們的國度，密斯，為了一年一度的和平慶典，人們從早晨就十分忙碌。
"跟上次來的時候沒什麼差別呢，從早上就這麼吵鬧，倒是小攤換了不少"在輕輕搖晃的馬車裡，一個穿著樸素斗篷的少女心不在焉的說著，低著頭看著書，窗外的人自不必說，連車內的人都沒看過她的樣貌
坐在對面，留著長鬍鬚的老人微微張開眼睛
"畢竟密斯王國勉強算是交通的樞紐麻，再說大家還是喜歡新鮮的東西"
"像我這樣的老傢伙，自然就提不起大家的興趣啦，哈哈"老人自嘲的說著
馬車從熱鬧的市民街道轉向，隨著穿過了一個歷史悠久的城門，慢慢的爬坡更靠近城市中心後，一大早熱鬧的叫賣聲，還有狩獵者們大吵著要給多一點報酬的聲音也漸漸遠去。
少女用白皙的手緩緩地掀起兜帽，從馬車的小窗眺望著早晨的城市，密斯王國的王都，鳶尾。
"你要是老傢伙，我估計就是化石了吧"少女平淡的說著
"有些時候，還是不要改變為好，如同這從百年前就不曾受傷的，在晨曦下發光的鳶尾，亦或是現在得來不易的和平"
語畢，少女再次低下頭，認真的看著手裡的《沙夏帝國英雄譚其之一   熾熱的維亞》，就算久經沙場的觀察力，她也不會察覺老人身旁的青年，騎士長對她的容貌跟聲音心動不已。老人聽完後則是笑著說認輸了。
"上次來的時候您也是整路都在看英雄譚、勇者傳說之類的，使者大人對密斯王國的初代騎士王有什麼看法"第一次接待少女的青年，生硬的說出準備已久的搭訕台詞。
"初代騎士王的時代，我還只是個孩子，光是跨越山谷就很吃力了更別說親眼見到佩蘭大人在沙場上的活耀，還有拯救人們的英雄故事"
少女，緩緩地和上手裡的書接著說
"但是，同族的長輩告訴我，即便她是壽命短暫的種族，初代的靈魂比高等精靈耀眼，比矮人燃燒的熾熱，比魔王的彭湃。帶領被奴役的人們往自由飛奔的樣子，是十足的英雄"
說完後滿足了的少女，想再次低下頭時，馬車的搖晃也停了下來，厚重的車門被緩緩的打開
"""阿卡夏的使者，黃金氏族的琉殿下，駕到"""
"尊貴的琉殿下，長途跋涉辛苦您了，國王陛下已在謁見大廳等您，還請您多加體諒，與陛下見上一面"，在一大早就身穿整齊禮服，配帶著勳章的中年男子，微微的彎下腰，即便如此還是給旁邊的青年騎士長，一種無形的壓力，一種強者的威壓
"比起辛苦，一年才坐一次馬車，在地面上搖晃更多的是不習慣"
少女自顧自地往前走進安靜地內殿， 騎士長，跟老者，以及頗有威壓的中年男子只能快步跟上。
在早晨的王宮裡，雖然也有許多侍女，衛兵來回走動，但一看到少女便紛紛避讓，在一個轉角後，迎面對上的是一個穿著輕便盔甲的少女。
"琉殿下，您好，我是現鳶尾騎士團副團長，莉莉絲，從小就經常從賢者柏曼大人聽到您的事蹟，能見到您是我無上的光..."
"莉莉絲副團長，等謁見完還有時間，現在不是時候，場合也不對"中年男子散發出嚴肅的氣息，打斷了她的話
"歉失禮了，宰相大人"莉莉絲尷尬回答
"對年輕人還真不留情面呢，小洛法。莉莉絲，等等我們再一起說說話吧"
"尊貴的琉殿下，四十多歲的我早就娶妻生子了，您對我的記憶也不該只是停留在邊境領被魔獸追著跑的新兵了"
"也是呢，當初邊哭邊跑著大喊，"騎士!附近有騎士嗎!"的小孩也長大了呢"
"放過我吧..."
洛法在年輕時嚮往著開國的騎士王，佩蘭，在經過層層關卡後加入王家直屬的鳶尾騎士團後，便被派到西方邊境領，緊鄰魔獸之森的堡壘
即便在百年前就已經與魔族停戰，魔族的沙夏帝國也早已變成沙夏聯邦，魔獸之森的威脅也沒降低多少，被妖精族稱為聖地，土地裡蘊含大量魔力、在密斯王國內被稱為絕命之地的魔獸之森，多數的人類、亞人都只會成為飼料，如果不是王家直屬的鳶尾騎士團，一般騎士團中的老練騎士被丟在裡面也只能顧著自己逃命，唯一慶幸的是，強大的魔獸通常不離開森林。
而騎士團只需要在周遭集體狩獵因為被追趕，衝出森林或是走散了的弱小魔獸。當然還是會有倒楣鬼在野外紮營訓練，晚上出去上廁所的時候被魔獸追著邊哭邊跑。洛法並不是倒楣鬼，因為她當時遇到了一個少女，一位高等的龍族，琉，龍之國阿卡夏黃金氏族的琉。
當然，被初次見面的少女看見自己光著屁股哭著求救的部分還是讓他成為倒楣鬼中的一員


一行人快步走進謁見大廳，現任騎士王，以及其他的騎士長都已經就定位了，青年騎士長也快步跑上前入列，在十多名騎士長中，他也是年輕到受人注目
雖說是個硬著頭皮搭訕的小鬼，但論其戰鬥與指揮的能力在人類中也是名列前茅吧，琉在心裡替這個年齡不到她十分之一的年輕人加了幾分。
"遠道而來，歡..."騎士王說到一半，就馬上被琉打斷
"快點謁見完，快點完成勇者的邀請，就繼續去書庫看書，上次還有很多沒看完的"少女平淡的這樣說著，但是...
"能把去年的事說的好像幾天前，這就是長命種的餘裕嗎，我這個老頭還是挺羨慕的"柏曼摸了摸鬍鬚，有趣的說著
"餘裕嗎...，這次的儀式不是由，而是由我來進行，之前都只是看著你們做，老實說多少有點不安"
"喔 ? 怎麼，數百年來，阿卡夏的使者不都是象徵性的觀禮嗎 ? " 老賢者睜大了眼皮下垂的雙眼，其他在場的人們也難掩驚訝
"恩...，族長傳達的意思是，這次是特別的，要慎重進行，而且務必完成"少女一心只想卸下這個重擔，雖然與戰亂時期相比。要她完成一個人類、魔族、妖精中算是稍微困難點的魔法，根本不值一提，更別說會有多位熟練的魔法師會從旁協助，這點程度與龍族習慣使用的祕法相比簡直是兒戲。
但族長的傳達、特別的、慎重進行，還務必要完成，在比自己年長，年長到參與過所有飛龍族的千年戰爭中最激烈時期的族長這樣交代，心理就多了很多不安
...勇者或是說英雄的邀請，本就是個特別的魔法，會邀請到與主要施術者(邀請者)有類似特質的對象，所以在戰亂時期都是由忠誠、智慧或是充滿榮譽、騎士精神的人進行邀請。
這個跨越了時空、維度，從無數的世界裡，找尋到與自己相似的人，為何指定要由我慎重的進行....
"黃金氏族的族長殿下傳達的嗎 ? 那可真讓人在意 "  老賢者像是不關自己的事一樣，做出評論，但整個大廳還是因為琉的內心思考、一言不發使氣氛不像是個祭典，反而有點詭異。 
"還是快點開始吧，還有很多書要看的，就是個魔法，放就完事了 ! " 名叫琉，曾經隱藏身分跨越過無數沙場的少女，打起精神，不再多想打算快點放下這個責任，窩在書庫裡消磨時間

但是，這次果然是特別的邀請，她甚至在當下懷疑自己沒有完成這個簡單的魔法...
 