========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

本人是一個社畜。
隨處可見，每天要多耗在公司一個小時，等到公司前輩聊完天，要去接小孩才可以跟著走的平凡社畜。
平凡的畢業後，平凡的就業，雖然是在一間挺有規模的公司，但是社會的規則也不會因此改變，一樣平凡的增加工時，也平凡的報不了加班費。
沒有什麼特別感興趣的事情，下班也只是看看電視跟小說，打算就這樣平凡的過一輩子，畢竟，大家都這樣。
但是從某一天開始，我覺得累了，在這個冷漠的世界裡，被名叫社會規則的齒輪一點一滴的壓榨，公司每天偷員工一點點的加班費，前輩偷塞一點點的工作給後輩，租房的水電費多一點點，外代比內用少一點點的份量(?)，甚麼都失去一點點。覺得這個不努力，但用盡心機，只為了偷走別人一點點東西的社會病了。
我開始期望，期望消失或是毀滅重造或是一切化為虛無或是永恆，讓我自己消失，讓我離開這個我不怎麼感興趣，卻要甚麼都偷走我一點點的世界。或是毀滅然後重新創造，創造一個沒有人從弱者或是善良的人們這裡巧取強奪的社會。或是讓一切化為虛無，不再有任何的感受。或是變成永恆，不會變餓不會想睡，這樣也就不用工作，也不用參與這個社會的模式。
我希望...
"...到一個平靜的世界嗎?"
!?
在一如既往的夜晚哩，在睡夢中聽到一個聲音
"你希望到一個平靜的世界嗎?"
又再次聽到這個聲音，我發現自己像是飄浮在宇宙中，甚麼都感覺不到，那個聲音甚至不能說是"聽"到的...
"我要付出什麼代價嗎? 像是變成史萊姆之類的..."
"...不需要，這是一個邀請，就當作觀光怎麼樣 ? 一年的時間到了你也可以選擇回去，我以靈魂起誓，絕無虛言"，聲音(?)說完後一股暖流流到我的胸口，讓我發自內心...相信這個聲音
"那...." 我心中想著要答應，還沒說出口
"謝謝你回應我，現在就將你迎接過來"
像是突然感受到了重力，迅速的下墜，四肢抬不起來，只能趴在....地上?
我不曉得，但是感覺到有好多好多的感受流到我的體內、我的心裡，無法一一去聽、去了解，總覺得....
"好累"




身體...好重，眼睛...睜不開
我在哪裡...
剛剛好像有個聲音...  
安心睡吧，等睡飽了在起來就好
甚麼都不用擔心
沒事的

==============================
勇者的邀請失敗了，在場的大家一定都這樣想，這個東西怎麼樣都不會是勇者，我覺得自己很慎重了，但這個應該是沒完成吧，但是過程到底哪裡錯了
謁見大廳的更深處，其實就是王座布幕後方，從千年前就設置好的龍的祕寶，一個大型的水晶吊燈跟它下方的一個簡單的魔法陣，水晶吊燈會自動地收集魔力也需要每天有人注入一點點的魔力，其用途是維持住不同世界的通道貨是該說座標，魔法陣的中間只是用祕法寫上古代文字...

自不同的世界邀請，邀請與我相似的你並肩同行，我會向你坦承一切，定下諾言，並誓死完成，以靈魂起誓，絕無虛言。

原本是這樣才對，但是在魔法施放後，這行文字消失了，之後對方給出了回應，本想著已經完成了，但是魔法陣的文字在那瞬間變成


我誠心邀請，邀請您來到我所管理的世界，向您展現我靈魂的一切，曾經的諾言，已經完成，以靈魂起誓，絕無虛言


完全沒聽說過啊，邀請的儀式文字會改變甚麼的....
之後一個黑色的圓球從魔法陣浮出，然後....
破裂或是說...綻放 ? 不對，應該是綻放沒錯，球體向周圍打開了許多粗壯的觸手，速度太快，讓一部分的身體噴濺出來，中心是一個在緩慢蠕動著的肉塊一顫一顫，也像是心臟在緩緩地跳動。而那些被甩出去的部分又慢慢地移動回去，這毫無懸念是邀請到什麼不妙的東西了，而且那個魔法文字就像開了一個玩笑一樣，變回之前的句子。

曾經的諾言，已經完成。

是誰的承諾，還是有人偷偷竄改魔法陣嗎 ?
*嘎....*   不明生物像是剛出生的小孩一樣，緩緩地動著觸手，試著感受這個世界，又像是累了緩緩的縮成一團，如果是海葵之類的我會覺得很可愛，但這個不是海葵，對，不是海葵...如果是海葵就好了，不如說，能不能現在就變成海葵，拜託。
"是誰竄改了魔法陣嗎 ? 這個邀請而來的東西怎麼看都不像善類阿 " 宰相說著手緊握著腰間的劍，周圍的魔法師以及騎士長們也繃緊神經的看向我
"我也不知道好嗎，這到底是甚麼鬼阿臭族長 !  你到是給我說清楚啊 "  一氣之下恢復龍的型態衝回阿卡夏....當然是不行的，而且我根本說不出口阿 !
"魔法文字又改變了 ! " 一個緊盯著魔法陣的魔法師說著，" 這個是，睡 ..安心...，等待，恩....."  
大家聽到後全都注意到了這件是，這時魔法陣又自動開始了運轉，開啟了另一個傳送門，但語之前的所有邀請，以及這一次失敗的邀請不同，是從上方打開的，在大家的注視下，一個長髮的女性穿著寬鬆的長袍落到地上。所有人看著這個有著人類外表，有著魔法師打扮的女人。不對...
"妳...是哪個氏族的...，特徵來看是黑曜氏族的嗎 "
龍可以幻化成人形，但還是會保留一些特徵，原本的鱗片顏色會對應到人形的髮色，性別跟年齡也會，看上去眼前的女人流著黑色的長髮，有著溫和的表情，年齡照人類來說也就2-30歲。但是令人毛骨悚然的是，她身上持有的魔力給人的壓迫感，就像是她只要往前走一步，就可以把這座屹立不搖千年的城池壓垮一樣。靈魂則是深不見底的黑。黑曜氏族的傢伙雖然脾氣都有些古怪，但不至於到這種程度。
"氏族 ? "她停頓了一下後，笑著說 "哦~~我不是黑曜氏族的"，她雖然笑著，但散發出的威壓，感覺就像要把在場的人類種都壓成肉醬一樣
"算了，現在最重要的是..." 原本壓得讓人喘不過氣的感覺突然消失，好幾個人跌坐在地上，但騎士王不愧是人類明面上的最強，雖然畏懼了但也沒有退縮。神秘的女人毫不在意其他人，走到那個很不妙、邀請失敗的海葵旁邊，蹲下來後溫柔的撫摸著牠的中心部分。

安心睡吧，等睡飽了在起來就好
甚麼都不用擔心
沒事的

女人說著，但是語言就像是長槍一樣，擊穿我的胸口一樣，可以感受到她的真心，她是真心期望這個邀請失敗的海葵可以安心的休息。
"那個...請問...這個海葵是好海葵嗎 ? "
"海葵 ? " 她似乎是用關愛笨蛋的眼神看著我
"抱歉，我是說，從異世界邀請勇者的魔法，失敗了邀請來的這個不明..生物?"
女人露出了會心的一笑  ，就像是看著自己剛出生的孩子手足無措樣子的母親一樣
"邀請成功，就跟計劃的一樣沒有失敗，她們也該過來了..."
"計畫 ? 她們是指誰 ? " 我擺出了準備戰(逃)鬥(跑)的姿態，戰鬥是為了生存的手段，就算打不贏至少也要把訊息帶回去，戰場上就是這樣，不會因為百年來沒有戰鬥就忘記這種跟強者交鋒的常識，打不贏就逃，再帶著打得贏的幫手來，或是大家一起逃。
突然從窗外射來一到金色的光，直接撞進邀請儀式設置的房間裡，在煙霧還沒散去錢又飛來另一到黑色的影子，跌坐在地上的魔法師跟騎士們拉回原本稍微放鬆的精神，再次緊戒起來，但是沒有必要...
"族長?"
"許久未見，忒拉，妳長大不少了呢，妳也是拉提亞"
"彌凜大人，黃金的忒拉在感知到您的呼喚後隨即前來，有何吩咐"
"彌凜大人，不才拉提亞，任您差遣"    
平常，總是用大小姐三段式笑聲，而且以捉弄別人取樂的忒拉族長，居然用這麼正常的說化方式，真是驚呆我了，不過在第一次見到 ? 黑曜氏族的族長，雖然被面具遮住沒看到臉，但微微散發出來的魔力與靈魂的色澤，也遠遠超過那些我曾經見過的黑曜氏族成員，而且跟黃金的族長並肩，想必也是族長。最讓人驚訝的是，他被稱為暴虐跟蹂躪的化身，居然單膝下跪了。  
"忒拉、拉提亞，保護好他，在他醒來後對他有問必答"
"遵命" 拉提亞馬上回答，不知從何處突然拔出一把大劍，插在地上，大劍上沒有任何的裝飾，但就像是純粹的魔力跟靈魂壓制成型一樣。
"我明白了，彌凜大人"忒拉族長，看著那個不明生物，遲疑了一瞬，又好像瞬間明白了甚麼，便答應下來。
"等時機成熟我會在過來，現在還有其他事情得忙，我先回去了"  神秘的女人，彌凜隨手一揮就開啟了通往其他世界的傳送門，並走了進去。  
其他在場的人，不知道是沉浸在兩個阿卡夏氏族的族長同時出現的驚訝，還是她們兩龍向另一人單膝下跪的驚訝。過了一瞬後，騎士王打破了寂靜開口
" 忒拉殿下、拉提亞殿下，吾想知道事情的詳細過程，但似乎不太可能，那麼吾只想知道，[他]是甚麼，或是[他]算是善的那一類嗎?"
"無可奉告"拉提亞冷淡的回應，頭也沒回一下，就只是盯著[他]看。
"其實我不清楚，只是遵從彌凜大人的命令"忒拉有些苦惱地說明著。
"那麼，請問那位彌凜大人是 ? "
這個象限的管理者  - 拉提亞 & 忒拉  
"雖然我們對跨越世界邀請的魔法有點研究，但象限是指...? " 剛剛那個觀察到文字變化的魔法師問到
"一個象限  ，有無數個世界，我們只是在其中一個世界的其中一個星球上 "賢者柏曼說出了這個星球上的人，由於長期使用勇者的邀請這個魔法，所能知到的極限。忒拉聽完點頭表示，正確。
"那麼剛剛那位彌凜大人，就是管理世界的神嗎" 賢者接著問到，忒拉充滿自信的點頭但是
"不正確，彌凜大人並非管理世界的神，而是管理世界的存在， 彌凜大人並非無所不能"拉提亞      
恩，殘念族長，這就是我，琉，心中的第一個想法
"彌凜大人不是超厲害嗎 ? 可以管理多個世界也 "
"彌凜大人無法創造法則、或概念，也無法違背現有的法則，如因果律、時空律" 
"那有其他存在可以就是了，妳怎麼知到的" 忒拉不滿地說著，但是殘念感更重了 
"彌凜大人已經向妳我展現了維度管理者的權能，那是，可以輕鬆的擊穿世界的權能。以及，喚來特定靈魂並對其靈魂操作的權能"

賢者與魔法師們以及忒拉族長都陷入沉默，只用一點點的能力就可以定位到其他世界，不到十人就可以輕鬆的將勇者邀請過來。還有，即便是個人族的少年，也可以將他的靈魂容量提升到，龍人跟魔族程度的力量。龍人跟魔族持有的魔力，人類花上一輩子能到達的也就1/3左右，是生物本身的差距，人類的優勢在於數量，而不是個體的能力。
這件事輕鬆就能完成，早該懷疑事有蹊翹才對。
這時沉默了許久的拉提亞又說
"彌凜大人說過，她有一個承諾，要讓這個世界變成和平、平靜的世界"

我誠心邀請，邀請您來到我所管理的世界，向您展現我靈魂的一切，曾經的諾言，已經完成，以靈魂起誓，絕無虛言   