========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

我與懷特現在被夾在兩股勢力的中間，幸虧有懷特提供的視野讓我還有背後的支援，讓我可以維持住這小小的戰線，我們就像一睹小小的補丁，堵住魔獸的洪流讓這城牆不至於潰堤。
"快，再拿箭來"      "魔力不夠的就上前牽制，跟我來"     "第一弓兵團聽令，沒有箭就換長槍，把對方戳下去"
四處都是騎士門的聲音，在這種世界裡，只有一種戰鬥方式果然很容易吃鱉阿，懷特跟我雖然能戰勝副團長，但是在數量的暴力面前，我們也沒有扭轉戰局的能力，只能在這比周圍矮上一點，上半步因為剛剛戰鬥攤塌露出下層通道的城牆裡，不斷把爬上來的溶影狼推下去。
在我們旁邊的士兵讓開道路，從裡面推出了弩砲，為了填補讓開的士兵，上層城牆上的士兵聚集起來，拿著長槍幫了我們一把。
磅 !
 用爆炸魔法推動的，改良式弩砲，射出了一支比成人身高還長，比大腿還粗的鐵製弩箭。
"命中目標 ! " 在各種魔獸混雜的城牆下，遠處有隻全身古銅色澤的豹倒在地上，鐵製的箭頭只是勉強的擊穿他的身體，真的是有夠硬的。
"魔法師跟弩箭都留給高階魔獸，省著點用，我們一定要撐過上午"這側城牆的指揮官，用著勉強能擊退對方的兵力與武器作戰。
讓受了輕傷或沒有魔力的人，與補給隊輪調當作休息。在城牆塗上油，至少讓沒有爪子的魔獸難以爬上來的策略只有一開始有效，等到油被魔獸的血洗掉後，越來越多的中小型魔獸也跟著爬上來了。
四臂猿、紅眼鬣狗，從弓兵轉職為槍兵的人們，多人對付一隻，不斷把牠們刺穿扔下城牆。我也依據指揮官的安排，讓懷忒只使用低階魔法，配合自己的長劍與塔盾，將牠們撞下城牆。
想想人的適應能力真厲，起初看到城牆邊出現跟車輪一樣大的狼頭時，驚慌的用中擊魔法轟飛牠的頭。
掉到下層後，士兵馬上跟著跳下來支援，完全展現出訓練程度的差別。但交戰了幾個小時後，我也可以按部就班的應對了。
用塔盾撞擊溶影狼後用短劍刺向牠的眼睛，中小型的就讓懷忒朝下施放火球，將牠們打下城牆，雖然用的早就是我的魔力了，懷特的魔力大概在半小時前就用光了。
距離中午大概還有兩小時吧。雖然騎兵趕過來一批人，但數量不多反而魔獸變多了，抵銷之後沒有讓大家比較輕鬆但也好過沒來，希望可以按照這個步調，撐到步行的援軍趕來。
"注意 ! 全軍弩砲，朝向東南東方，暴風獅群，弩箭齊放"
雷德的聲音響遍整座要塞，暴風獅是一種群體狩獵的高階魔獸，跟我認知的獅子對比，就是會用風魔法，體型像卡車一樣的大，皮也跟金屬一樣硬的獅子。在指揮所，跟組弩砲附近都有使用從屬魔術的觀測士，他們從戰場的上空觀察，不斷修正弩砲射擊的位置。這時我旁邊的觀測士調整好弩砲，舉起身旁的紅旗揮舞
"東南東方，距離400，弩砲齊放"
磅 ! ! ! !
數座改良式弩砲同時擊發的衝擊力，像是要把城牆震垮了一樣，幸好在口令結束前，大家已經蹲下穩住身體。
"命中目標 !  擊倒十二，重傷三，殘存十六"  
這樣算起來，至少還要再開火兩次才能全部解決，但是暴風獅不斷地逼近，很快就會衝到城下了吧，頂多再射擊一波就是極限了。
"東南東方，距離150，弩砲齊放" 
磅 ! ! ! !  
短短的幾秒鐘，牠們已經向前推進了250公尺左右，經過的路上，許多魔獸被壓成肉醬，來不及閃的溶影狼，四肢跟身體朝著詭異的方向彎曲，像布娃娃一樣被撞到空中。真是可怕，大概可以撞倒城牆吧，使用中階魔法能讓牠慢下來嗎 ? 我想，至少再有信心的距離直擊頭部會比較好。這一波的砲擊後，還剩下三隻全速前進的暴風獅。
"烈焰球"  
一顆讓人覺得沉重的火球從指揮所飛往正要撞上城牆的一隻暴風獅。另外兩隻則分別是身體跟頭被射中一箭，被射中頭部的那隻，因為慣性停不下來，向前滾了幾圈。  
大家回頭，看見的是用了大量魔力，滿頭大汗的雷德指揮官。還有躺在地上大喊"中啦 ! "的正宗，雷德前輩保留體力，射出的一箭讓暴風獅變的一跛一跛的，給弩砲製造了機會。
正宗則是用光僅剩的魔力，強化射出的最後一箭，直接射殺了暴風獅。
放出高階魔法烈焰球的遙，即便擁有的魔力量多，被抽取魔力的不適感，加上從沒有頻繁的使用高階魔法而感到的不適，蹲坐在地上。
"不要鬆懈了，還沒完 ! "     "步兵團，距離600，堅持住!"
步兵團，大家一直等著的支援終於要到了，但是這時候
"東方偏南，距離1000，大型魔獸，全弩砲，射擊預備"
意料之外，與百靈鳥一樣稀有的魔獸出現了
"確認敵影，甲殼象，五體，全弩砲，自由射擊"
甲殼象，就是有甲殼的大象，不難聽出是之前的勇者給他起的名字，但牠有六條腿支撐牠可怕的重量，全身布滿因為吃魔礦石產生的厚重魔礦石甲殼，不只是對物理性攻擊有高防禦，魔法也會因為魔礦石的傳導效果降低。我覺得叫牠坦克象比較傳神。
磅 ! ! ! !   磅 !磅 !   磅 ! !  弩砲不斷的射擊，好不容易命中正面後，挖下牠臉部的甲殼，牠為了保護自己，低下頭後，弩箭命中身體後因為入射角太大，不斷被彈開，弧形的裝甲彈開弩砲，不斷在我面前上演。
"以牠的重量就算用推的，都可以把城牆推倒，雷德指揮官，要撤退嗎，甲殼象的速度不快，現在應該來的及"
"先不論可惜了步兵團才剛趕到。受傷的成員跟久戰力竭的騎士，不太可能再走上幾個小時"雷德指揮官說著，面臨兩難，雖然天真，但他覺得或許有方法可以帶著全員離開
"全軍聽令，準備撤退，補給隊把物資都卸下來。先讓走不動的傷兵，還有一部分人員上車，等到步兵團趕到，我們一起撤離"
雷德做了決定，在逃的了的時候逃，雖然會損失這座中央要塞，但至少大家都能活著，就讓魔獸們自己在這裡死鬥就好，要是能知道暴風獅跟甲殼象也會出現，或許一開始就只會在紅楓市留守了，大家都不責怪他，人類在強大魔獸的面前就是如此無力。 
只過了不到五分鐘，守軍就已經陸續撤離吉瑠斯，留下來殿後的是，我跟遙還有亞當，正宗跟艾德兩人早就動不了，是被扛到載貨馬車上的。
"雖然要拋下吉瑠斯有些難過，但至少大家都活著，回到紅楓後，有更強的砲塔，只要堅守著，觀察魔獸的動向就好"亞當說著，我們跟幾個觀測士站在西方的城牆邊，大部分的人都已經離開，我們也該動身了。
嗷嗚...
"小心 ! "周圍的人們，連觀測士都拔出了腰間的劍，要在這種狀態對上溶影狼嗎...雖然比甲殼象好，但還是不太妙。
"幹甚麼，快點走 ! "一個觀測士大喊，比起對付溶影狼，不如趕快撤退。我們跟在，馬車的後面跑著，但離馬車越來越遠。很快就只能看著遠遠的車隊跑步。
"你們覺得的呢 ? 活的了嗎"亞當說著不像他的話，一個觀測士回答他"魔獸們現在正在要塞裡激戰，爭搶裡面的軍糧，我們應該可以拉開足夠的距離"
現在會遇上的對手，不是暴風獅就是三尾兔，穿著盔甲也沒用了，我們幾人脫下盔甲跟其他負重，只帶著水跟藥，在擔心被魔獸追上的忐忑不安裡，不斷地跑著。
噠噠!..... 噠噠!.....噠噠!.....噠噠!..... 
看來是有什麼跟在我們後面
"溶影狼，變異種，身上的毛色看起來很不一樣，可能是落單的，要上嗎 ? "一個觀測士說著
"我覺得不好，變異種通常有其他的能力不好對付，在觀察一陣子，不得已的話，請祕法的寶典大人先跑吧"一個之前守在指揮所的騎士說，大家也覺得，快沒有魔力的遙，也是勉強才跟上我們的腳步，這樣的狀態還是先跑回去搬救兵還好一點。
"恩，就這樣吧，我會打出第一擊"亞當說著    "我會讓老鷹的從魔干擾牠，至少能製造點空檔"另一個觀測士說著
我也一邊跑著，懷忒從正上方盯著變異種看，同時也施放著微弱的探知魔法，我可以感覺到，兩旁的森林也有一些中型魔獸，但落單的中型魔獸VS一群人類，變異種可能會優先攻擊牠們。
這時候懷忒傳來一種奇妙的感覺，懷特使用了靈魂魔法，正在讀取變異種的意識，牠其實
"牠好像沒有敵意，只是很好奇我們這一群落單的人類而已"我說著，懷特持續的發動魔法
"是百靈鳥的心靈感應嗎 ? 那就保持這樣吧，牠不撲上來當然是最好的"
我們之後又跑了一陣子，看到前面的紅楓市城牆，但情況不太對勁....
"這裡也有暴風獅嗎... 有兩隻，怎麼辦，前後夾殺"城牆前，不斷撞著城門的暴風獅不必多說，後面還跟著腳步輕快的溶影狼變異種，就算他一直沒什麼敵意，也不能保證會跟我們一起蹲草叢，等著暴風獅被打倒。
"孤注一擲吧"我，小聲說著下定決心，便請懷特當作中繼，連接我與變異種的意識
嗷嗚 ?
牠對於意識被串聯起來的感覺有點驚訝，原本是強制改寫對方意是讓他看見幻覺、幻聽的靈魂魔法，但懷特還辦不到，不過用意識溝通還是可以
 嗷嗚 !
從牠那裡傳來開心的情緒，看來真的只是跟好玩的，能力強大的魔獸，也會有更明確的意識，但通常都不會是友善的，像是甲殼象、暴風獅都不會被初階的精神魔法影響，中階的也很碰運氣。試著溝通看看好了，我送出一個希望與牠分頭行動的意識，希望牠可以不要跟著我們，或許會一起變成暴風獅的目標。
嗚...  
好像快哭了...，還是跟牠契約試試看，畢竟他也沒帶有敵意，牠接受的契約的話就是賺到，還可以一起蹲草叢，失敗的話最差就是變回原樣，最糟需要跟牠打一場，沒有損失。
"我試著請他離開但試牠不肯，接下來想試著跟他契約，如果不行的話，最糟也就是需要跟變異種戰鬥"我說著，並放緩腳步
"恩，也罷，我們也沒其他更好的選擇了"眾人紛紛停下腳步
"以定期給予魔力為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙" 
 嗷嗚 !
"如何 ? "
"牠拒絕了，但並不是厭惡，而是在鬧彆扭。我試試別的內容好了"
 "以定期給予食物為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙"
 嗷嗚 !  
 "還是拒絕嗎...那以定期分開為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙"  
嗚....
 "真是搞不懂你...與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙"    
 嗷嗚 !   
有著不同於溶影狼深紅色的眼睛，變異種的金色眼睛貼在我的臉上，不斷的蹭著，契約已經完成了。
我們躲到附近的草叢裡休息，不管怎麼樣，還是先休息一下再說，我也認真回想剛剛契約的過程。
不用條件嗎 ? 也是，畢竟牠不需要魔力維持生命，食物也可以自己取得，變異種更強大在野外也不會被限制自由....，或許強大的魔獸其實不用提供很高的回饋，只要滿足某些條件，會是互相喜歡就好。
契約後可以直接連結意識，我告訴牠城門前的暴風獅，擋住我們的去路，要等城裡的人想辦法解決，所以先在這裡等一下

"擋住 ? "    是阿，所以進不去  
"擋注是阻礙的意思嗎 "    算是吧
" 一起跨越 ? "   一起跨越?
"一起跨越 ! "    甚麼意思?
"吃掉 ! "   等等，等等，等等
"不可以吃 ? "  不對，不是這個意思
"那就走吧 ! "   等等，等等，等等
變異種突然往前走出草叢，而我拉住快要暴衝的牠，其他人馬上站了起來
"怎麼了嗎 ? "有些位階的騎士問著
"牠好像打算去吃了暴風獅" 
"诶!?"遙跟亞當就跟我一樣驚訝
"不，或許有機會。變異種會有特別的能力，而魔獸跟生物一樣不會自找死路，特別是有自我的高階魔獸，或許牠有什麼能力，讓牠覺得自己打得贏暴風獅"
"魔獸並不愚蠢，甚至會用策略玩弄人類，所以與其契約才困難"一個觀測士說著，似乎他就是屬於沒有找到適合的契約對象，只能使用從屬的使役魔術師。
"你有什麼，跟同伴不同的能力嗎 ? "
"可以在影子裡攻擊 "  
"在影子裡沒有實體吧，要怎麼攻擊 ?  "  
變異種全身纏上影子，就像其他的溶影狼一樣，全身像是被厚重的黑色膠質覆蓋，伸手摸也直接穿過去，然後
他只把頭部的黑色膠質解除，蹭了蹭我的腰，看來他只可以讓一部份的身體變成可以穿透的狀態
接著她把自己包回黑色的膠質裡，膠質慢慢的分裂成四個後，變成四隻一模一樣的變異種
"這樣的確可以打得贏，牠的魔力量很高，可以部份穿透化，還能分身，分身看起來也能使用牠的能力，真是厲害"
嗷嗚 !
她得意地叫了一聲
"那麼要上嗎 ? "
"我把魔力給你吧，我跟著去也是拖油瓶"遙說著，握著我的手，把它的魔力轉讓給我，雖然損耗的不少，但這樣也好。
 "那麼我讓從屬飛回去通知成裡的人我們的計畫，等等一行動，讓他們從上方放箭，製造一些機會"觀測士說著，變讓老鷹掛上明顯的布條，在腳上綁上信筒，讓他飛回城裡。

"初次合作就是討伐暴風獅嗎，如果以後還有契約對象，希望初次合作不要是這麼高難度的對手"

嗷嗚 ! 
咕嚕 !

新同伴鑽過我的跨下，把我背到他的身上，開始全力狂奔，這速度比之前看到的那些溶影狼都要快上不少，變異種連身體機能都有那麼大的差距嗎...，如果是對手的話，我們應該已經死了吧

破風的效果下，我沒感受到多少阻力，在快速拉近的視野，我與新夥伴，快速的奔向下一個戰場

 
 