========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

快速靠近暴風獅的我們很快就被發現了。透過懷特的事業，我也看到紅楓市城牆上也出現了守軍派出的弓兵正快步跑到定位，中型的砲塔也從城牆上的瞭望台被推了出來。
暴風獅停止撞擊已經破破爛爛的城門，對著我們咆哮。
「爆裂」，雖然中階魔法有效，但只能造成一些皮肉傷，我從狼的背上跳了下來，破風的效果跟慣性作用下，我們與牠並排飛了一小段距離。
落到地上後，馬上抽出腰惻的劍，擺好架式深呼吸。回想一下剛剛的談話。

"紅楓市的城牆上，原本就有幾座砲塔，暴風獅也不會瞬間移動，但城前的地面上都很平坦，代表"
"剛剛，它們剛回來的時候，暴風獅也緊緊跟在後面，為了不要誤擊所以才沒開火，我想守軍勉強趕上關上城門後，就忙著加固城門吧"
"貼著城牆戰鬥，裡面的魔法師用中階魔法牽制，會比較安全"遙說著，
"但是那樣是無法打倒暴風獅的，對方貼著城牆就跟現在一樣，砲塔也無法打中"一名熟悉攻城器的觀測士說著
"也不一定要打倒對方吧 ? 或許可以耗到牠離開"我覺得亞當說的也有點道理，或許本來就沒必要打贏，有沒有達成的力量倒是其次
"沒有更安全的選擇，現在我們後方的吉瑠斯要塞已經淪陷，雖然計畫是要在這裡等魔物自相殘殺，但我們也曾經計畫在吉瑠斯要塞先固守幾天再回來。"指揮所的衛兵說著
回想起今天的狀況，清晨到達後以為支撐到步兵團到達就好，而現在我們卻被高階魔獸逼退，幾個人蹲在這棵書的後面，使役鳥類的觀測士也不斷的緊戒周圍。誰也無法反駁他，天知道會不會到了明天甚至今晚，紅楓就變成另一個吉瑠斯。
"我認為，可以的話就逃伐，或是給予重傷，不該拖成消耗戰期待對方離開，東方的魔獸群速度雖然慢了很多，但也正在往這裡移動"幾個觀測士從剛剛就操控著各自的從屬，似乎是各自分工要搜索的部分，剛剛才整理完前線的狀況。
 "計畫是將兩體的暴風獅引開，接著用砲塔給予重創，城裡也有觀測士，如果是瞄準著給予傷害，射擊對方的後半部，只有少數幾個人基本上不會誤擊。" 
"就這樣吧，那麼我先過去吧"
"我也去"亞當說著，提起了長槍。而指揮所的衛兵也站起來了"我，休斯，雖然在騎士中稱不上強者，但頑強抵抗一陣子還是辦得到的"。

沒錯，只要暫時讓對方遠離城牆就好，並不是要油我們幾個人直接打倒牠們。
一頭暴風獅盯著我旁邊的變異種，變異種開始製造分身，而暴風獅也做好準備。我跟懷特對付一隻，新夥伴對付一隻，等到亞當跟休斯趕上後讓休斯跟我一起，亞當則與四隻變異種一起。
吼  !
對方一上來就連續使用著風彈，把周圍的地板打的坑坑巴巴。另外一邊則是高高的跳起打算撲過來。
拜託了 !    嗷嗚!   
我與變異種分向兩邊散開後，碰 ! 伴隨沉重的一響，剛剛暴風獅的位置被炮彈擊中煙霧迷漫，我被爆發的衝擊波微微震飛，耳鳴、眼前又塵土飛揚，好在懷特提供的視野讓我快速跑開那個位置，也確認到變異種已經遠離那個地點正在警戒。
遲來不到幾秒的數發砲彈又不斷打在初次彈著點的附近。等煙塵散去後，"兩體重傷"，我想城裡的觀測士會這麼說，空中出現了數隻不同的鳥類，鴿子、貓頭鷹，鸚鵡，老鷹等讓我更加肯定。
我握緊了劍，擋下衝向我這裡的暴風獅，被擊退了一小段距離，對方流著血已經斷掉的腳掌往地上踩，使用了中級的風刃，看起來就像已經失去了的爪子的延伸，而牠的血混在風刃裡面一起飛濺過來。那些血滴就像子彈一樣射進了草地裡。
另一邊的暴風獅則被四隻變異種團團包圍，攻擊前面的就會被兩側的魔法夾擊，而前面那隻就溶進地面讓牠撲了個空，後面的就趁著控檔用爪子攻擊牠的後腿。
我不斷用雙手握緊的劍，承受著對面的攻勢，承受後會被打飛一小段距離，不過也好，省去了我閃避時要花費的體力。但這樣就是消耗戰了，不拉開距離砲塔也沒辦法開火，要論我跟暴風獅誰的體力好更是一目了然。而牆上的指揮官緊緊盯著這裡高舉著紅旗，隨侍準備揮下。
"爆裂" 這次被打飛後，我馬上對著牠的臉來了一發爆裂，爆炸捲起的風也把我穿得更遠，我趕緊在空中調整著落地的姿勢，緊緊盯著牠，此時在牠側面又發生了數次爆炸，可惜暴風獅在被爆裂打中了時候就往側面跳開了。
我想牠也知道我們的計畫了，畢竟已經吃過一次苦頭，"高等的魔獸有著用策略玩弄人類的智慧"，果然是個可怕的對手。
需要更多的力量，懷特只有從我這裡拿去用剩的魔力，就算想讓牠牽制，對方也會在被打中時朝兩惻跳開吧...
我在思考著下一步的同時，對方又用牠那跟我腰一樣粗的前肢撲過來。持續交鋒了幾回，在這種壓力下時間感覺已經過了好久，但實際上我猜大概只有幾分鐘而已，就算用破風跟魔力全速奔跑，距離亞當跟休斯趕到應該還有幾十分鐘吧。
在陷入消耗戰後，我發現了一點異樣
幾次被打飛的時候，快要用頭或身體惻面落地的時候，我用手撐起身體向後方翻滾，但我的力氣應該沒有這麼大...
還有對方揮過來的時候，不像之前的殘影只能勉強接住，而是可以確實的彈開對方的攻擊...
但還不夠，還是需要更有決定性的一擊才行，這時暴風獅再次使用了風刃雖然我即時往後跳避開，但牠也馬上向前跳到我的側面揮出攻擊，
"可惡" 我用力揮出手中的劍，把牠打退。 
在牠向後退了一步後，我揮出橫向的斬擊試圖攻擊牠全身上下最脆弱的地方，眼睛。但牠又再次向後跳開，對我射出風刃。而這時他的身邊發生了數次砲彈命中的爆炸。而牠也沒忘記不能停下，砲彈從第一次開始就沒有直接命中牠過，雖然炸斷了牠的尾巴，身體也大片的滲血，但對從牠的動作看來也只是中度的傷害，與倒下來有段距離
"不夠，這樣遠遠贏不過牠"我再次握緊手中有磨損不少的劍，下定了決心，想辦法製造機會，讓牠完全停下來，一兩秒就好。

與信中提到的變異種對峙的暴風獅被牽制住了，對準那個方向的砲塔，已經命中過對方幾次，雖然都不是直擊，但只要在幾次就可以讓牠的動作慢到分出勝負。
在戰鬥中，變異種一開始只會用著簡單的方式，引誘、躲避、趁隙追擊，我們也趁著追擊後的空檔想辦法發出砲擊，暴風獅也漸漸的熟悉對方跟我們的配合方式，讓兩邊的戰況都陷入膠著。
但又過了幾分鐘後，情況有異。
變異種的行動模式改變了，牠們同時上前，但只有一隻發動攻擊，其他的馬上跳開。或是全員不斷的用爪子，在爆風獅停下的時後留下爪痕。前面的跑給對方追，並不斷用魔法攻擊對方的臉，後方的追擊。
簡單的說，變異種在短短的時間內智慧成長了非常多。從追趕、夾擊這種野生狼群的技巧，變成像人類一樣會欺騙、引誘的策略，懂得在攻擊中虛實混雜，讓對方難以應對。
而勇者大人也一樣，開始戰鬥後不久，從他身上感覺到一種異於常人的氛圍、而且從勉強彈開敵人，變成紮實的接下後彈開，最異常的就是，他的瞳孔變成血紅色，魔力的恢復也變快了。
但現在這些都不重要，討伐或驅逐暴風獅，回收殿後的勇者及騎士團成員，才是最重要的。

下一擊要來了，右側。
被打飛的我看著牠的動作，做出預判後，壓低身體，在落地時從他的左前腳下放，往右側滾去後把劍反握，砍向牠的左後腳的後惻
腳筋被砍斷的牠，用右側的四肢跳開，已經不見牠一開始威風的模樣，全身都是大大小小的傷口，左後腳向上蜷縮了起來。
牠停下動作的這短暫的時間被無限的拉長，我看到連續的爆炸又捲起了煙塵，便趁著煙塵的掩護，跳進煙霧哩，把劍深深的插進牠的ˇ眼窩中。煙塵散去，只有劍，留在牠的頭上。
因為劍被牠的骨頭卡的死死的拔不出來，我空手就向著變異種的方向走去，現在，我能感覺到身上充滿了力量。我舉起手，指著在前面戰成一團的變異種跟另一隻爆風獅，使用了上午在吉瑠斯看到的那個魔法。
"烈焰球" 速度慢上不少，但大小稍微大了一點的火球飛了過去，在路徑上的其中一隻變異種像直接溶到土裡一樣，讓開了道路。
猛烈的爆炸，使五隻魔獸瞬間被火光與煙霧覆蓋，我憑藉著與變異種共享的視野，確定了那個身後受到強烈衝擊，走路踉蹌的身影。
電光在我的手中匯聚著，這已經是我所剩不多的魔力了。
"雷光槍"唸出來在書中看過的名字，一到雷電直直的貫穿爆風獅的頭部，牠的頭部冒著煙，無力的倒下了。
我也無力的癱坐在地，變異種拖著疲憊的身體慢慢的走過來，用牠毛茸茸的身體圍繞著我，我靠在牠身上，也沒力氣移動了，就先休息一下吧。
"已經結束了嗎 ? "  兩個腳步聲跑了過來，他們一路跑來，剛好在遠處見證了戰鬥的結束。
"老實說，你沒有拿劍，直直地走過去的時後，我還在想你會掏出短刀之類的"亞當說著，坐在我的對面，遞給我一個水袋。
我看像腰間的水袋，但它在剛剛的戰鬥中不知道掉去哪了。
"謝謝"我接過亞當的水袋，大口地喝著。
一大群士兵從破爛的城門衝了出來，一部分的人趕忙修裡著城門，我們也看到裡面加固城門的柱子有好幾支已經被撞斷了。
"勇者大人，失禮了，還有..."一名像是小隊長，腰上綁著有一枚紋章的黑色腰布。他讓人扶著我到載貨用的馬車上，變異種也爬了上來跟我靠在一起，頭頂起我的手臂，鑽到我的手下。
"休斯。隊長，更後方還有祕法的寶典大人跟幾個觀測士、補給團成員，請先趕過去回收他們"
"了解"騎士隊長行了一禮，馬上讓手下的人往回跑，大聲喊著，另一台在城門邊的馬車，車上的木樁被上面的人全部推下車，其他人把一些水跟食物，還有弓箭丟上車，也有魔法師裝扮的人蹬上了馬車。
韁繩一揮，變快速的往我們來的地方奔馳。

看來可以告一段落了，我輕輕撫摸著變異種，他滿足的甩甩尾巴。
"對了，我還...沒給你取名字..."
放鬆下來，睡意接著襲來，我靠著毛茸茸的毛皮睡著了。 