========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

前面，有著狼耳穿著皮革服裝的，油著黑色長髮的亞人女生向我揮著手，但我的身體很沉重...她疑惑的看了看我，就跑過來拉著我的手一起走。
被她的手握住了時後，身體變輕也充滿了力量，感覺可以像馬一樣在草原上奔跑。
跑了一陣子後，我們停在森林中的一個營火旁，有個白色頭髮的小小少女蹲在旁邊，看到我們兩人後她露出開心的笑容，遞給我們剛烤好的肉串，三個人坐在營火旁邊一起吃著。
場景再次切換，我站在溪水中，白色的人影一言不發縮成一團在釣魚，亞人女生向我比手畫腳後，聚集著魔力，覆蓋在自己身上後變成一片漆黑，她走下溪水，但沒有泛起任何漣漪。就這樣靠近溪水裡的魚，彎下腰後，把魚抓了起來。
我模仿著，將魔力覆蓋在身上，慢慢的我感覺不到溪水，世間的一切在我的眼裡成了黑白，不過魚被塗上了黃色。
我彎下腰想把魚抓起來，但是手直接穿過去了，但是我卻可以踩在地上，想了一想，我變"希望"可以用手抓住，然後就能好好地碰到魚，不過魚也在一瞬間就跑掉了。亞人女生過來拍拍我的肩膀後，白色少女也走了過來，拿著幾條魚。我們升起營火，在河邊吃起烤魚。
場景又變換了，亞人 女生  在黑夜裡拉著我們根白色少女不斷的在森林裡狂奔，我不知道後面有甚麼東西，也不知道要跑去哪裡，靠著月光我只能看見擦肩而過的樹木。穿過一個草叢後意識中斷了一陣子，之後看到的是一個鄉村，另外兩人不見了。
我走在村子裡尋找，看到她們靠在一起，在一棵樹下睡午覺。我走向她們，坐在她們的身邊。一眨眼，我在一個樸素的房間裡起來。
亞人 女生跟白色的少女在床邊看著我，遠本擔心的表情一掃而空。我們抱著彼此後，一股溫暖的感覺流進胸口。我可以感覺到，她們的靈魂跟我的靈魂混在一起。在幸福的感覺裡，意識陷入更深的深淵裡。

張開眼睛，是木質的天花板，我朝左右看了看，床邊桌上是懷特，一隻小小的貓頭鷹閉著眼睛在睡覺。另一邊的地上，溶影狼的變異種在窗戶前面，曬著微微的陽光，搖著尾巴睡覺。
身體覺得挺重的，我又睡了很久吧。我聽到窗外有些微的聲響，稍微花了點力氣從床上爬起來，這時房門被打開了。
"靈魂的合音大人，早上好。"眼前的是休斯，他把餐盤放到懷特正在站著睡覺的桌上後，坐在旁邊的椅子上。他拿起來桌上的一張單子。
"大人，包含當天現在是撤退到紅楓三天後的清晨，當天傍晚將您搬到這裡後，午夜開始發現弱小魔獸，並從派出狩獵團去攔截。
第二天早上，東方丘陵區域出現了暴風獅，用砲塔將牠擊退。夜間遭遇鳥類魔獸，骨妖的襲擊，被騎士團全數擊落。
第三天日出前，觀測到甲殼象，原本像這裡靠近，但牠門休息了一下就朝北方移動，之後脫離觀測範圍。
撤退到紅楓後，確認傷員124人，死亡0。三天內新增的傷員共23人，死亡0。"
休斯說完後，放下手中的紙，看著我。
"休斯大人，謝謝你告訴我這些，不過現在不忙嗎 ?  你在這裡沒關係嗎 ? "我停頓了一下後，問了他，畢竟他似乎是個有點職位的騎士，卻拿著早餐過來。
"不需擔心，大人。我目前的職責是護衛您，以及在您醒來後，像你告知這段時間發生的事。這事總指揮的安排。"從他不同之前輕鬆的口氣，現在可能是他正常工作時的模式。
"休斯大人，這樣的說話方式，總覺得很彆扭，還是像之前那樣吧"
"畢竟您的身分鍍了金...是這樣說嗎 ? 身先士卒，在第一線對上暴風獅爭取時間的人。那兩頭魔獸撞開城門只是遲早的事，被闖入城中就算用砲塔埋伏也會在戰鬥中造成大量死傷，之後不斷來襲的小魔獸可能會湧入，第二天的還有沒有餘力擊退暴風獅就是未知數了。"
"也是...，對了讓他們進來房間也是雷德指揮官安排的嗎"
"是指揮官同意的。兩體魔獸像是監視騎士團一樣一直跟著，直到把您搬到這個房間後，它們就一直待在這裡，不管是誰出現都被死死的盯著。中間也有人誤闖後，手握在刀上，就被風彈攻擊。之後，溶影狼帶著您逃跑，包含我幾位牠曾見過的人勸阻下，牠才將您放下，之後就指派我負責這項工作。"
向休斯問完其他勇者的事情後，我吃完早餐，因為正在下著小雨，我穿上斗篷獨自離開房間到街上去看看狀況，街上的騎士跟魔法師們雖然忙碌，但臉上陰沉的表情已經消失了。
我走到城牆附近，城門被加固了很多，雖然不是無堅不摧，但也讓人很安心。我回想起睡著時做的夢，在夢裡的那個魔法
"...."我隱去了身姿，塗上黃色的人們從我的身體穿過，我看了一下自己的雙手，跟往常以樣，現在看到的這個世界只有我是彩色的，我打算往前踏出步伐的時後，我繼續向前走，穿過城牆，到了對面的丘陵後解除了這個狀態。
"這個狀態是魔法嗎 ? 可能要再問問拉提亞或忒拉大人，她們懂得很多罕見的知識，或許知道"吹了一下清晨雨後的風，我變再次進入那個狀態，回到被安置的那個旅館房間。
在路上想著要給溶影狼取個名字，她應該是母的吧，叫溫蒂好了。
"我回來了，對了，以後叫妳溫蒂可以嗎"
"好噠 ! "溫蒂傳來意識，貼上來蹭了蹭，似乎叫什麼名字並不在意。
"妳會說話了嗎 ? "
"嗚嗯 ! 雖然是通過意識"
"我  !  也會 ! "
懷特也飛了過來，站在我的肩膀上
"果然發聲的構造不一樣，沒辦法說話的吧"
"好像有人化的魔法，有看過人類外表但氣味是魔獸的東西，在森林裡移動，"
"媽媽 ! 也會 !  " 
懷特說的媽媽，應該是之前陪著她來的另一隻鸚鵡。 
"媽媽說  變成人  出門  方便 "
"也是，畢竟帶著魔獸到處移動會很顯眼"  
"嗚嗯 ! 我可以待在影子裡，也比較習慣"
"那暫時不會很明顯呢"  

到了開始吵鬧的時後，休斯回來了，他說回報完我已經醒來後，雷德前輩說想要見面，要談談獎賞的內容，"不給予有實績的人符合的賞賜，有損王國的名譽及信用"的樣子，我挺好奇會是神麼樣的獎勵，聽說已經安排好了，通常是贈與武器或魔法道具，跟金幣。
"對了，我到這個世界來都還沒用過錢呢...."
"當然，勇者大多數的生活花費會王國支付、王國也會提供住所，當然，如果想要一棟私有房屋長住下來之類的，那就要勇者自食其力了。"
王國也不是無上限的滿足勇者的需求，之後我們與雷德見面後，獎賞可以是訂做騎士長等級的武器，或是一些特殊的魔法，但是選擇價格高的物品，賞金也會相對降低。
雖然魔仗好像也不錯，但我最後選擇要用暴風獅蒐集下的材料做一把大劍，畢竟我不會用弓，魔道具也不熟悉，防衛戰時的塔盾也不錯，但想想並不好攜帶。
"我明白了，那麼就是一把訂製的雙手大劍，賞金大約會剩下10~15枚金幣的程度，對大劍有什麼特別的需求嗎 ? "
"希望越堅硬越好，外觀沒有特別的想法。對了，雷德指揮官，10枚金幣大約是怎麼樣的金額 ? "
"在紅楓這樣的城市，買一棟小屋大約要200金幣，如果是鄉村一點的地方200金幣可以買到有前庭後院的小別墅吧，如果是生活的話10枚金幣大概夠活1年了"
20年的生活費換一棟房子嗎，似乎差不多。
"主要是大劍的部分會花上不少錢，整筆金額大概是30金幣"
雷德補充了一下，談話結束後，我們就離開臨時指揮所，同時也是紅楓市的市府。
我與休斯回到旅館後，我們走上臨時在屋頂搭建的平台，看往其他的平台，只有稀稀落落的人在僅藉著天空。
"看著這樣的和平，前幾天撐過的戰鬥就像是一場夢"
"撐過的戰鬥是嗎，兩次都在最前線交鋒的人這樣說，我想可以給騎士們作為心理建設的樣本"
" ? "我不太懂休斯的意思
"在前線戰鬥會因為恐懼而無法好好發揮，如果當成是一場短暫的噩夢，撐過去就好。我想心裡會輕鬆一些"
我們看著夕陽照在城牆上，大多的騎士也廣場或城牆前的空地，升起火準備晚餐。
現在也像是一場夢，只要撐過去就能回家了，剛剛的話拿來這裡就像這種感覺吧。


隔了幾天，便有人送來一個木箱，裡面放著簡樸的大劍，護手上刻著一隻貓頭鷹的頭像，另一面刻著一個狼的頭像。劍身算寬的，應該是我希望盡量堅硬的緣故。
現在的我力氣大了不少，一手就可以拿起雙手劍，雖然不到像短劍那樣揮舞，但也有可以戰鬥的餘裕。
"果然力氣變大了不少嗎 ? " 
"我想你可能沒有發現，你的眼睛變成深褐色了。當時在城牆上的一位砲塔指揮官與觀測士說，在戰鬥的後期，你的眼睛變成鮮豔的紅色，並且可以彈開暴風獅的攻擊，雖然牠變的虛弱，但以人類之身是不可能的，就算是人類勇者也很少用如此力士，加上身體的變化，我想是有什麼隱情。"
"恩，我有種感覺，我現在跟懷特還有溫蒂，在靈魂的連結上更加深厚了，可以感受到我們將力量與知識等意識上的東西分享給彼此"
"這可能是契約型使役魔術師強大的秘密吧，我也不好斷言，不過與多個魔獸契約的人類、亞人千年來只出現過三次，妖精族到是有數十位，魔族則與人類差不多。"
"樣本太少嗎"
"而且，正確來說是契約魔術師，這樣的人們通常很少出現在人前，大多都在些無人的區域生活。"
"我的確也挺像往那樣的生活的"
"從妖精族裡出現的人數最多來看，或許，這就是成為契約魔術師需要的特質也說不定"

之後幾天派出偵查團到吉琉斯幾次，都沒有發現魔獸的跡象，紅楓市的防禦工事也慢慢拆除，偶爾會看到有拉著馬車的商人來賣一些嗜好品，菸酒，茶葉，零食等等。
剛從高壓環境被解放的士兵們，花起錢要闊綽了些，隨著商人變多，也有些居民慢慢回到這裡，大概很快又會恢復之前的景象了。這個討伐兼防守的任務也告一段落，這幾天都在城牆上待機，看著城裡的人也變成了一種樂趣，說起來，我也好久沒見到其他勇者了，他們在哪裡呢。
之後問了修斯，他們似乎跟著偵查團在天沒亮就出發，直到午夜才回來，想想我也一直待在城牆上的瞭望台，都沒見到面也挺正常的。
直到隔天，才久違的見到勇者同伴，他們露出疲憊的表情。我們時隔多日，才在準備回去前再次聚首。
聽玲說她這幾天都在不斷的製作藥水，火藥，把廢鐵轉化成鐵錠，做著善後的工作，講的時候很開心，看來她對於能幫上忙沒有怨言。

「報告，有幾隻奔流，不過並不是大規模的前進，推測是像以前那樣，偶爾被趕出來的」
奔流是集體行動的牛型魔獸，就像洪流一樣沖毀經過的東西，但個體並不算是高階魔獸。
「大家都累了，還是我去吧」
「我們也會一起隨性，將其討伐後再啟程離開」修斯說著帶上他的隊員，我們坐上各自的馬匹，修斯在幾天前就被調回原本的職務了，守備指揮所的他們在騎士中算身手較好的那群，讓人安心許多。

不久後，在東城門前方，就看到六隻奔流朝我們衝來，雖然靠懷特跟溫蒂就可以打倒，但保險起見我與修斯及隊員們還是擺好整形。

奔流靠近後，我們稍微分散開來後，一隻奔流衝向我，但...
「沒有想像中快，應該能行」我雙手握著大劍，微微蹲下，在奔流靠近後跳往旁邊，並揮動大劍橫向斬向牠的腳，奔流的四肢被截斷，在我身後滾了幾圈，我回過頭用單手提著大劍刺進牠的胸口後拔出，就轉向其他成員。
懷特與溫蒂「們」正在與兩隻奔流交戰，穩紮穩打看來沒什麼問題。
剩下的3隻，修斯與隊員們3人包圍一隻，不斷削減對方的體力。在奔流重想一個隊員想逃脫時，他即時跳開，而在附近的我也也追了上去，隨著一記橫斬，早以身負重傷的奔流的兩條後腿被斬斷，倒在地上一動也不動。

我回頭看向已經結束戰鬥的隊員們，慢慢跑了回去。

「該怎麼說，看著靈魂的合音大人提著大劍追著奔流，讓我瞭解我們之間的差距了」修斯說著
也是，因為契約的關係，聽說我現在的體能甚至超過多數的魔族，在有紀錄的勇者中，大概排的進前兩成左右。在回去的路上，我與一直以來的戰友，修斯聊著天。
「戰友嗎，這是我的榮幸，能見證勇者在前線戰鬥，並肩作戰了幾次，對一個騎士是難得的經驗」
修斯用一如以往的語氣說著，雖然用詞有點距離，但談話的內容親近了不少，就是我們現在的關係。
「任務也完成了，您下一步有什麼打算呢 ？ 」
「我想去哈拉爾看看，路途上可能到處晃晃，接一點狩獵的工作當做旅費」
」這樣阿，海之星的貨幣是通用的，我想不會有什麼問題，不過我建議還是去辦個身份證明牌，在過境的時候會比較快，還有，在鳶尾接受一些工作，提升一下行會的信用度，在別的城市也比較吃的開」
「謝謝你，修斯大人」
看來下個目標就是要累積點工作經驗，跟做好旅行的準備，懷特與溫蒂也能一起享受旅程就好了。 