========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-08 23:29
==========================

在遙遠的南方，有一座被當成樂園的島嶼，有洋流從北向南經四季常春。這座蛋形的島嶼，其西南部是高到積雪長久不化的綿延山峰，東北部是丘陵與平原也是多數人口聚集的地方，在它的周圍還有一些零星的小島。與它東北方的黎光大陸相比，最不同的地方就是偶爾會有龍從空中飛過，所有種族都一起生活的，阿卡夏。
當黎光大陸戰亂時，許多人追尋著被稱為樂園的南方島嶼阿卡夏，在那裡四季如春，只採集果實狩獵動物也能維生，是由強大的龍族、神獸種管理以及他們的混血子嗣龍人、亞人居住的地方。
比其近在眼前的死亡，逃向南方在海上渴死或抵達樂園，這樣的孤注一擲也成了很多人的目標。然而也只有少部分的倖存者抵達他們夢寐以求的樂園。

在綿延不絕的山峰，旁邊就是懸崖深海，人煙絕跡之地，不同顏色的龍，不斷地聚集在其中一個與大海連通的山谷裡。海龍的藍灣氏族，細長的身體，覆蓋著蒼藍鱗片像藍寶石不斷閃耀，惻身臥在巨石上的族長，碧流光，有點苦惱地說，"她們到底來了沒"。有著暗紅色鱗片，強而有力的四肢，與一對巨大的翅膀，赤氏族的族長，炎緞，走到巨石的旁邊沉穩的說，"碧，多點耐心"。碧則不斷地用尾巴拍打的海面，也不知道有沒有聽進去。翠綠的身體，纖細的四肢，纖細的兩對翅膀，頭上有著暗金色鹿角，翡翠氏族的族長翠羽。在一旁的森林裡輕輕哼著歌的她停了下來，用慈愛的聲音說"忒拉喜歡熱鬧，她是不會不來的"，而她旁邊的氏族成員有些幻化為人型，不分性別，穿著寬鬆樸素的長衣在野餐著。
"倒是黑色的，應該不喜歡熱鬧吧，還來了不少"碧流光看像遠處的山峰，三四隻全身漆黑的龍在樹林間看著裡，它們之間的距離也很遠，不打算靠近，只是看著。
"這到是稀奇...，畢竟金色的還沒到，小傢伙們倒是都來了"炎緞說著，看著在山谷間幾個在打鬧的體態均勻，但都有這不同頭角的金色龍，也有幾隻化成人型混在翡翠氏族的野餐裡。也有保持龍的型態跟赤氏族成員聊著"何謂魔術"這種深奧話題的。
過了不久，一個巨大的金色影子飛過頭上，降落在一旁裸露的山峰，她逕直跑了過來，毫不在意那些山坡尖銳的岩石。在她堅硬的鱗片與強大的力量下，岩石不斷地被撞開，或踩碎成碎石。但她的身上一點傷痕也沒有，像藝術品一樣的身體沒有一點粉塵。"對不起吶~ ， 遲到了~ " 語氣中覺得大家都應該原諒她的龍，忒拉。
"比起這些，拉提亞呢 ? 妳不是跟她一起被叫過去了"碧流光盯著她
"說龍龍到。"炎緞說著，一隻有著三對翅膀，鱗片像帶刺的黑色盔甲，稱不上強壯的身體，卻讓人感到力量的像要滿溢出來的龍，"有些私事，來遲了"，黑曜氏族的族長拉提亞也到了。
"也就是大家見見面的感覺，沒甚麼重要的事吧"翠羽說著，帶著成員最早到達，到現在都閉著眼睛，享受悠閒時光的她，不在意這些小事。
"這個嘛..."忒拉撇開她長著誇張捲曲羊角的頭，視線沒跟大家對上
"妳又向人類提了奇怪的要求嗎，忒拉"炎緞這樣問，是因為這不是她第一次做了虧心事，在集會上撇開視線。
"忒拉真是個搗蛋鬼呢，妖精族就是不來也沒關係，各過各的~"翠羽說著
"那樣不稱為不干涉，放任他們就跟大人的意思不同了。北方諸國很重視約定，不去對方會有遐想，我姑且還是在季節變換的時候會去見一面"炎緞說著，希望翠羽可以積極一點。
"我覺得還是該有個儀式，沙夏這樣不是挺好的"
"無所謂啦"忒拉，的話給予翠羽支持，現在是二對二，接著族長們就說著各負責的地方今年發甚麼事，自己與當地人的關係。不過這時候，最不會看氣氛的那位...
"說到這個，我要積極的干涉了"
從剛剛就在旁邊看著，一言不發的拉提亞說了這句話後，除了氏族長們，連他們帶來的成員都陷入了寂靜。原本充滿山谷的交談聲瞬間消失，他們可不是短命種族，大多數人都知道或聽說過拉提亞做了甚麼。
"妳 ! "碧流光準備衝上去，就被突然在岸邊生長起來的樹根纏住，"太年輕，太衝動了"翠羽身上散發淡淡的綠光，像是隨風飛舞的樹葉，眼睛都沒睜開就用魔法束縛了碧流光的行動。
"那麼快就改變計畫嗎 ? 拉提亞，妳可以說說細節嗎"
"彌凜大人，希望並已經招待幾個高位的存在降臨這個世界，為了他們，請各位要確實的穩定現在黎光大陸的和平。"
"這點與之前無異，但妳說要積極干涉是指"
"第二個來的，情緒再壞的方面比較像忒拉，大人認為需要我直接與她接觸"
"我明白了"    "知道了"    "恩~"
"妳們到底知道甚麼了，說阿 !  快說 ! 什麼是壞的方面 ! 阿 ! "忒拉扭著身體跟頭，對著其他族長做出不向威嚇的威嚇。雖然忒拉在實力上確實比除了拉提亞以外的都強，但打起架來只要稍微痛一點就會停手，開始像小孩子一樣鬧脾氣。
但拉提亞有著在集會上殺死想攻擊彌凜的，赤氏族族長的紀錄，當時連彌凜都來不及阻止，紅槍就被拉提亞用尾巴在一瞬間貫穿身體。不只在黎光大陸的傳說故事裡，在龍族裡拉提亞也是絕對的強者。
其他黑曜氏族的成員也遠比其他氏族強大，數量很少，不太與其他同族交流。
"德爾"
"拉提亞大人"一隻體型比族長們小一號的黑色龍，在拉提亞呼喚後，突然出現在山谷中。
"控制一些魔獸，讓他們被動封鎖沙夏跟哈拉爾間的陸路"
"控制 ? 死的也行嗎"德爾淡淡的說了這句話。
"手段不限，讓魔物阻斷通路，不要擴大損害，就兩點，越快越好。"
"了解"德爾的身體慢慢崩解，化成一堆骸骨，一縷龍型的黑煙高速飛往北方，不久後在北邊的方向，一個細細的黑線通向天空。

"可以的話，不要讓我的森林裡出現死靈產物，妖精族會主動去討伐的"崇尚自然的妖精種族，雖然理解死靈魔法師也是一種生存手段，妖靈也是一種靈魂的型態。但對自然產生的死靈系魔物，是絕對會去討伐的。
"德爾一向控制的很好，但我會再次提醒他的，翠羽"翠羽得到拉提亞的保證後，閉上眼睛點了點頭。把周圍的小龍摟到身邊安撫，對於自我意識不明確的小龍，看到死靈龍，大概就像黎光大陸的孩子看到高階魔獸一樣。
"忒拉，我們該走了"拉提亞化為人形後，取出愛用的大劍後，斬開空間後走了進去，忒拉則急急忙忙地跟上。
"剛剛她..."碧流光呆呆地看著空間中的透明的裂縫
"拉提亞沒有使用魔力，我猜想，那是被稱為權能的東西"   "喔~~~~"赤氏族，及幾個黃金氏族的龍圍上去，仔細的研究著那慢慢被關上的通道。
"沒有馬上關閉，是不夠熟練所致 ? "
"也可能是，權能並非拉提亞大人所有，而無法完全掌握 "
一群身體給人粗暴感覺，縮在地面上仔細觀察的學者龍們這時還不知道，指定空間後，硬是拉扯過來的這個權能，拉提亞只能定位一個大概的位置。為了避免傳到土裡、某個人的家裡或身體裡，安全的做法就是...




"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!!"忒拉不是快，是已經哭出來了。
往前走了一步卻直接踩空，被轉移到沙夏聯邦，聯邦總部上方
大概，2000公尺的空中


 