========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

大大的伸了懶腰後，在有點朦朧的睡意裡我揉了揉眼睛，感覺已經睡了好久....
隨著一股突然吹來的冷風，讓我清醒了不少。睜開眼睛後，在沒有月亮萬里無雲的夜空裡，是無盡星光。
"夜晚的天空...星光..."我仔細的思考著現在的處境，某個大型建築物的天台，腳下有著感覺上沒多少力量的魔法陣，魔法陣的中心有著讓人討厭的感覺。
身上只有薄薄的樸素白洋裝
"有點冷..."這樣說著後，用了一些自己的力量創造了一件白色的披肩。
"那麼，是妳把我帶來這裡的嗎 ? " 我轉過身，看著一個戴著面具的人。
"可以說是，尊貴的大人。"她說著，端正的坐姿散發出一心一意的氣息，實在讓人有些煩躁。
"要做甚麼 ? "腦中沒什麼記憶，只覺得心中有種莫名的煩躁感，想要發洩出來。
"隨您的意思就行。我只收到要隨侍在您身邊的命令。"面具說著無趣的話。
"那，告訴我，我在哪裡，這裡的狀態怎麼 ? "
"這裡是一個被稱做海之星的星球，黎光大陸西側的沙夏聯邦，這個大陸在百年前結束了曾經爆發的戰爭後，締結了全面的和平條約"
"恩....，就這樣嗎"
"是"
我盯著眼前的人看，覺得非常不開心。記憶裡好像有甚麼事應該做的。
"總覺得我有甚麼該做的事情才對，妳沒有其他話要跟我說了嗎 ? "我低頭思考了一下，再次像她提問
"是的，不過有關這個世界的事情，您都可以問我"
我思考了一陣子後"妳是誰，命令妳跟著我的是誰"，突然在這個地方，又想不起來任何事情，雖然她看起來很弱，但總該有什麼目的吧。
"我是拉提亞，算是一個戰士。要我這麼做的是我的上級。"
面具繼續說著無趣的話，有點膩了。
剛剛睡著的時候有種安心的感覺，我想，大概是在這個方向吧，過去看看好了。
"無所謂，我要走了" 
"那麼，請讓我跟隨在後。忒拉，醒醒，去告訴向陽，我要跟著勇者離開一陣子。"
"嗚恩.....，恩 ?      恩? 恩? 恩?"叫忒拉的金髮女人，半夢半醒的看著拉提亞。
姑且說了一聲，我轉過身去，向著天台的盡頭跑去。
"喂 ! 這裡很高也 ! 妳想幹嘛 ! "那個叫忒拉的跟拉提亞也同時衝上來。
很高 ? 也沒關係吧 ? 我用力蹬向地板，飛了一段時間後開始向下墜落，在我飛行的拋物線上，等等就會跟一座高塔擦肩而過，我伸出手，手腳並用向後方蹬出去，再次加速。
"喂，你看 ! "    "皇帝殿下 !  不好了 ! " 再次加速後，飛過一棟建築物，裡面的人也很吵鬧。我落在了一到高牆上，旁邊川著盔甲的人驚訝的看著我，沒有反應過來。緊隨身後...
"大人，我認為還是在這聯邦總部熟悉一下會更好"
我沒有理會她，閉上眼睛，用心感受，剛剛睡夢中感覺到的東西與我的相對距離跟方向，似乎在剛剛的移動裡沒有改變。我回頭看向牆的下方，底下穿著盔甲的人們不斷向這裡跑過來，最前端領頭的金髮女跑的速度遠遠跟其他人不同，就像是乘著風飛過來一樣。但還是挺慢的。
剛剛的天台距離現在位置，已經有不少距離了，但那個感覺離我還是一樣遙遠，還是留在這裡觀察一下，之後再想辦法過去好了。
而且我餓了
"餓了"我看像戴著面具的人
"是，請到總部內吧，為了隨時可能醒來的您，一直都有準備好的餐點再輪替。"
我跟著拉提亞走下城牆，但是
"可以走快點嗎 ? "
"您是指用剛剛的速度嗎 ? 要是撞到人的話對方會受傷的，多數的魔族沒有比勇者結實"
"能多快就多快"
"是的"拉提亞跳上，旁邊石造建築的三樓，之後又再往上跳，再屋頂上用著比忒拉剛剛還快的速度，直線前往我們剛剛談話的天台，下方的建築物。
我並肩在她旁邊跑著，穿梭在這個...總部 ? 的各個高塔之間
"在這個海之星，跟你一樣的有多少 ? "
"您指的是哪一點 ? "
"強大"
"力量上與我在同個等級的，現在大約有數十..."
"靈魂的強大，力量只是小事"我打斷她的話，
"力量要有多少就能有多少。隨心所欲駕馭力量的心，跟堅定不疑的意志才是強大"
拉提亞思考了一下後
"這我不了解了，但現在的和平是許多人在戰亂中努力的成果，有著強大意志的人或許很多。大人，有台階請小心"
伴隨這句話，我們一路奔跑的終點是剛剛天台樓下的一處陽台。
"..."這裡是一個長廳，裡面沒有其他人，桌上準備了一些用罩子蓋著的飯菜，我走近把罩子打開後，一股熱氣跟肉的香氣冒了出來，這讓我更餓了。
我伸出手直接拿起來吃，舔了舔手指。
"還不錯"之後又吃了其他幾樣，有肉團子，有些辣的肉片，厚實肉塊...都很好吃，也有湯或是麵之類的，但沒甚麼興趣。
 "您意下如何 ? "我看像拉提亞，他好像希望我留在這裡一陣子的樣子，到也可以，目的地的距離很遙遠，花點時間了解一下怎麼過去也好。
 "待著也行"
"那麼...."
一大群人氣喘吁吁的衝進安靜的長聽，感覺又要吵鬧一陣子了。
"拉~提~亞~ !"    "拉提亞大人，勇者大人!"
不管她們，我再次拿起了肉團子


"到了，勇者大人"
拉提亞帶我到他們安排的一間客房，大大的床還不錯，窗戶也大大的開著可以看到外面天空的銀河。
"還行"我走進房間裡面，坐在那張床邊直接躺下。
"嗚嗯....."挺舒服的，感覺可以睡得很好。
"那麼大人，明天我會再來的"拉提亞說著準備離開房間
"拉提亞，勇者是什麼意思"
就她所說，之前有個大戰，各方會邀請勇者來助陣。現在則做為紀念之前勇者對現在和平的貢獻，還會繼續邀請其他勇者過來。並且，每個勇者會有自己的稱謂。
"想請教，大人的姓名跟稱謂"
"救贖之光"名字嗎...
第一眼見到的是星空，甚麼都想不起來
"星夜"就這樣吧，我在心中覺得這也不是什麼重要的事。
"那麼，我告辭了，救贖之光，星夜大人"
重要的是那個安心的感覺，現在即使不用閉上眼睛仔細尋找也能知道它的方向。
心所嚮往的，才是最重要的，其他都無所謂
"沒錯"我緩緩閉上眼後....

"早上好，救贖之光大人"一個小男孩有禮貌地對我說著。
一覺睡到中午後，我與拉提亞在昨晚吃東西的長廳裡，吃著午餐，這裡總是有東西吃，也挺方便的。但聽拉提亞說之後會依照三餐的時間供應，感覺有點不方便。
"嗯"我回了他一聲後，繼續吃著午餐。旁邊被他稱為老師的中年男人不斷的盯著這裡看....
"幹嘛... "我抬起頭問了一下，吃飯被盯著看實在不舒服
" ! ! "老師急忙的檔在小男孩的面前
"拉提亞，又怎麼了"反正他也不盯著看了，我低下頭繼續吃飯
"救贖之光大人，你剛剛散發的魔力敵意太強大了"
"只是覺得被盯著看很煩燥而已，再說，我也沒什麼敵意"
"大人的力量遠比多數人還要強，壓抑一下可以避免一些不必要的紛爭"
"你說的熟悉就是說這個嗎，好吧"
"有點煩躁就能產生那麼大的威壓嗎，真厲害"小男孩說著
"拉提亞，要壓抑自己果然很難"
"隨心所欲駕馭力量的心，跟堅定不疑的意志才是強大，我對此也深有同感"拉提亞說著
我已經懶得在說甚麼了，吃完就去找找看，有沒有與東方目的地相關的資料。
" 救贖之光大人這麼說過嗎 ? 那樣的強大與魔力跟力量的強大，有甚麼關聯嗎 ? " 小男孩不斷的提問
就當作餐費，回答一下好了
"馬要多少有多少，但能拉得住那麼多馬的韁繩不好找。士兵要多少有多少，但合適的指揮官並不多。"
"雖然明白這個比喻，但我覺得還有些不同。 老師，你覺得呢 ? "
"對我而以，我已經知道自己魔力與力量的上限了，但我也無法很好控制，算是部分同意吧。"
拉提亞，看著那個男人，思考著甚麼。
"上限..."我仔細看著他，但他遠遠沒有達到他的極限。
" 救贖之光  大人，您使用的那是可以觀察靈魂的魔法或是魔術嗎 ? 我沒有感覺到您有使用魔力"小男孩盯著我看
"不太懂，拉提亞，魔法跟魔術有什麼不同 ? "
"救贖之光大人，我們稱使用魔力之後的現象稱為魔法，使用魔力及靈魂的稱為魔術。"
"那剛剛的，不是魔法也不是魔術。我吃飽了，有完整記錄很多資訊的地方嗎 ? 在哪裡 ? "
"您指的是書庫吧，請跟我來吧"小男孩說著，拒絕只是更浪費心力而已，我就老實地跟去了。
到達書庫後，那是一間面積比天台還要大上一些的房間，二三層的中間是摟空的可以看到總共有三層，我們進來的入口在二樓，要在這裡慢慢找嗎...
"您有特別想找的書嗎 ? "拉提亞說著
"與東方有關的事情都可以"
"最近的國家是密斯王國，還有就是分隔我們的魔獸之森東部，這些書大約在三樓的那區"老師說著，指向左側
我走向摟空的地方，看著三樓書架，用意識包覆住自己的身體後，閉上眼想像自己在那個書架前面，再次張開眼後就到了我想像中的位置。接下來，我把我分成幾個等分，分配出平均的力量給我們。
我們很快地找到密斯王國跟魔獸之森東部相關的書，把書放在三樓的欄杆上，我們開始仔細的看著內容。

1.魔獸之森是引起大戰的主因之一。
2.魔獸會使用各種魔法，高階種、變異種會使用不怎麼消耗的特殊能力，難以察覺。
3.密斯王國的國王同時也是鳶尾騎士團團長。
4.多數國家的貨幣是可以通用的黎光金幣、銀幣、銅幣。
5.要到達密斯王國，要繞開魔獸之森，需要經過妖精族的哈拉爾王國。
6.那條路，有陸路與海陸兩個選則。陸路慢，但不容易受影響。海陸快，但受海象影響可能會很久。

"哈拉爾王國的書，還有航海的書，在哪裡 ? "
我們派出其中一個我，到老師的面前。
" 勇....咳..勇者大人，在二樓的右手邊。"
"我知道了，謝謝"我們將力量分給那個我，這樣才能分出更多我們。
我們在書架來回的尋找後，便直接站在書架前仔細的調查，兩條路徑的差別還有哈拉爾王國與沙夏聯邦、密斯王國有什麼不同。
"每個救贖之光大人的魔力都很相似，請問哪個才是本體呢 ? "
"本體 ? 不太懂你的意思，每個都是我。"
"每個都是 ? 是指具有實體，或是意識可以共享的意識嗎 ? 畢竟每個救贖之光大人都在看著書" 
"每個都是我，當然會有實體。意識本來就是同一個，沒有共享的意義"我回答後，看著拉提亞，畢竟我也不知道要怎麼說明。
"大人的技巧，大多數這個世界的存在都是辦不到的。我們沒辦法同時刻意讓多個自己共存，曾經有精通魔法及魔術的賢者，想嘗試複製完全的自己，靈魂跟魔力的複製可以完成，但在意識的複製的時候就死了"
拉提亞說著，問了一下老師後，便走向書架拿了一本書，《魔術紀錄》 過來，裡面就寫著這個紀錄。
"這樣啊..."我站在原地思考著，其他的我也看完書了，便同時走向這裡，在每個轉角處相遇時合而為一。直到我身後只有兩人從兩側左過來，跟我合而為一。
"我也想像您請教，這是如何完成的 ? "
"就算妳這麼說...    把自己分成幾個等分，然後各自走往不同的地方，這種感覺"
我觀察著拉提亞，她似乎想要嘗試，但是連讓自己的靈魂變成兩個都辦不到，只看見她的不斷的鼓搗著靈魂。
"..."實在無奈，出手幫忙一下好了，畢竟我也知道想知道的事情了，這樣不公平。
"拉提亞，注意了"我伸出手，將手化為能量的型態，直接伸進拉提亞的胸口，握住他的靈魂後，創造了一個一模一樣的靈魂，讓她靈魂的量變成兩倍。
"現在再試試看吧，是要分開，不是拿著靈魂亂甩"不管拉提亞靈魂發出的驚恐，我觀察著她。份量夠了之後，就可以分成兩個，看來是無法複製的問題。
"果然是分量的問題吧，分得太少會維持不住"我拿過拉提亞手裡的書，看著裡面對魔術的介紹。
老師跟小男孩仔細的看著拉提亞，但拉提亞也就停再把靈魂分成兩份的狀態，沒什麼進展。
"拉提亞，想知道的我都知道了，我要先走了，妳沒辦法合併回去嗎 ? "看完了書，我把它放回架上。
"是的，雖然大人推了我一把，但我還是不明白"
"嘛，也沒甚麼關係吧，不過能量要還我"我走過她的身旁，順便伸出手把她多的那份靈魂化為虛無，回收了能量
她們好像還想調查什麼留在書庫裡，跟我也沒甚麼關係，回去睡覺等吃晚餐好了



==========
補完小百科:
星夜 : 用親眼看到的第一個東西當做自己名字，有著粉色頭髮，紅色眼睛的肉食系少女，原本覺得煩燥但現在覺得拉提亞"也還行"。
碧光流與忒拉，是族長中年紀最小的。各氏族族長有各自不同的條件，藍灣與黃金氏族是世襲制，她們的父母都健在，只是覺得時間到了交棒的時候而已。 