========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

再調查完東方國家與旅途可能遇上的事情後，過了幾天吃飽看書，餓了吃飯，吃完就睡的生活。

現在看書的目的是打發時間，也沒必要讓更多的我出現一起看，那樣就跟主要目的衝突了。

"大人，今天有甚麼計畫嗎 ? "這幾天，拉提亞每天在吃完早餐後總是會問，就算我想隨便晃晃，到哪裡都會被那個小男孩跟老師跟著。它們說有個勇者的祭典，希望我可以露個臉，之後要去哪裡都是我的自由，他們也會給予一些幫助。

"看書"

"大人對書中的知識有興趣嗎 ? 或許黃金與赤氏族可以帶來一些少見的書"

"只是打發時間而已"我坐在書庫三層窗戶旁的座位，慢慢的看著，書名好像是沙夏帝國英雄甚麼的，內容算是傳記故事。

"拉提亞，妳以前是更活潑的人呢"幾本書被無形的手，一一擺放到桌上，那是幾個勇者與英雄的傳記，共通點就是他們在最後一章都敗給拉提亞，輸掉了性命。

"看來大人對這個世界的了解更多了，我認為這是好事"拉提亞沒放在心上的樣子

"妳是在這個世界找不到對手了，妳的主人才要妳來跟著我嗎 ? 從我這裡有什麼想要的嗎..."我繼續看著書，就算不轉頭去看也感覺的到，她的靈魂顫了一下。跟我猜的很接近嗎...

"正如您所說，他希望我可以在您的身邊有所成長"

"恩，所以你想要甚麼 ? "

拉提亞思考了一陣子後

"我可以問一些問題嗎 ? "

"隨妳問，但我不一定回答"

"大人，我最近才知道真正的世界遠比我認識的寬廣，還有真正的世界存在的目的。我想知道是誰創造了我們 ? 維度對法則的限制是怎麼運作的 ? 真正的永恆是甚麼 ? 還有..."

之後的問題我都沒在聽，反正很快就會被打斷了，我不想重複回答，從一開始也沒打算花幾個禮拜回答全部的問題。

看著太陽的位置，小男孩跟老師也到了該出現的時候了，我蓋上書本的同時把出現在二樓入口的他們兩人放置到我的旁邊。

" ! ? ，勇者大人知道我們要來，才將我們傳送過來嗎 ? "

"感謝您的用心，救贖之光大人"老師最近的態度比起之前變了不少

"拉提亞大人，兩位剛剛在談些甚麼 ? "

拉提亞向兩人說我可能會回答問題後，男孩與老師也開始不斷說著他們的疑問，不過對於世界認識的差距，讓他們的問題比起拉提亞限縮在自然現象的等級。

"你們的問題裡，我只想回答甚麼是魔力。靈魂會產生魔力，魔力是一種不夠純粹的能量，可以轉換成更低階的存在，但是想用魔力變成更高階的東西，像是靈魂、法則、擴展世界...是辦不到的。"

"純粹能量是個人的信用，靈魂則是完成委託後行會卡上的信用度，魔力是錢。個人的信用用途最廣，也最難累積、其次是行會卡上的信用度、最後則是金錢。

"我可以認為這句話...同時也說明，靈魂是由純粹能量製作的嗎 ? 就像大人曾經對我做的一樣"拉提亞摸了摸胸口，好像在回想前幾天，我曾經說過能量要還給我才行的事。

"沒錯"

"那麼，純粹能量要如何取得?"

"少量的話到處都是，用意識驅使就行。...看的出來你很想學，但我只打算教一次。"

"謝謝您，大人"可以感覺到拉提亞將所有魔力全都引出，發出驚人不同以往的氣息，就像在生死的戰場上要讀出對手動作的戰士，男孩跟老師感受到那沸騰後不斷聚集的魔力後，也開始認真地盯著看。我閉上眼，想著希望再有一本像剛剛闔上的書後。在我的手中就出現了一本一模一樣的書。

"複製嗎 ? 或是創造 ? 而且甚麼都沒感覺到..."拉提亞聚集的魔力再次消退。
"從使用意識驅使，我猜想這是與魔獸使用的特殊能力很類似的技巧，畢竟有些特殊能力是完全不需要任何損耗的。"老師跟男孩也開始沉思著。

"重要的不是理解法則，而是命令法則為了自己做出改變的強大意志。"

"與法則有關的非常困難的技術對吧...我想應該將這個技術稱為奧術，用於創造法則與改變法則、可以了解世界奧秘的技術"老師說著，開始不斷地寫著他的筆記。自己無法理解，就讓更多人加入專研，或許他比拉提亞在這方面更有才能，可惜壽命太短了。

"奧術嗎 ? 著眼點挺不錯的，值得讚許。"

"對了，勇者大人，這次是來傳達關於勇者祭典的事。在祭典上露面的勇者，通常會穿著與自己特長相應的服裝以及武器或道具。由於這次的邀請比計畫的早，所以之前都在加緊趕工，直到今早材準備好，希望其中有勇者大人中意的物品。"男孩似乎想不明白，便開了另一個話題
"衣服現在這樣就好，武器不用也無所謂吧"
"傳統上，邀請勇者的國家不給予對方協助跟裝備，會被認為是很失禮及不知感恩的事情。聽說您之後打算往東走，那麼做為餞別的禮物以及我們微薄的心意，希望您能收下。"老師的口氣好像變得更有禮貌了，但我想這是因為現在對他們來說是很重要的事才會這樣。
"等明天吧，天色暗了，而且我也餓了"我說著，看著外面夕陽西下。
在之前看到的地圖上聯邦總部位於大陸的最西岸，這是為了在大戰中守護帝國權力的核心，才搬遷帝都的。
之前愚蠢的選擇，造就了現在看到的美麗景色，有趣。
看完夕陽後，我們便移動到長廳用晚餐，餐桌上的肉類料理變多了，是為了我調整過菜色吧




一覺醒來後，拉提亞沒有問一直以來問的的那句話。我們在吃完早餐後，不斷有人把木箱搬進長廳裡，等到木箱都被打開，衣服也都放好後，男孩跟老師還有幾個人也進來。

"您好，正式見面還是第一次，我是沙夏聯邦，皇帝向陽"

"勇者大人您好，我是下任皇帝，皇子輝，前些日子與老師受到您許多教導，十分感謝"活潑的男孩，皇子，用著謹慎的方式做著自我介紹。

"冒昧請教，救贖之光大人有中意的武器嗎?"
我看著木箱裡存放的各式武器，魔法道具等。看到了一把細劍。

"就這個吧"我拿起了外表樸素的細劍，銀白色的劍身以細劍來說算是寬的至少不是裝飾品的程度，帶著也不算重，銅色的護手上刻有沙夏聯邦的徽章。
"勇者大人，恕我直言，善於刺擊的細劍並不適合與身體結實的魔獸戰鬥"有個被稱作代表的人，他說的沒錯，但這並不是大問題
"我想，救贖之光大人可能善於魔法，所以選了用來防身及裝飾的細劍吧"另一個代表說著

"拉提亞，機會難得，不來切磋看看嗎"
全場陷入寂靜，只有皇子與老師十分期待的一起贊成。
"我明白了，請手下留情"
我們漫步走往旁邊的競技場，皇帝似乎很緊張，但屬於皇家的禁衛軍與屬於聯邦的聯邦軍成員們，開始聚集在看台上了。
我們兩人並肩走到競技場的中央後，拉提亞想要照規矩來，先行禮在開始。

"拉提亞，我只是想試試自己的能力在哪。不用那麼正式也行。"
"我明白了，拉提亞從空間中拔出了一把大劍"周圍不斷傳來小聲的驚呼
"至少不會一下就斷吧"
"您是指手中的細劍嗎 ? "
"不是"
我用手指畫過細劍，血留在刀刃上後。
"雙影、鳳凰之火火、閃耀的光，寄宿、覆蓋、流轉釋放，舞動、延展、如我所想。"劍刃騰起皇金色的火光，我試著揮舞了一下，劍刃的火光像鞭子一樣抽在地上，地板被融化後，留下深深的隙縫。停下的劍再次變回了劍。
"是某種需要獻血的秘術嗎 ? 真神奇"拉提亞擺出架式，兩手持劍，高高舉起。
"算是吧，我看到魔術紀錄後，稍微做點改良，那麼我要上了"我向拉提亞走去，從上方揮下第一道斬擊，雖離他還有幾步之遠，但延伸的火光化為長鞭拉提亞急忙閃開，我收回了刀刃。


"真是強大的勇者，擁有那麼多的的魔力"一個在皇帝旁的代表說
"那並不是魔法，只有在一開始的時候注入在劍鋒，之後勇者大人就沒有在使用過魔力了"老師他仔細的觀察，在他身後聞風趕來的幾個魔法研究者們也仔細的看著。
"丹青宗師，勇者稱那是《  魔術紀錄》 中的改良，或許這就是我們昨天討論的奧術的運用 ? "一個有些白髮的人，向著皇室教師，被稱呼為宗師的青年搭話。
"我想是類似的，畢竟與我們所知的法則不同，但卻需要血與魂兩種條件，甚至..."
"甚至是憑意識操作的純粹能量，對嗎?"另一個看起來只有二十多歲，帶著眼鏡，留著俐落短髮的人問到。
"沒錯，比起討論，趕緊記下這奇妙的"奧術"吧"丹青宗師，不斷的在本子上寫著。而其他人則用魔法道具記錄這場戰鬥。
"一開始我認為拉提亞大人的手下求情只有半分認真，但我錯了，奧術與魔法甚至魔術的次原不同。我建議應該重新審視魔術，將它劃為奧術中的一種，而魔獸使用的特殊能力也可以考慮加入奧術"帶著眼鏡的人這麼建議，但周圍的人都專注著看著，期待第二次的交鋒



"我要認真上了"競技場中的粉紅髮少女說著，開始向前飛。不對，是跑過去，她踩了兩步但每一下都讓身體往前躍進了5~6公尺。
"剛剛還不是認真嗎..."拉提亞勉強接招，少女選轉的身姿，伴隨著拉長的金黃色光芒，像是拿著晨曦的光跳著舞。但拉提亞周圍的地面，卻像被黃金氏族的巨龍毆打一樣，不斷被金光噴飛到後面。
少女改變方式，往旁邊一躍後快速地繞道對手背後，不斷的變換位置，周圍留下的軌跡就像金色的鎖鏈一樣讓拉提亞無法隨意移動。拉提亞嘗試反擊，但少女突然往後撤得遠遠的。
"拉提亞，習慣的話，我就繼續試驗了"少女用兩手握著劍後，用與拉提亞相似的姿勢拿著，用大劍的握法握細劍，怕是會被軍團的人嘲笑是女子第一次拿劍戰鬥，但現在在場的人們，就算一起上，也只會被金光粉碎成肉末。

少女向前跨了一步，用大劍的姿勢做出斬擊，距離遠到伸展的火光不足以擊中拉提亞，但她還是爆發了魔力把自己推往後方。
因為來自她前方的斬擊，憑空出現了另一道，而方向是從下到上，從地板噴發上來。
"還以為雙影的偷襲能打中呢"若有所思的純潔少女，穿著樸素的洋裝站在競技場中，衝突的美感就像一幅畫。
"試試別的吧"少女說完後，拉提亞開始思考，剛剛的那招來自地下的斬擊叫做雙影的話。鳳凰之火火、閃耀的光多半是金色火光的來源。寄宿、覆蓋可能是維持的形式。舞動、延展、如我所想應該是控制火光的方式。那麼名叫星夜的少女，她還有什麼沒使用過的。

流轉釋放。

"流轉釋放"少女說完，做出突刺的動作，火光猛然向著前方爆發，向周圍喷發出的旋風不斷的衝擊著拉提亞。
拉提亞將所有的魔力聚集在里內，強化著自己，她慶幸自己不是以龍的姿態，不然包覆的魔力密度可能會無法抵擋這樣的攻擊，龍的姿態更好攻擊、但體型大也更難防守這樣強大的對手。
一陣暴風後，少女站在滿是煙塵的場中，劍上的火光已然消失，這時魔力所剩無幾的拉提亞從她的背後接近。
少女笑了一下，拉提亞也是。
少女也用魔力包覆自己與劍，細小的劍正面加下了大劍用盡全力的斬擊。
"有強大的力量，也沒有破綻，我認輸了，勇者大人"
"我有手下留情了"少女滿足的帶著細劍，往外走，皇帝與皇子隨即想起，她們只是來切磋一下，現在只決定了武器的部分，衣服的部分還沒有定下來。
但是少女的一句我餓了，使兩人相視而笑

我明白了，先用午餐吧 X 2


================
補完小百科

<聯邦研究院 本月公告>
沙夏聯邦-聯邦研究院院長，丹青宗師以及其他成員經由觀察及討論後，對以下事物訂出了已知的描述，以利聯邦內的研究者一同研究。
與各位共勉之。

奧術:
1.極少或不使用魔力，來完成魔法或魔術(含)以上現象的技術。
2.使用方不限種族，目前假設魔獸持有的特殊能力，為奧術的一種形式。
3.魔術為奧術的一種形式。
4.奧術可能需要其他的條件，或消耗某些東西來發動。

純粹能量:
1.魔力由靈魂產生，而靈魂以純粹能量為材料製造。
2.可以由意識直接操作少量的純粹能量，少量是指創作單個靈魂，或一本書的水準。
3.可以用於在小區域改寫法則。讓魔力不會流失等，與奧術的結合應用。

結語:
勇者，救贖之光，向我們展示了一個新的研究方向，我們期盼各位也能一起深入挖掘這個全新的領域。

(如有任何成果，請洽聯邦總部，研究大樓103室之研究助理。並攜帶任何能提供的實驗資料，待驗證後將會給予相應酬勞。) 