========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 
==========================

"聖女...是聖女 ! "    "好美...."    
沙夏聯邦的首都向陽，正在舉行著勇者祭典的遊行。勇者在敞開的馬車裡，閉上眼感受著微風，絲毫不理會周遭歡騰的聲音。至少在大家眼裡是這樣。
救贖之光的勇者，星夜。她此刻只想著往東分出發，不斷想著著旅途會經過的村莊名稱，還有交通方式。
先走陸路到達南方的邊境城市過夜，之後出關，與每日例行性出發的大規模貿易車隊、信使、旅人們，一起到同時屬於哈拉爾與沙夏管理的中間地帶，接近月灣海岸，建在哈拉爾森林入口附近一處名叫孤城的要塞。然後....
在我想在這些事情的時候，旁邊喊叫聲傳了過來。
"救贖的聖女大人，請看一下這邊 ! "        "這裡也是 ! "  
不知從何開始，我多了聖女的稱謂。
我不解地望向騎馬並行在旁的皇帝，他開始向解釋著。沙夏很大與之相反魔族的人口很少，國土一大部分都是無人居住的狀態，勇者祭典是一個個城市的人們能聚集在一起的活動，商人與藝術家們都瞄準著這次機會，帶來商品銷售，或是帶著勇者的畫像、雕像回去複製賣錢。
在大多務農勞力都由低階魔獸取代的沙夏聯邦，糧食便宜到只需要一點點的錢就能養活自己，有不少人們從事著藝術、研究、文學...等方面的工作。
加上壽命較長的魔族，喜歡收集具有紀念價值的東西，百年前的畫或是骨董，在平民的家中也到處放著。
"丹青宗師的研究手稿，現在就非常搶手，印刷完後總是能拍賣出高價。在大家都好好保存百年前物品的沙夏，稀少又有意義的物品變得更加搶手"
"這樣啊..."
"在藝術家的眼裡，勇者大人您也是稀少又有意義的題材，大概近幾年市面上到處都會是您的肖像畫吧"
"是嗎 ? "
"剛被邀請來，就跳下天台、飛過高塔，一路往城外飛奔的少女，可不常見。想必作家們也會加上很多杜撰的故事吧。"看來，這就是聖女稱謂的由來了。皇帝對於自己人民的興趣可以說是非常了解，畢竟他自己也很喜歡這樣的題材，從小就聽著父母故事的他，在展售會買起勇者相關物品的時候可以說是毫不手軟。
雖然當天的事，發生在總部內，但早已有人將消息賣給藝術家們，說"勇者邀請，招待來的是像人偶一般美麗的有著粉紅色長髮的少女"、"在當天就朝著東方飛奔，穿過高塔跳過屋頂，最後一躍而上，站在城牆上用寂寞的表情看向東方後才回到總部"、"使用神秘的魔法，揮舞用光做成的劍"...等等的資訊，都用高價賣出去了。
為了確認這些事情是否真實，又讓守門的衛兵賺了不少。沙夏聯邦的經濟模式，讓他們有多餘的金錢花在藝術品上，這也讓他們的藝術、戲曲等文化非常發達，即便作為其中新的首都，距離其他國家都非常遙遠，還是不斷有藝術品商人、學徒來到此地，買進稀有的、或是熱門的劇本、或拜師學藝。
比起大戰時，掠奪俘虜作為奴隸的殘暴帝國，沙夏在短短的時間變成崇尚藝術的多國家聯邦，這也是托勇者，末代女皇帝的丈夫所賜。


在經過半個上午，到中午時車隊就回到聯邦總部了。我快速地換成習慣的衣服，打算吃完午餐準備一下就出發。
到達餐廳後，拉提亞、皇子以及老師都已經到了。
"雖然很可惜，但希望勇者大人循著內心的指引，能在前往東方的路途上充滿美妙的相遇。"皇子說著，舉起酒杯。
之後午餐在平淡的對話裡結束，就跟在這裡的每一天一樣。

直到有個衛兵衝進長廳。

"報告，與哈拉爾共同防禦的孤城要塞傳來報告，發現不死魔獸。數量在10體以上，於上午開始交戰。"衛兵遞出一捲小紙捲，在他的肩上站著一隻老鷹。
皇子與在中間才趕來的皇帝，默默放下酒杯，一起確認過後做了決定
"輝，暫時由你負責城內的事情"
"我明白了，父皇，我不會辜負祖父母的一片心意"
緊接著禁衛軍團長，與聯邦軍團長也到了。雖然有些人才剛被緊急叫回來，但現在又要出發，且是有明確敵人的狀況下，連續的調動在這個和平的時代實在讓人備感壓力。
在他們討論著要怎麼應對的時候，我和拉提亞兩人在旁邊。
"拉提亞不去嗎 ? "
"勇者大人的工作，重要的一部分是擊退來犯的魔獸"拉提亞看向我，好像的確有這麼一回事。
"勇者大人要去東方的話，還是等事件平息吧，魔獸的不死化實屬少見，而且數量可能不止這一點。"聯邦軍團長說著。
"還是去吧，擊退魔獸是勇者的工作對吧 ? "我說著，拿起旁邊的細劍
"還是等狀況明朗一點再..."
"而且，我已經不想再等了，兩件事一起辦好"拿著細劍，這時，從另一個方向跳上來的一個我打開長廳的陽台落地窗。
"勇者大人有....兩個 ? "沒看過的幾個衛兵，驚訝地看著我們
"準備已完成，現在就出發"他穿著冒險者的皮甲裝扮，掀開披著的灰色斗篷，拉下面罩。
我們與他合而為一，只留下冒險者裝扮的我，確認有帶上行會卡後，就全速衝往東方。
不斷的跳過房子的屋頂，翻過城門，用比疾風更快的速度在丘陵奔跑，這時感覺到後面有個人跟上了。
"勇者大人，您忘記帶東西了"拉提亞問著，用一樣的速度跑著。
"甚麼東西 ? "
"餞別禮，還有，他們說有空請回去露個臉"拉提亞向我丟了一個袋子，裡面放著5枚金幣，我小心地將袋子收好。
隨著奔跑，周圍的景色從丘陵，慢慢變成森林，之後在前方出現了一個石造的要塞，不斷從城牆上方發射弩箭。
"您打算怎麼做 ? "
"稍微削減一些數量，就直接往東方過去了，今晚我要睡在哈拉爾的旅館"
"我懂了，我會盡棉薄之力" 不過幾秒，我們已經到了戰場中央，背後是城牆，面前是不死魔獸，周遭一個人都沒有，但確實是中央。
拉提亞放出了無數的烈焰球，大量的消耗對她來說完全沒問題的樣子，被炸飛的不死魔獸們倒在地上，似乎還沒反應過來。
我用魔力包裹住自己與劍，在魔獸間穿梭，用被魔力強化的細劍砍下不死魔獸的頭，死了之後頭也依然是弱點，真不知道是什麼原理。
不出一分鐘，我們打倒了第一波的不死魔獸，丘陵上布滿被拉提亞炸出來的大洞，還有數十具沒有頭的魔獸屍體。
"兩..兩位大人 !  請稍等一下 ! "
我回頭看了一下剛剛指揮弩砲的人後，頭也不回地繼續向目的地移動。
此刻的心情，比在空中飛翔還要雀躍，我直接穿過要塞前方的一小片魔獸之森，拿著細劍不斷地斬斷阻礙我的樹枝，撲過來的魔獸也一起解決。在陰暗、充滿猛獸的的森林，我奔向心中的陽光。
為何我一開始要等待，是因為食物好吃嗎 ?
為何我之後要再書庫打發時間，是因為對於食物的留戀嗎 ?
為何在剛剛我還打算吃午餐，果然是因為食物吧 ?
其實我也不確定，在那裏的時光還是不錯的。
但這些都不再重要...

我決定了
我要跟著我的心
不再等待，也無法再等待 