========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 
==========================

魔獸退回了森林裡，紅楓市的人們也陸續回到家園，密斯王國的勇者與騎士團也踏上歸途。
從中午啟程後，隊伍用緩慢的速度移動著，一部分是考量到戰鬥後需要好好休息，另一方面就像在告訴人們這次的防守戰已經圓滿完成。
隊伍裡最顯眼的就是中間載滿魔獸素材的三輛載貨馬車，為了靜可能多放一點，把原本為了上下方便而卸除的圍欄裝回去，並用繩索固定著上面的貨物。
扣除了鍛造蓮的大劍用掉的素材，滿滿三車的素材就算直接賣給鍛造行會，也可以為修復吉瑠斯做出很實際面的貢獻。錢。
"從賞賜的物品要扣除等價的金額開始，就覺得王國也十分的精明..."雖然這樣說，但蓮對於精打細算的騎士王，並沒有什麼怨言，只是跟我們以為的雲端上的人有著很大的區別。
"當然，對騎士的薪俸，還有裝備上也很精明。畢竟稅收也是國民辛苦賺來的，隨意揮霍國民會跑光的。"坐在對面的雷德說著，出發時他是坐在前方的幹部馬車，但回程時說著"任務也平安結束了，大家輕鬆一點吧"，這之後各個指揮官也回到各自所屬的部隊。
除了偵查團以外，弩砲團、運輸團、指揮護衛團，這些臨時組成的部隊在任務結束就會解散，大家也想趁這時候與並肩作戰的夥伴多聊幾句。

"我聽休斯說，你之後打算去哈拉爾晃晃吧?" 
"是的，休斯大人也建議我先準備好身分證名牌、行會信用度這些東西"
"那些東西等等就會發給你了，沒有身分證名牌沒辦法領王國的賞賜、領了王國賞賜後對應的行會會給予很高的信用評價，我想不用擔心"
"欸 ?"
"畢竟這不算在休斯的工作範圍，不知道也沒什麼奇怪的。基本上也沒有那麼早就遇上大規模衝突的勇者，大部分都來的及準備身分證名牌，也早就接過一些擊退魔獸的委託了。"
既然東西都備齊了，那就出發吧。
"那休息一天，明天就出發好了"
"明天嗎...那麼快"我說著，還想著之後再找機會搭話的
"玲，這裡的國家都允許人民自由移動、勇者也是，不管蓮要去哪裡，我們只要祝福就好了"艾德說著，並向蓮送上祝福的話，但問題不在這裡...
"蓮，我可以一起去嗎 ? 我已經來這裡3年多了，我覺得...自己不能一直停在這裡"遙摸了摸我的頭
"如何，有短髮美少女說要一起去呢"遙這樣說著
"就算大家要一起去也行，我想到各個國家看看，沿途接一些委託當旅費就好"
"流浪冒險者...真浪漫阿"正宗雙手抱胸，點了點頭認同著蓮，雖然我覺得蓮不是因為這種理由而出發的
"晚上辦個歡送會好了，雖然想處的時間很短暫，但你應該也會在這個世界待上好一陣子吧?"亞當問
"我是打算留在這裡了"
"那就更要辦了，為了之後的相聚，即使是短暫的分別也要帶著歡笑"
"恩，謝謝你，亞當"
到了傍晚我們才回到城堡，大家來到謁見大廳與騎士王、副團長、以及其他騎士長會面，主要還是雷德騎士長報告這次作戰的過程，雖然一直有書信往來重要的資訊宰相與多數騎士長都有接收到。
但作戰之後的匯報還有騎士王解除賦予給騎士長的臨時職務，是很重要的程序。
"聽說您明天就啟程，雖然稱不上與一國之王相符的禮物，但還請您收下"像是儀式的會面結束後，騎士王給了蓮一個有著密斯王國鳶尾花徽章的腰包，裡面放著鳶尾騎士團，騎士們在盔甲下會裝飾的腰布。
"保護人們，是我，也是騎士們存在的意義。向保護我國國民的您，致上敬意"騎士王說完後便離開了
莉莉絲團長靠上來說
"在密斯王國，戴著這個就可以通行無阻。不過也要保持著騎士的精神。"
蓮停頓了一下後"見義勇為嗎 ?"
"差不多吧，該出手的時候就要出手"雷德騎士長變回原本隨興的樣子，走去搭話。
在這之後，舉行了歡送會，途中莉莉絲副團長與雷德騎士長也加入了進來，大家給了我們很多旅行的建議。
"我想，蓮還是學一下射箭比較好。這次的戰鬥你可能也發現了，騎士拿劍的機會其實不多，更多時候是使用長槍與弓箭擊退魔獸。"
"恩，除了少數在第一線負責吸引魔獸注意的人，大多都會選擇能保持距離的武器。"莉莉絲也說著
"我想，多學一個技術也好，以備不時之需"蓮說著，雷德與莉莉絲也十分同意，畢竟就跟琉說的一樣，只有一種手段很快就會輸給魔獸了。我想我也應該學幾種戰鬥的手段。
今晚幾乎沒甚麼睡，考慮著之後要做的事情，還有來到這裡後第一次出門就要周遊列國，讓我十分雀躍。很快就迎來早晨，吃了簡單的早餐後，我與蓮在大家的送行下，就出發了。
在密斯王國內，騎士團的徽章真的很方便，守門的人看到後，用魔道具簡單驗證了一下腰部上附帶的魔道具效果就讓我們通過了。
通過城門後，蓮說著不想引人注目後，就把腰部收回腰包裡，我穿著的是魔法師樣貌的服裝加上小披肩，揹著自己的行李。
蓮則穿著冒險者戰士用的棕色皮甲與黑色衣服，腰包被衣服與行李蓋住，後方揹著一把大劍。我們看起來就跟周圍的旅行者們沒有太大區別。
走出城門後，有幾個驛站還有幾間旅館，正巧趕上今天第一班通往西南方城鎮詩心。詩心之前也像鳶尾一樣是騎士團，只是規模小很多，在密斯王國成立後，詩心的駔紮地被併作一個城市，慢慢的發展起來。

"詩心，往詩心的客人，要發車了"一個男人搖著搖玲，提醒著，我們跟其他人一起爬上那輛只有上方蓋著帆布篷的馬車。
一陣小小的搖晃，我們與前方的護衛團及商隊，緩緩地離開繁忙的城門口。
"蓮，溫蒂呢?"
"她躲起來了，懷特在睡覺"兩個高階的魔獸就在此處潛行，沒有任何人發現。如果是敵人的話，我跟一般的護衛一定贏不了吧。
"玲是來自叫做大明的國家吧 ? 生活跟這裡相比有什麼不同"
"科學跟工業技術的差別吧，這裡跟亞當那種文藝復興，科學剛開始起步的時代比較像。你來的世界裡有電子產品嗎 ? "
"我那邊已經有了"
"看來我們的時代還挺接近的，剛來到這裡還是挺不習慣的。生活上有魔法和符文，跟原本的世界相比也沒甚麼不便，就是看著景色跟坐馬車的時候會覺得這裡果然是另一個世界"
"符文?"
"嗯?你不知道嗎?"我拿出自己在紅楓市支援時，給前線士兵製作的、同一規格的量產符文。我向蓮解釋，符文是可以記錄魔法，以便快速發動的半消耗品。
"堅硬、對魔力相性好的素材就能不斷使用嗎?"
"恩，不過要一塊黃金或銀實在負擔不起，我有試著用銅製作，是有比礦石好一點。"
"那魔物的骨頭或鱗片呢?
"那個好像也行，而且比起金屬又輕又耐用，之後要試試看嗎?"我問著，蓮從背包拿出一小片打磨過的骨頭，說這是做大劍時，用剩的暴風獅頭骨。
"那要刻什麼好?我會盡量刻小一點，多留一些空間"
"先用破風吧，不能重複發動挺麻煩的"破風是個用運很廣的魔法，就跟火光一樣。現在的這輛馬車，我想也附上了破風的效果，減輕馬匹的負擔也可以更快到達目的地。弩砲也會附上這個效果，取代我們熟知的膛線讓飛行的路徑穩定，這也是她們的弩砲命中精度很高的原因。
我馬上開始在這塊小小的頭骨上刻上了魔法，刻印的過程沒什麼阻力很順利就完成了，與魔力的相性跟黃金差不多了，但是重量卻輕很多，我想魔獸的骨頭也比黃金更堅硬。
我拿出放符文用的小束口袋，把符文裝在裡面交給蓮。
"謝謝你，玲"從到了紅楓市之後，開始有感受到自己派上用場了，讓我非常開心。
"不客氣，要做魔法道具的話，常見的我大多會做，素材的處理也能幫上忙"

隨著輕輕搖晃的馬車，我們聊起了各自的事情，一路向著詩心發進。
經過了幾個小村莊，商隊的馬車都會停下來交易，車夫們也趁此機會到驛站裡休息。
我與蓮兩人在驛站周圍繞著，等待發車。
我們看到一間稍大的店鋪，左邊的門掛著貝爾魔法道具，右邊的掛著達姆魔獸材料，在這樣的小村子，互相協助的店共同經營似乎是常態，在前兩個村子也有看到類似的店。
"打擾了"我們從魔法道具店的入口走進來，一個穿著輕便整齊服裝的男子看了看我們後。
"我是貝爾，兩位是冒險者吧，能馬上提供的魔法道具都在架上了，其他的需要等待，我們也提供加工服務"貝爾指了一下放在收銀台的牌子，似乎是魔法道具行會的規定，對於每一種加工都有公定的價格。

《魔法道具行會 公定價格表》
1.屬性魔法賦予:
  初階-10銀幣
  中階-100銀幣
2.魔法卷軸:
  初階-1銀幣
  中階-5銀幣
3.符文刻印，每條依文字大小收費，超出字數限制須加價:
  小:50銀幣
  中:10銀幣
  大:1銀幣
4.魔法製武器，依素材等條件設有公開底價，請洽各店
5.魔法道具訂製，同上

蓮好像在算著貨幣的價值，休斯跟他說過，10金幣是差不多夠活一年的金額。1金幣可以換100銀幣，算起來一天大概3銀幣左右。跟我待在這裡3年知道的狀況其實差不多。
討論這個定價合不合理，沒什麼意義。我之前接受委託大家也都是按照這個價格告示付錢的，考慮到需要花費的時間，這個工作其實算收入高，只是不容易接到工作。
大多數人的符文都可以使用很久，如果只是當作打火石，連工帶料的符文也才4~5銀幣。
蓮看得很開心，不過大多數的魔道具店，除了為了冒險者開設的以外，面向大眾的店家，跟原本世界的家電行差不多，商品的功能、外型、價格都很類似。
過了一陣子後傳來手搖鈴的聲音，我們小跑步回到驛站，再次開始了我們的旅程。
 