========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

在魔獸森林的西南部，有兩個人正用著比人類，比馬，比獵豹更快的速度跑著。前方的拖著粉紅色的軌跡不斷地斬斷凌亂生長的樹枝，為兩人開闢道路，但後方的戴著面具的人說。
"大人，您累了的話由我來吧"
是的，在持續跑了一整個早上，現在已經接近日落，如果用最一開始的速度的確直線切過魔獸之森西南側的區域，跑到哈拉爾的首都。
正常的路線是選擇西南側魔獸從不靠近的懸崖慢慢移動，沿著蜿蜒的海岸線走上兩周，沿途停靠一些小型的哨所才會到達哈拉爾最外圍的一個城市，綠蔭。或是走海路到達綠蔭的港口。
截彎取直，並且用著像射出的箭矢般的速度奔跑，的確可以，但情況有異。
"好吧..."前面的少女慢了下來，現在我才看到她大汗淋漓的樣子，完全沒有一直以來餘裕。
"大人，要不乾脆休息一下，換到懸崖的路上吧?我們大概已經節省了一周的路程了..."
"恩..."在我還沒說完之前，她就答應了。我們轉身跑往海岸的方向，就算現在慢下來了，大概只要一小時就...
"拉提亞...等一下..."少女慘白的面容，甚至讓人覺得今天早上那樣無比自信斬殺無數魔獸只是幻覺。

拉提亞...機能正在關閉...你要快... 

二十之一大人從天台被要求安靜、離開後，就在也沒使用過這種溝通方式。聽起來有點斷斷續續的。
"機能是指虛無的使者嗎?"
是，現在少女掌握了主導權，使者退居幕後，在預測類型中，符合觀測到的63307號分岐。
"不是說，計畫不會有失誤嗎"
是的，從她與你見面後的所有選擇，共約10萬種分岐中，有4種主要模式。

1.等待對方到達的，待機模式 5.647%
2.再次進行沉睡，機能關閉後，走海路。海路模式 16.810%
3.再早上的要塞戰鬥用光能力後沉睡，走陸路。失去力量模式-1.692%
4.戰鬥後，於移動中失去力量，轉走陸路。失去力量模式-2 30.245%
佔93.394%

"那其他的呢?"
不必考慮，現在已經進入失去力量模式-2，危機早已解除
"危機是指剩下的6%可能性嗎"
是，還有是6.606%
看來在二十之一大人可預期以及應對的範圍內，都會被他稱作"計畫之內"。
那麼阻擋哈拉爾與沙夏的要求就合理許多了，多半是要拖延時間增加1、2這組，或3、4這組可能性發生的機率。
所以危機在今天早上傳來消息後，星夜大人作出決定的瞬間就解除了。
如你所想，並且，有其他附帶的益處
二十之一大人正在讀取我的想法吧，但僅靠意識溝通有點不習慣。
"什麼益處?減少路上會遇到的魔獸數量嗎?" 畢竟不死化的魔獸，其他魔獸也會與其戰鬥或逃離，至少可以讓我們加快腳步。
逃離的魔獸去襲擊密斯王國的邊境，以此促進勇者的成長。
聽到這個的瞬間有點錯愕，但我想蓮應該沒問題，畢竟他是個保守的勇者，應該不會錯估自己的力量。
"之後呢，我們要怎麼辦?"
將其帶往安全處，沉睡並等待機能完全關閉後，人格會有點變化，之後繼續從旁協助。
"我知道了..."
在走向少女的同時，我與二十之一大人進行短暫的交談，確認好之後的方針。

"勇者大人，您沒問題嗎?"如果她現在就陷入沉睡，或許好一點，最差的狀況就是在這裡不斷擊退來襲的魔獸，或是請求死靈龍德爾協助就好。
"沒還能行動，只是有點不對勁..."少女喘了口氣後，我們用著馬匹奔跑的速度往懸崖的方向跑去，我打算先回到容易防守的安全區域，而且，還需要告訴德爾已經不用再繼續封鎖道路了。
跑著跑著，少女的速度漸漸慢了下來，我們也看到了前方一大片的碎石與零星長著草叢，有著高低起伏的荒原，更後面有著灰藍色的海。
"勇者大人，我想現在安..."少女一個踉蹌，倒在我的胸口後，陷入了深沉的睡眠。
好吧，背著她跑到前面的哨所，有沙夏聯邦的細劍跟小包，她自己也有行會卡，我想應該沒有問題。
中間不斷的減速，又切回主要道路，現在時間已經接近傍晚，我趕緊抱起少女後，用原本趕路時的速度奔向最近的哨所。
沒過幾分鐘，在前方的荒原有著剛剛升起的火光，我把速度減緩後改將少女背在身後。我想這樣比較像是人類或魔族的旅行者吧。
哨所的人看到我們後，將們打開，出現了兩個騎著馬的衛兵。她們快速的奔到我們面前，後面的哨所飛出了不同品種的鳥，弩砲也被推了出來。
"你們從哪裡來 ! 被魔獸襲擊了嗎 ! 還有沒有其他人 !"衛兵跟我們有一段距離時就開始大喊著。
的確，在日落的荒原看著一個人揹著另一個，兩人身上都沒有行李，十有八九是被襲擊後逃出來的樣子。
"我們來自沙夏。稍早趕跑魔獸後，發現行李在戰鬥中被波及損毀了。只有我們兩人，比起野外紮營還是選擇趕來。"
我說完後，他轉身面對哨所打了信號。弩砲被推回城裡，原本飛出來的幾隻鳥也只剩下一隻在上方盤旋。
"你們還真不走運阿，魔獸基本上不怎麼過來的，會騎馬嗎 ? "另一個人跳下馬，將他的馬交給我。
"沒問題，謝謝你們"我揹著少女，騎上馬後，與兩人返回哨所。
進城後他們看到了少女的配劍與小包後，馬上派出了體型最大的一隻老鷹，將書信送往上一個哨所。等訊息傳回聯邦總部，可能已經是明天早晨的事了。
在這小小的城裡，大家都會睡在搭建起的小木屋，或是在空地找個地方搭帳棚，畢竟只會稅一下子，很多人應該都準備在破曉時就出發，然後在日落前到達下一個哨所。
但因為少女有著勇者的身分，他們分配給少女一張醫護所的床位。我則是可以睡在醫護所裡，並且也得到了他們提供的簡單晚餐。雖然睡在醫護所的地板有點奇怪，但這已經是十分的優待，在多的都是奢求。
我在少女的床前做了下來。沉睡的少女不知道用何種方法感知，似乎認為現在是安全的環境。有一股力量開始慢慢聚集，離開少女的身體，在她的上方形成一個大概只有拳頭大小的白色光球。
光球緩緩落在少女的胸口後，再次沉入她的體內。

從意識波的變化，我認為機能已經完全鎖上了，人格應該會完全變成少女
"少女是什麼樣的人?"
通常會比原先更關心他人

月光映照著少女的臉龐，她發出小生的呢喃，似乎夢見了什麼。在整個哨所的旅人都疲憊的寂靜夜晚，很快就到了太陽再次出現的時候，在微亮的黎明，外面就傳來人們收拾行李準備出發的聲音。
為了在荒原上有效的利用有陽光照射的時間，節省那怕一點點使用火光的魔力。已經有許多人悄悄離開這裡，她們一大群人一起走著拖著有點長度的隊伍，我想也有許多人是為了跟上隊伍才勉強自己早起的。
畢竟，即便荒原是魔獸不太出現的區域，有弩砲就表示偶俺也會有糟糕的時候，在那個時候還是多一點人的好。

但與他們不同的是一個失去大半力量的少女。
她沒有醒來的打算，還在夢中傻笑著。

欸嘿嘿... 




=========
補完小知識
紀錄:
總共進行10萬次模擬，再依照模式重新排續，填入代號來辨別每個不同的分歧。
待機模式共有5647次，海路模式16810次，失去力量模式1號1692次，2號30245次。
63.307號分崎，是重新排序後的第63307次，觀測到的行為模式 : 確認進入此分崎
在這些分崎中，都可以十分安全的抵達哈拉爾。
剩下的6606次中，直接從天台開始衝刺，最後在森林死亡34次。在森林裡化為虛無使者，將魔獸之森刪除後力量用盡使使者消失3次，等...
這些極低機率，差異過大的分歧，都起因於少女與虛無的使者，其中一方人格嚴重損壞。或是受到攻擊。
其人格損壞無法補救 : 放棄
受到攻擊的可能性，派出拉提亞與忒拉，兩位協助者進行斷絕 : 成功
對93394種模式進行補救規劃 : 成功

一切(93.394%可補救的可能性)以在計畫之內 -二十之一  