========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

在騷亂後，密斯王國的騎士王與宰相和騎士長們，正在進行激烈的討論

"既然是遠超我們能力所及的是以及對像，我認為全權交予阿卡夏的氏族長，才是最有效率的做法"宰相雖然說著正論

如果是在百年前大戰仍在持續的時候，此刻的宰相恐怕已經被騎士長們押往刑場了。一國首都王座的後方，放置勇者邀請魔法陣的空間，交予其他勢力管理可以說是背叛王，更嚴重的是，背叛人民任由他們的性命被其他勢力踐踏的叛國行為。

但是現在的時代已經不同了，在大戰後，被稱為光輝的百年，除了一些小規模因為天災、大型魔獸，引起的紛爭以外，大多數的國家都是有好的相處著。大戰期間受到波及就將對方驅逐的消極參戰方，龍之國阿卡夏，現在也以一個氏族對應一個王國的型態，使各個勢力的發展取得穩定的平衡。作為長命種的龍與精靈，對於會賠上性命的事情通常都很消極，但其中的例外，就是不受管制的黑曜氏族，其成員中，最讓人忌諱的是總是戴著銀色面具，先施放祕法消滅多數士兵後，隻身突入只剩下英雄混戰，一片狼藉的戰場，只以人形的姿態揮舞著與成人身高相同的大劍，讓無數勇者與英雄的傳說畫下句點的絕對強者，黑曜的拉提亞。

即便大戰結束後，令人忌諱的銀色假面再也不曾出現在世上，但在眾多的勇者傳說、英雄譚裡，總是會看到對其的描述，寫在書本的最後一章，這樣傳說中的傳說，打算待在王座後方的魔法陣，也令人畏懼。

"我在理性上是同意的，與龍相爭只會讓自己化為焦土，但情感上還是抗拒"騎士長中，資歷最深的巴克，雖然沒有繼續握著背後的戰斧，但還是緊戒著那個帶著銀色假面、傳說中的存在。
"我個人不會有這種想法，畢竟，拉提亞大人如果有那個意思，這座鳶尾的一切早已經化為焦土"最初在馬車上的青年，最年輕的騎士長說著
"夏爾，從出生起就活在和平盛世的年輕一代或許沒有實感，但即便士不擅長戰鬥的龍，在化為人類力量被限制的情況下，對上大型魔獸也是一面倒的壓制，更何況還有更多政治的考量..."賢者說著，而許多支持他說法的王宮魔法師也點著頭表示同意
"在我看來，不可能推翻兩位族長的決定，那麼就只能保密了，就算只是風聲，讓其他國家知道在現在的和平盛世裡，傳說中帶著銀色面具的存在現今滯留在我國的王宮內，勢必會引起多餘的猜測"宰相說完後，騎士王只說了一句"就這樣吧"，便轉身離開。
宰相也打點好了一切，阿卡夏王國的兩位臨時外賓以及他們的守護目標，密斯王國也會進行一切必要的協助，而在魔法陣的房間裡的事情，就當作一切都沒發生過。就當大家以為事情告一段落，回到謁見聽，要繼續進行每年例行性的問候時，一個金屬碰撞的聲音越靠越近，然後謁見廳的大門突然被打開
"騎士王陛下，有入侵者嗎" 帶領著四名拿著武器，沒穿上盔甲的少年少女們，拿著長槍衝進謁見廳裡英姿颯爽的金髮少年大聲喊著
"雷鳴的勇者殿，情況已經排除了，只是事發突然，所以來協助的兩位用了有些粗暴的方式趕過來了"柏曼悠哉地說著，搭配上他從容不迫的呵呵笑聲。
 "嚇死我啦"    "是嗎，還以為聖戰又要開打了，我的英雄譚!"   "聖戰 !? 為了維護世界的和平要打倒魔王那個 ? 我很弱也...大概會死吧"    "別說了，明明沒事了，聽妳這樣講胃又開始痛了"少年與少女的四人組說著，斯乎還是有點緊張
"聖戰早在百年前就結束了，現任的魔王也是當時參與締結和平協約的人士，幾位雖然是被邀請過來的英雄以及勇者，但打倒魔王或是聖戰，都不是很適合的發言"宰相嚴肅的說著，這也是許多被邀請過來的人們常常不清楚的地方。
他們似乎都認為魔族是惡，要打倒魔王才需要召喚勇者，受到神的祝福，擁有舉世無雙的力量...諸如此類傳說般的想法。
 "聖戰本身就是個錯誤，要是最一開始能好好談話就不需要經歷那種痛苦，人口稀少的魔族需要的是將魔獸之森的魔物作為勞力使役，也畏懼人數佔了優勢的人類會用這種方式將他們消滅..."
"而精靈則是需要生活在有濃密魔力的地方，才能延緩自身的老化。有300甚至400年壽命的精靈，要是前70年就老到像柏曼老師一樣，接下來的200多年可是生不如死"旁邊的王宮魔法師解釋道
"矮人想要的是魔力礦石，而人類與亞人則是無法接受那種嚴酷的生存環境，所以想要與魔獸之森自然的擴張抗衡，但卻無力抵抗，只能四處征戰尋找棲身之所"
"現今的魔王，答應協助控制魔獸之森的擴張，而人類與亞人也不再被當作有知性的奴隸，而是做為雇員在魔族之國-沙夏聯邦工作，現在的狀況邀請勇者、召喚英雄，在各國是作為慶典的貴賓，各位只要好好享受這趟旅程就好。畢竟，不可能在進行什麼聖戰，我們已經從歷史學到夠多的教訓了"宰相說著，勇者一行人鬆了一口氣。
看著對話差不多結束，賢者趕緊將話題倒回正軌
"那麼，繼續進行新勇者的邀請的話題吧，還沒有決定他的稱謂"

"有新的夥伴嗎 ! "帶頭的金髮少年開心的說著
"是女孩子嗎"     "如果是近戰職，希望也加入勇者小隊一起去狩獵魔獸，每次都被撞飛已經受夠了"   "新夥伴嗎...."   "反正，現在的勇者也只是打打獵而已，怎麼樣都好吧"
"受邀請的人，靈魂會被刻上強化容量的魔法文字，並且附上額外的能力，稱謂也是本人會自己感受到..."
" 恩恩，被傳送過來的時候就覺得自己是[雷鳴]呢"
"那麼他人呢，得跟新的近戰夥伴打個招呼才行，還請他務必擔任坦克一職"  
"被召喚過來就陷入沉睡了，我們也不清楚他的稱謂，天賜之劍大人"
"自顧自地把他當成坦克，說不定他也是魔法師或是牧師之類的 ? 剛剛不是感受到很強大的魔力嗎，比起玲醬被召喚的時候多就是了"
"我原來是戰力單位嗎 ? "在一旁保持沉默的少女，突然有種被背叛的感覺
"這樣的話，千變萬化之鑰的玲醬戰鬥力是1玲的話，祕法的寶典的遙就是3玲吧，我是4.5玲左右"有天賜之劍稱謂的少年這樣分析著
"艾德你還真有自信，論魔力量你只有2.5玲，跟我疾風的射手 ! 正宗 ! 差不多吧"揹著弓箭的少年反駁他
"亞...亞當，在不阻止他們的話..." 看著他們3人似乎打算一分高下，被當成戰力單位的少女，向帶頭的雷鳴的勇者求救。
"幾個玲那種小事不用在意 ! 新的勇者，能給他一個暫時的稱謂也好吧，叫起來比較習慣"恩，比起戰力單位，亞當還是更在意新夥伴，畢竟大家都喜歡新鮮的事情嘛 !


海葵的勇者


"""""诶......?"""""
"暫且，就稱呼他為海葵的勇者(暫)吧，不管了，我要跟莉莉絲去書庫了，再見"名叫琉的少女已經放棄了，怎麼樣都好啦，這種事情老實說真的好麻煩
"海葵 ? 為什麼是海葵 ? 新夥伴是召喚海葵戰鬥的類型嗎"
"反正就是海葵，不如說，希望他變成海葵"琉拉著莉莉絲離開謁見大廳，心想反正有族長在，都推給她就好了。
"我...我也要去 ! "被當成戰力單位的少女，做出了選擇，打算一起去書庫逃避現實。 