========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

現在，在沙夏聯邦與哈拉爾王國間的某個哨所發出的訊息，已經到了聯邦總部。
發現一個持有沙夏徽章細劍的勇者，與一位帶著假面的戰士同行。
"救贖之光大人的平安是最重要的，皇子"皇室教師念完了信條後，向皇子說。
"他在鬧彆扭，別在意"
"父皇，這是沒有的事"
"但她離開後你總是心不在焉的，先不論皇子，即使是帝國時期的皇帝也有得不到的東西。"
皇子別過了頭，繼續吃著早餐，現在他的表現完全符合他十多歲的外表。
"救贖之光大人的啟程，我也覺得很寂寞，那位大人有豐富的知識，能再多請教一些就好了"教師想要幫皇子稍微緩頰一下
"但輝的目的其實不是知識對吧，勇者大人似乎在尋找某個重要的人，還是早早放棄，死心吧"
教師也有相同的感覺，皇子的確是充滿好奇心的一個人，但他與勇者接觸時，有著比好奇心更直接的目的
那是憧憬嗎 ? 還是崇拜 ? 或是戀心 ? 反正都不重要，救贖之光大人就像那晚飛下天台一樣，奔向東方了，自我中心的那位少女大概是不會再回來了吧。
雖然不向皇子那般傾心，但教師作為一個研究者，客觀地認為，那個少女就算是光著腳在荒原上奔跑，都是美麗的。
不只是外表。直到現在他也無法忘記，當時自己與人們看著拖著粉色的軌跡，乘著疾風飛往一個被魔獸襲擊的要塞，孤城。
本該是充滿恐懼的事，但少女卻因為能早幾分鐘前往東方，臉上露出幸福笑容。
隔了一天的現在，"救贖的聖女，為了早一步到東方尋找思念之人、馳援受到襲擊的要塞，在遊行結束後就馬上啟程"，這樣的說法在全城都能聽到。
大家都熱烈地討論著，讓少女奔向戰場也想更快見到的人到底是誰 ? 
雖然不知道這樣是否恰當，但也有大人是奔向另一個女性，而且抱持著戀愛心情的猜測。以某些勇者的話來說，似乎稱為百合黨。


話題中心的少女終於起床了，這個太陽照亮大地的時間，在城市裡算早起，但對在哨所間移動的旅行者來說晚了一點。
"大人，狀況還行嗎"
"恩....拉提亞阿...."半夢半醒的回答，聲音裡流露出懶散
"大人?"
"星夜就好...  有吃的嗎? "說著，揉了揉眼睛，打了哈欠。
"那麼，星夜大人，我這就拿來"
"嗚恩...星夜就好..."
在用完早餐後，哨所的衛兵為我們準備了一點乾糧。我與星夜也沒有要收拾的行李，向哨所的衛兵道謝完便再次踏上路途。與之前不同，這次只是在大路上慢慢地跑著。
寂靜中只聽到吹上懸崖的海風，還有偶而踩到碎石的聲音。我們走了一個上午後，坐在一處相對高些的小丘上，吃著午餐。
星夜看著海，我看著遠處的森林，這裡還是會有少少的魔獸，它們大多是三尾兔，火浣熊這些最弱小的小型魔獸。
魔獸也是可以食用，對大多數人都不會有害。少數像是過敏一樣的人，也只是吃了高階魔獸的肉會有些不適而已。
聽哨所的人說，也有不少人是一邊狩獵吃著魔獸在旅行的，畢竟大多會走陸路的人，是付不出、或是不想付船費的人。

"魔獸嗎...為時麼會有魔獸呢?"星夜在我的後面，看著遠方跑過去的一隻火浣熊。
"星夜?"
"拉提亞不好奇嗎?"她用像紅寶石的眼睛看著我，小聲地問著。
"我從來沒想過，魔獸在森林生活，森林擴張，人們起身對抗，我認為這裡就是這樣的模式。"
"恩...或許像你說的一樣只是一種隨機後穩定下來的結果，但也可能有更深的真相吧"我想，這就是星夜這個存在與我不同的地方。
質疑著自己心意以外的所有東西，自然的規則、任何事物的意義，然後想不斷地接近真相。
"你有什麼見解嗎?"我問著吃完午餐的星夜，起身打算繼續向前。
"魔獸援筆其他物種強大，也知道其他物種在抑制森林的擴張，卻不太離開森林，我覺得這樣不合邏輯，這個世界的生態只有魔獸也能維持，不需要遷就其他種族。"星夜接著說
"有共同的敵人，人們就會更團結，或許魔獸就是這個世界安排好的共同敵人。"雖然我不清楚這個世界創造時的規劃，但這是個十分有說服力的假說。
再繼續向前的路程中，星夜若有所思地想著什麼後。
"魔獸之外，也有其他動物吧?"
"是的，魔獸是只會用魔法的野獸，通常只出現在魔獸森林與一些特定的海域"
"可以把一般的動物轉換為魔獸嗎?"星夜再次提出了神奇的想法，這的確有人討論過，而把動物帶進魔獸森林，或做一些注入魔法、魔力的實驗，但都失敗了，我這樣告訴她後，她提出了反駁。
"我覺得，闖進皇宮內的，不一定會變成皇室。在皇宮內出生的才有機會。如果讓生物多個世代都在高魔力的環境下，或許就會變成魔獸了"
星夜與我繼續有一搭沒一搭的聊天，她對於世界的看法果然與很多人不同，學者?這樣的感覺嗎?
我們到天色稍黑才看到下一個哨所，同時也從這裡看到很遙遠的後方有著小村莊。
衛兵看到我們便出來迎接，走近一看後發現他的裝備與之前的衛兵不同。
"兩位是從沙夏來的勇者及同伴吧 ? 在更前方就是哈拉爾的國境了，如果因為行李遺失沒有身分證明牌，我們可以協助辦理。"
看來情報像兩個國家都傳遞了，即使是和平的狀態下，前線的戰士行動依然迅速，讓人欽佩。
"謝謝，重要的東西都隨身攜帶，沒有遺失"星夜回應了一下衛兵後
"不過兩位腳程真快，不愧是勇者，一天就能到達這裡"即便沒有一路狂奔，我們的移動速度也比大隊人馬快上許多，大隊的人們互相照應，行走的速度也比較慢一些，今天可能早已在原野的某處紮營生火，等明天才會到這裡吧。
我們在衛兵的帶領下到了城內，今天睡的是比起醫護所更像樣一點的地方。辦事處裡的一個小房間，當然，還是只有一張床。

 