========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

我與蓮兩人從馬車的圍欄探出頭，看著前方的大城市，詩心。
這是我們旅行的第三天，快馬加鞭的趕路的確可以在兩天內到達，但那不是我們的目的。
昨天我們再另一個不知名的小村莊住了一晚，原因是那個小村莊的委託還挺多的，就停留一天賺了一點旅費。
那裡的魔道具店是個老爺爺經營的，最近得了小感冒，需要火光或是發熱這種初階符文，還有衛兵想要賦予初階魔法屬性的委託慢慢堆積了起來。
再接了數個魔道具刻印的工作後，我大概賺了60銀幣左右，一口氣收到2個月生活費的量真是不錯，旅館也讓我們免費住了一夜。
蓮則是去討伐一頭靠近村子、破壞農田的長角豬。材料費20銀幣，討伐完成30銀幣。雖然比我少了一點，但是討伐的委託常常都有，而魔道具就不是這樣了。
隔天又接了一點委託在小村子裡晃一晃，過了一晚，我們才再次搭車前往詩心市。

曾在書中看過介紹，詩心市就像另一個鳶尾，只是規模小了點。與妖精族戰鬥的情況不多，就算交戰也不會打到你死我活，頂多只是懲罰擅自砍伐森林縮減面積的人族、亞人族，西南方也就不需要太大規模的騎士團與要塞。
比較不同的是，詩心的亞人比起鳶尾多不少，也有亞人騎士，鳶尾騎士團也有亞人但它們大多穿戴整齊，像動物的部分都被藏在盔甲下難以發現。
在詩心，騎士團的服裝很自由，就像童話世界的騎士一樣在路上走著的也不少。當然戰鬥時還是會戴上頭盔的，但是，這樣的差別就可以更容易發現亞人。

"雖然也是城牆跟城堡，但是比起用途，在外觀上下的功夫更多呢"城堡與城牆的外觀不像鳶尾整整齊齊，為了防禦在每層樓都預留了放置弩砲與砲塔的空間。
詩心的城堡簡單的說就是為了美觀，在周圍做了很多尖塔，從遠處看就像主城外，圍了一圈王冠一樣。主城則裝飾著許多琉璃的大窗。
"話說，蓮不是有一隻小龍嗎?"在前面的我，回頭看著蓮。
"阿...那個阿，原本擔心他會受傷留在城堡裡，但從紅楓回來的時候他就跑掉了，我想應該是契約的靈魂太少的關係。而且我也能感覺到他對我沒什麼興趣。"
"這樣啊..."
我們爬下馬車，跟著隊伍一起到了詩心的城門前一起排隊等著，雖然容許人們自由移動，但還需要檢查有沒有犯罪者藏在裡面。
趁這個時候，開始討論著等等要做什麼。
"快到中午了，先吃飯怎麼樣?"我問蓮
"太晚去旅館可能會沒有房間吧，而且也不想背著行李到處跑。旅館跟商業街應該會挺靠近的"
"也是，還是輕鬆的吃飯比較好"
我們經過城門前，將行會卡遞給守衛看後，順利地進到城裡。就依照在上個村子打聽的，到了一間乾淨整齊的旅館，石火盆，道具店的老爺爺說他偶而會到詩心的魔法道具行會繳納稅金，每次都會在這裡住一晚，還有就是這裡的燒烤很好吃。
"老闆，有兩間客房嗎?"蓮進來後馬上問了老闆。
"現在只有一間雙人房呢，兩位..."老闆看著我們，一男一女，旅行者。大概認為我們正在交往吧。
"還是玲你住在這裡，我去問問對街的旅店，反正沒有很遠"這條商業街的開頭，有著零星的旅店跟一些工匠鋪，要找到一間旅店不是甚麼難事。
"恩，就這樣吧"我想老闆應該也解開誤會了，老闆看著我們點了點頭後
"是嘛，小姐跟先生要住多久呢? 如果有甚麼要求的話，我可以介紹幾間朋友在經營的店"老闆有些抱歉，但很快地開始招攬生意。
"玲想停留多久 ? 我是都沒關係"蓮問著
"兩周吧，我想把這座城市仔細的逛一遍"老闆聽到後說著
"兩周的話，可以算你便宜一點，一天包含三餐4銀幣"對於一座大城市的雙人房旅館來說，的確便宜了一些，雖然旅館裡面的空間，普遍都是放下床後只剩下放行李跟浴室的位置，但也是和立的價格。
"先生也打算長住的話，對街的風鈴也不錯，我們算是差不多時期接手店面的朋友，雖然燒烤是不會比我做的好吃 !"
"謝謝你，那我先過去問問看有沒有空房"說完後，蓮就走了出去
"阿啦，不住一起真的好嗎?"老闆娘說著，剛剛應該都有聽到吧
"恩，只是一起旅行的同伴"
"這樣啊"老闆娘露出像是母親的笑容後，幫我提著行李進到了二樓的房內。跟預想的差不多，是放了床就沒多少位置的房間大小。
它們說三餐有需要的話，只要跟店長說一聲就行了，今天的午餐要在外面吃，晚餐在吃燒烤好了。
我戴上貴重物品後，下樓走到對街的旅館，那是比這裡看起來高級一點的旅店。不久，蓮指揹著大劍就下來了，看來是成功預定了房間。
"裡面怎麼樣，價格呢?"
"單人房，一天5銀幣，稍微貴了一點，不過裡面的環境很不錯，算挺值得的"說完後我們便一起隨便找個人多的店走了進去，裡面賣的是捲餅跟一些飯類，看起來挺像中美洲國家的食物。
只不過裡面用的是三尾兔的肉，吃起來入口即化的肉醬十分好吃。可能這個世界有些香料並不存在，而且我也沒真的吃過道地的料理。但這個味道是在鳶尾沒吃過的，現在開始確實感受到了旅行的感覺。
蓮吃了兩個，果然是男孩子呢。
"玲 ? "蓮吃到一半後停了下來
"嗯 ? "
"...玲覺得開心嗎 ? "蓮思考了一下後，這樣問著。當然開心啊，能吃到不同的食物，還做了不同的工作。
"恩，怎麼了嗎?"
"看你一直笑著，跟在鳶尾的時後很不一樣，一起旅行你能開心的話就好了"蓮說完後，把剩下的捲餅吃掉。或許吧，跟蓮在一起很輕鬆，大概是因為他也不是那種強勢的人。
"對了，在這裡的時間，我想學射箭。玲呢?"對了，還有這件事呢。
"我也去學射箭好了，我也該有一點戰鬥的手段。但也想得到更正式的魔法道具工匠的資格呢，好像去受訓一陣子就好"魔法道具工匠這個職業有著行會，也有著認證的程序。他們希望工匠有一定的技術，搭配公定的價格。讓工匠與客人在買賣時都有保障。
我們出發到狩獵行會、或是該說冒險者行會，裡面有著許多討伐魔獸，護衛等等的委託，雖然比較少但一些在周圍森林裡的採集型委託也有。
"請問，可以委託請人教我們射箭嗎?"
"教學型的委託嗎，但這樣很難挑選適合的老師喔，直接請行會配合的人可能快一點"也對，討伐或採集只在乎結果，但是這種需要配合的就不一定了，可能只是相性不好所以教學不順利，但也必須付出一樣的金額。
"配合的人嗎?"
"有些熱心或是想賺點外快的的冒險者願意當老師，會在行會這裡登記，等我一下"從剛剛開始他就在找著記錄簿，看來是有登記願意傳授技術的人們的名冊。
"芙耶怎麼樣 ? 是個擅長設陷阱與弓箭的獵人，行會信用度不錯，而且是剛登記的教師價格會比較便宜"如果評價很高，很擅長教學的老師，價格也會有點差距。大概就像保證班的感覺吧，也是個讓人願意好好教學的機制。
"那就拜託她吧，不過我們有兩個人呢...金額要..."
"收一個人的錢就好啦 ! 作為我最初的弟子 ! "後面傳來一個快活的聲音，轉頭看到的是也穿著冒險者風格皮甲的犬族亞人，有著深棕色的短髮，跟健康的膚色，還有稍微結實的線條。看起來是個老練的獵人。
她揹著長短兩組弓箭、腰後配著短刀，活捉的幾隻三尾兔被她掛在身後不斷掙扎。
她先向櫃檯的人員回報委託後拿了一小袋銀幣，活體未受傷的三尾兔算是不錯的食材，不過牠們逃得很快，看來這個女生在設陷阱的技巧上也很有實力。
"你們想學射箭，是想當獵人嗎?看起來不太像呢"一個揹著大劍、另一個穿的像魔法師。前者不提，後者的確是跟弓箭有不少距離的印象，大多要防身也是選擇劍術。
"想著多學一個技術，在戰鬥中比較有利。"蓮說著
"戰鬥的話還行吧，想當獵人的話就要練習很久了。戰鬥中的箭術干擾跟消耗的成分比較多，不需要射得多準、多深。但是獵人就要一箭解決，才不會讓獵物有太多傷口，只能賤價賣出。"
"我想，我們還是先學會基本的吧，蓮。"我問著蓮，畢竟我們沒有打算停留太久。
"恩，我也覺得"
"那，明天我們再到這裡集合吧，我還有事先走啦 ! "芙耶揮了揮手就走掉了。
接下來蓮陪著我到魔法道具行會，尋著剛剛的模式，我也找到了之後要負責考核我的工匠，他是個和藹可親的老爺爺，我快要產生魔法道具工匠就是老爺爺的既定印象了。因為我已經有點經驗了，在他那邊當學徒的主要目的是，了解行會的定價模式，還有一些比較少見的道具該如何製作，時間是一周，每天的下午開始到傍晚為止。
在詩心，扮成新人冒險者、旅行者的我有了新的身分。

學徒與弟子




 