========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

咻 ! 咻 ! 咻 !
在早晨的詩心市外，不斷有箭命中掛在樹上的木板。在木板前大約4~50步左右的三人，拉弓，引箭，放出。
"恩...玲的問題果然是臂力吧，你換成短弓試試"這已經是我第二次換弓了。芙耶帶來了6種不同的弓。
反曲弓在一開始就放棄了。一開始我想嘗試，用了動物性材料的複合弓，但完全拉不開。之後跳過長弓換了單純用木材，比我矮不少的半弓。可以射出去，但完全無法好好瞄準，拉開弓弦就快用盡全力了，沒有瞄準的餘裕。
現在換上短弓後，可以好好瞄準但...
"短弓還真難，好好瞄準了也會射到旁邊去..."
"恩，熟練之後，6~70步的距離是可以穩定射到的，別擔心"
在我旁邊的蓮，一開始拉的開反曲弓，但芙耶還是要他先從半弓開始練習，半弓，長工，再到反曲弓。即便拉的開也不見的能瞄準，瞄準也不一定射的中，射中了要是射的不夠直也沒辦法造成有效的傷害。
芙耶對蓮比較嚴格，看來是真的把他當成弟子了，我就比較像來學個防身術的感覺。
"玲，你們的時間有限對吧，我覺得讓蓮有一定的程度，之後再請他教妳就好。蓮學得挺快的，但也不用急，先記起來射箭的方法，以後在旅行中慢慢練習就好。"她說的也有道理，我們沒打算停留很久。
所有技術都不是一蹴可及，這裡也不是那種有"技能"之類的幻想世界。還是好好練習吧，畢竟緊要關頭才後悔就來不及了。
我們繼續練到中午，該說是成長了嗎 ? 應該說習慣了箭脫離手的感覺吧。再太陽變的毒辣前，我們三個開始走回城市裡。
"是說，這樣教我們，芙耶小姐獵人的工作沒關係嗎 ? "
"哈哈 ! 謝謝妳擔心我。不過動物都是早睡早起的，現在精神的很，要獵到牠們要花不少力氣呢。"
"要等到傍晚所以才在早上教我們嗎?"
"恩~  就是這樣~  早上要有收穫的話，通常都是昨晚留下的陷阱呢，趁著牠們歸巢，布下天羅地網 !"
芙耶小姐生動的解釋著陷阱的種類，請她叫我們箭術真是太好了。

"對了，可以介紹我們弓跟箭要怎麼挑選嗎?下午我還想要練習一下。"
"好啊，吃完午餐再去吧。玲呢?"
"我下午要去工匠那裡當學徒呢，抱歉"
"別在意，明天再去一次也行阿，畢竟早上都很閒麻~"
我們一起到一間芙耶推薦的小攤子吃午餐，就是簡單的三明治而已，中間夾的是長牙豬的烤肉。以為會有點腥味，但咬下去後是藥草跟香料的味道，算重口味的小吃吧。
蓮還是吃了兩個。果然是男孩子。
"吶，妳們再交往嗎?"芙耶小生的問我，這是近期第二次遇到這個問題了。
"那個，為什麼會這樣想?果然兩個人旅行會被誤會嗎?"
"因為妳用很幸福的笑臉看著蓮阿"聽到後差點噎到
"什 ? 真的嗎?"
"真的"芙耶用，這也沒什麼大不了的吧，的臉繼續吃著午餐。
"怎麼說喜歡是喜歡，但不是那種情侶的感覺就是了"
" ? "芙耶歪著頭，然後聳了一下肩，把盤子還給老闆後。
"要幫妳問蓮嗎?" "不用"  "是嘛..."
我們小聲的說著，而蓮發著呆，或許是再跟契約的魔獸講話吧。等到我們都吃完後，就跟在芙耶身後走到一個掛有鐵占牌子的店。
"基本上，劍、弓、箭、刀之類的，都是在鐵匠鋪，也有一些魔術道具店有賣用魔法製作的武器，性能確實是有的，只是價錢都不便宜。"
進到店裡後，跟想像中掛滿刀劍、盔甲的鐵匠鋪相去甚遠。裡面都是皮甲，金屬製的防具只有胸甲、護手、頭盔。武器中，弓就佔了快一半，長槍也不少。
仔細想想，這個世界用劍近身戰鬥的人本來就是少數，這樣也挺正常的。
"我就先過去魔法道具店那裡了，傍晚見，蓮"，"恩，晚點見"我揮了揮手後，走到就開在附近的工坊。
這間工坊沒有掛上名字，但門口的櫥窗放了很多消耗性的符文，我想這也是一種宣傳手法吧。
"打擾了"我推開小小的木門，裡面很寬敞，分成了左右兩邊，左側是商品區，裡面陳列了幾乎所有常見的魔法道具。
生活系統的符石。初階、中階的魔法卷軸掛滿了一整面牆。附加了冰屬性的帆布上面鑲了大塊的水晶用來保持一小段時間的魔力，一大疊放在地上，看起來是用來保存獵物的樣子。
附加火屬性魔法的睡袋。附加破風的大張帆布，應該是給馬車用的。各種魔法短劍、箭矢用的箭頭，一箱一箱的放在走道中間。看得讓人眼花撩亂...
"歡迎，我記得妳是玲，對嗎?"之前見過的老爺爺走了出來。
"是的"
"先找個地方坐吧，妳有不少經驗，我們也可以跳過工坊操作的部分。直接開始實做，我想學得更快。" 
老爺爺走往商店內的右半部是開放工作區，一張大桌上放著不少魔物的鱗片、骨頭、羽毛等，牆邊的架子則是魔獸的筋肉，還有許多不明液體。
"你還沒做過需要使用動物或植物的魔法道具吧?"
"是的"
"那麼我們先重簡單的開始，讓你熱身一下，再開始今天的工作"
師父開始向我說明魔法短劍的做法。其實魔法道具有很多加工方式都很模糊，所以訂價上大多也寫著一素材而定。最常使用的是形變，可以一定程度用煉金術魔法，改變材料的外貌，或是先把材料變軟，切割完，再次硬化。有許多應用。
這次的魔法短劍是用骨妖的骨頭製作的。我曾經在紅楓市看過，骨妖是一種身體像簍空模型、在空中用被風魔法加速過的岩彈群體狩獵的鳥型魔獸。長期使用後，牠的骨頭也對這兩種魔法有很好的適應性。
"這次是獵人行會的委託，要求用骨妖的骨製作可以用土魔法變長，再用風魔法加速的投出、或是單純用土魔法變長後近距離搏鬥，這樣的兩用魔法短劍。"
"是不是，只需要使用變型，把骨投做成小把的刀就好"
"恩，只是數量太多，我一個人要很久，你也來幫忙吧"說完的同時，他已經把一隻腿骨變成6把短刀了，我覺得就算只有師父一個人其實也不需要多久。
我依照師父一開始做出的樣本，重複著拿一隻骨頭，軟化，分段，塑型，硬化。這樣機械化的工作。大概過了1個多小時，堆在旁邊的兩箱骨頭已經變成一小箱的短刀了。
"這個的訂價怎麼樣?"我問著
"一把大概10銀幣吧，用了也可以回收，銷路應該不錯。"
老爺爺用火符文泡了一杯茶後，我們兩人都先休息一下，連續作業在精神上的消耗可不小。
"妳還挺厲害的，大多數年輕的煉金術師、魔法道具工匠，一開始接到重複性高的工作都挺會抱怨的，我自己年輕的時候也是，懷念阿。"老爺爺說完，喝完了杯子裡的茶後，開始找著別的東西。
"可能是之前的經驗，讓我對這種事情有耐性了"
"哦? 什麼樣的經驗"老爺爺一邊聊著，來回走著選了幾樣素材放到桌上。
"最近紅楓市與魔獸的交戰，我負責製造弩砲用的火藥、從藥水溶劑裡提煉藥水，還有從廢鐵堆裡提煉鐵錠。"
"恩，擅長提煉的煉金術師，從來不怕找不到工作呢，妳有著不錯的才能。畢竟沒辦法提煉材料、很多時候都是阻礙，特別是賺錢的時候。"
師父說著現實的話題，點了點頭。也是，賺不了錢也活不下去。
"接下來就是重點了，要做一把客訂的魔法長槍，要附加屬性，還有符文。暴風獅骨的槍身跟長牙豬的槍頭要分開製作，今天先完成這些就好，為了工作反過來買魔力藥水賺的就少了。"
師父也是個精明人，魔法道具的訂製需要長時間，一方面是技術，另一方面是工匠魔力量。
我拿起桌上一隻骨頭，剛是骨頭部分就比我的大腿還粗，想像牠還活著的時候身體會多大就覺得可怕。
"暴風獅的骨頭輕盈、堅硬、且對風屬性的魔法相性很好，發動的速度個強度都會有提升，作為長槍的槍身真的很適合，不過價格也高得嚇人。
不過比起暴風獅，打到爆風獅的人更可怕吧。這骨頭的主人聽客人說也是在紅楓市防守戰時，被勇者打倒的。"
他其實是很溫柔的人，我心裡這樣想著，但沒有說出口。
對著骨頭使用了變型後，慢慢地將它拉伸，要是太快的話裡面會有細小的裂痕，在長槍刺入敵人時可能就會斷裂。
經過半個小時，消耗掉到只剩下一點魔力後，好不容易把它拉長、並塑型成一枝均勻的棒子。
"今天先完成槍身就好吧，沒必要勉強，對武器而言品質才是重要的"師父把棒子放到旁邊的架上後，又坐下來了。
"沒關係嗎"
"沒關係，慢慢來就好，時間還多著"
在傍晚前就提早離開了，但我也沒有多的魔力，留著也幫不上忙。
悠閒地散步走回旅館時，剛好遇到揹著弓與箭筒，剛練習完的蓮。
"我還想著要去接妳，一起回去吧 ! 對了，這個給妳，射箭用的手套。"蓮遞給我一雙皮手套，它原本就有了，應該是為了一起練習才買的吧...
"謝謝你，蓮，走吧..."在夕陽下並肩走著，我想，我現在一定笑的很明顯吧...
"今天做了些什麼?當學徒會很辛苦嗎?"
"今天用暴風獅的骨頭做了長槍的槍身，真虧你能打到那種魔獸...    辛苦是還好，不過我的魔力在做骨妖的投刀時消耗太多了，師父他使用魔力的效率好上太多，我果然還需要多練習"
"也不是我一人打到的，實際上，我想牠是被炮塔消耗了太多。"
"也要有人能跟他對峙，讓牠被炮塔打中對吧~ 要我跟那樣的魔獸對峙是不可能的"


這是兩位，在以後被當作特別存在的勇者，年輕時的故事。 