========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 
==========================

經過一周的練習後，今天是芙耶指導我們的最後一個早上，蓮現在已經從半弓換上了長弓，當然兩把都是自己買的。
他每一次拉弓都穩穩的射中百步左右的木牌靶，有著明顯地進步。
我也找時間去買了自己的短弓，我的練習時間比較短，雖然偶而會射歪，但大多時候可以用短弓穩穩射上四十步左右靶了。
"玲比起一開始進步不少，有抓到甚麼訣竅嗎?"
"其實我有用一點魔力增強肌力，在拉滿弓後開始瞄準的這段時間內"
"挺不錯的，雖然要花掉一些魔力，但我想再過不久玲就不需要依靠這種方式了"
芙耶看向不為所動的蓮，他不斷慢慢的拉滿弓，仔細的瞄準後才放箭。確實的射出每一發箭。
"短時間就進步那麼多了，是個努力家呢，我很喜歡喔 ! "芙耶大方地表現出好意，我想這就是亞人與人類在習慣上的不同吧。
蓮笑著回答他說，自己也對射箭很有興趣，所以才想快點學會後，再次回到練習中的狀態。
在他射光箭筒，要走去拔箭的時候，芙耶把他叫住了
"蓮，試試看這個"芙耶弟出自己在使用的複合弓，蓮拿著後，稍微拉了拉弓弦，沒有搭箭試瞄了一下後，接過芙耶遞出的箭。
我可以感覺的到，之前都沒有流動的、他身上的魔力，緩緩的流著，用魔力補強著肌耐力的不足，慢慢地拉滿弓弦，吸了口氣後。
咻 !
伴隨著一個聲音，拉緊的弦將箭帶了出去。箭直接貫穿木板後，射到了後面的樹上。
"複合弓的殺傷力更強，之後練習的時候要記得，後面一定要有足夠後的東西"芙耶提醒著蓮，把弓收了回去。
"芙耶，你覺得我有什麼要在精進的嗎?"蓮問著我們的師父。
"剩下的是熟練吧，架勢已經有了，瞄準的技巧也有。剩下的臂力跟快速抽箭的射速都要靠你自己慢慢培養了"
剩下的時間裡，在芙耶調整著我射箭的姿勢中很快就快就過去了。
"對了蓮，乾脆也買一把複合弓吧，雖然你用起來很費力，但也會有需要的時候吧?"我問著蓮，之後不知道要等多久才有機會再遇到熟悉的人，幫忙挑選了。
"我也覺得你應該要買，之後你們打算到哈拉爾吧，那裡的任務大多都是在森林裡，就算拉地吃力，複合弓可以在兩百步外悄悄地狙擊，很方便。"
"恩，那就拜託你了"蓮收拾了一下後，我們就回到城裡面，熟門熟路的去到鐵匠鋪。
"幾位還真常出現，這次也是找弓嗎?"老闆親切的問著
芙耶開始與老闆討論著，哪一把的做工更好。蓮也在旁邊聽著，偶而問些問題，想要知道什麼樣的弓才好。
過了一段時間後，從看起來都一樣的弓裡面挑了一把，老實說我完全分不出來。
"對了，先生光顧那麼多次，這些就當作招待的了。是我們一個新人做的，品質也不錯"老闆拿出了幾個金屬製造型奇特的箭頭，說是可以射穿板甲的特製箭頭。還有一把剝皮小刀。
"沒關係嗎?這也是商品吧"
"收下吧，並不是甚麼貴重的禮物，你們之後會再踏上旅途吧?就當作是在詩心市相遇的紀念"老闆把紀念品塞給蓮後，笑著說。
買完弓後，也到了該分別的時候。
"你們還會停留在這裡一段時間吧，有空可以找我一起玩!我先走囉"芙耶揮了揮手，再次走出城外。
蓮打算先休息一天，變跟著我到了魔法道具師父這裡。
蓮向坐在右邊工作區的師父打了聲招呼，師父沒有抬起頭，只是揮了下手，正忙著自己的委託。
這一周，我已經把魔法長槍做得差不多了，該有的功能也都刻印上去了，剩下的只是一些雕花的細工。
"這是玲做的嗎?好厲害"...被蓮讚美了...
"恩...嗯!謝謝你，不過花了好幾天，現在只剩下一些客人要求的裝飾要刻上去"
蓮坐在我的分旁。我專心地看著手上拿著的雕刻刀刀尖，先將金屬跟魔獸骨頭稍微軟化，然後慢慢地畫上對方交過來的樣圖。
對我來說是個困難的要求，要將平面的圖案轉刻到圓柱體上這件事，真的不容易啊。
對方要求的圖案是，在槍頭的一面刻上獅子的頭，一面刻上野牛的頭。將槍頭下方，與槍身連接的環狀部分，是很多的楓葉。
槍身刻上便於握緊的凹槽在幾天前就完成了，沒問題。我一一完成客人定製的要求。
"下一個是..."我翻著對方的圖樣，下一張是一句話 

此槍銘記 於紅楓市西門 與暴風獅對峙之勇者 靈魂的和音 期許你如他一般 身先士卒 守護人民 

"原來師父說，從委託人那聽來，是指這件事嗎?"我問著師父，他也沒抬起頭，仔細地做著雕刻
"是阿。來訂的客人是騎士團高層的樣子，或許實際的客人是騎士王呢。我猜是要做給某個騎士長的吧?"
師父說著他猜想的內容，但也沒甚麼關係，現在我是工匠，把這把槍完美的交出去就是我該做的事。
在把這行字刻在，槍身的前端後。把暴風獅的鬃毛作為槍頭的紅纓細上後就完成了。 
"好了嗎?我看看"師父拿過去後，我們走到屋外，師父將少少的魔力注入。
施放了風刃、風彈、破風，長牙豬對體能強化的魔法有著不錯的相性。
"我果然不是當魔法師的料，魔力一下就快沒了"測試完的師父，帶著我們回到屋內
"是很不錯的作品，這個其實就是妳的認證考試，妳及格了，玲。"
"诶?...是"有點突然地通過，讓人不知所措
"玲還有旁邊的少年，跟你們說件事吧"
老爺爺年輕時很想當王宮魔法師，但無奈魔力實在太少，就算他努力壓低魔力的消耗，使用魔法的技術了得，但在實戰上還是沒辦法。
他的老師覺得完全放棄太過可惜，就把他轉介到魔法道具工匠，在這裡，他對魔力的精密控制，還有節約的技巧，完全開花結果，不過這時的他已經30多歲了。
就算不是直接在前線，他作為魔法道具、魔法武器工匠，也確實在跟前線的夥伴們一起戰鬥。退休後用存款開了這間商店。
"你的才能跟你想要的不一樣，我想這才是正常的。但如果在別的地方可以做出貢獻，就不要再一開始的挫折就放棄。如果我沒成為魔法工匠，可能就只是個老醉鬼了吧，哈哈哈!"
師父講完後，爽朗的笑了幾聲後，我們就一起到魔法道具行會辦了正式的工匠資格、師父也把我的作品用我的名義交出去，長槍底下刻著他跟我的名字。
現在的我已經是一個合格的魔法工匠了，我想射箭也會越來越上手吧。

之後我們一起去吃了晚餐，是烤奔流排，其實就是這個世界的牛排吧。師父說了很多自己在當學徒時的趣事，我們三人開心的笑著，度過了難忘的時光。
從餐館走出來後，我們慢慢走到要分別的路口。
"謝謝您這周的指導，提恩師父"我向他行了一禮。
"我也要謝謝您，提恩先生。玲作為學徒的時光過得很充實，都是拖您的福"蓮也這樣說著。雖然是順勢而為吧，但還是讓人不太好意思。
師父只是笑了一笑後說
"我也要謝謝兩位，靈魂的和音、千變萬化之鑰，謝謝你們守護了紅楓市。有一心向上的勇者來到這個美好的世界，是更加美好的事。那麼，我先告辭了"
師父笑著說完後就離開了，我與蓮相視而笑後，也慢慢走回旅館街上。

"原來提恩先生一開始就知道嗎..."
"我想，既然是來在騎士團的委託，可能也會一併說出來吧"
"也是，那麼...明天要做甚麼"
"觀光一下 ? 我們主要的目標都完成了，剩下仔細逛一遍這個城市，還沒達成"
不久後，我先到了旅館的門口，說了一聲明天見後就分開了。

"回來啦，這麼晚"老闆娘越來越有媽媽的樣子了，很親近卻完全不會讓人不舒服，就是她的魅力吧。
"恩，跟師父一起吃了晚餐，慶祝我拿到正式資格"我拿出魔法工匠的證明排，老闆娘開心地笑著。但是老闆就...
"居然已經吃了嗎，可惜了我的串燒..."看起來有點失落，看來已經先準備好我的晚餐了
"我想...還可以再吃一點吧~"這一周裡，跟老闆一家人的關係也變好不少了。我跟她們的女兒一起吃著串燒。還是有客人不斷地進來，老闆跟老闆娘則輪流去招呼，讓我陪著妹妹。
"姐姐，旅行開心嗎?"
"很開心喔"
"那些地方開心"她靠了上來，問著


可以在這個美好的世界  遇到很多美好的事 
 