========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 
==========================

"玲，仔細想想，我並沒有在這樣的大城市逛過呢"
"嗯? 喔...你是指鳶尾市嗎? 的確呢，在紅楓市的時候也是。"
在與玲，和她的師父一起慶祝後的隔天，我們在詩心市晃著，打算先去看看城堡前的廣場，圖書館，花園這些觀光景點
圖書館是觀光景點或許會有點奇怪，但就如其他詩心市的公共建築，圖書館也蓋得十分壯觀。
光是圖書館外圍的花園前，就在中央造了一個很大的噴水池，入口的左手邊是露天劇場，右手邊是有許多涼亭與王國營運的飲食店。
可以看到一些人們在亭子裡看書、聊天。
走進圖書館後，是一個四層樓高的天井，正上方的琉璃彩繪，經過太陽的照射，在一樓出現了詩心騎士團與鳶尾騎士團的標誌。
"蓮，你有想看什麼書嗎?"
"我想找一些介紹哈拉爾王國的書，環境跟可能出沒的魔獸。"
"那我也一起去吧"
玲並肩走在我的旁邊，果然，比起在鳶尾她現在開心的多，如果我是玲也會很開心的，畢竟遇到了厲害的師父，旅店的一家人也很親切。
我們走到掛有外國見聞牌子的三樓後，兩人到了哈拉爾的書架區，又分了很多區。童話故事，歷史考究，生態環境，地理交通等。
看來這個世界的圖書館，多少也有受到勇者帶來知識的影響，只是是按照他們的方式在作圖書館理，或是該說資料管理。會這樣講是因為我跟玲看到了一個，實用區。
裡面包含了常出現的魔獸討厭的味道，習性等、當地環境適合用於對付魔獸的武器、野外藥材的介紹...等等，充滿遊戲攻略的感覺。
"對了，我們一職都待在城裡，懷特跟溫蒂不會很難受嗎?"玲關心著我們另外兩個同伴
"溫蒂其實一直都在郊外的森林裡，我猜芙耶的狩獵成果可能會有點減少。懷特是晚上會出去晃晃，畢竟她是貓頭鷹，早上都躲著睡覺。"
"這樣啊...對了，蓮這樣會比較能了解魔獸的思考模式嗎?"
"溫蒂，基本上只考慮吃東西跟睡覺，還有自己打不打得贏。懷特也是，只是多了不少好奇心。"
"所以你已經看過很多次晚上的風景了嗎?"
"也沒呢，不特別分享的話，其實看不到喔~ 不過對方的感情是會自然流進來的"
之後我們一邊看著書，玲想到就問，問了不少關於從屬魔術跟契約魔術的事情。
我則是仔細的看著魔獸圖鑑，當然這個世界也有在農場裡的牛，但像是奔流、長牙豬這種可以實用的中低階魔獸也不少。要從屬，對方的攻擊性太強。要契約，又沒有足夠的知性。
就連溫蒂這種溶影狼的變易種，想法其實也很簡單，但衝動的野性下降很多，讓高階魔獸在彼此相性好的時候可以很好的完成契約。
之後看得了讓我驚呀的事
"這個世界有神獸，這樣的存在呀?"
"在南方的阿卡夏王國，就有不少喔。"
"神獸使用人化魔法，之後與人類繁衍後代，生出的就是亞人。這個算是傳說故事嗎?"
"近代好像也有神獸的子嗣，應該是真的喔，我想。"
我點了點頭，有神獸的血脈，也難怪亞人更強壯，可以適應北方的氣候。
之後我看到其中一頁，左邊畫著暴風獅。右邊仔細地寫著身體每個部位的用途，還有處理方法。
當然，到了常見魔獸的章節裡，也有奔流、長角豬，這種常見魔獸的處理方法。
魔獸的筋也可以用來造弓，看來往腳砍也是挺浪費的事，但比起被箭射的破破爛爛的，這種做法應該還是好一些吧。
我們把資料抄寫下來後，離開圖書館已經是中午了，玲帶著我到一間西式的的小餐廳，吃了不可能是義大利人做的、像是義大利麵的東西。
水煮的麵條，加上一些重口味的醬料。放在一些肉。我吃著辣味奔流肉麵。玲選了三尾兔加上一些清淡香料的。
"玲喜歡吃兔子?"
"嗯?嘛...感覺跟雞肉挺像的，吃久了就習慣了"
"也是，好像沒在這裡看過雞肉或類似的料理"
"基本上，雞的部分都被兔子取代了"
"所以這裡也有炸兔，兔塊這種料理?"
"恩，不過是三尾兔才對，好像也有浣熊的料理"
吃完了午餐後，我們走到廣場的商業街，旅店那裡的商業街大多是面相冒險者的工坊，這裡的商業街就是給一般民眾購物的。
還有一個市集，旁邊立著"僅限非詩心市的商人於此營業"的告示板，還有看起來像是交易行會的人在核對攤商的身分。
大多都賣著農產、簡單的手工藝物品、這類到處都有，但到處都有點不同的東西。
"是斗篷也!"
"冒險者姑娘有興趣嗎?這是遮陽跟防風砂用的薄斗篷。"
"森林裡用的有嗎?"剛剛看著哈拉爾的介紹，位置較南又有大部分是森林的哈拉爾，日夜溫差不大，但偶而會下雨。
"冒險者的客人，比較推薦這個吧，有一定的厚度不容易倍樹枝勾破，也防水。商人拿出一個內裡是皮革披肩、外面像是亞麻製的斗篷。
"那我要兩件，蓮也要吧 ? "玲拿著與自己一樣款式的斗篷，在我身上套量著大小。
"玲，我可..."
"就當作手套的回禮。交給我吧，我也是有收入的！"玲付了錢後，我拿著摺好的兩件斗篷，繼續逛著。
這時發現一個有趣的攤位，上面都是魔獸的素材，而且價格算挺便宜的，缺點大概就是...
"雖然價格的確便宜，但是破損的部分也很明顯，是瑕疵品嗎?"玲看著
"是呢，瑕疵比較少的賣給魔法道具行會跟獵人行會了，剩下的就在這裡賣賣看。我是從達亞村來，代替村里人採溝跟銷售的蘭利。"青年向我們做了自我介紹，急著賣掉素材的想法一點都不隱藏。
玲在東看看西看看後，得到對方可以注入魔力的許可後。決定買了一些不知名魔獸的骨頭、羽毛、離片、角，這類不易腐壞的材料。
"幫大忙了，其實村里的獵人希望用材料換一張賦予冰屬性的帆布，用來保存獵物，還有一些其他東西。但老實說品質實在差了點，現在扣掉聘請護衛的錢，也就剛好能換一張冰帆布、再買些日用品而已。"看來玲解決了他的燃眉之急。
"對了，你打算什麼時後離開這裡?"看來著他滿臉愁容，對於一個小商人來說，可能是接下了一場白忙的工作。
"恩...大概十天吧。看生意怎麼樣，能賣掉就賣，畢竟多待一天就要多花一天的飯錢。"
"我們打算在一周後啟程往哈拉爾的方向移動，不嫌棄是新人的話，路上可以順便當你的護衛"我拿出自己的冒險者行會卡，讓他記下我的名字。
冒險者行會的模式，在沒接過的工作領域，一開始的報酬都是稍微低一些的，畢竟還沒有"信用"。就像芙耶是厲害的獵人，作為老師卻是新手一樣。
"你們省下車錢，賺一點外快。我可以省下雇護衛的錢...好呀，這樣我這趟過來還有小賺一點。"
蘭利打好了在他心裡的算盤後，請旁邊的商人代他顧店後，帶著我們先到冒險者行會簽約。
"時間是一周後，在這裡確認委託書後，護衛商人行會的蘭利到達亞村。倘若出現高階魔物，或其他預期外的狀況，這份合約就會失效，沒問題嗎?"
在這個滿是魔獸的世界，比起要求護衛正面與遇上的高階魔物對戰一起死在野外，大多都是一起逃跑，逃不掉就是運氣差了。
只有專門進行護衛的冒險者集團，才會接受比較嚴格的委託。
聽起來很可怕，但大多時候並不會出現暴風獅，或是溶影狼群。而是幾隻長牙豬，只要花點時間，打帶跑還是可以安全度過的。
我們與蘭利簽好行會提供的制式契約後就分開了。
"這樣，南下要搭的車也決定好了"我說著
"蓮還真是精明"玲笑著回答我。


過了幾天在城裡的小攤吃早餐，接受簡單的委託去城外的森林採藥草、狩獵森林狼，在郊外練習射箭。一周很快就過去了。
期間內，我跟玲每天都會去廣場的商業街，但因為之後還要繼續旅行，大多都是參觀參觀沒買東西。
今天我們背上行李與各自的武器，玲披著斗篷，揹著短弓，底下穿著稍微短一些、帶有皮甲的魔法師服裝，腰間掛著用之前買來的材料自製的魔法幾把外觀各異短劍、匕首，十足的冒險者裝扮。
我披著跟玲一樣的黑棕色披風，揹著大劍與複合弓，底下也穿著皮革護甲。
，早早到冒險者行會等蘭利。雇了護衛，也不會只有三個人移動，還是會與其他早上要往南行的隊伍合流。
出了最多錢雇護衛的商人集團，也不排斥，畢竟要是真的遇上魔獸，有戰鬥能力的人越多越好，互相幫助是冒險者行會的規矩。
"抱歉，來的有點晚"蘭利駕著沒甚麼貨的馬車，用稍微快了點的速度趕過來。
"我們也快點出發吧"我爬上車後，把玲也拉上來。蘭利駕著馬車，通過了城門，只花了一下子的時間就趕上了前方剛剛離開的隊伍。
我們與前方的隊伍，一條常常得馬車隊伍，緩緩地爬上山坡地。我與玲做在馬車上貨物的空隙，看著漸漸遠離的詩心市。
在晴天萬里的天空下，我們兩人，享受著第一次繼續啟程的微風。微風帶著我們前行，也帶來別的東西。

注意 ! 隊伍右側 !奔流群 !

真是短暫的優閒阿...
不過這樣的大喊方式，總覺得已經好久沒聽到過了，感覺有點懷念
我們看像彼此，笑了一下後，兩人從箭筒抽出的箭穩穩地架在弓上 