========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

"那個時候，聽到有奔流群，真的是嚇死我了"酒館裡，一個男人說著幾天前發生的事，聽過很多次的當地人自然是不感興趣。
但是達亞這個小村子，是哈拉爾王國到密斯王國的第一個村莊，周圍的旅人們還是對這種開頭的故事很有興趣。
有誰會不想在奔波一天後，圍在酒館的桌子前，聽一聽故事打發時間呢? 沒有!
所以現在整個酒館都安靜了下來，大家都看著一個年輕的小商人。


那時候啊...  我就在整個車隊的後方，駕著我的馬車...


當聽到有奔流的時候，最前方跟殿後的、還有一些小商人自己雇的護衛們，急忙找著弓箭跟長槍。所有馬車也都開始加速。
當他們準備好武器的時候，看到的是有一隻奔流在地上滾了起來，等牠停下後才發現，牠的腳被一隻穿甲箭直接射穿。
當時奔流還距離我們挺遠的，少說也有180~200步吧。在移動的馬車上，射中奔跑的魔獸，大家看向我這車。
而我回過頭，看著一周前只見過一次面的兩個冒險者。男的抽出另一隻弓箭，正在調整呼吸。女的拉著短弓正準備射出。
奔流似乎就只是固定的標靶，有一隻奔流胸口中了一箭，滾了幾圈在地上抽促著。冒險者女性雖然沒有射出那麼可怕的一箭，但也讓一隻種了幾箭的奔流無力跟上車隊。

"那麼短的時間裡嗎?"
"恩，那隻奔流身上插著4~5隻的箭，雖然都不深但也讓牠跑不動了"

接著，奔流越來越近，他繼續射箭的話，我應該可以安然度過這關，我這樣想。但奔流不只是避開我們，他們壓低身體，避免被箭射到腳或身體，往前方的車隊過去，越貼越近，越貼越近。
我想，馬車也不是整整齊齊的在跑，要射中正在靠近最前方的，果然還是太難了。
"懷特...怎麼了..."少年說著，一隻白色的貓頭鷹出現在他的肩膀上。我對天發誓，從第一天遇到它們兩人，直到他們上車，我都沒看過那隻白色貓頭鷹，畢竟他真的挺可愛的，要忘記很難。
"我知道了，好好表現吧，她也在看著呢。"少年說完，白色的貓頭鷹"咕嚕!"了一聲，飛向前面。
"狀況怎麼樣?"少女問著，我也想知道畢竟我也看不到前面的狀況。但少年說"還來的及，他們用長槍在抵擋"，就像見到一樣。
"一起去嗎?" "好啊" 兩人就像是要出門購物的朋友一樣說著。這時我的車邊出現了2個影子、狼形的影子、跟牛一樣高的狼...

"不會吧"  "真的嗎"聽著故事的人們，傳來小聲的驚呼，這樣的描述就只有一種可怕的集體狩獵魔獸...

不只是溶影狼，而且是變異種，金色的眼睛還有黑色絨毛裡被陽光照射後，反射出一點點的金色亮點。比起恐懼，心中更多是見到珍獸的感動。
少年跳到了溶影狼的背後，然後拉著少女的人讓她程上另一頭。
"走吧，收下腰部的約定，可不能忘了"我撇過少年的腰上，綁著一個密斯王國，鳶尾騎士徽章的小腰包。
兩人騎的不是馬，也沒穿著騎士盔甲，只披著黑棕色的披風，但我覺得，他們就是我心中，見義勇為的騎士。

"能使役魔獸，或許是神獸的後裔"  "與騎士王有著約定的兩個亞人狼騎士嗎，這(故事)應該能賣..."  
 "變異種的知性更高，如果是神獸子嗣，或許他們是一起長大的同伴" "這個(故事)也能賣!"

溶影狼很快的超越前面幾台馬車，那些馬車也紛紛讓出道路。少年從他的背後抽出了一把寬廣的大劍，在距離奔流有點遠的地方就揮舞了。
雖然聽不到聲音，但劍的前段放出一道深深的爪痕，把一隻奔流從後方一刀兩斷。
飛在空中的貓頭鷹，也放出了一樣的魔法，雖然我知道的不多，但那應該就是風刃。說道那能使用中階魔法的白色鳥類...

"""喔喔喔喔!?"""  酒館的氣氛被炒熱了起來，剛從外面進來的人到處問著之前故事的劇情。
在急急忙忙的點了些小菜，想在擁擠的酒館裡，找到一個好位子的人，終於坐下後。故事繼續下去

在草原與森林交錯的丘陵地裡，溶影狼最終追上了奔流，這時的奔流不想襲擊、而是想討跑。從一開始的16隻，只剩下7隻。
在我們跟奔流都注意著少年的時候，背後多了幾隻中了數箭後倒下的奔流。獵人與獵物的戰場上，誰都不得大意...  
說故事的人喝了一口酒，但氣氛並沒有緩和下來。
從追趕變程被追趕的魔獸，少年不使用，靠近對方後，側著身體揮出大劍，從後面崁下了奔流的腳。這時另一側、與後方的奔流突然衝向前。
這時少年面向的是前方兩隻正在逃跑的，在我們都以為少年中計了，最前面馬車的護衛不斷射箭 ! 但都沒有給於後面的兩隻足夠的傷害...
這時，一把匕首飛了過來，雖然一開始只是淺淺的刺入。但...它就像活物一樣，不斷的刺近奔流的體內，我想那是一把魔法匕首。空中也發出了一道讓人有些耳鳴的雷擊，貫穿了另一隻的頭部。
少年大聲說了一句"謝謝 ! "，少女則只是回了"恩 !"，雖然只有一個字，但語氣聽起來卻挺開心的

"""年輕真好啊"""  
少女如果在場，聽到這些反應可能會紅著臉跑掉，不過他們兩人早在當天就離開了。

隨著最前方的奔流被討伐，前面的車隊也都停了下來。
兩頭溶影狼靠在一起跑了回來，它們下來後，摸了摸溶影狼的頭後，牠們就溶進土地般的消失了。
當少年走近後，我再次確認，他的腰包的確有著鳶尾騎士團的圖案。他幫少女拔出刺在奔流體內的魔法匕首，擦乾淨後遞了給她。
"真是個不錯的故事"  "恩，稍微再修飾一些就更好了"  
"雖然各位都認為她們是亞人、神獸子嗣，但我要告訴你們..."說故事的小商人說著，大家也停下討論
"少年的大劍上，刻有狼與貓頭鷹...我向其他人詢問後才知道..."他說道一半，被一個坐在附近的人打斷
"紅楓市防衛戰，隻身對抗暴風獅的勇找，靈魂的和音，他得到了一把以暴風獅為材料的大劍、上面刻著狼與貓頭鷹...，而他似乎出發去旅行了"一個旅行商人打扮的人說著
"我朋友是當時城牆上的弓劍手之一。他說，勇者與四頭溶影狼和一隻百靈鳥並肩作戰，用長劍貫穿了一隻的頭後、連續使用了高階魔法擊倒另一隻"另一個冒險著說著
接著就是不斷的加油添醋，熱烈地討論著，這個故事也被吟遊詩人賣到各個小鎮，就像在紅楓市防守戰與魔獸對峙的勇者的故事一樣，有各式各樣的版本，畢竟
有誰會不想在奔波一天後，圍在酒館的桌子前，聽一聽故事打發時間呢?  