========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

我們搭的順風車，在中途遇到了奔流的襲擊。平安擊退之後也順利到了達亞鎮。
不過我們馬上就啟程，繼續往西南方走。最主要的原因是懷特感覺到她的媽媽，一隻化身為白鸚鵡的百靈鳥，剛剛似乎在遠處看著我們。
"媽媽~  媽媽~  媽媽~  "站在我肩上的懷特不斷說著，在草原與森林間裡指引我們方向，到了被樹木掩蓋的地方後，溫蒂載著我與玲在森林間奔跑。
"這個方向對嗎?"
"恩~ 媽媽~"懷特這樣說著，但從樹木變高，扭曲起來的樣子看來，這裡已經是魔獸之森的範圍了。
從旁邊的樹叢，再次用影子化為實體的另外三隻溫蒂，正在警界的周遭。懷特得到魔獸之森的庇護，從空氣中不斷地吸收魔力，全身發出淡淡的白光。
在奔跑了一小段路後，我們看到一個留著淡金色長髮的精靈女性坐在樹上，樹下有一隻暴風獅，一般的暴風獅是土綠色的斑點，在草原與森林裡隱藏自己。但這隻是白黃相間，體型也小了一號。
白色的鸚鵡就停在她身旁的樹梢上。在她的斗篷裡，一條蛇像圍巾一樣繞著她，頭向著我們舌頭不斷感受著空氣中的氣味。蛇的視力很差，或許在這個世界也一樣。
"媽媽~"懷特飛了過去，在樹上不斷蹭著白色鸚鵡。精靈從樹上跳下來後，我們跟玲也走向前。
"你的孩子看上一個不錯的契約者呢，后冠"女精靈說著，白色的鸚鵡飛下來並停在她的肩上，懷特也擠了上去，繼續蹭著。但仔細一看跟我想得不太一樣，懷特的眼睛有著淡淡的藍光、后冠也有。
"當然，我們可以看透靈魂的本質，雖然是泥沼般深不見底的黑，但卻很沉穩。我想這種安心的感覺是懷特喜歡的地方吧?"
"?，我好像還沒說過她的名字吧 ? 是讀心術嗎 ? "我問著
"懷特正在把旅程中看到、聽到的告訴我，就算依靠人類的戰爭工具，能正面與暴風獅對峙，我覺得也是值得誇耀的事。但不會見人就講，也是懷特喜歡你的原因吧。"
兩隻百靈鳥發光的眼睛變回原樣、懷特蹭得差不多了就飛回我的肩上。
"繼續站在這裡，可能等等又會被盯上，先跟我們來吧"精靈騎上了暴風獅，摸了摸她的頭，暴風獅後就開始向前衝刺。
體型個物種的差距，讓溫蒂很快就跟了上去，並間跑著。
"你的名字是?"她問著我
"我是蓮、她是玲、還有溶影狼的溫蒂"
"妳好"玲打了聲招呼  "嗷!"溫蒂只叫了一聲作為回應。
"樹屋那裡還有其他的夥伴，這裡的是百靈鳥的后冠還有暴風獅的琉璃。"  "吼!"爆風獅則跟溫蒂一樣吼了一聲。

我是娜妲，比起使役魔術師，還是更想被稱作契約魔術師，你不覺得嗎?



這時在哈拉爾的另一端，今早剛啟程的兩人緩緩的走在平原上，前方是靠海的村子，或許該說都市。
"明明較綠蔭村，卻大的誇張，為什麼不改名叫綠蔭市呢"
"妖精族是很悠閒的種族，我想單純只是覺得麻煩不想改而已"拉提亞這樣回答著我。
"希望能有甚麼工作，賺點小錢當旅費也好。"
"討伐魔獸應該是最快的手段了，妳看"拉提亞指向幾個從遠處森林出來的人影，似乎獵到什麼動物。
"他們應該也有叫冒險者行會的地方吧 ? 去娜裡看看好了"
"我對這些事不清楚，但有沙夏聯邦的行會卡應該有幫助"
雖然我們早早出發，但走到距離綠蔭村還有一大段距離的國境關卡已經是中午了。
我跟拉提亞拿處各自的，身分證明牌給哨兵檢查完後，終於到了哈拉爾，哈拉爾王國最邊緣的村莊，綠蔭村。
"接下來，一定要坐馬車或是船了，受夠了..."
"星夜?"
"走路走的好煩，接著就坐船好了。可以的話，想現在就去坐船，但到綠蔭之後還是休息一下好了"
"不接著趕路嗎?"她好像有點驚訝
"恩，拉提亞也累的吧"
"..."
"怎麼了嗎?"
"只是覺得星夜有點不同"雖然我覺得，自己沒甚麼變化就是，一直都是我。
我們到達綠蔭之後，先到了一間賣賣果汁的店，用冰符文降低溫度的冰涼果汁，不斷流到我的胃裡，一下就喝完了。
"拉提亞不喝嗎?"
"不用....，我知道了，喝一些吧"被我盯著看的拉提亞，也去買了一杯，一起坐在小攤旁的圍欄。這是一間自產自銷的小店，後面就是一片田地。
"老闆，這是甚麼水果?"看著橘黃色、沒在書上看過的植物，多少有點在意自己到底吃了什麼。
"是這裡的特產，太陽瓜。太陽越大就長的越甜。"老闆一邊招呼著其他披著遮陽斗篷的旅人，一邊回答著我。
拉提亞拿下面具，裡面是一個黑瞳黑髮，的美麗臉孔，該說是美少年還是帥氣的少女呢。
"對了拉提亞的性別是甚麼"脫口而出，好像有點不妙，但果然挺在意的
"...我是女生"拉提亞有點無奈的回答
"抱歉...，並沒有特別的意思，只是..."
"恩，我知道，兩者之間，才會難以判斷"拉提亞用著她也聽不出是男是女的磁性聲音，帶上了面具。
"那是妳一直帶著面具的原因嗎"
"對一半吧，加上之前的工作帶習慣了。沒人看過樣貌，只要稍微變裝一下，就可以大方地到處移動。"
"現在也可以大方地到處移動吧?"我想起來拉提亞在過去被指派的工作，也能了解。不過現在的狀況應該可以吧。
"跟星夜相處我有不少進步、過的也算愉快，但嚴格來說這也是工作。"仔細想想，拉提亞就是被派來保護我的，所以算是我的護衛吧。
我站起來，拍了拍屁股的土後。走到小攤那，問著老闆往冒險者行會的路後，拉提亞也跟了上來。
跟之前走的路相比，現在這點距離，只是一小段路。我們很快到了冒險者行會裡面，看著各個委託的價格後，選了最高的那個，討伐破壞農田的長牙豬。
"請在這裡簽名，完成契約要帶著一對長牙回來，其他的都可以自己利用。希望由行會購買的話，素材或整個獵物就不可以是破破爛爛的狀態。"
"我知道了，會完美斬下牠的頭的"我說完後，周圍的人用著奇怪的表情看著我。
拉提亞跟我開始走向委託裡寫的出沒地點，牠可能在森林的淺處休息著，應該不難找。
"拉提亞，長牙豬很強嗎?"
"至少不是弱到，可以讓少女完美斬下頭顱的魔物"
"客觀來說也是，不過我應該要試驗一下自己的力量。"
"試驗?"
"總覺得失去了不少，但一些簡單的術應該還是可以完成"
"說到著個，星夜來的世界流行著需要儀式的魔法嗎?""
"我沒有那些記憶，只是知道有這樣的東西。其實，星夜也只是第一眼看到的東西而已。"
"不會害怕嗎?不知道自己為什麼存在"
我的確不知道之前的事情，反正想不起來就算了。現在我想去東方，之後的事之後再說吧。
"我想，大多的存在都是沒原因的，意義都是自己賦予上去的。我現在想去東方是我給自己的原因，而且我也不害怕"
在森林走了一陣子，我們發現一隻帶著幾隻小豬的長牙豬，或許牠是為了養育後代才去田裡找食物吧。拉提亞看著長牙豬後，看了看我。
"雙影、鳳凰之火火、閃耀的光，寄宿、覆蓋、流轉釋放，舞....，恩，果然力量少了很多。"想賦予劍法則，卻沒辦法聚集足夠的能量，應該說離足夠有一大段距離。
"看來是真的變少了，算了，直接上吧..."我走向躲在幾棵樹旁的長牙豬，牠發現我後就衝了出來。我用手指指著牠的頭...
"雷光槍"長牙豬撲倒在地上，一動也不動。小長牙豬看到後，在猶豫著。
"天真...，電擊、電擊、電擊..."連續施放術次電擊，將豬仔全部收割。
拉提亞看著我沒說什麼，殘忍甚麼的，她是最沒資格說出口的吧，斬草除根小豬不用多久就能大到成群結隊破壞農田了。 
"還是確認一下好了"我用細劍刺穿每隻長牙豬的胸口與脖子，一一確認完後，請拉提亞把成體的兩隻長牙砍了下來，用細劍把皮跟比較大的骨頭分出來之後，用魔法生成水稍微清洗。帶著那幾隻小豬回到冒險者行會。
"好快，...素材跟幼體一共是50銀幣，還有討伐報酬的20銀幣。請點收。"櫃台員工熟練的算好了金額後，把幾疊銀幣交給我。
我拿出小包把銀幣收了進去。
"您是，沙夏聯邦的關係者嗎?"聽她一講，我看了看自己的小袋子，上面有著沙夏聯邦的徽章。想起了他們說有空要回去露個臉這件事...
"姑且算是吧，現在只是個冒險者。謝謝了"確認金額正確後，我向她道謝就與拉提亞一起離開了。
我們兩人走在街道上，打算在傍晚的船出發前先吃點什麼東西。
走道港口邊，我們找了間看上去挺乾淨的店，點了馬鈴薯泥跟烤魚排。咬下的瞬間，絲絲分明的魚肉在嘴裡散發出淡淡的鹹味，海洋的味道就是說這個吧。
"對了拉提亞，妳的份"我付了兩人的餐錢，把一些銀幣交給了她。
"星夜，我沒關係，妳留著用吧"拉提亞一如既往地婉拒，是因為工作的關係嗎?但這跟我的方式不一樣。
"妳也有出力，這是你的那份工錢"她再不收的話，等等她的船票也由我來付掉好了。
拉提亞思考了一下後，似乎笑了一下
"...我明白了，謝謝妳，星夜"
"怎麼?"


沒甚麼，只是星夜的確不同了

 