========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

"很近了..."一個粉色長髮的少女，雙手扶著圍欄，感受著海風吹過。說了一句別有意義的話。
"與妳感受到的那個感覺嗎?"一個戴著面具的人，在她旁邊，靠在船頭的圍欄上一起吹風。
"恩，比起在沙夏近很多了，它好像也正往這邊過來..."少女閉著眼睛，言談間透露出無比的幸福。
"是嗎，希望妳們能盡早見面"
在遠處，有許多人看著這一幕，大家都覺得那裡的氣氛讓人難以靠近。
看起來就像是一個騎士護送著偷跑出來的公主，要將她送到心上人的身邊。
這種浪漫的故事，即便是這個充滿著勇者與英雄的世界，還是挺受歡迎的。
"星夜，該睡了，明天到哈拉爾後，應該就有通向很多城市的馬車了"
"是呢，到了才能決定，要往哪個方向走，對方也用著很快的速度在移動"少女睜開眼，看著天空的星光，與她的名字星夜，實在非常合適。雖然這樣不太好，但後面有幾個人正悄悄的畫下這一幕。
如果他們看到的是正面，可能就不會這麼做了。少女的身體發出淡淡的光，向寶石的眼睛尤其明顯，這是需要使用靈魂的魔法、魔術，還有某些強化身體的魔法、魔術正在發動的特徵。
她在正提升自己心中感受的準確度，把模糊的方位，慢慢變成方向。從與對方直線的方向變成，對方現在點的位置。也是因此，她才知道對方正用非常快的速度移動著。


"作為一個有特定跟蹤對象，跨越了兩國的跟蹤狂，這個能力真是適合到令人髮指的程度。"拉提亞心中這樣想，但她不會說。因為星夜可能知道自己就是這樣看她的，所以說出來只是更失禮而已。
她只會為對方祈禱，希望星夜不要做出甚麼過激的行為。畢竟那個時候，她站在需要保護星夜的立場應該無法協助。
在拉提亞的眼中，星夜是個純真又理性的人。對於殺生沒甚麼罪惡感，對自己跟某個正在追尋的存在，這兩者以外的事物沒甚麼感情。就算她想起沙夏帝國曾經相處的人們，那個感情的分量與她自己的心意相比，想必也是微不足道。
"停下來了..."星夜解除了靈魂魔法，仔細想想，能距離這麼遠感應到對方，靈魂上的緣分應該非常強烈。
"星夜，該睡了"拉提亞說著，與星夜兩人回到了客艙，在搖晃的海上度過了一晚。
接近清晨的時候，已經可以看到陸地了。沿著哈拉爾沿岸的海相挺好的，但如果想要往南邊的阿卡夏，就完全不是這麼一回事了，即便是夏末秋初的現在，風向開始轉變海相變差，再過不久就會是狂風大浪阻絕兩塊大陸的季節。
"早，拉提亞!"星夜的心情很好，看來是做了個好夢吧?
"睡得好嗎?"
"恩，做了一個好夢，雖然已經不記得了"雖然是輕鬆的說著，但她從她的表情來看，似乎希望自己可以想起來。
大概到了早晨的時候，船緩緩地靠在哈拉首都，席拉的港口邊。與近百年間發展起來的綠蔭相比，席拉市有著歷史的港灣城市，與哈拉爾其它崇尚自然的城市風格。席拉與沙夏的首都一樣有著富麗堂皇的宮殿，鋪著整齊石板的街道上，可以看到許多華麗典雅的建築。
港口的檢查哨，也裝飾上了兩座精緻的雕像，光滑的石造房屋，周圍打掃的非常乾淨。
我們通過檢查站、並像哨兵打聽驛站跟冒險者行會的地點後，向著城裡走去。
"星夜?"我看著旁邊，一言不發像前走的她，但她只是不斷的向著城外的驛站走過去。她的眼神就跟第一次在天台上、浮空的球體裡，第一次看到她一樣。
"有往北方的車嗎?什麼時後出發?"星夜的氣勢有點嚇到了驛站的工作人員。
"早班剛走，中午還會有一班對向過來的返程班次，大概傍晚抵達鹿谷鎮，那是北方最大的城市。單程10銀幣。"停頓了一下的工作人員，快速地說明了路線後。星夜馬上買了兩張票，並把一張塞給我後。就坐在等車的區域裡。
"星夜，妳要在這裡等到中午嗎?現在才剛過早晨。"星夜低下頭想了一下後...
"去接個討伐委託好了，還要買點野營的東西"星夜站起來後，馬上走往冒險者公會。



蹦!

門被狠狠地推開，一個怒氣沖沖的少女，就像要來投訴一樣。之後她快步走近行會裡，周圍幾個在商量事情的冒險者與委託人都回頭看著她。
"請問有什麼事嗎?"少女也不看員工一眼，走到開放式的委託欄前，仔細的看著。然後私下了一章蓋有紅色劍型圖案，代表著危險性討伐印章的委託後，再度走到櫃檯前。
"考慮到這個委託的危險性，實在無法答應只讓一個少女接受"聽到後，我也走向前去。
少女拿出了行會卡，上面的分類中討伐:高度信用。給對方看著。
"就算這樣也..."
"星夜，單體跟群體，難度的差異很高。我們兩個要接下奔流群的任務，對方應該是不會答應的，而且還要在中午前啟程對吧。"我提醒著她，她才有點喪氣地去換了一張，狩獵三尾兔肉的委託，我們的時間不多，可能光是找到魔獸群體就已經中午了。

蹦!

很快我們就再次回到行會，門還是被星夜狠狠地推開。現在的星夜只是個任性又有勇者力量的少女，她現在只想把所有事情用蠻力快速解決。
工作人員，也不寒軒，只是把錢算了算就給出去了。
"謝謝"  "不客氣"  兩人沒有一絲微笑，結束了完成委託後回報的手續。
"快走吧拉提亞，還要買帳篷跟料理工具"少女說著後，快步走向一間店。並用著一樣的方式推開對方的大門，買完帳篷、背包、料理器具轉頭就走，在回去驛站的路，在小攤買了個三明治，快速地吃完後，回到驛站的候車亭一屁股坐下。
"..."閉上眼睛的她，開始集中精神。
"一樣在北方嗎?"
"恩，沒有太多移動，可能在那個地點調查著甚麼..."看來，我們之間的距離已經近到可以馬上鎖定對方的位置了。此刻的我想著，魔術或許是種執念。
馬車一到站，乘客們下車後，車夫也下來小憩片刻，不過星夜已經座了上去。對車夫來說可能沒甚麼，畢竟，總是有人想在旅途中佔個好位置。
很快，馬車就開始移動，我與星夜坐在車子的末端。看著只停留不到半天的首都席拉，不過目的本來就不是旅遊，停留短暫也是正常的，特別是以目的為第一優先的星夜。
一直閉著眼睛的星夜突然睜大了眼睛，然後露出有點為難的表情。
"星夜，有什麼異常嗎?"
"我剛剛才想到"發現自己的行為很異常嗎?雖然會有點羞恥，但我覺得是好事。
"嗯?"
"見面第一句話要說甚麼..."星夜用著求助的眼神看著我。
"星夜不是常說要順著自己的心意嗎?"
"恩...但是..."星夜低下頭，仔細的思考著...，這一低頭就一路持續到馬車到站。
"星夜，要下車了"
"嗯? 喔...喔!"認真思考的她，現在才回過神來。
在傍晚時，我們抵達了北邊的大城，鹿谷鎮。我帶著還在恍神的星夜，循著車夫這個當地人提供的資訊，找到了他推薦的旅館。
直到進到房間前，都沒說過話的星夜突然"想到了!"
"第一句話嗎?"
"對，好想見你!"
"我覺得....很微妙...."
"果然嗎..."
星夜坐在床邊再次低下頭後，我走到樓下去拿晚餐上來時。星夜突然衝了過來
"怎麼辦 ! 來了 !"
"...阿~"我停頓了一下後，應該就是那個她再找的人吧
"怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦，是女生的回答跟是男生的回答都還沒準備好...不對，也不見得會到同一個..."星夜自言自語完後，用著更加求助的眼神看著我
"在樓下了"  "還真快，從邊境到這裡只花了一個上午"
從上午就出發的馬車，要在傍晚就抵達也不是難事。如果是從魔獸之森的邊境，就算挺快的了，至少是要在中午前趕到附近的小村莊才有馬車搭。
從鹿谷鎮到魔獸之森邊緣的小村，以一般載人馬馬的速度大概要從早上跑到傍晚，但如果是自己騎一匹的話就能快上許多了。
"星夜，不下去嗎?"
"嗚恩...."扭扭捏捏的樣子，到是第一次看到。
"一起下去吧"
"好...."
我們轉了個彎走下樓梯，星夜稍稍地躲在我的背後。這種狀態，在初次見面的時候完全沒想過，世事果然難料。


"拉提亞，好久不見"
"呦 ! "
前面兩個熟悉的面孔，我也從沒想過它們會湊在一起，但仔細想想，看到少年帶著百靈鳥來找我的時候，就應該猜到才對。
"蓮大人，娜妲，好久不見"
"蓮也認識她嗎?"  "是的，還有懷特的事，緣分果然很神奇"
少年與一個妖精輕鬆地聊著天，雖然她並不是妖精的少女，而是壽命比一般妖精多出一半，大概有600年左右時光的高等妖精，少女的外表下到底是幾歲呢，還是不要過問好了。
我身後的少女探出頭來，看了一眼後，又縮了回去。
"蓮...，蓮嗎..."小聲地說了幾次後，她從我身後走出。不過，原來是蓮嗎?但是忒拉在交換一部分靈魂的時候說了，可以得到很強的安心感，或許那種感覺在星夜的心中更強烈吧。


"蓮，妮妲，兩位好...我...我是星夜..."有點怕生，羞紅了臉的樣子打著招呼。
"初次見面，星夜"蓮看著星夜回話了。
"星夜，我是玲"一個穿著與蓮一模一樣斗篷，看起來關係很好的女生，是之前在密斯王國也見過的勇者之一，不過她似乎與黃金氏族情報部的琉關係比較好，也很少在人前露面。
現在則是一個開朗的少女，改變這麼多看來也是蓮的影響，兩人打完招呼後，開始討論著今天在森林裡調查的遺跡，妮妲與她的夥伴后冠，則是開心的看著兩人，時不時加入討論。
"輸了..."星夜小聲地說著。
"別想這麼多，你不是一直想見他嗎?"
星夜打起了精神，我與她一起作到了蓮他們那桌。
"蓮...是...勇者嗎?"
"恩...是呢，不過現在是冒險者，現在跟玲一起旅行中"星夜聽到後停止了一下
"是呢，蓮大人的確說過要四處看看"我說著。
"我們之後應該會一起旅行吧，到處晃晃也挺好的"娜妲這樣說完，旁邊的星夜聽到後抖了一下，小小聲地說"還...還有一個嗎..."
"真難得，娜妲不是獨身主義嗎?"
"說到這個你也是吧?"娜妲像是看穿了一樣，用嘴型說著"上面的要求?"我則是點了點頭，她則露出我就知道的微笑。
"有兩個美少女陪著你，我覺得你該在嬌羞一點，蓮"娜妲的頭靠在蓮的身上，學著在旁邊蹭著后冠的懷特。
"美少女嗎，娜妲跟玲的確都是好女人"蓮的回答比起輕浮，更多是發自內心的讚美
"好女人嗎?我是沒什麼佔有慾啦，玲呢"娜妲笑著看了看我，明擺著刺激著星夜跟玲。
"嘛，我怎麼樣都好啦，拉提亞?...還有勇者星夜?你們之後有什麼計畫嗎?"玲似乎被捉弄習慣了，乾脆的轉移話題。而我看著星夜。
"可以的話，能一起旅行嗎?"星夜這句話，感覺用盡了全力，我擔心她被蓮拒絕之後爆走，但是二十之一大人沒出現，看來結果是很確定的。
"我沒問題，玲跟娜妲呢?"  "我猜玲是覺得，不要跟她搶蓮左邊的位置就好。我倒是沒關係"   "娜妲...就說了不是那樣的"星夜很快就決定要加入他們了

之後暗中守護就好。二十之一的聲音傳到我的腦海裡。

 