========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

在大家小旅店一樓吃完晚餐，拉提亞與其他人閒聊著，安靜的時間過了一陣子後，開始有其他客人進來了。
大多都是男性，進來後只點了酒跟一些小菜，小店再次熱鬧了起來。鹿谷鎮是哈拉爾北方的一個交易據點，但貿易的內容都是狩獵後的素材，或是一些耐放的生活用品。
除了在首都席拉與鹿谷這種稍微大一點的都市，其他的的妖精村莊都是蓋在樹上，或是簡單的木造房屋集落。過著悠閒簡樸生活的他們，用不上太多奢侈品。

"對了，蓮大人，你們跟娜妲是怎麼變成夥伴的?"拉提亞問了我一直想問的話。
這個阿...我們是在密斯王國最西南的小鎮，旁邊的魔獸之森遇到後...


蓮與玲其在溶影狼的背上，跟著我一起回到魔獸之森裡的一個小洞窟，洞窟外有我的夥伴們在等著。
"妮妲有著很多契約的魔獸呢..."玲看著
"你也想當契約魔術師的話可以試試，比起練習，更多是相性的問題"我從暴風獅麗娜的背後下來，她就走到一旁趴著休息。
溫蒂開始一個一個的在我的夥伴周圍饒著，懷特也順勢站在她的頭上。是好奇心這個特質，讓蓮跟牠們契約成功的吧?
"暴風獅是麗娜，那邊兩隻叢林豹是克羅、艾琳，骨妖是塵，還有躲在這裡的變色蛇迷霧。"看著溫蒂好奇的樣子，我一一介紹現在的夥伴。掀起斗篷的帽子後，原本相圍巾纏著我的迷霧往下鑽，變成纏著我的身體，只有小小的頭露出來。
"蓮是剛當上契約魔術師的嗎?"
"是呢，畢竟其他方面都沒有比較擅長的"
"也可以說是都有一定程度吧，我覺得多少學一點會比較好，很多技巧可以互相通用"
"互相通用?"玲看著我
"恩，魔法工匠的技巧對於節省魔力發出魔法很有幫助，射箭與投擲也算相輔相成。"我想起透過后冠的視野，看到的玲的戰鬥方式。
玲在聽完後則是點了點頭。
"蓮應該已經知道契約魔法的關鍵了吧，可以取得對方的能力這點"
"關於這點，我也有很多想問的"
"恩，先讓我看看你會甚麼吧"說完後，我用了變色蛇變異種的能力，完全擬態，比起一般的變色蛇變成與背景相似的花紋，迷霧幾乎可以完全的隱形，雖然走在大街上會被發現，但如果蹲在森林的草叢裡，用眼睛是看不出來的。
我拿起被能力包覆後也近乎透明的弓，射出了沒有箭頭的箭。在快要擊中的時候，蓮的身體被黑色的霧包覆，箭直間穿了過去。接著他就像溶影狼一樣，潛進了土地裡。
我與叢林豹的克羅和艾琳交換了更多的靈魂後，提升自己的五感，仔細地等待蓮攻擊的瞬間。

咻!

一支箭射過來的同，我像旁邊翻滾後，馬上朝著箭飛來的地方放射出了一箭。但卻沒有射中東西的聲音，過了幾秒後，我感覺到身後的地下似乎有著什麼。快速地抽出腰間的短刀指向對方的位置，他則是用著沒有箭頭的箭指著我。
"看來有好好得到對方的能力，你是怎麼找到我的，白靈鳥的靈魂感知?"
"恩，靜下心來，可以感覺到有人在那裏。"蓮回答著，我們慢慢走回剛剛的洞窟附近。
"剛剛怎麼了，兩個人都突然消失了?"
"有點在意人類中少見的契約魔術師，就想試試看蓮的實力"
"那，蓮怎麼樣呢?"
"箭術更準的話，應該可以成為很好的暗殺者跟獵人。溶影狼的能力很方便，加上可以直接感受對方存在的靈魂感知"
"娜妲，我也想學契約魔法"
之後，我隨便抓了一隻蜥蜴給玲。
"試著把靈魂跟牠交換就行"我把蜥蜴放在一個袋子裡，玲蹲下後死死的瞪著牠，不斷的散發出魔力。看來她距離學會還有很久的路。
蓮也蹲在玲的身旁，向她說明心意的重要，還有契約的感覺之類的。可惜需要用到靈魂的魔法以及魔術都是很難學會的。
我趁著現在集中精神，提升五感，提升到足以仔細觀察靈魂的程度後。保持這樣的狀態，慢慢走向蓮。
能夠到達讓契約的對向給予力量，在人數不多的契約魔術師中，也只有個位數的魔術師到達這個境界，而他們都是精靈。
契約魔術的重點是靈魂，我很好奇這樣一個人類，他的靈魂、他的想法是怎麼樣的...
我把雙手放在他的肩上後。就跟后冠說的一樣...
是沉重又深不見底的深淵，但被包覆住後，讓我覺得很安心，想要永遠都保持這樣子
"娜妲?"蓮抬頭看著我，我則仔細地盯著他的眼睛看。
"蓮，我..."
"娜妲，怎麼了?"聽到玲的聲音後，我才過神來
"沒甚麼，比起這個，你們有甚麼計畫嗎?"
"沒什麼特別的目的，四處旅行，走馬看花。"
"那...我也可以一起嗎?"
"對了帶著魔獸會很顯眼吧，我聽懷特說后冠會使用人化的魔法。娜妲其他的夥伴也能嗎?"
"不能呢，不過我也沒要他們全部跟著一起旅行就是，麗娜、克羅、艾琳他們3個會留在叢林裡。跟我契約，主要目的應該是讓自己的知性更豐富而已。"
"的確，只帶著骨妖、鸚鵡、還有蛇。不會讓人起疑。"
"起疑...你們不希望受人注目嗎?"我問著他們兩人
"恩，沒什麼狀況的話。想要當個平凡的旅行者，四處遊歷就好。"
"這樣啊，我知道了，那算我一份!"
"好啊。對了，溫蒂跟懷特會想跟后冠學人化的魔法嗎?"蓮問著他的夥伴。她們就往后冠的方向走了過去，看來是很有興趣，果然是充滿好奇心的魔獸。
 之後我向它們說了，我在調查最近魔獸離開森林的事，他也有興趣就跟了上來，之後我們騎著溫蒂回到鹿谷鎮。
"反正我也沒什麼特別的事要做，巡遊世界挺有趣的，就打算一起走了"





 