========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 
==========================

在星夜說要一起同行後，我們開始向她說明明天的計畫。
"我們明天要去北方森林裡的一個迷宮，如果有發現其她的迷宮也會去探索看看。"
"迷宮?裡面有寶物的那個?"星夜的問題就跟我一開始一樣，畢竟單純為了素材，也沒必要跑到那麼危險的地方。
"有寶藏的通常是遺跡，迷宮會有稀有的魔獸，如果是規模非常大的迷宮，裡面甚至會有幻獸。幻獸有著超越多數生物的知性，有時候可以得到對方親自傳授的魔術或知識，不過單純見一面也是很棒的體驗。"
"遇到過幾次，不過通常都是聊聊天而已。"娜妲老實的回答，但還是十分得意。
"過去的大陸，有大約80%都是魔獸之森的時代，所以沙夏與哈拉爾的首都才會都在大陸周圍的海邊。內陸的大多數人都在地底下，所以會有不少古代的地下遺跡。"玲解釋著
"遺跡裡會有一些古代紀錄或是物品之類的，在沙夏聯邦有著不錯的銷路。"娜答也說明著，這就是我們的目的，探索一些古代的遺跡或迷宮，有甚麼就享受甚麼，能順便賺點錢就更好了。
"所以...迷宮是非物質的寶物跟高階魔獸素材，遺跡是物質的寶藏跟比較低階的素材?"
"恩，就是這樣!旅行不僅要有趣，錢也很重要"

今晚就先在鹿谷鎮過了夜。我自己一間，玲跟娜妲一間、星夜跟拉提亞一間。
在夜深人靜的時候，我想起了娜妲與拉提亞之前說的話，學習對方的能力、還有放心的把力量交給對方這樣的事情。
我嘗試了一下，但靈魂交換的比例並沒有提高。我放鬆的往後倒下。
"算了，睡吧"
隔天我們一大早拉提亞就說他要先離開了，我、玲、娜妲還有星夜。四個人再次騎上溫蒂們，開始往北方的魔獸之森移動。
四隻溶影狼在無人的森林裡奔跑，分別都載著一個人，不斷穿過樹與樹的間隙，跳過深溝，飛越小溪。很快我們就到達目的地，一個看起來有許多動物進出的洞窟入口。
"嗚...，太激烈了吧"星夜蹲在地上，看來是不習慣溫蒂的移動方式，暈狼了。玲走路起來有點搖搖晃晃的，不過娜答...
"別擔心，很快就會習慣的，快走吧"
娜妲開心的走在最前頭，後面是我，玲最後是還有點搖搖晃晃的星夜。
"對了，玲你有多的武器嗎?蓮在上層這裡，用大劍挺不方便的"玲點點頭後，把她做的一把刀交給我。
"本來打算之後加些裝飾再給你的，不過那麼快就派上用場也好。"玲給我的是一把，有點像武士刀，但刀身是直的在握柄尾端裝飾著一個墜飾，握把比武士刀長一些，好像在哪裡看過。
"這是我原本生活的地方，大明的刀，叫柳葉刀。之前做大劍的時候，你說要堅硬的比較好，這種刀身也寬...怎麼樣?"
"這是用之前魔獸的材料做的嗎?"
"嗯!刀身是長牙豬的獠牙，變化後拉直的，有跟獠牙一樣的特性，給予魔力會更堅硬。骨妖骨頭做的握把，上面纏著奔流的皮革。"
"我覺得很棒，玲真厲害，謝謝妳!"
"嗯!"玲開心的點了一下頭後，我們並肩走在一起。
通過了幾個狹窄的轉彎後，洞窟變得十分寬廣，至少可以放進不下十間的房子吧，但還是沒有看到魔物。
"感覺挺深入的了，是被人討伐過了嗎?"我問著娜妲
"沒喔，這裡還在上層，下層會更寬"原來這樣還不算寬嗎
"到這裡都還不算是真正的迷宮，不愧是被稱為迷宮的東西...。以前從沒想過自己會到這種地方來..."玲對於身處其中，比起恐懼，更多的是興奮
"接下來要小心點了，可能會有魔獸突然一整群撲上來。"娜妲停下腳步回頭跟我們說，這時她的眼睛變成豹的樣子，細長的瞳孔，淡淡的發出黃光。
我也聚集著魔力，變成溫蒂金色的眼睛後，原本依靠星夜的火光勉強照亮的昏暗洞窟看起來明亮了不少。
走過又一個狹窄的縫隙後，我與娜妲同時拿出弓箭，一左一右的射了出去。看起來像蝙蝠，但體型大的誇張，身體的部分跟大型犬差不多了。
我與娜妲打算射出第二箭時，星夜對著前方射出了一個高階魔法，烈焰球，昏暗的火光緩緩向前飛行，照亮了前方廣大的空間。
我們看到了數十隻的大型蝙蝠、對方也同時發現我們了。
"不好不壞的選擇"我與娜妲再次放出弓箭，兩人分別擊落了兩體，雖然不知道有沒有射穿，總之讓她們不要一起衝上來就好了。
星夜透過即將在空中爆發的烈焰球的光，不斷地放出，中級的貫雷，不斷的準確擊落著敵人。對方越來越靠近烈焰球也撞上洞窟上方的石錐引發了一次爆炸波擊了不少之，雖然地上出現了十多隻掙扎著的蝙蝠，但對方似乎也不斷的從洞窟各處聚集過來術量不斷變多。
"是不是有點糟糕?"
"別擔心，這種的很平常。不如說對方一口氣全衝出來，一次解決乾淨更好。"
"等聚集的多一點，我再用一次烈焰球吧"星夜說著，用貫雷瞄準著正前方的，想將它們打散，拖延時間。
我走到前面，拔出柳葉刀，用著受到溫蒂提升的體力與視力，不斷地將靠近的蝙蝠一刀兩斷。不超過一分鐘，整個空間內聰充滿了派打翅膀與鳴叫的噪音。
"吵死了，烈焰球，烈焰球，烈焰球!"星夜向著前方與兩側放出三個烈焰球，我們則退回剛剛走來的狹窄處，在連續的三聲爆炸後，振翅的聲音少了很多。
我提著刀慢慢地靠近，有幾隻蝙蝠快速地從我頭上穿過，逃了出去。也有幾隻迎面衝了上來。
"暫時沒事嗎?"玲問著娜妲。
"恩，我想那裡躺著的已經是大部分的魔獸了，好!來搜刮屍體!"娜妲使用火光後，身前的墜子發出微弱的光線。開始給地上的獵物放血、並取下有利用價值的翼膜、尖牙，其餘的好像都不需要。
"其他的都不要嗎?"星夜問著，用著她的細劍貫穿了幾隻還在掙扎蝙蝠的胸膛，看來像個怕生少女的她，也有著果斷的一面。
"恩，其他的都用不上。而且丟在這裡還可以引來其他的魔獸，之後就有新的迷宮了!"
"引來魔獸?我們不會很危險嗎?"玲擔心的問著，停下了手邊的工作。
"魔獸也不是笨蛋，不會想跟把另一群魔獸殲滅的東西戰鬥，只為了吃一些屍體。一些食腐魔獸會觀察幾天，都沒有東西進出後，才會悄悄的住進這裡。"娜妲一邊介紹著，一邊熟練的分解著大型蝙蝠。
"娜妲，這種魔獸叫甚麼名字?"我一邊慢慢地分解著，向娜妲問著。
"肉球蝙蝠，會縮起身體，一整群撞向獵物的魔獸。在地面的速度也不慢，幸好大多數被打下來的都失去行動能力或是死了。"
收拾了不少後，我們將分解好的材料用冰帆布包起來，埋在地下，繼續往前走，打算等返回的時候再來拿。
之後走了很久，也才遇到一兩隻肉球蝙蝠，剛剛收集很多而且我們也不方便帶著，也不再去分解牠們。
最後到達一個很深的凹陷，裡面有許多的小蝙蝠，但大家的意見都相同。
我"留著也是個隱患"、娜妲"沒有稀有種真可惜"、玲"採不到多少素材"、星夜"感覺會很吵".....
""""燒了吧""""
星夜放出一個烈焰球，緊隨著一聲爆炸，剩下的是一大片的血肉糢糊。
"恩，感覺是個很不錯的誘餌，之後進來的魔物一定也會發現這個最甚深處的地方，用來加快繁殖速度。"娜妲說著很滿意地離開了。
"沒有稀有種，不會覺得很遺憾嗎?珍貴的材料甚麼的"一樣對於膜受材料有需求的玲問著，我們也跟了上去。
"動不動就出現稀有種，幻獸才奇怪吧。那樣還能稱得上稀有嗎?我問妳，到了森林後妳有看過溶影狼或是百靈鳥、爆風獅嗎?"
"倒是沒有..."
"高階跟稀有的魔獸，本來就會在深處，這個迷宮還挺靠外的，也就這種程度吧"
之後我們回收了剛剛埋在地下的素材後，出了洞口，騎著溫蒂們踏上回到鹿谷鎮的路上。不同的是這次有請溫蒂不要走得太快。
"娜妲，這些材料大概可以賣多少啊?"我與玲、娜妲與星夜兩人一組騎著溫蒂，另外的兩隻在身體的兩側綁上了行李，裡面都墊著冰帆布。
"我想，這樣大概有平平的鋪滿一台馬車的量吧?大概500~700銀幣吧"
"一個人大概120~170銀幣，大概是2到3次長角豬的討伐委託嗎..."老實說就危險性來講是不太划算，但是時間的消耗上效益很高，我們一大早出發，下午就開始返回，實際戰鬥的時間大概不到一個小時，剩下的都在探索，雖然花了一個上午甚麼都沒找到。
"工作不到半天，就有快一個多月甚至兩個月的生活費，我覺得挺賺的"
"就危險性來說，是差不多的報酬，我們有3個勇者跟一個高等精靈，比起一般的旅行冒險者隊伍規格上高了很多，他們可能要十多人才有辦法吧。"
算14人好了，那麼他們的收入就是35~50銀幣嗎，其實也很不錯了，在適合防守的地方搭好盾牌跟簡單的陣地，不斷地用長槍刺著撞到盾牌上的肉球蝙蝠，雖然會很久，但有十多人也不是辦不到。
我們在傍晚以前回到鹿谷鎮後，玲留了一點尖牙後把材料拿冒險者行會出售，對方表示數量太多後獵人行會也派了幾個人來接收。
最後實收650銀幣，一個人分到大約160。
"我現在能理解娜妲開心的第一個走進去的原因了。迷宮還真賺阿，不知道還有沒有"星夜老實地說了出來
"就是很少發現才這麼開心啊，而且這次多了強力助手。輕鬆愉快"
"對了，星夜的魔法很厲害，而且用了那麼多中高階魔法都沒有疲憊的樣子"我想起，連續放出3刺高階魔法的星夜。
"嗚...沒什麼，魔法這方面是我比較擅長的..."星夜回答著，有些不好意思。
"先不說這個，肚子餓了，還沒吃午餐..."娜妲趴在我的背後，抱著我的脖子，把重量壓了上來。
"娜妲，這樣不好看啦"玲說著，拉著娜妲的手後，她換成抱著玲。玲也任由她胡鬧，我們走到了一間以肉類料理為主的店門口，就算不看也能知道，因為還沒走到門口就聞到了很香的氣味。
走了進去以後，手頭闊綽也已經餓扁了的我們，都點了許多道菜，店主在剛開店還沒人的的時間，遇到出手大方的我們也熱情的招待著。
"老闆說，謝謝各位冒險者在今天一開始就給店裡一個好的開始，這是老闆招待的，請慢用。"一個外表看起來很年輕的精靈男店員在堆滿肉類料理，沙拉、馬鈴薯泥的大餐桌上。放了四杯啤酒。
仔細想想，精靈老的慢，那個男店員可能已經2~300歲了也說不定。
"星夜只吃肉沒問題嗎...各方面來說"玲看著一個美麗的少女，用著優雅的方式吃飯，但是她只吃肉。
"嗯?"星夜看著玲，不太懂她的意思
"這就要問男生的蓮了吧，你覺得呢?"娜妲看著我笑著
"喜歡吃肉沒什麼不好啊，剛剛還在戰鬥呢。不過多少還是吃點蔬菜吧，我自己是喜歡配著菜吃。"我把一盆沙拉放在我跟星夜的中間。我的右邊是星夜，左邊是玲，對面則是娜妲。
"嗚恩...我試試..."星夜把蔬菜跟肉用叉子貫穿後，一口氣吃下去。
"喜歡嗎?"
"喜歡..."她露出淡淡的微笑
"喜歡就太好了，多吃一點吧。"我跟星夜分享著沙拉。
"蓮~"
"?"對面的娜妲突然餵我吃了她點的，馬鈴薯泥。
"喜歡嗎?"
"恩，喜歡"
"我也喜歡你喔，蓮~"
"咳!咳!咳!咳!"娜妲開玩笑地說著，讓星夜嗆到了
"喝點水吧，娜妲也是，老是說這種話"我把放在餐桌另一側的啤酒裡，拿了一杯給星夜。
"謝謝..."星夜還是保持剛剛的樣子，低著頭啜飲著。
"畢竟星夜捉弄起來很有趣嘛!而且我也喜歡蓮還有大家喔"娜妲伸出手，摸了摸坐在她兩側，兩個少女的頭。
 