========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

"那個... 就這樣直接逃出來 沒關係嗎...玲有點擔心的看著旁邊滿臉笑意的兩人，不，一人一龍。
她們三人早早脫離那個是非之地，已經在王家的書庫裡比肩坐著。
"在那裏耗著也沒有意義，能做的事都已經做了，剩下的時間就跟書本待再一起"琉從剛剛開始就露出淡淡的笑容，開心的看著手裡像字典一樣厚的書
"之前就挺好奇的，琉大人所屬的黃金氏族，算是會跟其他種族頻繁交流的氏族對吧 ? 也有在進行貿易什麼的 "
"我也是... 聽說海龍的藍灣氏族勉強撐得上有交流 "玲思考了一下，接著說
"森林的...翡翠氏族嗎 ?、 還有火龍的赤氏族好像多是接受周邊國家的納貢，很少出現在人們面前"
"比起之前見面，妳懂得很多了嘛，妳想要在這個世界住下來嗎"
"那個... 我覺得還是要了解一下...這個世界的事情，而且我沒甚麼戰鬥能力，帶著我去狩獵，還不如帶著我做的道具跟藥水就好"
琉沉思了一下後，說"妳可能對煉金術師不夠了解，才會有這樣的認知。煉金術師也可以與戰士打的平分秋色，勇者傳裡也有用魔法跟墮落的龍互毆的煉金術師，我想想...這裡應該會有，畢竟挺有名的"說罷，琉便闔上手中的書本放到一旁。
將一張小小的黃金色的板子，拿出來，並說到
快速施放，尋物，宣告對象，《艾明斯勇者傳 加工萬理的巧匠》，對象類型，書本
"不愧是黃金氏族，果然很有錢呢，高速符文這種等級的東西也用黃金做"玲驚訝的說著
高速符文是一種加速魔法師放的魔法道具，只要含有魔力就算用木板做也行，雖然可能只用一次就壞掉，但也沒甚麼大不了的。就算是常規的版本，也只是用銅或是堅硬的石頭，刻上對應的魔法文字，就可以使用上千次。是種對魔法師、煉金術師來說，同時有兩三個也不奇怪的消耗品。這是玲，也是多數人了解的高速符文。
"妳可能對黃金氏族、龍、符文也不夠了解，把妳的高速符文給我看看"琉有點得意的說著，把自己的高速符文跟玲的並排放在桌上。
"高速符文的起源是魔法卷軸，是把需要念的句子寫在卷軸上，用魔力琉過代替詠唱，完成施放，但是這個過程會因為魔法的能量把紙燒掉，所以"
"所以才要刻在能被雕刻，又足夠耐用的物品上"莉莉絲說著，拿出自己的高速符文
上面有三種魔法的高速符文，身輕如燕、破風、重量增幅

"符文是有上限的，頻繁使用多種魔法，物品會消耗得更快，不過妳只有在使用練成，的確是不需要多高級的符文"琉指著，玲用黑曜石製作的小小符文，大概，只有麻將的大小而已。
"即便是現在的時代，對以近距離作戰的騎士來說，符文也一樣重要。"
"被魔獸撞飛的時候，就用身輕如燕，想要擋下攻擊就用重量增幅，移動與揮劍的時候馬上使用破風，單純靠技術的騎士也有，但更多的是使用符文輔助的類型"
"玲，妳的石頭材質的符文就比較符合這個和平時代的人們，發動速度慢，只有單一的魔法，但是很耐用又很小，現在也只有需要戰鬥的人會使用金屬製的符文了"
"比起這些，這個，《艾明斯勇者傳 加工萬理的巧匠》 ，大推，妳看了也許會對煉金術有更多了解，"琉說著，快速逼近玲的身旁"煉金術的產品，會受到製作者持有魔力量的影響，如果是魔族之王的作品，應該能做出瞬間讓整條街陷入火海的*火牆*，而人類煉金術的水準，大概就是燒掉5-6棟房子吧"。
玲默默地打開書，裡面寫著的，是在大戰時期，一個被北方名叫艾明斯公國邀請厚穿越世界的勇者，在原本的世界是一個研究員的他，到達這個異世界後，便一頭栽進對魔力與其引發的現象，兩者的研究，也是第一個做出重力、時空間魔法道具的人。
書本的後半段，也是他能成為勇者以及加工萬理的巧匠受人稱頌的事蹟。製作了能蓄積魔力，並快速施放各種中階魔法的符文盔甲。能產生各種屬性以及型態的刀的握柄。創造了能大規模逆轉重力的魔道具，讓墮落的龍墜落地面，守下城堡。還有，能快速施放所有已知魔法，用黃金作為書頁的魔法書...等等。
"黃金的，魔法書"玲將頭轉向琉
"我這厚厚的一塊只是基於，那位勇者作品的概念，進行量產的武器，跟正版把黃金加工成紙張的厚度，刻下了大多已知魔法的小冊子，在功能上落差很大的"琉說著，指著自己的符文，上面寫著
尋物、大氣觀測、天文觀測、洗淨、加熱、冷卻
"這..."玲看著上面全寫著生活系的魔法，瞪大了眼睛怕自己是不是漏看了什麼
"畢竟，現在很和平，琉大人作為龍也足夠強大了，像這種寫滿生活魔法的黃金符文，在商人、貴族，或是地方有頭有臉的人物們看來，算是實用的奢侈品，而且生活魔法的語句短，可以有空白的地方可以雕刻花紋"
莉莉絲笑著說完後，拿出自己的另一個銀製符文，也寫上了大同小異的生活系魔法，接著他把自己的跟琉的符文都翻到背面，琉的是一隻微微張開翅膀的龍，優雅地站在山峰上，莉莉絲的則是一個身穿盔甲的，正在宣誓效忠的騎士。
"都把自己畫在上面，算是一個自我宣傳的方法嗎 ? "玲接著問道，或許，這東西就像是名片一樣? 
"現在的時代很少會展現龍的姿態了，最近大家都流行這樣呢，我也還是想跟上潮流的年輕少女呢"琉，400歲，這個少女說的的最近，是只最近100年左右。
"我的是騎士團給幹部的配給品，算是一種宣傳方法吧，就跟妳說的一樣，上面的騎士不是特定的某個人，而是要記得自己效忠時許下的諾言，要成為保護人們的劍"
"那個阿...  我有個問題一直都很在意，就是聖戰?還是該說大戰時期，跟勇者邀請之間的關係，還有阿卡夏立場上的變化...，大多的書本上都給人一種"總之就是變成這樣"的感覺，但我還是好在意"玲說著，另外兩人則露出認真的表情看著她
"我能理解為了資源互相爭奪，但是，邀請勇者加入大戰，但是儀式的魔法是龍給予的，但龍在大戰時卻置身事外...為什麼?"
"這個答案，我可以告訴玲，畢竟妳也算是相關人士，莉莉絲的話嘛..."
"女孩子的聊天內容遠永都是秘密 ! 而且好女人都是有點秘密的 ! "
"那就沒問題了"琉笑了一笑，蓋上書本後，拿出了另一張符文，它的背面寫著阿卡夏情報一團，並畫有一隻匕首，正面刻上的魔法是
追跡箭、死亡替身、隱形、消音、記憶操作、異空間、幽靈化身
"異空間，我記得是用來存放東西，空間不大但消耗魔力很多，是很少人在使用的魔法對吧?"
"裝屍體或人質足夠了"

空氣沉默了一下，由龍給予的力量加劇的戰世，龍又隱藏著自己偷偷的介入，在莉莉絲的視野理一直認為，琉只是個出生在亂世後，在和平世界成長的大小姐，雖然是龍，但也願意友善與人類交談的對象。

"莉莉絲，我們並沒有挑撥離間，通常都是處理掉發災難財的盜賊，或是準備叛亂的貴族。這是族長交代的工作，如果人們在沒有惡黨煽動，也沒有被盜賊等惡人逼迫，卻選擇繼續無休止的為了自己的利益，不顧他人，濫用力量互相爭奪，就用勇者邀請這個魔法加速這個世界的大戰，使它更快邁向終局。"
"但是....，不是應該去阻止嗎 ? 如果有龍的力量，也可以強迫當時的世界，變成現在由龍協助調解的模式"
"那是你們，人類、亞人、魔族、精靈族的選擇，如果你們選擇不斷爭鬥，讓大地化為焦土，真正的龍之國在海的另一側也不會受影響。如果，有人發動了甚麼魔法，或是是世界損壞到無法自行恢復的狀態..."
莉莉絲認真的看著琉，希望它給出它期待的答案，但得到的是更深的絕望

就把這個世界刪除，再次重啟就好
"重啟 ? !  世界嗎 ! ? "

"恩，我還太小，沒見過管理者，不過族長是這樣說的。若這個世界的魔力、環境因為爭奪損耗到無法恢復，靈魂在死亡後只想逃離，世界上的意識只有惡意，就算管理世界的大人不願意，也會有更高位的存在把世界強行重啟，管理者大人能做到的只有，保留我們龍種的意識跟靈魂，帶到下一次的世界將我們孵化" 
"只有龍嗎 ? "
"因為龍的數量最少，壽命最長，適合作為她的代理人，我們知道的只有這些。對了，聽說已經重啟數萬次了呢"琉，做為可以保留靈魂與記憶的特權者，平淡的說出一個難以想像的時間單位，跟失敗次數

"不過現在似乎有甚麼改變了，至少這次的世界，目前應該是挺成功，能讓管理者大人短暫的降臨" 