========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 
==========================

探索完迷宮的隔天，我們在城鎮郊外的一顆大樹下吃著早餐。星夜閉著眼睛吃著包著肉的捲餅，像還沒睡醒一樣。
娜妲跟我在旁邊練習射箭，玲在地上鋪著皮革的墊子用肉球蝙蝠尖牙做著道具。
沒甚麼進展的玲之後也加入我們射箭組的行列，星夜則是在旁邊看著而已。
"玲，不做了嗎?"
"恩，感覺沒什麼靈感"
"尖牙大多是做在箭頭上，翼膜是當作輕薄的皮，需求量算大不過都不是可以獨立加工的東西。"
"箭頭勇甚麼效果，毒之類的嗎?"
"沒那種效果，不過比金屬輕很多，載運的時候不會有太多負擔。收購之後應該也是轉賣給哈拉爾王國，對於大量消耗、運輸箭矢的每個王國來說，這東西就跟錢一樣不嫌多。"
"這樣啊，那可以把尖牙當成貨幣嗎?"玲問著，畢竟每個區域都有人願意收購。
"黎光大路的貨幣還沒統一的時候，不少旅行者會這麼做，那時候不太損壞、好攜帶的魔獸素材一定程度上都能當作貨幣。"
"魔獸素材還真多功用..."
"恩，所以冒險者才會變成一個偶而兼職的好工作。"
這時星夜走了過來
"蓮，可以教我射箭嗎?"
"可以是可以，只是娜妲比較厲害吧"
"我想要你教我..."看來是常常被捉弄讓她有了對抗心吧
"恩，我知道了。你要先用玲的短弓練習嗎?"
星夜指向我一起帶出來的半弓，反正拉不開在換短弓就好...

咻!

教了星夜射箭的方式後，她拉開半弓射出的第一箭就直直插進靶上。
"星夜以前有學過弓箭嗎?"玲問著
"沒有，我沒有來到這個世界之前的記憶。"星夜再次射出一箭後，又直直地命中。
"總覺得有點驚訝，星夜原來是厲害的那邊嗎"娜妲有點驚訝地看著她
"一直都是厲害的那邊，想回去了，有點熱"星夜把半弓還給我後，催促著我們快點回程裡休息。


回到城裡後，我們開始討論接下來要做什麼?
"接下來要去席拉嗎?"
"我都可以，看看精靈的生活方式也不錯"
這時星夜指著趴在自己身上從旁邊抱著她蹭的娜妲。似乎是覺得把星夜當成不厲害的那邊，讓星夜討厭自己了，之後就一直保持這樣。
兩人都是美少女，這樣的畫面其實還挺不錯的。
"煩人..."星夜把她推開後，坐到我跟玲的中間。
"玲會想看看精靈的魔法道具嗎?"
"是阿，或許會有不同的加工方式可以參考，果然還是要去首都才看更多更好的作品吧"
"在這裡也沒甚麼事要做了，明天就出發吧"
在吃完午餐後，娜妲纏著星夜，我跟著玲一起到鹿谷的商業區域閒逛，仔細看看後真的沒甚麼好買的。
大多都是日用品，還有魔獸素材，逛了幾間店之後。我們看到一間賣著許多雛鳥的店。
"有興趣養隻渡鴉嗎?"擺攤的商人叫賣著
而我們緩緩的走過後，玲小聲地說著
"可惜，如果我可以用契約魔法的話就好了"
"我想再過不久就能學會的吧?妳到現在也學會很多東西，沒問題的"
"恩，謝謝你，蓮..."雖然還是有點失落，但她似乎打算繼續練習了。
跟其他地方相比，除了多了一些賣動物跟少數幾間高價販賣魔獸幼體的店以外，大多都差不多。我們逛了一圈就回去了。之後我跟玲買了一本介紹哈拉爾北方植物跟用途的書打算帶回去打發時間
回到旅館後發現，星夜也有一樣的打算。
"真無聊啊，這個村子能做的是真少"
"畢竟這裡是一個貿易據點，沒想在這裡定居的話，的確沒什麼事情做"一樣是精靈的娜妲向星夜抱怨
"而且周圍的魔獸都被變成素材了"我們也坐在同一張桌子後，大家就看著書等著吃晚餐。這樣的優閒其實也挺不錯的。
吃了晚餐後，大家也都早早睡覺，即便是哈拉爾北部最大的城市，也向其他小村子一樣有著精靈的生活模式。早睡早起，無所事事。
這樣想想那應該算是異類吧?


一大早吃完早餐後，我們就到驛站做上第一班通往哈拉爾的馬車。
"要到中午過後才會到呢，希望路上休息的小鎮有好吃的"玲說著，拿著一隻尖牙仔細地刻著，不久之後靠到了我的身上。
"睡著了吧，畢竟一大早起床應該還是很困"我讓玲靠著，把她手裡的工具先收好。
這時星夜換到我旁邊的位置上做著，然後也用頭靠過來。
"星夜?"
"大家都做過，我也要..."星夜靠著後，看著昨天買的書，娜妲則是看了我們笑了一下後，就繼續看著遠方緩緩流過的風景。
我心中只有一個想法
不要在跟我說什麼有魔獸群之類的了
幸好到了中途的一個不知名小村莊停下來之前都沒有這種事情發生，太好了。
"靠著蓮睡著了嗎?抱歉呢..."玲說著打了一聲哈欠，接過我幫她保管的東西。
我們四個人下車買了一些等等在車上要吃的食物，逛了逛這個小鎮後，就回到馬車上了，沒錯這個小鎮也沒什麼特別的，除了居民都是精靈以外。看來大多的精靈真的過著很樸實無華的生活。
我們再搖晃得馬車上開始吃著剛剛買的食物，精靈的料理方式似乎偏向混入許多香料的方式。大家都有買到的烤蔬菜，每個看起來都很像但味道都不一樣，想想也挺神奇的。
"對了，我們要有個隊名嗎?"想起之前在密斯王國的勇者小隊，我問了其他人的意見。
"恩...巡遊者?"玲用著一開始我們旅遊的目的，也就是沒有什麼目的，當成隊名。
"三勇者與一個精靈"星夜說著，並且靠得更過來，讓娜妲像孤單的旅行者一樣自己坐在旁邊。
"還在生氣嘛!星夜~"娜妲靠著星夜，開始用頭蹭著她。
"嗚恩...! 走開..."星夜雖然這樣說著，但也沒有把娜妲推走，看來她們的關係也變好很多了。
"蓮呢?後宮團甚麼的?"娜妲一邊玩著星夜的頭髮，一邊問著。
"自己說著這個隊名不會覺得羞恥嗎..."玲跟星夜用著冷漠的眼神看著她。
"探索迷宮的時候大家都挺開心的，叫迷宮巡遊怎麼樣?"我想了一下，努力打破這個娜妲製造的冷漠氣氛。
"不錯，有找到迷宮的話一定要在進去一次，希望是更大的迷宮"玲說著
"我對幻獸挺有興趣的，我也會去"星夜說著
"不過...有隊名後有什麼不同嗎?"其實我也只是剛剛才想到
"有些討伐、跟大多數的護衛委託，都會指定要是團隊，不可以單人接受。如果行會卡有隊伍是同個隊伍的話，就可以再多接一點不同的委託。雖然我也是之前聽其他密斯王國的夥伴們說的。"
"恩...之前想一個人接群體討伐的委託被拒絕了..."星夜淡淡地說著，看來她是因為沒有隊伍而碰過軟釘子。
在兩邊的人都看著書，我也跟著一起看了一陣子後。在爬上了一個長長的斜坡後，我們先是看到在夕陽照射後閃閃發光的海洋。然後看到在岸邊的一座大城市，席拉。
我們一起看著夕陽的風景，周圍的馬車也漸漸變多，不太整齊的排成一列漫步在城門前的草原。 