========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

我們進入席拉後，一群人跑向商業街，最要緊的果然還是睡覺的地方，在找了幾間平價的旅店後客滿後，我們指侯一起去住一間三房一廳的高級旅館。
有一間雙人房、兩間單人房。一晚要25銀幣，但我們4個人平分後每人6銀似乎還行。但這間旅館並沒有附三餐，而且餐點還挺貴的，一餐不是50銅幣或1銀幣能搞定的等級。
在這個人口不算多的世界裡，食物跟土地基本上都十分便宜，大多數的旅館與其說住宿附三餐，賺錢的比例不如說是在賣三餐附住宿。
"雖然是挺不錯的，但錢啊...錢!"娜妲躺在床上打滾，然後被自己的長髮捆住。
"此地不宜久留"星夜說著，把行李拿去單人房放著，但沒打算整理就走到客廳了，看來是真的不打算久留。
我到另一個單人房放下行李再回到客廳後，玲也在雙人房裡面幫娜妲整理頭髮。休息了一下後一起出去吃晚飯，而大家也有明天要找到別的住處這個共識了。
我們走到一間比周圍許多平價旅館，大上三四倍的旅館。裡面正處於晚餐時間的混亂時刻，不見人影的店員在人群的另一側要我們先找個位子坐。
過了不久，店員來到我們的旁邊。
"抱歉，這幾天客人實在太多了，你們今天想吃甚麼?我們的哈拉爾風烤三尾兔是招牌菜，還沒決定的話可以試試"店員說著
"那我就要這個了。一位難求是這幾天才這樣嗎?我還以為席拉一直都是這樣。"
"幾天前通往沙夏的路才恢復安全，許多沙夏的人都湧進來了，還有要去沙夏的因為道路中斷留在這裡的人們。把席拉擠得水洩不通...。"
"我也要一樣的"星夜說著把菜單還了回去，"我要這個火浣熊頓飯"、"哈拉爾長牙豬排!"，玲跟娜妲也決定好了。
過了不久，我們的晚餐一起送來後，我們幾個交換著吃著，東西。
"嗚恩~~~"星夜看著自己的烤三尾兔，發出不太高興的聲音
"星夜也想交換嗎?"
"恩...大家都做了，我也要..."
"那我們再點個什麼分著吃怎麼樣?"
"嗚恩!"星夜拿著留在桌上的菜單仔細看著，跟娜妲一樣很在意自己有沒有被排除在外，或許它們有很多相似的地方，所以一個安靜一個活潑也能處的很好吧。
"對了，有那麼多人留在席拉，還會有討伐委託嗎?"玲有些擔心
"也沒關係吧?過一陣子人潮退去後，或許就會有了，而且玲的工作反而會變多吧?"我回答著
我想，應該會有不少去沙夏的護衛委託，但這跟我們想在這離停留一陣子的計畫完全是不同方向所以不列入考慮。
"那去附近找找看遺跡好了，有東西就是賺到，沒有寶藏就當作觀光吧"
"首都的附近還會有沒發現的遺跡嗎?"
"都發現了，但大多數也都沒探索完，很久以前這裡也有很大的地下城。等到把魔獸之森開墾到一定的規模後，精靈才在地下都市的上方造了席拉...聽說是這樣!"娜妲說著，在那之後，有魔獸趁著沒人注意時跑到無人的都市裡築巢，越聚越多，等到千年後在地表上的生活安定下來，想回去找尋過去的資料才發現裡面已經成了魔獸的樂園。
現在大多數探索到的，大概是城市的入口到市民街。根據找到的地圖來看，現在探索到的區域只有占整個遺跡的三分之一，還有三分之二的中心部分沒有人回去過。
"聽起來挺不錯的。而且，雖然不像魔獸之森一樣強烈，席拉這裡有著淡淡的魔力在空氣中。使用魔法也沒有那麼費力。"
"恩，畢竟木造的部分都是用魔獸之森的樹木蓋的，裡面保存的魔力會一點點地釋放到周圍。要是森林被砍光，或是縮減太多，精靈也會因為沒有足夠的木材替換而困擾的。"娜妲說著的，大概就是曾經爆發大戰的其中一個原因。

之後我們吃完了午餐，跟店員打聽一下之後有沒有空房可以入住後，我們預定明天傍晚搬進來後。就回到那個高級的旅館早早休息了。
在睡著後，總有一種溫暖的感覺覆蓋在身上，讓我今晚睡得很好。直到早上起來後...
我看著跟我擠在一張單人床上，全身躲在棉被裡面的星夜，蜷縮著身體靠在我身上。
"星夜..."輕輕搖了她一下後。
"嗚恩..."她只是蹭了蹭我，完全沒有要起床的意思。我繼續搖了她一下後
"蓮?哈~~~ 怎麼在這裡...?"她坐起來揉了揉眼睛，然後打了一個大哈欠。
"這裡是我的房間喔"我坐起來，星夜再次倒頭就睡。
"蓮...不再睡一下嗎?"躺在床上的她看向要走出去的我。
不過這時玲跟娜妲也正在看著我...
"在多睡一下怎麼樣?昨天...不對，昨晚很累吧!"娜妲拍了拍我的肩膀，現在我能體會常常被娜妲捉弄的星夜的心情了。
"反正一定是上廁所之後走錯間吧，蓮要跟我們一起去吃早餐嗎?星夜應該會睡到天更亮的時候"玲說完後就先到客廳等著。
我們一起出門，到了昨天的吃晚餐的餐廳吃了早餐，大家都點了一樣的沙拉跟麵包還有茶。
"蓮喜歡星夜嗎?不是指朋友那種"玲沒有看向我，繼續吃著早餐。
"..."我思考了一下，我想我比起星夜，更喜歡玲吧。跟她相處一段時間後，發現我們兩個人的個性很合得來。但仔細想想，星夜給我一種熟悉的感覺，雖然我很確定，也原本的世界沒有跟她見面或相處過。
那麼娜妲呢?一樣都是契約魔術師，喜歡到處走走，自由自在的生活，我跟她也有很多相似的地方。是個活潑的女生，也是可靠的夥伴...
"蓮，我不知道你原本的世界是怎麼樣，不過在我原本的世界，男生娶兩三個妻子雖然不常見，但法律上是允許的社會上也是。"
"黎光大陸倒是沒有限制這些的法律呢，想跟誰一起生活都可以。乾脆把我們都娶了吧!"娜妲說著，蹭了過來。
"蓮想維持這樣也沒關係，我跟娜答應該都可以接受這樣。只是星夜應該不想只當朋友。"玲從另一邊靠了過來，被說到的娜妲變得有點嬌羞，只說了一句"我沒關係..."，放緩了自己蹭過來的力道，變成輕輕靠著。
"能在一起旅行，或許之後定居下來。我都覺得很幸福..."玲輕輕地抱了我一下後，就跟我分開，娜妲看著她也跟我分開了。
"我有察覺到，只是我現在更想要到處旅行。我覺得如果變成戀人，就有很多戀人該做的事。但現在的狀況要特別花時間經營感情就..."我停頓了一下後，仔細地思考怎麼用言語描述現在想法
"...或許也可以，只是剛開始出來旅行，心思都放在探索這個世界，想要知道很多不知道的事...。只用剩下的少少時間培養感情，我覺得不好...等到了沙夏，我們習慣旅行者的生活步調在做戀人，這樣嗎?"
老實說，現在要賺旅費、熟練新的技術，生活不算匆忙但也要一陣子才能習慣，我想在這裡探索遺跡的時間裡可以好好調適，不管是生活的模式、心態，還是對她們的感情。
"恩，那就說定囉!"玲笑著，娜妲則有點不好意思。我想比起膩在一起的感情，我們更像是互相陪伴的關係。







 