========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

席拉的冒險者行會一進去的左手邊，就掛著一張把牆壁完全蓋住，高度快有兩層厚，橫幅有大概兩匹馬的大地圖。《古哈拉爾帝國 地下遺跡全圖》
皮製的大地圖上面插滿了許多的圖釘，把小木板或一小張皮革釘在上面。內容大多是有什麼魔獸群體，或是水源、安全處、藥材...等等的資訊。
但這些記號都直停留在市民街，只要越過貴族區的牆，只有少少的幾張，上面也是可能、或許、遠遠看見這種不確定的情報。裡面只有罕見的幾張是寫著確切的情報，像是
"此廣場為溶影狼群的巢穴，不要靠近。...在昏暗的地下跟能遁地的魔獸作戰基本上就只會死"娜妲看著上面的標示，點點頭同意的說著。
仔細想想，這個世界根本沒有夜間的馬車、或是一些夜間的進行的戶外活動。如果要在荒野上紮營，也會選擇很空曠、或是容易防守的洞窟、不容易發現的樹上之類的。
"溶影狼會爬樹，也能遁地衝進洞窟，但是沒有必要。只要去襲擊一些愚蠢或弱小的魔獸就好，何必跟人類硬碰硬。魔獸可不是笨蛋。"
我想即便在昏暗的地下遺跡，還是可以探索到貴族街外圍的原因，就是娜妲說得那樣。
地圖上還有標示著一些連通魔獸迷宮的入口，看來千百年來，魔獸也不單只是住著，也做了不少擴建。
"是剛到席拉的冒險著嗎?有意進入遺跡的話，要先同意基本的規定，靠近城市的入口處才會放行。"一個精靈小姐走了過來，穿著整齊得行會制服，與穿著樸素的精靈們不同，散發出精明幹練的氣息。
"城市附近的入口?這樣說就是有其他入口吧"我好奇地問著
"畢竟連通了許多迷宮，也有人進入遺跡的迷宮後意外的發現在森林的入口。這也是我們要避免的，在城市附近的入口都有人看守隨時準備封住入口，要是魔獸不斷從不知在何處的入口進入遺跡，在從城市附近襲擊過來，那就糟了。"
這是不直接從上方把遺跡挖出的一個原因，另外一個原因就是遺跡的上方、席拉城市的地基是一大片經年累月形成的魔礦石，難以開鑿。
也有人因此認為魔獸之森的形成條件是，魔礦石、扭曲巨樹、魔獸。互相提供魔力，並且慢慢用滿溢的魔力使周圍土穰下產生少量的魔礦石，上方的植物被影響，魔獸多到向外遷移。
所以單純只靠筏木，也能抑制有效抑制魔獸森林的擴張。
魔礦石也在散發淡淡的魔力滋養上方的市民，也讓下方的魔獸無法往上挖掘進入城市。

在聽完說明後，我們簽下同意書，並用魔礦石的墨水蓋下手印，對方也在我們的冒險者行會卡上用特殊的魔法道具，刻上"允許進入席拉地下遺跡"的字樣。
星夜?她當然也在，在我們買早餐回去給她吃完之後，就跟著一起過來了。
"先進去試試看?"娜妲說著
"我們連武器都沒拿就過來了，還是先看一下有什麼能賺錢的地方吧?"玲說著
"我覺得以探索為主，能到得了的地方都看看有沒有以前的東西留下。要是以推進到中心為目標，可能一輩子都要待在席拉了"我說著
"恩，確認一遍就去沙夏"原本只是打算跟著的星夜，現在有了去沙夏的慾望，大概是因為她捫三個人在星夜吃完早餐後的閉門會談吧。不管她們說了甚麼不希望我也聽到，既然現在她們相處得好，那就是最好的。
我們看了看委託告示牌，上面有不少是城外的狩獵、驅逐、採集委託。對遺跡的委託很少，帶回古文書、或是一些高階魔獸的材料小小的一區。
"請問，如過世想探索遺跡的話，有什麼賺錢的手段嗎?我看委託單很少"
"沒人能決定會找到什麼，如果發現少見的物品，可以委託我們在固定的時間公開競標。或是以固定價格販售。"她拿出一個小牌子，上面寫著:

重要:透過行會的交易，完全以匿名進行，以防有心人操弄價格。

1.競標開始價不得低於一金幣
2.競標手續費為最終出售價的8%
3.流標兩次後，需隔2次拍賣後才能再委託。
4.委託販售手續費為5%。
5.不限方式，販售成功10次，且中途失敗2次以下的個人、小隊。享有1%手續費折扣。
6.不限方式，販售10次內，累積失敗5次以上的個人、小隊。將拒絕委託一周。

看起來是個，不當麻煩人物就可以好好賺錢的好機制。
"二樓是競標場，我們也有提供交易價格紀錄，可以參考。直接販售的話，在一樓辦理就好。"
我們向她道謝完，打算先搬離讓人吃不消的高級旅館，換去住昨天預約好的，附近最大的旅館，酒石。之後在帶上武器，進去遺跡一趟試試。
我們快快收拾完行李後，揹著大包小包的進到了裡面。
"對了，你們要住幾天啊?昨天太忙了都沒問"
"大概一個月吧，或許會更久"我說著，從那張地圖來看，可能要兩三個月以上才有辦法完全繞過一遍。
"一個月付的話，我記得可以算你們便宜一點。維拉!一個月的住宿是多少啊?"她對著廚房裡面喊著
"單人房1天5銀幣包含早餐跟晚餐，一次附一個月的話一天450銅幣。雙人房的話就是兩倍再少50銅幣。想要一群人擠在一間我們沒意見，供餐是照床位的，還有不要人多到把屋子壓垮就是了。"
"恩，就是這樣!你們的決定呢?"
"兩間雙人房"玲說出了其他人都想講，但講不出口的決定。我想大多時候都是她們三個一起，只有睡覺分開睡就好，這樣還能省一點錢。畢竟現在的關係也變成不只是朋友的渾沌狀態了...
"好的"櫃檯的工作人員也不多問，我們付了錢後，拿到了兩隻鑰匙，剛好是在隔壁房。
"從裡面中間的樓梯走到三樓後，往一樓門口的方向走，右轉，最裡面的兩間就是了"她說完後，便繼續打掃著一樓的餐廳。
我們依照她的說明，很快到了並排的門口前，大家都停下來不動了。星夜跟娜妲看向玲，看來玲已經是這隻迷宮巡遊小隊的隊長了。
"輪流怎麼樣?昨天是星夜，今天換娜妲吧?"
"我嗎?玲可以嗎?"
"反正是輪流，長期來看大家的相處時間都一樣"
"也是...那就這樣!"
她們討論完之後的決定，是她們三個的行李放在同一間，每天不同的人換房睡。
"今天要跟蓮說很多話喔!"娜妲突然抱了上來，用臉磨蹭了幾下後，就回到她們的房間裡。
"多想也沒用，而且我也應該開心的接受才是..."仔細想想，比起以前的生活，光是有玲一起自由的旅行就已經很棒了，從沒想過會變成現在這種狀態... 
老實說多少有想過，最後會跟玲在一起，但沒想過那麼快就有其他人也加入
說到底，為甚麼會有對我有好感，這件事果然應該問一下，還是挺在意的...

"為什麼嗎?蓮還看不到靈魂吧，蓮的靈魂像是是讓人安心入睡的寂靜夜晚，我很喜歡這種感覺..."看來與百靈鳥契約的高等精靈，這樣的稀世美少女，也是用稀世的條件來選擇對象的。
"蓮有種熟悉的安心感，雖然我沒有記憶。還有任性的時候，蓮也會陪著我...  所以想待在你身邊..."星夜說著，我也對她有種熟悉的感覺，但是我的腦海裡也沒有與她相關的任何記憶。就跟她說的一樣，比起喜歡星夜，更多的是熟悉、安心還有不能放著不管她的感情，所以之前也會配合著她有點任性的要求。
"不問問我嗎?"玲似乎有點不滿
"該說在詩心的時候，就覺得遲早會變成這樣了..."整理完行李後，在城市的外圍。我們在前往遺跡入口的路上，聊著天。我跟星夜牽著玲的手，娜妲興奮的走在前面。
"其實我也是...，不過現在這樣也很好..."玲抱著我跟星夜的手臂，我們被她拉著像內靠，星夜似乎娜妲訓練久了，對於這樣的肢體接觸比較能接受也老實的靠在玲的身上。
"現在多了更多的同伴，在密斯王國，在城裡做著魔法道具、看書，一陳不變的三年就像一場夢一樣。現在我才真的感受到這個世界的美好..."我跟星夜摸了摸玲的頭後，她放開了我們
不久後，我們到了城外的一個遺跡入口，看起來就是個土丘開了一扇門，只不過整扇們都是用魔礦石提煉而成，而且周圍有許多衛兵駐守。
"好的，確實是行會的許可，請進吧。"衛兵檢查了一下後，讓我們通過敞開的大門。
裡面就跟迷宮一樣，一開始都是狹窄的道路跟一些小洞窟，慢慢地我們看到了建築物，整個古哈拉爾帝國，就是在地下一個跟城市一樣大的誇張洞窟裡建成的。
河流是地下伏流，城外的橋有些只是剛好跨過河，或是剛好高了一點因此沒被水流侵蝕到的石階。
"真壯觀..."玲說著
"但外圍沒甚麼魔獸，幾乎都在城內，貴族區完全就是不同的世界..."娜妲在快要到入口時，才把后冠與塵從森林裡叫了過來，迷霧則是被后冠用腳抓著帶來。透過她們的雙眼，娜妲從高處看著整座城市。
"對了，牠們之前都在幹嘛?"
"沒在幹嘛吧?我也不知道，我們的契約沒有那麼強力。溫蒂跟懷特呢?"
"溫蒂在森林裡狩獵，到處亂跑，暗中觀察一些離開的旅行者。懷特晚上會在城市的上空飛一飛。"
"還真是無所事事阿，雖然我們也差不多"
我透過懷特的雙眼看著城市，看到屋頂跟地形確實有幫助，但這跟實際進入探索是完全不同的事情。就像看著衛星地圖跟實際現場的差別，沒見過的魔獸們在貴族區里劃分著勢力範圍，就算懷特下去偵查，只有一隻高階魔獸對上一整群也是討打得份。
"地圖大部分是對的，試試看我們能推進到哪裡吧?"我看著從冒險者行會買來的地圖，以及從大地圖抄下來的資訊，與懷特看到的東西仔細對照，除了貴族區魔獸的勢力範圍有點不同以外。在市民街道的大多都相符。
走進寬敞的城市廢墟，這裡是四臂猿、紅眼鬣狗、骨妖狩獵三尾兔、火浣熊的樂園。體型較大的長牙豬、奔流，一群一群的在遺跡外圍、與迷宮相連的洞口附近。肉球蝙蝠自然是沒有落下，他們也一群的窩在某些大型的建築物裡，我想可能是旅館或是之前的行政中心吧。
剛剛從懷特的雙眼也看到了一些沒看過的魔獸...

鐵爪蜥蜴，單獨行動的中階魔獸，如果是成長到極限的個體，體型會跟暴風師差不多，這時就算是高階魔獸。會使用土魔法，跟強化魔法、還有斷肢再生的特殊能力，辦斬斷的手腳可以快速再生，但也會因魔力急遽耗損變得虛弱。

洞穴蟒蛇，單獨或兩三隻一起行動的中階魔獸。用堅硬而且有著劇毒倒刺的鱗片甲殼，纏繞對手是常見的攻擊方式。行動不快，但體型較大的成年體會使用加速一口氣接近，也會使用破風搭配堅硬的鱗片將一般的箭矢彈開。

食腐鴉，在外面也挺常見的小魔獸，只會與用初階魔法而且沒什麼殺傷力，會在傍晚出來找屍體吃。不過在遺跡裡他們更有攻擊性，成群結隊像蝗蟲過境直接把其他魔獸的肉一點一點的啄下來。如果聽到空中傳來一堆的鳥鳴，就趕快跑到附近的安全處，把出入口堵上。

化石蟾蜍，大概跟橡木酒桶一樣大的身體表面會分泌出減緩敵人行動的毒液。使用初階與中階水魔法。

我們進入遺跡半毀的城牆內，就看到另一群受了傷正準備離開的冒險者....
 