========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

雖然遺跡內的建築物上，有著不少之前的人留下的火炬，但在昏暗的光線中，直到牠們走近，我才清楚看到對方是有著7個人的隊伍。身上都戴著黃色的銀杏臂章。
他們扶著一個戰士裝扮、走路一跛一跛的人，所有人都露出了疲憊的樣子。
"你們也要小心點啊，這傢伙被石化蛙從後面推倒，被黏液塗了滿身。"
"別說了，想起來...就...覺得噁心..."不只是身體的動作很僵硬，連話都沒辦法好好說。如果是一個人遇到，連呼救都沒辦法吧。
"本來只是想在護衛錢賺點外快的，結果護衛少了一個，而且還是隊長本人"一個團員說著，脫離險境的它們一起笑著。
"或做點蠢事，這樣才像隊長阿"他們繼續往前走著，並向我們揮了揮手。
我們正式進入遺跡內部後，許多魔獸看了我們一下，隨即跑開。比起正面攻擊，大多的魔獸會選擇偷襲也是挺正常的。正當我們這樣想的時候在殘破的街道。
兩條大蛇從旁邊的房子的地下室，一前一後鑽出來，堵住了我們的去路。
"成體洞穴蟒蛇，運氣真好"那達開心的說著，拿出了圓盾跟短劍。我也用雙手握緊了大劍，我跟玲對付前面的，娜妲跟星夜對付後面的。
使用了魔力強化了身體，在大蛇向前衝過來的時候，我跟玲跳向旁邊。我用力的揮下大劍斬擊牠的身體，沒辦法直接斬斷，但也砍碎了牠身上的鱗片留下了一個明顯的傷口，玲則把匕首插入了牠的身體，就像之前的魔法匕首一樣，它慢慢刺入了對方的體內。
我曾經問過玲那是怎麼做到的，她說有著許多倒鉤的刀刃，上面賦予了風魔法，藉由消耗儲存的少量魔力，一邊用推進的風魔法將到往內推，刀刃則覆蓋著破風減少阻力。雖然存有的魔力不足以讓牠刺的多深，但滿是倒鉤的匕首，不論要不要拔出來都能確實限制對方的行動。
娜妲用小圓盾彈開了對方的突襲，星夜用貫雷擊中了撞向旁邊建築物的洞穴蟒蛇的頭部。
我們這裡的對手，過了幾秒才察覺到匕首越刺越深的異樣感，在她停頓的時候。我提起大劍向牠直直的刺去，牠轉過身體想彈開我的刃尖，但我用力的改變方向，在牠的側臉留下了長長的傷口。
或許牠打算逃跑，我這樣想著後，我跑向牠的另一側，玲則是靠著魔法道具的鞋子，倒了一旁廢墟的二樓，拉起了搭上破甲箭矢的半弓。
星夜那邊也反過來，兩頭洞穴蟒蛇被我們圍在大街上。牠慌亂地向我襲來，而我不斷地用劍直直的斬向牠的頭，只要牠的頭一遠離我，二樓的玲就朝著牠的頭部射箭。另一邊則是被小圓盾彈開後，不斷地被貫雷削減體力。
在牠一番垂死掙扎後，張開大口想要朝我咬來，比起記憶中蛇只有兩隻牙的畫面，牠就像鯊魚一樣，嘴裡排列著著許多尖銳的牙齒。
我兩手握緊大劍，直直的往牠的上顎刺過去，貫穿了牠的頭部後。用右手握著大劍，左手拔出之前的柳葉刀，將牠的下顎釘在地上。
"貫雷"空出的左手射出一到電光貫穿牠的上顎，在近乎零距離的狀況下，被中階雷魔法貫穿的牠，身體失去了力量插著大劍倒在地上。但牠真的死了嗎?我還是不放心...
"風刃"我握著要拔出的大劍，放出了相性最好的風魔法。從護手，一道看不見的刀刃向劍尖射出，讓大劍更容易拔出之外，洞穴蟒蛇的血也隨著氣流從頭部向外噴濺出去。給予了扎扎實實的最後一擊。
另一邊，被電暈的魔獸，搖晃著頭。一個人突然從側面拿著細劍貫穿牠的眼窩後，一道火光伴隨著鮮血，從他的頭顱與張開的血盆大口爆發出來。看來星夜也選擇從內部給予這個有著尖硬劇毒外殼的魔獸，確實的一擊。
兩邊結束了戰鬥後，開始做著分解的工作。
我現在才請溫蒂出來，畢竟對方與她的相性太差了，如果中毒反而得不償失。溫蒂分裂出的分身們趴臥在地上，讓我們給牠們每隻，都安上冰帆布做的兩個大袋子，掛在牠側身。
"動作要快一點，可能會有食腐鴉過來，一兩隻的話還好，就怕來了一大群..."娜妲說著，我們加快分解這兩頭魔獸的速度。
有毒的鱗片也可以做成箭頭，或是在去除毒性後做成盔甲，有著不錯的價格。剩下就是他的脊椎骨跟頭骨，還有分泌毒液的腺體。我們不斷地將材料放進溫蒂身上的袋子裡。光是完整的、有倒鉤鱗片的皮革就裝滿了兩個多的袋子。
洞穴蟒蛇倒鉤鉤鱗片，很難分割，中途我們幾個包含熟練的娜妲都失敗了幾次。如果能完美撥下所有沒在戰鬥中損壞的皮，大概可以裝滿5個袋子，但這是不可能的，途中失誤，或是太小而無法加工的都直接丟在一旁。
"對了，他的眼睛價格也不錯。大概收拾一下，我們就快點離開吧!"娜妲說著，從包包裡拿出一個小罐，小罐打開後有著詭異的味道，並將挖出的眼球裝了進去。
"想想有點可惜，剛剛弄壞了兩個"星夜有點失落，"不那麼做也很難打贏，相在的結果很好了，不用想那麼多"娜妲一邊說著，一邊繼續著把頭顱裡面用不到的血肉挖出來的工作，這方面，處裡被星夜用爆裂炸過一遍的那個頭時速度很快，到了我這裡就沒辦法了。
溫蒂吃著散落在地上的蟒蛇肉，聽娜妲說肉的價格也不錯，只是要把這兩條跟人一樣粗的蛇的肉帶回去，大概是最沒有價值的作法了。溫蒂傳來吃到美味又少見食物的開心情緒，我也摸了摸牠的頭，但現在我們都有更重要的事，所以就放著四隻溫蒂們享用。
一個頭放在一個冰帆布袋剛剛好，骨頭用掉三個多一些，還有兩袋多的皮，帶來的八個袋子裝得滿滿的。地上散落著看不出原型被分解完、還有溫蒂吃剩的一些殘骸。
"今天就先這樣吧?"我問著大家的意見
"第一天就有了好彩頭，真是不錯!"娜妲開心的說著，雖然我不清楚實際的金額，但看她笑得合不攏嘴，我相信這一趟可以賺到不少錢。
"就算在遇到什麼也帶不回去了，而且可能還會讓素材受傷"玲說完後
"恩，有點累..."連續使用魔法的星夜，似乎還有不少魔力，但身體已經先累了。
我們一行人沿著過來的路，在遺跡裡慢慢的走回入口。

衛兵看著我們，露出驚訝的表情。
"這些是我的夥伴，幫忙我們老實的背著素材應該就能了解了。"我說完，衛兵們停頓了一下，看著溫蒂用鼻子推了推我要我們快點走後。都放下了緊張的情緒。
"失禮了，真的能使役魔獸的從屬魔術師非常少見，請見諒。冒險者大人們打算這樣進城吧?讓我們一個隊員一起同行，我想可以減少不少麻煩。"像是隊長的人說完後，拿出了有著哈拉爾國徽，一朵低垂的花與火槍交叉圖案的一面小旗幟，綁在溫蒂正揹著的行李上。
一個衛兵將他的長槍揹到了身後，與我們並肩走著，踏上前往行會的道路。
"各位大人今天的收穫很不錯吧?"衛兵笑著說
"是沒錯?怎麼了嗎?"我有點疑惑
"其實販售的手續費，有一部分會拿來補貼衛兵團。如果冒險者大人們收穫豐富，我們也可以在下班後多點些下酒菜。"
"道也挺合理的，畢竟請人時時堤防魔獸湧出，也需要不小的開銷。"玲說著，點了點頭
我們在衛兵以及隊長給的小旗幟的協助下，我們很簡單的就進入了城裡。為了不引起恐慌，城門的守衛放出了信鴿，請冒險者行會派出馬車來載。
溫蒂也回到附近的森林裡，她似乎已經在附近找到了適合休息的隱蔽小洞穴。
我們在等著馬車的同時...
"實戰後才發現，契約魔術師不擅長在街道與隊友一起作戰呢。"我說著
"恩，很容易波及到其他人、或是破壞建築物。如果是溫蒂的話，可能沒撲到目標，就會推倒一面牆了。"娜妲說著，的確在剛剛的戰鬥中，我們兩人都是依賴與魔獸交換靈魂後提升的身體能力來戰鬥。
在戰場上可以對抗軍隊，但如果是在城市內的對人戰，其他人的作戰方式更加適合。
"幸好我們使用武器戰鬥都有一釘程度，要是完全依賴魔獸夥伴，不僅很顯眼也很容易坡及周遭的環境。"我們沒辦法準確的操控魔獸的行動，而是有對方互相配合，知性很高的不提，大多數只有孩子般知性的魔獸，大概會把街道破壞的一蹋糊塗。
聊到一個段落後，行會的馬車也來了。

"第一天就有這樣的成果，或許你們可以到達遺跡中心的皇宮也說不定?"駕車的行會人員開完笑的說
"要是到了的話，有數不盡的寶藏就好了"娜妲說著，我們跟工作人員一起把行李抬上車後，坐在馬車後面一起在傍晚的街道，踏上回行會的路。
周圍的人好奇地看著我們，但看著行會的制服，還有馬車上用帆布包裹的行李。我想大概能猜到是滿載而歸的冒險者。
"對了，請你們來載要付錢嗎?"
"是的。不過只有象徵性的收取10銀幣，而且是在銷售結束後從貨款裡面扣除。商品多到需要派出馬車來載了，就算都是藥草也不會只有一兩金幣而已，安心吧!"






 