========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

到達行會後，由於物品的數量太多所以不是直接在櫃台清點。他們打開旁邊的側門，把馬車開了進去。進去之後，我們在櫃台內的卸貨區與工作人員清點著。
洞窟蟒蛇的盔甲皮革。大約有兩袋半，參考著之前賣出的價格，行會總共支付了750銀幣，一袋大概3金幣，旁邊的工匠說，這樣一袋大約可以做出三套全身都覆蓋著盔甲皮革的套裝盔甲。
不過一套要賣到5金幣。
輕巧又堅固的好活動的洞穴蟒蛇的外皮，除了要去除原本存在尖刺裡的毒素以外，內裡十分柔軟加工時需要非常謹慎。加上魔法工匠的魔力有限，趕工的話一至兩個月左右才能做好一套。
算起來，一個月的薪水大概2金幣多，也稱不上暴利。
脊椎骨，雖然裝了三袋多，但裡面有不少空隙，總共賣了660銀幣。他們說是用來製作長槍槍頭的好材料，也有人打算賣給矮人。
"我聽過矮人跟精靈都是妖精族的，但好像都沒看到過...，還有阿，剛剛的徽章上是火槍對吧?好像沒看過什麼人使用"我問著玲，在她正要回答的時候，旁邊的一個工匠轉過頭說
"矮人的話在席拉的東北方沿海的山脈，還有綠蔭村北邊、魔獸森林邊的礦山都有著聚落。它們大多是旅行者，雖然不是排外，但過著自成一格的研究生活。"
剛剛駕車的工會職員接著說
"火槍跟你們剛去的遺跡，都是矮人的技術結晶。現在的矮人在許多的國家境內都有地下城市，方便矮人的旅行者同伴居住。火槍維護需要矮人的技術，所以除了北方諸國以外大多沒有在使用。而且火槍跟箭矢，在面對高階魔獸基本上一樣沒多少功用。"
"打獵還挺不錯的，別有一番風味。不過要打倒高階魔獸，還是使用砲塔最乾脆，雖然砲塔也是矮人的技術就是。" 
"聽起來，北方諸國有比較多矮人嗎?"我繼續問著
"恩，北方有許多礦脈，鄰近魔獸之森的地方是數個峽谷，也方便開採魔礦石。喜歡研究的矮人，有不少都在北方諸國境內。各國人數稀少的諸國，也是靠著矮人的技術才能存活下去。"
之後到了重"頭"戲，我們拿出了兩顆眼睛跟裡面的血肉都被清理乾淨的洞窟蟒蛇的頭。
"這個我們建議用競標比較好，應該可以賣出比之前成交的金額更高的價錢，各位意下如何?"
"比之前高?為什麼?"
"畢竟是很少出現的材料，大多時候頭部都是被砲塔詐得稀爛，完整的頭部就算當成裝飾品也有許多人搶著要。對了，眼睛呢?你們有打算賣嗎?"
為了賺取手續費，行會也希望賣出更多物品，並且越高價越好。
"怎麼辦呢?鈴有想要用眼睛做甚麼嗎?"
"高階魔物的眼睛可以做成一種特別的東西，寶石魔眼，能儲存大量的魔力、也不容易散逸。隨著散逸時還會有特別的效果..."玲思考著，但寶石魔眼是種很少見的魔法道具，紀錄上每種魔物的效果都不一樣。
"洞穴蟒蛇的魔眼，佩帶的人會被常態施加微弱的加速。這樣的東西要幾年才會在拍賣會中看到一次，如果妳們打算委託製作再拿去拍賣的話，可以委託我們。畢竟我們也想蹭點知名度。"魔法道具行會派來收購物品的人說著。這個老婆婆似乎是之前那些工匠的老師。
"我覺得，依照玲的想法來就好"我說完後，"我也是!"、"玲?"娜妲與星夜也看著她。
"一個委託，一個自己加工好了，可以請您再製作的時候讓我在旁邊觀摩嗎?"
"哈!哈!聽說密斯王國新任騎士長林德，他的魔法長槍是妳做的。提恩的弟子，機會難得我們就一起做寶石魔眼好了"老婆婆笑了笑便答應了，還說出了就像剛剛與我們分開的人的名字。
"提恩大人的弟子..."其他的工匠看著玲，露出羨慕的眼神。雖然我們知道提恩是個能接受王國委託的有名工匠，原來，連其他國的人都對他抱有憧憬阿。
"謝謝您"玲再次像她鞠躬。"叫我格拉菲拉或是老師就好，明天到我的店裡來吧。"玲拿出了小本子，記下那間店的位置後開心的向她道謝。
"失禮了，那麼頭部的委託拍賣要等到寶石魔眼完成後一起嗎?我想這樣能吸引更多人，也能賣出更高的價錢"精明!這世界的人們都好精明!
她拿出一張單子，讓我們與格拉菲拉老師，希望能選定一天，她們要做一些宣傳。
格拉菲拉說，不包含裝飾，寶石魔眼的本體只要3到5天就能完成。
"寶石魔眼只需要將眼珠泡在特殊的液體裡面，穩定地注入魔力，使它礦石化就行，就跟魔礦石形成的原理一樣。這裡的空氣就有些微的魔力，只要設置一個將魔力匯集到容器內的魔法陣就行。"
"魔法陣嗎?我從來沒用過呢"
"不是挺好的嗎，妳現在知道自己該學什麼了"格拉菲拉拍了拍玲的頭後，作為代表過去確認工匠們與冒險者行會談好的價格後，支付了錢後就與工匠們坐上分好材料的馬車一起離開了。之後這筆錢再由行會轉交給我們，雖然它也可以直接給我們，但在這種事情上，程序果然是很重要的!
目前我們已經先收到了1310銀幣扣掉5%的手續費再支付10銀幣後，剛好剩下1234.5銀幣，真是個神奇的數字。當然，並不會有0.5銀幣就是了而是50銅幣。這些還不包含寶石魔眼跟洞穴蟒蛇的頭。
"寶石魔眼的起標價，似乎一顆是10金幣起跳，想想就開心地睡不著了"娜妲說著，順代一提，作為素材大約是6金幣一顆左右，但行會認為或許會更高一些。
"高階魔獸的製品還真是不得了呢..."我想著自己的大劍，大概有20金幣的價值。用了暴風獅的骨頭與魔礦石混合的劍身，即便用力的往洞穴蟒蛇堅硬的鱗片砍下，也沒有一點損壞，甚至還能貫穿牠的頭骨，堅硬的可怕。
"可以兩年不工作..."星夜想了想又說"可以吃好多肉..."果然很有她的風格。
"那麼玲明天要先過去，拉菲拉的店那個...妖精工作坊?下午在一起去遺跡嗎?"
"恩，主要是想學習魔法陣的架設。聽說用手工製作要兩周，架設魔法陣最快只需要3天。而且只要放著就行，難怪精靈那麼喜歡這塊土地。"
"魔法陣注入的魔力少很多，但是可以不間斷地持續注入。真是厲害呢..."玲把剛剛聽來的簡易說明告訴我們。

作完正式的我們，回到了酒石旅館。現在正好是晚餐時間，雖然比起昨天少了一些人，但也快沒有位置了，有些住宿的客人把晚餐拿去房間裡吃，也有人吃完後再把餐具拿下來還給櫃檯的人。
我們找到了角落一個剛有幾個人離開的位置後趕緊坐了進去，吃完餐的時候大家都很安靜，特別是賺了錢的娜妲，老實得有點奇怪。
吃完飯後，我回到了房間，她們三個則是到了另外一間...
在我洗完澡後，平分完剛剛的收入後，娜妲穿著睡衣進來了。
"娜妲，可以幫我把這些拿給玲還有星夜嗎?裡面也有妳的份，每人先分300銀幣，剩下的34銀幣50銅幣等拍賣結束後或許比較好分。"
"嗚...嗯！＂娜妲遲疑了一下後，就先把錢拿去給另外兩人。很快就回來了
"蓮，要睡了嗎?"
"是阿，明天還要早起呢..."
房間裡兩張單人床，零距離的並排著，要是刻意拉開娜妲應該會很失落吧...
我們並肩躺著，討論著遺跡的皇宮裡會有什麼東西。
"或許會有古代的秘寶，很厲害的魔法道具之類的?"
"我覺得可能會有很稀有的魔獸"
"這也很讓人興奮!打不贏也沒關係，不如說應該讓牠一直活著比較浪漫~"娜妲跟我開心的聊著天，不久後靠在我的旁邊先睡著了。

醒來後，才發現娜妲已經先睡醒了，但她用著能看到靈魂的魔法，抱著我的手不放。
"娜妲，該去吃個早餐了"
"好~"娜妲親了一下我的臉頰後，跳下床、快步得走去另外兩人的房間。之後我就到走廊等著她們三人。
"昨晚開心嗎?"難得現在就起床的星夜，同時也難得的關心起娜妲，這兩件事大概是同時第一次發生吧。
"嗯!"娜妲滿足的笑著回答。
吃完早餐後，我們送玲到妖精工作坊後，去附近的工匠街逛逛。娜妲與星夜兩人手牽著手，看著面向女性的服裝店。我則到旁邊的書店打發時間。
"蓮~  怎麼樣~"娜妲把星夜推過來。
"如何..."星夜轉了一圈，原本披在身後，垂到膝蓋的粉色長髮，被編成大大的長辮子、尾端綁著一個白色的緞帶。
"這樣也很適合妳，星夜"說完後她只是低著頭，說了一句謝謝而已。
"蓮有看到甚麼好東西嗎?"娜妲說著，從後面抱著星夜，看向我手裡的書。
"有一些遊記或見聞錄，比起勇者傳記或英雄譚，有不同的樂趣"之前說道矮人的事，讓我對北方諸國有不少興趣，我給她們看了一下手裡的《 北方諸國記行》。
"蓮跟玲是從密斯王國來的吧?要去北方諸國的話，走沙夏...恩...星夜是從沙下來的呢，但也不能直接穿越魔獸之森..."娜妲思考著。
"我也沒對沙夏很熟，這次仔細看看也不錯"也是，我對詩心也比對鳶尾更熟悉。

"畢竟，勇者祭典一結束，我就跑來找蓮了..."

恩，一大早到現在，我已經心動了兩次。
 