========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 
==========================

在接近中午時，沒什麼事做的我們三人就出發去找玲了。我帶著《北方諸國記行》當作禮物，星夜與娜妲則帶著各自挑的小飾品。
走到妖精工作坊後，玲似乎還在跟格拉菲拉請教著一些事情做著筆記，我們打算在外面等一下
"你們也進來坐坐吧"
"好的，謝謝你，格拉菲拉女士"我向對方打了聲招呼後，我們進到店裡，在等著玲跟格拉菲拉在工作區討論的時候，我們三個人看起了剛剛買的書。
試了幾個魔法陣後，玲似乎滿足了，向格拉菲拉道謝後，我們準備離開。
"玲，加工物品的魔法陣大多只在有魔力自然產生的地方有效，不然就是要提供魔力源，或是設置甚麼機關吸收空氣中微弱的魔力。使用的時候要記得。"
格拉菲拉叮嚀完後，玲跟我們走在返回酒石的路上，吃完午餐後下午就要進入遺跡了。

"北方諸國嗎?本來有打算去，多了解一些事情也不錯啊。星夜、娜妲謝謝你們的禮物。"玲說著，開心地收下我們的禮物，雖然我想書大家都會看，飾品她們也都會互相交換著戴吧。
旅館不供午餐，所以我們加錢點了一些簡單的食物吃一吃、拿上武器就打算出門了。不過娜妲這時卻說
"或許...你們覺得會在遇到高階魔獸，但我想不太容易了，就像常聽到的魔獸不是笨蛋，單獨行動的高階魔獸應該看到戰鬥的過程，只要察覺我們靠近，應該就會跑開了。我想昨天的那兩隻應該是認為我們只有四人，才會大方的來襲擊。"
星夜看起來有一點點失落，可能還在在意昨天魔獸眼睛的事情，想著要扳回一城吧。不過仔細想想，娜妲說得挺有道理的。
"但反過來說，我們也能利用這裡，好好的探索那些廢墟吧?"玲很快地想到了新的方向
"有道理，玲真聰明，今晚就把蓮讓給你吧~"娜妲說著
"本來就是輪到我...真是的。"在愉快的氣氛裡，我們再次來到入口，衛兵跟隊長簡單的打了一聲招呼後，就讓我們進去了。
果然就如娜妲說的，會過來的都是紅眼鬣狗這種只比三尾兔高階一點點的魔獸。我們在探索一間倉庫時，通過在地下室的門縫，發現地下室裡面有一小群的石化蛙，商量了一下後...
"等等我們先用弓箭射倒幾隻，他們跑過來的時候我們就退到一樓。我跟玲把們用木箱堵上，蓮跟星夜用貫雷一邊攻擊入口，我們一邊退到外面的街上"娜妲說著後，我們慢慢的搜索倉庫的一、二樓，還有去街上看看，確保等等的移動路線
"好，準備就緒。開始吧!"
我跟玲還有娜妲拿著弓，星夜把門打開後就往上跑，我們馬上開始射箭，有五六隻被射倒後她們衝了上來。我們也往一樓飛奔，我們直接把弓丟在一樓大廳，保險起見我拔出了柳葉刀，用手瞄準著門口、星夜也拿出細劍擺出一樣的動作。娜妲跟玲則快速的把木箱推下地下室。
""貫雷、貫雷、貫雷""我與星夜用了總共六發的貫雷後，一群衝上來的石化蛙只剩下五六隻沒被打到。
娜妲與玲丟出了幾隻匕首，我與星夜用刀與細劍貫穿了幾隻後，戰鬥平安的結束了。
"對了，石化蛙能用的地方..."我猜，牠的毒液一釘也是用來狩獵魔獸，基本上魔獸的素材，拿回來對付魔獸是很常見的事。
"毒液可以用來塗在劍上，乾燥後去除毒性的毒囊、跟表皮可以當作藥材，但我不知道能做成甚麼藥就是了。其他的部分基本上都沒什麼用。"娜妲說著，我們戴著手套開始分解著地下室的石化蛙們，總共有23隻。將牠們的屍體堆在地下室，很快就會有新的魔獸進駐了吧。
"不過這個倉庫就沒有什麼好東西嗎?"娜妲在我們收拾東西的時候，翻找著一二樓的儲藏室，但都沒什麼東西。我們把兩隻溫蒂留在這裡，牠們對石化蛙的肉似乎沒什麼興趣。
"應該之前就被搜索過幾次了...畢竟現在的位置，大概在市民街的中間"
之後我們帶著溫蒂的本體一起離開，繼續向前推進到，分開市民街與貴族街的高牆。照著地圖，沿著牆走了一陣子後，看到了一個被許多雜物堵住的出入口。不知道是魔獸、還是以前的冒險者做的。
貴族區的出入口每個都被擋住，想要過去一定要翻過高牆。某方面也是保護了新人冒險者，讓我們不會誤入有強大魔獸的區域。
"今天還是先回去?"
"其實我打算先把市民街靠近貴族區的地方都探索一遍，然後再進入貴族區"我說著，畢竟現在看起來，還算挺安全的。
"好啊，那我們今天先探索一下這裡，再往回走吧"娜妲點了點頭，後我們在看起來是商店街的地方，開始把每間房子都搜一遍。發動著靈魂感知的我跟娜妲，雖然範圍不遠，但附近幾十公尺內有沒有魔物還是能知道的。
第一間是服裝店，裡面的服裝都變得破破爛爛的，一些使用的工具也都早已生鏽到看不出原型。
"喔!你們看~"娜妲拿著一張看起來用力一點就會破掉的皮革，上面畫著一件豪華禮服的設計圖，特別用皮革紀錄，想必是很重要的人的委託吧。到處寫著古代的文字，看也看不懂。
"嗚...好多地方都爛爛的，只知道是什麼爵的，總之應該是給大人物的東西，帶走吧。"在附近找到一個也十分古舊、皮革製的圖桶，把設計圖小心的放進去。又找了一下，但好像沒有其他東西了。
下一間是餐廳，我們走上二樓後，即便已經破破爛爛，但看著破損的窗簾布堆成的小山，還有許多壞掉的擺飾，可以想像出這裡之前是一間在市民街算得上高級的餐廳。
"儲藏室、儲藏室..."我們分頭找著，如果能找到一些高級的餐具或沒被破壞的雕塑應該不錯。
找了一陣子後，在三樓的後方，還有屋頂破掉的頂樓，發現了不少木箱。
"我檢查這裡的吧"我說完後，另外三人也散開，四人分頭把木箱撬開來一一檢查。
其實從剛剛就感覺有幾隻魔物盯著這裡，不過我們這躺的收穫都是些古代的物品，追過去魔獸可能也會跑開。比起魔獸沒殺成物品又損壞，還是老實的搜括物品吧。
我打開的這箱，裡面放著一些看起來是要放在桌上裝飾的小花瓶。看來是中獎了，雖然沒有做得很精緻，但上面也畫著不錯的圖案。雖然大多數經年累月破損的很嚴重，但完好的有4個、有小缺角的7個，還是相當不錯。
娜妲的那裏是畫，不過有價值的只有緊緊包住的兩張油畫，其他的因為濕氣或其他原因，已經變色、退色或破了。
玲找到了一些完整的餐盤、湯碗，大概有5~6人份吧，其他就跟花瓶一樣，可能因為燒製的不夠好壓在最下面破了。
星夜的是兩個等身大的半身雕像，不過頭斷了...
"嗚..."
"星夜，三樓的後方可以拜託你嗎?"我說著
"好!"星夜快步的走下去，娜妲也跟著，我想不會有問題。
"玲?"
"這種地方我也喜歡"
"...我們收拾一下，把東西搬下去吧，溫蒂應該上不來頂樓"這麼直接的示好反而讓人更害羞...
"嗯~"玲把畫先搬下去後，我把重新裝成小箱的幾隻花瓶搬下去，之後一起抬著重新裝成一小箱的餐具也搬下去。這些差不多就可以放滿一個大帆布袋了吧?
"蓮、玲!發現好東西了!"
三樓的倉庫裡，放著一些裝箱的椅子、窗簾等備用家具，雖然布的部分已經變得脆弱，但其他部分沒什麼問題。
衣帽架，兩大箱的餐具，工作人員的制服備品...。看起來都還保存的不錯，就算不能穿，也可以當成歷史資料，或是一些服裝的樣本，多少有點價值。
溫蒂再次用了分身，這下一口氣就裝滿了4個帆布袋，將東西固定在溫蒂的背上。我們也拿了一些後，打算今天就先這樣，之後在過來搜索幾趟也行。
慢慢地照著原路走回去，把一些比較重的行李平均分攤後，我們就像昨天一樣請行會派來馬車。
"十分感謝你們，看來兩周後的拍賣會會很精采!"
"兩周嗎?我們還會持續在商業街的區域搜索，如果能有更多成果，我們也會很有成就感的"我回答著

之後吃了晚餐，今天也早早就睡，只不過躺在身邊的是玲...
"吶，我想寫一本書"玲說著她有新的事情想做
"書嗎?怎麼樣的內容"
"剛剛看了一下《北方諸國記行》後，我想寫一本《席拉地下遺跡見聞錄》，能深入的搜索整個區域的人並不多吧?我覺得把過程寫成書應該挺不錯的"
"的確是，我想會有很多人感興趣的，玲想出版嗎?"
"出版嗎...也不錯。"
之後我跟玲討論著，她打算分成針對每個區域，紀錄下魔獸、各區域的風景、發現的物品，三個主軸。
"我想大概一周可以探索一個方位的，市民街深處吧。這樣大概要一個月"
"之後，在往無人到達過的貴族區前進..."玲接著說
"先睡吧，晚安，蓮"我原本想予玲互道晚安....
"啾..."玲抱了上來，送上一吻
"我是第三個嗎?還是第二個?"
"妳是第一個...嚇我一跳..."
"其實我也很緊張...可以幫我習慣一下嗎..."
不斷地吻著對方後，在抱著對方的溫暖裡沉沉睡去。


隔天起來，跟玲做了早安吻後。就跟昨天一樣，她回去換衣服，而我在走廊上等她們。
"娜妲、星夜，早..."
她們兩人也衝了上來親了一下
"這樣就扯平了，玲!"
"大家一樣...!"
嘛，畢竟感覺上是玲偷跑了，所以她也沒什麼表示。
之後的幾天我們一樣上午先送玲去妖精工作坊，然後在附近逛一逛，下午去遺跡探索。比較特別的就是有一天去行會看看狀況時...
"早上就來了嗎?有什麼事?"見過幾次面的行會精靈小姐，輕鬆的打招呼。
"就是有點好奇，拍賣會的準備怎麼樣，還順利嗎?"
"為了盡可能賣出好價錢，已經向密斯王國跟沙夏聯邦通知了:有能在市民街深處探索的隊伍，她們帶回了不少器皿、圖紙、文書，還有討伐洞穴蟒蛇，會有一顆寶石魔眼展出。"她拿出通知書的副本給我們看。
"也通知了拍賣會的日期，我想有意願的人應該已經開始趕來了，最近海相不錯港口應該會熱鬧起來，不然快馬加鞭走陸路應該也來的及。"
"拍賣，會是匿名的狀況舉辦的吧。但現在這種狀況跟沒有匿名差不多了。"
"我想不用那麼在意，畢竟你們是新的對伍。也沒做甚麼標誌性的徽章，或是統一的打扮，看起來就像普通的旅行者。應該能好好享受悠閒的私人時光。"
聽完她的說明後，我們想了想也事。畢竟通知書沒有、也不能透漏任何得到物品者的情報。
這一周我們探索完了，東邊區域的市民街深處。然後開始轉往北邊區域。
北邊區域是有著許多看起來像行政中心、各種行會、還有教堂的建築。在這裡我們找到了一些文書紀錄，還有宗教典籍，這些東西只能秤斤論兩的賣。
除非是某些少見的手抄本或是重要的歷史事件紀錄，才會別具價值。當然我們也找到了一些皇帝簽名的公告，我想會有著不錯的價錢。
不過在這裡的4天裡，除了第一天有遇到一隻鐵爪蜥蜴以外，之後也沒遇到什麼強大的魔獸，一如既往的石化蛙與紅眼鬣狗。
石化蛙就算了，紅眼鬣狗是真的一無用處的魔獸，體型小也沒什麼可以利用的部位，對付牠們就只是在做白工。
我們搜索幾天後，就改往西邊去，這裡就有意思多了，是工匠街。不過拍賣會也剛好到了，先參加一次看看。等明天之後在去探索吧。仔細想想，兩周的時間很快就過去了。

"明天就是拍賣會了，真期待，到底可以賺多少錢呢"躺在旁邊的娜妲開心的說著
"之後還要探索工匠街的消息可能也會被行會散布出去，我想會熱鬧好一陣子。"
"對了，蓮知道玲寫書的進度怎麼樣嗎?"娜妲問著。
"我也不清楚呢，她應該在房間裡寫吧?沒告訴妳們嗎?"
"講話牠會回答，不過就是一直寫寫寫，問了也是說，等全部寫完才要給我們看"
"是嘛，那我們就好好期待吧~"
我跟玲、娜妲、星夜，現在都會大方的互相擁抱，或直接親吻了。雖然都是在房間獨處的時候，或附近沒人的時候才這麼做。
但我想，這代表我已經對現在的生活有餘裕了吧，也是時後更正式、正面的給牠們一個答覆了。
果然是戒指嗎?或許玲可以接受，但我也該問問精靈們是怎麼做的，最複雜的是星夜，找個獨處的時間在向她直接問吧。


在我想著這些事情的時候，娜妲已經趴在我的身上睡著了。
 