========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 
==========================

在拍賣會的當天我們四人一大早就起來，走下酒石一樓的餐廳，只有零星的幾個人，看起來有點冷清，我猜他們是一些剛值完夜班的守衛或準備搭早上第一班馬車的人吧。
委託格拉菲拉製作的寶石魔眼在上週就已經完成，也送到行會保管了。現在玲去妖精工作坊的時間短了很多，主要是想多了解用魔法陣來製作魔法道具的方法，還有跟格拉菲拉一起討論要給她自己做的那顆寶石魔眼加上甚麼裝飾。
與提恩像是嚴格但溫柔的師傅不同，格拉菲拉似乎更像母親一點，十分疼愛玲這個學生。
前幾天我們的早上時光總是在這樣的閒聊中過去，但今天不一樣。我們都沒有穿作為冒險者活動時的皮甲或護手之類的裝備，我穿上前幾天跟她們一起逛街時買的輕便服裝。
仔細想想，我來到這個世界以後，有多久沒有只穿著一件薄薄的衣服就出門?
玲穿著一件深藍色修身的連衣長裙，帶著一個最近她們三人一起買的有著花草雕刻的木製髮箍。
娜妲帶著一樣的髮箍、穿著精靈的傳統服裝，一件寬鬆的米白色長袍，披著黃褐色的披肩。
星夜穿著白色及膝百褶裙跟一件左胸有粉色花朵圖案的短袖白襯衫。當然也帶著一樣的髮箍。
我穿著她們買給我的黑色長褲跟灰色襯衫。從後面看著她們三人手勾著手，開心地往行會走去，我也很開心。

我們走近行會才發現，門口立了一個告示牌"考量人潮眾多，拍賣會改至席拉第二劇院舉辦"並附上了路線說明。我們在這裡生活也有快一個月的時間，順著告示牌的引導路線，順利到了會場。
"真多人，沒問題吧..."星夜有點擔心的說著。
"行會有給我們在後面座位參觀的票，我想前面那些人是臨時想要買後方的站票才擠成一團吧"玲說著，從小包裡拿出了幫我們保管好的票，雖然只是小木牌但也確實的用了混有魔礦石的特殊顏料做了防偽機制。
我們出示各自的票卡後，便從後方座位區的入口走進劇場裡。不像外面那樣吵雜，劇場裡面相當安靜，偶而出現的工作人員用著一般說話的聲量說著"距離拍賣會開始，尚有3分鐘"也能在後面清楚聽見。
前排坐著許多穿著華麗衣服的人，以及她們的護衛。二樓兩側小包廂裡的人，也給人差不多的感覺。
"似乎來了不少大人物..."
"恩，如果他們都大方的掏錢就太好了~"
過了不久後，行會的人出來了。
"歡迎各位遠道而來參與這場少見的拍賣，在這裡重申，前排座位區的貴賓，如果沒有任何的出價次數，保證金10金幣將會被沒收。後排座位的賓客，也可以參加競標。最後來到這裡共襄盛舉的朋友們，也請沉住氣，以確保拍賣能流暢的進行"
"原來前排的座位要付保證金嗎?"
"就是保證自己有購買意願，行會才會將他們安排到前面。而且也更方便他們到後台付錢。"
"要開始了，會先出場的是麼呢~"

"作為開場的暖身，第一件與其說是物品，不如說是材料。一套洞穴蟒蛇外皮製作的皮甲，起標價格是5金幣。"
市價是5金幣沒錯，但因為沒有材料、市場上根本沒有這個商品。5金幣的價格也是數年前賣出的一套有些年代的盔甲。
加價每次最低是50銀幣，很快的，價格就衝上了8金幣，並在幾個人的猶豫中，最後以8金幣50銀幣成交了。
"我們都知道各位貴賓期待的是什麼，就讓我嘮叨一下，下個商品是怎麼出現在這個拍賣會場上的。"
從旁邊的後台推上來的是兩個巨大的蛇的頭部，用木樁撐開了牠們的血盆大口，裡面數排鋒利的尖牙就像馬上要吞下台下的人一樣。
兩個頭的眼睛都用了玻璃珠填補，左邊那個的上顎與下顎留下被貫穿的洞，上顎有著小小的焦痕，臉頰被劃出幾到見骨的傷痕、在他的前面一個綠色的寶石魔眼放在盒子裡面。
右邊那個則是在雙眼眼窩以及上顎的骨頭有著被火燃燒的焦痕。
"為各位介紹，洞穴蟒蛇的頭顱，以及洞穴蟒蛇的寶石魔眼。左邊的洞穴蟒蛇在被暴風獅骨鍛造的大劍劃出許多深深的傷痕，在臨死前牠露出尖牙撲向大劍的主人。然而，劍的主人毫無畏懼，用大劍貫穿了牠的上顎，隨即在拔出一把利刃貫穿下顎。最後，對著死期將至的魔獸放出了一道貫雷。這顆頭顱的起標價為20金幣，並且，沒有包含寶石魔眼。"
單純作為材料，這個頭顱跟上面保存完好的皮革，至少可以做出一對護手或是一面胸甲，還有四把長劍吧。
"比起頭顱，那把可以貫穿魔獸頭骨的劍更讓人想要呢..."一個穿著類似燕尾服，有著黑色羽毛翅膀的男人說著。
"或許情報還未傳進您的耳裡。暴風獅骨製成的大劍、堅硬到能貫穿魔獸的頭骨，此劍是密斯王國的騎士王，給予對抗兩頭暴風獅的勇者的獎勵。我像多半是無法入手的，大人..."旁邊的從者說著
"那麼，這個勇者現在又討伐了洞穴蟒蛇，價格合適的話，我們也投資一下這個頭顱，等他聲名大噪後或許會漲不少。"在他旁邊，一個管家裝扮頭上長著犄角的人建議著。
"我想，多半是不可能了..."從者說著
"30!" "35!"  "36!" 
坐在劇場右側的人們，讓價錢以每次至少1金幣的速度不斷上漲。
"畢竟是本國的勇者，不可能當成材料，比起轉賣他們更想收藏，我想是沒機會了。"從者說著
最後，被最近成為話題中心勇者貫穿的頭顱，被一個密斯王國的富商以43金幣買了下來。他開心的笑著，請護衛去付了錢。

"那麼，另外一顆頭的故事，待會在說。這個故事還有後續"寶石魔眼被推到台前。
"成功討伐洞穴蟒蛇後，兩隻眼睛都被製成寶石魔眼，一個是與他同行的少女自己製作帶在身上。另一個由妖精工作坊的格拉菲拉大師一手製做，就在這裡..."寶石魔眼被鑲在一個黃金製的、簍空的球裡面。球上有著三個浮雕畫，一個背影握著大劍與兩頭獅子對峙、兩個騎在狼身上的人追逐著奔流、一人拿弓一人拿劍與一隻大蛇對峙。
"有另一個在某個少女身上、成對的寶石魔眼，起標價是10金幣"
對蒐藏家來說，與那些故事中的少女，有著成對的稀有魔法道具。雖然一邊在心中大聲斥責自己，但現實中它們也大喊著出價。少見的寶石魔眼必且是由精靈中的魔法工匠大師製做，一瞬間就衝到了27金幣。
"28!"  "小家子氣!32!"  "35!"  出價中偶而帶著挑釁，也是冒險者行會拍賣會的一個樂趣。最後在37、38金幣卡關，被一個看起來十分健壯的男子以38金幣買下。
"我不是讓給你了嗎?你也是需要交差的吧?作為密斯王國的子民，我也不想搞壞跟你們的關係~"剛剛的富商笑著說，看來身形健壯的男子是受人之託。
"那還真是多謝了阿!"那名男子有些生氣，但還是感謝對方沒繼續出價。

台下的我們則是...
"聽到他這樣說，我也好想要買喔"
"娜妲喜歡這種故事嗎?"星夜問著
"是阿，這種冒險故事中的物品，拿在手中的那份感動...!"
"可是，當時不就是妳回收的嗎...，妳也好好感動過一把了吧"玲笑著
"聽妳這樣一說，就一點都不感動了..."娜妲懶懶的躺在椅子上。仔細想想也對，就是她親自回收的，主要目的是為了錢。

"那麼，另一個頭的故事，我想會讓左半邊與中間的客人有點興致。兩頭洞穴蟒蛇同時出現，另外的這頭是由一個粉色長髮的少女、與金色長髮的高等精靈少女當牠的對手。"
"纖細的精靈少女不斷用著手中的圓盾，發揮出遠遠超越少女的力量將大蛇彈開。另一個少女揮舞著細劍，就像在指揮著雷電一樣，在大蛇被彈開時不斷的用雷店貫穿牠的身體。最後暈眩的大蛇倒在地上，帶著細劍的少女從旁走出，貫穿了牠的眼窩一陣火光爆裂後，優雅的收回了細劍。作為另外兩位少女對手的洞穴蟒蛇頭顱，起標價是20金幣。"
當右邊的人正想出價的時候，左邊的一個人舉起牌子大喊
"40金幣!"
"別想了，沙夏對於勇者物品的執著，比飢餓的溶影狼還可怕，放棄吧，反正是不可能買到的。"在劇院的右邊，一個人向著身旁猶豫著要不要出價的同伴說著。
"45!"  "50!"
價格成長的幅度兩相比較，密斯王國的確是小家子氣了點。但在黎光大陸上，會對勇者相關物品有這麼高的執念的也只有沙夏聯邦了。最後由一開始就加價20金幣的人以60金幣買走。可怕，太可怕了，但娜妲有不同的見解
"星夜原來那麼值錢嗎，衣服甚麼的，我猜也..."
"人渣..."星夜小小聲的說著，想要跟玲換位子，坐在我的旁邊。
"開玩笑的，不要當真嘛!我們不是好姊妹嗎~"娜妲抱著星夜摸了摸頭，玲也一起緩頰著。
不過在娜妲看著手上星夜的粉色頭髮時，星夜就直接換到最旁邊的位置。從娜妲、星夜、玲、我，變成娜妲、玲、我、星夜。完全反映了她們現在的距離。
 