========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-07 15:17
==========================

拍賣會當天的下半場是我們找到那些圖書、紀錄紙捲、餐具等等，聽說也銷售一空，但對於搜索中找到的文物我們其實不怎麼感興趣，當天上午就回去了。
到了隔天，因為娜妲想在行會等著結算金額，今天原本要探索工匠街的計畫也跟著延期。反正我們並不急著要馬上探索完，玲也想整理一下書稿，星夜則打算吃了就睡，睡醒就吃。而我呢...
"請問有介紹精靈習俗與傳統的書嗎?"
"?有是有，不過，直接問人我想會更快喔"之前去過幾次的書店店員，一邊整理著書架，邊向我打招呼。
"該怎麼說...算是比較私人的事吧"
"我口風很緊的，而且只為了一件小事買書，也太浪費了。"
"精靈跟伴侶約定終身，會送什麼特別的物品或進行甚麼儀式嗎?"
"這樣嗎，也難怪..."他把領口稍微拉了下來，裡面是一條編織項鍊。
"人族事說求婚對吧?請求的那方會送出編織項鍊。答應的話，對方也會做出一條編織項鍊當作回禮。有著給對方在製作的時候好好考慮要不要答應，以及"我是認真想了很久才答應"這樣的雙重意義。"
"這樣啊，那麼般精靈跟高等精靈會有差別嗎?"
"高等精靈就像是精靈中的貴族。不過在交換編織項鍊這點，大家都是一樣的。有些像人族的貴族那樣，舉行昭告天下的儀式，但有更多的高等精靈是不舉辦儀式的。"
"謝謝你，幫大忙了!"
"不會，不過高等精靈都很有個性呢，應該有得你受的了，哈哈哈哈!"
"對了，如果要出版自己的書，有什麼管道嗎?"
"去商業行會登記一下，找個書店就能賣了。大多都是用印刷的，只有一些特別的手抄本會選用轉寫魔道具。對了，給你看看最近的新書，雖然是小間的工坊，不過印刷的技術也不錯。"
他拿出了兩本書。《紅楓市防衛戰》、《達亞村商人的英雄》、《奔向東方的少女》，內容不用打開我大概已經猜的到了，但我還是打開來看一下書店推薦的印刷工坊技術如何。
字體很方正，雖然有幾處油墨稍微多了點，讓背後的字體有些重疊，但整體來說品質是很不錯的。不過星夜以前還做過這種事阿，從沙夏聯邦總部的天臺一躍而下，使用著特殊的魔法，擊退不死化的魔獸。我想我能理解他們想要星夜殺死的魔獸頭顱作為紀念的心情了。
但我是不會出、也付不起那個高到嚇人的價錢就是了，在多來幾個都能買下一棟房子了。
"你對寫作有興趣嗎?如果出版了的話，歡迎拿到我們這裡賣。"整理完書櫃的店員，笑著跟我說，我向他道謝後漫步在大街上。
玲是戒指，娜妲是編織項鍊，就剩下星夜了。我覺得，最好還是同時交給她們三個。之後在慢慢準備好了，畢竟會是以後很重要的紀念。
商業街有著一間小小的首飾店，看起來並不只是面像女性，而是專門做貴金屬與寶石、礦石加工的店。
"歡迎光臨，有什麼想找的的嗎?"
"想找戒指，還有詢價"
"你是人族吧?要跟精靈求婚可不是用戒指喔"
"我知道。不過我的對象也是人族，只是想著有個哈拉爾風格的戒指，當作紀念"
"這樣啊，我想還是取決於你的預算。可以用精煉後的高純度魔礦石做、也可以用銀做。高純度魔礦石可以保存魔力，不少精靈會選這個，到外地去不會因為周圍的魔力枯竭感到不舒服。"
接著，他看我不太了解的樣子，變說"反正也沒什麼客人，聊聊天也好"開始向我說明。哈拉爾不只有地下的魔礦石礦脈散發的魔力，也在綠茵旁邊，魔獸之森旁的礦山裡有個囤放高純度魔礦石。
等它們吸滿魔力後，與城裡各戶人家、還有個人配戴的高純度魔礦石定期交換。
"用交換高純度魔礦石，作為搬運魔力的手段，不會很麻煩嗎?"
"充滿要一年、不過散發魔力的期間夠用兩年，老實說還挺有餘裕的。"
空氣中的魔力，魔獸之森是10、蜜斯這些其他國家是1的話。精靈依照體質需要的程度大概是3上下。魔礦石在10的環境下完全充滿魔力後，不論大小都可以穩定的散逸出4程度的魔力持續兩年，差別是在魔力包覆的範圍。拳頭大小可以覆蓋一間小房子。個人用的大概就只是普通的小墜子就足夠了。
"只要刻有哈拉爾王國印記的，就可以用便宜的價格交換充滿魔力的高純度魔礦石。不管你是人族、還是亞人、魔族都不會有差別待遇，安心吧。"
之後我像他問了價格跟一些建議，如果刻上符文，再鑲上高純度魔礦石可以變的很堅固，但我想這個不是玲，反而比較適合娜妲。
注入魔法，魔礦石化的銀，也有足夠的硬度，而且不需要補充魔力、但也沒有提取或自然散發魔力的功用，這樣的戒指大概6金幣，只是刻字的話不用錢。不過要做出造型看程度再加2~3金幣。如果要做造型，大概需要1周左右。
仔細想想我沒有，也買不起適合的寶石鑲在上面。
"你是真心想要的話，付訂金我可以先做好雛形，再看你中間要不要放寶石"店主看著猶豫的我說著
之後我先付了戒指部分的訂金、上上周賣掉洞穴蟒蛇材料拿到的3金幣後，就先回旅館了。

晚餐時間，娜妲開心的吃著飯一值傻笑，看來是已經拿到錢了。
"玲，之前去的那間書店它們有認識的印刷工坊，品質不到完美無缺，不過價錢便宜很多，一本大概3銀幣左右。"
"幫我問了嗎?謝謝你，蓮"整天都關在房間裡的玲有點沒精神，不過現在笑著的樣子看起來好了不少。
這時，音樂突然響起。"昨天的拍賣會很熱鬧，所以今天我們請了來自沙夏的一個劇團來表演現在沙夏與密斯的熱門劇集，奔向東方的少女還有紅楓市防衛戰。鼓掌~"
周圍傳來了熱烈的掌聲，我們也一起看像舞台。扮演著少年的人穿著薄薄的皮甲與兩人扮成的溶影狼，對抗著另外兩人扮成的暴風獅。布景換成了小小的牆，後面畫中的砲塔每次噴出白煙，前面矮矮的舞台也向上噴出白煙，表現出當時的狀況。與守軍協力作戰，最後終於打到暴風獅的少年拿到了騎士王賜予的大劍以及腰布。
他換上斗篷，牽著另一個也穿著斗篷的少女一起離開城市。之後兩人再旅途中擊退了襲擊人們的奔流，兩人再次牽著手消失在夕陽下的道路。
不得不說艇傳神的，噴出白煙代表砲塔開火真的是很棒的設計呢!除了某些地方過早的感情劇、還有一些台詞上的美化，其實都沒有太偏離事實。

接下來它們開始調整場景，也派人下來收第一齣舞台劇的打賞。這時星夜站了起來，打算回去，不過娜妲緊緊地抓著她
"星夜，好像很有趣呢，一起留下來看嘛"娜妲露出了壞笑，看來她完全明白，等等就是星夜的故事了
"嗚恩...  蓮想看嗎?"
"你不也看得很開心嗎?《紅楓市防衛戰》跟《達亞村商人的英雄》，大概就是那種心情吧，好奇我們見面之前的妳在做些什麼"
"我覺得...羞恥的程度，會是完全不同的"星夜老實的做下來。"會嗎?"我一開始是這樣想的，但我錯了...

"我想要見的人就在東邊...我決定了...我要循著內心的指引、不再猶豫!"舞台上的少女奔跑著，後面的布景不斷切換著。來到一個要塞前，布景畫著許多魔獸。
"就算在多魔獸，都無法阻止我的心意!"少女帥氣的揮著細劍，不斷地一刀斬下無數魔獸的首級。不過跟台上帥氣的少女相比...
"嗚恩...  拷問...這是拷問..."過度美化照點沒有什麼問題。但還不斷被人代替她說著她沒說過的告白台詞，似乎才是最可怕的。
"之前逛街就有看到了，雖然聽說有很多改編。但最正經的版本，居然還是這樣的..."
羞恥的拷問就快結束了，加油一下吧星夜，妳很帥氣喔!之類的話，我完全說不出口。
對不起呢，星夜。我在心裡想著，畢竟，要是真的說出口的話她可能真的會哭吧...

 