========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 
==========================

拍賣會的兩個洞穴蟒蛇頭與寶石魔眼，總共賣出了141金幣，我們在市民街深處打到過的鐵爪蜥蜴賣出了23金幣，可能是鐵爪蜥蜴沒什麼故事的關係?我不曉得，或許之後應該故意拖延一下甚麼的?
之後的文書、油畫、餐具、雕像，聽行會說每筆都是一口氣出售商品的方式。雜七雜八的東西加起來，賣了40金幣。
"餐具跟雕像不算，油畫跟文書都需要修復、甚至請人畫模仿畫、拓印書本才能保存。雖然收購的量很大，但價錢不會有太大的起伏。"行會的工作人員指向了我們一開始來這裡看到的一張委託，"收購古文書，不限數量，請洽櫃台"。
不過總過收了204金幣，因為連續成功販售，手續費是有減免的4%，實拿191金幣76銀幣。加上之前分剩的34銀幣50銅幣。
一個人是....恩....

"48金幣!"原本安靜地趴在床上寫東西的我跳了起來，床鋪上成堆的金幣也發出了響亮的聲音。
"算好了嗎?"
"還不錯~"
玲問著我，一邊幫剛洗好澡的星夜梳著頭髮。星夜的還不錯，是指被梳頭髮嗎?那給她少一點好了
...感受到強烈視線後，我默默把金幣放回去星夜的那堆。
"加在一起可以在鄉村買棟不錯的別墅了呢，在密斯的話"
"在大部分的國家應該都可以。畢竟是一筆不小的金額呢，一次就賺到真是太棒了。"我躺在床上，在金幣堆裡面打滾的感覺真不錯，雖然只有191枚其實沒什麼感覺，但心情是愉快的!
"娜妲...  金髮的高等精靈一邊傻笑，一邊在金幣推裡打滾，還被自己的頭髮捆起來，會讓很多人的想像幻滅的，快住手吧。"星夜說著，穿著睡衣走出房門，今天是她跟蓮一起睡的日子，明天就換我了!
玲走過來，換幫我整理頭髮，玲也是我喜歡的人。蓮的話是最喜歡，星夜的話生氣的樣子也很可愛。
"娜妲，拿到一筆很大的收入很開心嗎?一直哼著歌。"
"也有，不過跟你們在一起一直都很開心，明天就去工匠街搜刮個夠!之後就剩下南邊了~"
"然後要向貴族區前進嗎?娜妲看過裡面吧，可怕嗎?"
"我想高等的魔獸應該都躲在建築物裡面，貴族區的建築物都挺大的。"
我們之後聊了聊天就一起睡了。工匠街，好期待阿~~~

...
"都是些破爛啊...可惡..."在工匠街搜尋了一整天，找到幾把未完成的劍刃。還有一些密封做的比較好的刀，大部分的工坊裡面只剩破銅爛鐵，不然就是生鏽的劍。
"也沒辦法，畢竟在古代的黎光大陸，到處都是魔獸。武器會全都被帶走也挺正常的..."
"魔法道具、魔獸素材也是呢，剩下的早就化成灰了。要是真的有珍貴的魔法道具，也很容易攜帶，一開始就會帶走了吧。"玲跟蓮說著，我懂，我都懂但還是很難...
"那...南邊的話..."
"南邊是居住地，順便去逛一逛吧。但我想不會有什麼好東西..."
果然，到了南邊的住宅區，裡面的東西都是一些破布或一碰就垮的家具。真讓人難過...
"一整天卻沒什麼收穫嗎，不過這樣明天就直接往貴族區前進吧"星夜說著，我們一行人帶著沒多少的武器半成品，拿去行會。
"其實還不錯，古代風格的武器很有銷路。我想這五把狀態好的刀應該可以賣到30或40金幣。半成品可能會被當成模仿品，或是補完品的素材，價格每把應該只會有1至3金幣。"
算一算，花了一整天搜刮整個工匠街，只賺到了28金幣，剩下的五把刀要等拍賣，雖然是筆高額的收入。但只是一次性的，以後的任何探索基本上都是為了討伐魔獸了。
隨便吃了晚餐後，我在房間裡玩著一袋金幣。希望它們快點變多。
"娜妲，雖然這樣問有點奇怪，不過....妳為甚麼那麼喜歡錢?我也是挺喜歡的，但我比起錢，現在更想要一棟我們的房子。之後也就應付一些生活的開銷了吧。"玲問著
"嗚...，妳知道高等精靈就像是精靈中的貴族一樣吧..."
"恩，娜妲是貴族這點我是明白的...不過妳看起來也沒什麼要花錢的地方。"
"恩，高等精靈如果不管理王國，大多都希望能在自己選的道路上有點成績..."
"這樣啊，冒險者的成績，最直接的的確就是錢跟行會信用。但我們也賺很多了不是嗎?包含一開始的肉球蝙蝠。"玲多少了解了
"恩，對於一般的高等經玲來說是不錯的成績但..."
"娜妲是王族嗎?"玲從後面溫柔的抱著我，摸了摸頭，明明我更年長，她的年紀大概加個零再乘二都還比我小吧，不過玲果然是姐姐的感覺...
"玲不驚訝嗎?"
"恩，因為我以前也是差不多的狀況，只是有著皇族血統的人數大概有幾百人吧。除了國家每年會給我們這些人一點額外的錢，與其他人也沒什麼差別。"
"玲是特別的人呢，有著王的血、還被邀請來不同的世界..."或許我也很特別?多少知道自己有著一點名氣，但也只是個還不差的冒險者吧...
"我之前覺得自己很普通，在密斯王國的勇者隊伍裡也不顯眼。不過...現在我覺得自己很特別，蓮是喜歡我的...這比什麼都重要...，妳覺得呢?"玲抱緊我
"這樣的話，我也是特別的吧，因為后冠可以看到真正的蓮，然後他也願意接受我...恩..."
之後洗完澡的星夜加入了我們，聊了聊彼此以前的話題後，我到了蓮的房間

"算起來，討伐高階魔獸的效益還更高呢，還是把目標放在貴族街吧!"
"娜妲恢復得真快，玲跟妳說了什麼嗎?"
"恩，不過是秘密"我抱著蓮蹭，然後趴在他的胸口，要他摸摸我的頭。仔細想想，他的年紀也是加個零再乘二還比我小，我還真是做了件不得了的事...
"吶..."
"嗯?"
"蓮也看過，貴族區吧，有不少不妙的傢伙在..."
"是阿，要小心點呢"
"我現在...覺得不用賺很多錢也沒關係，我想要跟蓮一直在一起就好... 我愛你"我趴在蓮的胸口，盯著他的眼睛說出了想說的話
"比起賺錢，我反而很在意皇宮裡面有什麼，一起走到最深處也算是幫忙玲完成一件他想做的事情。還有，我也愛妳，娜妲"
"嗚..."我趴回蓮的身上，讓他抱著我。"這樣說...我不是拒絕不了嗎..."
"明天或許很危險，我們都要小心才行..."
"恩...晚安..."在害羞跟幸福的感情裡，我用著靈魂魔法，接觸著蓮的靈魂，在無比安心的感覺中睡著。

當時不該答應的...
"巨大的蜈蚣，身上還有刀刃般的堅硬甲殼...真棘手"蓮說著，不斷的跳開。
我們在翻過圍牆後，在貴族區裡跳過一棟又一棟的建築物上方。這裡的魔獸數量少，但大多都是高階魔獸。我們打算探索一棟有著倉庫的大宅時。一個巨大的身體從土地裡衝了出來。這巨大蜈蚣的甲殼有著類似魔礦石的成分，直到他很接近我們才勉強的閃開。
他的頭部有著一大一小，兩對的口器，外面的那對粗糙又粗壯，裡面的則向尖銳的刀刃。
我們都無能為力，就算星夜用高階魔法，也只能讓牠稍稍慢下來，但不論是星夜的細劍、我的短劍還是玲的魔法匕首都次不進去甲殼間的縫隙。大概真的要靠砲塔吧...
蓮在大宅的庭院與對方來回交鋒，說手握著劍，不斷的斬向牠的口器，但對方也不躁進，持續著體力的消耗戰。
溫蒂用了分身，雖然減緩了牠對蓮的猛烈攻勢，但還是根能戰勝有著很大的距離。
"蓮，撤退吧"
"恩，拜託稍微拖延一下，我們應該跑的掉"我說著
"..."星夜沒說甚麼，她似乎不論怎麼樣都會照著蓮的意思，想想她的感情或許是我們之中最強烈的...
"我覺得有機會，周圍的魔獸也沒湧上來，看來它們是各自為王，打倒牠佔領的個區域，我們應該就能到皇宮了"
"但是實在打不過阿，去挑戰別區的魔獸或許還簡單一些。暴風獅、叢林獵豹群，至少我們都還能打傷牠們..."我說著，希望蓮可以放棄
這是，蓮的身上被黑霧包圍，蜈蚣的口氣直接咬上他的身體，但是卻向什麼都沒一樣的穿過去，而大劍直直的插進了牠的嘴裡，噴出了暴風後用力向旁邊砍，大劍直接插進旁邊的土裡，而蜈蚣從口中噴出藍黑色的體液向後退了一點。
"連內部都那麼硬...看來應該用爆裂或烈焰球的"
我們都想著放棄，但蓮還是找到了可以對牠造成傷害的手段
"對了，給牠吃石化蛙的毒液，或許會有效!"我喊著，把之前留著的一罐毒液丟下去，空中懷特一略而過用腳抓著，將身體幽體化飛向蓮的身邊。
接住毒液罐的蓮，把毒液倒了不少在劍上。蜈蚣則緊閉著口器，快速用頭部朝蓮衝過去。戴著手套的蓮，用手頂著劍身，把劍當作盾牌抵擋牠的攻擊。身體被黑霧纏繞，只有手掌實體化拿著劍。
在抵擋的同時，蓮也把石化蛙的毒液倒在牠的傷口上。巨大的身軀變的緩慢，但他也不打算逃，也無處可逃。如果逃到別的魔獸群的地盤，牠就會被對方圍攻，可能還會被我們追擊，牠可沒有那麼蠢。
星夜這時一躍而下，把所有的魔力都用在強化身體。
"牠到現在都沒用過魔法，可能持有的全都是是強化自身的魔法。"
"有道理，所以要正面突破嗎"
"恩，妨礙蓮的都要剷除...心中有個聲音這樣告訴我..."
"謝謝你，星夜"
他們兩的氣氛改變了，與魔獸有著連結的蓮可以快速恢復魔力不提，星夜的魔力量也用著十分異常的速度恢復，然後超過了她之前持有的上限，原本作為魔法師就有著比魔族魔法師多上兩倍魔力的星夜，現在又多了一倍。
"要上了"蓮再次用黑物覆蓋身體，眼睛有著微弱的紅光...
"嗯!"星夜的劍發出淡淡的金光，眼睛裡也是...是靈魂魔法的特徵
我也用著靈魂魔法去觀查他們兩個。
蓮的靈魂從深沉毫無波蘭，令人安心的黑色。變成了不斷變化著型態，像是沸騰一樣的不斷地產出魔力。
星夜原本白色發著光，像是水晶一樣的純淨靈魂。變成了熾熱的水晶，不斷產生的魔力像是散發出來的熱量一樣，散溢出來。
下一個瞬間，蓮已經到了蜈蚣的前方，直直的用大劍砍向牠的頭部。一個沉重的撞擊聲，他的頭部裂開了，但也只是裂開。
星夜不知道甚麼時候已經到了上方，用向光一樣的細劍刺向裂開的細縫。
兩人被猛烈轉身的蜈蚣丟飛了出去，但很快就擺好了架式。
"真可怕，像是無限的麼力不斷湧出..."玲說著，眼前的兩人，就像不受這個世界的法則約束一樣，想要多少魔力就有多少的感覺。
"沒有代價的力量是不存在的，他們的靈魂急遽的消耗，但也不斷的補充，消耗的應該是精神。"我仔細觀察著，不是像是沸騰，而是確實在沸騰。將靈魂直接轉換成魔力，而中心不斷的產生靈魂。這是...創造並消耗靈魂的...魔術。
"要快點分出勝負..."
"是阿..."
蓮跟星夜說著，看來這股力量對精神的負擔十分龐大。
"再來一次會有用嗎?" "多半沒用，牠會保護自己的弱點"     
"也是...."   "我正面把細劍插進牠的腦門，蓮用細劍在牠體內施放烈焰球，黑霧的狀態還是可以使用魔法吧，應該安全"
"好，看妳的了，星夜"
一黑一白的兩個人影，正面衝向蜈蚣，白色的光直直地撞上牠的頭部後，牠不斷地掙扎，把白色的光甩出去。黑色的一團霧錦追上去，用大劍防禦著牠巨大口器的撞擊，一手握著細劍。
"烈焰球!"比一般的烈焰球，多注入了兩三倍的魔力。早已裂開的頭部加上強烈的高階魔法，直接將蜈蚣的頭部向上炸開、也將蓮炸飛到庭院的另一端。
我跟玲趕緊跑下去，剛剛被甩飛的星夜，無力的坐在一個花圃的旁邊看著這裡。
"嗚...   幸好施放後距離爆炸還有點時間差..."蓮爬了起來，施用烈焰球後，似乎馬上就用黑霧將自己完全包覆不過很快就解除了。之後變成實體的蓮，被爆炸的氣流一起推飛。雖然受了不皮肉傷，但沒有大礙。
"真是..."玲抱怨著，看著戰鬥後睡著的蓮，放心下來。我們兩人轉頭看向星夜。星夜剛剛被甩飛的時候，還有使用著強化魔法嗎?我們對看了一眼後，跑向呆呆望著這裡的星夜身邊。心中充滿的最壞的想法。

少女機能中斷，確認。虛無使者，即將甦醒，拉提亞、忒拉，準備交戰。

兩個人影檔在我們前面。
"拉提亞快點讓開!"
"不行"
"又是什麼大人的命令嗎?"
"是的，但這有著"良好的目的"，請妳諒解。"通常都不解釋，就往對方砍去的拉提亞，居然好好說著人話。而且她跟星夜之前看起來向是護衛的關係...
"星夜有什麼祕密嗎?"
"無可奉告"
這時她的大劍發出聲響

狀況有異，虛無本體直接連結過來了，權能，相位鎖定失效。


當然會失效，除了輪迴與永恆，其他都沒有意義。二十之一，我說過要你安靜了吧。


是...

手腳看起來受了重傷的星夜站...不對浮了起來...。星夜的背後打開了純白的羽翼，將自己緩緩包覆成一個球體，身體的傷口快速的消失。

"拉提亞..."怎麼看，星夜都不像人類。從剛剛到現在，我都用著靈魂魔法看著她，但她的靈魂跟魔力沒有任何改變，她沒有損失任何東西就長出了翅膀、然後修復了自己。
"娜妲，玲，如果之後發生什麼壞事，那都不是我的目的，我很抱歉..."
"知道了...."  "恩..."  拉提亞散發出強烈的氣息警戒著星夜，與她相比，剛剛的蜈蚣就跟三尾兔一樣可愛。世界上的最強者，無可匹敵的力量，最初的黑龍...拉提亞。
這樣的她，單膝對著星夜下跪。
"拉提亞... 妳做的不錯... 成為虛無的使者如何?"星夜說著，羽翼散落，身體完好如初。
"能與您見面就是無上的光榮，其餘的我想著要自己爭取才是..."拉提亞看著星夜，恭敬的回答
星夜也不搭裡她，走向蓮的身邊，讓他躺在自己的大腿上。撫摸著他的臉。露出了一直以來在睡醒時會出現的想睡的臉。
"讓你傷心...是不被...永恆...允許的...。為了你...要我做什麼都行....不論何處...即便死亡...也要...陪在...你身邊...，"星夜，或是該說星夜裡面的某個東西說完後，慢慢閉上眼睛後睡著了。

拉提亞，這是我的失誤。虛無喜怒無常，即便好奇虛無在少女命危時是否會顯現，剛剛也應該要求妳介入。虛無修復完肉體，已經回到世界頂端了    拉提亞的大劍說著。

"我已經習慣了，這種有點模糊的"計畫之內""。拉提亞說著後，走向我們。
"與其思考，不如接受。蓮被邀請到這個世界時，甚至看不出人類的樣貌。就我所知，剛剛的星夜與蓮完全的力量相比只是個小把戲的程度"
"什麼意思..."玲問著
一擊就可以貫穿世界、宇宙、維度，燃燒其中的時間與空間，粉碎所有概念與法則，讓意識與靈魂全部消散。   拉提亞背後的大劍回答。
我與玲陷入沉默...
"不論他之前是什麼。現在的他是個名為蓮的勇者，享受著旅途的冒險者，對星夜放不下心的人。妳們也有著刻意隱藏的過去，而蓮與星夜是忘記了，妳們反過來責難他們的話就是壞孩子!"一個有著捲曲金髮的女生說著。
"接受就是了，對吧...蓮就是蓮呢..."玲走道蓮跟星夜的旁邊，摸了摸他們兩人的頭。
忘了一切吧，這樣對你最好。一個留著長髮的女生出現在我的面前然後....然後呢...




我回過頭的時候，拉提亞與忒拉已經不見了。
不過忒拉是誰?
我應該睡著了吧，畢竟我們剛剛才打贏大蜈蚣呢!
剛醒過來的我，看著蓮、玲、星夜，在宅邸的內部生著小火堆，睡在一塊。
休息一下，等等就可以到皇宮裡面了，希望會有什麼好東西! 