========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 
==========================

張開眼的時候，第一眼看到的是正在警戒著周圍的娜妲，我門在一棟貴族區的房子裡，我們在一間書房裡，用壁爐生著火取暖。
我想要起身，但是看著趴在我身上裹著毛毯的星夜後，還是躺下來了。
"是妳們把我們搬進來的嗎?"我看著拿了一些飾品跟小擺設近來的熟悉身影。
"嗯!打贏大蜈蚣之後你們就累趴了"娜妲說著
"是娜妲把我們一個一個搬進來的，妳們打贏之後我好像也睡著了..."玲說著，有點不好意思
"妳們在這裡搜刮安全嗎?附近有沒有高階魔獸?"
"可能地盤的意識很強吧?誰都沒有靠過來，我想可以在搜刮一陣子。"
"而且我們發現不少好東西，這裡也有可以裝的箱子或帆布袋。可以的話就全部都帶走吧!"娜妲開心的說著，我才看到這個像是書房的房間已經堆了不少瓷器跟雕塑這種不容易壞的物品。
"而且附近幾間似乎都是那隻大蜈蚣的勢力範圍，我想應該要快點去搜索。如果被一些中型的魔獸佔據，裡面的物品可能會被破壞不少。"玲說著，一邊把物品打包。
"對了，那隻大蜈蚣呢?還有他的正確名稱是什麼?一直叫他大蜈蚣感覺怪怪的..."我問著她們。
"太堅硬了，我們分割了一節牠的身體就受不了了，不過一定要想辦法帶回去!作為裝備材料應該可以賣不少錢。或許可以在密斯買一棟豪宅呢!"
"名稱好像是貫岩魔，蜈蚣外型，堅硬的身體，可以貫穿岩石的蠻橫力量。我在書上看過的只有這個，我想應該就是了"玲仔細的回想後，在高階之上，接近幻獸、神獸，但空有強大力量卻沒有多少知性，這樣的存在似乎都會加上"魔"字。
等星夜起來後，我們把整棟房子搜了個遍，打包好的物品，在體積上來看，派出四支溫蒂，加上我們一起搬運大概也需要三到四趟，雖然體積很大的雕像跟裝飾用盔甲，占了一大半。不過裡面有個我很喜歡的東西。
"這種武器，大概只有魔族的戰士們才有可能使用吧..."
一把比人還高的長柄戰斧，前方端有著槍頭、正面是斧背面是釘錘。我想如果用這個應該可以擊穿貫岩魔的甲殼後，在收拾行李後來到庭院。
"如果等等直接被蓮弄斷掉，大概就少了10金幣呢..."娜妲有點擔心這次我們的收益會下降
"剛剛有流通過魔力，它對土跟火，還有自身強化系魔法有著不錯的相性，應該是以高階魔獸的素材用魔法加工的，我想不要緊，大概!"剛剛的高階魔獸素材的大劍，也是擊不穿這個堅硬的幻獸級對手，的確不好說。
我將超過一個人身高的戰斧用一手舉起，聚集著著魔力強化自己的身體能力。
吭!
比其砍劈，更像是撞擊的手感。對著牠一節一節身體的接合處用力砍下，斧頭把比較脆弱的部分朝著地板的方向一路打碎。中間的切面有點破爛，就像用鋸子鋸過的蛋糕那樣
"不知道這個戰斧是用什麼做的...居然可以硬成這樣..."
"這個先帶著上路好了，希望不要碰上只有它才能造成傷害的對手"我把戰斧扛先留在地上，讓玲慢慢研究。跟星夜還有娜妲把這段身體裡面的東西清乾淨，拖到屋子裡放。

我們開始往皇宮的方向移動，在路上我想到一件事，我剛剛睡了多久?玲拿出一個小小的時鐘說，現在地面上是午夜了，出去也不安全，不如在這裡探索到隔天。這樣算起來，與貫岩魔戰鬥後，我們大概睡了5~6小時吧，似乎是用光所有魔力的後遺症。
走過幾間比較小的房子，還有像被貫岩魔一路貫穿的一整排開著大洞的房子後，來到另一間保存完整的大宅邸。正當我們到了門口的時候。
"啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠"
我們聽到遠方傳來一堆振翅的聲音，之後遙遠的其他方向也傳來魔獸門的吼叫聲。
"食腐鴉群，快點進去!"我們開始在庭院裡面狂奔，隨著振翅的聲音越來越近，在千鈞一髮之際我們衝進裡面關上了大門。
門外來不及停下的食腐鴉群不斷的撞向大門，我拔出了剛剛的長柄戰斧，穿過了門把將門擋住。不管形式如何，我們還是碰上了需要出動它的狀況，幸好有帶著。
一連串的撞擊過去後，雖然還能聽到遍布天空的振翅聲，但我們至少不再是牠門的目標了。遠處其他的魔獸開始發出中高階的魔法，火光與雷電不斷打到了地下遺跡正上方的魔礦石層。
"行會的資料上寫，不會持續很久，大概幾個小時就會離開或是被其他的高階魔獸殺到數量不足以主動攻擊。"
"以血洗血的魔獸大戰爭!"娜妲說著，靠在窗戶旁邊盯著外面看。
"正好，來看看有什麼好東西吧?"玲、星夜還有我，開始搜索著這棟大宅。把一樓檢查了一遍，沒什麼東西，看來屋主離開的很從容，有時間可以帶走所有的財物。
"那麼大的房子，總會有點什麼留下吧"我們到了二樓、三樓，最後在閣樓發現一些變成破布的衣服，還有一些缺損的家具跟修補東西用的材料。
我們慢慢走下樓後，看見娜妲一邊吃著乾糧、一邊欣賞著遠處的戰鬥。
"嗯?地下室呢?或許有什麼吧?"在我們找東西的這幾小時裡，戰鬥已經不像一開始那樣華麗了，看膩了的娜妲說著，跟著我們一起去地下室。
不過地下室的倉庫跟閣樓也沒什麼兩樣，奇怪的是，下來的樓梯旁邊，有一部份石牆跟旁邊不同，看起來有點傾斜。
"應該是通往某處的密道吧?"
"但裡面可能會有很多魔獸..."星夜說著，我們一起取出了五器，用劍把門推開。不過只有一陣微風向我們吹來，裡面的道路十分乾淨，看來是個沒派上用場，也沒被魔獸發現的密道。
我們往未知的另一頭走去，如果真的另一頭有魔物，至少可以把密道炸坍吧?
走過長長的通道，推開門後是一個小小的倉庫。我用黑霧包覆自己，直接穿過了牆壁，稍微繞了附近一下沒有魔獸。我從窗外看出去，中獎了...

是通往皇宮裡的某個角落倉庫哩，緊急時的逃生通道
 