========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-01-01 00:46
==========================

"真是一個清爽的早晨呢  ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ ! " 一個有三條尾巴的兔子玩偶說著
"沒錯，而且還有美味的早餐(`･∀･)b " 另一隻白色的狼形玩偶說著
"我可不是早餐喔 ! (,,・ω・,,)"
"才不會把你當成早餐呢 (*´ω`)人(´ω`*)"

"忒拉，一陣子沒見，妳培養了新的愛好了呢"已經一周，一動也不動，坐在祭壇前的拉提亞說著。
"....妳才是，只說要保護好他，也沒說為甚麼，他也一動不動的，黑醬不會覺得很無聊嗎 ? "忒拉手裡的兔子玩偶，雙手抱胸，質問著拉提亞
"無所謂，彌凜大人說要守護，代表他的存在對這個世界有好的意義"
戴著面具的拉提亞，一動也不動，隔著面具也不知道她有沒有張開眼睛，或許她一直都是必著眼睛，用心眼(笑)或是觀測魔法之類的在守著吧 ?
"好閒阿...  說要守護什麼的，結果也沒人來襲擊，守護的對象也窩成一團，什麼變化都沒有"忒拉用著像小孩的坐姿，雙腳打直坐在地上，身體往後靠著拉提亞的背
"...."
"怎麼了，傳說中的戰士不想讓人碰到背後嗎(́◉◞౪◟◉‵) "
"懷念，與我背靠著背，並肩作戰的人已許久未見過，英豪中稱雄的或是勇往直前的無懼強者的人..."
"妳說出了很像琉的話呢，妳也喜歡那種故事嗎 ? "
"否，比起被交付強大力量後要求戰鬥的打鬧，只是想守護家人的青年或想戰勝強者的狂人都比那樣子的人好，靈魂與意志的強大才是真正的強大，還有，忒拉，眼前的他，其實不斷在改變"拉提亞保持著端正的坐姿，握著立在自己右側的大劍，即便是在閒談她也保持著警戒。
聽到她說的話後，忒拉也變得在一起來，便發動了探知的中級魔法，魔力探知，生命探知，正當她打算伸出手觸碰，以此來發動高級魔法靈魂探知的時候
"別碰他，遠遠的看就好"身後的拉提亞，散發出一股無形的壓力，現在已經發動兩種探知魔法的忒拉，可以感受到拉提亞有一點點敵意、一點點擔心，更多的是警戒
"不觸碰要探知靈魂很困難也"
"這不是擅於魔法的龍族該說的話，我猜是太久沒戰鬥，技巧也變笨拙了"
反正現在也做不了別的事，這樣想著，忒拉閉上眼慢慢的靜下心，感受周圍的一切
咚 !
首先感受的，果然還是自己的鼓動
咚咚 ...     咚咚... 
閉上雙眼，但是可以看到身旁的靈魂，那像是黑色的鑽石一樣，看似堅不可催，但又緩緩的變化著外觀，那是拉提亞的靈魂，做為龍，一個跨越無數生死戰場的戰士，如果說他是"這個世界"最完美的戰士，應該也不為過，對實力與意志都強大的對手充滿敬意，但也不會因此手下留情，總是傾盡全力打倒對手的戰士。
隨著能感受到的範圍，慢慢變遠，忒拉看到了前面不遠處的，一個球形的殼有一部分已經被打開了，就像被雛鳥啄破的蛋殼，裡面裝著一個不斷鼓動的物體，每次的鼓動，他都在不斷改變，時而出現與拉提亞一模一樣的樣貌，又轉變成一坨星雲、閃電、岩漿、一個骷髏頭、一隻大大的眼睛、一個在其中看到花海的水晶球....
"與妳說的大相逕庭，他並非一塵不變，而是每秒都在變化，他就像通過用靈魂模仿，來了解周圍的世界，而不是用他的軀殼"
隨著拉提亞聲音，忒拉張開雙眼，眼前的還是與一周前無異的黑色肉球，應該就如拉提亞說的那樣，但這樣就很異常了，到處都是異常。
"從這些現象來看，妳認為他是什麼"
"妳那麼聰明，直接告訴我不好嗎"
"我也不知道，我猜想他是更高維度，只靠靈魂溝通的存在，所以他不會使用得到的肉體，但是他的靈魂在一周內，卻只是模仿或是隨意的變化樣貌，似乎沒有溝通的意思在裡面"
" 更高維度的存在，是指神嗎 ?  "
" 多數種族說的神，是無所不能的，但之前也說過了，法則並不是這樣運作的"
拉提亞說著，起身把大劍出鞘，後水平放置在空無一物的空中
"空間魔法嗎 ? ....不對"
忒拉查覺到，拉提亞並沒有使用魔力，大劍也沒有施放出任何的魔力，就像"本該是這樣"，大劍就是浮在空中，一動也不動，特拉聚精會神地看著，觀察著靈魂與魔力，但什麼都看不出來。
"妳是無法看出來的，我也是，從被施予權能後我嘗試想要理解，但終究無法理解"
"這就是所謂的法則嗎 ? "
"是，更高維度的某些存在可以編寫法則，也可以授予編寫的權能給其他存在、物品，彌凜大人不是神，而是自己持有一種，並且被授予多種權能後，足以管理多個世界的管理者，在大人之上的存在也不是神，而是持有一部分更高權能的存在"
"即便有逆轉時空的權能，也可能被必中的權能殺死。有不死的權能，也有可能被消除的權能抹去他的存在。即使被消除了，只要逆轉時空的上位，逆轉因果，就能讓被消除的存在、甚至低階法則復原。為了不意外的消亡，大多數的權能持有者會互相授予權能，分享的同時自己也可以收到更多的權能。"這是輪迴無數次，每次都選擇協助彌凜的拉提亞，被她告知的事情。
"這把劍的權能是，相位鎖定，它不只是鎖定在固定的時空上，同時也在相位上固定住，只是我們無法觀測到相位，所以只看到他停在空中、不會鏽蝕。"
"相位鎖定是彌凜的人以外的存在，帶進這個世界的權能 ? 所以你曾經見過對方 "
"第一個問題，是的。第二個，不是，是前幾次輪迴的我見過，我只是被告知這把劍跟其賦予的權能是贈與我的，是為了在意外發生時，可以知道我在何處的安全機制"
"這簡直就是...."
" ? " 忒拉會是忌妒了嗎，但我也只是被告知這件事情，不知道要做什麼反應比較好
"這就是，神賜予的力量 ! "
"並不是神"

在兩人吵吵鬧鬧的時候，魔法陣那裡有了動靜，球體張開他的觸手，淡淡的放出了讓人感到詭異的魔力，就像害怕被人發現，克制著魔力的流動，忒拉大喊"真的是海葵!"，拉提亞則恢復原本的坐姿，握好手中放回劍鞘的劍。
觸手慢慢纏繞在一起後，化為一個人型，那個人安穩地睡在魔法陣中央
"靈魂也安定下來了，現在就等待他醒來吧" 拉提亞說著，讓大劍就憑空消失後，用之前交待好，請王國準備的披風蓋上，把地上的青年扛了起來。
"對了，那些布偶還有其他東西也要帶著，彌凜大人說過..."
在邀請他之後的騷動不久，彌凜大人發來了傳話，請王國準備生活的物品，這些王國當然早就準備好了，意外的是要求"無害及常見動物的布偶、生態介紹、各國簡易介紹等書籍"琉曾經提起這次的邀請，地上的魔法陣有一瞬間變成"邀請您來到我所管理的世界，承諾已經完成"，大概，彌凜大人或其他上位者，想向他展現這個自己管理、輪迴無數次、最終走向和平的世界，那麼準備這些物品就合情合理，而且是非常必要的。
"好好好，我會全部收起來一起帶去客房的，妳先過去吧"
"多謝..."雖然看不到表情，但忒拉覺得拉提亞應該笑了一下。 