========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 
==========================

"皇帝的位子怎麼樣?"一個美麗的女性，坐在皇座的扶手上說著。
"你要坐看看嗎?"
"恩...普通"有著粉色頭髮的女孩隨意的坐了上去，扭了扭身體有點嫌棄
我們到了皇宮後，發現裡面保存的很好，高聳的城牆抵禦了魔獸，似乎也沒有魔獸想浪費時間闖近來。每扇窗戶也有好好的加固。雖然也有一些被食腐鴉撞破，偶而會看到旁邊就倒著一隻只剩骨頭的鳥。不過大體上算完整。
窗簾跟布幔，該風化的也都破破爛爛了。地毯也像乾旱的農地一樣裂開。
"坐在沒有臣民的皇位上，空虛阿..."玲坐在皇坐上說著，似乎有所感觸。
"玲是皇帝的話，還會允許我們也跟蓮在一起嗎?"娜妲問著
"嗚恩...  表面上不會，私底下會吧...畢竟皇帝也有皇帝的立場"像是曾經處在權力的暴風圈中心，玲平淡的說著非常現實的答案。
謁見廳除了皇坐以外，只有掛在兩側的布幔而已。玲拿出一個圓餅狀的透明水晶，我想是某種魔法道具，來到貴族區後她常常把這個拿出來用。
"那是相機之類的嗎?"
"恩，名字是定光水晶，不過操作起來很麻煩..."玲說，這是紀錄透過的光的魔法道具，要先用一個長筒套住，把周圍的光都濾掉，只留下前面想要的風景還要慢慢對焦，一塊只能記錄一個圖案。
"玲，這東西很貴嗎?"
"一塊要一金幣，我買了10塊。如果是拍下了皇坐的景色，我想會有人出高好幾倍的價錢購買。就算寫書用剩了，我們也可以拍一些自己的照片。"玲笑著說。
玲拿出細細的腳架，把圓筒固定在上面。我則是去找了隻金屬棒，把地上破裂的布幔纏上去用火點燃。
後方的王坐旁插著一隻慢慢燃燒的火把，我們則站在謁見廳的中央，懷特站在我的肩膀上，后冠站在娜妲的肩膀上，溫蒂趴在旁邊。四人加上三隻，在古哈拉爾帝國的皇座前留影。
之後也拍了一張無人的版本，玲說著，用強光照射有圖案的定光水晶，可以把透射後輩染上顏色的光複製到另一個未使用的定光水晶上。
拍好照片後，我們往寶藏庫過去，有了剛剛在密道另一頭的經驗，大家都不期待會出現什麼了不起的東西。
而且我們是通過密道過來的，要是太大也搬不出去，是可以靠溫蒂搬只是，透過那個黑霧將物品變成可以穿透的狀態，其實會有不小的負擔，身上的衣服是還好，但要刻意延長到包住一個大木箱，那就持續不了多久了。

原本想著可能要破壞的鎖頭也不再門上面，這樣一來就更不期待了，我們將門慢慢推開。第一眼看到的是許多打開的空箱子，空的武器架。
"還是找找吧，雖然對方不太可能少帶甚麼出去..."
我仔細檢查著每個木箱，還有架子底下
"一枚古金幣!"娜妲說著，把撿到的金幣收進袋子，之後我們也找到幾個古代的錢幣，大概有二三十枚。比起原本在這裡的東西，可能真的不值一提吧。
仔細的檢查牆壁是否有密室的痕跡後，我們在最裡面的角落，把空的書架推開後發現了一個木門。
"..."大家重新燃起了希望，我們將木門上的鎖頭破壞後，進到裡面。
裡面放著幾具有些傷痕的盔甲，每一具都握著武器。它們圍著一個小平台，上面放著一本完全用黃金做的書。
"娜妲看的懂嗎?"我們圍著那本書看著。
"書名叫做《真相》，說著有別的世界存在，然後這個世界有著管理者，龍是她的使者。使者用魔法在地下開了這個大洞，讓古代的妖精族可以定居，最後一頁有一則預言。"
"預言?"
"恩，為了將世界的一切變成永恆、消除所有痛苦，魔獸之森是必要之惡，妖精的子孫們不能忘記。"
"雖然不太懂，不過這個應該可以帶出去吧?娜妲你覺得呢?"玲說著
"也對，在場的妖精族只有妳，妳又是高等妖精，我想由妳來決定比較好"我也說著
"這個氣氛不就是要我不帶出去嗎..."娜妲這樣說，但我跟玲都沒有這個意思，只是單純覺得是他們後代的娜妲決定比較好。
"帶出去好了，既然之前的人們說不能忘記，那應該還是讓大家記起來吧，至少要讓國王知道"
"國王嗎?也是呢，國王應該是最接近他們的子孫，這個條件的人"
在拿走書之前，玲先對原本的現場用定光水晶拍了一張照。
娜妲則表示，一不做二不休，乾脆連放在旁邊的一隻權杖也帶走好了。
我們先把權杖跟書放在有密道的小倉庫，之後在皇宮內饒了一圈，皇家的寢室，空的。有武器圖案的倉庫，空的。到了一間圖書室後，因為只有娜妲看得懂，就讓她挑了一些歷史或描述當時環境，而且還沒化成灰的書帶走。記錄當下情況的書，果然不會被當成貴重物品吧。
比較特別的是在書庫的中央，有一塊刻有歷代皇帝的高純度魔礦石版。當然也一起帶走，其他的之後再慢慢搬就好。

我們通過密道，回到了剛剛的大宅邸。外面應該已經是下午，或是傍晚了吧。途中我們肚子餓吃了幾餐，照用餐時間算的話大概是這樣?
"我們探索了快一天了，外面現在剛入夜，出去會挺危險的吧。乾脆睡一覺好了?"玲看著小時鐘說著。
"剛剛應該睡睡看皇帝的臥室，還是現在回去?"娜妲說著
"那個床不是都爛了嗎...千年以前的床...可怕"對睡覺很講究的星夜拒絕了
之後我們想了一下，決定到一間有著長桌的應該是餐廳的房間，把桌子擦乾淨後睡在上面。
"蓮...我身上會有味道嗎..."玲問著，算起來也兩天沒洗澡了，中間還經過了一次戰鬥，還不斷的搬著東西。
"是玲的味道..."我把玲抱著懷裡
"蓮的味道也不錯，好像打開了某個奇怪的開關了..."玲也緊緊的抱著我
星夜有點在一的聞著自己的衣服，娜妲則是從右邊貼了上來。
"星夜?"趴在我身上的玲看著她
"那是...我的位置..."
"也是呢，來，妳的位置"玲換到我的左邊靠著之後，星夜滿足的趴在我身上蹭了蹭，馬上就睡著了。
靠在一起的我們，沒有互道晚安，很快就睡著了。

再次醒來的時候，外面還是一片黑。我們收拾一下後，就出發回到之前與貫岩魔戰鬥的那間房子裡，到了書房後請溫蒂趴著，熟練的把大型帆布包掛在她們的身上。
"玲，現在地上大概是什麼時候?"我們一邊把盔甲、武器，還有貫岩魔的兩節身體放進袋子裡。東西實在太多、加上之後還要來運書跟貫岩魔，我們決定帶著差不多的量回去就好。
由貫岩魔佔據的貴族區領土，漸漸的被其他魔獸佔據。牠們看到我們也沒有襲擊過來，只是在遠處盯著。
娜妲抱著她仔細用布包著黃金製的古代書本《真相》、背後揹著一隻權杖、身上蓋著斗篷，感覺就像古代的預言家一樣。
我們協力翻過貴族區的圍牆，不久後就來到遺跡的出入口。在破曉的曙光下等著我們的，是一如既往的衛兵隊長。
"勇...冒險者大人，要通知行會來載吧?"
"是的，麻煩你了，隊長。"我們有默契的當作什麼都不知道，不少事情知道了也只是增加顧忌。我覺得冒險者與衛兵，這樣的關係還是比較好。
在放出信鴿不久後馬車就到了。衛兵們也熟練地幫我們把貨物搬上車，真是幫大忙了。
"迷宮漫遊的各位，這次在裡面待了挺久的?有不錯的收穫還是不巧的被魔獸絆住了?"一直以來幫忙載貨的行會成員問著。
"恩...都有。幸好有收穫，不然就虧大了"我們笑著回答他後，向衛兵們道謝後。
"我們才要謝謝你們，上次的拍賣會我們用獎金吃了一頓大餐呢!"幾個衛兵說完後，揮著手向我們送行。
我們到了行會之後，因為時間太早了只有幾個行會成員在，真是太好了。
"各位這次帶回什麼好東西呢?有不少人都在期待著，旅館跟餐館也因為不少富商留在席拉，收入增加了不少非常開心呢。"行會成員們熟練的戴上手套，拿起紀錄簿跟信紙，打算聽聽我們的故事。
"...討伐了貫岩魔後，之後我們發現了一個通往皇宮的密道，之後在謁見廳..."我們開始娓娓道來，從進入貴族區之後的所有事情
"這個定光水晶裡的就是皇座，還有寶藏庫的密室"玲拿出了定光水晶後，行會成員一擁而上。
"皇坐原來是這樣嗎..."  "還以為一輩子都不可能見到"   "氣氛真棒..."
"這個的複製品應該可以賣不少錢...不過最珍貴的還是..."
"這個要交給國王做決定才行..."娜妲說著
"當然，我們現在就送去緊急通知。"、"下一次拍賣會的通知也一起請人送出去吧"
一邊說著他們開始忙碌了起來，載貨的行會職員跳上了馬背，快馬加鞭地奔向位於南邊的哈拉爾王城。
我們把東西寄放在行會後，就先回酒石旅館。吃完早餐後洗了個澡，正想著接下來要做甚麼好的時候，我們收到了行會的通知，希望盡快過去一趟。
"才剛回來而已..."星夜剛剛又回去睡了一下，還有點困的抓著我的右手，玲則是跟娜妲走一步走下樓梯了。
"星夜..."我摸了摸她的臉後，她閉上眼抬起頭。"啾..."
"醒了嗎?"
"醒了..."她露出開心的表情，我們快步跟上了前面的兩人。

"王家的馬車，不錯..."星夜坐在我的旁邊，牽著我的手。對面的玲跟娜妲則是若有所思的樣子。玲的書應該會有不錯的進展，可能在想著章節要怎麼排序之類的吧，娜妲作為高等妖精的一員，對於古代流傳的事情或許也有很多自己的想法。我們還是安靜的看著就好。
"請跟我來，迷宮巡遊的各位"穿著燕尾服的精靈青年說著後，便快步的帶著我們走向謁見聽。
"我想先感謝各位，回收了祖先留下的珍貴囑託、以及象徵過去妖精們的權杖。我代表哈拉爾的妖精族們，向你們致上敬意與謝意。"一個穿著莊嚴長袍，拿著手杖的妖精少年說著。國王看起來十分年輕，但可能已經400多歲了吧?高等妖精只有在生命最後的50年才會像人類老化的速度一樣快速的衰老。
"向各位呈上，哈拉爾妖精王國，妖精族之眷徽章。以此感謝，對妖精做出重大貢獻的各位，哈拉爾會永遠把各位、以及各位的子孫當作血濃於水的親人。"一旁的人，拿著一個精緻的托盤，上面放著四個哈拉爾國徽造型的勳章。他走到我們的面前後，剛剛帶路的青年幫我們一一別上。
在來到謁見廳之前，帶領我們的精靈簡單說明了，等等會授與勳章。雖然哈拉爾並沒有貴族，自然也沒有能授予的爵位，不過那個勳章有著類似的意義。
妖精族之眷，是授予做出的貢獻，足以被所有高等精靈認為是親屬，應該被後世傳誦的對象。
妖精族之友，是授予拯救了眾多國民、備受愛戴、有著仁慈、勇敢、無私這類實績的人。
我們念著剛剛被告知的誓詞。
"我也會將妖精族的各位當作至親，在往後的日子一同向前邁進"我們四人為為鞠躬，行了一禮。
"重要的儀式結束了，來談正事吧。古代的文書以及權杖，做為後代的我希望不要拍賣，當然我們也會付出相同程度的金額，各位意下如何。"在王座上的少年用輕鬆的口氣說著，我們則看向娜妲，畢竟我們已經將這件事交給娜妲全權處理。
"我有一個條件...要照實公布裡面的內容。"
"當然沒問題，畢竟祖先的囑言就是如此。"國王說完後，旁邊的人拿出一個小箱。
"在此，締結靈魂的誓言。"一個人旁邊不斷記錄的人拿出一個卷軸，讓我們確認裡面的內容後，交給國王。
"我以靈魂起誓，我代表哈拉爾妖精王國，答應照實公布古文書內的全部內容，必定戮力完成，絕無虛言。"國王請娜妲走上前，定下了強力的靈魂契約。
"作為價格的代替，以及感謝的心意。賞賜迷宮巡遊四人，共二百四十枚金幣。"旁邊的人將小箱打開，裡面整齊的排了五排金幣。
"好啦!正事都辦完了!散會!散會!"少年說著，輕鬆的走下了王座。我們有點驚訝的看著快步離開的他。
"高等精靈大多都是親屬，除了正式場合外大多都很隨興。你們現在也是了，可以放輕鬆點。"帶著我們到這裡的男人剛說完後，大家也放下緊張的心，坐上馬車回去了。
"高等妖精真的很有個性呢...還以為會有什麼繁複的程序，或是什麼晚會。"
"才不會，大家都不喜歡那種麻煩事"娜妲笑著，不斷數著小箱裡面的金幣。

隔了幾天，我們來回運了幾趟，把貫岩魔跟皇宮書庫裡的書，還有紀錄皇帝事積的石板通通帶回來。
在拍賣會的當天，盛況空前。連要靠近會場都有困難，這次預期到會有非常多人，王家也樂在其中，便把會場定在一個露天劇場，加上這幾天連續趕工搭出了一個加高的舞台，但也因為這樣讓人更難進去。幸好冒險者行會臨時改變路線，讓座位區的人可以從後台進入會場。
在人們都到
"就在幾天前，有一隻小隊成功到達了千年無人曾到達的遺跡深處，並帶來了祖先的囑言。"國王站在舞台的中央，馬上實現他的承諾。一本黃金製的書被推了出來。並在舞台的布幕上用定光水晶投影出了密室的影像。
"這本書名為《真相》，安放在古代帝國寶藏庫的密室中，書中的內容提到..."
千年前就知道有別的世界存在。
這個世界有著管理者，龍族是她派出使者。
使者用魔法在地下開了大洞，讓古代的妖精族在下方定居。
最後一頁的預言是:為了將世界的一切變成永恆、消除所有痛苦，魔獸之森是必要之惡，妖精的子孫們不能忘記。這個讓人難以理解的囑附。
這些事情，在之後的幾周快速的傳遍了黎光大陸，多數的人們都相信，永恆的世界就快要來了。也隨著世界管理者被揭露，出現了一些新興宗教。
"那麼，拍賣會即將開始。文書《真相》將會放在此處，供所有妖精族的人們自由閱覽，屆時請依照相關公告到行政廳申請。"國王說完後，便到台下準備好的位置坐下，並回頭揮了揮手向民眾致意。
"感謝國王的開場，讓我們一起作為歷史的見證者，開始拍賣吧，第一個是。由那個小隊討伐的，貫岩魔的頭部。"一個巨大的、被向上炸開了的蜈蚣頭部被推上舞台。
"雖然現在是這破爛的模樣，但其堅硬的程度並沒有隨著他的生命一起消失"有個魔族的戰士走上了台，拿起大斧用盡全力砍了下去。一聲巨大的聲音後，斧頭的刀刃碎成幾塊但頭骨完好無缺。
"幻獸級魔獸、貫岩魔的頭骨，起標價，80金幣。"
"100金幣!" "120金幣!"
被心照不宣的討伐者打倒，貨真價實的幻獸材料，價格不斷的往上漲。但也因為能付出這個金額的人太少，馬上就在185金幣停止了。與高階魔獸相比漲了4倍多。
"沒能得標的客人也無須擔心，請看"布幕被緩緩升起，台下不斷地傳來驚呼。行會用他被分解的身體，重新組合成的一隻貫岩魔佔據了整個舞台。
"貫岩魔的身軀，每一節，起標價，20金幣。我想這應該是百年甚至千年內，都難得再見到一回的夢幻素材，想要的工匠們，可要好好把握了。"主持人刺激著底下，從各國趕來的工匠們，在其中也有許多的矮人。與印象中留著鬍子的粗曠不同。看起來就是身高不高、十分年輕的精靈。
由於身體有著22節，變改為由出價最高的前22名用相同的價格得標的形式，每人限購一個，但不禁止之後的任何交易。與其之後被人抬高價格，不如一開始就直接出高價買下，這樣的小法讓價格不斷以50銀幣的最低單位慢慢上漲，22個人都舉牌後，就會有有人在加價50銀幣。
許多觀眾都十分好奇最後的結果，不過...
"蓮，我想先回去了，等等不想人擠人..."星夜說著，拉了拉我的手。
"玲跟娜妲呢?"
"我也先回去好了，想把書拿去出版。"
"我跟玲一起去!"

之後我們分成兩邊各自行動，走在沒什麼人的街上，大部分的人去拍賣會，或許玲要去的印刷工坊的老闆也去了呢。
"星夜，交往的話你會想要什麼東西當紀念?"趁著在路上獨處的時候，我這樣問了。
星夜看了看我後，低下頭仔細的思考。
"手環好了，玲說你應該會給她戒指。娜妲說精靈約定終生是交換編織項鍊。"原來她們也猜到了嗎，不是驚喜也沒關係。能好好地傳達心意就好了
"我知道了，會給你準備的。"
"我的回禮，就是我自己..."星夜牽著我的手，對著我說。
"謝謝你，星夜"我們在這樣的幸福裡，慢慢走回旅館，打算等著另外兩人一起吃午餐。
對我來說真正的寶物，就是現在跟她們在一起，大家都幸福的生活。
"剛剛那個頭骨的價錢，再加上國王給的賞金，應該可以買棟房子了呢"
"要買大一點的，以後可能會有很多人..."星夜說著
的確有可能呢，熱熱鬧鬧得也不錯。

 