========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 
==========================

提前離開了拍賣會的我跟娜妲，沿著之前連給的地圖到了印刷工坊，來到門口，緊緊關上的大門上貼著公告
"店長與員工去看拍賣會，店休一天"
想想也對，畢竟遺跡最深處的寶物被帶出來是件大事情，大家應該都過去了。回到旅館，在大廳看到兩個熟悉的人影，讓我的心情好上許多。

"在等我們?"
"嗚恩~"星夜果然很可愛。
"沒開吧?街上的店也幾乎都關半天到一天了"蓮說著，回來的路上還開著的只有幾間需要招待客人的旅店。其他都關上大門至少休息一個上午去看拍賣會了。
"是阿，看來要明天再去一趟了"
"明天去的話會很不妙吧?"蓮說著，拿出一張紙。上面想著冒險者行會可以幫忙，帶為處理，而且們也可以證明作者的身分。
"挺不錯的，只要把東西交給他們，付委託費就好。而且委託金20銀幣挺便宜的。"
"吃完午餐在去吧，我餓了，我要大吃一頓..."娜妲趴在桌上，像洩了氣的氣球一樣。
"其實我在想該來慶祝一下，但等到玲的書出版完、我們拿到拍賣的錢之後，應該更適合"蓮說著，摸了摸娜妲的頭。
"恩，那樣更好，拍賣的錢應該很快，不過書從委託到開始賣要多久?"
"他們說大概要一周，詳細的我們下午一起去問問吧"
我們吃了簡單的午餐，因為旅館廚房的人也幾乎都去拍賣會了，去湊熱鬧是目的之一，另一個重要的目的就是在附近擺地攤賺錢。
我們吃完午餐後，走在開始有點人的街道上，看來下午的拍賣是那些運回來的書跟文物、盔甲，感興趣的人也變少了。

"吶~你聽說了嗎?貫岩魔是勇者用一把，斧面大的誇張的長柄戰斧劈開的"  
"聽說了，我是聽在行會工作的朋友說的。"
"嗯嗯嗯，如果是真的，或許連城牆都能一擊打飛!"
"我覺得是真的。畢竟那些想要現場分解貫岩魔甲殼販售的人，就連點傷痕都弄不出來，最後還是靠魔法工匠把甲殼軟化"
"城牆跟幻獸級，不在同個層次裡吧，能在甲殼的切面留下直直切碎痕跡的人，打破城牆也很簡單吧。"
"是呢"
"聽你這麼說也挺有道理的"
在大街上的人們，都在討論拍賣會的話題，但沒人發現我們。
披著斗篷，揹著劍或弓的冒險者，這種人到處都是。做著比這樣更加彰顯自己打扮的人也不少，披著狼皮披肩，或是戴著獸牙符文項鍊的人也很多。
到現在，大家都很確定有這樣一個小隊，只是看過他們的臉，知道它們在那，還可以馬上認出來。湊齊這三點的人只有行會的工作人員，而他們不能洩漏會員的資料。
大家似乎也覺得這樣的勇者故事更有味道。不透漏身分、做著自己想做的事、見義勇為。也更有種"可能現在就在我身邊"的感覺。
作為以前喜歡在家看小說的我，能了解這種故事的魅力。
走進冒險者行會後，蓮跟星夜看著旁邊的委託告示板。娜妲則熟門熟路的走上二樓的買賣區域，在別人看來，我們就像普通的冒險者吧。在這裡停留，接接任務，買點素材，觀光一陣子後就離開。
我遞出之前的那張小紙條，跟寫好的一本封面還沒有標題的書。
"我想請教委託販售的細節"
"好的。我們規劃初版是用轉寫魔道具，作為本人字跡會有更高的價值，一是賺錢要趁快，二是可以爭取一點印刷版的排版時間。如果方便的話請你先在幾張紙上簽名，讓我們裝訂進幾本當成初版附帶簽名的紀念書販售。"
"那麼，實際販售的管道還有收入呢?"
"行會跟印刷工坊會先扣掉工本費，剩餘的部分，您可以得到五成。行會兩成，書店三成。"
"聽起來還挺多的?"
"一本10銀幣的話，8銀幣是工本費，剩下的其實不算多，還是專注在銷量上吧。不過紀念書可以撈一筆就是，您有意願的話，手稿也請委託我們拍賣。"
"也是..."這世界的人真的是十分精明阿，總是能想出各種賺錢的手段。
之後我們寫好了正式的初版委託契約，將裝訂過的手寫稿交給他後。回過頭，看到娜妲開心的樣子，走路還一邊跳著，就知道又有一筆不錯的收入了。
"委託很順利嗎?一下就談好了"蓮問著
"恩，我對這些事也不熟，還是都交給他們好了"
我一如往常走在他的左邊，星夜牽著他的右手。三人跟著前面開心的娜妲，現在沒什麼事的我們到處繞了遶，之後才回到旅館裡他的，原本想找點小攤吃點東西，無奈小攤都集中在拍賣會附近，並不是擔心被認出來，只是想著要人擠人就覺得還是算了。


回到旅館還不到晚餐的時間，夕陽染紅席拉，拍賣會也結束了，旅館一樓的餐廳也開始有了熱鬧的談話聲。
"我可以開始了嗎..."娜妲認真的說著。
"請便"拍賣會從早上開始，拍賣會只收現金，早上結束後有中場休息的午飯時間跟一些劇團跟雜耍表演。然後我們是到了接近傍晚才到行會。
"早上的拍賣總價是..."
"是?"
"貫岩魔每節身體31金幣，加上頭部185金幣，有867金幣..."娜妲把國王給的小箱子放在旁邊的桌子上。
"然後..."
"然後，找到的武器4把賣了168金幣...這樣就已經1035金幣了"
"1把40金幣左右嗎，不過是在古代用魔獸材料製造的，到也挺合理的"蓮說著，看著放在房間角落的長柄戰斧跟大劍。
"下午的文物拍賣，有人因為在上午花太多錢了，投標結果付不出錢，所以重新拍賣了幾次..."哇，真是可怕的祭典，收刮金錢的祭典。說是祭典是因為娜妲正在興奮地顫抖著。
加上洞穴蟒蛇那次拍賣，每個人都先分到了48金幣，這次不知道會分到多少。
"已經收到的文物拍賣總金額是...231金幣...主要是國王用86金幣買下古帝國時代，紀錄歷代皇帝的石板。書的部分單純是靠數量一箱一箱的在賣，畫也賣出不少錢。"
"總共是1200多金幣呢，沒什麼實感，大概是什麼樣的金額?"星夜問著我
"密斯王國首都裡面，大概300金幣可以買一棟不錯的房子。如果是有庭院的大宅、像我們在遺跡戰鬥那裡的豪宅，大概要700金幣。"
"70年的生活費嗎..."
"才不是1200多，是1266金幣。平分的話一個人可以分到316金幣，50銀幣。"
"嗚恩...我的給蓮就好"星夜說出了一句奇怪的發言，不過對她來說到是挺正常的。
"對了，玲之後還會有賣出的錢呢"蓮說著，雖然不知道會有多少就是了。
"還有一個...國王給的240金幣...，那個盒子也挺高級的，應該可以賣個幾十金幣吧..."娜妲指著桌上的小盒子，似乎打算一起把盒子給賣了。
仔細想想，我們也沒什麼花費，所以一直沒去分那筆錢。

隔天我們到行會收取拍賣金額，實際收到的金額是1220金幣，百分之四的手續費把後面重新拍賣的所得扣走都還不夠，真是可怕，我對金錢的價值開始有點動搖了。
行會的人告訴我，有簽名的紀念書要拍賣一事已經公告了，會在四天後第一次銷售的時候一起開始拍賣，書店已經接到超過初版的預定數量，印刷工坊正在加緊趕工。
"預定數量?初版總共會有幾本?"
"一天，一個魔法道具大概能複製5本，目前總共有4個魔法道具設置在魔法陣內趕工，所以初版的數量是100本左右，因為是手稿的複製品，定價是20銀幣。"所謂的轉寫魔法道具，是有著複雜符文的大型的筆架在檯子上。速度完全稱不上快。
"對了，這個，簽名的書頁。"我拿給她10張空白的書頁，依照她的要求簽在下方。
"確實收下了，謝謝您"她仔細地放在一個皮格做的袋子裡，小心保存著。
我們踏出行會後，到了商業街去。終於有空好好品嘗精靈的料理，強烈的香味跟清淡的調味給人強烈的印象，虹彩海岸烤魚。
鄉村沙拉，比起蜜斯偏鹹的調味，哈拉爾的沙拉更像點心，放著切塊的太陽瓜，聽星夜說之前她喝過這個的果汁，所以點了一份加了太陽瓜的沙拉。
作為道地精靈的娜妲，選了一個瑪瑪葡萄沙拉，我們交換吃了一下，跟我們世界的葡萄很像，不過更有嚼勁，就像天然的軟糖一樣。
"蓮要吃吃看嗎?"分享著新奇食物的我們，很快就找到下一個目標。賣著像是烤馬鈴薯的小店，裡面夾著一些肉跟蔬菜，飄出的味道吸引了星夜。
"我要...我要..."
"一樣大家都點不同的分著吃吧"
"嗚恩!"
"奔流辣味跟原味的各一個、鄉村長牙豬跟香烤三尾兔各一個"在哈拉爾，鄉村的意思基本上等於加了果醬。星夜說這樣子算是有吃到肉跟蔬菜，所以很常點。
"好的，清稍等一下"老闆從冒著淡淡黑煙的窯裡面夾出幾個像馬鈴薯的東西，切開之後從蓋著的大鍋裡面撈了滿滿的料跟醬汁淋了上去。
"吃完要記得把盤子拿回來喔!"老闆叮嚀著，我們拿著盤子到小攤旁邊的長凳分著吃。
這樣無所事事的到了中午，我們決定先回旅館休息一下。
1220金幣加上國王賞賜的240金幣，一個人分到了365金幣。真是剛好的數字。
夢想是吃飽就睡的星夜，開始睡午覺。我因為寫完書了，回歸到製作魔法道具的練習上。娜妲則在旁邊編著項鍊。
"蓮呢?"睡了一陣子的星夜，起身後揉了揉眼睛，向前伸了個懶腰。
"說要去買東西，一段時間錢就出去了。"娜妲說著
"什麼時候會回來?"
叩叩! 
"請進"
"你們都在，正好，我有東西要給妳們。"星夜剛說完，房門就被蓮打開了。
"等一下!...不對!沒事!"娜妲說著，快速的把項鍊收了起來，我想星夜也知道蓮要做甚麼，所以開心的笑著。
"嗯?...那我繼續囉"蓮把房門關上
停頓了一下後
"我覺得現在是時候了，玲、娜妲、星夜，以後可以一直一起生活到老嗎?"
"好!"娜妲閉著眼睛，讓蓮幫她帶上編制項鍊。
"永遠都要在一起..."星夜伸出了手，蓮牽著她的手幫她戴上了手環，星夜說不想跟我們重複才提出這個要求的。
"蓮，說你愛我，我就答應你..."我從旁邊抱著他，星夜跟娜妲也到了各自專屬的位置，大家抱在一起。
"玲，我愛你...星夜，我會珍惜妳一輩子的，放心交給我吧...娜妲，多撒嬌一點也沒關係，妳也是我重要的家人..."
星夜跟娜妲放開蓮讓他幫我戴上戒指後，大家又抱在一起
""嘿嘿嘿嘿嘿嘿...""星夜跟娜妲兩人開心的笑著
"有三個妻子，你可要好好加油才行"我說著，大家也都幸福的笑著。

在我們比起正式交往，直接變成夫妻之後的幾天。我的第一本書《席拉地下遺跡見聞錄》熱銷一空，紀念書賣了多少我也沒特別去在意了，比起完成一件事，跟蓮永遠在一起的快樂完全淹沒我了，這幾天我也變成星夜了，整天黏在他旁邊。
"你買了嗎?"  "不用說買，根本沒訂到阿..."   "沙夏的商人好像到處收刮著，要買到應該很難了..."
"你們看，初版!"  "真棒..."   "不要跟我說內容，我要自己親眼確認!"
路人說著這些，今天早上也聽說有劇團要在晚上表演這個故事。

《席拉地下遺跡見聞錄》本書介紹許多地下遺跡的魔獸生態，並詳細描述了一個名為迷宮巡遊的冒險者隊伍，進入貴族區、討伐幻獸級魔獸，並隨著隱藏的地下密道到達皇宮內的所見所問。
作者:千變萬化之鑰的勇者  銘謝:救贖之光的勇者、靈魂的合音的勇者、高等妖精契約魔術師娜妲。
委託發售單位:哈拉爾王國-冒險者行會

這樣的新書宣傳看板，掛在書店的門口，第一天看到的人還來的及買到。之後就算有進貨，但還是買不到，要是跟人說書在路上被沙夏的商人用高價買走了都有人會相信。
書的最後附上了從定光水晶裡轉描的四人身影。勇者之中，特別的勇者們與有著帝國血脈的高等妖精，在皇坐前面留下了合影，雖然看不清楚臉，但兩隻純白的鳥跟一隻巨大的狼讓人對到達皇宮有了更多的嚮往。
之後有不少冒險者隊伍巡著他們的路線到達皇宮，留下合影。這樣跟著迷宮巡遊的步伐，想在那些地點留下合影的人們，在後世被稱為迷宮遺跡的巡禮者，或是迷宮巡遊的朝聖者。
能辦到的，在冒險者中會被當成偶像崇拜，樂於有人提升自己去收集高等魔獸素材的冒險者行會，也多出了一種不同於證明牌的道具。
巡禮者的徽章，授予到達過任何一個遺跡最深處的冒險者。
迷宮巡迴的傳承者徽章，授予到達了所有"迷宮巡迴曾到達過"遺跡最深處的冒險者，最高的殊榮。拿得到的人數，在之後的千年內不到10人，雖然未被證實，但其中的半妖精少年、粉紅短髮的少女、使用大量特殊魔法道具的謎樣弓箭手，毫無疑問是他們的子孫。
迷宮巡迴徽章，授予給，到達未曾被發現遺跡最深處的人。是有著他們隊徽的徽章，至今都無人得到過。

在《席拉地下遺跡見聞錄》後，由千變萬化之鑰的勇者所寫的其他遺跡的紀錄。其手稿皆被沙夏聯邦保存在展示廳中。
就算沒有到達遺跡深處的力量，也該看看遺跡見聞錄，讓自己有探索世界的好奇心。展示廳的門口，是這麼寫著的。
 