========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 
==========================

來到席拉後總共停留了一個月，我們一行人正討論著該不該繼續啟程了，或許中途可以在綠蔭村停留幾天，之後在決定要走陸路的荒原，或是從海路到沙夏聯邦附近的月灣海岸。
"之前我是走荒原到綠蔭，在搭船過來"
"那這次就顛倒過來，星夜會覺得比較有趣吧?"玲說著，在筆記本上寫著計劃
"嗚嗯!"星夜從後面抱上正在寫字的玲，像是感情很好的姊妹。
"原本還想著，用馬車載東西去沙夏賣呢..."
"娜妲想轉職成商人嗎?"
"沒，只是覺得有馬車放東西挺好的，不過要坐船還帶著馬車就很麻煩了吧"
"我們會在一個城市停留一陣子，馬車派不上用場的時候比較多"
大家商量著各式各樣的事情，一邊整理著行李，我把長柄戰斧的前端拆下來用一個皮革袋子裝著，它的後端有著一個無法拆解的釘錘，平常就這樣當成一個長柄釘錘也不錯。
收拾的差不多後，我們在晚餐時跟店員道別。
"你們要走了嗎?真突然?"
"恩，接下來想去沙夏看看"
"旅行的冒險者嗎...挺憧憬的..."
"喜歡的話，試著做看看怎麼樣?說不定很適合你"娜妲說著
"我很膽小的，還是看看書裡的故事就好"店員揮了揮手，走向別桌點餐。
我們吃完晚餐後早早休息，不太一樣的是，現在睡覺的時候人數很不固定。每天都有驚喜也是好事，不過...
"嗚嗯!擋路..."星夜把娜妲往右邊推。在睡前，我們看著玲最近寫的書。最近的娜妲很喜歡撒嬌，總是往中間蹭，不過星夜就不樂意了。特別是三個人看一本書的時候。
"娜妲，撒嬌可以，但是不能欺負星夜，要是自己的位置被搶走你也會生氣吧"玲正在旁邊看著各國房地產價格、生活環境的介紹書，正在為未來做打算。
"知道了...蓮~"娜妲，換從後面抱著，蹭著我的後腦。星夜則露出滿意的微笑，我們三人繼續看著書。
還是得說，比起什麼《達亞村商人的英雄》、《奔向東方的少女》之類有些加油添醋的作品，《席拉地下遺跡見聞錄》是非常硬派的書。
詳細描述了探險的過程跟與魔獸對戰使用的戰術，還對一些特殊類型的魔獸加了一些個人的看法。像是食腐鴉，為甚麼數量多到一定程度就會不顧性命主動襲擊高等魔獸。
玲認為，可能與我們世界裡的蝗蟲很像，蝗蟲體內的一對基因在群居的高密度刺激下，或讓牠門的身體變色產生毒素，身體散發的費洛蒙會使蝗蟲互相吸引，並在血清素的刺激下吃下更多食物。
根據玲把一隻食腐鴉帶進遺跡後關起來的實驗，食腐鴉群可能是用振翅聲聚集同類，並在處於這種環境一段時間後，身體的羽毛與指甲變的堅硬。消耗魔力強化自身，讓他更加飢餓，更加強牠們的攻擊性。
即便在籠子裡的個體，也會拼命的衝撞籠子，想要加入群體。對於其他的魔獸，玲也仔細的研究了。像是遺跡中的高等魔獸，各自劃分領土的原因...等等。
許多在遺跡中、能在遺跡中存活，才能觀察到的現象都被完整記錄到這本書裡。
"玲在原本的世界也很聰明?"星夜問著
"升學考試成績的話，全國百分之三左右，對了蓮呢?"
"忘記了，我記得只是普普通通而已。"
"普通就好"星夜拍了拍我。我想在我們之中，如果最純真的是星夜的話，最混沌的就是娜妲了。
我們看完了對魔獸的研究後，玲湊了過來。
"看到哪裡了?...之後我覺得不看也行，畢竟都是親身經歷過的事情了，該睡了"
之後玲親了我跟星夜的臉頰，星夜則是有點害羞的親回去。
"我呢?我也要"娜妲說著，玲也親了她一下。
"對了，今天是星夜吧?"我問著今天輪到誰一起睡。
"蓮，那個阿，我們討論了一下..."
今天大家都睡在一起，看著星夜很快就睡著的娜妲也不繼續騰鬧。大家一起安穩的睡著了。
睜開眼睛後，昨晚壓在身上的重量都不見了，有點奇怪，看了看周圍後，原來她們都已經睡醒梳洗完了。這應該是第一次星夜比我早睡醒。

我們吃完早餐後，揹著大包小包，走往席拉北邊的驛站，那裏已經有許多人在排隊了，幸好我們昨天就先買好了票。
這裡的人們都跟我們差不多，揹著或是在腰掛著武器，揹著一個大背包，手裡又提了點東西。之後來了幾團商人，與他們的護衛。護衛的好處就是可以把自己的行李
跟商人的貨物放在一起，還有額外的收入。老實說，像之前那樣也不錯，但這次我們選擇了像普通的旅人一樣。
我們也不趕時間，隔了兩天才到達綠蔭，路上沒遇到什麼了不起的襲擊，頂多就是落單的長角豬靠近後，護衛們圍上去將牠打倒，我們四個也跟著氣氛像大家一樣一起鼓掌。
"綠蔭村，好像跟席拉差不多熱鬧"
"嗚恩，聽說是和平後跟魔族交流發展起來的"星夜向我說明。
"我們先問問，到沙夏坐船要多久好了，票也可以先買"我們一行人帶著行李，走到綠蔭西方的一個港口，比起在整台船上都有個海洋雕刻的哈拉爾商船，沙夏風格看起來十分堅硬、外觀樸素相當統一的貨船讓人印象更深刻。
"你好，請問最有到沙夏聯邦附近月灣海岸的船嗎?"會這麼問是因為，月灣海岸雖然是沙夏聯邦的領土，但現在是阿卡夏王國藍灣氏族管理的其中一個聯邦。
多個國家合併成一個國家的確是聯邦的概念，但是有其他國家的人管理其中一個國家還是第一次聽到。
"四位一起的話，目前剩下明天傍晚的客艙票了。到明天中午的票都已經賣完了。"
"诶?明明後面有那麼多台船?"娜妲問著
"而且看起來還沒什麼人..."星夜也跟著說
"各位是從森林裡剛狩獵完的冒險者或獵人吧?最近在席拉舉行了盛大的拍賣會，那些都是商人，或是沙夏聯邦各國國王的私有船隻。再加上一些趕去參觀的人，讓定期的船班都載滿人了。"
""""阿...""""
售票員說，前幾天的這體就像通往來世的大門一樣，一群人擠著要求加開船班、就算是貨艙也好，驛站也被要求去跟冒險者行會、魔法工匠行會借運貨的馬車載人。聽了之後，我們老實地買了明天傍晚的票，要到達沙夏聯邦的首都，向陽，需要經過兩到三天的航行。我想等一天，在搭三天的船，還是好過六到七天的荒原步行。而且比起幾天前的狀況，我們似乎很幸運了。

"也挺不錯的，看看風景"我們坐在港邊，在小攤旁吃著買來的午餐。
"航海也挺浪漫的"
"年輕人，航海探索島嶼可是比探索迷宮還要危險呢..."雖然已經一頭白髮，但身體依然結實的烤魚店老闆說著。
"老闆以前在海上探險過嗎?"
"是呢，不過五六艘船出發，回來只剩一半是家常便飯。除了勇者大人用帶來的技術製作的魔礦鐵甲船，木造船艦雖然便宜，但要抵禦海中魔獸還是太脆弱了..."老闆低著頭，一邊顧著小火爐一邊回答著。
"木造的船便宜嗎?"
"恩，300金幣就能有一台不錯的新貨船了，還附加有驅趕魔獸的砲塔，用的是魔獸之森的扭曲巨樹，跟其他國家的船比基本上也不怎麼腐爛。"我還想著雕刻在船身上，定期的更換腐爛木板也太浪費了，原來是不會腐爛的關係...
"除了沙夏跟哈拉爾，其他國家也有船嗎?"
"恩，你們這樣問，應該是密斯出生的吧。除了靠近大陸中央，國土內完全沒有大河跟海岸的密斯以外，每個國家都有自己的船種。"我仔細想了想在詩心圖書館看到的地圖，密斯的南邊是一個山脈，之後就是陡峭的海岸也沒有開發的意思。西邊是魔獸之森、北邊是北方諸國、東邊是艾明斯王國、更遠的東邊好像是一個外貌比魔族還特殊的亞人國家照耀之獸王國，蛇身人、鳥妖、獸人。
據說牠們有著濃厚的幻獸、神獸之血，平均的個體力量超過魔族，但他們之間的關係只能說是各過各的，只有各種族的族長每年會聚會一次而已。在北方諸國之後，就去看看吧。
"買台船也不錯..."娜妲說著

"我明白了，你是有了錢就會亂花的那種類型"
 