========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

時間回到席拉的露天劇場擠滿人那天，有許多的信鴿飛向了西北方，送出的訊息很快就從沙夏下聯邦的首都向陽、傳向四面八方。
當然也透過商人，或是劇作家傳到了眾多小國割據的北方諸國裡。
"殿下，從哈拉爾傳來了勇者大人的消息。"一個學者裝扮的青年走進書房。
自從勇者離開後，大約過了一個季節。皇子成長了很多，這裡指的不是身體上的成長，或是能力上的成長。
"老師，您覺得這樣如何..."皇子將自己構築的魔法，仔細的用文字與圖畫描述後，放在我的面前。
"失禮了"我拿起不知道第幾個"試驗魔法"仔細的看著。看來皇子放棄時空間或法則性質的高階理論，打算先從基礎的自然魔法開始。
"我覺得挺好的，認清自己的能力，才能用正確的方式學習"
"是的...時空間魔法，就連最初階的減緩劣化我都辦不到，我想還是從中階魔法的應用開始..."
"這樣的想法不錯"
"真的嗎?!"
"但是，單純增加發動的的消耗量，或是同時施放多個相同魔法，算是一種魔法控制技術的展現而不是新的魔法。"我將皇子所寫的二次爆裂放回桌上。這是從勇者離開後，我第幾次這麼做了呢?
反正我和皇子都不在意，因為挫折止步的人，沒有資格成為皇帝。比起計算失敗幾次，距離成功多近才是重要的。
"能被認定為新的魔法，具體的條件要是新的效果。重複或增強是不行的話...與這個類似的就行了嗎?"皇子不斷地找著，翻到了一頁。土魔法造岩的變化型介紹，水晶製造、金屬創造。
"是的，因為造岩不論用上成千上萬次，都無法製造水晶。"
"要達成過去不存在的現象，還真是困難..."皇子再次陷入沉思。
"殿下，有個訊息您可能沒有接收到..."
"抱歉，今天有議會嗎?"雖然皇子的確因為研發新魔法而遲到幾次，但今天不同。
"殿下，從哈拉爾傳來了救贖之光大人的消息。"


半官方的消息透漏，救贖之光與兩位勇者及一名精靈，成功到達席拉地下遺跡，皇座之間，在路途中討伐了幻獸級魔獸，貫穿岩山的惡魔。


"這是什麼時候的事了?"
"皇帝殿下猜想，能討伐洞窟猛蛇的人可能是勇者，並且救贖之光大人也前往了哈拉爾，便在幾周前早早搭船啟程了。"
"是嗎..."
"皇帝殿下的信則是說，他買下了一本叫做《席拉地下遺跡見聞錄》的作者手搞，花了61金幣。"
"是跟某個勇者有關的古書嗎?這本書似乎沒聽過。"
"並非如次，遽皇帝殿下說，這是即將發售的一本新書。描述了救贖之光大人加入的冒險者隊伍，迷宮巡遊，它們一路突破到達遺跡深處的紀錄。"
"花了61金幣，代表不是杜撰的吧?"
"是的，冒險者行會有保護會員隱私的義務。但冒險者行會做出了保證，作者確實是隊伍中的一名成員。"
"是嗎，還以為父皇去哪裡考察了，原來是去度假嗎..."皇子有點不開心的說著。
"某方面也是工作，這次的拍賣會受到各個聯邦的代表要求出席，並且可以動用部分的預算。不過在文化藝術方面，皇帝的所有物就是人民的所有物，會被要求在展示廳展出。可以說是代表沙夏出席的公務。"
"我了解了，理性上瞭解了。但感情上不能接受。"
"其實皇帝殿下，有來邀請過殿下，但你當時說自己忙於魔法的研發，不打算參與公務遠行。"
"被擺了一道嗎..."
"我想也是不錯的經驗，皇帝殿下是很善於商業與外交事務的。吃了一次虧，或許就能體會在意細節的重要。"
"的確是...深刻的體會到了..."


一本書並不是信鴿拿的回來的，但讓老鷹就可以。到了隔天，腳上有著沙夏聯邦紋章的小金屬扣，一隻用腳夾著書的老鷹飛回聯邦總部。
派出戰時使用的馴鷹師做這種事有點太超過了，騎士王或許會這樣想。但在沙夏這是為人們著想的善舉。
沙夏聯邦的公告，出現的比冒險者行會跟貿易行會還快。
"記錄著救贖之光與兩位勇者及一名高等精靈，到達遺跡深處的書《席拉地下遺跡見聞錄》，已經受到冒險者與貿易行會認證其真實性，即將開始販售。"
這樣的公告貼在各個公共設施中，驛站的看板、市民廣場的布告欄、各個行政處的門口，到處都是。
人們不斷地到書店，或是貿易行會訂購一本還沒有在沙夏出版的書。而它們也都爽快地給出號碼牌，畢竟在商人之間，仔細調查這種情報，卻不會踩到冒險者行會底線的調查技術是十分重要的。
這時的商人們不僅知道了，勇者隊伍的事情，也已經知道他們及將要起逞前往沙夏了。
"不!不，不，不，不。這不是刺探隱私的行為，我可以正式的，官方的，向冒險者公會請求一個名叫迷宮巡遊的冒險者小隊的護衛委託，對方告訴我他們近期不打算接受任何委託而已。"
"前輩，你是怎麼從這個資訊裡，認為他們會前往沙夏的。"
"根據一個村莊的旅行商人表示，他曾經被其中兩位救過。那時他們正從密斯前往哈拉爾，做著普通旅人的打扮。我想他們不會在回到密斯，而是會繼續前往沙夏。因為密斯並沒有迷宮可以巡遊，沙夏則有著梅林艾特礦山遺跡。"
首都的貿易行會裡，一群商人正在交換資訊。
"救贖聖女的畫雖然銷路不錯，但短時間應該還是先打通印刷工坊比較好"
"或許我們可以合資買下印刷工坊?"
"兩邊都不行，有些從哈拉爾來的商人，幾天前就開始預定訂單了。
"狡猾的矮人...果然嗎..."比起贈恨，更多的是不甘心。雖然從商的妖精族很少，但他們大多是高等妖精、矮人，壽命、經驗、知識、對商場的敏銳，與依靠貿易量支撐的沙夏商人們有著完全不同等的投資報酬率。
"在這種地方落敗是正常的，我們引已為傲的是武裝商船隊與馬車商團，龐大又穩定的運量。單打獨鬥贏不了，也讓我們更加團結!"一個老資歷，擁有4艘大型商船，有兩個車隊的商人說著。
"最近最流行的，是勇者們用的，在密斯王國的獅心市販售的斗篷。還有，另外兩位勇者的故事，之後在沙夏肯定也會受歡迎的。在用大型商船把這些都運往北方諸國!"
"那麼，我就負責北方諸國陸路運輸的部分。"一個有著以快馬，快速運送一些罕見、容易損壞商品的商人站了出來。
"我有一艘中型船，如果有前輩保護，也能到達北方"
"我還有一些預備用的馬匹!"
"護衛我可以想辦法"
沙夏的商人，可能因為魔族的人數稀少，所以有著很強烈的團體意識。就算同伴多賺一點，他也會拿出來補貼因為意外而損失的夥伴。他們也是有著冒險精神、保護著夥伴的人，是在名為商場的戰場上，駕著馬車、乘風破浪的跨過萬難的冒險者。
 