========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

雖然這幾天消息傳的很快，但有一個致命的弱點，沒錯，就是不知道長相。雖然不少人看過救贖之光的勇者，但其他成員都沒人見過。
更重要的是大家話題的中心，靈魂的合音的勇者或是該說靈魂和音的英雄，除了大劍與斗篷這樣普通的裝扮，以及黑髮的少年著個更平凡的描述以外，沒有其他的資訊了。
真希望那些被救下來的人可以把救命恩人的長相看得更清楚一點。是現在沙夏最流行的一句玩笑話。這時有個在酒館說著故事的人，打了一個大噴嚏，搞壞了氣氛。


"或許所謂的同伴是杜撰的..."皇子突然努力的想要做出新的麼法，我想周圍的人或多或少都能猜到他想做甚麼。
"知道隊伍中有男性就開始逃避現實，實在不是下任皇帝該有的胸襟。"
"我沒有那種想法，只是當純的崇拜能透徹瞭解世界的勇者而已"
"我明白了"恩，我懂。我都懂。
"請停下你那，溫柔的笑著一邊點頭的行為..."皇子拿出了另一個東西。
"這的確是個新魔法。我想至少到達起點了。"
"真的嗎?"
"是的，不過這也是個無人能發動的魔法。不少研究者提出類似的模型、但都因為在奧術沒有進展而止於圖畫中。"我把皇子設計的，持續發動型的攻擊魔法，火龍捲放回桌上。
火牆與風魔法的合併運用，已經有人成功過了，過程需要持續消耗魔力，也難以再使用其他魔法。有了救贖之光大人的技術，不使用魔力、不依靠魔法道具，還能維持效果的話，就可以突破這種"廣域持續型"魔法的限制。
"定下法則，讓魔力自然流動，又不散逸，極大的減少魔力的消耗。這樣的奧術有幾種方式可以完成，最近也有了實例。"
"真的嗎?"
我拿出了《席拉地下遺跡見聞錄》，翻開其中的一頁。
"是製作了密斯王國，灼熱暴風長槍的魔法工匠、千變萬化之鑰大人的紀錄。"
與貫穿岩山的惡魔戰鬥時，粉紅長髮的少女，與黑髮的少年。全身都進入了使用靈魂魔法的狀態，靈魂不斷的沸騰，直接轉換成大量的魔力。
"消耗...靈魂嗎?"
"是的"
"那樣做會怎麼樣"
"用完的話，會比死亡消失的更加徹底。
"等等，我要先想一下...不要告訴我..."恩，皇子的成長讓人很滿意，比起之前總是詢問，現在的他更加主動地去尋找答案。
"勇者們有某種製造靈魂的手段?不對，要是每個勇者都能有近乎無限的魔力，早就沒有魔獸了。"
經過了一段沉思...
"奧術，創造靈魂與消耗靈魂的魔法，這樣吧"
"雖然不知道是否正確，但大多數的研究者也這樣認為。他們兩人都能使用所謂"純粹能量"創造自己的靈魂，再把靈魂當作燃料燒掉。"
"...真是可怕的能力"
"我認為是種技術，千變萬化之鑰大人也說，持續的時間很短暫，而且兩人看起來很疲累"
"但我認為一樣可怕"
"是的，如果將肉身強化到與幻獸以蠻力戰鬥的程度。至少可以毫無顧忌的使用這種廣域持續型魔法、還一邊悠閒的吃著下午茶吧"我指了皇子設計的火龍捲魔法。再他們的力量下，我與皇子應該都向是魔法的初學者，但這讓人十分興奮，人們有著這種可能性、必且還有許多未知可以探索。
"一擊打穿城牆也"
"可以打穿比城牆更硬的魔獸甲殼，我想城牆連被撞擊都承受不住吧。"
"有可能向他們學習嗎?記得勇者大人即使面對拉提亞，也不太想教..."
"可能救贖之光大人對他傾囊相授也說不定"
"少捉弄我了..."

皇子輝與宗師丹青，正坐著馬車在首都向陽的街道上緩緩地前進，打算去迎接皇帝向陽。來的有些早的兩人，到了一間在這裡十分有名的公開交誼廳。這是只要有著一定名氣、財富、聲望的人們。都可以進入，發表談會的半開放式交誼廳。原本是一個喜歡與人討論魔法的研究者，以及一個喜歡在傳說故事與文獻中，尋找歷史真相的聯邦代表創立的。
原本只是各個領域的領先者，互相交流的地方。現在變成是營利的形式了，他們在一樓大廳的幾張桌椅討論，人們可以付錢在二樓觀看，也可以作筆記。在散會後，二樓的人們可以向他們進行投稿或詢問。有意思的問題會被當成之後的討論主題，有意思的見解也會被貼在布告欄上。
皇帝、皇子與宗師，來過這裡無數次。這裡的討論有時也包含對國家體制或法律的看法，對於皇帝而言是很重要的收集民意的地方，對丹青偶而也能有些收穫。
"我還是更傾向，這個技術是救贖之光大人教給靈魂的合音大人的。靈魂的合音大人在紅楓市的戰鬥，使用了靈魂魔法強化自身，讓眼睛發出淡淡的紅光。讓救贖之光大人認為其是可造之材。這樣的假設。"
"我認為兩人有同等的技術，比起不在意周圍看法，有著《奔向東方的少女》這個紀錄的救贖之光大人。靈魂的合音大人連相貌都不曾露面，只有曾經的戰友一名侍衛仔細看過。而侍衛也堅持不透漏，不願打擾他的旅行。這樣的行動方式下，他比起不能、更多的是不願意使用力量。這是我的看法"
在二樓的皇子與宗師都點著頭，兩邊都有可能，但這樣的討論不會有結果。更多的是聚焦在人性與人格的討論上。
之後他們又提到人格會影響勇者被賦予的額外能力，看來他們今天的討論，是在勇者這個面向，做著大範圍的論述。二樓的座位上，有不少人都拿著幾本最近當紅的劇集，以及"見聞錄"。
"我想，比起用勇者稱謂，像是救贖的聖女，這樣的替換，可以為劇中的角色注入更多的魅力，也讓觀眾更容易了解角色的鮮明個性"一個有名的劇作家，在一樓說著。不僅作為戲劇的創作者，在心理學上研究人們對戲劇的看法，他也是說出了"為了寫出更感人的劇情、就必須更瞭解人心"這樣名言的頂尖學者。
"我很同意，勇者稱謂大多比起描述人，更多是描述能力。做一些戲劇需求、且大家都能知道用來帶指誰的別稱。對於角色形象是很重要的。"一個有名的戲劇、小說評論家，也十分認同他的看法。
"那們，各位有什麼建議，我目前只想到一個...黑騎士"
"騎士王的影子如何?"
"跟他的行為不太相符，我想他多半不效忠騎士王。"這場聚會的創辦人之一，在傳說中找尋真相的聯邦代表之一，光宙。他一邊說著一邊解釋，他並沒有時刻帶著騎士團的紋章，以及密斯對於他的訊息掌握程度很低來看，他不認為靈魂的合音有效忠騎士王。
之後經過了很多的討論後，他們想出了一個別稱，讓許多的劇作家可以參考，用來刻劃他們各自的形象。

救贖的聖女，一心向前，用著優雅的戰鬥方式，散發出孤高氛圍的少女。
斬魔的魔法騎士，使用著弓、劍、魔法、戰斧，有著壓到性力量，卻不誇耀力量而是用來守護人們的少年騎士。
魔法之刃的隱士，使用著數種奇巧魔法武器、也會使用弓。陪伴著少年一起旅行，這各方面都能支援他人卻不顯眼的少女。
熟習百技的遊俠，對事物充滿好奇、仔細觀察著世界。會使用各式各樣的魔術與武器，讓人摸不清底細的高等精靈。

"我想，從這些方面加以改編，換是等到定型後，對他們的個性多點相反的刻畫，會更有驚喜感"
"像是?"
"高等精靈其實很喜歡金錢，或是魔法之刃的隱士其實是團隊的核心人物?"



"哈啾!"
"嗚...耳朵癢癢的"
"應該是昨晚感冒了吧?畢竟船上挺冷的"我把手帕拿給娜妲，幫玲搔了搔耳朵後面。
現在我們在甲板上看著高聳的海岸線，而在更上面似乎是碎石的荒地。
"那裡就是荒原吧?"
"恩，之前在上面走過，有看著海吃過午餐。"
"真不錯，感覺挺悠閒的?"
"那時候...急著到你身邊..."星夜說著，頭輕輕靠了過來。
我們兩人在圍欄邊吹著風，擤完鼻涕的娜妲從後面抱住了我們兩人。
"能跟你們相遇，我也很開心喔!"
"娜妲，鼻水有擦乾淨嗎"對著破壞氣氛的娜妲，星夜這樣說著。
"有啦!真是的"
"對了，娜妲喜歡坐船嗎?之前還說要買來著，要是做了不習慣的話呢?"玲說著，湊了上來。
"挺不錯的，不會暈船，不用動就能吹風，很舒服"
"聽說北方的海風非常冷...我可能受不了吧"星夜說著。
"到時候穿上厚厚的衣服就好，可以多穿幾件，把你打扮的像公主一樣漂漂亮亮的!"
"公主?娜妲想當公主嗎?"星夜有點不懂
"想當我就不會在這裡了啦! .....阿"
剛剛娜妲似乎說了甚麼不得了的發言。
"我聽說當公主很麻煩喔，其實有很多不得不出席的社交場合、還有跟一群老頭勾心鬥角的..."
"現實到不像是聽說來的"星夜看著娜妲，她指是單純地說出了感想，但不看氣氛這點我覺得也挺可愛的。
"嗚恩...玲是皇帝血脈的後代，她跟我說的"
"每次都是我嗎..."玲抓著娜妲尖尖的耳朵。
"嗚..."
"所以妳們都是公主嗎?"星夜，不用繼續追擊也可以喔，她們不是魔獸。
"算是吧，不過我覺得星夜更像公主"玲說著，抱了抱星夜。
"不太懂，不過抱抱我收下了"
 