========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

我們原本以為，到達沙夏後看到的會是因為拍賣會中傳出的情報而熱鬧著的景象，雖然歸根究柢現在也因為勇者很熱鬧，但並不是因為拍賣會的關係。
在船奘被靠岸時，有許多穿著樸素衣服，揹著許多行李的人在岸邊等待著。
"他們士北方諸國的人吧，發生什麼事了。"
"今年有衝突嗎?"
船上的人們正議論紛紛，有幾個旅人是很平常的事。但有幾百個人帶著大包小包、男女老幼都有的隊伍一起移動就很不正常了。


"...月灣海岸。請各位旅客，確認自己的隨身行李都有帶齊。本航班即將抵達，沙夏聯邦藍灣國、月灣海岸。請各位旅.."有人拿著手搖鈴，一邊搖著一邊提醒著旅客。
我們下船後，那群人們便不斷的擠上船艙。它們分工合作，站成一條人龍，將各自的大型行李不斷地放到貨艙裡面。
有人則在甲板搭起帳棚，一轉眼的時間，一台樸素的客船被旅客們買裝成避難所一般，甲板上的區域被她們用帳篷跟行李分成幾個區域。裡面也有著醫生正在幫人們看病。
他們之中最醒目的，就是幾個揹著火槍，綁著一個鳶尾花臂章的人。臂章與鳶尾騎士團的徽章有幾分類似。
我們到達的時間是太陽升起後不久，有許多的人登上船了。希望旅館可以有房間休息，或是驛站中午還有馬車的班次，可以到達聯邦邊境。
因為冒險者行會後我們才知道，藍灣國一天只有一班早上通往獸角城的車，而獸角城只是鄰近聯邦的一個邊境城市。
沙夏的國土十分遼闊，不過大多都是無人的土地。大多地方由於班次很少，除了聯邦總部與各聯邦的首都以外，基本上都沒有驛站，而是由冒險者行會來做這件工作。
"那麼，明天到獸角城的票還有嗎?"
"一定會有的，不論人數，班車一定會開。您只需要登記就好。"
"人數很多的話也會嗎?"
"是的，貿易行會會借我們馬車。"
她解釋道，一開始的聯邦一天只有一個班次而且有固定的座位，通常都供不應求，貿易行會就用更高的價錢接下了那些旅客，聘請護衛後跟在冒險者行會的車隊後方。
這樣奇妙的模式船到了皇帝的耳裡後，他認為如過是互助合作，就大分的公佈就好不要躲躲藏藏的。之後就變成先登記，多的人由貿易行會分擔的營業方式。
我們登記完後，像職員打聽這裡的情況。才了解剛剛以及在碼頭附近紮營的人們、都是來自北方諸國的平常百姓。
"因為北方諸國，今年似乎又有爭端了?"
"又?"
"是，北方諸國邦聯。會員國之間只要步波急到無辜的平民，用戰爭解決衝突是很常見的事情。"
"戰爭卻能步波及到平民嗎..."
"只有志願軍、跟貴族指揮、國王指揮的軍隊會投入。不過一國的能派出的人數只有幾千人這種規模"
"這樣能戰爭嗎?"不如說是一些零星勢力的衝突。
"因為有著矮人的技術，火槍跟先進的火炮、跟許多高超的魔法道具加工技術。就算只有幾千人也可以在一天以內把一座城變成瓦礫。"戰爭加快了技術進步完全印證在他們身上。
"那些是...難民嗎?"玲思考著，但我們聽起來只有難民比較符合外面那些人。
"我想是的。因為這次戰爭的規模比大，他們打算暫時移居到沙夏或是哈拉爾。"
"以前的都是小規模的嗎?"
"以前頂多就是兩三個國家，每邊派出五六千人互相搔擾，破壞一些軍隊駐守的城市，戰死的總人數大不了就幾百人而已。這次幾乎所有個國家都有參與，而且不是之前那樣互相堤防的搔擾戰，而是分成幾個陣營的正式戰爭"
"還有陣營的嗎..."
以平民跟各國警備團組成的，打算護送人們逃出去，自己留在沙夏北方阻擋追兵的新鳶尾騎士團。
遠本的教廷、因為世界管理者的存在被揭露，而分裂成兩派。
以支持創世教為首的國王、貴族組成的，教廷。
擁護世界的管理者與龍族的其他國王、貴族組成的，維新教廷。
與妖精族友好的部分研究者、工匠們號召起來，打算固守急凍山脈遺跡、也打算隨時搭船帶著研究資料逃跑的少數人。真相追逐者。
另外就是一個新興勢力，也是整場戰鬥的主因。他們擁護世界的管理者、龍族，跟維心教廷很類似。
但他們希望由帶著其他世界知識、且力量強大又有勇氣的英雄，將北方諸國由邦聯變成聯邦、甚至變成一個不再有戰爭的完整國家。
插手王公貴族利益而被排擠，與新鳶尾騎士團組成同盟的新興宗教勢力，神聖騎士。都是站在人民這方的他們快速的成長，動搖了不少統治者的根基，在宣布獨立建國後，正式引發了一場混戰。

我們走往行會職員介紹的一間旅店實，在路上想著。
"這該算是我們引起的嗎?"玲有點在意著
"有知性的存在都是貪婪的，只是貪戀權力的那些比較醜陋而已。"娜妲作為王族，說出非常有說服力。
哈拉爾王國並沒有實質上的貴族階級，國王似乎誰來做都好，有管理責任跟權力的高等精靈、妖精有些甚至覺得太麻煩而去當商人或冒險者。
一些鄉村的掛名領主，幾十年都沒發表過甚麼公開演說，委託給自治團體，自己只是負責確認行政書跟蓋章，不領取薪俸也常常找不到人的高等妖精到處都是。
與他們相比，北方諸國的人們，的確是醜陋了點。如果與努力工作，維護人們安全與平穩生活的密斯王國比起來，就更加醜陋了。
想著這些事情的我們，終於到了一間招牌只寫著"小旅店"的大旅店。或許是店主的一種幽默，這間旅店雖然不像酒石有著四層樓高，只有兩層樓。但是占地是差不多的程度，一樣能搭起小舞台程度的一樓餐廳，即便現在不是用餐時間也坐了許多人。
我們抱著擔心的心情問了櫃檯，但意外的是還有須多客房。我們選了一間四人房後放下行李，回到一樓的餐廳點了些飲料休息。

"對於捲入戰爭這件事，敬謝不敏"星夜說。
我們本來就只是想到處逛逛，比起同情心，更多的是沒有必要主動身陷權力風暴的想法。
"我到覺得蓮會是個好國王"娜妲說著。
"對物質、權力、名聲都不感興趣，只想探索這個世界的賢君嗎?的確不錯"玲說著
"賢君是什麼意思?"
"蓮會發自內心的稱讚比他更優秀的人，除了會讓自己身陷險境、對世界的好奇心以外，也沒有什麼私慾。這樣類型的皇帝，在我之前生活的地方會被稱為賢君。"
"不過，玲說過自己的國家已經廢棄君主制，變成沙夏這樣的國家了吧?"我問著
"恩，但偶而也會恢復成君主制，只要聯邦代表們超過八成都同意，可以將所有權力授予有皇室血脈的人，皇位歸還完成後，在他死之前只要沒有被聯邦推翻，就一直會是君主制國家。"
玲喝了一口茶一後，接著說。
"畢竟世界上，看不到真相的愚者才是多數，由愚者們選出的人，卻期待他比從小就被教育要成為賢君的皇帝有更好的表現，是更愚蠢的事情。"
我們看著玲之後
"玲是皇帝嗎?之前在皇宮的時候也說了很像皇帝的話。"星夜，做的好!
"只是候補。之前的我很怕在人民面前露面，所以覺得自己不適合收下皇位。"
"沙夏的末代皇帝也是女生，或許玲跟她很聊得來?
"她不是兩百多年前的人嗎?"
"那時的她是少女，她現在雖然是個老婆婆但還好好的活著喔。純血的魔族壽命很長的。"
"星夜見過她嗎?"
"沒見過，不過皇帝跟皇子偶而會提到。"


睡了一覺後，隔天的清晨我們在冒險者行會的門口看到許多人等著，馬車從四面八方緩緩聚集過來。其中有一台上，人們穿著各不相同的服裝跟北方諸國的平民沒多少差別，但他們的身後都背著火槍，手臂上也都綁著鳶尾花的臂章。
"請護衛的人們先到護衛車上集合"行會的成員們提醒著，三三兩兩聚在一起聊天的人們，有些拿著武器走向幾台沒裝任何貨物，放著長槍、有著更多批馬拉著的小馬車上。
揹著火槍，拿著各種武器的新鳶尾騎士團成員們，自己在旁邊列隊後，開始點名，分派今天的工作以及要上的馬車後，整齊的走向前後左右，共四台馬車上。
即便穿著非正規軍的服裝，作為前警備團成員的他們，還是訓練有素的行動著。
"真是了不起的人們。"我說著
"靈魂很美"星夜跟娜妲也說著，那些人似乎都有著像營火照亮別人那樣溫暖的靈魂。
我們在之後也跟著其他乘客的腳步搭上了隊伍中央的馬車。要到傍晚才能抵達吉琉納王國的獸角城。
沙夏有著許多王國，聯邦代表也就是各國魔族之王的後裔，不限直系、且需由人民投票複決後登基，是為了避免無能者上位的安全措施。
我們坐著馬車，整個隊伍走著說是道路也不太算道路的地方。這是一條在草原裡，被馬車跟馬反覆踩出來的一條草比較少、跨過草原的痕跡。
寬廣的草原上，可以看到一些食草魔獸，偶而也有幾間農家。或是十多間房子的小村。
這時有之奔流跑了過來，拿著火槍的護衛們，正準備要將其擊退。
"那隻應該是附近農家養的奔流，頭角上有綁著記號。"一個頭上長著小角的女性，向他們說。奔流的腳也被寬鬆的繩子綁著，可以移動，但要是想跑步很快就會摔倒。
護衛裡的領隊點了點頭，要隊員們放下火槍。奔流則是慢慢加速，跟著馬車一起移動。剛剛的魔族女性向車夫要了一塊麵包餵牠後，牠就滿足的掉頭回去了。

在沙夏，飼養魔獸是很普遍的事，魔族的體內有強大的魔力支持，可以把一些魔獸當成動物力來使用，這並不是契約魔法，只是單純的找到了馴養的方法。
如果讓牠們了解，幫助人們就可以有安全的地方住，有好吃的東西吃，經過一段時間後。不想再吃雜草，被雨淋濕的魔獸自然會回到這裡，主動接受人們的差遣。
"養魔獸好像也不錯，我記得沙夏北方有馬型的魔獸，踏風，會使用破風跟加速的魔法。"娜妲仔細的想著
"雖然妳講得很簡單會讓人有點無奈，但由妳這樣說倒是挺真實的。"玲說著，作為契約魔術師，曾經騎在暴風獅身上的娜妲，只要相性好馬上就可以帶一隻魔獸回家，直接跳過馴養的步驟。
"用踏風拉著的馬車，真浪漫..."
看來，她還是想要馬車
 