========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 
==========================

到了獸角城後已經接近傍晚了，那些拿著火槍的人在附近紮營，開始保養著火槍、煮飯、清洗衣服。就像是一個小小的遠征隊伍，甚麼事都自己來。
剛剛聽貿易行會的車夫說，他們分成幾個部隊，不斷往來藍灣國的港口與北方邊境的駐紮地，護衛著自己的同胞遠離北方的戰場。

"我到覺得不需要那麼急，沙夏北方的梅林艾特山脈裡有許多魔獸，大多都是坐船前往北方的，對方不太可能派著軍隊登陸沙夏搶人。我們的皇帝不可能允許。"
沙夏的皇帝，是個崇拜著勇者與英雄的人。他不會容忍不公不義、殘害無辜人民的事在沙夏聯邦任何一國內發生，聯邦代表們也有著魔王血脈的矜持，比起英勇的正義，更多是作為王不可能允許別人在自家鬧事。
"搶人是指?"
"要是戰爭的時候，負責生產的平民跑光就不用打了，現在北方諸國的平民們不斷湧入沙夏北方的新國家，聖花火國。"
"那個國家是沙夏聯邦的一員，還是北方諸國的一員?"
"他們想申請加入沙夏聯邦，我想皇帝再正煩惱這件事吧。正式來說他們要派出代表帶著本國的法律到聯邦會議中提出，代表們投票通過後，還要經過一些儀式才算正式加入。"
程序雖然很重要，不過在這種時候就顯得很麻煩了。
新建的國家，把原本就很少的人口集中到一處，還讓他們跑到其他國家去。
"坐在沒有臣民的王位上只有空虛而已!"娜妲說著玲以前說過的話。對於貪戀權力的人，不只是不受愛戴，人們還不斷的逃離。一定會更加憤怒吧。
"我想之後應該不會再有人南下了，畢竟北方諸國已經禁止人民自由移動了。"
對於已經百年沒有大規模戰爭的黎光大陸，為了戰爭的人力不准人民離開已經是非常遙遠的事了。


"北方的梅林艾特山脈裡有著古代魔族生活的地下城，而且未探索的區域比席拉地下遺跡更大。想著就覺得很興奮!"娜妲開心的說著，往後躺下。
"不知道還有沒有安全的休息處...，如果那麼大，可能進去一趟要久一點再出來比較有效益。"實際的玲，正坐在床邊思考著。
"還妳為妳們會很在意北方的事。"星夜說著，讓兩人的表情有些失落。
"畢竟，這事我們無力改變的事...就照自己的步調過就好吧~"娜妲說完後。玲則是反過來問星夜。
"我們的身分，幫助只會讓戰爭更激烈。星夜怎麼想呢?"
"想去林艾特山脈的遺跡，北方的事不是很在意。"
"不過現在還能過去嗎?沙夏會不會因為安全的考量也禁止人們往北方移動。"
之後我們討論了一下，結果就是不打算管北方的紛亂探索遺跡優先，如果不行就先交涉看看好了。


從獸角城到首都吉琉納每天有兩班車，我們打算搭下午的車去，早上稍微參觀一下這座要塞。魔族居住的十分鬆散，有不少人都在一望無際的草原裡，同時畜牧與農耕。
農家都有著不少魔獸，用簡單的方式讓魔獸將土地挖開、推開石頭，自己用魔法將土壤鋪平、播種。做著比起人類來說十分高校的農業。雖然魔獸也會吃掉不少，但整體來說大多數的糧食作物依然十分的廉價。
一大袋麥粉，只需要2銀幣的程度。相對而言，他們也需要更多的城鎮當作貿易據點。
沙夏的旅行商人非常多，它們拉著馬車，向草原中稍微密集一點的住宅兜售一些奢侈品讓他們轉賣、或直接交換農產，他們也會接受訂單，將城市裡的東西運到他們手上。
而獸角城就向是個大賣場，城市中心的商業街，連二樓都完全打通，飄著的廣告旗多的像正在舉辦著什麼慶典一樣。
"比起日用品、武器跟魔道具，小擺飾還真多"我們在商業街逛著。
有店家賣著裝飾用的武器與盔甲。某些知名冒險者用過的物品。封在玻璃盒，使用了減緩劣化魔法保護的一些手稿，精緻的西洋棋盤，旗子是精緻的小人模型。
"妳看妳看，前面好多人"娜妲說著，我們停在一間名叫踏風高級舶來品專賣的店前面。
其實距離店門還有點距離我們就停下來了，前面的人流突變慢很多。
我們走過去後才看到，櫥窗裡展示著一本打開的書，上面有著玲的簽名。
"非賣品..."我們看著書的價格牌，上面寫上"展示用 非賣品"。
書的旁邊放著一張告示。上面說他們是一間以快速運送貴重、特殊物品為主的商行，這本書是他們在幫客戶拍下後，馬上運回來的展示品。
這之後，我們又到處繞了一陣子想找個地方吃飯。最後找到一間農產商行跟餐廳開在一起的店，豐收草原商行獸角城分店。一樓賣著麵粉、馬鈴薯、跟各種蔬菜水果。二樓才是餐廳。
我們先喝了一些麥酒後，才開始點菜。最近跟星夜一起點一道菜分著吃似乎已經變成習慣了，她以經點好兩道菜。煙燻三尾兔、陽光火浣熊肉丸。
"星夜，這裡的陽光跟花園是什麼意思?"
"陽光一種酸酸辣辣的醬，很好吃喔。花園是一種用辛香料塗滿食材，通常會用烤的或煎的。"
"那我要一個花園奔流排"
"那露水呢?"玲問著
"再列酒裡面加入一些有香氣但沒什麼味道的香料，把食材放在裡面煮到熟把湯汁煮乾的做法。"
"那我要露水三尾兔馬鈴薯沙拉"玲也點完後，剩下娜妲。
"海風長牙豬排"
"娜妲知道海風是什麼嗎?"我問著
"恩~抹鹽烤、像是被海風弄熟一樣"也對，娜妲是高等精靈的冒險者，她會知道很多其他國家的事情是很正常的。


我們吃完午餐後，就搭車前往吉琉納，原本以為會比這裡的商業街更熱鬧。某方面對，某方面又不太對。
一進城後，人的確很多，她們都有著尾巴、尖角、或是翅膀之類的特徵。
比起旅行者，街上到處都是馬車，運送著這個世界的軍需品，魔獸的尖牙製作的符文箭頭、還有上面寫了密密麻麻刻印，製成符文的砲彈。這世界也是有命中後爆炸的彈藥，只是比較少出現而已。
商人們都往同一個方向前進，路上的人們也沒有在獸角城那樣的輕鬆氣氛。
"百隻符文箭頭，目前牌價，1金幣52銀幣"我們聽到經過擴音魔法發出的聲音，他不像擴音器，而是一陣吹過的風，經過時回有著人旁邊說話的聲音。比起擴音器，太接近的人會很難受。擴音魔法是可以讓範圍內的人都聽到相同音量，讓我們覺得有點神奇的魔法。
"一隻就有1銀幣多嗎...太早賣了..."
"又漲價了，沒賣果然是對的!"
跟著他們往前走，一群商人聚集在一個露天市集。這裡到處都是盔甲、箭、弓還有長槍這些武器，而且他們都不是藝術品、而是大量規格化製作的軍需品。即便已經接近傍晚，交易還是不斷的在進行。
很多穿著制式皮甲的人，手臂上綁著鳶尾花臂章，新鳶尾騎士團的成員，不斷的在貿易櫃台收購軍需用品。後面的行員則不斷的在箱子上貼上已售出的封條。
"你們是冒險者吧?這幾天都是這樣，早就沒有魔獸素材了。"一個矮人走了過來，從容悠閒的他看賺了不少。
"還想著趁傍晚來市集看看有什麼東西。"
"大戰一觸即發，新的宗教國家，聖花火國的國民不斷的聚集資金，搜刮著軍需品，看來是要對抗到底了。"
我們看著其他穿著簡樸但手臂也綁著鳶尾徽章的人，不斷將木箱般上馬車，載滿的馬車不斷的開往城市的北方，似乎打算一大走就出發。還有一些空的馬車不斷地開過來。
"吉琉納王國不在意軍需品的外流嗎?"
"反正庫存賣出去一點也不錯，連王宮都有派人來販售。不過這也加劇了人們的不安。好了，我該走了，盟約的至親。"矮人揮了揮手後，小小的人影消失在人群與馬車裡。
"至親?"
"恩，你們帶著徽章吧。裡面有著吸收持有者的魔力，轉換後散發出哈拉爾王室獨特魔力的構造。其他人可能分不出來，不過對妖精來說，你們正散發出一股王族的氣味。"娜妲解釋著。
沒有魔力就會快速老化的妖精族，對魔力有種特殊的嗅覺、或是該說感覺，這是生物為了生存而掌握的能力吧，他們能感受到大氣中魔力的濃度，而且魔力依據不同的人，也會給他們不同的感覺。
"像是氣味嗎?"
"恩，妖精族之眷徽章，是王認為有資格成為同伴、或尊敬的人才會擁有的。我想成年的妖精族都能從魔力的感覺中認出來。"
"所以他才會過來主動搭話嗎?"我回想起剛剛的小小美少年。

我們在這裡停留了幾天，但冒險者行會說，委託都被新鳶尾騎士團的成員們街下了。仔細想想，資金也不是無限的，他們似乎不斷狩獵周圍的魔獸，或做一些文書工作來賺錢。這也使其他的冒險者沒什麼工作可以做了。
隔天我們搭的車跟著新鳶尾騎士團的車隊，一起往聯邦總部移動。這是一班由踏風拉著的特快車，奔馳在有整修過的道路上，即便有著用魔獸的皮囊做成的氣囊避震器，一路上還是十分搖晃。雖然比不上高階魔獸的奔馳，但我想奔流是追不上的吧。
從早晨開始奔馳，不斷地朝著西方奔跑，從吉琉納王國的首都一路跑到巽虹霞王國的首都附近。"跟吉琉納有著丘陵高低起伏的農莊風景不同。巽虹霞是有著許多森林還有許多河流經過的山地區域。
即便是魔獸，也因為這樣的地形加上馬車的強度，放慢了速度。當天我們抵達了巽虹霞都城附近的一個山間城市。
霧泊山城，一個除了中午到傍晚，其餘時間都被霧氣壟罩的城鎮。這裡的居民，大多都是有著翅膀的魔族。
在這裡，新鳶尾騎士團並沒有做任何貿易，只是在野外紮營。而我們一行人也找了間小旅館住了進去。
"總覺得沒什麼有趣的東西..."
"旅行也不會隨時都充滿驚喜阿"
"不要被捲進麻煩事，普普通通就好"
她們三個在各自的位置上，讓我完全動不了。我躺在床上發著呆。星夜趴在胸口閉著眼睛跟另外兩人聊著天，玲跟娜妲從兩側抱著手臂，頭都像內靠著。
"要直衝礦山遺跡?"星夜問著
"到巽虹霞可以住幾天的話也不錯，我們也不缺錢，可以到處看看"玲說著
"這樣多住幾天很好"星夜蹭了蹭我。
"沙夏聯邦間的貿易很興盛，基本上沒有什麼特產喔..."娜妲打破了她們的想法，看來不管在哪裡，能看到的商品或東西都差不多。
"不過還是在巽虹霞多住幾天好了，買點服裝，而且星夜沒有斗篷，直接進到首都會很顯眼吧?"
"也對，看過臉的人很多，應該會一口氣圍上來。"
其實這幾天我們在各地都能看到星夜的畫像，不過有不少是背影，或是想像的。有幾張正面也挺朦朧的，這些畫基本上都根本人有落差。不過進到實際看到的人很多的首都，應該就沒辦法了。

隔天我們做著一般的馬車，只花了半天就到巽虹霞。除了商人們的戰場、貿易市集以外。其他地方的人流看起來正常許多，我們慣例的找了間冒險者行會叫紹的旅店。打算停留幾天。
一放下行李後，就被星夜從後面推倒在床上。
"啾..."星夜就像周圍沒有另外兩人一樣，緊緊的抱著我親。
"看來是寂寞久了呢，最近蓮都沒對我們做甚麼事...是你的錯喔，好好接受處罰吧"玲也不管我們，淡然的整理著行李。
在星夜好好發洩一番的過程，我只能摸摸她的頭。
"蓮，不喜歡我了嗎?不啾了嗎?我忍耐很久了..."星夜看著我，回到平常總是帶著淡淡微笑的純真少女。
"我當然喜歡你...只是，最近都在搭車，跟休息不斷來回。沒做這些事讓你擔心了，對不起"我抱著星夜，主動吻了她。
娜妲這時候也湊了過來...
"啾..."我摟著娜妲，她捧著我臉吻著，但後來也像星夜一樣緊緊抱著不願意分開。
過了一段時間，她才露出滿足的微笑分開。躺在床上的我，摸了摸趴在我身上兩人的頭後，大魔王來了...
"蓮..."玲從左邊靠了過來
"玲，我也..."說到一半就被玲奪走嘴唇。
"做點夫妻該做的事，我才相信你愛我..."玲露出了壞笑...


睡醒後是熟悉的場面，星夜還趴在我的身上打呼。
"真是個清爽的早晨，昨晚真棒!"
"娜妲，不要再破壞精靈給人們的幻想了"玲說著，正在穿著衣服。
"對了，昨晚的髒衣服我都拿去請旅館的人洗了，等等去買點衣服吧"玲靠了過來，送出了早安吻。
"我們去拿早餐上來，如果聽到星夜的叫聲，我們就不進來了，你們好了在下來吃飯"娜妲用手撥開自己的頭髮，吻了上來。
之後星夜醒來後，又再次撲了上來，現在她的撒嬌變成十分激烈的程度了。我開始懷疑著娜妲有沒有預知未來的能力...
"蓮...抱著我還在想別人嗎...我要更努力了..."星夜，可以不用再努力了，真的。


"滿足了!"我跟星夜走下樓後，坐到了娜妲跟玲的那桌，她們早就吃完早餐了。
"這樣啊，星夜是喜歡撒嬌的孩子呢"拎摸了摸星夜的頭，就算知道剛剛星夜做了什麼她也不是很在意。
等我跟星夜吃完有點晚的早餐，我們出發去商業街買衣服。玲在魔法道具的店裡，買了幾件魔法師的服裝長袍、裙子、衣服上都有賦予增加硬度的魔法，現場看起來有著跟鎖子甲差不多的功用，但是非常輕。處此之外還有一些材料。星夜的衣服就花了很多時間，每一件都事穿，問著我好不好看。要想著不同的話讚美一個穿什麼都很好看的老婆，已經快讓我辭窮了。
她似乎只是想聽我稱讚她，之後只買了幾件長裙跟披肩、外套。這樣算是"只買了"，她幾乎把整間店的衣服都穿了一遍。娜妲則買了一些短袖的衣服跟長褲、短裙。
之後到了賣著冒險者用品的工坊，在之前的戰鬥裡手套跟皮甲磨損的都很嚴重，趁這個機會買了新的手套、護手、胸甲。還買了長柄戰斧用的背袋，跟一個新的箭筒。
玲買了幾個刀鞘，可以把多個符文帶在身上的小腰帶、一些投擲用的小刀，還有一把複合弓。履行了那麼久的時間後，玲也可以用複合弓射出箭了，雖然沒辦法不斷射出，但練習的成果還是有展現出來。
娜妲則是買了箭跟一些替換用的輕皮甲。在她買了長靴後，我們也跟著買了。
"這裡的衣服比向陽便宜，你們要多買一點嗎?可以在算你們更便宜"一個工匠走了出來。
我們看著娜妲，她則說
"向陽是在大陸的最西岸，東西運過去總要加運費，單論位置的話巽虹霞比較接近沙夏的中心，附近也有魔獸棲息的森林，東西都挺便宜的。"
我們在店主跟娜妲的介紹下，又買了一些之後要去北方諸國跟礦山遺跡的用品，小小的火光符文燈、繩索標槍的槍頭。
現在的行李挺多的了，已經到了我們四個人一起拿剛好勉強拿完的程度。


在巽虹霞的幾天裡，過著悠閒的日子也不錯，但我們還是跟著娜妲一起去找了踏風。幸好附近複雜的森林地形對於溫蒂與懷特來說沒什麼問題，隔天我們就在溫蒂的協助下找到了一群野生的馬型魔獸，踏風。
可惜的是，裡面並沒有能有我契約的個體。娜妲的類型是連結比較低的契約魔術，到是找到了兩隻適合的。
"蓮需要相性好的比較難找，不過可以獲得很強的共鳴。"娜妲向騎著另一頭踏風的我跟我背後的玲說著。
"還會再待幾天，而且溫蒂也可以幫忙，跟溫蒂或懷特相性好的話，應該也能成功與蓮結下契約，這樣嗎?"玲問著
"恩，我想應該也會是高階或變異種。畢竟踏風不算是知性很高的魔獸。"
這時...溫蒂傳來了久違的興奮情緒...我透過她的眼睛看到一隻踏風，但有些不同，全身黑色的她，馬蹄正踩著火光...
剛剛成群的踏風，他們的身高只比我們高一點，而這隻變異種的馬背就跟人的頭頂一樣高了，身高超過兩公尺了吧。
"變異種...踩著火焰的高大踏風..."我說著，透過溫蒂的眼睛看著她，而她也發現了溫蒂看了過來。
"發現了嗎?不過能契約嗎?"
懷特從另外一邊飛過去，使用感應魔法將我們四個連繫在一起。
他對我們送出了充滿自傲的感情，懷特則是像孩子好奇的感情。
"吾，森林的主人，來這裡，做甚麼"擁有更高知性的牠，傳達出了明確的意識。
"跟著我們一起去旅行吧!"溫蒂片面的送出強大且複雜的意識。
"契約，靈魂，進化，是否?"牠仔細地觀察了溫蒂後，了解了。與知性更高的靈魂進行交換，就可以獲得更高的知性與意識。
"是這樣沒錯。我們打算到處旅行，要一起來嗎?"我送出了想好好交談的意識給牠。
"同意，來，此處。"
在我們交流的這段時間裡，娜妲讓兩隻踏風停了下來，等著我們交涉的結果。我睜開眼睛後
"怎麼樣?"玲問著
"對方同意了，要我過去他現在的位置。"
"他...所以是男生嗎?"
"應該是公的，好像是這座森林跟附近草原的魔獸之王"
"感覺會很難駕馭呢..."娜妲這樣說說著，但我覺得應該不用擔心。騎著踏風我們前往他的所在地，旅途又多了一位可靠的夥伴，真不錯...
 