========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 
==========================

在皇帝向陽回到聯邦總部後，從馬車上就不斷看著他離開時的發生了甚麼事。檢查完之後，他放下了報告書。
"這是輝的部分對吧?"
"是的...?"皇子不太明白問什麼要這樣問
"宗師，你的呢?"
"是，皇帝殿下"宗師也就是丹青，拿出了另一份比剛剛多出了不少分量的報告書。
"果然，妖精族的商人在往北方聚集嗎?他們運出的貨品是什麼"
"殿下，他們是空車出發的"
"空車嗎...  還以為在著軍需品去發戰爭財了"皇帝思量著，妖精族的商人們為什麼要離開，反而前往更危險的北方，他繼續看了下去。
"礦山?為甚麼?"報告書中提到，有著妖精族裝飾的馬車，正在往北方的梅林艾特山脈移動，丹青宗師則是明確的猜想他們要去礦山。
"父皇，可以向我解釋一下嗎..."
"你把內政盯得很好，但那些在影子下移動，真正影響國家的人們，你沒有看見"
"你是說商人的兄弟會嗎?我有派人盯著了"
"沙夏的商人不用盯著也行，浩浩蕩蕩的，做甚麼事其實很容易追查...。輝，你知道妖精族的商人，與北方的火槍的流向嗎?"
"妖精族的商人總是用化身魔法，實在分不出來"
"那他們是怎麼知道彼此的身分，一起行動的?矮人們有自己的集會所，以及自己的情報網，它們受到某種東西的吸引往北方前進，丹青宗師，為甚麼是礦山"
"哈拉爾會永遠把各位、以及各位的子孫當作血濃於水的親人...。不知道殿下知不知道這件事?"
皇帝恍然大悟，拍了自己的腦門一下，有點失落
"原來勇者的隊伍直接前往礦山遺跡了嗎..."
"我認為這是相當接近真相的答案"
"等等，勇者大人打算到北方去嗎?為甚麼?"
妖精族中的高等精靈、高等矮人，歸根究柢，是想完成什麼有意義的事。不論是冒險者、還是廚師、劇作家，他們都想做出一番表現。那麼妖精族的商人呢?認為他們只想賺錢就過於膚淺了。
他們真正想做的是，作為在外的同伴們的避風港，他們在各個王國都設置了被稱為妖精停歇處的，隱藏在住宅裡的店。
只要去感受魔力，就能發現，各個都市都被妖精族做了記號，記號都會通像一間門上有花草雕刻的小屋。
根據一位曾經在海上搭救過妖精族商船的人表示，裡面都有著一個水晶球。裡面會浮現現在各地發生事情的暗號，他就想魔力的廣播訊息一樣，經過每個妖精身上配戴的高純度魔礦石就會再次轉發出去。
而從水晶球接受到暗號後，妖精停歇處的人會將解讀的結果紀錄在書上。供到來的同伴查看。
高純度魔礦石不只是散發淡淡的魔力，防止遠走的妖精衰老。還充當著妖精族的通訊裝置，不斷的在大陸各處廣播著訊號。
要是想向其他妖精停歇處傳達訊息。從最東端的國家照耀之獸王國傳到沙夏，大概泡開一杯茶的時間，對方就會回傳已經收到了訊息過來。
"在商業上與妖精族競爭情報類型的利益是不可能的，世界上到處都有妖精的人在傳達著情報。"
"那麼，可以請他們..."
"不可能"皇子說到一半，便被皇帝打斷。
"妖精族不可能協助外人，除非，擁有著足以證明他人格的證據。迷宮漫遊這個隊伍裡有著精靈，高等妖精契約魔術師娜妲。抵達遺跡深處後，多半他們都持有著妖精族之眷徽章了，他們會被妖精族當做血親對待。知道親人要探索並突破遺跡，作為在同族中樂於助人而出來當商人的妖精們..."
"他們當然會到北方的礦山，想要陪在他們身邊，我想這次多半連掃蕩礦山遺跡的戰利品都會被妖精族收下了。"


"我果然還有很多不足..."皇子說著
"我想很快就有機會增加你的歷練了"皇地說著，他們現在正在末代皇帝的御座前等待一些抽不開身的聯邦代表、魔王們到達此處。
過了不久，最後一位帶著大量的資料入座了，比起平時悠哉討論，每人只帶一兩位隨行者。現在裡面擠滿了人，貿易行會的人、冒險者行會、禁衛軍、聯邦軍。把這裡擠得滿滿的。
"我就直說了，北方的事哪一件比較急?"皇地說著
"勇者，他們可以成為很好的抑制力。"聯邦軍的人討論出了結論。
"對聖花火進行援助。看到有人需要幫助，伸手去拯救才是強者該做的"一位魔王說著。
"新鳶尾騎士團帶來的兵力，我認為有些疑慮，應該要有所對策"禁衛軍，則是站在保護本國國民的立場。
皇子在旁邊只能看著。這樣複雜的外交事務，對他而以還太難了。
"丹青宗師呢?"皇帝問著代表研究者們的宗師，全場都安靜了下來。
"乾脆點，與新鳶尾騎士團並肩作戰吧。"這句話的意義上，基本上就是宣布沙夏聯邦接受聖花火的要求，並且打算開戰了。旁邊的其他研究者們也露出驚訝的神情。
"宗師!"  "太輕率了!"  周圍的人比起大聲地斥責，更多其實是擔憂。
"且慢，商人行會的銘虹，在嗎?"丹青宗師舉起手問著。
"是的，宗師。"一個打扮簡樸的商人走了出來。
"可以跟我們講講你知到的部分嗎"丹青宗師十分有禮貌地問著
"唉...  明白了，這其實是不符合規矩的，情況緊急我想僅此一次應該可以被原諒..."商人解開衣服的第一顆扣子，裡面是一個徽章的項鍊，妖精族之友。
"因緣際會下，在北方的大海上搭救過妖精的船隊，對方給了我這個。讓我有進出妖精停歇處的資格，但規矩是，那些是朋友間的密談，不可告訴不是朋友的人。"
"我想各位都能明白，請繼續吧，銘虹先生"宗師說完後，大家都看向他。
"勇者們不想被捲入戰事，打算直接前往梅林艾特礦山遺跡，妖精族打算進行大規模的支援，不只是商人還有一些魔法工匠跟火槍工匠。預計會在礦山裡建構碉堡，向深處發進。"
在大家都不知道的時候，事情似乎有了很大的變化。原本只通過冒險者行會知道，他們會來沙夏，這樣簡單的訊息而已。
"還有其他可以透漏的嗎?"宗師問著，認為在多一點資訊都好
"...北方教廷已經出兵了，因為沒有任何火槍工匠願意幫忙。他們搜刮了所有火槍，正往南方過來。"火槍的技術都在矮人身上，他們也不打算因為這件是跟妖精族完全撕破臉，但還是用有點強硬的手段搜刮了武器。
"離到達還有多久?"宗師繼續追問
"訊息是昨天晚上收到的，從急凍山脈一路轉發過來。時間回算是昨天傍晚發出的，路上經過許多人補充他們確切的行軍路線、數量、裝備。預估大概10天後到達礦山北方，看裝備是打算直攻下聖花火國。"
大家沉默了一下，開始看著手上的資料。重新擬定對策的時候。
商人銘虹的項鍊發出了一個小小的擴音魔法，雖然很小聲，但在寂靜的大廳能聽的十分清楚。

給在沙夏的同胞，通報如下。
斬落惡魔的騎士駕著踐踏烈火之馬，急速奔馳，分別的家人即將聚首。
北方吹響的號角有著煙硝氣味，不需擔心，礦山的秘境裡有安身之所。
聖火的騎士們舉起聖女的旗幟，為了血脈相連的弟兄，向北方戰場發進。

徽章的魔力被消耗的不少，開始從配帶著的人身上吸取魔力補充著。
"皇帝殿下，額外的訊息真是意外的收穫。"宗師說著。
"看來免不了一戰吧，也不能期待勇者他們可以成為抑制力了。"聯邦軍的人重新討論後這樣說著。
"新鳶尾騎士團離開少了不少隱憂，但要以什麼方式協助對方。還是聯邦軍為主。"禁衛軍的代表認為沒有後顧之憂，可以考慮主動出擊。
"前往助陣，才是與我相符的行為，沒有談話的必要了"幾位魔王也點著頭同意。
"北方教廷應該是打算趕盡殺絕，在我的眼皮下可不能發生這種事。"皇帝說著
"對於勇者的情報也有非常細緻的傳遞，真是厲害的情報網。而且，踐踏烈火之馬，我記憶中沒有這種魔獸，是指特殊個體嗎..."宗師關注的點與其他人不同

隔天，皇帝宣布要跨越滿是魔獸的梅林艾特山脈，前去協助聖花火國的人民撤回本國。而在沙夏的北方諸國使館，則是發出了嚴正的抗議同時也發出了可以理解的聲明。北方諸國邦聯，連使館的態度都充滿分歧。
這時的勇者，駕著背有許多行李的馬在草原上奔馳。他們的號角也吹響了，是探索者、是冒險者、是獵人的號角。

"太快了吧!帝王的速度太快了!"少女緊緊抱著前方的少年，兩人的斗篷被風吹到變成水平的。坐在巨大的馬背上，不斷的衝刺著。
但對於被稱為帝王的魔獸踏風來說，這是他一般奔跑的速度而已。每次的奔跑，都因為他的重力與力量將地面刨開。頭部的鬃毛有著淡淡的火焰，腳上也纏著烈火、呼吸也吐出火焰。
同時有著火屬性魔力與風屬性的帝王，在知性更進一步提升後，可以在腳底不斷使用爆裂，一邊用著推進跟破風，加速到令人難以想像的速度，大概比一個叫做星夜的少女失去力量前還快。
"御者，能通透的感受世界是拜你所賜，感謝"這是與帝王契約後，他第一句說出口的話，有著王者的風範，但不只有高傲，心中也有著敬重。
"以後叫你帝王怎麼樣?"
"也好，一起成為征服這個世界的王吧。"我想他口中的征服，比起人類口中的征服，更多是踏遍這個世界，將一切記在靈魂中的想法。
"真帥..."星夜上去摸了摸他的鬃毛。
"是御者的伴侶吧，接下來我將一起同行，還請多擔待。"帝王回答著。
過不久就變成現在這樣了，我跟帝王的相性不錯，都想踏遍世界，感受世界美好的兩個靈魂交換了不少的份量。
除了體能的提升，我也學到了他的特殊技能。一個在使用的時候，身體變得像同時施加了強大的破風、加速跟身體強化。自在的移動，三四層樓也能一躍而上。
另一個將火焰覆蓋在身上，並不會燒掉我認知是自己一部分的東西，像是頭髮或衣服，身體的汗水之類的。比較特殊的是，這層像是魔法的盔甲可以抵禦中階的魔法，聽玲說這跟某些高級的魔法師服裝很類似，只是服裝沒辦法像這個能力一樣做到完全無效。
不過使用的時候，精神消耗的很大，要將這個火焰均勻的覆蓋在全身非常傷神。

"帝王，先等一下吧"
"也是，拋下妻子們可不是王該有的品性"帝王並不是再說我而是他自己，是娜妲契約的另外兩隻母的踏風跟他在契約後很快就好上了。
不久後，另外兩人也跟上來了。
"怎麼樣?過癮嘛!"娜妲問著玲。
"我可受不了...這樣居然只是一般速度...能開心享受極限速度的娜妲真是不簡單"
"極限速度，帝王大概只需要一天就能從席拉跑到綠蔭呢，不...應該能從月灣海岸到達吉琉納...!"娜妲認真的考慮著，帝王的極限速度大概是踏風的兩倍以上，踏風是一般馬匹的兩倍。馬匹在拉車時速度又會更慢。我想大概有著五到六倍馬車的速度。
"不，那種速度可堅持不了一天。幾十分鐘內我就會耗光所有魔力倒下了。"帝王十分清楚自己的極限在哪。

我們打算先休息一下，畢竟現在我們很快就能到達下一座城鎮。
新夥伴們靠再一起，一隻娜妲取名為星河的母踏風蹭著帝王、另一隻叫做凜，只是陪在他的身邊。
"不覺得我取的名字很符合她們嗎?"
"""別問我""" 