========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 
==========================

在那天的傍晚與草原和森林的踏風之王，擁有火屬性魔力的巨大變異種，帝王定下契約的隔天我們打算改變計畫。
其中之一是聯邦總部所在的首都向陽，巽虹霞沒多少差別，就是文化更加興盛。
另一點就是，巽虹霞在地理位置上算是沙夏的中心。為了為甚麼興趣的文化產業特定先去向陽，再返回這裡。
不如直接去梅林艾特山脈。

趕在晚上之前我們帶著三個新的踏風夥伴進到城裡，即便帝王抑制了火屬性魔力的洩漏。但單純比其他踏風大上一倍的體型，跟他結實有力的身體，還是引來不少注目。
我們在馬具的工坊買了一些，他們穿戴起來也舒適的馬鞍。因為契約魔術的聯繫可以直接溝通，也用不上韁繩跟馬刺。馬籠頭套雖然只有急速奔馳的時後才用得上，但還是買了。
畢竟他們並不是我們的工具或下僕，而是定契約的對等夥伴。
不過比起這些，我們最需要的是馬鞍袋。原本給四個溫蒂用的的確也有，但再數次的搬運，還有溫蒂狂野的步伐跳上跳下後，這次也該一起換新的了。
有了他們後，如果只是輕快地跑著，行李就算多了一點對他們來說也沒什麼感覺。
"不必多慮，本就是以我的力量，換取你的知性。而且這點重量跟沒有一樣，反倒是要小心奔馳的時候行李被我被甩下去。"帝王這樣說著，對自己的力量與速度衝滿自信。
我們將踏風們寄放在冒險者行會介紹的一位商人那哩，他是有著許多馬匹專門運輸貨物的商行，也有著又大又乾淨的馬廄。
隔天早上我們騎上踏風，在無人的原野上奔馳。跑一陣子就休息一下，走走停停也在當天下午就到了鄰近梅林艾特山脈，位於沙夏聯邦北方、十隘王國的一個小鎮，絕嶺鎮。
他是一個很古老的小鎮，古代的人們大多都居住在地下，而據裡史記錄，嶺光鎮是魔族第一個在地表建立起的城鎮。也是千年前最接近戰爭的小鎮，魔族總是從北邊的山脈，穿過十個隘口後，出兵攻打北方諸國、以及密斯王國，這些人類與亞人的城市。
退回時，他們會穿過在滿是魔獸的山脈間，開闢出的連續十道隘口，作為防禦手段。
十隘王國就是那群鎮守邊疆人們的後裔，不過現在，大多做為獵人在各個小鎮生活著。絕嶺鎮也是其中之一。這些都是娜妲告訴我們的。
"對了，等等我們先去一個地方吧"在能看到裊裊炊煙的距離時，娜妲說著。
"不急的話，我們還是先找個旅館吧?這個小鎮的規模不大，我怕沒有地方可以住。"我回問著她。
"這些都能搞定，跟我來就對了!"娜妲自信的說著，我們便跟著她，往更北的方向走去。在森林間漫步，霧氣越來越濃，這時娜妲停了下來。

妖精族娜妲，尋求停歇與休息之地。

濃霧在我們眼前，讓開了一條窄路，跟著娜妲繼續向前，後方的路在我們走過後馬上被濃霧覆蓋。隨著小徑上上下下，最後發現了一個在森林間的小城堡。
靠近城門後，我們身上的妖精族之眷徽章發出淡淡的光後，城們旁的一個小門打開來。
"歡迎回來，我們已經等待多時，親友們"一個精靈走出來迎接。
"快走吧，之後要睡在這裡一段時間喔"
"這是娜妲的城堡嗎..."星夜問著，有點驚訝。
"這是..."
"這是妖精停歇處的其中一處，絕嶺鎮山城。聽聞各位至親要前往礦山遺跡深處，想出一份力、也抽得開身的人們都過來了。"
我們全部看著娜妲。
"娜妲．提拉娜．哈拉爾公主殿下，莫非沒有告知友人徽章的用途嗎?"什麼跟王族有點關係，妳就是王族好嗎...我們三人用這樣的眼神看這她。
"這些都是小事!快走吧!"娜妲絲毫沒受影響，開心的下馬，讓前來迎接的精靈少年幫我們把馬遷往馬廄。
這座城堡的空地，搭滿了大大小小的帳篷，堆放著各種鐵匠、魔法工匠的工具、火槍、箭矢、弩泡使用的弩、砲彈。還有許多裝滿貨物的馬車蓋著帆布。如果不說明一下的話，我覺得這裡就是什麼起義軍或反抗軍的據點。
我們進到城堡裡後，大廳中央放著一個巨大的圓球，還有從周圍聚集魔力的魔法陣。圓球內裝著半滿的水，裡面閃閃發亮有著高純度魔礦石的深藍色。
球中突然泛起漣漪，而旁邊的人則盯著圓球，在本子上不斷的寫字。
"我想我從頭說明一次比較好，可以嗎?"少年問著娜妲。
"恩，那我去把其他人帶來"說完後，娜妲跑上了城堡的二樓的樓梯。
"妖精停歇處事只有妖精族，以及被認可是同伴的人才能進入的隱密地點。是一種自發性的互助設施，也有著傳遞訊息的功能。"少年指向中央的圓球，似乎剛剛讓內部液體掀起漣漪的魔力，就是她們的通訊方式。看來跟電報有些相似。
"將魔力作為電磁力，發出遠程信號嗎?真厲害"玲說著
"電磁力...提出這個構想的先代勇者的確有說過這件事。娜妲公主也透過徽章，定時的告訴我們各位的所在地，以及發生的事情，這也讓商人們賺進不少積蓄，想必可以為之後旅行的妖精提供很多協助。"
"我大概懂了，總之我們到各個城市，也可以到這樣的地方住宿對吧?"玲問著他。
"是的，不過娜妲公主似乎比較喜歡住在平凡的旅店，享受旅途的樂趣。"
這時有一些人從二樓走了下來，穿著北方國家服飾以及有著商人打扮的矮人、穿著正裝像是官員的男精靈，還有幾個穿著簡樸隨姓的精靈。他們都跟在娜妲後面走下樓梯。
"蓮，這裡~"她過來拉著我的手，帶著大家進到一個在一樓像會議室，也像餐廳的地方。
"幾位的行李我們已經送到客房了，要用茶還是一點小酒?"剛剛來迎接的精靈與另一個精靈，拿著杯子與茶水還有酒近來，一一為所有人倒上飲料後就離開了。
我跟玲還有星夜喝了一口茶以後。
"總之，娜妲，妳把我們的事情都透露出去了對吧?"玲有點無奈的向娜妲確認。
"嗚...不要這樣說嘛，我只是把遲早會傳開的事先告訴家人而已"
"這樣說也沒錯，那這次帶我們來也是有什麼原因吧?"我問著
"我猜是錢，因為是娜妲。"星夜說著
"礦山遺跡很麻煩的，沒有什麼安全的休息處!而且...在裡面討伐魔獸後的素材，要是不能全部運出來不是很浪費嗎!"星夜猜對了大概八成，我想八成是為了錢。不過她說得的確很有道理，只憑我們幾個，在遺跡內前進、沿路討伐魔物，可能有一大部分的素材都浪費掉了。
"所以娜妲才找了很多人幫忙嗎，不過訊息單方面被傳遞，這點實在是高興不起來阿..."
"嗚..."
"任性的公主也有著這種時候呢，這趟來的完全不吃虧"穿著正裝像是官員的男精靈笑著說到，喝著手中的紅酒。
"很青春不是嗎，不過除了戀愛了以外跟以前也沒什麼變化，我想還是吵著要買船吧。"一個穿著隨性便服的精靈書著。
"還有說過，想要一台會移動跟房間一樣的馬車呢，真懷念阿..."一個穿著北方服飾、小小的矮人少年說著。
"住手阿...不要說了..."娜妲也有這種時候呢，這趟來的完全不吃虧。


之後我們都乾脆地接受了現在的狀況，建築工匠們打算在遺跡內建設幾個碉堡，作為防禦跟分解魔獸素材的安全區域。
火槍、火炮、魔法工匠會提供那裡的人武器，抵禦遺跡內的魔獸，大概就是在外面那一大堆的軍需品。
商人們提供軍需品、也會不斷地幫我們運到巽紅霞販售，但費用會從我們討伐的魔獸身上好好的回收，盡量做到雙贏。
剛剛那個像是官員的男精靈，似乎負責整個行動的財務規劃、聚集與貿易路線、還擔當召集人。看來是個熟練的大商人、或是協助管理王國的高等妖精。
那些穿著便服的人們，則是在周圍旅行的妖精族，他們會幫忙分解魔獸、充當碉堡的衛兵、或是貿易車隊的車伕。是做什麼都能派上用場的額外人手。

"在山城的附近有一處入口，根據以前的探索紀錄，是距離目前探索最深處、不進不遠的一個入口，優點是它也被壟罩在迷霧結界裡，不會有外人干預。之後還會有人趕來，包含我們總計有43人。"
"雖然大多是向我們這樣的平凡旅行者，但還是能幫上忙的"
它們打算在礦山遺跡裡重新建構一條運輸路線，出口一個哨點、中途一個、目前到達的最深處一個。沿途會用火光符文與聚集魔力的魔法陣搭配做出光源。他們拿出了許多被稱為，魔法火炬的成品。
在等待我們、以及其他妖精運出魔獸或素材的時候，也會順便挖掘這個還遠遠沒有枯竭的礦山，順便做一些補強、繪製地圖等工作。
"這樣的工作量，43人夠嗎..."
"建築工匠們有火槍也能戰鬥、也可以製圖，只要給他幾個人手他就能完成了。如果以最深處為目標，現在探索到的最深處跟文獻中的比起來還不到三分之一，我想需要一個多月才能到達。要把這做礦山全部掏空大概需要好幾年。將魔獸除盡大概是不可能的，有許多的出入口能讓魔獸自由進入。"
召集人仔細的說明，並請人拿來數本沙夏的古書。上面記載了古代時人們在裡面的生活，雖然事後世的轉寫本，但也能當作不錯的參考。
"最深處也有兩種呢...這個礦山的最深處，跟，古代魔族到達過的最深處"
"是的，如果是真正的最深處，那可能需要更久的時間。"
我們在確認之後的行程後，今天就先回到各自的客房了，他們將我們四人安排在一間只有一張大床的客房裡。
"娜妲，妳有什麼要說的嗎?"
"我...我只是說自己結婚了....還多了兩個姊妹而已..."娜妲害羞的樣子讓人完全生氣不起來，因為很可愛，還是原諒她好了!
 