========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 
==========================

我們在山城裡停留了幾天，在等待其他人到期的這段時間，魔法工匠為我們的武器做了一些保養或是賦予一些屬性魔法上去。
"這把戰斧就是那把能切裂惡魔甲殼的戰斧吧，拿在手裡珍感動"魔法工匠閉上眼，讓魔力緩緩地在上面流動，檢查符文有沒有磨損或是不順暢。
"這樣實際參與探究遺跡的最深處，真讓人心情彭湃"另一個工匠，則在我們的皮甲上賦予了硬化的魔法，雖然很樸素，但也非常實用。
說到為甚麼不給我們盔甲，主要是在礦山內的地形，行隊會不方便，而且盔甲沒經過魔礦石化，對中階魔獸來說跟皮甲沒多大區別，就是一下死跟兩下死的差別。通常的盔甲只能用來抵禦中階以及以下的魔獸。
"果然還是需要魔獸的盔甲吧?"玲說著。在工匠的附近，我們在一旁練習著使用火槍，即使沒有膛線，在使用賦予了破風的彈頭後也能準準的打到瞄準點。
"這種古式滑膛槍也有著不錯的性能呢..."老實說，魔法輔助的效果讓我的宏觀物理學概念被顛覆了(?)。用抱裂符文以及魔礦石，來產生像扳機一樣，住頰後產生一個小爆炸的效果，真是有趣的做法。不過能承受住爆裂的符文跟槍管，我想就是火槍技術的重點。
"古式...嗎?"蓮原本的世界有著更複雜的火槍?"一個火槍工匠問著，他是個穿著斗篷的妖精正太，我是說少年，妖精少年。看來應該是矮人。
"我們沒有魔法，所以沒有破風輔助下子彈會亂飛。之後有種叫膛線的設計，被廣泛用運在所有的火槍上。之後又有了彈匣，是一種能自動裝填子彈的道具。"我說著後，幾個工匠圍上來，不斷追問著，玲也幫忙回答著。
即便我們都只有理論上的基礎知識，但對於工匠們來說也是跨越了幾個世代的研究成果。
"比起穩定，膛線可以增加多少殺傷力，果然應該嘗試一下。"
"還有那個彈匣，用彈簧從下面送入圓筒狀的彈殼，擊發後將其拋出。雖然有些浪費、但可以增加不少的實戰性能。"
小小的工匠們圍在一起，開心的討論著。真是可愛，感覺有什麼開關被打開了。
"妖精族裡，在年幼的時候就停止成長，充滿好奇心的被稱為矮人。成長到少年、青年階段，充滿理想的被稱為精靈。不知道這樣對您有沒有幫助，公爵大人。"
"公爵?"我看向一個幫所有人們到茶，一邊向我說明的精靈。
"公主的丈夫，在人類與魔族的王國裡，似乎是這麼稱呼的。"
"我對那樣的稱謂不是特別在意，跟娜妲在一起也不是因為她的身分。我想你也不是吧"
"哈哈哈，說的是。公主是特別的人，就像界於矮人與妖精一樣，有著純真的好奇心也有理想。大家都非常喜愛她。"少年說著
"那麼...可以的話就不用加上那種稱謂吧，玲跟星夜也會不知所措的"
"我明白了，蓮大人"少年點了一下頭，便離開的半開放的露天工作坊。
"蓮，這樣的，就是膛線嗎?"他們用了煉金術的變化，在槍管內刻出了兩條選轉的紋路。之前向他們說過，膛線要是整齊的螺旋，膛線之間的間距與旋轉的角度都必須一樣。
他們替換上槍管後，開了一槍。將釘著金屬的木板打穿了一個稍微大一點的洞，跟旁邊彈珠大的洞沒多少差別。
"這樣是失敗了嗎?"
"要用實心的東西才會有差異"玲說著，在對面放了兩個太陽瓜。
只有破風的彈頭輕鬆的貫穿，打出了一個整齊的洞。而有膛線的則直接被炸開。
"..."矮人跟旁邊的精靈看著被炸開的太陽瓜後看著我們。
"你們的世界，大量的使用這樣的武器戰爭嗎?"
"恩，還有破壞力更大的武器喔。"玲說著，對我們來說這是很正常的事。
"不需要魔力，也不需要體力，只要扣下扳機就能有這麼強大的效果。對我們來說還太早了。"一個矮人將刻有膛線的槍管取下。
"但我想抵禦魔獸上還是需要的"
"但北方諸國的那些人，用著火槍都能打成那樣了。如果他們持有這個，我想絕對不會把槍口對象魔獸..."
"藏起來就好呀，像我們一樣~"玲說著。
矮人們想了一想後。
"就將這個當作家族的秘密吧" "同意" "就這麼瓣" 她們打算將膛線跟彈匣作為祕密的技術，自己研究。我想志厚的勇者或許看到火槍也會有一樣的想法，但礙於連火槍都造不出來，可能很快就會放棄了。
就算最不幸，隱藏這個技術至少也能拖延到那時候。

隔了幾天後，聚集在此的人們已經在礦山入口搭起了幾個帳篷，他們分配好各自的工作。來幫忙的旅行者分成三隊，貿易隊、哨衛隊、探索隊。
火槍跟魔法工匠也分成了，哨所工坊、山城工坊兩邊。一邊負責處理緊急的材料、做簡單的武器維修。一邊在後方整備武器，並製作火槍的彈藥跟零件。
讓人驚訝的還是她們打算把小型的砲塔運進礦山裡，聽說是從貿易商船拆下後運過來的。這些人們是認真的打算支援我們，抵達最深處。
我揹著戰斧跟大劍，腰間掛著柳葉刀跟複合弓，還有箭筒。玲跟娜妲也帶上所有的武器，星夜則多了一些魔法符文。我們向著礦山發進，後面的人一邊設置著魔法火炬、一邊警戒，有著強大力量的三個踏風，則負擔起運送建築物資與食材的工作。
"上次探索的最深處之前，大概分成三區。最上層是礦山各個入口慢慢匯聚的平緩區、之後是一個螺旋下降，不斷向下深入的古帶人居住區，在居住區的最底部是一個橫向的斷橋，斷橋後面還有更多的橋樑。"
一名負責統整內部事務的人解說著，目前的目標就是在。居住區與入口間，建立一個安全據點。之後在居住區也找一個安全據點後在向跨過斷橋開始真正的探索。

"又是肉球蝙蝠嗎?就沒有別的魔獸了?"當天的據點建立的很順利，不過到居住區為止全都是肉球蝙蝠。周圍的精靈們拿著大盾，用新式火槍不斷地讓肉球蝙蝠在空中向後爆出一些血肉模糊的東西。
"至少這裡的肉球蝙蝠還多了脂肪可以收刮。"由於北方的天氣比哈拉爾旁的魔獸森林冷，這裡的肉球蝙蝠多了點脂肪，雖然沒什麼大不了的用處，但動物油脂還是可以用在不少加工的物品上。
在不斷打著蝙蝠的重複作業後，我們先到達居住區，部分的妖精留在途中經過的一個大洞窟裡，架設著門，小高台、盾牌搭乘的城牆、砲塔。慢慢做出了一個探索基地。
居住區是一個垂直下向的深井，中間有著不斷交錯跨過兩旁的岩石道路，中間的岩石，以及深井的牆壁上有著許多向內挖掘出的房間，看來這裡就是過去魔族居住的地方了。
"那個房子挺大的?稍微偷看一下..."我跟娜妲派出了懷特跟后冠，牠兩個光點在深井不斷盤旋著。
漸漸地，開始有聲音朝我們靠過來，那一幾隻巨大的蜥蜴，牠們的鱗片有著淡淡的紫藍色反光，強大的爪子可以讓龐大的身體在洞窟的上方倒吊著，慢慢爬過來。
不久後，我們就陷入了消耗戰。雖然退回居住區的入口了，湧出的盔甲蜥蜴也沒有減少、途中還在遠處出現了不少骨妖、還有貫岩魔的中階魔獸版，鏈鋸蜈蚣。鏈鋸蜈蚣用著堅硬的刀刃狀外殼一路衝過來，牠腳上的尖刺跟背上甲殼的刀刃且斷了不少盔甲蜥蜴沒有盔甲的肢體內側，還有腹部。我們也不斷地一邊擊退盔甲蜥蜴、一邊慢慢後退。整個洞穴都充滿了魔獸的血腥味。
"喂!快來幫忙!"到了剛剛探索基地的附近，妖精們呼喚著，後面趕來支援的妖精做了非常乾脆的決定。砲擊。

蹦!

聚在一起的魔獸剛好為洞窟吸收了衝擊力，雖然有一點小坍方，不過一口氣就解決了不少魔獸，真是幫大忙了。後面趕來幾個拿著火槍彈藥，揹著幾把火槍的人，牠們將新的火槍跟但要交給陪我們同行的人，開始展開反擊。
"還來啊..."
"子彈還夠嗎?"
"應該吧?我們帶了很多近來"
一群人站在小高台上，對著底下不斷出現的魔獸開槍、放出魔法或是射箭。已經持續幾十分鐘了。之後過了不久，數量減少後魔獸才不再湧入。
"第一天就這樣真夠累的，我們還沒到達居住區底部呢..."
"但以一般的眼光來看，這樣已經十分快速了，有著新式火槍，雖然消耗了不少彈藥，但我們至少堅持下來了。"負責內部事務的人鼓勵著大家，而且...
"而且那些盔甲蜥蜴的盔甲跟爪子還有骨頭都可以賣錢，我們快點開始吧!"娜妲開心的說著，拿著刀子開始分解遍地都是的盔甲蜥蜴。零零落落的骨妖也被人撿起來丟到推車上，有人因為看到鏈鋸蜈蚣還在動而尖叫著。
旁邊的人則是快速地掏出火槍將牠的身體打出了幾個大洞。
打死一隻盔甲蜥蜴或是鏈鋸蜈蚣只需要兩三槍，但要分解一隻魔獸可是需要幾十分鐘的。接下來的這幾天，我們都在分解跟清理著魔獸的屍體。要是有一大堆在這裡，可能會引來其他魔獸。在迷宮的話這是好事，但對於需要有一個安全處的我們來說是很不妙的事情。
"古代的人是怎麼處理的?要是都堆著應該會引來更多外面的魔獸吧?"一個矮人說著後，我們看著深井達到了答案。把不需要的屍骨全部丟往深井裡面。
在帝王跟溫蒂的幫忙下，每天都能運出兩三台馬車的魔獸素材。從戰鬥後的當天又過了兩天，總算整理得差不多了。在我們命名為前段碉堡的安全處補充了足夠的彈藥、加固防禦後。我們跟幾個妖精打算再次往居住區的底部前進。
有著製圖與探礦專長的兩個矮人夥伴，雷利亞、赫那提那，是一對感情很好的夫妻。雖然看起來像是十多歲的孩子，但兩人十分可靠，仔細的繪製著地圖，以及調查著礦脈分布，打算之後開始開採比較稀有的礦種，在將礦脈圖賣給其他商人。
在我們順著道路，慢慢往深井的底部移動時，一個巨大的影子攀著牆壁，不斷地往上跳，最後落到了我們的面前。
"是高階的幽隧虎也，你看牠的牙齒，蓮~ 好大喔。"娜妲開心的看著前面，對她大吼的一隻巨大老虎。
"雷利亞，我們先拿著火槍到中央的居住區狙擊吧，那裡比較堅固。"赫那提那牽著雷利亞，像我們身後跑去，在跨過深井的巨大石橋上兩旁有著堅硬礦石的房子裡。
"幽隧虎，有什麼特殊的能力嗎?都說是高階了"
"可以招喚亡靈，我早就想看一次了!"娜妲好像也是第一次看到才那麼興奮。
"很少見?"星夜問著
"恩，是需要很多的屍體的骨頭堆積起來，還有濃厚的魔力才會產生的不死魔獸。單純只有一些肉塊跟皮可不行!"
幽隧虎開始朝我們衝過來，我架好大劍，用魔力提升好身體的能力後接下了第一擊。趁著牠停下來的瞬間，娜妲與玲，一人射出箭，一人丟出匕首但效果都不怎麼樣。
牠一口氣就跳往深井兩側的牆壁，一個腳掌就剛好抓進一個房間的門。體型雖然巨大，但動作卻很輕盈，在牆壁上來回的移動著，尋找我們的破綻。我放下大劍拿出背後的戰斧，牠也趁著這時撲了過來，從旁邊大概數十米的高度一躍而下。
"牠就不怕把石橋狀垮嗎!"玲說著跳往一旁
"牠又死不了!"娜妲喊著，跑向牠後，像前翻滾躲開。
對付靈活牠的，我用上帝王的特殊能力向後跳開，在快速地衝上前去用戰斧砍下牠的身體。

吼!

牠對著我大吼一聲，身體周圍放出了幾個深色魔力塊狀向我。被擊中的瞬間給我一種強烈的暈眩感，趁著空檔牠衝了過來，我勉強站穩腳步，橫著長柄接下了他巨大的腳掌。
"剛剛那是什麼魔法"
"死靈系的初階攻擊魔法，沉睡重擊。"
的確是沒什麼實質的傷害，是對精神做影響的類型吧...
我開始不斷地變換位置，讓他難以用魔法瞄準我。牠也改變方式，打算以近距離戰鬥分出高下。
翻滾，跳開，依循重力揮出戰斧，然後被牠跳開，或檔下。不斷的重複著這樣的過程，雖然魔法跟匕首可以集中牠，但不死系的高階魔獸，看來不吃這套。
"牠要怎樣才會在死一次!"玲向著對面的娜妲喊著
"身體破損就行，給牠來幾發烈焰球!"
途中不斷從遠處射來的火槍讓牠有點分心，但這樣的消耗戰時在不利，對方的魔力也漸漸變少。但如果可以還是想打倒牠。
"星夜，我等等用大劍或戰斧把他的手掌釘在地上試試，成功的話就照那答說的做吧"
"好!"
星夜向旁邊跑去，躲在了其中一間房子裡。後面的火槍不間斷的射向幽隧虎，牠想像前，但前面被我阻擋著，強行突破就會把背後露出來。經過幾次的碰撞後，一發火槍剛好射進了牠的口中讓牠的動作停停頓了一下。
我將大劍往下深深的刺進地面，星夜馬上發出了幾顆烈焰球。
"不可以!"後面傳來赫那提那的叫聲，被烈焰球命中的幽隧虎眼中失去幽光的同時。石橋也崩落了大半部分，讓牠掉到了下面一層。我們趕緊跑向赫那提那與雷利亞的那側。之後這一層的石橋坍方到只剩這一頭與另一頭的一小部分，所幸並沒有波擊到下面的層數。
"連大劍也一起下去了呢"我們在石橋的邊緣看著在樓下的幽隧虎。
"赫那提那知道其牠的路嗎?"我問著她
"回去有一條不過只有我跟雷利亞這個身高能鑽過去"赫那提那指著這層、我門所在的深井側邊，幾個小房間過後，有一個像是魔獸挖出來的小洞。
"那裡不堅固，要是在開挖可能就會塌了，不過這邊背後，有通向山脈另一側山坡的路。"赫那提那把手中的一份地圖給我們，那是另一側的地圖，看來我們這一層的平面路線，之後是通到另一側。
"那麼我們就走這裡，出去之後在會合。赫那提那跟雷利亞沒關係嗎?"
"我們還有不少火槍的彈藥，我想剛剛的騷動過後，前段碉堡也會派人過來看看情況，大部分的魔獸也都被清掉了，大不了就在這裡等著。"

之後我們暫時分別，這一側的洞窟沒有魔獸真是幫大忙了，可能之前盔甲蜥蜴那一波把居住區的魔獸都引過去了吧。隨著周圍的空氣逐漸濕潤，我們透過出口看到了拂曉的曙光穿過雨滴，以及在洞窟門口等著我們的帝王。
"御者，我感受到你走上了不同的路，之後我也會一同前往。"帝王帥氣的說著，吐息中不斷噴出火焰，看來是在山間奔跑過來等著我們的，另外兩之踏風也在他的身邊。
"謝謝你們，要再走回去就真的要命了..."我們老實的向他道謝，他也是很可靠的夥伴，不過這時空氣的味道變了...
我們走到一跨岩石上方，看著山脈另一側的景象。
掛上各個魔王旗幟的魔族部隊與魔獸們，正在與一群穿著盔甲拿著火槍，舉著火焰旗幟的人們並肩作戰，後面不斷射出箭雨支援著。
他們的對手也是一群跟魔獸一起作戰的人，只是更後面的人有著更加雜亂的旗幟，用著火炮不斷砲擊著站場中央的魔獸。正中央是魔獸，其後是火槍與弓箭手、長槍兵、最後方是攻城用的火炮。
沙夏聯邦的聯邦軍與禁衛軍跟聖花火國的旗幟飄揚在數個隘口上。最外側的隘口有著數層的拒馬包圍著。
"戰事正在呼喚我們，御者，屬於我們的大地不容許貪婪的靈魂刻下爪痕。"在緊密的契約之下，帝王也能感受到一些靈魂的氣息。雖然不夠敏銳，但北方的軍隊，聚集起的人數完全忽略了這點，明確的傳來令人不愉快的感受。
幾千個貪婪的靈魂，正在用著從我們的友人手中搶來的武器蹂躪大地。

煙硝與雨水的味道，是皇子不想回憶卻必須牢記的場景。
鏑矢與砲聲使人懼怕，但也無法掩蓋人們心中對未來的希望。
下回:第五章 鏑矢、雨 