========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-06 23:16
==========================

在一陣溫暖的陽光中，從柔軟的床鋪裡起床是最幸福的事，所以才會讓人更不想離開
但是張開眼睛，發現不遠處有個假面騎士，就是另一回事了
"...."而且對方一動也不動
"拉提亞~醬 ! ，今天的午餐是牛排喔 ! 牛排 !  今天也不吃的話就讓給我吧 ლ(・´ｪ`・ლ) " 
"忒拉，勇者(?)，總之他醒了，我不吃午餐也行就讓給妳吧，有更重要的事情"假面騎士，拉提亞醬緩緩地走到床邊。
"請問..."
"我會先做說明，有不清楚的地方在提問，這樣會比較快"拉提亞用著有磁性的聲音，溫和的說著，感覺是個好溝通的大人物。
"好的..."

接著拉提亞就向我說明了並一一核對我們認知的事情是不是相同
1.自己接受了勇者，記憶裡有這件事，沒錯
2.這裡是被邀請來的世界，恩，另一個人在手裡生出火焰把牛排烤的更熟一點，沒錯，是不同的世界
3.時間到之後，可以選擇要不要回去，在下一次打開傳送門時可以一併送回。恩，考慮看看工時怎麼樣好了

"工時嗎 ? "
"恩，工時如果短一些的話就好"
"現今的勇者多半是從事，狩獵大型魔獸，勇者會比常人強大不少，集體狩獵下通常不會有危險，大型魔獸也不是那麼頻繁出現的。也有不少勇者在書店、餐館等商家打工、或從事貿易，在國家求助時才狩獵，生活上不一定大富大貴，但總結來說算輕鬆吧"
"這樣聽起來，是個挺好的世界呢"
"是呢，是很多人努力後的成果，對過去的那些人們，大家都抱著感謝的心意"
"要吃午餐嗎 ? " 旁邊一隻看起來像是貓的玩偶，突然插入我們的對話，不對是剛剛那個徵收午餐，叫做忒拉的女生說的。
"恩，還是先吃飯吧，好餓..."
"真懂 ! 就是要這樣 ! 吃得飽飽的才是重點 ! "她像是找到知己一樣，開心的拿出第三份餐點"拉提亞也是，先吃吧"看來她不是單純的午餐徵稅官，也是個好人呢。
"畢竟，你已經睡了兩周左右，以人體機能來思考，就算是有較多魔力的勇者，應該也非常餓了"
"兩周嗎 ? " 平常每天只能睡6個小時，工作12個小時，一次睡了兩周，想想還真是奢侈呢。
"有些文化跟歷史上的事情，通常是等生活習慣了之後才會開始告知，但你的狀況比較特別，我們就邊吃邊講吧"這是拉提亞，已經準備好兩周的說詞，她給這個開頭的評價是80分，雖然不完美，但也足夠好(合理)了。
"恩，畢竟我睡了那麼久，應該耽誤不少事情了..."
"那麼...，在最重要的聖戰開始說明之前，我是拉提亞，她是忒拉，兩人是阿卡夏王國為了，這個密斯王國進行勇者邀請，臨時增加的使者，之後有任何問題都可以跟我們兩人談談"
"恩，我知道了"
"那麼...."
拉提亞開始說明，在大約一千兩百年前，因為資源分配的問題，人類與亞人，妖精與精靈，魔族。三個勢力為了爭奪，大陸中央，一片靠著海岸，有眾多強大魔獸的廣大森林，魔獸之森，展開持續將近千年的戰爭。為了人口不足，產生強大魔獸填補勞力的魔族，不希望人類減少林的面積，甚至使役魔獸來攻打，而做的正當防衛。因為森林的擴張，還有人口過多引發的內部紛爭，需要分散開來到處尋找安身之所的，多個人類亞人勢力。需要魔力才能，維持健康、年輕，也需要魔力礦石製造的武器在魔獸之森中保護自己的妖精與精靈族。
"所有人都是為了守護自己、家人，這個理由踏上戰場，直到前幾代密斯王國騎士王，與前代魔王達成和議，之後人類的國家也受不了長期的戰亂紛紛和談後，魔獸之森被控制在現在的規模。最後，隱居在森林周圍的多個妖精與精靈聚落才答應加入。"
"阿卡夏王國，一直都在大海相隔的大陸上，直到這片大陸的戰亂平息後，才再次出現，作為與這些利益都無關的人士，協助各國維持現在的和平狀態。"拉提亞接著說


在午餐結束後，我們一行人往騎士團的練習場移動。奇怪的是，這麼大的城堡，在移動的過程中卻很少看到人影
"這座城堡，原本的人數就不多嗎 ? 還是因為這裡是城內比較靠內側的部分 ? "
"有新的勇者被邀請後，都會安置在城堡的內側，似乎是一種習俗"拉提亞作為使者，好像也不太清楚，這個國家舉行儀式的流程
"之前說過的聖戰，每個勢力都會邀請"訪客"，到聖戰中後期才加以分類，有明確希望對方打倒的目標，抱持這樣的願望邀請來的是勇者。希望對方保護或取得某些東西、成就，這樣的稱為英雄。受邀的訪客，個性會跟施展邀請魔法的人類似，而且邀請的時候也會進行說明對吧 ? 讓對方有明確的目標，也會得到與目標比較接近的額外能力。"
"忒拉大人對這些事情很了解呢"
"畢竟我所屬的氏族，類似部落的意思，比較常參與這些事情，會讓訪客受到保護，也會避免打擾讓他鍛鍊到一定程度，才讓訪客作為勇者或英雄在歷史舞台登場。現在勇者停留在城內訓練的時間短了很多，但無人打擾的鍛鍊，變成像是一種傳統。"
"鍛鍊嗎 ? 要拿出點成果，獲得到誰的認可這種感覺嗎 ? "



"在短短的時間裡，要鍛鍊出出色的技量是不可能的，訪客得到的額外能力就像是蠻力一樣的東西，原本不會射箭的人，不會因為邀請而來就成為神射手。但原本就有才華或經驗的人，他的技術會得到不小的提升"訓練場的中央，有幾個風格不同的騎士，也有幾個穿著長袍的人，其中一個穿著長袍的人，對我如此說完後，另一個年輕的女性騎士也跟著說
"是的，所以不要太勉強自己，強硬的使用不習慣的力量很容易受傷。我是鳶尾騎士團的副團長，莉莉絲，訪客大人的狀況還好嗎。"
看來王國的重要人士都知道有個貪睡的訪客。
"其實我也不太清楚，只是覺得身體很重，完全動不了，也沒有甚麼特別的感覺"
"突然從沒有魔力的世界，被轉移過來，還在體內額外保存了不少魔力，大多數的勇者在一開始都會不太習慣。我們猜想，或許你得到了很多的魔力也說不定"剛剛向我解說，才能不會憑空出現的那位穿著長袍的老人，接著說。"您好，我是王宮魔法師的一員，柏曼"
"那麼，開始測試吧，火光算是很基本的魔法，要分級的話應該是零級，畢竟沒有攻擊能力只會發光，即便是平凡的成年人也可以使用。想像在燃燒的火焰，然後說出"火光"就好"柏曼說完後，伸出他的手說出火光，接著他的首長就燃起了一個小小的火球。
"那麼....火光 " 我想像了一個大概像排球一樣大的火團，就真的在手上出現了，但也同時覺得有些東西正在從身體流失。
"你現在感受到那個流失的東西，就是魔力，可以大概故量一下，自己可以使用多久，可不要一下就用光魔力了"
"我的魔力應該還算充足，那麼要怎麼鍛鍊呢"
"柏曼老師，最保險的方式，還是使用輔助魔法進行劍術的模擬戰吧"旁邊的另一位王宮魔法師，建議道
"也是，那麼就先交給莉莉絲大人好了"魔法師柏曼說著，就帶著另外3位魔法師道訓練場的觀眾席看著。
"那麼，就由我來示範輔助魔法吧，最基礎的就是破風，不僅是移動，包含揮劍在內大多動作的速度都會些微的提升，只要想像有一層光滑的薄膜覆蓋在自己的周圍，並說出破風就行，破風。"
我按照著莉莉絲副團長的說法，發動了破風的魔法後，揮了揮剛剛遞給我的木劍，覺得受到的阻力明顯變少了許多。
"破風，那麼接下來呢"
"那麼，請多指教"莉莉絲副團長周遭的空氣一瞬間改變，像我衝了過來。我只能勉強的揮出一記橫斬去接下她的攻擊。木劍碰撞後發出很大的聲響，我們兩人都被彈開，落地時的感覺也有點奇怪。

"破風，也會讓你受到攻擊的時候被彈飛更遠，落地時也需要更多的力氣穩住自己"在我面前，擺好架式的莉莉絲說完，又開始一連串的攻擊，但我也不再像初次亮相時慌張，可以好好的接住對方的攻擊穩住身體。之後又嘗試了各種的初階攻擊魔法，火球、電擊、水球，還有治療、生命循環這種治療型的魔法，但其中似乎沒有我特別擅長的。


"通常在受到意外的攻擊，沒有戰鬥經驗的人，反射性的會用全身的力氣還擊"
"果然，直接交鋒是最快了解對方的方式"
其他的騎士們這樣說著，拉提亞也認為這算是正確的做法，從身體的動作來看，他剛剛為了抵擋莉莉絲的突擊的確用了全力，這個力量的等級在勇者之中也是一般的水平而已。剛剛使用火光的時候，從魔力的留動也可以看出他持有的總量，也是一般的水平。

這樣就行了，讓他知道自己的實力有一般勇者的水平就好  -彌凜

"你聽見了嗎 ? "拉提亞小聲地問著身旁的忒拉
" 聽見了...但其他人好像都沒聽到" 
"先到此為止吧，之後再慢慢練習也行"拉提亞說著，走向在練習場中對峙的兩人
"是呢，不過更重要的是，勇者的稱謂吧，像是目前滯留的雷鳴的勇者、疾風的射手，這樣，被邀請的訪客在來到這裡後，會本能地察覺自己持有的能力特性還有稱謂"
"恩....，但是我沒有這種感覺呢，而且實際練習起來也沒有什麼特別擅長的，還是先用名字稱呼就好 ? 我好像都沒自我介紹過"
"名字嗎 ? 的確是個盲點，我們通常都是以稱謂來稱呼，直呼姓名就我們的立場來說有點失禮"
"沒關係的，用名字稱呼就好，我的名字是..."
....勇者他陷入了沉思，看來他的記憶有點缺損，而變得曖昧，是在轉移的過程中出了差錯嗎 ? 還是在化為人形的過程中...
 "怎麼了 ? 勇者大人"柏曼問道
"有點奇怪...，我的名字應該是...是....，蓮，姓的話..."
"也不需要勉強自己，雖然案例比較少，但也有在跨越是界後，部分記憶遺失的紀錄，或許之後就會慢慢想起來了"忒拉說著，拍拍蓮的頭
"那麼，蓮，勇者稱謂不確定的話，也可以之後再決定一個，當成自己的目標，如何?"
"恩 ! 就這樣吧 !" 
=========
帶著面具的人，旁邊跟著一個穿著洋裝拿著布偶的人，看起來有點詭異，但在這個時期的王宮內院，並沒有其他人能說甚麼。在測驗結束吃完晚餐與蓮告別後，兩個人就這樣慢慢走回忒拉被分配到的客房一起喝著紅茶。
"蓮，看起來是個沒什麼主見，隨波逐流的人，雖然現在挺和平的，但多少還是有點擔心"忒拉用有點陰沉的表情說著
"比起沒主見，不如說隱藏自己，這樣的人被環境逼迫後選擇戰鬥，通常都是最可怕的那種"
"不要說這麼可怕的話peko" 忒拉拿起放在旁邊的兔子玩偶這樣抗議
是呢，這樣的話我會很困擾的
聲音從空無一人的空間中發出，走出來的是一個黑色的長髮垂到地上，五官清秀的，端莊的女性
"三尾兔的布偶做的很可愛呢，我也對三尾兔很中意"彌凜說著，便與拉提亞並肩，座在忒拉的對面
"這個是彌凜大人創造的生物嗎 ? "拉提亞問到，拿起另一隻布偶仔細的看著
"不是我，是有人硬加進這個世界裡的，雖然我也覺得挺可愛的。妳們應該有其他更想問的問題吧? "彌凜逗趣的笑著，即便是在捉弄別人，拉提亞也覺得彌凜的一切都很完美
"是，請問被邀請的訪客，蓮，他是人類嗎 ? 還有他與琉的感覺很不同，琉是一個不太在乎周遭事物的孩子，很難想像是依據琉的靈魂，回應呼喚而過來的"忒拉搶先問到
"拉提亞，還記得高維度存在的事情吧，整個已知的世界其實是像塔的構造，一層樓是一個維度，每個維度在分成幾個象限，每個象限裡有無數個世界，雖然這些世界大多都是空無一物的岩石或沙漠星球。實際上會更複雜，不過簡單的認說，每上升一個維度，可以多編寫一個法則，我們現在的所在地是..."
彌凜讓拉提亞取出大劍後，伸出手指戳了一下大劍，大劍握把上的寶石閃爍了一下後
您目前位處，第十三維度，第四象限，第十一宇宙，海之星，黎光大陸，密斯王國，王城內部  
"第四象限，有十九個宇宙，每個宇宙裡雖然有無數的恆星，但適合意識存在的星球不到百個，有意識存在的不到十個。"輪替的會被重啟呢，要到達均衡的世界是很不容易的，彌凜補充著。
"十三維度，我們其實是挺高維度的生物嗎 ? "
"妳身在王宮裡，不代表妳是王族吧"彌凜說著，拉提亞與忒拉多少也聽得懂
自己感受到的世界，與其他物種相比只多了靈魂這種感受，而且其他物種也可以透過長期的練習學會一部分。但自己與其他物種一樣無法抵抗時間的流逝，除了因為魔力帶來的強大以外，是在世界重啟、輪迴時，需要眼前的存在保護才得以活下的物種。
"通常我們會想盡量寫入更多法則，增加人們意識跟靈魂的活躍，有正向的意識產出，有更多的手段維生，可以成為上層維度建造的良好基座，本身世界被消耗殆盡的終結也可以拖得更久。如果夠好，甚至可以消滅其他失敗的世界給成功的世界補充能量與靈魂。蓮來自的世界沒有魔力、魔法，大約是第七維度，相應的他們為了生活就要直接消耗物質資源，物質耗盡就迎來終結，所以更容易產生紛爭也更容易變成失敗的世界。"
"這樣想的話，雖然我們不是高維度生物，至少算是活在高維度的世界了吧 ? "
"高，是相對的概念，與七相比是翻了一倍，但是與我拜訪過的高維度相比，兩者其實一樣"
"彌凜大人 ! 那個世界是怎麼樣的 ? 最高的維度，會到多少 ? "忒拉興奮的問到
"那個是二十六維度，在不斷的消磨後只有三個象限，裡面大部分的存在都是不老不死不滅，時間與空間可以瞬間穿梭，物質是存在的，但基本上不會有消耗，只消耗少少的能量進行意識交流，所以終結的時間基本上是不會到來的"
"那...那最高的呢 !"
"我也沒去過呢，不過聽他們所說的最高維度，目前只有一個象限、一個宇宙、一個星球"
"那麼少!?"
"恩，畢竟第二高維度才剛剛穩定下來，現在的最高維度是剛造好的狀態"
"還有嗎?還有嗎?"
"那個星球是三個有意識的存在，毀滅與創造、虛無、永恆，三個最強大的權能形成的，他們互相授予幾乎全部的權能，將一切化為虛無轉為能量的外殼、內部不斷重複毀滅與創造把能量轉化成自己，核心守護著永恆。當大世界中的某個小世界被斷定為失敗，就會由毀滅與創造分裂出一部分的自己去施展權能，將構築世界的必要條件破壞，虛無把殘骸轉成能量，在由毀滅與創造重新構築一個新的世界，這時的世界只有維度，通常會由其他的權能者來完善世界的架構在交回給管理者管理。"
聽完世界開始，與結束的故事後，忒拉低下頭沉思了片刻後...
"所以，我們失敗了很多次 ? "忒拉說著，看著眼前的管理者，彌凜
"其他的象限，其他的維度，大家都是這樣子，不斷的失敗後迎來奇蹟般的成功，所以才會用失敗的世界當作燃料拿去補充給成功的世界"
"拉提亞，想成為管理者嗎 ? "
"我 ? "
"即便失去記憶，靈魂也不會改變，拉提亞幾乎在每一次的輪迴都選擇全力協助我。世界每一次的失敗、重啟，是多個權能持有者的不斷嘗試，與我們管理的方式關係不大。遊戲規則訂的不好，遊戲就不會有趣，沒有因為不有趣而責怪裁判的道理，對吧，所以妳也不用自責~"
"我們...?"
"恩，在前幾次的輪迴，妳就被列入考量範圍內了，只要妳能獲得最低的資格，持有一個權能，就可以授予妳足夠多的權能壤妳管理世界，一開始只會先管理一個吧"
 世界的管理者，妳願意接受這個稱謂嗎 ?拉提亞       -象限鎖定的權能者 口口口口
 