========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 
==========================

在父皇宣布承認聖花火國是獨立的國家，並且要協助他們的人民到沙夏聯邦避難後，十隘王過的十道關口上，聚集著許多魔族的獵人與戰士們。
他們紛紛在關隘的頂端插上聖花火國的國旗，一朵盛開的花，五個花瓣都是火焰的樣貌，就像一朵火焰的花。
北方大地的人們帶著家當，不斷穿過每一個峽谷。手裡拿著火槍的人們，則是在最外圍的關隘架設拒馬、築起高台、安置跑塔。
再最後一個人進入的同時，通向北方、跨過臨時挖出的壕溝的吊橋也被拉了上來。


"皇帝殿下，出征的準備已經就緒。"聯邦軍的司令，到會議廳報告。
"那麼趕緊出發吧，輝?"皇帝請旁邊的侍從收拾了資料，拿起了皇座旁的他的母親、也是被稱謂末代皇帝的劍。
"沒什麼，只是一直以為離我很遙遠的戰爭，現在就要開始了，有點不安..."皇子輝回答著
"就你這點膽量，想跟斬殺惡魔的勇者般配也太天真了。就趁這次了解一下世界的殘酷吧..."向陽說著，摸了摸自己唯一的子女，輝的頭後。把自己的配劍交給他。就先離開了。
"父皇?"
"殿下，這是出征的儀式。回禮..."宗師提醒著他。前往戰場時，皇帝會拿起沙夏帝國時代沿用至今的寶劍。並把自己時常配戴的劍交給他最信任的人。
"這把劍先由我保管，一定要記得取走，父皇。"皇子急忙的單膝下跪回答著。
皇帝則跟著幾位穿上盔甲，化為魔王的代表們走出了大廳，魔王的代表們也將劍或短刀交給了身邊的侍從，做著相同的儀式。
雖然做了這樣的儀式，但皇子、宗師與侍從們也會到前線去，之後他們搭上了隊伍中心後方一些的馬車。魔獸比魔族還多的隊伍開始向著北方移動。
"兩到三天後就會到達十隘王國的邊境了，殿下這段時間想要做什麼?"
"研究新的魔法"皇子遞出一疊剛寫好的紙給宗師。
"那麼，讓我看看吧"上面的是風刃與水彈的複合魔法，將魔力塊停在空中，發出水彈的同時用風刃追擊。
"挺不錯的，如果可以把步驟壓縮到一步，就可以認可它是新魔法了。"宗師點了點頭，把手稿交還給皇子。
"壓縮到一步嗎..."
"這才是最難的部分，就算不說出名字，魔法也能發動。根本的原理是，把魔力用特定的方式流動，讓它產生某種效果，對於看不見魔力的人來說，魔法陣跟符文都是一種可視化的幫助手段。魔法名則是加強想像跟回憶起流動方式的手段。"
"所以要找到一個能產生這個現象的流動方式嗎，真困難。"
"至少魔力還是能用輔助的手段來觀察，或實驗。靈魂魔法跟奧術都是唯心的領域，只能意會難以言傳。"
皇子在幾天的車程中、還有空閒時間，不斷地做著嘗試結果是。將水用風刃的方式呈條狀的射出，失敗。水球與風彈同時射出，已經有這個魔法了，失敗。將魔力塊用風刃加速，失敗。
不論多接近成功，失敗就是失敗。接受這個事實，找出細微的不同，才是通往成功的路。宗師總是這樣對他說著，所以他還在繼續努力著。

車隊穿過最邊境的關口，北界魔獸峽谷。眼前的是數圈向外刺出的原木拒馬，每一圈都有著高台與砲塔。新鳶尾騎士團的人們，拿著火槍站在砲塔旁警戒北方遠處的小白點。透過望遠鏡看的到，那是北方諸國的北方教廷召集的部隊。比起搶奪生存的資源、只是為了殺雞儆猴而發起這場爭端的人們就在其中。
被馴養的魔獸身上都披著帶有刀刃的盔甲，在雙方人數都少，都有大量遠程武器的這場戰爭。打頭陣的是穿上盔甲的魔獸們，等到一方的魔獸被消耗殆盡，另一方的部隊在開始向前推進一口氣殲滅對方。蘇然對北方諸國而言，穿過十連關隘是不太可能的事。
但他們有著更多更精良的火槍、彈藥與攻城器械，搞不好真的能一路打到首都向陽。即使強大的中階魔獸，也難以抵擋刻有符文的砲彈。
"輝，你的新魔法如果被用在戰爭與殺戮上，你會有什麼想法"
"..."皇子無法回答，在和平時代出生並且活到現在的他以前可能會說著，那是他人的自由。但在戰場的前線，他無法再說出這句話。
"宗師，我們後代的天真，也代表我們為了和平世界做的一切努力，都有其意義。但現在我有點後悔，他們直到敵人在眼前，還沒有廝殺的覺悟..."皇帝拿著望遠鏡，看著自軍與敵軍，平淡地說出這句話。
生在王家，被人們依賴，得到敬重與景仰。代價就是，要不顧一切守護信賴自己的人們，即便犧牲他人的幸福跟性命也在所不惜的覺悟。
"皇帝殿下，我不後悔。而是覺得沒有先做好這些心理建設有些愧對皇子。"宗師說著，走向皇宮魔法的隊伍，現在的他也是司令之一，有著自己的工作。
在輝思考著這些的時候，身旁的人遞來幾把新鳶尾騎士團的火槍。
"殿下，這是新鳶尾騎士團團長的回禮。還有一句口信"
"說吧"
"如果我們敗退了，就將城們關上，一定要保護好後方的人民。不論結果如何，希望這幾把火槍，可以讓您想起我們一同為了人們並肩作戰的短暫時光。以上。"傳令兵將用木槍裝著的火槍放在指揮所的桌上後就喎步離開了。
"輝，拿著防身吧。你還沒辦法只靠魔法或劍術戰鬥吧?"皇帝說著，侍從拿起了一把火槍，對著遠方的北方諸國開了一槍。

蹦!

輝對他突如其來的舉動嚇了一跳，但其他的魔王們不以為意，也做了一樣的事。
"殿下，屬下以確認火槍沒有異常，祝您武運昌隆"侍從將重新裝填過的火槍交給了皇子。奪去性命，守護人民，這個責任的重量現在也交到了皇子的手上。
這時，陰暗的天空下起了雨。大雨一整夜都沒有停過，不斷地下著，到了隔天黎明時刻也沒有停歇...
"冬季剛開始、這種天候對守軍更有利。我們後方的補給也十分充足，我想對方很快就會行動了。"在天還未亮的指揮所，司令們正在商量著對策。遠方的大地上，有著零星的火光。
對於農產多到只能以廉價來形容的沙夏聯邦，糧食短缺這種問題從來沒遇過。用著大量的魔獸運載著食物，不斷送到十隘國關口臨時搭建起的無數北方人民的帳篷、以及更前方的戰地前線。
"全軍注意!北方諸國軍開始行動!全軍注意!..."不斷地敲著警鐘，似乎想盡快叫醒睡夢中的人們，但真正熟睡的人大概百人裡面也找不到一個。
皇子握緊著火槍，看著前面的火光慢慢展開，大地被許多黑點覆蓋著。開始靠近。
"全軍弩砲兵!觀測士!立刻就戰鬥位置!"指揮所的一個魔王一躍而下，到了下一層指揮著。
"魔法兵團結界部隊，張開反射結界，敵人砲火的射程更遠，立刻開始施放。其餘的，立刻確認魔法陣與加固符文的效果，完成後馬上回報。"宗師使用著擴音魔法，用著清楚的口吻說著自軍的武器不如對方。
淡淡的藍光向周圍擴散後，一層薄薄的白色結晶覆蓋了整座前線要塞。由土疊出階梯高度，每層都有著拒馬向外的臨時要塞，從旁邊的梅林艾特引來了不少的魔力。梅林艾特做為魔獸森林的亞種，雖然不及魔獸之森、但也持續的產生著魔力，使守軍更容易使用大規模的多人戰術魔法。
過了很久、又像是下個瞬間一樣，沙夏聖花火聯軍的魔獸們也像前衝刺，兩軍的魔獸在一片荒漠凍土上互相衝撞、廝殺。
"重型砲擊支援，正北方，距離2000，砲擊!"
一陣狂風吹向指揮所，巨大的火炮爆發出烈焰與颶風，下一個瞬間在北方諸國的魔獸群裡引發了大規模的爆炸，數十隻魔獸被炸成碎屑。
而指揮所前方的拒馬也因為幾聲爆炸，挖出了比前方的壕溝更深的凹洞。這是來自北方諸國的還擊，周圍的森林也被砲擊炸出許多凹洞。
"新式的重型火砲，炎龍一擊的射程還真可怕，至少有3000以上吧"宗師說著，看著前被炸開的凹洞。
"聽說只有幾個試作品，命中率很低"一個魔王用下巴指了指旁邊的森林，對方應該是瞄準指揮所，但六發砲彈只有一發命中。
"只要對方運氣好，打中一次就遭了，還是快點轉為白刃戰吧。"比起一開始預想的從容，聯軍也陷入不得不出擊的情況了。
聯軍派出弓兵與火槍兵，開始快速擊殺對方的魔獸，北方豬鬼也派出了火槍鐵騎，弓騎兵。雖然雙方人馬的距離還有幾百公尺，但對於炎龍一擊來說，已經是敵我不分，容易誤擊隊友的距離了。雙方都使用馬車拉著小型的砲塔在戰場外遊走，不斷的砲擊，雖然在晃動的車上難以命中目標，但也能給予對方足夠的抑制力。
空中不斷地傳出鏑矢的聲響，箭雨跟現在的雨一起不停的落下
皇子看了戰場中不斷增加的死者，低下了頭。
"輝，仔細看著，這是世界的殘酷，總是有人得到力量後，為了一點貪婪的私慾而造就現在的景象。過去的皇帝也有這樣的人，好好引以為戒"

滿是魔獸的戰場，兩人一馬奔馳而出。
凍原上，鮮血凝結成的紅毯，迎接草原的王者到來。
下回:第六章 魔獸騎士vs魔獸 