========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-08-05 00:39
==========================

雖然帝王想奔向戰場，但只穿著皮甲就衝進成堆的火槍裡面實在不夠明智。我們騎上踏風的背上，循著他們過來的路線返回妖精停歇處的山城。
沿途上的樹全都被撞斷、岩石被踩碎，跳過深谷、躍上高地。帝王原先也是走著這個最短的路徑，直衝而來的吧。
在我們到達山城的時候，發現城門已經是敞開在等著我們。
"蓮打算過去對吧?"
"是阿"
"那麼，這些雖然很粗糙，但只是沒有仔細修剪跟裝是而已，功能上沒問題，拿去用吧"
那裡放著一個盔甲蜥蜴皮做成的馬鎧、還有一套盔甲，雖然這樣說好像很完整。但馬鎧的外表就是把皮縫在一起，未經修剪的蜥蜴鱗片馬衣。
鎧甲是大略的包覆住身體，鐮刀蜈蚣的甲殼做的，裡面完成度比較高的只有一個全罩式的頭盔。
"原本打算做好在給你的，不過看來要用這種看起來很隨便的樣子上場了呢"男男女女的矮人工匠們露出有點抱歉跟不好意思地微笑，但不論外觀，該使用的固化魔法、硬化魔法都有完整的覆蓋。
論防禦力，我想可以被長牙豬的尖牙撞個幾次都不會壞。穿上還是半成品沒有修飾的魔獸甲殼盔甲，他們給了我一件黑色斗篷，內裡是鎖子甲。
"外觀就用這個解決吧，蓮不想被認出來吧?還可以防止子彈從奇怪的地方射進來"
不過其他人則用著有點擔心的表情看著我
"蓮已經決定好了吧..."玲看著我
"我覺得等對方到了關口都還行吧..."娜妲也這樣說
"不管到哪裡，都一起去"星夜這樣說著，矮人們像是早就知道一樣，拿出一件白色斗篷給她。
"娜妲，你讓后冠去北方看看"
"嗯?  好"
后冠從附近的樹林裡起飛，繞過了山脈。然後感覺到了一個人的靈魂。
"拉提亞，怎麼會在那裏..."
拉提亞在剛剛我們看著戰場的時候也看著我們，她混在新鳶尾騎士團的前鋒，不斷地用著撿來的長劍斬殺北方諸國來犯的士兵，毫不留情。
就像戰場中的絕命區域，靠近她的人都馬上被斬成兩半。
"雖然我也認為北方諸國很貪婪，但那樣的做法我不能認同，世上有許多無法反抗當權者、也沒有勇氣逃跑只好加入的弱者..."
她們沉思了一下後，抬起頭。兩人送上了淡淡的吻。
"要快點回來喔，蓮..."玲說完後，我們互相擁抱了一下，玲把她一直帶在身上的洞穴蟒蛇的魔眼交給了我。我們約好了，回來之後再還給她。
"恩，幽隧虎跟最深處還在等我們呢!"娜妲抱了我一下，還來不及抱回去她就跑走了。

之後火槍工匠的矮人給了我們兩隻新式的火槍後，我跟星夜騎上帝王，再次前往森林。
"星夜，你覺得拉提亞為什麼要這麼做"
"大概是因為甚麼管理者吧?"
"她有說過類似的話嗎?"
"是阿，陪在我身邊好像也是她上司的意思，考慮到席拉地下遺跡的古書，我想應該是管理者、拉提亞有著超越多數生物的強大，應該是龍或是龍人吧"
我們繼續奔馳著，沒有大劍的我拿著最近習慣後，矮人工匠又加以改造的長柄戰斧，前端的槍頭被做得更長更寬。現在比起長柄戰斧，比較接近斧槍吧。
聽她們說，用了北方的一種火屬性向是豹的魔獸，炎牙的牙齒。做了一個槍頭，套在原本的槍頭上。裡面有著土屬性堅硬特性的長牙豬牙，外面是能方便使用火魔法的炎牙的牙。
星夜的細劍則被解體，除了原本魔礦石化的魔鋼鐵劍身，劍柄用了四種屬性的魔獸骨頭組合而成，每一個都刻上了中高階攻擊魔法的符文，非常適合她。

很快的，我們離開了森林，星夜拿出背後的火槍，眼明手快的射殺了一隻正要撲倒聯軍士兵的魔獸。眼前的魔獸突然向一旁噴出許多的血肉，讓士兵害怕的摔在地上。
擔心帝王的衝刺誤傷友軍，我們減緩速度後奔向戰場的中央，尋找著熟悉的人影。
正面來襲的，隸屬於北方教廷的魔獸被槍斧貫穿，被帝王踩碎。側面過來的則被星夜用魔法擊退，她不斷地將烈焰球投向兩旁，襲擊而來的魔獸吼叫聲，被爆炸聲掩蓋。



在白刃戰開始的不久後，兩軍的騎兵在戰場上來回追逐。後方不斷放出增援的魔獸。隨著彈藥、箭矢用盡，轉變成了白刃戰。
"曾經原本用來作戰的方式，被用到了自己身上還真是諷刺"宗師說著，曾經馴服魔獸是只有魔族才做得到的事，但現在也有了從幼仔開始養育，像是教育忠犬一樣的馴養方式。
當然是比不上契約魔術師，但在戰鬥中，只要聽得懂攻擊、回來、夾擊。就很足夠了。
火槍的彈藥耗盡或是損壞，讓場上的弓騎兵們變成主力，箭雨在空中相互飛舞。有著破風效果的魔獸牙，就算會被盔甲彈開，也能輕易射進馬匹的體內。不斷有人摔落馬匹、而成為魔獸的食物。
也有落單或是在隊伍尾端的騎兵被魔獸襲擊而陣亡。場上的兩軍慢慢拉開距離，僅存的魔獸也互相對峙。在這個僵持的戰場，火炮再次出現，北方教廷打算強硬地推進，而召回場上的騎兵讓魔獸繼續衝鋒。
用馴養的魔獸爭取火炮需要的距離，聯邦軍放在馬車上的小型砲塔也從兩邊開始夾擊，魔獸的血已經流得差不多了，剩下的就是人類、亞人跟魔族了。

當人們看著戰場的中央，一個黑影從山脈裡跳了出來。是一隻巨大、全身纏著烈火的踏風，他不斷地飛越撤退的聯軍騎兵們的頭頂，在戰場上奔馳，每次向後踢出的雙腿都能刨開地面。
即便火槍不斷朝著那匹馬以及馬上的兩人射擊，他們還是毫髮無傷，直直地衝向北方諸國的陣地。
坐在後方，穿著白色斗篷的人，拿出了發著光的劍，揮出了像鞭子一樣的火焰，一口氣斬殺了周圍向他們撲去的魔獸。
"真是無可匹敵的力量，那匹纏著火焰的踏風也是。"
"不間斷地施放高階魔法...幸好他們不是朝著我們這裡殺來"
"顯眼的目標，即是危險的陷阱。"宗師說著，透過在戰場中的魔法兵團，要求所以的部隊重新回本陣整隊。但場上的一個新鳶尾騎士只是站在那哩，動也不動。
這時馬背上的另一人取出了漆黑的巨大斧槍向前衝刺，前端的巨大長槍不斷貫穿、並用著斧頭切開魔獸，巨大的馬疾速奔馳，被撞到的魔獸四處分散，被踩踏的則直接化成一攤血肉。
就像無人能敵、戰場中的王者，從戰場的中央，混亂的魔獸交戰區筆直又從容走過。
過了不久後，他們與那個在場中站著的士兵相會，北方教廷的部隊也趁這聯軍包夾的火砲撤退時開始重整。

當兩軍不斷後退時，人們才終於能看清楚，他們靠近的，是一個帶著銀色面具的人。
宗師要魔法兵團散佈在場上的監視用魔法道具，在聯軍的指揮所裡面映出了畫面跟聲音。從昨天開始的雨也漸漸變小，讓人可以清楚地聽到她們的談話。


"你要阻止我向北方的愚者問罪嗎..."
"我覺得，其中會有善良的人們。他們只是被迫參與。"
"默許而不反抗，一樣是加害者。用著佩蘭騎士王印記的人們，才是真正的善。"
"無力反抗的人也想善良的活著，只是這個世界讓他們沒有選擇罷了"
"你我終究沒有交集。我要取下愚蠢領導者的頭顱，完成管理者的囑託"銀色的假面，拔出了大劍。
"那麼途中不得不聽從命令阻止你的人呢"
"愚蠢且阻礙管理者目標的的共犯，同罪"銀色假面發出激昂的魔力，即便是沒有魔力視或靈魂視能力的人也能看的到。
"御者，多說無益。阻擋我們的人，只要跨過去就是"覆蓋著魔獸皮革馬衣的黑馬說著。
"我會跟著你，不論要到哪裡"在後方的白色斗篷說著
拿著槍斧的黑斗篷思考了片刻後
"別死了"
"我會注意的"銀色的假面，回答著他。他面前的人所散發出的魔力，與他相比也不遜色。
戰斧高高的舉起後，重重的揮下。讓人窒息的沉重魔力向著前方的戰士吹襲著，只用了一擊，大地就被挖開了一個扇形深溝，長度有百步之長。
深溝裡留下的不是大地的傷痕，而是雪白的粉塵。
"看來，我要拿出全力才行"
"手下留情"這樣說著的銀色假面衝了上去


力量與力量的正面對決，讓貪婪的人們畏懼，使弱小的善者解脫。
在法則之上的力量，會將被鮮血凍結的大地變為甚麼模樣?  