========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 
==========================

在我們到戰場的中央前，在森林裡奔跑的時候，星夜告訴我，不要依賴魔法，那是虛假的心意。
"這是什麼意思?"我問著她
"你看帝王或是溫蒂，他們的能力是魔法嗎?"
"大部分的人都說，這是魔獸的特殊能力不是嗎?"
這時，像在地面飛行的帝王，一邊奔跑著一邊回答我
"我只是想跑的更快，比飛過天上的流星、比吹過草原的疾風還快。之後就得到了這樣的能力，與我訂下契約的御者應該能了解我的執著。"
當帝王真正的開始奔跑，他的意識會聚集在全身的每一寸肌肉，凝視著前方。就像為了到達更快的速度，仔細又精確地踏出每個步伐。
比起看起來在原野或樹林間狂奔的野性，他的意識就像走在鋼索上，謹慎地用著正確的力量、踩在正確的地方...
"這才是真正的魔法"
"不是，這是意識的顯現。單純又執著地想著想要做的事或完成的事，自然能體會到方法，然後將那個累積起來的力量一口氣釋放出來。"
""御者/蓮，你的願望是什麼?""
我想著這些事情，舉起了斧槍。
我希望暫時奪去拉提亞的力量讓他無法戰鬥，並不想殺死他。
揮下斧槍後，我感覺到，我從他的身上以及地面中掠奪了許多生命的能量。拉提亞的魔力少了不少、地面化為純白的沙漠。


"看來，我要拿出全力才行"看著拉提亞的魔力再次復甦，這樣的程度對他來說果然不算什麼。
"手下留情"他說著拿起手上的大劍砍了過來。帝王沒有退幣向前衝了過去，星夜則跳下馬在原地看著我們。
飛出去吧...我心裡這樣想著，斧槍從左側砍向他的身體。他用大劍承受住後被爆發出的氣流震飛。
帝王用著他的能力，或者說戰意滿滿的的他現在只想著"肆意施展全力，不斷追擊，才是王者的戰鬥方式"，契約魔術緊密的連結我們，人馬合一，用纏繞著暴風與烈焰的斧槍不斷的追擊著。
一開始帝王只是緊追不捨，但我們都發現，我們的對手還游刃有餘，帝王便打算用出全力。洞穴蟒蛇的寶石魔眼給了我微弱的加速，我與帝王同時用著屬於帝王的"意志"。
"追擊、不留餘地"帝王說著，伴隨著他向前躍起的重量，我拿著槍斧往下重擊剛剛落第的拉提亞。
"奪去一切"我將蓄積起的魔力、力量、意志，一口氣釋放，命中的劍上爆發出許多深紫色、深褐色的幻象。這些幻象化為無數的不明生物的肢體不斷的向外擴展，在下個瞬間迅速回到我的身上。
沒得選擇只得拉提亞接下攻擊的拉提亞，向後退了幾步。這時補充了許多力量的我，用著前端的槍指著拉提亞使出下一擊，是剛剛看到的、戰場上的火炮那樣強烈的意志。
"灼炎"槍的前端放出劇烈的光芒，就像是直視陽光一樣。緊接著強烈又溫暖的光包覆著我，在忙光消失後帝王與我的周圍十多步內的土地被燒得發紅。
拉提亞不知何時，轉移到了我們的正上方，直直襲來。上方落下的他，與應該反擊的我，我的心底深處，告訴了我該怎麼做。高昂的心意傳給了帝王，他抬起了前腳，後腳用力蹬下地面用著爆裂往上跳躍。而我緊緊地抓著牠的韁繩，腳踩著馬蹬向上用著全力揮出一擊。
"斬擊-銀河"
由左至右的一擊，與拉提亞由上至下的斬擊相會。她的劍與我的槍斧承受那麼劇烈的撞擊依然完好無損，製作他們的人真是了不起的匠人。
像是星空的顏色覆蓋在前端，混雜著吸受攻擊、與不可敵檔的強烈意志，我們起身迎擊將拉提亞擊向右邊後，帝王在落地馬上轉身跑了過去。
"相位鎖定-精準切割"在空中飛著的拉提亞調整著落地的姿勢，我能感受到他的劍聚集著強大的力量。伴隨著在空中選轉的身體，他由下而上揮出了一劍，想要順勢穩定落地的姿勢。
只能正面擊潰他了，我這樣想著。
"消失吧..."我由上而下揮出與他相反的一擊。但我們的武器來不及交鋒、纏繞在上面的力量就已經先互相撞上。
從他發出淡藍色光芒被吞噬，在陷入地面巨大的斧槍前方。迸發出一股無色的旋風或是火焰，將地面以及拉提亞釋放的藍色光芒全部吹散。


可怕，這樣的還只是打鬧嗎。
"沒錯，妳應該能明白。他只是想打倒你，而不想殺了妳。"
我與二十之一討論著，每一步的行動，二十之一的意識都直接傳到我的腦中，讓我做著最正確的行動。總是在千鈞一髮的距離內，做著最小的閃躲，利用蓮與踏風擊飛我們後會追過來這點，限縮對方可能的行動模式。
一切都在他的掌握之中，但是對方的力量看起來並不再這個範圍內。二十之一總是在在攻擊發動的瞬間才告訴我該怎麼閃避、能不能接下、如何接下。
"全知全能，創造與毀滅一切的力量..."
"輪迴並沒有全知，知道一切流向的牌局沒有重新洗牌、重新開始的必要。下一擊，天舞，對方會控制重力將我們綁死。閃避，左後側。"
二十之一一邊訂正著我，一邊告訴我該怎麼行動，已經過了好一陣子。退一步來說，或許我變回龍可以打得贏他，完成彌凜大人的期望?
"不可，體型大將無法閃避，虛無一直在等待，真正發動攻擊的機會。"
我一邊跟蓮交鋒，後方的星夜不斷用著發著光的細劍指揮著烈焰球、水之箭雨、雷光槍以及白色的可以消除地面的光球限制著我的行動。前方的對手是人馬刀合一，可以使用所有權能的存在。後方是有著不可估量魔力，使用著秘術存在。
"下一擊，倒轉，無法預期效果。使用爆裂閃避，正後側"我在自己的前方使用爆裂，將自己向後炸發。
那個空間被槍斧劈開後，爆裂的效果被倒轉，我再次被拉回原位，不同的是槍斧前端的長槍指著我"

"下一擊...
""奔騰光流""
擊出純粹的能量加以燃燒，燒卻前方可認知的一切事物、法則。無法接下，水平斬開空間後，朝右側翻滾"

就像拿著法仗的魔法師一樣，蓮向前方放出的光柱將地面直接燒開，剛剛斬開的空間被燒盡、向右翻滾的我再次被拉回原位。
"對方針對我們的對策，開始使用空間干涉型權能，使用項為鎖定應戰。"一層薄薄的膜覆蓋在我的身上。
"絕境"斧槍插往我前方的地上，黑色的球體迅速擴張，包覆了我跟他。五感全部消失，一股強烈的噁心與暈眩向我襲來。在我打算展開空間的時候...
"......擊，斬擊-命定。對方的攻擊無法閃避，正上方，防禦"從揮劍的姿勢趕緊恢復成防禦，不知何時我倒在地上，藍天中有個巨大的影子朝我襲來。
防禦下來後，再次被掃飛，我想趕緊調整姿勢的時候才發現，左手與右腳不能行動了。星夜放出的光球，將我要落到的地面挖出一個大坑，無數的高階魔法與蓮同時衝了過來。
"二十之一，變成龍真的贏不過嗎..."
"不可能，更大的體型給虛無更多攻擊機會。肉身與魔力不是這場戰鬥的勝敗關鍵，而是權能。"
在時間變慢的感受中，我正慢慢的被追上。居然比魔法、比被自己擊飛的對象跑的更快，那隻踏風為了追求速度而進化的執著真是可怕...
"絕境似乎是奪走一切的權能，我並沒有這個資料。剛剛你的一切應該都被奪走了，他之後將肉身、靈魂、意志、記憶，這些你能被稱為拉提亞的東西還了回來。"
沒還回來的話呢?
"並不是死，而是不曾存在過。萬幸，從世界紀錄來看，他只將你現在持有的魔力全部奪走。"
是嘛...雖然手腳漸漸可以動，依靠現在恢復的魔力也可以撐過這波攻擊，但...蓮是我不可能戰勝的對手。


"就照你的想法做吧，只斬殺蹂躪人民的當權者。雖然要花點時間，就繞過其他人吧。總比在這裡繼續耗下去好"
蓮騎著馬，到我的面前後伸出了手。
"那就趕緊追上去吧，你之後應該也有別的事要做。"
我遲疑了一下後，決定...
"恩，謝謝。"我握著他的手，坐在他的身後，回頭接完星夜後，我們朝向北方諸國的陣地奔去...



在皇子與蓮軍司令們的眼前，超出理解的事情不斷上演。傳說裡斬殺自負而不顧夥伴的勇者、貪婪的王的拉提亞出現在戰場上。與他面對面的是騎在巨大馬匹上的兩人。
接著就是不斷的交鋒，但傳說中以壓倒性優勢從沒輸過的存在，被巨大的槍斧不斷擊飛。
"追擊、不留餘地"、"奪去一切"，迎面接下沉重一擊的拉提亞，身上可以直接看見的銀光色魔力消失了大半，又快速的恢復。
後方的白色斗篷，不斷地放出阻斷其退路的高階魔法。在剛剛被化為美麗白沙的戰場上，激起煙塵。拿著大箭的戰士、拿著巨大斧槍的騎士。像要置對方於死地一樣不斷的交鋒，白沙被他們揮舞的武器不斷捲起。
"宗師...你怎麼看"父皇問著
"是在奧術之上的技術。魔力只是他們強化身體的手段，攻擊的那些瞬間，都感受不到魔力的變化。"
影像中的人說出了"灼炎"，一顆燦爛的太陽瞬間包覆了兩人。拉提亞則瞬間出現在上方，一邊落下一邊揮出斬擊。
"斬擊-銀河"就像夜間的星空一樣，沉重的力量將拉提亞遠遠的震飛，騎士胯下的馬，腳用力蹬下地面、白沙爆發、瞬間跟上了還在空中的拉提亞，又是一計毫不留情地斬擊襲向拉提亞。
"消失吧..."正要落地，發出還擊的拉提亞，朝著之前被擊飛的方向再次飛了出去。
"他們似乎有些爭執，但..."
"對他們而已，這樣的確只是有些爭執的程度吧，我想"宗師說著，仔細的觀察著影像。
"宗師?"
"黑斗篷的騎士並沒有打算殺死，會使對方重傷。要是真有這個想法，他就會以更快的速度追上去了。"
影像中那個黑斗篷的騎士，明明可以用更快的速度追上，單總是配合著對方飛行的速度跟上去發動攻擊。
"對著傳說手下留情嗎?"
"我想那是超越者間的從容，不需要魔力也不需要準備時間。就可以改寫法則的強大意志、心念。對自己的選擇毫無疑問的君臨者，實在讓人佩服。"
看著眼前戰鬥的三人，每一次的交鋒都沒有遲疑，單純的意念不斷碰撞。將魔法斬開，閃避著面前的槍斧，即便被奇妙的招式拉回原位，也馬上接下對方的下一招。
幾次交鋒，拉提亞的劍也漸漸無路可走。原本用著瞬間位移的奧術、用爆裂吹飛自己。也被扭轉空間與因果，更加強大的奧術抵銷。
黑斗篷的騎士就像對著不斷閃開的拉提亞說，不要逃避，正面與我的意志對決般，不給他一點喘息的機會。
"奔騰光流"一個與黑色斗篷的騎士相符，不容迴避，突破一切的光向前衝刺，地面被消除，空間與空氣不斷捲入光束中消失。拉提亞再次向一旁位移，逃開了。
"絕境"一個與拉提亞陷入的狀況相同的奧術發動，黑色的求包覆住兩人，拉提亞從黑球的裡面被擊飛出來。騎士再次跟上前去，拉提亞曾經纏繞在身上的魔力消失的無影無蹤，就像斷線的人偶飛著，而他飛去的方向已經被白色斗篷的奧術完全消除，變成一個大坑，消失的物質在空中收縮成白光後，轉化成高階魔法再次朝中心飛去。
在一陣爆炸後，拉提亞緩緩地站起身。身上的魔力已經大不如前，也沒有繼續戰鬥的意思了。

"就照你的想法做吧，只斬殺蹂躪人民的當權者。雖然要花點時間，就繞過其他人吧。總比在這裡繼續耗下去好"聽到這句話，聯軍的大家放下了心中的擔憂。

他們乘上馬匹，朝著北方跑去。


戰後是迎接新的希望，以及迎來審判的絕望。
關隘內的歌聲、歡呼迎接著返回的朋友，山城中歡笑著的家人們打算再次出發。
下回:第八章 凱歌與停歇  