========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 
==========================

在北方的戰事被突如其來的對決打亂，打算踏過所有阻礙者討伐北方教廷首領的拉提亞，與要阻止他只想盡速完成工作，不顧他人的兩個人。
超越者們的戰鬥將北方的凍原變成有著高低起伏雪白的沙漠。在他們奔向北方之前，北方教廷聚集起來的軍隊早在本陣的司令逃跑時就已經解散。
三人騎著一馬，穿過敵軍讓開的一條，周圍的人們跪拜在地上。直到他們加速奔向後方，才敢起身。

人們穿過連續的關隘回到沙夏後，迎接他們的是北方逃來的難民們，送上的熱湯與毛毯。在冬季的開始，新的鄰居送上謝禮然後互相擁抱，是多麼讓人感到溫暖的事，也只有那些沙夏聯邦的戰士能體會。
人們卸下裝備，將食材全部下鍋。山脈旁的一個小鎮，絕嶺鎮，舉辦著盛大的宴會。台上事半調子的演員、台下是用葉笛跟口哨配樂的樂團，即便席地而坐，食物只有麥酒跟調了味的馬鈴薯泥。大家還是十分愉快。

這裡的人們，比起在劇院裡看著表演、吃著高級餐點的富豪們更快樂。那是樸實且確實的快樂，即便這個世界沒有給予弱者選擇的權利，只要大家都在重要的時刻成為善良的人，這樣美好的時光就能一職持續下去。
"你不覺得嗎?拉提亞。"
在山脈的森林裡，出現一個與周圍風景不搭調的小亭子，裡面的三人喝著熱茶暖暖身子。
"我想我能明白，彌凜大人。"一個人俊美的人說著，旁邊的大劍上有著一些血漬。
"我也能懂喔，跟大家一起吃飯總是很開心!"另一個正開心地吃著桌上的餅乾。
"這也是學習對嗎?在與他第一次抱著真意以刀刃交鋒，才發現一直以來自己避而不見的事實。"從第一次見到他就應該認真的去探究，而不是以彌凜的意思為主會更好。
"他的靈魂很棒吧?"
"嗯嗯嗯!原本只是給人安心感覺的黑暗，變成大海中的暴風雨，靈魂也會有那麼大的變化嗎?"
"更多的是心意，他不喜歡戰鬥。但需要的時候就會變成那樣。就跟現在在下面慶祝的人們一樣，他們不喜歡戰鬥，但到了該挺身而出的時候，每個人都是堅強的戰士。"
拉提亞看著底下醉倒成一片傻笑的人，裡面也有著北方教廷的士兵，在戰後他們舉著白旗靠了過來。他們也曾經是各王國的警備隊、騎士團、火槍騎兵。
蓮說的那些話在聯軍內傳播過後，聯軍的人也思考了很多。到了北方教廷與聯軍接觸時，他們曾經的朋友只是送上了擁抱，說著"沒關係，我們也很害怕，我們都能了解"。
即便是這個已經百年沒有紛爭的溫柔世界，還是會有因為少數人的私心而掀起的腥風血雨。彌凜想要拉提亞還有龍族守護的，是大家都能自己做出選擇，做一個善良的人的世界。
假設世界不讓他們選擇，至少還有龍族可以依靠。
"..."拉提亞低下了頭，想著剛剛發生的事。
"拉提亞已經很強了，之後你需要的也不是更多的力量。與擁有所有權能的存在戰鬥後，現在你對權能有什麼看法。"
"純粹又直率的心意。"
"這樣啊...好好努力吧"當有著黑色長髮的女性把茶杯放下的瞬間，亭子與她都不在了。只剩兩個人做在椅子上，桌子跟桌上的餅乾也還留著。
"恩?"低頭吃著餅乾的另一個人，過了一陣子後才發現。


"我想，跪拜的人們多半也認為追擊過去的同伴、發起戰爭是錯的，但又沒有勇氣反抗，只是被迫參與。"
在首都最知名的公開交誼廳中央，說著故事的人這麼說了。其中有些北方諸國裝扮，在這個冬季正要開始的時節，只穿著樸俗的單薄衣服，手裡拿著厚重的皮革絨毛外套，首臂膀有新鳶尾騎士團的人們也點著頭。
他們也畏懼留在北方的家人、朋友會被當地的統治者迫害，所以帶著他們一起逃了出來。如果當時來不及逃，現在自己也會在那軍隊之中，懷著罪惡感向著沙夏聯邦進軍。
無力反抗的人也想善良的活著，只是這個世界讓他們沒有選擇罷了。黑色斗篷的騎士士這樣說的，他不僅有著力量、也願意為了這些人出面戰鬥。
如果自己有著更強的力量，是否願意去幫助那些沒有選擇，只能助紂為虐的人們。還是只看著自己想要守護的人們，咒罵對方分不清青紅皂白。
"我提議，將這事稱為超越者對正義的不同看法，在下一次的聚會中，仔細地討論。"一個哲學家說著，其他的人們也都同意。接著就近到下個討論的項目。
"最近，在十隘王國，有大量的少見魔獸素材正在販賣著，盔甲蜥蜴的皮、鏈鋸蜈蚣的甲殼跟口器等、最罕見的是一些幽隧虎的骨頭。"一個商人說著。
"可能是因為之前的軍需品交易佔據了市場，才導致這些物品無法流通吧?另一名做著倉儲跟貨運商行的商人說著。
當眾人從貨物的來源，討論到要製作怎麼樣東西，才能展現幽隧虎骨頭價值的時候。
"我明白現在最熱門的展示武器是槍斧。但要複製黑斗篷使用的，那種常人無法使用的規格，就太浪費了，會變成單純的展示品"武器工匠講著，並不同意藝品工匠的看法。
"這樣珍貴的武器，果然應該在場上揮舞。做成與靈魂的合音大人一樣，相似的堅韌大劍，我覺得最適合"難得參加這種場合的禁衛軍司令說著，在戰後不少人都有了短暫的假期，現在也有幾個聯邦代表受到邀請兒出席。
"說道武器，白斗篷使用的火槍，威力真的不同凡響。一擊就能射穿中階魔獸，使牠的身體從內部炸開..."與宗師走得很近的一位學者回想著，拿出了幾張解剖那隻魔獸的紀錄，眾人也圍了上去。
"真是可怕的破壞力，與現行的火槍完全不同..."
二樓的一個人緩緩地靠到圍欄上，說著。
"近距離看到的那位士兵，有看到斗篷下的面孔。可惜他們兩人都帶著面甲與頭盔。火槍上面有著精緻的花草圖騰，應該是出自大師級的矮人火槍工匠之手"
"請問您是?"
"新鳶尾騎士團，當時在前線的一員"
"這個情報的正確性有多少?"學者與商人們不斷的追問。
"我們一直都在使用火槍，大多不會有雕花。有雕花也會與自己的國家對應。花草雕刻，是那些在急凍山脈的大師作品才有資格做上的裝飾。普通的工匠要是盜用的話會被恥笑一輩子，驅逐出妖精族。"
"幸好這樣新式的武器，沒有落入教廷之手。"
"我倒是很想拜見一下，那更加有破壞力的火槍做了什麼改良。"
討論不斷的繼續著，今天也是平凡的一天。


在返程的馬車上，皇子與宗師面對面坐在馬車上。過了一段時間後，皇子看著宗師說。
"老師，我會繼續專研魔法與治理國家的技巧，但已經放棄追上勇者大人了"'皇子說著。
"你是只白斗篷嗎"
"我想黑斗篷應該是靈魂的合音大人吧?他們兩人已經超過我的理解範圍了。而且，他們三人的談話感覺互相認識。"
"只靠猜測嗎?但我覺得是不錯的推理能力。"宗師向他說明在密斯王國，靈魂的合音剛被邀請時，也是拉提亞在旁守望著他。
"皇子是想迎娶者大人的吧?"
皇子並沒有回答，要說對她有沒有傾心。不管找了何種理由，都一樣是承認了。
"我想，一切都已經過去了。我要成為新的我，在皇帝的道路上繼續邁進。"
這幾天，皇子的變化也不少，他不在跟其他的研究者比較、也不跟勇者們，或是被稱為英雄的黑斗篷、白斗篷比較。他現在與自己比較，踏實的進步著。
我想，跟走著不同道路的人競爭誰比較領先完全沒有意義。英雄、研究者、冒險者、皇帝，不會有跟皇帝比較權力的冒險者，也不會有跟冒險者比較發現多少新事物的皇帝。
在花了數十年的探索，他踏上了屬於自己的道路...
"我想以後多半也不需要我了。"
"輝還是會需要你的，宗師丹青。"皇帝與宗師在皇坐前的長桌，先一步到達看著會議的資料。聖花火國的正式代表，聖女，宓爾雅，在新鳶尾騎士團團長的陪同下也進到聯邦議場。
其他的代表們也陸續到來，在喝了一杯茶的時間後，會議開始了。
比起長著長角、尾巴、翅膀的代表們。聖女宓爾雅長到垂在地上的冰藍色長髮，從樸素的無袖櫬衣露出的陶瓷肌膚，在滿是正裝的議場裡顯得十分突出。
北方諸國的穿著，大多是一件透氣的薄上衣、加上厚重的外套，男性跟一些女性會穿著薄褲、以及雪靴，也有聖女則向一些不從事勞力或戶外工作的女性一樣，穿著連身裙。這樣的服裝，在進出雪地與溫暖的室內時才不會那麼麻煩。
"雖然這樣的開場有點僭越，聖女大人要多天件衣服嗎?沙夏的初冬比不上北方，但也稱得上寒冷..."一個有些年紀的代表，用著關心女兒的感覺書著。
"在北方的雪原上習慣了櫬衣，有著爐火的室內已經十分溫暖。謝謝您的關心，達拉先生。"聖女回答著。
"在開始之前，請先讓我感謝各位的協助。有了你們的接納與助陣，我們才能得到真正的自由。"聖女說著，輕輕的點了一下頭。
"那麼，年輕的聖花火國之後有何計畫?需要我們的幫助嗎?"皇帝問著。
"遽聞，北方教廷的當權者已經瓦解，維新教廷與我們沒有敵對的理由，真相追逐者們有一部分已經離開了。空出的那些土地，將成為我們的家園。"
這件事早在幾天就已經聽說，崩解的三個小國將由他們的人民共同推舉的新王，聖女，宓爾雅成為主人，並合併成目前北方諸國中最大的單一國家，聖花火國。
為了這件事，已經有不少北方諸國的平民與新鳶尾騎士團一起返回家園。他們將成為黎光大陸最年輕的國家，有著最年輕的領導者，年僅二十歲就吹響反抗王族號角的聖女。
"對了，我們想要感謝那兩位改變斷罪利刃心意的英雄，請問各位知道該怎麼親自向他們道謝嗎?"這樣梳著的聖女，眼睛發出淡淡的灰藍色光芒。
使用著靈魂魔法的樣子，讓在場的人們有些驚訝。騎士團長趕緊出聲
"宓爾雅大人，您太激動了。"
"失禮了..."
從剛剛進到會場後，一直閉著眼拿著長杖的聖女，讓人以為她在戰鬥中受了傷。看來並非如此。
"宓爾雅大人只要心情不是平靜的狀態下，就會發動靈魂視，力量也會增強。聽一個妖精族說，似乎是靈魂的份量比其常人多了一點，之後就被稱為看穿罪惡的雪原聖女。"
騎士團長說著，宓爾雅則有點不好意思。
"這種小事..."
"之後會成為親近的友邦，我認為這些北方諸國都知道的事情，還是親口承認免得之後有隔閡"


在妖精停歇處，在戰後受到人們迎接的兩人一馬，現在也打算再次與同伴一起探索遺跡的最底層。
下一章 終章 再訪:梅林艾特礦山遺跡

 