========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 
==========================

在忐忑不安地等待裡，騎著巨的踏風的蓮與星夜回到了我們的身邊，山城內的人們準備了豐盛的食物慶祝著。
稍早與我們分別的赫那提那跟雷利亞，也在增援的人們幫助下，回到了山城。他們也是準備著頓豐盛午餐的人之一。
我們一邊吃著午餐，討論著之後的計畫...


"那隻幽遂虎怎麼樣了?"蓮問著娜妲
"我們用兩台吊車，輪流著把牠拉上來分解掉了。貿易隊的人正要把牠一部分的骨頭拿去賣掉。"
"速度還真快..."
"我們可不能閒著，果然想快點到達最深處~"娜妲說著，快速的吃完了午餐。
"不過還是把裝備做一些調整吧，幽隧虎有些留下的材料，應該可以做點什麼..."我思考著
"兩把反曲刀怎麼樣，挺適合玲的。"一個工匠說著，幽隧虎有著死靈系魔法的優秀相性。可以給對方造成不易癒合的傷口、慌亂、幻覺。這類精神傷害。
"娜妲呢?"我看著娜妲。
"妖精並不喜歡死靈相關的魔法。他人使用不會排斥，但妖精本身大多選擇不碰。"一個工匠說著，看來只有我比較適合。
"對了，幽隧虎有眼睛嗎?寶石魔眼之類的不知道有什麼效果"
"其中一顆好像滾到下層去了，卡在眼窩裡面的那個有留著喔。娜妲一拿著就跑回來了。"我指著工坊，告訴蓮寶石魔眼已經開始製作了。
"有點可惜阿..."
"幽隧虎的魔眼效果是靈魂擬態，可以不被不死化的魔物、幽靈或妖靈攻擊。在某些程度上可以增強指揮死靈系魔物的力量。"一個魔法工匠說著，看來很適合死靈魔法師。
"持有者死後，可以保留心智變成強大的不死者，在某些方面上有著無比的用處。"我想多半是戰爭時讓死靈魔法師使用吧，戰死的士兵可以繼續作戰，連控制他們的本人都可以在死後繼續戰鬥。
"這個寶石魔眼，也作為家人間的紀念品比較好吧?"蓮說著，在場的大家都笑著點了點頭。這樣的東西與其在外種下禍害的種子，當作大家同心協力的紀念品更有意義。
在短刀製作的這幾天裡，我們在礦山遺跡中，深井的居住區間停留，沒出現另一隻幽隧虎讓建築工匠、探礦師、製圖師可以好好的選擇地點。
花了一天的時間討論，他們打算在堅固的深井中段側壁上開鑿一個基地，深井碉堡。並且在垂直深井的上端也建了一個小碉堡，有著幾隻垂到中間深井碉堡的大型吊臂。
吊臂大幅的縮短運送材料的時間，只花了3天就有了雛形。睡覺的幾個房間、浴室、軍械庫、分解場、抵禦魔獸的鋼鐵大門、通信用的圓球檯座。

給妖精族的同胞，通報如下。
在垂直擊穿礦脈的深井中段，深井碉堡已近竣工。
陪伴彼此，我們將向著最深處發近。

剛剛完成雛形的深井碉堡裡，一設這裡的建築工匠之一代替大家用水晶球發出了第一個訊息，他們收到其他歇息處發來的回信後開心的抱在一起跳著。
之後我們與探索隊的成員在這裡吃了晚餐，打算隔天再向下探索。建築工匠們則是趕工做著碉堡內部的裝潢，好像很晚才睡。

乘著被吊臂掛著的平台，我們貼著深井的牆壁緩緩下降著。牆上有著掛有安全繩索的橫木，橫木上有著魔法火炬，在這個隨時會出現魔獸的礦脈裡，要做好最壞的打算。
到達深處後，娜妲第一個跳下平台。不過隨著平台的火光照亮地面，她露出更加開心的表情。這裡是...
"滿山滿谷的魔獸骨骸，看來是古代魔族丟下來的"蓮說著，這個距離居住區有著數十公尺距離的底部，到處都是魔獸的骨頭跟化成灰的肉，還有一些我們之前剛丟下來的魔獸屍體。
"就是從這裡孕育出幽遂虎的吧，真是做寶山，乾脆全部運回去好了!"娜妲開心的原因，果然是不勞而獲的魔獸骨頭。
"娜妲，這些能不能用都不知道，讓玲仔細檢查也沒什麼效率..."星夜這樣反駁著，我也同意。我想大部分的骨頭都已經脆化了，沒辦法變成良好的素材。
"那就用廣域型魔法全部打碎吧，留下來的就是可以用的!"簡單又粗暴的做法，但是很有效率。星夜使用了颶風，捲起的骨頭不斷被甩向兩側的岩壁，大多都被砸的稀爛，剩下的是少少的粗壯骨頭與一個礦石化的眼睛。
"找到了"星夜拿著那顆眼睛跑到蓮的身邊，幽遂虎的另一隻眼睛也成功回收了。
"一開始就是寶石魔眼嗎?"蓮問著
"接近完成的半成品吧。幽遂虎有著足夠的魔力，死屍也沒有需要去除的水氣或血液，魔法工匠只需要改變內部魔力的流向就可以了。"
我說著，強勢的改變魔力的流向，我可以感受到自己的魔力總量跟力量提升了一些，這就是不死者的力量嗎...真棒...
"如果有四個，我們就能永遠再一起了吧?"星夜說著，盯著我手中的幽遂虎眼睛說著。
"該怎麼說呢，真有星夜的風格..."她說的也對，如果我們都變成保有心智的妖靈，就可以永遠再一起了。
"我還是挺抗拒的..."娜妲說著，兩手在胸前打了個大叉。
星夜轉向蓮死死的看著。
"永生也不錯，之後再考慮看看吧?"蓮摸了摸星夜的頭，不知道除了想照顧星夜以外，他自己的意願佔了多少。
繼續往前走，看到了紀錄中提到的段橋，直到這裡我們的冒險才真正開始，段橋下面似乎深不見底。
"火球"星夜朝底下施放火球，我們看著火球慢慢變小擊中底部，發出小小的爆發聲。
"挺深的，希望不要只有石頭跟礦脈而已，來點特別的東西。"
"也可能會有稀有的礦脈喔，急凍山脈裡面就有只能用魔法加工的稀有古銅色金屬。"
"就算真的找到了，那個好搬嗎?"我們看著眼前的斷橋，思考著。
"修復斷橋，或是垂降，二選一嗎"
"同時進行也可以吧?"幾個人從後面的平台跟了上來，它們帶著許多的繩索跟幾把拋繩槍。
"火球"星夜朝著斷橋的後方放出了多個小火球，照亮了礦脈最下方廣大的洞窟。
"後面的橋都沒斷，斷的只有這一座，我想到的是。古代魔族是刻意弄斷的"蓮仔細的思考著，接下來應該要小心警戒。
"後面的是魔獸或甚麼重要的東西吧?"我說著
"也有可能兩邊都有啊!"娜妲從剛剛精靈那裏學了些奇怪的東西。
其他人都留在原地，做著垂降的準備，還有拿著火槍警戒、站在平台附近的人們確保著逃生的路線，如果成功用吊臂垂降的話，我想應該會在這裡再次搭建碉堡吧。
我們走過簡單搭起的繩索吊橋後，一連串的吊橋，都是用礦石或堅硬的魔獸骨頭搭起的，即便過了這麼久依然可以使用。
在快要失去方向感，是上上下下的吊橋，與插進牆壁的樓梯間不斷走著。我們到了最深處，但是這裡的空氣並沒有很潮濕的感覺，我想正上方的數百公尺，可能有些細小的洞穴連通到外面吧。
我們將帶著的火炬四處架設起來，照亮周圍。
"好美..."
這裡是地下的大型礦脈，有著許多的水晶與金屬礦在四周，就像滿天星星閃閃發亮，地底有著廣大的積水湖。不知道是地下水湧出地面，還是上方的雨水滴落下來。或許就跟樂觀的妖精們說的一樣，兩邊都有吧。
有著湖泊的地底世界，也生長著一些不需要陽光就能存活的植物、蕈菇。我們採了些這裡的白化植物放進玻璃罐裡，留在燈火密集的原地。開始四處探索。
四處找著，發現不少怪異的魔獸。
眼睛完全是白色的，全身有著軟軟的甲殼，從水中出現的甲蟲。
整隻透明，可以看到內臟的巨大螃蟹，寬度大概是5步左右。他吃著礦石，我們一靠近就朝著反方向逃開。
骨妖的鰻魚版本，全身都是簍空的黑色甲殼，在水中緩緩地游著，嘴巴沒有闔上過。或許是吃著水中的微生物吧。

找了許久後，我們發現了一個簡陋的祭壇，久只是一個石桌，上面刻有跟古代妖精一樣的語言。
"仔細想想，這個世界的所有人都說一樣的語言呢。"我說著
"語言?你們的世界大家說的話不一樣嗎?"娜妲問著，從她的角度來說，只有古代文字、現代文字的分別，果然這裡沒有不同的語言，就不會有"語言"的概念。我跟蓮還有星夜，應該都是被邀請的同時，灌輸了這裡的語言知識。
"恩，文字跟發音都會完全不同。語言不同的人是無法溝通的。"
"這樣啊...好麻煩!傳說是龍教導人們說話跟識字，看來我們找到證據了，可以證明在沒有交流的古代大家就使用相同的文字。"娜妲開心的說著。
遙遠的古代，人們還沒相會的時候，就使用著龍的文字與語言。
共同語言的人們沒有合作造出另一個世界中的巴別塔，而是選擇了持續千年的鬥爭。
即使有相同的語言，更長的壽命，到了地上後還是為了魔獸之森陷入混亂。
玲思考著這些事情，心中有些感慨。
這時，廣大的水底浮出了一個身影...


千古時光的見證者，要訴說一個預言故事。
那是魔族在暴虐的皇帝們肆意破壞後，已經遺忘的事。
下一回
第六卷 急凍之地 序章 《梅林艾特礦山遺跡見聞錄 》  