========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 
==========================

在戰事結束後，我們再次開始了梅林艾特礦山遺跡的探索。這是一個建造在巨大礦山之中，躲避魔獸在地下生存的避難所。
遺跡的上層是水平擴散，有著許多通道的狹小洞穴相互連接。妖精族在這裡建立了，為了補給以及運輸的前段碉堡。
中層是廣大的垂直深井，橫跨著深井有著許多堅硬岩層形成的橋，古代的人們在橋的上面，還有深井兩側的牆上刻出賴以為生的小房。與許多交錯的走道。
深井的牆上，我們搭建了有巨大吊臂的深井碉堡。上端也建起了一個保護吊臂的小碉堡。兩個碉堡一個在上一個在中，目的是為了接力將最底層的東西送到深井上方。
不管最底層有沒有寶物，這樣也可以節省許多往返的時間、糧食。
在到達最下層後，我們跨過了臨時搭起的繩索吊橋，朝著更下方搜索。而建築工匠打算再建一個可以垂直到達底部的吊臂。
我們也在底部發現了奇特的魔獸、植物，以及...

"人類嗎?稀奇的訪客"礦山遺跡的最深處，一個巨大的地底湖裡一隻只有著純白骨頭全身簍空，巨大的某種魚類游到了祭壇旁邊。牠用著靈魂連結的魔法對我們說話。
我們看著牠，牠的眼睛是發個微光的青綠色寶石。
"請問你是這裡的守護神、之類的嗎?"娜妲問著。
"我是預言的守護者，不是這裡的守護者。待在這裡，是因為這裡讓我感到很平靜。"
"預言是指這個石板上的字嗎?"玲觀察著我們認為是祭壇的石桌。
"是的。"
"恩...  智慧、願望、平靜、共存。一起、學習、其他。最後、消亡。家園、長久。"娜妲看著有許多破損的石桌，斷斷續續的念著上面的字。
"智慧的存在希望能平靜共存，要在世界裡學習與其他種族一起和平共存。這樣的世界終將消亡，並再次建造新的世界。雖然我覺得並不正確。"
"不正確嗎?"
"恩，當時的魔族跟妖精族還不太能理解語言。"
"可以告訴我們正確的內容嗎?"玲問著
湖中的巨影游到岸邊，搖著牠巨大的身體，把一塊板狀的石頭推到岸上。
"智者期望著你們與別的種族互相學習，一起和平共存。世界的結果取決於你們，毀滅或永恆的幸福。"牠一邊傳達強烈的意識，石板也快速地風化留下了字跡的刻印，化成灰的部分被吹散。
就像用看不見的鑽頭，同時鑽著石板後留下文字。
"把這個拿走吧，我是預言的守護者。如果未來有人想追尋過去的預言，我會再告訴他們。"
"對了，守護者，你的名字是什麼?"
"上次輪迴的倖存者，不死的海龍，繼承之骨拉提亞。我是從上一個輪迴中，無限重生的森林龍，心之牧者拉提亞那裡，接下這個預言的。"巨大的白骨鰻魚說著。
再每次的輪迴中，都選擇一根筋的完成管理者的命令。打從心底讓人覺得佩服。
"除了哈拉爾的妖精以外，你們不是這個世界的存在吧?"
"恩，我們是被邀請的儀式帶來的勇者。"
"哼嗯...你們見過斷罪的利刃嗎?"繼承之骨拉提亞看著我們。
"拉提亞嗎?"星夜問著
"每一次的輪迴，都會有兩個我。一個是過去的遺產、一個是現在的協助者。如果見到斷罪之刃，請幫我轉達有人在這裡等他，我想將過去的一切託付給他。"
"推付給他之後呢?"

當過去的我靈魂消耗殆盡，世界的裁決會開始，不久就迎來終結。我們的靈魂就是世界的倒計時。
然而現在的我，靈魂已不再減少，我想永恆已經接近了。這是我無數次輪迴的宿願，成為與智者一樣的存在。現在的我被創造的時候，智者消除了所有關於過去的記憶，我想將這些記憶交回給現在的我。
當第一個我告訴智者我的願望時，智者答應了，條件是，要在無數次的輪迴、失敗中都堅定不移。每次我都需要在消亡前，找到現在的我，將我的心念傳達給新的我讓他繼續走下去。
但這次，我不是抱著趕在世界終結前交出快要熄滅的心火，而是想傳達我已經開始受到永恆的祝福，世界的裁決早已開始，而且是朝著好的方向在前進著。
宿願即將實現的喜悅。

"不過，永恆的世界到底是怎麼樣呢?"接下石板與繼承之骨，巨大鰻魚骨頭版拉提亞的請求後，我們也得到他的允許繼續探索這個深處的洞窟，他眼中剩下微弱的光芒，靜靜的沉在湖底，就像在享受永恆安眠的幸福。
"能永遠在一起的話就好"星夜說著，牽著我與玲的手。
"最重要的事卻說是秘密不告訴我們呢..."玲思考著，之後打算不去在意。

在探索完底層後，我們也找到了妖精搭建的吊臂。將收到的石板與在深處打到的魔獸交了回去後。玲的書也開始寫著了。比起第一次抵達遺跡的深處，需要自己來回運著。這次有著妖精們的協助，我們只需要負責打倒跟防守魔獸。
省下的許多時間讓玲可以好好地寫著繼承之骨路上發現的東西，最後玲向繼承之骨詢問可不可以用定光水晶保留他的樣子，他則是懶洋洋的趴在岸邊讓玲拍完後再次回到湖底睡覺。
這裡的幾周，在玲寫書的時間我們都跟著妖精族的大家共同行動，看著一些平凡旅人漸漸的不再對魔獸感到恐懼，建築工匠把碉堡蓋得更加精緻。
"你們之後要去北方吧，我們打算搭船過去，要一起嗎?"幾個在戰爭開打前，從北方諸國離開的火槍工匠與探礦者們邀請了我們，而我們自然是答應了。
在幾周的午餐時間，我們回到山城做最後的確認。有不少旅行中的妖精想要還這裡看看，順便挖點礦石或分解一些魔獸當作打工湊湊旅費。
後續的好處，我想大部分都會進入妖精族的人們口袋，我們當然也拿到了我們的那一份。一袋當作預付款項的金幣。現在的我們也不打算仔細去數了，知道大概有300枚左右就好，這就是財富自由嗎?大概是!
"這次的收穫在研究與發現領域上非常棒，遠古的神獸、文字語言的來歷、許多與世隔絕的特殊魔獸，我想跟著玲的書一起賣會很好。"這次的召集人說著
"我想書應該可以委託冒險者行會一起進行拍賣，而且搭了許多吊臂的礦脈應該可以再次開採了吧?"玲說著，看著矮人的商人已經複製好的幾本手稿複製品，加上自己的簽名。
"當然，在大部分重要的東西開採完之後，就會進行更大規模的開採了"
礦山遺跡的底部有著許多魔礦石化的水晶、黃金、白銀這些機有的材料。跟他們相比，魔礦石化的鐵跟銅就不是那麼稀有，在深井碉堡附近就有不少。這也是碉堡很快就能建好、又能有效抵抗魔獸的原因。鄰近產地。


將行李與貨物整理好，我們跟著火槍工匠、探礦者還有商人與召集人，一隊不屬於沙夏貿易行會的馬車拖著長長的隊伍來到到沙夏的首都，向陽。
帝王不像溫蒂或懷特可以隱藏身姿，我們只好讓他在馬車裡等著。
街上的人們看著浩浩蕩蕩的妖精商人車隊進到城裡都目不轉睛地看著，有些馬車上滿載的稀有礦物發出淡淡的魔力讓人們不斷驚呼。
就像從別的世界帶來的礦石、魔獸材料堆滿了馬車。這就是最好的宣傳，也是隱藏我們四個人，藏木於林的好方法。
在擁擠的人群裡，我們在冒險者行會附近下了馬車，交出了玲的手稿後就馬上離開，搭上隊伍後端，載著日常用品的馬車。
這輛馬車不會到貿易行會，而是直接到停泊在沙夏西方郊外，整個大陸最西方的一個海灣。那裏有著從北方諸國撤出的妖精族貨客船。
我們在船上住了下來，也分到了一間有著雙人床的房間，雖然擠了一點，但這樣的感覺也挺不錯的。再船上的這幾天，我們像火槍工匠的幾人學習了一些基本的知識，練習保養著自己的火搶。我們都希望可以快點熟練，多學會一種在北方很風行的武器。
經過幾天的補給後，一隊直達急凍山脈的貿易艦隊出發了。
一本叫做《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》的手稿也跟著許多從未見過的魔獸材料一起在拍賣會上販售。
《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》，裡面比起冒險的過程，更多是對於古代魔族生活與風俗的考究。
再礦山遺跡的居住區深處，發現了許多經過粗劣鍛造的魔礦石化金屬工具，作者認為是被丟棄的不良品，因為他們也將用不上的魔獸屍骨像下層丟棄。
推測因為某些原因，魔族放棄了通向預言守護者的道路。便將通往那裡的平台也當作垃圾場丟棄物品。
再最深處的祭壇以及從預言守護者那裡得到的石板，都證明了現今人們使用同一種語言確實是龍族所教的。
這些都成為歷史研究者重要的材料，而冒險者與生物學者則是想到最深處一窺究竟。妖精族設置的吊臂，不斷地送著學者、冒險者、礦工。到達礦山遺跡的最深處。
書中的最後，有一句話。
"最強者，請到最深處取回你遺失的東西"
而在冒險的最後，勇者得到的是最珍貴的寶物，一群樂觀又熱心的朋友。
"在此銘謝 妖精族的友人們"



在亞人統治的北方王國，妖精族商人也開心地做著生意。
在這裡，勇者們再次以迷宮巡遊的名義接下了一個朋友的委託。
下一回 第一章 聖獸王國的火槍商人 