========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-08 22:13
==========================

原本以為前往北方會很辛苦，但這台有著哈拉爾傳統雕刻的大船卻比想像中舒適很多。現在有不少人在上層船艙前段的一個大房間裡吃著早餐，乾麵包配著熱茶還有果醬。悠閒的享受著航海之旅。
妖精族旅行事總是帶著大量保有魔力的高純度魔礦石，這台船的船底就放著幾大桶。雖然不能讓船跑的向快艇一樣快，或是在暴風雨中穩定向前航行，但在生活上非常方便。
能在吹著寒風的北方海面上喝著熱茶、供應暖氣、洗熱水澡，這些都是靠著高純度魔礦石。比起需要溫存魔力的妖精，我們體內有著許多魔力，甚至可以為它們補充魔力。
當然，我們可以用符文加熱茶水、保暖，製造水源。但還是蓄積魔力後慢慢釋放，不斷提供暖氣或自動造水的魔道具。
"其實，海水中的魔力更多。只是提取上還有著許多難關需要克服。"我們正在與魔法工匠們聊天，船靠著魔力張開的結界與古典物理學力量穩定的航行著。
"那麼多的勇者，總是有些像玲大人這樣學者氣氛的人，也是他教導了我們，如何在逆風中讓帆船向前航行。一種被他們稱為物理學的技術，彌補了魔法的不便。"
"魔法有什麼不便嗎?"我跟蓮有點驚訝。
"魔法需要魔力，需要魔法陣，這些東西，而且效果因人而以。但物理學大家用起來都一樣"一名工匠說著，"就只是算數的部分讓大家傷透腦筋"，看來他們也很努力地在學習。
"吊臂跟逆風航行算是很重要的技術，大部分國家的工匠想要被招攬都需要學會。還有建造城牆最重要的力學。勇者為我們的技術帶來了不小的進步。"
"這次，我想就是膛線跟奧術了吧?"
"奧術?"我問著。
"聽說是勇者使用的一種，不需要消耗魔力跟靈魂還能產生比魔法更強大的技術。詳細的我也不是很了解。"工匠說著
"別班門弄斧了。奧術的大師，我想向妳請教一些問題"原本隨性交談的矮人，拿出一本筆記本，問著星夜。
"星夜?"我看著星夜，但她只是傻傻地看著我。
"救贖之光的勇者，星夜，會使用多種奧術，這是沙夏聯邦的研究者對外公開的事情。我想北方戰場的事，多半會被認為是兩位做的"工匠說著，看著蓮跟星夜。
"我嗎?"蓮問著
"是的，據說你是超越星夜的宗師級人物。"
"星夜，奧術是什麼?"蓮問著，大家也都看著她。
"蓮用的來把拉提亞打飛，消除空間的能力。他們稱那樣的東西叫做奧術，但我想他們是學不到這種程度的。頂多就只能創造自己的靈魂，在消耗掉來補充魔力的程度吧"
"能無限的創造魔力，在這個世界的平均水準來說也已經是登峰造極的大師了"
"也是"星夜喝了一個熱茶，再次把手縮回毛毯裡，現在，一隻名為星夜的毛毛蟲靠在蓮的旁邊，被稱為奧術的大師。
"那樣的就是奧術嗎?"
"蓮跟我用的是權能，那不是學習，而是要用意識去感受的。"
蓮思考了下後
"就是單純的意志，我想要這樣的解果，然後就可以完成了..."蓮思考著，矮人的工匠們與一些精靈的學者則有點失落
"你們應該是聽來的吧，我想看過一次就能了解了"星夜的手伸出了毛毯外，拿著茶杯。
接著神奇的事情發生了，茶水慢慢的湧上來，再次裝滿一整杯。期間不提消耗，魔力連流動都沒有。
"真神奇，無中生有"矮人們，不會再成長的年幼妖精族雖然不理解但是非常的開心。
"有這樣的能力，這是不可思議"  "到底是怎麼辦到的"
"蓮也能做到吧"星夜把喝完的茶杯塞給蓮。
"我試試，只要單純想著要茶就行了吧..."
"如果只到流茶的時間，會把茶吐出來喔"星夜提醒著蓮
"那還真是可怕"蓮笑著說完後，看著茶杯。但與星夜不同，比起慢慢的增加，茶水在一瞬間就變回原樣了。
"蓮剛剛想著的是什麼?我是用了創造物質"星夜就像小孩子問著蓮。
"想要茶變多，應該是複製吧?"
星夜點了點頭，拿著蓮弄出來的茶水喝掉。
"有著這樣的力量，應該不會缺錢吧?"娜答說著
"要是這個世界被黃金淹沒，就是土更值錢了"星夜說著
"也對..."
"了解真正的原因，是學會他們稱為奧術的一條路。但是權能是鍛鍊心智才能得到的。"
"心智嗎? 不過，擁有這麼強大的力量，為甚麼又會選擇踏上旅程?我想，說不定星夜跟蓮可以一瞬間到達讓何地方。"
大家看著眼前的兩人。
"旅行是指抵達目的，還是中途的過程。"星夜說完後。
"我只是想，這樣度過時間應該比較快樂。"蓮說著。星夜看來也很同意，蹭了蹭蓮。
精靈們認真地思考著，自己與兩人有什麼不同，應該說大多數人有他們有什麼不同。
一開始只想到複製金幣的娜妲，沒有完全瞭解，金幣代表的價值，是因為它罕見而大家都認同這點。如果星夜創造了無數的黃金，那麼黃金就比糞土不如。
有著力量後瞬間到達世界的任何一處，則會失去旅途中的驚喜。所以從沒想過這件事。蓮想要的是悠閒的遊歷世界，悠閒的生活。這些感受是在過程中才能體會。
對兩人而言，消耗時間互相陪伴的快樂才更重要。
"娜妲?"星夜看著盯著金幣看的娜妲。
"變多吧，變多吧，變多吧!"
"娜妲不是會靈魂視嗎，你看著蓮跟我使用權能的樣子，就能明白你們要想學會還太早的原因..."
星夜說完後，她們兩人說好接下來要做的事。
1.複製一枚金幣。聽到這點，娜妲非常期待。
2.將金幣變大。聽到這點，娜妲更期待了，不斷的點頭。
3.將變大的金幣抹除。
"哈!?"
"怎麼了?"
"為甚麼要抹除阿?"
"因為要讓你看到我們靈魂的變化，剛剛也說了吧?"星夜不能理解娜妲激動的理由，而娜妲無法理解星夜要抹除金幣的理由。唯心主義與唯物主義的激烈衝突。
"4將原本的金幣變成山尾兔，5將三尾兔的生命取走，6復活三尾兔。開始吧"星夜說著伸出手，要娜妲交出金幣，但她抵死不從。
"2枚金幣就能窺探世界的真理，實在是奢侈的事..."工匠與學者們將金幣拿出來，娜妲看著她們。
"看來你們已經有不少進步了，很好"星夜拍了拍一個精靈學者的頭。
接著妖精們聚精會神地看著她們兩人，眼睛淡淡的光芒，他們正在看著兩人的靈魂。我也拿出幽隧虎的寶石魔眼，使用著感受靈魂的魔法。既然沒有這樣的能力，還是老實的借助道具吧。
星夜的靈魂是一個放出光之微粒的光球。每當她對金幣做了一件事，她的靈魂就會急遽的變亮，在暗下來。
蓮跟她不同，蓮的靈魂不斷地改變著形狀，複製時，黑色沉靜的靈魂扭曲著，一個黃色的水晶狀被封在黑色的球裡，接這裡面的內容物開始變換。變大時換成了紅色的金屬角錐。抹除時變成中心變成空洞，不斷地變換著。
"星夜的都沒變，而蓮的不斷變換"蓮的靈魂就像裝在某個容器裡，隨著要使用的能力不同，不斷改變著。
"增強自己的力量要求法則變化，跟自己變成足以命令法則的姿態嗎?"學者問著
"增強有個極限，就像拉提亞一樣。變成足以打倒對方的姿態，才能突破這個極限。對世界的看法與認知，才是差別，就像一昧增強火槍裡爆裂的威力，有增加膛線。有著層次上的差距。"
之後，這台船上的人們，都在想著這些事情。
在許多放棄的人出現後，有一個人成功了。
"喔喔喔喔!"精靈的魔法學者，創造並消耗著自己的靈魂突破了妖精族的界線。單論魔力恢復速度，妖精族絕對比人類快得多，但消耗速度更是，所以她們幾乎不使用魔力，還需要配戴持續散發魔力的小飾品。
當然，她們如果放棄200~400年的壽命，毫不在意衰老的話，那麼平凡的妖精也可以靠著大量的魔力與熟練的人類魔法師一戰。
"感覺怎麼樣?"  "怎麼辦到的!"  "真厲害，靈魂在沸騰"周圍的妖精頭來崇拜的眼光。
"這世界中有種到處都有的東西!有著可以成為任何東西的可能性!我!我終於明白魔法跟魔術是什麼!"她興奮的像周圍的幾個魔法師、魔法工匠書說著。
"那麼...是什麼?"妖精本屏息以待，但星夜跟蓮在旁邊優閒的看著什麼都沒的海景，似乎睡著了。
"魔力就像...你花錢買東西，然後再努力地賺錢。而這個到處都有的，就像商人，買東西再賣掉，還會得到錢。"她的比喻讓大家似懂非懂，我想魔力的概念是消耗，而奧術則是一種轉換吧。
"沒...沒錯!轉換!我把它變成我的一部分，再把我的一部份消耗掉!"嗯，我想大家還是不可能學會，果然是種難以言傳只能意會的，唯心主義東西。
那個魔法師，慢慢的陷入哲學問題的討論裡。我是誰? 靈魂是什麼? 世界是魔力或靈魂構成的嗎? 不斷地思考著，周圍的人也難以跟她對話。
"世界的時空間、物質、靈魂是純粹能量構築而成的，"我"的意識是靈魂與物質交互後轉換純粹能量寫在靈魂上的。再你們感受世界的時候都在使用奧術魔法，但你們無法察覺。"星夜說著，打了聲哈欠又睡著了。



之後的幾天，那個魔法師都把自己關在房內，或跟著蓮和星夜看著海沉思。我們則放棄了那些東西，老實的規劃旅程的下一步。
"對了，北方諸國有了新的國家，聖花火國。他們允許成年的國民，再申請後合法持有火槍，我們想到那個國家看看，你們可以護衛我們嗎?"幾個矮人與一個妖精在晚餐時問著我們。
"會先經過聖獸王國吧?他們喜歡用火槍打獵，我想現在正缺人維修火槍，或許可以小賺一筆"精靈商人說著。
他們拿著地圖像我們介紹，在我們即將靠岸的北方諸國的西北方，急凍山脈末端的聖獸王國，人把火槍用在狩獵，比起爭權奪利更多是騎著麋鹿用火槍狩獵後一起暢飲麥酒、分享食物那樣豪邁的人。
"他們都是很棒的人喔，我想你們也會喜歡的!"矮人說著，大家也都答應了，我們也不急著把所有遺跡繞一遍，而且在雪地中騎著麋鹿感覺很有趣。
艦隊靠在一個隱蔽的山洞裡，裡面雖然挺大的，但是停下數十艘大型的帆船後，也沒剩下多少位置。除了我們搭乘的載有砲塔的大型客貨船，也有一些小型的戰船，跟上層沒有多少居住空間的中型貨船。
停靠後有著幾個妖精族前來迎接我們。
"歡迎來到急凍大地最大的妖精停歇處，各位需要什麼嗎?"這裡就像一個隱居的小城鎮。有著工匠街跟幾間餐廳，數間只有一人住的大房子。
"我們需要雪地用的馬車鐵鍊，我們還帶了不少物資一起來。"擔任這次艦隊司令的是一個精靈魔法師，他們將在沙夏買的大量麥酒、麥粉不斷的運下船，整整一台中型貨船的食物，跟不少妖精的傳統服飾，日用品。
"幫大忙了，雖然不少人離開北方。但日用品還是不斷的減少。"前來接風的人說著。帶著我們進到這個城鎮。
他們給了我們一間良層樓的空房，一樓是一個小客廳與廁所，二樓是臥室，內裝十分簡單給人一種放心的感覺。這幾天我們四人睡在一個披著熊毛皮的大床上，蓋在羊毛織成的厚重被子，旁邊升著小小的爐火十分溫暖。也有可能是大家抱著一起才那麼溫暖吧?
在這裡的窗外可以看到山洞外的海上，飄著雪風景十分迷人。我們常常四人一起看著窗外的風景。
之後在傳來商人與工匠的馬車已經做好整備後，我們也換上北方諸國的服飾，裡面穿著親薄的便服跟皮甲，外面穿著毛皮大衣。
馬車開到了一個熟悉的地方，冒險者行會，裡面的人就是第一天前來迎接的人。
"這裡也有冒險者行會?我還以為是個隱蔽的村子"蓮說著
"也只有冒險者行會，其他行會對私人或需要隱藏的消息大多都守不太住。請在這個護送的契約書上簽名。"
我們以迷宮巡遊小隊的名義接下了這次的護衛任務，價錢就用身上的裝備跟住宿費用抵掉了。
"沒關係嗎?"
"沒關係，這樣就好"我們揮了揮手，踏上前往聖獸王國的路。在洞窟中繞了下路，我們看到急凍之地的模樣。
純白的世界，薄薄的雪跟冰積在地上。身後是一個山腳下被樹林隱藏的一個小小洞窟，我們向前行駛後，出現了幻影的樹林完全擋住了洞口。

"好想吃炭火烤肉!" "用修理火槍應該可以換到不少頓大餐，真期待"  "你們這樣是不錯，但沒有錢可是沒辦法旅行的"
作為商人的精靈提醒著像是孩子的兩個工匠，另外兩個精靈工匠則是笑了笑說他們會想辦法的。
"帝王，踩在雪地上的感覺如何"蓮問著內裡有個毛皮馬衣、外層有著盔甲蜥蜴皮革馬衣的帝王。
"我還行，但妻子們還不太習慣吧。"另外兩之踏風，四處看著，與之前生活的環境大不相同讓他們有些緊張。
不過一樣是女生的溫蒂正在雪原裡打滾，魔獸還真是強壯，帝王跟溫蒂都說過他們沒有感到特別寒冷。
我想了想，跟星夜騎上了帝王跟在馬車旁。玲跟娜妲還有其他的人們，在駕駛背後、馬車前端的小火爐取暖。
"蓮~ 我愛你~"
"這麼突然嗎?  我也愛妳，星夜"
在純白的雪原，一台馬車旁邊，走著有兩個踏風陪伴的大型踏風，還有一隻在玩雪的溶影郎，周圍有著兩隻白色與一隻黑色的鳥飛著。神奇的商人隊伍，慢慢的朝著東南方走去。

奇特的商人受到眾人們的歡迎，他們是再次回到北方的火槍工匠。
騎著馬在雪中奔跑追逐著獵物，草原帝王的目標是成為雪原之王。
下一回 : 第二章 聖獸王國的火槍商人
 