========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

在一望無際的雪原升起篝火，欣賞著被夕陽染成橘紅色的大地，即便第二次看到還是覺得很壯觀。
今天是第二次在雪地露營，我們吃著烤雪三尾兔肉，只抹上辣椒粉與鹽的簡單調味配著水煮馬鈴薯的簡單一餐後，我們在蓋著擋風遮雪帆布的馬車裡圍著小火爐睡著了。
魔獸的大家則是在外面的篝火旁睡著，今晚負責守夜的人們也在外面，朝著篝火放了一些撿來的乾樹枝。寂靜的雪原上，風呼嘯而過的聲音跟樹枝燃燒時的碎裂聲持續到了早上。

在今天的中午，我們抵達了聖獸王國外圍的一個小村子，不過聖獸王國也只有五個城鎮跟一做中央的小城市。其中也有些人過著游牧生活，可惜他們在冬季時會到南邊的森林裡避寒，從北方過來的我們都沒遇上那些人。
在這人煙稀少、遙遠的北方之地，我們受到了熱情的歡迎。
"這不是馬特爾跟克卡拉嗎?"   "來的正好，我們的火槍都壞的差不多了!哈哈!"
"好吶~現在就幫你們修"矮人的馬特爾說著，跟克卡拉從馬車上面拿出幾個工具箱，跟摺疊桌，在剛進城鎮的一處小空地開始幫這裡的人們修著火槍。
"這隻是我之前做的呢"我們也跟著在一旁幫忙整修。馬特爾看著一隻槍身木殼上有著花草圖騰的火槍。
"不愧是大師的作品，十分精準，後座力也很好控制"前面像是獵人們老大的人說著，看來馬特爾是個在火槍工匠裡十分厲害的人，能在聽完說明後就做出平滑工整的兩條膛線，仔細想想也是不得了的手藝。
"嘿嘿，謝謝。"馬特爾低著頭，有點害羞的抓了抓臉，做著與他外表年齡很相符的動作。
"對了，你們有要賣的火槍嗎?有幾個最近剛成年的人正需要，但教廷那些蠢蛋前不久搜刮了不少。不只沒有商人帶來，去周邊的國家也買不到"幾個婦女抱怨著。
在游牧跟狩獵發達的聖獸王國，有點積蓄的家庭會在孩子成年後為他們製作野獸毛皮的大衣還有購買火槍，像是成年禮一樣的習慣。
經濟較拮据的家庭，還有家風嚴格的孩子們，成年後也會自己賺錢購買火槍，這些靠著工作自立的人們會受到周圍更多的尊敬。
然而他們現在根本買不到這個重要的物品。
"買不到新的覺得舊得也好，但連舊的都買不到..."孩子們成年卻沒有成年禮給他們，對於他們來說是非常難受的事。只要看著這些父母苦惱的表情就能理解，他們都希望自己的孩子們能跟其他人家的孩子一樣。
"有喔，我們有帶一些過來。雖然不是我們做的，但也有合格的品質。"我們在馬車旅程中座的木箱裡，每一箱都裝了數十把一模一樣的量產新品。
"不，這樣就很感謝了。再說，如果是大師們作的我們也買不起!哈哈哈~"這些父母開心地笑著，回到各自的家裡、或到城外的森林裡帶著自己的孩子回來。
它們開心的挑了幾把，在槍托有著不同工匠名字的樸素火槍後，拿給另外兩個精靈的工匠。
"除了自己的名字以外，還有什麼要求嗎?"
"可以刻上熊的圖案嗎?"
"當然，還有嗎?"
這些剛成年的亞人們討論著，除了雕刻以外有接人在火槍的握把纏繞了樹皮，把槍身加厚。或是在前端增加一些重量。也有人把在野獸的獠牙掛在槍身的前端。作著各種各樣的裝飾。
這些額外的裝飾當然要付出相對的工錢，精靈工匠們仔細的完成每一個人的要求。
"火槍上的裝飾算是一種自我表現，也有人花在裝飾上的錢可以再買一把火槍。我想剛成年的人們應該有很多想作的裝飾吧。"商人說著，開心地數著收到的銀幣。
之後我們先到了這裡唯一的一間旅館、餐廳，同時也是集會中心的大房子。走上二樓後，再次看到了毛皮的大床鋪。
"星夜，這次不是獨棟的，妳要收斂一點。知道嗎~"我叮嚀著星夜，之前她在獨棟的房子裡做得太過火了...
"要安靜睡覺的意思嗎?"
"對，不然大概會羞恥到明天就想要離開"
"可怕，不過我明白玲的意思了。"幸好，她還是有羞恥心的，要是沒有的話，明天羞恥到想要馬上離開的人估計就是我了。
把行李放好後，一個粗曠的男人但著幾個人已經在大廳等著我們。
"我是北境鎮的鎮長，特克爾。謝謝你們保護火槍商人們來到這裡。"外表粗曠，有著狼耳跟尾巴的男人十分有禮貌的說著。
"我們想邀請各位一起打獵，晚上要配著烤鹿肉喝個夠!"與特克爾有幾分相似的年輕人說著。
"至少在一開始有點禮貌吧...  我是亞瑟的姊姊，貝拉。算是副鎮長，在這裡停留的期間有什麼需要可以來找我。"貝拉有著跟特克爾相似的成熟感，黑色的長髮綁成馬尾，在強壯的亞人裡也能算是健美的女性。
他們三人都揹著自己的火槍，貝拉的掛著三尾兔的尾巴裝飾。亞瑟的與其說是火槍，不如說是裝飾物的棒子並且附帶有火槍的擊發功能。
特克爾的則是有著花草雕刻、掛著一小圈的獸牙。
"打獵的活動，妖精們也會一起嗎?"蓮問著他們，我們一行人慢慢走回城鎮入口的空地。對於沒嘗試過的活動，我們總是會答應。
"矮人應該會吧?精靈就不一定了，他們還有得忙呢。"鎮長說著，前面的矮人今天已經沒有甚麼事了，不過精靈們被剛拿到火槍的人纏著，要求改東改西。
"我們先出發吧，多獵一些回來慰勞他們"貝拉說著。他們騎上了駝鹿。我們則騎上了踏風。

"南方的坐騎也不錯呢，等等可以讓我騎騎看嗎?"亞瑟問著
"亞瑟，那不是馬是一種叫做踏風的中階魔獸。是可以騎乘，但你應該會直接被甩下來吧。"貝拉無奈地告訴他，踏風可以輕易到達駝鹿狂奔的速度，騎術不好的亞瑟不用中箭自己就會落馬了。
"至少踏風還是跑直線的...溶影狼才可怕"我回想起，騎著極速衝刺的帝王跟溫蒂的差別，要我選的話，雖然可怕但帝王至少是跑在平面的直線上。
"溶影狼?雪原惡魔?"在亞瑟地解釋後，我們才了解，北方有著與溶影狼相似，披著白色毛提體型更小的雪花狼，在雪地風雪稍大的時候也會成群襲擊人們居住的城鎮，有著雪原惡魔的別稱。也難怪城鎮的人們大多都有著火槍。
"騎起來的感覺怎麼樣?"鎮長問著蓮。
"他會用著比踏風慢一點的速度，不斷地在樹林間穿梭。"
"那還真夠可怕的...不過在狩獵時，有著這樣的積極性應該很不錯。"陀鹿並不會很積極的衝刺，也沒辦法將獵物咬回來，與他們相比，大型到可以騎乘的狼或許更適合打獵。
"說到可怕，這隻踏風還真大。跑起來應該很可怕..."貝拉看著蓮與星夜騎著的帝王。
"畏懼強者是很正常的，有著狼之血的少女。"帝王回答著，他們驚訝地看著牠。
"牠是進化後的踏風之王，帝王。"
"幸會，亞人的領袖。"駝駱經用著對牠們來說挺快的速度跑著。踏風輕鬆地跟在旁邊，就像是小跑步的步伐。帝王則是連喘息都沒有。
"叫做帝王嗎，我想地面上不會有比你更快的生物了。"
"遇上的話就再次進化，然後超越。"帝王理所當然地說著。
"前方有幾隻麋鹿，我們先過去了。"上方的懷特跟后冠，似乎發現了遠方的一群麋鹿，帝王稍微加快了腳步跑了起來。地面激起了許多碎石，一匹黑色的巨大馬匹在鋪著薄雪的平原上奔馳、捲著風雪前進。
"要追上去嗎?"娜妲問著。
"不用吧，慢慢來就好"我們加了點速，但帝王還是很快就變成了一個小點。我們跟隨后冠的契約者娜妲到了一個已經結束的獵場，一隻溶影狼正在吃著麋鹿。
"這不是把牠們都嚇跑了嗎...雖然也是有獵到兩隻..."
"嗷嗚?"麋鹿被跟他差不多的溫蒂開腸剖肚，魔獸與野獸的差距讓那些麋鹿一哄而散，蓮跟星夜分別射倒兩頭麋鹿。他們用的是一般的樸素火槍，而不是有著膛線的那兩把。
我們熟練的開始著分解的工作，因為要留下肉，我們藉著陀鹿跟踏風的力量，將麋鹿倒掛在樹上放血。雖然帝王自己一個就能輕鬆把另一隻吊起了。
"兩隻夠嗎?"
"我想夠吃好幾天了，現在已經進入冬季，要留下強壯的野生麋鹿等到明年繁殖。弱小的就算留著可能也活不過冬天，早早獵來吃才不浪費。"特克爾回答著，與貝拉兩人，握著火槍看著溫蒂。
"害怕嗎?"星夜問著
"當然，看著牠就能感受到牠與一般的魔獸不同，很聰明。如果在野外遇到聰明的魔獸，誰是獵人可不好說。"貝拉看著溫蒂若有所思。
"貝拉有著很好的眼光，可惜亞瑟就是個半吊子"
"他也不可能永遠天真下去，就算跟諸國沒有什麼往來，作為雪原上的獵人，天真的人就跟弱小的野獸一樣只有被捕食的命運。"
聽牠們說著，牠們是這些野獸的獵人，比起去狩獵聰明又健壯的、不如狩獵那些弱小的。這樣他們才會留下健康的後代，才有能力逃離魔獸的補食被亞人們抓到。
"比起獵人，我們更像一種東南方沙漠的腐食鳥類。吃著魔獸留下獵物。在這雪原上魔獸才是真正的獵人吧。"
不久後，我們收拾好了鹿肉，啟程回到城鎮。裡面不斷傳來槍聲，走近一看才發現那裏的人們在比著槍法。
"烤鹿肉!"馬特爾看到我們後揮著手。
在大家升好的火堆中，新鮮的鹿肉被大火燒著，他們在上面塗了泡著辛香料的香料油。味道讓人食指大動。我們跟著鎮民一起，喝著麥酒吃著燒肉聊著天。
"吶...蓮!來跟我比...槍法吧!..."喝得醉醺醺的亞瑟走了過來。周圍的人都在笑著，似乎他就是這樣傻傻的人。
"亞瑟!別打到地上去了!"  "哈哈哈!"聽著槍法不好的人想跟獵到獵物的人比槍法，周圍的人笑著。
"恩，好啊"蓮拿著今天跟矮人借來的制式化火槍，亞瑟則拿著特克爾的高級貨。
特克爾拿著一杯麥酒走到蓮旁邊後，語重心長地說。
"要他了解一下自己跟一般獵人們的差距，但他就是聽不懂。我想這是個好機會，你也不用放水，讓他了解自己有多少實力，不要死在雪堆裡才是真的對他好。酒我就放這裡了。"特克爾說完，把麥酒放在我們這裡的小桌上，一起到了城鎮裡的一個小靶場。
"要打甚麼?木靶嗎?"
"人形靶，我現在...可是...有著大師的火槍!"亞瑟這樣說著，人形靶比模擬獵物的練習靶小上不少。但他似乎很有自信。
"恩，那就人型靶吧"對於在戰場上跟拉提亞廝殺，射殺狂奔著的魔獸的蓮來說，靜止的人型靶應該很簡單吧。
兩面人型靶被放在一百步之外後。兩人都拿起火槍。原本輕鬆笑著的蓮，表情變得很認真，仔細地瞄著。
旁邊的人像我們說明。在正式比賽前，每個人有3發的校正機會。就跟狩獵一樣，會根據目標獵物的緊戒距離，在練習場做好調整才出發。可能是一百步、或是六十步。比賽是在校正完後，將槍放在面前的桌上，再次拿起重新瞄準後才開始算。
這裡的比賽就像是模擬打獵的流程，在狩獵前調整好裝備，需要用時能馬上擺出正確的姿勢、命中獵物，比出誰是更優秀的狩獵者。雖然實際上還有追蹤獵物、放血之類的訣竅，但連打都打不中的人根本沒資格被稱為獵人。

碰!

亞瑟馬上開了一槍，但人型靶那裡的人在胸前比了一個大叉，對於剛剛才帶出去狩獵校正過的槍，擊發後沒有上靶連要校正自己的射擊都有問題。在這個距離，需要幾發的校正才能打中也不是什麼大事，大家沒有因為這樣就笑他。蓮慢慢地瞄準後也擊出一發。
"腰~~部~~"在靶那端的人大喊，看來瞄了許久的蓮射出的第一發勉勉強強的上靶了。大家也沒有因此歡聲雷動，中或不物中，都是在校正完後才是重點。

碰!
"頭~~部~~"

碰!
"胸~~口~~"
蓮踏實的校正手中的火槍，第三發時已經可以打中人型靶的正中央。周圍傳來零星的掌聲，旁邊的人也認同的點著頭。"踏實地做好事前的準備，才是個好獵人"幾個人說著類似的話，將蓮當成同為獵人夥伴。

亞瑟又開了兩槍，最後一發終於打到人型靶的頭頂。兩人將槍放在面前的桌上、桌上有著5顆刻著破風的彈丸。
比賽開始後，蓮用著相同的速度，裝彈，將槍握好，調整呼吸，閉氣，開火。對面的人不也用相同的速度喊著"胸~~口~~"
"五發全上靶，是個及格的獵人了"在我拿著剛剛的麥酒給蓮後，特克爾走了過來這樣說。
"全上才及格嗎"
"在野外的動物聽到槍聲看到人影，大部分都會跑光。大多時後只有兩次機會，而且第二次的機會很短暫。"特克爾說著，蓮喝了口麥酒後。
"也對，他們看到溫蒂之後就，能瞄準的就只剩下一些沒反應過來的了"
在他們談話的期間，亞瑟也把子彈打完了。"
"胸口 ! 五發 ! "
"底部 ! 側腰 ! "
兩個拿著靶版的人走了過來，大家似乎不把兩發打在最外圍的亞瑟當作獵人看待。雖然人形把很小，但城鎮裡的獵人們隨意都能穩穩打上4發，不會動、不限制時間、不會逃。到了真正的獵場，才沒辦法這麼做。獵人之間的比賽不僅比發數，還比精準度跟裝彈速度。
"你叫蓮對吧?是個不錯的傢伙!"幾個鎮裡的獵人們上來敬酒，喝完後也都互相握了握手，我想在這裡生活下去蓮也沒有問題吧。
"雖然獵到一頭麋鹿不足以看清楚你的實力，但也算是個不會讓人丟臉獵人了。"獵人裡的一個有著獅子耳朵的亞人大叔，拿出一個畫有獵鷹的小皮革交給蓮。
"在聖獸王國，獵鷹徽章是獵人的證明。北境鎮的狩獵行會認可你的能力。"
我們仔細看著皮革徽章，下面有著"聖獸王國北境鎮"的字樣。
"謝謝你們，不過很多狩獵的事情我還不太懂，沒關係嗎?"
"沒關係，剩下的都是經驗，慢慢累積就好。"獅子大叔說著拍了拍蓮肩膀後，就帶著獵人們回到另一邊的火爐繼續聊著天。
亞瑟像是突然酒醒了一樣，走了過來。
"下次我不會輸的!"
"沒有下次了"
"貝拉姐?"亞瑟回頭，看著貝拉跟特克爾。
"亞瑟，你也該認清楚自己的實力了。現在是因為用火槍比打靶你說得出這種話，要是拿刀廝殺或是用火槍對射，你應該瞬間就會被蓮殺了。"特克爾平淡的說著，周圍的人也看向這裡。
特克爾用下巴只了一下旁邊，閒來無事的矮人，在聚會的外圍一邊幫我們保養裝備、一邊吃著烤肉聊天。
那是一把巨大的到，感覺連龍的胸口都能貫穿的斧槍。一把厚實的大劍，一把柳葉刀，還有幾把複合弓。全都是用魔獸的素材做著無法用磨刀石或動物油保養，所以矮人們只能用魔法加工的方式一點一點的調整刀刃修補隙縫，塗上魔獸的油脂。
"你自己想想，能跟魔獸並肩而行的人到處都有嗎?那些都是高階魔獸骨製作的武器，他們不只是獵人、還是能正面斬殺魔獸的人。"貝拉說著，獅子大叔只是靜靜的看著，或許資深的獵人們早就知道了，我們除了裝箱的火槍以外也帶著大量的武器。
與金屬武器不同，魔獸骨經過魔礦石化的在結晶後，有著比起金屬更白的色澤。使用者在戰鬥中也會不斷注入，讓武器產生變化，那些武器在貫穿無數魔獸後，刀刃的部分變成黑灰色。
比起說不出話來的亞瑟，特克爾則是對著蓮說
"比起這些，可以讓我用用看那些武器嗎?砍砍樹甚麼的不知道型不型"
"可以，不過要問問矮人們"兩個調整武器的矮人發現大家都在看他們後，舉手叫蓮過去。
"調整好囉，應該可以維持一陣子"
"謝謝你們。我可以試試嗎?"
"嗯嗯嗯!一定要的!"
他從箱子裡拿出幾隻換下來要重新斷造的火槍槍管，要蓮順便幫他們把這些分成小塊，比較好放進熔爐。放在兩張桌子中間。
蓮拔出我在旅程開始不久後給他的柳葉刀，拔出鞘的同時也把槍管砍成兩半。
"果然，魔礦石化的鐵完全比不上在結晶化的魔獸骨。"精靈工匠們拿著柳葉刀，雖然沒辦法砍斷，但也能砍進槍管裡面。
"要在加大威力，強化槍管也是選擇之一。"
似乎變成了一種挑戰，大家拿著柳葉刀不斷的試著砍短槍管，到最後只有幾個人成功。
"這個呢?我可以試試嗎?"成功砍斷槍管的特克爾對槍斧十分有興趣。
"很重喔，要小心"蓮提醒著他，不過試了許久。他也無法把槍斧舉高、使槍尖朝上。
獅子大叔可以舉起，但揮午後空隙太大了。
"那個是蓮專用的了，不說甲殼類的、一般幻獸級魔獸的骨頭可是比鋼鐵還重。"工匠們雖然不知道是哪個惡魔，但那柄被改造的更加誇張的斧槍，握把的部分確實是某隻惡魔的骨頭做成的。
"這個真的能用來戰鬥嗎?"獅子大叔問著蓮。
"恩，給我吧"蓮單手握著握柄，就像揮舞普通的長槍一樣使用著它。
"還真是厲害，不過我們還是老實的用火槍跟弓箭好了"獅子大叔像看到了好東西的樣子笑了笑，獵人們也跟著回到原來的地方繼續聊天。
"怎麼了?貝拉"回過頭後，我發現貝拉看著我。
"玲也很強嗎?"
"恩，很強喔"我笑著跟她說著。
"那，明天我們一起去打獵吧!"

隔天的狩獵的成果是有著雪原惡魔稱呼，但並不是幻獸，只是中階魔獸的雪花狼一隻。
"在我們打獵時突然從旁邊撲過來，結果玲一下就用短刀把牠殺掉了"貝拉說著，當時的情況。我們在一個灌木叢的後面慢慢接近一群麋鹿，觀察著哪隻比較弱小的時候。
雪花狼如然從右邊的雪地裡飛了出來，我把火槍丟在地上，馬上丟出了小刀就算只是擦傷，附帶強力的雷魔法還是讓牠頓了一下。
我閃到他的側面，用幽隧虎的兩把反曲刀同時刺進牠的喉嚨與胸口。死靈魔法也順利地發動，馬上奪走了牠全部的生命力、靈魂。
死掉的雪花狼隨著撲過來的慣性把我撲倒的時候，貝拉還緊張的拿槍，不知道該瞄準哪裡。


幫喜愛狩獵的朋友修好火槍，順便也賣了一點火槍。
妖精與勇者打算到下一個國家做點補給，這是一個魔法加工技術發達的國家。
下一回 : 第三章 魔法之國諾辛的商店街

 