========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-08 22:11
==========================

在與人們告別後，我們到聖獸王國的中央城市，角苖。賣了不少火槍，身上已經沒剩多少了。不過這裡似乎沒有妖精們的朋友。也有著幾個流在這裡的火槍工匠們在幫忙維修，所以也沒什麼維修的需求。
我們以為會在這裡補充材料，在做一些火槍。但他們說火槍都是在急凍山脈製作比較多，這趟車上的火槍單純是為了聖獸王國運來的。之後會有其他人負責運送聖花火國的貨。
我們討論了一陣子，打算先到南方的魔法之國諾辛，看看有沒有新奇的魔法道具或許可以給正在研發的新式火槍加入一些好東西。之後在往東北方走，進入聖花火國。

"新式火槍?"蓮問著。
"在膛線事件後，我們覺得自己在現在的火槍架構下停留太久了，應該做些改良。"膛線事件嗎，他們取了一個很可愛的名字呢，或許他們做什麼都很可愛吧。
"用魔獸的骨頭做槍管隻類的?"娜妲問著。
"那也是選擇之一，如果你們想到一些什麼也告訴我們吧!"

我們走在諾辛首都帕祈的街道上，這裡是一個山間的城市。諾辛整個國家都是在一個山脈上，也在其他的山間盆地建著幾個城市。
他們是屬於維新教廷派，與曾經在東北方的北方教廷敵對，現在進入城市的山口還留著幾門當時準備用來防禦的火炮。
與他們不知道算不算得上盟友，與妖精友好的聖獸王國北境鎮則屬於真相追逐者的陣營，而聖獸王國則是自身事外。他們不互相干涉，也不打算合作。
與多數人們都有著火槍，騎著陀鹿的聖獸王國不同。諾辛就像是在山中的密斯王國，有著馬跟馬車。人們則像是沙夏聯邦，不少人從事著研究、開發的工作。
山間盆地有著水源和湖泊，人們可以做些簡單的農活也能開採山脈裡的礦石當昨研究材料出售。
"玲，如果你想在這裡生活的話，其實我不怎麼推薦..."克卡拉就像看穿我的想法一樣。
"至於為甚麼，我想你很快就會知道了"馬特爾似乎也是相同的意見。
我們來到魔法街，兩旁到都是店鋪。有著魔法道具、魔法先關書籍、礦石材料、魔獸材料、魔法陣。各式各樣的工坊。
"精密魔法道具零件?"我看著一個畫有火槍跟工城器械的工坊。
"不是那間喔。"聽到克卡拉的話，我正要跟去的時候，後面的人把我叫住了。
"小姑娘要買火槍的零件嗎?我們這裡很便宜喔?"
"那個，我..."
"來來來，請到店裡看看。"他快速地繞道我背後，不斷地說著。
"我們正在趕路，請找其他人吧"克卡拉用了幻影的魔法道具，變成了特克爾的樣子，快速地來著我的手把我帶回隊伍中。
"這裡很多店都是沒有行會認證的，然後會用一些"火槍沒有行會，我是跟一個妖精大師學的"這種拿不出證據的話強行推銷。品質好不好我是不知道，但要是品質好，在這裡自然會有生意，也不用出來把客人拉進店裡了。"
克卡拉變回原樣，生氣的說著。第一間店就讓我完全了解，為甚麼他們不想在這裡生活。
"這間可以看看，先進去吧"馬特爾說著，走進一間挺大的書店。
店裡有三層，第一層的最裡面掛著沙夏聯邦研究院的旗子，還有魔法工匠行會的資格書。
"歡迎，請隨意就好"一個有點年紀，聽聲音應該是女性的研究者沒有抬起頭，在裡面的大桌上寫著東西。
一樓的書架上擺放著一整面的研究院期刊，連十幾年前的都有。另一面則貼著幾張公告，《奧術是什麼?歡迎投稿》、《新魔法登錄收件中》、《魔法道具競賽》。
中間的透明玻璃櫃放著一些研究者最近的手稿。樓梯寫著，魔獸/魔法道具請往二樓。精密/大型魔法道具請往三樓。
"這裡是沙夏聯邦研究院的店嗎?"
"是阿，同時也是收稿的地方。"
我們在一樓看著這些近期的手稿。研究員告一段落後，放下筆走了過來。她是個有著羊角的魔族。
"矮人與精靈的火槍大師，這次有特別要找什麼。"
"打算隨便看看，找點靈感。"
"這樣啊，精密魔法道具最近有個新突破，可以萃取出超高純度的魔礦石，不過成功率還很低。"她指著一張手稿，上面的作者寫著宗師丹青與幾位大師。
星夜看了一下後，就走到二樓去了。
"我想對於不再相同領域上的人，可能沒什麼興趣吧?"
"不在相同領域嗎，我覺得是不在相同層級。"精靈的火槍工匠，蓋爾蓋恩說著。
"這樣就有點過分了..."
"妳應該誤會了，星夜與蓮，大概對於這種程度的東西不感興趣吧"克卡拉說著，仔細的抄下手稿的內容。
"星夜?你是指會使用奧術的勇者，救贖之光?"
"是阿，有人是學會了無限魔力的奧術。不過星夜說那應該就是現在的人的極限了。我還是研究火槍就好。"
"我也是~"馬特爾附和著克卡拉。
這時研究員拿著剛剛在寫得手稿想要跑上去，但又不敢上去，在樓梯口徘迴著。
"怎麼了?"
"剛剛我說了挺失禮的話，這樣回去請教她感覺有些不好..."
"也沒什麼吧?星夜的確對於魔法道具沒什麼興趣"我說著
"真的嗎?"
"恩，不過問了大概也無法理解吧。"克拉卡翻著筆記本，把星夜教大家使用奧術時說的話，覆讀了出來。
"1.了解真正的原因，是學會他們稱為奧術的一條路。但是權能是鍛鍊心智才能得到的。2.增強自己的力量要求法則變化，或是自己變成足以命令法則的姿態。學會的那個人說，奧術是轉換某種能量，讓它變成另一種型態的技巧。"
"果然不懂，不過還通知本部好了，畢竟有人已經學會了，就代表這個是真的有用吧。"在她在次回到桌上寫著東西德時候，我們走到二樓。不過沒有看到星夜跟蓮。
這裡的魔獸資料有不少在封面寫著，參考《席拉地下遺跡見聞錄》、或是參考千變萬化之鑰勇者的著作，這樣的註解。一些最新的書放在最前面上面寫的是...
"參考《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》也，"對這些事都不怎麼感興趣的娜妲說著。
裡面寫著的是沙夏聯邦研究院與冒險者行會一起發起的探索行動，幾本書個作者各自調查了幾種新的麼獸，還有牠們身上素材的用途。
到了三樓後，星夜跟蓮看著砲塔的模型。
"你們一下就上來了阿?"娜妲抱著兩人蹭了蹭，想打起精神，這裡似乎不太適合好動的她。
"恩，這個世界的砲塔好像都差不多?"
"大多都是用爆裂魔法或這個魔法的符文推動的。"克卡拉說著的同時，剛剛的沙夏研究員也到了三樓。
"玲，你的世界有戰車或戰艦嗎?用燃料的鋼鐵載具。"
"有阿，國家間不戰爭，但武器的技術還是有在推進。"
"戰車?那是什麼?"馬特爾問著。
"用燃料產生爆炸，推動鋼鐵造的機器，上面有砲塔跟機械化的槍，用來突破敵人防守區域的武器。"
"跟沙夏聯邦用馬拉砲塔有什麼不同嗎?"
"戰車用火槍是不可能打穿的，一定要用砲彈。人造的鋼鐵魔獸，這種感覺吧。"星夜解釋著，有時我覺得很神奇，她沒有之前的記憶，但是有著很可觀的知識儲備量。
"用來對付高階魔獸應該不錯。"
星夜的眼睛發出淡淡的金色光芒。
"只會製造出更多北方教廷而已。"星夜這樣說著，蓮有著不同的意見。
"我到覺得戰艦不錯，鐵製的船才能抵禦海中的魔獸吧，或許還可以去尋找新大陸之類的?"
"恩，感覺不錯。"
之後我們又看了一圈後才離開這裡。道路上搜尋其他的店，但工匠們似乎都沒什麼興趣，只是到了認識的店裡買了火槍的擊錘，跟擊錘上面小塊的高純度魔礦石。他們說用魔礦石碰到符文後，會在裡面產生爆裂。
他們打算用後座力把帶著魔礦石的擊錘往回推，希望可以做成氣動式自動火槍，也就是之前告訴他們的機槍。剩下就是處理彈匣的問題了吧。
在這裡，我們打算去住妖精的停歇處。工匠們將今天的事情發給在沙夏北方山城還有急凍大地最大歇息處，兩邊的工匠。
"我倒是對船比較有興趣，或許應該先造一台能抵禦魔獸在海上航行的魔礦石鋼鐵船。我會把這個訊息在轉發給急凍山脈遺跡的人們。"比起機槍跟戰車，他們也跟蓮有著一樣的想法。
"不過應該需要不少錢，商人們有意願嗎?"訊號在次發了出去。
"之前梅林艾特礦山遺跡賺了不少，他們說可以提供1000金幣。不過還是要先做出一個小型的模型就是。"


在魔法之國諾辛，他們買了不少船隻跟大型魔法道具相關的書，以及許多精密魔法道具。
"雖然不知道用不用的上，但跟推進力、魔力吸收有關的都買一些回去當樣品好了"
為了船而買的東西放滿了半台馬車，箱子都用蠟死死的封住，堵上所有隙縫。剩下的空間全部都是火槍的維修材料。
做好準備後我們再次出發，這次的目標是聖花火國。
"怎麼說呢，魔法之國諾辛，感覺很普通呢"在離開國境後，娜妲說著。
"恩，真正派得上用場的店跟做著正經生意的店沒幾間。"


在工匠跟商人補充材料、收集資料的幾天，我們到處看著。
"傳說勇者的魔劍，特價!只要200金幣!"之類的，"可以貫穿龍鱗的魔法長槍!"之類的到處都是這樣的廣告。
"寫了那麼多符文在銅製槍頭上，大概用沒幾次就溶化了吧"我看著那些有著誇張稱號、誇張外型，但連魔獸素材都沒用上的，基本上就是垃圾般的武器。
"對了，玲，你知道你送給蓮的柳葉刀。有人在收購嗎?"娜妲說著
"你是說贗品嗎?"
"沒有，是正當的冒險者行會委託，委託人說願意花250金幣買下。大概是這樣，才有這些一開口就是1~200金幣的勇者武器吧"
"該怎麼說，維新教廷跟北方教廷的人骨子裡差不多嗎?"星夜說著
之後我們在一間古董店看到了真正的中階魔獸材料製成的劍，用的是踏風的骨頭，但是店主的標價只有6金幣。
"這把6金幣的骨董劍，可以再便宜一點嗎?"蓮說著，我們則在後面看著。
"最低就5金幣50銀幣，怎麼樣?"店主開心的說著，像是釣到了一隻肥羊一樣。
"可以在便宜一點嗎?5金幣?可以嗎?"
"真拿你沒辦法，那就5金幣吧"店主開心的說著真拿你沒辦法，然後爽快的成交。
之後我們逛了逛看見一隻破舊的箭頭放在一個木箱裡，上面的牌子寫"每個1金幣"，跟一百隻一金幣多的符文見比起來是很高價，但這些裡面有些是用高階魔獸的牙做的箭頭。
連把高階魔獸的都挑起來後，也拿了幾個肉球蝙蝠尖牙、長角豬長牙的箭頭。
再討價還價後，買下了8隻高階魔獸、3隻低階魔獸的箭頭，總共花了9金幣。我們走出那間店後，走回了這做城市裡的妖精停歇處。
關上門後...
"""哈哈哈哈哈!"""
"各位遇上甚麼趣事了嗎?"這裡的負責人感興趣的問。我們將那些骨董拿出來。
"那間店裡大部分的東西都是假的，勇者的劍還是盾牌、弓之類的都只是一些有點時代的破爛。"我說著
"不過裡面真的以高階魔獸素材製作的武器，他卻掛著便宜的價錢。"蓮說著，把肉球蝙蝠尖牙、長角豬長牙的箭頭挑了出來。
"不識貨的黑商!"娜妲說完後，我們又笑了出來。這時工匠們與商人也剛好進來了。
"那麼多高階魔獸的牙齒，雖然符文被磨掉了，不過狀態還不錯。因該是從某個不識貨的店家買下的吧?"商人說著。
"魔法劍也!挺不錯的~"工匠也為了上來。
後我們將箭頭的文字解讀，上面是對應屬性的高階魔法，原本應該是用著魔礦石的箭身吧。命中後，魔礦石撞擊到符文發出高階魔法的設計。
工匠說這樣的成本太高了，可能是放著的時間久到後人忘記他是什麼，魔力消耗殆盡的魔礦石讓他變成石箭看不出效果。最後被用低價賣給不識貨的古董商人。

看來在這裡多停留幾天，還是有點收穫的!



到達聖花火國的人們，與來自北方的朋友會合了
而年輕的女皇抱著許多想法，偷偷的跑了出城
下一回:第四章 女皇想要證明
 