========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 
==========================

離開有著難以評價的商店街的諾辛，我們開始往東北方移動。由三個在地圖上並排的國家合併而成的新國家，聖花火國。
他的首都定在處於整個國家中間的，祀龍之路絢虹炎光堡。實在有點長。嘗到地圖上的地名已經蓋到旁邊的小鎮，名叫朝聖者歸途之初鎮的小鎮名稱只能分成幾行。但這個小鎮的名稱也挺長的。
應該說，原本中間這個國家的地名都很長，最長的是在東部，原先與另一國隔了條河的要塞城市。東之邊境聖王所建至尊至高不曾陷落關隘要塞娜塔琉吉亞。
我們看著沒幾個城市，但卻被文字密密麻麻蓋住的地圖，覺得無奈又好笑。

"就是這種愛面子的傢伙，才會搞出幾個月前的破事。"星夜老實的說出
"連地名都要誇耀一番真的是挺煩人的，裡面的人們會想逃跑不是沒有道理"玲看著地圖說著。
"我記得有簡稱來著，尼魯。"娜妲問著精靈的商人。
"恩，首都光堡。旁邊是朝聖者鎮這個最長的是東之要塞。"尼魯說著被統治者不斷加長後，為了方便又縮回去的簡稱。
我們在馬車上看著簡化版的地圖，真的舒服多了。
經過一大片國境的荒原後，我們經過兩個小小的開拓城鎮，都是被白雪覆蓋。就地圖來看，幾個城市的間距都差不多。我們的馬車速度挺快的，雖然跨越國境花了一天在山間緩慢移動，但在起伏相對平坦的地面上可能再三到四天就能到達光堡。
我們看著開拓小鎮的人們，整理著土地，在新蓋好的溫室裡種植作物。
"北方的溫室裡可以種植作物，是因為用了魔礦石蓄積魔力，再用符文產生熱嗎?"玲問著
"是阿，原本沒有這些溫室。是女皇用之前的三個王國的資金從沙夏運上來的，在冬季沒有食物的問題後，現在的聖花火國多了不少小鎮。"商人也說著，妖精族的妖精停歇處也多了幾間。
時間到了傍晚我們決定在下一個城市先住一晚，透過懷特的眼睛我們看到了這座城市的一部份。旁邊有著一個湖泊。


今天與妖精們分開，我們住在一間商業街，可以透過窗戶看到湖泊風景的旅館裡。
剛洗完澡的我做在爐火邊看著外面的風景，洗完澡的星夜用圍著身體的浴巾擦著她放下的粉色長髮，現在早已經在地上拖著。
"星夜...妳..."
"一直都在誘惑蓮，隨時想吃掉我都可以，我會乖乖聽話的..."星夜笑著走了過來。在我們久違的緊緊相擁後玲跟娜妲也洗完澡出來了...
我抱著在懷裡撒嬌的星夜，看著她們兩人。到了北方諸國後除了一開始在山洞內的妖精停歇處，之後都一直都穿著斗篷。玲現在也配合著我的喜好，留著及腰的長髮。
娜妲的金色長髮也已經留到膝蓋了，她朝著我跟星夜走過來，分別吻了我們兩人。
"幹嘛...我可不跟妳親喔"玲也走過來，看著想要抱上去的娜妲拒絕了她。今晚是難得的夜晚，星夜可能是剛剛撒嬌過了，之後都只是抱著我蹭著。玲佔據中間的位置，不斷地撒嬌。
"蓮，我也是妻子，也多陪陪我..."玲很快就累了，躺在我的大腿上睡著了。我把玲抱回床上後，大家今天也一起睡了。
隔天醒來的時候，娜妲把昨天忍耐的時間，加倍要了回去。一整個早上都黏著我沒有放開過。
"那達，差不多該出發了"
"嗚恩..."娜妲搖了搖頭，緊緊的抱著我。
"之後也都分開住嗎?"
"嗯!"娜妲開心地點頭後才放過我。

"辛苦了，還有謝謝招待"看著我跟娜妲一起下樓後，玲說著。
"昨天也很開心，而且玲好可愛"星夜說著，兩人友好的靠在一起。娜妲則是抱著我的手，頭靠在我的肩膀上。
重新整理好心情的我們在次踏上前往光堡的路上。



在光堡的聖女今天也沒甚麼事情做，會這樣的原因也是因為她自己前幾天的發言。
"我想，我沒有治理國家的能力，為了聖花火國好，還是推舉更有能力的人吧"宓爾雅嘗試了幾周，但做為聖女跟一國之主的重擔，已經快要壓垮這個二十歲，原本只在城市裡的教會做著簡單工作的少女了。
她之前想尋找英雄也是希望對方可以接替自己，成為這裡的主人。但找不到也是沒辦法的事情。
現在正被另一個英雄及兩個妻子纏著的英雄，要是知道雪原聖女的意圖可能會馬上遠離光堡吧。
"宓爾雅大人，作為精神象徵也好。雖然我曾經只是個警衛團長可能幫不上忙，但我想可以召集更多的人來幫忙。"
之後騎士團長開始招募有能力的平民、學者、商人，組成了現在的內閣，宓爾雅確認過大家人都是腳踏實地的好人。之後的結果就是現在無事可做的狀態，已經持續一周了。
宓爾雅並不是無能貨是不分是非的昏君，他很清楚，這個國家在實務的運作上其實不需要她介入，現在的她也沒有介入並管理王國的能力。

"宓爾雅大人，北方的急凍山脈來了妖精族的火槍商人，但..."一名負責進出口事務，曾經是商人的人在會議時說著。老實說會議的時候我只要一直點頭就好了，但這次好像不能這樣做。
"我們也的確需要火槍，之前也有著讓人們登記後持有火槍的能承諾，到現在已經有三成的國民已經登記完成了，必須讓她們近來"負責行政，名叫黃祿的魔族說著，站在沙夏聯邦的立場上，他十分鼓勵人們持有武器，這樣被入侵或遇到魔獸時都能有效的抵抗。
"戈爾部長應該是在意金錢的流失，我們剛花了整車的金幣跟沙夏聯邦、哈拉爾王國買了不少魔法道具，現在人們要購買相對高價的火槍或許早了點。"負責內部財政的虹霧，雖然是魔族，但他的看法是應該要暫緩，也站在戈爾的那邊。
"請他們帶少一點近來，沒辦法嗎?從源頭控制。讓資金不要流失得太快。"負責統整法律的一個來自密斯王國的人族學者丹尼，這麼提議，或許可以制定一些法律從源頭減量。
"不可，這樣妖精族應該會為了攤平將商品運回山脈的成本加價。實質上金錢流失得程度更嚴重。"戈爾作為商人，說好了要進大量的貨滿足人民的需求，卻又退了一堆回去，這樣聖花火國會被認為是言而無信的國家。
最近這樣討論不出結果的會議越來越多，而最後總是要我做決定。
"聖女大人認為呢?"果然又是這樣。
"同時做吧，讓他們近來，但是請他們限量出售。"每次都一樣，我站在中立的位置，說著他們遲早會討論出來的結果。大家都不滿意，但也都能回去交差的結果。
我想，有沒有我的存在，對現在的這個國家已經沒有差別了。
會議結束後，我回到城堡裡的書庫。看著人們從沙夏帶回來的書。
《紅楓市防衛戰》、《達亞村商人的英雄》、《奔向東方的少女》、《席拉地下遺跡見聞錄》、《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》我依序看了幾遍。
說的應該是同一群人，那天制止了斷罪之刃拉提亞的人也是其中兩個吧。照著他們的路線來看...
"戰後不久妖精的車隊運著探索完遺跡的收穫，當天也有馬車先到了港口，之後他們就直接航向北方...下一個是，急凍山脈的遺跡"現在整個大陸都在期待著吧。
"真是敏銳的觀察力，宓爾雅大人"
"團長，怎麼來了?"
"從邊境收到消息，有一組人數稀少的妖精族商人從諾辛的方向入境了。"
"多半是勇者一行人吧..."
"我想也是，依照妖精族的習性，應該會跟著山脈的那群人過來。個別行動應該有著別的目的。"
回到北方後，我的心情一直都很平靜。就算見面之後情緒激動，只要照著以往的方式閉上眼睛就可以了。


之後我們還是照往常一樣，每天開著我其實可以不用出席的會議，做著沒有我也能做出的決定。
這幾天還辦了一個正式的典禮，我成為了聖花火國的女皇。老實說，我還真想向迷宮巡游一樣，自在地活著。不過，誰不想自在地活著呢?到頭來，終歸是命運的安排。
"火槍商人的狀況如何?"
"對方配合著我們，限量的方式銷售火槍。發放號碼牌之後，北門擁擠的狀況改善很多。有些人也因為生活上的花費，而暫緩了火槍的購入。"
"有別的問題嗎?"
"妖精族的商人正在招募勞工，想要開採魔礦石。他們也招募著往返沙夏與急凍山脈遺跡入口的船員，車夫。有不少人去應徵了。"
妖精族雖然沒有惡意，但總是在最不適合的時候，做了最不適合的事。
"要限制人民移動是不可能的"法務部長丹尼斬釘截鐵地說。
"限制對方招募工人，對方也只是在沙夏或聖獸王國募集更多人而已，過多限制我們會失去一筆收入、不限制就沒有勞動力了。"
"折衷吧，老實的跟人們說我們需要他們務農，開墾土地。所以對這些工作需要有點限制，也跟妖精族說聲抱歉吧。"我說著
"就這麼辦吧，也沒有更好的方式了，坦承面對，希望大家能夠體諒。"
"不過，他們到底打算做什麼?"
"想在遺跡裡建造什麼吧?他們不也在沙夏聯邦管不到的山脈裡建了許多碉堡嗎?"
"急凍山脈的遺跡，即便我們聲稱有所有權也站不住腳。那裡早就有著真相追逐者們搭建的要塞了。"
雖然我沒親眼看過，不過定光水晶的影像，他們在遺跡入口的大型洞窟造起了層層拒馬，在各個山峰跟陵線上架了許多砲塔。
而且巧妙的避開了去赤世族的朝聖者路線，從以前到現在都沒有人反對。某方面而言，哈拉爾王國的觸手早就深深扎根在世界各地了，現在又有著強大勇者的協助，更不可能有人阻止他們了。
"現在的我們也無力探究這件事，還是擱置吧。"
今天會議也結束了。正當我這樣想的時候。
"對了，疑似英雄的商人隊伍似乎就要進到城裡了。"
"有預估的時間嗎?明天?"
"是的，多半明天就會到這裡。"
"法里法團長，可以請你盯著他們嗎?"財政部長虹霧說著。
"這樣失禮的事實在..."
"比起失禮，我還是更在意英雄與妖精族要做甚麼"
"...對方是正面擊退斷罪利刃的超越者，你想要的話，就自己去吧...我可沒有這個勇氣"騎士團長說著，雖然沒有證據可以證明，但現在多數都人都認為黑斗篷的英雄就是靈魂的合音，白斗篷則是救贖之光。
當時他就在那個戰場上，看著傳說中的絕對強者拉提亞被對方一路壓制，當時他為了無辜的人出手相救，現在反過來跟監對方，他不打算背上這種背信者的名號。
財政部長虹霧聽完後，老實的向騎士團長道歉，承認他的做法實在有許多不適合的地方。
"掛著新鳶尾騎士團的名號，我不可能與接受騎士王親手贈與腰布的人走反路，更別說造成他的困擾，還希望你能體諒。"騎士團長也老實地說出自己的立場。

"與其偷偷摸摸的跟監，不如正面對決吧。"昨天我下定決心，打算偷跑出去見他們一面。如果可以問到他們打算在急凍山脈做甚麼，應該可以功過相抵一下。
一到入夜，我脫下女皇的長袍與披風，換上了之前在教堂工作時穿的毛皮大衣，熟悉的感覺讓我十分安心。也向之前工作時一樣，將拖地的長髮盤起來，圍上圍巾，拉下大衣的兜帽。確認自己身上帶著之前工作時存的錢還有身分證名牌。
"完美"確認幾次後，我確認廊外沒有人後，快速地離開房間。姑且還是留了張字條。
從城堡的側門直接走了出去，守衛應該認為我只是教會派來幫忙的人，沒多問甚麼。
我開心的在街道上漫步，享受這得來不易的自由，我慢慢的往北門的商業街走去。
開心地我，似乎自然用了靈魂魔法。路上人們交談的聲音變得十分清晰。
"你看，火槍!" "我還要再等兩天呢"  "我已經放棄了，打算去急凍山脈當礦工..."  "薪水好像不錯不是嗎?" "但是在遺跡裡，還是讓人有點害怕..."

"你聽說了嗎?英雄好像到光堡了"  "或許要迎娶聖女也說不定呢，哈哈哈!"  "這可不能當玩笑，他身邊已經有著救贖的聖女了，還有著王族血脈的妖精" "他們是那種關係嗎?!"  "你就是不懂女人心!誰會想跟不喜歡的對象出生入死睡野外還跑進礦山裡阿!" "也是..."

"妖精族在收刮著魔礦石，總覺得讓人有點不安..."  "怎麼?你有什麼八卦嗎?"   "到是沒有"  "或許他們只是做了很多火槍給我們所以需要補貨而已，你不要那麼擔心"  "我想你只是最近太累了，放鬆一下吧"  "你說的對...老闆!我要一瓶啤酒"  "好的。一瓶啤酒"  "阿...還要烤雞肉串"   "好的。給客人加點的烤雞肉串"

"我不當農夫了，老婆"  "這麼突然，你到底想幹麻...我們不是才剛回來嗎"  "我想當船員，我一直都想看一次海上的風景...老婆...願意跟我一起去嗎"   "哀，好啦...哪次不好了..."  "謝謝妳，親愛的"

走過了熱鬧的商業街，人們的聲音少了很多。在經過靠近北門的一間旅館的時候...

"一開始就收集那麼多魔礦石不要緊嗎?"  "畢竟要造一台船的量，還是先收集好吧"  "連個雛型都還沒有的，要逼死誰啊..."  "我想卡住的部分去問蓮跟玲應該可以"  "還是現在就去?" "好主意!"
聽到了關鍵字，我走近那間旅館，點了一杯麥酒後坐在遠處觀察著。剛剛的兩人似乎是矮人。我低著頭慢慢喝著酒，要是抬起頭應該會很顯眼吧，這對正在發著微光的眼睛。
不久後，幾個人下來後，矮人們也跟著換到角落的桌子。
"怎麼了?那麼著急?"
"精靈商人們收集魔礦石的速度有點讓人害怕，要是不拿出點結果的話..."
"這樣啊，所以想討論一下雛形嗎?"
"對對對~ 蓮跟玲妳們說的戰艦是什麼?"
"我想應該換個想法，這餿船做好之後是要去探索東方的吧?"
"恩，目前知道沙夏在繼續往西，會到達東邊的照耀之獸王國。然後，不斷地向北方走，之後會到達南方的阿卡夏王國。這個海之星應該是球型的。"
"東方的地圖還有一塊沒探查過，這次就是要過去那裡對吧?"
"恩，不過從這裡往東方的海域有許多魔獸，如果是戰艦應該可以穿過。"
"那重點比起航速，能穩定又安全的航行就更重要了。"
"那應該是向，這樣的吧?玲妳覺得呢?"
"在樣怎麼樣?"
"喔喔喔~  真棒"  "看起來應該可行"  
"那就先往這個方向吧"
"恩~ 謝謝你們!"

談話結束了，英雄們似乎想要到達無人去過的東方海域、魔獸之海。我緩緩地抬起頭後，有著金色長髮的精靈少女跟我四目相對。
"可疑人物?"
"我只是一個在教會工作的人而已"
"妳的靈魂，份量很奇怪"她的眼睛發出淡淡的光芒，看著我。
反射性的，我也開始使用著靈魂魔法看著她。
"娜妲?"蓮走了過來。
"有可疑的人"叫做娜妲的精靈，拉著少年的手走了過來，他身後不遠處的兩個少女也跟著走了過來。
"終於出現了，跟星夜一樣的跟蹤狂!"名叫娜妲的精靈小聲地說著。
"我才不是跟蹤狂。"
"我是，我驕傲，妳也老實地承認吧。"粉紅色頭髮的少女堂堂正正的承認。
"我才不是..."
現在的我，比起找出妖精族的秘密，更想證明自己的清白，不要來或許更好吧...這都是命運的安排...


陷入名聲危機的聖女、女皇，被敵軍不斷包圍
名叫宓爾雅的少女，只是想要享受自由，或許，打擊過她多次的命運這次會如她所願
下回 : 間章 女皇想知道更多
===================
完了不少我喜歡的梗
圖片使用免費公開授權 