========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

來到這個世界，扣除睡覺的部分大概又過了兩周，稍微熟悉魔力的用法，以及該怎麼揮劍後，剩下的就是自己練習了。在早餐後，一個人在訓練場附近的草皮揮劍時，偶爾會有一個不認識的人在遠處觀望，可能是其他勇者有點在意我這個新人吧。今天也想過去答話，不過對方又馬上跑開了。
這是有個熟悉的人影走了過來
」莉莉絲副團長，好久不見」
」是呢，最近開始忙碌起來了，我剛剛看了一下，你進步的挺快的，獵個狼的程度應該沒問題」
」這樣嗎？其實我沒什麼自信，大多勇者似乎都有特別擅長的領域」
「在實戰中，太依賴一種手段會吃虧的，有各種方式靈活應對或許不強的，但生存的機率是最高的。會射箭，能使劍，可以治療傷口，也可以用初階魔法打亂對手步調，這樣的對手其實更難纏」用著苦惱的微笑這樣說著的莉莉絲副團長，也是在許多實戰經驗裡，用上這樣的對手了吧。
「對於只會揮劍跟輔助魔法的我，雷德就是最糟糕的對手「一個有點年紀背著大劍的騎士說著，他好像也是初次來到練習場是出現過的騎士
「克爾前輩的劍法，被貼近就輸定了，我當然要不斷保持距離」黑髮背著箭筒及短弓，腰上陪著短劍跟符文的青年這樣說著，他也是那天看過的騎士，只是他今天全副武裝，雖然比我小一點但看起來是個很精幹的人，莉莉絲說的難纏的對手應該就是他了。

「雖然還在勤務中，我是上次只有短暫見上一面的騎士長之一，雷德。出生在邊境領打過獵，在教堂打過工，也當過魔道具匠，最近才當上騎士，雖然經歷一波三折，但現在算是個騎士」雷德說著，這樣算是斜槓青年嗎，這麼豐富的經歷
「我是受邀來到這個世界的蓮，並沒有特別擅長的東西，最近對魔道具有點興趣，前輩有什麼建議嗎？」
「哈哈，前輩嗎，嗯....，可以先從自己覺得有了就會很方便的東西開始做，這樣會比較有成就感呢！」雷德前輩這樣說著，從箭筒裡拿出了幾隻箭矢，箭頭的形狀各有不同，他解釋到
「有命中後會發出很大聲響的箭頭，也有注入魔力會燃燒的，也有附帶破風效果的箭頭，我是用這樣的方式增加可以支援友軍的手段，實戰發現盲點後就會做新的箭頭」
「最惡劣的是，電屬性的箭頭吧，只能想辦法躲開，不過作為巡邏的搭檔到是輕鬆很多，有人鬧事可以馬上解決」老資歷的克爾騎士長說著，給予了雷德鼓勵，雷德則露出符合他年紀的靦腆笑容。
「對了，我是來傳達，勇者大人們要為蓮大人舉行歡迎會，時間是後天晚上，請您務必參加，這樣告知了」
」嗯，我一定會去，還請克爾大人代我轉達」
"是，勇者大人"克爾大人用嚴肅的表情敬禮後，露出親切的笑容，便帶著雷德前輩離開了
黃昏的練習場只剩下我與莉莉絲副團長兩人，突然，有個火球從城下的懬場衝向天空，在空中爆發開來
"莉莉絲副團長..."
"沒事的，這是祭典快要開始的信號，到數第五天是從市民廣場發出來的，從王城看過去，那個方向，南方也是阿卡夏王國的位置。"
"阿卡夏王國的方向 ? 第一個有什麼特別的意義在嗎?"
"當除促使和談的是阿卡夏王國的使者，他們拜訪完密斯王過後就趕往，當時魔族的沙夏帝國了。沙夏帝國在我們的西方，在魔獸之森的更西方一點，大部分的時候要繞遠路從南方的沿海往西航行、也可以沿著海岸線走陸路但會比較久。再跨過在魔獸之森南方的哈拉爾共和國的邊境區域，再搭船繼續向西才能到達，整個路途快的話大概需要一個月，海相不好可能要兩個月以上。"
"還真不容易啊，要到達魔族的國家"
"距離是阻礙兩者交流的大問題，現在消耗的時間已經變短不少了，在大戰的時候妖精族是不可能讓人類跟亞人經過的"
"那麼北方可以走嗎 ? 好像有個叫賽格的多民族國家 ? " 
"阿...  那裏曾經是亞人為主的國家，畢竟身體能力比較耐寒耐旱，大戰時期與其說是經過，不如說是在對方的國境邊緣，沿著魔獸之森，展開大戰，現在那邊有不少的紀念碑，應該說沿路的每個城鎮都是過去的前線要塞，紀念碑的數量多到可以蓋出一座旅館也說不定"
"他們不會很排斥人類跟魔族嗎，畢竟在對方的國土內打仗"
"情況其實有點複雜，當時那裏並不算是國家，比較像被魔族帝國控制的附庸國，裡面有不少被帝國作為勞動力奴役的亞人，也有支持魔族的統治階層，總之也是一個戰亂之地，當時有不少亞人出逃，加入人類的行列。在前線不斷維持住戰線的就是人類亞人聯合軍旗下的鳶尾騎士團，也是密斯王國的前身"
我在莉莉絲的帶領下，走到訓練場的眺望臺看著夕陽慢慢下降，照亮整個密斯王國，維持了一小段的沉默，直到天色開始慢慢變暗，有交替班的衛兵開始出來點亮城牆上的火炬。
"蓮，我覺得，就算不是勇者、英雄也行，只要能成為自己想成為的人就好。我是憧憬那些，跟在勇者與英雄身邊，沒有特別的力量，是為了保護別人挺身而出的那些人才加入鳶尾騎士團的"
"恩，老實說，要我擺出勇者或英雄那種大人物的架勢很困難，我也不是那麼突出的人。或許我也該輕鬆一點，做自己想做的事就好"
"恩，我想，等你後天見到其他勇者，就會覺得勇者跟你想像的不太一樣"莉莉絲副團長說完後，說了自己還有其他私事我們就在訓練場的出入口處分開了。
這天晚上，我在被分配到的房間的書架上，看到了記載著過去其他英雄的記述。真正在人前擺出大人物架子的其實算少，大部分都是克爾騎士長或是雷德前輩那樣的感覺，對人親切的類型。繼續看著這些紀錄，不知不覺就到夜深人靜的時候了，我打開落地窗走道窗台外面，看著被月光照射的鳶尾，這時在空中發現了一個不得了的東西
一條金色的龍
比起想像中充滿肌肉與力量的外表，牠的身體很細長，翅膀也很細長，飛在很高的空中，夜裡的雲有時會遮蔽月光，要不是牠剛好飛過雲間的細縫，或許我根本不會發現牠。牠的身體發出淡淡的光後突然加速朝著南方飛去，他應該是用了破風吧，總覺破風加上飛行就是個很適合龍的組合。
龍，果然幻想世界的浪漫
龍騎士什麼的可以有嗎 ? 但是個世界似乎把龍看成崇敬的對象，騎著龍戰鬥應該是不允許的，下級龍不知道可不可以，明天問問看莉莉絲副團長好了
正當我想去睡覺的時候
咕嚕~~~
一隻全身純白的貓頭鷹停在陽台的圍欄上，扭了扭頭看著我，我記得貓頭鷹算是猛禽，要是隨便逗牠可能會被啄到流血吧
我們一人一鳥互看了一陣子後，我進去房間裡拿了一塊消夜的麵包出來，放在窗台上，貓頭鷹看了看，啄了一小口用牠的腳踩著把麵包撕起來吃。
"可愛..."
咕嚕?
貓頭鷹看了我一下又繼續吃著麵包，我緩緩伸出手，用手指撫摸牠的翅膀跟背，或許投食增加了牠對我不少的好感度，在吃完麵包後蹭了一下我的手指就飛走了。

一覺起來後已經是接近下午的時間了，吃完午餐我便到拉提亞的房門前敲了敲門
"請進"
拉提亞的房間似乎也跟我的差不多，簡單的生活必需品，也整理得很乾淨，拉提亞招呼我坐下後，便等著我開口
"拉提亞大人，請問這個世界有使魔之類的魔法類型嗎 ? 可以使役動物或魔獸的魔法，之前在談聖戰的時候，有提到魔族會使役魔獸"
"從屬或是契約都有類似的效果，從屬的強制性高，大多是約束智慧比較低的生物，有自我意識的高級魔獸是無法使役的，要用契約跟對方對等的談好條件才行"
"那麼，之前的勇者有使用這樣魔髮的人嗎 ? "
"兩種類型都有，有使役大量魔獸與動物的百獸的御主，也有與五六隻強大魔獸並肩作戰的魔獸的槍騎士。找到想做的方向的話，可以在今晚的歡迎會後試試看，比較適合哪種類型的契約。"
之後我與拉提亞到了王城的庭園，到水池先拿裡面的魚作為練習對象，契約是交換一部分靈魂的魔法，自我意識低的生物也沒有多少靈魂所以很容易全部交出，變成從屬的狀態，在經過一個下午的練習後，我終於學會用魔法分割一小部份自己的靈魂，並與魚完成了從屬。
從屬後我可以控制魚的行動，也可以共享一部份牠的感受，雖然可以看到牠的視野但是...魚的視野是高廣角鏡頭，但是範圍很短，只有幾公尺的距離而已。我想今天就先這樣就好。

"歡迎你來，可以直接叫你蓮吧 ! 你也可以叫我亞當就好 !  " 雷鳴的勇者亞當，是個很有勇者感覺的人，有著西方人的臉孔跟一頭金色的短髮，就像許多童話故事裡描述的主角一樣。
其他的勇者也陸陸續續來打招呼，疾風的射手正宗，天賜之劍艾德，千變萬化之鑰的玲，還有祕法的寶典遙。比起稱謂，對我來說還是名字比較好記。
"我也是這樣想，即便要求用命字就好，正式場合他們還是希望能用稱謂稱呼我們，我建議你入境隨俗別想太多"有著西方臉孔的艾德說著，已經開始吃歡迎會的料理了，看著艾德，我們也依序入座開始享用歡迎會的料理。
我們閒聊了一下被邀請過來之前是在哪個國家做些什麼事情，亞當來自法蘭西王國是個貴族，原本負責家族裡領地的產業經營。艾德來自德意志帝國，家族都是從事機械製作的。遙似乎跟艾德來自同一個世界，她說自己是大和國的，不過她是一般的平民，還在念書。正宗來自。玲來自一個叫大明的國家，是一個持續統治了700年的大國，我第一個想到的是中國的皇帝制度，但玲說，她們曾經有皇帝，但經過幾是次的內亂，在大約400年前改為聯邦制國家。正宗來自另一個世界線的日本，只是他不願多談自己世界的歷史，大家也就不在追問。大家說，每個人所處的世界雖然相似，但很多歷史上的事件不同、甚至沒發生過，但還是可以猜到對方對應自己世界線的某些國家。
例如遙說的大和國，在玲的世界裡叫做東照國，是個持續至今將近3000年的古老國家，玲的世界基本上沒有發生過任何其他人說的世界大戰，或國家對國家的戰爭。
艾德則說他所在的世界線， 大部分的國家都靠經濟手段互相對抗，遙也說自己的國家跟艾德的都算是強國，在經濟跟技術上算是世界的領頭羊。
反過來，亞當的世界則有點時間差，他似乎不太理解其他人說的一些現代工具，像是輪船跟飛機之類的。亞當在的世界大概相當於文藝復興的時期，他也對於未來科學的蓬勃發展有很深的感觸。
"對了，你的稱謂決定了嗎 ? 好像是要自己取一個對吧 ? "正宗問著，大家也停下交談看像我
"我對大部分的魔法或劍術好像沒有特別擅長，打算選自己喜歡的就好，現在對從屬跟契約很有興趣，可能會取相關的稱謂吧"
"使役生物其實是個不錯的選擇，畢竟現在勇者的工作變成以巡守或狩獵為主，應該可以過得不錯"
"恩 ! 蓮有想加入我們嗎 ? 雖然我們來到世界的時間長度都不相同，但大家都打算定居在這裡，目前我們是作為巡守隊，每兩周會到西方的邊境領驅逐魔獸"
"我也還想到未來要做甚麼，可以先加入一陣子嗎"
"恩，當然可以"大家一口同聲答應
之後又聊了一陣子後，歡迎會便結束了，短期的目標就是熟練使役相關的魔法，然後先從有偵查能力的動物、魔物開始，等到魔獸之森驅逐魔獸的時候，在找機會跟有戰鬥能力的訂下契約好了。走進自己的房間後我發現，床抬上來了兩隻白色的鳥，應該是昨天的貓頭鷹帶著同伴來吃東西了吧。我心裡這樣想著，推開了落地窗
你好阿年輕的人類，我是這孩子的母親
另一隻體型大一點的白色鸚鵡這樣說著
"請問，有甚麼事嗎" 
"我們是從西邊的森林飛過來的，人類稱呼我們百靈鳥，是森林中死亡生物的靈魂聚集後出現的產物"
"來這裡是希望你與這孩子訂下契約，百靈鳥是靈魂的聚集體，雖然足夠強大但如果沒有足夠的魔力便會消散，我也是與一名人類訂下契約，才可以離開那座森林，希望你可以帶著這個孩子去看看世界"媽媽鳥(?)說著，便用喙推了推貓頭鷹讓他往前站
"請問契約的內容要怎麼辦 ? " 突然被媽媽鳥要求，剛學會契約的我，也不知道契約通常需要那些內容。
"那就參考我的吧，以定期支付足夠維生的魔力為前提，協助你在人生的旅程上所遭遇的事，這樣就行了。不需要擔心，我們並不需要很多的魔力就可以維生了，只是離開森林幾乎沒有穩定湧出魔力的地方"
"我了解了，那麼...契約，我以定期支付足夠你維生的魔力為前提，希望你協助我在人生的旅程上所遭遇的事"
隨著一個微弱的光從我的胸口離開，也有一個光從貓頭鷹的胸前與我交換，兩個光進入了對方的體內後，我先感受到的是他對這個世界的好奇心，還有對自由的快樂。
"這樣契約就完成，我做為母親的職責也完成了"媽媽鳥說著
"因為是靈魂聚集後產生的，百靈鳥們都是孤兒，都是由同族的成年體照顧到成年為止。雖然不太可能，如果以後你在森林之外遇到百靈鳥，希望可以將他帶回森林，或是與他訂下契約。死後的靈魂還是形單影隻的在外遊蕩，等著魔力耗盡後消失，是很悲哀的事情，希望你可以協助她們，以上是我的契約者想轉達的話"
"我知道了，不過你的契約者知道我的事情嗎 ? "
"契約有很多種形式，我與契約者並不是主僕的關係，比較像旅行的夥伴，你的事情我們也是聽這孩子說才知道。這個孩子是在旅行的路上撿到的，就在旅行的過程順便找他的契約者。"
媽媽鳥停頓了一下後，說道
"那麼，以後或許會在相會，期待你更加成長的那天，只要我們有魔力就是不死的，最後也一定會在森林裡重逢"媽媽鳥與貓頭鷹互相蹭了一下後，就朝著市民廣場的方向飛去，消失在萬家燈火之中。
請....請多....指教
共享的意識讓我可以理解牠想表達的意思，雖然斷斷續續也很簡略，但他還是隻雛鳥，牙牙學語就是這種感覺吧，我摸了摸他的頭。
也該給你取個名字，反正我也沒甚麼取名的技巧，叫你懷忒好了
好...好的
懷忒似乎並不怎麼明白"名字"的概念，總之牠還是接受了，重要的是在這個世界裡，我們兩個都有了可以信賴的夥伴。還有牠很可愛。

摸頭摸頭  

咕嚕~~~ 咕嚕~~~ 
 