========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 
==========================

花了很多時間解釋，最後還是說出了自己的真實身分，聖花火國的新女皇宓爾雅。現在在一間旅館的一樓餐廳，與為了這世界帶來太多變化的四個人一起吃著晚餐。
能夠改變斷罪之刃方向的英雄，被認為是比最強者更強的超越者，黑斗篷=靈魂的合音。傳授了奧術與真實的世界奧秘，另一個超越者，白斗篷=救贖之光。
做出許多真正魔劍與寶石魔眼的支援者，千變萬化之鑰。再次激起了哈拉爾王國、妖精族探索世界熱情的精靈王族，契約魔術師娜妲。
比起想要改變所處環境，揭起反旗的宓爾雅。他們的行動讓世界配合著他們一起前進。現在，這個世界正要往宓爾雅不知道的地方繼續前進...

"所以，在各位原本的世界，戰艦，是用來爭奪海權在海上行駛的載有攻城砲塔的鐵船?"
"是的"
"然後妖精族們打算再現這個東西，用它來通過魔獸之海?"
與魔獸之森類似，東方的魔獸之海有著大量的魔力在環境中循環，也誕生許多海中的大型魔獸。
哈拉爾王國用魔獸之森木材所造的船可以抵禦中小型海中魔獸，但對上大型高階魔獸也無能為力。
"為了有效對抗魔獸之海的魔獸，更強大的攻城器也是必要的吧?比炎龍一擊更強的武器。"
當今世界上，火力最強的砲塔炎龍一擊，那是在急凍山脈遺跡的妖精為了研究目的做出的實驗性武器，然而過去被北方教廷強佔，用來攻打沙夏聯邦。
現在已經被繳獲，放置在聖花火國內等待這次的火槍商人在貿易結束後再次運回去。
"炎龍一擊的精準度太低了，它能準確命中的距離，在魔獸之海的戰鬥使用的話，就會像拿著一擊必殺效果的魔法匕首與暴風獅戰鬥一樣。實在稱不上安全。"
"希望至少可以精準的打中二十射以外的目標。"一射是指反曲複合弓能穩定上靶且有殺傷力的距離，200步。二十射是4000步。
"可以在北方戰事時，準確命中對方要塞的距離嗎..."
"炎龍一擊可以打到這個距離，要做的是加強火力還有穩定它的彈道。"
根據騎士團長給我們的資訊，當時兩軍的距離大概是3500步，炎龍一擊可以炸毀沙夏聯軍的防禦工事，把大地挖了個深坑。要是能穩定下來在增加破壞力，這個新的火炮大概可以征服黎光大陸吧。
但她們打算用來探索地圖上的未知部分，抵抗魔獸之海的巨型魔獸。看來世界又會因為他們的行動產生不小的波瀾...
"我想問一下，各位世界的火砲，可以打到多遠的目標?"
"海軍使用的普遍有20公里，100射左右，大型主力戰艦可以到40公里，200射左右。不過我的世界到了導彈的時代，火炮已經很少使用了。玲呢?"
"我這裡也是，火炮是將近百年前的主流武器了吧。不過槍還是作為單人武器很流行。"
"星夜?"蓮看了看若有所思的星夜。
"那樣的武器會讓世界陷入紛爭"星夜說著。
"我們也不打算量產或公開，有足夠通過魔獸之海的能力就好。"蓮回答著她。
"恩!"看來星夜不希望這個世界有著太高效率的武器。
"救贖的聖女，不希望武器跟工匠的技術進步嗎?"我問著她。
"雪原的聖女...對吧，世界的真相是意志，只專心研究被定下的物質法則會喪失進步的空間。"
"抱歉，我不是很理解..."
"別在意，星夜總是說著很難理解的話"娜妲說著，從誤會解開後，她就攬著我的手黏在旁邊。
"我倒無所謂，死後我跟蓮應該會與你們分開就是..."星夜說著蹭了蹭旁邊她一心嚮往的人。
"是指傳說故事裡，只有英雄靈魂才能到達，不在輪迴的死後世界嗎?"
"那種世界不存在。會使用奧術的人死後就不會被洪流沖散、逃離輪回。可以用純粹意識的型態繼續朝權能邁進，只要有了一種權能就可以繼續向著永恆邁進。"
果然
"還是很難理解..."
"世界的靈魂回收系統。生物的死，是靈魂跟意識完全脫離肉體後。純粹能量的洪流會把意識沖散，把靈魂重新注入世界。沒有控制純粹能量的意志，就無法逃脫。"
"所以真正死後的世界，就是那個短暫的過程而已嗎..."
"沒錯，雪原的聖女。你跟玲還有娜妲會使用靈魂魔法，至少有更多機會學會奧術。目前已經有一個精靈學會了，我想她正在體會甚麼是權能，新夥伴的加入總是讓人開心。"
"救贖的聖女為甚麼那麼肯定?還有為甚麼要叫我雪原的聖女，直呼姓名不好嗎?"
"打從心底就這樣想，我沒有被邀請過來之前的記憶，但知識還留著。因為雪原的聖女叫我救贖的聖女，我想著要跟你一樣。"
在這之後我們都以姓名互相稱互，聊了不少他們旅行，還有我之前在教堂工作的事情，打算明天跟他們一起去跟妖精族的火槍商人們見面。
"宓爾雅是女皇吧?這樣沒關係嗎?"
"你說跟妳的老公走太近嗎?"我問著玲
"妳們互相喜歡的話也可以加入就是了，我不討厭妳。我是說沒有需要管理國家的工作嗎?"玲說著，看來再多幾個姊妹她也不是很在意。
"管理國家有著其他人做，我只是精神的象徵，一個花瓶而已。還有，我沒有那種心思。"今天也被誤會太多次了...
"這樣啊，也挺辛苦的...。"

再這裡住了一晚後，隔天早上我把要暫時離開一陣子的信交給城堡的衛兵後，回到北門附近的旅館跟著他們一起往商業街移動。
透過靈魂魔法，跟隨魔法的記號轉過幾個巷子後，我們到了一間妖精族的商行。
"喔?聖花火的女皇有意願幫忙所以才一起過來嗎?"什麼還沒說就被對方認出來了，對方是個商人打扮的精靈。
"一半一半，畢竟勞動力會被帶走不少。"
"我們也放緩計畫了，有許多技術需要克服，應該不會讓女皇那麼困擾了。"
她們並不打算用蓮跟玲世界裡的方式，燃燒鍋爐，用蒸氣，或是用油氣爆炸的力量來推動船隻，因為黎光大陸並不適合這種方式。將動力改為魔力後，在他們稱為魔法力學的新領域上，遇到了不少問題。
"魔法力學?"
"研究怎麼聚集魔力，再與物理學結合用來推動機械的一個新領域，妖精族的工匠正聚集起來研究。"
商人拿出一個小模型，用魔法陣聚集魔力後，用高純度魔礦石棒把魔力輸入進一個複雜的圓桶型機械裡。一個符文將排列成套環的符文不斷選轉，那些符文產生的風彈被打進一個螺旋狀的機構哩，靠著風壓推動，使後面的葉片轉動。
"這個是魔動式氣動引擎，參考了蓮跟玲世界一種被稱為氣動引擎 的東西，做出的實驗品。不過，放大之後的氣密性不夠好，沒辦法快速地推動馬車。"
"能把魔力當作能源，持續推動車輛我覺得已經很厲害了..."我看著不斷選轉的葉片，魔法陣將魔力聚集的很好。
"比起空氣，魔力在水中可以保存更多。海中有著不少的魔力，只要船底刻滿聚集魔力的魔法陣，就可以不斷地抽取。目前，氣密性跟機械潤滑才是大問題。"
商人說著，抽出連結著魔法陣跟機械構造的高純度魔礦石，被稱為魔動式氣動引擎 的機構停了下來。
"在我們的家鄉，有著精密加工專用的大型機械，或許比起手的技巧，應該往工具上做突破。"蓮說著
"恩，有道理。我想工匠們應該會接受，畢竟現在還沒有什麼好方法。"
他們開始說明著，自己世界用於製造大型機械使用的工具。也提醒了商人要轉達妖精族的事情
"要推動大船，引擎要承受非常大的氣體壓力。可以把大型的引擎做的夠精密後，應該就會遇到引擎容易損壞的問題了，我想需要先找好比高純度魔礦石、魔礦石化鋼鐵更堅硬的物質"
"好的，我會充分轉達的"
"不過讓人很驚訝，我們的世界是從燃油爆炸，慢慢才到氣體動力。一開始就這樣不會難度太高嗎..."玲有點擔心工匠們會失敗
"我想，魔動式氣動引擎的壓力並不會高到像戰鬥機那樣噴處火焰，應該只是把單次的爆炸搭配往覆運動的引擎，變為持續的風魔法符文搭配螺旋的葉片。"
"也對..."
就他們的說明裡，看來有溫度更高、更難實現的推進方式。但就目前的情況還用不到，只要解決氣密程度的問題就可以開始加動力了。


隔天我與他們道別，把這些事情帶回到城堡內。但也隱藏了一些會讓人不安的事情，像是比炎龍一擊更有破壞力與精確度的火炮。
"原來是打算建造能穿越魔獸之海的船嗎，知道後讓人安心了不少"
"計畫放緩，也不會需要那麼多勞動力。可以不用擔心糧食的問題真是太好了..."
"我很感謝女皇微服私訪，帶回這些訊息，但希望下次可以先通知我們，不是只留下"我要出去幾天"的字條而已..."
看來被原諒了。
不過還真想親眼看看那台船呢...

討論完後打算前往研發現場的一行人，踏上前往北方的陸
途中遇到的暴風雪，帶來了一個新的相遇
下回 : 第五章 熟悉雪山的老紳士 