========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 
==========================

在送走妖精族的商人與工匠後，我們四個人打算在光堡待一陣子。主要是我們想跟蓮好好撒嬌，前兩天我們整天到抱在一起，吃飯一起洗澡也一起睡覺也一起下，大概只有上廁所的時候會分開吧。
之後的三天，我第一個，然後娜妲最後是玲。整天都跟蓮待在房間裡，沒輪到的兩個人就在光堡到處逛逛。仔細想想，這樣就像把蓮關起來，只有我們可以跟他在一起一樣。
心中有種奇怪的東西覺醒了，如果他願意的話，關到永遠也不錯。


"星夜在想甚麼奇怪的事嗎，一值傻笑"
"什麼都沒..."
"絕對有..."娜答這樣對我說著，這樣的想法我們應該都有，所以不奇怪。
"我們差不多該出發了?"
昨天我跟娜妲去了妖精停歇處，他們說，工匠們經過幾天的趕工，用貫岩魔的甲殼做了用來打磨、切割、挖削引擎的機器。
放大後的引擎，在不斷串接符文增加氣壓後，從排氣口噴出了火焰。單靠旋轉的動力就可以拉動數台馬車。不過噴向後方的強大氣流造成許多不便。
之後做了許多修正，變成在水面上有著狹窄出氣口朝後方排氣加上水面下的葉片，這樣的構造放在一台實驗性質的魔礦石船上，正在做著測試航行。
他們也不斷設計著新的構造，現在的成果是，模仿內燃機，同時用著爆裂與風彈兩種符文的往復式引擎。
他們也重新命名，有著強大推力的大型噴氣引擎改名叫做直接推進式引擎。以內燃機的知識進行模仿的叫做間接推進式引擎。
間接推進式引擎在之後會用來控制船的方向，或式裝填大型的砲彈。他們也將一些構造用在改良炎龍一擊，製作新式火砲上。
當然途中也出了一些問題，像是把高階的廣域風魔法，朝著前方送出龍捲風的龍捲擊槍，直接注入到小小的引擎內。結果直接把魔礦石化的鋼鐵引擎炸開，不過也因為這樣在火炮的改良上有了突破。


一開始蓮與玲說著，沒有燃油要用氣動引擎的時候我覺得應該會因為氣壓產生的扭力不足失敗。不過這個世界的風屬性魔法是直接生成空氣並加以控制，像是風刃，而不是單純控制空氣。
如果是在內部生成，氣壓可以大到汽缸能承受的極限，並且做到類似渦輪壓縮空氣一樣的效果吧。
"我覺得命名的方式不錯...蓮妳覺得呢?"我抱著蓮的手問他。
"恩，他們參考那些資料，走出了自己的路，真的很厲害。命名我也覺得不錯。"
"我們也差不多該出發了"
今天我們與妖精停歇處借了一台馬車，打算添購一些在雪地露營的東西。在明天出發。
"冬季的風雪不小呢，妳們是要去急凍山脈的遺跡工作嗎?"
"是的，有什麼要注意的嗎?"
"我想，你們跟著朝聖者就行。路上如果看到...那種裝扮的人，只要跟著他們就可以到達急凍山脈山角的一個小城鎮"
說起來，在地圖上的確看過朝聖者歸途之初鎮這樣的小鎮。
"朝聖者是指?"蓮幫我們問著
"你們是外地人吧?朝聖者就是去急凍山脈的一處活火山，拜訪赤氏族的人們。他們會帶著食物到山口的洞窟紮營，等待赤氏族的族長炎緞，聽說會討論一些哲學跟魔法的問題再離開。"
"感覺挺不錯的"
"蓮要去嗎?"我問著
"之後吧，現在想去遺跡裡的造船廠。"
大家也都是這樣想的，點了點頭後把東西搬上馬車，回到旅館整理行李後就睡覺了。

風雪不只是不小的程度，我們在出發的第三天到達了山脈區域，傍晚時大風雪變成了暴風雪。再雪山的樹林裡靠著馬車搭起了的帳篷，也被吹垮的樹木壓壞了。
有著三隻踏風跟四隻溫蒂，要把行裡都帶走不是多困難。但是在晚上的暴風雪中，百靈鳥的懷特、后冠，骨妖的塵都無法為我們指路。
拿著指南針，我們在風雪裡不斷地朝著北方走，看到了前方的裸露的山壁有一個洞窟，就算沒有洞窟我們也會開一個出來。
躲了進去後，雖然有些擠，但如果用爆裂魔法炸開可能連著個容身之處都沒有，所以我們也不打算在擴大。
我們打算在這裡等暴風雪過去，不然連自己身在何處都不曉得。
到了隔天早上，風雪開始減緩，勉強能看到外面的風景，看來在昨晚我們是爬上了這座山的山腰處，才找到這個洞窟。我們靠在一起在洞窟裡的小火堆取暖。
中午時風雪已經停了，一邊收拾行李，娜妲開始確認我們的位置。
"我們的位置有點偏西，也沒必要往東走回去原本的路上，繼續朝北也有一個入口。"娜妲拿著地圖，我們現在的位置與昨天傍晚最後紀錄的位置用線連接起來。與最後紀錄的位置對向正北方，偏了大約30度。
不過急凍山脈遺跡也跟沙夏的一樣，水平位置有許多入口，可以通往遺跡上層的研究基地。
"這個遺跡跟從山腰的海拔開始，就有建築物的梅林艾特礦山遺跡不同。水平面以上的大多都是天然洞窟。急凍山脈遺跡的本體在水平面以下，地面的入口是一個峽谷，海上的入口是一個峭壁下的巨大海蝕洞加以開鑿，可以將船開近內部的大洞窟。"
還想選在山脈遺跡做船是為了材料，以為是在山脈的外面蓋起了造船廠，結果是在山體內部。
"跟那個急凍大地最大的妖精停歇處比是不是比較小?"玲問著
"比那個大很多喔，可以生活的區域應該可以把鳶尾市裝進去，但他是遺跡，不是歇息處，所以不算!"娜妲說明完。
我們緩緩地向北走後，進入了陡峭、有著許多碎石岩石裸露的區域。這樣的地形讓我們可以騎著溫蒂他們移動了。
從地圖來看，南面是比較平緩的山坡，北面則是緊鄰海洋有著峭壁跟海蝕洞的地形。
"我們算是進入山脈的主體了吧?"我問著娜妲
"恩，我想就快要到了。"
踏風們比較不適應這樣的地形，但他們也能背著行李小小的跑著。不論甚麼地形都能適應的溫蒂則是可以在這裡衝刺。
到了傍晚我們到了地圖上的記號，不過這裡是一個已經坍塌的入口。
"居然塌了嗎...搬開也不見得安全...要往東走嗎，還是北邊..."
我們看向我們的東邊，是一個巨大的峽谷。北邊則崎嶇的山路。
"走下去再走上來嗎..."當我們苦惱的時候，有個人影從西邊走了過來。
走進後，他看了一看洞窟後
"塌了嗎，還想著要在這裡住一晚的"穿著像是朝聖者服裝的老人這樣說著。
"請問，你是朝聖者嗎?附近有其他地方可以過夜嗎?"
"過夜的地點有不少，只是都沒這裡舒服就是。但我想大家應該都可以進去。我算是登山者吧朝聖只是去湊熱鬧的，熾岩。"身體結實的老人伸出了手，蓮也握了上去。
"我們是旅行者，我是蓮、他們是玲、娜妲、星夜。魔獸的溫蒂跟帝王..."蓮介紹著我們，老人向我們都點了點頭。
在他的帶領下，我們繼續往北走，看到了一個在結冰小湖旁的洞穴。
我們走在結冰的湖岸，看著裡面的魚慢慢的游著。
"妳們要繼續往北的話，還有幾個像這樣的小洞窟。我也告訴你們吧。"用著加熱跟生水符文，做著湯喝的我們聊著天，老人好心的告訴我們其他的山洞。
"熾岩先生，常常登這座山嗎?"
"是阿，我很喜歡這裡風景。"
我們一起喝著熱湯，聽他說著登山的經歷。
"之前北方教廷還想進攻這裡的遺跡，他們也真是閒不下來啊..."用看著調皮小孩的口吻，熾岩這樣說著。
"熾岩先生去過遺跡嗎?"
"曾經去過，不過最近妖精族跟研究者應該更不歡迎外人了吧。畢竟有蠢蛋進去硬是拿走了他們的研究成果"
"名叫炎龍一擊的砲塔，仔細想想，不知道有幾成真正炎龍發出一擊的威力..."玲說著
"龍族可是很強的喔，但我想他們根本沒比較過吧"熾岩這樣說著，轉過身欣賞風景。
我們也看著洞外的風景，4個人靠在溫蒂的身上睡著了。



"抱歉，在風雪中追丟了，還麻煩你出馬"
"別在意拉提亞，反正我也正好在附近。我也對能打贏你的人有點好奇"
"赤氏族的熾岩，感謝你的協助"
"我想炎緞也會做一樣的事，好了，你快點走吧，很快就要黎明了"
"那麼，失禮了"

與好心的登山者分別後，繼續向著北方移動
在一個峽谷終於到達其中一個遺跡的入口，遺跡裡
是被妖精建成採礦場兼研發基地的城市
下回 第六章 遺跡上層的研究者們
圖片素材 