========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 
==========================

早晨時我們與老人告別，他要繼續往東方的赤氏族所在地前進。我們則打算繼續往北走，這兩天的天氣不錯。悠閒的走到小洞窟時，還只是下午而已。
有了多於時光的我們四人，用著浸在溫水裡的毛巾擦洗身體。帝王跟溫蒂則到了有些距離的地方一個找草吃，一個找山羊吃。
前幾天累久了，難得的悠閒時光，大家一起煮著晚餐的熱湯。不過很快星夜就把蓮撲倒了，抱著不斷蹭著。在蓮抱著星夜撫摸著頭頂讓他撒嬌的時候，因為湯也煮好了，我跟娜妲也湊了上去。
蓮不斷吻著沒被摸頭的我當作補償。娜妲也一起湊了上來。不久後大家一起吃了晚餐，今天也是開心的一天。

"娜妲，那個是入口嗎?"我們看著遠方峽谷的一條縫隙。
"是阿，雖然進去後要走一陣子，但騎溫蒂的話會很快的。"
我們緩緩地走下不滿岩石跟碎石的山坡地，繞過谷地的湖泊後，終於看到了遺跡的入口。不過被一塊巨石堵住。
娜妲走上前後，用著時空間魔法的初階魔法，向是念動力一樣的移物。將巨石直接抬高。
"這個巨石其實是中空的，就是騙騙路過的人"
走到裡面後，娜妲把巨石放下。我們用火光照著，巨石朝向內部的確有一大部分被挖空。
之後的洞窟形成了蜿蜒的隧道，裡面有人為拓寬內部，並用那些石材填補凹洞的痕跡，是勉強可以讓兩台馬車經過的寬度。
做好隨時都能從各個地方撤出，也是這種封閉要塞需要做的準備。這樣的道路有很多條，不知道是花了多少時間才完成的。
"沒有魔法火炬嗎..."
我們拿著火光符文，在裡面走著。
"遺跡的地下才是魔獸之森的亞種，上面跟距離更遠的這裡都不是。"
我們騎著溫蒂們，在洞穴裡走了很長一段時間，看來這是個很遠的入口。看了一下時鐘，現在已經是晚上5點了。
"這裡不會有魔獸嗎?"
"另一頭是遺跡，能通過的路全都被堵上，只留下換氣用的小空隙，外面也有巨石。我想應該不會有才對。"
在隧道裡過了一夜後，在隔天我們在向前走了一個上午後，到了一個被垂直向下開鑿的深井。
"在往下面走就到了"


我們順著螺旋向下的樓梯往下走，往下走的過程，側面也有其他的通道出現。
順著娜妲的帶領後，我們從一個大的誇張的海蝕洞的側面走了出來，海上有著一台船正要開進來。
整個山洞裡不只有許多的建築，還有馬廄、農田。這裡的氣溫比外面溫暖許多。
"這算是哈拉爾的北方國土吧?雖然沒有大肆宣言就是了。"
我們在這個洞窟城市的西邊，北邊是港口，東邊有著許多衛兵看守，隱約看到外面有著要塞與城牆，南邊似乎是地下遺跡的入口。


走下樓梯後，港口又有一台船開進來，那是鐵灰色裡帶了點藍紫色結晶的，魔礦石化鋼鐵製造的船。在停著許多大型木造船的不凍港，小型貨船的他也因為獨特的外型十分顯眼。
沒有船帆與槳也不需要人拉，它快速的開到了一個有著多隻大型吊臂的測試瑪頭。瑪頭裡有著一個比它大上很多的大型船龍骨，上面許多人拿著噴出青白色火焰的大型魔法道具正在工作。
"它們的手腳還真快，已經做出小型的新型船了"
比起奇幻風，或是現代風，從船尾噴出三道直直的火焰，有著木造船外型的魔礦石鋼鐵船，有著一種奇異的宇宙風格。
我們走道很近的距離時，馬特爾與蓋爾蓋恩認出我們，拿著一張圖跑了過來。
"蓮，我們遇到一個問題。在海上做著炎龍一擊的開火測試，結果船身劇烈的搖晃..."
"船底的設計問題，要做成尖底船，才能穩定的開火。"
玲跟我畫著記憶中的大型船隻，還標上了它的水線。
"吃水那麼深，這點可能有點困難阿..."雖然這裡是陡峭的岩岸，但下方的深度並沒有到可以讓，對於現行船隻來說算是超大型的尖底船進出的深度。
"而且要在岸上建造的話..."
工匠們看著尖底的大船，水線下面的船體有著減少破浪阻力的球鼻艏。在正思考要怎麼建好它，還有下水。我正想說的時候...
"放在有輪子的固定座上就好，做好之後順著斜坡讓它下水，用小船把它一路拉到外海。在從上面把固定用的纜繩解開，回收船底的固定座!"
大家開心地點著頭，這個做法只要反過來，也可以用在把船拉回岸上維修。
"比起在造船，更多的時候都在製作這些造船需要的大型器具"
"往好處想，之後我們可以靠這個工坊較造更多的船，那時速度應該會快上不少"
在計畫裡，除了大型的主力艦，作為整個艦隊的指揮所，運載補給品，還有醫院等功能。還要建造三台中型護衛艦。他們會圍著整個艦隊，中間會有其他木造搭載著引擎與改良後的炎龍一擊的大型貨船。
光是上面裝載的武器，就能橫掃整個黎光大陸了。但這是隻行向未知海域的探險隊，一張大大的大陸全圖掛在造船工坊旁，將東方海域用紅色的油漆大大的圈起來。地圖下面寫著，哈拉爾，創造歷史，探索未知。
雖然我們也出了幾百金幣，但我想跟整個計畫消耗的錢比起來可能沒佔多少吧。我們這樣想著，當初幫忙將梅林艾特礦山遺跡的發掘物帶去拍賣的商人出現了...


"最後的整體的銷售額是1152金幣不過這裡只能先用哈拉爾王室的債卷支付，裡面也包含著礦山遺跡吊臂運送探險者所得的分潤..."
我們看著有著哈拉爾王國王室簽名的一張證書。
"有發生什麼意外嗎?"
"我想應該是拿那筆錢當作開發經費了，要突然湊出那麼多錢動員人力不太可能"我回答著星夜。
"上面寫著我們之後可以分到這個計畫後產生的收入，就當作投資吧..."就算把所有砲塔都拆掉、東方也只是一遍海什麼都沒有，無視海流可以高速航行的船也可以巡迴大陸進行貿易，或是到阿卡夏王國。
這個提案其實是很不錯的，而且是沒有時限。
我們同意後商人也鬆了一口氣。聽他說，目前整個計畫暫定花費一萬金幣，跟我們"借用"的實際金額目前是1800金幣，還在不斷上升。
工匠的工錢，運送材料的錢，實驗過程消耗掉的材料，引擎的試作品。
"如果算上對船艦提供知識的價格，我想你們的種出資會到三成五左右。加上對火炮改良的...大概是....這個價錢"
""""三千七百金幣...""""
"差不多吧，跨時代的技術跟跨時代的發現，價值大概就是這樣。而且還沒算上膛線的。"
我想，不久後的哈拉爾王國，將會在海上跟陸上都有著領先數個世代的軍事力量、科技技術。幸好妖精族沒什麼物慾，不然整個黎光大陸可能會變成哈拉爾大陸。
之後它們帶我們來到一個在商業街岸邊的獨棟房屋，一樓是廚房、餐廳、客廳，二樓有三間房間。比之前在北方妖精停歇處的大兩倍，是這裡最大的房子之一。
周圍的房子跟那裡不同，到處都住了人。被招募來的船員，礦工，造船工。讓這裡變得十分熱鬧。
似乎認為這裡不是妖精停歇處，已經處於半公開的地點，跟著這次的計畫，一併在大陸上正式的公開。
哈拉爾王國，創造歷史，探索未知。王室正式的向所有國家發布這個訊息。

尖底船搭載火炮的試驗在幾天後完成，港邊已經開始建造護衛艦作為初次練習。導入了我們世界的命名方式為它命名。探索者級一號艦探索者。之後的兩台也一起決定下來了，二號艦是巡游者。三號艦是守護者。
主力艦則是席拉級一號艦席拉號。當今最新銳的船，用著哈拉爾王國首都的名字，在後世成為了傳統。而原本的席拉號則會變成迷宮巡游號。
我們則打算趁船在建造的這段時間，去探索遺跡。這個消息似乎很早就在這裡傳開了，許多學者已經帶上有著膛線的火槍到造船工坊、冒險者行會問著我們的聯絡方式想要加入。
我們總共花了一個禮拜為旅程做好準備，事前的調查，召集有意願加入的人。裡面有不少熟面孔，是在梅林艾特礦山遺跡時幫忙過的夥伴。
今天，我們到城鎮的廣場集合。現場有著接近百人，上次的召集人說已經提前分配好工作了。
"我是這個遺跡研究基地的代表，露納西婭。現在開始說明遺跡的資訊。"
急凍山脈似乎是比哈拉爾帝國更古老的遺跡，只留下一張地圖。整個遺跡有10層，是倒金字塔的結構，之前只探索到上方的前兩層，有了膛線火槍後推進到第三層暫時中止，目標當然是最底層。
裡面很早就被魔獸佔據，有著許多獨特的魔獸，也有獨特的生態模式。比較特別的是有著魔像。
"魔像是一種有靈魂附著的再結晶化高純度魔礦石魁儡，我們以為是人的靈魂覆在上面，嘗試後確認沒辦法交流。對方只會一個勁的衝上來，力量強大也非常堅硬，不過沒什麼智慧。遇到的話不要戰鬥，只要繞過幾個轉角，它就不會追上來了。"
"能打到的話，可已得到不少稀有素材吧?"
"不過能打到嗎，那種堅硬又沒有弱點的東西..."
"有試著用炎龍一擊把他打成碎片過，它的弱點是正中心的一個核心。"露納西婭回答著。看來這才是炎龍一擊這個砲塔一開始製造的目的。


探索的第一天我們作為先鋒，後方有著數十把火槍前面有著溫蒂支援，花了一整天一口氣推進到遺跡三層，中途遇到的都是縮小版的三尾兔、長牙豬這類魔獸，在遺跡內它們似乎生長得不好完全稱不上阻礙。
前幾層都像是農田，第三層才開始有較多的建築跟一兩條街道，雖然都變成廢墟跟魔獸的巢穴了。我們升起營火，煙向著岩石的牆飄了過去，看來再看不見的地方，有許多小口作為通風口。
我們在這裡紮營，等著後方的隊伍跟上我們。這次也一樣打算建造許多碉堡防禦魔獸。
"看來是一個很大型的地下城市呢..."娜妲說著
"不過通風跟飲水這些東西考慮的很詳細，比起一開始就在這裡。更像是為了某種目的建造的..."蓮可能覺得這裡是某個末世避難所吧。
"也有可能吧"
之後我們的推進到第四層舊卡住了，第四層是跟第三層相似的農村。只是這裡的居民是魔像。建築保存得比較完整。

"或許可以找到甚麼資料或文物，可以的話請把魔像引到城外各個擊破，我們也會用炎龍一擊支援"
研究者們這樣說著...



在第四層或許就會有不錯的發現，是令人開心的事。
有許多人協助也是令人開心的事。
兩件開心事情重合在一起。而這兩份快樂，又給我帶來更多的快樂。
得到的本該是更快速的探索....
但是，為甚麼，會變成這樣(魔像殲滅戰)呢....
迷宮巡游的成員，這樣想著

下回 : 第七章 協力，火槍與素材

圖片來源 