========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 
==========================

四層入口，道路可以讓三四台馬車一起通行的巨大的螺旋深井，在隔天的上午出現了數輛馬車，人數比想像中少了許多。
它們帶著拆除工具與一個大型的火炮到了四層。聽妖精族的人說，裡面也有通訊用的圓球台座。
據他們所說，有不少人在搬運建材近來，另外一群則在運昨天納些魔獸的素材。馬車不斷在樓層的出入口做著交換。
由於魔礦石不是會腐爛或需要處理的材料，所以希望我們先開始清理魔像。


火炮架好後，一隻魔像剛好走出城外看到我們，出入口只有一個，架設的砲塔距離出入口只有2-300步。一發炮擊後，魔像的中間被炸了個大洞倒下了。
這個聲音吸引了周圍的魔像，他們開始靠近，火炮開始裝填著。
"烈焰球"星夜放出高階魔法，但對於對魔法與著抗性、而且十分堅硬的魔像，只能造成一些小小的破碎。
"其實，只要爭取時間就可以了吧?"
"恩，用砲塔打倒比較有效率。"玲也這樣說著。
我們靠近著魔像，讓他們在城門前追逐著我們。
"裝填好了!"
聽到信號後，我們趕緊讓開，又有一隻魔像被擊倒。不斷重複著這樣的過程，花了半個小時，才打到聚集起來的6隻魔像。
"有更多砲塔之前，這樣沒什麼效率。"玲說著
"還是直接貫穿他們試試看好了"娜妲則是想用更直接的做法
"用槍斧嗎?"我這樣問著星夜，她點了點頭。的確，或許有可能可以貫穿他們。
我們近到城裡，在城牆上移動著尋找。看到正下方有一隻魔像後，我做好準備往下跳，伴隨著重力從他的後背用槍斧，只使用著體能增強的魔法用力插入。
一插入後，他便不斷的掙扎，我站在它的背上，兩手握緊卡著的槍斧用腳用力的踩斧面另一端的槌子，幾次之後長槍似乎刺穿了它的核心。它也應聲倒下。
"仔細想想，設計的人不知道在想甚麼，它的手摸不到後背..."星夜笑著，剛剛它只是一直甩著身體，手摸不到後背。
"不過這個打法在城市裡會很危險吧，在想想有沒有別的做法。"玲有點擔心我，從上面也跳了下來。
"對了，或許它被絆倒後站不起來..."娜妲講著一件很愚蠢的事，強大又堅硬的魔像怎麼可能站不起來。但沒人這樣跟它說。
因為魔像的身體是一個球狀，腳十分短，手雖然長一點但是設計在前面摸不到圓球身體的後方。
我們回去跟其他人們說了之後，用幾片這裡面找到的石板跟帶來的繩索做了一個，可以拉起來向後傾斜的裝置在城門口。
"試試看吧，魔像挺重的，說不定石板會被壓壞，也有可能拉不起來"
城門旁有幾批馬，在城牆的兩旁。等到魔像到位置上後，我用槍斧擋住它一下下，趕快拉起機關，讓它向後倒，就是個簡單的計畫。
我們到城市裡找著，發現一隻落單的魔像，它看到我們就馬上走了過來。說走的原因是，它們的腿短十在跑不快，之前研究者的代表說，只要繞過幾個轉角它就不會追。其實是追不上，人影消失在眼前後它就不會在追了。
"來了來了"我們說著，跑著將它引道城門口。
"拉!"在它到達定位後，我回過頭，跳起來用斧槍次向它的頭部，讓他停頓了一下。石板慢慢抬高，它重重的往後倒，然後真的沒辦法起身。
"哈哈哈!太蠢了吧，這個設計!"我們一直笑著，笑夠了以後。從他的跨下用斧槍貫穿，一動也不動的魔像變成珍貴的造船以及砲管材料。
在打倒了幾隻後，我們有個大膽的想法。
乾脆的把城門口墊高成一個斜坡，一次引誘了5隻。在它們領頭的爬上斜坡後，大家用火槍射向它頭。就像保齡球一樣，後面的魔像倒成一片。在一一的給於最後一擊。
直到下午為止，打倒了23隻。大部分的都被清除掉了，在這層也沒看到其他魔獸，或許它們也被魔像驅趕走了。
我們藉著馬匹跟溫蒂的力量，把魔像拉上馬車。一台載一隻就是極限了，感覺隨時會垮掉。我們就索性讓魔像倒在城門口不去管它們。
吃完午餐後，一批搬運砲塔的人來到第四層看到後。一小群人再次折返回去，準備用更堅固的馬車把它們拉走，在堅固的馬車來第四層之前我們花了一整天，將魔像搬到第四層的入口處附近。
直到第二天的中午，才把魔像們都拉到入口處。隔了一天，他們帶著用魔礦石打造的馬車回來，一台載著一隻。用5批馬拉著一台車，將魔像拉回去蒂3層。
看來搬運魔像會是個曠日廢時的重複性工作。但遺跡外的造船廠聽到這個消息十分開心。希望可以把人力都花在這上面。
"不過，這樣會大幅度拖慢探索的進度，所以代表拒絕了。造船工坊說這是做引擎跟炮管的好材料，經過商量後，我們會先換著馬匹，日夜不停的再加運四隻上去。"
他們也說有著帶有膛線的火槍，二三層的魔獸被壓制住，現在運輸進行得很順利，為了怕把深井的螺旋構造壓壞，現在的生活物資、糧食都用垂降的。把載重全都讓給魔像。
隔天我們繼續清除魔像，再隔天則是搬運到四層入口。再次睡醒已經是第四天了。
"剩下的探索我們來就可以了，你們先去尋找第五層的入口吧。"負責進行搜索跟紀錄的研究者們，之前幫忙駕著馬車拉魔像。
他們現在回到第四層，開始著手準備第一手的調查工作，召集人完全沒有讓人們閒下來的打算。
我們往城內出發，在通過另一邊的城牆後，穿過一大片荒廢的農地。看到一個大斷層，沿著峭壁有著之字形的路。但底下一片漆黑，部之到有什麼，照慣例來說。
"火球"星夜丟了一顆火球下去，不久後傳來熟悉的振翅聲。
"先跑回去吧，溫蒂"我們四個騎上溫蒂，再城市裡狂奔。我想四層的人們應該也都聽到了。
"肉球蝙蝠亞種!快拿起火槍!"有個人大喊著，大家放下手邊的工作，有些人把馬匹趕回四層的入口。其他人掏出火槍，開始射擊著。整個臨時營地大概有3-40人。火槍不斷的集發，打落蝙蝠但還是太慢，後方的蝙蝠越來越多。
"""烈焰球"""我跟星夜還有玲，對著前方用著高階火魔法，不用瞄準隨便都能打中而引發爆炸。
經過了一個多小時的交戰，荒廢的農田上像是鋪上了肉球蝙蝠的屍體地毯，到處都是。
"看來魔像要暫緩了..."


"女皇大人，妖精族又開始募集大量的勞工了。說是急凍山脈遺跡發現了大量的物品，需要運上來。"
"有很多人去嗎?"
"並不會造成影響的程度，那裡的薪水非常高，大概是光堡三倍的日薪。但是要拿著火槍堤防魔獸，不斷的分解魔獸、運送、搬運。非常累人"
"這樣啊...遺跡裡有發生什麼事嗎?"聖女宓爾雅在與妖精族探聽完事情後，最近變得比較有女皇的架式了，她閉著眼睛問著我們。
"發現了一種叫做魔像的古代遺物，身體由非常高純度的魔礦石構成，迷宮巡游利用他構造的缺點，用著傾斜的平台跟火槍將其放倒後破壞其核心。收繳了許多材料。"騎士團長說法里法說著。
他們真是有趣的人，可惜我現在不是自由之身了。
"也因為這樣，妖精族暫緩了梅林艾特礦山魔礦石的開採，只採集金屬。把人力送往北方運載魔像。他們也跟沙夏買了非常大量的糧食。"貿易部長戈爾說著。
"可以請他們再加運更多嗎?我們需要勞力生產糧食，如果他們願意提供。我們可以暫時借給他們人力。用正式的公開聲明吧..."我說著。
"我明白了，會再明天請商隊一併送信過去。可能需要幾天。"戈爾，開始寫著信。
"另外就是，他們再第五層遭遇數以千計的肉球蝙蝠。雖然所有人都有火槍，還有高階魔法的支援，打倒牠們只花了一個多小時。但後續的清理花上了十多天。"
"魔獸尖牙的符文箭應該會便宜不少，之後再跟沙夏聯邦進口吧，或是請商人先買下尖牙當作庫存。"
"我明白了"
"另外就是，推進式引擎裝在哈拉爾的貿易船上，以快了3倍的速度往來著，運輸人力跟牠們基需的資源。"
"推進式引擎?"
"是的，是一種妖精族跟勇者合作開發的動力機構。接下來要用在一台名叫探索者級一號艦探索者號的魔礦石鋼鐵船上。"
"有可能嗎，魔礦石鋼鐵可以造成船不會沉默的大小體積可不小，推得動嗎。"行政部長黃祿問著
"對方已經在大型貨船規模的船上成功航行了，接下來的探索者號會比大型貨船更大，用上多組凍力機構推動。"
"派去幫忙的人回傳的訊息是，探索者號成功後，會建造大約是東之要塞兩倍大小的船。席拉級席拉號主力戰艦，將做為整個探索計畫的指揮所。"
"先不提能不能動，那得用上多少魔礦石鋼鐵阿...那可是要塞的大小..."
"他們似乎建造了數種大型機具，有一種用來將魔力密封在內部，快速使鋼鐵魔礦石化的機具。已經在港邊建出了幾台正在加緊趕工。"
"比起這些，砲塔呢..."我問著
"是的，新式的砲塔，一次可以發射三發。已經能在海上準確命中距離2000步的靶船，火力也提升了不少。據觀測的紀錄，臨時做的大型貨船靶直接被爆炸吞沒，消失在海上。"
"距離目標還有2000步，看來也不是一蹴可及"我說著
"如果是在陸地上的話，已經能命中5000步左右的目標了，似乎是船體太小不穩定的關係。如果是海中要塞的重量，應該就能辦到。"
在場的部長們陷入沉默，現在的妖精族，已然成為黎光大陸上遙遙領先的技術大國，只花了幾個月就遠遠超越沙夏。並且還有著能使用奧術的精靈魔法師。
"他們真的只打算探索東方海域嗎..."黃祿充滿了不安
"我想是的，要是真有掀起戰爭的打算，他們早就做了。以現在的程度就可以席捲黎光大陸了，不需要繼續努力..."
但他們還是不斷的做著實驗，花大錢跟人力造著統一大陸用不上的大船。他們只是想去看看東方海域有什麼東西而已。
真想跟他們一起去看看阿...

開始探索遺跡以經過兩個多月，外面的船似乎建造的很順利。在有了魔像當做材料後，火炮也有著很好的進展。在遺跡探索的我們也已經在六層的入口建立好基地了。
第五層的斷層下去後，是跟四層相似的城市。裡面有著更多的魔像，研究者們也用魔像的材料製做了不少大型吊臂，將第五層城市的魔像吊回去第四層。
現在的第四層城市已經有許多人進駐，遺跡內變得像是另一個城市一樣，熱鬧了許多。
第五層到第六層是一個緩緩地斜坡，高地差不大，而且中間有許多平台可以讓馬車暫時停著。第六層有數個非常廣大的地底湖泊，沒有建築物。
我們認為可能是用來調節氣溫跟儲水的，這層有著許多溫馴的草食性魔獸，我們不打算狩獵他們。開始找著通往第七層的入口。
花了兩天，我們在更深處的地方找到一個巨大的門，破壞了上面已經鏽蝕的鎖後。是通往下層的深井，有著強風不斷從下方灌上來。
令人期待的第七層，看來是有錢人住的。這裡都是獨棟的大宅，而且沒有魔像，也沒有魔獸。就像獎勵關卡一樣。
"看來用不著我們呢"星夜說著
"挺好的不是嗎?可以省下很多時間"玲
"放著不管就有人會調查跟運送，還能拿到一部份的錢，太棒了!"娜妲開心的說著。
我們在這裡到處闖入無人的家中，最後選了一間喜歡的進去睡了一晚。
之後的第八層也差不多，只是房子更大，更豪華，空間也比縮小的第七層更小了。一樣用著巨大的門關上。
我們在這兩層都住了四五天，為了先繪製好地圖，還有玲打算先用定光水晶拍照，娜妲打算先搜刮一些珍貴的東西。
第九層應該就是這個城市的中心了吧，打開後一股熱風穿了過來，是一座要塞。提心吊膽的以為會有魔像，雖然是有，但都還只是做到一半的半成品。或許研究者門會想試著還原看看吧。
地圖上的第十層畫著的只是一個到三角形而已，雖然中途遇到幾次地下室被擺了一道。我們還是在要塞裡找到通往下層的入口，他被數層幾乎就是純淨的魔礦石大門封印。
但上面的魔礦石鎖鏈相比起來就很脆弱，把鎖鍊破壞後。我們踏入了遺跡的最下層。
第十層是一個長長的走廊，走到最深處後，是一個圓形的祭壇。

是一個充滿魔力的勇者邀請的魔法陣。

"真了不起，能到達數千年前被毀滅文明的地下十層。"
我們轉過頭，後面是拉提亞跟忒拉還有一個沒見過的黑長髮女生，黑長髮的女生一邊說著一邊走了過來。
星夜的眼睛發出金色的光芒看著她。
"我是世界的管理者，彌凜。只是想來恭喜各位而已。"她低頭行了一禮後，他們三人就同時消失了。
"那是什麼，通關後的劇情事件嗎..."玲說著。
"最下層也就這樣，走吧"星夜似乎已經膩了。
"那等等在上面，可以等我收刮一下嗎，說不定有什麼權杖之類的。"
大家完全沒把世界的管理者當一回事，一路旅行過來，精神強度也變高不少...

帶著戰利品回到地上後，把下層的搜索交棒給研究者，就是假期的開始
帶上來的素材加上有了空閒時間的火槍工匠，新的火槍誕生了
面熟的老朋友們出現了，許多本該會相遇的人也來了
下回 : 第八章 新式魔法火槍與老朋友 