========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 
==========================

在娜妲搜刮的東西，已經裝到裝不下的時候，我們拖著找到的馬車，跟著溫蒂一起拉著開始往上層移動。下來的時候沒什麼感覺，現在想想要走好幾層回到地面就覺得痛苦。
而且還拉著四台馬車，兩台是我們四個人在拉，上坡時用魔力強化身體沒什麼不便，但娜妲完全幫不上忙，我們已經很久沒遇到其他人，她身上的高純度魔礦石還需要我們反過來幫她補充。
這裡的遺跡有魔力，但除與很尷尬的水平。能延緩老化，但會讓妖精感到不舒服。
"那你忍耐一下怎麼樣，反正也不會變老"星夜說著
"一直有種反胃的感覺，快點幫我補充魔力啦..."
在娜妲說明之後，魔力最多的星夜還是幫她的高純度魔礦石注入大量的魔力。代價就是...
"也太重了...要拉過這條持續的上坡嗎..."
"自己拿了一大堆，也幫你補充魔力了，你倒是老實點乖乖拉車"星夜用著鄙視的眼神看著娜妲。
娜妲跟星夜都是小孩子，但是娜妲是刃性的小孩，星夜是純真的小孩。玲的話...
"怎麼了?"在我旁邊推著車的玲看著我
"玲是個成熟的女生呢..."
"都是為了成為你優秀的妻子，親愛的~"玲親了我一下


娜妲後悔的拉著車，過了大約一周，我們才回到第五層。魔像似乎已經被搬空，許多的人正在搜索著這座城市，站在建築物屋頂警戒的人看到我們後開心地揮著手。
我們終於可以從拉馬車地獄解脫了。這裡有著許多馬匹，來回拉著找到的文物，我們借了幾匹代替我們自己。
把貨物拉到通往四層的吊臂前，這裡的吊臂現在有8隻。兩隻一對，拉著堅固的台座，不停地上下往返運送著貨物跟糧食。
或許之後都有吊臂可以用，太棒了...，我們將貨物連著車放在上面，把借來的馬匹還回去。走著之字形的路上去，沿路的人們都十分疲倦，當然我們也是。
"你們消失了好一陣子，看你們滿載而歸，應該是收獲不少吧?"露納西婭問著我們。
"恩，到最下層了，有勇者邀請的祭壇，世界管理人也有出現一下子，但只是祝賀一下就不見了。"娜妲平淡的說著，丟著有點錯愕的露納西婭，把跑過來的踏風們與馬車重新綁好。駕著車走了。
"可以詳細的跟我們說說嘛!"一群研究者圍了上來，她們似乎將第四層當成據點，在這裡做好紀錄跟標籤，仔細分類後，好好裝箱，再送往地上。
"後天再說吧，真的累了..."玲說完後，爬到馬車上面躺著就睡著了。
"也...也是，各位先好好休息吧!"代表這樣說著，其他學者也回到原本的工作上。
我跟娜妲抱著今天一定要回到床上好好睡一覺的心情，死撐著，離開遺跡的時候，看著外面的海洋被微微的光照著，我想現在大概再黎明之前幾小時吧。
跟一個精靈商人點交完東西之後，我們拉著兩台古代世界的魔礦石金屬馬車，上面躺著已經睡著的玲跟星夜，回到再這裡的住所，把瑪車停在前面的空地，一人抱著一個夥伴。
走道二樓的床上後，倒頭就睡。


再次睜開眼睛的時候我身上的衣服都不見了，星夜趴在我身上不斷地親吻著我。
"啾~ 早安!"
"星夜，其他人呢"我想要下床，不過差點摔倒，看來我應該睡很久了。
"玲早上就去找研究者的代表了，娜妲去貿易行會"
"今天是第幾天了..."
"聽商人說，應該是出來後的隔天喔"
星夜跟玲，昨天在遺跡的時候就睡著了，到傍晚後才醒來，叫醒娜妲後一起吃了晚餐，然後再去瑪頭那裡看看情況。今天一大早就起床，去跟商人還有研究者確認資料跟帶出來的物品。
然後這段時間我都在睡覺，現在已經中午了。
"蓮從最一開始就推車，之後也都一直在工作，多睡一下也好"星夜抱著我，摸了摸我的頭。
再稍微躺了一下後，我們打算要出門吃飯的時候。門口的隙縫前有一大堆塞進來的信。
我們撿起信紙，做再一樓的餐桌前。星夜幫我重新加熱她們買回來的早餐。

沙夏聯邦的皇帝、皇子、宗師各一封，主要是都是給星夜的。
密斯王國騎士王跟勇者小隊，各一封簡單的祝賀信給我跟玲。最近晉升騎士長候補的休斯先生，也有一封給我的祝賀信。
哈拉爾少年國王的邀請函以及祝賀信。格拉菲拉老師給玲的祝賀信。
聖獸王國的簡單祝賀信。北境鎮鎮長給我們的，還有獵人協會給我的。
接下來是...
聖花火國的女皇，寄來給我的一疊厚厚的信紙還有一封給所有人的簡短祝賀信跟邀請函。這一疊留到最後看吧...
"星夜，有給你的信喔"
"恩..."她把早餐的三明治拿給我，簡單的看一下信後就都裝回去了。
"怎麼了?"
"沒什麼重要的是，就說會來看看"
"會來這裡嗎?"
我接過信紙後，的確說著會過來這裡，想看看新式的大型船。其他幾封信也是說著這件事，騎士王是派了莉莉絲副團長跟雷德騎士長、休斯騎士長候補過來，勇者小隊也要過來。
哈拉爾少年國王打算搭著御用的戰船過來，會順道載格拉菲拉老師一程。
聖獸王國的人們沒有打算過來。剩下的就是...
我看著那疊厚厚的信紙，還是先打開寄給所有人的好了。
邀請大家有空到聖花火國的城堡裡吃晚餐，還有官方的說會帶著幾個部長過來。該來的還是要來，我打開了厚厚的那一疊，星夜也湊了過來。

前兩頁說著自己成為聖女之前的生活，只是個心情起伏時眼睛會發出淡淡光芒的少女，漸漸地因為能看穿謊言被當成聖女。描述著平凡的她，在北方諸國過去的生活，占了兩頁。
之後是帶領人們反抗，然後逃出北方諸國，宣布要獨立。她當時覺得這是唯一的路，為了人們的自由跟生命做了當時最好的選擇，也對之後引起的爭端感到抱歉。仔細的寫著，自己其實並不是很堅強的人，傾訴這樣的情感用了三頁。
接下來轉述騎士團長在前線看到的事情，打算道謝但是沒有機會。我們沒有非得要誰感謝我們，只是覺得應該要去阻止而已。
最後說著相遇的事情，為了見我們偷跑出來而感到開心的自己。也學到了很多不知道的事情。一直都想離開城市看看的她很想跟著我們走，但她也有自己做出選擇後的責任。
現在她很想趕快在跟我們見面，所以正準備著，很快就會到這裡。還有，她有想確認的事情。
"相親?"星夜跟我一也看完後，問著我。
"是這樣嗎..."
"恩，上面有靈魂魔法殘留的感情痕跡。心情起伏、不受控制的靈魂魔法，留了不少痕跡在上面"星頁拿著紙張，仔細的看著。
"痕跡嗎...怎麼樣的痕跡?"
"想要兩個人私奔，想要永遠在一起"我不該問的。
我不知道該說甚麼，畢竟我認識她的時間很短暫...
"她應該是想確認自己的心意吧，我覺得是一見鍾情了"星夜把信紙折好放回信封裡面。
我看著星夜不太在意的樣子，不知道該說甚麼。要問她怎麼想嗎?
"多一個同伴不錯，我也不討厭宓爾雅，她是個好人，蓮喜歡的話就收下她吧，娜妲可能會很吵?不過玲應該早就發現了"
可怕，女人的直覺真可怕。
"但我對她沒什麼情感，現在說這些也..."
"相處就會喜歡上了吧，蓮喜歡吧，她也是留著長髮的優雅女生"星夜靠了過來，牽著我的手撫摸著她長到拖在地上的頭髮。
喜好被妻子們完全掌握，玲跟娜妲的頭髮也越留越長。
"這件事之後再說吧..."我把星夜報到身旁，摸了摸她的頭，她開心的笑著。這樣的幸福之後會變成四份嗎?
我看著火槍工匠馬特爾、克卡拉的聯名信。船的事告一段落後，他們開始研究火槍、火砲的改良，新式火槍看來有了不錯的進展。

我帶著星夜一起到信上說的工坊，他們正在測試著。那是在傳統火槍下裝著圓筒彈匣的構造。桌上還有幾個跟我熟悉的細長子彈十分相似的子彈。
"蓮!你看!彈匣喔!"馬特爾示範著，把子彈推出去後，下一發往上遞補，扳機跟擊錘被推回原位。
"還有這種的。"克卡拉拿出的是個多管機槍，他轉動著槍管，沒什麼空隙的槍管經過8點鐘的彈匣，被後面的機構向前填入一發細長子彈後完全封在裡面，然後到12點鐘擊發。
3點鐘到6點鐘有著一個風符文加速散熱。
"子彈是縮小的新式火炮彈藥"看來他們蓮高爆彈都做出來了，裡面是幾層的套筒設計，上面刻滿了爆裂的符文，中心是一個魔礦石化鋼鐵，存著魔力在擊重的時候，會撞碎前面的一個金屬小球，在壯擊前面的符文後，因為破碎大量的放出魔力，藉著這種方式來引爆。
"對了，這些槍管都有四條膛線了"馬特爾接著說。
"我想可以輕易地對抗海中的魔獸才對。"克卡拉也說著。
"恩，應該可以，只要他們露出海面就可以吧"
之後我們一起走出了東邊的城門，到附近的一個荒地。他們把擊錘跟魔礦石撞針裝了上去。
"來囉，第一次慢慢地來吧"
克卡拉的多管機槍慢慢的轉著，射出的子彈擊碎岩石後在裡面炸開來。他越轉越快，前面大約200步的一個小區域不斷發生爆炸。
"挺成功的，就只是材料挺費工的"子彈似乎是他一顆一顆手做的。真是不得了的耐心。
"換我囉!"馬特爾不斷的扣引板機，子彈也準確地不斷命中目標。
"真厲害，那麼短的時間就進不了那麼多"
"這還只是開始。還有更厲害的"馬特爾說著，拿出另一把槍跟肉球蝙蝠尖牙做的魔法子彈，手握著的地方通常都用魔礦石將魔裡傳到裡面，讓子彈可以保持幾秒的破風效果。但現在的護手換成了魔像的材料。
尖牙後方填充著十字型的魔礦石化金屬。
"用高純度的護手高效的給魔礦石化金屬填充魔力嗎?"
"嗯!"馬特爾隨即開火，一條雷光貫穿了遠處的石頭。附有貫雷的新式魔法火槍開出了第一槍。這也是許多魔法師不再單純依靠弓箭的開端。有著足夠魔力的魔法師，用著新式魔法火槍可以更精準，從更遠的地方使用中階魔法支援隊友或狙擊魔獸。
雖然星夜對這些都不怎麼感興趣就是了，她在旁邊吃著餅乾，享受著久違離開洞穴後，無雲的天空還有北方冰冷的風。

我們回去後等了一下，晚餐時間玲跟娜妲也回來了，星夜的第一句話就是"宓爾雅應該會是新姊妹"
玲跟娜妲理所當然的說著"這樣阿，我知道了"，在那麼短的相處時間，妳們到底是怎麼知道的...
""直覺吧...?""
過了幾天許多國家的重要人士都來了，莉莉絲副團長跟勇者們難得的再次見面，我向他們介紹星夜跟娜妲，他們則說現在密斯王國有很多我跟玲的故事，不過有不少故事是杜撰的，密斯王國是很在意品格與榮譽的國家，那些書會被要求加上"杜撰、改編"之類的字才可以販售。
哈拉爾國王包下了一間小餐廳的二樓，不少妖精族的熟人都來了，比起會面、更像是家族派對。娜妲又被被挖出了一些過去的事情，她放棄一切的抱著我當作沒聽到。不過在國王送上祝福後，就變成類似婚宴的聚會了。大家向我們送上祝福的話，也希望能在東方有新發現，氣氛變得很溫馨。
沙夏聯邦的皇帝跟皇子還有幾個代表跟我們是初次見面，皇帝與皇子問著我們冒險的細節。不過最可怕的是宗師...
"我有很多想問的，不知道方不方便"
"在我能回答的範圍內，不要太私人的話..."我能感覺到宗師要問甚麼問題，他看到星夜的改變很驚訝，被娜妲捉弄、跟玲友好的分著食物。幫我們倒了飲料。
"我明白了，那麼..."他一邊說著，跳過了好幾頁，真是太好了。
他問與拉提亞對戰時使用的是什麼，有什麼功能。不過星夜代替我回答了。
"奪去一切是搶奪的權能，位階比他低的都可以搶過來，蓮用來搶奪拉提亞的魔力" 
"拉提亞的位階比較低嗎?"
"他的大劍附與的象限鎖定位階更高，不過拉提亞沒有權能所以無法抵抗，就算奪走手腳、靈魂他都無法反抗"
宗師仔細的寫著，問了要怎麼發動。
"我只是一心想要抽光他一半的魔力而已"
"強大的意念嗎，謝謝你，那麼灼炎呢?"
"灼炎在象限鎖定之上，燒盡敵人的一切去除自己身上所有負面概念的權能，持有者是熾熱之母"
"持有者是甚麼意思?"
"持有最多權能的存在，權能是可以轉讓部分出去的，就像拉提亞的大劍那樣"
"謝謝，那麼銀河是?"
"創造跟操作宇宙的權能。倒轉是概念，可以倒轉任何現象，而且記憶會留下。奔騰光流是用來消除世界的權能。"
星夜照著當時的順序解釋，宗師也不說話，不斷地寫著。星夜停了一下等他寫完後。
"絕境是奪去一切權能的概念化，除非擁有適合的概念，不然無法防禦。"
"對了，我想請教，概念是什麼?"
"多數意識對某種事情的認知。整個世界的存在都能對絕境有著什麼都沒有的認知，這種共同的模糊認知就是概念。"
"命定也是嗎?"
"是的。跟絕境一樣不管相不相信命運，只要意識到命運或類似的概念，命定就可以產生效果。"
"大家都能了解失去所有就是陷入絕境，只要概略的認知了這件事，就無法抵抗嗎?"
"是的"
"我了解概念是很認定上很模糊的東西。那麼最廣泛的概念是什麼?"
星夜看著他後停頓了一下。
"虛無、輪迴、永恆，是世界的規則也是目的，無人能抵抗的概念。"
"的確...開始是虛無，過程是輪迴，結束是不在改變的永恆。這些東西不管思考甚麼事情，很容易就會認知到..."
之後他們又討論了很多事情，宗師看起來非常的滿足，星夜也說，希望宗師可以理解奧術。
"謝謝您，星夜大人。"
"不客氣，丹青宗師。"

該來的還是來了。
宓爾雅穿著披風跟王袍風格的華麗大衣，帶著不誇張的細細皇冠，來到了急凍山脈遺跡旁的這座城市。這幾天我才知道，其實這裡沒有一個正式的名稱，或許最近會定下來吧?
"宓爾雅，我會幫妳的"星夜上前迎接她。
"星夜...恩...謝謝妳"宓爾雅有點遲疑後，點了點頭。
周圍的人則討論著兩個聖女的話題。
當天晚上，星夜說要去找宓爾雅，娜妲跟玲也跟著過去了。
我則是看著工匠給的席拉號設計圖。與其想著宓爾雅那些不能確定的事情，還是想想造船的事好了。
他們希望用機械式的火炮裝填機構，從砲管個下方往上裝填新式炮管用的細長彈藥。船上也有著幾個升降平台，許多的吊臂。通訊用的圓球台座。圍欄上有著克拉卡設計的可拉克式機械火槍，在艦橋上還有放大版的馬特爾式魔法火槍，用來對付可能出現的空中大型魔獸。
的確，他要做為海上要塞，還有指揮並補給整個探險艦隊，這些都算是必要的預防措施。整體的長度是280步。
在仔細的看玩設計圖後，想著有什麼不足的地方，要趁著開工前改善的時候。

"蓮，我們回來了"
"恩~歡迎回家"
"啾~"先回來的是星夜，頭探到我面前輕輕的吻了一下。接下來是玲跟娜妲，兩人都捧著我的臉深深的吻上來。之後我繼續看著設計圖不過...
"宓爾雅，羨慕嗎?"星夜說著，我轉頭過去看到的是紅著臉點點頭，穿著女皇裝扮的宓爾雅。
"妳是蓮喜歡的類型，積極一點就可以了，不用擔心"玲說著，牽著宓爾雅的手走進屋子，然後把門關上。
"蓮...，去東方海域的時候...可以也帶上我嗎...我想...跟你待在一起..."撇開視線，低著頭說著的宓爾雅老實說非常可愛。但...
"我知道了，不過會很危險，你是女皇沒關係嗎?"
"宓爾雅..."娜妲拍了拍她的肩膀
"我還是想，以自己的心意優先..."
"好，宓爾雅也住一起。"星夜自顧自說著，帶她到二樓去。
看著她們兩個人，想了很多事情...宓爾雅是怎麼樣的人?她在想些什麼?....恩...都寫在信裡面了
只剩沒有實際相處過吧
"蓮，這樣子才像你呢。"玲說著從後面抱著我。
"慢慢來就好吧，反正也不急，現在大多數的國家領導人都在這裡，在船建好的這幾個月，他們有很多事情可以談的。通訊魔道具，哈拉爾王國也會借給她們使用，讓他們方便跟本國聯繫。"
宓爾雅看來也會有一段時間住在這裡，之後在慢慢摸索相處的方式好了。

昨天晚上宓爾雅先回去了，不過今天早上帶著行李過來。我們一起吃著早餐，她開心地聽著娜妲說著最近探索遺跡的事情。之後我們換上便服，披上大衣跟圍巾，去遺跡裡面。
不提跟魔獸戰鬥，連城市都沒離開過的宓爾雅，拿著火槍有點緊張。
在前往下層的路上，玲、星夜、娜妲三人友好的牽著手，走在前面。我跟宓爾雅走在後頭。
"宓爾雅從小到大都沒離開過光堡嗎?"
"恩，懂事之後都在教堂幫忙著，做料理、打掃。空閒的時間看看書...時間過得很快"
"這樣安穩的環境下，有起身對抗的勇氣真了不起"
"只是一時衝動...雖然結局是好的..."
"仔細想想，我沒有見過作為皇女時跟人相處的宓爾雅呢"
"那只是偽裝成理想的自己...我覺得...自己不是那樣的人..."
"那如果是還在教堂工作時的那個妳，會想成為怎麼樣的人?"
"我像在也是那時的我，我想成為你的妻子...成為把力量用在保護善良的人身上，尋找新事物帶給人們成長，這樣的人妻子..."
肢體上的接觸很少，但是心意上的接觸是星夜等級的
真難防禦


"前四層基本上都沒有魔獸了，等等下到第五層的時候，就要留意陰暗處了"我說著
"恩，我知道了!"宓爾雅說著。
"仔細想想，刀劍應該不可能，但妳有用過火槍嗎?"
"沒有..."
"也是呢，只是在城鎮裡工作的話"
我們到達第四層的大斷層，因為從懸崖頂端垂降的平台對她來說太可怕了。我們走著之字形的道路，走去最近移到第五層入口的研究者工作區，見研究者們的代表，露納西婭。
她向我們說著目前發現的古物，跟重建的一些書籍內容。
"我們有留下一些你們可能會喜歡的東西。"她們抬出幾個木箱，裡面都是魔獸材料製作的武器。這些魔獸似乎早在千年前就滅絕，當時的魔獸普遍來說似乎更加強大，多半跟管理人脫不了關係。
可惜的是沒有我們習慣的武器，雖然是很通常的大劍跟長劍，但我們之中不是沒人會用，就是有品質有更好的了。
宓爾雅看著一把樸素的白色短刀。
"宓爾雅想要的話，就這個吧"我把刀柄、刀鞘、刀身都是白色的短刀拿給她。
"可以嗎?"
"不如說拿太少了，沒有派得上用場的嗎?"露納西婭笑著。
"是呢，如果有幻獸級的匕首應該可以，現在大家的武器都是高階魔獸製做的了..."
"挺可惜的阿，剩下的都拿去拍賣會上賣掉吧"幾個人把木箱台走後，我們聊一下現在的進度怎麼樣，她們很開心地說這裡的東西可以研究好幾年，十分感謝，幾個冒險者也說這裡的稀有魔獸打算放著一些讓牠們繁殖，之後在定時過來收集素材。

下到滿是湖泊的六層後...
"好棒的景色..."宓爾雅仔細的用她發著灰藍色光的眼睛看著地底湖，周圍的草食魔獸吃著蕈菇跟雜草、或是在附近走動著。
"這裡沒什麼人，試著開一槍吧?"
"沒關係嗎?"宓爾雅看著我。
"恩，或許會嚇到魔獸，不過沒關係的。"
她纖細的手臂拿著火槍，把魔力注入一點到槍管裡面，讓子彈上的破風符文生效。
"要握很緊喔，不然會打到自己的"
"好...好的"她纖細的手用了點力。
"準備好就扣下扳機吧"她現在瞄準的，是在湖邊的一個紅色大蘑菇，老實說我也不知道打了會怎麼樣，不過我們距離它有100步，應該很安全。
 "欸依!"用力扣著扳機的同時，害怕被後座力打到而閉上了眼睛。
蹦!
洞穴傳來一點點回音，子彈打蘑菇附近的草地上，挖起了一點土。她露出有點沮喪的表情，從昨天開始覺得，宓爾雅真是種可愛的生物。留著纖細的身體、長長的頭髮，說話的語調有點冷淡，但是相處起來，比起二十歲的冰山美人，更像十二歲的單純孩子。
"打偏了..."
"妳仔細看，我想是打中了..."她用發光的眼睛看著的同時，蘑菇周圍的地面攏起來，一隻鼻子長著魔菇的土撥鼠鑽出來後跑掉了。
"可愛..."
"妳也是"
"嗚恩..."受到羞恥傷害會發出"嗚嗯!"這一點跟星夜一樣，這是聖女的共通點嗎...
在多練習幾次之後，她也可以好好打中200步的目標了。比起需要鍛鍊的刀劍，她有著比常人更多的靈魂，魔力的產量也高不少，還是先好好發揮專長。我這樣想著，開始教她初階魔法，風彈。
宓爾雅很聰明，在走到第七層的入口時，雖然不流暢、也不能好好瞄準。但也學會了中階魔法，風刃
"宓爾雅很聰明，也很有能力。在多對自己有點自信吧..."
"那..."宓爾雅主動牽著我的手。
我們在無人的富人區，第七層裡開始散著步。後面似乎有三個溫柔守望著她的視線，我想還是當作不知道的好...


在人潮聚集的城市，它即將有新的名字
在建造了大船的工坊裡，它即將展現給人們看
終章 娜妲的夢想 