========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 
==========================

雪原的聖女、聖花火國的女皇宓爾雅正與勇者們住在一起，其他國家的人即使略知一二。也矢口否認地說自己不知道，做為密斯王國的騎士，談論他人的私人關係是沒有品格的事。
即便他們都知道莉莉絲副團長與阿卡夏王國的琉，兩人關係不只是親密而已，也從來沒有在任何人面前提過。假裝不知情，也是一種溫柔。
沙夏聯邦的皇家與代表們，也不打算對自己盟友的感情做任何介入。不過哈拉爾王國站在事家人的立場上，只是單純覺得很有趣而想繼續觀察而已。
這樣的狀態持續了幾個月，嚴寒的冬天已經過了，山上的雪線像上退了不少。急凍山脈的南面山坡也因為換上新綠的淡妝，多了不少草食動物。

"哈拉爾王，聖花火已經度過寒冬，不再害怕挨餓受凍的人們，想為你們的旅程出一份力，現在的我，也很支持這樣的合作。"宓爾雅穿著繡有不少裝飾的純白禮服，披著薄薄的披肩，頭髮垂在地板的裙襬上，優雅地喝著茶說著。
"是嗎!太好了!我有一個想法，將舊式的火槍用實惠的價格售給你們如何?我們打算要更新一些侍衛的配備。"
"能有機會再次拜見妖精族大師的作品，是我的榮幸，十分感謝您的慷慨，哈拉爾王"
一人趁機推銷著退役的武器，一人理所當然提高物品的水準。這裡是遺跡外城鎮的一處高級餐廳的二樓，這幾個月被哈拉爾王國徵用作為各國人士交流的地點。
餐館的老闆自然是很樂見這樣提高知名度，又有穩定收入的機會，一口答應了下來。如果是我，我也會。
在知道我們結為伴侶後，都有收到飾品。宓爾雅希望照北方的傳統，收到一對耳環後，蓮帶著她到了飾品店討論著要怎麼樣的設計。比起驚喜，她更喜歡這樣與蓮討論著耳環設計的幸福時光。
現在的宓爾雅，耳朵上有著一對白色羽毛的耳環。就像大方地告訴遭周的人們喜訊，各國的人們也用著"宓爾雅式"的祝福方法送上祝福。
幾個月的相處後，宓爾雅與蓮的關係穩定下來了。她現在也很擅長使用火槍跟魔法與魔獸戰鬥了。有力量守護他人後，皇女的經歷也讓她多了不少自信。
不喜歡引人注目的她，會穿著以前的衣服跟著我們一起到第八層遺跡搜索。研究者們在這幾個月已經調查了大部分的第七層。
這幾個月還需要我們的原因是因為，魔像似乎是從這裡生產的，在這幾個月的探索後，發現有許多隱密的小路，從七、八層通往四、五層。魔像的工坊在這裡的地下，八九層之間。
不過在前不久，這些調查已經結束了。我們只要等著每次拍賣會，領自己的那一份錢就好。


"聖花火的女皇大人，新的耳飾與您十分相稱。"莉莉絲最為鳶尾騎士的副團長，同時也是下屆騎士王的候選人，在隔天見面時馬上送上了"宓爾雅式"祝福。
"謝謝您，鳶尾騎士中的花朵，莉莉絲大人。"宓爾雅露出幸福的微笑後，其他的人們才終於確認了這件事。讓他們最苦惱的應該是，本人沒有公開的意願、也不打算接受賀禮。作為外交以及身為王族、皇族的禮儀，他們又必須有所表示，只能使用宓爾雅式的祝福。
"是雪原的聖女大人阿 ! 最近發生甚麼愉快的事情了嗎 ? "
"沒什麼...謝謝您的關心，吉琉納代表，角之魔族的王"
當他們寒暄完分開之後...
"我想，這樣應該算沒有送出去。"
"是阿，看來要再仔細想想"幾個魔王聚在一起，思考著要怎麼樣的方式送上祝福。
大家並不討厭這樣的情況，反到樂在其中，比著誰有能送出祝福的知識與詩詞含量。對於一直都在仔細精算著國內事務的人們，這樣的消遣也是必要的吧?
換個角度想，對於物品、金錢或文書沒有興趣，希望對方能在乎自己的想法，想出一句適合的話。讓"宓爾雅式"祝福，之後在密斯王國流行了起來。即便是公開結婚的新人，大家也會用著類似的方式給予祝福。
"女皇殿下，我想還是讓密斯王國的莉莉絲副團長大人座您旁邊比較適合吧，我想我沒有這個資格"宗師丹青笑著說，拉出椅子請莉莉絲入座。作為外交上，丹青是一位學者，莉莉絲是騎士王候補，的確更有資格。這個是大家都能理解的。
"挖掘真理的宗師，謝謝您的抬舉，雖然有些距離，但我很榮幸能與您共席。"另外一個意思就是，男性的宗師並非是她的伴侶，沒有資格伴隨在她左右。
大家佩服地看著宗師，宗師則露出輕鬆的微笑。宓爾雅總是可以察覺對方是祝福，還是外交禮儀上的說辭。如果是祝福的話，她會馬上想出一個適合對方的讚美，並感謝對方的祝福。
"明明在蓮面前就是個聽話的撒教鬼呢..."我說著，做在蓮的大腿上要他幫我梳頭髮
"娜妲，在不同場合本來就有不同的樣子，而且你自己也是一個樣。"玲說著，但我覺得我還好而已。

"不得不說，宓爾雅女皇真是十分聰明的人。"宗師對著皇帝這樣說。
"聰明到很難討好的女皇，但會激起人的挑戰欲。我想這樣給各個國家的人們，來一場餘興的競賽也不錯。"
"或許那才是大人的本意。讓大家可以放鬆一些，少點對立的氣氛。"
沙夏聯邦的宗師與皇帝，正在哈拉爾王國提供的一間獨棟別墅裡，看著今天的會議紀錄，並準備一下明天的內容。
"皇帝殿下想到什麼好主意了嗎?"
"你是說哪一個?宓爾雅式祝福、哈拉爾的探索艦隊"
"兩邊都是"
"純白的禮服與迎接著春天的您十分相符"
"在修飾一下我覺得會更完美，那麼探索艦隊呢?"
"用糧食跟補給，換取一定程度的參與吧，雖然我覺得有更好的做法。宗師有什麼看法?輝也是"
"我還在思考更專一，只有沙夏能提供的支援。"宗師老實的說著，自己沒有更好的方法。
"與海中魔獸交戰的紀錄怎麼樣?"
這的確是只有，幾十年會前往一次阿卡夏王國的沙夏才能提供的。但南方海域的魔獸跟北方的，就像野生跟遺跡的差別。
"真是不錯的點子。更乾脆點吧，提供有經驗的船員跟糧食。"宗師讚美著已經漸漸能幫上忙的皇子，沙夏聯邦還沒訂下來的就剩下皇帝的宓爾雅式祝福了。

"聖花火的女皇，迎接煥然一新的春季，您換上的春裝與您十分搭襯。"先到達會議室看著資料的皇帝向陽，自然地向剛走進來的宓爾雅打著招呼。
"沙夏英勇皇帝的後繼者，感謝您過去出手相助。作為起點的一年之春，也請您多多指教。"
宓爾雅停下來打完招呼後，座到了一直以來的位置上。門外以及在會議室內的幾的人對他點頭致意，恭喜他成功送上祝福。
他們稱這個是嚴謹的宓爾雅式祝福，不使用一樣的祝福方式，是大家的默契。
"對了聖女，匠人的火槍如何。"作為哈拉爾國王的少年，輕鬆地打搭著話。
作為緊接著莉莉絲，馬上送上祝福的第一個男性。也是大家仰慕跟競爭的對象。但仔細想想，他跟皇帝都不知道已經幾百歲了。有這樣的手腕，似乎也理所當然。
"成對的耳飾看來十分精緻，聖女中意的心情，在場的或許只有莉莉絲團長才能體會。"哈拉爾王在當時，就一口氣將宓爾雅式祝福的小競賽，拉到了十分困難的水平。
用成對來暗示、用精緻描述她的心情、在用同樣是女性才能體會作為暗示。瞬間使出的三連擊，就像火槍一樣擊穿了所有人的心。
"自由自在的少年王，飾品或許是沒辦法的事，但想自由飛翔，探索世界的心情，我們是一樣的。"宓爾雅式的感謝，老實的承認了想跟戀人私奔的心情，也精準的比喻著哈拉爾王正要開啟的歷史新頁，讓少年王開心的笑著同意了她。
才有了之後的火槍轉售，還升為工匠作品的事。探究其原因，與高等精靈成為姊妹，與妖精族之眷成為伴侶，她現在也是妖精族的家人了。

我跟蓮、星夜、玲。剛到研究者們在遺跡城市的一間工坊中。我們點交著遺跡內的發掘物，一一交給她們與冒險者行會，他們正在準備下一次的拍賣。。
"這輛馬車，真的可以收下嗎..."
"我們是出於研究的目的，才暫時保管而已。已經仔細的調查過了。一台希望能賣給我們做為文物保存，剩下的三台本來就是各位的發掘品"露納西婭說完後...
"古代馬車也!我要用星河跟凜拉著出去繞一圈!"不過總要載點東西，才有馬車的感覺...要去哪裡好呢...
"你還用這那兩個名字嗎..."蓮問著
"恩，我覺得很棒啊"
"沒有欺負星夜跟玲的意思嗎?"
"有一點。不過星夜騎著星河，玲騎著凜不是剛剛好嗎?"
"什麼時候才會有一隻叫娜妲的踏風?"玲問著。
"帥氣又優雅，像皇帝那樣有著特別力量的踏風吧!"
"""那樣的應該要叫宓爾雅"""
"不對吧，怎麼想都應該是娜妲!宓爾雅應該是膽小又愛撒嬌的踏風!"
"也不錯，帝王應該會非常珍惜那隻踏風，因為帝王有著溫柔的靈魂。"打開了門的是穿著便服的宓爾雅。
"宓爾雅，今天還好嗎?"蓮問著，蓮總是擔心著宓爾雅太努力或是壓力太大，加上相處的時間也比較少，所以...
"還好..."宓爾雅關上入口的門後，到了蓮的身邊兩人牽著手。只要能見面的時候，蓮跟宓爾雅兩個人都會一直在一起，宓爾雅就是另一個撒嬌鬼星夜。
"娜妲想要馬車的話，早就買得起了吧..."宓爾雅問著我們。
"恩，不過馬刺說想要的時候上面都會有不同的功能。想要有一間房間，要有盾牌、要是魔礦石做的，每次都不一樣..."蓮說著
"可以都有!只要都有就好!"
"那樣的馬車載不了貨吧，那買客用馬車就好?"就像王族或一些有錢的商人，乘坐用的馬車裡面有沙發也很寬敞坐起來很舒服，另外再買幾台載貨或是護衛用的馬車。
"客用的沒有冒險者的感覺"但我們是冒險者，還是大型馬車好。
"我覺得..."宓爾雅想了一下
"嗯?"
"娜妲還是把錢交給夫君管理比較好吧..."宓爾雅抱著蓮的手臂蹭了蹭。這種煩躁感跟星夜的挑釁有的比。
"妖精族的間接推進式引擎，正在嘗試縮小後裝在車上。我想之後會有新式的車輛，馬車先用找到的這台也好吧?"新式的車，感覺真不錯...
"做為紀念，現在用這台車去載點什麼好了..."我這樣說著，不過我們最後打算到城市外面的雪山野營。


新式船艦的試航開始了，激起的不只浪花還有期待的心情
不再只是代表哈拉爾王國，代表各國的聯合艦隊開始聚集
要朝日出的方向啟航
下一回 : 第七卷 朝日出的方向啟航-序章 想要嘗試的心 