========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 
==========================

在"紀念娜妲有馬車了"的野營回來後幾天，隨著新式船艦試航的通知，這座在幾個月內多了不少人跟新建築的城市終於有了一個正式的名字。
這也是在哈拉爾王國跟聖花火國的人們來回協商後的結果。聖花火國的部長們，原本十分害怕與近期迅速進步的哈拉爾王國在談判桌上交手。
但在實際開始協商後，對方的態度卻很友善，女皇也對這個由妖精族建起的城鎮沒什麼私心，只是要對方給出可以讓人們滿意的說法。
聖花火國了解這裡是由妖精族建立後，將宣告的國土還給哈拉爾王國。哈拉爾王國為了感謝對方的諒解，贈與了百把火槍。並邀清聖花火國的人民一起到魔獸之海探險。
原本由聖花火國、沙夏聯邦構建起的同盟迅速擴大。密斯王國、哈拉爾王國也加入其中。

一張正式的公告發給了，會議室中各國的人們。
急凍山脈遺跡的研究基地及要塞、城鎮。自聖花火國轉讓，正式命名為哈拉爾王國疾花市。
並且對以下材料進行更名，以符合現今設計圖撰寫之需求。
高純度魔礦石，更名為魔晶。
再結晶化高純度魔礦石，更名為純-魔晶。
魔礦石化鋼鐵，更名為鋼鐵魔晶。
再結晶化魔礦石化鋼鐵，更名為純-鋼鐵魔晶。

"目前也只有哈拉爾持有大量製造這些材料並使用的技術，我沒有意見"被許多國家的人們認為，近期立場轉向親近哈拉爾的聖花火國女皇說著。甚至有人謠傳她與哈拉爾少年王有著婚約，哈拉爾王國知道後馬上發出聲明。
聖花火國也表示，女皇已有婚約，對方是與騎士王有約的一個自由騎士。這麼說其實並沒有錯，但也讓大家更霧裡看花，謠言不久便無疾而終。
"沙夏聯邦也同意，我們並沒有技術，而且這些名稱的確很饒口。當世上沒有多少的時候，並不困擾。但現在為了學習而派來的學者，也常常搞混。"
"密斯王國同意"
會議很快地進行，主要是大家希望快點討論新式艦船試航的事情。
"探索者號預計後天就會下水，一周後開始試航。根據試航的結果，調整席拉號，預計一個月後可以讓席拉號下水，一個月又一周後可以試航。"
"啟程的時間有預定嗎?"密斯王國的雷德問著，騎士團人數眾多的密斯王國，雖然沒有航海經驗。但已派出許多隊長開始學習，之後會成為各地船上的小組指揮者，希望能活用他們帶領人群的經驗。
"還有補給需要什麼時候送到"沙夏王國有不少學者、航海士打算參與，負責研究與觀測的工作。另外他們也提供大量的糧食、符文補給。
"探索者能如計畫航行後。還需要建造巡游者、守護者。可惜的是我們並沒有辦同時建造三台新是艦船。席拉號將與巡游者同時完成，接下來在花一個月趕工建造守護者。在這一個月的時間，各位在開始行動就好。"
"還需要一季嗎..."
"夏初才是正式啟航，我明白了。"
"還有一季可以儲備糧食，我想能如約完成，沒有問題。"
人們開始確認著時間，希望可以到船上參觀的人不斷的追問著。
"第一批上船的也不會有本王。"哈拉爾王說著，替自己的友人兼大臣解圍。
"第一批上船的是工匠們，還有...我的夫君...蓮...跟一樣是他妻子的玲"宓爾雅說著，大家看著她。
"等等...先讓我整理一下思緒"
"想整理的話，我親戚的同輩，契約魔術師娜妲也是他的妻子，救贖之光的勇者，星夜也是。"哈拉爾王開心地笑著，就像整人計畫成功的小孩。
"果然如此，盤據在我腦中的問題又解決一個。"宗師拿出筆記本寫著，他只是單純的好奇，之前被拒絕提問時就認為應該是這樣了。
"勇者她..."沙夏的皇子，低頭沉思著。
"玲果然是喜歡蓮的..."曾經與玲相處一陣子的莉莉絲開心的笑著，就算有了多個妻子，她也覺得蓮不會冷落任何一個人。
"就是為了這個，才在這裡開會的啊。看到大家的表情，滿足了!"妖精族的高等精靈們都有著一些奇怪的興趣，哈拉爾王喜歡給人驚喜或是意外的麻煩。在宓爾雅式祝福的競賽中也是為了讓大家傷腦經，才想盡辦法提高難度。
作為王，除了戰爭之外，也有很多比較的方式，收集的文物，忠誠的屬下，強大的國力，個人的知識。哈拉爾少年王並不是想贏，只是想看別人困擾跟吃驚的樣子，才努力的做著這些事。
"不過，宓爾雅怎麼突然願意公開了?"哈拉爾王問著。
"我打算暫時放下女皇的工作，也已經跟部長們交代好了。過去，我的幸福是周遭平靜的日常。現在，我的幸福是在蓮的身邊、而他也這麼希望。"女皇平淡的說著，撫摸著耳飾。
"被擺了一道!"哈拉爾王笑著說，能讓他不斷感到意外跟驚喜的人又多了一個。

下一周，聖花火國的正式公告副帶著許多人的簽名張貼出來，作為同盟國的代表，女皇將要前往東方的海域。

卸下責任的宓爾雅正式住進了我們的家裡，現在她們的位置有了改變。
"那以後我就在這裡了..."
"恩，宓爾雅妹妹"星夜拍了拍比她還高的宓爾雅的頭。
身上趴著兩個人，左邊躺著星夜、右邊是宓爾雅。兩人都被我抱在懷裡，正在聊著天。玲在左邊、娜妲在右邊兩人勾著我的手，頭靠著我的頭。
四人份的幸福重的讓我沒有拒絕的權利。宓爾雅現在沒有女皇的氣勢，是個沒什麼意見，吃的東西要跟我一樣、要一直在一起、分開就會有點失落的孩子。
我想這才是她最放鬆的樣子，就像她說過的，她只是個平凡人、喜歡安穩的生活、也沒有挺身而出保戶她人的勇氣。
我想，甚麼事都不用負責，全部交給我決定就是她撒嬌的方式吧，其實像小孩子的部分跟娜妲有點像。

醒來後，今天也沒踏出過家門，甚至沒什麼下床。星夜跟宓爾雅一人一邊抱著我，床上被她們兩人藍灰色跟粉色的長髮佔據。
我們三人一起看著書，這些都事星夜跟宓爾雅之前就買好的，看來她們已經計畫很久了...
一樣喜歡看書跟研究困難事情的兩人，住在一起後形影不離，應該說一起黏著我。
玲跟娜妲負起了出外採購食物的責任，總覺得對她們很抱歉...
"抱歉的話，應該知道該怎麼做吧?"
之後的每天，在吃早餐後，玲會她縮起身體靠在我的懷裡，寫著書。兩邊的星夜跟宓爾雅則看著她寫，兩人是玲新書的一號讀者。
娜妲會在午餐後，跟我們一起看書。坐在我的大腿上，一直要我摸她的頭，不摸的話就要緊緊抱住，不然就會開始鬧脾氣。問我是不是比較喜歡其他姊妹，心靈的強度下降不少...
晚餐過後，大家一起洗澡。
"是為了蓮留的長髮，幫我洗....嘿嘿"玲說完之後，娜妲也做了一樣的要求。星夜跟宓爾雅偶而也會。
就像是要補回之前沒有相處的時間，四個妻子都變成小孩子般，希望我能照顧她們。但又做著仔細的分工，星夜跟宓爾雅，只要我說想要出門走走就會撲上來。玲跟娜妲，輪流出門購物。
從洗澡開始到睡前都會被她們纏著。確切的天數我不知道，但我可能已經兩個禮拜沒離開過這屋子了，其中有連續3天沒有下去一樓的紀錄。
"我覺得這樣不行..."
""""嗯?""""
"偶而還是要出門走走"
原本躺著的四個人同時起身，看著我...
"等等!"完全知道她們接下來要幹嘛，我趕緊阻止她們，這樣一直拖下去不講清楚是不行的。
"蓮...?"
"我不可能討厭妳們，只是這樣下去我會變成廢人的..."
"夫君...可以在繼續一陣子嗎?"
宓爾雅問著，仔細想想，我從來沒拒絕過她們的任何請求。
"宓爾雅、星夜、玲、娜妲，妳們都是我重要的妻子，我愛妳們，被妳們包圍照顧的日子也很好。只是，我覺得不能一直這樣下去。"一口氣把四人抱在懷裡，我告訴著她們我的想法。
"知道啦，真是的..."娜妲說著。
"其實我們只是好奇，你要多久才會抵抗我們，就所有人一起盡情撒嬌撒個夠"玲說著
"一直都想試試看。把蓮養在家裡。"星夜說著可怕的話
"我想要補回跟姐妹們的差距..."宓爾雅說著
"還有，好奇你會不會主動親我們"娜妲說著。仔細想想，我最近的確很少主動親吻她們...
她們四人圍了上來，閉上眼睛。我依序吻了她們一遍後才一起睡。隔天起床時，只有宓爾雅陪在我身邊。其他人都已經下去了。
"早安...夫君...!"我抱著她深深的吻上去，不斷的索求她，一邊撫摸著她的頭髮。直到滿足了才放開她。
"真突然..."她趴在我的懷裡，開心的笑著。我緩緩撫摸著她的頭。
"其他人呢?"
"出去買日用品了，我留下來看守夫君。"
"不是看家嗎?"
"夫君在的地方，才是我們要回去的地方。"

圈養事件過後，我才知道探索者號已經下水測試完了，工匠已經調整席拉號兩周了，在幾天席拉後就要正式下水開始試航。
參加試航的邀請函被她們藏起來了，到不會生氣，只是覺得妻子的數量或許跟食腐鴉或是蝗蟲一樣，密集到一個程度就會產生一些激烈的變化。
"蓮在想什麼奇怪的事情嗎?"跟我有關的事情，直覺好到可怕的娜妲問著。
"應該是覺得妻子的數量越多，對他做的事越過激。就像食腐鴉一樣。"另一個比我自己還了解我的玲，準確命中，一樣可怕。
如果我想逃，可能一輩子都無法逃離她們兩個吧...玲跟娜妲像是看穿我的想法一樣，小聲的對我說。"把我們變成這樣，要好好負責，不准逃跑喔"，連施壓的方式都那麼準確...
"喜歡蓮...想一直撒嬌...不可以嗎..."
"恩，可以啊..."我摸了摸大概一輩子都無法拒絕的宓爾雅，我對大家的感情強烈的程度都一樣，但最無法拒絕宓爾雅。
星夜什麼都沒說，雖然她是最強的，但最讓我放不下心。
我們慢慢走向港口，我牽著星夜跟宓爾雅。玲跟娜妲不知道在商量甚麼，或許我還是不要知道比較好。
一艘一百多步長的鋼鐵魔晶船，在港口外快速行駛著，一邊對著沒有東西的地方開火，正在測試性能。
另一搜被當成觀光景點的船殼，就在港口旁的大型空地上，是剛剛的船兩被長，兩被寬的席拉號船殼。
船底刻滿魔法陣，有著兩對總共四個大型的圓筒狀引擎，應該是直接推進式的。看來又做了不少改變，他們試運轉的時候沒有產生強大的火焰噴流，改從船尾的甲板噴出氣流。
似乎是改變不少了設計，水下噴出火焰或是裝在上方，需要用鏈條將動力傳動到船底葉片的設計，他們似乎都覺得不夠好。
遠處有著架設在陸上的大型砲塔，許多人們圍著他，砲管可能就有5個人的身高那麼長，需要承受最大力量的砲身有著純-鋼鐵魔晶的顏色，目前這個世界上最堅硬的人造材料。
炎龍一擊跟它放在一起，就像火砲跟火槍一樣。

我們走進造船工坊後，人們出來迎接。
"說要休息幾天，用那麼快的速度探索遺跡，果然還是會有後遺症吧?身體如何"看來她們是這麼說的。
"恩，休息幾天就好。沒事的。"
我們參觀著正在趕工改裝的席拉號。
"試航行才發現，人員跟生活設施太少了。如果要長期在海上航行，這個龐然大物光是巡檢就需要時幾個人，雖然大部分的東西都是機械控制。不過遇上魔獸的情況，大概需要100人左右吧。操控三做砲塔、航行，分別指揮其另外三艘護衛艦，跟其他的小型船。"
"加上如果在戰鬥中受損時需要的維修人員，差不多就是這個數量。"
人口不算多的這個黎光大陸，這次的航行，就像是一整個國家的軍隊全軍出擊一樣。加上其他的小型船，至少也是一千人的隊伍。
"真想快點出發..."宓爾雅說著...
"對了，這次的總指揮是誰?"
"你、玲或是宓爾雅。"召集人從我們身後走了過來。
"我們嗎..."
"是的，我們有航海經驗、指揮軍隊的經驗。但沒有指揮大規模海上艦隊需要的知識，就像你看到的一樣，大部分都是客艙的原始設計，變成了指揮與觀測部分加大許多的設計。"
他們用著木造船的方式思考。甲板已下都是貨艙，砲塔只需要小小的空間。原先也沒有架高起來的中央艦橋，是玲說了"這樣才能看到四千步之外的目標"才做得更改。
"我明白了，提了這些想法，也該負起責任。"
"哈哈哈，我想奪走女皇的心也是要負起責任的"召集人笑著，似乎能感受到我心境的變化。

不久後，我們登上正在試航的探索者號，他已經加裝了高架艦橋的設計。
我們站在指揮所的中間，透過玻璃看著海景。沒想到會在這個世界看到這種景象。
"首先，嘗試一下在急速下的連續急轉彎。"
"航速，全滿。"在艦橋也可以聽到的喷氣聲。
"連續閃躲，左右滿舵"
比起周圍正順著北風出港的船，快上3倍的速度逆風航行著。
"真快..."
"這樣的速度下，引擎可以持續運轉多久?船殼的耐壓承受得住嗎?"
"老實說，都還不清楚。我想還是盡快測一遍吧。"
保持著這個航速，一邊進行砲擊。持續運行了一個多小時後。有一組引擎溶化了，船底也開始進水，他們關上氣密艙。在將相對位置的艙房也注滿水，維持船的穩定。
"最高速航行1小時13分25秒，引擎一組葉扇熔毀，一組變形。"用廣播魔法，傳來情報。
"船體右舷側面接點，進水。船首底部，進水。"
"二號砲塔，二、三號炮身龜裂" 
"一號砲塔，一號填彈機構卡彈。二號填彈機構故障。"

看來還有很長的路要走。
 