========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

隨然已經宣布延期，但工匠們仍然希望能趕上原先夏初出航的計畫。隨著多個國家的參與，為了與一號造船廠共用吊臂與機具的二號已經蓋在旁邊。
海中每周一次，對大幅翻新的探索者進行測試的激烈航行，以及變得十分安全的急凍山脈遺跡前五層，吸引了許多人到這個城市遊玩。
現在的疾花不是隱蔽於山脈內的城鎮，入口處城牆外的山谷建起了旅館、餐館，來不急入住的人們也在山谷的湖邊搭起帳篷野營。
悠閒的春天在每天相同的日常裡轉瞬即逝，入夏後的時間過得更快。

隨著加入的人數越來越多，疾花市裡正在進行的事，已經不是妖精族內的事情，正確來說，遺跡的探索與開發是但探索艦隊不是了。
大部分的人力由聖花火國提供，密斯王國提供指揮系統需要的人力跟訓練，物資與作戰方式由沙夏聯邦提供，哈拉爾將部分工作交由他們去做，自己負責船與火炮的技術發展。
大家願意協助、同心協力是很棒的事，但有些部分就是意外了。
"夫君...這種場合...還是誇耀一下自己比較好...  我也想看...夫君威風的一面..."現在，我的妻子們正圍成一圈，幫我跟宓爾雅整理著。
"就算是不喜歡誇耀的密斯王國派出的莉莉絲副團長，在正式場合還是會擺出"我可是騎士王候補"這樣的架式。"玲說著，一邊檢查我的衣服有沒有甚麼問題。
現在的我不是穿著輕皮甲跟斗篷的造型。之前與拉提亞戰鬥時的盔甲與斗篷被工匠們在之後做成了完成品送給我，可惜一直沒能拿出來。
"這種場合穿盔甲嗎..."我思考著
"雷德騎士長不也是嗎?不用那麼在意"玲跟宓爾雅身為社交的常識人，是這個換裝計劃的召集人，娜妲跟星夜可能只是覺得有趣才加入吧。
穿著貫岩魔的黑色輕薄盔甲，胸甲上有著簡單的花草雕刻，用著現在最新的"純-鋼鐵魔晶加工技術"，盔甲的接合處都用著白銀色裡帶點藍紫色的金屬填滿。
盔甲蜥蜴的黑灰色披風，用兩顆鉚釘固定在肩膀上，胸前掛著妖精族之眷的勳章，腰上纏著密斯王國騎士王贈與的白色腰布，上面的金色鳶尾花圖案依然很新。
"武器要帶嗎?"似乎騎士裝扮的人，以及沙夏皇帝，會配帶裝飾用的刀劍，不過在進入議場時會交給侍衛、門衛，或是放在入口的武器架上，算是一種彰顯身分的小手段。
"槍斧..."宓爾雅不做多想，回答出的是她最喜歡的故事中，我使用的武器。雖然那時只是因為大劍掉到深井下、也不適合用來作戰而已。
"那個放在武器架上，如果是木製的那種裝飾類型的，可能會直接壓垮。"
"柳葉刀好了"玲自顧自的幫我掛在腰上。就像要在我身上留下自己的記號一樣，十分可愛。
"宓爾雅呢，要拿什麼?"
"夫君...覺得什麼好..."宓爾雅正在撒嬌，現在的我已經能很好的觀察出她們的想法了。
"之前新做的手杖好了，跟女皇的妳比較相配"
"我知道了..."宓爾雅拿著一隻樸素的手杖，頂端有著一個小皇冠，這隻樸素的手杖大概是現在工藝技術的結晶，是我請工匠試著做看看宓爾雅用的法仗後，他們挑戰現在技術極限的作品。極純鋼鐵魔晶，銀色裡不斷有著灰藍色的光點閃爍著。
對魔力有著不同次元的傳導特性，吸收持有者散發的淡淡魔力，讓持有者的魔力光色能夠反映出來。性能比起四種屬性的高階魔獸牙更強大，有著對所有魔法都更高的傳導特性。也是一個很適合北方奧術師女皇的物品。
她戴上她細小的王冠，在出門前最後擁吻後，收起了臉上的笑容。
"夫君，啟程吧，挑戰者滿座的會場在等待我們。"


我們坐上聖花火國準備的馬車，宓爾雅翹著繳與我並排坐著，不過手溝在我的手臂上。
對面坐著的是新鳶尾騎士團長，法里法。以及外貿部長，戈爾。在上車後簡單的寒暄後，沉默持續至今。
"宓爾雅，之前說著想學保養新式魔法火槍吧?"這樣一直沉默也不是辦法，還是聊聊天吧。
"總是依賴夫君的力量不好，只能以魔法作戰的我，相關的事情還是要會才行。"
"說的也對，自己掌握比較有踏實感吧"
"夫君等等的會議準備好了嗎?"
"資料的準備好了，心理的還沒有"
馬車不久後停在一間豪華的餐廳前，周圍用圍欄隔開一些距離，讓人們不要誤闖進出的動線。
"聖女大人!"  "宓爾雅大人!" "女皇大人來了!" 周圍有許多的女性開心的叫著，也有不少魔法師在旁大喊"請收我為徒!"，宓爾雅真是一個很有人氣的人。
宓爾雅下車後的歡呼更激烈，她只是帶著淡淡的微笑向人群揮手。
"照禮儀，下一位剛您走出去，公爵殿下。"
"公爵嗎...還是叫我蓮或勇者就好吧。"我說完後走下了車。
周圍突然沒有了聲音，抱歉呢，打壞各位歡迎宓爾雅的興致。
"夫君..."宓爾雅挽起我的手，我們走進這間被訂做會議室的餐廳裡。
"妳今天似乎很開心?"
"因為可以獨佔夫君，你是我跟其他姊妹嚮往的一切。"她笑著說著。
我們慢慢走上二樓後，門衛有點驚訝，之後趕緊幫我們打開門。
我將腰間的柳葉刀交給裡面的守衛，他接下後快速地放在後方的武器架上。不過宓爾雅並沒有交出她的手杖，。
已經有許多人到了，沙夏聯邦的三人組，皇帝、皇子、宗師丹青。密斯王國的熟面孔，莉莉絲副團長、雷德騎士長，在紅楓市一起殿後的休斯騎士長候補，坐在會議桌的第二圈，向我揮了揮手。
"休斯大人，好久不見了。"
"身分差距更大了，我想這樣已經不合時宜了吧，蓮大人。"
"那麼，休斯，恭喜你更接近騎士長了。"
"謝謝你，蓮。是你的出現，讓我想起過去堅強的心意，比起王，保護人們更加重要。"從侍衛官身為侍衛長後，他說比起侍衛長自己更想要調到討伐分隊，到王國各地支援，。
在幾次與突然出現的魔獸群戰鬥中，指揮著隊員靠著擅長指揮團體作戰的實績，被提拔為騎士長候補。莉莉絲、雷德、休斯身上都掛著鳶尾騎士團的腰部。
"我也要感謝你，旅程的一開始受到你很多幫助。"
"休斯先生，我是他妻子的，宓爾雅。"雖然我與休斯曾一起行動、宓爾雅與休斯也見過許多次面，但這次是正式場合三人同時出現。宓爾雅挽著我的手，輕輕拉起裙擺，點了一下頭。
"聖花火國的女皇，您的夫君是十分的騎士，相信兩位一定可以長相廝守。"休斯也向她恭敬的回禮。
"對了，懷特與溫蒂也在這裡嗎?"
"是阿，雖然大部分的時候會跑到城外玩耍，不過她們現在都在附近。"
之後聊了很多，休斯說在討伐分隊時，遊歷王國，邂逅了一名農村的少女，最近已經結婚了。我跟宓爾雅也向他送上祝福。
在我們聊完後，哈拉爾的少年王走了進來。
"蓮 ! 好久不見 ! "
"好久不見，殿下。"
"太見外啦，娜妲最近變得挺安分的，你做了甚麼嗎?"
"重新審視了一下我們的關係。"
"她變成熟也是因為有覺悟了吧，挺好的。倒是蓮，你等等要座哪裡?"
"我是陪著宓爾雅來的，等等應該會跟工匠們一起吧"
"如果想坐在更近一點的地方在跟我說吧!"
輕鬆的聊著探索遺跡時發生的事，周圍的人的目光也聚集過來了。
"撿了滿車還拉不動，還真像她 ! 以前我們出去打獵的時候，她自己列了兩頭奔流書要賣錢，結果根本帶不回城裡，就哭著鬧脾氣要大家幫她扛"
"從以前就是那個樣子嗎..."
"是阿，但大家還是很喜歡她。那時候一隻奔流賣掉，一隻大家烤著吃完了，想想還真懷念百年前那種無所事事的日子。"
"我也很喜歡，那樣平穩的每一天"
會議不久後便開始，我與宓爾雅分開，跟造船的工匠們一起座到後方的座位區。

宓爾雅代表的聖花火國，跟其他國家比起來年輕太多了，但還是從容地加入他們的談話。並快速地做出決定，跟家裡的她有很多不同。
"下一個議題是，探索艦隊的建造進度。"
"現在建造的進度，來得及在夏初下水。探索者經過改良後，已經能對抗可能遭遇的巨型魔獸。"
"火炮的射程有達到蓮原本訂下的標準嗎?"哈拉爾王問著我
"目前可以在急轉彎時連續填彈、射擊，改良後的光學瞄具，可以精確命中距離5500以內的目標。新式火炮還有改良的空間，最終的完成品會裝載在席拉號上，直線預期射程可以到達8000，預計加裝的拋射機構可以讓射程超過12000，火力可以再提升一半。"
使用高射角，把射程拉得更遠，如果在遠方出現巨型魔獸，也可以提前迎擊。我一邊解釋著，除了哈拉爾王以外，人們露出驚訝的表情。
"是挺好的，不過只增加火力的話現在就能裝上了吧?"
"第一點是，即便裝上席拉號，還是需要等巡游者、守護者完成。第二點是，這個射程才能符合戰術運用。"哈拉爾王聽完後點了點頭，即使現在可以裝上，但也不代表出發會提前。
"戰術是指?"密斯王國的雷德與休斯問著，拿起紙筆。
"在海戰上，會以航速較快、體積小的探索者級作為前鋒。載有重型火砲的席拉號，在外圍還饒提供火力支援。"
"由探索者級削減對方的體力，用席拉號進行狙擊的方式嗎..."
"現在只有一艘新式戰艦，但實際完成後會有四艘，包圍或是驅逐敵人的聯合作戰、才能讓其他船隻有遠離魔獸的時間。"
"我了解了，這樣的作戰方式，可以用現行的木造戰船與探索者號進行演練嗎?"
"沒有問題，不過要注意至近弹。"
"至近弹是指?"
"傳統的火炮的爆炸範圍，就算是炎龍一擊裝有火藥基本上也需要直接命中。但目前探索者號上的正式火砲，使用多層刻有烈焰球的金屬符文殼，中心有滿注魔力的純鋼鐵魔晶。就算沒有直接命中，在旁邊爆炸捲起的旋風也會把木造船撕成碎片。"
工匠拿出定光水晶進行投影，砲擊命中的海面以外，旁邊4-50步內的浮桶也權變成碎片。
"我了解了，我們會採取距離更遠的訓練方式。"
"引擎的改造還順利嗎?"
"現在改為並行式的推進機構。低速使用間接式，中高速同時使用間接式與直接式。可以維持最高航速2小時，要過熱時會有警報。用於回收熱能的管線，也有經過冷藏庫的額外線路，在緊急時可以打開提供降溫。"
工匠回答著，這是大家集思廣益後得到的答案。
在探索艦隊的議題結束後，會議不斷地繼續下去。糧食、彈藥、人員的確認，航路的計畫。許多人們輪流上台，告訴大家目前的進度。
會議的中場時間，宓爾雅整理一下資料，工匠跟我們則在討論要怎麼增強火力。聽到穿甲彈這種東西後，他們打算做幾顆試試。到了別處與一些沙夏的研究者討論。
宓爾雅正打算走來，沙夏的宗師、皇帝與皇子走了過來。
"許久未見，沒想到英雄殿下也是博學多聞的工匠。"宗師開口說著。
"工匠...的確呢。"
"我倒是認為不需要那麼強大的火力..."皇子說著，似乎不太同意。
"對這片大地來說，的確不需要。但要在未知的海域裡前進，為了讓船上的人們安全返航，我還是打算拿出現在所有的能力。"
"我想您拿出實力，可能連火砲都不需要。"皇子笑著說，宓爾雅走了過來似乎想要說甚麼。
"我不懂您想表達的意思..."我覺得，這跟我的實力沒什麼關係。
"沙夏的皇子...是希望夫君跟星夜姊姊挺身保護人們吧..."宓爾雅做到我的身邊，摟著我的手靠在我身旁。
"那樣與我們的目的不相符。宗師丹青，我有使用權能的力量，所以由我來保護你就好，你不需要學會，這樣的事你會發自內心接受嗎?"
"不可能，我想親手掌握、體會世界的奧秘。"
"所以宓爾雅跟我們才願意教你，而不願意教其他人。無限的魔力在權能面前就像剛會拿劍，就覺得自己是大人的小孩。只對魔力有興趣，即便學會了也沒有多大的意義。"
"我對這點也很同意，魔力就像水與空氣一樣，爭相比較誰有更多沒有意義。就跟武器一樣，如何使用，帶來什麼改變才是重要的。"
"火槍讓聖花火的人們有了抵禦魔獸的能力，而不是用來互相傷害。就像我需要力量，只是為了站在想要陪伴的人身邊。"宓爾雅幸福的靠在我的身邊，我則是握著她的手。
"我想真正的英雄，就是這樣吧。從北方諸國逃出來的人能有你們真是幸福的事。"皇帝微笑著說著，便帶著另外兩人離開。


過了不久就到了啟程的時間，席拉號的吃水太深，只能用吊臂在港口外進行補給作業。探索者、巡游者、守護者，也不遑多讓，在港口的中央進行補給。
我們早在幾天前就開始在船上生活。探索者號的船艙被分成三層，底層的引擎室，中層的補給區，上層的生活區。
席拉號則有五層，由下而上第一層是引擎室、第二層到第三層是倉庫，倉庫總共有三分之一是冷凍庫。第四層是居住區，第五層有醫護所，研究中心，零件製造所，一部分可以朝側面打開，伸出樓梯。
我們就住在席拉號四層，中段的一間大房間裡。
"真棒的船，完全感覺不出示在海上..."娜妲開心的靠在身邊，最近在外面便得很老實，不過在家時的撒嬌便的更積極。只要沒人看到或獨處時，就要擁抱或接吻，在已經入夜的現在，我抱著她一邊撫摸一邊吻著她。她滿足後，抱著我蹭了蹭才去洗澡。
之後在補給的幾天，大家都保持在家裡的那樣。今天他們也聚在一起，小聲的討論著秘密，我則保養著大家的火槍。不久，宓爾雅走了過來...
"夫君...我們有一件想商量的事..."看來宓爾雅是她們的代表
"怎麼了?"
"想要夫君...像對待我一樣對待大家..."
"我想我對大家應該都差不多..."
"才不一樣!"娜妲說著走了過來
"想要被夫君...激烈的傳達愛意..."
"蓮會趁著大家不在，緊緊抱著宓爾雅，不讓她走...不斷的吻..."
"姐姐們說也希望像宓爾雅一樣被夫君隨意對待..."
"""蓮最喜歡的是宓爾雅嗎..."""用著這樣的話問著
之後，照著她們要求的做了好幾輪之後，她們才開心的放過我。
原本我們以違者趟航程都會是這樣，在到達魔獸之海之前，穩定的開向東方。直到遇上一場暴風雨吹散我們的想法，雖然新式的四艘大船沒什麼影響，但其他的木造船不斷地偏離航向。做維艦隊最大的戰力，我們也硬著頭皮一起開往東北方，希望可以在暴風雨結束後趕緊離開這裡...

之前的艦隊遭遇大型章魚魔獸的海域...


以備不時之需、保護人們的大砲即將指向敵人
暴風雨的夜晚過後，平靜的早晨又有多少同伴還在水平面之上
下回 : 第三章 魔獸之海的鋼鐵巨獸
 