========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

在一片漆黑的黑上，許多木造的船隻收起船帆、在暴風雨的海面上被吹著、隨著海流不斷的漂往東北方。
"全艦，左滿舵，追上運輸隊!"艦橋的圓球台座不斷的發著光，另外三台的探索者級將航速提到最高，趕在我們的前方。
"全艦注意，裝填砲火，我們已進入巨型魔獸出現過的海域，做好交戰準備"
前兩座多管的新式砲火，黎光之矛，轉向左右兩側，堤防著隨時可能出現的魔獸。炮身已經填滿魔力，使用著硬化增加強度，是工匠們對於砲火壓力做出的應對。
我們在風雨漸大的傍晚就來到艦橋，宓爾雅負責指揮另外三台探索者級。玲指揮席拉號。我則負責統整整個艦隊的航向。
這樣的繃緊神經已經兩個多小時了，天色完全變暗，眼睛慢慢適應了黑夜。
"火光符文照明彈，仰角45，11點鐘方向友軍上空，發射"
從艦橋的兩側，數道強光升起，劃過暴風雨的大海讓我們看清楚海上的運輸隊位置。
"第六運輸隊注意，你們已偏離艦隊太遠，調整舵角向右方航行。"
"第六艦隊，已確認。正在調整。"一個矮人少女，窩在台做的旁邊，快速地傳達、接收訊息。
"第三艦隊，你與第二艦隊太過接近。"
"第三艦隊，已確認，又滿舵。請求一分鐘後再次發射照明彈。"
照明彈可以確認友軍，但也吸引著海中魔獸的注意吧。對方部來式種奢求，只能希望對方不要來得太早。

間歇性的發射照亮海面的照明彈，無數的船在高低差數層樓高的海浪上，四處飄散。探索者級以三角型的陣型，在距離我們遙遠的海上圍著中央30多個小小的火光。
每一秒都覺得會聽到的話，在漂流了五小時後聽到了。雖然探索者級與席拉號有脫離暴風圈的能力，但目前還是打算隨著運輸隊一起被暴風帶離這個海域。
"巡游者號，兩點鐘方向，距離5300，發現巨大敵影。請探索者號回收周遭人員，守護者號請前來支援。"
在右側的巡游者號，發現了在海面上前進的巨大八爪惡魔，體型與它的船身差不多，更不用說觸手的長度了。
"全軍注意，席拉號，砲擊開始。"
"一號砲座、二號砲座，兩點鐘方向，距離13500，開火。"
六枚熾熱的火光飛向人們曾經伸長了手，也遙不可及的距離。擊發的火砲讓船身側面的海水被震退，但對於體型龐大的席拉號，只是小小的晃了一下。
"4發命中頭部、1發命中觸手、1發至近彈。"
這時，前方的海面也升起了六個火光，迎面撞向巨獸露在海面上的頭部，。
"造成傷害了，對方正在調整姿勢。"
"巡游者號、守護者號，交戰中。探索者號，已拋出繩索。將把船隊拉向西北方。"
已經準備好的拋繩火砲，牽起了繩索，拉著木造船的龍骨，緩緩地拖往西北方。
觸手纏上了最接近它的巡游者號與守護者號的船身，但很快就被數道電光貫穿。馬特爾式魔法火槍的放大版，馬特爾狙擊砲，填裝了高階魔法雷光槍直接擊穿了他巨大的觸手。
克拉卡式機槍正在不斷的開火，觸手不斷的被爆炸推開。
"全軍注意，席拉號，砲擊開始。"訊息傳了出去，巡游者號與守護者號快速地向兩邊繞開，包圍著海中的巨獸、八爪惡魔，牠們不斷向中間開火。拋繩砲早已深深地刺在牠的身體內，讓牠無法隨意下淺。
"一號砲、二號砲，十二點鐘方向，距離8500，開火。"
巨型的火光照亮大海，被擊中後飛散出血液的八爪惡魔，掙扎著拖著兩台船想要離開，但雷光槍不斷射進他的體內，麻痺著讓他難以行動。
牠似乎將魔力轉為防守與再生，想將刺進身體裡的繩索扯出。
"航向10點鐘方向。通知巡遊者減速，將牠向後拉，不要讓牠接近運輸艦隊。"
我們慢慢追上兩台友軍，守護者在我們的兩點鐘方向，可以看到他艦橋上的燈火在海上十分明顯。巡游者的甲板再次射出數隻繩索，停下引擎，用高鈕力的間接式推進引擎將牠向後拉著。
八爪惡魔的觸手不斷的揮舞，馬特爾狙擊砲的砲手們不斷的射出砲火，阻礙牠的攻擊與行動，但流出藍色血液的傷口很快就復原。
"戰況相對穩定，看來會是一場持久戰... 全體艦隊，請求回報現狀。"
"探索者號，回報現狀。與第五、六艦隊會合，兩台船體受損嚴重。"
"巡游者回報，第三、四，在可視距離伴隨航行。巡游者，甲板受損些微進水，狙擊砲兩門搶修中。繩索..."
在這時，巡游者的繩索突然斷裂。
"席拉號，第三砲座預裝填矛槍、發射"幸好早有準備，船尾的三號砲座已經換上傳統的弩砲，巨大的箭矢射進了八爪惡魔的身體裡。繩索固定在船的左右以及前方。沉重的席拉號停下引擎，原本掙脫開的八爪惡魔再次被拉停。
然而牠的再生還在繼續...

整個夜晚，每幾分鐘就投射到空中，帶有漂浮跟火光的鋼鐵魔晶照明彈，已經沒人去數發射過幾次了。幸好之前的演習發現許多缺陷，現在的火炮讓人很安心，即使船被拉偏依然可以不斷的穩定擊發。
複合式的引擎，可以高速追趕，也能低速拖拉。兩者交替著，消耗著八爪惡魔的體力。我想，如果是早上的話，或許可以看到海水變成噁心的默藍色吧?
"對了，請取一點海水給研究隊成員研究。"我想大海中應該有許多他的血液可以研究。
"我明白了，交戰持久化，也有多餘的人力了。"
從牠的身體再次噴出大量的血液，他就像鮮血做成的惡魔，無法被火炮殺死。
"真是驚人的耐久力，將所有魔力都用於再生了吧。"
"如果是用魔力就好了，如果是特殊能力，不消耗魔力。等我們彈藥耗盡就輸了。"
"就算是奧術，精神力也不是無限的，就期待他的彈藥比我門的彈藥少吧。"
不久前，有幾個基層的指揮人員問了"難道不能只是驅趕嗎?"
"我們或許之後又會經過這個海域，他也有可能在短時間復原後再次襲擊，不管如何都更吃虧。全力交戰，能打贏就好，如果彈藥所剩無幾還是贏不了，那時且暫且退，脫離海域就好。"
與其被一個恢復力超群的幻獸級魔獸當成眼中釘，現在我們有與他一戰的能力，還是趁現在分出高下。
要是敗退了，就回去再次改裝就行。護衛艦隊已經距離很遠，我們也有托住他，再用繩索把船隻拉出這個海域的手段。
黎光之矛，對魔獸專用穿甲彈。外殼是純鋼鐵魔晶，彈頭是長牙豬的尖牙，內部的多層結構有著多種魔獸的毒液。只要將這個打進他的體內炸開，就算他能靠著超群的恢復力流血排出毒液。
這個的試作品，與馬爾特式狙擊砲搭配，雖然等毒液慢慢毒死對方花了很久的時間，但也是一槍打死席拉地下遺跡的一頭暴風獅。可惜就是毒液的部分實在太稀少了，這種彈藥的存量並不多。
但也夠讓我們拖上好一陣子。
戰鬥持續到深夜，就算不需要指揮，大家也能照著前八小時不斷重複的流程做好工作。
"全軍注意，敵人恢復的速度變慢了，使用狙擊砲。"
"現在時間，2點13分。我軍與八爪惡魔陷入持久戰已經9小時25分，對方露出疲態。"
"海水中的樣本怎麼樣?"
"稀釋了很多魔力，引擎組的魔力吸取也已經停止，現在正在消耗庫存的純鋼鐵魔晶內的魔力。"
這艘船就像從大海中汲取魔力並保存的蓄電池，整個底層的引擎室與動力式都由純鋼鐵魔晶的平板打造，而庫存裡也有許多預備的。
"我們試著在樣本中放入魔晶，魔力很快就散逸了，我想他的血液有著吸收魔力後儲存的特性。"
"看來是海中自己的血太多，那些血也在吸取著魔力卻無法治療自己的傷口，才讓他陷入這種狀態。"
"改用其他方式戰鬥，全艦射出繩索，將牠像後拉回剛剛戰鬥的海域。"
"全艦注意，將對方拉回方才戰區，阻止牠吸收海中魔力。"
於本只靠著席拉號拖慢牠的速度，現在另外兩艘探索者也再次射出繩索，用著間接式推進引擎慢慢的將牠拉回剛剛的海域。
牠劇烈的掙扎讓我們了解到，這樣的做法很有效。
"探索者號，裝填毒液穿甲彈，確定能準確命中頭部側面在開火，命中五發後向我回報。守護者號，加大牽制的力度，使用克拉卡式機槍攻擊對方頭部。"
"探索者號、守護者號，已收到。正在裝填，請求席拉號支援。"
"正後方，距離2500，火炮裝填後直接開火。"
許久未用的砲身再次開始流動著魔力，對著在海中不斷被光線射穿觸手掙扎的爸爪惡魔頭部開火。
蹦! 
一聲砲擊後，海面被照亮。我們可以清楚的看見牠的外表，全身像是被夜空覆蓋的膠質皮膚，到處都是不斷流血的破爛傷口，進到滿是自己血液的海裡無法快速恢復魔力的牠，開始了最後的掙扎。
隨著遠處幾發沒有電光的火砲後。
"探索者號，回報開始。五發皆命中頭部側面，請求下步指令。"
"探索者號、守護者號，恢復原戰術方針，拖延時間。"
"探索者號、守護者號，已收到。進行火砲檢查後，立即開始雷光槍式彈藥裝填。"
雖然兩種但藥的外部構造一樣，但還是再次確認了火砲切換砲彈後的狀態，不久後從海面射出的雷光證明了一切正常。

到了天色微亮、風雨漸歇的時候，八爪惡魔的眼裡失去了靈魂。這式工匠、騎士、農夫、研究者、獵人、礦工、冒險者...。他們第一次靠自己的雙手，與夥伴一起殺死了幻獸級的魔獸。
"全軍注意，八爪惡魔已被討伐。請觀測士放出禽鳥進行戰場搜索、運輸艦隊及巡游者，堤防其他敵人，有任何發現馬上回報。"
"所有倖存船艦皆已收到訊息。"
其中有幾台並沒有進行回報的，已經被當成沉默了。
"各艦隊，號碼最小者變更為旗艦。即刻進行損害查驗，完成後向我回報。"
再過了數十分鐘後，6個艦隊各6艘船，總共36艘的運輸艦隊，剩下31艘。
被風浪破壞船體，導致逐漸下沉的，3艘。
一開始在附近，被觸手直接擊沉的一艘。被打壞船身而迅速沉沒的一艘。
嚴重損壞，無法航行的6艘，中度損壞，無法正常航性的8艘，船體輕度損壞，已經修復的12艘。
6個艦隊，沒有受損道影響航行的只有5艘，而且是在我們與八爪惡魔戰鬥，牠們大多只是在暴風雨中漂浮而已。
萬幸的是，除了直接被擊沉的那艘有死亡人數以外。大多都是輕重傷、失溫、嗆水等。傷員大約有80人，需要緊急治療的24個人，已經被巡游者回收，帶往席拉號。
失溫、骨折、嗆水、撕裂傷的人們，正在探索者級三台船上的醫護所接受治療。病情變嚴重的幾人，也從席拉號伸出的大型樓梯抬進席拉號的醫護所裡。
運輸艦隊還能航行的幾台在有點風雨的海上打撈著沈船的貨物，偶而撈起的死者屍體也被集中保存在其中一台的冰庫裡，那艘船，屬於沙夏聯邦的第六艦隊三號艦轉清空的冰庫放了許多船員，這台船也被船員們稱為沉睡號。
還活著的人們互相恭喜著，認識那些被移往沉睡號上朋友的人們留下了悲傷的眼淚。周圍的人們安慰著他們，要帶著他們對探索的渴望繼續旅程。
周圍的船圍繞著席拉號，大型的吊臂派上用場。與兩側的探索者、守護者，搭起巨大的支架，在海上將木造船用吊臂拉起來修理。守護者號拖著已經無法阻止其沉默的貨船過來，許多人跳到海中，正在將他們解體。
不只是為了少少的材料、也為了一些或許還能使用的物品、彈藥或是密封的儲物桶。
席拉號就像一座海上城市，甲板上開始拆解著從沉船吊上來的火砲、兩旁吊著被清空的木造貨船，用著放在倉庫內的材料修理著，另外幾隻吊臂不斷的為運輸艦轉移物資。一些完成治療後渡過危險期的人們從船艙的階梯移往探索者級的醫護所觀察。
探索者級的三個指揮官，以及幾個副官、侍從。登上了席拉號，在第五層的餐廳裡進行戰後整理。
"有不少人犧牲了，但比起過去的探索而言，這次的犧牲已經十分少了。"總死亡人數是42人。殘疾的有10多人。主要都是被直接擊沉的那台船上的船員。
"不如說，有些能被救回來已經很難得了，如果只有木造船，我想大多數的盟軍都會變成那樣。"就像之前的探索艦隊一樣，無力抵抗，被八爪惡魔追趕，然後一台接著一台被打入深海中，最後剩下十分之一的倖存。
"這次的探索本就有相應的風險，提前做好完全的準備，才讓我們能討伐幻獸級的八爪惡魔。之後通過這片海域，我想能輕鬆一些。"
魔獸通常有著區域性，雖然別處也有海中巨獸，但海中巨獸也不是到處都有，牠們也不會離開自己能支配的區域，這條航道已經是安全的了。

我們看著穿外，八爪惡魔被分解著。觸手上的鈎爪堆滿甲板，像人一樣巨大的兩顆眼珠正慢慢的被升降台收入甲板內，血液被裝在桶子裡膠狀的皮膚被剝離。
研究者們開心的拿著素材到研究室裡做著實驗，工匠們則用著預備好的材料生產彈藥，簡單的幾台機具雖然能做的不多，但我想不無小補。
"這大概需要三五天，之後會回到原先規劃，避開巨型魔獸的航路上。"探索者號的指揮官，沙夏聯邦的聯邦軍團長說著。原本我們就不打算交戰，但也還好有準備著的新式火砲能派上用場。
"之後的航行，我想我們不需要再出來指揮了。"玲書著
"但願和平鴿願意伴隨我們而行..."聖花火國的人們很多參加了這次的探索隊、均勻分配人力的結果，也導致了他們的死傷佔了多數。宓爾雅說著，持續到清晨的戰鬥讓她累壞了，我想不只我們，大家都需要休息一陣子。
"時間在晚個幾天吧，大家應該都累了。"
第一現戰鬥的人們現在到處躺著，哪裡都可以睡。分解收穫需要很多人力，但空間式有限的。採取輪班制，從重要的資料，內臟、組織開始回收。
我們將常態的指揮權交還給這次、也是之前梅林艾特礦山遺跡的召集人，高等精靈的執政官之一，吉林納。
雖然無法指揮海戰，但繁瑣事務上的處理還是她最高明，探索者級的指揮官們也將指揮權交還給各艦的艦長。
探索者級都帶著兩隊運輸艦隊，一個熟悉航海事務的艦長搭配一個經過海戰訓練的戰時指揮官，是我們能在短時間出航的必要配置。運輸艦隊的船上也是一樣的配置，他們大多是密斯王國與沙夏聯邦的軍團長、騎士長、分隊長這些有指揮作戰經驗的人。
非戰鬥時，則與艦長、副艦長輪流駕駛著船。只有席拉號與他們不一樣，艦長搭配五個副艦長，依據需求他們需要不斷跟其他探索者級協調。
我與玲、宓爾雅，則是戰時的指揮官。總是要待在我身邊幫忙的宓爾雅，在幾次的演習後也有了一定的指揮能力。穿著軍官衣服的他非常帥氣。
"蓮，喜歡這種的嗎..."
"嗯?"
"變裝遊戲..."
"大概吧，我也想看玲穿禮服的樣子"
"我知道了，之後會穿給你看的，親愛的..."玲說著，笑了笑。或許她有某些跟宓爾雅類似的地方。
疲憊的宓爾雅回到寢室後倒頭就睡，我從剛剛開始幫熟睡的她解開衣服。敞開的軍裝外套，裡面穿著薄襯衣的她，縮著身體睡著了。

戰鬥後的幾天為了不影響船上的作業，我們大多待在寢室裡，兩張雙人床上少女們做著各自的事情。
玲正在寫著日記，娜妲跟宓爾雅最近也友好的在旁邊看著，剛睡醒的星夜在看著一本她們一起寫的書。
娜妲最近熱衷於做菜給我們吃，星夜受她的影響開始學著從甜點做起。不過星夜的過激行為轉移到了餵食身上，從開心的餵著我，變成子能由她餵著吃飯，再變成用嘴巴餵著。
"玲...，星夜她..."
"要自己去說喔，她是你的妻子吧"書寫到一半的玲說完後，閉著眼睛，我抱著她不斷的吻著，直到她滿意的輕輕推著我為止。
"我覺得，可以用宓爾雅的方式讓她變個跟宓爾雅一樣聽話"娜妲說著，要我也做一些過激的行為。
"星夜姐姐大人一定也會開心的...夫君就做吧..."
"蓮，要吃餅乾嗎"星夜拿著之前烤好的餅乾，到我的身邊，叼著餅乾湊了過來。我咬住餅乾吃完後她開心地傻笑著。
"星夜，把蓮養在家裡的遊戲要適可而止喔"玲說著，太感謝了。
"嗚恩...!"星夜鋪了過來，在我懷裡蹭了蹭，似乎是有點抱歉。
"星夜是想照顧我吧，謝謝妳，妳是很棒的妻子。"摸了摸她的頭，我想這次就先這樣吧...

不過，晚上的時候，四個妻子洗完澡後都穿著軍裝。
"要一起還是輪流，蓮你決定吧"玲說著，洗澡出來後房門已經被桌子擋住了。吃剩的一些晚餐跟消夜、水放在桌上。窗簾也被拉了起來。
"...輪流好了"
"我是第一個"星夜走了過來，她開心的餵著我吃著小點心，摸摸我的頭，送上輕輕的吻，看來以後要定期滿足她的照顧慾。桌上放著的沙漏漏完後，下一個是穿著軍裝的娜妲，緊緊抱著她之後，我們一起看著晚上的海景，聊著天，穿著軍裝的她也跟星夜一樣有著孩子的個性沒有什麼改變，充分的溫存過後。
"蓮...我最近...比起伴侶更想成為母親了，等安定下來，可以嗎..."
"恩，娜妲說過想要帶孩子出去玩吧?"娜妲變成熟的原因似乎就是這樣，從戀愛中的任性少女，變成想要生兒育女的賢淑妻子，最近做著料理時的幸福笑容，應該也是想著以後會有的孩子們吧。
與娜妲的夫妻時光很快就過去了，她笑著送上深深的一吻，不斷用著靈魂魔法傳達著自己的感情。
"做好覺悟了嗎?"玲笑著走過來。
"恩..."
"我開動了...等等的回禮要是不夠熱情，我會很生氣喔..."玲笑著說完後，就被她壓著不斷索吻。就像旁邊沒有其他人一樣貪婪的交纏著，她再次變成野獸，空洞的目光與淡淡的幸福笑容裡傳來可怕的執念。
"可怕...蓮如果拒絕玲的話可能會永遠被關在這裡"
"不會被套上鎖鏈嗎"
"應該會..."星夜說著，露出恐懼的眼神。會了靈魂魔法的玲，傳來的感情只有一個，永遠在一起。
"沒關係，我會照料夫君的一切..."宓爾雅說著好像已成定局的話。
時間過了一半後，玲側躺在我的旁邊。手裡拿著沙漏催促著我對她做一樣的事。
之後在玲幸福的笑聲與喘息聲裡，背對著其他的妻子，我們還是做了那種事。
"第一那麼激烈的是我呢...雖然宓爾雅應該每次都能享受到就是了..."
"可以在給我跟玲多一點時間嗎?"。"""好!"""另外三個人跑了出去。
"蓮...?"
"玲可以做到滿意為止，不過之後我要給玲雙倍的感情..."
"恩..."玲露出了開心地微笑撲了上來。過了許久她終於滿足地躺在我懷裡的時候。
"玲，我想要知道妳真正的樣子，賢慧妻子的妳我很需要，但也需要像是野獸一樣貪婪的玲。"
"恩..."
之後我記住了玲全身的味道、所有不曾出現過的表情後才放過她。無力的玲躺在我的懷裡，小睡了一陣子。
之後她們進來後，看著玲乖巧的蹭著我樣子，鬆了一口氣。
"夫君..."
"玲，下一個換宓爾雅了。"
"是的，親愛的。"玲快速地起來，吻著我，摸了摸她的頭後，她才離開。
"玲，怎麼了?"娜妲問著她。
"我...打算當賢慧的妻子，接受蓮的一切了...不會在對親愛的做過分的事了...嗯!"玲紅著臉說著。
"過分的事?"
"嗯!比起強硬的要求，只要好好跟蓮說，不論想要什麼都可以..."玲露出開心的笑容。
"下一個是宓爾雅吧，要開心喔"玲開心地把宓爾雅帶到我的身邊後，帶著大家離開房間。
我們兩人在月光下看著彼此...
"夫君...今晚也要我的話...我願意獻上一切...做任何事滿足你..."
"那...，就像以前一樣吧..."我抱著做在我懷裡的她，聞著她頭髮的味道，跟她一起看著她手裡的小本子
"我明白了...昨晚，我嚮往的光芒照亮藏有惡意的黑暗，光照亮死亡的恐懼，要人們不可去閃避。光亮告訴眾人，在我之下你們握有力量，去擊退絕望，拖出那隱蔽的惡意，就如我曾為你們所做一樣。人們隨著光的引導，有的綻放出求生的光芒擊退死亡，有的拋出鈎所讓惡意無法隱藏。眾人的光芒在黑暗中匯聚成光之雨，凌亂的拍打在那惡意身上，最終讓人恐懼的死亡消失、惡意失去動力，黎明見證著眾人的心意。"
她就像往常一樣，念著裡面的內容，一字一句念給我聽。
在我們最初相處一陣子後，探索著急凍山脈遺跡的那段時間，她告訴我自己會寫些東西。之後我會聽著她念給我聽，告訴她我的感想。花了許多時間了解她的想法後，在她唸出充滿愛意文字的那天，我們用擁抱與親吻告訴彼此自己的心意。用她的小本子裡的紀錄來看就是 : 在靈魂因約定完全改變後，她不再隱藏自己並獻上了一切，告訴我她所有的渴望。我也回應著，不斷地用無聲的唇語訴說愛意。那段文字周圍畫著許多愛心，之後每次與她熱情的相擁過後，她在隔天總會開心的在本子裡寫下新的句子，不斷在周圍畫著愛心。
"把戰鬥的過程淺顯易懂的描述了呢，我覺得心境上的刻畫很棒。"我送上每次固定的吻，她則乖巧的抬起頭迎接著。
"夫君的獎勵...今天變多了..."她用手指輕輕地抹著嘴角，雖然是這樣的動作，但看起來還是十分的優雅。
"或許是被妳影響了..."
"...今晚是要處罰我...還是給我更多的獎勵...不論哪邊...夫君給我的一切...我都會歡喜的接受...請更多的...感受並享用我..."宓爾雅露出害羞的笑容，靠在我的身邊。
之後我打開了房門，另外三位妻子走了進來。
用鴨子坐坐在床上梳著頭髮的宓爾雅，開心地哼著歌。
"宓爾雅，怎麼樣?"
"心被夫君強烈的愛徹底蹂躪了...但我想..我原本就已經是夫君希望的樣子了..."
溫柔、賢淑、可愛、有包容力、留著拖地長髮的宓爾雅也是有缺點的。猛獸模式下的她會用著比玲更執著的行動證明自己的愛意，只要稍微掙扎就會被她用全身的力量粗暴的壓制。
"應該是突然被開啟了開關，反過來撲上去，現在在害羞吧。"宓爾雅愛面子的小謊言被戳破，握著梳子的手輕輕地抖著後，跑到我的身邊撒嬌。
"宓爾雅是個愛面子的孩子呢，明明在大家面前那樣做的時候就再也藏不住了"玲這樣說著。雖然一直都是兩人獨處時她才會這樣做，但某次在大家一起洗澡的時候，突然撲過來而被其他人發現宓爾雅有著野獸模式，就像可愛的兔子突然變成獅子在宣示主權一樣。
"不管是表面的妻子，還是深藏在心底的樣子、偶而會出現的樣子。妳們都是我永遠的伴侶..."今天也是大家躺在一起，幸福的睡著。
"如果星夜、玲、宓爾雅都變成野獸的話，蓮會怎麼樣。"娜妲問著。
"那妳也當一天野獸吧..."
說完後我就後悔了，她們四人都爬了起來，分工合作把門窗全部鎖上，設置了隔音的魔法。把食物跟水拿到床頭櫃後，我想要數著天花板上的斑點，但是永遠都會有妻子的臉在我面前，她們垂下的頭髮遮住了全部的視野，讓我只能看著她。


"滿足...!"娜妲開心地吃著今天的早餐，聽說窗外的工作已經結束了幾天，船修補好早已再次踏上旅程，我在那之後已經三天沒離開過房間了...
起床後，玲總是會靠告訴我船上的大小事。娜妲把做好的早餐拿來，星夜餵著我吃。常態都是野獸模式的宓爾雅就現在復仇一樣，一整天，只要是清醒的時候都從後面抱著我，寫著一些小短句的同時，想到就吻上來。睡覺時把我當成抱枕，就像我以前對她做的一樣。
娜妲只是改從前面做一樣的事，只是她沒有本子要寫。星夜樂在其中的與宓爾雅照顧著我。玲也很開心。
"老實說，這種生活之後大概每一陣子妳們就打算來一次吧。"
""""嗯!""""
誠實又照顧人的妻子們齊聲說著，船到底開去哪裡了呢。
"該不會船上的人都被趕下船了吧..."我想著，該不會這艘船其實早就靠岸，只是她們繼續關著我而已。
"沒有喔，在未知的海域巡遊了幾天，昨天發現一座小島，現在探索者號正在繞著島嶼觀察。似乎是之前魔獸佔據的島嶼之一。"
"並不是只有一個，魔獸列嶼是一群小島，上次的探索艦隊只看到最東方的小島就被擊退了。"
"昨天已經用砲擊突破第一島，妖鳥之巢。現在正在觀察第二島，似乎有著遺跡。"玲說著。
"那妳們繼續這樣沒關係嗎?我們不用出去嗎?"我躺在宓爾雅的大腿上被她撫摸著臉頰，星夜坐在我的身上，開心的餵著我吃午餐。早上出去做料理跟聽取船上報告的娜妲跟玲，像是要補回失去的那一小時，一左一右抱著我的手，不斷的蹭著。
"還不用，等明天登陸才會需要我們當前鋒...所以..."


""""我們可要好好把握今天才行...""""


"您看起來還是挺疲憊的。我想費盡心思改良船隻，還是有人犧牲那是不得已的事，您不用那麼自責"沙夏的軍團長說著。
"聯邦軍團長說的是，作為指揮官，像紅楓市那樣無人死亡的事是十分少見的，第一次有人在自己的指揮下犧牲，比起挫折，要更勇於面對使自己成長。"雷德說著。
"蓮，我想這次是少數擅長戰鬥的人下船先清理森林，在建立據點的方式。與梅林艾特礦山時一樣，不會有什麼差錯的"高等精靈的執政官之一，吉林納說。
"就如她們所說，心懷感激地出發探索就是!"一個在上次探索倖存，這次在次發起挑戰的妖精說著。

"謝謝你們的好意..."但我疲憊的原因要是說出口，對那些人會十分失禮... 