========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

這鳥感覺比我還行阿，誰說牠是孩子的
隔天一早吃完早餐，我便帶著懷特一起到了拉提亞那裡，拉提亞有點驚訝的說
「一隻年幼的百靈鳥，真罕見」
比起成功與百靈鳥契約，要遇到百靈鳥是更加罕見的事。大多數遇到百靈鳥，還能活者離開魔獸之森的人都會與牠契約，不過活著離開才是困難的部分。而且，在生死與共離開森林後，也不會有轉讓百靈鳥的人存在，當然百靈鳥也不會選擇這樣的人作為契約對象。
「我查了王國的一些資料，但是百靈鳥的紀錄比起紀錄比較像是鄉野傳奇，百靈鳥算是魔獸那麼他也跟其他強大的魔獸，像是溶影狼那樣，會使用魔法嗎？」
「我看過幾次百靈鳥，牠們就想其他有明確意識的魔獸一樣會使用魔法，不過牠們特殊的地方在於靈魂，不論人類、魔族或精靈族，要控制靈魂都要刻意的練習，但百靈鳥天生就會，成年的百靈鳥可以攻擊靈魂，還有其他高難度的靈魂魔法，也可以附身在契約者身上或是透明化，讓其他人難以察覺」
「不愧是生活在魔獸之森裡的魔獸呢」我摸了摸懷特的頭，但牠似乎更想睡覺沒有蹭回來
「雖然在意料之外，但這樣作為契約者你也得到不錯的夥伴，加上你的魔法與劍術有點底子，作為勇者的出發點我認為挺成功」
「拉提亞大人，謝謝妳告訴我這麽多，那麼我下一步應該練習與牠一起戰鬥嗎？」
「其實不需要那麼刻意，你們的意識是相通的，只要生活一段時間自然能瞭解彼此的想法，比起戰鬥，更加重視你們的連結會更好」
「我知道了，那我還是繼續練習劍術跟魔法，懷特就隨他喜歡好了」

到達訓練場後，我看到了一群穿著輕裝的騎士圍在場中央，不斷發出歡呼的聲音。走近一看才發現是莉莉絲副團長正在與克爾戰士長對練，兩人散發出與平常完全不同的氛圍，副團長拿著長劍不斷驚險的撥開戰士長的大劍，然後向對方的腹部、臉突刺，戰士長也在閃躲的同時揮動大劍，想拉開與副團長的距離，兩人僵持不下不斷上演著，快擊中但又沒擊中的技術流對決。
又經過數十次的交鋒，在副團長再次切入騎士長死角的時候
"我認輸"騎士長說著，副團長也停下動作，兩人拉開距離後互相敬禮，周圍響起了無數的掌聲。
"副團長大人的劍又更加犀利了，看來我們老一輩也差不多該從前線退下了"大約四十出頭有些白髮的騎士長克爾脫下頭盔，對眼前不到二十歲的少女說著，伸出手來。
"克爾騎士長，別捉弄我了"莉莉絲副團長也伸出手握了一下。
"蓮大人，對於騎士間的戰鬥感覺怎麼樣 ? 我覺得你也該體驗看看這樣的戰鬥了，對於實戰會有不少幫助" 莉莉絲看向我，似乎在剛剛對戰的期間她就已經注意到我了。
"恩，我也想試試看自己的實力在哪裡，在真正的戰鬥能不能穩定發揮"我走上前，剛剛圍上前的騎士們也紛紛退到剛剛觀戰的距離，衛我們兩人清出空地，我們兩人先按照規矩，相互敬禮。
"要上了，我的夥伴"莉莉絲說著，拔出腰間的長劍擺出架式，從微弱的魔力包覆在她身上，我能感覺到她已經發動好輔助魔法，進入戰鬥的狀態了。我也趕緊發動了少數我會的輔助魔法，破風。
"夥伴嗎"
"對我來說，它是我作為騎士出生入死的重要夥伴"
但我的夥伴似乎還在睡覺，也沒有出生入死的覺悟
"那麼我要上了"莉莉絲高昂的說著，一瞬之間就已經衝到我的面前，做好突刺的動作。
真險
我以毫米之差側身跳開，閃過那記突刺，但莉莉絲一落地變馬上轉向我展開橫向的揮擊。但這時的我才剛跳開，人還在些微離地的空中，在破風下反射性的用全力跳開，反而容易被追擊。這就是經驗的差距吧...
這次可能閃不開了
我為了做好接下這一擊的準備，使勁把劍放到身體的左側
咕!!!! 
正當我以為會被打飛的時候，莉莉絲的劍被一個魔髮的小屏障阻礙，也因為這一點點的時間，讓我來得及防禦第二次的攻擊。
咕嚕!!! 咕嚕!!! 咕嚕!!! 
"!?"莉莉絲看向空中，一隻白色的貓頭鷹在上方盤旋，發出有點生氣的叫聲。
咕嚕!!! 咕嚕!!! 咕嚕!!!
在意識共享的狀態下，我知道懷特要使用魔法並趕快跳開，莉莉絲有點驚訝，但也馬上追上來，懷特的魔法也因此中斷。
咕嚕!
懷特的身影突然又消失了，但我還是可以透過牠的視野知道，牠現在在場上的位置。
"是從屬吧，是很棘手的對手類型呢"莉莉絲這樣說著，但卻露出開心的表情
"畢竟蓮大人，並沒有特別擅長的領域，但也沒有特別不擅長的領域。劍與攻勢的流向從其他角度被看穿，就可以勉強追上了，就算追不上也有其他的攻擊手段"克爾戰士長說著
莉莉絲停頓了一下子，便再次衝過來，是打算將計就計，單純用實力分出勝負吧。
"不是從屬，牠是我的夥伴"
咕嚕 ! 
懷特突然出現在我們中間，放出一到白色的閃電，莉莉絲及時避開，但我抓準她麻痺的一瞬間追了上去。解除，莉莉絲身上閃了一下光芒後，便迅速的來回閃避，懷特也抓緊機會不斷的施放出擊的電擊魔法。
"總覺得有點卑鄙..."在克爾身邊的騎士這樣說著
"戰場上沒有卑鄙這回事，同時有一定劍術、投術實力的使役魔術師，就是這般可怕，他們通常都會用多種手段進攻，精靈族的使役魔術師娜妲就是這樣。腰間掛著投刀，背後揹著短弓，拿著劍與小盾，不管在何種距離，何種狀況都能與魔獸配合，做出不間斷的攻勢"
在克爾的說明後，原本興奮的騎士們便安靜下來仔細觀摩我們兩人的戰鬥
一對一的戰鬥，本來就不利於以團體為主的騎士，何況對上有，很多雙手，很多雙眼，很多魔力量的使役魔術師。
懷特看著自己的魔法沒有命中，便停下攻勢，這也給了莉莉絲喘息的機會
"憧憬著傳說裡的人們，但對上只有傳說六分之一的人都沒有餘裕，我也還有很多努力的空間..."莉莉絲說著，並保持警戒，想在下一波的交鋒找出勝利的答案。
嚕嚕嚕嚕嚕...    
懷特發出不耐煩的聲音後，我感覺自己被他取走了大概兩三成的魔力。
"要上囉 ! "
咕!
"來吧 ! "  
懷特的身體變成燃燒的火焰後，向前方放出大量的火球，我穿梭在火球之中，向莉莉絲發起進攻。懷特盤旋著不斷的改變位置，我能懂，牠想做的事跟牠打算施放魔法攻擊的位置，不斷的流入我的腦中，我想牠應該也能知道我的移動路徑，所以能配合著我，讓莉莉絲沒有喘息的機會。在懷特全身化為火焰，不斷降下火球的十多秒之後
"認輸了，消耗戰是沒有勝算的"
莉莉絲副團長說出她的看法，雖然有點沮喪，但她似乎也輸的痛快。
"能與使役魔術師戰鬥的機會基本上沒有，我學到很多，謝謝妳"莉莉絲伸出手。我也回握了回去，這時
咕嚕! 
小小的貓頭鷹懷特站到莉莉絲的頭上，發出開心的聲音，這應該是勝者的 "咕嚕!"
"恩，懷特也是，謝謝你陪我練習"莉莉絲伸出手指摸了摸懷特的小腦袋，但懷特馬上飛回我的肩膀上。
"莉莉絲，百靈鳥通常是不會讓契約者以外的人觸碰的。還有蓮，我覺得你們連結的很好，把魔力交給對方使用，這樣的信任對使役魔術師是很重要的"拉提亞似乎一直在旁邊觀戰
"是百靈鳥嗎 ? "   "那個就是嘛，真的是整隻純白的"   在聽到關鍵字後，騎士門斯乎想圍上來，但又有點害怕
"不愧是罕見的高階魔獸，就算只對上懷特，我可能也贏不了，騎士果然還是依賴團體戰才是最安全的"作為王國數一數二強大的騎士，這次的戰鬥也讓她有了更多的體會吧。我也覺得，如果對上沒有魔力用完就會消失這個限制的百齡，大部分的人應該都只能四處逃竄，就算多一個可能也無法改變什麼。
"對了，為什麼要稱呼使用契約、從屬魔法的人是使役魔術師"
"好像，一直以來都是這樣稱呼的樣子 ? "莉莉絲回答到
"使用魔力的稱為魔法，需要使用靈魂的稱為魔術，人類從數千年以前就不使用魔術了，魔族雖然知道魔術但通常也不使用。使役的部分...只是多數種族的刻板印象而已，歷史上強大的使役魔術師，全都是以對等的契約與高階魔獸一起戰鬥，大多數把對方當成工具差遣的從屬魔術師都算弱小。"
"就像是把劍當成工具或是夥伴的差別吧"莉莉絲說著，有感而發
"正確，以騎士做比喻的話就是這樣。另外，蓮，你打算做為使役魔術師的勇者嗎 ? 還是要再想想"
使役魔術師嗎 ? 也挺好的，比起戰士、魔法師、弓箭手或其他的作戰方式，這個也比較適合我。
"在這次的對人戰練習後，我是這樣打算的，勇者稱謂就叫......"

 