========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

在登陸當天得到踏出房間的許可後，我跟著玲還有宓爾雅在早晨前往第五層船艙的會議室。我們一邊吃著早餐，一邊聽著他們這幾天觀察後的結論還有之後的規劃。
魔獸列嶼比較大型的島總共有六個，最西邊是一刺出海面，十分陡峭的岩山。
上面有數種鳥類魔獸，全身堅硬的羽毛像利刃，發起攻擊時頭部的羽毛會立起來的大型魔獸，劍士鳥妖。
可以在海中優游也能展翅飛翔，一顆圓球狀的小身體，翅膀朝後有著流線外型，攻擊時用堅硬的身體加速直衝而來，小砲彈鳥。
也有骨妖與食腐鴉的強化版，體型更大、身體也更堅硬。探索艦隊繞開這座小島，並不斷用狙擊砲、機槍將來襲的魔獸擊落。幾隻掉在附近的也被打撈了起來。
之後看到第二島有建築物的痕跡，派出探索者開始繞行。但繞行一開始就遇到第二島、第三島...。
他們有著足夠的航海知識，用著六分儀與時鐘繪製完航海圖，第二到六島嶼緊緊相鄰，組合成一個曾經適合人們居住的區域，現在則是適合魔獸居住。

"能從外圍觀察到的部分，這五個島應該屬於同一個國家。或至少是同一個文明。"
"最希望到達的是在正北方的島，上方有著大型的建築物，不過他的北面是峭壁，找了許久也沒有能停靠的地方。"
"西邊是淺灘，東邊的港口也不夠深，只有南方的港口稍微深一點可以靠近。"
他們打算派出100人的隊伍，60人負責建立、防衛安全處。40人會跟著我們一起挺進，並在之後把物資運出來。
先前就有運著一些解體後，將車輪放進載貨版的馬車。以及一些驢子。我們的好夥伴踏風跟溫蒂也有一起來，但比起運貨還是以戰鬥優先。
"如果在途中遇到難以跨過的海峽，我們會在安全處附近建造小帆船。"
我們帶上帶有膛線的新式火槍，乘著的小型貨船被吊臂緩緩放到海面上向著北方駛去。裡面有著冰帆布、彈藥、維生物資還有一些簡單的工具。
很快的船就停在曾經的小小石造港口裡，這樣的貨船總共有3台，上面都裝有一座狙擊砲。
"如果發現大量魔獸群，就朝正上方放出白色照明彈"有個人多說著，開始發放一種跟手臂差不多粗的金屬筒。
"然後就要死命往南方跑，席拉號會用黎光之矛進行3發砲擊，打向照明彈射出的位置。"雖然射程不遠，但這座小島也不大，席拉號可以在一定程度上從海上進行準確的高角度砲擊。
人們開始在古老的港口搜索，找到一間還算完整的石造房屋屋，開始進行加固，拆除周圍的房子造出矮石牆，或是當作瞭望台。
我們也帶著人們往北方前進。

第一天的傍晚，到達了這幾座島嶼的中心，雖然每個島上多少有點水井、小溪流。但真正分割這些島嶼的就是大海。
內海中心有著一座在外圍無法看到的小島，上面建著宏偉的宮殿又或是教堂。
"先在這附近找個山洞或隱蔽處紮營吧，從剛剛到現在都沒出現什麼強大的魔獸，感覺有些奇怪。"
大家都十分認同玲說的話，並不只是因為玲是有名的魔獸研究者，而是這種千年前都沒有紀錄的荒廢城市，外面還有著大型的鳥類魔獸，這裡卻沒有強大魔獸是完全說不通的。
從小型的馬拉車拿下了帳篷，跟一些大型的機槍架設著。簡易的露營地靠在一個小小的岩洞，在隨時可能有魔獸的叢林裡搭建了起來。
人們分成了三班，第一輪持續到午夜、第二輪從午夜到深夜、第三輪守夜到黎明。明天要在這裡尋找更適合建設據點的地方，然後建造船隻渡海過去。
"好久沒有這樣了...挺累的"
"早點睡吧，明天還要來回走一趟。"
"是阿..."在被熟悉的味道包圍的帳篷裡，我們陷入沉睡。

再次醒來時不是迎接黎明的陽光，而是被槍火聲吵醒。
我們也拿上火槍走到帳篷外，守夜的人們早已對著森林裡衝過來的魔獸不斷開槍，慢慢的後退著。
被驚醒的我們也拿出火槍，射擊著。靠在小型狙擊砲與兩座小機槍的旁邊，人們組成了三個小隊。
用爆裂魔法推動的槍械，發出著各自不同的聲音，不斷的將叢林湧出的魔獸貫穿。
那些屍體圍著我們形成了一個斷斷續續的小圍牆，大多是外表類似溶影狼，但完全沒用過特殊能力的小型個體。
"看來是在這座森林劃地為王了，全部殺光吧。"玲說著，毫不留情的射穿幾隻溶影狼的頭部。
但對方也沒有因為這樣就停下或是撤退。
過了一段時間，到了深夜，周圍堆滿的野獸屍體變成了幾乎一個人高的圍牆。
"看來今晚不用睡了阿..."幾個第一輪守夜的人說著，剛睡不久就被挖起來繼續戰鬥兩三個小時，雖然中途開始就是斷斷續續的襲擊，但也沒人能安心睡覺。
"快點開始分解獵物吧，天亮就直接啟程回去了。"
與其說由誰來帶領這支隊伍，應該說沒有人吧?大多都是熟練的獵人、冒險者組成的，工匠與我們也不太在乎由誰指揮。
大家都理所當然地做著習慣的事情，也沒有必要分配工作，野營也不是第一次了，看到沒人做的工作自然會有人去幫忙。
這樣的默契讓我們挺過了第一晚。

把獸牙、獸皮、眼珠、骨頭這些可利用的部位裝上小型馬車後，收拾一下營地我們隨即踏上歸途。
昨天開始幾乎沒睡到的第一輪的守夜獵人們，在馬車上靠著被冰帆布包裹的獵物睡著覺。
循著原先的小路，我們在接近中午時回到時造的港口，那裡為了登陸而建造的小型平底貨船上已經堆了不少貨物。
"看來你們也是嗎..."
"我們還好，人多武器也夠，你們應該很不容易吧"
"還行，更危險的狀況也遇過不少次"一個年輕的獵人剛睡醒，喝著加派的船運來的珍貴奢侈品，麥酒。
"那是因為你還是個小鬼，太衝動了"有點年紀的獵人，拿著一把包有動物皮革的火槍說著。
"對了，在前面就遇到內海了，還是需要大規模的開發，島上的魔獸也需要清理。"
現在的人們能輕鬆地說著"清理魔獸"，也是多虧了這裡的人們全部都使用著帶有膛線，而且可以擊發魔法子彈的火槍。即使多數人的魔力只夠擊出一兩發沒什麼殺傷力的中階魔法。
但在彈藥充足且後方有席拉號的支援下，100多把的火槍對付中低階魔獸綽綽有餘。最差最差...
"最差也有黎光之矛，如果是高階魔獸應該也能戰勝，頂多暫時撤到海上。"
大家開始搬運著貨物，通訊用的圓球台座為了這次的登陸，也換成裡面填裝純-鋼鐵魔晶的小型版本，大概就是張椅子的大小。
幾個矮人正圍著兩個小台座不斷抄寫、發出訊息。
"會再加派三台船過來做物資交換，也有之前預備好建設前線基地的火炮。"
"他們要直接開拓這個小島嗎?還是只打算搜索?"
我問著後，矮人點了頭停下抄寫的工作，發出了訊息。
"他們說要看您的意思"
"人力各一半，這裡交給觀測士跟新式艦船防禦。可以的話造一個深一點的港，或是確認水下安全後，檢查船底外部。另一群人做好準備到島嶼中、內海上的小島駐紮。開拓森林，把克拉卡式機槍架在馬車上。完成這些安排需要多久?"
"探索艦對召集人，回報，大概兩天。詢問你們是否打算獨自前往北方有著大型建築的小島。"
"是的，內海的宮殿保存完整，應該會有不少發掘物，穩定的通路是必要的。北方的建築不一定，但想必會有更多魔獸的素材需要運載回席拉號跟運輸艦隊。"
"探索艦對召集人，回報，大家對以運輸為目的、開拓必要據點的方案沒有異議。"

之後的幾天，整個石造港的外海，停泊著數十艘的木造船。其中幾台小貨船來回的開著，將船上的大砲拆卸一部分下來架設在這個港口城鎮，城鎮的外圍則築起高牆與壕溝。
工匠在這裡建造著吊臂與船塢，雖然不可能掉的起席拉號或是探索者級的三台，但更需要維修的大型木造貨船非常需要，這個單純的探險艦隊需要建起一個小型的海港城市。
還有一個在森林道路裡的小型碉堡，工匠用著造船時使用機具的技術，一邊開墾森林，一邊用這裡的木材建造城鎮。他們也從這裡的紀錄發現附近有夯土造房的材料，將那些用於建造森林碉堡。
這些都是沒有急迫性的工程，最急迫的事在內海建造港口與船，而比起造船，將現有的船直接運過去對於踏風來說更快。將船拉進船塢後放在一個臨時做好的架子上，拉到內海那頭發現的小港口放著。
"要找到從哪裡才可以進入內海需要時間，路途上又會遇上危險，乾脆多花點時間把船運進去吧。"誰也不想在隨時會被襲擊的群島裡，開著幾台小貨船航行，大家都同意玲的看法。

我們在開墾計畫決定的幾天後，與20多個想第一批踏上遺跡的人們到達這做內海宮殿，但現在應該稱呼他為內海教堂。
在這裡...人族與亞人族的學者興奮地大叫著，因為...
"看來，這裡是古代創世教的教堂。" "真是不得了的發現 ! 原來類人族的文明從千年前就有了 ! "幾個人興奮地看著這個古代祖先教造的雄偉教堂。他們、與現在的多數人，並不是創世教十分虔誠的信徒。
他們是做為考古學者對於新的發現而興奮著。
"定光水晶!定光水晶!"他們拿出許多的定光水晶，打開照明彈的前端照亮整座教堂的內部開始拍攝著。
我們在裡面走著，看到一座雕像，看起來就像是某個在被毀滅的文明裡，最深層的遺跡深處，短短見過一面的人。
"彌凜嗎?"
"那是指...?"一個矮人走了過來。
"世界的管理者喔。"
"原來長這樣啊"它們仔細的看著這個被奉為創世神的人的雕像，當然我們看不懂文字，不過她就在整個聖堂的最深處獨自站立。
"這裡的宗教典籍，會對解讀之前在疾花市發現的古書有很多幫助，我想傳說的內容都一樣，只是使用的文字不同。"他們珍惜的抱著幾本還沒完全腐爛的古書。
"這就是創世神大人的模樣嗎?"
"彌凜只是管理者。"星夜說著。我們繼續往內走，發現聖堂有著地下室。
裡面堆放著許多器皿、武器、書畫。很多都已經腐爛、繡蝕到看不出原型。
牆壁畫著圖畫，不用文字都能理解。暫在魔法陣裡的勇者接下了劍，乘著車，去遠方討伐魔族。妖精族、魔族、人族召喚各自的勇者，然後深海的巨龍甦醒了，呼喚著要將世界淹沒的大雨，陸地被海水淹沒後，牠將自己的血肉丟在整個大陸的中心。
被那血之雨淋到的動物成為魔獸，吸收著腐肉養分的樹木猛烈的生長。野蠻的力量佔據了整個大陸中央，魔族躲到了一處礦山下、妖精族逃向臨海的洞穴裡。人族則逃往北方的島嶼。
最後一幅畫，彌凜對著數個光球，以及中央最大的一個三層的光球低下了頭，她被長相神似的少女們圍著，不是安慰她、更像是像她問罪。
天空開了一個大洞，許多的觸手伸向大陸，改變著地形，海流，從牠之中彈聲了巨型魔獸，阻礙了人們再次往來。
他們靠著自己對典籍的記憶，對照著古書裡的字，仔細的看著最後一張圖底下寫的字。


在知道創世神後，人們想將世界上的一切都獻給創世神以博取他的寵愛，但這是背叛、是罪過。
人們牽連了創世神，更偉大的存在降臨了，大陸被他如星球般巨大的肉體覆蓋，而這只是他的一小部分。
我代表世界，以惡意回以你們妄想侵占世界美好事物的惡意。
在比死更痛苦的絕望囚牢裡反省吧，沒有下次。
在你們能體會、獻上真正美好的事物時，我將再次回來。

海中的巨龍，失去了所有血肉，但沒有說他已經死了，我想就是梅林艾特礦山遺跡底層的繼承之骨拉提亞，一隻只剩下骨頭永生不死、協助了彌凜之上的存在完成其意志的海龍。
"我想，這就是管理者一直靠著龍族做為代理人的原因"
"人族從疾花市的遺跡乘著船逃跑、妖精族與魔族躲到了地底。在人們都忘記這些過去後，才再次被解放出來吧..."
 