========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

被稱為探索隊前鋒的我們，走過了有著詭異幻象的森林不斷挺進到北方的城堡，在裡面發了許多跟著鳶尾騎士團相關的物品，還有一個在時光的流逝裡都不曾改變的房間。
然而，除了兩個勇者以外其他人都無法進入，聽說裡面也只是放著許多玩偶的少女房間，大家也就對這裡興致缺缺了。
打包了一些文物、書畫、盔甲武器，到傍晚時我們把停在外頭的馬車拉近城堡的大廳，被火光微微照亮的大廳。有些人慢慢的將物品先上車，做好明天離開的準備。
我叫做列塔，慢慢變成整合支援隊意思角色的，一個平凡獵人。正在火邊用著火符文的石板做著大家的晚餐。
有許多學者近來這個城堡內研究，是最近幾天的事。不過勇者們已經回到港口的城市負責指揮與護衛那些負責建築的人們。
看著升起的火光，我回憶著幾天前第一次在這裡過夜的情景...


"有你們幫忙，搜索快了很多。"被稱為英雄的青年到料理組的我們旁邊後，向我說著。
我十分尊敬他，不論怎麼說，探索隊能成形，多數人都從八爪惡魔的手下存活，到達這個東方的古代遺跡，一切都是因為有他的存在。他與一些妖精族似乎只是想來看看而已，而不是為了甚麼很了不起的原因。
"也是因為你們，我們才有機會在這裡享受冒險生活。謝謝你。"
"列塔先生喜歡這樣的生活嗎?"
"還不壞，只是我之後還是想回到在聖獸王國、東方丘陵的家裡就是。"
他笑了笑，一個精靈的少女走了過來，兩人一起坐著料理。我想英雄到底也只是個凡人，想要的沒什麼不同，只是有著阻止悲劇的力量與行動力。
"怎麼樣?吉林納怎麼說?"
"恩，初步的計畫用信鴿放回去了，詳細的還是要等回到疾花才知道吧。"
聽著兩人的談話，支援隊的夥伴十分在意的問著後，他們似乎又有什麼計畫了。
"除了比較安全的這裡以外，派往西方外島妖鳥之巢、西方島嶼沙灘草原、東邊島嶼森林草原的探索隊伍，他們都發現許多特殊的魔獸。應該會將這裡開發成一個採集魔獸素材的小島城鎮。"
"往來就靠席拉號嗎?"
"吉林納希望再各建一艘席拉級主力戰艦跟探索者級護衛艦，分成兩個艦隊一個要去探索阿卡夏周圍的海域，開拓與阿卡夏王國的固定航路。"
在有著許多巨大魔獸的海域裡，人們同心協力建造的鋼鐵巨獸開闢航路的未來，能親眼見到這一天的到來，我真是個幸運的人。
"蓮接下來想做甚麼?"
"去看看照耀獸之國吧?似乎要跨越聖花火國東方的數個山脈。"
"那裡我也沒去過呢，挺好的!"
"照耀獸之國嗎?"
"東方山脈"
他們討論著之後的旅程，真是自由的人們。
"阻隔類人族們與獸人的東方山脈，裡面有著許多強大惡魔。你們打到的貫岩魔就是在那裡發現的。"
"說到這個，接近大陸中央的密斯王國不論，稍微偏東的艾明斯共和國跟他們是不是也沒有往來"
"兩邊都是許多公國、種族各自為政的零散國家，跟之前的北方諸國沒有多少差別。忙著安排權力者個位置，自然是不會有什麼正經的交流活動。"我向他們介紹著兩國的國情。
艾明斯共和國裡面有七個公國，但也都是只有一個城堡、莊園加上一個小鎮的程度，剩下的幾個商業城市都是國王的直屬地，地圖雖然不向以前的北方諸國複雜。但上面歪歪扭扭的行政區劃分也讓人很無奈。
比起貪戀權力早已消失無蹤的北方教廷，艾明斯共和國則在複雜的權力關係裡，有著榮譽跟傳統當作緩衝，一些虛有其表的儀式與爭執不會少，但至少愚蠢的統治階級是沒有的。
照耀獸之國，是有著站立行走、有著知性的野獸。蛇身人、鳥妖、阿剌克涅這些有著一部分人類的特徵、比起亞人更像是魔物的人種聚集而成的另一個共和國。
"如果廣義的分，魔族、妖精族、亞人族、人族，因為大家的交集是沒有特徵的人族，被歸類在類人種。照耀獸之國的種族更多、野獸、魔獸的部位更多，被稱為獸人。"妖精族的少女，娜妲大人也對著蓮大人說明著。
"不過獸人們的特徵差異更大，有些下半身都不是人類，有些則是長出一些額外的肢體跟魔族有點類似。"
在談了這些無所謂的話題後，大家吃了晚餐後在大廳的各處只找了適合自己的角落睡著，能在這樣的地方安穩地迎接早晨，是讓人在安心不過的。


這幾天，我們在吃完早餐後，會先在外海港口與內海港口間的道路狩獵、驅逐魔獸。
"今天的收穫也變少了。算是好事吧?"中間碉堡的衛兵說著，他們現在比起衛兵、更像分解魔獸的專家。這裡的路線漸漸安全後也不需要那麼多的人力，剩下的人則幫忙分解獵物。
"是阿，我想很快就要回去了，船的物資快要到安全水位以下了。要做返航的準備了。"
"這樣啊，我會通知下去的。"衛兵說著，一群人在路邊分解著獸皮、獸骨、獸牙，一些還算好吃的魔獸肉、採集到的水果則成為我們的食物，減緩庫存食物的消耗。
下午回到港口後，吉林納跟艦長、指揮官們都已經在重建後被當成辦公室的旅館裡就位了。
"我想該返航了，要有多少人留在這裡好?"
"大約會留下兩百人，那些被擊沉的船空出的人力都可以投入。就看他們有沒有意願。"
"人數少的話就做簡單的維護，大概一個月後我們就會再次回到這座島上。這樣如何，列塔先生?"
列塔已經成為不少船員的意見領袖，雖然他本身對這個職務沒有多大的興致。
"可以的話，希望探索者級可以留一台下來，作為我們的後路。"
"這沒問題，返航的路安全許多，我們也會留下航海圖給你們。"
在談妥這些事情、港口周周也沒有魔獸的情況下，我們有了幾天難得的假期，打算幾個人去其他島嶼看看。第一個就是西方的海灘，那裡也有著村莊，或許有什麼值得帶回去的東西。
隔天駕著娜妲帶來的堅固古代馬車，由踏風拉著我們很快就到達了內海的港口。

"幾位要去西方看看嗎?"
"是的，不過你們方便嗎?"我們問著港口下著貨的船員。
"沒什麼問題，我們的工作也差不多結束了，我想這幾天載各位往返一下沒有太大的問題。"
"西方有著城鎮，我們也挺有興趣的"幾個盤點完東西的研究者說著，想要一起同行後，我們在馬車上補充了一些火槍彈藥、食物。乘著小貨船，沿著海岸往西方航行。
從早上開始的航行到下午就靠岸了，這是一個沒有高山只有一些山丘的森林島嶼，慢慢的沿著海岸向西走過去，路途上森林裡的草食魔獸對我們不怎麼感興趣，看來森林內的食物就足夠他們生存了。
不久後看到的是一個建築風格更密斯王國類似的港灣城鎮，但是被破壞的程度很少，看來魔獸在人們離開後也沒有打算進駐這裡。
"應該有什麼重要的建築吧?"娜妲觀察著保存相對完好的城市。
"我覺得會在城市的中心或港口附近"一名研究者回答她後，我們進入這個城鎮裡。無人的城市裡只有一些小型魔獸躲在破損的房屋裡面睡覺，或是築巢。完好的屋子她們也沒打算硬闖進去，真是安逸的小島。
城鎮裡最大的屋子很快成為我們的目標，裡面不會腐爛的擺飾都完好無缺，只是生了一層厚厚的灰還有屋內有些霉味。
"沒派出一堆馬車有點可惜..."
"來這裡的還挺安全的，我想之後多的是時間吧"
在屋內搜尋了一下，研究者將我們找到的一些掛牌、獎章做著翻譯。其中最重要的就是一張這個國家的地圖。
"世界上最後的淨土，聖禱島..."我們看著島嶼的地圖，東方的魔獸草原被當成獵場跟放牧場，西方跟南方是主要的居住地，在我們沒去的一些地點上地圖也標示著城鎮。
"鳶尾城嗎..."我們看著北方畫著城堡跟要塞的圖案，寫著鳶尾城。之後在不斷的尋找後，發現一張被保存的很好的信紙。學者看了看後，念給我們聽
"我想應該沒有帶太大的誤差..."

鎮長
在永恆之星的勇者回到原先的世界後，已經過了兩個月了。
先知們的預言與占卜裡也提到，黎光大陸的魔獸已經漸漸消退，我們打算組織船隊再次回到那片土地上。
我們已做好啟程回到大陸的準備，通往千年前山脈地下城市的航路已經被巨大的魔獸阻擋，我們將直接向下航行，或朝東南方走。
希望你們都能一起離開這個神罰的牢獄，北方的異常越來越嚴重，而被創世教要求付加上永恆、將靈魂留在世上的搖籃也無法破壞，希望你告訴人們不要再靠近這裡。
期待你的答覆，希望未知的旅途上，能有你的陪伴。
鳶尾騎士團長，騎士王，莉亞。


昨天我們在那間大宅安頓下來，之後前往了地圖上說的教會，雖然簡陋但它的大小似乎是整個城鎮的人們都會過來參家活動。在裡面的書房，有許多不滿意騎士王作法的內部書信。
他們認為要繼續待在這座島上，等待創世神派遣的勇者從大陸過來。之後的紀錄是，人們分成了兩派，跟隨騎士王的人們離開後就沒有回來，大家都認為他們已經死在海上了，之後這裡完全變成創世教管轄的國家。
人們的生活依舊，直到一場瘟疫，奪走了許多人的生命，那些人被送往北方的搖籃裡，大家都害怕無法善終的他們會成為島上的魔獸。結果將送他們過去的人也沒能回來。
"比起這些無聊的事，這個感覺還不錯。"星夜拿了一個有鳶尾花冠造型的金屬腰帶扣放在我的腰前。
"星夜帶著挺好看的"我把腰帶扣還給星夜，讓她拿在腰前讓我們看看。
"有點重..."畢竟造型有點誇張，材料可能是白銀跟黃金，還做得頂厚的。
"如果能在北方的城堡找到皇冠或權杖之類的就好了，這裡看起來沒有什麼好東西"娜妲說著
"說道皇冠，宓爾雅也有一個呢，退下女皇的身分也會交回去吧?"
"會留著喔，聖花火國有很多皇冠呢...而且騎士團長也不適合這個之前是公主用的皇冠吧"由三個王國合併而成的聖花火裡，權杖跟王冠之類的東西也是三個國家的分量。
我們想像著法里法帶著公主皇冠的樣子一起笑著。
"這個就當作我送的禮物好了，玲有給過你柳葉刀了。"星夜說著，把扣環交到我手上。
"禮物嗎，我沒有送過呢..."那達思考著。
"我也沒...希望可以給夫君一些能時常帶在身邊的東西作為禮物"
之後，從觀光之旅變成了尋寶之旅，大家找著適合彼此的小飾品，不過大多都沒能找到。 