========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 
==========================

我們為了盡快再次出發到東方的海島，大約兩周的時間都在整理船上的空間，並擬定新的計畫。
我們之前發現的西方小島會做為長期居住者的家園、南方擴建成港口城市、北方的城堡放置不管，目標是東方與西方外島的魔獸材料。
這些都沒什麼問題，大家認為比較麻煩的是所有權該屬於哪個國家的問題。這個問題就跟北方的城堡一樣，沒人特別再去提起，大家都遠遠的避開它。
"我想會帶動一股移民潮吧?聖花火國的人口只會越來越多，現在就先讓一些人過去也不錯。"目前依然算是聖火國的官方代表，宓爾雅說著。
"貴國之前不是相當牴觸派出人力嗎?為何現在有這種看法?"
"有不少沒有戶籍，在各國流的人主動申報了身分，還有過去被貴族私自當成奴隸的人們也恢復身分。其實在人們回到北方後到即將出航的那幾個月間，人口就突然增加了一成多。"
"但你們當時也對人口的流動有些微的限制不是嗎?"
"當然，畢竟裡面的人或許有山賊、盜匪，或是辛諾來的壞份子。他們加入聖花火國的前幾個月都沒有正式的國民身分。況且...做好統計也需要不少時間。"
"我想，鳶尾跟詩心騎士團大概會派些人過去歷練一下..."
"沙夏會有很多研究者過去吧。緩解一下擁擠的首都也不錯。"
大家在會議上輕鬆的閒聊著，在幾天後就已經能看到被白雪覆蓋的山頂了。


先進入山裡港口的是運輸艦隊，幾十台船很快地就將整個港口擠滿，雖然已經提前通知過希望他們將港邊的區域清空，但還是有許多人在遠一些的屋頂、陽台上看著許多的船進港。
它們不斷地將貨物從滑軌推到港邊，很快的港口就被馬車擠得水洩不通，已經限制只有關係者才可以進入，但各國的代表與冒險者行會、貿易行會的人們還是讓下貨的過程更加困難。
"大家讓一讓，這還不到四分之一，之後會有完整的型錄交給各位的，不要推擠。"負責維持秩序的人不斷地喊著，才讓馬車的動線再次活絡了起來，他們不斷將物品運到城外。
在我們離開的時間，巨大的洞窟內部已經擴建到無處擴建的程度了，雖然地下可以做為居住地，但有些不習慣的人們還是住到了城牆外的山谷，那裡也漸漸的被擴張成一個小城鎮。現在被稱為疾花市外城，城牆內的部分是內城。
比起大多是長居需求的內城與地下城，外城的居住者們是主要是來貿易、或是觀光的人們，以及面向他們開店的人。城內與地下城主要是工匠、研究者們居住，原本的空房也被各國派遣在此的駐外官員、各種行會的成員住滿。
港邊的船塢正在建造的席拉級二號艦，也是造成人們括速聚集的原因之一，疾花市作為真正前端技術的開發城市非常活耀，有些四五層樓的大房子，取代了曾經在原地的幾間平房，上面掛著各國的國旗或是某些研究組織、研發單位的旗子。
運輸艦隊的下貨持續了整的早上，大多時間都是在等待他們把貨物運出城外，我們也在港口外做著吊掛、運輸作業。席拉號將兩側的梯子深向兩旁的探索者、巡游者，不斷地將一箱又一箱的文物轉移到他們的甲板上。
最後引來歡呼的，是從甲板的升降梯緩緩升上來，跟人一樣大的寶石魔眼。單純放在船艙內也是放著，設置了魔法陣以後，將船體從海裡吸收的魔力注入到放著八爪惡魔眼睛的倉庫內，用著他的血液跟魔獸的油脂等材料調配出的溶液將他泡在一個大水缸裡，經過一個多月後他就形成了寶石魔眼。
"我想不做成寶石魔眼，是沒辦法帶回去的，而且帶回去多半也是製成寶石魔眼，研究他的效果。"玲說著，一手堆動了這個計畫，現在人們正不斷的在港邊驚呼。兩艘大型的船開到港中央，用自己小了一號的吊臂將貨物一板一板的放到兩側的大型貨船上。
這段時間我們在船艙裡悠閒地等著。
"下了船之後就是不斷的開會了吧..."
"別說出口阿..."雷德笑著說。
"好好享受這剩下的優閒時光如何"吉林納笑著說到。
在終於把所有貨物都運完的時候已經是深夜了，我們搭著貨船到岸上，接手的人們將席拉號裝上滑軌後拖進另一個新蓋好的船塢裡。
我們回到一直以來住的屋子裡，簡單的洗完澡後躺在一起倒頭就睡。為了隔天一定要做的回報補充體力。


"我們已經收到你們之前傳回的資訊了。但還是再次核對吧。"謹慎的皇帝，向陽說著。會議一開始大家就收到厚厚的一疊資料。周圍的人們不僅是各國的官員、學者也有不少商人。
我站了起來後，走到會議桌的前方，請玲用著光線，照射出定光水晶裡的影像，裡面是一隻巨大的章魚在海中掙扎，被光線貫穿觸手、身體多處被打得破破爛爛。
在場的人都死死的盯著，感嘆世上居然有如此巨大的魔獸。
"我們在東方海域遭遇暴風雨，為了護衛運輸艦隊，便伴隨他們進入八爪惡魔的海域，經過約12小時的交戰後才將其討伐，多數的犧牲是在戰鬥剛開始，來不及以及無法逃離而被擊沉的船隻上面的人們。"
"巨大的寶石魔眼就是由他的眼睛製成的嗎?"
"是的，功能是一定程度的控制氣候、海流。推測真實的能力是對極廣範圍的水進行，影響程度不強的操作。"玲在一旁幫忙解說著。
"之後在海上利用席拉號的吊臂進行整修後，才再次往東方出發，經過一段時間的搜索後發現魔獸列嶼，北方有著千年前的鳶尾騎士團城堡，裡面有著與傳說中相似的劍，一把由年幼的勇者持有、另一把則交給當時的騎士團長，也是之後在傳說中登場的初帶騎士王的配劍。文獻中提到的山脈地下城市估計是急凍山脈遺跡，距離他們是千年之前的事情，據內容推測他們是在上一次世界終末時逃到北方的倖存者。"
大家將視線看像這次親自出現的騎士王，他思考了片刻後。
"這的確是每個騎士王代代相傳的事情，所以我們才能堅定不移地，走在榮譽、正直、助人的道路上。這才是偉大存在希望的事。"
"勇者呢?"
"那位不只是勇者，而是諸神之女，偉大存在中也是至高的存在、從永恆之星來到這個世界的人。這本來是只有騎士長們會知道的事，但也不是什麼大不了的秘密，公開也無訪。"
"永恆之星嗎..."宗師看著騎士王。
"你可以認為是死後的世界，能保持著純淨之心揮舞至高存在授予的劍直到死亡的騎士王，在死後靈魂會被帶到沒有苦痛的樂園生活。比起能不能到達，大多數的人只是想保持騎士的精神、不後悔的迎接死亡，不玷汙這把劍是我們唯一能做好的。"
"救贖之光大人，永恆之星存在嗎?"
"好奇的話，握著那把劍不就能明白了嗎?"星夜的回答讓大家再次看向騎士王。
"第一次拔出，通過考驗後就能明白那個世界存在，我可不希望讓所有人握一次我的佩劍。"騎士王給著肯定的答案，我想那應該是把附有強大思念的劍，可以讓能拔出劍的人感受到強大的意識殘留在上面吧。
會議繼續進行下去，談到要再次開拓那些島嶼時，一直避而不談的問題浮出了水面。
"那麼，所有權要歸屬於誰?"
"我是打算將統治權讓給蓮，究其原因是他推動整個計畫的，實際上出了大半資金的也是他們。"哈拉爾王理所當然地認為那座島嶼是哈拉爾的屬地。
"騎士王就對曾經的家園被奪走無所謂嗎?"沙夏的皇子問著，他似乎對我跟哈拉爾十分有敵意。
"老實說，我無所謂。"騎士王指了指自己的胸甲前的花紋，又指了指我的腰布。
"你們早就串通好了嗎..."皇子說著，敵視著騎士王。
"皇子希望沙夏得到甚麼，且說無訪。"吉林納說著，在他旁邊的一個指揮其中一隻艦隊的魔王只能無奈地搖搖頭。
"當然是平分整個島嶼帶來的利益，沙夏也提供了許多糧食。"
"也行，那麼將島嶼的所有權交給你，管理也一起。"
"真的嗎?"皇子驚訝的問著。
"當然，上面還有許多的研究者跟建築工匠等著艦隊返航，我們也急著用船探索阿卡夏王國周遭的海域。就這麼辦吧。"哈拉爾王說著，一只以來都十分老陳的騎士王則低著頭笑著。
"父皇，那麼我們即刻去迎接他們吧!"
不過宗師與皇帝跟幾個魔王用著冷漠的表情看著他。而之後，第一個說話的是宗師。
"蓮大人，還有各位。是我的思考的不夠周到...失禮了。"
"輝，你要怎麼過去?沙夏有在多的錢、在多的人力、在多的物資都到不了，你難道不明白嗎?"
輝就向大夢初醒一樣，看著騎士王。
"蓮，我只有一事相求，可以將城堡的使用權讓給密斯王國嗎?其他的事情，你是我親自託付腰布的對向，我相信你會做出為人們著想的選擇。"騎士王站起來後，走到我的面前。
"沒問題，只是裡面有個永恆之星的房間，大概是沒人進得去。"我握了他的手後，這麼提醒著他。
"這是當然，為了隨時迎接她的到來，房間就該保持原本的樣子。"騎士王點了點頭後，他走回了自己的位置上。
"不過，蓮有甚麼管理的計劃嗎?"哈拉爾王問著。
"就用這次探險能分到的所得，還有之後往來的貿易所得，先建起臨時的城鎮吧，想要過去的人自由移居就是，法律就沿用哈拉爾王國的吧，還要請你們派些人來管理。"
"不打算抽稅之類的?當個遠在天邊的王不好嗎"哈拉爾王笑了笑。
"航班的維護還是需要錢的，稅收能應付這些定期的消耗，再留下一點資金當緊急準備就好。而且，我對當王沒什麼興趣，名義上掛個領主也還行吧。"
"不愧是有著騎士王候選資格的人，我想蓮會是好國王的。"雷德說著奇怪的話。
"我看上的後繼者，哪個不是好國王了?莉莉絲不也是嗎?"騎士王說著。
"蓮應該不明白，收到騎士王親自給予的腰布，就是騎士王候補的資格。但莉莉絲跟你似乎都對當騎士王沒有興趣，她只是想成為理想中的自己而已。"雷德說著。
"你們也在乎一下沙夏聯邦，或許他們願意擔下這個責任。"哈拉爾王將話題回給了沙夏聯邦的人們。
"我們擅長的是大規模的運輸，往來的木造船隊就讓我們來處理吧。剛剛皇子的戲言，還請各位不要放在心上。"宗師說著。
皇子看著星夜，但星夜趴在桌上玩著從少女房間偷拿出來的布偶。某方面來說，星夜也算得到本人同意了，所以不算偷拿。
"與其說要不要，據我所知，新式艦船的所有人是蓮與哈拉爾王，探險隊是哈拉爾發起、技術也是哈拉爾提供、出資最多的也是哈拉爾。結果自然是屬於拉哈爾的，他們要將成果讓出一部分給密斯王國，我們無權置喙。"皇帝說著他早就決定的事情。
"我卸下重任後就換夫君擔上了，自由還真是不容易...。聖花火國應該會有不少人想移居過去吧，離開有著不好回憶的北方諸國。"宓爾雅這樣說著。
"無所謂吧，蓮想怎麼做都好，我的全部都是蓮的。"星夜說著，抱著小布偶大方地在嚴肅的會議裡看著玲剛寫了一些的書。
"本來就是出來旅行的，如果妖精族有興趣的人能幫忙管理自然是再好不過。"玲說著。
"哥，就照原本的管理方式，指派幾個喜歡做這些事情的人去就好，我才不想被綁在那裏。我還想跟蓮到處旅行!"娜妲說著。
"麻，可愛的妹妹都這樣說了，我也只能同意了。"哈拉爾王說著，在場的妖精族們也都點了點頭。
"在正式的簽約前，那幾座島的名字要用哪位夫人的名字來命名呢，蓮?"哈拉爾王露出了壞笑。
"並不會那麼做的。我想想，就叫映空吧。不論早晚，那裡的海景都挺美。"想了想，之後多數人會居住的西方島嶼，在那裡過夜時看到了十分夢幻的景色。玲也換上了當時拍下的定光水晶。
"那麼...哈拉爾王國公爵、騎士王候補、聖花火國女皇的丈夫，蓮。我以靈魂起誓，在此與你定下契約，你將成為映空公國之王，哈拉爾會提供你管理所需的人才。"
"我以靈魂起誓，哈拉爾之王、騎士王。在此與你們定下契約，我將出任映空公國之王，並同意哈拉爾王國參與一切行政工作。也同意密斯王國擁有北方城堡的使用權。"
"我以靈魂起誓。勇者、曾展向騎士精神的英雄、蓮。我們將選派有意願的人們前往打理城堡，並且負起有能者的責任，守護那裡的人們，就如同曾經的鳶尾騎士們一樣。"
"""我必定信守承諾，絕無虛言"""
之後我與沙夏皇帝也定下了通航通商的契約，只是這是一份詳細的商業合作契約，看來皇帝也十分想要那種只有心靈上的約定，可惜關係到錢與許多人力只能詳細的寫在紙上。
即使沒有多大的興致，我也成為了一國之王，我現在完全能體會列塔跟宓爾雅的心情了。薪水一個月只有十金幣這樣象徵性的給付，而且再次用在航班船隻的維護與船員的薪水上也完全稱不上補貼。
一個船隊的維持，一個月就要耗掉100金幣。如何做到收支平衡甚至有點收入，看來得還是仰賴妖精族的管理者了，加油吧!素未謀面的朋友!
"我想管理不會多困難，妖精族的船跟純鋼鐵魔晶的船基本上都不需要維護，應該會有大把的收入吧。原本因為魔獸而無法擴張居住區域的密斯王國，應該也會有不少人移居。聖花火曾經的奴隸以及一些好奇心旺盛的亞人們應該也會過去。"
原來就是你嗎!吉林納! 