========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 
==========================

在會議結束後，許多事情也被決定下來了。混合許多種族的、勇者的國家映空公國被承認了。這與聖花火國一開始的，由一個有智慧又善良的勇者來治理國家，這個理念十分相符。
在鳶尾騎士團長、騎士王公開祝賀，並且表示會協助維持治安後，許多人都打算去這個新國家闖闖。
聖花火國的統治權正在交替的時期，所幸兩人都對於這件事採取開放的態度。有不少人收拾了家當，打算在天氣漸漸變冷的的現在出發。我們規畫著下一步旅行，而人們也有自己的打算。

這裡依然是會議現場、即便馬上出發前去支援的船隊已經離港，依然進行著各種討論。聖獸王國的人希望加入的申請被大家同意了，有著許多優秀獵人的聖獸王國，似乎有一小群人希望到映空公國打獵。
為了得到攜帶大量武器乘船的許可，國王到了這個議場裡露面，也算跟周圍逐漸友好、慢慢安定的國家們加深交流。之前夾在北方諸國與沙夏還有辛諾之間，讓他們幾乎不想跟外界有所往來了。
如果是我，我也會這樣想吧。
"莉莉絲，你會想去嗎?"騎士王由爾問著在他身旁的我。
"團長，勇者的邀請又要開始了。我想回去迎接琉大人，這件事交接給其他人吧。"我對於探索未知沒有興趣，只是想待在熟悉的環境，就如同一直以來一樣。
"不過一年了嗎?年輕人的成長還真快。"
"一部分是因為他是勇者吧?肯努力又受到幫助，我想這是自然的。"
"我說的不是那些，莉莉絲"
我隨著騎士王的眼光看過去，曾經在訓練場初次揮劍、只想平淡旅行的人，已經成為了受人愛戴的英雄、國王。他身旁的兩位女性，救贖之光、奧術師女皇在他的身旁靜靜的守望著他。
哈拉爾王正與他開著其他人、特別是沙夏跟如果在的諾辛人們耳裡，聽起來完全不覺得好笑的玩笑。
"哈哈!蓮如果當上騎士王的話，我也把王位讓給你，你再回去跟宓爾雅一起治理聖花火國怎麼樣?"
許多人回過頭看著他們，但他們幾個人都不以為意。或許是已經習慣被關注了吧?
如果他答應，兩國的人們都不會不滿吧，也沒什麼不滿的事情。
"我覺得自己不適合就是了，跟我的個性還是有點差吧。再說，指揮探險隊跟魔獸戰鬥跟治理國家完全不同吧..."
"帶領人們前進、保護他們。在重要的時候，做出對大家都好的決定。我想沒什麼差別。"哈拉爾王比起一直以來輕鬆笑著地氣氛，語氣變得很老成，一種無形的壓力從他的眼神裡發出。
"這麼說也是，但比起被綁著。我現在想自由旅行。"蓮對於散發出壓力的哈拉爾王沒有時麼特別的感覺，我想即使是騎士王拿著劍指著他，現在的他內心都不會有絲毫的波動。
"可惜呢，如果都合併成一個國家會很方便吧，各種管理上都是。"哈拉爾王問著宓爾雅。
"是這樣沒錯，但很快就不再是我該考慮的問題就是了。"拿著手杖，即將卸任的女皇優雅又謙虛的回答著他。
"對了，娜妲她沒跟著來是去那裡晃了嗎?"
"她在家跟玲一起寫著書，最近變得比較坐得住了。"
"玲嗎?有新書的話我會很期待的。那麼，失禮了。"雙方互相點了一下頭後，回到各自的座位上。
國家規劃上的大動作試探，似乎沒有影響到他們任何人的心情，哈拉爾王仔細研究著待會的議題，在旁邊的本子上寫著字與旁邊的大臣筆談，蓮、女皇、星夜三人則輕鬆地聊著接下來去哪裡比較好。
他們身後的幾個商人們仔細地聽著，將他們免強算是公開場合的談話寫在本子裡，我想可能是各國安排到周圍負責觀察他們的人吧。
"不覺得他成長很多嗎?"
"您是指膽識嗎?"
"我是指心，不會因為他人改變自己理想的意志，而他理想的方向又順便對大家帶來好的改變。老實說，如果由他治理，會跟哈拉爾、聖花火合併反倒是件開心的事。人們的隔閡會變得更少吧。"
如果密斯與哈拉爾合併，南方的道路應該會被不斷的拓寬，多了許多人的移動，馬車的糧草、人們的食物會繼續推動著那些城市的發展吧。重要的是...
"您期望的是，使用火槍的騎士團嗎?"
"是阿，能更好的從魔獸手上保護人們。有新式火槍，就算是研究者都能安全的打倒中階魔獸，更不用提訓練有素的人們。可惜這還是哈拉爾不願公開的技術..."
聖花火國現在正以便宜的價格，不斷接受著哈拉爾侍衛們淘汰的匠人級火槍，還有更多普通流通著的火槍不斷輸入。
單純論可以、也有意願上場戰鬥的人數，所有人都能合法持有火槍、有著祥大向心力的聖花火國或許才是大陸之最。
他們心之所像是那個浩朝他們反抗的聖女、那個在兩軍交戰時仍然挺身而出，保護那些迫於無奈加入敵陣的老朋友。如果這個大陸有人要陷他們於不義，就得準備面對聖花火國從北面傾瀉而下、給那些不分是非善惡的人予懲罰。
鳶尾騎士團多半也會動身吧，被騎士王所讚賞、騎士王候補的名聲被隨意抹黑，如果這時不為了自己理想中目標的名譽而戰，還有臉說自己是心懷榮譽、道義的騎士嗎...
對著妖精族的家人出手，我想不論在進軍或是防禦時，有任何的策略都會被對方全盤掌握吧。就我耳聞，騎士長中有一人就是精靈，只是用著化身魔法改變了自己的身姿。
"他不成為王，對現在這個世界才是好的，總是會有覬覦他人成果的人想要取而代之、竊取或是篡奪。他們就是現在最醒目的目標。"
"我倒覺得將惡人一網打盡是件好事..."
"或許吧，不過那樣太煞風景了，妳不認為嗎，莉莉絲?"
我看著眼前的景象，自從和平協議之後，大家再也沒有過坐在一個房間裡，一起討論一件事情的紀錄。雖然百年前締結了和平協議，但我想大多數人的心中還是有些芥蒂在。
現在大家正把希望寄託在一個海面映照天空的全新國家，希望能成為再次攜手向前的契機。如果在上面，魔族的研究者能與妖精族的研究找處的好，鳶尾騎士團與新鳶尾騎士團並肩保護人們，人類、亞人、妖精一起享受著播下種子等待發芽結果的喜悅。
我想很快地，在黎光大陸上的人們也會發現我們之間沒有那麼多不同。

"現在是重要的時刻，我不容許有無端滋事的人，打亂人們攜手向前的第一步..."
"我明白，團長"

在席拉號滿載貨物到幾乎堆到甲板上才出航後，緊急趕工建造的席拉級二號艦，映空號也跟著探索者號，巡游者號護送著大批的移民船一起離開。
比起探索隊那時，更大的移民艦隊出發了，不只帶著食物還帶了許多農耕的器具、建築用的工具、料理器具等。甚至有幾個工匠將整個工坊的東西都帶去，港口擠得水洩不通。
其中最醒目的是映空號上載著一個巨大的寶石魔眼，用著船底吸取的魔力，控制周圍的天氣與海流。映空號與為了戰鬥、運輸等目的建造的席拉號相比有許多不同，原本的後方砲塔換成八爪惡魔的寶石魔眼，更完善的生活設施，倉儲空間的一部分變為居住區域，砲塔的填彈機構有著更快的裝填速度。
我想，這次會是一路順風地順利航行吧。
下定決心移居的人們對於接下來的拍賣會沒有多少興趣，只想在再次開墾的土地上占個好位置。比起這些生活上的要事，勇者們的冒險故事或是一輩子都不會去買的珍奇物品就不是那麼重要了。
"終於沒有我們的事了，剩下的就讓人們自己摸索吧。"蓮說著，看著遠方的艦隊慢慢離開港口。
"我的書還要在忙一陣子呢，你就陪著宓爾雅吧?"我說著，希望他可以在最需要他的人身邊。
下一件事，就是宓爾雅要宣布轉讓統治權了。雖然沒有向大眾公開喜訊，但大多數的人都已經知道蓮有著我們這些伴侶，而宓爾雅是其中一人，這樣的傳聞沒有被聖花火國訂正，也算間接證明這是事實了。
我們看向房間裡正在苦惱的宓爾雅，事到如今還是需要人推她一把。
"宓爾雅，在擔心甚麼?"蓮座到她的旁邊。
"建立了國家，自己卻去追尋自己的幸福。追求幸福是每個人的權力，但我心中還是有點芥蒂..."
"宓爾雅當初是為了甚麼才站出來的?"
"希望大家可以過著安穩的日常，有著平凡的幸福。"
"聖花火國的人們已經是了，妳已經實現諾言，我想大家都能了解，妳也有自己的人生，帶領人們只是一小部分。他們已經可以獨自邁向未來、未知的島嶼，是時候該放手了。"蓮把宓爾雅抱在懷裡，宓爾雅想了想後，露出幸福的笑容抱了上去。
"恩...人生是一趟旅程，我該往下一站出發了..."
我想，一直到現在這一刻宓爾雅才真的下定決心，也成長成一個更完整的人。一直以來懷疑著自己的決定，或是不敢追逐目標的勇氣，那些都過去了。
人類中的第一位奧術師，宓爾雅，有著魔法與魔術的才能，跟隨著心愛的人探索世界，這就是從今往後的她。

在聖花火國的光堡前排著許多椅子，密斯王國的代表莉莉絲副團長與幾位騎士長、沙夏聯邦的代表皇帝與幾位魔王、哈拉爾的代表宰相與大臣。各國重要的人們坐在第一排，參加今天的典禮，也是為了長久以來的事情畫上句號。
"感謝各位不遠千里，來到這進入秋末的光堡，在帶領人們成立聖花火國後的這些時日，人們也有了自己向前的力量。這也代表最一開始的目標已經圓滿達成了，到了該交棒給其他人、離開這裡的時候。"
在代表們輪流送上祝福後，騎士團長法里法從後面走了出來，在他正式場合時穿的制服上，用聖花火的徽章別著一件白色底、橘紅火焰圖案的披風。慢慢的走到儀式場中央。
"新鳶尾騎士團長，法里法。我將帶領人們繼續向前的責任託付予你，勿忘聖花火的初衷，是守護人們幸福的平凡生活，不受到惡意的壓迫。"
"雪原的聖女，女皇宓爾雅。我將負起守護人們的責任，義不容辭。"
在大家的掌聲下，宓爾雅為單膝下跪的法里法戴上王冠，那是曾經某個國王的王冠，不同的是寶石都已被卸下，變成樸素的金色王冠。
"參與了探索古代海域的計畫、新國家的建立與移民、聖花火國初代女皇的退位，真是物超所值的一趟旅行。"宗師十分開心的樣子。
 