========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 
==========================

我是亞瑟，我跟姊姊依照鎮長也就是我們爸爸的指示，從聖獸王國北境鎮出發幾天後，到達一個叫做疾花市的山谷小鎮。
他希望我們可以在那裏視著以海島的魔獸做對手，鍛鍊一下自己，鎮裡的幾個獵人也打算一起去。
其實，主要是因為聖獸王國的國王希望可以參與一下現在各國的熱門話題，開拓哈拉爾王國的其中一個領地，映空公國。
"還沒到的，快走吧。"看來這個山谷不是疾花市。姊姊說著，我們跟獅子亞人的老獵人格利古，帶領著一小群獵人騎著駝鹿繼續往前面的城牆走去。
我們通過身分檢查哨、穿過城牆後，巨大的山洞裡停泊著幾台比聖獸王的城堡還更大的銀色船隻，船殼發著淡淡的魔力光。
"的確有增廣見聞的效果，如聖獸王所說，真是超乎想像的技術。"格利古說著，不斷地看著港內的那兩艘船，牠們用著巨大的吊臂從周圍的船吊起貨物到甲板上，不斷的運進船艙內。
繼續往下走後，終於可以看到海蝕洞外的海景，比起少見的景色我們看到更驚人的東西。
"海外的那個...是船嗎?"我瞇起眼睛，看著遠處比港內大上一倍的船，巨大的砲管就算直接拿來撞開城牆都行了。
遠處的一個精靈，正在為著一群輕便打扮的遊客介紹著城市，以及現在的狀況。許多人周圍來觀光的人們也慢慢跟了上去。
"各位，能看到外海的船吧?那是剛完成探險、成功討伐搭爪惡魔、帶回能控制天候的寶石魔眼，現今黎光大陸最大的戰力，席拉級一號艦，席拉號。與在前線戰鬥的它不同，二號艦有更多的居住空間，砲塔也會將一座改成能控制天后的惡魔之眼，確保今後的航行都能有較好的天候狀控。"
可能是要去的方向相同，我們在姊姊跟跟格利古的帶領下，跟在觀光隊伍的後方順便聽著介紹，慢慢的走到港邊。
"各位的右手邊，那就是即將完工的二號艦，映空號，船後的球體就是八爪惡魔的寶石魔眼。"
那個眼睛大概比一個人的身高還高一些，原先的八爪惡魔到底有多大。在這時，有人幫我們問了這個問題。
"大概就跟停泊在港內的探索者號、巡游者號一樣，百年前曾經將木造艦船的探索隊幾乎全滅。但在新式火炮以及放大版的黎光之矛下，將其討伐了。"
"黎光之矛?"我問著姊姊。
"你也在場吧?現在最大型的火炮，射程有15000以上。"
"15000...那是甚麼概念阿"
"可以從辛諾的東方邊境城市，打到聖花火國的西方邊境小鎮。"
"那砲彈要飛多久?"
"幾十秒吧?用的是火槍的技術，放大到可以將刻有爆裂符文的多層金屬殼，精準的打到遠處的目標上。根據紀錄，在暴風雨的海上，擊中距離13500的目標。在陸地上應該可以超過20000吧。"
我們思考著，這樣的武器才能獵殺的魔獸，究竟有多可怕。而執意要獵殺那魔獸，只為了到達無人去過地方的人們，他們的執著又有多可怕。
"不屬於哈拉爾王國的人們可能會覺得不安，但目前船艦的所有權都是王國與迷宮巡游這隻冒險者隊伍共同持有的。目標是更安全的邁向更遠的大海。各位之中也有要前往映空公國的人吧，我想，現在即便遇到強大的魔獸甚至幻獸都不要緊。"
雖然對之後的旅程感到安心不少，但冒險者隊伍能有錢到跟國家一起組織探險隊也真是不得了。我們沿著岸邊走著，整條路上許多的馬車不斷把貨物運上大型的貨船，那些貨船慢慢開往港中央，為銀色的大船進行補給。有一些則開到港外，幫席拉號進行補給。
他們就像飢餓的魔獸，不斷的將貨物放進肚子裡看不到盡頭。
"這裡是以多數人為對象的商業街，不過這間高級餐廳，過去幾個月都被哈拉爾王包下，成為與各國人們開會的地點。"
裡面的人早就已經坐滿了，除了排了一些人等著進場以外，餐廳的門口還掛著本日號碼牌已發完的告示。
"現在，還能看到宓爾雅女皇嗎?"幾個少女問著導遊的精靈。
"會議結束後她已經很久沒有出現過了，前幾天也卸下女皇的身分了。"
許多人露出有些遺憾的表情，我也聽說聖花火國的聖女、女皇是非常端莊賢淑的少女，真想見上一面，就算遠遠的也好。
"她也有自己的幸福要追求，我想祝福她能實現願望才是最好的。"
接著我們也到了旅館的附近，就沒再繼續跟著來旅遊的人們了。

席拉號與探索者號，在正加緊補給，許多第一波要前去支援的工匠、官員，行會職員是主要的乘客，那是一個不開放給人們購票的緊急返航船隊。
大多數的人們都在等待開放給人們搭乘，由巡游者號、映空號、還有一艘未命名的探索者級船艦所護衛的船隊航班。
聖獸王已經委託好貨船載運我們跟其他幾個城鎮的獵人們，以及我們所需的狩獵工具還有陀鹿。
說是船班，我想更多是逕自跟著航速較慢的第二隊出發而已。
"這是正式的售票船班，指示售票的方式是以國家跟船當作單位。"姐姐說著。
"聖獸王買下一台船的名額，是嗎?"
"哈拉爾王國的護衛船隊是有極限的，控制海流的麼法也是。如果是逕自跟在後面，我想很快就會被丟後方，在隨時會有魔獸襲擊過來的汪洋大海上孤立無援。"格利古說著，看像遠方的船。
"以船為單位販售船票..."
"一張以10金幣先賣給各國三張，密斯、沙夏、聖花火就占了9台，剩下的15張在拍賣會以一張25金幣的價格，同時賣給了幾個商人組織、還有國家。剩下的6個名額是哈拉爾王國的保留名額，正有人想去拜託她們出售，就算價格更高也行。"
"聖獸王花了25金幣，只為了送我們出去，一台船的名額嗎?"我有點吃驚地問這，光是這樣，哈拉爾就已經收入450多金幣了。
"是阿。"
"為甚麼甘願花那麼多錢?"
"映空公國，有不少土地開放讓人們劃地為王，不然就是十分便宜。即便妖精族已經開發了大半，但大家還是瞄準著剩下的土地，希望能在物產豐富又獨特的新國家上有一席之地。"
"我想之後的船票會便宜很多，畢竟已經沒東西可以搶了。"


距離船班出發似乎還有一個月左右，我們打算去山脈下的遺跡參觀一陣子，應該說亞瑟吵著要去看勇者們去過的地方。
補給之後我們進入了巨大的地下遺跡，前兩層是草原，在第三層的村莊門口有一隻已經被打倒的巨像，許多人正嘗試用各種武器貫穿牠的身體。
"這麼做沒關係嗎?"我們問著那附近的人。
"這算是挑戰，勇者是從高處跳下來或是直接貫穿核心，打倒了許多魔像，這個是讓大家嘗試了。"幾個來參觀的人，看著人們用著各自的武器不段砍向牠圓滾滾的身體後，被堅硬的身體彈開。
"這個材料跟新式艦船是一樣，果然很厲害啊，工匠們。"我們看著簡單的導覽手冊有些驚訝。
亞瑟則上前說著要貫穿，不過也跟其他人一樣只能弄出淺淺的刮傷，試了幾次後他很快就放棄了。
"姊姊還要繼續走嗎?"
"至少去看一眼第六層的湖泊吧，聽說有許多溫馴的魔獸。"我回答著他，一行人乘著巨大的平台垂直往下降到第五層的城市。
第六層是禁止隨意狩獵的湖畔草原，我們只是享受著與溫馴魔獸近距離的接觸。

隔了幾天後，我們與一大群的人在港邊排隊上船。船開到港外停泊了好一陣子，還是不斷有船靠港，載著人與貨物，我想沒什麼好抱怨的，因為號從一個月之前巡游者號就停泊在港口外了。另一台新的探索者級四號艦，突破者號，也在補給完後在港外停泊了兩周多了。
大約一周後我們在順著洋流的護衛船隊保護下，一路直達映空公國。對於沒做過船的我們，第一次就是如此長途的航程讓人有些難以承受。簡單的說，亞瑟已經吐到沒東西可以吐了。
"終於靠岸了，船上都是臭味實在讓人受不了。"格利古說著，亞人的嗅覺比我們靈敏一些，對於他們來說，雖然亞瑟一直都在甲板上往海裡吐，但還是有點味道留在了船上。
"聽說是剛剛重建、開拓的島嶼，但已經有這麼大的海港了嗎..."這個海港城市比北境鎮還要大上許多，各國的建築都有。
用著深色屋瓦，牆上也塗著深色或紅色油漆的沙夏聯邦建築。用石塊堆砌而成的精緻小城堡、旅館，密斯王國的建築。用木頭與石牆搭建的樸素房屋，哈拉爾風格的建築。
最後是在石造牆上塗抹單一顏色的灰泥，蓋得十分樸素，不過總是在屋子的外牆上繪製國家旗幟的聖花火國建築。不同風格的房子交錯的蓋著，不同種族的人們在大街上走著，或是討論著下一步地開墾計畫。
這裡是最年輕，也最開放的國家，火槍只要登記就能購買、人們可以隨意地進出、隨意的購買土地與房屋。不只個以貿易為主的小鎮，從嚮導的口中得知，東方與西方的城鎮也迅速的發展著。
"東方是狩獵者、騎士團、探索者為主的城鎮，東方有兩個魔獸密集的大型島嶼，其中一個就與南方、西方、北方，三個島嶼加起來差不多大了。西方島嶼是度假與想定居的人們居住的地方，那裡已經被占的差不多了，許多國家在那裡都建了小型的城堡。"
"城堡!?"
"是的，每個國家與映空公國建立外交後，會被分派一個像是飛地的小土地，在其上可以有完全獨立的行政權。但即使在飛地也須要遵守所有國家提出的一個基礎法律，現在被稱謂映空條約。"
映空條約簡單的說就是，密斯王國要求不得迫害百姓。沙夏聯邦要求不得為了研究、商業利益進行危險的秘密實驗。聖花火國要求各國碉堡要在必要時刻保護人民。哈拉爾聯邦要求不得互相刺探各國的機密、技術等。
所有國家，包含聖獸王國也同意，聖獸王國原先打算提出不得過度捕獵、但得知這已經是映空公國的法律後，便沒有其他的意見。
"這裡是聖獸王城堡的縮小版，也是各位今後的居所。"我們被嚮導帶到一小城堡面前。


幾天的時間，我們都在東方探所著東方的魔獸島嶼，許多的冒險者在這裡狩獵，將魔獸素材賣給公會，或是接下一些探索森林、採級稀有水果的委託。冒險者公會的大小就像是另一座，某個國家的城堡一樣大，裡面還有著許多行會進來開立的工坊，非常熱鬧。
"該怎麼說，有點不可思議"
"我明白，格利古先生"
"幾乎在黎光佔有一席之地的大國都在這裡了，映空公國還大方的讓他們持有武器，甚至建造城堡。"
"想必這個新國王很有自信可以壓住他們的氣焰吧?"
"或許只是被逼得，不好書阿，貝拉。"格利古先生說著。
聽到我們的談話，幾個冒險者隊伍看著我們笑著。
"你們是新來的吧?這裡的沒有國王喔"
"沒有國王?但不是公國嗎?"
"國王將統治權委託給哈拉爾、貿易運輸委託給沙夏、治安交給蜜斯、人民與法律交給聖花火。"
"國王是被逼迫的嗎...?"我繼續追問著他們。
"哈哈哈!"  "不可能!不可能啦!" 有人大笑著，有人則擺出一副我們什麼都不懂的無奈表情。
"映空公國的目的是讓所有人都能攜手向前，就算將自己的利益讓出也無所謂，只要是藉能變得更美好就行。王，是自願託付給我們，希望我們能好好協調出人們都能接受的結果。"一個精靈男性，穿著正裝走了過來。
"初次見面，聖獸王國的各位。我是這裡的管理者，吉林納。"他拿起我的手，親親的吻了我的手背。
"恩...您好，吉林納大人"糟了，現在我的臉一定很紅。

 