========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 
==========================

書/冷清/賣書/計畫/料理/新武器

補給後馬上再次出發前往映空公國的探索艦隊離開不久，載著各國數千人的移民艦隊也向著同樣的目的地啟航了。
那裏是新素材的寶庫、有著新的土地。在一切都還充滿可能性的現在，想要擺脫過去束縛、追尋夢想的人們都過去。
他們留下的，是終於恢復寧靜的疾花市。

"夫君，星夜姊姊大人..."我拿著許多與丹青宗師借來的書到一樓，蓮跟星夜兩人正在幫娜妲準備午餐的食材，玲已經關在房間幾天，這應該代表血書的狀況很好吧。
如果狀況不好的話，玲通常會開始向蓮撒嬌，調整自己的狀態。
"宓爾雅，要問魔法的事嗎?"
"恩，夫君你們有空嗎..."
"正忙到一半，星夜先過去吧?"
"好~"星夜被摸了摸頭後放下手中的蔬菜，脫下圍裙，吻了一下蓮後走了過來。
我們兩人走到客廳，娜妲端了兩杯過來後，跟蓮開心地一起做菜。似乎是為了之後成為母親的練習。
"星夜姊姊大人...可以教我用屬性以外的魔法嗎?"
"屬性以外?時空間或結界嗎?"
"是的..."我翻開書裡的一章，只有少少內容的章節。
"宓爾雅想學哪一種的?"
"嗯?"
"攻擊、防禦、支援?"
"都想試試看...先從簡單的開始吧..."
"那先從隔音結界開始吧"
"好的，姊姊大人"
我仔細的看著星夜的魔力被她拉成細小的絲線，線落在地上後畫出了一個包圍桌子的圓，裡面用絲線畫出了簡單的幾何圖案後，絲線的尾端連接到星夜的手上。
她將斯線切斷，魔力在那些絲線裡不斷循環，散發的魔力霧氣把桌子壟罩。
星夜將手伸到霧氣裡面打了一個響指，但完全聽不到聲音。
"這樣能懂嗎?"
我模仿著星夜的作法，但畫出來的都是橢圓形，雖然可以循環，但效果不如星夜的好。
嘗試了許多次，還是沒辦法畫出漂亮的圓型。
"會用的話，剩下就是技術跟練習而已。"
"那麼，時空間魔法..."星夜正想要站起來時，我趕緊繼續問著。
"體驗一下是最快的吧，就跟奧術一樣..."
星夜握著我的手，同時我們一瞬間就回到了映空公國的港邊。
四周比起一開始的荒煙漫草景色，多了許多新的建築物、主要的街道被哈拉爾王國翻修過十分整齊、許多沙夏聯邦的制式馬車在上面跑著，運著食物、建材、魔獸素材，熙來嚮往十分熱鬧。
"接下來要干涉時間了"星夜握著我的手。
接景像是快轉一樣，不斷的加速，天上的太陽原本用著一次日夜交替5秒鐘的速度移動著，慢慢變成1秒就經過五次日夜交替，然後繼續加速。
過了一陣子，時間的加速停了下來。我們在的南方島嶼從貿易港口開始不斷地改建，興建了船塢、大型碼頭，像是席拉號一樣大的船越來越多，到最後總共有六台，艦艏上的圖案是六朵不同的花湊成一束，像是扇子一樣展開。
我們在次瞬間移動，到達了北方的城堡。上面同時懸掛著六朵花的旗幟跟鳶尾騎士團的旗幟，許多人在裡面參觀著。星夜拉著我的手進到裡面。
"這是百年前初代聖王使用的佩刀，經過長時間的結晶化，已成為海之星的傳說之一，不論是極-鋼鐵魔晶還是惡魔都能完美切割。"
被放在多層結界保護的玻璃櫃內，是玲送給蓮的柳葉刀，雖然握把的皮革已經重新更換，但刀刃仍然是原先的那把。
"即便現在都用火炮討伐黎光大陸北部山脈領土上的惡魔，但切割與加工還是需要運到本國來做。"
"爸爸，我將來也想跟你一樣，當惡魔驅逐者!"
"要來回跑，是很辛苦的工作喔，你確定嗎?"
"我想跟聖王大人一樣，守護家人跟朋友。"
我們繼續在裡面參觀，展示著許多我們的東西，我的手杖也是其中一個。
"這裡是200年後的未來。身體的感覺怎麼樣?"
"身體有一層堅固但柔軟的薄薄外殼"
我用著魔力想要嘗試模仿...
"不要試著模仿，這個殼是靈魂的容器。我們只有靈魂過來，肉體沒有。回去吧..."
下一個瞬間，我們回到疾花市的小房子裡，娜妲跟蓮還在廚房做著午餐，準確地回到了我們剛剛牽起手的時間。
"要試試看嗎?"
"好的，星夜姊姊大人..."運用著魔力跟純粹能量包覆住自己，我嘗試著指將靈魂取出並用殼保護好的方法...


過了幾天後，玲的書《魔獸之島遺跡見聞錄》出版了。雖然拍賣會還是有人氣，但沒有出現搶購的人們。取而代之的是要將那些書運到映空公國賣。
裡面寫著的是一路上航海的過程，還有探索那幾個島嶼時的事情，比起魔獸更多是描述人們的相處。或許在映空可以賣得不錯?
我則是跟星夜還有娜妲研究著新料理，把一路旅行過來吃過的那些食物試著重現出來。
最近剛寫好書的玲又開始忙別的事情了，常常在發呆，在她的簿子上畫了圖又打叉、翻頁。
"玲，這幾天在忙什麼?"我走到她的旁邊後，她很快地抱了上來，消解壓力。
"想要做新的魔法武器，但是沒有頭緒..."抱著我不斷的蹭著，臉上不是像以前那樣歡喜的表情，而是苦悶的臉。
現在覺得難受的妻子只有玲，我還是陪在她身邊比較好吧。我看向了旁邊的幾個妻子，她們笑著點了點頭，一起去廚房繼續做著各種料理。
"我們出去走走吧?"
"去哪?"
"恩...急凍山脈附近吧，就我們兩個。"
玲停下磨蹭的頭，思考了一下後...
"好啊，就像一開始那樣。"一開始的時候的確只有我們兩個，分開住不同的旅館，在不同的地方做著暫時的工作湊旅費，帶著小小的行李旅行。這些就像是昨天剛發生的事一樣。
我們稍做準備後，把東西放上大型馬鞍袋。最近有兩個妻子恩愛相處的帝王也答應載我們一程。
"沉浸在普通的幸福裡很美妙，但，我想也該再次奔跑在草原上，稍微找回一點那個過去的我。"帝王果然很帥氣呢。
"謝謝你，帝王。"
我們兩人騎上高大的馬背，在吃完午飯後離開了疾花市的城門。一般馬匹的速度，現在出發可能到不了隔著一座小山的另一處小湖旁，但帝王的速度遠遠比他們還快。
離開新建起來，在山間湖泊旁的山谷小鎮，帝王開始奔跑起來。
"帝王，可以在更快一些嗎?"
曾經被他認真奔跑時嚇壞的玲提出了這樣的請求。
"當然，我也想看看自己是不是退步了。"
稍微的跳躍後，帝王身上覆蓋著結實厚重的魔力，開始在山坡上奔馳，在草地上留下深深的踏痕，偶而出現的石塊被力量壓裂。
"玲，沒問題嗎?"
"沒問題!"玲緊緊的抱住我，兩人在入冬不久、有些積雪的草地上跑著。上次看到這個景象是將近一年前的事情，時間真的過得很快呢...
帝王越跑越快，使用了自己的能力，全身移動力的強化附帶破風。
原本不斷吹著我們的風消失了...雖然只有身體的部分，手還是感覺到被強烈的風不斷衝擊。
玲看著快速流過的美景，兩上露出了第一次找到魔法工匠師傅時的笑容。
"蓮!"
"嗯?"
"我愛你!"
"我也愛妳啊!"
我們都開心的笑著。或許最一開始離開鳶尾城的時候，我們就對彼此一見鍾情了。如果那時就這樣互相表達心意，或許就會踏上只有兩人的平淡旅行。
最後可能在哈拉爾或回到密斯定居下來，過著平凡的冒險者生活。
在翻越山脊後就能看到下面的小湖，雖然順著緩坡奔跑著的帝王很快就將我們帶到了湖邊，但這時已經是黃昏了。
我們做著紮營的工作，帝王則吃著附近的嫩草。直到日落後我們才完全準備完，一個小營火、一個穩固的大帳篷、裡面有著墊在馬鞍袋上架高的毛皮床墊跟被子。
看著營火燒著水符文創造出的水，我們兩人靠在一起，在營火邊取暖。
"蓮，我有試著用之前買的骨董箭頭做魔法箭，但感覺派不上用場。或許加了一點機關的長槍更好。"
"就像妳第一個作品那樣嗎?"
"對，做一個以直接攻擊還有距離為主的長槍。"
玲拿出本子，畫出來的是一把劍刃一米、握柄一米的長槍跟長劍混和的奇怪武器。
"要怎麼做?"
"純-鋼鐵魔晶，刀刃的下半部用四種屬性的魔獸牙裝飾、把八爪惡魔的寶石魔眼碎塊鑲在握把裡面、槍刃的兩面用貫岩魔的甲殼夾著"
"這個重量應該沒多少人拿的動了"
"本來就是只為了你做的，這次可要取個響亮的名字。"
"要取什麼?"
"不會是灼熱暴風長槍那種品味就是了..."看來第一個作品被人取了奇怪的名字讓她耿耿於懷。
玲盯著思考了很久以後...
"無月颶風"
"為甚麼?"
"他應該可以承受任何程度的魔法，也有控制氣候的寶石魔眼"
"使用的規模可以掩蓋月亮，颳起暴風雨嗎。"
"希望可以做到這個程度，就像我們之前在海上遇到八爪惡魔一樣。"
當時的暴風雨或許不是牠獨自吹起的，但多半也推波助瀾了一番。


露營的幾天很快就過去了，回到疾花市的玲去船塢請已經沒什麼事情的工匠們用剩餘的材料打造槍身，我在一旁看著她不斷的雕刻著幾隻魔獸牙還有黑色的兩片甲殼。
"怎麼了?難得有事情做呢"中午過後，有個沒是的精靈工匠過來露臉。工匠們在這裡混的艇熟的，沒什麼工作或是魔力用的差不多後就會到這裡聚聚。
"說要做一把能承受任何魔法的長槍。無月颶風。"
"我也來幫忙吧?反正沒什麼事。"
"謝謝你，不過剩下的我想自己來做。"沒有純-鋼鐵魔晶所以來拜託矮人，但剩下的雕工玲響獨自一人完成。大家看著他認真的表情後，幫她準備了許多雕刻、扭曲需要的工具。
第一天只完成槍身大部分的塑形，還有魔獸骨也只完成的初步的修改。即便有奧術支援魔力的消耗，精神也支撐不下去，回到家倒頭就睡。
第二天，要放置骨頭跟寶石魔眼的地方已經成形了，那些材料正調整著大小。雖然還有點精神，不過回到家後思考著雕刻圖案的玲不發一語，大家只是溫柔的看著她笑著。
第三天時...
"完成了，蓮你拿起來看看"一隻銀色的金屬長槍，前段有著黑色的部分保護著刀刃的兩面，刀刃部與握柄部都是一公尺左右接合處用著彎曲的魔獸牙固定，中間鑲著幾顆硬幣大小的寶石魔眼。
"不過這個武器要測試的話，要到人煙稀少的地方吧..."
"現在就出發!"玲十分期待著新作品的能耐，我們在次前往一周前露營的地方。

"可能要使用廣域魔法甚至更特殊的才能知道她的極限"聽到已經完成後，星夜、娜妲、宓爾雅也一起跟了過來。我們在一處無人的山坡地正在思考要怎麼做比較好。
"超大規模的火牆!"娜妲說著。
我燃燒著靈魂，大量的魔力開始不斷湧出。
"火牆!"我握著長槍，魔力迅速的被握把傳遞到魔獸牙上。寶石之眼與魔獸之牙的效果同時發動，讓我們非常驚訝。
將下來在眼前的不是幻象，而是火焰的暴風雨。整個山谷的天空與大地被火光遮蔽，不只是大地，就像整個空間都陷入火海一樣，從空中憑空冒出火焰，數個火龍捲直奔天際。
我趕緊將魔法解除，原本冬季的大地變成一片焦土。
"真是厲害的性能，看來八爪惡魔的寶石魔眼能力不是控制天氣，而是魔法的廣域增幅。"星夜研究著我手上的長槍。
"如果用廣域雷屬性魔法，雷區呢。"那是一個持續在小城鎮、要塞範圍內不斷降下雷擊的廣域魔法，通常是在攻城戰時會用。
"雷區!"從上空不斷降下的雷擊命中讓焦黑的土壤。眼前正有末日般的景象正在上演。
"效果真強，不過能提供所需魔力的蓮也很不得了..."娜妲看著也想用用看。
不過她用起來沒有那麼好的效果，就是多人才能發動的廣域魔法，她一人可以吃力地發動一陣子的程度。
"不過，玲為什麼要做這個出來?"
"接下來打算走陸路去東邊不是嗎?阻隔類人族們與獸人的東方山脈，列塔先生說過有著不少惡魔，所以想提升一下裝備的品質。"
 