========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-06-08 18:52
==========================

我們正忙著將火槍的零件，帳篷，野炊用具放到馬車上。再疾花市休息了好一陣子，也是時候再次出發向其他地方探索了。
下一個目標是大陸最東邊的國家，照耀之獸王國。正當我們忙著打包行李時，傳來了敲門聲。
"哪裡找?"
"有位遠東來的客人希望能見各位一面，正在市政府等著。"
我們看了看妻子們後，還是老實的自己換下居家服，穿上冒險者的服裝跟著他一起走。
上了馬車後，他簡單的介紹了一下對方的文化，雖然禮儀上很相近，但還是有需要注意的地方。
"就是不要盯著對方的尾巴看。"
"...好的。"雖然不懂為甚麼，總之好好遵守就是了。
馬車停在市政府前，我跟在他的身後快步走上二樓的會客室。
門打開後，裡面是一個有著狗的頭部的人。
"您好，伯爵大人。"他十分有禮貌的打著招呼。
"您好，聽說是來自遠東的客人。"
這樣說著，我坐到了他得對面，他的尾巴就橫在沙發上甩著，要不去注意還是挺困難的。
"正是，請讓我切入正題吧。我國的西北方山脈出現了許多惡魔的蹤跡，雖然聯合起來派出了捕獵惡魔的遠征軍，但效果並不顯著。"
遠超高階魔獸的強大，有著接近幻獸的力量，但卻沒有一丁點幻獸的知性，只會不斷破壞著周圍的環境跟吞食生物。
"效果不明顯是指?"
"雖然一大群獵者一起圍攻，花上幾個小時可以除掉一隻，對方也會逃跑，數量也不是只有三四隻。聽說北方有著強大的英雄跟武器，希望你們願意協助我們。"
"我們本來就有打算去貴國遊歷，一起討伐惡魔是沒問題，不過你們有甚麼計畫嗎?"
"一直以來，我們有負責擊退惡魔的一群驅逐者，等他們到達後。獵者與驅逐者會合作發起攻擊，希望你們能在惡魔逃跑時給予它們最後一擊。"
"那就先這樣定下來吧，甚麼時候出發?"
"越快越好，惡魔們的移動很難預測。"
"你是指，他們也有可能進入聖花火國嗎?"帶我來的官員問著。
"都不清楚。不知道為何會突然增多，總之，比起之後才擔心她們跑向何處、會襲擊誰。我們更希望可以合作，盡早將他們剷除。"
來尋求合作的犬獸人將地圖攤開，他們最接近山脈的是北方沿海的水妖精聚落，兩者的距離十分遙遠。
看來他們是真心想盡早討伐，避免後患。
"我是可以協助，但武器不太可能，就算能聯繫上，也需要惡魔到海岸附近。"我看著他的地圖。
他們的北方、我們的東方，在那片海域新成立的映空公國，在他的地圖上是一片汪洋。
憑藉之前的記憶，如果席拉級從映空公國行駛到山脈的外海，大概需要3~5天。
在岸邊下錨，只要風浪不大，黎光之矛應該可以命中靠近海岸的惡魔。
"聽說是十分強力的武器，無法協助真是十分可惜..."
"能將對方引到海岸，或許可以。這個就先當成預備計畫吧，返航後請他們將席拉號開到這個區域停泊，我們會再跟他聯絡。"
大多的移民都趕在前幾波的船班出發，現在船隊的任務多半是運送大型的家具、馬車、器械，順便在航路上狩獵一些海中魔獸。
"好的，到達後應該會通過通訊的台座發出訊息，這次是與照耀之獸王國合作，我們也會提供支援的。"
就像這樣，本該是只有我們的冒險，變成許多人一起討伐惡魔，還兼著外交訪問的一趟旅行。


數台馬車在春天的山間小路移動著，不只我們的私人馬車，聖花火國與哈拉爾王國也一起派出使節團。
"蓮還是答應下來了?"
"是阿，都已經知道有惡魔了，要經過山脈會很危險吧，還是乾脆點跟他們一起討伐惡魔來的好。"
"如果只是大蜈蚣的程度，沒問題。"星夜自信的說著。
"惡魔嗎...不知道我行不行呢..."宓爾雅則有些擔心。
"你是現在的人類中最強的奧術師了吧，要是連你都不行，估計也沒人行了。"娜妲說著，要宓爾雅多點自信。
"不過，他們說有獵者跟驅逐者，應該是有甚麼方法可以靠團體取勝吧?"玲問著，這件事情我也問過他。
獵者是有著50多人規模，各種族的強者。驅逐者們也是各族內的高手。
獸人的體能更加強大，將近百人的隊伍輪番對惡魔發起攻擊，不斷的攻擊頭部、胸口等位置，就算外殼有魔礦石般的硬度也會被擊碎。
而且也會使用陷阱，或是魔法將地面破壞，來限制惡魔的行動。
"就算是獸人，還是要靠人海戰術阿..."
"獸人強歸強，人數可不多呢。族群間很少往來，住的地方也隔很遠，既然召集了那麼多種族的人手，議會應該很重視這次的問題。"
討論著這些事情，傍晚時我們到了今天紮營的一處高地。
從馬車上搬下帳篷架好後，玲、星夜、宓爾雅負責準備野炊的用具，我跟娜妲則負責張羅晚餐的食材。
一開始娜妲想要用帶有膛線的魔法火槍，但被我們制止了。
"妳是要去獵多大的東西啊，這個打在火浣熊身上，不說血肉模糊，應該會整隻炸開吧。"
"嗚..."
失望的她只能老實的換成沒有膛線的傳統火槍，但上面的花草圖騰還是十分引人注目。
有著兩隻百靈鳥的幫忙，幾聲槍響便讓狩獵結束了。做了簡單的處理，將血跟內臟埋在土裡後我們便早早返回。
回到營地，留守的三人正在營火前等著我們。
"剛剛我啊!"
"好慢!"星夜說著，要娜妲趕快交出她手上的三尾兔。看來是已經餓了。
"嗚..."娜妲只能無奈地交出她的獵物，雖然星夜說著好慢，但我們是第一組回來的獵人。
比起其他組，我們需要的獵物很少。帶著火槍的哈拉爾聖花火聯合訪問團，也在不久後帶著獵物回到營地。
最後回來的是用著十字弓跟弓箭，照耀之獸王國的幾個獵人。
在交付了獵物後，他們馬上走了過來。
"抱歉打擾妳們吃晚餐，想請教一下，你們使用的武器就是火槍嗎?"有著杜賓犬的頭部發出女性的聲音，說話十分恭敬的獸人向我們搭話。
"是的。你們有興趣嗎?"
"是的，我想其他種族應該也對這種高效率的武器會有興趣。"老實說，聖花火國內的火槍市場就已經十分龐大，成年人都能合法持有。
即便新王上任，對相關的法令多了一些限制，但基本上只要不大量囤積彈藥跟零件都不會違法。
相對於很快達到飽和的沙夏聯邦、哈拉爾王國、密斯王國，現在銷售量最好的映空公國也很快就會到達飽和。
"保養需要不少技術，但使用很簡單，要試試看嗎?"
我到馬車的木箱上拿出了那把剛剛使用的火槍，向她跟周遭的幾人解釋著傳統火槍的原理。
"這就是新式的武器嗎..."
"算是比較舊的款式了，但在打獵上還是很方便，有些家庭會將這種火槍給即將成年的孩子練習。"
聽到這句話後，她們露出吃驚的表情。
"將這種武器交給孩子沒問題嗎...?"
"當然，家長要負起責任在一旁盯著。要是沒經過練習就直接使用新式的才可怕。"
"新式的，殺傷力想必更強吧?"
"當然，先試試看這把吧?"
我將一支火把插在附近的樹林旁，旁邊用土魔法做出的長土板上畫著幾個圓圈。
他們幾人輪流用著手裡的槍射擊著目標，我們則在旁邊吃著晚餐。
不久後，吃完飯的人們都聚集了過來。從射擊體驗，慢慢變成妖精族的幾人向獸人們大力推銷著火槍。

睡醒後將帳篷拆解後，一行人再次踏上旅行，據他們昨晚所講，今天應該就能到達獸人的惡魔獵者們駐紮的岩石高地。
長長的碎石上坡、讓馬車隊伍的速度減慢了不少，就算我們的馬車有裝著減震的構造，持續的搖晃也讓人十分不舒服。
"下了車還在搖..."
"星夜是暈車了吧..."對於看起來有些難受的星夜，一樣面有難色的玲說著。
我們跟前後的人都下了馬車，一起牽著馬走在碎石路上。不過我們不用牽馬就是，娜妲有著原力...透過意識跟訂下契約的踏風溝通。
不斷地往上走著，慢慢的可以看到遠處的風景。
"看來不完全是暈車，周圍有著樹木、植物被壓碎的痕跡...看來還很新..."娜妲看著遠方，一大片的樹木倒著。
腳下的晃動，可能是那個之前對戰過的大蜈蚣正在地底移動造成的，震動很小可能是因為還距離我們很遙遠。
"震動很小可能..."娜妲說到一半，震動就開始變大了，玲根星夜則用著無奈的表情看著娜妲。
"老實的應戰吧，之前贏過一次，現在應該也行。"我拿出車上的斧槍與長槍，能越快解決越好，這裡除了我們以外還有其他人，保留實力也沒意義。
"我會努力的...夫君..."宓爾雅握緊她的法仗，整隻法仗被電光纏繞，變成一支長槍。
前方的獸人們也拿出他們的武器，一把刀刃巨大的短斧跟釘錘。
看來所謂的輪番攻擊，就是使用那樣的武器，輪流重擊惡魔的弱點。
我們走到一旁，散發出魔力吸引著地底的惡魔靠近。
震動越來越大，我們抓緊時機一起散開後，衝出地表的是...
張開大口的巨大蚯蚓在碎石上對著星夜的方向蠕動著，身體表面看起來正開始結晶化，或許是個比惡魔不足、比高階魔獸有餘的存在。
"噁心死了!吃我烈焰球!"星夜不斷地將烈焰球射向牠的嘴裡，粉色的血液從牠的嘴裡噴濺出來。
在牠即將退回地下的時候，我也到達牠的側面用長槍貫穿了牠。
"噁心!噁心!噁心!噁心!噁心!"星夜看到牠激烈的掙扎，不斷尖叫著。老實說比起蚯蚓，我覺得蜈蚣更噁心，果然每個人對美醜的感受都是不同的。
揮動大斧，由上而下砍進牠的頭部後，我不斷用力的踩向槍斧的內側，讓斧面砍得更深入。不需要多久，牠就無力地癱軟在碎石地上。
"呼...不過，牠身上應該沒有能用的素材吧?"喘了一口氣，我問著旁邊的玲。
"是沒有。但就算有我也不想分割..."
"不要看我，玲不是都說沒了嗎..."總是熱心的收集素材的娜妲看來也很排斥蚯蚓。
宓爾雅的話，從剛剛就躲在馬車後，看來蚯蚓真的很沒有女人緣呢。 