========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

「感謝各位一同共襄盛舉，慶祝得來不易的和平。讓我們歡迎，靈魂的合音，勇者蓮大人」
騎士王說完後，祭典便開始，聚集在城牆旁的國民還有一些不同風情服裝的外國人們，都開心的鼓掌。
「今年也會是和平的一年！」
「畢竟勇者大人還是願意遠道而來！」
「感謝過去的勇者與英雄！為了素不相識的我們的祖先，獻身沙場的善良之舉，和平的祭典，現在開始！」
騎士王說完後，從城堡內的練習場射出無數的用魔法做的煙火，我與其他勇者前輩們，在短暫的繞了王城一周後回到城堡內。
「欸 ？ 就這樣嗎？」
「是阿，畢竟之後有魔獸出現就又會見到勇者，勇者的人數也很多，不少人也只待個幾年就回去了，要是我也不會特別去記住，除非是長期留著的勇者才會讓人有記憶呢」遙這樣說完就回到自己的房間裡
這麼說也對，畢竟素不相識，也不知道對方會停留多就，的確是不需要到昭告天下，到處給人看的程度
「而且，重要的是有人願意回應邀請，這件事才是祭典的重點，我們是主角，也是配角」艾德說著，吃著祭典才會出現的高熱量食物
大家對此見怪不怪，在我之前也有不少勇者吧，感情也是需要長期培養的。
最近我做了不少戰鬥的鍛鍊，至少在只靠自己的情況下可以跟老練點的騎士打的有來有回，暫時先這樣就好吧。
還是先看看書，瞭解一下這個世界的文化好了，這樣想著變走到王宮書庫裡。裡面很安靜我還以為沒有人。


「琉，覺得怎麼樣，那個靈魂的合音」
「作為契約型的使役魔術師，這個稱謂算是切合主題的，我覺得不錯」
「我覺得玲應該不是這個意思」
「我是說強度，或是給人的感覺，琉...不是可以看到他人的靈魂嗎」
看到靈魂嗎，靈魂魔法的難度很高，這個叫做琉的少女應該是王宮魔法師之類精通魔法的人吧。
「比雷鳴要強的多，使役魔術師是可怕的存在」
「連龍都會害怕嗎？」
嗯？龍？她們在說什麼？
「不是那種意思，是指作為對手非常難纏。精靈族的娜妲，從早到晚都有不同的魔獸保護她，想從遠處偷襲會被擋下，就算一群人拉近距離靠蠻力或數量壓榨那些魔獸，也會陷入百靈鳥的靈魂魔法，如果不是成年龍基本上稱不上是對手，除非派出大軍靠數量的暴力耗光牠們跟娜妲的所有魔力」
「使役魔術那麼可怕嗎，簡直一個人就是一隻軍隊」
「差不多，但是能契約多個對象是很少見的，所以大多數都是從屬魔法的使役魔術師，就沒有這種程度的威脅，但一樣很難抓到他們」
琉這樣說著似乎沒有放在心上，比起不在乎，她比較偏向不想淌渾水。
「莉...莉莉呢，妳跟他見過幾次面，覺得怎麼樣」
「算是很普通的人吧，除了契約魔法很少見這點」
「這樣嗎...太好了」
「比起妳現在的夥伴，除了艾德以外都很有個性呢」
「是阿，我比較希望可以不被人注目的做好任務然後安靜的離開回到王城裡就是了 ...」
「那可以跟艾德兩人一起完成任務就好，或是離開隊伍吧？勇者也沒有一定要組隊同行的必要或傳統」
「其實我有想過，來這裡也滿三年了，想去別的國家看看」
「勇者玲的大冒險嗎？完成遊記後請務必讓我看看」琉說著
「才不會寫！比起這些不是有迷宮或遺跡之類的古代遺產嗎，對那些地方很好奇...琉知道什麼該注意的是嗎」
「如果是密斯王國附近的遺跡妳應該可以活著出來，但是到哈拉爾的森林迷宮，妳大概走不到入口就會死了，妳們勇者一起組隊大概可以勉強探索一下中層吧」
「迷宮都這麼難嗎」
「差不多都是這種程度，只會用槍，只會用劍，只會魔法，只會用弓這樣的組合想要做以探索迷宮為主的冒險不太可能，想活下去只有一種手段是不夠的，至少需要3-4種」
「嗚...」
她們的對話告一段落，我就輕輕的推開房門
「莉莉絲副團長，還有玲跟...」
「琉」少女看著書沒有抬頭，冷淡的說著
「蓮大人，歡迎」莉莉絲副團長說著
「和琉。打擾了，我也想借點書」
我走到後面的書架，看著各國的簡單歷史介紹還有地理介紹，風俗民情，拿了基本關於妖精國家哈拉爾的書後，到她們隔壁的書桌坐下開始看著。
叩叩，正當我剛開始看沒幾頁的時候，有人敲了門便直接進了
「拉提亞大人，忒拉大人，兩位早」我看著進來的人打了招呼
「拉...拉提亞大人，貴安」琉蓋上書本，向拉提亞打了招呼
「嗯，不用那麼拘束，琉」拉提亞說完便走到我的對面後坐下
」靈魂的合音，還是要稱呼你蓮比較好」
「蓮就可以了，稱謂還是很難習慣。倒是拉提亞大人有什麼事情嗎」
「有個口信」拉提亞小聲的說「誠摯歡迎您的到來，您能在我所管理的世界度過愉快的時光，是我的榮幸，以上」
「可以告訴我這是誰的口信嗎，或是我能不能去見這個人」
「雖然很片面，但她覺得現在不是還時候」
「這樣阿...」似乎出現了邀請我來的人的線索，但對方可能也有自己的不便吧
「不過，蓮有時間的話，倒是可以去見娜妲，我想你們會有很多共同的話題」
「聽說是很厲害的妖精族使役魔術師，我去見她沒有問題嗎？」
「如果是擔心這個的話，一起去迷宮玩吧」忒拉忍耐了很久，還是受不了了
琉驚訝的轉過頭看向這裡，但是看到拉提亞也轉過去看她就馬上低下頭看書。
「琉」拉提亞叫了她一聲
「是！」琉馬上站起來，跟之前廢柴廢柴的感覺完全不同
「對待重要的客人要有禮貌，姑且是使者」忒拉說著，與之前散發出的天真大姐姐氣息不同，像是一個成熟的長輩，莉莉絲或許也察覺到了，阿卡夏的使者 ： 拉提亞 > 忒拉 >>琉
這樣的排序
「抱歉，失禮了，蓮大人」忒拉這樣說著，琉跟莉莉絲露出更驚訝
「忒拉大人，突然加上大人好不習慣，叫我蓮就好」忒拉看向拉提亞
「像口信的內容所說的，我們及大人將蓮當做重要的客人，我想就照蓮的意思好了」忒拉開心的點點頭，作為大姐姐角色的她似乎也不喜歡死板的稱呼。
「在去迷宮之前，我覺得自己應該先從比較入門的部分開始，相先去邊境領驅逐魔獸，有點經驗後再到迷宮吧「
「循序漸進，瞭解自己的極限並加以鍛鍊才是成長的正途」拉提亞說著，點點頭，好像很滿意我的回答
「我也喜歡踏實成長的人呢，要加油喔！你覺得準備好了的話就跟牠說吧」
忒拉伸出手來，手裡握著一隻小小的金色幼龍，肉肉的樣子看起來不會飛也跑不快，沒什麼威嚴。
「請問牠是？」
「嗯...當成我的使役魔獸吧，同時跟我們兩個契約這樣的感覺」
「我想想，以定期給予魔力為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙」
「意思差不多就行！契約魔法重視的是心意！」忒拉這樣說完，我們三個交換了小部分的靈魂後忒拉跟拉提亞便先離開了，作為使者應該很忙吧，我之後便把小龍留在屋內，畢竟牠似乎還很脆弱。

在拉提亞的房間內，由口口口口張開了防止被他人竊聽的結界後，拉提亞與忒拉開始為了下一步行動做準備。
「感覺如何，忒拉」
「很舒服，想要永遠沉睡的安心感填滿了胸口，這樣」
「一點點就有這種效果嗎，真驚人」
切勿忘記，對方的次元不同，千萬小心 -口口口口
「就算這麼說，你跟彌凜大人有一直避而不談他到底是誰，來自哪裡」
已確切知道的只有，來自更低維度的人類-口口口口
「不對吧，應該會進去什麼別的東西」
猜測的範疇超過已知的範圍，無法斷定-口口口口
「比起這些，下一次的勇者邀請是哪裡妳們知道嗎」彌凜一如往常的從一無所有的空間中出現。
「沙夏聯邦」  「沙夏吧」
「嗯，阻止應該是不可能的，也不要派其他龍族節外生枝，這次由拉提亞邀請吧」
「由我邀請嗎？」
「其實不管是誰，這次邀請到的也跟上次一樣早就決定了，主要是我跟口口口口不適合，拉提亞或許可以跟她打好關係，所以才希望妳去」
「那麼對方是什麼樣的存在？」
「蓮是沒什麼主見，埋頭在自己世界裡的類型對吧」
「嗯，靈魂給人的感覺總有點距離」
「那麼這次的就是，更加封閉更專一的類型，拉提亞很細心，應該不會讓她爆發」
「聽起來是個危險的客人「
虛無的權能，體系下的權能者只有一個目的，消除權能主體看不順眼的東西。本體現在是不安定的狀態，需要拉提亞的緩衝，請協助-口口口口
「....那麼蓮是」
我們基於有益的目的而行動，不需擔心受到刁難。已做好多道防堵機制，請協助-口口口口
「拉提亞，可以答應嗎？口口口口的計劃不會有太大的誤差」彌凜問著
「我明白了」



感謝妳的協助，管理者候補，一起邁向真正永恆的夥伴，拉提亞 -口口口口

 