========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-04 22:53
==========================

"初次以這種形式見面，我是第二十維度，第一象限的管理者，口口口口。口口口口只是一串無意義的編號，多數的管理者稱呼我二十之一"微微漂浮在桌上，一個透明的正立方體，內部的光球發出震動，用著奇異的聲音自我介紹。
"永恆世界的管理者，是一個方塊嗎 ? "忒拉似乎想要伸手去摸摸看方塊的構造
"否，我的世界並非永恆，其次，我的本體是意識的純能量型態，並不是方塊。"
"恩....   嗯? 嗯? 嗯?  "忒拉雖然知道有多個世界之類的知識，但不是很能理解

"二十之一的世界，像是一個宇宙規模的魔法道具，靈魂被封印在裡面，並且會記錄下內部所有靈魂做的所有事"
"聽起來像是靈魂的牢獄，有點可怕"忒拉說著，但拉提亞有不同的看法
"如果沒有肉體痛苦，也不會挨餓受凍，對於其中的存在應該不會有互相傷害，競爭生存權利的想法"拉提亞思考著，但二十之一大人說，這樣的世界不是永恆，我完全無法理解。對我而言這樣就是永恆了。
"你活在時空間無法擴張，也不允許跨越時空查詢世界一切的星球上，更像牢獄。但覺得我存在的[完全記錄]可怕，這是對世界構造認知不足導致的，在 [完全記錄]  ，你可以創造自己的世界，裡面一樣會有動植物，可以感受到所有的一切"方塊說著，忒拉則露出鬧彆扭的表情
"一開始讀取紀錄時，我以為自己是神，多數的同族也認為我們是神。但之後重複讀取紀錄，進行分析，我發現這一切都是虛幻，完全記錄的開頭有些異常"
1.為何時空間可以無限制的擴張卻不需要消耗
2.我們創造的萬千世界裡，那些生體是從何而來，為何是那種樣貌
3.紀錄沒有記載我們是如何產生，卻記載了除此之外的一切
4.在可以創造一切的世界裡，我如何證明自己不是其他個體，以自己為樣本複製的產物

在我分析的期間，也試著創造與完全記錄完全相同的世界，結果成功了，並且裡面的生體也認為自己是無所不能的存在，就跟我的同族一樣。這代表完全記錄，也可能是其他存在製造的世界，他以自己的世界為樣本創造了完全記錄。

"當我開始恐懼，我會像我創造的世界裡的存在一樣被刪除時，我被轉移到紀錄核心的裏側。有個存在告訴我，我是第一個得出答案的意識，可以不用被刪除並將整個完全記錄的所有權轉移給我，他也告訴我有更高的維度，那裏的存在想在繼續向上攀登，只要有足夠的貢獻，就可以成為永恆，而現在我也的確更接近永恆"
"永恆是什麼樣的感覺 ? "
"我只想在往前一步，成為不劣不滅就好。得到永恆的權能，也會同時被虛無、毀滅與創造影響失去很多的自我，就跟虛無的使者一樣，一心一意為了權能主行動。"
"拉提亞也早點決定的好，我也是打算成為不滅的管理者就好，直到自己選擇消亡以前可以永遠存在。只要對他們三個的向上攀登有穩定的貢獻，它們也會希望我們能一直存在。"彌凜也與二十之一有一樣的想法，不打算為了完全的永恆放棄自我。
"或許之後會有所不同，但現在的我並不想為了永恆失去自我"拉提亞思考片刻後，給出來答覆
"那麼，等到這個世界的成果被認可時再見面，彌凜、拉提亞"二十之一說完後，方塊就像要被抹去一樣，開始慢慢的消失
"-二十之一大人，我有一個問題，為甚麼彌凜大人與您，不適合與虛無接觸"
"與她見面後，我想你能馬上了解"方塊的消失沒有停止，最後甚麼都沒有剩下
"我們被禁止透漏世界的原理，二十之一也是超越了同族的認知才被授予權能，我是了解世界的原理後孕育出自己的權能，如果是被告知的就沒有意義，你現在知道了一小部分，跟虛無長期相處，或許就能想通。"
"要有自己的權能，是管理者的最低標準.....我懂了。雖然我想現在就出發前往沙夏聯邦，但是，二十之一大人的計畫真的沒問題嗎..."
"在二十維度的完全記錄，可以完全模擬二十維度以下的所有世界，一切的行動都在模擬的範圍內，不會有任何錯誤，虛無應該瞭解我們的目的，所以不會出現任何意外。"
拉提亞與忒拉得到答覆後，便啟程前往沙夏聯邦，而這時沙夏聯邦的混亂狀態，她們還不知道。



"各位勇者大人，我們已做好前往直轄邊境領的準備了"一個穿著輕便盔甲的騎士說著，行了一禮便快步跑走。
"第一次的長期任務就是討伐溶影狼群，玲也真是不會挑時間。不過妳應該會在後面支援吧，可不要沒事亂跑"遙有點嫌麻煩，畢竟她也不希望玲發生什麼意外。
"我知道，我想在前線直接幫忙製作藥水或補充魔法道具應該可以幫上忙"
"蓮呢，第一次戰鬥就是相對危險的狀況，沒問題嗎 ? "艾德有點擔心，雖然在出發前的作戰會議中，是以慢慢除掉出來偵查的小匹狼群，慢慢消減狼群勢力為主，但也不能保證對方不會傾巢而出
"沒問題，畢竟是第一次，我會照計畫，以遠距離攻擊為主"
"那就好，這個世界對勇者也沒有優待太多，一不小心就死的可不是個案，我們只要跟騎士團的討伐分隊配合好，就可以跟他們全員一起安全的回到這裡。"
這次的作戰目標是全員生還跟驅趕狼群，並不是不計代價的殲滅戰，只要少到一定數量，狼群沒有因為食物減少的生存競爭就會退回相對安全，沒有人類的森林裡。
"快點出發吧，不要讓他們久等了"亞當說著，拿起長槍，其他人也拿起各自的武器，一起前往討伐分隊正在整隊的練習場。這次的做戰是由雷德前輩指揮，因為這次的任務比較危險，所以作為在邊境防守過一段時間，有多種戰鬥方式也熟悉邊境騎士團狀況的他，變成為大家推薦的人選。
我們簡單的打了招呼後，便乘上在整個車隊中間的馬車，指揮官的馬車也在附近，多數國家的軍隊以團體行動時，為了確保指揮官的安全還有不要分散做戰，總是用這種陣型行動，畢竟在這個世界裡，多的是可以突破封鎖或潛行到部隊後方的魔獸或人物，安排在最後方就是單純的白白送人。
從城堡出來後，第一次看到鳶尾的街道，充滿朝氣的民眾不斷向要出發前往邊境的騎士們揮手或鼓掌，等到喧囂聲漸漸安靜，我們已經離開了鳶尾，到了一大片的農地，跟簡樸的木造房屋。不久一個騎著馬的士兵，趕到駕車的騎士旁說了些甚麼後變，趕去其他的馬車繼續傳話。
"計畫有變，今天好會先在紅楓市過夜，明天清晨啟程，趕在傍晚到達中央要塞吉瑠斯，晚上就開始做戰"
"這麼趕嗎，狼群的行動有什麼異常嗎 ? "遙問著，手輕輕握著有些發抖的玲
"是的，吉瑠斯派來緊急傳令，狼群比預計的多，先前看到的小匹狼群似乎是被另外一群從森林裡趕出來的。撤退出來的偵查分隊也回報，森林裡有奔流、化石鳥等魔獸群體，魔獸之森裡面的魔物也分成幾個群體在戰鬥，他們認為遲早會變成在邊境領、魔獸對上魔的殲滅戰。"
"我們只要在要塞防守，隔岸觀火就好吧 ? 連偵查團都撤出來了"
"就怕戰場擴大到要塞，或是有魔獸往東方逃，畢竟人類還是比魔獸弱，有點智慧都會選擇贏面大一點的"駕車的騎士無奈的說著，即使有勇者，多數人類也是脆弱的，傾巢襲擊人類，總比跟一群更強大的魔獸戰鬥來的好。
"全軍，現中央要塞已經與落單的魔獸開始交戰，或許明晚到達時就是一場硬仗。但不須擔心，當情況惡化我們會退回紅楓市，現在的紅楓市也已經做好交戰準備。無謀的死在前線只是莽夫，運用策略、與同伴、人民一起打倒敵人，才是鳶尾騎士團、密斯王國的做法。"雷德的聲音透過各個馬車上的魔法道具，在整個行進的騎士團中廣播。車窗外那些騎士的表情也緩和了許多。
但緊張的感覺還是瀰漫在空氣中，車內的大家都沒有說話，大家心裡都清楚，自己不是傳說裡的主角，就算是，他們也有一大半死在數量的暴力下，這次的做戰，大概在棄守中央要塞後就會完全變成隔岸觀火的狀態，但心中還是對這種大場面感到不安。
太陽西下，可以感受到馬車從傳令後就加快速度在原野上奔馳，不斷有身穿不同盔甲的傳令兵從紅楓市的方向趕來向雷德乘做的馬車回報狀況，在看見紅楓市的狀況後，我們發現情況真的不樂觀。許多沒有作戰能力的人朝我們來的方向乘坐馬車離開紅楓市，那些馬車上掛著不同村子名稱的木板，看來已經開始疏散非戰鬥人員了。
"已經有幾十年沒這樣了吧"    "希望不要太嚴重才好"    "別擔心，騎士團好像打算慢慢消減魔獸的數量一邊撤退，我想大家都會沒事的。"
前往避難的人們裡，也有不斷的祈禱著的人，希望到前線作戰的騎士團也可以平安回來。
進入紅楓市這個與哈拉爾做為中繼城市，貿易樞紐的城市，書上所介紹的活潑城市，已經變成戒備森嚴的要塞，她武裝自己，為了人類與亞人的明天。城牆上工兵們架設著火炬與弩砲，街道也被拒馬劃分成迷宮，可以看到民房的屋頂上搭建許多平台，上面站著弓兵與魔法騎士，我們經過城鎮中央的廣場，廣場上架設這大型的魔法具，顯示著不同的顏色，我們與指揮官周圍的馬車也在廣場停下來。
"雷德指揮官，紅色的部分是偵查兵用魔法道具箭頭，做的記號，不會動的可能已經被其他魔獸殺死了。"
地圖上滿滿的紅點，有點成群互相靠近後停下，有的不斷向紅楓市的位置移動，看來偵查兵就是用這種方式掌握魔獸移動的。
這時一個披著斗篷的，看不太到面孔的人走了過來。
"雷德，我們已經盡力做上記號了，比較大的紅點是我們認為魔獸群中領頭個體的記號。這個記號，大概只能維持到明天晚上或後天清晨。"
"我知道你想說甚麼，分隊長，我也希望現在就趕往吉瑠斯，但勞累的士兵只是魔獸的飼料。"
"我懂，吉瑠斯的狀況也沒很糟，現在遇到的是只能逃跑、比較弱小的魔獸，但我想強大的魔獸很快就會到了，可以的話，明天要更早出發"
"我同意，分隊長，先下去休息吧，明天我們分成前後兩個騎士團，讓騎兵與弓兵先去支援，讓部分的騎兵帶著馬回來"
"恩，那麼，明天拂曉，我會帶著團員集合"說完，那個人便離開了
不久後，我們便與騎士團成員，一起在被徵收，布置成兵營的旅館裡就寢，雖然外頭很安靜只有穿著盔甲走路的人們的聲音，但我想這時誰也睡不著吧，過了不久，便有傳令兵進入旅館"距離集合時間還有10分鐘"，這個世界也有魔法道具做成的時鍾，除了沒有電子聲跟螢光劑以外，跟原本世界的鬧鐘差別不大。
大家也做好準備，玲則擔心的看著我們。
"玲，我們都要做好各自能做到的事，好嗎"遙摸了摸玲的頭，玲低下頭只回答了一聲"恩'"，平時遙可能會抱怨一下，但現在她只是拍了拍她的頭就跟我們一起去廣場集合。

"在剛剛回傳的情報"

大家屏息看著指揮官雷德，內心想著"拜託不要再有更糟的消息了"

"吉瑠斯，很快會受到第一波的大規模襲擊，從速度看來是溶影狼。對方是成群結隊，會短暫躲到同伴影子裡，或幽體化等魔法的高階魔獸，不要忘了平時的訓練，溶影狼的魔力不是無限，要攀上城牆也得顯現身姿，與夥伴配合，作戰目標是要活著回去。"
該說幸好沒有更遭嗎，我們與指揮官，以及其他的隊長分別承上載貨用的馬車跟著騎兵團，一起向曠野中的要塞奔去，途中數次遇到像是三尾兔等級的弱小魔物群體，對方也沒有襲擊過來，只是不斷地跑向紅楓市的方向，繼續往前發現不少因為失血在逃跑過程氣絕倒下的長牙豬、小溶影狼，這些原本需要多個騎士圍攻才能安全打倒的魔物，像是不用錢一樣倒在地上。
不斷的接近後，我們看到的是架起常常拒馬，聳立在丘陵地間高處的中央要塞吉瑠斯，在周圍的谷地裡設置的拒馬不是人類或亞人，而是魔獸與魔獸互相對峙，拒馬早已被衝開數個破口，騎士團的車隊迂迴的繞在丘陵間的谷地，一些殘存的拒馬間做為掩護，貨車上的魔法兵與弓兵也不斷地發出攻擊，擊退朝車隊靠近的魔獸。
"嘖，中了一兩發爆炸也像沒事一樣，還真是夠硬的"遙看著被爆炸炸飛，站起來後逃向別的方向的長牙豬。
不久後，我們便從後方，進到吉瑠斯的內部，弓兵們訓練有素的，分成小隊爬上長梯，開始拉弓將爬上城牆的溶影狼射下，在多次跌落後，有些溶影狼改變方向開始追著其他逃竄的魔獸。
"為甚麼，明明其他的魔獸都逃出森林了，牠們還要繼續追"
雷德停下腳步，對著發問的正宗說
"飢餓，森林裡強大的魔獸一多，弱小的魔獸被吃完，就只能互相殘殺，直到少數的倖存者都吃飽，他們就會回到森林裡"
此時，昨晚那個帶著斗篷的人走了過來，斗篷下的他腰間掛著各式各樣的武器跟道具。
"雷德...，醜話說在前頭..."
"我明白，狀況不對你們會先撤離，需要有能夠在魔獸追殺中還能活著帶情報回去的人。到那個時候，幫我告訴副團長，我不後悔成為騎士，還有沒辦法完成要給她做一把弓箭的約定我很抱歉。就這些"雷德說完，就走到城牆上的指揮所，那人掀開斗篷，對他遠去的背影行了一禮後，也走上城牆，消失人海中。


我與懷特，也該去向我們的戰場了，希望大家都能活著回去。 