========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-18 22:33
==========================

經過一個晚上的休息，我的身體已經可以自由移動了，但是身體還是很虛弱，所以我決定先去雅絲翠那裡，蘇于告訴我過，雅絲翠小姐是使用魔法和魔術的高手，加上我現在必須學會如何控制體內龐大的魔力。

叩——叩——
我敲了敲雅絲翠小姐的房門。
「請進。」
一聲簡短的聲音從房門後傳出。
我將門打開後，發現地上到處都是有關魔法和魔術的研究資料。

「呃.......雅絲翠小姐？」
我到處找不到雅絲翠小姐的身影。

「我在這裡！」
我在一堆書裏面找到雅絲翠小姐。
「為什麼雅絲翠小姐會在這裡？」
我被眼前的景象驚呆了！
「看不出來嗎？我在做研究啊！」

「哪有人會在書堆裡讀書啊！」
我吐槽道。

「算了，你是來這裡學習魔力控制還有魔術魔法的知識吧！趕緊開始吧！我等等還有研究呢！」
雅絲翠小姐華麗的無視我的吐槽。

「首先亞神擁有無限的魔力，這你已經知道了吧！那麼感受一下體內的魔力，你有感覺的什麼嗎？」
「體內有龐大魔力，但難以控制。」

雅絲翠滿意的點頭。
「嗯很好！你現在的魔力量跟以前比起來猶如海水跟一杯水的差距，所以你在使用魔力時，會習慣性的壓抑使用的量，所以現在你要訓練在用魔力時，魔力收縮量要增加，而且要控制到完美的地步，我才會教你其他的。」

雅絲翠小姐將如何增加魔力收縮量和完美地控制魔力的方式教給我後，叫我回去練習，其實她只想要繼續她的研究。

我照著雅絲翠小姐教的練習一年多，終於學會了，要控制無限多的魔力真的非常困難，就像要去控制黑洞一樣難，還有增加魔力收縮量也是個大難題，這些根據雅絲翠小姐所說，這都是基本中的基本。

我在這一年當中反覆訓練著，遇到瓶頸時，我都會去問伊宿先生或是蘇于先生，他們都非常樂意地教我，各種知識，我很感謝他們。

之後雅翠絲小姐教會我許多魔術，像是空間魔術創造屬於自己的亞空間，或者發動威力比日屬性最強魔法還強的魔術。

過了好幾千年後，雅絲翠小姐說沒什麼東西可以教我了。

「喔！所以魔術的知識你都已經學完了啊！真是了不起啊！」
蘇于先生稱讚我。
「那麼你現在想要一把武器嗎？」
 
「想要。」
我興奮地大聲說著！

「呵呵，那麽現在你去赫拉魯茲那裡學習打造屬於你自己的武器吧！」

蘇于先生一說完話，我立刻衝到赫拉魯茲的房間敲了敲門。

「誰阿？」

「是我，弗雷。」

這是門打開，走出來一位紅髮肌肉男。

「喔喔！小子你終於想來鍛鍊肌肉嗎？」
一說出口就是讓人難以理解的話，實在搞不懂這位神到底在想些什麼，難道他滿腦子都是肌肉？
「小子，你剛剛是不是在想些很失禮的東西。」

「沒......沒有！」
不愧是神明，擁有超強直覺。

「是嗎？你是來做什麼的？」

赫魯拉茲問向我。

「那個蘇于先生，讓我來這裡學習如何打造武器。」


「喔~原來是這樣啊！」

赫魯拉茲諾有所思地想著。

突然。
赫魯拉茲拿起槌子用力地往鐵砧敲打。
一聲巨響後。

赫魯拉茲問我說
「小子，你要做出自己的最好的武器，每一下都必須要想剛剛那樣，那可不簡單喔！你有那覺悟嗎？」

「嗯！我想要學習如何鍛造武器。」

「很好！那麼就先從這個開始吧！弗雷你知道這塊礦物是什麼嗎？」

「我不知道。」
我搖了搖頭表示不知道。

「這塊礦物被稱作『雲鋼』，擁有最優質的魔力傳導性、延展性、硬度也是所有礦物中最硬的，神器也都是使用雲鐵打造而成的。」
赫魯拉茲解釋起來。

我雙眼發亮的看著雲鐵，赫魯拉茲像是察覺到我的視線，對我說道。

「不過你現在還不能動這塊礦物，你要從最基本開始，一般鐵開始鍛造。」

「是！」
我幻想著有一天可以打造屬於自己的神器，但是我沒想到接下來的三千年我都在練習鍛造，偶爾去找雅翠絲小姐複習一下魔術，如果不這麼做我大概會瘋掉，赫魯拉茲的要求就是這麼高，他對武器完全不馬虎。

舉個例子，一百萬把劍裡只有一把劍的品質，他勉強可以接受，不過多虧他的地獄式教學，在開始後的兩千年後，我漸漸可以打造出品質優異的劍。

這一天赫魯拉茲終於允許我使用『雲鋼』來打造我的專屬武器。

我吞了吞口水，拿起鐵鎚開始鍛劍，過程中我感覺到我的魔力一直被大量抽出來，身體變得燥熱，但是我還是專注在打鐵上。

漸漸的劍的形狀成型，我理想中的雙刃完成了。

「喔！這已經是神器等級的武器了，真虧你能堅持下去，恭喜你了，弗雷。」
赫魯拉茲感嘆地說道。


「這也要歸功於赫魯拉茲先生的功勞啊！正因為赫魯拉茲先生教得好，才能有今天的我。」

「好了，還有最後一件事還沒做。」

「賦予武器魔術吧！我知道了。」

「記住你只能賦予三種魔術，不然魔力傳導性會下降。」
我開始構思我要附上什麼樣的魔術。

最後我附上第一個魔術『以這兩把劍的形狀為基礎，用魔力製造出外型一模一樣的武器，而且可以讓這些產生出來的劍魔力飽和度過高產生爆炸。』。
第二個『這產生來的劍可以互相吸引，並且可以隨意操控空間。』
第三個『只要持有者繼續握著這把雙刃，就不會死亡。』

賦完魔術後，我疲憊的癱倒在地上。
「辛苦你了！弗雷好好休息吧！我去幫你做劍套，順便附上一些好用的魔術。」
赫魯拉茲笑著慰勞我

「謝謝您！我就先小睡一會。」
說完我的意識黯淡下來。
               華麗的分隔線
作者的話：
作者最近遭到遊戲綁架了，所以將會不定時更新小說，請大家不用擔心，一個禮拜後將回復正常，以上。(⌐■-■)



 