========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-28 22:39
==========================

自從我打出第一把我自己都專屬武器後，我陸陸續續地打造許多的神器，有弓箭、刀、斧槍、槍、雙刃、短劍等之類高殺傷力的神器，可是在這之中我最中意一把黑白雙刃，我把它們取名為『天』和『魔』，用起來的手感是在我打造的武器中最好的，而且我賦予的魔術迴路效果也是特別地。

『天』能力是『1.將對方釋放的魔術術式分解，轉換成能量儲存起來。2.只要注入魔力就會讓身體超速再生。3.無』

『魔』能力是『1.無差別吞噬，將一切事物吞進亞空間，並進行分析。2.可以直接對空間進行干涉。3.無』

我在糾結最後一個魔術迴路要賦予什麼樣的效果，因為光前兩項能力就已經夠強大了，我真的不知道還能再賦予什麼，煩惱了半天，最後我跑去問蘇于先生。


「這樣啊！那麼就去實際對戰一下吧！」

「咦？」

「有了實際對戰經驗，才能知道自己哪裡不足。」

「這樣啊！那麼就拜託你了！」

說完。
蘇于先生就帶我去找伊宿先生，拜託他跟我進行對戰。

「那麼要在哪裡進行對戰呢？」
我疑惑地問道。

「當然是在訓練場啊！」
蘇于用瞬移魔術將我和伊宿傳送到一個平原。

「這裡是？」

「別擔心這裡是我用神的權能所創造的地方，在這裡你死亡後，會直接排出這個世界，並不會死亡，以及在這裡的戰鬥不會影響到外面這裡。」



「喂喂小子！快點進攻吧！我會盡力放水，你就努力讓我認真起來吧！」
伊宿先生不耐煩地插嘴。


「不好意思，久等了。」

我將雙刃架起，擺出預備動作，我明白我是以神為對手，不敢大意。

「那麼我要上嘍！」

伊宿說完的下個瞬間，直接閃現到我眼前，在我還來不及反應時，將我放倒。

「咦？剛剛發生什麼事？在一瞬間我就被打敗了！」
面對剛剛發生的時，我不敢置信地問著

「太嫩了。小子你要走的路還很長呢！」
伊宿先生對我說道。

我不甘心的起身再戰。

然後。

我又理所當然地被放倒在地上。

之後的好幾年，我天天都去找伊宿先生，請他幫我做訓練，他也爽快地答應我。

在那之後我經歷的是『比地獄還要再恐怖的深淵』，細節我不願再去回想。

不過有好處的，可以明顯地感覺出自己的實力有在進步，在長期的磨練中，我掌握了在戰鬥時，所要的直覺以及判斷力，此外，我還打造了許多武器，進行投擲，由於我投擲的武器品質都在神器等級，威力強度可以保證的。

而且利用亞空間我就可以做到無限武器庫，亞空間存放了大量的神器，隨時都可以將武器召喚到手上，而且亞空間的干涉範圍是以我為中心向外延伸100公尺，所以回收投擲出的武器，也是有可能的。
我還可以利用魔的魔術迴路發動空間支配，將刀身隨意傳送到對手身旁，直接砍掉對方首級，防不勝防，是招初見殺，我不太想隨意暴露這招，而且這招是有弱點的，當你在進行空間支配時，需要大量專注於設定座標，因此無法使用其他魔術，也沒想像中那麼方便。


自從我開始進行武神的訓練後一萬多年，我的實力終於讓身為『武神』的伊宿先生，認真起來的地步。

我揮舞著天和魔，並配合發熱魔術、風魔術和身體強化，加速朝伊宿砍去。

然而伊宿先生耍著槍斧將其格擋住。

「還沒完呢？」

說完。

我對天和魔施展賦予聖屬性魔術（絕對切斷）和黑屬性魔術（強欲），再次對伊宿發起猛攻。

伊宿先生也對槍斧施展賦予日屬性魔術（晶），想以此對抗我，但是我立刻將魔力注入到天的魔術迴路，發動天的效果，消除對手的魔術，並吸收能量。

「怯！有夠麻煩的。」
伊宿煩躁地砸了砸嘴。

「被伊宿先生這麼說是我的榮幸。」

「小子狂妄起來了啊！反正這裡並不會影響到外面，人又不會死，那麽我要動真格嘍！」

伊宿先生將槍斧舉向天空

突然。

一道紅光直衝雲霄，隨後天空被火紅色的火焰覆蓋住，只見伊宿先生的神器正在進行魔力放出。

「喝！」

我向伊宿投擲出我製作的神器，但是在神器接近伊宿時，神器突然就被火焰擊落下來，產生劇烈的爆炸，爆炸沒有傷到伊宿先生絲毫。

「果然沒那麼簡單嗎！」


我立馬放棄並從亞空間拿出我製作的魔弓『流』進行大量的魔力收縮，使用日魔術（耀日）作為箭矢。

「接招吧！穿天之星」
為了迎擊從天而降的火柱，我發射出目前我所能使用的最強火力

『耀燮之箭』將大量的魔力收縮成箭矢的形狀，單點突破對手的魔術，其威力可以剷平一座高山。

當『穿天之星』和『耀燮之箭』碰撞時，產生出爆炸餘波，直接吹飛了我的意識。

等我醒過來的時，發現伊宿先生在我身旁。

「呦！你醒啦！得先跟你說聲恭喜，你差點打贏我，但是很可惜你輸了，不過能讓我認真起來，值得褒獎，現在的你非常強大，至少比我們神明的眷屬天使還要強大的許多。」
伊宿先生誇獎我。

「這都要感謝伊宿先生的指導。」
我向伊宿道謝。

「小事，這沒什麼，而且可以順便讓我打發時間，等你有空的時候再來吧。」
伊宿笑著說道。


「哈哈哈，一定會的。」
我苦笑起來。

「那麼我就先不打擾你了，好好休息吧！再見。」

「伊宿先生再見！」

伊宿先生走後，我扭曲著臉，喃喃自語地發誓道。

「現在的我有力量，給我等著納特，總有一天我一定會找你復仇的，我會讓你嚐到更勝於那天我所感受到的絕望！」
華麗的分隔線ᕙ(☉ਊ☉)ᕗ
作者：原本預計下一篇是要創世神對主角進行訓練，但是我要改變後面劇情，目前本人還在想要怎麼更動後面的劇情（還有要刷手游活動¯_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯），差不多一個禮拜會更新3~2篇吧！
請原諒這懶惰的作者。
⊂((・▽・))⊃
情報：
在10.？？？以後我會寫以艾拉為主角的故事，來銜接前面的故事以及埋伏筆，希望大家多多支持，感恩。(つ✧ω✧)つ

 