========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-01 01:01
==========================

轉眼之間，我在神域待了無數的歲月，我都不記得我現在到底幾歲了，至少有5000年有了，不過聽蘇于先生說，自從我被丟到神祗試煉後，下界才過80幾年。

「蘇于先生你在嗎？」
我敲了敲蘇于先生的房門。

「喔喔！是弗雷啊！聽說你讓伊宿大吃一驚，讓他認真起來了！真是令人驚艷啊！短短5000年，你就把神界的知識和技術學完啊。」

「可是我沒打贏伊宿先生啊！」

「你過來一下。」

「好痛！」

蘇于先生用力地敲我的頭。
「你傻了嗎？伊宿他是戰神欸，而且他活的時數是你的好幾億倍，比你更會活用這些知識和技術，你在真正的神面前還是菜鳥一隻，而且真神還有『權能』。」

「權能？」

「權能是真神才有的力量，可以不需透過魔術來扭曲真理。」

「像我的權能是『創世』，我可以所以更改這世界裡，所有的一切，但是有副作用，所以不太好用就是了。」

「權能有副作用嗎？」

「有啊~每次使用權能都很麻煩，能力越強大，反彈也會越大。」

「要怎麼成為真神呢？」

「哈哈哈想知道就跟我來吧！」

蘇于先生帶我走到神域最深處一間小房間，打開門後，我發現伊宿、雅絲翠、赫拉魯茲都在這裡。


「為什麼大家都在這裡？這裡是哪裡？」
我緊張地問著。

「別急嘛！會跟你解釋的，這裡是我創造的神廳，首先，弗雷你想成為真神嗎？」
蘇于先生嚴肅地問

「真神嗎？我不知道。」

「成為真神後，就會獲得一項『權能』，說不定可以達成你的目的呦。」

「唔！」
我聽到這句話心中不可能沒有心動。

「我想成為真神。去找那個混蛋復仇。」
我堅定地說著自己的決定。

「是嗎！那麼首先要先告訴我你成為亞神後，拿到的真名。」

「真名嗎？我沒有啊！」

「這怎麼可能！這史無前例啊。啊！對不起我太激動了。」
雅絲翠小姐激動地拍著桌子站起來大聲說著。

「你沒有拿到真名嗎？在完成神祗試煉後，你心中應該會有一個名字才對啊！ 」
蘇于不解地搖了搖頭說著

「那時候我什麼都沒有感覺到。」
我老實地說出當初完成神祗試煉後的感覺。

「欸欸算了，那麼雅絲翠麻煩你一下。」

「我知道了。」

「你們要幹嘛？」

「等等雅絲翠會用權能來調查你的真名，不要抗拒。」

「拿到真名後要做什麼？」

「將你神格化，其他的等等再說吧！準備好了嗎？」

「是的。」
我緊張的捏了捏手。

「那麼！雅絲翠開始吧！」

「是！」

說完。
雅絲翠開始動作。

突然間。
我感覺自己被摸透似的，非常不舒服。

「這就是你的真名嗎？竟然被鎖住了！真麻煩。」雅絲翠小姐喃喃自語道。

「快逃！我快擋不住了。」
一道聲音在我腦海中響起。

「咦？是誰？」
我疑惑地看了四周，但沒有看到說出這句話的人。

「知道了！」

「幹得好！雅絲翠，接下來動手吧！」

「亞神『維斯』我以你的真名，命令你削去你反抗的意志啊！」
語畢。

一道紅色的波動穿透過我的身體，然後我的魔力、亞空間等都沒辦法使用。

「什麼！魔力、亞空間都不能用了，你們做了什麼。」

「弗雷最後教你一件事，真名對神來說好比生命一樣的東西，絕對不能讓人知道，否則就會像這樣，得知對方的真名後可以對對方進行干涉，像封住你的力量、權能、意志，要你幹嘛就幹嘛，但僅限一次，真名就會還給你了。」

「你們的目的到底是什麼？」
我憤怒握緊拳頭地問著。

「娛樂。」
蘇于用笑呵呵的臉嘲笑我
「什...！」

「看著敵對神明的使者，從夢境掉到現實那個絕忘的表情。」

「你們這群人渣！」

「啊~聽著敗家犬的吠叫聲真是爽啊！」

為了爭取時間我繼續拋出問題。
「既然如此，為什麼不直接控制我的意志，反而要特地封住能力。」

瞬間我的手臂被伊宿砍下來。
「為了娛樂啊！」

「咦？啊啊啊啊啊啊！」
我痛苦地倒在地上摀住我斷掉的手臂。

「欸欸蘇于等他死後把他作成魔物放到『那個女人』的封印迷宮當守衛者。」
雅絲翠提議道。
「哈哈哈，感覺很有趣啊！這對她來說是最好的諷刺啊！」

「我說他跑掉了欸！」

「沒事！被封印住能力的他是跑不遠的。」




我趁他們在討論，如何處理我的時候，跑出那個房間。

「可惡啊！為什麼？為什麼？為什麼啊啊啊啊！」

「你想跑去哪裡啊！」

一擊火魔術在我前面爆炸。

「唔啊！」
我被爆炸的衝擊波吹飛，並撞進牆壁裡，身上多處燒傷和撕裂傷。

我試圖以魔術反擊，但是我根本做不到魔力收縮。

我的身體因為失血過多意識開始恍惚。
「可惡啊！」

「躲貓貓玩夠了吧！早點認命不就得了，結果都是一樣的，就像你那沒有意義的人生，不過當作消遣還不錯，不過我有點膩了，趕緊結束吧！」
蘇于嘲笑道。

伊宿一劍刺進我的心臟。
啊~不知道艾拉現在過得怎麼樣了。
隨後我的意識沉入黑暗中。






 