========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-12 20:21
==========================

自從我親眼看到弗雷一家的慘劇之後，我一個多月沒從房間出來過，父王雖然有來探望我，但是我把他拒之門外，此外，我還在周圍佈下了結界，他們沒法進來。

今天也是一樣。

「艾拉開門，不要在任性下去了。」
父王一如往常地在門口守著。

「我不想看到你們，給我走開。」

「你要我怎麼做，你才願意開門，只不過死了幾隻下等生物而已，不用為了這個微不足道的事鬧彆扭吧！」
聽到這句我瞬間怒火高漲，不禁咆哮起來。


「你給我閉嘴，對你來講可能如此，但是對我來說，他們是比你更親的家人啊！你卻把他們殺死，你要叫我怎麼原諒你。」

「他們又不是我殺掉的，這都是納特的主意。」

父王反駁道。

「哼！你不是同意把弗雷丟進神祗試煉裡，你明明知道沒有人通過過的。」

我指出這點後，父王感覺被我說中，講話開始支支吾吾。

「我.....我..也沒辦法啊！你知道為什麼神明要用個神祗試煉嗎？為了娛樂啊！他們喜歡看著人們悲慘的死去，每年我們都要送一位同胞進去受苦，為了族人當然是讓外面的種族代替我們接受神祗試煉。」

「夠了，在這麼講下去，我們永遠都會是平行線，你回去吧！不要再來煩我了。」

「唔！艾拉我明天還會再來的。」

「納特，都是你辦事不利，害得我跟我女兒鬧僵，你要怎麼收拾這個爛攤子。」

「別這樣嘛！殿下也不是同意我的行動嗎？」
納特面帶微笑挖苦著。

「哼！算了。你有什麼辦法可以處理這種狀況嗎？」

「在飯菜中下亂魔藥，這樣艾拉殿下就無法控制魔力，魔法陣也會解開。」
納特提議道。

「嗯~好吧我允許，趕緊行動。」

「是的。殿下。」


在同一時間裡。

（大概都收拾好行李，趕緊離開這個地方，免得父親發現。）

其實我從弗雷被丟進神祗試煉後，我就開始計畫離家出走。

為了避免被發現，我每天晚上都會外出偷偷調查，哪裡最適合躲藏。

最後我決定前往『貝魯特人魔共和國』

這個國家是由魔族和人族組成的國家，沒有歧視，人口眾多，適合躲藏。

此外，天使族無法干涉這個國家，一般來說，天使族在人類社會有著極大的發言權，但是在這個國家是無用的，因為這個國家是信奉著他們的王『庫爾賽達』。

『庫爾賽達』這號人物，真實年齡不詳，戰鬥能力已經到達『亞神』境界了。

所以天使族不敢去干涉這個國家。

不過在前往貝魯特之前，我想先去弗雷家。

我先將行李放進魔法包裡。

「啊！這個不能忘記。」
我發現我漏掉了一個盒子，裡面裝的是弗雷小時候送我的手環，這手環是使用月之淚做成，月之淚因在月光下會閃耀銀色的光芒而得名。

我寶貝地戴上手環後，發動轉移魔法，來到弗雷家，我在廢墟裡尋找著以前的光景，但是眼前只有殘破不堪的家具，令人心碎。

我來到我替弗雷一家做的墳墓前，跪下並說道。

「對不起，叔叔、阿姨、弗雷，我沒能救到你們，是我害了你們，是我把災厄帶過來，如果...如果我沒有遇見你們的話，你們...或許還會活著、還會在這裡幸福的生活吧，再怎麼說都無濟於事吧，對...不起，對.....不.....起」

我一直到歉，不禁想起在這裡的往事，眼中的淚水就不受控制地，從臉頰兩側低落，真不知道我這樣子會被他們說些什麼。

我在墳前大哭了好一會，情緒稍微平緩一些後，我就啟程前往貝魯特。



（奧古斯都裡）

納特看著空無一人的房間，腦袋上浮現出大量的青筋，整個人都氣到發抖。

「那個納特大人，我們要怎麼跟殿下報告啊。」

「如實稟報。」

「殿下不會暴怒嗎？」

「那不是我的事情，那是宰相的雜物，別浪費時間快去。」

「是！」

聽到這消息後，天使皇暴怒，在王庭亂用魔法轟炸，弄得奧古斯都亂七八糟，是另外一件事情了。
暴雷慎入
不想看到的小夥伴，把眼睛比起來(◕ᴗ◕✿)



作者：關於18.？？？我打算以艾拉視角描寫，然後我會讓男主而復活，怎麼樣的復活法，不要問我，我不會說的，有興趣自己追啊！按下小鈴鐺，訂閱啊！(┛✧Д✧))┛彡┻━┻

 