========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 14:48
==========================

（貝魯特人魔共和國首都郊外）
「終於到了啊！」
我從馬車下來並，並伸個懶腰，放鬆一下變得跟石頭一樣的身體。

由於父親派人來追我回去，所以我盡量保持低調，以馬車代替飛行魔法，老實說坐馬車真的不是一個很好的交通手段，我在一路上不知道到底吐了幾次。

現在正在排入城檢查隊伍，士兵們站在兩側進行檢查，畢竟是首都這裡的檢查會比一般城市來的嚴格。

「唉！到底要排多久啦！」
我不耐煩的抱怨起來。
從我開始排到現在已經過了一個多小時，絲毫不見隊伍有在前進。

此時，我看到一支小隊從旁邊的門進入到城市。

看到的當下我非常震驚，隨即向身旁的人打聽一下，才知道這是一種高風險的行業『冒險者』，接受委託的人，有各式各樣的委託，例如：討伐魔物、盜賊、尋找藥草、探索迷宮等之類，由於冒險者有公會卡，所以只需要給門衛看過就可以直接進城，而且不用繳入城費。

終於進城後，我馬上就去找旅館。
在王都的行情是這樣的，在旅館住一晚要花500貝魯特幣，這還不包含餐點，可見王都的生活水準之高。

付過錢後，我躺在床上想著之後要做什麼職業，想來想去，我除了魔法以外好像沒有什麼其他的特長，有鑑於此，我決定去當一名冒險者。

「決定了！我要當冒險者去賺錢。」

說完。
肚子響起咕嚕聲，催促我去買東西吃。
我走在街上，路邊的小攤販五花八門。

我的腳步停留在一個賣著烤柯斯雞的攤販前。
「呦。這位漂亮的小姑娘你要吃什麼呢？」
大鬼老板親切地問道。
「大叔，這是烤柯斯雞吧！」

「齁，識貨啊！有吃過嗎？一般來說這首都附近的人都不知道這道料理。」

「是的，我曾經....吃過。」
這讓我想起，我曾經和弗雷他們一起吃弗雷母親烤的柯斯雞，瞬間，難過的念頭占據心中。

「對不起啊！小姑娘提起你的傷心事了。」
老板抱歉地說著
「我沒事，那麼老板給我一份烤柯斯雞。」


我將烤柯斯雞帶回旅館享用。

吃著吃著，我不禁回想起那段幸福時光，並流下眼淚。
「嗚嗚嗚嗚！」


隔天一早起來，吃過早飯後，我就起身到冒險者公會進行註冊。

「啊！找到了！」
冒險者公會的標誌非常容易辨認出來，一把劍和火炬，象徵著『希望』和『武力』。

我推開門進入到公會裡，裡面到處都是來接委託的人。

「歡迎光臨，請問你是來委託的嗎？」
接待員看到我，並向我問道。

「不是，我是來註冊成為冒險者。」

「咦？不好意思，你是來註冊冒險者嗎？像你這麼瘦弱的女孩子要當冒險者會不會有危險。」
接待員擔心起來。

「沒問題。我對自己的魔法本事有信心。」

「是嗎！不過我要提醒你，我們這裡為了不要讓一些太弱的人來當冒險者，這裡有入門考試的，即使如此還是要當冒險者嗎？。」

「是的。」

「我知道了！請稍等一下，我替你辦個手續，還有請你填寫一張表單。」
接待員小姐將一個表單交給我，順便提醒我。
「請不要亂填喔！」

過了一會，我將填寫好的表單交還給接待員小姐。

「我看看，名字艾拉•阿謝爾，種族是天使族！咦！竟然是天使族。」

「那個天使族怎麼了嗎？」

「沒事，我只是很驚訝而已，因為天使族不太常見到。」

「除了黑以外的屬性魔法都會使用，會一點劍術、體術，好的請稍等，等等會叫你名字，叫到名字就過去考試，還有先跟你說明一下關於冒險者的事。」

經過接待員小姐的說明，我了解到了冒險者分為SS、S、A、B、C、D、E，這七個級別，這些級別都有相應的委託等級神災級、末世級、天災級、災厄級、危險級、普通級、安全級，不能跨級接下委託，不過還有一個機制，『跨級考試』，顧名思義，參加考試考過就可以直接升級，但成為SS級和S級需要召開公會大會討論，全世界只有十個SS級，可知其稀少性，一般來說，新人通常是從E級開始，好一點的人從D級開始。

「我了解了，謝謝你。」

「不會。有什麼事都可以來問我，那麼祝你武運隆昌。」

我等了十分鐘後，有一名教官叫到我的名字。

「請問你是艾拉小姐嗎？」

「是，我是艾拉。」

「嗯！魔法考試內容是這樣的，看到那個靶心了沒，用魔法破壞它，先說喔，這個靶是再現最弱魔物的防禦力，沒有破壞掉就算不及格，那麼準備好了就開始吧。」

「是！那麼我開始了！」

我發動了無屬性魔法（思考加速和多重魔法陣），加速魔法陣的編成和增加炮台。

「日魔法電磁陽」
數十個魔法陣發動，一聲巨響，我的魔法將考場炸出一個洞，洞中還有滾滾濃煙冒出，教官在旁邊看到傻眼。

「那個我這樣算過關嗎？」

「請稍等我一下。」
教官立馬跑走。

隨後教官將公會副會長帶來，當公會副會長看到我炸出來的大洞時，臉整個沉下來，我看得出來他非常不高興。


不過最後經過公會副會長決定，讓我破例升到B級冒險者，
雖然經過一些小風波，但我還是成為了冒險者。



 