========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-08 20:51
==========================

(伊亞蘭的森林)
「弗雷、叔叔、阿姨我先回去嘍，明天我還會來的。」
「路上小心啊。」 
「明天見，艾拉。」
吃完晚飯後，艾拉跟我們道別，雖然有點不捨，但是艾拉還是有家人的，而且明天又會見面了 ，不過有一點令我在意，艾拉每天跟我們在一起，她的家人不會擔心她嗎?
「算了，明天再問他好了。」
(伊亞蘭森林外)
「納特大人，以確認艾拉大小姐回到寢室。」
「我知道了。那麼讓部隊出擊吧!」 
「是，那個有著魔眼的天使少年要怎麼處理。」
「先抓起來，我自有打算。」
納特露出猙獰的笑容
(有魔眼的天使少年嗎? 說不定可以讓他當挑戰者，殿下應該也會滿意吧!)
納特看向正在前進的部隊，心中打起了他的如意算盤。
(伊亞蘭的森林中)
「母親，你有看到父親嗎?」
「嗯~他的話應該在外面練劍。」 
「好!我知道了。」
我往訓練場的方向走去，發現正在揮劍的父親。
「父親，我洗完澡了，換父親去洗了。」
「喔喔，好我等等就去洗。」
「快點，不然等等父親只能洗冷水澡嘍!」
「嗯!我在揮一百下，就去洗。話說回來，弗雷你不覺得今天森林過於安靜嗎?」
「是有這種感覺，怎麼了嗎?」  
「感覺有什麼要來了?」
「你的錯覺吧!」
突然間有好幾根石樁，朝我們射過來。
「快跑!」
父親緊張地朝我大喊。
只見有更多魔法從森林暗處射向我們，父親連忙使用冰魔法(冰牆)並附黑魔法(吞噬)來拖住敵人。
「我來擋住他們，趕快帶著你母親逃跑。」
 「我不要!丟下父親逃跑什麼的我做不到。」 
我大吼著。
「不逃跑的話，你就會死，襲擊我們的不是一般人，那些傢夥火力太猛烈了，我的魔法很快就撐不住了。」
「不要。」 
我抗拒的搖了搖頭。
「聽話好嗎，將那些襲擊我們的傢夥打倒，我馬上就去找你們。」
父親為了讓我安心，說了非常帥氣的話。
「父親要多加小心啊!」
 「你以為我是誰啊!」
父親對我露出豪邁的笑容。
我轉身往家的方向跑去，發現我們家被大火吞噬。
「母親---母親-----」
我在燃燒的家中尋找母親的身影。
發現有一個天使正掐著母親的脖子，我當場拿起劍，衝上去看砍向他。
「找到了，有著魔眼的少年。」
男人說著將母親丟在一旁，並抬起手。
一瞬間男人的手指模糊掉，等我回過神來，才發現我被打飛了。
這男人只用施展一點魔力就將身體能力最大化的我彈飛。
「哈哈哈，好弱啊!」
男人嘲笑道。
 「可惡啊!」
「下等動物就是這樣啊!自以為是，以為可以打敗我，讓我教教你什麼是現實。」 
語畢，男人直接將我踹飛。
「噗哈........哈.....哈.......哈」
 被踹飛到戶外的我吐了好一大口血。
「哈哈哈，真是難看阿!」
男人手掐著母親走出來。
「放開母親啊!」
我朝男子大吼道。
只見男子露出扭曲的表情並說到。
「噁心死了，就憑你們這群下等動物，也敢阻撓我，要恨就恨自己運氣不好，認識了艾拉。」 
「我們根本沒有做錯任何事!」
「是沒錯。但是為了我，只能請你犧牲一下了。」
「別開玩笑了!誰會為了你犧牲啊!」 
「好可怕喔~可惜弱即是罪喔!少年，你們就是活該被欺壓，誰叫你們沒有力量。」
我看到母親面露微笑，用唇語說道。
「對不起弗雷，趕快逃走吧!」
此時，男子看穿母親的意圖並威脅我說。
 「要是你敢逃跑，我就殺了你的母親，只要你乖乖聽話，我就放了你的母親。」
「真的嗎?」
「是啊!我以神之名發誓。」  
以神之名發誓後，如果違反約定就會遭到嚴厲的懲罰，最嚴重的情況，就是死亡。
「我同意這個契約，放開我的母親。」
男人對周圍的人發號施令
「把那個下等動物綁起來。」
「是!納特大人。」  
納特的手下將我綁起來。
「夠了吧!放開我的母親。」
「嗯~叫我放開你的母親，你傻了嗎?」  
「咦?」
「為什麼會有人遵守跟下等動物的約定。」 
「什麼?」
 「連這都無法理解嗎?跟下等生物定下的契約，從一開始就沒有必要遵守。」
 「你這混蛋!」
這時候納特的手下提了一件東西。
「歐對了，這個東西還你。」

「還給我?」

看到我困惑的表情，納特露出殘忍的表情。

我看向那個圓形的物體。

「這不是真的---- 這不是真的--------這不是真的啊!!!!!!」
母親悲傷地看著父親的屍體。
納特突然問旁邊的人旁邊的人。
「屍體呢?」
「我們把屍體餵給銀龍了。」 
「你這混帳啊!!」
聽到這裡我一邊衝向納特一邊大吼道。
周圍的人把我壓制在地上，納特帶著不懷好意的笑容著把母親丟在我面前。
「我就破例放了你的母親，不過呢~」
納特將劍舉起來，對準母親。
「住手----住手啊啊啊啊啊~」
母親揚起溫柔的笑容 。
「對不起啊!」
接著血花四濺，母親的身體倒了下去。
「啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!」  
我崩潰的大哭起來。
「哈哈哈~真是爽快啊~」
「啊啊啊~~~~不要啊!」
「母親啊!!!!」 
「放心你馬上就會見到他們了，把他帶走。」
「是!那女性的屍體和男性的頭顱怎麼處理?」
「嗯~」
納特思考了一下，接這用木魔法做出兩根木樁。
 「將兩人的頭顱插在上面，立在這裡，當個紀念。」
「你這混蛋，我要殺了你!不管你在哪裡!我一定會找出來殺了你!」
「可怕可怕!前提是你要有那個機會，把他帶走。」  
納特假裝害怕的樣子，瞬間朝我踢了一下並嘲笑道。
這一腳讓我的意識陷入黑暗。
最後我只感受到周圍的人粗暴地將我裝進箱子裡。
 