========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-10 13:39
==========================


(side:艾拉)
早上起來，我亦如往常地發動轉移魔法前往弗雷家，轉移魔法發動時需要在心中想著目的地 ，而且魔力消耗特別多，每天最多只能發動4次，有點不方便的魔法。

轉移到弗雷家旁的訓練場後，我發現了"地獄"。

訓練場已經看不到原本的樣子，周圍都是焦土，燒焦味刺激著我的心，我看著眼前的景象想到弗雷他們，心中有了不好的預感。
(弗雷他們沒事吧!千萬要平安啊!)
我拚命地跑向弗雷家，然後我的預感往不好的方向實現了。映入眼簾的是燒到幾乎認不出原型的房子，以及兩根木樁，上面插著，弗雷母親和父親的頭顱。

「噁.....噁....」
看到叔叔和阿姨的如此悲慘的樣子，我忍不住嘔吐起來。
「怎......怎麼會...這裡到底發生了什麼什麼!?....」 

「弗....雷，弗雷呢? 」
(沒看到弗雷，他逃走了嗎?)
想到這裡我就到處去尋找弗雷的身影，但遲遲沒有任何關於弗雷的蹤跡。

「弗雷你在哪裡? 弗雷~ 弗雷~，拜託你快回答我。」
我焦急地尋找著，但只有蟲鳴回應我。
我不禁跪下並哭了起來。

「怎麼啦!妳怎麼在這裏哭呢?公主大人。」
一個毛骨悚然的聲音在我背後響起，嚇得我連忙和對方拉開距離。

「妳是這樣對你的未婚夫嗎?令我備受打擊啊!」
那位男子用手捂著臉自嘲地說。

「納特你為什麼在這裡?」

「庫哈~哈~哈~!你問我為什麼在這裡!我是來迎接我的未婚妻的啊!」

「你眼裡怎麼可能會有我!」
我朝著這個滿口謊話的男子說道，這男人只在乎權力。
「誒~真是的明明我是好意才來這裡接妳回家的。」

「你怎麼知道我在這裡?」
我將我心中最大的疑問丟出來。

「嗯~因為我有著出色的人偶啊!」
這男人每一句話都令人憤慨。

「你知道這裡發生過什麼嗎?」
「我當然知道啊!因為造就這片景象的人就是我。」

「你這傢夥! 弗雷呢?他沒事吧?」

「有著魔眼的天使少年嗎?他目前沒事喔!」

「我以奧古斯都第一王女命令你馬上放了他。」

「恕難從命!殿下已經把他當成神祗試煉的挑戰者，你也知道挑戰者是不能變更的，否則會讓神明生氣的。」

「根本就是你們擅自決定，跟你說不下去，我去說服父親。」

「殿下也是贊成的歐~」
納特露出噁心的微笑

「而且，現在八成正在準備讓挑戰者進入吧!」

「什......!」
聽到這裡我發動轉移魔法前往神祗試煉。
然後看到弗雷被人推進去。
「弗雷----------!」
我大喊他的名字，然後我看到最後他對我微笑著消失了蹤影。
(side:弗雷)
當我回過神來發覺到，我被丟到一個怪異的走廊。
我拖著疼痛且疲憊的身體行走著，雖然有用光魔法(治癒)，但是體力和精神都已經到極限了。正當我快倒下的時候，我發現一堵巨大的城門，上面寫著"想要前進就必須要面對過去"這12個字。

「我也只剩這條路可以走了。」
我苦笑道，現在的我只為復仇而活。
為了替父母復仇我什麼都會做。

我靠在牆上睡了一覺，醒來後，發現身旁多了一把劍。
我拿起那把劍，仔細觀察了一下，確認這把劍沒有被施加魔法。

「是時候了，身體恢復的差不多了。」
我自言自語地說著，並用手推開城門。

我進入到一個跟祭壇相似的場地。
突然火炬全都亮了起來，我瞬間將劍拔出來，緊戒著附近周圍。

「這怎麼可能？」
我遇見的是被殺掉的雙親。

 