========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-11 12:01
==========================

「咦？我這是？」
有一種說不出來的違和感。

「怎麼了弗雷？」
母親擔心的問著。
「沒事，我感覺做了一場惡夢似的。」
我搖了搖頭說著像是要說服自己的話。

「你今天的劍術修行要不要暫停啊！」
父親關心提出來。

「不用了！還是照常吧！畢竟我想要變強！」
「我知道了。」
父親笑了笑。

「哈哈有這種心態不錯喔！不過我可不會手下留情，給我做好覺悟吧！」

「你這惡鬼老爸！」

「喔~不錯嘛!劍術明顯有進步許多！殺意也比以前來的濃厚。」

父親將我全力揮出的劍撥開，打算用腳踢我，但是我用風魔法（起風）迴避父親的踢擊，並用發射光魔法（光彈），光彈除了可以快速地連發，還有擾亂對手的視線、殺傷力較低、魔力損耗較少等優點，是個非常好用的魔法。


「有一套啊！可惜太嫩了！」
父親使用光魔法（聖殲）賦予武器光屬性的力量，並將大量的光彈給彈開。

我再次體認到父親非常強大的事實。
「還沒完呢？」
我將黑魔法（吞噬）賦予在武器上，並向父親砍去。

父親嚇了一跳，並拉開距離。

「真是危險啊！你知道吞噬的效果嗎？，這會讓武器受到很大的傷害。」

「嗯知道，所以我會盡快打敗你！」
「哼！大言不慚！想超越我你的實力還不夠。」

我和父親有著體格上的差距，就算使用了身體強化也還是不夠，所以我偷偷發明了一個對付父親的魔法。

「父親就讓你嚐嚐我的殺手鐧，火魔法能量轉換！」

這魔法是消耗身體中的熱量，轉換成身體動能，讓身體瞬間爆發出超越極限的動能。
但這招的缺點是使用完招後，身體會暫時呈現虛弱無力的狀態，所以不能隨便亂用。

「什！.......」
看到我瞬間衝到面前的父親面露驚色。
雖然父親快速地將劍舉起準備將我劍撥開，但是父親的劍被我直接打爆了。

「唔！」
失去劍的父親被我打飛到訓練場的另一頭。

「父親你還好嗎？」
我跑過去擔心的問父親。

「哈！...哈哈哈~哈哈哈哈」
父親仰天大笑不已。
「身為劍鬼的我竟然被打敗了，哈哈哈~雖然有預想過你總有一天會打敗我，但是會那麼快，我還是真是想不到啊！」

「怎麼了嗎？父親？」

「沒事！我只是太高興了，今天為了慶祝我會抓一隻柯斯雞回來，好好期待吧！」

「真的嗎？太棒了！」
我高興的手舞足蹈起來。

「這樣我可以跟艾拉炫耀了！」

「誰是艾拉？」
父親一臉疑惑的問著我

「咦？我剛剛說了什麼？」
我自己也不太清楚自己到底說了什麼，我剛剛到底在說誰的名字啊！

「開飯嘍。」
母親在樓下叫著我和父親。
今天為了慶祝我打敗父親，特意抓了柯斯雞，來當晚餐。
吃飯吃到一半，父親突然拿出了一面盾並嚴肅地說道。
「弗雷，這是魔族的神明所創造出來的最強之盾『魂蝕盾』，雖然比我預期的要早，但是我要將這面盾交付給你！」

「什麽！」
神明所製作的武器擁有巨大的力量，聽說能拿到人，要不是勇者，就是擁有神明都承認的偉業，才會賜予神級武器，這不是像我這樣的人可以拿的。

「父親這不是我可以拿的東西，這麼重要的東西怎麼可以交給我！」

「哼！你在說什麼？你打贏我了，雖然說我們雙方都沒有殺意，但是輸了就是輸了，如果是現在的你沒問題的。」
父親不悅地說著。

「是嗎？我真的可以拿嗎？」

「是啊！總有一天你會用的這面盾去守護你所愛之人，讓你不要去後悔沒有力量去拯救他們。」

「他們？」
我感覺我忘記了一件很重要的事、非常悔恨的事。

「唔...」
我想不起來.......發生什麼.......事....

突然火舌竄出點燃了房子。
「什.......？」
看到這景象我想起來了。

眼前的父母早就已經去世了。
想到這裡我不禁流下了眼淚。

母親笑著跟我說。
「弗雷，你一定要獲得幸福喔！雖然說我們不能繼續陪著你，但是我們會永遠活在你的心底的，我愛你弗雷。」

「母親！」
我泣不成聲的喊著

父親用嚴厲的眼神對我說道。
「弗雷我在最後給你一個建議，你光靠現在是不夠的，像納特這樣的強者世界上多到數不清的，甚至在這之上的敵人一定會有，想要獲得打敗他們的力量，唯有超越自己，使自己的精神更加堅韌。」

「是的，父親！」

「最後請過得幸福，我們永遠愛著你。」
說完，父母的身姿漸漸地在大火中消失了，只剩下一個狹小的空間。

「母親、父親謝謝你們。」
我大哭了一場。




過了一會，我看向了前方的城門，下一次的考題是『超越自我』。
作者的話：很抱歉原本我預定神祗試煉要在兩篇完稿的，但是有太多東西要寫了，所以只好在加一篇，請見諒，今後也請各位多多指教囉！(｡•̀ᴗ-)✧ 