========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

我看這城門上的四個字「超越自我」，我的心中現在非常複雜，我一直想起父母親剛剛的叮嚀，心中充滿著感謝和悔恨，尤其是母親，因為我的過錯導致母親在我面前被殺，這部分令我特別後悔。

休息一天後，我決定打開眼前的城門。
「開始吧！」
我自言自語著並用手推開城門，進入一個類似大海中央的地方，但是這裡沒有波浪，而且我可以踩在水面上，這點令我驚訝不已。
「這裡是.......」

過了一兒，我看見有個人影，在水面上朝我走過來。

當那個人靠近時，我認知到了，那個人是我必須去超越的存在，『我自己』。

我拔出劍來擺出架勢等待對面露出破綻，冒牌我也在同時間拔出劍來，也跟我做一樣的動作，這讓我更確定，我所會的招式、我所思考的戰術、我的想法對方都很清楚，因為他就是我。

「怯...！」
我不悅的咂嘴。
我和對方同時發起進攻，一聲清脆的聲音響起，兩把劍以同樣的劍技，打在一起了！

緊接著我使用光彈擾亂對手，不過因為對手也不是省油的燈，這招很快就被冒牌我所釋放的黑魔法（吞噬）給消除掉了。

緊接著對手使用火魔法（能量轉換）和身體強化快速接近我。

我連忙使用風魔法（起風）閃過對手的攻擊，並用日魔法（焰陽）形成大範圍攻擊，不過他在焰陽快要燒到他到時候，對手發動空間魔法，轉移到攻擊範圍外。

這一連串的攻防我確定了，這傢夥的魔力、體力趨近於無限，非常危險，而且他並不是那種我做什麼，他就跟著做的仿冒品，他是擁有智慧，但沒有意志的人偶，。

這時冒牌我發動暗魔法（暗影球），暗影球是一種能讓對手進入異常狀態的魔法，一旦中了異常狀態，那就會很危險，我立刻用光魔法升起一道光牆，想以此擋住攻擊。

「唔.....」

雖然擋住大部分的攻擊，但是還是被幾發打中了。
「身體變沉重了，還有魔力不受控制，真是可恨啊。」
我不禁咒罵起來。

現在體內的魔力暴走了，難以使用魔法，身體也被施加遲緩，現在我難以躲開，冒牌我的攻擊，伴隨著劇痛，身體多出現了許多傷口。

冒牌我對我發射雷魔法（炤雷彈）

雖然我避開了攻擊，但是餘波讓我陷入麻痹狀態，此時冒牌我賦予劍風魔法（纏風），並且朝我揮出強力的一擊。

「呃.....啊！」
我發出了呻吟，勉勉強強地擋開攻擊，但是這一擊讓我的手朝這詭異的方向彎曲。

我嘗試控制體內的魔力，想治癒受傷的部位，但是不知道為什麼魔力控制老是被干擾，以至於我現在被逼入到絕境。

漸漸的我感覺不到力量，最後我體力不支地倒在地上，身上全都是傷痕，身體發出不成聲的哀嚎。

冒牌我朝我走進，拿起手中的劍，準備給我最後一擊。

我眼中的閃過父親的話。
「像納特這樣的強者世界上多到數不清的，甚至在這之上的敵人一定會有，想要獲得打敗他們的力量，唯有超越自己，使自己的精神更加堅韌。」
如何超越現在的自己？
如何讓自己的精神更加強韌？

我得出了一個答案，我用劍刺向自己的心臟，如果我沒有想錯的話。

「喝！！！！！！」

我看到冒牌我衝了上來想要阻止我，但是我已經『殺死我自己』了。

看到冒牌我漸漸化成灰燼消失不見，我放心的倒了下去，在意識沉入前，我發現有一位老人走了過來。
「少年你是第一個通過神祗試煉的人！真是了不起啊！放心睡吧！我會照顧你的。」
聽完這句我就失去意識了。


 