========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-15 23:31
==========================

「唔！這裡是....哪裡？」
我在一間沒有窗戶的房間醒來。
「對了！我記得我已經死了啊！」

我坐起身來，環顧四周。
「這到底是怎麼回事一會事？」

「喔！少年你醒了嗎？」
一位老人突然向我搭話。
「咦？你是誰！」
我的手習慣性的想要拔劍，但是劍現在不在我身上。

「冷靜一點，我不是你的敵人，還有不要亂動，你才剛完成神祗試煉，你的身體會負荷不了。」
老人緊張地讓我躺下。
「你是誰？這裡是哪裡？我為什麼會在這裡？為什麼身體那麼地遲鈍?」

「我會好好說明，所以說你冷靜下來啊！首先我是你們熟知的創世神，創世神『蘇于』。」
老人說完捏了捏手上的種子，然後水果以驚人的速度成長，最後變成一顆結滿果實的大樹。

「呵呵呵！不好意思讓你嚇到了。再來是第二個問題，這裡是神域，神明住的地方，只有通過神祗試煉才能到達的地方，你正是通過了，才會在這裡，不是嗎？。」

「這裡既然是神明居住的地方，我在這裡不是很奇怪嗎?」

「這問題我和第三個問題一起回答。」

「首先你的身體已經治療過了不用擔心!身體遲鈍是因為你成為了亞神，你的身體還不適應隨之而來的能量，再過一會你的身體大概就會習慣了吧！」

「咦?亞神?」

「亞神是生物介於物質體和精神體之間的生物，但基本上亞神只能算半精神體。」

「半精神體?物質體?唔哇!」
自從蘇于講解以來，我腦袋開始轉不過來。

「半精神體擁有無限的魔力，和強大的生命力，難以殺死，而且，亞神是可以不依靠魔法陣就可以放出魔法。」

「不用魔法陣！」
魔法陣是為了讓魔力和物質發生變化的一門技術，沒有人不依靠魔法陣發動魔法。

「此外，我們會使用一種叫魔術的技術，魔術是以咒文所編出的世界公式。」

「世界公式？」

「如果說魔法陣也是用魔術編出來的呢？」

「什麼...？」
這句話令我大驚失色。

面對啞口無言的我，蘇于繼續說。


「其實魔術只有神明能用的原因是，因為要干涉世界必須是要精神體，只有精神體可以承受干涉世界的精神壓力，物質體是辦不到的。」

「那麼物質體為什麼可以使用魔術所編造而成的魔法？」

「我說過了吧！魔術是干涉世界的公式，用魔術編織出人們也可以使用的魔術，這魔術的名字就叫魔法陣。」

「........。」
我已經驚訝到說不出話來了。

「接下來少年你為什麼要參加神祗試煉？你在尋求什麼？財富、力量、愛情、權利？」

「我....我是被人丟進來的，我是為了得到力量復仇才會撐到現在。」

「抱歉少年問起你不好的回憶。」
蘇于低頭向我道歉。

「不，蘇于大人您不必對我低頭，反而是我該給你低頭，謝謝你救了我！」

蘇于笑著對我說。
「呵呵呵，你真是善良的孩子啊！不過你為什麼想要力量去報仇，你明明就很討厭殺生吧？」

「其實有個天使族的男人，他...當著我的面殺了我的父母。」

「對不起喔。我必須確認你為什麼要去復仇畢竟要是你給予了你力量，導致下界毀滅可就麻煩了，冒犯你真的不好意思，那麼我去叫其他神來見你，你就先想想你未來要做什麼吧！。」
蘇于向我致歉後，轉身離開了房間，去找其他神明。

過了差不多一個小時，身體已經可以走動了，但是走路的步伐非常不穩，所以我還是只能躺在床上休息。

過了一天以後蘇于又來找我，身旁還多了一些神。

「少年身體好多了嗎？」
蘇于關心地問我。

「多虧您的照顧，我的身體已經可以走路了！」

「沒事就好，看到你這麼有精神就放心了，喔對了，跟你介紹一下這位火紅色頭髮的肌肉男是火匠神『赫拉魯茲』。」

說完，赫拉魯茲用力地顯示他鍛鍊出來的肌肉。
「怎麼樣，我這完美的肌肉，少年你也想變這樣嗎？」

蘇于直接無視赫拉魯茲，繼續介紹下一位神明。

「這位水藍色頭髮的女性是魔法和文明之神『雅絲翠』，她對管理下界有很大的功勞喔。」

雅絲翠朝我行了一禮，我也點頭向她問好。

「這位是『伊宿』，別看他的肌肉量輸給那個赫拉魯茲，他可是戰神喔！打起架來不會輸給那個肌肉笨蛋喔！」

「什麼！」
我一直以為戰神是比赫拉魯茲還要再壯的肌肉男，但是現實擺在我眼前，赫拉魯茲的肌肉量竟然贏過戰神。

「哼區區戰神肌肉量怎麽能跟每天都被火焰鍛造出來的肌肉比呢？」

「少囉嗦你這肌肉笨蛋！」
「蛤！你說什麼？想打架嗎？」
「哼！一次都沒有贏過的傢伙還想跟我打，算了吧你。」

「蘇于大人那邊好像快要開打了，不阻止他們嗎？」


「沒事，不用管他們，他們常常這樣。」

我一臉疑惑地看向雅絲翠，她點了點頭表示同意。


「最後我來介紹我自己我是創世和智慧之神『蘇于』，賦予人們智慧的存在，請多指教嘍，少年。」

「這麼說起來還沒有問你名字呢！你的名字是？」

「我的名子是弗雷，請多指教。」

「弗雷嗎？真是好名字啊！那麼你之後有什麼打算嗎？如果沒有的話，要不要讓我們訓練你啊！」

「這樣真的好嗎？」
「沒事，反正我們也閒來無事，所以呢弗雷要不要接受提議？」

「拜託你們訓練我吧！我想要獲得力量，足以守護一切的力量。」
「喔！那麼就從明天開始訓練嘍！首先就去赫拉魯茲和雅絲翠那裡訓練，他們會訓練你的魔法、魔術和製造自己的專屬武器。」

「是的！」

這是我與神明相見的日子，也是我生命中的轉淚點。
             我是華麗的分隔線

作者：2000字好累啊，明天比較有空，所以明天再更兩回😚😚，也請大家多多指教嘍！謝謝你們的支持，你們的支持就是我繼續寫下去的動力。
 