========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2020-12-06 00:36
==========================

嘴有點壞的宅宅女大學生，總之在異世界努力活著的故事。大概是這樣。
現實是如此殘酷的？
還是可以將其視為現實？ 不，一點都不好。不好的地方，總之，想把它全部揉成團丟掉。怎麼會變成這樣啊。
「是你啊，做了我國毀滅預言的旅行者啊」
笑得很開心的是一個外表像是人類與野獸混合的男人。稱作獸人的種族。受人之中也是屬於擁有特別強韌肉體的獅子男性。這個國家，卡艾利亞帝國的霸者。據說完成了大陸制霸的成就的勇猛的獅子之王・阿達爾貝爾特・卡艾利歐斯。如果可以的話希望您能將他想成紅毛的獅子的有鬃毛的野蠻系帥哥。從外表看來推定的年齡是約25歲上下。但是因為是以我的基準，也不能說得準。
「⋯⋯不，並不是對貴國做了滅亡的預言，只是不小心將妄想脫口而出而已，請您原諒我的過錯。將之丟著不管吧。」
「說是丟著不管的話，切一切丟掉吧？」
「這就不用麻煩了？！」
這個獸人沒事突然說什麼可怕的話！啊啊啊啊啊！就是因為這樣才討厭從腦子都深埋著說是鬥爭本能還是戰鬥慾望的肌肉大腦啊！不，雖然可能不是肌肉大腦啊，阿達爾貝爾特陛下？你看起來笑得超享受的啊，舔著舌頭像是在思考著怎麼把我處理掉的那個表情啊。
是說啊，阿達爾貝爾特背後的一個個超級可怕的臉一直在看著這邊啊。那邊的我覺得很恐怖喔。太恐怖到心臟都會痛。停下來。我可不是像你們這樣的戰鬥上等民族啊。這邊可是弱小的人類啊。不要把我當成跟獸人一樣。如果被打的話可是一發就會死的。我不想死啊。
這麼說，實在好想回到自己的故鄉啊。
冷汗涔涔的留著，我想大概臉上什麼表情都表現不出來了吧。因著可悲的宅本性，只要超出一定量的感情的震幅，就會變成沒有表情的狀態。雖說這是為了在一般人之中生存下來而習得的技能，現在的狀態可只能說是非常的糟糕。
因為這個技能，怎麼想看起來都像是大膽不敬的盯著陛下的怪人！不是這樣的！相反的我現在是想要立刻逃走的心情啊！
「但是，你似乎確實說過我國的會滅預言啊。甚至指明了明確的時間」
「⋯⋯只是無聊下賤之輩的玩笑與妄想而已。」
試著毅然決然的回話，但完全沒有被相信。停下來啊。快停止那樣可怕的臉啊。好想逃。為什麼會變成這樣的事情呢。其實我對您跟卡艾利亞帝國都沒有其他意思啊。
在這裡的，只是在注意到的時候被丟進遊戲的世界的阿宅女大學生而已啊！
就算用這種方式吶喊，也絕對不會理解我的意思吧。我知道的。那個已經做了很多次了啊。在大街上，「你腦子沒問題吧？」被用這樣的表情對待了啊！可惡啊！
對，這個世界是我徹底玩透了的RPG遊戲『勇氣幻想』的世界。這個遊戲以系列做出了五個作品，全都是同一個世界。從第一部開始按著時間軸順序進展。並且，在最新作的第五部記載了，以無敵的繁榮而自豪的獸人之國，卡艾利亞帝國滅亡這件事。
就是，按街上的狀態啊統治者的狀態等傳言搜集起來，了解到這裡是哪裡，然後也理解到現在的時間軸，一時不察，不小心把內心話喃喃自語了出來。
——咦？這裏，阿達爾貝爾特陛下統治十年的卡艾利亞帝國？⋯⋯五年後會毀滅嗎？
這樣的。
真的是太大意了。我正在反省著。沒想到就然會有傢伙把只是在街角安靜地喃喃自語，連是來自哪裡的誰都不清楚的人類(因為服裝並不是這個世界的，而是普通地在自家穿的運動服啊。哈哈。為什麼就這樣穿著運動服啊。可惡)的玩笑話，這麼仔細的向國王大人報告啊！誰想得到啊！
就這樣，變成現在的狀態。
下等賤民的玩笑話聽過就算了就好了，不知為何如此巧妙的反應迅速的阿達爾貝爾特陛下帶著近衛兵特意過來詢問我。讓我只要打雜就能著住宿的親切的爺爺，對不起。總之，希望能夠不要對您造成任何危害，就這樣努力地拜託看看吧？還有，希望也能夠放過自己！
「看起來不像只是一個傻瓜。這是⋯⋯小女孩？你是什麼人」
「⋯⋯從出生開始性別還算是個女的，希望在稱呼小女孩的時候不要加上問號。還有，為什麼一開始說是小子啊可惡啊」
確實衣服依然穿著運動服(因為在這裡沒有辦法賺錢，衣服什麼的不可能買啊。我這邊從被丟到這個世界裡也才三天而已喔？)頭髮還是可以綁在脖子後面的長度，姑且雖然有點艱難但還是有凹凸的身材，臉還是可以自豪的稱作童顏的臉喔！？而且，如果是你們這些獸人的話，鼻子有在作用嗎。用味道來判斷性別啊。
「「⋯⋯⋯⋯」」
⋯⋯哈，不小心口出暴言了。怎麼辦。好可怕。沈默超可怕。會被殺掉嗎？討厭啊。不想死。總之想回去。到底是誰招喚我了啊。還是說是自己隨便掉過來的呢。就算那樣還是討厭啊。放過我啊。想回去。想要玩遊戲的新作。
「⋯⋯唔」
啊啊，再見了，轉瞬即逝的二十歲的人生。可惡。玩更多遊戲就好了。也好想去宅領域的祭典啊。想跟變腐了的朋友們一起嚷著萌這個那個的啊。明明只是想要做些這種快樂的事情的人生啊。再見了，各位。
雖然做了這樣的覺悟了。這樣覺悟了喔。無論怎麼說，做了就像是跟心情看起來最差的霸王討架吵的樣子啊？是的，就算是我也認為這已經是不行的。
是這麼認為了啊。
為什麼您為那樣的捧腹大爆笑啊，阿爾貝爾特殿下？
不，已經是連近衛兵的各位都令人傻眼程度的大爆笑喔。如果那裡有桌子的話，感覺會笑到狂敲桌子那樣。
不，已經是連近衛兵的各位都令人傻眼程度的大爆笑喔。如果那裡有桌子的話，感覺會笑到狂敲桌子那樣。好像是戳到笑點了。那個嗎？果然跟霸王在一起的話，感性會變得跟一般人不一樣這樣嗎？就算只透露一點，到現在為止的對話，會造成大爆笑的理由完全無法理解啊！
「小女孩，你很有趣啊」
「⋯⋯那還真是非.常.感.謝.啊」
雖然把人稱作小女孩，但我想我大概比你想的還要年長喔。這種語氣絕對絕～對把人當作十幾歲前半的小姑娘啊。我啊，就算長這樣子也是二十歲啊。大概，跟你頂多只差個五歲左右而已唷。雖然不會說出口啦。
顯然，日本人去其他地方時可以看作是娃娃臉！ 那種感覺。 雖然這裡是異世界。 似乎是遊戲的世界！
「你不怕我嗎？」
「我可是從心底感到非常恐怖的喔？像我這樣無力的人類，只要一擊就會前往另一個世界了啊。實在太過恐怖了喔」
因為知道對方不是暴君，如果可以冷靜地對我說話的話，多少能沖淡一點恐怖感啊！直接了當的說，偉大的卡艾利亞的霸王陛下這樣的是知道的。但是，被一臉不爽的質問什麼的，當然會覺得可怕吧！因為你是獸人，更何況還是隻獅子啊！
「總之，問一下你的名字吧。叫做什麼？」
「⋯⋯總之，把我稱做Anonymous吧」
「無名的Anonymous?不要說這種玩笑話，好好地送上名來」
「⋯⋯榎島未結 ENOSHIMAMIYU」
「⋯⋯ENYOSHA.MYU-?真奇怪的名字啊」
「才不是。ENOSHIMA.MIYU。名字是MIYU」
不要說不相稱！那種話我也想跟雙親說啊。雖然這麼說，因為覺得絕對會很難發音，而特意抱著中二病提出那種帶有匿名意味的Anonymous好像很帥的稱號。為什麼那裡不讓我呼弄過去啊。真過分啊國王大人。
歪著頭的阿爾貝爾特陛下。也是啦。在這個世界是沒有類似日本人名字的人類。種族的話除了受人以外，從像我這種普通的人類到精靈啦矮人妖精等哇啦哇啦存在著Let's Fantasy~ 在『勇敢幻想』的世界裡可是沒有日式的稱呼的啊。
因為這樣，發音應該很困難吧。首先，能好好的聽進去也很困難吧。沒辦法。在這裡做出讓步方案吧。雖然這麼說，如果我不讓步的話，感覺對話無法繼續。切。
「如果很難唸的話，米由就可以了」
已經變成了，你這傢伙是哪裡的誰啊？這樣的感覺啊。決定把它當作像暱稱這樣的。
總算是可以從口中說出我的名字(雖然是自己隨意的這麼認為這種不是很能理解的字)之後，阿達爾貝爾特陛下微微的點頭同意了。因為很難唸，總之就叫做米由這樣決定了的說了。早想到會變成這樣了喔。我懂的。
再怎麼說，這個世界的名字是在姓氏的前面啊。我啊，因為是日本人，還是習慣先姓氏在名字的順序啊。還有，這個世界，除非具有特別的身份，不然好像是沒有姓氏的。不愧是西洋風的幻想世界。不過啊，日本在古時候一般人也是沒有姓氏的，這樣也是同一回事吧。
「然後，你是從哪裡來的啊？」
「⋯⋯」
竟然說了被問到會最困擾的事情啊。
這個國王，我的大腦應該是被阻塞了吧，因此，這邊不想被問到的部分沖沖的攻過來什麼的可以放過我嗎。要怎麼樣說明啊。
啊，有了。有辦法說明了。
「被招喚了」
試著板著臉做出宣告。沒問題。大致上不會有錯。因為，從現實世界被丟進到遊戲適切(我是這麼認為啦)，這也算是出色的招喚吧。雖然不知道是被誰叫來的。雖然不知道是誰害的。相反的如果有這樣的人的話，我會去提出趕快把我送回去的申訴。
「喔？異界的人類啊。以這麼說，還真是冷靜啊。是有收到跟招喚相關的說明嗎？」
「從街上的人們那裡簡單的問過了。順帶一提，並沒有發現把我叫來的人是誰。因為這樣，那邊的旅店的爺爺很好心的對我說如我做些打雜的話可以住下來這樣，正在努力工作中。因此，如果可以這樣請求您放過我的話會非常感激的」
「很會說啊。關於你是被招喚過來的異界的人類這件事，從服裝看來也是能夠理解。但是，這跟你說我國的毀滅的理由相關嗎？」
看似親切的笑容的獅子男。停下啊。那個，現在也是像是要吃掉獵物般的笑容快停下啊。真的很恐怖啊。像是要從脖子咬斷氣管似的真的很討厭啊。
從遊戲畫面的另一邊看的話還無所謂，在獸人真人面前真心感到恐怖啊。狗狗貓貓兔子這樣的還沒關係，老虎啊熊啊這種很恐怖的吧？更何況現在眼前的是獅子，而且還是以最強而知名的霸王大人這樣，這是怎樣的虐待啊？...好想哭。
「⋯⋯就已經說請您當作是下等賤民的開玩笑的話語了。我，不清楚困難的事情，只是流浪的招奐者而已」
「⋯⋯你這傢伙，很有趣啊」
「⋯⋯蛤？」
「「是？」」
露出了難以置信的表情。但是，近衛兵的大家也都一樣的表情，看來這個反應很正常啊。我懂的。不正常的是這個令人困擾的國王吧！
到底說出什麼了，與近衛兵們一起這樣看著阿達爾貝爾特陛下。喂，獅子的國王大人。你到底說了什麼啊？
突然粗壯的，那宛如粗木般粗壯的手臂伸過來，然後把我的領口抓著往上拉了起來。
「⋯⋯誒？」
「剛好覺得有點無聊了。一起過來」
「為什麼？！」
「「陛下？！」」
傻眼的同時，看到了旅店的爺爺。一臉嚇到的表情整個凝固了。我在注意到的時候已經在國王大人的將上，像是粗木一樣被扛著了。...嗯，由獅子的你看來，人類的我什麼的雖然是很輕的吧。給我等等。不要把人當成行李啊。我是米袋嗎！
「詳細的話在城裡再問。⋯⋯該不會是以為自己有拒絕的權利吧？」
猙獰的笑著的笑容是跟猛獸很相稱。⋯⋯雖然對可疑人物的我應該是沒有拒絕權這種東西。但是啊，這個，應該不會是所謂的誘拐吧啊啊啊啊？！
無法思考困難的事情，憑著一股衝動而努力。
總之，似乎是遊戲世界的地方，女大學生努力活用遊戲知識的故事？總覺得會造成像是歷史改變這樣的事情。大概。
阿達爾貝爾特陛下總之就是Going my way 