========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2020-12-04 15:32
==========================

ENOSHIMAMIYU改成米由，不知不覺間成為霸王參謀之卷。
「這是米由殿下。請問發生了什麼事嗎？又是在街道中迷路了嗎？」
「不是，沒有迷路。總之，為了習慣在城中的散步」
「這樣啊。⋯⋯啊，今日的午餐在中庭吃，陛下如此吩咐了唷」
「了解」
滿面笑容離開的衛兵。單手持著卷軸狀態的地圖，在卡艾利亞城中閒晃的我。為什麼會變成這樣的事情，真心理解不能啊。那個可惡的笨蛋皇帝，開什麼玩笑。
「米由大人，由於您的衣物已經乾了，放置在房間裡面了喔」
「非常謝謝您～」
對著笑臉的女官以笑臉應之。她的手裡是我的運動服。順帶一提，現在穿著的是城裡隨從所穿的一樣的衣服。前開的襯衫與背心跟褲子。因為是人類用的，尾巴用的開孔可是沒有的喔。
為什麼給了我這種男裝，很想向那個呆子陛下好好地請教一下。明明應該已經好好地傳達我的性別是女的了。
這裡是卡艾利亞帝國。RPG遊戲『勇敢.幻想』的世界。或者說是，跟那個十分相像的某個世界。總而言之，以獸人之國聞名的卡艾利亞帝國的王城。工作著的基本上是獸人，除此之外的種族也零零散散的有著。歷代的皇帝陛下有著廣闊的胸襟，似乎是對於種族差異或出身等一切都不在意的強者。
因此，從異世界被招喚來的人類，只以「很有趣」的一句話就任命為參謀這樣的是怎樣的啦？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
彷彿米袋一樣被阿爾貝爾特扛著到達的是卡艾利亞城。近衛兵發出著哀鳴，保護城門的衛兵驚訝到眼睛瞪圓成點點了。當然會這樣吧。因為自己的國王大人，正扛著實體不明的什麼東西啊。考慮一下常識啊！求求你了！
在路上無止盡的試著抱怨了，但被華麗的無視了。真是太棒了呢，國王大人。為什麼這個人會到這種程度的Going My Way啊？啊啊，也是啊！既做到帝國領土的擴張，又能在這之下靠著就做吧的魄力統一大陸等以下省略不提的您啊，應該是沒有普通的感性吧！這個真・亞歷山大大帝啊！
「接下來，告訴我詳細的事情吧」
⋯⋯⋯⋯。
暫時是到達了像是首長辦公室的地方，好好的讓我入座在沙發上面了。但是，並不想感謝您。而且，像是在監視一樣在兩邊都有近衛兵實在很恐怖。雖然在面前微笑著的阿爾貝爾特也普通地很恐怖，如果心情好的話就還比較好呢。跟一臉像是要認真把可疑份子幹掉的近衛兵們比起來，完全好多了！
說回來，我啊，並不是因為喜歡才在這裡的啊！你們的國王大人，皇帝陛下，擅自把我當作米袋一樣扛過來，不由分說的強拉過來了喔？那種程度給我理解啊。應該說離遠一點啊。你們這些傢伙的腦袋只是裝飾嗎！？
「什麼詳細的，我只是被不知道誰招喚而落到這塊土地上的一般人而已。」
「米由」
「⋯⋯向偉大的阿達爾爾特陛下進言。請不要在意我這樣的，懇請您專注在砥節礪行於自己的事情。」
所以啊，趕快讓我回去旅店啊。確實是說了今晚會來很偉大的客人啦。爺爺說是會很忙，雖然能做到的事情還很少，我也是不幫忙的話不行的啊。因為不像這樣每天努力於伙食費上，我會餓死的。
總之在口氣上注意禮貌，試著用眼神表達堅定的意志。試著打從心底訴求著不會把一般人捲入這以上的事情。但是，無法啊。也是啊。只是訴求就可以怎樣的男人的話，是不會把人當作米袋一樣扛著搬運的吧！我知道的啦！
「用那樣不經心的藉口，是認為我會接受嗎？」
沒這麼認為啊。
沒想到突然變臉了。沒理由這麼認為吧。與你的相處是從「勇敢.幻想」這可以屈指可數的名作稱之的第三部開始啊。第三部即位前。第四部就剛好大約是現在。但是，最新作的第五部，大概五年後進展到滅亡的程度。在第三部第四部就是主角。第五部則是前半擔任主角的阿達爾貝爾特・卡艾利歐斯的事情，我是有好好的理解的。
你啊，雖然看起來是被戰鬥本能給支配著，但實際上，是到令人害怕程度的冷靜地將一切思考判斷的理性型的啊。
從給人的感覺跟行動看起來，稱作阿達爾貝爾特的男人很容易被視為本能型的直率類型。野性帥哥型的獅子獸人，而且還是紅色的毛髮也是更加增添了他的這種形象。更何況，還因為覺得這種形象可以讓對象因此大意而覺得不錯，這個男人更加故意維持這種感覺。現在也是，一邊凸顯出一副瞄準獵物的肉食野獸的兇猛，只有眼睛是冷靜的，直直地看著我。啊啊，好恐怖。好恐怖的男人啊。如果是在螢幕的另一側的話，明明還可以稱讚好帥啊這樣的說。
「⋯⋯我要向您進言什麼，才願意相信在下呢？」
「如果是值得信賴的內容的話」
「反正，就算我告知了事實也沒有人會相信。總而言之，這些近衛兵們能夠信賴嗎？值得與您共享重大的機密嗎。」
「⋯⋯你這傢伙！」
「停下」
直直的盯著阿達爾貝爾特提出疑問。兩側的近衛兵們的殺氣可是超級恐怖的。太恐怖了連臉都凝固了。但是表情仍然展現不出來。停下來啊。這種時候好好運作啊我的面部肌肉。現在應該是，「啊哈～！竟然是這種萌展開的公式？！神啊！啊啊，果然作者大人是我們的神啊！」像這樣氣氛高昂的時候，不該是這樣拼死將真面目隱藏的無表情啊！拜託了啊，堅強的作動吧，我的面部肌肉！
超級生氣了的近衛兵們，被阿達爾貝爾特淡淡的阻止了。那樣一句話就乖乖地停下的近衛兵們實在很偉大啊。真是忠臣啊。啊，這些人是犬型獸人啊。所以才會如此忠義啊。狗果然是被賦予忠實的種族啊。
「這兩人的話沒有問題。⋯⋯從我還只是皇子的時候就相處了」
「我瞭解了。那麼，來說說我的本質吧。以及說出毀滅預言這樣的話的真意」
試著假裝很自命不凡，但其實沒有什麼深刻的意思在。就只是好像是很嚴肅的場面，如果失敗的話感覺大概會被無情的處刑而身首異處，試著配合相應的氣勢而已。啊，一半以上是在逃避現實啦。可惡。現在的狀況如果全都是一場夢就好了啊。
「阿達爾貝爾特陛下，我是從異世界來的招喚者」
「這個聽過了」
「請好好的聽我說完。請不要中途插話。這樣會變得更麻煩」
「唔，知道了。繼續吧」
雖然兩邊的近衛兵的殺氣增加了，不在這裡把話說清楚的話，這個國王大人一定會一句一句的攻過來吧。因為，一臉覺得非常有趣的樣子啊。引起他的興趣了。引起了。明明不想引起的說。
啊啊，心情好的話多少還能覺得可愛呢。雖然純粹紅毛的獅子就很恐怖了，開心的微笑而瞇起眼睛的樣子，看起來就像在動物園裡做日光浴的獅子。⋯⋯嘛，實際上與獅子接觸的時候，有好好的圍欄在所以可以安心的說！
「我在我自己的世界那裡時，知道與這個世界相似的異世界的內容。被稱作『勇敢.幻想』的世界是與這個世界實際上非常相似的。世界成立的過程，國家，以及在那裡活著的主要人物們。因此我聽到卡艾利亞帝國這樣的國家時想起，我有著以阿達爾貝爾特之名的王的治理著國家的知識。」
正確的說，在遊戲裡非常普通的，我從阿達爾貝爾特即位前到離世為止的半生都追了啊。遊戲的三部，不，到第五部的前半都還是主角，所以是兩部半！拜其所賜，連非常細微的小事件都知道喔！但是，現在把過去的事都說出來感覺會很不妙，就先只坦白不小心說出未來的事情吧。
「從結論上來告知。我所知道的那個世界是在現在開始的五年後，卡艾利亞帝國將會滅亡。」
「說說滅亡的理由吧。他國的侵略？天地變異？還是因為內亂？是哪一個」
無所動搖，阿達爾貝爾特那對一切的造假或妥協毫不允許的眼神。登基儀式上說出自己所保護的國家，所擁有的國家，人民，甚至是從災害中都要保護給你看的豪語。與其所說的話相應，將外敵一網打盡，與對天災的對應持續的這十年。他確實是令人欽佩的王。
做好覺悟，深吸氣。拼湊了話語。所記得的這個國家的滅亡。第五部前半的終了的部分。被要求遊戲光碟從第一張換到第二張的場景。非常非常殘酷的事實。
「在喪失指導者的瞬間被一直瞄準著的他國侵略而滅亡」
沒有人發出一語。近衛兵們也屏住了呼吸。阿達爾貝爾特就這樣無言的看著我。寧靜的眼神。好恐怖。快停下來。不要用那種認真的表情盯著我。真心很恐怖。我也只是個宅（腐女子）女大學生而已。還只是個二十歲的小女孩啊！
「我會死嗎」
「在我所知道的世界的話」
「在五年後？」
「在五年後」
「沒有決定繼承者嗎？」
「沒有決定。因為您還很年輕。獸人的平均壽命大概可以到120年的這個世界裡，還30歲左右的您，沒有決定繼承者也不會有人說什麼。而且，就一般來說是當然的吧？」
我說的話是事實。因為在遊戲裡也有這樣內容的對話出現。阿達爾貝爾特還很年輕。他會死去什麼的沒有人會想到。因此，他沒有決定後繼者也不會有任何人感到任何的不安。被尊稱為歷代最強，引以為豪的卡艾利亞的霸王。獅子中的獅子。他在短短30幾年內死亡什麼的誰都沒有想到。
是的，玩遊戲的我們也沒想到。
在玩第五部的時候，在前半部阿達爾貝爾特死去的瞬間，眼睛都瞪圓了。是在說什麼啊，這麼想著。雖然知道後半部主角會變動。但是那也只是覺得是視點會改變這樣而已。或者說因為專心於王的政務的阿達爾貝爾特，無法輕易動身做別的事情這樣的。沒想到他會死去這樣的，誰會想得到啊。
過去的粉絲非常的悲傷，甚至悲傷到特意招開葬禮哀悼的程度。總之，我也在他去世的日子(這個世界也是太陽曆計算，一年有365天)做了悼念。
啊，阿達爾貝爾特，本來是普通的喜歡的角色啊。第三部即位前的自由奔放的年輕獅子狀態也是，第四部那樣有點認真的作為王而努力的地方也是，第五部滿溢而出的端莊威嚴感也是，全部都喜歡啊。他的存在適度的滿足了我的萌表啊。滿分。
但是，現在眼前無所畏懼的笑著的獅子王，一點也沒有必要！
為什麼？為什麼被預言自己的死，還那樣超級開心的笑著呢？你的思考迴路我是完全無法理解喔！近衛兵們不也一臉無法理解的表情嗎！果然，這個國王大人是無法用普通形容的呢。我懂的！
「喂，小女孩」
「是是。有何貴幹啊」
已經對於用認真的態度對應感到疲憊了，而改採用隨便的語氣。雖然近衛兵的殺氣很恐怖，但說回來我啊，從一開始就嘴巴很壞啊，更何況現在？阿達爾貝爾特似乎並不在意，這樣好嗎？
「你，作為參謀為我做事吧」
「⋯⋯什麼？」
「「陛下？！」」
懷疑我的耳朵了。
是被說了什麼嗎，一點都無法理解。但是，阿達爾貝爾特一副非常非常開心的樣子笑著。
就像是發現了喜歡的玩具一樣？不對。
餐點中出現喜歡的食物的樣子？不對。
他的臉訴說了。那已經完全的。這個是，那個啊。啊啊，決定了。
遇到難攻不破的強敵時，激發出戰鬥本能時的表情啊。
⋯⋯啊啊，這樣的啊。像是為了抵抗毀滅命運等以下省略的心情啊。我懂的。但是就這樣把我立為參謀什麼的，你啊是腦子有問題嗎。近衛兵們也露出慘烈的表情了喔。普通會這樣的吧。把我說的話完完全全接受相信了？
「竟然相信我嗎？」
「你沒有說謊話」
「我所知道的『歷史』不一定就是這個世界的『未來』啊」
「會去確認這是不是真實。反正你也沒有可以去的地方吧？就乖乖的在我旁邊待著吧」
「⋯⋯切」
不小心咋舌了。因為，我是沒有拒絕權的。對於可疑人士的我來說，拒絕權什麼的是不存在的。為什麼又變成這樣的事情了呢。阿達爾貝爾特是這種性格的嗎？⋯⋯啊啊，是這種性格啊。如果被說不可能的話，就會去挑戰它。我想起來了。
「安心吧。會保證你的人身安全的」
「⋯⋯拜託您手下留情」
反正也逃不掉的話，至少保證美好的食衣住啊，這個笨蛋皇帝！
不會發生不太高興的事。
之後發生的事情，也一個勁的在米由的遊戲知識跟現實的差異之間過去。
因此希望您能輕鬆的閱讀 