========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2020-12-04 22:09
==========================

小米由，從單純的可疑人物，到稱號有了階級改變之卷
「無法理解你的腦子喔，阿迪」
「這樣啊。我也是無法理解你的腦子。而且那個稱呼是啥」
「因為阿達爾貝爾特太長，帶著親暱的感覺而稱呼你為阿迪喔」
「⋯⋯嘛。我也是把你的名字以暱稱的方式還稱呼著啊。允許了」
「多謝啦」

嚼嚼嚼的忙著把烤全雞塞入口中的是卡艾利亞帝國皇帝，阿達爾貝爾特卡艾利歐斯大人這個人。紅毛獅子一口咬著雞肉這樣的，如果必須說是一幅畫的話，感覺因為別的意思太像一幅畫而覺得恐怖。總之，在旁邊只是看著都覺得飽了，我幾乎沒有食慾。

數日一回，阿達爾貝爾特在中庭做燒烤。

但是，這個的元兇是我。
隨意的聊天時丟出了燒烤的話題，對方很開心的中意了。無論是什麼，料理長精心調理的料理運送過來花費許多時間，飯菜冷掉了或覺得麻煩之類的。你還真奢侈啊，國王的飯為了試毒被好幾人管控著，冷掉什麼的很普通的吧。
啊，但是這個國家，沒有負責試毒的啊。
如果問為什麼的話，「毒什麼的用鼻子跟本能就能察覺吧？」一臉不可思議的回答。那樣以獸人為基準說的話還是感到困擾。普通的王族的飯菜是會試毒的。但是，試毒是必要的我，被半強迫的與阿達爾貝爾特一起用餐。只吃掉那傢伙說ok的物體。
因為沒辦法順利地吃掉烤全雞，借來了切好的肉塊跟蔬菜。還有，麵包。主食是麵包啊。要說是哪個的話應該是肉食為主吧，但是還是好好的吃了蔬菜跟穀物。但是，卡艾利亞的主食似乎是麵包，將我深愛的米飯的存在忘掉了一半了吧。真過分。米飯明明就很好吃。

然後，短短十天左右，我的立場被階級改變成了「具有預言能力的參謀」這樣的東西了。

雖然是說，起始來自於阿達爾貝爾特用大量煽動性的文字說明了我是「知曉世界的未來的賢者」。大多數人都疑神疑鬼的。被當作可疑人物。這也是當然的。對那些不開心的瞪著的你才奇怪吧，阿迪。
如果是這樣的話，出一些會讓那些很煩的傢伙能接受的劇透啊，說出這樣無理的話，阿達爾貝爾特果然是阿達爾貝爾特啊。但是，沒多想就回答的我也是有錯。嗯，那時有點情緒怪怪的。怎麼就加入了阿爾貝爾特的作戰計劃⋯⋯。

因為，「這個可疑的小子！是怎麼巴結到陛下的！」被這樣說過頭了很生氣啊！我可是個女的，與其說小子不如說是小妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

一氣之下就做了。
探索記憶，探索現在的日期，想出適當的事件，試著對阿達爾貝爾特進言了。「下過大雨之後，墮落傭兵會去襲擊邊境的村莊唷☆」這樣說的話，他怎麼會就這樣好好的相信，在我指定的邊境村莊整頓好整體防禦。然後，帶來了麻煩的偉大的人，自己將墮落傭兵給討伐了。看來很高興的樣子。
我？
我雖然也被帶著去了。實在對於戰鬥沒有辦法，在野營地的帳篷裡，被之前說話時在一起的近衛兵護衛著，喝著茶。雖然被丟到異世界，身體能力卻完全沒有改變。雖然想試試看魔法之類的⋯⋯。

「對了，明天，要去巡邏領地喔」
「一路好」
「你也要來啦」
「⋯⋯因為還無法達到滿意的騎馬技術，如果能夠像之前一樣準備好馬車的話才去」

竟然沒接受送別的話語。真過分。
因為才剛開始將我的存在好好的被認知作為參謀，阿達爾貝爾特理所當然似的把我這邊那邊的帶來帶去。可能是為了露臉，或是多少能派上一點用場之類的。雖然很抱歉，僅僅只有遊戲知識，基本上是個阿呆的我怎麼可能派得上用場啊，阿迪。
但是，被說了總之不能騎馬就沒辦法繼續，因此接受了騎馬的訓練。屁股非常痛啊。因為準備的馬都是好孩子，面對像我這樣拙劣的對象也能移動呢。讓我知道這件事情的是兔子獸人的姊姊的眼神，總是不冷不熱的。這個孩子不行啊—，明確地感受到被這麼想著。抱歉，運動神經實在很遲鈍。
雖然這麼說，為什麼我要做這樣的事情呢。想要早點回去原來的世界。雖然現在還算是暑假期間，如果超過那個，我會被怎麼樣呢？在現實世界被當作行蹤不明嗎......?????

「讓被招喚者回去的方法只有做了招喚的傢伙才知道喔」

我知道。這種程度還知道啦！不要做這種像在別人傷口上撒鹽的事情！
明明不是這麼容易將思考的事情展現在臉上的類型，為什麼會被阿達爾貝爾特看透。為什麼啊。理解不能。如果這麼說的話，就會被對方用彼此彼此的說回來。誰跟你彼此啊。我雖然對你的性格某種程度是知道的，你對我應該才認識幾天而已吧。那樣很奇怪啊。
給吃，說著伸出蒸得熱呼呼的馬鈴薯。馬鈴薯似乎常常被當作主食，咕嚕咕嚕地滾著。嘛，栽培也很容易呢。似乎是在燒烤的火種之中，用浸泡過水的布包住的蒸烤的方式。像是烤番薯的原理。如果有番薯的話也想要烤番薯啊。雖然不知道有沒有。
阿達爾貝爾特就這樣大口大口的吃著馬鈴薯。不燙嗎？獅子應該是貓科吧？貓舌頭沒問題嗎？啊，恩。似乎是沒問題。
因為實在是很大的馬鈴薯，放在盤子上試著用叉子破壞它。不，才沒有拿喔。這麼燙的東西空手拿著，實在很可惡的羨慕著你那被毛皮保護的手啊，阿迪。不要擺出一臉不可思議的表情。我只是個人類！
就這樣試著吃了一口。好吃。確實馬鈴薯的風味是拔群的美味。但是，感覺不夠。
抱歉，這邊是在味覺有著各種各樣非常麻煩的民族的日本人。雖然享受素材的原味也很好，也想要能將其美味提升的調味料！

「給我奶油」

快點快點這樣小動作招手後，女官的姊姊拿來了麵包用的奶油。謝謝。用奶油刀刮起一小塊放在馬鈴薯上。奶油馬上溶掉了。因為馬鈴薯熱呼呼的呢！我要開～動了。
嗯，美味。果然，奶油馬鈴薯很美味呢。北海道的人們，一定都吃著這樣的美食吧。馬鈴薯也很美味，因為有牛在奶油一定也很美味吧。應該也是有加美乃滋的人吧？但是我的喜好果然是奶油啊。啊，加入一滴醬油也會很美味吧。現在也想要醬油了。

「⋯⋯⋯⋯米由。在做什麼」
「嗯？什麼，奶油馬鈴薯。馬鈴薯only的話感覺味道上有點寂寞啊」
「在馬鈴薯上添加奶油嗎？」
「蒸過的馬鈴薯加上奶油的話很好吃喔。試試看？」
阿達爾貝爾特對著自己拿著的馬鈴薯跟我的奶油馬鈴薯兩相比對，陷入沈默。啊，突然有討厭的預感。等一下。給我等等。現在你是想要做什麼啊，出現可怕的想像了啊！
阿達爾貝爾特抓住我握著叉子的手。切，果然跟想像的一樣啊！這種時候的男人的反應，真的到哪裡都一樣啊！想起了兄弟啊！

「⋯⋯嗯。可以呢。也給我奶油」
「謹遵照辦」
「這那之前你這傢伙對未經允許就把我的奶油馬鈴薯吃了一半以上的事情道歉」
「下一個馬鈴薯好像蒸好了喔」
「聽人說話！」

強奪走我的奶油馬鈴薯以後，確認了那個味道的阿爾貝爾特很開心的要了奶油。然後沒有對我道歉。過分。多麼過份的難人啊。這個Going My Way的男人！
看到我跟阿達爾貝爾特的互動，周圍是不冷不熱的眼神。特別是近衛兵們。侍從跟女官或料理人們則是用困擾的表情看著。抱歉呢。這邊受庶民教育，對禮儀作法什麼的無法啊。還有，阿達爾貝爾特說了這樣就好，不要在意。
不，我也是最初覺得好好地應對比較好的喔？這麼做以後，阿達爾貝爾特說了「你是我的參謀。不要在意的發言就好。⋯⋯而且，這樣兩光的補救感覺很噁心」這樣的話，因此已經無視一切普通的應對了喔。因為又捧腹大笑了，其實是很中意吧？

「說起來，沒有想好你的衣服打算怎麼處理啊」
「衣服？」

現在的我是跟侍從的大家穿一樣的衣服。在房間無所事事的時候代替睡衣穿著運動服。因為，比起這個世界的被褥，還是我的運動服(說是哪種的話是接近汗衫的觸感）穿起來更舒服。睡覺的話穿輕鬆的衣服比較好。滿分。
其實侍從的衣服因為很容易動作而很好喔？是襯衫背心跟褲子。這個世界，女生似乎是只穿著裙子，但是我是日本人。對於穿褲子也是很普通的習慣的事情。

「那個侍從服沒辦法營造氣勢啊」
「那種東西沒有必要吧」
「呆子。你可是我的參謀喔？沒有相應的外型營造威壓怎麼辦」
「那樣靈巧的把戲你覺得我使得出來嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

認真的問回去以後被沈默了。
這也是這樣吧。我是哪裡能展現出威壓感啊。之前可是悠閒的渡過的阿宅女大學生的喔？可是二十歲的小妹喲？你所期望的那種歷經滄海桑田的老狐狸一樣的，絕對是辦不到的啊～

「嘛，就算這樣至少在換個更絲質的衣服吧。」
「誒～麻煩。容易動的衣服就好了」
「你這傢伙⋯⋯」
「因為難動作的衣服壓迫了本來就遲鈍的運動神經的話該怎麼辦啊」
「⋯⋯啊～那就做同時重視動作的容易度也看起來還不錯的吧」
「謝謝」

只有這次打從心底道謝。日復一日對自己的運動神經的遲鈍度深感心。嗚嗚，因為，體育的成績總是「因為沒有翹課好好的參加了」這樣的理由在五階段評價中得到三了喔。因為居留在所謂普通的地方，老師變成「有這個心就認同了吧」。那樣的我現在在移動手段＝騎馬這樣的世界生活著可是超級辛苦的啊⋯⋯。

隔天，怎麼移動手段是『與阿達爾貝爾特一起騎馬』給我的衝擊，請大家好好看一看。

我行我素的國王大人跟差不多程度我行我素的參謀，大概周圍會覺得是完全沒有感激的兩人吧。
但是其實本人們感情很好。感情非常的好。但是完全不存在戀愛的氣息。
下一回，總而言之似乎會去領地巡視喔？ 