========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-09-16 01:08
==========================

事情很突然，我——亚罗尔多·阿克斯，被亲生父亲宣告断绝关系后被赶出了家门。
稍微详细地说明一下，回到老家父亲就说要废除婚约，而且还说要断绝关系，甚至还说要让就读的学校退学，被赶出了家门。
废除婚约的理由好像是我欺负了未婚妻伊莉斯·艾伦西亚，给她带来了很大的痛苦。
还有，伊利斯和王太子的奥赛尔殿下好像是恋爱关系，如果有欺负将来王妃候补的伊利斯的我的话，会对我家阿克斯伯爵家产生不良影响之类的。
所以，把我赶出去。因为我们家有哥哥，关于继承人没有问题，所以没有犹豫。
因为和伊利斯进了学园之后一次都没说过话，所以就算被说是欺凌也完全不记得。
我没有被女性喜欢的容貌，所以我觉得即使伊利斯不想和我说话也没办法，但是这和欺凌没有关系，一想到这点我就觉得和欺凌没什么关系，不过如果伊利斯被欺负了的话，也就是这么回事吧。
也许我也有什么不好的地方，总之在道歉的时候被家里断绝关系也是不得已的。
嘛，想得太深也没用。总之确保今天的饭和睡觉的地方是最重要的。在确保了生活据点之后会有各种各样的想法。
先订房间。
从明天开始找工作，努力获得收入。
已经不是贵族了，努力工作，每天都能吃到美味的饭菜。
制定了这样的目标，被世人称为跌落人生的我的新生活开始了。
　◆◆◆
被赶出家门已经过了三天了。结果，有了很多小弟。
为什么会变成这样呢，首先第一天被赶出家门的我，依靠着手中仅有的一点点钱，打算住在王都下町的客栈里。那时非常紧张。
不管怎么说，这是第一次一个人住的体验。被说不要紧张也不行。而且不知道在旅馆住要多少钱。我周围的人基本上都住在几枚金币的旅馆里，大概旅馆是几枚金币吧。但是，如果贵的话就麻烦了。付钱的时候慌慌张张的样子很难看，所以我一定要看上去很认真。
但是，果然在别人看来还是很紧张的吧，会觉得很奇怪吧。那个时候因为被坏人缠上了，作为正当防卫打倒了。
让打到的人回去，点饭。店里的女孩子来了，所以适当地给她钱，点了饭。
「把能吃的拿出来。」
这么一说，女孩露出了为难的表情。因为不知道价格，所以可能会少一些。虽然有点不好意思，但是考虑到今后的事情，不能在这里追加钱，所以不能增加钱。
这么说来，这是第一次自己付钱。平时都是自己来取，或者交给佣人，所以自己为什么东西付钱还是第一次。
因为是第一次体验，虽然觉得有点开心，但还是等到饭上来。味道还可以，但是量多所以没问题。所以，我没什么特别想法，吃了饭。
然后，在吃饭的我身边，来了个很坏的家伙来找我吵架。虽然说了各种各样的话，但是因为喋喋不休地说，所以想让他稍微冷静下来，就说了「闭嘴」，这样一来就打了过来。当然，作为正当防卫被打倒了。
那样的话，坏人不断地来，稍微感到为难。因为大家都有刀，所以作为正当防卫，把他们全部打倒了。
结果，他们都叫我「大哥」，大家都成了小弟。总之，先说「干坏事要适可而止」，让他回去了。
之后，我把钱交给了一个住宿的女孩，她说：「我希望你能住多少就住多少。」女孩露出了惊讶的表情。因为好像是附带米饭的，恐怕交付的金额很少吧。虽然不知道行情，但是一定很贵吧。
明天还得交不够的部分。因为马上就缺钱了，所以从明天开始，想着必须好好工作，但是那天睡着了。
住在旅馆的第二天。为了找工作，在王都散步的时候，在附近的森林里出现了很多叫做妖精的魔物，有个大叔喊着要我帮忙，于是听了他的话就决定帮忙。
帮助别人比找工作更重要。我想就算有魔物出现，因为做着武术和魔法的锻炼总会有办法的，所以就去了森林。
正如叔叔所说，森林里有很多像戈布林一样的魔物，所以从家里拿出来的东西之一，拔出了喜欢的剑，斩杀了它。偶尔也会殴杀、踢死。途中，因为有一个长着猪脸的魔物，所以也斩杀了它。大概因为是妖精所以没问题吧。
像这样不断地杀死森林里的妖精，偶尔看到受伤的人，就用恢复魔法治好了伤。顺便说一下，因为戈布林在，所以斩杀了他。于是，受伤的人非常感谢。因为我是俗人，所以被感谢或拜托的话会很开心。但是，有点太夸张了，只能苦笑了。
「救了我的命，我连句感谢的话都没有」「几十个欧克只靠一个人……」。
没有什么生命的危险吧。名字叫奥克的戈布林有几十只左右，生命危机等表现太夸张了。这种程度的话，多少都能摆脱吧。
嘛，感情表现是很丰富的人吧。我想和这些人成为朋友，所以决定向他们提出建议。「一起来吗？」等等。
因为我不擅长交流，所以我的缺点是说话变短，但是我帮助的人并没有表现出什么不愉快的感觉，而是回应了我。好像是好人。为了表现出好的一面而努力的结果，戈布林很快就解决了。途中，有一个比我个子高的猪脸哥布里，只是大，没什么特别的。
「一下子就把欧克王打倒了啊……」
虽然听到了这样的声音，但是因为肚子饿了，所以无所谓。正好，森林里的戈布林好像都收拾好了，回去把这事告诉了叔叔，结果拿到了钱，真是太好了。
居然帮人能拿钱。感觉像是一石二鸟，很开心。
然后得意忘形地邀请治好伤的人们到我住的旅馆，我请客，拿出饭和酒，不知不觉就被叫做老大和阿罗德老爷了。嘛，叫法什么的怎么样都无所谓，所以就不在意了。
尽管我请客，但钱剩下了，所以我付了住宿费给了旅店的女孩。女孩什么也没说，脸上露出紧张的表情，接了钱。
恐怕住宿费还不够吧。还有可能是我的脸不好看。在学校的时候，女生也躲着我，我看起来很丑。虽说是做生意，但毕竟是年轻女孩，所以不想和长相不好的男人扯上关系吧。我觉得考虑得不够周到，反省后就睡了。
第三天还是觉得不找工作不行，就在街上随便走走，却找不到工作。
说到做过的事情，我会从燃烧着的家里把孩子救出来，或者帮助被我的小弟、不是这里的坏人纠缠的人，或者给卧床不起的人施加恢复魔法。大家都想向我道谢，但我没有做什么特别的事情，所以拒绝了。
只是，告诉我住的旅馆，说如果有什么困难的话会帮忙，就离开了。
回到旅馆，旅馆的女孩被坏人纠缠着。听到有人说「要毁掉旅馆」，我问了一下。我忘了说话的内容。
嘛，我是这么问的，但结果是没必要问答而打了过来，所以作为正当防卫被打到了。
也许对方也有很多想说的话，但我也有想说的话，所以我会好好说的。「你知道如果这里倒闭了会怎么样吗？」等等。
你知道如果这家旅馆倒闭了，我会变成什么样吗？那样的话从明天开始我就没有住处了，很辛苦。太辛苦了，不知道怎么办才好。虽然包含了这样的心情，但是出乎意料地变短了。嘛，好像明白了我很辛苦，坏人很快就回去了。
回去是好的，但是今天没工作，所以没钱。从家里拿的，虽然还有剩下的钱，但是这真的是在困难的时候用的东西，所以拿不出来。
总之，我说「现在没有钱，给你添麻烦了」，想让她请客，可是女孩脸红了，哭了。
虽然感觉相当不舒服，但因为没人说让我出去，所以就随便住了。虽然是个酒钱，但是我能好好地吃，所以非常抱歉。我想从明天开始好好找工作就睡了。
那样这样过了三天，虽然不知道是什么原因，但是被叫做「大哥」、「阿罗德的老爷」、「大将」等。看来大家都是我的小弟。说起来，因为小弟什么都不认识，所以被说当小弟也很困扰。
嘛，虽然不被讨厌很感谢，但是比起这种人际关系，我更想找工作。必须找到能好好赚钱的工作，好好地支付住宿费。
考虑到这些，我迎来了第四天的早晨，在那里，遇到了一个意想不到的人，我的人生迎来了一个小小的转机。 