========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-09-15 20:26
==========================

我的名字叫阿密。
阿德拉王国的王都阿德拉斯蒂亚的旅店的女儿。虽说是旅店，但在平民区是很小的，只有住宿的客人是赚不到钱的，所以也有酒馆，是一个不稳定的旅店。
即使那样没有稳定地做着各种各样的事情，我的父亲好像经营不好，债台高筑。
因为每月都要付利息，所以还没有陷入被借款的形式夺走旅店的事态，但这也可能是时间的问题。
因为负债，母亲无法忍受艰苦的生活，离开了家。
我呢，因为骨肉之情，不能抛弃父亲，作为旅店的看板娘工作着。但是，那个可能不好。
把钱借给我家的男人说，如果卖了我的话，就把欠款一笔勾销。好像是想让我成为自己的女人。理由是看到我工作的样子，就喜欢上了。
因此，如果不能还钱的话，我就被卖了。而且，自从决定了这件事之后，借钱的男子的行动很迅速。
好像决定了不用还钱也可以，借钱的男子把自己的手下送来，妨碍了旅馆的营业。
喝了酒胡闹。纠缠其他客人。这样做的话，结果旅店的评价就会下降。即使我们没有错，世人也不会知道这些琐碎的事情。
我们也打算赶走那些麻烦的人，但是这样的话，就传出了要把客人赶出去的恶劣旅馆之类的传言。因为追回去是事实，所以关于那个部分不能反驳。
积累了各种各样的经验，旅馆变成了闲鸟鸣叫的状态。
现在也在，只有不知从哪里带了酒的贷款手下的流氓。至少，我希望能把酒钱给我，但是我能感受到，连酒钱都没有，绝对不给钱的强烈意志。
看到那个，我忍不住叹了一口气。作为一个做生意的人，虽然是不好的事情，但是我不能忍耐。
说实话，我已经没办法了。最近，我家的旅店怎么也没办法，我就会属于一个借钱的男人。我觉得放弃可能比较轻松，就是在那个时候。
那个人来了————
那个人默默地走进了旅馆。
身材高挑，从衣服上也能看出锻炼出的肉体，从远处也能看出做工的好处的黑色衣服，如果只是这样的话，我想应该是某个骑士或贵族吧。但是，我不这么认为。那个理由是因为那个人的脸和身体的氛围。
并不是说脸不好。倒不如说是很完善的人。但是，印象中只能认为是危险的人。理由是眼神太差了，笔头加上脸部的造作几乎都很锋利，光是脸的构造就显得很冷酷，而且眼神里充满了无言的压力。
而且，在我这个外行看来，也弥漫着一种只要靠近就会被砍掉的凶恶气息，那个人身上弥漫着危险的气氛。漆黑的头发和黑色的衣服让人联想到深深的黑暗，也表现出了邪恶的感觉。
说实话，太可怕了。
偶尔会有人吹嘘说杀了人之类的，但是这些人看上去像可爱的小狗，那个人很可怕。我吓得发抖，连「欢迎光临」都没能对那个人说就站在那里。
结果，不是我，而是在旅馆里做了麻烦事的借款人的手下牵涉到了那个人。
高利贷的手下，因为是俗称的小混混，所以因为涉及到尊严，所以才吵架的吧。在我这样的普通人看来，那个人是绝对不能有关系的人，所以没有关系。
贷款的手下对那个人说了很多粗暴的话，但是对方却无视了。一定是觉得对方没有交谈的价值吧。不管怎么说，从旁观者的角度来看，只能看到在和传说中魔王一样的人吵架。
小混混最终举起了拳头。不管说什么都完全无视，要想让大家知道自己的恐怖，只有这样做了。像小混混那样，把自己的恐惧当作买卖的人，如果被欺负的话就完了，所以对于不能用语言来吓唬人的人，只能用暴力来告诉他们恐怖。
那个小混混也很拼命吧。如果是我的话绝对不会吵架。但是，那个小混混好像也有几个手下，在手下面前不能示弱，所以拼命地向前挺进。
结果，小混混被打飞了。
小混混想先打，却突然发出了微弱的声音，小混混就吹跑了。我想可能是打了，但是太快了，我不知道。
为了向那个人报小混混的仇，小混混他们向他发起了袭击，但是完全没有成为对手。
小混混的小弟们即使努力去打，也会有将要打的小弟一扫而空。
因为经常发出很慢的声音，所以我知道小弟们被打，但是我不知道怎么打的。
那个人只对倒下的小弟们说了「滚回去」。小弟他们扛着小混混回去了。
虽说小混混们回去了，但状况并没有好转。因为有比小混混更危险的人。但是，那个人什么也没说，坐在了我们餐厅的桌子上。说实话，虽然太可怕了，但既然这样就只能接待客人了。不是那个人，而是从这里来的客人。如果是客人的话，好好接待客人的就是看板娘。
那样努力接待客人的结果，得到了一枚金币。而且还说想要能吃的东西。第一次看到金币。像我这样的平民靠铜币生活，银币也很少见。铜币一百枚，银币一枚，像我这样的平民，只有铜币就够了。如果用银币支付的话，大部分人都没有准备零钱。
收到金币什么的，说实话是不行的。一枚金币的话，是我们家借款的十分之一。和这个相匹配的料理，我们家是做不出来的。能给我钱是很难得的，但是不能拿出和金额相符的东西。我没办法，就找做饭的父亲商量了一下。
父亲刚才骚动的时候也只是呆在厨房里。虽然很无情，但是因为是小市民所以没办法。只是，我理解了非常可怕的客人来了。
父亲比我更害怕，但他说先把菜的量拿出来就可以了。光是这样就觉得很危险，但是其他的怎么办呢，只是多了量，拿出了饭，结果什么也没说就吃了。
什么都不说有点害怕，但是也没有抱怨，所以要努力保持平常心。
就这样吃完饭回来就好了，但是我的愿望没有实现，又发生了麻烦。被打倒的放款人的手下带人来了。
来的是放贷男子家的保镖。
吃饭的时候，对客人威胁说，「闭嘴」一句话，气氛一下子就变了。只是那个人说话，室内的温度一下子下降了，真的变得不能说话了。
也许是难以忍受这种重压，保镖发狂似的开始殴打，但是下一个瞬间就倒在了地板上。
之后，带着保镖的小混混们背着保镖逃走了。
就这样结束就好了，但是事态越来越恶化了。这次是保镖先生带同伴来的。来的人是这附近混混的老大。那个老大把手下带来了，结果嘛，只是一瞬间。我被吃饭的工夫打倒了。虽然有刀，但是完全不是对手。小刀和剑之类的，也是徒手被折断的。
就这样，在一场大风波中，我在做什么呢？因为客人要我再添一碗饭，所以我就做了。说实话，因为不想和他扯上关系，所以装作没关系的样子努力着。
在那之后，如果打败了流氓老大，流氓老大就会带着自己的老大来。而且被打倒后，感觉这次老大会带着同伴过来，于是像藤蔓一样的平民区的坏人们聚集到了我们的旅店。结果，所有人都被轻易打倒了。
最终，平民区的流氓们的领袖带着手下来了。
目标是客人
手下们的表情诉说着。
作为一个门外汉的我，详细情况还不太清楚，但速度很快，我完全跟不上。想要打他，在他移动手臂的瞬间，领袖的头就会向后仰。
可能是客人在打，但是完全看不到殴打的瞬间。客人的手突然消失的瞬间，领袖的头受到了打击而仰着。考虑到至今为止的人什么都没做就倒下了，虽然领袖先生也相当厉害，但却敌不过客人。
领袖每打一次，都会有几拳打中领袖，所以绝对不能轻松取胜。结果，一次也没能打中客人一拳，就倒下了。
领袖先生醒来后，面向客人以额头蹭到我家地板上的姿势跪下了。这就是传说中有名的土下座吧。在土下座的时候，对客人说「请让我叫你大哥」。
与此相对，客人没有特别在意地吃饭。到底是什么样的心脏呢？虽然很在意，但是只是回答了「做坏事请适可而止」这样简短的话，就让他们从家里出来了。
其他众多的流氓们，在离开的时候用憧憬的眼神看着客人。
是因为被腕力的强大所感动吗？虽然把腕力的强大作为心灵的依靠，但是如果不组成党徒，就毫无办法的他们来说，一个人什么都不怕，客人才是理想的吧。我完全不知道。
嘛，这样一来骚动也平息了。这样一来，客人回去的话，虽然已经是万万岁了，但也不是那么顺利。
因为客人说要住，所以给了我五个金币。
我们是可以用二十枚铜币住宿的小客栈。不是能拿到这么多钱的店。说实话我想拒绝，但是我被钱迷住了。
因为是五枚金币哦！这是我们家负债的一半哦！不拿到就亏了。所以我让客人住了下来。
父亲害怕他。这点我也知道。因为是自己家的事，说了的话会变得悲伤，不过，我家是很小的旅店。在这样的旅馆里，只今天就掉了六枚金币的人是没有道理的。没错，我是个有常识的人。但是，即使是这样的人也必须接受，这是贫穷的悲哀之处。
我只祈祷半夜被袭击不会被杀，那天就睡着了。
客人在我家住的第二天。没被客人袭击，平安地起床了。还是一如既往的害怕客人，但是普通的吃了早饭就离开了旅馆。话虽如此，似乎不是说要离开旅馆，我心情沉重了。
但是，当时的我却觉得，也许他不是坏人。虽然发生了各种各样的暴力事件，但是并不是客人做了什么，而是基本上被纠缠着的反击，对我来说没有做什么残酷的事情。也许是个好人。我有了那样的想法。
但是，在一瞬间，那种想法就消失了。为了打扫房间，我进入了客人的房间。我被房间里设置的垃圾箱里塞满了的卫生纸吓得发抖。我觉得被打喷嚏卷起来的那个，只是为了某个目的而使用的。卫生纸是大量制作的柔软的纸，触感也不错。
因为我们家是旅店，情侣住的时候，经常会有垃圾箱里放着这种廉价纸。关于用途，不限于男女，但用于情侣确认爱的行为的善后处理。姑且加一句，就算不是情侣也可以一个人使用。不好意思，我也在偶然的时候使用。
因此，根据我对纸情况的看法，客人是一个人使用纸的。如果是一点点的话，我也不介意会不会有那样的事，但是量有点太多了。
我抱有危机感。这是说不定会被侵犯的危机感。说实话，那个客人性欲相当强。即使堆积了，垃圾箱里的安纸量也太多了。
我感觉到了贞操的危险。昨天理性的种子好像起了作用，什么都没有，但是今天被袭击了，可能会被吃掉。当然不是吃饭的意思。
我可能做了。如果可以的话，一开始我觉得很浪漫。我讨厌勉强。但是，除了恐怖的气氛之外，客人的外貌很好，所以也有可能会被吸引，但是，还是讨厌。
我就这样烦恼了很多，客人回来了。带了很多人。据我所知，我们家从来没有这么多人来过。
突然来了那么多人也很困扰，但是客人好像和我的事情无关，把装了钱的袋子给了我。里面是大量的银币和铜币。
那是几枚金币的量，我在收到的同时，袋子的重量和里面好像有点眩晕，客人完全不在意我的状态，要求酒和食物。而且，也总结了大量带来的人的分量。我输了金额，接受了客人的要求。
从那里开始是修罗场。我跑去买食材，父亲一个劲地做料理。买了食材回去的同时服务员会把酒送到客人那里。
我们店里开着宴会，领袖先生带着手下过来了。好像是来见大哥的。我已经拿到钱了，所以没什么特别要说的。
对于增加过多的客人，父亲认为不能提供精致的料理，于是放弃了提供简单的料理。用盐代替简单的东西，不让别人抱怨，这是狡猾的。在盐价格高阿德拉王国，仅仅是咸的就被认为是高级料理。菜虽粗糙，但如果咸味重的话，客人就不会那么抱怨了吧。
我当服务员的时候，听到了各种各样的话。从谈话内容可以理解的是，客人带来的人是猎人。虽说是猎人，但也不是像狩猎动物、得到肉和毛皮那样的认真的猎人。客人带来的猎人们是以狩猎魔物为工作的猎人们。
我不知道详情，魔物是对人有害的邪恶生物。如果放任不管的话，会有很大的损失，所以王国军会定期讨伐，但是一年大概会有几次。在讨伐时期以外，突然魔物增加的情况下，军队是不会动的。取而代之的是普通人得到报酬后狩猎魔物，减少其数量。
在猎人和阿德拉王国也有狩猎魔物并收钱的人。这样的猎人大多是穷追不舍的人和穷人。没有工作的人，没有任何后盾的人，最后赚钱的手段就是狩猎魔物。其中，有很多人想猎取很多魔物而出名，然后雇佣他们，但大多是在成名之前就死了。
魔物猎人在阿德拉王国是最底层的工作。
我很好奇客人为什么会和这些最底层的人相识，但是在听他们说话的时候，事情就知道了。
猎人们好像得到了客人的帮助。因为戈布林出现在王都附近的森林里，所以猎人们被拜托去狩猎，但实际上是戈布林和奥克成群。即使不输给一对一，但是数量太多，无论如何也做不到。在做好死的觉悟的时候，客人出现了，蹂躏了戈布林和欧克群。
「很厉害，总之很快。一瞬间接近对方挥剑。所以呢，要么斩首，要么砸到头。防御？即使不行，也有想要防御的奥克，但是用自己的东西接受了那个老爷的剑的瞬间手腕就折断了，就这样被击溃了头就结束了」
「和戈布林打交道的时候更厉害。时常不使用剑，殴打踢，不过，被打了脸的哥布林吹跑。本来就很难看的妖精的脸被弄破了，真让人毛骨悚然。踢了的时候，被踢了肚子的哥布林的血反吐散开，辗转死了哟。真是个乱来的人啊」
猎人们说了那样的话。而且还知道了客人一个人打倒了有几十只的戈布林和奥克。客人是人吗？
而且据说用恢复魔法，把猎人们的伤治好了。我听说魔法是贵族使用的，所以我很混乱，客人是贵族吗？果然是非常危险的人
。
「欧克王也是一击，感觉真的不得了」
「发现的瞬间，头上挥了一剑，欧克王就撒满了脑浆，死了。太强了吧」
也许是因为有醉意吧，客人一边笑着一边说话，但我只是面无表情地听着，吓了一跳。因为是旅店的女儿，所以听到了相应的流言的我知道，欧克王是一只可以轻易毁灭村子里的一两个的存在。我不认为一下子就杀了那样的欧克王的人是普通人。
我因为住了一个意想不到的人而目瞪口呆。之后的记忆几乎没有，但是从客人那里拿了钱后醒来了。
客人让我握住的是两枚金币。我已经不知道该说什么了。我不知道该用什么表情。
只是，我理解了只要客人住在这里，我们家的借款马上就能还清，那一天也因为恐惧而睡了。
传说中腕力强的人性欲也很强，所以今晚不是会被侵犯吗？如果只是强奸的话，还有生命就好了，如果是强奸杀人的话怎么办呢？　
如果是那位客人的话，我觉得应该会那样做，虽然我不是很在意，但是不知什么时候睡着了，平安地迎来了早上。
我觉得没被侵犯真好的另一面。不知为何，我心中涌起了一种无聊的感情。
就这样，客人来我家已经第三天了。
为了打扫进了客人的房间，和第二天一样，房间的垃圾箱里装着大量的廉价纸张。而且，房间里充满了雄性的臭味和香味。果然很恐怖。如果这个兽欲指向了我，会变成什么样呢。不能不认为被金钱蒙住了眼睛而住进去是失败的。但是，为了还债也没办法。因为经常有为了还债而牺牲自己的事，是的，真的没有办法。
客人很有男子气概，很有钱，也许是高贵的身份，有这样的积极因素就好了。是的，只要有这些积极因素就可以忍受。如果是这样的话，也许由我来献身会给人留下好印象。 