========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-09-16 00:23
==========================

就这样，我下定决心的那天下午，一个放贷的男子带着手下来了。以前每次借钱的男人来都会害怕，但现在已经不会了。因为我们家有钱。
这个那个地借钱的男人说了很多，但是不理睬。我从客人那里得到的几枚金币，像是要打断话似的递过来，瞪圆了眼睛，目瞪口呆。那是当然的。一般情况下，这种情况下的旅店是不会存金币的。
对我来说，本来想早点把那笔钱还回去的，可是借钱的男子却红着脸生气了。我不知道生气的理由。
他们在喊着「不可能」、「做了什么赚的」。不。我们真的是开了一家旅店赚了钱，是真的。
那个借钱的男子似乎无法接受，命令手下强行带我走。好像是打算直接问问我的身体。
即使把我带走，实际上也没什么问题。因为还没有还清借款，所以作为借款的担保提出来的说法是可以接受的。
就算我被拐走，也没什么问题吧。谁都不会在意旅店的女儿。我想到那个时候即将到来的痛苦时光而绝望了。
但是，那个时候，客人瞄准时机出现了。
对于出现的客人，借钱的男子说：「你想打扰一下吗？」等，
客人一瞬间就打倒了贷款人的手下，还殴打了贷款人。
客人抓住借钱男子的脖颈，说道。
「这里要是没了，会变成什么样呢？」
客人说了像那样保护旅店的话。听到那句话的瞬间，我明白了我误解了。客人的话可以理解为是保护我们的旅店，甚至是保护我的意思。
我觉得可怕的人实际上是非常好的人。仔细想想，他什么都没做呢。好像也在帮助别人，是个好人吧。
客人说了一些威胁的话，借钱男子像逃跑一样地跑掉了。手下也全部逃走了。
这样一来，我想就不会做出粗暴的行为给我们添麻烦了。从正面和客人对峙，如果抢了我，或者破坏了我们的旅店是不划算的，借钱男人应该也能理解。之后踏实地还债的话，就不会有人抱怨了。
我几天内就改善了我们的状况，想向客人道谢，但是客人却很抱歉地说：「现在没有钱，给您添麻烦了。」
怎么说呢，客人好像打算支付我们的债务。到底是怎么回事呢，虽然好像有各种各样的内幕，但我觉得只有这位客人没有这种事。不考虑自己的损失而帮助别人，一定是善意的吧。我以为他是个可怕的人，其实他是个圣人。我有点感动了。
但是，也不能厚着脸皮要求还债。我委婉地拒绝了。客人虽然很抱歉地同意了，但反而是我很抱歉。他不仅丢了很多钱，而且还救了差点被拐走的我，所以我必须要向他道谢。
是的，这个只能让他吃好吃的了。我能做的谢礼就那么多，没办法。真的是没办法了。为了让客人高兴，必须要好好清洗身体。而且内衣也要性感的。这绝对不是邪恶的心情。客人很有男子气概，和有钱之类的并没有什么关系。
就这样，我彻底做好了准备，半夜在自己的房间里等着客人，在那里发现了非常辛苦的事情。
我还不知道客人的名字，这是一个很严重的事态—— 