========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-12-30 23:29
==========================

被赶出家门第四天。
虽然我是出去找工作的，但是并不是那么容易就能找到工作的。我觉得自己很可怜，以至于情不自禁地变成了敬语。虽然不知道敬语的使用方法。
嘛，暂且不提，反正我从来没有参加过就职活动，连找工作的方法都不知道。
虽然不是因为这个原因，但是上午只是在王都的下町闲逛就结束了。虽然王都有我的老家，但是在老家的时候，基本上都是闭门不出地往返于学校和家里，所以对王都的事情什么都不知道。
无意中闲逛了一下，发现有一座教堂般的建筑，就走进了那个建筑用地。因为好奇心。
因为是出生以来第一次好好地进入教堂，所以很兴奋。阿德拉王国崇拜圣神的圣神教好像是国家宗教。之所以这么说，是因为我一直无视宗教活动的人生，所以完全不知道。
因为是第一次体验，所以在教堂内探索，但是没有什么特别有趣的事情。说起来，教堂后面的墓地里有几只像僵尸一样的魔物，于是就捡了附近的石头扔了出去，把僵尸的头打飞了。
然后，站在僵尸似的魔物旁边的修女向我道谢。修女是一个金色头发，给人秀丽感觉的可爱女孩。大概和我差不多大吧。这样类型的孩子容易欺骗男人，所以我还是小心点比较好吧。
但是，可爱的女孩子是眼睛的保养，为了得到精神上的满足是很重要的，只是看下又没关系，所以一直盯着她看。
结果，修女的脸涨得通红。视线太露骨了吧。
「这个人用下流的眼光看我！」如果被这样叫的话就无法实现了，虽然想逃走，但是不巧的是被大叔叫住了。
叫住我的大叔，好像是这个教会的祭司。司祭是什么？就这样，虽然我的应对方法很适当，但是祭司说这是帮助修女的谢礼，就给了我一个装着银币的袋子。
明明没做什么大不了的事情，却觉得拿到钱也不好，于是就把住的地方用暧昧的感觉告诉了他。暧昧的理由是我不记得旅馆的位置。总之，我只是说有什么事情的话来就好，然后从教会那里出来。
我找工作在街上探索，发现了美女。坐在长椅上的那个女人，是一个美丽的银发，白皙的皮肤，从衣服上也能看出胸部很大的女孩子。虽然感觉很老实，但是脸上却是像人偶一样端正的美女。
这样的美女，如果露出忧郁的表情的话，一定要跟她打招呼，所以我毫不犹豫地打了招呼。
「有什么为难的事吗？」
嘛，虽然是用这么短的语言打招呼的，但还是痛感自己不擅长说话。尽管如此，美女还是没有露出讨厌的表情。取而代之的是表情很吃惊。
仔细想想是当然的。是指突然搭话等变态者做的事。吓也没用。这样想的话，美女：
「阿罗德先生？」
说了我的名字。好像是认识我的人。我对这个美女一无所知。因为不知道，所以问「你是谁？」坦率地问。
「我是艾丽安娜・伊斯塔莎。我是斯塔莎公爵家的女儿」
真糟糕。不认识的人。可能是认识的人，但是完全不记得，所以还是不认识的人比较好。记忆力毁灭性的我完全记不住别人的脸和名字，所以决定像往常一样去欺骗别人。
表情严肃点，什么也没说就点头。这样做的话，总会有办法的，所以用这个方法。
「那个，是阿克斯伯爵家的阿罗德先生吧？为什么在这里？」
嗯，好像知道我的名字，但是完全想不起来是谁。我不知道那个问题的意思。
「为什么在这里？」即使这么说，也不知道指的是什么。可以说是为了找工作而走着吗？不，那样的话不会太武断了吧？不不不不，可能是委婉地问了搭话的理由。不，也可能不一样。或许，「为什么在这里？」
言外之意，「为什么在这里？因为碍事所以希望你消失。话说回来，像你这样的人跟我搭话，到底是什么意思呢？」
这也许是一个略显愤怒的问题。这可难办了，怎么也回答不出来。那就用平时的方法吧。
「嘛，发生了各种各样的事情。」
一副认真的表情，这样说的话大体上总会有办法的，但是艾丽安娜的表情却一直阴沉着。愁眉苦脸的美女也很棒。
嘛，不管怎么说，我就是这个艾丽安娜，胸部很大，头发很漂亮，总觉得喜欢上她了。我想和这样的孩子交往啊，有种很香的味道。这种时候，这样说是最好的。
「不说点什么吗？」
这样的结果，说了很多话。谈话的内容？我几乎不记得了。对记忆力毁灭性的我，期待那样的事很奇怪。记忆中的是，艾丽安娜虽然表情很悲伤，但却是个非常漂亮的美人，声音也很好听，非常棒。
还有，虽然这是无关紧要的事情，但我明白了，艾莉安娜好像是被奥赛尔殿下撕毁婚约，然后被赶出了家门。被赶出家门好像是刚才。嗯，舍弃这样的美女，真是没眼光啊，殿下也是。
顺便说一下，奥赛尔殿下的新恋人，好像是我的原未婚妻伊利斯。应该是第一次听说，但是有听过的记忆很不可思议。关于那个，我的记忆力是毁灭性的，所以只是忘记了吧。
嗯，伊利斯也很可爱，喜欢可爱的孩子也是没办法的。我也喜欢上了艾丽安娜。
只是外表的话，我绝对是爱丽安娜派啊。伊利斯也很可爱，但是有点土气的话就不好了。在这一点上，艾莉安娜洋溢着高贵的气氛，非常喜欢。
「————所以，虽然是很不好意思的事情，但之后不知该怎么办才好，就在这里。」
啊，对不起。从中途开始就没听了。嗯，我想大概是因为被赶出家门，没有住的地方而苦恼吧。所以我决定先帮她一把。
「和我一起来。至少要准备好床铺」
说完后，埃里安娜的肩膀颤抖了。做了啊。女生似乎注意到了男生说话的细微之处，可能是邀约方式不好。但是，既然说了，那就没办法了。
嗯，在这里辩解很奇怪也没办法，简单地说了句「跟我来」，虽然感觉是在别的意思上做的，但是我一走起来就跟上来了，所以结果是很灵气的吧。
嗯，就是这样的感觉，到了我住的旅馆。我不记得旅馆的名字。因为忘了，记不着也没办法。
就这样，虽然记不住旅馆的名字，但还是先邀请了艾丽安娜去住宿。旅店的女孩子用很厉害的表情盯着我。虽然很恐怖，但还是决定介绍一下艾丽安娜。
「因为没有住的地方，所以好像很困扰。能不能住下来？住宿费我会想办法的」
嗯，这么一说，旅馆里的女孩子的眼睛一下子钓上来了。那是当然的。住宿费没能按时支付，却带着同居人来，真是不好啊。
因此，虽然觉得很少，但还是把从教会的叔叔那里得到的装有银币的袋子交给了他，并进一步低头表示诚意。于是，女孩同意了。是不是有点太过分了呢，虽然是陌生人，但我也很担心。
只是低头，接受了无理的请求，作为生意人首先是这样，不过，因为也有被租了房间这样的感谢的心情，所以为了说多余的话不让对方感到不快，决定保持沉默。那样的话，
「房间是分开的。」
嗯，失败了。一点也不奇怪。把房间变成两个，从我这里榨取金币，真是个谋士。这样的话，我就不得不支付埃里安娜的住宿费了。如果从明天开始不好好工作的话，埃里安娜也会走上歧路。不能让美女受委屈，所以必须好好找工作。
所以，我想从明天开始加油，所以早点睡了。夜里好像有人进了我的房间，大概是幽灵吧。
有幽灵脱掉衣服的声音。好像是战斗状态。男人之间的一对一好像是赤裸着上身进行，所以我和幽灵可能会在这里展开一场大决战，但是我很困所以拒绝了。我没有要战斗的意思，所以这样说。
「我没有那个打算。」
这样说着，幽灵就从房间里出去了。以前，我有过将老家的幽灵啪嗒啪嗒地打飞的经历，所以我想大概能战胜幽灵，但是幽灵如果想要打倒的话会很麻烦，所以我讨厌和幽灵战斗。
所以，我说是想让他回去，结果幽灵消失了。明白我意思的幽灵很感激，但还是睡了。
并没有发生什么特别的事情。虽然只遇到了一个叫埃里安娜的美女，但是只要能见到一个叫埃里安娜的美女，就很幸福，找不到工作也很满足。
只是，如果不好好找工作的话，爱里安娜就不能住在旅馆里了，所以我想努力找工作。就是这样的感觉，和艾丽安娜初次见面的那一天就结束了。
虽然由于预料之外的展开养的人增加了，但是从明天开始加油吧。这么说来，我在客栈里吃的饭的量很少。旅店的女孩子没特别说什么，可能是心理作用吧。但是，我觉得艾丽安娜的量比我多。嘛，虽然觉得是在误差范围内，但还是有点饿。 