========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-07-07 21:58
==========================

被赶出家门已经第五天了。因为想稍微强硬一点，所以换了一种语气。虽然感觉有点不一样，但是人生好像没有正确答案，所以即使弄错了也没关系吧。
起床后，我马上去了旅馆的食堂，看到了艾丽安娜。今天也是美人，胸部又大又漂亮。艾丽安娜什么也没说，一看到我就低下头。好像被讨厌了。嘛，没办法。如果被讨厌的话，就不要太刺激对方，这样想着默默地吃着的话，艾丽安娜就会露出痛苦的表情。
你相当讨厌和我一起吃饭吧。因为马上吃完了，所以请忍耐一下。艾丽安娜说，我在吃。
「你以为我是个粗野的女人吧。」
完全不知道在说什么的艾丽安娜。在我看来你很完美。餐桌礼仪也很完美，饭也吃得很干净不是吗？
难道你以为平民旅店的饭菜，却不察言观色，装模作样的吃法，做了性格不好的事情吗？那太奇怪了，艾丽安娜吃饭的样子很美，没问题，如果有问题的话，就住在老百姓家里店里应该有问题，希望大家冷静下来注意。所以，我决定这么说。
「你没有错。我觉得稍微冷静下来考虑一下状况比较好」
正好吃完了，离开座位。顺便说一下，因为必须要就这样去找工作，所以要从旅店出来。不，在那之前有必须要说的事情。
「需要一个人思考的时间。好好休息吧」
我为了找工作，需要一个人考虑很多。所以，艾丽安娜本来想先在旅馆里呆着不就好了吗，但总觉得有点搞错了。嘛，总觉得自己总是弄错了，我至今为止的人生中很少有和美女说话的机会，所以就算失败也没办法。太在意也没办法啊。
然后，一大早就见到了艾丽安娜，我很开心地离开了旅馆。一出旅馆，就被人快速地叫了一声。打招呼的对象？我不知道是谁。就算知道也不可能记得我吧！
嘛，这种时候什么都不说就点头。于是，对方露出放心的表情来拜托我。
「药草的库存不足，很困扰。虽然生长在森林里，但是森林里有很多魔物，进不去，所以希望能代替它拿过来。当然，我会道谢的」
因为被拜托了那样的事情，所以我同意了。既能帮助人，又能拿到钱，真是太棒了。完全没有拒绝的理由。哎呀，能比想象中简单地找到工作真是太好了。如果那样说的话，就像有什么困难的话就说出来一样，好像没有说。嘛，无所谓啦。
因此，我去了森林。途中出现了魔物，用剑斩杀，采集了药草。因为我不知道药草的种类，所以闻了闻味道，发现了对身体有好处的东西。当然，艾丽安娜的味道更好。
嘛，就这样，森林的探索结束了。仔细想想，这是冒险。小时候，憧憬着这样的冒险，现在能做那个非常开心。将来探索深山或遗迹也很有趣。
以这样的感觉，上午的工作顺利地进行了。当然，草药没有问题。只要闻味道没问题的话就没问题。得到了相应的金额，我很满足。
然后，下一个教会的人来了，拜托了我一件事。
去教堂的时候，祭司的叔叔出来请我喝茶和点心。虽然茶还不错，但是点心很难吃，所以很不满。
这么说来，在叔叔的旁边，有见过的修女。虽然忘记在哪里见过，但是和金发清秀的我差不多大的女孩子。啊，这么说来，这个修女昨天见过，也遇到了司祭的叔叔。我完全忘了。
虽然无所谓，但是祭司和修女的组合好像很糟糕。我在书上读过所以很熟悉。书上说修女是淫乱的，而祭司则是好色的。真的吗，这样清秀的修女是淫乱色情修女吗？好厉害啊，去教会，经过我家的「淫乱修女夜的忏悔室」吧。
讨厌，虽然很想说色情修女什么的，但是不行吧。怎么办？总之，先观察一下修女的样子吧。
这样观察的结果，修女是淫乱的。被我看的话，脸变得通红开始吞吞吐吐了。好像发情了。这感觉像是在向司祭先生忏悔。果然教会很厉害。
「——也就是说，能拜托你吗？」
啊，我完全没听你说话。神父好像拜托我什么事情了。看来，我好像听力很差。嘛，总觉得这是在拜托我，也没什么特别的问题吧。好像有困难，还是帮一下比较好，所以决定答应。
以那样的感觉，总觉得我好像进入了王都的下水道。虽然不太清楚，但是淫乱修女跟着我了。听说是导游，但是不太清楚。
「通过下水道，去王都地下的传送带吧。那里一定有僵尸增加的元凶」
我完全不知道你在说什么，这个淫乱修女。虽然我原本就不知道「カタレイン」这个词，但是修女们会毫不在意地说话，这是常识吗？这个是什么展开？听了会觉得不好意思吗？那就保持沉默吧。
总觉得，虽然说僵尸增加了，但是是魔物，那不是增加了吗？我不太清楚。难道没有增加魔物的常识吗？这么说来，《淫乱修女夜的忏悔室》里的修女也不懂世故，修女也不懂世故吧。嘛，就算不懂世故，像不懂常识一样对待是不好的，所以保持沉默吧。这样谁都不会受伤。
带着这种感觉，跟着修女走，途中出现了很多僵尸，于是用剑砍了。因为很弱所以轻松取胜。但是，淫乱修女发情了，所以很困扰。总觉得气喘吁吁的，脸也通红。
修女也用魔法把僵尸消去，用剑把僵尸打倒，但是不知道什么是开关，很兴奋。
如果是《淫乱修女夜的忏悔室》的话，修女会因为和魔物H的感觉而感到高兴，但是，难道真的是这样吗？还是教我吧。话虽如此，但在这里，如果被各种各样的刺激会很困扰，所以背着修女，一边踢着僵尸一边前进。途中，背负着的修女的心跳声变得很激烈。僵尸临死的时候会很兴奋，真的很恐怖。
嘛，在这样的过程中，我去了一个很大的地方。因为有很多棺材，是棺材铺吗？在这样的地方开店，生意真是绝望啊。因为不适合，所以想对店主说不要再做了。
正想着这些，店主出现了。脸色不好，一定没吃饭吧。但是只有衣服，总觉得有点豪华。这就是那个，没有过适合自己的生活吧。我也必须注意。
「不会吧，吸血鬼……」
因为淫乱修女变得冷静了，所以先从背后放下来。但是，不愧是淫乱修女。就像是绝顶了，腰腿都松了一样，趴下来了。
看来，这个棺材店的店主好像是叫吸血鬼的名字。嘛，名字什么的无所谓。总之，现在的生活必须要改变。既然是在这种垃圾般的地方做生意，那就要想办法解决比起食物更重视衣服的虚荣心。
「不要做这种事。」
我说就算先开棺材屋，也不要去地下，而是去地上比较好，但是吸血鬼好像把我当傻瓜一样笑了。
「我只是遵守契约而已。我的任务是——」
因为吸血鬼说了什么很难的话，所以置若罔闻。教会怎么说，「守旧派」「革新派」怎么说，我不太明白。修女说：「难道是革新派……」虽然这么说，但是不知道什么意思。
守旧这个词的意思和革新这个词的意思我都不知道，在我看来是很无聊的话。
「那怎么都行。」
总是说些难懂的话，很无聊，所以不由得说了出来。
那样的话，吸血鬼先生会说些什么，但是内容却记不住。反正不会说什么大不了的话吧。
嘛，话说完之后，吸血鬼用魔法把火球扔给了我，所以先发动防御魔法，防止魔法。虽然火球直接攻击了，但是因为用魔法防御，所以没什么特别的。
虽然我没有什么，但是这种态度不好。马上发怒是不行的人。为了让他反省一下。
「那怎么都行。」
总是说些难懂的话，很无聊，所以不由得说了出来。
那样的话，吸血鬼先生会说些什么，但是内容却记不住。反正不会说什么大不了的话吧。
嘛，话说完之后，吸血鬼用魔法把火球扔给了我，所以先发动防御魔法，防止魔法。虽然火球直接攻击了，但是因为用魔法防御，所以没什么特别的。
虽然我没有什么，但是这种态度不好。马上发怒是不行的人。为了让他反省一下，不得不让他痛苦。所以，我朝着吸血鬼先生踩了进去，把剑打了进去。以吸血鬼的感觉来说，大概不会死的感觉来射击，但吸血鬼却拔剑防御。
「这么快，这力量是怎么回事！」
不，我觉得那是因为你没有锻炼。据说如果呆在这样的地下的话，会变得贫弱。嘛，那样的根也必须要重新打过来啊。
总之，为了重整品性，我挥了好几次剑。嘛，可能是因为身体虚弱的缘故吧，吸血鬼先生只接受了开始一击，之后每次防御我的剑的时候身体都会变得很有趣。
果然还是先锻炼肌肉比较好啊。每天都拿着老家院子里的大石头训练的我。
「别开玩笑了！」
途中吸血鬼用魔法把我的剑吹跑了。没有这个，真的没有啊。本来想用剑重新锻炼一下品性，但是用魔法想办法还是不可能的。我想应该没有那样的吧，为了让他反省，在脸上打了一拳。
一拳就将动摇的无情身体，用褶子推倒，我骑上吸血鬼先生的马，用拳头打在脸上。总之打了五分钟左右，吸血鬼变得老实了，本以为他反省了，结果弄错了。
吸血鬼变成了灰消失了。应该是逃跑了吧。下次见面的话，我会再锻炼的。
虽然不知道怎么回事，但是祭司大叔拜托的事情，好像就这样结束了。虽然没有特别做过什么事情的记忆，但大概是想要消灭僵尸吧。虽然我对吸血鬼的本性没能改掉感到不满，但是因为司祭的叔叔非常高兴，所以我决定忘记我的不满。
如果那样说的话，我想把吸血鬼的本性改掉的时候什么都没做的修女，从下水道回来后，总觉得脸很红。因为腰松了，背着回去的话，然后时常发情中之类的很恐怖。嘛，修女的事算了。因为从司祭的叔叔那里拿了钱，所以我很满足。
这么说来，从下水道回来后，不知怎么的我的身体状况被调查了。据教会人说，吸血鬼好像有病。但是，病好像没转移到我身上，所以放心了。
还有，教会的人说，总觉得我好像被诅咒了。但是，在至今为止的人生中，一次也没有遇到过困难。说了那个，教会的人歪着头。
「如果是这个强大的诅咒的话，应该会有生命危险的困难。如果没有那个的话，是怎样的诅咒，我完全看不出来」
不，仔细考虑的话会有困难。有时没钱，有时没工作。大概这也是诅咒吧。这是多么严重的诅咒啊。我没有工作好像是因为诅咒。
传达了这件事后，教会的人露出了紧张的表情。是相当强大的诅咒吧。一定，这个教会的人什么也做不了。所以才会露出紧张的表情吧。因为让你担心了，所以我决定早点回去。
这么说来，被调查诅咒时脑海中浮现的「混乱」和「智力低下」是什么词呢？嘛，我倒是比较冷静，和混乱无缘，所以没关系，就算是智力生活也没什么困难，所以不会下降吧。比起这件事，赶紧回宿舍，付住宿费，好好看看艾丽安娜的胸部吧。
这么说来，因为女性对男性的视线很敏感，所以是使用练习的「不用眼睛看东西」这一技巧的时候。这样的话，艾丽安娜就不会注意到我令人讨厌的视线了。看来，我太过清冷了。我带着满足的心情决定回旅店。
途中，虽然帮助了魔法使，但因为不是什么大不了的事情，所以记忆很模糊。在回去之前也有很多这样的感觉。
那样注意到的话，就不太明白了。工作结束回到旅馆后，艾丽安娜成了旅馆的工作人员。埃里安娜好像找到了工作。看来，自己的住宿费是打算自己挣的吧。
我可能被抛弃了。当然，与其期待没有固定职业的男人挣钱回来，不如自己挣钱更有建设性。如果埃里安娜独立了就好了吧。
嘛，我觉得什么都可以，就吃了饭。于是，各种各样的人都来听我今天工作的事，所以我毫不隐瞒地全部说出来，也向和我说话的人打听了很多。看来大家都做了相当冒险的事情。所以，这样说了。
「我们是冒险者啊。」
虽然是无意中想到的话，但很合适。周围的人也似乎是这样，开始说自己是冒险者，气氛开始高涨起来。虽然说了很多，但还是忘了。不能小看我毁灭性的记忆力。嘛，话也就算定下来了，我也困了，好像睡着了。
嘛，因为睡前不知道，所以能理解是在第二天。 