========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-10 04:52
==========================

容許我自我介紹一下，我是亞利古雅帝國的第一皇太子，因為全名太長，叫我艾茵哈德就可以了。

身為世界大國之一的繼承人，由出生開始一直得到最好的東西，寬敞舒適的環境、美味的膳食、用之不竭的財富、各色各樣優秀的僕人等。
或者你會覺得我是個幸福的人，不過我告訴你，我不太喜歡皇太子這個身份。不但必然扮演一個完美的人，過着由他人塑造你的完美人生。
對權力和財富虎視眈眈的人隨處可見，自己的命運從不屬於自己。
我五歲的時候，我其中一位未婚妻候選人，跟我同年的澤奧蘭多公爵家的長女瑪格麗特．祖．澤奧蘭多，因為是她的母親米娜．杜．澤奧蘭多被判斷為巫女，流着巫女之血的孩子都必須得到相應的處罰，本來要當眾處刑的她們由於身份顯赫以放逐處理。
啊？你們覺得對她不公平？對，我也如此認同。

瑪格麗特和我一樣被強逼過完美的人生，不過她跟我立場不同，我是帝國繼承者名單上唯一一名男性繼承人，帝王身邊的女人不只皇后一個位置。
家族及個人壓力下迫使她十分投入各式各樣的學習，明明討厭社交場合但經常出席茶會及晚宴，因為母親的罪行以長久以來的努力付諸東流，更甚在眾目睽睽之下被斷絕父女關係。
我曾經私下向未婚妻候選人們問『假若我不是皇太子，你會否選擇我嗎？』一般情況下出於禮貌或奉承的小姐們都會毫不猶豫答『當然會』不過只有她是不同的
『為什麼殿下要問我這個問題？難道答案是會還是不會，又或許你我之間的感情會對帝國的將來產生影響？明知故問是不禮貌的行為呢，因為皇家和貴族之間的婚姻只有利益，殿下不是清楚不過嗎。』我不記得當時我的表情是怎樣，但她補充道『假如那個問題只是問《瑪格麗特》本人的話，我的回答是我希望先殿下認識我的好才考慮選擇我。』

啊？你們問我對她的看法？這就是我最想說的事，我的瑪格麗特是比我更適合完美這詞語的存在。
我指的不是他人給她的期望她能完美達到，以是她的本質：仁慈優雅，貴為公爵千金不自滿自負，反而虛心學習，作為貴族千金偷偷學習如何打掃煮飯這些平民才會做的事。
我敬愛她，我可以保證她是整個帝國最適合當皇后的女性，如果能跟她一起必定是我最大的幸福。
雖然明白這個想法時她已經離我而去，不過我不會放棄她。我會找到你，為你準備高雅而舒適的房子，配上一把只有我才有鎖匙的堅固大鎖，房子四周佈滿魔獸，這樣就無人能接近你傷害你。所以你要等我，我的瑪格麗特。

「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，為什麼在這種地方？」
原公爵千金兼我的原未婚妻候選人瑪格麗特在毫無預計的情況下忽然從後出現，銀白色的長髮束成辮子固定在頭上，豆紅色的粗麻及膝連身裙和牛皮鞋。
不愧是我的瑪格麗特，就算身穿平民的服飾，左手拿着盛滿外形奇異，顏色繽紛的不明藥草的籃子，就算一身庶民的裝扮都無法遮擋她的高雅氣質。
不，現在不是想這個的時候「瑪格麗特，這裡很危險，快走吧！」

「坐下！」視線回到樹龍的方向，一名不知由哪裡走出來的少年向樹龍喝令一聲，樹龍應聲原地坐下。
「跟你講過多少次，不准欺負村外人。哦！姐姐～」
剛才還發出可怕的怒吼的樹龍頓時發出委屈的飲泣，陌生少年向愣住的我們揮手
「真的是，菲爾，好好管教好馬鈴薯，萬一誤傷人就糟了。」
「瑪格麗特小姐，請問你認識這位勇猛的年輕人？」開口的是我的護衛－修，他是伯爵家的次子，是我由少至今一直照顧和守衛我的大哥哥
「這邊的是姐姐的朋友嗎？」少年向我們走近，看似只是十歲左右，紫藍色的眼睛十分像某個人。
「不好意思，這邊的樹龍是我弟弟菲爾的寵物馬鈴薯，你們有沒有傷亡？」
啊？弟弟？瑪格麗特的弟弟？樹龍叫馬鈴薯？樹龍是寵物嗎？
「幸好兩位及時出現，沒有人受傷。那個．．．我才疏學淺，我從未聽過樹龍是寵物。」正當我想吐槽時，科爾卡最高指揮官利奧將軍已經快一步。
「是這樣的嗎？難怪的，馬鈴薯體型太大，城市人基本不會養那麼大的動物。請放心，馬鈴薯很乖很聽話，只是對村外人比較有戒心。」菲爾撫摸樹龍的頭，剛才他提到動物這個詞是指這隻樹龍？

「話說回來，為什麼兩位殿下會在這裡？」
艾莉娜十指緊扣說：「瑪格麗特表姐，母親大人的食物被人下毒，瑪格麗特姐姐正在摘藥草是嗎？拜託你，母親大人急需三合一萬靈藥，我們要找紅色藥草、綠色藥草和藍色藥草，請幫助我們。」
「請等一下，妮妮貝絲皇后被人在食物中下了不死族的毒？」
「是，御醫親口說的。」
「那個傢伙的御醫資格是怎樣得回來的？」
菲爾說：「那位醫生對不死族的毒有些誤解了，不死族的毒是一種活性的毒，講白點這種毒是有生命的，毒被抽離不死族身體後一分鐘就會失效，而且人的胃酸足以分解毒性。所以用不死族的毒去下毒殺人本身是不可能。」
「怎麼會．．．」
「皇后陛下有什麼病徵？」
「身體很虛弱，連下床的氣力也沒有，膚色變得跟不死族一樣蒼白，還發出意義不明的話語。那個．．．瑪格麗特表姐？」
由剛才開始瑪格麗特已經目不轉睛盯着艾莉娜，話未說完就當場下跪：「艾莉娜王女殿下，根據我的揣測，王女殿下也處於中毒狀態。」
「呀啊！？」雖然不是正式場合，但話語內容嚴肅，下跪是需要的
「放肆！你意思是說作為貼身護衛的我們疏失職守！？」同樣身為貼身護衛的修的孿生妹妹茱麗安對瑪格麗特的說話表示抗議，當然被艾莉娜制止
「稍安毋躁，茱麗安。瑪格麗特，把你的揣測說出來。」
「請恕我無禮。王女殿下的眼白泛黃，嘴唇和指尖偏青，而且頭頂毛躁的頭髮和油亮髮尾部份差異明顯到肉眼也看得到。敢問王女殿下，近一個月是否經常睡眠欠佳、現正夏日感到寒冷、十分怕光不步出閨房、口味變得濃厚和咸。」
「全．．．全部講中了。」
「王女殿下？！」
「近日總是感到很沉重，經常發惡夢，做什麼事也提不起幹勁，我以為是月事的關係所以．．．我完全沒想到會被人下毒。」
「告訴兩位皇后陛下需要三合一萬靈藥的人都是御醫嗎？」
「是」
「太明顯了。」可惡，被擺了一道。御醫那混蛋竟敢．．．
「皇兄大人，這麼現在怎麼辦？母親大人的病，現在連我都．．．」
「若果王女殿下不介意，要不要來村子一趟？我相信師父會有方法。」菲爾指着森林深處的方向這麼說
「師父？」
「魔物森林有村落的嗎？我從未聽說過。」
「因為我們奧克村甚少跟外界聯絡」
「啊？」未等眾人作出反應，瑪格麗特據空變出一支魔杖，用力往地面一敲，一個白色的大型魔法陣瞬間出現在地面，下一秒眾人消失了。 