========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-11 22:19
==========================

顧名思義，模擬實戰就是模擬考生面對魔物來襲時的應對。
以自己最擅長的方式襲中空中移動的標靶，同時避開各種物理及魔法攻勢。

「由女孩先開始，有沒有問題？」
瑪格麗特舉手問：「請問現場這麼哄動，真的沒問題嗎？」
公會的練習場位於建築物地下，約三層樓高，標準游泳池般大的空間，練習場上方設有走廊式觀戰台。現在有數以十計的人站在觀戰台上。
「因為任何人都可以參觀實戰試。放心吧，練習場有魔法屏障保護，不會打到觀眾。」
「這就好了。」
「她擔心的是這個．．．」
抱着黑貓站在其中的亞歷山大院長嘆氣着，他們身後的冒險者正討論：「我估十五分鐘結束，買了二枚銀幣，你賭多少？」
「我才不相信這樣軟弱的女孩真的如此本事，三枚銀幣，二十分鐘。」
「哈哈哈～我預見有✽瓜會見財化水。」

確認無問題，約克大聲說：「好，考生編號Ｋ１０３０，開始。」
一聲令下，十個移動標靶飄浮在空中，瑪格麗特依然閉上雙眼站在原地，地上的訓練機關已箭在弦上，對正瑪格麗特的肩膀。發射的一刻觀眾們屏氣斂息，當箭頭刺到瑪格麗特的身體時
嘩啪──瑪格麗特消化了，觀眾只見到落在地上的一灘水。
「嘯～用水分身誘敵，不錯。」
「不錯個鬼，她人在哪裡？」
唰──第１個標靶被站在上面的身影用匕首刺穿
「她什麼時候在那裡？？？！！！」

眾人不約以同大聲叫喊，被刺穿的標靶失去動力開始墜落，後腿用力跳往上方的靶子，但這段距離有兩個人的身位。
她伸出右手，虛空的掌心忽然長出粗壯的藤蔓，生長迅速的藤蔓爪緊２號靶子，順着藤蔓的猛力擺動飛到第３靶子並用雙腳勺住。
右手做了一個緊握拳頭的動工，２號靶子被藤蔓握碎了但還未完結，藤蔓捉住較大的碎片，狠狠擊中移動中的第４,５,６,７號標靶。
訓練機關終於重新鎖定瑪格麗特的位置，對準目標準備發動魔法攻擊，她用手一指向訓練機關，靜待地上的那灘水仿佛有意識般衝向訓練機關，把魔法陣破壞掉。
瑪格麗特跳離第３靶子，這瞬間，第３,８,９,１０號靶子分別在瑪格麗特的正東,南,西,北面。
她一個空中３６０度華麗旋轉後完美著地。四個標靶同時橫向分成兩半。

「考試結束，時間２分３９秒。」
「賢者大人，剛才那個是風魔法嗎？」
「那個呀，是琴弦刃。」
又名鋼線刃的琴弦刃，是如線般纖幼而強韌的武器
「賢者大人，我雖然已經１０９歲，不過眼睛未退化到琴弦刃也看不到。」
「看不到都不出奇，那是注入魔法後，刃會變成魔法特性的訂製品。」
「難道剛才她對刃注入了風魔法，所以刃變成透明？」
「正是如此。」

菲爾準備走向練習場中心，瑪格麗特看完時間跟他說：「菲爾，我們要快點，今天的特價時段還有一小時開始。」
「我知道了。」
「考生編號Ｃ１０３１，開始。」
菲爾彈指一下，空中所有標靶毫無先兆下瞬間炸掉了，連嚴肅的約克也滿頭黑線說：「考．．．考試結束，時間１２秒。」
「單純的魔法炸彈嗎？」亞歷山大問
「單純的魔法炸彈囉。」賢者回答 