========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

「最後的考試：自由發揮。這個考試沒有內容限制，向在場的考官們表演自己最擅長的才藝，考官們會視乎你們的能力給予評價。」
兩姐弟在面試室面對的除了約克會長，還有一名有虎紋刺青的獸人女性、肚子大到連長長的胡子也遮不住的矮人大叔、一名衣著華麗的零表情少女和一名貌似柔弱書生的男人，至於亞歷山大院長和賢者兩個就坐在一邊旁觀。

矮人大叔先開口問：「這就由小男孩先開始，你有什麼擅長？」
「是，我最擅長飾物工藝。」
「哦～你有沒有帶自己的作品？」
「無必要。」菲爾從單肩袋拿出一塊金色礦物原石和貌似是翡翠的綠色石塊
「請容許我即場發揮。」
矮人大叔從椅子激動跳起說：「這塊是緋緋色金！？還有這塊綠色的是魔物的素材嗎？」
「是」
爽朗回答後，菲爾再從單肩袋帶出一條跟他的腳一樣長度，全口尖牙的綠色大魚：「綠色這塊是由這條血湖食人鯧拿下來的鱗片。」
瑪格麗特接過大魚說：「這麼我就用這條魚來即場發揮吧。」
獸人女性笑着問：「你打算做料理嗎，甜姐兒？血湖食人鯧的肉出名血腥味濃得難以吞嚥。」
「無問題，我會讓各位對它改觀。」

血湖食人鯧是凶猛的魔物，生活於湖底，主要獵食到湖邊飲水的鹿，野豬或狼之類的中型動物，只要擁有這些鱗片就能在水上行走，很適合製造成技能加護飾物，冒險者公會遇到血湖食人鯧的討伐委託，都會以高價收購。
如是者三十分鐘過去，姐弟兩人的作品也相相完成

「姐姐你先，食物要熱才是最美味哦。」
「這麼就請各位品嘗，第一道是血湖魚湯，用魚頭和魚骨煮成，有改善傷口復原的功效。」
「噢～完全沒腥味，好好味。」原本目無表情的少女，面容出現微小的改變
「第二道是香炸食人鯧魚塊配薯條，挑選最嫩滑的魚尾和魚背部分，作用香料和特製粉漿炸成，非常適合做小酒菜。」
把嘴巴塞滿魚塊的獸人女性豪爽說：「我喜歡，我想飲酒。」
矮人大叔也一邊食一邊道：「同上」
「最後是食人鯧茶碗蒸，特選味道鮮甜的魚腸，加入魚湯蒸成的軟滑的蒸蛋。」
「如果你有意轉職做廚師，請務必告知我。」貌似書生的男子還把一張做工漂亮的卡片遞給向她
「高薪挖角就免吧，這麼各位對瑪格麗特的考試合格，各位沒有異議是嗎？」
「「「「當然沒有」」」」

「好，現在我們來看菲爾的作品。」
「是，請過目。」
菲爾遞上一個中性風格的吊墜，表面原本平滑的翠綠色的貝殼形鱗片，打磨成圓圓的，十分光滑的弧形。亮金色的緋緋色金造成堅固的底座，底座旁邊的雕刻精巧細緻。
「這個．．．簡直是．．．」
眾人眼見矮人大叔雙手顫抖，獸人女性忍不住問 ：「老爺子，怎麼樣？」

只在地底三萬公里下才找到的少有礦物緋緋色金最貴最難鑄鍊的金屬之一。
貴的主要原因並非它罕有或它比鑽石堅硬，以是它對擁有它的人十分挑剔，不同的人配戴，金屬會散發不同的光芒。特別是純良正直的人配戴的話，光芒會熠熠生輝。
某些國家的宗教團體甚至將緋緋色金說成是正義之神的分身，神明給予人們分別良惡的明燈。
難以鑄鍊的理由是鍛鍊過程中，一旦打鐵力量和方向較有誤差，緋緋色金就會失去原有的閃亮金色，變得暗啞無光。

「剛才這三十分鐘打造過程，我一直在看。高級魔法加熱，打鐵力量和方向等，簡直是藝術。我真是很感動～～～」
矮人大叔感動到落淚，手托着下巴的無表情少女盯着吊墜說：「的確，年紀輕輕已經做出如此高水準的傑作，這個高價賣給貴族也可以。」
「這麼，菲爾的考試通過，其他人沒有異議嗎？」
「「是」」
．
．
．
「恭喜兩位，這是兩位的公會證。」檯枱小姐拿着托盤上有兩張全新的公會證

眾所周知，公會是奉行等級制，這個世界的公會等級如下
白色：九至十二歲成員， 只能進行G級任務 
灰色：十二至十五成員， 只能進行F級任務 
黑Ｅ：十六歲以上成員，完成１０件Ｅ級任務或完成５件Ｄ級任務可申請升級
黑Ｄ：完成２０件Ｄ級任務或完成５件Ｃ級任務可申請升級
黑Ｃ：完成５０件Ｃ級任務或完成５件Ｂ級任務可申請升級
黑Ｂ：完成３００件Ｂ級或以下任務或完成３件Ａ級任務可申請升級
黑Ａ：完成５００件Ａ級或以下任務或完成３件銅級任務可申請升級
銅色：能獨當一面的成員，任務性質特殊，由公會職員指名委派
銀色：傑出優秀的精英成員，任務性質嚴重，任務由公會主任指名委派
金色：公會級別最高的菁英，任務性質特殊及嚴重，任務由公會長親自委派

「這個．．．黑Ｅ？」當然凡事總有例外
「嚴格來說，兩位應該只得到白色和灰色公會證。然而兩位的實力已經可以直接跳級至銅級。當然，我相信賢者大人一定不會就此罷休．．．」
「你們兩個，我之前講過的話還有記住嗎？」
「一年內升至Ｂ級。」
「知道就好吧。公會長，無須手下留情，任何級數的任務都可以給他們。但請別太嬌縱他們，如果你他●的有種給他們直接跳級，炸死還是溺斃，自己選擇。」
「請你手下留情，賢者大人。」 