========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 19:16
==========================

「太好了，完成申請還趕得上特價時段。」
「菠菜，蘑菇還有雞肉，今晚要來一塊心靈受創菠菜蛋派嗎？」
「真的，太棒了～」

回到家門前的三師徒看到有一個人站在他們家門前
「查理斯表哥?」
身穿高級服裝的眼鏡少年面帶微笑打招呼：「好久不見，瑪格麗特。」

十七歲的查理斯是勞斯萊斯伯爵家的下任當家，從小就接受嚴格教育，瑪格麗特兒時經常受這位表哥照顧。
「真是女大十八變，瑪姬(瑪格麗特的簡稱)越大越漂亮」
「查理斯表哥真是，別開玩笑吧～」

賢者由他的笨徒兒臉上的會心一笑看得出
一向對貴族沒多好感，甚至有一絲反感的姐姐的真心微笑看得出
這位客人深得瑪格麗特的信任。

「說起來，為什麼表哥會在我家門前？」
「其實是伯爵大人叫我來。」
查理斯從口袋拿出一份請柬，看到墨水藍色的印章下夾有一小束勿忘草和滿天星，瑪格麗特瞭解眼下的一切

「伯爵大人及其夫人想見自己的外孫，期望你們能出席私人茶會，不過大概都是那個。」
按着前額嘆氣說：「果然是那個呀．．．」
「那個？」
「菲爾，貴族是對血統和傳統很講究的動物，傳統上繼承人都是男性。外公只有媽媽一個女兒，所以以血統親疏決定繼承人，作為媽媽的兒子的你，比起作為外公弟弟的孫子的表哥更適宜。」
查理斯補充一句：「而且只要有功績，血統優良的女性亦可以封爵。」
一直沒說話的賢者也打破沉默：「好一個權力和金錢的遊戲呢，誰得到屠龍少年少女的垂青，誰可在權力鬥爭中多一份說服力。說不定多花唇舌連會生金蛋的鑽石貴婦也願意重回帝都。」
「媽媽？」
「沒聽過嗎？模特兒除了外表出眾受人注目，職業擁有者在從事推銷時成效顯注，為推廣產品商人會重金禮聘這種為數不多的職業。所以就算一向提倡已婦婦人無須工作，米娜當年也為夫家和娘家帶來了不少額外收入。」
瑪格麗特嘆一口長氣道：「雖然不太想，不過無論如何都要去一趟，菲爾，準備一下。」
「是．．．」
「喂你們兩個笨蛋，別兩手空空去，冰箱有什麼餘下的東西就拿出當土產。」
．
．
．
勞斯萊斯伯爵家是帝國名門望族的貴族之一，他們掌管亞利古雅帝國最大的寶石批發及零售高級珠寶店《阿芙蘿迪蒂》

現任當家鮑伯．杜．勞斯萊斯伯爵及其夫人夢娜是愛面子和排場的人，熱衷社交的典型貴族。
上次皇家傳召時，伯爵夫婦剛好外出不在皇都。從代理當家的查理斯聽到兩姐弟的事，立即邀請他們來茶會。
「你們終於來了，我的乖孫們。」
「瑪格麗特，你長高了不少。」

兩位一頭銀髮，穿著高雅服裝的老夫婦十分熱情擁抱兩人，話雖不是初次見面，但瑪格麗特已進入上次會議大廳的假面模式
「托兩位的福，我們帶了土產。」
她打開手上的盒子，是六隻外殼長滿紅寶石的螃蟹
「我記得兩位喜歡海鮮，這是紅寶石螃蟹，是生長於梅爾克山谷，肉質鮮甜的高級螃蟹。」
「我建議蒸熟食用，紅寶石外殼可以加工製作飾物。」
聽完菲爾的建議和閃亮耀眼的紅寶石外殼，伯爵贊歎說
「噢．．．很厲害，我從未見過這樣的螃蟹。」
「親愛的，梅爾克山谷在哪裡？」
「我也不清楚。」
「哎呀，查理斯表哥在哪裡？」
「他今天要視察業務。來，我們到花園飲茶吧。」

事實上，查理斯今天根本沒有行程，只是伯爵希望他別打擾他們和親外孫的茶會，瑪格麗特早已預料會這樣，所以讓他和賢者在家增進感情。

「雖然料到會這樣，但是被半趕出來真的有點傷心了」
「傷心時食這個心靈受創菠菜蛋派最適合不過，你表妹做的，味道不錯。」
「為什麼改這樣奇怪的名字？」
「因為這是被也懶惰的骷髏遺棄在長椅，心靈受創的可憐菠菜蛋派，食抖它會提起精神的功效。」

「．．．或許我跟這個菠菜蛋派真的很絕配。」
「笨徒兒的老頭外公已經準備把你踏出家門了嗎？」
「還未，只是．．．我原本的家族生活很平庸，雖說我是長子，但我不是父母的第一個孩子，我的母親一直放不下流產的哥哥或姐姐，父親對我的感情稱不上疼愛。以一百個帝國金幣交換，把當年六歲的我接到伯爵家，接著的是嚴格而冷漠的精英教育，出生被我優越一直鄙視我的下屬，如擺設般被安排好的未婚妻。至今十一年來，多少已經習慣被無視或挖苦，這樣的我豈不是跟這個菠菜蛋派很相似嗎？」
「你打算逆來順受？」
「哈哈哈，賢者大人，一個經常被丟棄的人不學懂自愛是蠢●。儲蓄、人脈、土地，我一直做各種準備。如果我因瑪格麗特或菲爾的回歸也被踏出家門。獨自闖出自己的一片天也好，用自己的方式返回貴族圈也好，不讓那些看不起我的人，鄙視我的人一點顏色不會就罷免。」

首先，帝國的婚姻法是只要證明有足夠的經濟能力，最多可以一夫五妻或一妻五夫，高級貴族的正室一般都是同級數的貴族次子或長女，側室通常是比自家低級的貴族子女或商人子女，像澤奧蘭多公爵娶沒有任何貴族名號的女子為側室可是少之又少。

以查理斯的情況以言，應該會跟那些沒繼承權又沒被安排婚姻的子女一樣，一般都在成長時得到一筆稱為《自立金》的錢，拿着這個『家族最後的關照』離開家園，以後不論揚名立萬還是風餐露宿也與家族無關。

「你這份志氣我欣賞。不過我估計無須你出手，那對☆蛋姐弟已經想好對付他們的外公外婆。」
．
．
．
勞斯萊斯伯爵家的花園在貴族出名是百花爭艷，萬紫千紅之地，是勞斯萊斯伯爵家自豪的一大財產。

「今天是玫瑰果醬鬆餅和水果塔，你們媽媽最喜歡的這個，如果她也在就好了。」
夢娜夫人的目的明顯得瑪格麗特有點傻眼
「外婆，我不喜歡轉彎抹角，請無須客氣照直說吧。」
「這麼好吧。瑪格麗特，外婆和外公我希望你們兩個和你媽媽回到伯爵家。」
「為了什麼？」

『這是什麼態度？離開貴族圈忘掉要怎樣跟長輩說話了嗎？』

意識到對方沒太多耐性，勞斯萊斯伯爵家忍着內心的不屑道：「我就直話直說。希望你們其中一個繼承伯爵家，你們是伯爵家最嫡系的血脈，而且是屠龍立功的英雄，如果你們願意個繼承，我們勞斯萊斯伯爵家一定會光宗耀祖。」

『到時在貴族圏還有誰比我威風～』

夢娜夫人接著說：「而且瑪格麗特，我明白你和米娜一定為當年庭上的事以生氣，不過我們都是保護家族的名譽不得不這麼做。要你們兩母女那麼多年在農村鄉下過得辛酸，受了不少苦我們很抱歉。你們無須再過苦日子，我們保證你們今後會過着天堂般的生活。」

『為什麼要我們道歉，都怪那個笨女兒，身為曾風靡帝國的大美人，竟然被下賤的女僕有機可乘。現在還要在不知哪裡的鄉下，過着整日挖土的村婦日子。』

輕輕放下茶杯的菲爾問：「有兩件事我想知道，假如我和姐姐其中一個繼承了伯爵家，這麼查理斯表哥會怎麼樣？」
「原則上只要給他豐厚的自立金，問題就可以解決。當然，假如你們期望他留下來，家族業務中給他一個職位也不是不可以。」

『誰管他，十一年的養育之恩無須他還已經仁至義盡。』

「另一個問題，我爸爸巴力是名平民，外．．．不，伯爵大人難道不覺得我這個血統不純正的孩子繼承勞斯萊斯伯爵家是一個恥辱嗎？」
「怎麼會呢，不論如何你們都是米娜的孩子，都是我們勞斯萊斯家的一份子。」

『還好也有些自知自明，說真的十二萬個不想，如果你不是立功那麼大的功績，誰要接你這種野種回來伯爵家。』

咔嚓──看起來很貴的茶杯被猛力放在枱上

「你竟敢說我可愛的菲爾是野種！」
「那！？你在說什麼？瑪．．．」
「姐姐，無需為這種無恥之徒動氣，別忘記媽媽跟我們說的話：你們外公外婆是不值一提的混蛋，無論說什麼漂亮的話，切記要聆聽他們的心底話。」
「難道你們聽到我們的心聲！？」伯爵頓時面色大變
「你當我們是誰，我們是賢者的愛徒，奧克村的村民。」
「論財力，僅是義父大人所擁有的天神之木木林，已經足以跟帝國的國庫匹敵。論感情，自嫁給義父大人起從未工作過，每日跟義父大人卿卿我我真是讓人看不下去。而且她也有時間發奮圖強，自學古精靈語和鑽研美容知識。相比下，現在母親大人比起當年幸福一百萬倍，你們這班想借母親大人或我們姐弟之名得益，厚顏無恥的傢伙們有何資格鄙視我們。菲爾，我們走。」

變出魔杖的瑪格麗特臨走前向伯爵說：「你們跟我記住，我和媽媽不是被你們捨棄，是我們捨棄你們這班自私自利的混蛋。我警告你們，夠膽再在我面前侮辱我珍視的人，我會義不容辭送兩位去見女神大人。」

就在當日，伯爵家引以為傲的花園發生了一場異常的風暴，嚴重破壞了整個花園。奇怪的是勞斯萊斯伯爵及其夫人對此絕口不提，在貴族圏熱話一時。 