========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

這個世界的冒險者公會工作程序跟其他世界也大同小異
告示牌上有各式各樣的委託單，清楚列出委託者或機構，工作級別及內容，報酬金額等。拿着想做的委託單到檯枱登記，完成委託後到檯枱提取報酬。

「好，先見見有甚麼工作．．．」
今日是瑪格麗特的首次公會工作日，正當她尋覓一份適合的委託時，一雙嬌嫩的手惡作劇般從後遮蓋瑪格麗特的眼睛。
「猜猜是誰?」
「好久不見，潘蜜拉。」
「我聽菲爾說，上次你去勸架的事我也未多謝你。」
「那些瑣碎事沒關係，今天你來接受委託對吧，我們一起組隊吧？」
「為什麼你有黑Ｅ公會證？」
「母親大人的特訓下怎可以得不到．．．」
「這個也是。」

潘蜜拉．美．馬丁是馬丁候爵家的千金，她父親馬丁候爵是帝國最高三大法官之一。當年主持米娜和瑪格麗特那場審判的正是他。
當然，這不影響她跟瑪格麗特的友誼。
之於潘蜜拉的媽媽是班森將軍的妹妹－黛博拉．森．馬丁候爵夫人，候爵夫人至今依然帝國有名的女戰士。
候爵家的家訓是無畏無懼，在父親的正義及公平教育及母親的戰士道訓練熏陶下，潘蜜拉比其他貴族小姐更有戰鬥力和正義感

「歡迎兩位，瑪格麗特小姐，潘蜜拉小姐，兩位在一起真難得。」約克會長上前跟她們打招呼
「很久沒見了，約克會長，今天我打算跟瑪格麗特一起接受委託。」
「哦～這麼真是太巧了，我正有特殊委託想拜託兩位。」

公會的委託工作分級跟公會證一樣，不過有一種名為《特殊級別》的異常委託，這種委託只有公會發出，大概是對付無知魔物、探索無知領域、尋找傳說的奧克村之類。
正常情況是不會將未知性高的任務交給兩個十五歲的少女，不過考慮到潘蜜拉的模擬實戰排行榜是帝都分會的第三名，僅次於瑪格麗特，而且瑪格麗特會一起去，約克會長決定賭一注。

三日前，有一名黑Ｂ級冒險者在莉亞森林見到一隻從未見過的魔物，全身粉紅色，圓波形的身體，有一隻藍色的大眼睛，一對小巧嘴巴和．．．不知是手還是翼的部分和紅色的腳，出沒時還會隨伴輕快的音樂。

「那位冒險者對那隻魔物使用火屬魔法攻擊，不過那隻魔物用嘴巴吸食了魔法攻擊，然後吐出星星形狀的衝擊波。昨天我再派遣一隊黑Ａ級，擅長魔法的五人小隊處理，連番魔法攻擊及集團發動大型魔法也沒用討伐失敗。公會暫時將這頭未知魔物命名為粉紅黑洞波波。」
「以魔物以言，這個名字太可愛吧。」
「我想問，兩次的失敗了魔法攻擊都是正面攻擊是嗎？」
「是的」
按摩着眉心的瑪格麗特說：「果然是那個東西。」
「你知道那隻魔物的事？」
「那隻魔物叫☆●卡比，它不是這個世界的產物，大概是穿越時不小心穿越到這個時空。」
「穿越？時空？」
「這些用詞可能對這個世界的人來說難以理解，無所謂不用理會。那個東西不會對周邊做成太大影響，交給我們處理吧。」
．
．
．
位於帝都瑪雅西南方的莉亞森林是冒險者經常出入的地方之一，亞利古雅帝國國境內有十幾個與莉亞森林相似的森林，不過沒一個能像莉亞森林有這麼豐盛的自然資源，能一年為帝都帶來十分之一的稅金收入。
而且跟魔物森林不同，莉亞森林也魔物出沒，然而級數未不足以致人於死地。

「瑪格麗特，你打算怎樣對付那隻粉紅波波？」
「捉住它不難，困難是我要打開穿越門讓它回家。我的穿越魔法未到爐火純青的地步。」
「我的笨徒兒，你幾時變得那麼沒自信。」坐在瑪格麗特肩膀的黑貓
「所以我讓老師一起來，萬一我的穿越魔法失敗，也不會有其他怪東西被穿越過來。」
「會有什麼怪東西過來？」
潘蜜拉的問題未得到答案，兩人一貓前方十米傳來奇妙的輕快音樂，走前的她們看到有一個粉紅色的藍球正在移動

「就是它了。」
「潘蜜拉，按原定計劃行事。」
「我知道了。」等瑪格麗特慢慢步入叢林後，她慢慢靠近目標。
「微風炮彈」
潘蜜拉對目標使用初級風屬魔法攻擊，目標吸食後吐出一個如手掌般大的星星衝擊波。以潘蜜拉的能力，回避攻擊簡直易如反掌。
「瑪格麗特說得沒錯，攻擊等級越低，衝擊波威力越少。」
接著下來，潘蜜拉不停發動攻擊，為瑪格麗特爭取發動穿越魔法的時間
「完成了。」
聽到瑪格麗特的叫喊，潘蜜拉即時後退
☆●卡比腳下出現了一個發出白光的魔法陣，然後魔法陣變出一個缺口。吸一大口氣並努力拍打那個疑似翅膀的部分，☆●卡比不想跌下去以努力讓自己半飄浮在半空
「回家吧。」
瑪格麗特用她的魔杖狠狠地從後重挫目標的頭頂，差點暈眩的☆●卡比順利地（？）回家去。
「好，任務完成。」
「總算完成了。」
「笨徒兒，你的穿越魔法雖然尚可，但不能對其他世界的魔物溫柔點嗎．．．」 