========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-18 19:58
==========================

今日剛好是瑪格麗特和菲爾的休息日
又剛好為了感謝上次嚴詞拒絕伯爵的查理斯帶了上盛的紅茶茶葉到訪
又剛好潘蜜拉買了蛋糕慶祝上次組隊任務成功

「所以你們這班娃鬼打算想茶會了．．．」
「打擾了，賢者大人」
「我無所謂，反正一會我也有客人。」
「是呢，上次來的時候我已經想問，廚房旁邊這道門是通往哪裡？」

如圖片所見：迷之門是一個奇怪的存在

叮噹～迷之門傳來門鈴聲

「浮士德，你訂的貨到了。」
「等你很久了，史都華德。」
「很久沒見了，史都華德先生。」
「瑪格麗特．．．這位」

潘蜜拉有些搞不清現在的狀態，打開迷之門的這位史都華德先生看似有二十多歲，黑到發亮的古銅色的皮膚和陽光般的燦爛笑容，重點是他頭上那對黑色羊角。

「史都華德先生是奧克村的村民，他創立的書上商店有很多東西賣的，上次的紅寶石螃蟹就是由他的店入手。」
「兩位一定是瑪格麗特和菲爾的朋友，初次見面，我叫史都華德，魔王書上商店的創辦人，這是我的卡片。」
「魔王．．．真是個霸氣十足的名字呢。」
同樣是生意人的理十分認同這個令人印象深刻的店名
「其實我家歷代都是魔王，我的職業也是魔王。不過這個年頭魔王這行根本難以為計。我不食下屬們也要養家，對不對。所以我決定轉職創業。」

魔族－這個族群通常被與以下字詞劃上等號：強悍，邪惡，冷血凶殘．．．
歷史上，凡有魔族中的首領－魔王出現時都是世界的不幸之兆，然而魔族這個族群在近代史已經似乎消聲匿跡。
「那個．．．商店我能理解，不過書上商店是指什麼東西？」
「哦～真是個好問題。」史都華德變出一本厚到可以當鈍器的書
「這是由本公司最新的商品目錄，收錄了由本公司在各個異世界搜羅各種最新、品質最好的商品，客戶無須行出家門就可以購物。例如由史萊姆魔王研發，不論身體殘缺或垂死也能治療的完全回復藥。又例如蘑菇王國盛產的食人花，不止美觀還可以家居防盜。還有這種大海世界的海盜們吹捧，吃掉就會得到超越常人能力的果實。」

查理斯和潘蜜拉看到目錄上那個食人花的照片，再望向沙發旁邊，插着長有白點的紅色未知花朵的花瓶
「史都華德，我要預訂，一個迷宮樹妖果實和一盒機器貓銅鑼燒。」
「好，一個迷宮人頭南瓜和一盒藍色機器貓銅鑼燒，多謝惠顧。」
查理斯雙眼發光道：「原來如此，為了方便客戶可以在不出門也可以購物，在商品目錄附加了轉移魔法陣，任由客戶選擇送貨時間和地點，真是學到不少了。」
「不止這樣的，凡購物滿一定金額可以免費送貨，本公司亦有定期優惠及特價活動。這位年輕人看來你很有生意天份。」
「是，我叫查理斯，珠寶店《阿芙蘿迪蒂》的副總裁，這是我的卡片。」
「多多指教，這是我的商務卡片，卡片上的魔法陣可以直接跟我聯絡。」

無視商人們的交流，潘蜜拉向瑪格麗特問：「剛才說的異世界，是指我們以外的世界嗎？」
「是，世上有數不清的世界存在，存活着繁星般的文明社會。史都華德先生的公司就是由各個異世界搜羅各種商品，特別是那個叫地球的異世界，有很多有趣又無聊的商品。」
「你在說這副鐘片會發光，令配戴者看起來充滿陰謀的眼鏡嗎？」（＊注）
「究竟一個怎樣的世界才能想出這樣的東西？」
賢者回答潘蜜拉的提問說：「那裡的人們經常無聊到時常幻想魔法大戰是怎樣，或妄想自己能成為英雄的一個極度和平的世界。」
史都華德補充說：「不過那個世界的人也非常不幸，民眾會為無口白猫魔物和會雙腳站立的老鼠魔物如宗教獻金般揮金如土，國家領袖會跟紅色星球人進行秘密交易，而且某種國家的人民會無端白事被撞死或過勞至死後，或毫無先兆下被召到其他異世界。」
「不幸個鬼，我近日才認識一個來自地球，妄想男人會生育的●瓜。」

阿─嚏
這時候，澤奧蘭多公爵家
「麥克少爺，身體抱恙嗎？」
「沒關係，或許有人在說我吧。」

＊注---真是充滿陰謀的眼鏡


 