========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

「是，各方面沒問題，恭喜兩位已經完全康復了。」

瑪格麗特和賢者來到皇宮，為妮妮貝絲皇后和艾莉娜王女進行病情跟進及身體檢查，暫任御醫位置的辛西亞皇妃亦隨旁觀看。
她是帝王肯尼三世的側室，跟皇家有親屬關係的萊萬多夫斯基公爵家出生，以學年最優秀的成績畢業於帝國最高學府－阿爾敏知者國立學院，是當今帝國的第一才女。

「這個，瑪格麗特姐姐．．．」
「．．．可以問你一些問題？」
拉扯瑪格麗特的裙子的辛西亞皇妃所生的孿生公主姐妹，二王女百麗兒和三王女布蘭琪

「是，有甚麼能為兩位解答呢？」
兩個可愛的五歲小妹妹靠近她說：「最近艾莉娜王姐經常嘆氣，好像心事重重。」
「說不定是戀愛了，有什麼好方法可以幫她一把？」
艾莉娜即時扭曲大喊：「等一下！我聽到的，你們兩個在胡扯什麼？！」
「哦～原來如此。有沒有聽過一句說話：要綁住男人的心，先要綁住他的胃。」
「噢～我明白了，不過艾莉娜王姐從未煮過飯哦。」
「為什麼只說我一個，你們都是一樣的。」
「點心大概無問題，對吧？」
「這麼事不宜遲，我們一起去廚房吧。」
「「好喔～」」
「瑪格麗特表姐，請不要跟她們一起胡鬧吧。」

「你們幾個先到廚房，我們一會再過來。」
女孩們離開後，房間只餘下妮妮貝絲皇后，辛西亞皇妃和賢者三個。
賢者觀察到皇后故意《有事想私下說》的用意，主動向她們問：「有什麼事？」
「其實是有關前御醫的調查，有些東西希望賢者大人看一下。」

賢者，皇后和皇妃來到前御醫的工作室，工作室和起居室是相連設計。有衛兵守在起居室門前，宮庭魔法師安東尼已經在起居室內等待他們。
「我們發現了一個用多重魔法特殊加密的書，很可能是前御醫的私人日記之類。」
賢者問：「安東尼，多重魔法解不開嗎？」
「不，雖然我能解開，但是附加的自爆魔法會隨即發動，重要證物就會瞬間燒燬。」
「我明白了，我來壓制自爆魔法，你負責解開多重魔法。」
「多謝你願意幫忙，賢者大人。」
「只是比跟丫頭們玩家家酒，破解多重魔法更好玩。」
一人一貓合作下，三兩下就成功解開書的加密魔法。
「破解了，會不會太順利？」
「請各位退後一點。」

等眾人退到房間前，安東尼小心翼翼打開，幸好沒有任何反應，不過他們又遇到另一個難題
「這是什麼語言？」
「是氈俄語，是幾乎沒落了的少數族群──傀山族才會用的文字。」
安東尼向皇后解釋後賢者感慨地說：「多少年沒見過的文字呢，可能要花點時間解讀。」
「這個太有意思，我要立即帶我的古語大全過來。」
「不可以，再有意思也要暫時放下，女兒們正期待着我們。賢者大人，安東尼，這個能暫停交給你們嗎？」
「好呀」
「微臣遵命。」
．
．
．
另一邊，由早到晚忙過不停的皇宮廚房
「在開始前，我們必須要做些事，知道是什麼嗎？」
百麗兒回答：「洗手」 布蘭琪回答：「預熱焗爐」
「答得好但不是最正確，80分。我們最先做的是準備食材，普通的食材不足以滿足我們，所以我們要親自摘。」
「親自摘？像摘花這樣？」
「有些不一樣。」

瑪格麗特由她的收納腰包掏出一張卷起來的紙，把紙貼上牆後展示出的內容。一道用粉筆畫成，畫風像幼兒般彎彎曲曲，1：1大小色彩繽紛的門的畫，門掛着的牌子寫着《花園》
瑪格麗特像開玩笑般把手放在門畫的把手上
咔－咯
紙上的門真的被打開並通往一個微妙的空間，就門外往裏面看，另一面是綠草如茵，開着各色繽紛花兒的戶外花園。

一直站在主人身邊的近身護衛茱麗安把手伸入紙和牆的縫隙中，確實了紙真的開出一道通往不是皇宮內的地方。茱麗安愕然地問：「這是什麼原理?」
「重點不在於這個紙和紙上畫的東西，以是用什麼畫出來。」
瑪格麗特展示手上的一枝彩色粉筆
「這叫做空間粉筆，在任何平面上畫出間或通道，就可以創作出一個空間，空間內部可以自由創造。不過它的缺點是門只能由外面打開，所以門使用時必須保持打開。」

艾莉娜命令茱麗安在門前守候，然後她們四個就踏進這個花園
「嘩～這裡很大啊。」
「我以外公的花園作為藍圖創造一個多用途植物園，這裡種的植物不僅藥用研究，亦會進行品種改良或味道上的創作的研究，花園不同的地區會為植物的不同需要以有環境上的設計。」
陽光普照的好天氣照射種滿鮮紅色的蘆筍的花壇旁邊，只有一步之距的水池上方有一朵黑雲正降下豪雨，水池內的橘子科果樹結出長有斑馬花紋

「瑪格麗特表姐，我們要什麼食材？」
「我們今次要做心情放鬆棒棒糖，需要蔓陀羅草和水生仙人掌的花。」
「嘿？蔓陀羅草的尖叫不是會讓人暈倒的嗎？」
「幼嫩的草是會這樣，不過年老的蔓陀羅草會覺得人生．．．草生沒意義沒希望，十分想被拔出來，那邊的就是了。」瑪格麗特指向某個葉子看起來似蘿蔔的農田

「大家無須顧慮，衣服弄髒了沒關係，我會用洗滌魔法把衣服洗乾淨，盡情拔吧。」
自少就被所有人叮囑《不能把裙子弄髒》《淑女不能怎樣怎樣》
第一次聽到有人叫她們《別在意，盡情幹吧。》兩個小可愛當然開心得很，完全豁出去了。
無視漂亮的裙子和鞋子，兩個跑到田裏，一人一手捉住葉子用力拔，拔出跟蘿蔔大小相若的棕色根部植物，植物長得像老人般的臉說：「哎呀～我終於等到被拔出來的一日。」
「啊～很可愛的小妹妹，被如此可愛的天使拔出來，老天爺對我真不薄。」

聽到妹妹們手上的蔓陀羅草這樣說，艾莉娜滿人黑線問：「我們把這個吃掉，不會變到跟這個一樣的嗎．．．」
「沒問題，我食過很多次。說起來，那個是真的嗎，戀愛的事？」
「不，其實是另一回事．．．」

上星期，艾莉娜無意中聽到她的父王準備為她在近期安排了一場相親會面。
皇家的婚事和貴族有少許分同，一般貴族子女在五至十歲就已訂下婚約，以皇家為免過度權力之爭，皇室子女在十四歲前是不會有未婚對象，就連瑪格麗特也只是皇太子艾茵哈德的未婚妻後選人。
現齡十四歲，帝國第一王女的艾莉娜一直沒未婚對象，她身為帝國第二皇位繼承人。如果從小定下婚約，對象有可能因自身利益，做出危害第一繼承人－皇太子艾茵哈德的安危。

然而，艾茵哈德今年內就要進行被視為成人禮的職業鑑定儀式，一旦過了鑑定儀式身為皇太子的艾茵哈德就可以開始涉政。
到時候，只要艾莉娜一成年，就要履行皇室義務，跟對帝國有利的對象結婚。
無論哪個國家，皇室婚事也是大事。嫁妝和婚紗、聘禮、邀請名單、餐飲、婚禮場地及儀式在男方還是女方，還是兩國各舉行一個等各樣那樣，用兩年時間準備是合情合理。

「對象是誰？」
「勒穆瓦斯國的大祭司藍斯，下任教宗大熱。」

哥達大陸東南方是長年績雪的凍土，那裡的唯一一個國家－勒穆瓦斯國
除了一年有四分之三時間是冰天雪地，該國以文明古國的知識和高水平教育在冰封之地建立一個有數十萬人口的傳奇國家以聞名於世。
勒穆瓦斯國的國教是世界第二大宗教──生命之海，信奉掌權生命和命運的女神──嘉比里拉，亞利古雅帝國有一半以上的人民都是生命之海的信徒。以勒穆瓦斯國至高無上的是教宗，這個位置的人選是每隔二十年，由人民議會及教廷內閣以投票型式選出來，教宗交接退位後可以繼續從政或過新生活。

這時候，百麗兒和布蘭琪一起跑過來
「瑪格麗特姐姐你看你看，這個蔓陀羅草的臉有幾分像女管家對吧～」
「艾莉娜王姐別發呆，快來一起拔吧。」
「無須這麼愁眉苦臉，反正只是見一面，真的不喜歡就拒絕吧。」
瑪格麗特靜悄悄跟艾莉娜說：「偶然耍耍任性，是女孩子的特權。」
「謝謝你，表姐。」
．
．
．
「我們回來了」
「歡迎回家～」妮妮貝絲皇后和辛西亞皇妃已經在門外等待她們
「你們有什麼收穫？」
「有很像女管家的蔓陀羅草和在水中摘的仙人掌花。」
「聽起來很有趣的食材呢。」
「很期待呀，首先我們要做什麼？」
「首先將洗淨的蔓陀羅草切丁，加水煮成糖漿。」

看着兩位皇家貴婦跟女兒們一起愉快地煮糖漿，四周的廚師和隨從們不禁覺得這個風景十分溫柔而和諧
「糖漿煮得差不多，我們可以在形狀模具內放上水生仙人掌花。」
辛西亞皇妃聞一聞仙人掌花，臉帶驚奇說：「水生仙人掌的花是最名貴的花茶之一，但這個跟我以前見過乾花茶葉有些不一樣，清香的氣味聞起來更濃。」
「是，製乾後水生仙人掌花會失去原有的香氣，新鮮的不只氣味濃厚味道更甜蜜，放鬆心情的功效比乾的更有效，很適合製作甜點。」
「噢～真的學到了。」

之後，公主們把心情放鬆棒棒糖包裝好，留給了哥哥和父王品嚐。
誰料到之後帝王竟然主動向瑪格麗特提出買下棒棒糖的食譜專利，還用自掏腰包給藥物研究院研究蔓陀羅草和水生仙人掌的量產種植方法。 