========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

我叫蘇菲亞，芳齡二十七
由十四歲開始一直帝都瑪雅的冒險者公會工作，現在是本公會內資歷最深的檯枱小姐。

我的主要工作是接待冒險者和委託人的任務申請，鑑定委託中的藥草和魔物或指導新人工作等。
冒險者公會的檯枱職員是不論對方是天才、庸才、奇才甚至蠢才也要好好接待的崗位，不但要保持尊嚴接待對方，還要公平公正看待所有委託及冒險者，給人一種專業的形象。
因此對奮發向上冒險者來說，能夠升上銅色，有自己專屬的檯枱職員手上接到被指名的任務，是一件值得自豪的事。

以我接待的絕大多數是銅色冒險者，那個小小的例外就是那對註冊了不足一個月的小姐弟。

他們來註冊前數天，公會長跟全部職員說將會有一名銀髮的少女和一名棕髮的男孩來公會註冊，他們應該會出示跟皇家有關的信件，到時把註冊申請直接交給他處理。
聽負責處理試卷的同事說，他們的試卷上的地理題寫了連同事也感到驚訝的答案
聽熟悉的冒險者說模擬實戰時因為下了五分鐘以上的注賭，有不少人輸了錢。自由發揮的時候食物的陣陣香氣更傳到房間外，叫人欲罷不能的香氣又無法品嚐，請別這樣吧，真過分了。

「你好，蘇菲亞姐姐。」
「瑪格麗特，歡迎你。」
姐姐瑪格麗特每逢星期二都會來接任務，弟弟菲爾就逢星期四。
他們兩姐弟對任務性質不太挑剔，討伐魔物、商品製作、短途護送、店舖營運、草藥採摘等。
聽說他們兩個都有正職，所以唯一的任務條件是時數不多一天。

真奇怪，明明有正常工作，為什麼還要來冒險者公會接任務？
「今天就採草藥吧。」
「好的，路上小心。」
沒所謂了，反正兩姐弟又乖又勤奮，姐姐我看好你們的。
．
．
．
我叫湯姆，我和妻子在帝都軍隊訓練營附近有一間平民風格的食堂，很多受訓的年輕士兵會來光顧。
年紀輕輕的菲爾是食堂的常客，因屠龍功立以被招攬成見習士兵，但以實力來說，他的能力可以進騎士團。

我國軍隊分兩個部分，負責民間治安或守衛律法的帝國軍團，主要討伐大型魔物或保護皇家的帝國騎士團。熱血有志氣的年輕人大多會加入軍團，好勝心強的會加入騎士團，然而加入騎士團的人當中有為數不少為名利而接近皇室的居心不良的人，所以十個申請加入騎士團的人只有一個真的成功。
聽八卦婦艾瑪說，班森將軍原本想菲爾成為見習騎士，不過他拒絕了。我猜他拒絕的原因跟近日的情況一樣，應酬貴族們太麻煩了。

「所以，你真的不打算當我的衛兵？」
「容我拒絕」菲爾一邊回應坐對面的陌生貴公子，一邊把奶油燉菜送入口中

近日有很多明顯不是訓練士兵的貴族公子來到食堂，他們的主要目的不是食飯，是想招攬菲爾。
不只他的實力得到認可，還是擁有伯爵家血統的前公爵夫人──米娜夫人的親生子。
這種貴族子弟想將年僅九歲的他拉攏到自己的陣營，甚至有些不太有名，伯爵級以下的低級貴族想他當上門女婿或側室。

這些貴族們到底有多麼不多動腦筋，假如他和瑪格麗特小姐真是貪圖財富和權力，為什麼不在打倒龍之後向帝王陛下要求。
明眼人一看就知道，他對腐敗無能，勾心鬥角的貴族圈不感興趣。 