========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

一枝正燃燒着的微弱蠋光處於黑暗的房間，仿佛絕望裏頭的一絲希望般耀眼。
坐在這唯一的光芒前的人，正深情看着手上的肖像。
「呀～真漂亮」
有另一個人打破了那人的陶醉：「你找我嗎？」
「很久沒見，夜鷹。」
「是，請問有何吩咐？」
「替我詳細追查這個人及其家人的動向。」
「遵命。」
『你認真的嗎！』夜鷹心中暗暗痛罵着
．
．
．
「我上班了。」
「路上小心了。」
Ｘ月Ｘ日，星期三早上八時三十分
瑪格麗特如常離開步行上班去。由北面的觀光商店街偏西的民宅區出發，全程二十五分鐘。

『真是的，竟然要追查屠龍村姑』從後跟蹤的夜鷹在執行任務期間不忘內心抱怨
步行了十分鐘經過蔬菜店，瑪格麗特向正在搬運蔬菜的老闆說：「老闆早晨」
「早晨，瑪格麗特，今天有新鮮蕃茄剛剛送來，你要預留一點嗎？」
「好呀，我大約四時半下班，到時回來再買。」

『做得好老爺子，目標途經跟買菜的成員Ａ打招呼，目標將於四時三十分下班後會再來買蕃茄』夜鷹在屋頂上面詳細地記錄整個互過程，離開前跟買菜的老闆揮一揮手，老闆打眼色回應。
『之後，目標如常途經中央噴泉，來到藥物研究院上班。之後由成員Ｂ繼續後續的跟蹤。』

『早上八時五十五分，目標如常穿上大白袍進入研究室。』
「早安，比得先生。」
「早安，瑪格麗特。你和莉莉今天繼續到實驗溫室負責照顧蔓陀羅草，下午到研究室檢查水生仙人掌的生長情況。」
「是，我知道了。」

『按照計劃，成員Ｃ把我和目標分配到同一工作單位後跟隨院長離開，然後我跟隨劇本讀出台詞。』
「瑪格麗特，姐姐我最近又失戀了，有沒有好男孩介紹呀？」
「莉莉先輩又被人丟棄了嗎？」
「才不是，那個臭男人竟然說《反正你也沒人要，爽脆當我情婦吧》」
「哎呀哎呀，真的一點也不紳士，怎可以這樣貶低一名女性的。」
「你都認同對吧～所以，有沒有好男孩介紹呢？姐姐我喜歡年紀差距大的年輕人，不論貴族公子還是農村青年我也不介意。」
「莉莉先輩，你的表情太淫蕩了，請快收起來。」

『最後目標沒提供任何年青男性的資料。作業過後，十二時正，跟目標一同前往研究院的食堂，目標吃了牛肉三文治和加了兩匙砂糖的熱紅茶。』
「喂，靚女們～」
「又是你，祖斯特。」
「看來祖斯特先輩心情很好，賽馬賭贏了對吧。」
「真是觀人入微啊，瑪格麗特。」
「瑪格麗特，別跟這種賭錢於命的男人有太多接觸，會有不良影響。」
「莉莉很過分呀～」
『跟不上進的男性同事一番無聊對話後午膳結束，繼續去到研究工作，目標準時下午四時三十分下班，離開藥物研究院。後續由領頭繼續接手』

「春天的晚風真舒服，風中有陣陣花香。」
『．．．陣陣花香》目標在回家路上情不自禁這樣說，順利來到成員Ａ的蔬菜店』
「老闆，我來買蕃茄，另外要些紅蘿蔔和洋蔥。」
「好的，晚餐打算煮雜菜湯？」
「打算煮紅酒蕃茄燴牛尾。」
『為了煮紅酒蕃茄燴牛尾，目標除了蕃茄，還買了紅蘿蔔和洋蔥，一共花了五枚銅幣。另外順路到肉店採購牛尾，再對面的香料店買迷迭香和百厘香和旁邊的麵包店買長法包。』
「我回來了。」
『下午五時十五分回到家裏，暫且報告完畢，明天繼續。』
．
．
．
「我回來了。」
「姐姐你回來了。」
「笨徒兒，這條街最近到底搞●什麼？多了很多奇怪的目光。」
「不只這條街，我近日在軍隊訓練營附近也是這樣。」
「這可能是國家情報部門的人，研究院也有同事是成員，過往也有對我進行觀察，不過最近明顯了很多。」
「難道帝國對我們的力量所產生的憂慮，因為某些事加深了？」
「不過是因為什麼事也加深了？」 