========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

亞利古雅帝國的帝都瑪雅，有兩間規模最大的知名學府
雲集各界智識份子，只要你有讀書的意願就能入讀──阿爾敏知者國立學院
以培訓高雅兼具禮儀，社交及文化學識於一身的上流名媛──莎芭絲提安貴族學園

「我上學了。」
「請路上小心，麥克少爺。」滿頭白髮的老管家為小主人鞠躬道別
「？」馬車已經在大門前恭候多時，不過不是麥克平時所坐那輛設計簡潔的中型深藍色馬車，等候他的是另一輛有澤奧蘭多公爵家家徽，擁有名貴又奢華裝飾的大型綠色馬車。

麥克嘆了一口氣，假裝若無其事登上馬車，因為他知道車上有人在等他
「終於來了。」
「抱歉要你久等，義父大人。請問今次我做錯了有什麼？」
面對視線完全沒放在自己身上的澤奧蘭多公爵，麥克隱藏心中的不滿這麼問。

表面上是送義子上學，實際上是想在這個沒可能偷聽的密閉空間內訓戒或指示這個自己不願承認的義子，這是澤奧蘭多公爵為了保持父親形象的小把戲。
「聽說你近日和那個野小子關係很不錯。」
「義父大人是說菲爾嗎？」
公爵那對冰冷的眼神刺向麥克道：「別在我面前提起野小子的名字。如果不是他和他的賤民父親，把米娜和屠龍的女兒接回家的計劃就可以順風順水，我的名聲也可以亡羊補牢。現在我只能在各個社交場合聽着那班豬對我冷嘲熱諷，成為他們茶餘飯後的笑話。」
「十分抱歉，請問義父大人是想我保持距離？」
「你是傻子嗎？他和那個不孝女都是屠龍勇士，現在全城的貴族也想拉攏他們。既然你有本事接近他，就好好給我打好關係。你可是下任澤奧蘭多公爵的當家，為你的將來給我好好動下腦袋。到學校了，快給我下車。」

內在已有三十多年人生經驗的中年腐女的麥克一直討厭這個你欺我詐的貴族社群，誰跟誰的關係會影響你的人生前景，千絲萬縷的關係中只那個他、她、牠或它的小舉動也會對有你莫大的影響。
但以他今世的能力暫且不允許他輕易脫離有財有勢的公爵家 ，他沒有查理斯的生意人脈，又沒有瑪格麗特和菲爾的魔法知識和身體能力，在正式承繼公爵家前，他只能忍耐。 

「真是的，這個世界的貴族真是無血無淚。」
「嗄－嗄－嗄－」某人在運動場的晨操，把煩惱的麥克拉回現實
「路易斯，你又在練習揮劍。」
「是麥克，早晨」
『上次輸給菲爾之後一直拼命訓練，真有毅力。』
「是的，剛才潘蜜拉前輩說你姐姐有東西給你，她叫你方便的話過去找她。」
「瑪格麗特姐姐？潘蜜拉前輩有沒有說是什麼東西？」
「沒有，我也很好奇那是什麼。」
．
．
．
莎芭絲提安貴族學園有一年級至六年級，學生年齡由十至十五歲。

必修課是帝國語、數學、歷史、魔法及禮儀五個科目，武術、藝術、音樂、奢侈品鑑定等選修課由學生自行決定。
順帶一提，皇家的孩子們因安全理由，除了考試和特殊課堂，平日是不會在學園範圍出現。

這裡是六年級的走廊，潘蜜拉正準備步入她的班房
「噢～是莎拉小姐」
「不論昨日還是今日，都這麼漂亮呀，莎拉小姐」
「你在講什麼！是比昨日更漂亮才對」
男生們在高談闊論的正是瑪格麗特的“義妹”，跟麥克同齡同級的“義姐”──莎拉．祖．澤奧蘭多。

自從瑪格麗特被放逐以來，她就順理成章成為澤奧蘭多公爵家唯一的千金小姐，得到最舒適的生活，接受最專業的教育。
跟瑪格麗特那頭仿如銀月下的白絲瀑布的銀色直髮不一樣，玫瑰金的大波浪曲髮彷彿夕陽時的平靜海浪般浪漫動人。
先天的美貌和魔法才華，加上十年來的努力，由流着平民血脈的已故女僕母親之不義女兒，搖身一變成為貴族淑女的一大典範，皇太子未婚妻的四名後選人其中一員。
現在，就連昔日看不起她的少爺小姐們，也不得不對她改觀，就連潘蜜拉也不能無視這位不想與其扯上關係的公爵千金。

「貴安，潘蜜拉前輩。」
「莎拉小姐，貴安。」面對莎拉的主動，潘蜜拉以最基本的禮貌回應
「其實我有些事想請教潘蜜拉前輩，不會阻礙你太久。」
避開男生們的視線，兩人來到走廊的一角，潘蜜拉有些不耐煩說：「有什麼事請快說，我沒太多時間。」
「其實我想知道義姐大人的近況，還有她什麼時候回家？」
「她食得好睡得好，生活富足。第二個問題的答應是不會回來，明知故問是不禮貌的行為。難道公爵沒有告知你和麥克嗎？」
「請原諒我的無禮，畢竟我無法想像義姐大人會這麼決絕，我期望她知道我有多麼想念她和義母大人。」
「真的這麼的話，你為什麼不直接找她且是來找我探聽？你又不是無法查出她住哪裡和在哪裡工作。再者，無論怎麼說這都是你的家事，如果你想找對象宣洩思親之情，這麼我告訴你找錯人了。」
『Green Tea Bitch，麥克，你替她起這個別名真適合。』

潘蜜拉之所以不想跟莎拉扯上關係，是因為麥克告訴她莎拉是那種假裝純情清秀，為求利益不惜一切的女人，麥克用他前世的流行語替她起了一個十分適合她的別名－Green Tea Bitch（綠茶婊）。
其實就算麥克不告訴她，潘蜜拉也深深感覺到那個女人十分難纏，不跟她扯上關係為妙。

『唓－果然，問那個無用的婊子簡直浪費時間，真頭痛。』
正當莎拉懊惱地離開走廊準備返回自己五年級的班房時，剛好跟由樓梯下面往上的麥克碰面。
「噢，為什麼你會在這裡呢？親愛的麥克。」
「有跟你報告的必要嗎？」
「哎呀，麥克何時對義姐我這麼冷淡，難道反叛期。」
「少跟我來這套，Green Tea Bitch。」
「我講過，別用人家聽不懂的詞彙。我說，義姐大人真是不回家嗎？」
「到底要說多少次你才安心，你真是那麼怕瑪姬義姐回家嗎？」

瑪姬── 瑪格麗特的簡稱。簡稱這種東西只適用於關係親近的長輩或戀人，所以除非是情侶關係， 不是血親又是後輩的麥克是不可以這樣稱呼瑪格麗特

「你！你瘋了嗎？你怎可以這麼稱呼你的義姐。」
「這是瑪姬義姐允許的，因為我是她信任的人。總好過有人終日怕地位不保以擔驚受怕。」此話一出，莎拉即時怒目相向

眾所周知，貴族十分講究血統和面子。
瑪格麗特不但擁有天使般的容貌，父母都是高級貴族，何況她又是屠龍立功的英雄，也是賢者的愛徒。

莎拉就算有公爵的崇高血統，就算她再嘔心瀝血地努力當一名大方得體的淑女，無論怎麼計她也只是比不上血統純良的瑪格麗特的瑕疵品。
現在，莎拉後選人戰況中和另一位對手爭得如火如荼，假若瑪格麗特真是返回公爵家，瑪格麗特會立刻回復她之前被奪走的所有東西。
公爵千金的名譽、地位、財富，理所當然還有皇太子未婚妻後選人
不論加多一名後選人，還是將莎拉的位置由瑪格麗特頂上，對莎拉以言那個也是十分不妙。

「別說我這個義姐不提醒你，假如她真是返回公爵家，你的處境比我更危險。」
由於屠龍事件足以證明她是能幹，獨當一面的優秀女性。這樣的她就算無法成為皇太子妃，也有足夠能力繼承澤奧蘭多公爵家。
「我有父親大人的血統，也可以找上一戶好人家出嫁。像你這樣的棄卒運氣好也可能當低級貴族的側室，否則你做好流落街頭的覺悟吧。」
留下最後這句話就轉身離開，留下麥克一個留在原地

「真是惹人討厭的女人，為什麼有那麼多男人圍住她轉？」潘蜜拉由轉彎的死角行出來
「因為圍住她轉的也只貪圖她的外在的膚淺男人。」
「看來公爵和她真是觀察不到你自底下的各種打算，真的沒問題嗎？」
「潘蜜拉前輩，我比同齡的孩子更了解自己。我亦很幸運這個世界的水平跟文藝復興時期差不多，對千禧世代的我來說是優勢。說起來，潘蜜拉前輩你是否有東西給我？」
「是瑪格麗特叫我交你，她說你會感興趣。」
麥克得到一本《魔王書上商店》和一條貼在書上寫着《書本版淘✽》的便條紙
麥克笑得燦爛說：「公爵大人你說得對，跟瑪姬義姐和菲爾打好關係對我真的很有利。沒錯，只是對我。」 