========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

「我們出去了」
「走路小心別跌倒呀」
究竟是想愛徒們小心，還是咒他們跌倒就不得而知，黑貓賢者浮士德目送愛徒們上班後，又埋首於日常的工作。

打開傳送魔法陣，來到宮廷魔法師安東尼的工作室
「賢者大人，你來了。」
「翻譯進度可以嗎？」
「十分順利，全靠你借給我們的世界語言大全，已經翻譯了三分之二了。」
「看來本周內可以完成翻譯。」
「不過，我有事想問賢者大人，為什麼賢者大人對前御醫的事這麼上心？」
「畢竟是興趣 。」
「興趣 ？」
「我是宗於自己的那種人，只要引起我興趣的就會去做。問問你安東尼，時間太巧合了，對吧？前御醫畏罪自殺後立刻有惡龍襲擊，古方自殺毒藥，幾乎絕跡的語文日記，現在只餘下惡龍的召喚魔法陣。你們的認知中這麼大型的召喚必須有魔法陣，不過在我認知中是有一種無須魔法陣也能發動召喚的魔法，不過知道這個召喚魔法的魔法師不是老掉牙也先一步躺平在棺材內，不是很有意思嗎？」
「賢者大人是純粹樂在其中才加入調查？」
「有一半是因為這個的。安東尼，你有沒有從魔物森林回來的人口中聽過村長的事？」
「你們奧克村那位預言家村長嗎？」
「假如我說
《村長早知道皇太子和丫頭王女會進魔物森林遇刺身亡，隨行人員全軍覆沒，因此故意派笨徒兒她們去村外採摘根本沒需要的草藥。》
我這樣說你會相信嗎？」
「什麼？」安東尼完全沒料到刺客和全軍覆沒等內容

「或者我跟你說
《因為知道某些人想毀滅世界，以帝國作為試點，所以村長即興地說出一個理由我要出村旅行。》這令你驚喜嗎？」

「難道賢者大人是想說，由皇太子殿下意外碰見瑪格麗特小姐那刻開始，一切都是村長的安排？就連賢者大人加入調查一事都是？」
「錯，早在十年前，米娜和笨徒兒流落到在一座廢棄教堂留宿，村長已經派村民去把她們接過來。村長那個傢伙是神之外，世界第二難以刪除的存在。他不但預料世上的一切，還暗地裡指導着整個世界的走向，這傢伙一日活著，這個世界就不會因人為或神之審判以滅。」

「我先不對神之審判進行深究探討，當下那個打算毀滅帝國的凶手，賢者大人有頭緒嗎？」
「記得前御醫臨終前說過《眾神必誅》這句話，我大概猜到是誰，不過不確認是本人還是追隨者。不過無所謂了，反正短時間內對方不會有什麼大舉動。」
「為什麼這麼肯定？」
「因為故事變得太嚴肅就不搞笑了，這一章已經毫無笑點，不是嗎？那個混●討厭這點。」
「啊？？？故事？」
「沒需擔心，安東尼，那個混●只是短暫休息，很快會回來繼續毀滅這個世界。」
「請叫那傢伙繼續休息，別讓那人毀滅世界。」
「抱歉做不到，那混●比這個世界的無能神明更加強大，我們唯一能做的就是當好自己的角色，乞求真正的天外眾神繼續保佑我們。」
「那傢伙究竟是何方神情？？？」
．
．
．
另一邊，正下着暴風雪的奧克村
商人魔王史都華德正在跟村長飲茶暢談

「想不到你會把浮士德派到帝都，真的有這個必要嗎？」
半睡半醒的村長道：「只靠瑪格麗特和菲爾不足夠，有人在他們身邊吐槽一下就會變得有趣多。只要越多天外眾神願意繼續看顧我們，那傢伙就不會因無聊乏味以毀滅我們。」
「那麼我們的存在有什麼意義？」
「好好拿住你的樹枝，我好好假扮石頭，這就是我們的意義。」
「真惹人討厭，那個叫“作者＂的傢伙。」




－－－－－－－－－－－－
下星期休息，８月１３作者將由火星回來繼續 