========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-11 22:15
==========================

「本席在此宣判，澤奧蘭多公爵第一夫人米娜．杜．澤奧蘭多用催眠魔法誘導下人們危害已故第二夫人的女兒莎拉，是可惡的巫女行為，判處即時流放，終生不得進入亞利古雅帝國。」
巫師或巫女在亞利古雅帝國是貶義詞，是指將魔法用於不軌企圖的邪惡之人
「騙人，我根本無做過。」
「證據確鑿還想抵賴，你嫉妒莎拉的魔法天份，害怕自己和瑪格麗特失去地位命令下人陷害莎拉甚至計劃殺掉她。巫女米娜，帶同你的女兒，給我滾出亞利古雅帝國。」
「你連瑪格麗特都要丟棄，她是你的女兒。」
「不再是了，現在她只是流着你這個巫女之血的罪人之女，她不能留在亞利古雅帝國。」
「義父大人．．．」澤奧蘭多公爵家的下任當家的我看着義父大人和義母大人的互動，再看義姐瑪格麗特，只是面色凝重沉默站在義母大人身後。
「難看到不堪入目，家族的恥辱」
「早知道這樣子，我就不讓出生。」連義母大人的親生父母勞斯萊斯伯爵和其夫人也當眾人面前無情狠批自己的親生女兒
「父親大人，母親大人．．．」此刻，義母大人絕望地跪在地上，這是我最後一次見到義母大人和義姐大人。
．
．
．
被強行運送到荒野後我們兩母女徒步了一星期總算找到一間廢棄的教堂，今晚終於無須睡在荒涼的草地上。
作為母親真的失格，因為自己莫須有的罪名連累女兒一起被流放，多虧女兒一直安撫我悲痛的心靈，還摘野菜和生火煮湯。
真到想不到我年僅五歲的女兒如此懂事，雖然不知她在何時何地學懂這些知識終算無需挨餓，不過我們兩母女已經一星期沒有吃過一餐正常的飯，附近的森林可能有猛獸或盜賊潛伏。
怎麼辦，思考也變得遲緩，這樣下去只會去見上帝。
這時候，破爛的教堂木門被打開，一把年輕的女性聲音說：「哎呀，你們比預算早了來到，很抱歉我來遲了。」
．
．
．
季節更替，十年轉眼過去。
魔物森林跟亞利古雅帝國北部國境接壤，邊境城鎮科爾卡擁有一支由帝國騎士團組成的精英部隊，實力可比美保護帝王的皇家護衛軍。
為什麼？位於哥達大陸最北邊的魔物森林是生人勿近之地，傳說這裡是前魔王的領土，棲息着各種凶猛的魔獸或魔物。
例如殺人史萊姆，兄貴蜘蛛，只欺凌初級冒險者的麻雀等可怕的魔物。為免魔物入侵國土，帝國騎士團大多數精英都會被派到科爾卡駐守。
今天科爾卡軍營有兩位貴賓到訪「皇太子殿下，王女殿下真是要親自去？」
「到了現在還問這個？當然要去吧，這是母后的最後希望。」
同樣擁有金髮和藍眼睛的亞利古雅帝國第一皇太子艾茵哈德及其妹妹第一王女艾莉娜長途跋涉來到科爾卡。
目的是為了醫治妮妮貝絲皇后的病，他們必須進入魔物森林摘取治療用的紅色藥草、綠色藥草和藍色藥草製成三合一萬靈藥。
據說這是就算誤闖神秘洋屋被不死族咬傷都能根治的古老萬靈藥。
科爾卡最高指揮官利奧將軍在兩人面身下跪說：「老夫明白了，請殿下讓老夫一起同行。」
「這樣好吧，我們時間不多，準備好盡快出發。」
．
．
．
「樹龍呀！！！」進入森林不夠一小時就遇上危機，龍可以說是地上最強的物種之一，樹龍是這個物種中第三凶猛。
原因是除了體型巨大和腿力超強外，背上的長滿植物和具有保護能力的木質鱗片和龍角令大部分攻擊對這隻綠色草食性龍毫無無效，所以樹龍的素材是有錢也未必買到的罕有素材。
「聽好騎士們，拼上性命保護皇太子和王女。」
「不可以，是我們自己要進森林，我命令你們不可以死。」
「遵命。」
「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，為什麼在這種地方？」
原公爵千金瑪格麗特毫無先兆出現在眾人後面 