========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================


「嘩～來這種有錢人的商店街都是第一次，比我那邊賣的貴很多哦。」由中央噴泉往東南方走，在莎芭絲提安貴族學園前方，有一個林立着各種專門出售貴族用品或高級名牌等奢侈品的商店，還有為大官貴人們提供最高級服務的店舖小區。而且這個地區的環境比瑪雅任何地區更整潔、更寬闊、更浮誇的街燈、更多綠化植物，這個貴氣逼人的商業小區被平民們稱為《黃金花園》

「菲爾第一次來這區嗎？我以為你平日巡邏要來這裡。」
「我現在還是見習士兵，巡邏是正式士兵的工作呢。」
菲爾的朋友圈子多數是鄰居、商店或公會的人，貴族圏熟悉的人只有麥克、潘蜜拉和查理斯，雖然他想把路易斯加上名單中，不過路易斯拒絕。

「啊？這個是．．．」
有一家飾物店的櫥窗吸引了菲爾的目光，一條由七粒無名指指甲般大小的紅寶石為主體，用數十夥小型紅寶石點綴出一條高雅的頸鏈
「嘩～很漂亮的紅寶石頸鏈。」
「這是紅寶石螃蟹的紅寶石。」
「你是說美食●人中提過那種紅寶石螃蟹，這個世界有這種東西的嗎？」
「菲爾，麥克少爺，你們來逛街呀。」
查理斯從店舖中走出來，他們看一看招牌，原來這裡是知名珠寶店《阿芙蘿迪蒂》

「查理斯少爺，好久沒見」
「查理斯表哥，這條頸鏈難道是．．．」
「是的，你上次送給伯爵的紅寶石螃蟹。」
雖然上次菲爾和姐姐在伯爵家吵得不歡而散，但伯爵依然對作為伴手禮的紅寶石螃蟹愛不釋手，體積最大最完整的紅寶石留給自己和夫人，餘下的就做成這條頸鏈以高價出售。
「這個切割得很漂亮，就算只用紅寶石一種顏色，設計也能如此華麗之餘不浮誇俗氣，你們的設計師是一等人才。」
「多謝誇獎，要進來參觀嗎？」

「歡迎兩位光臨」店長和員工們有禮地鞠躬招待
「很有排頭，貴族的店都是這樣的嗎？」菲爾天真地問
「不，我相信只是對我們是這樣。」
麥克點點地想：『我們可是副總裁親自帶進店舖的客人，員工們怎可能失禮。』

「你們有沒有想看的東西？地下這層是戒指和頸飾，上層是手鐲，胸針和頭飾，三樓是原石和訂製工房。」
「我對工房有興趣」菲爾毫不猶豫選擇了
由查理斯親自帶領下來到三樓，攞放着無數貴價寶石的玻璃櫃，未經打磨的寶石原石和名貴魔物素材在燈光下依然吸引着菲爾的眼球

「很厲害，這是木紋瑪瑙價值不菲，那個熔岩晶顏色很清晰，還有這邊是墮天使的羽毛？」
「我還以為這裡只有貴價寶石。」
「雖說本店主要出售高價珠寶和礦石，但罕有的魔物素材我們也是涉獵範圍。畢竟有魔物素材的功能性飾物很受貴族和高級冒險者垂青。」

當查理斯解答完他的問題後，麥克留意到有一個男子正向他們走近，穿著皮革圍裙，年約五十多的矮人
「向你們介紹，他就是我們引以自豪的首席工藝師奧斯卡，櫥窗那條紅寶石頸鏈就是他的作品。奧斯卡，這位是澤奧蘭多公爵家的麥克少爺，那邊很興奮的是我表弟菲爾，那些紅寶石素材就是他送來。」
「兩位好，在下奧斯卡，《阿芙蘿迪蒂》的首席工藝師。」
「很高興認識你。」
「我也是。」
麥克和奧斯卡握一握手，輪到菲爾握的時候奧斯卡好像發現什麼說：「菲爾少爺也是工藝師嗎？」
「噢～你看得出，我很開心。」
「你的手掌的皮膚和對素材的認知，我感受到你那份熱情。」
「前輩！」
「同志！」
兩人像多年沒見面的至友般用力相擁，完全把旁邊的副總裁和客人無視掉。
查理斯嘗試打開一下話題：「菲爾也是工藝師，是那類型的工藝師？」
《職業》這項技能中，鐵匠、木匠、鞋匠、裁縫、武器鍛鍊師等各種工匠也統稱為工藝師。
「我未有定下發展方向，但功能性飾物或武器比較在行，這是我的第一件作品。」

菲爾由單肩袋拿出一個羽毛帽飾，一粒蠶豆差不多大小，切割成長方形的鮮紅如血的紅色寶石清晰沒半點雜質，配上數根混合紅，橙和黃色的孔雀羽毛，整個暖色系的配色和簡潔的設計像在燃燒的長方形紅寶石，耀眼而刺熱。
「嘩～菲爾，這個很漂亮。」
「真的嗎？這個還可以當作胸針呀。」

麥克和菲爾完全沒注意到身後的查理斯和奧斯卡正在發抖
「菲．．．菲爾，這是．．．火孔雀的羽毛，對嗎？」
「完全正確，那隻火孔雀把我辛辛苦苦種的糖果蕃茄一個不漏食掉，我一怒之下拾起石頭對準牠的頭丟過去，這個帽飾就是用牠的羽毛和魔石記念這件事。」

「奧斯卡先生，火孔雀是什麼？是魔獸？」
「火孔雀是數一數二強悍的鳥型魔獸，是天災級鳥型魔獸──不死鳳凰的遠親，體型雖小但極具攻擊性的魔物。向羽毛注入不同程度的魔力，羽毛在燃燒出不同顏色的火焰。名留清史的偉大魔法師和魔女都會有一個火孔雀羽毛配飾作為證明，是魔法師界的最高榮譽。」
「而且火孔雀數量罕少，聚居地不明，有段時人們以為牠們滅種了。這個連同魔石的羽毛帽飾，估算四百萬帝國金幣。」
『不是吧？！我那個公爵義父一年的俸祿只有三百萬帝國金幣。』
聽完查理斯和奧斯卡的解說，麥克開始明白他們發抖的原因

「菲爾，聽你剛才所說，你們村有火孔雀出没，對吧？」
「對的，那些臭孔雀就像吃掉農作物的烏鴉一樣惹人討厭，爸爸的天神之木木林經常被火孔雀的尾巴燒黑了，所以每次用繩索陷阱捕捉。」

菲爾這樣輕輕帶過的說法，令三人開始搞不清楚兩件事
其一：火孔雀＝極具攻擊性那件事
其二：「菲爾，對你以言，到底什麼才是可怕的魔物？」

「這個呢．．．有沒聽過叫肌肉牛的魔獸，非常自豪亦毫不吝嗇向男性敵人展示全身上下的肌肉露體狂魔獸，肌肉堅實的那個地方會令男士們深刻體會自悲是哪一回事。
還有一種叫噁心魔人的東西，他們外表多數是髮線稀疏的肥胖大叔，這種魔物總喜歡穿蕾絲和蝴蝶結的服裝打扮自己，因此當見到裝扮可愛的女冒險者就會不擇手段偷別人的衣服，當你攻擊時總是一副楚楚可憐的哭花臉看着你，就像說『你怎可以這麼欺負人家，太過分了』。
那隻叫不死臭鼬的難纏魔物，這種麻煩的魔物會躺在大路正中礙你前行，當你無視它走開，它會大發脾氣向你攻擊。但當你認真地攻擊它時又打開雙臂迎接攻擊，十分自虐。重點是它跟不死火鳳凰一樣有不死之身，殺不死牠但不擊敗牠你又無法前進，麻煩死了。」 