========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

「研討會？」
「是，我的母校想邀請賢者大人參加。」

上次三師徒打敗的三條龍和一部分龍地衣由帝國收購了。
大部分由藥品研究所和軍方接手加工處理，餘下有一部分內臟素材和營養已煲成湯的龍骨就捐贈給亞歷山大院長的母校──阿爾敏知者國立學院

「學院把龍骨製成標本，擺放在學院大廳給公眾免費參觀。用魔法保持在新鮮狀態的龍內臟素材很少有，各個研究院也想分一杯羹，所以學院長決定開一個龍素材研討會，各個研究院會派出代表進行研究計劃講解及辯論，從而決定由誰來活用這些珍貴素材，學院長希望賢者大人能給我們一點建議。」
「名義上是研討，實際上爭奪。無所謂，反正我也想知道帝國的頂尖人才們去到什麼水平。」
．
．
．
《有教無類》這是阿爾敏知者國立學院的宗旨
不論學生貧富、年齡、種族或性別等，國立學院是來者不拒。

課程制式有兼讀和全日兩種，課時由數小時的單次課堂至五年的長期授課不等，課程涵蓋語文法律、經濟政治、生物及生態、天文地理、魔法醫藥、藝術文化等多個專業範疇。

現任學院長──哈沃爾森公爵站起身向廣場演講廳的所有人說：「歡迎各位來到今天這個特殊的研討會，原因相信大家．．．」
正在講開幕詞的學院長，亞歷山大院長和賢者坐在一個近似羅馬鬥獸場的正方形凹陷式舞台的正上方，他們前面有五張一字型的長枱，每張枱都坐着三個人，上面的觀眾席坐着數以百計的觀眾。
賢者跟亞歷山大悄悄地說：「真是人聲鼎沸」
「廣場演講廳是國立學院最大的講廳，今次的安排詢眾要求，其他院社的人也對素材的使用方向很有興趣。請看那邊，是辛西亞皇妃大人。」

「．．．我將以下時間交給司儀。」
「是，我們今次討論的龍素材有六件。鐵岩龍的龍核石和胃液，銀絲龍的眼球和膽石，大牛鹿角龍的血和肝臟。今次參與的院社有．．．」
附屬醫學院－藥理社，專門研發及改良人體使用藥物
附屬魔法院－魔藥社，專門研發及改良攻擊或防衛使用藥物
附屬生態院－魔物社的龍屬支部，只研究龍科魔物的專科支部
附屬武器院－素材開發部，測試未知素材可行性的部門
附屬天文地理院－天文社，探究宇宙及星象占卜

有些觀眾正在討論：「天文社要龍素材幹嘛？」
「這麼，龍素材研討會正式開始，我們先由體型最大的開始。」
司儀示意後，六位身材魁梧的工作人員抬出一整個像木門般大，朱紅色的巨大肝臟，畫面不知用“獵奇＂兩字是否足以形容這份血腥。
為免觀眾恐懼，亞歷山大對場內的所有人發動暢解魔法，這個魔法會令噁心感和畏懼感短暫消失。

「這是大牛鹿角龍的肝臟，長２米，重６８０公斤。申請院社有藥理社、魔藥社和龍屬支部。請用一分鐘簡短講解你們打算如何使用素材。請先由龍屬支部開始。」
龍屬支部的代表站起來：「是，眾所周知，大牛鹿角龍是抗毒性最強的龍，解剖負責處理毒素的肝臟，可以讓我們加深了解大牛鹿角龍的生態。」
接下來，藥理社的代表：「我們打算利用肝臟進行毒素過濾，龍的肝臟是現時已知最佳的毒素過濾物料。藥理社希望提取純度高的毒素進行解藥研發。」
魔藥社：「魔藥社跟藥理社的想法相近，不過我們是想研發連魔物也無法應付的新毒藥。」

觀眾也交頭接耳私下討論：「不可以給龍屬支部解剖過後，魔藥社和藥理社一人一半用作過濾嗎？」
另一名觀眾回答：「不可以，龍肝過濾法要使用完整的龍肝臟。」
亞歷山大問：「賢者大人，你怎麼看？」
「我個人認為比起常見的龍肝臟，銀絲龍的膽石對龍屬支部來說更有研究價值。至於藥理社還是魔藥社．．．」
這時候，學院長向雙方提議：「不如這樣，大牛鹿角龍的肝臟交給藥理社，但是魔藥社提出龍肝臟借用申請要優先處理，你們覺得如何？」
「我們同意這樣決定。」
「同上。」

雙方同意安排後，司儀繼續會議：「這麼，大牛鹿角龍的肝臟由藥理社獲得。接下來是大牛鹿角龍的血，約２３加侖。申請院社有魔藥社和素材開發部。」
黑紅色的液體盛滿５樽如辦公室蒸餾水大小的大型玻璃瓶
「自古以來龍血也是治療和補藥的重要藥材，魔藥社希望嘗試用龍血取代龍地衣製作萬靈藥。」
某處的觀眾問：「我以為萬靈藥是藥理社的研究範圍。」
「其實魔藥社和藥理社關係很密切，兩者分別在於材料中有多少是魔物素材。據說有時會研發出成分完全不多，藥效一樣的藥物。」
以後素材開發部的代表開始：「傳聞說龍血對金屬有加固效果，我們嘗試濃縮龍血中的鐵質，混合其他金屬開發新的刀劍素材。」

雙方代表先後發言，亞歷山大搶先發言：「我贊同魔藥社的想法，雖說龍血和龍地衣的獲得一樣困難，不過數量比龍地衣多。假若成功，萬靈藥的量產就可以增加一倍，價錢亦可以下降。」
「我不想潑冷水，據我所知龍血的鐵質和人類的鐵質結構差不多，對金屬沒太大幫助。」
素材開發部的代表聽完賢者的話頓時臉上無光
「這麼龍血決定交給魔藥社，希望你們成功。」

「接下來是鐵岩龍的胃液，約５加侖，申請院社同樣是魔藥社和素材開發部。」
一樽跟剛才大小一樣的大型玻璃瓶盛滿着黃綠色的混濁液體
「龍胃液的酸性比現今所有抗腐蝕金屬更要強，我們希望研發出能比龍胃液更強的抗腐蝕護盾。」
「我們打算加入琉璃蜥蝪的毒性唾液，製作新的酸性炸彈。 」
素材開發部的代表們聽完激動地問：「請等一下，請問魔藥社的各位知道龍胃液和唾液的酸鹼值是多少？」
「ph-２７和ph３０。」
賢者無言地問：「極強酸和極強鹼接觸的瞬息會產生強烈熱力和沖擊力，說白點就會爆炸。即使將兩者也稀釋五十倍，一滴的威力也足以把國立學院炸為平地，你們想毀滅世界嗎？這個研究項目太危險， 我不建議你們這麼做。 」
一輪沉默過後司儀打破沉默：「魔藥社代表，請問你們有沒有回應？」
魔藥社代表開口說：「魔．．．魔藥社放棄獲得龍胃液。」
「那麼，鐵岩龍的胃液由素材開發部獲得，現在先休息二十分鐘， 稍後回來繼續。」 