========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

「我還以為會是一場你死我活的爭奪戰。」
「哈哈哈～雖說大家都很想得到龍素材，但同時明白學術價值上的重要性也會互助禮讓。不過老實說，我以為賢者大人會嫌無聊不會來。」

二十分鐘的休息時間，賢者和學院長哈沃爾森公爵毫不客氣說出自己的想法，身為學長的亞歷山大和學院長的學生辛西亞皇妃也呆若木雞
反而賢者無不在意說：「的確，有一點。不過近日的研究去到瓶頸，走出房間放空一下自己，對思考有好處。」
「研究？關於哪方面？」

「很多方面，近日困擾我的研究是咖啡。」
「咖啡？」
「最近有朋友跟我說帝國的咖啡不好飲，然後我無意中發現這個跟帝國生產的咖啡豆品種及烘焙方法有關，所以研究一下有沒有成本低又好飲的咖啡。」
「我十分認同那位朋友的，我可以與賢者大人一同研究嗎？」學院長雙眼發光，臉快要貼近賢者的貓鼻子
「我這個學弟出名喜好咖啡，喜好到在自己的領地開設一個咖啡莊園。」
「哈哈～我妻子甚至跟朋友們開玩笑說『咖啡是哈沃爾森公爵家的第二夫人』」
「哦～這麼的話就正好了，學院長先生想來一場小比試嗎？」賢者給了學院長三包不對顏色包裝的咖啡豆
「紅色是我朋友要求改善的口味樣本，白色是我改善的品種，綠色是帝國最常見的黑珍珠咖啡豆，分別在於使用了奧克村的特製烘焙方法。來比試一下誰先改善出紅色包裝的味道。」
「太有意思了，我比試接受。」

哈沃爾森公爵已經急不及待打開綠色包裝袋，用力聞一聞：「這個，真的有黑珍珠咖啡豆的香氣。不過多了一種淡淡的花草香氣，彷彿春天雨後的花園一樣。」
「送你一個錦囊。在烘焙前把咖啡豆放入腐屍豬籠草泡半天，這是我的家鄉特色。提帶一提，用剛才的龍胃液泡的話會有威士忌的風味。」
「看來我應該的拿些咖啡豆跟素材開發部商量一下。」
「老師，請不要將珍貴的龍素材這樣用。」
．
．
．
一番咖啡的話題過後，龍素材研討會繼續進行

「歡迎各位回來，六件珍貴的龍素材其中三件已由以下院社獲得。」
大牛鹿角龍的肝臟──由藥理社獲得
大牛鹿角龍的血──由魔藥社獲得
鐵岩龍的胃液──由素材開發部獲得

「現在餘下的有鐵岩龍的龍核石和眼球，還有銀絲龍的膽石。首先由銀絲龍的膽石開始，長２５厘米，重７０公斤，申請院社有龍屬支部和素材開發部。」
兩名工作人員四隻手用力地把花崗石般的龍膽石抬到展示枱上，看起來十分重的樣子

「素材開發部想研究罕有的龍膽石素材有沒有戰爭上的可能性。」
「龍的身體甚少出現膽石，腎結石等的體內硬塊，龍屬支部希望研究它的構成。」
「我贊同龍屬支部的想法，龍膽石的出現機率約八十分之一，對研究龍的生態很有學術價值。」
「我也贊同賢者大人的看法，我不是不同意素材開發部的想法，不過兵器開發不一定需要如此罕有的素材。」
既然學院長也贊同賢者大人的話，已獲得鐵岩龍的胃液的素材開發部也大方地不打算繼續下去：「素材開發部放棄龍膽石。」

「這麼銀絲龍的膽石由龍屬支部獲得。接下來是鐵岩龍的眼球，數量有三隻，總重５８０克，直徑２６公分，申請院社是龍屬支部和天文社。」
「原來天文社想要是龍眼球。」
「所以說，天文社他們要龍眼珠做什麼？」觀眾們依然懊惱個中原因

「請先由龍屬支部開始。」
「龍屬支部想解剖龍眼珠，尤其當中那一隻能放出高溫射線，名為額眼的眼珠。」
之後天文社的代表：「這是我們唯一要求的素材，龍眼球的晶狀體經過連續高溫加熱處理，晶狀體會變堅硬而清晰，十分適合製作天文望遠鏡的鏡片。」

在座所有人，連賢者也很驚訝，素材開發部的代表說：「我們從未聽過有這種製作方法。」
「當然未聽過，這種製作方法是我發明的。」
「賢者大人，這是怎麼一回事？」
「無所謂，反正製作方法不是什麼大秘密。多年前我把這個教授給我第一個學生，我這個學生熱愛知識，亦熱愛傳授知識。
他曾經跟我說：『一個知識萬一沒有人傳承下去，就會在歷史海洋中消失。消失了的知識要尋覓及重現世上是難上加難的事。』
因此我才把我所懂得的毫不保留地教給他。看起來他履行了他的理想，把知識傳承下去。」

「原來如此，賢者大人收了一個好學生。」
「只是一個愛傻笑的傻學生。」

「其實可否這樣呢？反正天文社只是要晶狀體，而且又要另尋工藝師製作。那麼不如先交由龍屬支部，在素材開發部及天文社的人見證進行解剖，然後交給素材開發部製造天文望遠鏡，你們意下如何？」
「天文社同意這個提案。」
既然天文社也贊同亞歷山大的提案，龍屬支部也沒有意見

「這麼龍眼球由天文社獲得。最後是壓軸的──鐵岩龍的龍核石，長２８厘米，重８００克。」工作人員展示出一塊深茶色的透明晶石
「噢～很透徹的深茶色。」

「申請院社是．．．除了天文社之外，藥理社，魔藥社，龍屬支部及素材開發部四個院社也提出申請。」
「龍核石能測出傳染性高的紅花疹的隱性病患。」藥理社的代表說
「能把藍頭鴨的羽毛的毒徹底分隔出來，只有龍核石做得到」魔藥社的代表說
「那塊的龍核石比平常的大兩倍，是很少有的。」龍屬支部的代表說
「龍核石可以加大魔法護盾的能力。」素材開發部的代表說

「嘩～戰況激烈。」
「賢者大人，你怎麼看？」
面對亞歷山大的讚嘆和學院長的疑問，賢者終於開口：「我有另一個提議。龍核石能可以借我一下？」

賢者當場變出一盆種植用的茶色泥土，將龍核石像埋種子般埋在泥土內，然後向泥土注入魔力
「這樣應該可以，那邊那位，把龍核石掘出來。」
剛才那位拿出龍核石的工作人員，按照賢者所說把龍核石掘出來，他立即發現情況有點不對勁：「那個．．．龍核石．．．比剛才重。」
「啊？？？」

學院長上前觀察情況，下令拿最精準的魔法彈簧秤，負責計算的工作人員說：「重量，８５０克。」
「賢者大人，這是．．．」

「在眾多魔物中，有小部分的魔物核石在特定環境下可以增長。鐵岩龍是其中之一，像種子般埋進泥中，以魔力澆灌，龍核石就會生長。」

真是個令人吃驚冷知識，龍屬支部的代表不禁問：「龍核石．．．可以像種子那麼生長的嗎？」
「只有在適合環境和注入大量魔力才會有增長的可能。假如你們繼續向這塊龍核石每天注入６０以上的魔力量，下年這個時候應該會增長至５０厘米。
因此，我覺得大家無需急於爭奪細小的核石，交給專修魔法的部門悉心栽培，來年大家也可以得到龍核石。」

一般人的個人魔力量是１０左右，以國立學院的專修魔法學的學生平均數是３０，增長速度很可觀。
「真是太有意思了，這麼我們的病前測驗可以加快了。」
「如果生產穩定，說不定分離用的龍核石能量產。」
「又有一個新的研究方向了，把研究室的魔物核石也進行種植測驗。」
「可以有更多素材做更多試驗，劍、盾、還是箭頭．．．」

就是這樣，最後的龍核石交由魔法院的魔法部保管
「辛苦了，賢者大人。」學院長向賢者表示感謝
「不，知道有人喜歡咖啡也是不錯的收穫。」
「賢者大人有意來國立學院講座的話，我們隨時歡迎。」
「這個就●算吧。」

「呀！師父你在這裡的。」抬着木箱的少年步向兩人
「菲爾？你來國立學院幹什麼？」
「其實是關於這個。」 