========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

一如既往，人山人海的冒險者公會，公佈板貼滿形形色色的委託書

「今日去摘草藥，還是麵包店的麵粉運送呢．．．」
「菲爾，很久沒見。」
「很久沒見，蘇菲亞姐姐。」
「我這邊有一個特殊委託，想問菲爾有沒有興趣。」
．
．
．
雷電松鼠──魔物歷史中只出現過三次，被譽為五百年一遇的珍罕魔物

大小跟松鼠狗相若，檸檬黃色的短毛，閃電形的大尾巴，像兔子一樣的長耳朵，外面會誤以為是大型的黃色老鼠或黃色兔子
雷電松鼠會《比卡－比卡－》的叫聲，攻擊敵人時會外出強大雷電，是魔物歷史唯一會用雷電攻擊的魔物

「你就是菲爾對吧？我叫亞當，多多指教。」
「多多指教」
畢竟菲爾年齡還小，找個人陪同入莉亞森林比較好。
今次與菲爾同行的是常駐帝都冒險者公會的銀級冒險者亞當，他實力超群又經常照顧後輩，是冒險者的典範。

「你剛才去買什麼？」
「六樽蕃茄醬和木箱一個。」
「要那麼多蕃茄醬幹嘛？」
「是誘餌，雷電松鼠喜愛蕃茄醬，之於木箱不會導電，生擒帶回去。」
「也就是說，菲爾你活捉過雷電松鼠？」
「沒有，只是由師父那裡學過理論，我們在附近設陷阱吧。」

菲爾把木箱隱藏在草叢內，箱的開口橫向草地。
「好，之後到誘餌，用這個。」菲爾帶出一枝束縛白色怪繩子的木棒
「菲爾，這是魔杖嗎？」
「也算是，這叫靈魂手杖，被碰過的東西會有靈魂附身。」
「這是詛咒導具？！」
「雖然不想承認，但嚴格來說我又不能說你錯。」

手杖碰過蕃茄醬後，蕃茄醬像有了生命般自行活動。
「這枝詛咒魔杖在賢者大人那裡得來？」
「不，由藍色機械貓的袋子得來。」

六樽蕃茄醬離開了一個半小時左右，其中一枝似乎被什麼東西追趕，緩緩地向這邊跑回來。
沒錯，緊隨其後的是一隻黃色皮毛，面頰上有兩個可愛的紅點，大大的閃電形尾巴和長耳朵的魔物。
「來吧，來吧。」
．
．
．
「所以，那隻蕃茄醬白●中了你的老舊陷阱了嗎？」
「是，當我帶回去冒險者公會，結果不停地無差別攻擊，見人就發放雷電。於是約克會長給我一封介紹信，看看阿爾敏知者國立學院的魔物社會否願意接收。」
「我們要先檢視一下魔物的風險，若果太高危我們可能只能接收魔物標本。」
菲爾對學院長的話有點錯愕：「意思是要殺掉嗎？」
魔物社的人解釋：「雖然我們也很無奈，但魔物和動物一樣，有凶猛、人類難以控制的一面。」
「等一下，我或許有願意接收魔物的人選。」
賢者快速在紙上寫了幾句，然後交給菲爾道
「菲爾，把這個交給麥克，假若他願意就立刻帶他過來。」
．
．
．
「你收服了比卡✽！而且想我領養牠。」
「是，雖然師父可以把牠放回原來的世界，不過你上星期說過在這個世界沒有電力，手提電腦很難使用，對吧。」

上星期，麥克經魔王書上商店買了一台手提電腦，這台電腦的電力是以魔力轉化以成，不過使用一小時要消耗５０的魔力量。
麥克自身魔力量只有８，額外購買市面專門為魔力補助以設，儲存大量魔力的魔力水晶又太不化算了。

「帶着這隻手鐲觸摸牠，就能接收牠的電力。」
「不過在觸摸牠之前，我應該已被電死了。」
「真是的，別對我的作品那麼沒信心。我加強了配戴者的保護身體符咒，可承受三隻比卡✽的十萬伏特。」
「有這個是可以，但是我先必須得到公爵同意．．．我盡管問一下。」

公爵雖稍有微言，不過因為是難得一見的珍獸最後也允許了。
因此，澤奧蘭多公爵家的麥克少爺養了一隻罕珍的黃色魔物一事成為貴族圈的小熱話。
 跟麥克有友好關係的貴族甜品店《紅絲絨絲帶》甚至得到黃色魔物的耳朵肖像權，推出最新大熱商品──電雷松鼠檸檬蛋糕。

 