========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-11 22:12
==========================

「我帶了村長他們過來了。」
菲爾把雙手抬起的雙人大床放下，出現眾人眼前的是一個年紀不比菲爾大，穿着睡衣正在床上呼呼大睡的少年和床尾一隻捲成一團的黑貓

「我來介紹，這名是村長，一年有３６５日都處於睡眠狀態，但他是精確度百分百的預言家。這隻貓是副村長賢者，本村最聰慧的賢者。」
貓兒開口道：「中毒的就是這邊的丫頭？」
「丫頭！？」
「不好意思，師父向來口不擇言。」
賢者還理所當然說：「真話總是忠言逆耳叫人難堪，不過連說真話的勇氣也沒有算甚麼賢者。讓我看看．．．髮質乾燥、眼白泛黃，膚色暗啞，中毒情況比想像深，你近日是否睡得很差、經常寒冷、口味變重、懼光等。」
「是，全都講中。」
「你中了毒一種名為霜負毒的慢性毒藥，中毒者初期會睡眠變差，漸漸體感溫度下降口味亦變濃，個人意志隨後漸漸削弱，對身邊事物失去興趣。到了末期患者膚色變到跟不死族沒兩樣，發出內容不明的零碎話語，倒臥床上等死。」
「怎麼會這樣，後面的症狀是母親大人的現況一模一樣。」
「放心，中了霜負毒的人有呼吸也有得救，笨徒兒！準備好沒有。」瑪格麗特帶着放滿奇怪東西的托盤來到餐桌，賢者由床跳到餐桌上，托盤的東西開始跟隨揮動的貓尾浮動，邊做邊說：「死海之水半杯，史萊姆核石一粒，活的醫生魚一條，藍辣椒兩隻，雞奶三湯匙，送你翅膀的紅藍回復藥一茶匙，魷魚絲一條，精靈粉末少許。中火煮熱三分鐘後過濾，完成。丫頭，一口氣灌下這個。」
艾莉娜望着這杯夢幻的粉紅色的可疑藥水深思一會，沒有任何退路的情況下只好一氣呵成飲掉它，下一秒．．．
「呀～～～」
「艾莉娜！」
「王女殿下！？」艾莉娜由原本不好的臉色變得白滑無暇，暗啞的黃金色頭髮瞬間散發耀眼光芒，身體如長出翅膀般開始向上飄浮起來，身旁的艾茵哈德和茱麗安驚得伸手捉住她的腳
依然躺在床上的村長用夢話般的語氣說：「呀～痊癒真是太好了，來吧，三頭熊火鍋差不多煮好吧。」
接下來艾茵哈德和艾莉娜等人享用了有生以來最好味的一場盛宴。

到茶餘飯後的時間，艾茵哈德向賢者說:「賢者大人，請給我剛才的藥，我們的母親大人需要這種藥。」
「拜託你。」
眾人開始跪拜賢者，這時候村長跟他們說：「你們放心吧，瑪格麗特，菲爾，你們差不多是時候去遊歷，你們就先去看看皇后的情況吧。」
「遊歷是．．．」
「外出修行的意思，規定最少外留一年。」
「賢者，你都一起去吧。」
「你他●跟我等一下，二千年前我已經去過吧。」
「你又忘掉了每距五百年出遊一次嗎，而且今次徒兒們一起去會開心多呢。」
「他●的，你去☆，✽你□」
「瑪格麗特，為什麼賢者大人剛才的話中出現了奇怪的圖形？」
「老師總是話帶粗鄙的助語詞，為免影響小朋友，老師 一直使用過濾魔法。」
．
．
．
第二日，亞利古雅帝國的帝都瑪雅，在巴洛克式建築風格的華麗候見室
當今帝王肯尼三世向他的幾名忠臣問：「妮妮貝絲的情況如何？」
御醫回答：「是，皇后情況日漸轉差，很大可能挨不過這星期。」
「為什麼會這樣，這麼就算艾茵哈德和艾莉娜平安回來也沒有意義。」

這時候，候見室中央的地板忽然出現了一個巨大的白色魔法陣，大家驚得跑到候見室的石柱後
「這個．．．轉移魔法！？」
站在最前方的是半精靈宮庭魔法師安東尼，出現白色魔法陣上的是帝王的親兒女們及近身護衛，以及兩名貌似平民的男女和一隻黑貓
「厲害，瞬間就回到候見室。」
瑪格麗特一邊舉起拇指一邊說：「轉移魔法十分方便。」

「父親大人，我們回來了。」
「艾茵哈德，艾莉娜．．．歡迎回來。」
御醫：「皇太子殿下，王女殿下，你們找到三色藥草了嗎？」
「虧你還好意思問，茱麗安！」
一聲令下，茱麗安立即反手壓制御醫
「等等等一下，皇女大人，為什麼．．．」
艾莉娜已經忍不住，在說話前先一巴掌打向御醫的臉頰「你這個叛國小人，竟敢向母親大人和我下毒。」
此話一出，候見室所有人驚歎不已
御醫立刻慌亂辯解：「怎樣會呢！我沒有毒害皇后陛下和王女大人．．． 」

「菲爾。」
「是」菲爾向御醫的胸腔位置出拳，御醫頓時吐出一個密封小樽
「沒有東西可逃過我的透視眼，竟然把毒藥收在自己體內，不得不佩服你不怕死的勇氣。」
面對黑貓的話，咬牙切齒的御醫突然發狂
「眾神必誅。」
留下這句話後，咬破藏有毒藥的假牙，當場七孔流血身亡。 