========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

第二日，三師徒被傳召到皇宮的會議大廳，帝王和皇后還有一眾身負重任的大臣們都聚首一堂，當然包括瑪格麗特的生父，財務大臣澤奧蘭多公爵。
帝王肯尼三世在王座上莊嚴地說：「今日叫大家來是為了表揚這三位帝國的英雄，他們不但識破前御醫的反國陰謀，挽救我危在旦夕的皇后，還以三人之力打敗三條攻擊帝都的龍，拯救了無數的市民，本王真的不知道怎樣報答這份恩情。
還有，瑪格麗特，你和米娜夫人多年受的苦，本王必須向你們道歉。」
貴為帝王當眾臣面前向一介草民低頭
瑪格麗特心想『為了挽回皇家面子真拚命呢，帝王陛下。』
當然不能把心底話說出來的瑪格麗特大方地回應：「請抬起頭，帝王陛下。知道罪狀被推翻已經足夠了。」
「這麼來說一下對你們兩母女的補償和今次事件的嘉許。首先瑪格麗特和米娜可以回復原本的貴族身份，補償金一千萬帝國金幣。另外，財產、爵位等你們想要什麼？」

首先，瑪格麗特的補償金是一把不少的金額，以她的生父，財務大臣澤奧蘭多公爵為例，他一年的俸祿只有約三百萬帝國金幣，這個金額想表現出我是真心道歉的意思。
然後，沒表明送甚麼東西給你，以是反過來問你想要甚麼東西，這是想顯示出帝王對有功之人是絕不吝惜。

「感謝帝王陛下的恩賜，不過很遺憾，母親大人決定不再當貴族，我-瑪格麗特亦緊隨其後，請把這筆補償金用於昨天受影響的民眾身上。」
「米娜夫人不打算回來？！」眾臣們都交頭接耳，反應最大的當然是前夫澤奧蘭多公爵，曾經美絕社交界的米娜竟然主動捨棄公爵夫人的寶座
「是，母親大人已經再婚，請看吧，我可愛的弟弟菲爾可是母親大人幸福的證明哦。」
面對傻得可愛的笑容，菲爾和賢者都忍不住
「姐姐，別這樣。」
「收起你這張傻臉，真失禮。」
「是啊，米娜姐姐已經．．．」
妮妮貝絲皇後跟米娜夫人感情深厚，經常以姐妹稱呼對方，聽到對方不回來，多少有點失落。
澤奧蘭多公爵忍不住說：「陛下，請原諒下臣潛越。瑪格麗特，我明白米娜打回來的理由，但你真是不想回來？真是不想回到我身邊？」
『別說到多麼捨不得我，你只是看我立功才想拉我回去吧。』
這樣想的瑪格麗特換另一種方式說：「抱歉，父親大人，我已經是老師的徒弟，我個人認為比起奢華的貴族生活，跟隨老師學習更適合我。請原諒我的任性，父親大人。」
「．．．之少，讓我作出些補償，為你和米娜。」
「這麼．．．」
「是的姐姐，我們是為修行以來到帝都，我們還未決定住和工作等事宜。」
聽到菲爾的悄悄話，帝王陛下察覺到機會來了：「不如這樣，你們在帝都自由選擇住所，費用由澤奧蘭多公爵負責。工作方面若果你們未有頭緒，皇家可以為會你們寫推薦信。又或者對軍隊或魔法師團等國家機構有興趣，我相信他們很樂意你們加入。」
雖然保持微笑，但已經看到班森將軍和安東尼大人等大臣像看到肉的餓狗一樣。
「我比較擅長藥劑處理，菲爾想加入軍隊還是其他？」
「軍隊除了鍛練身體，會鑄造武器的嗎？」
「噢～你喜歡武器的嗎，我們有專屬的鑄造師。」
「好，我加入。」
「安東尼，你以為瑪格麗特適合魔法師團嗎？」
「雖然我也很想瑪格麗特小姐加入魔法師團，但我認為藥物研究院更為適合。」
「這麼瑪格麗特就去藥物研究院當研究員，菲爾就到軍隊實習．．．」
「等一下，只讓這兩個傻瓜過得這麼太不充實真的說不過去。你們兩個聽清楚，除了研究員和見習軍人，你們要去冒險者公會註冊，一年內之少有Ｂ級資格，明白沒？」
「是」「明白」
『賢者的徒弟真是不易做』三師徒以外的人內心不約以同這樣想
．
．
．
「這裡有２０種的原材料，請在三小時內盡量做出你懂製作的藥品，種類不得重複。」
「院長，這個測試似乎不太適當。」
藥物研究院院長亞歷山大為了確認新人瑪格麗特的能力提出這個小小的測試
院長的副手說的也不是沒道理，這個世界每個人都懂得用魔法，然而一般人的魔力量平均數值是１０，這個數值能保持魔法燈泡約三十分鐘左右。
製作藥品需要使用魔法進行分離或壓縮之類的工序，會消耗大量魔力，假如沒回復藥，一般人是很難連續製三小時。
「我同意，放水放得太過分了。跟我聽好笨徒兒，這三小時之少做５０種藥，體能回復、魔法回復、自衛防身及暗殺毒藥之少各１種。」
「我明白了。」
聽完瑪格麗特爽快的答應，副手靜悄悄問：「院長，你能做到嗎？」
「．．．如果時間和材料加倍就做到。」

正當瑪格麗特忙碌地製藥，亞歷山大院長請賢者到辦公室飲茶。
「真令人吃驚，想不到一個被流放的千金小姐，十年後成為強大的魔法師，真想看一下安東尼所述的景象。」
「你們是父子？」貴族的禮儀中，沒有加上“大人＂或“御＂等專稱，直接稱呼對方名字這種做法只有父子或兄弟才可以。以一般人就算看得見對方的父子關係，都會出於《看起來很年輕》的表面禮貌說出兄弟這個詞，像賢者如此直接的傢夥可是寥寥無幾。
「是，犬兒繼承我的衣缽當上宮庭魔法師。正因如此當我聽到瑪格麗特小姐一招打敗龍真令人另眼相看。話說我想知道賢者大人為什麼會收她為徒？」
「我根本沒收徒弟的打算。」
亞歷山大頓時停下手的動作，賢者無視道：「賢者是以知識為生的生物，靠知識獲得長壽或轉生再借此累積更多知識。像我這種求知慾極強的人情願閉關自守，哪有他☆空閒收弟子玩家家酒。我之所以收笨徒兒是因為就算再強再有知識的賢者也有無法對抗天命的時候，所以我只能妥協。」
「賢者大人的意思是瑪格麗特小姐是你毫無預料的情況下所收的門徒？」
「或許她貴族時期的她不算什麼，但是她是擁有重大影響到世界的力量，為免她惹禍，必須要有人教曉她制衡力量的方法。」
「有這麼嚴重嗎？」
「我沒記錯你們帝國十分重視職業這個技能對吧？你們這班●瓜是否沒做鑑定就把她們兩母女放逐出境？」
「帝國的確很重視職業，不過我們有明文規定鑑定只會在十六歲成年時強制做一次，沒有特殊需要是不會再做鑑定，畢竟鑑定收費說不上便宜。」
「原來如此，也對的，假如你們知道職業是什麼一回事，帝國或許不會有那麼多悲劇」

職業，跟魔法一樣，全世界每個人都有的技能，這項技能會根據個人能力和人際關係顯示個人最為適合的職業。
賢者口中的悲劇就是帝國有很多被稱為廢柴職業的職業擁有者很多時會被家族唾棄，工作難求的情況下只好行乞、從事廉價性工作或非法活動。
有些會賭命去當低級冒險者，運氣好可能無需挨餓受凍，不幸的痛失手腳甚至性命的例子也屢見不鮮。
「話說回來，瑪格麗特小姐差不多到鑑定的年齡。我記得她媽媽米娜夫人當年鑑定出職業是模特兒時，全城的高級商店爭先恐後請她做代言人。我猜瑪格麗特小姐必定會帶來下一輪風波。」
『如果風波只在帝都發生就好了。』賢者沒把話說出來，因為有些事不知好過知。

副手敲門通知時間差不多了，眾人移動到研究室，一推開門院長和副手呆若木雞
「「「「「噢！時間到了嗎？」」」」」有５個瑪格麗特在房內不同的地方忙碌。
「５個，你的分身魔法總算有進行，看來肉體和精神沒分離或產生異常人格，勉強合格。之後看看藥的部分．．．」
「瑪格麗特小姐，難道你這三小時一直使用分身的情況下製藥？製藥先不談，分身魔法本身會消耗大量魔力，你有沒有魔力枯竭？」
「如果要回復藥的話，我這裡有。」
魔力枯竭是指短時間內使用超過人體上限魔力後，一段時間不能使用魔法的不良反應。
一次二次沒太大影響，然而長期處於過度使用的狀態，可能會一生再無法使用魔法。
所以院長和副手十分擔憂同時使用分身魔法和製藥的瑪格麗特。
「無問題，我上年的魔力量年度檢測有３００，今次測試只用了四分之一。」身為前宮庭魔法師的亞歷山大當場跪下來，黃金時期的他魔力量有１5０，是亞利古雅帝國歷來數一數二魔力量高的宮庭魔法師。
「比得（副手），我是否老了？」
「院長請振作點，來吧，我們來看瑪格麗特小姐這三小時的努力成果吧。瑪格麗特小姐，一共做了多少藥？」
「大約７７種，藥水２８種，粉劑２０種，藥丸１７種，精油１２種。」
「你這個✽材！」賢者的大喊打破了兩人的驚訝
「哪有人把魔法回復藥濃縮至毒藥水平。味道不只苦不堪言，殺傷力還很低，那麼劣等的藥當暗殺用藥簡直是笑話。」
「這不是暗殺用藥，這是防衛用藥，貴族之間不是總有很多勾心鬥角的人，用這種令人難受又低殺傷力的藥可以給對手一個不錯的警告。」
「這不是叫防衛，是叫捉弄呀，真是笨得無藥可救的笨徒兒。」
總而言之，瑪格麗特的測試十分順利（？）地通過了。 