========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

在瑪格麗特接受測試的同時，軍隊發出了一些事．．．

「屠龍村民，接受我的挑戰吧。」
正當訓練完準備去吃午飯之際，一名貌似貴族公子，氣志高昂的少年這樣跟菲爾說。
菲爾身邊的長輩稍稍地說：「他叫路易斯，是馬登伯爵家的三子，皇太子殿下和王女殿下近身護衛孿生兄妹－修和茱麗安的弟弟。」
「別這樣吧路易斯，毫無理由的挑戰令對方很困擾。」
「是吧，你比他年長，這樣跟欺負小孩有什麼分別。」
跟路易斯穿上同樣的服裝的黑髮少年和紅髮少女相相勸阻。
一直在旁觀看着的賢者分身心想：『他●的，又是這種乙女廢ｇａｍｅ的屬性設定嗎？身邊一定有個熱血白☆，他●的不能有其他新意的嗎．．．』

「如果我的隊長允可，我是無所謂。」
「我批准。」
『隊長，別這麼認真好嗎．．．』
內心咒罵隊長的菲爾無奈站在練習場面對路易斯，兩人拿着木劍擺好架子。

「好，開始。」
第一秒，菲爾的重心稍微往下，雙腳發力往前沖擊
第二秒，菲爾和路易斯的距離縮短至一隻手掌，菲爾的木劍往路易斯打過去
「啊────」鏘鏘───
第三秒，路易斯一邊叫喊，一邊飛往練習場後方的鎧甲群撞到一團。
『正常吧，那個熱血白☆不輸怎顯得他有多白☆，又怎顯得我的蠢弟子有多強。』
「哎呀．．．力度太重。」
「不要緊，反而是我要向菲爾你說不好意思，我的笨弟弟失禮了。」
修不知幾時站在練習場外觀戰，由散落一地的鎧甲群跳出來的路易斯十分不甘心：「怎麼會這樣？我的職業可是騎士，為什麼我會輸給一個臭小子。」
「你有什麼資格說別人呀，路易斯。就算你的職業是騎士，也明顯你太自負了，訓練不足。」
「沒問題，不論是你的騎士，還是我的工藝師，都是好職業呢。」
「哈～你的職業是工藝師！虧你可以面不改色說出口。」
「路易斯！」
「啊？難道都市人都認為工藝師是低下的職業？真奇怪，工藝師除了要手藝高超和鑑別品質，最重要是懂得材料的好。以早前的龍為例，老練的工藝師是不會等勇士出現把龍打倒。龍的身體由龍角到龍糞都是寶，只為求證明自己強大以屠殺魔物之人根本不會知道他們的屠殺方法簡直糟塌造物主的心血，往往帶回來的只是龍皮或龍核石之類的東西。用雙眼看出東西的好，親手獲得理想的素材，傾力打做引以為傲的作品，這就是工藝師。」
「少對我說教．．．」
「夠了！給我回來進行特訓。」
就是這樣路易斯被修拖走了，剛才勸阻路易斯的紅髮少女禮貌性點頭後一同離開，留下黑髮少年向菲爾道歉：「不好意思，我的朋友給你麻煩。作為謝罪我請你午餐好嗎？」
「不，其實我不介意，那個．．．」
「我叫麥克．祖．澤奧蘭多。」
「哦！姐姐的義弟。」
「義姐大人有提過我？」
「姐姐說除了麥克和潘蜜拉，其他貴族盡量別接觸為妙。」
「哈哈～不愧是義姐大人．．．」
．
．
．
菲爾邊用叉子捲起意粉邊說：「噢～因為怕路易斯暴走，你和潘蜜拉一起來勸架。」
「雖然路易斯經常大吵大嘈，但他不屈的精神是公認，他很大可能會不停向你挑戰。」
「胸懷大志是好事，我反而覺得修哥哥會很頭痛。」
「那個熱血白☆這種人不嬴不甘心，蠢弟子，別認他那麼容易跨越你這道高牆。」
「是，師父。」
「賢者大人不單單對徒弟嚴格呢。」
「那麼容易被打敗會有損賢者的弟子之名，在我的弟子們明白處世之道和人類社會的黑暗前我會盡力保護他們的名聲。管他✽是耶穌佛祖荷魯斯，讓他go to die就沒錯。」
「想不到賢者大人原來這麼疼愛徒弟。」
「這種事別說吧。說起來，你轉生過來時多大？過勞還是被撞死？」
「．．．啊？」
「如果你不是轉生者，為什麼你會聽得懂最後那兩句是在說什麼。」
麥克忍不住捧腹大笑：「哈哈哈哈～我在這個世界活了十四年，想不到這世界竟然有人知道“轉生者＂這個詞的意思，我真是太不理解這個異世界。」
「當然吧，別以為自己帶着前世的記憶就很懂世事，有很多轉生到異世界的□瓜經常犯下“自以為事＂這個大錯。」
「說得也是，繼續剛才的話題。別看我現在這樣子，我前世是個女人．．．」

據麥克所講，他曾經是一名在公司當會計文員的中年單身女性，偶然去旅行約朋友聚餐，最愛看ＢＬ作品，因為上班遲到以發出車禍，他平凡的上一世就此結束。
「所以轉生過來我也有點吃驚，還以為轉生這回事只在漫畫才會出現。」
「無須吃驚，你覺得神明的世界做事會很嚴謹的嗎？我來告訴你，神明們做錯事是家常便飯，帶着前世記憶轉生的你只是九牛一毛的錯誤中其中一個。」
「原來如此，這麼我有件事想請問賢者大人。」
「什麼事？」
「這個世界有沒有ＡＢＯ設定？」
面對雙眼如星星般閃閃發光的麥克，賢者無力地說：「．．．放棄你這個腐爛的幻想吧，這個世界的男人不會生育的。」
「啊！騙人的～～～」
「師父，男人的身理構造可以生育的嗎？盤骨明明那麼窄，鈣質又比女性少．．．」
「小孩子別學奇怪的知識。」 