========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

第八章～冒險者公會考試（上）
冒險者公會，相信大家對這個感到不會陌生，換個說法就是任何世界都有的工作介紹所。
冒險者公會在世界各國都有支部的跨國大型機構，這個世界的冒險者公會除了一般討伐魔物或護送工作，公會也會就其他特殊需求的工作推薦人才。
例如農民協會會聘請藥師為農田杜蟲，化妝商人會聘請嗅覺特別敏銳的人研發香水，食品商人會為需長途運輸的貨物聘請擅長冷凍魔法的魔法師等，所以各地的公會無時無刻都很熱鬧，位於帝都的帝國總支部甚至是廿四小時營運，年中無休。

「下一位請上前，歡迎兩位，是想申請公會證？還是申請委託？」
「申請公會證的。」
「我們有推薦信。」
順帶一提，這個世界像菲爾這種年滿九歲，剛剛符合最低就職年齡的兒孩可以從事採摘藥草或送信之類的工作。
瑪格麗特這種較年長但未成年的青年一般會推薦店舖業務或農地收割。
討伐魔物等工作會留給十六歲之上的成年人。

「請．．．請稍等一下。」
檯枱小姐一看到信封上的印章，立刻沖上辦公室後方的樓梯
「真有威力的推薦信。」
「這個當然，可是帝王親自寫的推薦信。」
「話說回來，為什麼亞歷山大院長要跟我們一起？」
「我想探望一下老朋友約克會長，順便觀摩你們的公會考試。」
「你也他●的無聊，身為藥物研究院院長，休閒到來觀摩村民和村姑的考試，難怪帝國的藥理進程一直無大進行吧。」
「比起停滯不前的研究，觀摩打倒龍的村民和村姑的考試更有意思啊。」

不久，檯枱小姐跟一名容貌有點蒼老，胸口有一道大交叉疤痕的高大壯漢來到檯枱。
「讓兩位久等了，我是帝國總支部會長約克，兩位的申請將由我親自負責。另外，亞歷（亞歷山大的簡稱）你幹嘛在這裡？」
「我來探你，順便觀摩學習。」
「給我回去研究所，真的是，你明明都一百多歲，一把年紀還不安分四處遊蕩。只此一次，下不為例。」
．
．
．
可容納二十人的課室只有接受考試的兩人，亞歷山大和賢者坐在牆邊的椅子，監考官約克會長嚴肅道：「考試時間一小時，開始。」

公會的考試內容分為三部分，文書理論、模擬實戰及自由發揮。
雖說正常情況，考試只適用於成年工作者，但只要能證明能力足以跟成年人匹敵，未成年也可以參加考試。
文書理論是筆試，基本算計，初級語文地理或宗教時事等。
帝國沒強制兒童上學的相關法例，小區的教堂一般會為未成年兒童提供接受免費的基本教學，如果對學習感興趣就要自資繼續到正規學府升學，通常入讀正規學府的人都是生活有餘裕的人或商人子女，因此百姓的知識水平參差不齊。

考試時間還有五十五分鐘，約克會長站在亞歷山大旁邊，以不打擾考試的聲線問：「那件事怎麼樣？」
亞歷山大嘴角向上問：「如果你是說龍的事，還在調查中。如果是問御醫的初步解剖，死因是急性劇毒，至於是什麼毒還有待研究。」
坐在亞歷山大另一旁的賢者問：「我記得當時御醫的口中全是香草味的深黃色液體。院長，帝國境內還有沒有黃花紫蘇？」
「黃花紫蘇不是已絕跡了很久的嗎？」
身為帝國總支部會長約克年輕時已經是經驗老練的冒險者，當年出生入死的冒險伙伴兼草藥學導師就是那位今年歲１０９歲，外表依然比會長年輕很多的亞歷山大院長。

至於約克會長口中已絕跡的黃花紫蘇，是一種只野生於炎熱沙土上的罕有觀葉植物。
在近代史中，這種帶有甜甜的香草味香氣的漂亮黃金色葉子曾經被精製成高級精油，深受貴族和有錢人的垂青。後來藥物研究院發現這種帶有毒性的甜蜜香氣會使人慢性上癮，為大腦帶來永遠損害。
世界各國紛紛把它列為違禁品，除了有官方的學術研究認可，一切非法種植或擁有可處以重罰。

「因為人工種植費用太高，研究人員一般會委託公會採集野生的黃花紫蘇。借研究名義得到黃花紫蘇，對御醫不是難事。」
「問題不是這裡，約克。黃花紫蘇的毒性不足以做成急性中毒。古老的偏方中有一種名為《輝煌的黃昏》的劇毒，是為免情報外洩以開發的自殺用毒藥。不過問題就是這裡。」
「這種藥的配方已在二百年前失傳了。」
賢者的這句令本身很嚴肅的約克會長眉頭皺得更緊。這時候．．．

「打擾你們緊張的對話不好意思，但是我已經寫完了。」
「我也是。」
「咦？」隨着約克為兩姐弟以十分鐘完成筆試感到驚訝
核對試卷後他問賢者：「你是用甚麼方法將分別九歲和十五歲的孩子，教到能寫出連大人也未必寫不出的理論？」 