========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
==========================


第一次知道《哥哥笔记》的存在是在中学三年级的时候。
事件的开始是这样的：我为了复习功课，需要二年级学生的教科书，所以我要进入几年都没有怎么交谈过的妹妹的房间。
「呃，这个。」
从摆放在桌子上、整齐的教科书中取出写着「地理」的教科书。
　
　……话虽如此，如果擅自借的东西被妹妹发现了的话，那就麻烦了。
在朱莉回家之前，赶紧回自己的房间吧。
　……刚要从房间里出来，
「啊！」
左脚大拇指狠狠地撞到了开着的抽屉。
因为过于着急，所以撞的非常大力。疼得受不了
因为过于着急回自己的房间，没注意到抽屉开着。
「啊，好痛……。没想到抽屉一直开着……」
桌子上设置的三层构造的抽屉，最先映入我的眼帘。
朱莉那家伙，把抽屉关上吧……。
我想就这样关上抽屉，正要关的时候，发现了一种不协调的感觉。
「咦？这个抽屉好重啊」
一看，下面铺着一块木板，上面放了几本书。
「怎么了？」
我觉得不可思议，摸摸抽屉的底板。
于是，突然发现抽屉底部有暗格。
我就这样抽出底板上的暗格。于是，抽屉里面有一个很大的空间，那里铺满了很多像笔记本一样的东西。
　
「笔记本吗……？这是什么啊」
取了前面的一本书，封面上写着很大的①。
恐怕是这些笔记本中最早写的吧。
「《哥哥笔记》？这是什么，小说什么的……？那家伙好像有那样的兴趣来着」
一开始是纯粹的好奇心。
小一岁的妹妹朱莉。在朱莉成为初中生的时候，兄妹之间仿佛就有了一层看不见的墙壁，虽然在同一屋檐下生活，但是完全没跟朱莉交谈过。
这样的妹妹，有着这样的秘密笔记本。
　
老实说很在意。写上了名字，笔记本又被严密隐藏着，让人很怀疑。不可能不在意。
「嗯，来吧！」
犹豫了一会，终于输给了欲望，打开了页面。
◇
《5月2日 星期一  晴  今天的哥哥》
明明是节日却为了社团活动而去学校。好不容易休息了一天，本来想监视姐姐有没有对哥哥有什么可疑行动的，但是因为姐姐外出了，所以改变了计划。今天决定检查哥哥的垃圾箱。
因为达成了我的目的，拿到了哥哥的床单，所以今晚〔自慰〕进展非常顺利。
哥哥，我喜欢你。
　……这是什么？
《7月23日 星期三 多云  今天的哥哥 》
虽然放暑假了，但是有点没精神。
我知道原因，是那个女人。
毕业典礼前，哥哥向其他班级的西平告白后被甩了。窃听器能掌握情况，为了确认是什么样的女人，从背地里监视，很好的确认了当时现场的情况。
「——对不起。虽然我不讨厌南木君，但我还是希望保持朋友这种关系」
那个女人把我无论多么希望也得不到的地位抛弃了。不能原谅。
即使那样，哥哥，那样的女人哪里好呢。
长相普通，运动和学习都没有什么特别出众的。
充其量她和哥哥的相通，应该只是属于同一个社团。
难道那个社团出了什么事？
果然我也应该加入那个社团。后悔
哥哥，我喜欢你。
翻页的手停不下来。
不，给我停下来。
《9月27日 星期天 晴天 今天的哥哥 》
今天是我的生日。
虽然没有收到哥哥的祝福礼物，但是一起吃早饭的时候，他对我说了生日快乐。很开心，光是这句话我就可以开心一辈子了。
哥哥，我喜欢你。
读到这里，注意到了。
——这是绝对不能打开的潘多拉的盒子。
　
「什么啊……这个……」
上面写的都是一年前自己采取的行动。
去年的黄金周，我确实参加了社团活动。
去年7月，向同一社团的西平告白后被甩了。
去年10月，我给妹妹送了祝福的话。
这一切都不是虚构的。毫无疑问的纪实文学。
但是，重要的不是那里。
「哥哥，我喜欢你。」
虽然并不是所有的页面都检查过了，但之前读过的所有页面、结束的一行都是用这个词结束的。
朱莉对我说？我是活在梦里吗？
我上初中的时候，朱莉对我说《不要跟我说话》，这件事我记得很清楚。
朱莉在进入跟我同一所中学的那一天，并没有忘记她以冷淡的目光忠告我说「在学校和我搭话的话我就杀了你」。
朱莉讨厌我。
我对朱莉没有厌恶感，换句话说，我喜欢朱莉 。但是如果妹妹说不要和我说话的话，我就只能服从她。她一定讨厌我吧。虽然不知道原因，但是她讨厌和我对话，讨厌得不得了。
我是这么想的……。
「我回来了。」
由于这本日记，我受到太大的冲击，意识似乎都要轻轻地飞起来，从楼下传来了朱莉的声音。
不好意思，你已经回来了吗？
哥哥立马把拿到手上的笔记本放回抽屉，把两层底放回原处急忙从房间出来。
太危险了，不管怎么说，要是被发现擅自进入妹妹的房间会怎么样呢。
「啊……」
尽量保持冷静，一边保持平静回到自己的房间，在楼梯上和朱莉擦肩而过。只是，擦肩而过了。
「哦，你回来了……」
总之先说一句试试。但是，她没有回答就直接进入了自己的房间。
「那本笔记本是什么……」
就刚才妹妹的态度来看，果然我被讨厌了……应该。
但是，刚才看到的那本笔记本。我已经不知道什么是谎言，什么是真话了。
——这是我初中3年级时发生的，一直无法摆脱的梦魇！ 