========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
==========================

第14话「哥哥的烦恼」

朱莉加入戏剧社已经一周了。


刚开始的时候只是觉得奇怪，现在已经适应了这种日常生活了，并且在活动室里和朱莉互致问候已经成了习惯。

说到朱莉，我虽然不知道她到底是出于什么考虑才加入戏剧社的，但也已经习惯了。


大概目的就是我吧，但就算是这样，有必须加入戏剧社的理由吗?

最后，在无法知道朱莉在想什么的现在，只能听命于状况……。



「……是这样吗?」


正当我想着这些事情的时候，不知不觉间，会议正在有条不紊地进行着。

今天是为了下一场公演，也就是几个月后的文化节而进行的讨论。

前辈们引退后，只有我、七海、嘉树3个人的时候，讨论也没有进展，现在朱莉也加入了，能登台的人又多了一个。

就这样，文化节的准备工作终于开始了。老实说，比起社团活动，我脑子里想的更多的是朱莉。


「嗯，没事的。」

「ok，那就以两个人为中心来构成故事吧~ ~」

「是啊，光是有了女孩子，故事的范围就大大拓宽了。对吧，优介。」

「啊?」


突然有人叫我，我慌忙的回了一句。


「什么?……你没好好听我说吧?」

「啊，嗯……对不起，我在想别的事情。」

「你看，果然，下次文化节的女主角是朱莉，主角是优介，已经谈妥了吧?」

「……什么?」

「所以说主角是优介，女主角是小朱莉。什么嘛，已经决定好了吧?」


在我毫不知情的情况下，他做出了一个荒唐的决定。

「下一部主演:并木优介、并木茱莉」


……似乎又多了一颗烦恼的种子。




「……」


自从朱莉加入社团后，因为我们两家是邻居的关系，我和朱莉、七海三人一起回家的机会也增多了。不过，我还不习惯三个人一起走，所以怎么也聊不起来。

反正之前也被窃听过，基本上是三个人一起回去的……。


「这么说来，小朱莉已经习惯社团活动了吗?」

不知七海是否了解我的内心，像是要斩断沉默似的，开始说。


「啊，好的。总之……」

还是老样子，朱莉对七海的回答含煳不清。


对朱莉来说，和我关系好的异性中的第一名七海就像敌人一样，没办法吗?


……这么说，好像七海喜欢我似的，不不不，应该没有吧。

我和七海只是因为是儿时玩伴所以关系很好而已，完全就没有朱莉想的那样。

本来就没有意识到彼此是异性的关系(至少我是)，我想将来也不会发生什么。


「这样啊，那就好了!优介也会一起登台，你也要好好陪着他啊。」

「……啊，啊。」


对了，结果我们兄妹就这样无法拒绝，决定作为两位主演登上舞台。


不行，最近总觉得和茱莉有关的烦恼越来越多了。


「优介到现在为止都是在幕后工作，而不是在舞台上，所以我很担心。小朱莉的练习，我觉得应该没有问题……」

「什么嘛，我靠不住吗?」

「是啊，可是优介，你不是意外地紧张吗?真不敢相信你会不会在正式演出的时搞砸。」

「这、这……我觉得也没有错……」

「对吧?所以我得好好照顾她啊。真是太麻烦了。」


我和七海的对话仿佛让人想起朱莉加入戏剧社前的情景。

偶尔两个人一起回去，总是这样，彼此之间没有距离感，谈话也很愉快。感觉这就是儿时玩伴的关系。

也许是我稍微忘记了最近烦恼的朱莉，久违地享受了那种快乐的缘故，我忘记了一件非常重要的事。



在我们身后，朱莉看到了这一幕。
抱歉本人水平有限，后面可能会再修改一下 