========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
==========================

机翻的，希望大家别介意
第12话「秘密哥哥笔记」

「嗯，所以……，现在还有大家知道的推荐人选吗?」（抱歉，这句话我无能为力）

从阿诚手中接过部长职位的嘉树，开始对戏剧社的全体成员——我和七海说话。

原本只有5个人的社团活动，更退出了两个人，这个社团的房间也会变得相当宽敞……但没有时间沉浸在这样的感伤中，对，现在正是新社员增加的时候。


「你好，我是并木朱莉。」


有点冷，不，说是酷酷的比较合适吧。

她并不是给同学们看的反面，而是用朱莉原本的口吻对家人(我除外)说了一句问候。


「小朱莉，请多关照。嗯，我想你应该已经知道了吧。我叫春濑七海，是2年级学生。在这个社团里担任编剧和导演。」

「……请多多关照。」


望着两人的对话，我有些紧张。

那当然了，因为对朱莉来说七海是天敌。

不，既然到现在还不知道朱莉是出于什么考虑才想加入演剧部的，那么也有可能会对七海造成什么危害。


虽然我想相信她不会这么做的……无奈的是知道朱莉的心思，我也完全无法预测她会做出什么事来。

总之是普通的寒暄，我想应该没问题吧……。


「好,以下是我的。我是樱井嘉树,这个部的新部长!哎呀,不过女社员加入得救了~ ~。今后怎么办?谢谢你烦恼的地方开始吧!嗯,林荫道先生叫比较好吗?」

「啊，你可以随便叫我。」

「这样啊，那就叫我小朱莉吧!那么，我马上要问小朱莉，为什么小朱莉要加入戏剧社呢?」


嘉树……!你，这么直接的问题……!



从朱莉告诉我她想加入戏剧社那天起，我始终没能打听到她的真实想法。

对我来说，这是一个缩短距离的好机会，但即便如此，也未免太过唐突，当然会怀疑流石是不是有什么想法。

我问她，她肯定不会回答我，所以我就没有问她，不过，不管是假的还是真的，我有点在意朱莉会怎么回答。


「嗯……最近对戏剧很感兴趣……」

啊，好像一开始就骗人。


「还有，我现在在归家社，回到家也觉得无聊……就在想要不要开始社团活动的时候，突然想起了戏剧社……」

「这样啊，那么小朱莉，不是因为有哥哥才加入戏剧社的吗?」

「是的，完全是。」


恐怕全都是假的。

对戏剧感兴趣?回到家无聊?

不可能的，那个朱莉。


本来我就没看过她对戏剧有兴趣的样子，就算有兴趣也不可能加入戏剧社。

而且回到家也不可能无聊。


我知道她回到家，缠着我做了很多事情。

在我从社团活动回来之前的几个小时里，对她来说是试探我的绝好机会。


唉，我也知道，却视而不见……不管怎么说，她把放学后的时间用在社团活动上，如果没有深入的思考，那才奇怪。


「那么，最后是优介，你在打声招呼吗?」

「啊，不，没事。」

「是吗，是啊。那么，自我介绍完了，春濑，我可以拜托朱莉来一下女生活动室吗?」

「啊，是啊。朱莉，这边是女生活动室，我带你去。」

「谢谢。」


回过神来，七海带着朱莉来到隔壁教室的女生活动室。主要是女性部员换洗衣服的场所，是男性禁止的场所。


「好了，春濑和小朱莉移动了。」


两人一走出教室，嘉树便轻轻环视四周，开始检查。


「好了，优介，我有件事想问你。」

「你想问什么?」

和刚才完全不同，她表情严肃地问我。


「是的，你知道小朱莉为什么加入戏剧社吗?你知道她的真实想法吗?」

「啊?那不是你刚才说的感兴趣吗?」

「笨蛋!我也知道那是骗人的!她不会以那样的理由加入社团的人吧……而且，还有之前在车站发生的事情。」


是意外的敏锐，还是普通的反应?

看来嘉树也看穿了朱莉刚才所说的理由是假的。


「然后呢?优介知道什么吗?」

「不……」


说不知道是骗人的，说知道也是骗人的。

结果不知道真正的理由，难道是朱莉对我有好感……也不能告诉他。


「我也不太明白。」


只能这样回答。


「是吗?不，这在朱莉面前是不能说的……」


嘉树开始小声说话。

似乎想说一些在朱莉面前不能说的内容。

……?等一下。


「其实是我……」

「啊!糟了，我把手机忘在教室里了!对不起嘉树，我回教室一下!详细的事情回头再说。」

「啊? !啊，喂!」


猛地打开门，走出活动室。

危险，这么说来，我忘了我的制服上还装着她安装的窃听器。



……但嘉树到底想告诉我什么呢?




哥哥笔记本(背面)

《…………………………………………

………………………………………………………………

…………………………………………」
 