========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

机翻的，望见谅，本话有青梅的视角
第16話「幼馴染の告白と計画」「那个……我，优介……」


一年前，有个女孩向我表白。


她的名字是春濑七海,是从小家住在隔壁的儿时玩伴,小时候也没做过什么结婚的约定,关系还算好,即使被周围的人嘲笑，也保持着不太近也不太远的距离，等回过神来，已经升入同一所高中了。


我想，我们之所以能成为朋友，大概是因为彼此没有产生恋爱感情吧。

不，在这之前我是这么想的。

正因为彼此完全没有这种感情，所以不管周围的人怎么想，怎么说，只要否定那个事实就可以了，因为那不是谎言，所以没有必要特别烦恼。


正因为如此，我才会把七海当作朋友对待。


「对不起，突然这么说，给你添麻烦了吧?」

如果问我这是不是麻烦的话，我绝对不会说是麻烦。

我也是男人，即使是儿时玩伴，也不会有哪个男人不喜欢女孩子的告白的。

但是，从时机上来说，也许是最坏的。

这里是学校，也就是说穿着和平时一样的制服。

今天，我的制服领口也被装上了窃听器。


「那么，请和我，那个……交往吧!」

这是她从未见过的表情。

她的脸涨得通红，视线也经常向下。仔细一看，双手似乎有些颤抖。


看到这样的七海，我觉得自己很可爱。


……但是，我不能接受这个告白。

朱莉设下的衣领上的窃听器。

如果我接受了这个告白，听到这个告白的朱莉会采取什么样的行动呢?甚至还会窃听、偷拍，真不知道他会做什么。


可是……。


看着眼前的少女，我不知道该如何拒绝。

对方是一起度过了10年以上时间的儿时玩伴。如果现在拒绝告白，就等于破坏了这段关系。


那是……可以的话我想避开这个话题。


我喜欢七海。

虽然还不知道是不是作为异性的喜欢，但至少，我不想我们的关系就此结束。

但是······怎么办呢……。


「……这么说，突然被儿时的朋友这么说，也很为难吧!」

告白后过了几十秒。

她的一句话打破了这个陷入沉思、持续沉默的气氛。


「对不起!突然说这种话……优介吓一跳也不是没有道理的。所以，你能稍微考虑一下吗?」

「考虑…………」

「嗯，告白的答复。不是现在也可以，如果可以的话，我会一直等下去的。希望你在高中毕业之前做出决定吧!可以嘛?」

「不，我不可能花那么多时间……」

「没关系的，考虑考虑，认真地考虑吧。我能感觉到你只是在为我着想，所以我无所谓。」

「七海……」

「那我先回去吧!啊，对了!即使表白了，也不会从明天开始改变关系!和以前一样就好!回复的话，永远等着你……!」


说着，七海走出了活动室。

「……直到毕业。」


刚才七海说过，希望他在毕业之前做出决定。

虽然不能把你逼到那种地步…···但是。

不想对自己的心情说谎。

通过告白开始萌发的、对七海的、与至今为止不同的感情。

我觉得不能把这种心情当作没有的事。


不过，首先要解决朱莉的问题。





【春濑七海】

「是不是比想象中行动得更快了呢……」

回想起刚才的告白，我很后悔自己的「计划」是不是有点操之过急了。

坦白这件事本身，早有打算。

但是，「计划」应该是在优介的意识转向自己的时候进行的。



「……总之，既然抛出了这个王牌，就必须有效地利用它。」


最理想的是，告白的回复是好的。

这样一来，这个「计划」就没有必要实行了，如果能圆满完成就好了。


但是，如果这个告白失败的话……。


最近优介好像有点奇怪。

时而露出心不在焉的样子，好像有什么烦恼的事，叹气的次数也增加了。

但是，他绝对不会把自己的烦恼告诉我。如果是以前，即使是很小的烦恼，他也会找我商量，对我好像隐瞒了什么。

那是什么呢?难道是关于女人的事吗?


如果是关于其他女性的事，比如喜欢别的女生的情况。


在得到告白的答复之前，就算有别的女人分心，他也不会轻易去那边。

这是交往了10年以上的儿时玩伴的告白。一定是发生了相当大的事情。

接下来，这个告白能让意识停留到什么时候呢?


「我不会原谅别的女人的。」


因为和优介结合的只能是我。 