========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
==========================

机翻
第17话「好友的怀疑」

「喂……哥哥，你喜欢七海吗?」

几天前被朱莉问到对七海的想法。

当时我突然想到

「作为女性，我不喜欢。」

虽然这么回答，但从内心来说却是非常微妙的。


经过一年前的告白，我的心情逐渐转向七海，这一点我自己也察觉到了。

我很喜欢和七海不经意间的对话，不管是社团活动还是学校，和七海一起度过的时间变多了，我也很高兴，这也是事实。

这是不是出于异性的好感，至今还没有明确的答案，但至少对现在的我来说，没有比七海更让我在意的女孩了。


不，在在意这一点上朱莉是第一位……这是因为在意的程度不同。

总之现在要把朱莉的事放在最优先，把七海的事往后拖，不过，也许我也该考虑考虑了。


◇


「明天穿便装上学吧!因为要正式开始舞台上的练习!」

昨晚收到嘉树的电话。


啊，这么说来，还得演我和朱莉为主人公的话剧啊。

最近发生太多事情，社团活动的事情已经完全从脑海里消失了，对了，我也得加油了。

离文化节的时间只剩下一点点了。虽然还只是对着台词，但和朱莉两个人登台演出，总觉得怪怪的。





「好了，那我们马上开始吧。」


在新任部长嘉树的暗号下，舞台剧的练习开始了。

预定在此次文化节上展示的舞台剧《朝露》是七海的原创剧本。


出演者是我们兄妹和嘉树。故事大约是，

《恋人的主人公(妹妹)和男朋友(我)。但有一天,突然被他提出分手。在悲痛欲绝的主人公，之后,对她寄予好感的男性（嘉树）出现。虽然后来两人交往了,但在主人公的心灵的某个角落,无论如何都忘不了他(我)。

有一天，她在偶然路过的医院，和他(我)重新开始了交往。那个时候，其实他(我)因病宣告时日不多了，为了不给主人公添麻烦而提出了分手。

无法忘记他(我)的主人公，急着想照顾他，但她现在有交往的男性(嘉树)……」

这样的作品。


非常错综复杂的青春题材。

七海写的作品很有趣，但基本上这种严肃的故事居多。


「那么，先从优介和七海分别的场景开始练习吧。」（我猜是作者打错字，如果不是那就很有意思了）

这次的故事，从作为恋人的我们分手的场面开始。虽说是在舞台上练习，但朱莉以怎样的心境面对这个场景呢?


「好的，开始!」



◇



「好，ok !那么今天就到此结束吧!」

时间已经过了17点，今天的练习终于结束了。

依旧是兄妹之间的恋爱，只会让人感到违和感，但正因为是事情，所以不能认为是别人的事，所以各种事情都很复杂。（就这样，改的好头痛）

总之，文化节结束后，我们就去做幕后工作吧，嗯。


「喂，优介，这之后还有时间吗?」

正想着将来的事，嘉树对我说。


「有，有什么事吗?」

「哦，我有件事想跟你说……两个人。」

「嗯，没关系。那我先告诉朱莉和七海了。」

「不好意思，我有点在意一件事。」

嘉树的表情比平时稍微严肃了一些，他感到有些不对劲，同时告诉朱莉和七海先回去。


啊，如果我们两个人不在了，朱莉和七海会怎么办呢?

怎么可能一起回去……嗯，不是不能想，而是不敢想。



「不好意思，占用你时间。」

两个人分开后，我们去了学校附近的咖啡店。


「不，这倒也无所谓……然后呢?」

「啊，是啊。其实，前几天我还想告诉你呢，但你说手机忘在哪儿了。」

「前几天?啊，那时候的。」

这么说来，这段时间…···是的，正好朱莉加入的时候，嘉树问了朱莉加入的理由。

当时我只是敷衍了一下，但这是在朱莉面前不能说的话，所以我就硬着回避了这个话题。


「不，其实我从以前就隐约感觉到了，不过，看到朱莉加入社团，最近又有了这样的想法。」

「什么想法?」



「难道，小朱莉……喜欢你吗?」

「……啊?」 