========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
==========================

第18話「それぞれのピンチ」

「……啊?」

「因为讨厌，所以我说，小朱莉不是那么讨厌你吧?」

「啊，啊，原来如此，是这样啊!」

「嗯?还有别的吗?」

「啊，没什么……」

也有各种各样的事，所以很困扰!，在心中拼命吐嘈。


不，话虽如此，我现在真的很着急。我还以为他会突然说什么呢，没想到他说的竟然是这样的话。

看来嘉树已经到了令人惋惜的地步。

虽然没有注意到朱莉有病态的好感，但至少注意到朱莉对我抱有厌恶的印象变了。

嘛，如果是随大流地加入了同一个社团的话，这么想也许也很自然吧……。


「到现在为止，我还以为小朱莉讨厌你呢。」

「嗯，应该是吧。」

那是因为这几年一句话也没说过。

「然后，上次她联系我说想加入我们的时候，我问了她本人的理由，她回答说『对戏剧感兴趣』，我凭直觉就知道那是骗人的。」


多么敏锐的直觉。


「不过，如果这是谎言的话，那是因为我一直在思考，这样一来，答案就自然而然地出来了。」

「是我吗?」

「是啊，就是这样。不过到现在为止，我也不知道实际情况如何。」


嘉树的想法大体正确。


朱莉确实不是因为对戏剧感兴趣才加入我们的社团的。

不，虽然没有仔细确认过，但应该没有吧。

这样的话，能想到的是和我有关的理由。


「看你练习的样子，也看不出你们兄妹关系有多不好，我想，朱莉说讨厌你，可能是我误会了吧。」

最近，朱莉和我的距离比以前缩小了很多。这一点谁都清楚。

所以即使嘉树注意到，也没什么奇怪的。


「那么，实际情况是怎么样的呢?」

「怎么样?」

「所以啊，你们是兄妹关系，不会是不和吧?」

「啊，嗯。以前确实关系不好。最近是不是比以前好多了?」

「果然啊，和我想的一样。那么，我还有一个问题要问你，难道是因为之前的山本前辈的那件事吗?」


说到和山本前辈的那件事，是前几天在车站碰到的那场骚动吧。

这么说来，我和朱莉正式开始说话是在那件事之后吧。


「那个时候，小朱莉说过『对我来说，哥哥是与众不同的存在』，这句话一直让我耿耿于怀……」


……这么说来，朱莉好像是这么告诉前辈的。


那个时候，从第二天开始和朱莉有了对话了，就忘记了。现在回想起来，觉得这句话很有攻击性。不，仔细想想，这不是很糟糕的话吗?

「所以,那时候小朱莉,不是被前辈有喜欢的人吗?然后,她说不能回答，但,后来又包庇你,所以我想，小朱莉,不是讨厌你,而是喜欢你吗?想啊。不过,也有可能是只前的事情,我觉得我是不是有点想太多了?」


嘉树继续说道。

「我一直觉得不可能，但是最近看到你们，特别是小朱莉时，我觉得……小朱莉会不会喜欢你呢?」


收回前言，看来嘉树非但没有感到可惜，反而更加确信了。

嘉树的话总结起来如下:

我以为朱莉讨厌我。

但是，山本前辈牵扯到的那件事，让我开始怀疑是不是搞错了。

而且，看了这几周在社团活动上的表现，我开始怀疑朱莉是不是喜欢我。


……嗯，正确。


无论程度如何，朱莉对我有好感的想法是正确的。

「喜欢吗……」

「嘛，毕竟是兄妹，作为家人我也明白，只是我不知道，你们兄妹之间的关系不是很好吗?」

「是啊，我觉得你们的关系比以前好了，起因也是前几天的那件事吧。」

「啊，果然是这样，我就是这么想的。」

嘉树似乎接受了，心满意足地喝着咖啡。她似乎并没有想到朱莉会对我抱有异性的好感，这让我稍微安心了一些。


即便如此，这也是一种好的趋势。


原先朱莉的计划里应该写着，让周围的人产生我们不和的印象很重要。但是，就像嘉树说的那样，现在的我们在周围的人眼里，分明是「关系很好的兄妹」。

照这样下去，朱莉的计划完全有可能在实行前就被挫败。


「可是，你是特别的存在吗?你很受朱莉喜爱呢。」

嘉树哈哈地笑着，捉弄着我。

毕竟不是开玩笑，辞职吧。



◇



【并木朱莉】

最糟糕的是，别说不能和哥哥一起回去了，居然还会和这个女人在一起……。

「小朱莉，你脸色不好，没事吧?」

「……啊，不，没事。」

这个女人——春濑七海不知道我的心思，一边向我撒娇，一边向我搭话。


她是我的敌人，一年前向哥哥告白的，我憎恨的对象。


迄今为止，我对各种各样的人都装成猫，唯独对这个女人，无论如何都无法冷静地对话。

冷静下来，现在不要把自己当成社团的伙伴。


「……话虽如此，还是很少见啊。哥哥不在，还和我一起回去。」

没错，我因为不能和哥哥一起回家，正打算一个人回家，而跟我一起回家的正是这个女人。

对我来说，光是参加同样的社团活动就已经很烦躁了。


「其实，今天我有话想对小朱莉说。」

「说话吗……?」


「嗯。其实……我喜欢优介。」


……哈!? 