========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
==========================


「那个女人，总有一天我要杀了她……」（译者：朱莉这病娇发言…不愧是你……）

我从很久以前就不怎么喜欢她，但却从未有过像今天这样如此焦躁不安（译者：我稍微意译了一下，意思是肯定没错的……）

就在刚才，回想着她从口中说出来的话语，我内心愤怒的感情，就犹如沸腾的水壶一样（“几乎快要气炸了！”译者：大概表达的是个意思吧……大概）。
　
「我喜欢优介。所以呢，希望朱莉能够应援我的恋情」

我知道春濑七海对哥哥抱有好感。所以我才打心底里地讨厌她，从一年前的那一天她向哥哥告白的那一瞬间开始，她就成了我可恨的对象。

其他的女人向哥哥告白还（勉强）可以接受。不，绝对不好，但是还可以（勉强）原谅。

但是，唯独这个女人绝对不行。

如果哥哥拒绝了她的告白，就会破坏了之前青梅竹马的这段关系。

所以那天，哥哥并没有回复那个女人的告白。

（因为）不管怎么回答，那都会极大地改变彼此间的关系。

然而那个女人在明知道的情况下，却向哥哥告白了。

无法拒绝对方，而且让对方意识到自己的想法和转向以前不同的方向，同时对周围的人进行牵制。
　
乍看之下并没有表现出那样的姿态，但暗地里却都是算计好行动着。总觉得和自己很相似、而且让我很焦躁，而且最重要的是她总是比我先一步接近哥哥，这更是让我生气。

然后，今天那个女人说出了。

为了她能和哥哥结合，请我应援她的恋情。

我不知道她是怀着怎样的心情（或目的）说出这样的请求来。

是察觉到了我对哥哥的好感，还是说并不知道的情况下说的呢。

……我到底该如何回应这个请求呢。

如果在这里拒绝了她的请求，当然会被问到理由的吧。

不会吧，总不能以“我也喜欢哥哥”之类的理由拒绝她吧。

……但是，要是答应这个请求，也就是说为了让哥哥和那个女人结合，而我自己必须为此行动起来。
　
我讨厌这样，唯独那个我绝对不想做。（译者：妹妹真的好可爱呀呀呀呀！我们别管优介那木头人了，快来哥哥床上吧）

如果这真的变成那样的话，我就没有自信今后自己还能保持冷静。

但是……到底怎么做才好……。


【南木优介】

17年中最忙碌的暑假结束了。

总之这一个月来，感觉发生了很多事情。自己好像都有点整理不过来。

首先，变化很大的是和朱莉的关系。

一直以来都不怎么说话的关系，在这几周内一下子缩短了距离。暑假前的那一天，知道了朱莉的“计划”之后，总觉得事情进展得很顺利，但是结果是朝着好的方向发展，感觉现在这样就好了。

父母也觉得我们兄妹间的不和消除了，甚至最近还在问「发生了什么事吗？」的关系好到让人怀疑。

前几天嘉树的提问也是如此，现在亲近的人都以为我们已经是关系很好的兄妹了。

结果，虽然还不知道会不会成为粉碎她的“计划”的契机，但至少她的「不让别人怀疑自己」的目标是落空了。

总之，现在必须集中精力迎接即将到来的学园祭。

朱莉的事自不必说，一直逃避着和七海的关系也必须做出回应才行。

这几天优先顺序完全变了啊。


◇


「前几天的事情，回复晚了，对不起。」

被春濑七海她拜托应援和哥哥的恋情过去好几天后。漫长的暑假结束后新学期开始了，因为在社团活动中很难开口，所以决定在午休时叫了她出来。

「没关系，我不介意！……那么，你考虑得怎么样呢？」

「是的。……对不起，我还是不能协助七海小姐。」（「你个derder，还想协助你，劳资要和你中门对狙！」）

不断不断烦恼的结果，就是拒绝她的请求。

果然我无论如何都不想协助这个女人。

「……这样啊，没想到会被拒绝啊。」（「本来还想着用这招先下手为强牵制住你的“妹妹”身份的」）

听了我的回答，脸上浮现出意外的表情。

「就是这么回事，对不起……」

「那个，可以稍微问一下理由吗？」

本来想着传达了自己拒绝协助的意思后就离开的，果然不出所料她向我询问了拒绝的理由，不过我也为此吃了一惊。虽说已经多少预料到会这样，但说实话，如果可以的话，还是希望她不要过问的好。（译者：此句为意译，表达的意思保证没问题）

「是理由吗？」（「我爱哥哥！以上！」）

「嗯，理由。单纯因为觉得麻烦吗？还是因为讨厌我？还是说，还有其他什么……不想让我触碰优介的理由呢？」

「……不，不是那样的。」（译者：个人认为妹妹这个时候哪怕是禁忌的爱恋，也应该明确的摆明态度比较好。我好怕后面突然来个“明明是我先的”……唉～劳资的胃药……）

「那是？」

「单纯地说，我觉得这种事情必须得靠自己的力量去努力争取才行，至少我是这么认为的仅此而已。」（译者：一样意译）

「……」

「……就是这么回事，没什么事的话我先失礼了。」

这样的理由很无力吧。但是，我却已经想不出其他的借口，这也是没办法的。

总之现在就这样先应付（煳弄）过去，然后之后再制定对策……

「骗人的吧。」（译者：打起来！打起来！我全压妹妹股！）
　
这次一定要赶快离开才行。春濑七海这次却用和前面完全不同的声音对被喊住回头的我这样嘟囔着。（译者：意译）

「……到底什么意思？」（直译是“怎么回事？”个人认为这样不太符合文意）

虽然自己嘴上这么提问着，但其实答案早已经显而易见。（译者：同样结合上下文意译，不喜勿…你打我呀～）

「这种事，即使不明说你也知道吧？」

她一步一步地逼近我。（译者：直译为“靠近”改了一下更贴合文意）

「……你都知道吗？」

「当然，我全都知道。正因为，我全都知道，所以才会拜托朱莉」（译者：你明知道还这样搞，卑鄙的外乡人、心机婊…我与朱莉妹妹共存亡！）

……啊，这是预想的两种当中，最麻烦一方的正确答案吗。（译者：劳资才疏学浅，无力、已尽力……「……ああ、これは予想していた2パターンのうち、厄介な方が正解だったか。」闲得蛋疼就自己拿去意会一下吧，艹）

「朱莉，你也喜欢优介吧？」 