========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
==========================


季节是夏天，回过神来我的高中生活也快结束了一半。
那个消息是从社团的前辈口中听到的。
「啊，我听说了。优介，你家的妹妹好像拒绝山本的告白了」
「山本……啊，那个」
一听到山本，脑海里首先浮现出的人物。3年级的山本平智前辈。
他是年级第一，不，是校内最受欢迎的人，容貌也好，体育也好，都是万能的，有着考入重点大学的头脑和光明的前途，是和我这种人无法相比的，也是女性们憧憬的对象。
虽然没有直接的认识，但是即使不愿意也能得到这样的信息，我觉得他真的是很受欢迎的人。
如果在这个学园内举办「想交往的男性排行榜」的话，首先毫无疑问第一位肯定是山本前辈吧。
确实是我校代表性的男生。
与之相对的妹妹朱莉，也可以说是校内最受欢迎的人。
那样的朱莉和山本前辈。从旁观者来看，谁都会觉得这是一对非常般配的情侣吧。
就算是哥哥，如果把妹妹嫁给那些莫名其妙的男人，倒不如山本前辈那样完美的男人更让人放心。
　……但是，朱莉拒绝了前辈的告白。
听我说，好像是因为有其他喜欢的人之类的理由拒绝了。谁能进入的了她的眼睛？大家似乎都提出了同样的疑问，但是因为没有再说下去，所以真相就在黑暗中……据说是这样的。
嗯，其实我知道。
妹妹为什么拒绝了告白？
妹妹，其实喜欢谁呢？
「哈……」
只是一味的叹息。
这是第几次想象妹妹和自己的未来，有点忧郁。要不，就这样和妹妹…… 
-----------------------------------------------------------
「我回来了」
社团活动结束后，时间过了20点。
在换乘电车终于回到家的那个时候，正好除了我以外的三口之家正在准备晚饭。
「哎呀，欢迎回来。今天好早啊」
妈妈一边摆着餐具一边向我打招唿。感觉自己像个上班族。
「我回来了，妈妈。正好今天我负责的工作结束了，所以我能回来」
「这样啊，那明天开始一起吃晚饭吧。」
收回前言，看来我的发言也有点像上班族。
「朱莉，帮我拿一下哥哥的餐具。」
「嗯」
妹妹朱莉用一句话回答母亲的唿唤。
对家人不说超过必要的话的地方和平时一样。
朱莉小时候就是个不怎么说话的类型，要说起来是个沉默寡言的类型。表情也经常很酷，或者说是营造出一种冷冰冰的氛围，虽然现在无法想象，但是那个时候被周围的人敬而远之，也没有可以称为朋友的人。
这一转变是在上小学的时候。
她是有她自己的想法呢，还是谁的主意呢，她开始对周围的人扮演「理想的自己」了。
周围的人对她追求的理想，是温柔待人接物的可爱女孩。虽然不知道她是否意识到自己的可爱，但尽管如此，她还是为了让周围的人看起来可爱而竭尽全力，虽然不知道她内心是怎么想的，但还是会配合周围的气氛，说话也会注意气氛，注意到的话，应该是小时候的「被周围人敬而远之的冷酷女孩」完全变成了「开朗可爱班的红人」。
而且，这似乎一直持续到现在，即使是高中一年级的现在，她也一直保持着开朗可爱，至今仍没有改变。
另一方面，朱莉对家人采取了与在学校展示的不同态度。
基本上是沉默寡言。会话也要最低限度地结束，经常一个人在自己的房间里。　
绝对不是说家人关系不好，可能她只是单纯地认为家人之间没有必要那么在意吧。
但是，那是对父母的对应。
与他们两个人相比，对哥哥的态度明显是月亮和甲鱼，也就是所谓的天壤之别。
从初中开始，我和朱莉就不怎么说话了。
原因是妹妹的「不要跟我说话」的宣言。我知道她原本就不是那种会说话的妹妹，再加上如果自己不说话的话，自然会产生彼此之间什么都说不出来的距离感，这是不言而喻的道理吧。
注意到的话，两个人之间就会产生肉眼看不见的沟槽，就这样一边维持着不愉快的空气，一边成长到了现在。
　……那太好了。
那天，偶然看到了一本叫做《哥哥笔记》的日记。
自从第一次看到那本笔记以来，趁妹妹不在家的时候，我把至今为止写的共计123本的哥哥笔记本粗略地读了下去，但是即使妹妹不跟我说话，我也不知道该怎么应对她的爱。
妹妹喜欢我。
那不是对家人的爱，而是对异性的爱。
那份爱情比海还深，比黑暗还要暗。
她的爱很重。越出常轨
如果这样的话。
如今流行的那个词对她来说是再合适不过的了。 