========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
==========================

第20话  青梅竹马知道（我的）妹妹是个兄控

「朱莉，你也喜欢优介吧？」

虽然带有疑问的语气，但却显然不是什么疑问的意思。

正因为有确信的自信，肯定的事实确认，所以才说的这话。（译者：意译勿喷）

这是知道我——南木朱莉对自己哥哥抱有好感说出的话。

「……你那是什么意思？」

冷冷地、始终保持冷静地反问。

她所说的那个[喜欢]，包含什么样的意义呢。首先确认那个才是最首要的。

「你自己才最清楚不是吗？我只是觉得得到了和想象中一样的答案，但姑且还是说出来比较好吧？」

……果然，我的预想是对的。

她知道的。

我把哥哥当成异性并抱有好感这件事。

「朱莉，你不是已经没有继续隐瞒的意思吗？」

「……什么意思？」

「因为最近朱莉的态度明显很奇怪。和优介的距离一下子拉近了，和以前完全截然不同。任谁都会有所怀疑的吧」

关于这方面，我还是有所自觉的。最近，自己和哥哥的距离确实在无意识中越来越近了。

也许是一直忍耐着保持彼此距离的反作用吧，内心当中哥哥跟我搭话的喜悦感占据了上风，不知不觉间竟不知道该怎么和哥哥继续保持距离了。

一察觉到彼此距离到了不自然的程度，第二天就试着保持距离，但却还是按耐不住内心想和哥哥说话的欲望，第二天又再进一步缩短了彼此的距离。（译者：AWSL～朱莉妹妹好可爱呀～～）

再加上，为了今后的计划到底和哥哥接触到什么程度才好呢，我一边摸索一边这么实施着，这在别人看来也是极其不自然的吧。

但是，仅仅通过这样就明白了吗。

确实，至今为止一直不和睦的我们兄妹，突然间关系变好的话，肯定多少会惹人怀疑的吧。

实际上，父母最近也开始对此感到奇怪了。

但是，大多数人也认为这只是兄妹间关系言归于好，而没有再进一步深究。

距离近的解释也只是到此为止而已。

「你看起来一脸不能接受的样子呢。嗯，那这样怎么样？」

对于一直沉默的我，春濑七海继续着。

「我听说优介对朱莉的好感而感到很苦恼的样子。」（译者：姐姐不带你这么玩的哈，你们玩战术的心都脏！艹）

这是相当决定性的证据。

……怎么回事，难道哥哥找这个女人商量了吗。

不，不可能。哥哥虽然知道我的好意，但是应该没有和任何人商量，而是为了一个人解决而一直独自行动着才是。

那么，到底该怎么办？

「……听说？听说的意思是，哥哥本人直接跟你进行商谈了吗？」（译者：此句完全意译，因为直译我不知道该怎样才能通顺表达）

「嗯，难道不是这样吗？虽说不是直接商谈过，他本人也应该并不知道我知晓此事」（译者：唉……意译意译）

「……那到底是怎么回事？」

「所以啊。我在优介的房间里装了窃听器，所以才在无意间听到的」（译者：两个病娇也就算了，他娘的还各搞各的窃听盗摄啥的，合着优介没人权、几分几秒撸高潮、G点在哪里你们都一清二楚是吧？！太可怕了，这绝望剧情让劳资我想起了《即使是变态你也会喜欢吗？》）
　
她淡然地开始说着这可怕的话。（译者：可怕的是你们俩存在本身，OK？！）

「说起来我向优介告白的理由，是为了不让优介移情于其他女人，并且达到一定牵制的效果。那个时候，我看到了他因为和女性纠缠而烦恼的样子，就想着让他不要在意其他女人，所以我才告白了，想着以此覆盖优介的烦恼。不为别的而是仅为了我这个存在而烦恼。……而且呢，我喜欢优介，也想和他交往，哪怕不是现在也没关系。只要在将来能够实现我和优介结合在一起这件事，我就已经心满意足了。因此我也并没有急着得到告白的回答。就算当时急于追寻答案，很大概率也会被拒绝的吧」（译者：这段意译都够呛。话说这病娇青梅竹马估计能和朱莉妹妹五五开，优介惨～）

这个我都知道。不，应该说是多少也能察觉到了。（译者：嘛～毕竟同类…）

我没想到她竟然对哥哥抱有实施着窃听近乎扭曲的爱情，但看那个时候好像也没有马上催促哥哥回复的样子，所以我就想一定是有什么内幕的吧。（译者：「まさか盗聴するほどお兄ちゃんに対して歪んだ爱情を持っているとは思わなかったけど」——？？？妹妹这前半句我没翻译错吧？？？妹妹你有资格说这话么？？？）

「……但是呢，结果来说通过我的告白让对方意识到这事虽然成功了，但是我好像却没能很好地覆盖自己的烦恼。事实上我告白后也一直在烦恼着。然后，优介到底对谁有着怎样的烦恼，我也不知道。假装关心无意间问他也会被岔开话题。所以，为了知道那个烦恼是什么，我就在优介的房间里安装了窃听器。没想到会这么顺利。……优介啊，他一个人自言自语地把有关于朱莉你的事情全都给说出来了」

也就是说，这个女人全都知道。

我喜欢哥哥。喜欢的程度超出常轨。偷拍、窃听哥哥。在记着哥哥的笔记。我的「计划」。

「朱莉，这是我一生的请求。」

春濑七海对着被意外的事实摆在了面前，而一时说不出话来的我，发出了近乎致命的一击。

「你如果也是不想（妹妹对自己亲哥哥抱持着超乎异常的好感）这件事情被大家所知道的吧，所以能请你帮我（实现我的恋情）吗？」

—————————————————————————
（译者最后的话：「このことをバラされたくなかったら、私に协力してくれるかな？」最后这话，劳资我绞尽脑汁意译都近乎救不回来…说真的，我真TM想直译成「如果你不想让这件事泄露出去的话，能协助我吗？」——虽然多少有点语病，但这一看不就是典型的威胁么威胁？！说实话我真不太想去相信七海为了得到优介而采取这种手段，病娇问题不大、大不了捅刀子、监禁的事儿，但这样玩确实对朱莉太不公平了，「妹妹」这个禁断的身份让朱莉本来就「劣大于利」的，我……我如果是男主自己让亲妹妹身处这种境地，管它禁断不禁断，到底是亲情还是爱情，就是先保护她！无他因为她是我妹妹（哪怕是姐姐也一样，话说劳资还真有姐姐……）……唉～……） 