========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
==========================

第21话 青梅竹马的『计划』

「好的好的！……哦，感觉做得很好啊」

在嘉树的信号下，和朱莉接近的距离迅速拉开。

我缩小着几乎要亲吻到的距离——南木优介和妹妹朱莉。当然，这并不是因为彼此间有爱慕之情，而是在扮演着戏剧中的故事。（译者：来波假戏真做，亲了我爆肝！）

「是啊，总之最后的场景就这样的感觉没问题吧。」

同样在嘉树旁边看着的，是作为这部剧的剧本担当的七海，脸上浮现出满足的表情，并开始校对着剧本。看来她脑海中浮现的剧中画面已经达成了。太好了，暂且先从作者那里得到了『OK』的肯定。

「喂，就是这里……」

七海一边检查一边向旁边的嘉树打招呼。今天距离文化祭发表的时间还有1个月，也在专心地校对着细节。

那么，在那两个人商量着的时候该做点什么呢……一边喝着放在地板上的水一边思考，忽然在意起了朱莉的样子。

好像在思考着什么的样子，表情也有些阴沉。

这么说来，最近朱莉在家里也一直给人这样的感觉，这样想着这几天在家的朱莉的样子。

因为在学校是总是保持着一定距离感的关系，所以在校园生活和社团活动中，我们很少交谈，但从暑假开始相较以往不同，我们在家里的谈话次数也增加了不少。

结果，虽然不知道朱莉心境变化的理由，但我自己是知道朱莉的「计划」，并为此想办法去做点什么的，正好也让朱莉重新考虑一下吧，虽然也有这样的想法，但是并没有太过于深入的去思考，而是为了和朱莉搞好关系，并努力增加在家时兄妹对话的机会。（译者：这个…难度意译…）

因此，最近在家里变成了关系很好的兄妹……我虽是这样认为的，但最近情况好像又变得奇怪了。

即使我这边主动搭话，对方也好像只是敷衍了事般地应答而已，早上也不再一起去上学了。（译者：意译！全部TM都给劳资意译哈，见谅哈本科水平有限…）

一开始还以为是不是因为心情不好，或者是我在不经意间做了什么惹她不开心的事，但是这边思来想去，实在是想不到什么了。

之前开始就突然接近过来，以为彼此间距离拉近了许多，但如今却又突然拉开了距离似乎陷入沉思着什么……虽然有时会表现出不自然的样子，但最近态度确实是变得冷淡了许多。（译者：那些母的差不多都是这样）

虽然也有烦恼过是不是有什么想法之类的，但最终还是因为什么也想不起来，一直持续着这种状态。想也想不出答案，结果还是什么都没明白就这样来到了今天。（译者：看这虽然我没证据，但我肯定优介你小子潜意识里也是喜欢着朱莉的，至少是个妹控！因为劳资之前也是这样看待、思考着自己表妹的，经验之谈仅供参考。）

因为这样的原因，最近都难以把握和朱莉之间的距离，即便如此也难以主动靠近，除了戏剧以外几乎都没有什么交谈的机会。

「好，继续干吧！」

还是和七海商量一下比较好吗这样想着，嘉树向休息中的我们打招呼。

朱莉，到底怎么了？

「优介，最近和朱莉发生什么事了吗？」

从最近每天都一起回家的七海口中得到了这样的询问。（译者：rua～七海你心里没点B数？！）

就在不久前，我们两个加了朱莉三个人还一起回家的，可是最近——是的，两周前左右也就是从朱莉的样子变得奇怪开始，她就一个人单独行动了。

所以今天也只有我和七海两个人一起回去，不过，七海也可能是因为注意到了朱莉的样子变化了吗，而这么问了我。

「嗯，最近好像有点奇怪的样子。」

「样子奇怪吗？」

「是的，在家里主动和她搭话，要么被无视要么敷衍了事回答。早上早早就一个人去上学了，回家也一样。参加社团活动的时候还勉强见个脸，这到底是怎么了呢。总觉得好像又回到了暑假前……」

我自己一边说着，一边觉得这表达还真的是一针见血。

是的，如果实在要简单说明一下现在和朱莉的关系的话，没错就像是又回到了暑假前的感觉。

唯一不同的是社团活动，其他的好像都回到之前那样了。

最近，我还以为我们之间的关系正在一点点地建立、慢慢地好起来了，这都是我的错觉吗。

不，还是说……这也是她的计谋之一。

作为知道朱莉秘密心情的人来说，无奈多余的想法闪现在脑海里也是没有办法的事吧。

「……嗯，朱莉，在家是这种感觉。这样啊」

「诶？」

「啊，没什么没什么，什么都没有。」

我觉得七海小声嘟囔着些什么，但是刚才在思考着什么，所以没能听清楚。

「对我来说，虽然只是一点点，但彼此的关系确实多少得到了修复，我也想就这样和朱莉继续好好相处下去……」

对七海来说，可能只是至今为止关系不和的兄妹重归于好，但最终又恢复了原样而已，或许仅是这样吧。

但是，对我来说，在考虑到今后和朱莉的接触方式，如果能就这样保持良好的关系的话，总有一天是能够和朱莉好好的谈一谈并互相理解。这样也就可以阻止她的「计划」，圆满地平息。应该是这样的才是。

所以我无论如何都很在意朱莉现在的态度，虽然现在可能无能为力，但我觉得这是迟早都得解决的问题。

「嗯……对了！我突然想到了一件好主意！」

「好主意？」

是不是有点变成了我单方面的发牢骚了呢。

听了我的烦恼的七海，好像突然间想到了什么似的表情，然后这样向我提议。

「我去问问朱莉！虽然不知道她会不会坦率地告诉我，但是作为前辈，作为儿时玩伴也不能就这样置之不理啊！而且，因为彼此是女生所以可能会明白也说不定！」

那是……这真是个无法言喻的提案。

确实，在七海看来，朱莉是社团活动的后辈，家里则是住在附近的儿时玩伴。

但是实际上，在朱莉看来，七海应该是忌讳的对象才对。

但又总不能把真相说出来吧，对的绝对不能说出来，但是朱莉怎么也不可能坦率地跟七海商量。

但是，试试这个提案又何妨。

「没关系的，别看我看起来这样子，其实我还是挺善于聆听和咨询的类型来的。先试着交给我吧，我会好好处理的」

虽然我认为不怎么能顺利进行，但我还是被她不知道哪里来的自信给说服了。

「……那可以拜托你吗？」

我姑且这样回答道。

嗯，没事吧……。

【春濑七海】

「嗯……朱莉，你好像很清楚呢。」

在家里的情况，光靠听取优介房间里的窃听器还是不太能掌握全部的样子，不过从刚才说的情况来看，她好像有好好地遵守我的「计划」呢。

那么，来商量一下吧……。

到底怎样的答案，能最快抵达终点呢？」


———————————————————————
（译者写在最后的话：剧情已经开始往智斗，并开始往「你以为我在第十层，其实我在大气层」的方向发展了，老千层饼了。译者我其实是挺心疼朱莉的；因为她相较于七海来说，为了抵达自己理想的未来懂得坚忍、懂得靠自己去努力争取。之前看《现实主义勇者王国再建记》的时候男主相马说过一句话我印象挺深刻的「辛苦打下的国家容易治理，而轻易得来的国家难以统治」——对的，朱莉她坚强与忍耐并为此而付出自己的努力，有可行的计划、也有踏实的目标，哪怕再困难再难忍再漫长，她也一步一个脚印尝试着干倒优介执行「计划」，绑着优介一起到达自己理想的未来，我相信她应该更容易成功、更懂得珍惜、更值得拥有吧。可惜是个病娇，用功的地方也错了，把努力的地方放在攻略哥哥、让哥哥依赖你、没有了妹妹就再也活不下了～，这样类似的大方向不好么。唉～……） 