========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
==========================

第22话 「秘密公开」


「优介，之后有时间稍微陪我一下吗？」

社团活动结束后。

正在收拾准备回家的时候，七海用只有我才能听到的声音小声跟我说话，也许是为了不让站在稍远一点的朱莉听见。

「上次那件事，拜托我问朱莉的事情，我都知道了！」

啊，这么说来，我曾经向七海拜托过这么一件事来着。

不，与其说是拜托她了，倒不如说是被拜托的说法更准确……不管怎么说，朱莉的样子很奇怪这件事直到现在我都很在意，如果能帮忙查明原因的话，那真是无以言谢了。

「知道了，去树莓咖啡店可以吗？」（译者：「分かった、ラズベリーで大丈夫？」店铺名不会翻译，我自己瞎翻的）

「嗯，我有点事要做，你先过去吧。我之后就到」

拿着包的七海先走出了教室，不知道去了哪里。

本以为她会和我一起过去的，结果还是有点让人失望，不过既然她让我自己先去，那我就一个人先过去树莓咖啡店等吧。

「让您久等了。」

在店里等待已经过去30分钟了。

我一边伸手去点咖啡，一边倾听店内流行的时尚BGM，七海一边发出气喘吁吁的声音，一边坐在对面的座位上。

「不，我没关系……七海才是气喘吁吁的，没事吗？」

大概是急急忙忙跑来的吧。倒也没急到那种程度，反倒让这边觉得有些过意不去。

「嗯，有点。不过稍微调整一下呼吸就没事了」

七海一边这样说着，一边向前来询问菜单的服务生追加订单，一边稍稍调整着呼吸。

「……然后，是有关于前几天的那件事。」

「啊，你是说向朱莉打听的那件事情吧？」

「对了对了，那件事。」

几天前，我注意到朱莉的样子有些奇怪，于是便拜托七海帮忙找出原因。

大概是有什么结果了吧，所以才被七海这样叫出来了。

「其实呢，在那之后和朱莉两个人谈过几次。最近好像和优介保持着距离，怎么说呢，对于一直以来关系不好的哥哥，为什么从暑假开始突然间距离拉近了呢。优介不是也很在意吗？你看，以前关系不好的妹妹，突然关系变好了，不是很奇怪吗？」（译者：水平有限，尽量意译，我只能力求意思尽量接近原文吧……）

「那是……」

那对我来说确实也是最大的疑问点。

朱莉喜欢我，我知道。

然后，那样的朱莉和我故意保持距离。那是为了将来实施她所说的「计划」所做得铺垫。

所以我为了阻止妹妹的「计划」，为了消除和朱莉之间的不和而行动。

但是，回过神来，朱莉和我彼此已经能好好相处了。

这其中也并不是有很大的缘由。硬要说的话，上次被山本前辈纠缠而帮助了朱莉那件事也许是主要原因之一，但即便如此，她的态度突然变化也很奇怪。

说起来还有一件事，就是和七海、朱莉三个人一起放学的那天。

从第二天开始，朱莉的态度似乎发生巨大的变化。

是的，是比至今为止更加近的距离……是的，和之前相比截然不同，就像突然间两人黏在一起，也是从那天开始的。（译者：其实就是朱莉妹妹主动提出一起上学、等她洗澡换衣服、一起挽着手出门的那天早上。可恶，羡慕妒忌恨！）

不过，这到底是什么原因呢。

如果前一天的事情是起因的话，那也不是不能认为她是嫉妒了我和七海之间的关系，但即便如此，她那个态度也有点奇怪。

「那个……确实让人在意。和朱莉关系突然好起来，还有最近奇怪的态度……」

「……从现在开始我要说的话，可能会让优介你大吃一惊吧。不，也许是你所不能接受的事情也说不定」

「无法接受的事情？」

「嗯，我也和朱莉商量过后，现在都吓了一跳。」

七海一脸严肃地看着这边。到底想说什么呢。

「那个……听说，朱莉她喜欢优介你，而且并不是作为兄妹，而是作为异性的方面」（译者：「八婆一时爽，全家火葬场」。各位derder不要乱学，别人的好感、感情之类什么的，建议最好由当事人自己来传达或处理，你从旁可以鼓励可以协助给意见什么的甚至可以暗示，像嘉树之前那样提点男主的做法已经是最极限的了，但无论怎样都切记不要像这样直接插手干预！切记切记！！）

「……诶？」

那是对我来说无法言喻「别有洞天」般的惊讶坦白。

「优介你这么吃惊也不无道理……。没想到，自己的亲妹妹竟然对自己抱有异性方面的好感什么的……」

这么说完，七海就暂时起身离开了座位走向洗手间。

也许是她出于好意想让我一个人先呆着，给予我一个人冷静下来的时间吧。

但是，即使不那样做，我的头脑依然保持着冷静。　

不，应该说，我对于七海所透露的内容，并没有感到特别的慌张和惊讶。

七海可能并不清楚，但朱莉一直对我抱以异性目光这件事，其实早在七海之前我就已经心知肚明了。

从看到朱莉写的「哥哥笔记」，那个时候开始就一直。

是的，现在令我吃惊的并不是这件事。

「为什么，七海会把那件事……」

是的，她知道朱莉的心情。这件事，对我来说才是冲击本身，且是最难以接受的事实。

「稍微恢复平静点了吗？」

大概过了5分钟左右，七海回到了座位上。
（译者：原文「5分ほど経っただろうか、朱莉が席へと戻ってきた。」估计这里是作者笔误把七海写成了朱莉，这里我就多手帮忙改过来吧。）

虽然比刚才稍微平静了一点，但是我的脑海里还是充满了疑问，以及对今后的事情的不安。

七海是如何得知朱莉内心隐藏的想法的呢。

朱莉为了不让别人察觉到自己的想法，而一直和我保持着距离。

虽然最近两人距离有所缩小，但也不至于让别人怀疑彼此之间关系的程度。

那么，是朱莉和七海商量了吗？

不，这个应该是不可能的。因为朱莉是敌视着七海的。

1年前的告白，以那天发生的事情为契机，朱莉比谁都更加讨厌七海。

在那本笔记本上也是这样清楚写着，应该不会错。

那么，七海到底用了怎样的手段来获得了这些……？

「果然还是很混乱啊。」

「啊，对不起。」

「不，别在意。确实，没有哪个哥哥在突然听到有血缘关系的妹妹对自己抱有异性好感的时候而不会动摇的」

「……是啊。」

另一方面，七海还一直以为，我是因为亲妹妹对我自己的好意而受到打击。

话虽如此，我也不能解开那个误解。虽然好像是在欺骗她那样，但这里必须要配合她的说法。

「所以，这是今后的事情。」

沉默片刻后，七海浮现出与至今为止的笑容稍有不同的、仿佛让人觉得有些冷酷的表情，并向我发问。

「优介你呀，难道就没有考虑过，要如何去回应朱莉的这份心情吗？」


———————————————————

（译者写在最后：说了吧，开始智斗，说白了就是玩阴的。七海现在其实是故作自己和优介都不知道的前提下，特意向优介公开朱莉的这份秘密心意，并以此来叫优介对朱莉作出回应，表面看似是为了应援朱莉，实则阴得很，她清楚正常人都知道亲兄妹恋是禁断且不被允许的爱恋，那作为正常人的七海现在逼着优介回应，你说优介一般能怎么回应呢？没错只能选择「拒绝」，这样七海就能更有效地排除、打击妹妹朱莉，直至将她从男主身边乃至心中清除，并以此实施自己的「计划」，以达到完全占有男主的目的。高，实在是高！）
PS：现在是凌晨1点，由于TM的晚上11点突然停水，劳资还没有来得及洗澡所以没办法睡觉，所以不得不边等水的时间，边把预计明天早上发布的22话翻译好，给提前发布出来，所以就这样明天估计会少翻一话……吧 