========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
==========================

第23话  「提案」

译者：今天早上一直在自己翻译和阅读《我的妹妹是最棒的配菜》（18X，小孩子不要去看啊），手一直在忙活、然后精力涣散、最后陷入沉思，根本没法好好翻译（主要是JC巨乳妹妹、还中出什么的实在是太刺激了）营养都跟不太上，那小说的翻译…那啥……虽说我自己也尝试过翻译上传不过说实话那小说对译者不太友好，手它老是……唉～所以想着还是算了，免得翻译没好还落个强撸灰飞烟灭。所以说，这边进度也就落了下来，今天估计顶天翻个一两话就算了…就这样。
——————————————————————

说白了，我从来就没有把朱莉作为女性来看待。
（译者：妹妹股跌停，不说了天台还有位子吗，我想找个风景好点的……不过～从另一个层面来看，其实优介在这里立了一波flag吧，妹妹股能反杀的吧……是吧一定肯定是这样吧，快跟我说一定是，天台风好大我害怕～……）

一次都没有，我可以断言今后也不可能有。
（以上为意译，意思保证和原文一样无任何添加。译者：得！flag已立，坐等真香现场～～）

只是，这并不是因为有至今为止所发生的种种事情，而是简单的因为「朱莉是有血缘关系的妹妹」仅此而已。（译者：悠哥也好像这么说过来着……）

你简单想一想呀，这又不是动画和漫画，和亲妹妹谈恋爱什么的在这个世界哪有这样的哥哥存在。（译者：连血缘、世俗一切桎梏都能跨越过去的羁绊和感情，绝不比这世上任何的爱情感情差的，至少我个人是这么深信着的）

不，即使是逃避现实，现在亲妹妹对我抱有好感的事实也一点没有改变，虽然不能一概而论，但至少对我来说朱莉是十分重要的存在，这是作为妹妹来看待而言的，同时（内心里）也完全没有成为妹妹以上存在的可能。（译者：原文挺绕的，原本想意译简化一下，想了想还是尽可能尊重原文吧，毕竟男主这话挺重要的）

「这样啊。」

七海露出满意的表情，将嘴贴在杯子上。

时间一分一秒地流逝，咖啡也逐渐凉了，却仍然没有终止这个谈话的意思。

本来今天是打算讨论朱莉情况的变化的，为什么会变成这样的话题呢。

七海说朱莉喜欢我。

也就是说，她通过某种方法，知道了朱莉内心所隐藏的想法。

我不知道她对这件事了解到什么程度。

也许她知道朱莉抱有着一种扭曲的爱，甚至到了窃听、偷拍我的程度，又也许她其实并不知道得那么详细。

如果是后者的话，粗心大意的发言只会使人扼腕。

「也就是说优介没有回应朱莉心意的意思吧？」（译者：遵照原文，意译就是「也就是说优介会拒绝朱莉心意的意思吧？」）

我点了点头。

对我来说，朱莉是除了「妹妹」以外无他的存在。

「那么，接下来怎么办？」

「怎么办是指…？」

「所以，优介不想回应朱莉的心意吧？那就把那件事清楚地传达给朱莉不是更好吗？」

七海继续着。

「作为哥哥，既然察觉到妹妹错误的好意，就不能视而不见。而且，这样下去的话，社团活动也会多少受到影响……」

那确实如此。

多年前，我也清楚这一点。

但是，朱莉有着比我们想象中更扭曲的爱情。

正因为如此，我即使想要否定朱莉对我的感情，也绝对不会把这件事告诉她本人。不，我做不到。（译者：所以我前面就说过嘛～优介这小子表层意识说着不能接受妹妹，但其实他的潜意识里说不定是深爱着妹妹的，至少是个重度妹控，心疼一波可怜的朱莉妹妹呀～有这样优柔寡断又无自觉的哥哥，辛苦难受是肯定的……经验之谈仅供参考）

因为如果我向她这样传达后，不知道到底会变成什么样。（译者：你妹是病娇，你说会变成啥样？）

或许朱莉会接受并放弃也说不定。

但是另一方面，也充分考虑到会采取意想不到的行动的可能性。（译者：好船.jpg、监禁play.avi……大概吧）

对方是个不惜采取偷拍、窃听以达目标的人，绝不能贸然行动。（译者：害怕.jpg）
　
「……是啊，我现在也有点混乱，不过七海说的也并无道理，还是得想想办法解决吗？」

说话有点含糊其辞。七海虽然提议现在马上采取办法解决，但却不能简单地贸然接受那个方案。因为我现在还看不懂朱莉的态度。（译者：七海玩脏的是真的6，拼命诱导优介干掉朱莉，幸亏优介不全傻，要不就是从一个火坑跳进另一个火坑里了，被卖了帮着人家数钱都还不知道怎么回事儿～）

还有一个理由是我并不想「现在」采取行动的。

那就是对七海身上那小小的违和感。（译者：作为猎物的敏锐直觉或求生意识？笑～优介惨）

正是知道朱莉的心意，所以才明白她是不可能向谁倾诉自己的秘密——对我的好意，正因为如此，七海却知道，并且向我吐露了这件事，面对现在这种状况无论如何我也无法轻易理解。

虽然可能性很小，但或许是朱莉和七海的关系得到了改善，朱莉也许坦率地说出了自己的内心。

但是，那个可能性应该是相当低才对。

这样的话，七海和朱莉之间或许有隐瞒着我所不知道的事情。

虽然我不清楚那到底是什么，但至少比起朱莉和七海的关系变得良好这样的推测，我觉得那样来得更加合理。（译者：《我的妹妹和青梅竹马——两个病娇和猎物的斗智斗勇天才头脑战》？？？）

（不过，哪怕我问七海那件事，她又是否会老实回答呢……）

虽然不知道她是通过什么手段得知朱莉秘密的。只是，我不知道她会不会如实地回答。

更进一步说，如此发展可能朱莉的本性暴露也说不定。

七海知道了朱莉的好意是没有办法的事，但如果可以的话，我不想再让其他人知道我们兄妹的这件事。

如果只是对哥哥抱有好感，那还可以当作是一时的行差踏错来蒙混过去吧。但是，如果包括「计划」在内朱莉的所有越轨行动都被人们所知的话，就再不能回到以前那样了。说不定，还存在着由七海这里泄露这件事出去给其他人知道的可能性。（译者：七海在这里是玩得最脏的，清楚优介重视妹妹，同时握着优介和朱莉两个人的把柄）

那样的话，必然会将朱莉暴露在世人好奇的目光之下。

如果可以的话我想避开那个。正因为如此，至今为止我都没有向任何人透露过朱莉的事情，我也致力于一点一点地努力改善和她之间的关系。

朱莉是我重要的妹妹。即使有至今为止所发生的事，但那也不会因此改变。（译者：其实朱莉可以破罐子破摔，充分利用优介对自己重视的感情，采取些计谋诱导优介或许能达成目的；既然七海都玩脏的了，自己也别那么干净要不玩不过的）

所以，如果可以的话，我想用不为人知，不伤害任何人的方法，想着总有一天能给朱莉错误的感情画上休止符。

出于这样的理由，我认为现在不应该贸然行动。

为了不让七海察觉到更多的事情，我想让这里应该就此打住。

「既然想为朱莉做点什么，那由我这边来行动怎么样？」

「为什么？」

「如果七海所说『朱莉喜欢我』的话是真的，那么最近之所以微妙地保持着距离，可能是因为朱莉无法整理自己的感情而陷入混乱的缘故吧？」

「……到底怎么样呢？我也没打听到那么详细的地步……但是，那个存在的可能性也很高。」

「如果是这样的话，我不认为我们采取行动是上策。再这样下去可能只会让朱莉更加混乱，我觉得现在还是观察一下情况比较好，你觉得怎么样呢？」

「……确实是这样。」

这样一说，七海似乎在思考着什么一样，安静了下来。

朱莉和七海之间发生了什么。而且，最近朱莉的样子变得奇怪或许是这个原因也说不定呢。在知道那个之前要尽量不把事情搞大。

先这样让七海也能接受，然后我这边一个人再想办法解决……。

「……我这边想到了一个好办法，可以说出来吗？」（译者：完蛋，一股阴毛呸…阴谋味，劳资怎么突然有种不好的预感？）

就在大家都在摸索着今后的事情时，七海突然开口了。

「总之，朱莉如果有个放弃优介的契机就可以了吧？」

「啊，就是这么回事。」

「但是，优介又不愿意直接向她传达这件事。」

「……如果可能的话，我想让朱莉自己意识到自己的错误是最好的。如果可以的话，我不太想介入解决问题」

「那么，优介交个女朋友不就好了吗？」

「……诶？」

对于突然的提案，使我诧异地不由得发出声来。

「所以优介如果有女朋友的话，朱莉也会自然而然就放弃的吧。如果喜欢的人有男朋友或女朋友，放弃的理由自然也就足够了……你觉得怎么样？」（译者：好！真TMD好！！！你真TN是个小机灵鬼，不去当个狗头军师白瞎了你这人才，敢问这是你刚才去蹲坑的时候想出来的吧，净TM出屎主意！艹）

……那是作为一种方法来说，并不太好的提案。

虽然不知道现在的朱莉是怎么想的，但就在不久之前，她对我的感情别说是女朋友了，就连存在女性朋友都是不可原谅。

朱莉那么讨厌我和女性之间存在关系的现在，我自己也认为在朱莉的事情稳定下来之前，是不可能和谁交往的。

「……怎么说呢，或许作为理由来说的话确实可以，但这样一来可能又会引发更多的问题……再说，我本来也没有可以交往的对象什么的，所以不行。」

「这里不是有吗？」

「诶？」

「所以，和我交往不就行了吗？」

——————————————————————

译者写在最后的话：七海这波玩的战术，译者我完全无fuck可说。除了说句：高，实在是高！之外其他的，我也就稍微发表一下我个人对此的一些看法：……#&@%$*#&%^¥฿€*？^¿£¢……啊咧¿～输入法怎么回事儿¿我明明都有好好的输入脏话的呀，怎么打出来的都是些奇奇怪怪的符号¿¿¿算了，我也稍微去吸根雷管冷静一下，我们下一话见吧～～
 