========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
==========================

第24话 「试用期」

译者写在前面：这话的翻译会求快速一点，词句准确及润色等方面可能会有所偏差，文章的意思上也就求个大概接近原文，望见谅吧。

———————————————————

「所以，和我交往不就行了吗？」

她淡淡地跟我。

既不是那种咄咄逼人的样子，也不是从容不迫的口气，只是像叙述理所当然的事实一样，向我抛出了这样的提案。

七海继续着。

「呐，你还记得一年前我向你告白的事吗？」

「……当然不会忘记的。」

不用七海提醒，一听到她的提议后，我的脑海里立刻想起了一年前的夏天，七海向我告白的事情。

那时候，七海说，告白的回信可以一直等到高中毕业。

「我啊，现在还喜欢优介呢，虽然说回信可以等到高中毕业，但不是说在毕业典礼那天才给我回信的意思吧？可以的话当然越早越好，如果优介有这个意思的话，我觉得以试着交往的形式也可以」

「你的意思是要试着交往吗？」

「那，我们先试着交往一下，然后看朱莉的反应。如果她知道了我们的交往关系就能自然而然地放弃的话，那不是就成功了吗？然后，之后优介再决定怎么办就好了。今后是继续和我交往呢，还是重新回到朋友关系呢？」（译者：过来人呸……作为前辈也不是……总之告诉你优介，你上了病娇的床呸……船之后还有机会让你下来？！哼～你上了病娇贼船就只能在病娇之间反复横跳而已，得救也只不过是从病娇青梅竹马到病娇妹妹那里罢了。千万别抱有什么侥幸心理）

「……但是，那还是算了吧。」

「你在说什么呢，本来说的告白的回复也保留着，对吧？」

……突然被指出这一点痛处的话。

但是，七海的提案也许能打破现状也说不定，不，更或许说会给朱莉带来巨大的变化。

风险当然是有的。不，倒不如说风险更大。

朱莉是不可能同意我和其他女性交往的。

所以我并不能像七海前面所说的那样，和谁试着交往然后再放弃。

……无法想象，也不敢想象会变成什么样子。

但是，就这样过着一成不变的日子，这样就能够得到改善了吗。

暑假，我觉得和朱莉的距离感终于缩短了。

但是，这也不过是黄粱一梦罢了，结果最近又回到了和那时一样的关系。

如果朱莉为了执行那个「计划」又和我保持距离的话，好不容易朝着好的方向发展为此而之前所做的一切，不就都没有意义了吗。

如果能在现在的我和朱莉之间掀起一股新的风的话……。

即使多少背负点风险，我交到女朋友这一事实，对朱莉来说也能造成不小的冲击。

「……我知道了。」（译者：芜湖～完蛋！优介上钩，七海得手，妹妹柴刀预备。笑～）

下定决心，告诉坐在对面的七海。

「虽然由提出保留告白的我来说这话很奇怪……但七海的那个提案，我会接受的。总之我想以暂时的关系来试着交往看看，观察一下朱莉的反应。虽然这样对七海来说真的十分抱歉就是了……」

保留告白，并且以「尝试」的形式这样子来回答，这给我的内心遗留下很大的罪恶感。

但是，七海听了我的回答后

「嗯，知道了。那么从今天开始先试试看交往吧！我这边也会先跟朱莉说一声的，所以你放心吧」（译者：以上为七海的表意，译者我来给大家翻译一下这句话的本意哈「嘻嘻嘻～……今天交往试试看？既然都交往了老娘今天就能把优介你给吃干扒净，还要顺道去跟那可恨的小姑子耀武扬威一下，你就放心好了」）

她笑着回答。

「……对不起，把一切麻烦事都丢给了你。我要是能更加可靠些就好了……」（译者：¿¿¿应该是七海向优介你道谢才对呀，七海她现在怕不是做梦都能笑醒哦）

「没关系，优介是个靠不住的青梅竹马什么的，我早就最清楚了！」

「哈哈，是吗？」

之后，两个人也聊了一些无关重要的家常，就今后的事情进行了交谈。

◇

暂且以尝试的形式进行交往。

不向熟人透露尝试交往的事实。

七海把我们交往的事情告诉朱莉后，再把朱莉的反应传达给了我。（译者：朱莉妹妹如果有罪请让法律制裁她，而不是让你们这样在精神上去折磨她，杀父之仇不过如此…）

七海说：

「如果优介有了女朋友，我想朱莉的错误感情也能得到答案。」

这样的事。

实际上我无论如何也不认为会顺利发展到那种程度，但暂且还是先观察看看情况，摸索和朱莉的交往方式。

最终的目标是，让朱莉放弃对我的感情，目标一旦达成，就结束和七海之间的尝试交往，之后的事，再两个人一起商量。（译者：天真！跑不了跑不了～而且你这是在刺激朱莉主动出击！译者我现在倒是怕之后会出现什么「朱莉小三，七海碧池」这样的话……唉～我的胃药…）
　
和七海分别后的回家路上，再次确认了今天两个人讨论过的内容。

结果，我还是没能问出七海为什么得知朱莉对我的好感。

虽然只有这一点令人遗憾，但现在也只能相信七海了。

为了我，七海甚至提出了「尝试交往」之类的提案。如果不早点改善和朱莉的关系，好好面对七海的话，我真的会变成最差劲的人。

这之后是继续和七海的关系呢，还是结束呢。

那个答案也必须在近期内得出。

「我回来了」

时针指向八点。

也许是社团活动结束后和七海聊了很长时间，到家的时候天色已经完全黑了下来。

「哎呀，你回来得真晚啊。」

客厅里母亲一个人开始准备晚饭。

没有父亲和朱莉的身影。是回到房间了吗。

「我回来了，妈妈。……咦，大家呢？」

「据说爸爸因为工作要加班晚归。嗯，朱莉好像是去朋友家之类的，刚刚出去了呢。她说晚上也要晚一些回来，跟她说了明天再去，而她说三十分钟左右就会回来了」

「嗯……」

朱莉在这个时间出门还真是少见。

而且还是去的朋友家。

……确实，在学校的朱莉，虽然只是表面上，但她也是个乖乖孩子。

虽然不知道会是什么样的朋友，平时都会聊些什么，但毕竟是带着面具生活的，即使有朋友交往什么的也不奇怪吧。

「那我先回房间，换好衣服马上下来」

暂且先去二楼自己的房间换下校服。

饭菜的准备也好像告一段落了，早点下去吃晚饭吧。

「……咦？」

然后一上楼梯注意到，我房间的旁边——朱莉房间的门一直打开着。

而且还开着灯，但是朱莉现在出去了，应该不在家才对。（译者：可想而知，朱莉得知了优介与七海交往的事实后遭受打击有多大，估计是慌张到连灯门都不关，直接冲出去找七海中门对狙去了）

「真少见啊，朱莉竟然把房间敞开着不管。」

这样想着，把手放在把手上，想把开着的门关上。

如果父母进错房间的话就危险了……。

于是，从门缝里看到了一本笔记本。

「那是……」

初中三年级的时候，偶然在朱莉的房间里发现了大量的笔记本。

写着《哥哥笔记》那本将我的一举一动都详细记录下来的恐怖笔记本，也是彻底改变我生活的万恶之源。

看到封面右上角写着的「哥哥」字样，我马上意识到就是以前在桌子抽屉发现的笔记本。

「这么说来，最近完全没读过笔记本呢……」

自从知道朱莉的「计划」以来，别说读朱莉写的「哥哥笔记」了，就连进入朱莉的房间也都不再干了。

如果被朱莉发现的话会很麻烦，而且读着详细记载着自己一举一动的笔记，总觉得既恶心又很不舒服。
　
但是，不知为何，不可思议的目光无法从那个笔记本上移开。
　
也许是因为这个和以前我所读过的笔记的颜色不同的缘故吧。

也或许是因为在房间书桌上的中央，就只放着这一本笔记本的缘故吧。

不对不对。

我之所以不由自主地拿起了那本笔记，是因为在封面上写着「哥哥笔记」的标题前，追加了以前所没有出现过的新文字「里」。

———————————————————

译者写在最后的话：真的，自己看到这里感觉朱莉妹妹的感情之路挺是坎坷的，但却又是充满着青春那酸酸甜甜的味道的。有人或是觉得她可怜、也可能有人认为她活该爱上了不该爱上的人；但我在这里不得不说的是，青春少男少女，有时候喜欢上甚至深爱上、又或者说不去爱上一个人真的、真的不是自己就能说了算那么简单的，或许这也就是包含的所谓「青春的酸甜苦辣」和「青春的苦恼」吧。
有时候你以为对那个人抱有好感，但内心却好像没有配合着你的脑子去悸动、去不安、甚至是去心疼心痛的那一份份感觉，那样的你是真正的喜欢、爱上对方了吗？有没有可能仅仅只是荷尔蒙的互相吸引、又或者说单纯觉得对方长得好看、又或说你只是觉得对方只是个「好人」？
再有时候你以为你是讨厌或者说是「不喜欢」那个人的，看见他/她就有点不爽，但在那个人附近的时候目光却老是不自觉地扫向他/她，不为别的想着看看他/她还有什么让人「讨厌」的动静，然后不在那个人身边的时候，也会回想今天注意到那个人做了什么动静，这样那样的；有时忍不住想欺负、又是又想捉弄、想玩玩什么的，如果尝试着深交一下的话，内心的动静就会变得莫名其妙好是奇怪；那样的你又真的是「讨厌」这个人吗？
人就是这么「麻烦」的生物！让人、让自己琢磨不透。特别是感情这种东西，有些你好似能控制得住，但你真的能控制得住吗（那只不过是还没突破你的上限阈值罢了），一旦突破后果不堪设想震惊你我。
——总的来说，喜欢上谁、爱上了谁，哪怕喜欢上、爱上的对方是禁忌禁断的对象也好，不逃避、去面对弄清内心的这份想法和感情，去确认它、去验证它，如果没错的话，那就去遵从它，甚至是尝试勇于追求追寻它、并为此去努力最终实现它。这大概就是译者所我认知的所谓「爱情」吧……
最后，朱莉妹妹的这份感情，从目前的情报来看，虽有些扭曲，但也是少女对自己内心那份感情的孜孜探求，同时也是遵从着这这份感情而为此不断尝试去努力追求、实现它，有笨拙、有苦痛、有矛盾、有不成器……但这不正是青春恋爱的酸酸甜甜么。兄妹又如何、姐弟又如何，真心相爱的羁绊会冲破世间一切桎梏；同时译者也相信爱是能改变一个人、能改变他/她爱上自己。朱莉，相信你的爱也能改变优介。 