========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
==========================

第25话 「叙述真相的笔记」


「好，好的……如果只是一点点的话。」

一边喃语道一边打开那本笔记本。

也许是重要的一页吧，中间的一页上还贴着便签。

首先从那里映入眼帘。

事到如今，无论写着再怎么恐怖的事情，我都不会感到惊讶……本应该是这样的。

———————————————————

「那个女人——春濑七海察觉到了我内心的心意。那个女人对我说：『你喜欢哥哥吧？』。」

绝对不会被察觉才对的。

到现在为止都彻底地保持着距离。

但这几个月里，我自己却抑制不住自己的感情，不由自主地接近了哥哥，尽管如此，我还是很注意不让她察觉到我把哥哥当作异性并抱有好感这件事。

所以，我觉得非常不可思议。

为什么春濑七海能知道我对哥哥的心意呢。
结果那个答案很快就出来了。

「所以呢，我在优介的房间里装了窃听器，然后就都听到了。」

那个女人在哥哥的房间里安装了窃听器

———————————————————

读到这里，我猛地把笔记本合上了。

……怎么回事。

明明已经做好了不管看到什么内容，我都不会因此感到吃惊的心理准备。

但是，在那里记载的东西，却远远地超出了我的想象。

「七海，窃听？」

不可能。

那个七海，怎么可能做那种事……。

但是，一方面这样否定，另一方面脑海里却浮现出「这或许是事实」的想法。

刚才和七海对话时所浮现的疑问。
　
为什么七海会得知朱莉内心的心意呢。

虽然无论我怎么思考都得不出答案，但是如果七海像这里写的那样在我的房间里设置了窃听器的话……。
　
确实，我可能会在房间里像自言自语似的发牢骚。

总是有在遇到烦恼的时候自言自语的毛病，这是以前就被他人指出过的坏习惯来的。

如果，七海通过窃听方式听到了那个的话……。
　
本来朱莉就绝不可能从自己的口中对七海说有关于自己的话。

但是……。

摆在面前的事实。

我不想怀疑青梅竹马。但是同时，我不认为朱莉在说谎。

「我……到底该相信哪个才好呢？」

之后，我又开始继续阅读笔记，结果写的都是和以前一样的有关于我的事情，没能得到更多有用的信息。

◇

【南木朱莉】

……哥哥，你看到了吧。

检查事先在房间里设置好的摄像机。

画面中，哥哥——南木优介进入我的房间，拿着放在桌子上的笔记本。

「这样一来，接下来……」

确认了那个情况后，关掉录像，偷偷潜入哥哥的房间。

这个时间应该在洗澡，所以至少有三十分钟的余裕时间。

「……好，这样应该就没问题了。」

用熟练的动作解锁了哥哥的手机。

就这样，我检查了哥哥的智能手机里安装的可以实时听到声音的窃听软件。

以前都是通过在制服里装的窃听器来听取情况，但是录音数据存在滞后性不能马上付诸行动。

于是，我最近开始通过智能手机来实时监听哥哥的情况……不过，应该没有比今天更感谢这个功能的日子了吧。
（译者：●█▀█▄他们这帮神仙之后剧情再用什么针孔摄像头、什么卫星监听、什么远程追踪定位……爷大概都不会感到震惊了吧）

「果然那个女人，以我为借口接近了哥哥……」
　
放学后，哥哥和那个女人的对话，我在附近全都监听到了。
　
七海向哥哥吐露关于我的事情。

以此为借口，假装和哥哥交往。
　
「我绝对不会允许你和哥哥交往的。」

就这样回到自己的房间，手伸拿起放在桌子上的笔记本。

刚才，我在平时记录着有关哥哥行动的笔记本上，把那个女人的事情都写了上去（为了让哥哥更容易注意到）还特地在页纸上贴上了便签。就这样把标题加上了「里」的笔记本放入到抽屉中并轻轻地关上了。

———————————————————


译者写在最后的话：看吧，朱莉妹妹也不是什么省油的灯，管你玩什么脏的，不费吹灰之力三下五除二就都把七海在前面玩的那么多小动作全给一一破解了；果真是「你以为我在第十层，结果我是在大气层」，恐怖如斯，属实牛逼。可怜男主啊，我估摸着这俩病娇（特别是朱莉妹妹），连男主全身上下有多少条毛、哪里的黑哪里的白、哪里的毛有分叉都一清二楚，优介没人权呀～怎一个惨字了得？～～
PS：各位derder，切记「宁得罪小人，莫得罪女人」！太TM可怕了 