========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
==========================

第26话 「之后的青梅竹马」

译者写在前面：原文标题「そして幼馴染は」，已经意译标题了的，如有更好翻译欢迎提出，互相交流学习。
PS：今天是真够倒霉的，凌晨停水等水洗澡睡觉、然后整天水龙头里放出来的都是白浊液呸……都是白色的水？液体？啥的，得亏爷有过滤饮水机还能顶一下……所以各方面都拖慢了，见谅哈～

———————————————————

「早上好，优介。」

第二天早上，一打开玄关，七海就在门口等着了。

到目前为止，一直都是作为青梅竹马经常一起上下学的，而从今天开始则是作为恋人……虽说是临时的，但姑且还是按照男女之间交往的关系来行动着的。

「早上好，七海。」

但是，当迎来这任谁都会羡慕妒忌恨青春般活动的我的内心，与其说是高兴，不如说更多的是复杂的心情。

表面上，用着和平时一样的语气回话，但内心却怎么也抹不去对七海的不信任感。

也就是说，到底是相信朱莉，还是相信七海。

「七海……」

「嗯？怎么了？」

「……啊，不，没什么。」

「嗯～，奇怪的优介～。」

七海在我的房间里安装了窃听器吗？为了随时什么都能监听得到。

如果能拿出确凿的证据来还好，但遗憾的是即使翻遍了整个房间，也没有发现任何类似窃听器的东西。

「你没事吧？从刚才开始就一脸严肃的样子」

窃听器的事、朱莉和七海的事。

当无穷无尽的烦恼在脑袋中盘绕着时，七海说出了担心的话语。

「……嗯，没事，不要在意」

「……是吗？」

不行，这件事暂且先往后放吧。

至少这不是在上学前的大清早该问的事情。

「嗯……对了，优介，这个周末有空吗？」

七海一边看着那样的我，一边突然想到了什么似的向我开口问道。

「周末？并没有什么特别的安排」
 
「那太好了，那我们周末一起出门吧？正好这周末社团活动也休息」

「……去哪里？」

「哪里呢，哪里都可以哦，可以稍微绕路出一下远门，也可以在这附近随便逛逛。虽说是暂定，但毕竟咱们是恋人嘛，周末一起出门约会也不奇怪吧？」

「那个……确实是这样……」

「那就这么决定了！那么这周末13点在车站前集合吧！至于具体约会做什么就到时再做决定！」

……还没来得及思考犹豫，就被七海半强迫地答应了。

这么说完后的她，说着有事要先到学校，就这么把我丢下了。

大概是怕我反悔拒绝吧。　

不，我内心的确是不太想去，但表情有显露得那么明显吗。

「不过嘛……是啊，周末再和七海谈一谈吧」

刚才没能打听关于朱莉所说的有关窃听器的事。

如果有机会的话，到时再说吧。

◇

然后时间来到了周末。

我比约定的时间提前了十分钟赶到，但看来七海比我还要来得早。

「对不起，我迟到了。」

「不，别在意。只是我来得太早了而已」

一边这样说着，一边把打开的手镜放回到包里，来到了我的身旁。

「那就出发吧。」

然后，牵着我的手走向了检票口。

结果因为并没有特别告知要去哪里，所以也只能被牵着跟着去。

「那么，今天要去哪里？」

可能是因为休息日的缘故，所以人很多。实际上，虽然没到像上下班、上下学高峰那样的人群，但是车厢座位都坐满了，就这样我们两个人虽然在车厢内还有点空间，但是也只能站在靠近车门的附近聊天。

难得的休息日，如果可以的话，还是希望能到人比较少的地方比较好…… 

「今天啊，并没有特别的安排。」

「诶？」

「不过地点是固定的哦。你看，我想去那边的购物中心逛逛。不过，也并不是有特别想买什么的……你看，只是一起闲逛不是也挺好的吗？」

的确，如果是那里的购物中心的话，确实对于漫无目的的闲逛是再合适不过的。

以服装店为中心，室内装饰、杂货、包包、鞋子等时尚用品一应俱全，还设有大型的餐饮街。

休息日出来的人好像也挺多，不过不管去哪里都差不多的样子……。

「 这样啊。因为手头不太宽裕，如果是这样反而帮大忙」

不知不觉说出了真心话。说实话，因为手头拮据，所以我还在想，如果被提议要到高档的娱乐设施该怎么办呢。

「啊哈哈，我知道优介缺钱，所以我也有好好考虑过的。」

不愧是我的青梅竹马，连我的手头情况都把控得很好。

「……因为我全都知道。」

稍微松了一口气，七海好像在旁边小声嘟囔着什么。

因为电车和车厢周围的杂音，听不太清她在嘟囔什么，也没再听清了。

「哈～，真开心啊。」

时间已经过了15点。

从中午开始，我们就逛了各种各样的店，彼此想去的地方都去了，所以在回去之前先在餐饮街的咖啡店稍作休息。

「但是，果然还是挺累的……」

「还好，买到了好东西，我很开心。」

「我也很开心……」

我当时完全忘记了前几天的事情，和七海一起普通地享受着购物。

本来是想借此机会直接当面询问本人有关于窃听器的事的，但现在全然没有那种气氛，而且直接这样询问本人也好像并不太的样子。

「（大概是朱莉的谎言吧……。看着今天七海的样子，我不觉得她会是在别人的房间里装窃听器的人。是啊，如果连我都不相信七海的话那怎么行。）」

一边考虑着那样的事情，一边喝着点的冰咖啡。

虽然不清楚为什么朱莉要撒那样的谎，但一定是有什么隐情吧。

我已经完全消除了对七海的不信任感，反而开始怀疑起朱莉了。

「那么，接下来怎么办？」

或许多亏消除了内心对七海的怀疑，我感觉肩膀突然变轻了许多。

其实应该差不多就这样该回去的了，但总觉得还想就这样再和七海在一起多呆一会儿。这样的心情不禁涌上心头，不自觉地说出想继续下一个目的地的想法。

「是啊，反正也还有时间……对了，来我家吧？」

「七海的家？」

那是完全预料不及的提案。

「你看，小学的时候不是经常来玩儿吗？最近那样机会也减少了……」

我和七海从小就认识。

以前我们经常去对方家里玩。

「好不容易来，吃顿饭，怎么样？我来下厨！」

「七海做的料理？」

「优介，你没吃过我做的饭菜吧。别看我这样，我可是经过很多练习已经能做得很好的了！」

啊，是吗。

七海平时就不是带便当来学校的类型，以至于我一直以为她对料理方面不太感兴趣。

「既然你这么说的话，那我可就想好好尝尝了……」

「好，就这么决定了！那么现在去买东西回家吧！」

一口气喝完剩下一半的咖啡，两个人出发走去了车站的方向。

这时候完全没有对七海的怀疑，脑海里只想着她亲手做的饭菜到底是什么样的呢。

◇

「我回来了。」

用钥匙拧开门锁，把抱着的大袋子放在玄关处，进到家里。

「打扰了。」

虽说是青梅竹马，但毕竟是来到女孩子的家，说到底还是多少有些紧张的。

「啊哈哈，不用紧张。今天家里谁都不在，随意点就行了」

「啊？没有人在家吗？」

「咦？我没说么？今天全家人都去了奶奶家，所以都不在家。然后，现在只剩下我」

「那你倒要提前说清楚啊……」

或者说，家人都不在的情况下却擅自过来登门拜访什么的，真的好吗。

即使是青梅竹马的女朋友（暂定），但好歹也是一个女孩子……。

「好了好了，先在我的房间里好好休息吧。」

我整理着买来的食材，由于还没到吃晚饭的时间，所以就打算在七海的房间里打发一下时间。

七海的房间啊……已经好久没造访过了。

「还记得房间的位置吗？」

「我记得是在二楼的拐角处的房间吧？」

「对了对了。我先准备好茶，你先上去吧」

「是吗，我知道了。」

凭借着过去的记忆，前往七海的房间。
 
在上楼梯的时候，莫名的怀念之情油然而生。说实话，以前的事情我都不太记得清了，大概是身体还依稀记得吧。

「嗯，是这里吧。」

上到了二楼，来到了最里面的房间。

把手放在门把手上，开门步入时隔几年的七海的房间。

「好暗啊……开灯吧」

找到了从天花灯具垂下的开关绳子，然后用手拉了一下，打开了电灯。

房间内突然变得明亮了起来，一瞬间由于灯光太过耀眼而感觉有些过于炫目而看不清前面，但是很快眼睛就习惯了灯光，并环视起了房间内部。

「……诶？」

然后，看着眼前七海的房间，我的思考完全停止了。

「……啊，看到啦。」

这时，从门那边传来了七海的声音。

和平常爽朗的声音不同，这是包含着某种冷冷的，我所不知道的七海的声音。

但是，我并没有余力去顾及七海，因为眼前目睹着这个房间里的异常，使我的脑海里还处于混乱当中。

「什么啊……这是什么啊。」
　
房间里满墙都是贴满了我的照片。

———————————————————

译者写在最后的话：额……怎么说呢，七海这波操作属实有点点迷惑，不过完全可以理解。其实一开始一起上学七海约优介时，其实当时七海已经明白优介可能察觉到了自己窃听的行为（也有可能妹妹那边透露），不过七海选择了当时不当面挑明，而是通过恋人约会的方式，向优介展示自己作为女朋友方方面面的可爱开朗，同时让优介感受和自己在一起的快乐，直到这里七海都是很成功的、甚至说成功到已经超预期完成目标，此时优介脑海里已经选择相信七海而去怀疑妹妹了，并且已经逐渐产生了想和七海多待在一起的好感来了，照此下去多约几次正式交往绝不是梦！（可惜七海她不会读心她不知道）这里开始就是七海的败笔了（可见，情报是多么的重要！），七海她想的是反正优介都可能已经知道一切了，既然这样那就把自己好的、不好的通通毫无保留地都想优介展示出来，反正自己的好与不好全都是出于对优介那深沉的爱，优介也应该会理解而接受自己的；但是优介其实对于这种越轨的行为在妹妹那里已经多少造成了心理阴影，接受是不存在的。而七海想这个家里现在孤男寡女独处一室，来个生米煮成熟饭，不就皆大欢喜了吗……因此，下一话「既成事实」敬请期待！～～
PS：话说优介真的一点危机意识都没有，你身上有多少毛她们都知道……优介这性格…就是那天真无邪温顺可爱的小羊羔，那两只母的吃定你了。何况如果你跟她们其中一个结了婚，那你以后也就那样儿了，到头了……所以其实译者我从现实角度出发更推荐选妹妹，毕竟…肥水不流外人田嘛，终归还是自己家里是吧…… 