========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
==========================

第27话「既成事实」

译者写在前面的话：同样本话翻译会追求快速翻译，可能会有部分语句准确和润色存在偏差，极大部分会采用意译、转换表达等方式进行翻译，但我会都尽可能贴近原文意思吧……大概。
PS：最近也看了《转生贤者和女儿共同生活》的漫画，瞄了一下轻小说结果发现这边有人开坑却没人填坑（只翻译了一话基本都不叫开坑吧），惨，挺喜欢一故事考虑想接手（主要跟现实勇者一样R15）。所以有可能会和妹妹计划这边同步也说不定，时间精力都有限因此翻译会更加追求速度效率，就先这样吧～

———————————————————

我和七海第一次见面，应该是在幼儿园的时候。

因为父母的关系，她搬到了我家的附近，还记得彼此家离得很近，从小就关系很好。

结果不管是上小学还是到中学也都没变。

不管周围有多少揶揄，我们的关系一直没有改变。

这样的我们在高中一年级的夏天发生了变化。

那天我被她的告白了，我们也从单纯的青梅竹马开始变成了会互相意识对方的男女关系。（译者：原文「彼女から告白を受け、僕たちはただの幼馴染から互いを意識しあう男女仲へとなった。」直译为「接受她的告白，我们从单纯的青梅竹马变成互相意识的男女关系。」我觉得这里结合故事发展，意译转换一下比较好，毕竟只是「被告白」而已还并没有回应，还有就是词藻上稍微润色了一下）

话虽如此，目前我还没有正式回应她的告白而是选择优先考虑朱莉的事情，一直和七海维持着「青梅竹马以上，恋人未满」的关系，紧接着到二年级后，为了骗过朱莉及观察她的反应，彼此成为了「伪」恋人。虽说是虚假的关系，但我们之间又产生了新的关系。（译者：原文「続き、二年生になって朱莉を欺くための『偽』の恋人へとステップアップした。偽りの関係とはいえ、僕達の間にはまた新たな関係が生まれたのである。」，我也给意译转换和加了点东西，感觉这样翻译才比较合适，你们觉得呢）

◇

「什么啊……这是……」

看着房间里的墙上贴满了自己的照片，混乱和恐怖袭来，使我不由自主地闭上了嘴。

无法很好地用语言表达，无法形容的恐怖。

以至于在后面七海说了什么，耳朵和脑袋都完全听不进去。

「对不起，我到现在都没跟你坦白……就是这么回事。」

看向声音传来的方向，在房间门前，七海浮现出那是至今为止我从未见过的表情，望着这边。

虽然表情是在笑，但却让人感觉有着不可估量的恐怖。从表情上完全感受不到愤怒和喜悦的感情。（译者：不是我翻译偷懒，重要部分为求真实贴近原文，译者我基本都尽可能采用直译，但作者他压根就没去详细描写，我也…所以大家就自行想象病娇末期发病的那副表情吧…嗯大概）

如果要说的话，就是无。（译者：「言うならば、無だ。」尽力了）

明明是在微笑，却让人感觉在心底完全没有笑，营造出这样『皮笑肉不笑』的氛围。

「这是……怎么回事……」

到底是被那样的表情所震慑到，还是被这样的状况所吓到了呢。我尽力挤出声音，明显不是针对恋爱中的女性的发问。

「优介啊，你觉得我怎么样？」

「什么意思……」

「当然不是作为『青梅竹马』，而是作为一个女性。」

用冰冷的声音问向我。

「……」

「嘛，倒也无所谓。」

还没等我来得及好好地回答，七海她就抢先开口了，并继续说道。

「因为，喜欢也好、讨厌也好，都已经没有关系了。」

或许是刚才的提问没有什么意义吧，她对我没来得及回答的事并没有多说什么，就这样径直地朝这边接近。

「等，等一下……」

不禁往后倒退几步。我想叫她暂时先冷静下来，可是她却依然不管不顾地径直朝我身边接近。

「啊……从一开始就这样做就好了。」

然后，在刚才车站检票口时牵着我手的她右手里，隐约可见一个黑色的方形物体。

「或许会有点痛，不过还请稍微忍耐一下。」

就这样，把右手的物体按着我的腹部。当我还为不知道发生什么而混乱的时候，从肚子附近传来一阵剧痛。

「呃……」

身体就这样麻痹着蹲倒了下去。不行，即使再怎么想站起来，身体却完全不听使唤。

「咦，竟然还有意识，我还以为电击枪能让你昏厥过去呢」

虽然意识还很清醒，但还是感觉浑身疼痛和麻痹，瘫倒在地上站不起来。

从她口中说出的「电击枪」一词，就足以让人理解当前这种状况。

「为…什么……七海……」

「嗯，还是失去意识就好了……算了吧。」

我用尽吃奶的力挤出声音，却没有传达到七海耳中。

不，不是没有收到，而是收到了，却被无视了罢了。

即使彼此交往了10多年，但还是第一次看到这样的她。

「对不起呢，优介，很疼吧？其实我也不想做出这种粗暴的举动……」

这句话到底是对我说的，还是只是自言自语呢。

「七海……为什么要这样……」

再次问向七海。

于是七海转头面向这边，对我开口道。

「为什么？那还用说么…」

然后用即使是强忍着疼痛的我也能清楚听见的声音说道。

「当然是为了让优介成为我的东西」

这样的回答。

「……那到底是什么意思？」

麻痹仍在持续，身体依旧不听使唤。

由于身体吃了一击电击枪的缘故，反而能冷静下来，现在可以稍微冷静地和她对话了。

话虽如此，在恐惧心理袭来的当下的状况下，我已经没有自信能像以前那样和七海好好地普通交流了。

话说回来，眼前的这个女人真的是我所认识的春濑七海吗，甚至连确认这点的自信都没有了。

「优介喜欢我吗？」

七海问出了这样类似的问题。

刚才没能来得及回答，现在的话。

「……我喜欢你…」

「但是，那是作为青梅竹马的喜欢，对吧？」

听到这样的回答，又让我再一次考虑起七海的事情。

我确实喜欢七海。但，如果当被问到是否是作为女性方面喜欢的话，我现在还没有明确的找到那个答案。

这无疑是以前接受七海她的告白，从而成为了意识到她的契机。

实际上，我开始意识到了七海是一名女性，这在至今为止都把她看作是青梅竹马的我的心中，产生了新的感情。

但是，这到底是否意味着我喜欢七海，这我还不清楚。

作为朋友，作为青梅竹马，喜欢她的心情不假。

但是，当如果被问到作为女性喜欢还是不喜欢的话……我却迟迟得不出答案。

「优介之前被我告白了，你是怎么想的？」

「怎么想的…是？……」

「感到高兴吗？还是困扰呢？」

「那是……」

「我之所以选择那个时候告白呐，那是因为当时看到优介的样子很奇怪，所以我就在想啊优介该不会是为了哪个女人的关系而在烦恼吧。所以才下定决心告白的，为了不让优介你移情于其他女人，被作为青梅竹马的我告白的那个时候」（译者：「私があの時告白したのはね、あの時の優介の様子がおかしかったから、もしかして誰か女性関係で悩んでるんじゃないかって思って、だから告白したの。他の女に目移りしないようにって。幼馴染の私から告白されたらそれどころじゃなくなるでしょ」。这真够呛，水平有限，你们自己把握吧，艹）

七海一边说着，一边继续述说自己的事情。

「不过现在我知道了。优介那个时候是在想朱莉吧。因为朱莉酱比自己所想象的还要黑、还要病。就和我一样，是如此病态般对优介你爱的死去活来」（译者：感觉原文对病娇的「病」这方面描写还是差了点东西，所以译者我在这方面稍稍给添油加醋了，笑～）

听着七海的话，我想起了前几天在朱莉的房间里看到了那本笔记本的事情。

朱莉说的都是真的吗……。
　
「所以都没能给我回信。是因为一旦接受了我的告白的话，也不知道朱莉会因此采取什么行动」

慢慢考虑就好了。

在毕业之前给出答案就可以了。

现在朱莉的事是最优先的。

被七海告白后，她提议的在毕业之前给予她回复就好了，但我却对她这样的提议过于依赖，而迟迟都给不出回信。

是那样优柔寡断的我，才导致了这一事态的发生的吗。

「我注意到这一点是在不久之前。理由是……嘛～，那样的事怎样都无所谓了，最重要的是从这里开始……」

一边这样说着，七海把手搭在了，仰面朝上的我的肩膀上，就这样用自己的身体在上的骑着我。

「你……你在干什么？」

身体想要，却怎么也动弹不得。不行，由于刚才电击枪那强力的一击，我的身体现在完全动弹不得。

她就这样像是骑着马（我）的状态下，七海继续说着。

「于是，我就想啊，虽说之前提议说在高中毕业前回信也可以，但在当前的状况下也绝对不会得到什么好的回复的。优介你可能是在想，只要努力的话朱莉的事就总有一天一定会有办法解决的，但是呐那大概是不可能的，朱莉的事那并不是慢慢一点点努力就可以简单解决的问题。」

「……」

「那么呐，优介也绝不会放弃那样的朱莉。虽然继续这样也不知道和朱莉会变成什么样，但我想优介大概率会因此没有考虑我的余裕。……但是，我自己呐也不是说是能轻易就会放弃优介的性格」

一边这样说着，七海一边把身体向前倾，把脸向我凑了过来。

「已经，只能这样，做成既成事实。……你会负起责任的吧？」

如此道在我耳边嘟囔。

既然明白并讨厌七海之后即将要做的事情，无论如何也要努力尝试抵抗。

「这样的形式……不行，那样的话……」

「那当然，人家自己也不想以这种形式、而是以漂亮的方式来和优介结合在一起啦。但是呐，现在也已经是不能说着这种悠闲话的状况了……而且这对优介来说不是很不错吗。这样一来就再也不用为朱莉的事而烦恼了吧？今后的永远都只需要关注我一个人就好了……」

然后，七海和我之间的距离也越来越近，就仅有几厘米只差。

身体无法抗拒那样的她，就那样，在嘴唇即将重叠在一起的瞬间。

————叮咚～。
　
从就那样开着的房间门的对面，传来了楼下大门门铃的声音。

———————————————————

译者写在最后的话：
PS：说着快速翻译、快速翻译，结果到头来劳资还是把疑难的语句通通校对、查了个遍，还都挨个地润色了一番，由此浪费了不少时间。看来爷我也是个口嫌体正直的死傲娇呢，艹！
这话…怎么说呢，和我前面预测的有偏差，但也有点到位的地方……总的来说就是七海想通过霸王硬上弓的方式强上了优介，迫使优介负责、朱莉妹妹自动退场，所有烦恼问题都能强硬地被解决掉，想着由此『只有七海一个人快乐的世界完成啦』这样…那样的话，跟『我不想再这样撸管成瘾啦！结果就切掉JJ』这样的做法有差别么？不过实话，爱情一般都是自私的（还尤其是这种过于扭曲而沉重的黑深的病娇爱），完全可以理解～
总之下一话「对答」（「答え合わせ」），妹救兄、中门对狙、病娇对线、修罗场？抓奸现场……敬请期待～ 