========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
==========================

第28话「对答」

译者写在前面：原文标题「答え合わせ」，直译为「对照答案」，其实我原先是想意译成「对话」的（就单单大概浏览了本话内容来看的话）；不过个人感觉还是需要结合与尊重原文内容理解+标题直译意思的吧，所以就折中得出上面这个还行或许更贴合？的标题翻译啦。嘛～剩下的你们自行感受理解也行啦～～¿¿¿啊～又浪费劳资时间纠结斟酌这东西上了，总之，就这样。

——————————————————

——————叮咚。叮咚。

保持着被七海推倒的姿势，在彼此的嘴唇即将重叠在一起的瞬间，大门的那边传来了门铃声。

叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。

不是一或两次。而是不断的，不停地响着。

「…………」

听到这个声音后，骑在我身上的七海无言地站了起来。

就那样径直地去翻着我的包，拿出了智能手机。一边看着那个，一边嘟囔着什么，瞥了我一眼后，就那样手机放回到包里，然后朝房间门口走去。

「……怎么样了？」

虽然身体的感觉一点一点地在恢复了，但还是不能站起来。

就这样一个人被留在房间里，而从大门的另一边似乎又传来了怒吼般的声音。

「呐，在的吧！？说点什么啊！」（译者：译者我实在忍不住了，我要给大家再深度翻译一下朱莉这句话哈「七海你个臭婊子！呐，你在的吧！你有本事抢男人，有本事你开门啊！你出来啊！」）

这个声音是……朱莉吗？

「难以置信！竟然这样……！」

声音越发地大声了起来，然后过了几十秒，听到了有人从楼梯上急匆匆地跑过来的声音。

「哥哥！」

出现在房间里、在眼前的，那是刚才所听到的声音的主人。



◇


「…………」

随后，七海无言地跟在后面，也回到房间里。

对着那样的七海，紧贴抱着我的朱莉发出了愤怒的责难。

「真不敢相信！你都对哥哥做什么……！？」

…………还是第一次看到如此暴躁的妹妹。

「……做什么的，反正你（通过窃听）也全都知道的吧？」

与之相对，七海看起来则显得有些冷静。

与其说是冷静，倒不如说是无法准确用言语表达的感觉。

「是啊！自从听说了你和哥哥开始交往后，我就直觉一定会发生什么事，所以就在哥哥的智能手机上也安装了窃听APP！结果我全都听到了呢……真是的，难以置信！」

平时从未曾见过的、感情爆发的朱莉发出了责难声音。

与此相对，七海则带着有些尴尬的表情面对着朱莉。

朱莉平时在学园里是个很老实、乖巧的学园偶像，对谁都用敬语以待。

平时在学园里性格开朗，与谁都能轻松相处的七海。

现在，两人的对峙，就宛如两人都完全换了个人一样。

朱莉一改往日那种对人彬彬有礼的腔调，带着愤怒的感情状态说着。

「还有这个房间（『奇怪的异次元空间』）是怎么一回事……？！不管是那个还是这个，全部都贴的是哥哥的照片……！」

朱莉怒不可遏。

七海则对那样的朱莉保持着沉默。

只是变成了朱莉单方面发狂的状态。

……不行，这里我得想想办法才行。

「总之都先冷静下来吧。朱莉也稍微冷静一下」

虽然到现在都还没能很好地理解事态，但至少有一点我是明白的。

两个人围绕着我而对立着。

「哥哥……」

「……优介」

一直沉默着的我突然间开口了，两个人朝而看向这边，彼此都闭上了嘴。

「嗯……」

就这样坐起来的我。从七海那里吃了一击电击枪的影响也逐渐减弱了，虽然要完全站身来还是很吃力，但还是能勉强让身体坐了起来。

「哥哥……身体已经不要紧了么？」

朱莉用有点担心的声音向我询问道。

「还勉强顶得住……虽然多少还有点难受，但要是坐着的话还行……」

「……这样啊，太好了。」

朱莉在听到我的回答后，终于露出了安心的表情。

另一方面，七海似乎有点不好意思的样子。

「那个……优介……」

七海完全没有了刚才和朱莉对峙时的威势，对我弱弱地说道。

「七海也好，还有朱莉也好，总之先冷静下来。能告诉我至今为止的事情吗？」



◇


到目前为止，所发生的各种各样的事情。

我知道了朱莉的「计划」。

为了想尽办法阻止「计划」，而接近了朱莉。

我从前辈那里救了朱莉。

于是，朱莉和我交谈了。

不久，朱莉加入了戏剧部。

我想如果这样和朱莉关系变好的话，就可以成功阻止她的「计划」了。

但是，朱莉又不再和我说话了。

七海来和我商谈了。

结果，七海告诉了我朱莉好像对我有好感。

然后装作恋人的样子。

然后……迎来了今天。

后来想。

我好像知道很多，结果好像又什么都不知道。



◇



「……一开始我觉得优介不是在考虑着别的女人吗？」

最先开口的是七海。

「所以1年前我就向优介告白了。并不是说强求交往什么的，只是意识到我存在，不要把目光投向其他的女孩子就好了。所以告白的回信也打算等到高中毕业之后。但是……」

一边这样说着，一边凝视着朱莉。

「但是，我发现烦恼的原因是朱莉。我清楚优介已经注意到了朱莉的好感并为此而烦恼着。……与此同时，我也知道了朱莉的好感比我想象中的还要深这件事」

从那里说的话和刚才所听到的一样。

我对朱莉的事情已经竭尽全力了，即使那样做对我并没有什么好处。

但是，也依然无法放弃。所以才采取这样强硬手段。

「我一直都喜欢着优介。从小时候开始就一直……一直。看到这个房间你就明白，我比优介你所想象的还要喜欢优介……对不起。」

这样说着，七海沉默了。最后连声音都嘶哑了。
　
说起来，七海原本就很喜欢我，其实也并没有做这种事的打算。

才会每天都在考虑着朱莉和我的事情过程中，渐渐地无法自已、无法自控，等回过神来的时候已经误入歧途，就这样制定了像今天这样的计划来吧。

「哈？（说的比唱的还好听）怎么可能会像是她所说的那么好呢。」（译者：译者丈育，意思是懂的可无法表达，以上已尽力）

但是听了七海所说的，朱莉好像无法接受。现在也这样对七海露出着獠牙。

这样的我，对那样的七海已然无法再涌起愤怒的感情。

姑且不论七海说的是不是真的，但毫无疑问，我一直都保留着她对我告白的回复也是原因之一，而且无论什么理由都好，七海她都是喜欢着我的。

虽然现在也无法掩饰自己的困惑，但果然我还是无法去责备七海。

「那么朱莉是知道事情会演变成这样的吗？」

七海沉默了下来，所以这次向朱莉搭话道。

这么说来，好久都没有像这样和朱莉交谈了。

「那……怎么样呢？」

与之相对的朱莉，则用之前突然与我之间拉进距离时的语气，回应了我的话。

到现在为止和朱莉说话的机会都很少，所以我不太清楚，也许这才是朱莉真正毫无掩饰与做作的说话的语气吧。

「哥哥你知道这个女人之前威胁我的事吗？」

「不，这还是我第一次听说……」

「就在不久前呐，那个女人对我说，如果不想我的秘密被暴露的话，就要我放弃哥哥。大概是在你们两个人假装交往之前的时候吧。所以人家才没有办法，暂时先和哥哥你保持着一段距离。」

说到底，原本我之所以会和七海假装交往的原因，就是因为原来一点点拉近的和朱莉之间的距离，突然间又变得疏远了。

然后以那个为商量的名义，在咖啡店集合，然后从七海那里听说「朱莉是因为喜欢优介而烦恼」，结果才开始交往了……。

「这么说的话，距离之所以又疏远了，是因为七海的原因吗……」

告诫朱莉要和我保持距离，然后假装是和朱莉商谈过了似的，再对我撒谎，最后和我假装交往。

这就是七海计划的全貌。

但是，七海她却忽略了朱莉在我的智能手机上安装了窃听软件这件事。

她知道朱莉在逐一窃听检查着我的全部，但是却好像没有注意到朱莉也利用了窃听APP实时监视着我。

所以才能这样，在我遭到『霸王硬上弓事件』时，从附近的家里立刻赶到了七海的家中，并阻止了七海的行为。

「为了不变成这样，人家还故意让哥哥读了笔记……结果好像还是不行啊。」

「笔记本？那果然那个是……」

那个朱莉竟然会一直开着房间的门，我就觉得很少见，那个果然是故意而为之的吗。

……咦，等一下。

「难道朱莉你知道我有在读那个笔记的吗？正因为知道，认为我一定会对此感到兴趣，所以故意把写着『里』的笔记本放在房间里的吗？」

朱莉的房间里藏着有关于我的笔记本。

难道朱莉知道我读过那本笔记吗……？

「……嗯，人家知道。」

……是吗，朱莉都知道了吗。

「人家知道哥哥在看我的笔记本，那也是很久之前就已经知道的事了。刚开始，对被看到了笔记，但为什么哥哥什么都没对人家说，而感到不可思议。哥哥也应该因此注意到人家的所作所为的，无论是偷拍又或是窃听，但哥哥却对人家至今为止做过的事情都不予以责备，而感到很奇怪」

「……那是因为我想在尽量不被周围人发现的情况下独自解决吧。当然，我也想现在必须马上做点什么，但是如果可以的话，还是不要让爸爸妈妈他们知道，当然也不让嘉树和七海他们知道……然后，也希望不是通过直接责备朱莉你，而是由我一点一点地行动起来，让朱莉你自己慢慢注意到自己的错误。……不过说回来，我也不知道到底该怎么办才好，也只能暂时观察情况了」

当然不仅如此。

我没有直接和朱莉对话的勇气，也有这方面的理由就是了。

听了那样的我的回答后，朱莉继续对话。

「……人家倒是觉得这是个机会呢。一开始被哥哥发现了人家的秘密，还想到底该怎么办呢？但是反过来想，说不定能把这个危机转变成机会。既然哥哥这边什么都不做的话，那就由人家这边反过来让哥哥做点什么好了。所以人家才在哥哥读的笔记本里，故意写了关于「计划」的事情。想着如果他知道人家现在在想着这种事情的话，到底哥哥他会采取什么样的行动呢」

「计划」就是朱莉所考虑的未来设计图之类的东西。

这是一个故意和我保持距离，防止将来监禁我的时候被怀疑的计划。

我得知了这件事后，反而想和朱莉搞好关系。

虽然并不知道那个选项是不是正确的，但是我觉得至少可以与『保持距离，为了以后不让人把怀疑的目光投向自己』的朱莉的想法相错开来。

但是，原来得知了那样的「计划」而开始行动的过去的我，最终也在朱莉的作战范围内……。

「不出所料。得知了那个『计划』之后，哥哥开始积极地和人家对话了。……但是，相反这次却轮到人家反而变得不能冷静下来了。在那之前人家一直都没怎么好好地跟哥哥说过话，也好久都没和哥哥打过招呼了，已经完全不知道该怎么回答了……」

这么说来，刚开始时即使我主动跟朱莉打招呼，也会被朱莉她暂时无视的样子。

那时我也不知道该怎么办才好，所以就想着先努力从问候开始吧这样。

「就在那个时候，在车站被以前拒绝过告白的前辈给纠缠上着，结果哥哥当时主动挺身为人家解围。人家原本一直都打算尽量冷静地对待学校里的同学老师，而那个时候由于被卷入了各种各样的漩涡当中，不由得把自己的真心话都给说了出来……但是，同时人家内心里也认为『就是现在这个机会』。趁着这个机会，想着和哥哥一口气缩短距离。如果是现在的话，毕竟有着拯救了人家的大义名分在的话，这样子的话哪怕人家这边主动和哥哥搭话也应该不会让人觉得不自然吧……」

我记得朱莉开始回应我的问候也是在那件事发生之后。

确实在那之后还加入了戏剧部……。

「那朱莉为什么还加入了戏剧部？」

我向朱莉提出了一直以来在脑海里的这个疑问。

朱莉到现在为止对我进行的行动，总觉得多少明白了理由。但是，朱莉为什么还加入了戏剧部，这个疑问一直到现在我都不明白。

「…………」

对于我的提问，朱莉沉默了。

是有什么难以启齿的事情呢，还是说有什么烦恼呢。

「……嗯，人家会全部都跟你说的。」

就这样过去数十秒后，朱莉好像坚定了自己的决心似的，开始喃喃自语地张着嘴。

「还有一本笔记本是哥哥没有读过的。那本笔记本是哥哥跟人家打招呼之后才开始写的……人家把全部都写在了那里面」


———————————————————


译者写在最后的话：AWSL～不说了！朱莉妹妹可爱得不得了！个人觉得朱莉这个『妹妹』的角色刻画比起七海要来得吸引人许多（可能也有由于译者是个『幼女/萝莉妹妹控』这个因素在吧）。以当前剧情看的话，毫无疑问朱莉的各方面水平都要高于七海，简直可以说是『将优介置于掌心上跳舞』，完全将优介控得死死得（某种程度上讲哈，娶了这女人的话是挺恐怖的，无论物理上还是精神上）；另一方面，由于还是未经人事的青春期少女、并抱持着对哥哥黑深残般的爱恋心意，感情有时会出现无法自已、刹车不能的状况，可以说朱莉的唯一『弱点』是优介、同时她要挑战、要推倒、更要追求的也是优介。所以不得不说深爱中的少男少女是多么『神奇的存在』，他们要挑战追求推倒的，即是自己弱点又同时是自己目标的对象，可见实现爱恋的艰难非同一般啊。
好，那一下话总应该就是妹妹吐露真心的环节了吧？一下话「妹妹的真心到底在哪里」，就这样～ 