========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
==========================

第29话「妹妹的真心到底在哪里」


译者写在前面：译者没啥想说的，标题也好、正文内容也好，翻译都是秉承着快速翻译，采取意译、语句转换等方式进行译制，添油加醋是常态，但会充分尊重、贴近原文的意思。就这样～
PS：本话前方妹妹流露心意，可爱+心痛高能，非战斗人员请立即滚蛋！谢谢配合～


———————————————————


『里 哥哥笔记
　
偶然看了录下的自己房间的情况，拍到了哥哥正在看人家笔记本的场面。

熟练的动作。看得出这并不是第一次。

但是，哥哥却从来没有对人家说过什么。
　
为了「计划」和哥哥保持着距离。从那一天起，一边自己下定决心，一边对最喜欢的哥哥采取冷淡的态度，说实话人家的内心真的痛苦不已。(//̀Д/́/)

因此，为了稍微消除内心这种痛苦的心情而写的，也就是所谓的宣泄压力的笔记。

但读了那样的人家的笔记，为什么哥哥你还能如此泰然自若呢。

苦思冥想却还是得不出答案。似乎在很久以前就开始读的样子，但是为什么却对人家、对爸爸和妈妈他们什么都不说呢。(*• . •*)?
　

◇


距离看了那个映像已经过去好几天了。

哥哥的样子依然如故。果然是因为有什么想法，才故意选择对笔记的事视而不见吧。

……不明白。真的，不明白。

如果哥哥注意到人家的心意的话，就必须重新考虑今后的事情了吧。

哥哥好像还没有注意到，说不定「计划」本身也需要重新考虑一下。


◇
　

结果哥哥好像依然没什么要对人家说的。

对哥哥的窃听依然在继续，但是关于这件事也没有要和谁商量的样子，从旁边看的话也没有什么特别在意的迹象。

于是人家决定执行一个想法。

那就是把人家预先谋划好的「计划」透露给哥哥。

如果得知了人家的「计划」的话，就算是哥哥也不可能视而不见了吧。虽然由自己来说有点那啥，但人家心里也清楚这个计划是多少有些偏离常规般的离谱的。

但这样的话，哥哥一定会对人家采取什么行动吧。

既然哥哥已经得知了人家的心意的当下，这个「计划」也就同等于破产了。那么也只能考虑别的作战方案了。



◇




和人家所料想的一样。

得知了「计划」后的哥哥，对人家的态度有着明显转变了。

虽然还只是试探一下的样子，但是直到之前为止都未敢想过哥哥会主动来跟人家打招呼。

然后……人家自己也产生了巨大的变化。

能被哥哥搭话，真是太开心了。⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝

说到底之所以把这个「计划」主动暴露给哥哥理由之一，就是为了让哥哥强烈地意识到人家的存在。

那个想法非常成功。哥哥意识到了人家的事情，并且按照当初预想的那样开始来接近人家了。

但是……明明就和预想的一样，哥哥开始有意识地主动跟人家搭话，但这样的事实却深深地动摇着人家的内心。

其实呢，人家原本是这样想的，在和哥哥他一点点缩短彼此距离的同时又开始别的作战计划……虽是这样预想的，但这对人家来说可能有点难也说不定。
　
因为，人家发现哥哥主动关心人家，内心是会如此幸福的。(*≧▽≦)ﾉｼ))

……该什么时候回复哥哥的问候呢？(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

也许是因为哥哥他很久没跟人家打招呼了，人家内心开始有点变得冷静不下来，错失了最佳时机。(//̀Д/́/)



◇



从小时候开始，哥哥就是人家的英雄。

哥哥也许已经忘记了也说不定，但是帮助了被欺负的人家那天的事，至今人家还清楚地记得。

那样的哥哥又一次救了人家。

完全不顾自己的危险，温柔的哥哥怒不可遏地向前辈走去、挡在前面、保护着人家的背影。不为别的，仅仅只是为了人家一个。

目睹着如同白马王子般降临的哥哥，人家——好像第二次爱上了哥哥。(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ   ♡



◇



喜欢的心情完全停不下来。

哥哥在意识着人家。

哥哥跟人家打了招呼。

哥哥救了人家。

短短这几天时间，人家就似乎体验到了一生的幸福，就是这样的心情。
　
中学的时候，人家设想了这个「计划」，刻意和哥哥保持着距离。

虽然真的很难受痛苦，但是人家知道这些都是为了我们两人不久后的将来。人家是这样想着忍耐过来的。
 
但是最近，人家开始觉得『或许之前的行动都是错的。』

无论什么形式都可以，只想要和哥哥结合在一起，人家应该是这样想的才对。
　
在人家的内心当中，感觉好像有什么在一点点地改变着。



◇
　


终于和哥哥交谈了。

因为稍微有点紧张没能很好地应答，不过，没关系吧。
　
不行。只是能和哥哥说话就开心得不得了。



◇



渐渐地开始交谈起来，比以前更喜欢哥哥的心情支配着人家的心。

人家想让哥哥更在意自己。

人家想和哥哥再聊一会儿。

人家想再待在哥哥身边一些。

早上起床后想说「早上好」。

人家想一起吃早饭。

人家想一起去上学。

人家也想一起参加社团活动。

然后一起放学，最后想说声「晚安」。
　
结果人家到底想怎么办呢。



◇



向哥哥传达了「人家想加入戏剧部」。

人家内心犹豫了怎么办。

考虑到今后的事情，到底怎么办才好呢。怎么做才是正确答案呢。
　
但是，人家无论如何也抑制不住想呆在哥哥身边的想法。
　



　◇



加入戏剧部和哥哥交谈的机会一下子增加了，人家的生活也发生了很大的变化。

到现在为止，一直用窃听器对哥哥的情况一一进行着检查。但是，哪怕这样走在旁边，即使讨厌且一直以来无视的事物也仍会映入眼帘。

春濑七海的存在。

人家知道春濑七海喜欢着哥哥。知道一年前的告白那件事，也知道那个回信被保留了。

她那仿佛在背地里算计好一切的态度，以及对她这种行为的焦躁感，时至今日无论如何都无法忘却。

加入社团活动的话必然会增加和那个女人的接触。

人家知道了。人家也已经做好了觉悟。

但是，果然在眼前看到了她那个样子的话，还是无论如何都无法忍耐。不可能忍受。
　


◇



但是不小心露骨地表现出了自己的态度。

看到昨天的那两个人，人家不小心露骨地表现出了自己的态度来了。

明明应该一点点缩短距离的。

人家却不由自主地这么询问了哥哥。

那个女人——你喜欢春濑七海吗。

人家看似好像了解哥哥的一切，却又好像什么都不了解一样。

虽然清楚哥哥表面的事情，但哥哥内心的想法、哥哥的心意，人家却怎么也解读不了。

所以如果哥哥选择了那个女人的话……。
　
这几天里，脑子里咕噜咕噜似的、一片混乱的，连自己都吓了一大跳的程度。

人家自己已经不知道自己想怎么做，到底该怎么办才好了。



◇



春濑七海拜托人家应援她和哥哥结合一起的这份恋情。

……不断积累的对那个女人的焦躁，终于还是迎来了忍耐的界限了。

拒绝这个请求会怎么样。

她当然会问理由。

因为喜欢哥哥所以不会说什么。
　
——为什么我是妹妹呢。



◇



那个女人知道人家喜欢哥哥。

怎么办。怎么办。



◇



明明从以前一直忍耐到现在。

但现在又一次和哥哥保持距离，却是那么的、比以前更加地难受、痛苦。

明明感觉好似近在咫尺，欲伸手触碰却又那么的远在天涯。　

但是和哥哥分开后，人家终于察觉到了自己内心的那份变化……那个真面目。
　
人家想和哥哥普通地谈着恋爱。

因为是亲兄妹，那种事情绝对不可能的。

明明得出了这样的结论。

所以，才会实行那个「计划」，即使勉强也罢、哪怕强行好，也要将哥哥变成属于自己东西。明明人家是这么想的。



◇
　


……过了几天后，内心和脑袋稍微冷静了一些。

然后，人家再次下定了决心。

人家喜欢哥哥。

因为是兄妹什么的，那样的东西根本没关系、无所谓。

不管使用什么手段也罢，只要哥哥能在人家身边，人家就已经很满足了。

但是，我希望。

我希望……希望哥哥你也能够喜欢上我。

已经没时间让人家郁闷了。

哪怕为了新的「计划」，也必须要解决和春濑七海之间的问题才行。』


———————————————————


译者写在最后的话：
译者我也是边翻译边看的，正如开头所提到的译者多少知道本话是朱莉真实心意流露的高能篇。只不过真的，没想到会如此核能……
通篇下来，朱莉妹妹的内心心意及想法、整个都很可爱、很真实动人，塑造刻画了一个深情恋爱的少女形象。尤其最让译者动摇与感触的就是那一句「为什么我是妹妹呢。」这句话如果出现在朱莉对优介的真情表白当中的话，会是成为最让彼此心疼一生的话语（可能对年长的一方就更加）。
朱莉她很坚强！很勇敢！敢爱敢恨！简直可以说是奋不顾身！相信拿下优介也只是时间问题而已罢了。 