========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
==========================

《7月12日 星期一 晴  今天的哥哥 》
今天哥哥比平常早一点回来。
据说，社团活动的工作已经完成了。
老实说，我希望你辞掉戏剧部的工作，早点回家，但是哥哥好像很开心地在进行社团活动，所以我会忍着自己的欲望。
　……嘛，只有那个女人是绝对不会原谅的。
那样的女人，是连哥哥的脚都比不上的像虫蚁一样的存在，如果哥哥听了这个话，能回心转意的话，那就是万万岁了。
而且，今天哥哥早点回来了，所以能一起吃饭了。
今天的土豆炖肉是我做的，哥哥注意到了吗？
吃土豆、吃胡萝卜、吃肉的时候。
哥哥夹菜的每一个动作都很兴奋，看到这样的哥哥，我的喜悦就很难隐藏起来，但是这么幸福的晚饭真是久违了。
今天晚饭的时候顺便也帮母亲洗碗。
目标物安全回收。会是很开心的夜晚。
哥哥，我喜欢你。」
「佑介，去参加社团活动吧。」
一天的课程结束后，正在整理书包的时候，从教室的门传来了唿叫声。
「嘉树啊。我马上就去，请在那里等我」
声音的主人是樱井嘉树，同一个社团的同学，也是我在隔壁班级的朋友。
和嘉树升入高中，进入同一个戏剧部，以此为契机，关系变好了。
虽然跟他做朋友还只有1年半左右，但是嘉树是我重要的朋友。
父母好像也是演剧的人，嘉树从小就受父母的影响，一直在演剧。
　
制作道具的我和努力演剧的嘉树。
乍看之下两个人似乎不太合得来，但我认为是最好的朋友。
「对不起，让您久等了。」
「哇，终于来了啊。那我们走吧」
并排走到教室。这一年半每天都持续着，完全习惯了。
「这么说你听说了吗？」
「啊……朱莉？」
「对了对了，不，那个山本前辈也很吃惊，但是比起那个，还有人拒绝山本前辈的告白，这让我很吃惊。」
嘉树带着惊讶的表情，像往常一样轻松地说话。
昨天听戏剧部的前辈说了朱莉的事情，听了嘉树这样说的话，果然朱莉的人气在这所学校中的受欢迎程度是相当的 。
「嘛，在被讨厌的哥哥看来是无所谓的话啊。」
听到嘉树的话，我不由得心跳加速。
「啊，是啊。」
我含煳其辞。
　……是的，这所学校的大家都不知道朱莉的真面目。
朱莉和我在学校中完全没有交流，关系好的嘉树暂且不论，很少有人知道我们是兄妹。
为了向朱莉告白，一定要先调查她，结果，有时也会有学生调查到哥哥我身上，但当我告诉他们。我被朱莉讨厌的时候，大家都以失望的表情离开了。
嗯，这样的话就没办法合作了……。
我们一边改变话题，一边继续说着无聊的话，回过神来发现已经到了旧校舍二楼，到达了戏剧部的部室。
「您辛苦了」
打开房间的门，里面有3个男女手拿着像剧本一样的册子在进行排练。
在我们来之前，好像已经开始社团活动了。
「哦，两个人都来了。」
右手拿着一个哑铃，体格非常好的男性，是这个部的部长本间雄一。被大家称为阿酱的人物。顺便说一下，昨天告诉我朱莉被告白的事也是这个人。
「优介君、嘉树君，辛苦了。」
站在3人并列的中央，从这个说话的声调中都能深深感受到气质的女性，是这个部的副部长，和本间部长一样是3年级的学生，濑户山晴香。大家都叫她晴香。
「嗯，两个人都辛苦了。」
最后是第三个人，在左边的椅子上坐着，和我们一样是2年级学生，主要负责脚本和演出的春濑七海。顺便说一下，是和我属于同一个班级的青梅竹马。
「咦？不是排练了很多次了吗？」
嘉树放下书包，看着正在进行剧中练习的阿酱和晴香的样子，说出了疑问。
今天是彩排。
就是不停地练习，从早上开始到晚上结束。
如果是不参加高中演剧的人，也许不知道这个道理，但是高中演剧里也有作为预选的大会。
地区预选，县预选，地方预选，还有全国大会。
目前，距离最近的地区预选还有1个月的时间，是开始进行连续练习的时候。
「哦，是这样啊。……看吧，晴香无论如何都对做咖喱的场景没有自信」
「啊，原来如此，那里的场面台词确实很多啊。」
「正好那里没有嘉树出场吧？所以在你们来之前都在练习」
紧接着，本间和嘉树开始了与晴香的练习。
从这里开始就是表演者们的世界了，作为幕后工作人员的我先看看情况吧。
「辛苦了，优介。」
「哦，七海也辛苦了。」
在中央就那样开始了关于舞台的商谈的3人侧边，坐在角落的椅子上在剧本上画上记号的七海的正面。
「我听说了，朱莉。」
「连你都这么说啊……我们的妹妹也变的了不起了」
「小子，难道不是吗？」
七海用旁边的剧本在我头上敲了一下。这种毫不客气的距离感，让人切实感受到这是只有青梅竹马才有的。
春濑七海17岁。和我是同一个高中，二年级学生，同一个班，同一个社团的，从小到大就是青梅竹马。
家离得很近，彼此从以前就关系很好，完全感觉不到男女之间的差距。和朱莉不同，她是一个把感情完全表现在外面的类型，但实际上她是一个喜欢读写小说的宅女。
顺便说一下，邀请我去戏剧部的人也是这家伙，不过这个话题谈起来会很长，所以就不谈了。
七海和朱莉的关系很普通。虽然也不是特别一起玩，但是朱莉对七海的态度并不是很冷谈，所以见面的时候也会相应地对话，就是这样的关系。
不过，那只是表面的部分。
「我不允许那个女人。」
根据《哥哥笔记》，这个春濑七海是她的天敌。十分可恨的对象。 