========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
==========================



第30话「即使清楚知道是兄控」


译者写在前面：一样译者没啥想说的，标题也好、正文内容也好，翻译都是秉承着快速翻译，采取意译、语句转换等方式进行译制，添油加醋是常态，但会充分尊重、贴近原文的意思。
本话……唉～算了，自己去看吧，不想说什么了，第29话那句「为什么我是妹妹呢」触碰到了以前的东西，心情有点复杂，接着第30话的翻译，估摸着译者眼睛可能进砖头不太好使了，翻译错误或有错别字啥的就当没看见吧，难受，就这样……


———————————————————



我知道朱莉喜欢我。

……我虽然都知道，但到头来我却又好像对朱莉什么都不知道。

当知道朱莉的心意和计划的时候，我觉得朱莉是个非常可怕的存在。

偷拍、窃听、监禁。

当那个时候，读了朱莉她在笔记上所写的内容后，这时才注意到她就正是平时在漫画和动画中所看到的名为「病娇」的角色本身，对我而言朱莉她并不是随处可见的「普通的妹妹」，而是孕育着可怕，某种意义上却又是特别的存在。

朱莉到底在想些什么，在做着些什么。

正因不知道。才感到害怕。

……对了，干脆把一切都倾吐出来吧。

和父母商量的话或许会有什么解决办法。虽然他们两个人一定会感到很悲伤，但是为了打破这个现状，也只有这样了吧。我也曾有过这样的想法。

但是，结果我还是做不到。

不，是选择不那么做。

为什么呢？那大概是因为直到最后的最后我都没有办法去讨厌朱莉她吧。

哪怕朱莉是怎样的妹妹，对我来说，她也是唯一重要的存在，唯有这点是永远都不会更改的，永远。

虽然害怕，虽然很可怕。

但我都觉得我必须要为她做点什么。



◇

在七海家发生的那件事之后过了几个小时，我和朱莉回到了我们的家里。

我所不知道的另一本笔记本。

在那上面，记载了朱莉这几个月行动的本意。

朱莉她知道我在读她的笔记。

明明知道，却还故意向我透露那个「计划」。

那就好像是预判了我在得知「计划」后，会考虑着如何对朱莉她进行接近行动一样。

而实际上，我也正如朱莉所预判的那样，我在得知了「计划」后，也正是打算让周围的人都注意到，我与关系不好的朱莉彼此间改善了关系，问题也就自然而然得到了解决。

这一切都正如朱莉所料，就是这么回事。

但，根据那本『里笔记』的记载，在那时好像也发生了对朱莉她来说意料之外的事情。

那就是……朱莉她内心当中对于我的好感越来越强烈、甚至越发地不能自已。

也许，是因为朱莉她之前一直和我保持着距离所产生反作用的缘故吧，和我聊天的时候使得一直在内心忍耐着的想法最终爆发了出来，想和我谈一场『普通的恋爱』。那本笔记上是如此记载着的。

我知道朱莉一直把我当成一个男人来看待。

但，无论如何我怎么也没想到朱莉竟然如此地日夜思念着我、为我着想直至牵肠挂肚。

这几个月来，朱莉她主动地接近着我，我也或多或少在心里某处怀疑着，朱莉她是否又有什么其他别的想法。

当然啦，我是很高兴能和朱莉再次兄妹友好相处，如果这样下去的话，也能成功阻止她「计划」的实现，甚至朱莉能变回「普通的妹妹」重获新生也说不定。

然而，在我所不知道的地方，朱莉她某种意义上也同样重获了新生。

当然，我认为对自己的亲生哥哥抱持有好感还是不正确的。

但是，朱莉这份好意已然不是以前那扭曲的感情，而是随处可见普通的坠入爱河女孩所拥有的爱意。

「朱莉，现在可以进来吗？」

读完了从朱莉那里借来的『里笔记』的我，朝着在隔壁房间等待着的妹妹身边迈步走去。

「嗯，请进。」

打开房门进入到房间。

这么说来，像这样堂堂正正地进入朱莉的房间，已经相隔了有多少年了呢。

到现在为止，我一直都是悄悄潜入这个房间里偷看笔记的，而现在在这个房间里和朱莉这样面对面的状况突然让我感觉非常的不可思议。

「笔记，我已经读完了。」

「…………嗯」

在我说完后，朱莉像这样轻轻地回了句话。

那个声音与刚才在七海家匆忙赶来我身边的时候相比，是相当柔弱许多的。

朱莉，她也一定注意到了吧。

既然现在我已经看过这本笔记，那么就不可能再继续维持至今为止彼此之间的关系。

对于至今为止一直掩盖着的答案『妹妹的好感』，她现在明确地告诉了我。

虽然彼此都没有说出口，但心里应该都清楚会变成那样。

「那个……我一直都不知道，原来朱莉是这么地思念着我的，所以直到现在我都真的吓了一大跳。」

「……嗯」

「——但是」

一直低着头的朱莉的身体微微颤动了一下。

那估计是因为她自己也或多或少地察觉到了我现在即将向朱莉她所要传达的事情吧。

虽看不见她的表情，但总觉得多少能知道她现在大概是什么表情。

……但是，这个必须要传达给朱莉她。必须清楚地从我的嘴里说出来。

「我们是有血缘关系的亲兄妹。所以我不能回应朱莉的感情」

从得知朱莉本性的几年前开始，我就知道总有一天必须对朱莉如此清楚传达给她的。

但是因为害怕朱莉，所以一直逃避着现实。

我一直如此告知着自己。和朱莉之间拉近了彼此距离的话，朱莉她对我的思念自然而然迟早也会消散的吧，是不是也就能察觉到自己这份错误的感情呢。

但是，我发现那是错误的。

因为……我就这样让我最重要、最心爱的妹妹哭了。

「对不起，其实我应该早点跟朱莉说清楚说的。那样的话朱莉也……」

面对着如此低着头流着泪的妹妹，我再也说不出任何话来。



◇



「……够了，哥哥。」

大概已经过去了数十分钟了吧。

停止了哭泣的朱莉抬起了低着头的脸，用哭得肿红肿红的眼睛看着我。

「我是知道的。哥哥是不会回应我的这份心意的。所以才会从中学的时候开始，就一直预想谋划实施那样的『计划』呢」

朱莉一边这样说着一边站了起来。

「哥哥，你不讨厌我吗？我明明一直对哥哥做着很过分的事情，为什么不对我说什么呢？」

「……老实说，我很害怕朱莉。我不知道朱莉在想些什么，也不知道朱莉想做什么。……但是，到了初中才猛然察觉过来和朱莉之间产生了无法逾越的沟壑，觉得很寂寞也是事实。从结果而言，我之所以没能把朱莉推开，是因为无论是现在还是以前，我都十分珍惜朱莉你吧」

说着那样的话，朱莉稍微露出悲伤的表情

「但，那是作为妹妹，对吧？」

「……嗯」

此时或许善意的谎言也无妨，是否应该稍微对她说些安慰的话语比较好呢。

这种时候，该说些什么才是正确的呢。

但是……现在的我所能做的，只有不逃避朱莉的目光，直率地传达着我内心最真实的心情。



◇



「……喂，哥哥。我可以向你提出一个请求吗？」

从我的回答，又过了几分钟后。

朱莉的话把降临在我们彼此之间的沉寂给撕开了。

「请求？」

「是的，请求，仅仅一个就够，求你了～」

面对这样说着的朱莉，我像是要振作精神般点了点头。

「那，你要向我请求的是？」

「……那是呐。」

——今后也请（继续）原谅，这个一直待在自己最喜欢的哥哥身边的我，可以么？……哪怕哥哥知道我是兄控，可以吗？


———————————————————


译者写在最后的话：看到这里，朱莉终于『诚实』地向优介坦露了自己的心意（是不是全部，我个人暂且保留意见哈），虽然优介也是坚守了作为兄长该做的，清楚地跟朱莉传达了无法回应其心意的回复，同时很可惜朱莉妹妹的心意实现落空了，值得庆幸的是朱莉妹妹脑袋灵活，懂得如何在逆境中求生、把危机扭转为机遇，一下子为未来斩获两大成果，译者来给大家分析分析：
一、之前因自己实行错误的『计划』导致疏远、甚至陷入僵局的兄妹关系得到了恢复，还得到了可以继续待在优介身边的权利。（这病娇妹妹改是不可能改的了，也就唯有继续待在哥哥身边赶女害虫、玩些小动作，开心过过日子这样）
二、是最后的『请求』，大家不知道发现了没，朱莉趁机得到了优介特发的「妹妹免死金牌」『原谅』！（译者原本也知道最后这句话重要，所以翻译是格外注意，结果越翻越不对劲，根据原文，听译、多个机翻、自己直译、意译、结合上下文、结合语境……总之斟酌了很久很久好几十遍了才注意到了这个点，现在上面的翻译基本就是在直译的基础上进行了稍微通顺化的润色而已，因此应该是不存在意译上「歧义」的偏差的）大家也来探讨看看到底是不是这样。
如果是这样的话，根据朱莉妹妹前面提到的『新作战计划』，再结合上面这话斩获的成果，分析朱莉妹妹的病娇性格和那份沉重的感情，译者估计朱莉妹妹会不会又再优介周围下一盘大旗呢……大概吧。总之下一话「然后骚动结束后」，敬请期待～ 