========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
==========================

第31话「然后骚动结束后」

译者写在前面的话：老生常谈就不再废话了。这话是『战后』与七海关系恢复篇，译者个人比较偏向朱莉妹妹，因此快速过～……



———————————————————



骚动的第二天，七海发来了一封邮件。

「我有些话想跟你说，希望你能过来常去的咖啡店。」

七海想要传达的恐怕是昨天的事情吧。

昨天骚动从朱莉来后到一起回家为止，都没有单独和七海说过话。

昨天的事……说实话，虽是不太愿意想起的事情，但是我也有必须要告诉七海的事，所以也马上回信。

「我也有向七海传达的事情，所以正好。」

就这样把拿在手上的智能手机放进包里、背起，去往以前七海提出的恋人（暂定）的树莓咖啡店。



◇



「…………」

来到店里，七海已经坐在位子上等待着了。好像比我提前先到了。

就这样坐在她对面向服务生下单后。

到这里大约经过5分钟左右，其间七海一直低着头不敢看向这边，只是静静地沉默着的时间。

……这种感觉就像是昨天的朱莉一样。

这样的状态持续着，想着差不多该从这里开始了吧，这时安静的七海开口了。

「……昨天真的很对不起。」

总是很有精气神的七海，这时的声音小得让人无法想象。

眼前感觉就像在看着别人一样。

「我知道不应该做那样的事。我也有反省了自己的错误，是欺骗了优介你。但，一想到优介你会被其他的女孩子……朱莉抢走，我……」

说到这里，七海发出了微弱的呜咽声。

我看着那样的七海。

「嗯，没关系，我已经不在乎了。」

原谅了她。

老实说，一想起昨天的事，就感觉七海还很可怕。虽然她房间是这个样子，但是脑海里不由得还残留着七海原来是和『以前的朱莉』同类型的女孩子的事实。

但是，之所以让七海做出了那种事，也有我的原因所造成的。

是我保留着对她告白的回复。因为我的优柔寡断、半途而废般地没能好好回应她的好意。

这样一想的话，我觉得自己就不能一概都责怪于她。



◇



「七海啊，对我来说是很重要的存在。」

在彼此稍微平静下来的时候，我为了坦率地表达自己的心情而组织着语言。

「从小时候开始就一直在一起，对我来说七海……那个，与其说是不可或缺的存在」

我继续对低着头的七海吐露道。

「被七海告白的时候，说实话我很开心。……然后也有朱莉那件事，而且我不知道自己对七海的这份感情到底是作为青梅竹马的喜欢呢，还是作为一个女性的喜欢呢……自己也不清楚……」

「……嗯」

「但是……我这种半吊子的想法，确实伤害了七海。所以，倒不如说必须道歉的是我才对。七海，真的对不起。一直伤害着你，真的对不起」

就算七海做的是错误的事情，但导致七海之所以那么做的罪魁祸首是我。

所以……

「所以，虽是那个时候告白的回复，但对不起。我好像不能回应七海的心情。虽然喜欢七海，但这个犹豫不定的时期我还是不知道自己对七海是作为青梅竹马的喜欢，还是作为一个女性喜欢。在这种状态下回应心情什么的……那个，我做不到」

我会回复了那时的告白。

我终于把想传达七海的事情给说出口了。

「……是吗」

听了我的回应后，七海微微点头说道。

「但是」

然后，我还有一件事想传达给七海你。

「我不想就此结束和七海之间的关系。……也许你会觉得『都拒绝了我的告白后在说些什么』的。但是，我无法想象没有七海的日常生活」

说着那样的话，七海露出吃惊的表情抬起脸来。

「为什么？昨天都发生了那样的事，优介不是应该讨厌我才是？优介不是来传达那个的吗……？」

「……确实昨天的事，不是那么容易就能忘记的……。但是，如果被问到是否讨厌七海的话，根本完全没有那回事。虽然我自己也不太清楚，但是今天见到七海的时候，脑子里只想着的，与其说是『生气』不如『致歉』的心情」

一般情况下，遇到这样的事情的话，多少对对方有点不好的感情印象是很正常的。

但是，不知为何，我对七海却完全没有生气和讨厌的想法。

「而且你不是说过了么？已经可以了的……」

听了我这样的话，七海脸上终于露出了平静的表情，眼泪涌出，这大概是她今天第一次的笑容吧。

「这都说的是什么……优介真的很奇怪……」

这样嘟囔着，大颗大颗的眼泪夺眼眶而出。


———————————————————


译者写在最后的话：真的。译者我虽然可以稍微理解优介重视身边的人、特别是全世界最珍视最爱妹妹的想法。但怎么说呢…我也开始多少感觉优介性格上也有点怪怪的了，已经不是能用半吊子、优柔寡断、甚至不是说类似于『舔狗』『备胎』那般的感觉，这些能简单来形容的（说优介舔狗备胎什么的我觉得更偏离了，因为这明显不是优介自己主动去舔）更硬要说的话优介是处于『被动』的…额…到底该怎么表达呢…啊对了，这么说可能比较能妥当地传达我的意思吧——优介这性格看法、思考逻辑等，跟『病娇』简直就是天造地设、天生一对，是这个世界上最能与其互补的存在了！（怪不得自带吸引两货病娇）
下一话「第一章的结尾」，也是《妹妹的恋爱计划》第一卷的最后一话了，敬请期待～ 