========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
==========================

第32话「第一章的结尾」 

译者写在前面的话：前略。《妹妹的恋爱计划》第一卷也已然来到最后一话了，接手第一卷后半部分翻译不知不觉也差不多到这里，译制估计会稍微停一停吧……大概，我想着《转生贤者与女儿共同生活》那边怎样、搞搞之类的（但也不会马上）。《妹妹恋爱计划》的话还有第二卷，有大佬接第二卷翻译的话无任欢迎，大家也能更快看到不是吗……就这样～

———————————————————



那之后过了几个星期，我们的关系发生了很大的变化。

首先是朱莉，在学校里也能很普通的和她说话，这是很大的变化之一吧。

话虽如此，但感觉已经不像以前那样主动接近我，而是以普通兄妹的距离那样的感觉感。

那之后，朱莉似乎决定『作为一个哥哥来仰慕着我』这样。

据说也已经停止了偷拍和窃听这些行为，之前写的《哥哥的笔记》也全部废弃了。

作为我烦恼的源头，朱莉的行动能安定下来虽让我实在松了一口气，但即便如此，我也十分惊讶于她那果断果敢的行动力。

她明明是那么地喜欢着我的。现在表面上看却是那么的平静普通，看来当时朱莉在她心中也是做了相当大的决断啊。

而且，与之相应的「计划」等等的也都全部如随流水般而去，也没有必要再与我保持距离，因此在日常生活中也作为「普通的兄妹」的关系相互友好相处着。

虽然现在还有些笨拙，但是朱莉

「我虽然觉得自己要把哥哥作为一个『普通的哥哥』来喜欢可能还要花相当长的时间……但是，要和哥哥再度保持距离的话会让我更痛苦难受，所以在那之前再忍耐一下，并还请原谅我像这样继续待在哥哥你的身边呐？」

这么说道。

朱莉她都这么说了，我也总不能拒绝吧。

或者说，能作为普通的兄妹相处我也觉得完全没问题，倒不如说又能和朱莉彼此友好相处了，稍微有点高兴。

不过也很不可思议的，明明朱莉能改变应该是一件让我感到十分高兴的事才对，但不知为何我自己的内心某处却也因此觉得有些许寂寞、落寞的感觉……。

虽然现在对内心这种感情的变化感到些许困惑，但也为了和朱莉建立新的关系而尝试努力着。（译者：优介上面两句实锤了哈！前面译者我就说到的『优介的潜意识里也是深爱着朱莉、至少是重度妹控』，以及『优介这性格思考逻辑等和病娇简直绝配』全部都实锤了哈，这就是所谓的经验之谈，优介你小子还能逃过爷的法眼？！～）

然后和七海也像以前一样作为青梅竹马相处着。
那之后，从七海那里

「如果优介今后能一如既往地原谅我的话，我才是请务必拜托你。我想自己大概喜欢优介的这份心情是不会改变的，这样也可以吗？」（译者：简直有毒！劳资一度还怀疑是不是我翻译有误。给爷讲实话，七海你跟朱莉俩是不是合起来『演』优介咯，你也要今后『原谅』是个什么鬼？艹）

被这样问道，我摇了摇头。

倒不如说是我一直都希望那样，完全没有拒绝的理由。

而且七海好像也有在真的反省，并约定再也不做那样的事了。

虽然最后感觉好似什么问题都没解决……但至少我觉得这样就已经足够了。

只是……

「为了能让优介回心转意、把心意转回向我这边，这次我就要堂堂正正地对你展开攻势了哦？」

说着这样的话，结果我这边也没能很好回答上。

不，应该说不知道应该作何应答才好……。

因此，最近在接受着比以前距离更近、攻势更强的青梅竹马的同时，和为了成为普通的兄妹而努力着的妹妹，一起愉快地度过着这普通的日常生活。

虽然不能说一切都已经恢复到了原来的那样……，但即使如此，在以前的生活的基础上也增加着一些新的变化，那样的新的日常开始了。



◇



「但是，那是作为妹妹，对吧？」

「……嗯」

听到那个回答的瞬间，我——南木朱莉的心充满了喜悦。（译者：¿¿¿）

很好，到这里为止和计划预想的一样。但是绝不能表现在表情上。

现在如果不表现出一副意志消沉的模样的话（会暴露的）……。

……好了吧，已经差不多可以了吧。

「……喂，哥哥。我可以向你提出一个请求吗？」

哥哥听了我的话后振作精神般地点了点头。

然后，我为了开始新设想的「计划」，这样告诉他。

「今后也请继续原谅，这个一直待在自己最喜欢的哥哥身边的我哦？」



◇



「为了能让优介回心转意、把心意转回向我这边，这次我就要堂堂正正地对你展开攻势了哦？」

我流着眼泪，对原谅了我的优介这样说道。

但是，总觉得已经能预想到会发展成这样子。

优介很温柔。那种温柔甚至连我自己都会为他而感到担心。

但是，也正因为清楚优介是这样的性格，我才能像这样转移到下一个「计划」。

约定好了哦，以后再也不会做那样的事了。

是的，是「那样的事」，是吧？
（PS：仅指『使用电击棒击倒优介』这件事，但以后不限于使用安眠药、催情药、伟哥春哥、印度神油、背后闷棍、麻醉、监禁……这作者、小说和优介都吃枣药丸）


【『作者』的一点后记】
各位读者们能把「哥哥清楚妹妹是兄控」读到最后，真的非常感谢。
因为这是我人生中第一次写小说，写完后自己再阅读时，会有很多地方让我觉得「这太过分了」，而这原本只是以气势突然开始写作，之后为了取得故事的完整性而擅自进行了一定改写所完成的作品，所以真的很抱歉给各位读者们在阅读上造成了很大的麻烦。
我想各位读者们大概阅读本作时也会产生些许疑问和不协调感，或会发现些矛盾点。如果大家有什么疑问的话，请回复在小说、近况笔记等评论栏里，我会作相应处理的，请多关照。
虽然是本篇，当初预定在这里结束，但是我脑海里突然又有一个「好想写这样的展开啊」的故事浮现出来，所以也决定再继续写下去了。（译者：原来如此，这就是你更完第二卷就弃坑的原因，我TM…真是开坑一时爽，全家火葬场……）
因为目前在准备了新作品，所以我也想和他们一起继续努力更新。
今后也还请多多关照。


———————————————————


译者写在最后的话：好啦，不出译者我所料，且不单是朱莉、七海也在下大棋，病娇妹妹我个人还能勉强接受，来俩病娇就……总之优介惨，不过不幸中的万幸是『优介与朱莉是心意相通的』虽说可能会波折艰辛，但相信未来是能走到一起的。译者我估摸着未来结局应该是：表面看，优介和七海登记结婚（极端点的话就是优介被监禁），然后实际上朱莉妹妹、优介和七海三人在一起（极端点就是朱莉和七海达成某种共识，合作把优介监禁了，一起共享优介），然后一起过上没羞没臊的（监禁）生活。——面对俩货病娇、优介还是那性格、还斗智斗勇…这已经是我所能想象到的『最好的结局』了（坏的话请参考『好船』）。
总之，《妹妹的恋爱计划》第一卷也就翻译到这里了，译者这几天肝痛先休息下下，那么第二卷我们有机会再见，先这样吧～…… 