========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
==========================

第33话「第二章 序曲」

译者写在前面：前略。人这种动物真的……伤肝…肝疼……看到了《哥哥攻略日记~妹妹要攻略我的童贞》这篇之后（还是18x，小孩子不要去找来看哈，目前看这边好像都是机翻？）……好像比《妹配菜》还对胃口些，怎么说呢有点点这边《妹恋计划》的那味儿，明明想看《贤者女儿》的说，又想翻这、又想译那的，唉～……另这是之前就翻好的第二章的序章，先放出来吧，让我休息考虑下看哪一部再动手翻译，就这样～


———————————————————

「有件事想拜托你们两个。」

文化祭的戏剧公演结束后，11月中旬有了一个空闲时间。

从社团活动引退后，本应专心于应试学习的本间雄一前辈——阿酱，突然把我和嘉树这两个人叫了出来，对于一见面就向我们低头请求的前辈的样子，我们感到困惑并向其询问了详情。

「其实，我明天要和其他学校的学生开联谊会……」（译者：原文开始是『交流会』的，按照原则的话一般直译交流会就可以的，不过后面这坑爹前辈实际是搞的『联谊会』，所以为免造成前后文因同一个活动造成不必要的混淆和理解混乱，译者就干脆通篇全部统一翻译成『联谊会』算了～～估摸新的病娇登场，坐等那两货病娇各种发难优介）

大概概括一下的话就是这样。

听说明天要和其他学校的学生联谊。前辈也被邀请参加了，其中我们高中也预定有几名男生参加的，但是预定要来参加的人当中有两个人突然来不了，参加成员不够。

「拜托你们了……拜托了，希望你们两个作为替角参加这个联谊会。」

前辈的朋友都是应考生，好像都参加不了。因此二年级的我们被选中了。

「参加倒没什么关系，可以吗？我们是二年级学生……」

「啊，那没关系。这个确实是以三年级为中心的聚会，但也并不是说非三年级学生就不允许参加」

「原来如此……」

费用好像都已经支付了，那样的话也没有什么特别拒绝的理由。

「我没问题哦，反正明天也没有什么特别的安排。」

「哦，是吗！那真的是得救了！」

这样回答的话，旁边听着的嘉树也回答道

「如果优介参加的话，我也没关系。毕竟这是前辈的请求嘛」

「真的吗！两个人都真的是太感谢了！」

阿酱对我们的回答露出放心的表情。

毕竟是平时关照我们的前辈，如果能以这样的事情来回报平日对我们的关照的话，我们也会很乐意的。

……这之后，如果阿酱没有说出那样的话，就可以放手开心了。

「呀，真的帮了我大忙了。这样就可以按照预定计划顺利举办联谊会了」

……嗯？

「那个，阿酱。刚才你说什么来着？」

不由得反问起来。

总觉得刚才的对话混杂了让人听不下去的单词在里面。

「所以说，这样就可以顺利举办联谊会了……」

「联谊吗！？」

果然！不是我耳朵听错了！

「哦，哦……抱歉，优介你有什么不方便的地方吗？」

「不……与其说是不方便…不如说……」

不假思索地慌张起来。这样的场面，如果被朱莉听到的话……！（译者：哦哦哦，现在朱莉妹妹就已经开始妻管严了吗。笑～）

「嘛，虽然都是年长的人，氛围可能会有些闷或者无趣什么的，但如果你们也能轻松参加的话，我会很开心的。因为也许会有什么好的邂逅也说不定不是吗」

一边哈哈地笑着，一边拍着我肩膀的阿酱这么说着。

不对不对……！我担心的地方不是那里啦！

联谊、邂逅。至今为止一直回避的这两个词一下子涌来，让我不禁陷入了轻微的恐慌。怎么办呢，如果被朱莉得知的话就不得了了了了……。

于是，几周前的事情突然涌上了心头。
　
「从今天开始，我们是普通的兄妹！」

由于发生了七海的那件事，我和朱莉之间的关系有了一个明确的决断。

那就是要成为普通的兄妹。

至今为止，朱莉一直把我当作一个异性，反复采取偷拍、窃听等越轨行为，展现出异常的爱意。

但是前几天，知道了朱莉内心的想法，我也对朱莉的心意明确地作出了回答，结果就是我们在重新成为『普通的兄妹』这件事上就达成了一致。

是的，所以现在在这里完全没有慌张必要（反正随便我怎么浪都可以）。

到至今为止，因为知道自己被朱莉窃听偷拍，所以我也在尽可能地少和女性接触，也拼命避免和朋友谈论关于恋爱的话题。

但是，现在我们已经变回了普通的兄妹了。

完全不用在意朱莉，普通地说这样的话题也没关系（总之就是一个字，浪你个浪）。

「首先是集合地点，请在十三点来车站前的卡拉OK店。成员是我和你们，另外还有三年级的男子两名，一共五个人。然后是对方，白菱学园里的五名左右的女学生。虽然大家都是三年级学生，但也请不要在意，尽情享受吧」

虽现在也提前听说了，不过真要混在三年级前辈们的空间里多少还是会让人感到紧张啊。

「我知道了。我和优介两个人，我们会准时前往的」

「哦，抱歉那就拜托你们啦。之后会好好感谢你们的」

这样说着起步准备走掉的阿酱。

「啊，请稍等……」

对于那样的阿酱，我有一件无论如何都在意的事情。

「明明是应考生，联谊什么的真的没问题吗？」

但是，阿酱无视了我的提问，像是要从那个场合逃走一样离开了。

看来阿酱是会无视不方便的事情的体质。



◇



「嗯……哥哥要参加联谊。」

从连接在电脑上的耳机里，听到哥哥和两个熟人的对话的我——南木朱莉，听到了『联谊』这个词，无意识地用力把圆珠笔握在手里。

哥哥好像是受前辈的委托去参加联谊会。

而且还是和年长的女性一起。

「不行啊哥哥，竟然要和别的女人在一起什么的……」

脑海里想象哥哥和我不认识的女人愉快地对话的场面，我的愤怒就顿时涌上心头。

这个邀请哥哥去那种地方的男人，还有明知道也还要参加联谊的哥哥，以及对于什么都做不了的自己，一切的一切都是感到很恼火。

但是，现在还必须忍耐。

如果在这里贸然行动的话，好不容易的布置的『计划』就会泡汤了。

自从前几天发生的那件事以来，哥哥现在已经完完全全信任着我了。

现在哥哥也一定丝毫都没有想到我会这样继续窃听着他。

因为我们是『普通的兄妹』。

「真是的，哥哥他就真的完全不会稍微怀疑一下别人什么的……」

回到『普通的兄妹』。这样子说着让哥哥他能理解接受。

但当然，那都是骗人的。赤裸裸的谎言罢了。

说到底，我的心意又怎么可能会只因为一次小小的失恋就放弃呢，这根本是不可能的。

嘛～，到被甩之前都是设想『计划』的第一阶段，所以从结果上来看目前一切都应该是按照着预定『计划』进行的……不过话又说回来如果一直都这么顺利进行到这种程度的话，那也太过于简单顺利，反而让人不得不担心呢。

「总之，这个新的『计划』也很重要，但是明天的联谊也要多加注意才行。」

如果是换作以前的哥哥的话，会因为在意我而选择不去参加联谊的吧。

但是，现在哥哥他已经把我完全当成了「普通的妹妹」了。或许今后哥哥这样的机会也会增加也说不定。

「嘛……前几天也才发生过那种事，我觉得应该没什么问题吧……」

虽然我不认为明天的联谊会发生什么事态，但最好还是多注意一下比较好。（译者：这Flag立得真是……）

为了慎重起见，明天也必须要好好确认哥哥的动向才行……。



———————————————————

译者写在最后：嘛～这就是作者他在前面第一卷后记所提到的『这样的话也挺有趣的展开』，进而开始创作的《妹恋计划》第二卷的序章部分（第33话）；朱莉、七海俩货病娇开始执行新『计划』，优介自以为现在可以浪却仍是无人权、无自由，同时自己也深爱着原谅着最爱妹妹的悲催日常，当然也是『新病娇』大姐姐角色登场的新篇章（嘛嘛嘛，反正像译者我这些有亲姐的人来说感觉不太感冒就是了～比起大姐姐，译者更关心妹妹～～）……嘛，总之下一话「不认识的前辈」，会尽早更新…的吧大概，现在先停一停让爷休息一下哈。就这样～ 