========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第34话「不认识的前辈」


译者写在前面：前略。这话出场的大姐姐前辈是一个有大咪咪呸……有大秘密的女人来的，果然不出朱莉妹妹所料，总有些像害虫般的坏女人想要接近哥哥呢，看来妹妹的警惕不无道理……笑～



———————————————————



我们到达卡拉OK的包间，已经过了一个小时左右的时间了。

最初我们是隔着中央的桌子彼此进行着对话的，但是注意到的时候大家都已经换了座位，和合得来的人、和旁边之间的人的对话也都很是热闹。

话虽如此，在这里的成员除了我和嘉树以外全部都是三年级的前辈。

作为二年级学生参加这个『联谊』的我，总觉得有点让人费神，好像无法很好地融入对话中，一个人一边喝着从那边按顺序送过来的果汁、一边消磨时间。

顺便一提，和我一起来的嘉树，似乎没怎么受到这个地方特别影响的关系，完全习惯了。嘛，嘉树平时就习惯站在舞台上，性格也不怎么胆怯吧。真让人有点羡慕啊。

嗯，虽说是为了凑人数才答应来参加的，但到底还是完全无法融入对话中呢……。

就在这样想着的时候

「南木君……对吧？」

突然，一个不认识的女性向我打招呼。

「啊，呃那个………是栀子小姐……对吗？」（译者：别为难译者我了，在没有详细资料的情况下翻译人名什么的…要命……原文『梔子くちなしさん』有大佬就给些建议吧，而我翻译根据接近意思的『栀子花』取意译为『栀子小姐』，近义：无口少女）

「对的对的，我的名字你都记住了。」

向我打招呼的是叫做栀子枫的女生。我记得刚才在自我介绍中是那样介绍自己的姓名。白菱学园的三年级学生比我年长，是个相当漂亮的人。（译者：还来，没完你这是。原文『梔子さん（梔子くちなしさん）』，跟上面差不太多，译作『栀子枫』，纯属瞎几把翻）
　
「南木君感觉怎么样？玩得开心吗？」

「啊，是的！……这样说的话，果然听起来像是在说谎吧」

「哈哈，是啊。周围都是年长的人的话，果然很难适应其中吧」

一边这样说着，一边坐到我旁边的空位上。

「栀子小姐那边没问题吗？和其他前辈的交流什么的……」

「嗯，没关系的。……而且……所以呢」

「诶？」

「啊，没什么。我自己的自言自语罢了」

或许是周围人情绪高涨、热闹不已的缘故吧，虽然最后没能很好地听清楚，但是如果没关系的话就好了。

而且，栀子小姐能过来和我说说话什么的也帮了我大忙。

果然联谊会一个人待在角落里什么的话，反而会让周围的人困扰而感到担心呢……。

「这么说来，南木你们都是作为二年级学生参加的吧，你是和本间同学认识的吗？」

「啊，是的。阿酱……不，本间前辈突然说人数不够了，所以拜托我来参加的」

「原来如此啊……。如果这么说的话，我也得救了吗？」

「栀子小姐也是？」

「嗯。因为我姑且算是今天的主办人之一吧。如果参加人数不够的话，可能会有点麻烦，所以就是这个意思」

原来是这样啊。

也许是自我介绍的时候也提过那方面的事情……因为当时紧张的缘故只记得了名字。

「那个，栀子小姐。方便可以问一个问题吗？」

「嗯？怎么了？」

「你为什么想今天开这个联谊会呢？啊，并不是什么奇怪的意思，我觉得三年级学生应该是忙于考试的时期，但是我觉得特意在这个时期举办这样的活动是应该有什么理由吧」

昨天被阿酱邀请的时候也想过，三年级学生在考试前的这个时期特意举办联谊会有什么理由吗。

突然想起这件事的我，试着询问了主办方的栀子枫小姐。

「嗯，是啊。简单说来，是不是放松一下？」

「放松一下？是考试的吗？」

「对的对的。其实不是联谊的形式也可以，但是还是需要个理由……。所以好不容易搞一次的话，就和其他学校的学生增加交流也可以，我和亚矢商量后决定的」

被称为亚矢的女性，是一位现在正好和阿酱两个人对话的女性的名字。这么说来，自从联谊开始后，友香和阿酱就一直两个人在那边聊天。或许是包含了『那样的意思』而举办的吧。

「所以……」

「嗯？」

「啊……不对，果然什么都没有。」

所以你就想和我们的高中一起举办吗？我本来是想这么询问的，果然还是放弃了。怎么说呢，果然这是个让人感觉很不自然的问题吧。



◇



之后联谊也没有什么特别的进展。

说起来，从那之后，我就一直和栀子小姐两个人在一起聊天了，等回过神来的时候，我们两个人就已经完全成为了好朋友。

没想到这么短的时间就可以和他人融洽地交谈了，这么说来，我除了朱莉和七海以外，几乎都没有和其他女性说话的机会，这么来看的话反而觉得挺新鲜的。

从社团活动的事情开始，学校生活中的事情，个人生活中的事情。让人完全不觉得彼此是今天才刚认识的，我们就彼此双方的事情都很聊得来……

「啊。南木君，你有一个妹妹啊」

「是的，比我小一岁，和我在同一所学校上学。」

不知不觉话题的中心变成了朱莉。

「是怎么样的一个孩子？」

「是怎样的孩子呢……」

真是个难题啊。朱莉是个怎么样的孩子啊，嗯。

「是呢……我的妹妹，她叫朱莉。朱莉是个非常受欢迎的人。是一个令作为她哥哥的我都无法去与之相提并论的学园偶像级别的存在吧」

这样子进行回答道的时候，感觉栀子小姐的表情好似一瞬间强烈地变化了一下。

「栀子小姐？怎么了吗？」

不禁这么问道。

但是，栀子小姐的表情马上就恢复了过来，并向我回以「没事，请不要在意」的回答。

「很受欢迎……对吧。也就是说，可爱吗？朱莉酱呢」

仿佛什么都没有发生过似的，栀子小姐回到了刚才的对话状态。

嘛，既然本人都说没问题的话那就没问题了吧……

「是啊，就算抛去作为哥哥的偏袒来说，我认为朱莉也十足的可爱。很受欢迎这一点，也不是没有道理的」

「这么说的话，朱莉酱很受欢迎吧。正是因为这样，才会经常被告白吧？」

告白……这么说来，虽然没从朱莉的口中怎么听到过，但在以前读过的笔记里，偶尔也会有类似于在抱怨这种事情的情况在呢。

「怎么说呢……虽然我不太记得有从她本人口中听说过，但我觉得大概是这样的。」

「嗯，原来如此啊……」

这样小声嘟囔着，栀子小姐突然站了起来

「抱歉，我稍微离席一下。」

说完后，拿着已经空了的杯子走出了房间。

是去拿饮料吗。

「告白……对吧」

栀子小姐离开座位后，我不由得脱口而出说出这么一句。

总有一天，朱莉也会交到我所不认识的男朋友吗。不经意间就想起了前几天朱莉她对我的告白，想到了自己无法想象的未来，不禁苦笑了起来。

那么，一会儿我也去拿一下饮料好了。


———————————————————



译者写在最后：
留意到了大姐姐前辈一听到朱莉妹妹名字的时候，突然脸色、态度都变了……嗯，肯定有大咪咪……
下一话，「可疑的影子」敬请期待～ 