========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第35话「可疑的影子」


译者写在前面：前略。由于同时在边看边翻译另外几部小说（之前都有稍微提到过的，个人来说的的话，都是挺合胃口的），翻译就多少稍微粗糙点，就简单点算了，当然《妹恋计划》这边会稍稍倾向这边多点就是的。也就这样吧～～



———————————————————



『那我就期待着这个星期天了！』

打着『交流会』的名义，实际以联谊为实的活动，结束后的几天。

从那以后，每天都会通过手机收到栀子小姐的联络，不知不觉间，我已经被栀子小姐约好了这个星期天和她一起去市区。

不，真的是为什么会变成这样呢……。

相遇后也才就几天，明明见面的时间也就只有几个小时左右而已，却不知为何连下一次的约会都被约定好了。话虽如此，这些全都是她发起的邀请，我也只是没有理由不好意思拒绝她的邀请，所以我也只能同意了……。

「哎～……还真不能小瞧优介把妹也真有两把刷子啊（一次联谊就成功钓到了美女学姐）。」

一边吃着午饭一边考虑着给栀子小姐发送的回复信息，一起吃着午饭的嘉树露出坏笑的表情和我搭话到。

「不，不是你想的那样的……」

于是，正张嘴想辩解些什么的时候却突然打住了。想着如果在这里反驳的话，就会正中嘉树（想套情报）的下怀了。

「但是还真是意外，我觉得你和女性关系很好的情形相当少见。」

「是吗？」

「是啊，因为你不是有时候刻意避免和女性交往吗？这次联谊也是这样，我还以为你应该是那种选择不参加的类型吧」

哦……真让人意外竟然被看穿到这个地步……。

「虽也没有刻意回避什么的……但是，心境确实有些许变化也说不定呢。」

「嗯……」

嘛，也没什么关系，嘉树一边嘟囔着一边继续吃饭。

总觉得这家伙在奇怪的地方意外的敏锐……以前也是，那时察觉到了朱莉有关的事情，看来需要多加注意才行。



◇



「总觉得好吵闹啊。」

吃完饭后，继续和嘉树一起在食堂谈笑时，突然发现周围开始变得喧嚣起来。虽然这里原本就是个很嘈杂的地方，但吵闹的程度并不一般……而且女学生的声音特别的响。

「确实，发生了什么事吗？」

环顾四周。因为并没有听到喊叫声或悲鸣声之类的声音，所以好像并不是发生了什么案件之类的。

「优介，大概就是那个吧。」

嘉树指了指那边那个方向。突然环视四周，总觉得周围的女学生的视线也集中向那边。

而那些视线集中的方向前面所看到的人影，是……。

「确实那是山本前辈吧。」

在那里的是山本太市前辈和山元智前辈他们。比我们大一岁，是校内最受欢迎的人。外表也好、运动也好都是万能的存在，也就是常说是女学生们所憧憬的对象，从这个骚乱的情况就能简单看得出来。

只是……就我个人而言的话，还是不太想碰面的对象就是了。

「优介啊。你从那之后和前辈说了什么？」

「不，从那以后我们就没再见过面了……」

虽彼此都没有明说。但，即使不用言语表达也知道。

我和山本前辈最后一次见面就是在车站的站台上。

那一天，他纠缠着朱莉的关系而被痛斥了一番，结果就那样不了了之了。

「怎么说呢……当时双方都很尴尬啊。」

「嗯……我想对方应该也不记得我了吧……」

那之后，朱莉参加了社团活动，也发生了很多事情，所以完全忘记了有这么回事，说起来我和前辈的关系好像并不是很好。

而且这也是几个月前的事了，我想事到如今也没有什么事了吧……如果可以的话，真的希望能就这样平安无事地迎来毕业就好。

「嘛，就算有怨恨，在这样人多的地方也不会做出什么吧。比起那个，差不多该回教室了」

嘉树丝毫不顾我的担心，站了起来。嘉树也在场，前辈也应该不会做什么。

而且正如嘉树所说的。就算前辈对我有什么想法，在这么多人的地方也不会做什么的吧。而且至今为止也没有和前辈接触过，可能只是我太过意识过头了吧。

总之先放下烦恼，紧接着嘉树离开了座位，走向教室。接下来是回到教室，不早点回去的话……。

一边想着这样的事情，一边横穿了坐在出口附近的山本前辈的瞬间。

「——哈哈」

瞥了我一眼，山本前辈微微一笑。……我有那样的感觉。



◇



「你知道吗？」？南木同学的传言」

「啊，听说了。真的吓了一跳呢」

「我总觉得很震惊啊。因为南木同学看不出是那种类型的人」

「嘛，人是不可貌相的。」

「你没听说过么？即使是完美的美少女，实际上内在也并不完美！之类的」

「有呢。真有那样的孩子呢，空有外表好看的那种类型」

「话虽如此，好像已经有相当多的传闻了。」

「嗯，好像在其他学校的学生之间也已经成为了话题。」

「嘛，似乎在我们学校以外的学生当中也很有人气的样子，这当然也是理所当然的吧。」

「当红人物还真是辛苦啊。」



———————————————————


译者写在最后：看这剧情，别告诉我那个山本前辈造谣说什么，作为亲哥哥的优介正是朱莉所喜欢的人、甚至说优介和朱莉他们亲兄妹之间有什么见不得人的禁断恋情这样之类的，然后又逼着优介为了朱莉她，又去和哪个女生（那个学姐）假装交往，这样来破除谣言…………如果这样的话，那爷也是醉了～
总之，下一话「谎言」，敬请期待～ 