========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第36话「谎言」


译者写在前面：前略。感觉这个题材虽说有部分挺敏感或者说挺忌讳（？）毕竟涉及到病娇、兄妹恋这类的，但个人感觉其实作者也有很多东西或方面可以写的呀，为什么到第二卷就止步不前了呢？搞不好可以挑战一下，在当今轻小说业界中，『妹系题材』曾经的标杆存在、现在的烂尾粪作、撕书烧书的典型代表——《俺妹》的光辉嘛；其实这个某种程度上或角度上，挺具有爆炸性或者说让人眼前一亮的要素（？）这类的，而且日本这『萌妹妹』思潮和群体也不是小的（你看俺妹就知道）；说不定一个爆种，弄个炎上话题（各种好坏意义上的）是吧，功成名就不是梦。正所谓，不能名留青史、也要遗臭万年，各种意义上的出名不也挺好吗………笑～



———————————————————



「对不起，让您久等了！」

星期天，在车站前。从人群当中挤出来的栀子小姐，脸上稀薄地渗着汗珠，轻轻地喘着气，带着抱歉的表情走了过来。

虽然距离约定碰面还有一些时间，但她好像是跑着过来的。

「不不不，离我们约定的碰面还有空闲时间……稍微休息一下吧？」

「不好意思啊……承蒙您的美意，就让我稍微休息一下……」

一边调整着呼吸，一边拿出包里装着的小镜子，照着整理起了刘海。

看到她那样的样子，不由得觉得她真是个名副其实的美人……大概是因为她和我周围的女性类型都有些不同吧。和朱莉、七海她们不同，栀子小姐属于年长美人的女性。虽然我原本以为自己没有萌年长的属性，可能意外的这是我所喜欢的类型也说不定呢……。

「好，那我们出发吧。」

考虑了这些无关紧要的事情，总算准备好了。

「已经不要紧了吗？」

「嗯，没关系。别看我这样，我自己对体力还是很有自信的」

「呃……这么说来，我还没听说过，栀子小姐你是所属什么类型的社团活动的？」

「我是弓道部的哦，从初中开始……已经六年了吧。」

原来是这样啊。

是运动部……这么说来，我周围的人几乎都是属于文化系社团活动的人来着，所以这个感觉还是挺新鲜的。

「那么，今天是要去哪里呢？」

这么说来，我好像还没听说过今天约会的计划。

「嗯……去哪里好呢？」

「诶？」

「不，总之先约出来一起玩这样想着，但其实还并没有决定具体要去哪里去玩的。」

哈哈地笑着的栀子小姐。然后转向路过的店铺

「总之，先吃个午饭吧？」

提出了这样的提案。


◇



「我想着今天见面的话就问一下栀子小姐你的……」

在咖啡店吃完午饭后，一边品尝着饭后的咖啡，一边回忆起今天打算和栀子小姐见面时想问的问题，一边抛出了这样的对话。

「嗯？」

「我们见面才经过一周时间左右吧……。而且见面就只是上周的那一次而已……你为什么想和这样的人一起度过假日呢？」

这是我纯粹的疑问。

我们本来就没有什么深交，这一周的信息联系是很频繁，但是我们这样子面对面的见面也才是第二次而已。

而且上次见面的时间最多也就几个小时而已，说实话当时我是实在没想到在那个场合分别后，我们还会像这样再见面。

「嗯，是啊。如果被问到为什么的话……果然纯粹是因为钟意你吗？」

「你钟意我吗？」

「对，我钟意你。你有什么不满意的吗？」

「不，不满什么的……」

没有什么不满的。倒不如说对于没有像这样和别人一起度过休息日的经验的我来说，感觉很新鲜很开心。

但是……真的是因为这样的理由而特意想和我这样的人一起度过假日吗。

「嘛，现在这样不是也挺好的吗。我很钟意你。所以想在休息日邀请你出来玩。仅此而已」

「……嘛，我自己感觉也挺开心的，如果栀子小姐你觉得这样也可以的话……」

「好，既然决定好了就马上出发吧！总之附近好像有保龄球场，去那里吧！」

就这样，我们离开了咖啡店，在保龄球、乒乓球、台球上尽情享受着假日。

只是……不愧是运动部，中途我就开始跟不上节奏了，为了不暴露让她知道，一直气喘吁吁的这件事还是保密吧。



◇
「我回来了」

回到家里，明明是星期天傍晚，客厅里却没有看到父母的身影。

大概是外出了吧……我把放在包里的智能手机拿出来，发现正好一个小时前父母发来了「我去外面吃饭了」的信息给我。

糟了……这么说来我还以为和栀子小姐的晚饭也是一起在外面吃的，所以我告诉了妈妈不需要准备我的晚饭的……。

今天早上还没有敲定好今天的计划，不知道会怎么样……。

那么，怎么办呢。

试着翻找了一下冰箱，但是也没有找到特别显眼的东西。况且原本就不会做饭的我，即使确认了材料也毫无意义。

嗯，我也到外面去吃饭吧……。

「啊，哥哥。欢迎回来」

正烦恼着的时候，从二楼上下来的朱莉向我搭话。

「朱莉？你不是和妈妈他们一起出去吃饭的吗？」

「不，我今天也出门了，刚刚回来而已……正好和妈妈他们擦肩而过了。」

「啊，原来是这样啊。」

朱莉这样说着，和刚才的我一样翻找了冰箱

「我给你做晚饭吧？」

朱莉手里拿着蔬菜，脸上露出了笑容。



◇



「哇，好厉害……」

等待了几十分钟过后，转眼间餐桌上就摆满了看起来很好吃的饭菜。土豆炖肉，味增汤，还有凉拌菠菜和白米饭。

「朱莉，你会做饭吗。」

「不知道吗？嘛，到现在为止都一直没有机会做给你哥哥吃，所以没办法吗？」

那是当然的，因为直到半年前我们两人的关系都还处在完全没交流的状态。

「但是，今后我会做很多好吃的给哥哥你吃的。」

微微一笑后，朱莉也坐到椅子的位子上。

虽然我不清楚现在我们兄妹之间的距离感是否正确，但至少与以前的冷战状态相比，现在的关系更容易相处。也没有多余的烦恼需要解决，如果可以的话想一直这样维持现状。

「那么，趁着饭菜还没冷，我们快吃吧。」

「是啊，那我就不客气了。」

马上动手摆好饭。摆放好的土豆炖肉还冒着热气，似乎在展示着这是刚做出来热腾腾的饭菜。

「嗯，很好吃。」

不由自主地说出了真实的感想。

但是，这个土豆炖肉真的很好吃……。

「是吗？如果合哥哥口味就好了」

这样说着，朱莉也动手品尝起自己做的饭菜。

「话说回来，朱莉还真的是擅长料理呢。」

一边喝着味噌汤一边这么说着。嗯，这个也很好吃。

「从初中开始就偶尔学习做菜。而且，至今为止餐桌上摆放的料理中，偶尔也有我亲手做的哦」

「啊，我还真不知道。」

边附和着边进餐。

之后也继续着一些无关紧要的话题，感觉完全没有了以前的那种笨拙感了……但突然朱莉开始询问起了今天的事情。

「这么说来哥哥，今天你一早就出门了……你出门去干什么了？」

嗯，这里应该怎么回答好呢。

都已经回到了普通的兄妹关系了，说实话，在这里直接坦白说和栀子小姐一起出门也可以。

「和嘉树一起出门玩去了」

结果说出口的却是欺骗的话语。

不，并不是做了什么内疚的事……虽说是妹妹，但也是之前拒绝了告白的对象。发生了那样的事情之后不久，马上就和别的女性两个人一起出去玩了什么的，怎么说呢，连我也觉得这样也太没神经了……。话说我到底在对谁进行辩解呢。

「——嗯，和樱井前辈一起呐……」

这样回答后，朱莉小声嘟囔着什么。声音太小了，听不清她在说着些什么。

「嗯？你说什么了吗？」

不禁反问。但是朱莉却说

「没有，我什么都没说。」

这样回答道。



◇



『十一月十六日        星期天

哥哥今天一大早就出门去了，不在家里。

哥哥说是和朋友一起去玩了……虽然撒了这样的谎，但是我全都知道。

哥哥和上周相遇的其他学校的女生叫栀子枫的女人，一起出去玩了……对，一起去约会了。

好像是因为钟意哥哥什么。

隔着窃听器听到那个的我，感觉那是完全让人讨厌的话语。

但……总觉得这个女人有着什么内幕。当然，也可能是注意到了哥哥的魅力也说不定，但对我来说总觉得有着什么违和感的感觉。

总之必须要多加留意这个女人……。也要一一检查哥哥的邮件才行。

……这么说来今天哥哥表扬了我做的饭菜。

如果是在以前为止彼此保持着距离的时候，这是绝对不可能发生的事情。

……说实话，我真的超级超级超级开心。当时我都快忍耐不住，自己那即将情不自禁地笑起来的表情了。

当之前的『计划』被破灭的时候我真的十分烦恼该怎么办才好……但现在和哥哥这么接近的这个『新计划』，说不定意外的很不错呢……。

下次也给你做便当吧』.


———————————————————


译者写在最后：怎么说呢，朱莉现在段位好像晋级了？亲手做『爱妻饭菜』给哥哥品尝、餐桌上夫妻晚餐对话般的氛围和感觉、最后是妻子专属技能『餐桌提问』、结尾还想来个『爱妻便当』，这一套一套的就NB，真的这妹妹不得了。话说优介你TM没做什么亏心事的话，撒什么谎？口口声声说着『普通兄妹』的是你，但由始至终内心中对『普通兄妹』最动摇的那个就数优介你了吧！（朱莉妹妹内心一直都认为普通兄妹就是个谎言而已）而且看这剧情走向译者我也有股不好的预感，朱莉妹妹的『新计划』不会这次又破产吧？！
总之，下一话「谣言」，敬请期待～ 