========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第37话「谣言」

译者写在前面：前略。看标题，目测本话前方高聚变核能打击反应，非战斗人员马上滚蛋～～…………


———————————————————





「喂，优介」

到了教室，嘉树马上向我打招呼道。

那是常有的事了……不过今天的表情非常的慌张。一扫平时爽朗的气氛，声音的音调也稍微低沉了些。

「怎么了吗？」

被这样的嘉树搭话道，我的表情也不由自主地认真了起来。

「不，我想跟你说一下……」

吞吞吐吐的样子。

是什么呢，有什么难以启齿的事情吗。

「其实，那个听到了些有关于朱莉有点不好的传闻。」

「……是朱莉的传闻吗？」

「看你这样子好像还不知道呢。话虽如此，我也是昨天才听说到的，传言本身也是最近才开始流传的。也不知道她本人是否也听到了」

被这么一说，我又想起了昨天的朱莉。

除了为我做饭之外，应该和平时没什么不同。

「那么，那传言是什么？」

「……那个，叫山本前辈不是吗？」

「我记得叫山本太市前辈是吧。前几天也在学校食堂擦肩而过，让人根本忘不了」

「……其实，那个传言也和山本前辈有关。」

这样说着，嘉树继续说道。

「我也是昨天偶然从认识的女孩子那里听说的，朱莉和山本前辈的事，那个……甩了什么的。」

「甩了？甩了的，也就是说……」

「是的。说是朱莉和山本前辈成为了恋人，但是朱莉她好像做了什么十分过分的事情，又或者是什么原因之类的，她就把山本前辈给甩了……」

这说的是什么话。

「当然，我也知道最近车站发生的事情，所以我也是不相信的，但好像就变成了谣言的。你看不是吗，朱莉也是、山本前辈也是在女生中也很有人气的……在女生们中好像一直在谈论这个话题」

看着说出这句话的嘉树，我想起了前几天和山本前辈擦肩而过的瞬间。那个时候，我觉得前辈好像在看着我坏笑……或许，那并不是我的错觉。

「过分的事情……具体指什么，你知道是什么内容吗？」

「那个，被说了很多。朱莉她见异思迁啦，山本前辈被勒索啦，总之被说得很过分。我是清楚朱莉她根本不是做那种事的孩子，但是好像大部分的女孩子都选择相信了。……你看，朱莉她不是相当显眼么」

这么说来，我之前就听说过朱莉在男生中很有人气。

也包含了这方面的嫉妒吧。

「或许是多管闲事，但我想着先告诉作为哥哥的你。」

「不，谢谢你告诉我。我也会好好考虑对策的」

话虽这么说，但还是先看看朱莉的样子吧。



◇



「我回来了」

回家的路上，再次想起了从嘉树那里听到的话。

恐怕这是山本前辈有意散布的传闻，这点应该不会错。学生食堂的那个态度就是最好的答案。

肯定是对当时在车站发生的事情抱有怨恨。

「啊，你回来了。哥哥」

一进入客厅，先回到家的朱莉就主动向我打了招呼。

咋眼看的话，她好像并没有在意传言的感觉。我想有没有可能是还没有传到本人那里去呢……。

「呐，朱莉。」

如果明明是得知了那件事，却为了不让我担心而选择隐瞒的话，作为哥哥我想帮助她。

而且，如果和山本前辈有关的话，我也很难说是完全没有关系。

这样想着，决定直接向朱莉问道。

「朱莉啊，那个……你听说过那个传闻了吗？」

「传闻？」

「就是那个，山本前辈和朱莉是那个……」

用稍微有点吞吞吐吐的感觉说着，朱莉脸上突然浮现出「啊，是这样啊」的表情。

「我是听说了哦，并没什么兴趣呢。而且那明显是谎言」

她淡淡地说道。

其实很在意，因此还为此烦恼而消沉着……从朱莉身上完全感受不到那样的气氛。

「而且，现在根本不是说那个的时候……」

「嗯？」

朱莉好像小声地说了些什么，但是我并没听清楚。

「总之，我也没什么特别在意那个的，所以没关系的。」

「……这样啊。那就好了。有什么事的话不用客气可以和我商量的」

如果朱莉暂且并不在意就好了。

这样子感到放心的时候。

「叮铃」

从放在口袋里的智能手机里听到了来电声。

『来电：栀子枫』

哦，是从栀子小姐那打来的电话吗。

是最近经常联系的对象栀子小姐打来了电话。

「对不起朱莉，我稍微离开一下。」

这样说着，离开了客厅。

「你好，怎么了？」

「啊，优介君！其实呢……」

不知什么时候开始被直呼姓名了，并没有时间去吐槽，而栀子小姐继续说着。

「……就是这么回事，怎么样？」

「啊，好的。下次休息日是吧？」

听完详情后，是下次休息日一起出门的邀请。

上周的休息日也在一起，不会打算这样每周都腻在一起吧……我想也是，毕竟是对方邀请我的，可以吧。

「那么，星期六见！」

对面还是一副精神饱满的样子，就这样挂断了电话。

嗯……如果被如此积极地邀请的话，不由得让人多少有点误会啊。

「呐，哥哥。」

这样想着的时候，从客厅那边传来了朱莉的声音。

「刚才的电话那边的是谁？」

「电话？啊，那个……嘉树。是，是嘉树」

「……——嗯」

也许是接受了吧，朱莉又回到了客厅。

对不起，嘉树，每次有事都搬出你名字……。（译者：嘉树，可怜的孩纸，永远的工具人。笑～）




【作者的话】
抱歉更新晚了！
终于文库版的修改工作结束了，从今天开始再次进行投稿。
又开始写新小说了。
标题：哥哥，请诱拐我们。
https://kakuyomu.jp/works/1177354054888159843
一起请多关照！


———————————————————


译者写在最后：
OMG！我的老天这该死的山本前辈，恶意造谣中伤可爱的朱莉妹妹。山本我日你仙人.jpg
OMG！这该死优介，可爱的妹妹都这个样子了，你他娘的还想着和其他妹纸去约会，而不是去想如何帮自己的妹妹解围，就尼玛这样还想做『普通的哥哥』，就离谱！
OMG！OMG！！OMG！！！最后那是作者的新作《哥哥，请诱拐我们》奥～我的妹妹呀～～，快瞧瞧那糟糕的标题，而且在web上无论是打开网页、或是文库搜索这标题全都是『404』就尼玛离谱！作者你他妈快把这糟糕的新作给爷吐出来，让爷我来好好撸呸呸呸…………批判一番！滑稽～
另外，这作者那『标题糟糕』的新作被河蟹后，译者特意去比对了一下，找到了他这部换了马甲的《关于被16岁双胞胎的青梅竹马央求我结婚这件事》新作……（译者我帮个朋友问一下，究竟用什么姿势睡觉比较容易做这样的梦，在线等听说挺急的）
总之，下一话「妹妹在思念什么」，敬请期待～ 