========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第38话「妹妹在思念什么」


译者写在前面：查了一下这作者的作品，这作者好像也跟伏见老贼那样，妹系作品开始向着义妹那方面去了。唉～在吾辈探寻着『妹』之道上，大多数人终究还是向现实低下了头、弯下了膝盖。难道你们对『妹』的探求就这种程度？！真想让你们跟桂木桂马学一学『神大人』他对妹妹『BMW』那先进标准理念——B：兄控、M：萌欧尼酱、W：血缘关系。哼～！（战术抬眼镜）


———————————————————




好像有什么奇怪的感觉。

人家——南木朱莉来到学校后，最初感觉到的是那小小的违和感。

「……」

平时，只要人家一到教室，同学们就会都来打招呼。不管是男生还是女生，每天早上都会不厌其烦地说一句「早上好」，这已经成了每天的必修课。

但是，今天完全没有那个。

不仅如此，同学们脸上都露出了一副很不好的表情，而且还和人家保持着距离……的感觉。

也许只是人家单纯的心理作用吧？～

人家本来就对同班同学没什么兴趣，如果之前本来就这种感觉的话，那样的话怎样都可以，可以大概理解为这种程度吧。

——这么想着的时候。

「……喂，南木同学。」

突然同班同学向人家搭话。

名字是……呃，是叫什么来着。

「我听说了那个传闻了，那是真的吗？」

传闻……？到底是怎么回事。

「别装傻了！南木同学……那个，明明和山本前辈交往了，却和别的男人搞外遇了……！」

……是？

「然后，交往期间也对山本前辈做了相当过分的事情……！那是真的吗！？」

这对话也太过没头没尾了，不禁让人叹气啊。

不管是出轨还是什么的，人家交往的对象本来就只有哥哥而已，山本前辈原本就是……谁来着。（译者：朱莉酱你这就离谱了，同班同学就暂且不论，连哥哥当初车站救你时面对的反派你都没记住就着实有点过分了哈…）

「学校里流传着传闻哦！大家都说南木同学是个过分的女人

也许是因为人家没有好好反驳吧，所以也就一直在热议不断的样子。

在那之后，又是敲诈男人钱财，又是施暴，一个接一个地出现了完全不曾记得发生过的话题。

「虽然有点受男生欢迎，就得意忘形也太过分……」

「对的对的，我以前就在想……」

一想着这些，回过神来，几个同学已经围在了人家的身边，开始自顾自地随便说着。（哥哥快救人家～）

真是让人无语呢，话题总是一个接一个的。

就这样，预铃响了。

听到铃声后，聚集在人家身边的同学们也都纷纷回到了自己的座位上。
　
嗯，原来如此。
　
终于知道了从早上开始就感觉到的违和感的真面目。

看来呐现在这个学校好像流传着有关于人家的传闻。而那还是不好的传闻的样子。

听他们所说的，好像人家和一个叫山本的男人交往，对那个人做了很过分的事情……好像是这样的感觉，但人家本来就不知道那个叫山本的人是谁，所以也就什么都做不了。

而且，在人家最初所设想的计划无法实行的现在，不管人家在学校受到什么样的评价，人家都感觉已经无所谓了。

倒不如说，如果由于这个传闻的流传，因此能让一直持续着的男学生的告白减少的话，对人家来说反而是更幸运的吧。（译者：汝听，人言否？！）
　
不管哥哥以外的人怎么看，人家都无所谓。（人家只在意哥哥的看法而已～）

……不过，人家倒是没什么，但如果哥哥发生什么事的话。

由于人家参加了哥哥的社团活动，也由此让其他人得知了哥哥和人家是兄妹的事情。

如果因为听到这个传闻，有坏人想对哥哥施加什么危害的话……。

那个的话着实真的会让人家有点受不了的呢！



　◇



果然哥哥也听到了那个传闻。

哥哥一回来就带着担心的表情来到人家的身边关心人家。是听到了谣言，而感到坐立不安了吗。

……让人家超级超级超级开心。

哥哥会担心人家。只是这样，这个让人感觉麻烦到死的传闻，意外的不全是讨厌的东西嘛，不如说反而让人觉得挺感谢的。

——不过，现在不是在考虑这种东西的时候。

「喂，怎么了？」

听到通话的声音。

电话的对方是——栀子枫。最近纠缠上哥哥，是人家所不认识的女人。
　
自从两人数周前相遇以来，她就一直在接近着哥哥，是哥哥身边从来没有过的比人家年长的女人。

而且，在一收到她的邀请时，哥哥也没有什么不满的样子……这样下去的话，哥哥有可能会被不认识的女人给抢走的。（这个不要～）
　
如果再不采取手段措施的话。



———————————————————


译者写在最后：又到了妹妹难得的『人家』回，大家现在还认识『人家』这个词吗？（笑～）话说，朱莉妹妹这爱属实NB，管你外面死人塌楼，只对哥哥一心一意、心无旁骛达到这种程度，得亏是个兄控，如果是反社会分子……优介还是趁早收了她吧，免得她误入歧途危害无穷啊（毕竟害你一个，总比世界遭殃来的好？笑～）
就这样！下一话「然后两人再次会面」（史称『病娇会谈』，交流病情？）敬请期待～ 