========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第39话「然后两人再次会面」（史称『病娇会谈』，交流病情）


译者写在前面：前略。标题翻译无误，括号内容则是译者添油加醋的。嘛最近翻译开始进入飞快模式了。嗯，快一点的好，毕竟还有其他想看的……（话说男人不能说『快』吧？）嗯…那我换个表达好了：大家最近是不是读得有点慢了，是阳痿、勃不起来了吗？笑～（嗯！这个感觉就好多了嘛）就这样～～


———————————————————



「呐，优介。」

在收拾准备回去的时候，七海跟我搭话道。

从以前的那件事以来，我们之间就稍微有点尴尬的气氛在流动，但最近总算恢复了原状。

「这周六去看电影吧？」

「电影？」

「对，是新上映的那个……怎么样？」

是电影吗，这么说来最近完全没怎么去留意过呐，说不定久违去看一下也挺好。

……啊，但是。

「这星期六我有点安排。」

「啊，是的。已经有安排……」

这么说来，星期六和栀子小姐有外出的安排来着。

「……优介最近，前几次也是。」

「嗯？」

「不，没什么。那我下次再约你吧」

留下这样的话，七海离开了。

啊，这么说来之前七海也邀请过我来着，那个时候也是拒绝了。

最近，休息日和栀子小姐的约会很点多，因此和七海、嘉树他们的邀请都拒绝了……。

过几天，我会好好补偿你们的。

＊

「嗯，是邮件。」

从学校回到家的我——南木朱莉，打开放在包里的智能手机后，发现有从不认识的邮箱发送来的邮件。

真少见啊，竟然给我发邮件。

刚入学的时候，被一个接一个地交换联系方式，在相应的情况下，每天都会收到几十封邮件。

那时基本上无视了所有的联络，渐渐地觉得越来越烦，于是还干脆改了邮箱地址。

从那以后，就很少再有人联系我了，如果有的话也只有妈妈他们了吧……这个地址并不是我认识的人的。

因为最近传闻纠缠的关系而收到的垃圾邮件吗。

「你好，朱莉。我是春濑七海」

「……是？」

太过诧异不由得发出了声音。

那封邮件是从完全出乎意料的人那里发来的。

「我从优介那里得到了你的邮件地址。这次是因为有点事想和朱莉你商量，所以才突然联系的……」

商量？和我？

「总之先发邮件联络一下什么的，现在方便过来一下树莓咖啡店这边吗？有想和你直接说的话」

说到树莓的，就是指附近的咖啡店吗。

被叫出来到那样的地方碰面，想对我说的话什么的……？

「明天放学后，我等你。」

邮件就在这里结束了。

「……到底想干什么？」

与春濑七海，从之前的那一件事以来就完全没再见过面了。

虽然她好像也和哥哥恢复到了原来的关系的样子，但是我是清楚的。大概那个女人和以前一样一点都没改变。

当然我也一样都没改变就是了。（甚至还升级了，自豪脸.jpg）

也就是说我们的关系和以前没有任何变化。彼此都是围绕着哥哥作为竞争的对手，同时应该也是从心底里讨厌着对方的才对。

竟然有要和那样的人商量的事情什么的……。

「我觉得十有八九是和哥哥的事情有关的……」

总之，不直接明天见一面的话是不会知道的吧。

虽然不怎么感兴趣……但是也只能去了吧。



◇



「对不起，让你久等了。」

放学后，我就马上来到了约定地点的咖啡店。但刚到时我环视了一下店内，对方好像还没到的样子。

于是选了个适当的位子坐着等了大约十五分钟后，她终于到了。

「……不，没关系。」

由于不知道该采取怎样的反应才好，不由得开始警戒了起来。

无论怎么说，对方也是个曾经交手过一次的对手。到底想要做什么呢……。

「大可放轻松点，今天并不是找你来对线的。」

「……谅你也不敢……」

那样说道，内心稍稍放松了一点警惕。

「我还以为你不会来的了。」

「……其实我也不想来的，但大概是和哥哥有关吧。」

「对的，嘛原来你也已经清楚了」

倒不如说，如果是其他的事由的话更可怕。（指：对线现场和优介精神、肉体方面）

「呐朱莉。我有一个问题想问一下你」

「……问什么？」

「能告诉我，有关于最近缠着优介的那个女人的情报吗？」



———————————————————


译者写在最后：当前，优介身边两方主流病娇势力察觉到了第三方势力的崛起与介入，由此产生危机感而开始与双方接触，并实现了历史性的首次和平会面，那么此次双方就各自病情的恶化情况呸……会面会达成什么的共识、取得怎样的成果呢？
真让人期待呢！下一话「暂时休战，共斗关系」（史称『停止内战，一致抗日』，被日对象指优介）敬请期待～ 