========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
==========================


【南木朱莉】
「计划进行得很顺利。
冷冰冰的对待哥哥真的很难受。真的，真的是痛苦得想死。
但是，这也是为了两个人的未来。
如果现在向哥哥诉说我这份爱哥哥爱到死的思念的话，我的计划就会全部泡汤。
只有那个，绝对要避免。
哥哥，再稍等一会儿。
请再等一会儿，直到两个人高中毕业，离开父母身边的那一天。
「我爱你，哥哥。」
唿唿。
像往常一样写日记，用笔记本电脑监视哥哥。
虽然到现在为止一直都是用窃听器监听哥哥的一举一动，但是到了高中，终于攒下了买相机的钱啦，终于可以用影像看到哥哥的实时录像啦。
「哈……哥哥，今天也很棒啊」
右手不由自主地伸向下腹。……但是，今天不行。今天还有很多其他必须要做的事情。虽然看着哥哥也不错，但是今天有很重要的事情。
「这个这个」
在哥哥制服的领带口悄悄地安装小型录音机。因为是隔着一层布，所以音质不太好，不过哥哥要是说话，这边也能完全听到，如果要监视哥哥在学园生活中的行动的话，这样就足够了。
「一点也不能放过哥哥的一举一动，我想一直用这双眼睛监视着哥哥。」
不由得说出了真心话。
我很想看哥哥的全部，但是如果现在就开始行动的话，计划就会全部崩溃。
现在是忍耐的时候。
「然后」
刚才哥哥洗澡的时候，从领带口回收的窃听器里抽出存储卡，插进电脑里。
哥哥的周末惯例活动。
「喂，优介，来吃饭吧」
「哦，我现在就去。」
这是……星期一中午左右吧。
哥哥和那个朋友……嗯，名字好像是樱井什么的。因为没有兴趣，所以很快就忘记了。
「今天怎么办？」
「嗯，B套餐吧。」
「优介，你真的很喜欢B套餐呢。嘛，这里的南蛮鸡肉确实很好吃」
好像决定了菜单。
哥哥喜欢南蛮鸡，那是高中入学后得知哥哥的情报之一。
——哈，如果我能为哥哥做便当的话……。
其实我也想和哥哥一起吃午饭。
如果可以的话，我想给哥哥做便当，甚至想给他准备一日三餐。被说「很好吃哦，朱莉」的那一天，可能会因为太幸福而死去。
「咦？优介，今天也是B套餐？」
那个女人的声音就透过耳机传来了。
「春濑七海……」
说出可恨的对方的名字。
这个女人是我从小学就开始敌视的这个世界上最讨厌的对象。
「什么呀，七海，今天不是也吃炸虾套餐吗？」
「不，没关系吧。因为很好吃」
「哈哈，没错。」
流露出欢乐的谈笑声
啊啊！
憎恨、憎恨 、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶讨厌、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
我多么希望、想要、忍耐的地方，像这样的女人坐在那里。我讨厌那个，不能原谅，很生气，无法忍耐。
倒不如杀了她，这样想了多少次？
……但是，不行。
现在，先不能伤害这个女人。
忍耐吧，忍耐吧，我。
现在还……啊。
之后也要一直在检查哥哥的一周。
教室、食堂、教室。
——和春濑七海交谈的次数为269次。
 