========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第40话「暂时休战，共斗关系」（史称『停止内战，一致抗日』）

译者写在前面：前略。标题为直译，括号内容则是译者添油加醋的。交流了病情呸……都清楚『敌人的敌人就是朋友』的道理，那停止抢男人，一致抗日（指优介被日）也就不怎么奇怪了。就这样～




———————————————————



「能告诉我，有关于最近缠着优介的那个女人的情报吗？」

「是关于哥哥吗？」

一边这样反问道，一边心想果然是有关于哥哥的话题。

恐怕这个人也是以某种形式得知了她——栀子枫的存在，所以才这样来到这里的吧。

——但是。

「为什么问我？」

只有这个疑问，怎么也解不开。

虽说是几个月前发生过的纷争，但对方也是曾经认真交手过一次的人。虽现在可以假装平静，但如果彼此走错一步的话，就会像之前那样也不奇怪。

但是，在从春濑七海这个女性看来，却完全看不出她还在意的样子。

「那是因为我想，请你和我合作。」

「……合作？」

「是，合作。我们一起守护优介的这件事」

「……我不明白你所说的话。」

「嗯，是啊。简单说明的话，就是说我们相互之间互相共享信息。朱莉知道优介在家里的样子，但是却不太了解他在学校的样子吧？」

确实，最近也不能在制服上安装窃听器了，所以对哥哥在学校里的情况并不太了解。

「相反，我则是完全不知道优介在家里做什么。自从那次那件事以来，我就没再进入优介的房间了」

「……也就是说，要通报给对方彼此所不了解方面的事情吗？」

「是啊，就是这么回事吧。总之，在这期间为止就通过这个方式来解决问题」

……原来如此，所以才这样约我出来吗。

发生那件事以来，我也把监听监控哥哥的照相机和窃听器设备控制在了最小的限度，像以前那样完全把握哥哥的情况也变得十分困难。

所以，即使发现哥哥休息日和栀子枫一起出门，结果却只能一直都处于视而不见的状态。

……但是，如果接受这个请求的话，就意味着必须和春濑七海合作。

即使已经没有以前那么讨厌了，但这个女人也是曾经袭击过哥哥的对象。

竟然要和这样的人寻求合作什么的……。

脑海里正烦恼着的时候，突然想到了一件事。

「春濑同学和樱井前辈之间的关系好吗？」

「樱井？嗯，关系还可以的」

……好的，这样的话。

「我知道了，我接受您的请求。」

「好的，那就交涉成功了……」

「那么，我也就马上不客气了。」

「嗯？」

「我想通过樱井前辈了解一下有关于栀子枫这个女性的事情。」

「栀子枫的……莫非是……」

「是的。这是最近接近哥哥的女性的名字，好像是叫栀子枫。年纪比哥哥大一岁，是白菱学园的学生……是和哥哥通过联谊相遇认识的女性」

「联谊……原来如此，是樱井邀请优介去的吧。」

「就是这样。因为通过我这边询问的话果然会显得相当不自然」

「明白了，我先知道了再联系你。」

这样说着，喝完剩一半的咖啡，她比我先离开了咖啡店。

「合作……吗？」

虽然是之前根本无法想象的，但我们现在确实就这样相互联手了。

虽然没办法完全相信……但是如果是涉及到哥哥的话，恐怕对方也不会做出不利的行动吧。

暂且，在解决这个问题之前，暂时休战吧。



◇



『喂，是朱莉吗？』

就这样过了几天，春濑同学来了电话。

大概是前几天合作的事吧。

「你这边了解到了什么吗？」

『对的对的。之前说提到过的栀子枫，其实不是樱井，而是从已经引退的本间前辈那里得到的情报』

本间……啊，是邀请哥哥参加联谊的那个人吗。

「看样子，是那个叫栀子枫的女人指名的优介。」

「指名的……是指名哥哥参加那个联谊吗？」

『嗯。虽然刚开始还不肯透露给我听，但是「稍微」认真地拜托的话，就全部都告诉我了』

「……是吗？」

『对方指名要叫优介去参加那个交流会——好像是说联谊也可以什么的。然后和优介一起，顺便也叫了樱井』

……也就是说那个联谊活动是精心组织好的？

「我知道了……谢谢」

『……喂，那个莫非是……』

「是的。关于这件事，也许有必要详细调查一下」

有关于那个联谊以及栀子枫这个女人都是。



———————————————————



译者写在最后：厉害了，还真是国共合作？还分正面战场（学校）和敌后战场（家里），而且两人共同合作下还逐步把阴谋给调查出来了，这效率这成果，真是越来越接近我前面所提到『朱莉和七海合作，进而两人共同完全支配优介的一生』的那个结局了，简直恐怖如斯！另外大家都学废了吗，如何让死对头的两人共同合作战斗？那就制造一个她们俩共同的敌人就可以了。
总之，下一话「相遇的两人」敬请期待～
 