========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第41话「相遇的两人」



译者写在前面：前略。不调皮了，加紧进度，gkd、ghs，想什么呢：是搞快点（gkd）、然后干好事（ghs）。笑～


———————————————————



「优介，是交到女朋友了吗？」

到达教室，走向自己的座位。

就在这时，坐在附近的嘉树向我搭话问道。

「女朋友？」

「看，前几天我们一起去的那个联谊会上……」

「啊啊，栀子前辈？不，我们并没有在交往」

「是吗？听说你们最近周末每天都见面啊」

原来如此，是这样啊。

确实，和栀子前辈相遇已经过了好几个星期了。

休息日见面已经变成理所当然的事情一样。最近在家的时候也互相发短信或打电话联系，感觉已经完全把我生活的一部分给侵蚀了一样。

「前几天也是春濑过来问……啊这是秘密来着。」

「嗯？七海怎么了？」

「不，没什么。」

嘉树这么糊弄着说。我想着是不是这两个人之间发生了什么……。

「总之，你和栀子前辈不是在交往吗？」

「嗯，没有在交往。」
　
这周的星期天我们之间也聊了很多。

「呐，优介君。要不要和我交往？」

因为突然听到那样令人惊讶的话，所以不由得吓得把嘴里的咖啡喷出来，希望大家能理解这是完全没有办法的事情。

「没……没关系吗？」

「咳，咳……不，对不起。没关系」

可能也不能说没什么头绪……，但是突然说出那样令人惊讶的话来，到底还是……。

「我啊，一直很喜欢优介君。」

「是……吗？」

你到底喜欢我哪里。

我满脑子都充满着这个疑问。

「所以我才那样每周都这样邀请你出来……你都完全没有注意到吗？」

「是呢，我还以为你是想把我叫出来消磨时间的……」

当然这只是一点谎言。

果然，能如此积极地邀请对方约会，没有哪个男人是不会误会的吧。只是嘛，大多数情况下都是因为男性单方面的误解而结束的就是了，所以也就没说出口。（译者：人生三大错觉之一？——她喜欢我。艹）

「然后呢，就这样我们每周一起玩的时候，我注意到了。我们是不是很投缘呢」

「性趣相投是吗……？」

「嗯，是的！因为，就算彼此这样在一起这么久也都不会厌倦什么的，一定是这样呢」

「这种的，真是这样么……」

虽然我不太明白那种感觉。

「所以呢，干脆交往看看吧？看吧，我们彼此都没有恋人」

栀子前辈用着平时邀请我出来玩那般轻浮似的口吻，继续说着那样重要的事情。对于这个人来说，大概男女交往什么的并不是一件那么重大的事情吧。

但是，对我来说这并不是那样简单的事情。

毕竟之前，我曾对两个女孩子所传达的好意置之不理。正因为如此，我并不能像栀子前辈那样轻率地去思考关于恋爱的问题。

而且，和前辈见面也仅有短短的几个星期。明明是对彼此都不太了解的关系，但关系到底能不能再进一步这样发展下去什么的……。

……嗯，虽然很对不起栀子前辈，但是这里果然应该……

「呃，前辈——」

「——哥哥」

本打算委婉拒绝前辈的告白吧。正打算开口的时候，突然有人插入我们之间的对话。

称呼我为「哥哥」的女性，那也就只有那个人了吧。

「真是偶遇呢，哥哥。你在这里做什么？」

「啊，朱莉……」

偶遇……这真的只是偶遇吗？（译者：嗯是的，本次的跟踪行动名为『偶遇』。笑～）

不，我并不是在怀疑朱莉。之前朱莉也对我说「我想要回到普通的兄妹」那样的话。那么，这样的相遇果然也应该是偶然吧。

是……吧？

「朱莉在这里做什么？」

「今天啊，和春濑小姐一起出来的。」

「春濑……和七海！？」

转眼看过去，马上看见在那附近的座位上坐着那熟悉的身姿。

轻轻向我这边挥手的她……毫无疑问是我的青梅竹马春濑七海。

……怎，到底是怎么了？

确实记得没错的话朱莉和七海的关系是差得要死的。而且那关系已经是差到，连作为源头的我都束手无策的程度。

那样的两个人……关系很好地喝茶？

「比起这个，哥哥，这位是……」

「啊，那个……」

不禁哑口无言。如果这里给朱莉介绍栀子前辈的话，那么一直以来向朱莉她撒谎说周末是和嘉树一起出来玩的谎言也就……。

「你好。我是栀子枫，白菱学园的三年级学生。和优介君……现在是朋友那样的感觉吗？」

正当我为组织语言而烦恼着的时候，沉默着的栀子前辈擅自做了自我介绍。

「原来是这样啊。我是南木朱莉。请多关照」

……不，意外的是很普通的反应。

果然在这里的相遇是偶然吧。相信朱莉也没关系吧。

「嗯。就是这孩子……」

因为眼前突然发生的事情而头脑陷入混乱当中，而没留意到栀子前辈说了什么。

「前辈，你有说什么吗？」

「不，没什么。」



———————————————————


译者写在最后：可以看得出，果然这个栀子枫是针对朱莉妹妹而来主动接近优介的，那样再结合最近发生在朱莉身边的事情可以推测得知，栀子枫很大可能故意过来接近优介，引诱优介交往，然后再想着怎么对朱莉妹妹不利什么的……可能吧大概猜测的。卧槽，如果这样想的话怎么又是像第一卷那样『神仙打架、凡人遭殃』？！为什么受伤害的总是优介，天天被监听监视跟踪什么的已经毫无人权、自由可言了，结果还次次受伤害，迟早神经衰弱……
就这样！下一话「栀子枫的违和感」敬请期待～ 