========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第42话「栀子枫的违和感」

译者写在前面：前略。你以为爷会说些什么吗？猜错啦～爷赶时间，所以不废话啦。就这样啦～



———————————————————



「那么，哥哥你们在这里是在做什么呢？」

朱莉的突然登场让我很是不安，然后朱莉这样问道。

在这里做什么的……那个……

「嗯，那个……」

不，我怎么可能说得出口！说我刚才收到了前辈的告白什么的！

不，我和朱莉已经回到了普通的兄妹的关系。被别人告白了的事也并不是说不能跟她讲……应该？

但是，这里是和七海一起的。不知道为什么，她现在和朱莉一起。

如果在这里和朱莉说出实话的话，恐怕也会刺激到七海她吧。虽说是暂时解除了和七海的恋人关系，但我清楚她对我……对我有好感。

在那种情况下。

像这样每周都和栀子小姐一起出来玩，现在还被告白了……虽然不是很想说，也没有勇气说。

那么现在到底应该怎么回答才好呢k——

「——现在呢，我刚向优介告白了。」

喂，前辈！？（看气氛啊看气氛！）

「是在等那个回复吗？」

不不不不不不不不不不不不，你怎么这一副若无其事的样子！！

因为太过于老实的回答了，所以我也忍不住吃惊起来。

确实，我觉得栀子前辈是没必要特意对我的妹妹——朱莉她撒谎的……但即使这样，把这情况以这么几句话表达出来是不是也太过于简单了！？

「啊，原来是这样啊！那我打扰到你们了」

但是朱莉的反应也很普通。

应该说确实表现出了作为「普通的妹妹」该有的反应。

如果是以前的朱莉的话，很难想象她在这里会有怎样的反应。不，表面上应该也不会有什么特别的反应吧。应该担心的是背地里的表情。

——但是，看到现在的朱莉，不可思议的是，那样的担心完全是杞人忧天。

朱莉的样子的确是「普通的妹妹」。

「那我就回去座位了。」

然后，并没有特别说什么，朱莉回到了七海那边的座位。

……只有一点点，一点点。从那件事以来，虽然我一直相信着朱莉，但内心里却「朱莉是不是和以前一样没有改变啊」抱着这样怀疑的眼光。

但是，看了现在的反应……果然朱莉改变了。正在改变着。

回到座位上的朱莉，在愉快的气氛中和七海交谈着。

那朱莉和七海这样如此的。

刚才的反应。然后现在，和七海一起坐着这样的事实。

仅仅这两个材料就足以让我完全信任朱莉了。

……这样之类的，虽然稍微有点逃避现实的想法，但却在考虑着朱莉的事情，但差不多也该给前辈的告白做回应了。

——那么，该怎么拒绝呢。

现在的我，没有接受前辈告白的选择。

也有朱莉和七海的事，原本我对栀子前辈的好意并不是Love，而是Like。

和不喜欢的人交往。让我想起了之前的事，结果让对方——七海伤心的结果。是的，我不是刚刚发誓不再犯同样的错误了吗。

「前辈，其实——」

「——好吧，那就去下一个地方吧。」

「诶？」

「嗯？怎么了？」

「不，那个我的回信……」

「啊，那已经够了。现在比起这个，我们两个人再一起玩吧？」

……啊，到底怎么一回事？

「接下来要去哪里呢？像上次那样，还去卡拉OK吗？」

「呃……不，那倒没什么关系……」

就好像没有过告白这事一样的态度，前辈把话题转移到了下一个目的地，开始说各种各样的候补。
　
……不行。正所谓女人心和秋天的天空一样善变，虽然也有这样的说法……但是，这么简单的就把话题转移到了下一个话题上。（译者：所以说都讲过了，那些母的都这样！不理解？那我问你你哪里错了？！『全部都错了，哪里都错了是吧！』很好，就是这样！）

不知道。我完全不清楚栀子前辈在想些什么了……。



＊



「告白，对吧。」

春濑七海一边伸手接过饮料，一边坐在我——南木朱莉的面前，嘟嘟囔囔着。

知道了哥哥和其他学校的女人约会的事，我们两个人决定现场观察情况……看来今天来到现场这里是对的。

「优介君。要不要和我交往？」

通过在哥哥的智能手机里装着的窃听器，竟然听到了这样的对话……。

因为实在实在实在是忍不住就跑过去了，所以已经不能再继续跟踪了……尽管如此，这种情况下的告白失败了，或者说暂时以接近保留的形式结束了。

虽然很难想象哥哥会接受告白，但是在那里登场的话结果应该会是最好的。

「总之，暂时先看看情况比较好。」

「是啊。那个人，总觉得有点可疑」

近距离看了之后再次感受到了，栀子枫的违和感。

虽然不清楚那是什么，但是不能就这样放任着不管。

「总之，我们也去咖啡店吧。」

……话说回来，没想到我会和这个人两人一起行动。

说实话我完全提不起感兴趣……但是为了哥哥，我必须忍耐才行。



【作者小小的后记和谢辞】
《哥哥清楚妹妹是兄控》（别称：《妹妹的恋爱计划》）发售以来已经过去两周了。
托大家的福，我获得了排行榜第一名，在BOOK☆WALKER中和人气作品并列上位，真是太感谢了。
WEB版和书籍版大不相同，想必会有很多人大吃一惊，今后也会继续努力更新，请多关照。
如果有兴趣的话，请务必要买本书！！
（译者：译者我也拜托大家了！亚马逊之类的海购都能购买到本书，也拜托大家大力支持本作，谢谢了！！！）




———————————————————


译者写在最后：真的，纯属个人观点之谈。不知是因为优介和朱莉是兄妹的关系呢，还是说优介对朱莉、朱莉对优介彼此之间无论异性还是兄妹方面都是达到了『你知我深浅、我知你长短』这境界的关系呢；虽说优介无论性格还是思维逻辑等和病娇都很般配，可是如果在病娇里再进行细选的话，我相信朱莉和优介会是最为匹配的！因为他们两个对彼此真的太过于了解了、几乎是『透明』的状态，这样在以后两人长久相处下来的话，正因为了解所以彼此不会猜疑、也正是了解彼此而更懂得互相搀扶，共同迈向人生的终点！以上仅为译者的一些个人愚见，仅供参考。（PS：另外朱莉对优介的病娇以及一系列行为思考等那不是猜疑，那是绝对不让别人碰！两者是完全不同的东西来的，请留意区分）
那么，下一话「什么样的关系？」敬请期待～ 