========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第43话「什么样的关系？」


译者写在前面：前略。对的疯狂更新中，译者已疯、有事敲钟谢谢。这话是朱莉、七海『严刑拷问』优介有关于大姐姐的关系名场面。笑～前方剧情充满女人间的刀光剑影、拳脚交锋不断，请各位务必做好自我防护，特别是单身狗以免中枪受伤，那是比海湾战争时受的还重伤的那种。
另外，可能会有人有一些疑问或者混乱，这话是接上一话、第42话中，朱莉打断了大姐姐前辈的向优介告白时中途的对话剧情来的哦～



———————————————————



「对了，可以请你回答我的问题吗？」

「问题？」

「哥哥你们在这里做什么呢？」

……果然，不回答不行吗。

如果能巧妙地转移话题打破这个令人尴尬的场面的话……这样的想法下个瞬间就被否决了。

「——今天呢，我和优介君一起出来玩了。」

那么到底应该怎么回答才好呢。

拼命在脑中编织着语言的时候，最先开口的是栀子前辈。

「然后，上星期也好，之前也好。休息日一般都是两个人一起玩的。你不知道吗？」

「……我完全不知道。因为哥哥他什么都不跟我说实话」

朱莉一眼望向了这边（眼神仿佛会说话）。

……至今为止都对朱莉说「和嘉树一起出去玩」，所以相当的尴尬。关于这次的事情，确实是说谎的我的不好。

「你好。」

当多少，不，是相当的全身不自在的时候，七海走了过来。

为什么朱莉和七海会一起行动？

以此为开头，我想问的事情堆积如山……现在七海会在这里说什么呢。只有那样的担心支配着我的头脑。

这里是咖啡馆。我想怎么也不会发生之前和朱莉之间爆发的那场纠纷那样的事吧。

「那个，是优介的朋友吗？」

「嗯，就是那样。我是春濑七海，优介的青梅竹马……『前女友』」

「嗯！？」（译者：¿¿¿还有这种骚操作¿¿¿一瞬间译者我竟然跟优介差不多的反应。）

对于七海突然的发言，禁不住发出了声音。
不，确实也有过和七海是恋人（暂定）的时期。

以七海的立场来说，用『前女友』来表达虽然也没错。虽是没错………。

「咦？优介君，你有过女朋友的呀」

「嗯……是的。」

这样重新考虑的话，我好像会陷入自我厌恶的状态，觉得自己就是个混蛋。

虽然察觉到朱莉的好感，但还是装作和七海交往的样子，结果现在又与栀子前辈保持着这种半吊子的关系。

实际上仔细看的话，意思也有点不一样，但大致上没有错。

至少，对朱莉撒了谎的这件事。只有这个必须好好道歉才行。

这样想着的话。

「嘛，那倒无所谓。过去是过去，现在是现在。那么现在，前女友小姐到底有什么事呢？」

性格爽快的栀子小姐，完全不在意七海的大发言，马上转换成了下一个话题。

我还以为你会再在意一点的……不过，不被深入的人对我来说也是帮了大忙了。

「有什么事的……是啊，和朱莉一起喝茶的时候偶然看到了认识的脸，所以只是过来打个招呼而已……所以，也并不是有什么特别的事情。」

「嗯。」

「只是，我很好奇你和优介是什么关系。」

朱莉和七海，果然还是想知道那里。

我和栀子的关系。

回答朋友恰当吗。

虽然我身边只有这么一个，但是年龄不同的对象，可以用朋友来概括吗。

那么，前辈后辈的关系呢？

因为是其他学校的学生，所以感觉像是前辈后辈……这也许是最合适的。

「什么关系呢……嗯……好难啊。」

果然，栀子前辈也很烦恼的样子。

说认识的人太疏远了，叫好朋友又太过亲近了。

男女、年龄也都不同，学校也不同，要表达这样子对象关系的语言，现在的我们还无法找得到——。

「啊，但是，有一件事是很清楚的。那我就是喜欢优介君」

……没有，但是。现在，栀子小姐你都说了什么！

「嗯，那样没错。而实际上，现在我也在向优介君他告白说『我喜欢他』」

……咦，原来是这样啊！？

确实，从栀子小姐那里收到了『试着交往吗？』的话没错。

只是，要说被明确地传达了好意的话，答案毫无疑问是否定的。

明明只是说过「挺投缘」之类的话而已……为什么要在这里说出煽动这两个人的话呢！？

朱莉和七海听了栀子小姐的话后，将视线转向这边，一边盯着我看。

「……那么，优介呢。」
「……那么，哥哥呢？」

「「你对这个人是怎么想的呢？」」

她们用那冰冷无情般的声音质问着我。



———————————————————


译者写在最后：整篇下来，到处都好像飞着刀啊、枪啊、子弹啊之类的，那交锋场面还以为自己在看《决战光明顶》呢……话说不单只朱莉没放过优介、步步紧逼，但七海招数是真的骚，不过那个大姐姐也很不简单就是了。另外优介是真的木头！很明显是因为大姐姐也感觉到面前这突然出现的两个女人对自己有好感的男人是喜欢的态度，所以才特地这么挑衅抬杠的啦。病娇修罗场预定，戴好头盔～我已经能预见之后两个女人一脸病娇样，然后提着刀笑着说道：「放心，痛只有一瞬间而已，这样……我们就可以永远的在一起了…………」然后发出坏掉的声音……啊啊啊啊
总之，下一话「挑衅」敬请期待～ 