========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第44话「挑衅」

译者写在前面：前略。译者吐血疯狂更新中……都杀疯！这话也差不多剧情高能，一样充满女人间的刀光剑影、拳脚交锋不断，另外本话有大量优介各种被追击，实在是惨不忍睹。请各位务必戴好头盔做好自我防护，特别是单身狗以免中枪受伤。爷的老腰就是在前一话被七海操作给骚了一下，现在都隐隐作痛，都不知道会不会影响到以后的夫妻生活，必要的话要让七海或者朱莉对我负责才行。嘶啊～～



———————————————————



「我也想问呢，优介你对我是怎样想的呢？」

面对朱莉和七海提出的问题而不知如何回答的我，栀子小姐的台词仿佛在对我进行追击一样。

……不不不，又并不是做了什么坏事，实话实说不就好了吧！

「呃……虽然我并不讨厌栀子前辈。」

「不讨厌，那你就是喜欢咯？」

两个人锐利的目光直勾勾地盯着这边看。

啊，真是的，所以能别把话说得那么复杂吗！！

「如果硬要选择是喜欢还是讨厌的话，那我是选择喜欢，但那说到底只是Like，绝对……」

「这样啊这样啊，这样的话我也有充分的可能性吧？」

「……所谓的可能性那是……」

「当然，我有可能成为优介的女朋友的吧。」

……不，今天的栀子小姐到底怎么了。

虽然到目前为止也确实觉得她有点要强的就是了，但是应该没有到这种程度的自我主张才对。

而且，朱莉和七海来了之后感觉变得特别要强了。

托她的福，从刚才开始那两个人都开始散发出了一股怒气的气息……明明直到刚才为止都应该是一家悠闲的咖啡店的风景，等回过神来，我们的周围却已经充满了紧张的气氛。

那么，该怎么回答才好呢……。

这样的烦恼在脑海中盘旋，一阵沉寂的状态持续着。

「对了。虽然我想过后再告诉优介的，其实下下周我们学校举办文化祭。外面的客人能来参加是好事，可以的话要来玩儿吗？」

「诶？」

那是非常突然的邀请。

从刚才的谈话流程来看，是怎么得出突然邀请参加文化祭的……？

「虽然我也有自己的工作，但也有很多空余时间！好不容易来一次，我们两个一起去看看各种各样的地方吧？」

「「………！」」

咦？或许是我的错觉吧，刚才栀子小姐有那么一瞬间把视线投向了朱莉和七海……？

又也许是心理作用吧，感觉她们两个人的表情也很要强……。

「怎么样，优介君？」

「啊，那个……」

当我还正在烦恼到底该怎么回答的时候，突然栀子小姐用身体胸部的部分紧紧地包住了我的右手。（译者：教练！她带球包人～纳尼！？不是带球撞人不违规？！艹）

「不要烦恼了，过来和我一起玩吧嘛～如果没有什么安排的话！」

「等，前辈！？我知道了，我会去文化祭的……那个（胸部）手！……」

「真的！？太好了！那么详细的细节我会在手机上联络你的！今天突然想起有点事情，就先回去了，咖啡钱就放在这里了！」

就好像是工作结束了似的，栀子前辈啪嗒一声把千元纸币放在桌子上，然后慌慌张张地走出了店门。

「……到底怎么了，前辈。」

眺望着远处前辈离去的背影，突然回过神来想起了一件事。

「……」
「……」

……那么，接下来到底该怎么跟面前这两个人搭话呢。



◇



『十一月二十三日     星期天

今天真是令人生气的一天。

那个女人——因为我算是完全清楚了栀子枫这个女人的性格了。

哥哥好像还没注意到的样子，但我是清楚的。那个叫栀子枫的女人，明显地在向我们发起挑衅。

她是明知道我们对哥哥抱有好感，所以才会说出那样的话来的。

在我们的面前向哥哥告白也是如此。

她一定是清楚在那个场合下，哥哥是那不能明确拒绝的性格，而故意做给我们看的。

然后，还特地邀请哥哥他参加文化祭。

如果是想对我们保密的话，大可以之后两个人悄悄说就可以了。

但是，她之所以没有那样做……也就是说，背地里传达着让我们也一起来的意思。

那个时候，看向这边的栀子枫那个女人的视线。

没错，她对我们——』

——叮。

「……邮件？」

在写着哥哥笔记的途中，从放在床上的智能手机里听到了通知铃声。

寄信人……果然是那个人啊。

『朱莉。当然也要去文化祭吧？』

……已经决定了。我根本没有不去之类的选项。

我是绝对不会把哥哥交给你的！



———————————————————


译者写在最后：哇……本话简直真正意义上的『病娇修罗场』，大姐姐直接大招，对优介使用了欧派攻击进行秒杀、同时对两货病娇则使用了嘲讽技能，那个瞬间还以为自己在看LOL实时战况呢……嘛说回正题，译者个人认为，面对感情这种东西的时候，无论男生女生一定要诚实！这是最基本的！同时这也是对对方、甚至是对自己内心最起码的尊重！懂？
接下来估计有好戏登场，下一话「绝对不会原谅」敬请期待～ 