========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第45话「绝对不会原谅」

译者写在前面：噜啦啦～撸啦啦啦啦…………更新～翻译……翻译～更新……朱莉妹妹她正在慢慢脱下制度诱惑爷我更新～～天上还有很多小星星～一闪一闪亮晶晶～～……

——————————————————


「这里就是白菱学园吗？」

今天在栀子小姐的邀请下，来到了前辈就读的白菱学园的文化祭。

「……话虽如此，规模还真是不一样啊。怎么说呢，真的有种祭典的感觉」

和我们学校相比，规模之大令人吃惊。

确实，我们学校也有文化祭，但是要做的事情充其量也就是每个班级发表合唱，发表各个部门的节目，和普通学校的内容没有太大区别。

但是，这里白菱学园却完全不同。

校园里学生们经营的摊子鳞次栉比。在那边有舞台，演奏乐队，表演舞蹈，校内也有魔术和料理对决等活动，让人感觉简直就是「祭典」的状态。

「嘛，听说是和白菱大学的文化祭一起举办的，厉害也是理所当然的……」

果然有钱人的学校就是不一样啊。

一边脑海里那样想着这些模糊的事情，一边走着。

「嗯，来信息了。」

从智能手机里传来了栀子前辈发来的信息。

「早上好，优介君！已经到学校了吗？」

「早上好，前辈。正好现在到了。」

「明白了，那我也去你那边吧。」

「这样好吗？班里的人呢」

「这边也正好排班结束了，所以没关系。比起那个，你在哪里？」

「呃，现在是——」

我抬头看了看自己所在的地方。

「优介，早上好。」

「哥哥，原来你在这里啊。」

「……诶，你们两个人为什么会在这里？」

竟然是朱莉和七海。

「怎么说呢，只是普通地来玩而已？」

「去玩……呃，难道是你们两个人？」

「是啊。只有我和朱莉两个人」

「……是吗，是吗」

虽然到现在都还无法相信，但是这两个人真的和好了吗。

前几天，和栀子前辈一起的时候，也说是两个人到咖啡店……不行，无论怎样也想象不出这两个人会和睦相处！

「比起这个，为什么哥哥你会在这里？」

「啊，啊。被前辈的邀请过来……那个时候你们两个人也在的吧？」

「这样啊，这么说来好像还真有这种事啊。都完全忘记了」

完全忘记了……是吗？

和两个人对话的时候，手机里传出了来电铃声。

电话……啊，栀子小姐。

「不好意思，我去接一下电话。」

「嗯，没关系。」

得到朱莉的许可，按通话按钮。

「喂，优介君？突然联系中断了，所以很担心才打电话的，发生什么事了吗？」

「啊，对不起。其实现在，朱莉和七海……前几天和前辈你也打过招呼的，偶然遇到了我的妹妹和青梅竹马，所以站着聊了会天」

「啊，那两个人也来玩儿了啊。」

「嗯，好像是。」

「嗯……优介君，我有个请求，可以吗？」

「请求，是吗？」

「在那里的朱莉和七海，你能带那两个人过来我们的教室吗？」

「啊？那倒也没关系……有什么事要找她们两个人吗？」

「哎呀，难得有机会，我想和大家一起去文化祭，但是总觉得我好像被两个人讨厌了，所以还是不要直接邀请比较好。」

「被讨厌了……我觉得没有这种事哦。」

虽然我觉得是没有啦，但是也绝对不是零，因为这是一个令人感觉悲伤的往事部分。

如果那两人感觉像以前一样的话，肯定会敌视着栀子前辈的吧。

……嗯？敌视？

「总之，想和那两个人一起在文化祭上转转，就先保密着带过来吧！实际见面聊天的话，说不定会意外地成为好朋友」

「我知道了。那稍后见」

「嗯，可以。」

那样说着，挂断了电话。

现在，在和前辈的对话中似乎能注意到什么……不行，再怎么想都想不出来什么。

比起那个现在……。

「你们两个人现在都有时间吗？」

必须快点过去前辈那里才行。



＊



「那稍后见。」

「嗯，可以。」

这样说着，我——栀子枫挂断了电话，把手机收起来。

「……会按照计划过去吗？」

一句话，这样嘟囔着，朝着集合地点约定的我的教室走去。

这样一边走一边思考的是我的朋友——静香。

「绝不原谅，绝对不原谅。」

然后是优介的妹妹南木朱莉。


———————————————————


译者写在最后：奇怪，感觉好像译者写在前面的话忘记写了…算了，赶时间更新，后面写多点充数算了。
话说果然是迁怒吗，而且还是想对朱莉妹妹不利什么的……唉～还真的有呢这个世界上这样的人，讲实话也是个让人感到可悲的人；为什么这么讲呢？译者我曾经听说过这样的一句话、也同时送给大家吧——『为什么你会控制不住自己的愤怒呢？那是因为你的能力不足所导致的，是你对面前事物的无力、你的无能，所产生的负面情感之一。』（不知算不算论证，就拿朱莉举例子，在被造谣说自己和其他男的交往、甚至自己出轨、纳贡等这么过分的事情时，一般人都会多少反驳甚至发怒的吧，但看朱莉反应一副『你看我鸟你么』的样子，朱莉目标是优介是一回事，另外方面是朱莉认为自己的力量根本就不是用在这种无聊的地方上的，那何来愤怒之类？）那么，你所应该、且所能够做到的是什么呢？答案不是已经显而易见了吗！希望对你们有所帮助，同时也希望朱莉妹妹没事、顺利得到哥哥的宠爱吧……
总之，下一话「那是不可能的」敬请期待～（话说这下一话的标题是偏要跟爷我最后的话唱反调、对着干的吧？！） 