========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第46话「那是不可能的」



【上回的梗概】（前文再续，书接上一回）


优介受栀子前辈的邀请，来到了前辈们就读的白菱学园的文化祭。但是在那里，偶然（？）遇到了来玩的朱莉和七海。

优介很是困惑，但当他把这件事告诉了前辈后，前辈她则说：「大家一起去文化祭转转怎么样？」收到了这样的提案……。


【本篇】


带着朱莉和七海，来到了和前辈约定见面的地方。

按照约定，对她们两个人保密了。前辈说了想和朱莉、七海她们友好相处这样的话，到底会怎么样呢。

「啊，优介。这里是什么店？」

七海向我询问道。

没有告知目的地就来了，栀子前辈所属的三年五班教室。这是前辈指定的约定集合地点。

和其他教室不同，是个没有任何装饰的地方，明显没有「店」的感觉。

那么，到底应该怎么回答呢……正想着的时候，教室的门突然被打开了，是不是听到了在外面说话的我们的声音呢。

「啊，优介君你们来了！」

栀子前辈登场了。

「……啊，优介。」

「哥哥，我没听说过是这样的。」

「嗯，对不起……。其实，被前辈堵嘴了」

偷偷看向这边的两个人。

前辈也在的事情，我觉得其实告诉她们也是可以的……或者说很恐怖啊，现在两个人都。

「对不起，你们两个人。因为我告诉优介君，要对你们两个人保密的」
 
「……啊，没关系。」

七海回答道。从她的口气中，我能稍稍感觉到一些刺。

前辈说可能可以和七海他们成为好朋友……到底怎么样呢。我觉得前途多难。

「比起那个，你为什么会叫上我们呢？」

「这样啊，我还没有说明呢。其实呢，今天想和大家一起去转转文化祭」

「大家……我们也是吗？」

「嗯。大家都好不容易认识了，不想成为好朋友吗？」



◆



我们被栀子枫邀请，一起去转文化祭了。

哥哥他好像什么都没怀疑的样子，但是说实话，我对现在这种情况只感到十足的违和感。

就在前几天的那件事上，我认为这个名叫栀子枫的女人向我们挑衅，正式宣战了。

无论是透露给我们知道文化祭的事也好，当面说喜欢哥哥的事也好，我认为全都是对我们拐弯抹角般的挑衅而已。

而栀子枫的那双眼睛，却明显地孕育着对我们……不对，是对于我个人的敌意。

综上所述，由此可以得出结论，大概这个叫做栀子枫的女人在说谎。

「——那去买些饮料吧？」

转了一圈文化祭后稍作休息，哥哥这样说着就朝着饮料柜台走去了。以一起前往的形式，春濑同学也一起离开了座位。

其实我也想一起去的……但是现在，比起那个，眼前有着必须优先解决的事情。

「呼，好累啊。」

虽然我现在还不太能理解这个状况，但是什么都没考虑就把我们叫出来那是不可能的。或许，如果要发生什么事的话，就是现在。

「我有件事想问一下朱莉，可以吗？」

「……是什么呢？」

果然来了。

「我想问一下，朱莉和山本太市君在交往，是真的吗？」

「……山本？」

话题从意想不到的方向切入了。

我还以为一定会被纠缠着说些有关于哥哥的什么事呢……谁啊那个叫山本的。（译者：朱莉妹妹真有点过分了，都出现第几次山本的名字了，她还没记住。我倒，开始有点点心疼山本……）

「是山本君。在朱莉你们学校上学的三年级学生。……你不知道吗？」

「我不知道。与其这么说，倒不如说我不感兴趣」

虽然好像在哪里听说过，但是我除了哥哥以外对其任何事物都不感兴趣，所以不记得了。不记得，也就等同于不知道一样。

「又这样……又是这样想装糊涂。」

但是，听到我这样的回答后，她露出了难以置信的表情。

「朱莉，你和山本交往过吧？我听说了？朱莉对山本做了相当过分的事情。出轨什么的，各种各样的事情」

「……所以，我真的不知道。而且和那个叫山本的人也没什么——」

这样回答的话。忽然想起一件事。
　
『南木同学……那个，明明和山本前辈交往了，却和别的男人搞外遇了……！』

之前在教室里被同学们追问过。

在说什么呢，那个时候的事情我根本不感兴趣，如果没有要伤害哥哥的事情出现的话，我觉得不管别人对我说什么谣言我都完全不在意，所以已经完全忘记了……。

「这么说来，有过这样的传闻呢。」

「传闻？这是事实吧？」

你是想说要我不要再说谎吗，还是说要把至今为止没有表现出来的敌意之类的东西朝向我。

「其实，无论栀子小姐你信不信都完全无所谓。但是我真的不知道。说起来，那个叫山本的人的告白那个时候也已经拒绝了的」

我觉得之前也有过类似的对话。

确实在车站的时候有哥哥守护着我……那个时候的哥哥，真帅啊。

「……怎么回事？」

怎么回事的，这是我的台词才对。　

突然被人说了些不记得的谣言，被人追问着什么的……。

「那么，朱莉。可以再问一个问题吗？」

「什么？」

「朱莉，你是喜欢优介的吧？」

「……是说我吗？确实作为哥哥的话我很喜欢」

「不是指那样。是作为男孩子——」

「——那是不可能的。」



———————————————————



译者写在最后：
PS：珍爱肝脏，远离轻小说翻译，更不要随意开坑更新……前面的话不写…了吧…………
唉～译者我十分理解朱莉妹妹的心情以及做法，虽然理解，但是朱莉她这样如此拐弯抹角的做法，说实话我实在不是太推荐的，还委屈了自己的心情、辛苦了自己。译者我再说一遍，面对感情这东西一定要诚实！另外我再补充，一旦确认没错了，就『突击』！不要让对方有反应的时间，闪击战很关键！（失败了不要紧，再次确认自己的感情、以及对方的心情、感觉感受等）如果再次确认没问题后，突击也不成功了，那毫无疑问就会转入『持久战』，个人觉得在持久战方面，毛泽东同志的《论持久战》思想是一块瑰宝，可以充分借鉴利用，但请秉承一个原则『不能给他人添困扰，无论何时都要诚实地面对自己的感情和对方的心情感受』，持久战论的就是『源源不断再生的力量』那个的来源就是你的那份感情与心意很重要！这样一来哪怕最终真的不成功，也不会有遗憾什么的……
就这样，下一话「崩溃的计划」（纳尼？！妹妹对哥哥攻势的『新计划』又要崩溃了吗？！话说我为什么要说『又』字？）敬请期待～ 