========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

第47话「崩溃的计划」



我——栀子枫的计划，也许是从一开始就搞错了也说不定。

事情的开端是，要追溯到几个月前朋友林堂静香失恋的事情。

静香她对就读于隔壁高中的叫做山本太市的男生抱有好感，并于某天下定了决心向其告白，而向我提出了商量。

竞争似乎相当厉害。我对山本这个人不太了解，但传闻他是个非常帅气、成绩优秀、体育万能的人。

当然我也很担心，但是觉得比起被甩，这样不传达自己的心情就结束会更痛苦。这样说着，她似乎想要下定决心向那个男生说出自己的想法。

然后，为了告白而开始行动的静香。

「山本太市好像有女朋友了。」

「但是，他好像受到了相当过分的对待。」

「是被劈腿了，还是被要求贡钱财了？」

「她的名字确实是……叫南木朱莉吧？」

「啊，是那个一年级的吧。外表很可爱呢，真是笑死人」

「所以那个男生现在好像陷入了对女性的不信任。」

传达到她身边的传闻是山本君的前女友南木朱莉。

那也都是些很过分的内容。

「……我最好还是不要向山本告白了。」

好友用充满悲痛的表情这样嘟囔着。

现在陷入了对女性的不信任，即使告白也只会给对方添麻烦。然后，静香的想法就这样藏在了心里面。最后连告白都没能实现。

我不能原谅。

伤害了挚友和挚友喜欢的人，南木朱莉这个女性。

「南木朱莉喜欢她的亲生哥哥。」

有什么是我能为好友做的事吗。

这样想着，在对南木朱莉这个女性进行各种调查的过程中，听到了十分有趣的情报。

据说之前在车站的女学生曾看到过这样的光景，大概是南木朱莉和是她哥哥的男生在一起的样子。

其中那两个人好像在和谁争吵着的样子，所听到在那些对话里，全部都是仰慕哥哥的台词。话虽如此，那件事是发生在夏天的时候，当时记忆可能也是模糊的，所以到底是怎么样的呢……我听了这话后，觉得如果能很好地利用这个的话，说不定就可以向南木朱莉复仇了也说不定。

说实话，那些话的可信度相当低。

但是，已经没有其他有用的情报了，现在先和南木朱莉的哥哥联系一下是最快的。我是这么想，然后付诸行动的。

于是我拜托了我们学校戏剧部的朋友和南木朱莉哥哥就读的学校的男生进行了联谊。

有在意的男生。适当地说了那样的话后，两边的回答都同意了。

就这样，我和南木朱莉的哥哥南木优介有了接触，为了慢慢地和他拉近距离，我充分利用休息日来接近他。

南木朱莉以喜欢她的哥哥为前提而行动着，那我在和她哥成为交往关系之后立刻把她哥给甩了。这样做的话，朱莉她也就会和静香有同样的遭遇，并复仇成功。

但是，预想的计划并没有顺利地进行。

首先，和优介君建立交往关系这事。这完全就没有进展。

虽然由我自己这么说不太好，但是我觉得自己的脸蛋还是挺漂亮的。在性格方面，也在优介君面前也演过乖女孩，也经常主动接近他。

但是，告白还是以失败告终。

不，并不是实际被甩了……但看到被告白后的那个表情的话，就能明显察觉到。

正因为如此，当时南木朱莉和她的青梅竹马春濑七海出现在那个地方，也许可以说是反而得救了。

这样下去的话复仇计划会失败的。

这样想着的我，又把目标定在了南木朱莉本人身上，不想再做什么偷偷摸摸的事情了，而是想要堂堂正正地与她对峙下去。

正因为如此，才邀请优介君和以挑衅朱莉的态度请到学园祭，并她也漂亮地应邀前来学园祭。
　
于是我确信了。

『南木朱莉喜欢她的亲生哥哥』

「正因为如此，才会让那个山本君遭受惨重的待遇吧。」

这样。

所以我和南木朱莉两个人独处，想直接从本人处打听这件事并以此来确认事实。

就这样让她乘着我发出的挑衅。如果我提出那样的问题的话，她一定会说实话的。我是这么想的……。

「说起来，山本拒绝了别人的告白。」

「那是不可能的。」

实际上和她对峙过后，我感觉自己是不是搞错了自己所做的事。我开始有了那样的疑问。
　
和我所打听到的情报完全相反的回答。

「把自己的亲生哥哥当作男性看待并喜欢着什么的……这根本是让人无法想象的事情！」

对于我的提问，南木朱莉这样坚定的回答。

从她的表情和声音来判断，实在怎么也看不出她在说谎。
　
本打算在这里直接询问出南木朱莉的真心话，并以「喜欢亲哥哥」的情报作为挡箭牌来对其进行威胁的。

那样的我的计划快要崩坏了。



———————————————————



译者写在最后的话：
朱莉简直就是影后，奥斯卡欠你朱莉一个『小金人』啊！在自己内心如此黑深残的感情影响下，也能立马泰然自若般地对应这样的问题；可见朱莉对于这份感情的真心和认真都完全已经超越『爱』的程度了吧？！另外也足已看出朱莉对于守护哥哥以及自己『新计划』实施的坚定和不达目的死不罢休的那份意志，病娇是真的可怕呀！太可怕了！
话说最近两话译者都完全不写译者前话什么的，有没有derder感到寂寞或者不习惯呢？～～
总之，接下来的就是《妹恋计划》第二卷的最新一话？（也是目前本作web生肉的最新一话？），下一话「肌肤接触」（谁和谁肌肤接触啊，说清楚啊喂！艹）敬请期待～
PS：最后一话停一停、停一停、停一停，肝疼肝疼肝疼啊…… 