========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
==========================

第48话「肌肤接触」


译者写在前面：没想到吧，译者前话爷又开始写了～～嘛也就直入正题了，这应该也是目前《妹恋计划》本作web生肉第二卷的最新一话了吧？大概。（竟然赶上了作者创作进度，可喜可贺！）不知不觉间本篇后半部分竟然全部让爷给全部翻译了，爷也是妹想到啊～妹想到～！除了有点伤肝外，总的来说个人也挺喜欢这作品所以边看边翻译还是挺开心的，各方面满足了自己的性趣、也获得了翻译的成就感，而且你们看得开心我也开心…所以开心就好，之后可能就随缘更新了，因为爷也开始看《贤者女儿》（这个我要视情况上传）和其他妹系作品（妹系作品也可能不定期突击上传翻译），不过这边看到生肉更新了估计大概可能也会跟进一下下？吧，随缘、对随缘…也就先这样吧～
PS：最近译者突然翻出来迷上了水团AZALEA的《ときめき分類学》这首歌，其中特别推荐大家B站试听下《ときめき分類学(Highscore Remix)》这个搬运版本，虽然原版个人也很喜欢、不过大佬调音版的，在我的翻译时候听着很上头，在这里给大家强烈安利一波～（还有就是翻译结局时，听着777☆SISTERS的《リボン》，有种莫名的感伤、特别是歌词……）


———————————————————



留下前辈和朱莉，和七海共同行动前往自动贩卖机购买饮料的途中。

「呐，优介。」

一起行动的七海向我搭话道。

「优介和那个人……你们之间是什么关系？」

「什么关系……嗯，感觉就像朋友一样吧？」

在七海面前，很难说是在联谊会上认识的。

但是，把前辈说是「朋友」好像也不一样的感觉……这么想来，我和栀子前辈的关系，该怎样表现才是正确的呢。

「朋友啊。但是那个人好像在这以上地关注优介你不是吗？」

「啊，啊哈哈……到底是怎样呢。虽然前辈说了那样的话，但其实我也不知道她到底有多认真的」

七海说的，恐怕指的是前几天在咖啡店前辈所说的话那些吧。

确实，那天我也吃了一惊。

没想到前辈竟然向我告白了……。

「优介你喜欢前辈吗？」

「如果硬说喜欢还是讨厌的话，那当然是喜欢……但是，交往之类的，我从来就没有想过。说到底我那个……」

七海和朱莉两个人的告白我都没办法很好地回应。

除此之外，我没办法很好地用语言表达出来。

但是，你理解了我的话了吗。

「这样啊。那就好了。那样的话……」

如此七海表现出了一副理解的样子。



◆


「——对不起，让你久等了。」

拿着果汁，回到两人等待着的休息场所，朱莉和栀子前辈之间不知为何弥漫着一丝险恶的气氛。

……是在我们不在的时候，两人发生了什么吗？

「呃，前辈喝橙汁可以吗？」

「……诶？啊，嗯」

可能是在想事情，回复的反应有点慢。

而且，脸上的表情也有些阴暗。

「栀子前辈，没事吧？你看起来脸色不太好的样子……」

「啊，呃……对不起，我好像有点不舒服。」

「啊，没事吧？」

「嗯，没事。但是，果然还是稍微去保健室休息一下……抱歉难得你们来一趟，在这里就解散可以吗？」

「啊，是的……。完全没关系，如果需要的话，我送你去保健室吧？」

「不，我一个人就能走，所以没关系的。对不起，我之后会再联系你的」

一边这样说着一边站起来，离开了休息场所的前辈。

没关系吧，前辈。

「……呃，朱莉和七海接下来怎么办？」

最终变成三个人了，我们决定考虑下一步该怎么办。

本来我是受前辈邀请来参加文化祭的。另一方面，朱莉和七海不知道为什么两个人也一起来玩了。

「是啊，我难得来一次，还想再呆一会儿呢……优介呢？」

「嗯，我也这么做吧。回去的话时间还有点早呢」

「那一起转吧？难得来一次」

「啊，那没什么……说起来，七海！？」

七海突然用身体紧紧贴着抱住了我的左手。

「怎、怎么了，这么突然的！？」

「咦，优介你忘记了吗？为了能让优介你回心转意，我说过我会堂堂正正地对你展开攻势的，之前说过的啊？」

不，之前确实是有这么说过的……！

「栀子小姐那只偷腥猫现在又不在了，可以的吧？呐，优介？」

「额，那个……」

这样感到困惑着的时候，从旁边感觉到了好似愤怒到极点而发抖的气氛。

旁边的……也就是说，是朱莉。

「……你这是在搞毛线呢？七海同学。」

「嗯？正如你所看到的那样啊？」

「不用你说我也知道！」

「嗯，那到底是什么事呢？」

看着夹着我开始争吵的两人。

……咦？这两个人不是已经言归于好了吗！？

「……呐，哥哥。」

「怎、怎么了？朱莉……」

「如果是『普通的兄妹』的话，即使一起挽着胳膊走也并不奇怪的吧？」（朱莉：不奇怪的吧？呐呐～一定不奇怪的～～）

「诶？」（优介：•́ω•̀)¿¿¿）

「因为只是兄妹之间（亲人间必要）的肌肤接触而已，所以一点都不奇怪吧！」（朱莉：不奇怪吧！快回答『不奇怪』！！）

「啊，那个……额……？」（优介：￣^￣゜汗）

「不奇怪吧！」（朱莉：再犹豫一句，死！）

「……嗯！我觉得不奇怪！」（优介：害怕！(๑˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆৭)）

这样回答后，朱莉也用身体紧紧贴着抱住了我另一只空着的手臂。（译者：左拥右抱，爆炸吧现充！～）

「那我们出发吧。边走边进行兄妹（必要）的肌肤接触，对吧？」（朱莉：ꈍ◡ꈍ）

……朱莉，那个…我觉得这理由多少有点勉强哦…………



【作者的小小后记】
这次又投稿了新的小说！
女主角是妹妹。又是妹妹。
标题：《知道没有血缘关系后，妹妹的样子总觉得很奇怪》（译者：义妹嘎～总觉得有点提不起劲呢～……）
拜托大家务必多多关照这部作品！
当然，我也会努力的…！


———————————————————


译者写在最后：
大家还记得之前译者曾经推测的那个『未来结局』吗：表面看，优介和七海登记结婚（极端点的话就是优介被监禁），然后实际上朱莉妹妹、优介和七海三人一起生活（极端点就是朱莉和七海达成某种共识，合作把优介监禁了，一起共享优介），遵守并实行『单双号规则』，（一三五就朱莉、二四六就七海，周日三人共同愉快地度过互过，互不干扰和平共处），然后三人一起过上没羞没臊的（监禁）生活；既达到了不让优介被人抢走、又最快实现了得到优介的目的，一举两得。——话说第二卷这话的结尾是不是在暗示着什么？？？
对了，上面正文括号里的内容又又又是译者自己实在忍不住多手给添油加醋搞的，毕竟病娇的朱莉妹妹实在太可爱了～（我怎么就管不住这双手呢.jpg）；给大家的阅读及观感上添麻烦了实在抱歉！——啊！译者在这里向大家保证，即使是『添油加醋』也好，也绝对充分尊重和尽可能贴近原文意思的，这点请大可放心！
嘛～其余该说的上面的译者前话也说得基本差不多了，也感谢大家一直以来的支持。
那么，我们之后有缘，江湖再见吧！就这样～ 