========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
==========================

《未来设计图》
高中毕业的时候，哥哥会选择什么样的道路呢？
只有那里是我唯一的烦恼。
不过像是要回答我这样的烦恼一样，哥哥和父母商量，想高中毕业后离开家里，一个人生活。
父母大体上都赞成这个意见，不管是就职还是升学，毕业的时候，一个人生活是肯定的。
首先，完成了计划的第一阶段。
然后，我也要以高中毕业为契机，一个人生活。
和哥哥不同，父母不会轻易允许，但这一点我会想办法让他们同意的。
不，必须。绝对。
然后在我和哥哥两个人离开家，开始一个人生活的时候
——把哥哥监禁起来。
没关系，为了那一天已经开始准备了。
道具也一点一点地准备好了，作为监禁房间的设计图也大致完成了。
之后，这个计划绝对不可缺少的。
那是——周围的信赖。
回想起来，从中学的时候开始，真的很长。
在哥哥面前故意表现出严厉的态度，一直在欺骗周围的人。
绝对不会跟哥哥说话，就算被哥哥搭话也会无视哥哥，或者咂嘴。
虽然每次我都很痛苦，但是这一切都是为了这个计划。
即使哥哥失踪了，周围人也不会去怀疑我。
最重要的是伪装成行踪不明的样子，但还是应该慎重考虑。
因为，失败是绝对不允许的。
只是，恐怕不能持续很久吧。
最多半年、一年比较好。
所以，在有限的时间里，哥哥的心必须染上我的颜色。
哥哥对我的印象应该是「对哥哥抱有厌恶感的妹妹」。
然后，喜欢上讨厌自己的人，这是不可能的。
恐怕哥哥对我也没有好印象吧。
但是，那样也没关系。
我只要亲手改变哥哥就可以了。
啊啊……我从现在开始期待得不得了。
比起仅仅5年6年的学园生活，今后一起走过60年以上的人生绝对会更好。
一切都是为了今后的未来」
「原来如此，这是计划吗？」
妹妹——朱莉刚上初中的时候就开始写这本笔记。
然后，正好在那个时机朱莉对我的态度突然改变，最后宣言「不要跟我说话」。
原来是为了这个未来设计图的计划吧，我终于理解了。
妹妹写的笔记本上，频繁出现的「计划」两个字。
到底想出了什么样的计划呢？至今为止详细的内容都没有写出来，所以无从知晓，但是前几天告诉父母想一个人生活的话，竟然能以这样的形式起到了作用。
离开妹妹的身边，分开生活的话，这扭曲的爱一定会淡薄的。
这样想着，恳求一个人生活，打算在那条线上选择前进的道路……看来那是她的计划的一部分。
「即便如此，这个妹妹还想出了一个多么危险的计划……」
读完后，是一个让人起鸡皮疙瘩的内容。
虽然觉得很沉重，但是思考回路远远超出了我的想象。说实话很恐怖。
只是，既然看到了这个计划，就不能再让她继续下去了吧。
总得解决这个问题
虽然我总觉得明白这一点，但即便如此，在内心的某个角落，或许时间也能为我们解决……也有这样的期待。
但是，好像也不能那样做。
「——我必须要想办法啊。」
高二暑假前夕
南木优介下了决心。
「矫正妹妹扭曲的爱」
就这样，我开始了如此漫长而奋斗的每一天。
到我高中毕业为止，还剩一年半的时间。 