========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
==========================

暑假已经过了三分之一了。
我——知道朱莉的计划已经过了10多天了，要说从那以后有什么进展的话，可以说完全是零。
首先从早上的问候开始吧，
「早上好」
虽然只是不经意地打招唿，但是朱莉一次也没有回复过我。
检查了一下笔记，「今天早上哥哥给我打了招唿！我很高兴」，所以至少在耳朵上已经听到了，但是没有跟我说话就没有任何意义了。
不能打招唿啊……。但是，除此之外毫无理由地打招唿的契机是什么呢……？
「怎么了优介，你一副闷闷不乐的样子。有烦恼的事吗？」
一边想着这些，一边进行社团活动的时候，旁边休息的本间前辈——阿酱问我。
「啊，不，并不是特别烦恼什么……」
说出来的完全是谎言。
倒不如说是有太多太多太多烦恼了，已经不知道该从哪里开始烦恼了，不过到底还是不能和前辈说「妹妹太爱我了，我很苦恼」之类的吧。
「这样啊，有什么事的话可以跟我说哦。」
我会随时帮你的！阿酱轻轻地拍了拍我的肩膀，回到了练习的地方。
谢谢。感谢您的心意。
「优介，你是在说谎吧？」
怎么说呢，在心里悄悄地对阿酱的关心表示感谢的时候，七海好像在旁边听到了我们的对话，稍微小声地问了一句。与其说是来询问，不如说是接近断定的说法。
「说谎是什么？」
「很苦恼。你那副表情啊」
眼冒金星
七海说的那句话，正好说中了我现在陷入的状况。
咦，你怎么知道的？好恐怖啊？
「你真傻，做了多少年的青梅竹马啊？我很清楚你的表情」
你竟然说出这么可怕的话。
青梅竹马，真可怕。
「有可以商量的对象是很幸福的事情。虽然不知道是什么样的烦恼，但是记住依赖别人也是很重要的」
「……如果实在没有办法了，就找个人……嗯，那时候我会和七海商量的」
「可以」
回答也尽量小声。
虽然好像被七海发现了，但是要注意尽量不要被社团活动的成员察觉到。
「好的好的，那离预选大会还有一周了。一起加油吧」
原本以为一定会被刨根问底地询问详细情况，对于七海那样的关心，总觉得有点开心。
--------------------------------------------------------------------------
「啊，今天练习辛苦了。」
社团活动结束后，我和嘉树踏上了回家的路途。虽然下车站是分开的，但是到中途为止都是一起的，所以一般都是一起回去的。实际上平时和七海一起三个人回家的情况比较多，但是七海今天想留在学校里工作，所以难得和嘉树两个人放学。
「距离预选大会只有一周，自然也会投入到练习中去。」
我已经完成了道具的制作，我也想尽量为他们出一份力。
「嗯……啊，对了。大会结束后去海边吧？邀请大家一起去吧，就在附近」
突然提出旅行建议的嘉树。
「真是突然啊……。但是大海啊，那也很好啊」
「是吧？我们几乎每天都在社团活动，没有做什么夏天的事情，不是吗？所以啊——」
夏天的感觉，像庙会和烟花之类的吧。一边听着嘉树的话，一边联想着夏天的风景，突然发现嘉树的嘴停了下来。
「怎么了，嘉树？突然沉默起来」
到底怎么了？
「啊，啊……。那个，你看，那里」
在催促下，我朝着嘉树所指向的方向看去，那里有我熟悉的女生——朱莉的身影。
「看，你们兄妹关系不太好，我有点烦恼该不该告诉你……如果是多管闲事的话」
「不，没关系……」
看来朱莉好像没有注意到我们。
即使对方注意到我们的存在，也不会有什么特别的结果。

至多在今天的日记里会加上一行「在车站遇到了哥哥」吧。
「即便如此……这样看来朱莉酱果然是遥遥领先的可爱啊」
什么都不知道的嘉树这样说道。
嗯，只有容貌很端正。只有容貌。如果什么都不知道的话，那么想也是理所当然的吧，哈哈。
在心里吐槽着嘉树的话，看着朱莉，我发现情况有点奇怪。
「咦？旁边的不是山本前辈吗？」
在车站月台等电车的朱莉旁边，看到了前几天向朱莉告白的山本前辈的身影。
从一端看，是山本前辈单方面搭话的状态，朱莉没有说话。
对于总是（除了我以外的）对别人善意地交谈（露出姿态）的朱莉来说是很少见的，是有着稍微有点退缩的感觉，多少带着有些烦的表情。
「确实山本前辈被朱莉甩了吧。但是，为什么在一起呢？」
前几天，她在自己的笔记本上这样评价山本前辈：《垃圾一样的男人》
对于这样的对象，朱莉自己主动搭话有点难以想象。
而且，朱莉的那个表情。
这可能是发生了什么事吧。
「嘉树，稍微过去一下吧。」
「哦，是啊。总觉得，气氛也不是很好」
彼此的意见一致。
首先，我们为了不被她们发现，一点一点地缩短距离。
「……朱莉」
男人的声音一点点清晰地传来。
声音的主人是山本前辈。好像有点焦躁的样子。
「可以告诉我，你喜欢的男生的名字吗？」


看来山本前辈在前几天向朱莉告白的时候，因为「有喜欢的人」这样的理由而被拒绝了，似乎他并不相信，想要详细地追问。
「所以我不是说我不想说吗？」不管问多少次，答案都不会变」
对于山本前辈的提问，朱莉用稍微有些焦躁的口吻回答。
对于在意众人目光的朱莉来说，这是很少见的，稍微强硬的口气。
话说回来，好久没有认真听朱莉的声音了。
「看，回答不上来，反正没有喜欢的人吧？」那么和我交往不是也可以吗？」
「你很烦啊！」
气氛逐渐焦灼起来
因为我们只是在中途看到，所以不知道，但是从双方的口气来看，似乎已经重复了好几次相同的问答。
或许是对自己不能如愿以偿的事情相当不满吧，山本前辈的表情渐渐变得险峻起来。
「确实是这样啊……啊！」
瞬间
终于到了忍耐的界限了吗？还是忍无可忍的界限呢？站在一旁的山本前辈站在朱莉的正面，举起手来像是要扇朱莉的样子。
那个时候的事情记不太清楚了。
只是一瞬间，身体在想之前就动了。
回过神来，我一下子缩短了和朱莉他们的距离，抓住了挥起来的山本前辈的右臂，控制住了他的行动。
「……前辈，你想对我妹妹做什么？」
不要考虑日记，计划的事。
现在只想保护我的妹妹。 