========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
==========================

现在偶尔也会做梦。
还是小学生的时候，哥哥从绝望的深渊中拯救了我。
我哭的时候，你总是安慰我。
我开心的时候，总是在旁边笑。
而且，我痛苦的时候，总是帮助我。
比谁都帅，比谁都温柔，而且，比谁都重要，我爱你，我的哥哥。
-------------------------------------------------------------
「啊？你是谁？」
山本前辈狠狠地甩开我的手，朝我这边看了一眼。
「喂，喂。没关系吗？冷静点！」
「啊，啊。得救了」
稍微恢复了冷静。
没错，我确实看到了眼前的光景，然后不由得就跑了出来，然后……。
咦？为什么我会这么生气？
「啊，啊……。那个，我是那个女孩的……对，我是朱莉的哥哥」
「啊？哥哥？你啊？」
山本前辈一边这样说着，一边把脸靠近我。
刚才的势头哪里去了？被前辈的气势所压倒，突然做出了废柴般的回答，说实话有点害怕。
——这样的话，前辈一看到我的脸，就马上笑了出来。
「哈哈哈，这可真是杰作啊。虽然知道有哥哥，但没想到竟然是这样」
嗯，平时来看我的人也会说「诶？这是朱莉的哥哥吗？」几乎所有人都会浮现出这样的表情，实际上我也深知自己是比朱莉更平凡的人，所以没有什么特别在意的，说实话现在才有感觉。
成绩不好的哥哥和成绩好的妹妹。
比起这件事，要说起来山本前辈，听说他是个很有人气的人，所以我一直以为他是个很有内涵的人。
没想到是这么垃圾的人。
「看起来身材也很瘦弱，是怎么抓住我的右手呢？」
「你啊，虽然不知道是不是哥哥，但是你知道自己做了什么吗？现在是我们要有进一步发展的时候，明白吗？」
山本向我逼近。不，怎么看都觉得不是很好的气氛。
「即便如此，朱莉也很可怜啊。竟然是哥哥。是吧？朱莉？」
前辈依旧用瞧不起人的口气把手放在我的头上，一边向站在我后面的朱莉寻求赞同。
朝朱莉的方向一看，她向下低着头。
「朱莉酱被这样的哥哥救了，反而很困扰。看，朱莉酱心里应该是这样想的吧」
因为看不见表情所以不知道，但是前辈好像觉得朱莉是因为我的帮助带来了麻烦，而低着头。
「明白了就早点回去吧？我现在开始要和朱莉——」
「——闭嘴！」
低着头的朱莉静静地说，似乎是在打断前辈的话。
「诶？」
「……我告诉过你不要再说了。前辈」
那是从未听过的朱莉的声音。
冰冷的声音让在场的所有人都冻住了。但是，她的声音确实充满了愤怒。
「从刚才开始我就一直在默默地在听，你对我哥哥说了很多难听的话吧？这样吗？在我看来，前辈只会觉得『这样啊』」
「什么……」
「确实，我和哥哥完全不像。在学园里知道我们是兄妹的人也很少。但是我对哥哥这件事既没有悲观，也没有绝望过。倒不如说，对我来说，哥哥是和其他人不同的特别的存在。是你这样的人，完全无法比拟的」
接连不断地，朱莉向山本前辈投掷了语言的暴风雨。
那是为了保护我。
「……对不起，失礼了」
几秒钟沉默后，朱莉瞥了我们一眼，坐上了到达站台的电车。
我和前辈，还有嘉树三个人不知道怎么办好，只能望着她离去。
【樱井嘉树】
老实说，我没想到优介会对朱莉的危机采取那样的行动。
就我所见，南木兄妹的关系是最糟糕的，至少我从来没有见过两个人在对话。
我觉得两个人的关系就像水和油一样，优介也没有明确的说出口，但是我觉得优介对朱莉没有好的感情。
但是今天，那家伙保护了妹妹。挺身而出
然后……面对这样的哥哥，朱莉酱说
「对我来说哥哥和其他人都不一样，是特别的存在。」
这样说着。
「嗯，也许……」
山本前辈执拗地询问朱莉喜欢的对象。
一瞬间，优介的脸浮现了出来……不，不会吧。
【南木优介】
今天发生的事，对我来说只是吃惊。　
我知道朱莉为了「计划」和我保持距离。
但是，今天。
朱莉清楚地告诉了前辈。
「对我来说哥哥和其他人都不一样，是特别的存在。」
等等。
如果我没有注意到朱莉的好意。
那样的话，是如何理解朱莉今天说的话的呢？
不，说起来。什么都不知道的我，会帮助朱莉吗？
虽然我从来没有想过，但是我对朱莉是怎么想的呢？
说起来，我知道了日记、照相机、窃听器、还有「计划」，但是为什么我不讨厌朱莉呢？
从未把朱莉的真面目告诉周围的人，不管她采取什么行动都会继续默认她。
但是也就是说，这不是因为我喜欢朱莉才采取的行动吗？
回想起来，那时候也是如此。
也许我比自己想象的还要喜欢朱莉。
那当然是作为妹妹。 