========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
==========================

我没学过日语，报歉本文为机翻，如果有大佬愿来翻，我十分欢迎

第10话「妹妹的变化」

昨天和前辈的那件事，能不能反过来利用为契机呢?

昨天晚上，我冷静下来，再次对情况进行了整理和思考，最终得出的结论就是前面提到的那个。

在发生骚动之前，我认为自己主动接近妹妹会被怀疑的，所以应该慢慢地拉近距离。

因此，昨天的那件事，正是我想要的「和朱莉说话也不不自然的理由」。

会不会是这样呢?我是这么想的。

例如，

「昨天你没事吧?」

，表现出担心的样子也可以。



其他还有:

「要是前辈再做什么事，我马上就会找他商量。」

这样，也可以扮演稍微可靠的哥哥。


不管怎么说，我绝对不会放过这件事。




我一边想着这些，一边走出房间，下了楼梯，打开客厅的门。这时，父母已经不见了踪影，朱莉正一个人吃着餐桌上的早餐。

看来父母已经出去工作了。


「……啊!」

看到我走进客厅，朱莉的表情有些动摇。到现在为止，即使是同样的状况，朱莉也没有特别在意的样子，只是默默地继续吃饭，所以完全可以看出她是意识到了昨天那件事了。


「早上好，朱莉。」

最近，早上打招呼已经成为一种习惯。从我下定决心的那天早晨开始，整整一个星期，我几乎每天早上都跟她打招呼，但她从来没有回复过我。

——可是。

「……哦。」

?

「哦……是啊。」

那是微弱的。

声音很小，不侧耳倾听就听不清楚。

但是，确实，现在。


朱莉对我打了个招呼。


「哦，哦，早上好。」



由于太过突然，我不由自主地结巴了。虽然觉得样子很奇怪，但我怎么也没想过会有回复。



结果那天早上，双方都没有再说什么，之后一如往常，始终沉默不语。

不过，今天早上的回答，在我心中造成了巨大的冲击，以至于我完全忘记了昨天的那件事。



◇



【春濑七海】

优介今天的样子有点奇怪。

从他的表情中可以看出，最近是不是一直有什么烦恼的事。

结果，即使直接问他本人，他也只回答「有困难就找我商量」，也不知道他在烦恼什么。

这样的优介，今天好像心情很好，或者说是比平时更开心。

明显和昨天不同。

烦恼解决了吗?还是有其他的好处呢?


回想起昨天自己对优介说的话。


「有可以商量的对象是一件幸福的事情。虽然不知道是什么样的烦恼，但是学会依赖别人也是很重要的。」


……可以商量的对象。

烦恼的事情也是这样……我也真的不是能说别人的立场。



◇



朱莉回答。

那个从初中开始就完全不跟我说话的朱莉。



结果，惊喜赢了，今天早上关于前辈的什么也没说……果然是昨天的事情成为了契机吧。



如果是这样的话，这不是一个很大的进展吗?


朱莉应该已经决定了，至少在自己高中毕业之前绝对不和我说话。这一次也没有打破，四年来一直持续着，我想这个想法相当坚定。



尽管如此，今天早上，他终于打破了这种平衡，和我交谈了起来。


朱莉的心情发生了很大的变化吗?不，也许是重新审视了计划本身。


总之，总之。前进了一步。这一点毫无疑问。


借此机会，让我再接近一下朱莉吧。嗯。


——话虽如此，我为什么收到朱莉的回信，却感到如此高兴呢? 