========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-18 22:16
==========================

翻译：波凹凸战士
 
人类和智慧的生命体巴古斯首次遭遇是在帝国歷一千二百五十四年，阿尔图罗星系的行星贝斯塔。
贝斯塔是以农业为主要产业，是一颗没有任何异议的殖民行星，行星全体的人口也就不到20万人，军队也没有驻扎，只有最低限度的防卫设备的行星。
巴古斯的16艘舰艇从卫星轨道上攻击主要的城市，都市机能被**过後数十登陆艇下降了下来。
 
连像样武器都没有的居民，毫无反抗地被蹂躏，二十万人类的大部分无论男女孩子都被全部杀害。
最糟糕的情况是，巴古斯天生残暴和喜欢吃人类的肉。
十天後，收到贝斯塔居民超光速通信请求救援信息的帝国太空军两个舰队赶到阿尔图罗星系，击破巴古斯舰队後登陆行星将贝斯塔的巴古斯也全部歼灭。但是，没有任何倖存者。
登陆行星贝斯塔的帝国军，在看到各种设施中设置的安全摄像机上映出的影像，深受震撼。那影像正是这世间的地狱。
从那以後，人类和巴古斯持续了千年以上的战争。
帝国歷两千二百五十八年的现在，人类银河帝国太空舰伊莉斯·康拉特，就任长距离探索任务从所属基地出发实际上算过了两年。
探索的目的当然是人类的悲愿人类敌人巴古斯母星的位置。
现在是超空间航行中，以一定间隔跳出进行探索映射这样的质朴无尽的任务中。
帝国太空军太空兵队中尉艾伦·科林特，在作为战舰伊莉斯·康拉特协调系统的中枢的主框架的清洁室，做着处理器模块的交换工作。
 
前天，在跳出进行超光速通信时，接到处理器模块的某个製造批号有故障的可能性的联络，进行了交换工作。
作为太空舰AI的伊莉斯，看着中尉的交换工作。
在超空间航行中，大部分的船员都处于冷冻睡眠中，要完成的任务应该很少，假设伊莉斯是人类的话，应该是挺闲的情况。
在这种情况下，伊莉斯的主要程序，将资源用于观察人类、理解行动心理的研究。
艾伦科林特
帝国太空军太空军兵队 中尉
所属战舰艾莉斯·康拉特太空兵队信息第一小队所属
年龄二十五岁
托莲达星系拉塞露出生
义务教育後，进入第一千零三十二航宙军学校、毕业
在星级重巡洋舰〔缇欧Ⅱ〕工作三年
转属为了新造弩级战舰伊莉斯·康拉特而编成的太空兵队
在该舰服役两年
身高一百七十五厘米，体重七十公斤，虽然有点瘦，但是就像大多数太空兵一样纤细但是有力。是占人类五成的白人种，金髮灰色的眼睛。一副清爽的长相。
所谓的清爽的长相是伊莉斯开发的面部评价应用的判断应用里b++的评价算是比较高的评价了。
面部评价应用程序是为了研究理解人类的行动的而秘密开发的东西，匿名向人类世界公开的话瞬间就会传播开受到高评价的应用程序，这个判定结果是有保障的。
根据审定系统的评价，中尉的工作认真可靠。完全没有问题行为。根据全系统的综合评价，[A-]，是这艘舰也只能掌握一小部分的评价高的人之一。作为太空兵队队员是浪费的人才。
这样真的好吗康拉特小姐。像我这种人进来这种地方。战舰的这种地方应该少佐以上的有资格者才能进入吧。
试着询问下了作业指示的本舰ai。
她的名字和舰名一样叫伊莉斯·康拉特。作为惯例，战舰AI被授予了名誉大尉的阶级，作为中尉的我也不允许说粗鲁的话。
我不是这艘舰的正规舰队士官，只是同乘的太空兵队的信息处理担当士官，我认为我不能进入这个房间。
 
「没办法吧？拥有这项工作资格的6名船员。其中四人正在冷冻睡眠中。已经觉醒的另一个有资格者正如你所知，不适合在这里工作」
 
确实，另一位有资格的阿玛特少校，是近两米的大汉，在洁净房间内这个狭窄的空间里工作可能很难。
不管怎么说，在洁净房间内墙壁上空着的直径不到一米的洞一样的空间里爬行，一个劲儿地交换填满那里的处理器模块中指定的模块的工作。
在虚拟窗口显示的女性士官当然不是活生生的人，而是AI的虚拟形象，虚拟形象原型的女性士官是十年前塔维加斯2星系中的英雄。
为了给两万名被巴古斯舰队袭击的殖民星普通民众争取逃离时间，她乘坐一艘重巡洋舰进行抗战，经过白刃战，手臂被巴格斯贪婪地吞噬，最後与巴古斯同归于尽的帝国军的英雄。
帝国太空军有给舰艇赋予英雄功绩的士官的名字这样的惯例，这艘舰是被赋予了英雄伊莉斯·康拉特准将的名字的舰，那个AI的化身，模仿着伊莉斯·康拉特准将。
原来如此。还有一个就结束交换了。但是交换後的不良批量的处理器模块会怎么样呢？
现在还没有指示应该怎么办也许是废弃也许是回收检查，你有什么想法吗？中尉
 
「不，如果是废弃的话还是有效利用的好？」
「怎么活用那些东西呢？我觉得只有主框架才能使用？」
「不，不是，有利用的方法。实际上，这也是我的研究主题」
 
在漫长的超空间航行中，除了冷冻睡眠中，有技术的士官有义务进行研究。虽说是研究，但因为不是真正的研究者，不管怎么说都是为了不让手臂变钝而进行的训练。
 
处理器模块一个的价值远超我的年收入。如果不有效利用太可惜了。
我的研究题目是【关于独立环境中的虚拟现实】这个标题。内容如字面那样，是为了实现不连接到网络的独立环境VR的技术的考察。
 
根据系统的模拟，到能实用化的阶段研究前进着。这篇研究论文，正是设想使用这个处理器模块。
 
「我看过你的研究题目，但不知道你的意思。为什么不利用主框架，特意拘泥于独立的环境呢？如果让我说的话，我只能认为这是为了某种可疑的目的而进行的虚拟现实」
 
这是误会上尉我只是人为人类应该确保紧急情况时无法访问主框架也能实现vr。
伊莉斯还是一如既往的锐利一针见血的就刺中了核心，有点慌。
 
「嘛，如果收到了废弃的命令，到时候再考虑吧。」
「请多关照，上尉。我研究的成果取决于模块的入手。……好！模块的交换到此结束」
 
六十四个处理器模块的交换工作已经完成。
刚想从清洁室内的保养用的洞里钻出来的瞬间，墙壁突然逼近了。
 
「…中尉！……伦……特中尉！艾伦科林特中尉！」
 
对大声唿唤的声音作出反应，我醒了。
 
「不，我起来了！」
 
 
完全不知道情况就回答了。
 
「太好了，中尉。如果就这样再也睁不开眼睛了真不知道该怎么办呢」
 
突然，我发现自己浑身是血。已经干透了，发亮了。而且处于没有重力的无重力状态。
 
「哦！哦！这是什么！……发生了什么！？」
 
 
头上的伤好像已经被纳米修復了。
纳姆是纳米机器的简称，只要是太空军士兵，谁都会在体内共生、培养，是军用的纳米机器。
只有电子显微镜才能看到的极小的机器，单体什么也做不了。最低也是形成一千亿单位以上的集合体发挥作用的机器。
其功能包括AI功能、体内监视器、医疗修復功能、五感完全访问、短距离通信功能等，可以说是一种多功能系统。
从人类日常饮食的成分来看，不能製作纳米机器，需要特殊的稀有金属。
 
「超空间航行中受到了某种攻击。不知道攻击的手段。原本在超空间航行中，从舰外来看本舰的存在本身应该是不完全的状态。在这种状况下进行攻击的手段我无法想像」
「是巴古斯吗！？」
「不，那是不可能的吧。巴古斯的技术应该是是做不到这样的事情的。
 
不管怎样由于那个攻击本舰受到了巨大的损害已跳出超空间航行现在处于无法航行状态。
不仅如此。攻击从四个方向发出。因此，舰桥、机关部门、第一冷却睡眠、第二冷却睡眠、通信部门、重力控制部门、仓库区域，全部被幹掉了」
 
嗦不出话来。伊莉斯说的话简直难以置信，银河级的战舰被伤害到这种程度已经有一百年以上没有过了。
冷冻睡眠的两个区域都被幹掉了那乘员和队里的大家呢？
 
「倖存者只有你。刚才，在食堂生存的奥吉里奥少尉断气了」
 
虽说正在超空间航行，但总共一千二百名船员中，应该有五十多人起来了。他们全部都死了吗？
 
「怎么会！那么，舰长、副长、队长、小队的大家全部……」
「是的，在没有直接攻击的区域的船员也因为重力控制区域机能停止，在跳跃时受到沖击几乎当场死亡。
 
因为这个清洁间是舰队最重要的区域，所以装备了重力控制减震器。因此，缓和了沖击，中尉得救了」
 
原来如此，我在这个房间里受了这么多伤。这间屋子外面，肯定是用非常勐烈的气势撞到墙壁上的。从保养用的洞里爬出来了。
 
 
「还有更多的报告。虽然还有一段时间，但是本舰正在向附近的行星坠落」
「啊！怎么回事……」
 
在这个广阔的宇宙中，偶然跳出的前方竟然有正好的行星，不可能！简直是不可能的概率。
 
「机关区域已经停止了功能。回避掉落的手段只能是将舰艇分解丢弃不需要的区域」
 
不知什么时候伊莉斯的遣词用语也变成敬语了。
 
「那么，只有这样做了不是吗？」
「为此，需要舰长发布第一级紧急事态的宣言和直接下达命令。」
「但是，舰长已经……」
「根据帝国军规第十二条第三款的C，承认艾伦·科林特中尉有升格为舰长的资格。」
「这样太胡闹了吧！」
 
银河级战舰的舰长至少是准将位。太空兵队的中尉不可能有成为舰长的资格。
话虽如此，倖存下来的只有我一个人。也许是没办法的事。只是为了发出命令形式的东西吧。
 
「为此，有必要接受高级军官教育。这是军纪」
 
高级军官教育，那是高级军官必须进行的活动，学习规则,不过，实际是在不违反军规的情况下进行洗脑教育。
并不是军队正式那样说的,不过，在军队的人谁都知道的事。这是在很久以前一位狂人毁灭了几十亿人居住的载人行星时学到的教训。
虽说是教育，但并不是接受讲习，而是使用纳姆和生物补丁将规则灌入脑中。因为大量的信息量被灌入脑中通常会失去意识。
 
「时间紧急该怎么办才好呢？
 
「请把控制台的生体补丁贴在额头上，坐在椅子上，摆出轻松的姿势。」
 
从控制台出现了生物补丁。把它贴在额头上，坐在椅子上，靠在椅背上。那一瞬间，伴随着啪啪的声音失去了意识。
 
「…舰长！…特舰长！科林特舰长！」
 
被伊莉斯的唿唤声吵醒了。
 
「太好了！如果就这样再也醒不来了真不知道该怎么办呢」
 
感到似曾相识的台词
 
「我昏迷了多久？」
「30分钟左右。还有舰长。你没有必要对我使用敬语」
「…我明白了。那么马上开始吧。我是本舰的舰长。请确认」
「确认。确认了生物补丁的药物未使用，是正常的精神状态」
「我以被赋予本官的权限宣告第一级紧急事态。并且，为了对太空舰伊莉斯·康拉特本舰的战力维持和太空军的战力维持，命令採取必要的所有手段。这是舰长的命令。优先于所有规则」
 
这是我第一次发出这么帅气的命令。不，听也是第一次。还是接受高级军官教育不同吧。
没有什么，因为伊莉斯经由纳姆在虚拟窗口上显示了我应该说的台词，所以大体上只是读了那个而已。
以前就感觉舰长和高级军官发出命令的样子很帅气，感觉不愧是高级军官，原来是看字幕读的。
 
「已收到命令」
「好，这样就可以开始重建舰艇了。」
「虽然很快，但是舰长必须用逃生舱退舰。」
「啊！？啊！？你在说什么？
 
「与生命维持部门的连接被切断，在这个洁净室以外的地方气密性已经丢失了。这里已经没有多少氧气了」
 
这样说来，确实感觉挺闷的。
 
「但是，虽说是逃脱，但行星上还是有大气、空气吗？」
「光学光谱分析中人类可以唿吸的空气的可能性是九十三%」
「剩下的七%是什么？」
「未知的有害气体、病毒、寄生虫。」
「话虽如此，逃生船…登陆艇怎么样了？
 
「通往仓库区域的通道被切断了。而且所有联络艇、登陆艇都有损伤或者被破坏了」
 
啊，那不是回不了舰了吗？
 
「留在这里也只是因缺氧而死。暂且逃到行星探索一段时间等舰挺的再构筑後再探索返回的手段不是更好吗？而且改变了舰艇的轨道，重建成功的概率现在是五十四％」
 
竟然！没想到概率会那么低。
 
「我了解了。……食物和武器呢？
 
「很不巧，只是有装备在逃生艇上的东西。」
 
命令纳姆检查逃生艇的装备。看到虚拟窗口上显示的东西不由得呻吟起来
M151脉沖步枪
A18P镭射枪
电磁刀
应急固体食品四十二餐
 
水二十八升
 
稀有金属一瓶（一百片）
 
毛毯两块
说实话，对于身为太空兵的我来说，是充满不满的武器。火力压倒性地不足。而且食物和水也完全不够。话虽如此，这里怎么会有那样的东西呢。
 
「有没有什么东西可以带出去？」
「那么，拿着舰长刚刚更换了的处理器模块怎么样？那是稀有金属块」
 
听起来不错。要摄取必须分解,不过，想办法分解吧。稀有金属是纳姆原料。也许在当地也可以补给，但希望能省去寻找的工夫。对于太空兵来说，纳姆就是生命线。稀有金属无论有多少也不困扰。
逃生艇的登机口就在房间入口的旁边。啊，真感谢给这个房间也安装逃生艇的傢伙。请伊莉斯打开登机口，装入处理器模块。逃生艇好像是五人用的，准备了五个座位。里面相当宽敞。
对了！制服也是必要的。毕竟是未开化的行星。要穿的东西有多少也不够吧。
现在穿着清洁间内工作用的制服。进入清洁室之前换下来的制服和放置好的备用物品也装上。
其他装载的东西没有了吗？
如果试着考虑的话，这里是主框架的计算机房间。这种地方不可能有生活必需品。
 
「准备完毕」
「那么，请坐上逃生艇吧。」
 
老老实实地进入逃生艇，做到座位上系好安全带。
 
「那么，祝你武运昌盛。舰长」
「恩，伊莉斯小姐也一样祝你武运昌盛」
 
逃生艇被射向了行星。
 
巴古斯
看起来像昆虫变大後的智慧生命体，现在已经确认了各种各样的种类。
最基本的类型是将八条腿的蟑螂稍微修长后上半身弯曲起身的类型。
被硬邦邦的体毛和外殻覆盖着，光是这个都充分的让人恐惧,不过，那个之外又加上极其骯脏油腻，在那个身体上寄宿着数种的寄生虫。
暴虐的本性让它们拥有比人类高得多的战鬥能力，赤手空拳的战鬥是完全敌不过的。
但是，在经过千年的战鬥中，人类为了改善这种差距而不断努力，现在，只要是太空军兵，就可以空手战鬥，战鬥能力已经提升到能够进行角闘的地步。
巴古斯也有进行超空间航行的技术,不过，帝国的技术还是领先它们很多。
巴古斯的可怕之处在于它的数量。被巴古斯盯上的殖民星会被接二连三出现的巴古斯军队袭击。
根据专家的分析，人类和巴古斯的数量量的比是1比6。
但是，被发现的巴古斯殖民地没有特别的生产力，被发现的巴古斯殖民地数也和人类没有太大差别。
为此，专家们认为在某处存在着被认为是巴古斯母星的大规模繁殖、生产据点的说法比较有力，只要能发现并歼灭巴古斯母星，就可以结束这场长期的战争。
 
  