========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-23 14:07
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
在漸漸下降的逃生艇中發呆。未知的攻擊，同伴的死，現在還無法接受這個現實。
在艦上按照伊莉斯的吩咐行動。當一個人在救生艇上靜下心來時，就能稍微體會到一點實感了。
小隊的大家和隊長的臉浮現在腦海。不知不覺流下了眼淚。
 
「**！」
 
那個時候救生艇開始劇烈搖晃。
 
「什麼！？」
「突入大氣層」
 
逃出艇的AI回答。
 
「沒有問題嗎？」
「沒問題。在預想中」
 
更加激烈地搖晃。
 
「喂！真的沒問題嗎！？」
「沒問題。在預想中」
 
更加意外地激烈地開始搖晃。
 
「喂喂！」
「沒問題。在預想中」
 
總覺得有點奇怪。就算是一次性使用的逃生艇AI，也不會有這樣的回答吧。也許哪裡出故障了。
真的沒問題嗎？這麼說來，從來沒有聽說過用逃生艇降落到行星上。用納姆確認一下吧。
 
（納姆用逃生艇降落行星的例子過去有多少？）
（過去的一千年間有1 2次。最後一次是在三百二十年前）
 
還是少啊。嘛，在行星附近戰鬥還是少。
經過了多久了呢？已經無法判斷時間流逝的時候，突然搖晃平息了。
 
噴射器噴射，停止旋轉。過了一會兒伴隨著咔嚓的聲音沖擊來了。
在那之後，聽到了嘩的一聲。有什麼漏了嗎？
 
「什麼情況！？」
「降落傘打開了，但是由於受到沖擊哪裡出現了裂縫。」
 
喂喂！什麼地方壞了啊！還是第一次遇到這種性能差的機器。
降落傘一開裂縫就裂開了？我不認為這是帝國品質的東西。
 
「降落傘沒問題嗎？」
「沒問題。離地表還有二十五分鐘」
 
呼……總會有辦法的。
 
「喂，救生艇，你的制造商是誰？」
「奧蘭多重工股份有限公司」
 
啊，原來如此。奧蘭多重工是一家自古以來就有的企業，但兩年前發現有某款產品偽造性能，以此為開端不斷地發現偽造性能，現在成了一個大問題。這個逃生艇一定也是假貨。
 
「著陸沒問題吧？」
「沒問題。氧氣?渥恪包br>「氣密性有保障嗎！？」
「沒問題。氧氣?渥恪包br>這東西真的能行嗎……對了！
 
「外部空氣能呼吸嗎！？」
「可以呼吸。已通過安全標準」
 
呼得救了…用外部監視器眺望外邊的景色,不過，因為監視器小，不太明白。
 
「再過一分鐘就要降落到水面了」
 
終於。嗯？降落水面是什麼玩意！？
 
「降落水面是什麼意思！？」
「預計到達的位置在湖上」
「回避！」
 
*了都，不早點說！
就在這時，噴射器開始著陸噴射。
 
「不可能。本艇的噴射器是宇宙空間專用的」
 
真心開始對這個AI生氣了。
 
「這個救生艇會浮在水上嗎？」
「有地方有裂縫。浸水的危險性很高」
 
我認為會那樣！
 
「水面降落」
 
相當大的沖擊來了。急忙解開安全帶，準備從救生艇裡出來。
要帶的東西有背包、脈沖步槍、鐳射槍、裝了處理器模塊的袋子、制服、清潔室用的工作服、毛毯兩卷。行李真不錯。
 
塑料瓶裡的水不能帶走。只能賭上能喝湖水。如果不能喝的話，即使帶了幾瓶塑料瓶，也只是晚點死罷了。
把鐳射槍、處理器模塊、制服和清潔室用的工作服塞進背包裡，步槍背在了背上。
因為毛毯也附有背帶一樣的東西，也背在了背上。
用外部監視器確認外面。喂喂！真的開始下沉了！
 
「好，打開艙口！」
 
艙口打開，水流了進來！總算抓住了出口附件的把手，走出了救生艇。
空氣是……沒問題可以呼吸！
岸邊在七十五米左右的前方。好像來到了相當麻煩的地方。
我不擅長游泳，但並非不能游泳。兩側背著的毛毯好像是不吸水的素材，因為很好地浮在水上非常得救。步槍很重。
游到了三、四分鐘就到了鋪滿了砂石的岸邊。呼呼得救了！白天真好。如果這是半夜的話，一定很辛苦。
往四下環視。植被和以前去過的行星相似。果然，基本上都是綠色的，像是在什麼地方見過的葉子的形狀。像故鄉一樣的行星。
今後怎麼辦才好呢？即使這樣想，也意識到重大的事情。
本來的目的，是因為艦艇沒有氧氣，所以直到伊莉斯把艦艇重建完畢為止，應該采取向行星避難的姿態。
如果沒有逃生艇的通信裝置，就無法與伊莉斯取得聯繫。用納姆通訊機聯絡的話條件很好也只有幾公里的範圍。
 
「逃生艇，回答！……回答我！」
 
不行，我繼續看了一會兒但是沒有反應。說到底逃生艇有防水性嗎？要是提前提問就好了。
當時AI的頭腦也不好使，哪裡談得上呢。
因為可以承受真空，所以感覺好像也有耐水性，但是那個垃圾情況下是不能期待的。
最糟糕，只能從水裡撈起來嗎？但是，很困難，一個人是不行的。和當地的生命體成為好朋友得到幫助？我只能想到這個辦法了真是笨蛋啊。
突然意識到。疏忽了什麼！這裡和戰地一樣。野生動物也經常來水邊。慌忙掏出脈沖步槍。
因為是個看慣了的世界，不知不覺疏忽大意。
總之，先離開這裡到視野好的地方去吧。
因為有像山丘一樣的東西，所以去那邊。
在小山丘的山頂附近，有一塊直徑十米以上，高五米左右的圓柱狀的巨大的岩石，試著攀登一下。因為有幾個立足點，所以攀登起來很簡單。
嗯，景致很好。
也許對方也能看到，但我們這裡有步槍。對面應該不敢隨便出手。
放眼望去，從東邊的天空能看到什麼東西落了下來。
我馬上知道那是什麼。以前也看到過很多次這種情況。
啊，在燃燒…。不只是東方，北方和西方的天空也下著大量燃燒的物體。
啊啊…肯定是艦的碎片吧。
啊…不行嗎？」
 
伊里斯說重建成功的概率是五十四%。
雖然是一半的概率，但總覺得會順利進行。
雖然只有一半的概率……
無法想像伊莉斯會失敗。
有失敗以外的可能性嗎？不，在行星上扔東西是嚴重的違反軍紀的。
而且不可能掉落到伊莉斯知道有我在的行星上。
 
「啊……」
 
嗦不出話來。
艦的碎片好像永遠持續墜落下去。
 
我不知道看了多長時間的天空。
飢餓感讓我回過意識。先吃飯吧。
該死的，又大意了。嘛，這次的事很震驚。給人以強烈的挫敗感。至此確定了在這個行星上生活至死。
不，還有機會？我不認為伊莉斯在判斷無法重組過後就那樣墜落了下去肯定會留下救援信息的。
銀河級的戰艦失踪了。大概會有搜索隊吧。如果那個搜索隊發現了那個信標，肯定會搜索這個行星的！我決定樂觀一些。
但是，在心中卻注意到了。確實搜索隊會有。但是，別說這個行星，就連這個星系都能發現的概率非常低。
司令部知道航行日程。搜索將以跳出宇宙為中心進行吧。但是中途跳躍出界了，應該很難找到這個星區。
與預想相反，緊急用固體食品非常潮濕，非常好吃。口渴了，去湖邊喝水吧。後悔沒能回收塑料瓶裡的水。
現在根據體感大概是下午四點左右吧？清爽的風吹著，很舒服。
走到湖畔附近才發現。
 
「哦那是！」
 
不知道怎麼有五瓶救生艇裡的飲料到了岸邊。應該有十多支，難道是和救生艇一起沉沒了嗎？算了，是預料之外的收獲。
順便也調查一下湖水。用手把湖水含在撈嘴裡就吐出來。嗯，感覺像普通的水一樣。
 
（怎麼樣？）
 
向納姆確認。
[符合飲用水的安全標準]
好，這樣一來暫時不用為飲水而煩惱了。
這時，我發現水邊的泥土上存在著無數人的足跡。
一下提高了警戒拿起了步槍。雖然會警戒，但沒有特別的異常。
腳印不是那麼新的，看起來像是過了一天或兩天。
仔細一看，我發現它與人的足跡很相似，但卻發現了不同。首先指數是四根，大小也像孩子一樣小。
 
總之先離開這裡吧。
但是，行李太多了，拿著五瓶塑料瓶的話必須用雙手拿，所以無法準備步槍。沒辦法，只好用左手抱住三瓶，用右手準備步槍。
把剩下的兩瓶藏到不顯眼的地方吧。
總算回到了剛才的石頭堆。
放下行李鬆了一口氣。仔細想想，這塊岩石上真是個不錯的地方。趴在岩石上，下面幾乎看不見。這是個看湖的好地方。
也許暫時在這兒看湖比較好。
終於平靜下來了。剛才我驚慌了，不過想想看，比起人類這種生物在這個行星上的可能性，猴子之類的動物的可能性要高得多。迄今為止沒有發現過四根手指的人類。
已經是傍晚了。今天發生了很多事情，果然很累。因為要睡覺警戒也沒法做，警戒只能拜託納姆了今天就這樣睡了吧。
納姆僅靠提高數倍聽覺就可以警戒。
雖說提高了聽覺，但也不是吵得睡不著，相反的很太安靜了。因為即使能聽到聲音，納米也會為我們做攔截分析。
一旦納姆判斷是異常聲音就會叫醒我非常方便。
鋪一張毯子，再蓋一張。只把耳朵伸出來吧。
 
（警戒模式。請在黎明叫醒我。）
 
一瞬間聲音就聽不見了。
[了解]
大概是太累了吧，馬上放棄了意識。
 
（天亮了。請起床]
無意中聽到了鳥的叫聲。正好，朝陽要升起來了。我閉著眼睛，納姆怎麼會知道是天亮呢？它還是老樣子能幹值得信任啊。
不太覺得睡著了。這個行星的一天是幾個小時呢？明天凌晨起來確認一下吧。
今天打算一天在這裡監視湖水。已經不能再亂想了。一邊咬著急用固體食品一邊喝水。
就這樣躺在毛毯上監視湖面。由於視覺也通過納米被強化10倍左右的變焦能富餘。
太陽也越升越高了，正考慮要去取剩餘塑料瓶時，那個出現了。
距離相隔三百米。那個乍一看好像是人類的形狀。但是個子矮。立即變焦。大概身高一百二十厘米左右吧。一共有五體。
但是沒想到是人類。因為那個身體是綠色的。雖說是綠色，但並不是真綠，而是綠白相加，顏色變暗了。
被強化的聽覺中，隱約能聽到「咕嚕咕嚕」的聲音。
手裡拿著的是木棒。棒子嗎？有的傢伙持有長長的樹尖的像槍一樣的東西。不知為什麼身上就纏了一條髒乎乎的腰布。
拿著棍棒、長槍之類的東西，纏著腰布肯定是智慧的生命體。
變焦的臉看起來很丑。一臉穨廢，吊起來的眼睛，尖銳的耳朵等，非常醜陋的長相。
這顆行星上也許只有我和這些傢伙。帶不如說這個可能性很高。不要抱有奇怪的先入為主的觀念。
即使躲在這裡也不會有什麼改變。去打招呼吧。
如果是對方的那個裝備就沒有危險了吧。行李藏在坑裡，只帶武器。背上脈沖步槍，激光槍，電磁刀放入工作服的口袋。
他們的目的地好像是湖畔。
一邊警戒一邊接近湖邊。雖然有時會看丟身姿，但因為大聲喧嘩著「咕嚕咕嚕」，所以很快就能找到。
沒有一點警戒心。真的是智慧的生命體嗎？
不，但是如果人類的孩子也情緒高漲地吵鬧著，從未知的外星人看來也許是這樣看吧。
他們到了湖邊，更加喧鬧了。
因為如果在他們附近打招呼的話說不定會很慌張，決定從某種程度遠的地方打招呼。
 
「喲！」
 
為了不輸給他們的大聲吶喊。
一瞬間寂靜降臨了。五個人全都看著這邊凝固著。
我舉起雙手表示沒有攻擊的意志。當然步槍是掛在肩上的。
 
「你好！」
 
再一次打了招呼。當然不可能懂。只是想用聲音的音調傳達這邊的心情。
於是，他們在同伴之間目光接觸後，全員笑了起來。也有人開始流口水了。一點點向這邊靠近。
那是什麼！他們的槍裡扎著兩瓶塑料瓶。好像是在游玩中找到了隱藏的東西。看到那個我忍無可忍。
這些傢伙絕對不是智慧的生命體！豈止如此，他還想吃我。
架起肩上的步槍。看到那個動作的傢伙們跑了起來。雖然距離不到十米，但已經足夠了。
抬頭顯示器中的準星，已經鎖定著那些傢伙們全體人員的額頭。再怎麼激烈地動也沒關係。
我只用朝著他們的方向扣動扳機。
與納姆鏈接的M151脈沖步槍，將槍口上的可動式鏡頭自動對準目標照射脈沖激光。
連射五次也不需要0.5秒。步槍發出輕微的聲音沉默了。帝國軍制式脈沖步槍的大活躍。
他們什麼也做不到，撲通一聲倒下了。
 
「WDNMD！不打你真狂啊都！」
 
從昨天開始痛感塑料瓶的偉大。人類沒有水就不能行動。也許附近的水場只有這個湖。如果沒有塑料瓶，也有一生都離不開這個湖的可能性。
這些寶貴的塑料瓶，讓它們玩壞了！
雖然憤怒了一陣，但是平靜下來後，納姆說「如果可能的話請解體」。
 
雖然不感興趣，但是因為是被請求了就不能說不做的性格。試著解體吧。
雖然不討厭見血，但是實在是不想碰這些傢伙所以打算弄成兩半。
 
用電磁刀從頭到尾弄成兩半兒。真臭啊！聞到了下水道一樣的味道。切斷之後，用他們的長槍挑動他們讓納姆能夠更好看到。
[肋骨下面有些什麼]
用長槍挑出來了2厘米左右的大小沾滿血的玉石出來了。什麼呀？白色渾濁的顏色。
因為納姆想要遺傳因子信息，所以用手指輕輕地撥著球，馬上在湖裡洗手和小刀。
被他們刺中的塑料瓶中間有洞，所以用刀子切開把底部用來製作兩個杯子。
這很好！對於沒有任何生活必需品的我來說，這樣的東西也等同於寶物。
從恆星的運動來看，剛好到正午。我無論如何都想找點食物。
說起來我能消化這個行星的東西作為營養嗎？
和他們相遇，收獲很大。採取那樣的行動過著稀里糊塗的生活。附近肯定沒有什麼大的威脅。
還是有威脅沒注意到，也有忘記了的可能性嗎…？
充分可能。還是振作起來吧。
 
  