========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-31 23:43
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
人類第一次和其他星球的人類相遇是在帝國公元前1513年。
阿沙波特星系第三行星阿德爾的探測船，第一次訪問了巨人星系的中心。
當初，阿德爾探測船對發現人類可以居住的行星感到欣喜，隨著調查的進行，得知了和阿德爾一樣的動植物、
和人類一模一樣的生命體居住著，並且得知那個生命體是有智慧的，是擁有與自己們同樣的遺傳基因構造的人類的而感到驚愕。
隨著相互交流的推進，我們也發現各自有科學的證據可以推測相互獨立進化了，那麼為什麼是同一基因結構呢？在不同的地方，各自進化了的生物不可能有同樣的基因構造。
 
這在兩顆行星上引起了各種各樣的討論，最有力的說法是，人類並不是在各自的行星上進化的，
而是第三者將能居住人類的行星包括動植物和環境在內準備好，然後將人類帶到其中使之繁榮起來的說法。
雖然有些荒誕無稽，但除了這個說法以外，沒有其他能夠說明情況的。
隨著歲月的流逝，阿德爾政府的調查的進行，與第二、第三人類邂逅，得知情況完全一樣，這「第三者說」終於變得有力了。
其中有與同樣人類的不幸的相遇,不過，大體上進行了友好的交流。
雖然發現的人類星球科學水平都比阿德爾低，但阿德爾政府對發現的人類行星並沒有無償提供各種技術提高科學水平。
帝國公元前1023年，阿德爾政府對發現的許多人類行星提議了人類銀河同盟的結成。參加同盟的資格只有【與人類相關聯的人】。因為那個規定很鬆散，也沒有特別的反對的理由人類行星全體參加了。
時光流逝，帝國公元前33年，人類銀河同盟共發現了151個人類居住的行星。這些行星的位置並不密集，硬要說的話，就好像被均勻地配置著。
這一年，人類銀河同盟與擁有超越阿德爾科技的人類邂逅了。新邂逅的人類自稱賽揚帝國，向人類銀河同盟宣戰。
技術的差倒不是壓倒性的差,不過，因為賽揚帝國一步兩步前進著戰鬥賽揚帝國壓倒性地有利。
作為人類銀河同盟的領導人的阿德爾政府呼吁集結戰鬥力，試圖以物量來對抗技術，但是由於人類銀河同盟的規定鬆緩，沒有強制的效果，許多人類行星選擇了保護自己的星系。
為此，阿德爾政府的對抗策略沒有發揮效果，一個又一個，被賽揚帝國占領了。
然後，帝國紀元前10年，阿德爾軍的艦隊從完全偶然鎮壓了的賽揚帝國的艦艇，得到了包含賽揚帝國的母星的位置，各種各樣的信息。
據了解，賽揚帝國在遇到人類銀河同盟之前沒有遇到其他人類，賽揚帝國的殖民星並不多，戰鬥力也不多。也就是說，如果連賽揚帝國的母星系都破壞了的話，戰局就能一下子逆轉了。
阿德爾政府歷經數年的歲月，編制了不是針對敵人的艦隊，而是破壞敵人星系的艦隊，實施了突擊作戰。
在對行星上，如果不是占領而是破壞的話，作戰方法是非常簡單的。只要一枚諾瓦導彈擊中，行星就會被破壞。作戰只需要簡單的向敵對星系的個個行星上打一發以上的諾瓦導彈就可以了。
阿德爾艦隊首先從敵星系外加速數萬枚諾瓦導彈，向一顆行星發射數千枚導彈，以接近光速的速度同時到達。與此同時，艦隊也突入。
阿德爾艦隊僅憑導彈的攻擊，輕而易舉地成功地破壞了敵人母星系的全部行星。賽揚帝國艦隊由於這個奇襲遭受了毀滅性的損害，殘留了的艦隊散落到殖民星或者占領了的人類行星。
人類銀河同盟的很多人類行星，對阿德爾政府這輕易抹殺數百億人類的殘酷行為感到恐懼。
帝國歷元年，阿德爾政府宣布賽揚帝國滅亡，單方面宣布解體人類銀河同盟，阿德爾政府宣布建立擁有主權的人類銀河帝國。
人類銀河同盟條約的鬆緩對於人類來說是非常危險的。
從開戰之初就開始和阿德爾政府共同行動的一部分人類行星被賽揚帝國占領，受到非人道的待遇的人類行星也贊同，於是人類銀河帝國成立。
人類銀河同盟的人類行星，對人類銀河帝國的技術和對先前的賽揚帝國的冷酷的攻擊感到恐懼，一個，又一個被編入了人類銀河帝國。不久，所有的人類行星都被編入了人類銀河帝國。
擁有人類銀河帝國主權的阿德爾，在人類銀河帝國建立後，也公平對待所有的自治政府，為了人類考慮治世，帝國繼續繁榮。特別是人類與巴古斯邂逅之後，這種團結更加鞏固了。
帝國歷2248年，編入了的人類行星數二百七十六，包含殖民星在內的人類能居住的行星的數超過二千。
人類銀河帝國宇宙軍重巡洋艦薩巴達·古根號的艦長阿希姆·阿德，對薩巴達的報告感到驚愕。
 
「你認為你找到了第二百七十七顆人類行星了嗎？」
（沒錯。現在也從眼前的行星接受著各種各樣的電波。剛剛完成其中一個電波的解析。使用原始數字信號」
 
顯示了影像。顯示了人類年輕女性製作料理的影像。是料理節目吧。
阿希姆內心狂喜。太好了！我的艦發現了第二百七十七顆人類行星。這樣一來，我的軍艦和我的名字，就確定會留在帝國的歷史上了。
這是個很重大的發現！數字信號！？文明發展到如此地步的人類行星時隔多少年了？
向納姆確認。三百十二年！？帝國臣民一定會非常激動的吧。因為連五十年前的那個原始時代一樣的人類行星，也是激動的不行。
 
「開始收集情報，七十二小時後聯絡兵向本國出發。然後以我的名義提議派遣談判團，內容交給你了」
 
這附近的宙域，超光速通信的話要花費將近一年的時間。高速聯絡艇快了也要幾個月。
 
「能從行星上發現本艦嗎？」
（我不認為會。在確認有生命體的時候轉移到了隱形模式」
「好，干的不錯！就這樣繼續下去吧。希望盡可能一開始就能平穩的進行」
「那麼，可以無人機可以嗎？隱形模式下全機降落，派遣點就交給你了」
 
[了解了]
阿希姆更新了與人類行星進行第一接觸時的手冊。
五年後，人類銀河帝國向人類世界發表了人類行星「地球」編入的消息。
帝國臣民對地球編入的通知感到高興。如果人類世界得到擴充，對巴古斯的安全性也會隨之增加。
而且，如此文明先進的人類行星的編入是三百多年前的事，渴望娛樂的帝國臣民，非常好奇地球的娛樂。
地球被認為是自治權受到限制的帝國的保護領地。為了解除那個限制，必須滿足承擔帝國的一部分的一定的基準。
特別地球是眾多人類行星中非常稀有的多人種多文化混合行星。
 
希望到地球旅游的人蜂擁而至，帝國政府為了應對此問題，決定抽選觀光權利。
抽簽的當選概率超過2000倍，其觀光權利也以高價成交。那個旅游權人均價格是普通水平的行星帝國臣民的年收入的2倍左右。
當然，能夠支付去邊境行星的旅費和高價的觀光權去觀光的只是極少一部分的名流人士，現在去地球觀光已經成了一流的證明和地位。
名流所追求的也是群眾所追求的。大眾雖然不能去觀光，但至少也要爭取到地球產的稀有食材和料理的菜譜。當然，帝國政府對這些東西施加暴利的關稅，得到了不少地球的外匯。
在某種程度上信息傳播開來的話，大眾就會尋求地球新的信息。地球的流行成為人類世界的流行，地球作為流行發信地的地位被建立起來。
 
  