========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-08-02 20:16
==========================

翻译君：这一话，又是近壹万字... ...
                                                                      


「再见啦。如果有什么事，请联系我。」

「是」

科林特卿的脚步声渐渐远去。
……得救了。那双眼睛是认真的。那时，如果再晚一点停手的话，所有人就都死了。不，哪怕是应对的一句话说错，也会被杀的吧。
迄今为止，我的人生中从未如此接近死亡。真的很危险。
总算承认我们还有点用处，真是侥幸。


「族长，我们真的要背叛国家吗?」

「……这是当然的。废话少说，你想死吗?」

为了让自己看起来是认真的，我把匕首拔了出来。即使是愚蠢的发言也要有个限度才行。你认为科林特卿和他的手下一起走了吗？
好像察觉到我的意图后，大家开始警惕地环视四周。身影、声音、气息都感觉不到，应该是这样没错。不可能没有听到。

科林特卿阁下似乎是非常理性的人。我想这种程度的发言不会成为问题，但关系到大家的性命。还是不应该冒不必要的风险。
但是，有必要和大家推心置腹地交谈。不管怎样，不得不决定今后的方针。

在处理尸体之前先确认一下吧。很快，主要的人都聚集在尸体周围。再次确认了一下，场面十分恐怖。从来没有见过这样的尸体。

「什么东西，这是?」

尸体上的切口，一眼就能看出不是用刀刃切的。还有那尖锐的、从未听过的声音。是放出了什么吗?
科林特卿自始至终都很从容，这是可以理解的。仅凭那个女随从拿着的魔道具就能把我们全员全部杀死吧。多么可怕的武器！

「请看这个骨头的断面，看起来像是被烧断的一样。」

「确实，这么说来，还有一股烧焦的味道。」

「……这个世界上竟然还有能把人连骨头都烧光的东西，如果不是亲眼看到的话，真是无法相信的。」




「那是听也没听说过的魔道具，说不定那就是被称为神器的东西。」

「神器……真的存在呢」

「尸体好不容易变成了容易搬运的状态。大家把它分了，在老地方处理了。然后全员在据点集合。听好了吗? 一句话也不许说。」

所有人都默默点头。
说实话，尸体肢解到这种程度，处理起来就更费功夫了；但我也不能在这里抱怨。

一小时后，所有人在据点的一个房间里集合。
全员聚集在这个房间里还是第一次。并不宽敞的室内挤满了人。在这种情况下，科林特卿的手下应该不会介入吧。本来就不打算和他谈些让他为难的事。


「现在决定今后的事情。首先，弗兰兹，关于今天发生的事情，我想听听你的意见。」


弗兰兹虽然年轻，但却是一个深思熟虑的人；也是我打算任命为下一任族长的男人。记忆力好，观察力也非常敏锐。说话一针见血，所以在确认自己想法是否正确的时候，能派上很大用处。

「哪方面的意见?」

「只要是你在意的事就好。」

「如果你不介意的话，可以给我看看那些大铜币吗?」

取出带回来的七枚硬币，依次摆到桌子上。大家立刻围到桌子旁。



「这到底是怎么……」
「这个切口。到底要怎么做才能开出来这样一个洞呢?」


「你看看洞的位置，全都是同样的地方。」


「在浮在空中的那一瞬间就开了这个洞? 难以置信……多厉害的魔道具呀。
不愧是族长啊。您向科林特卿投降果然是正确的判断。」



「看了这个，谁都会那么做吧? 还有其他在意的事情吗?」


「我在意的事情有好几件。第一件是，黑斑蛇的毒对科林特卿也不起作用……不受毒物影响的身体可能存在吗?」


「……科林特卿曾说过『对现在的我来说，大多数的毒物都不起作用』。说了『现在的』是指以前有效吧。大概是用魔道具消除了毒素。」


「这样的魔道具也存在吗……
那么第二件事。科林特卿说过，因为营救小组陷入了困境，而自己又被下了两次毒，所以请求龙出来引起骚乱。
出席庆祝会的科林特卿是在什么时候，通过什么手段来请求的呢?」


「确实啊。事先并没有拜托龙引起骚动……看来是有办法和远处的地方取得联系吧?」

与远距离地取得联系的魔道具在行会也有，但是能够携带的大小没人听说过。也有可能是那个没有露面的手下跑去联络的，但距离龙太远了吧。

「你是说存在那种可以携带的魔道具吗?」

「应该这么想吧。既然存在可以隐藏身姿的魔道具。与此相比，我觉得还是有可能的。」


「确实。……科林特卿拥有多少魔道具呢?」

「无法判断。一说起魔道具，首先想起来的是扎林克帝国，但科林特卿持有的魔道具过于异质。恐怕和扎林克帝国无关吧。从那个说话方式来判断，应该是从邻国来的吧。
……阁下一定攻略了遗迹吧。」

「遗迹攻略者……最近两百年没有发现新遗迹的传闻。 果然是在『魔之大树海』吗?」


「这样想很自然吧。」


「你是说用在遗迹里得到的魔道具来开拓树海吗?
根据遗迹的规模，如果仅凭科林特卿的势力就攻占了整个遗迹的话，阁下拥有大量魔道具的可能性很高。
可以说是贵族中数一数二的势力吧?」


「不，如果加上有龙在身边的话，可以说是拥有与国家匹敌的战力的贵族。如果是这样的话，马上就可以攻下王城。」

「……确实。如果科林特卿的目的是建国的话，为什么不这样做呢?」


「这无法判断。或许是认为即使攻陷了王城，也不足以夺取国家吗? ……还是说本来的目的就是树海?」


「……是黄金吗? 一百五十年前，S级冒险者塔斯卡留下一段话，说在树海的深处看到了金光闪闪的河床。从他带回了很多金块和宝石的原石来看，这应该是毫无疑问的。」
（翻译君：重点是树海有生产纳姆所需的稀有金属，估计金矿和宝石矿也不少。）

「也许是这样吧。但是科林特卿已经得到了充足的资金。他把这笔资金投到树海去，我觉得一定有什么目的才对。
在树海里建国一定有什么理由，这样考虑比较自然。」

「树海深处还有其他遗迹吗?」

「我无法判断。……重复这种假设也没什么用。你还有其他在意的事吗?」

「然后是……科林特卿手下的人太多了。他要开拓树海的腹地，还要派人去像我们老家那样的深山，所以人数应该不少吧。」

「是啊，科林特卿曾说过:『如果你们想住在城里，就为你们准备房子。』

令人难以置信的是，树海的腹地似乎已经建起了街道。而且能够为所有人准备房子，还有剩余。考虑到还可以准备田地，阁下的兵力应该至少超过数千、就算上万也不足为奇。」

「……真的是这样啊。为什么到现在为止都没有传闻呢?」




真的是这样。阁下的手下应该是旧斯塔威克的人吧，为什么至少有几千到上万人的行动没有人注意到呢? 如果有这么多人消失在树海里，消息应该马上就会传开来的。
科林特卿真正的可怕之处在于这种高度的隐匿性。王都的大部分人，都认为阁下只是运气好而打倒龙的A等级冒险者吧。
但是，其真正的姿态是拥有这个国家保有数量以上的魔道具，能够使役龙的企图篡位的人。附近没有比这更危险的势力了。
虽说不知道，但我向真正可怕的大人出了手。


后悔也无济于事。事情到此为止都很顺利。很好地向大家传达了阁下拥有的强大势力。
现在才是正题。一定要让大家接受背叛国家的事。如果可以的话，我不想杀任何人。

「我们踩到了龙的尾巴，只有科林特卿是不能动手的。
但是，这也是一个好机会。我们一直在想办法和国家断绝关系。因为有故乡的事，一直找不到好的对策，这大家也都知道。
……我认为科林特卿作为应侍奉的主人属于最高级的一类。仁慈而慷慨。拥有这种组合资质的人非常罕见。」


「你是怎么知道的?」


「听说在讨伐盗贼的过程中，大部分人都活了下来，战利品也毫不吝惜地和守备队平分了。
更何况，连领去领地的工匠和孤儿都会支付准备金，这是前所未闻的。
考虑到工匠们的雇用条件是破格的，我们的雇用条件应该也是相应的。
的确，生命的代价是巨大的。侯爵的私兵一事暂且不提，想要得到基尼·炼金器恐怕是极其困难的。
但是，我认为科林特卿迟早会得到这个贝尔塔王国和阿罗伊斯王国。
如果献上基尼·炼金器，我们也是大国的建国功臣。对我们乡来说没有比这更好的机会了吧。」



「可是，国家能那么简单地振兴吗?」


「克莱莉娅·斯塔维亚公主殿下是国王的二表妹，是贝尔塔王室和斯塔维亚王室的王室成员。



对贵族来说，高贵的血统具有比我们想象得更大的意义。
科林特卿会以克莱莉亚公主殿下的名义发动战争吧。在贵族中，也会有人屈服于科林特卿的。」

在贵族们看来，向由贫民成为的男爵投降是很难的事，但如果对方是王室成员的话，情况就大大不一样了。这个推测应该是没问题的。

「……要是科林特卿不遵守与我们的约定怎么办?」

「的确。但是，我认为阁下是值得信赖的人。不管怎样，如果我们违背了约定，所有人都会被杀掉。有谁认为科林特卿做不到吗?」


没有一个人发言。从取缔盗贼的情况来看，这是不言自明的，科林特卿只要带上几名无影者就足够了，这是理所当然的。


「理应被杀的人却活了下来，这条命实际上是借来的，这是事实。为了偿还这欠下的债，我们背叛了国家，成为了科林特卿的伙伴……有谁反对吗?」


这个问题也没有一个人发言。……啊，得救了。看来谁也没必要杀。


「既然决定了，就商量接下来的行动吧。首先是侯爵私兵的事，艾利希，你的班要防止联络传达到侯爵的领地。」

「知道了。我会控制公会、快马和驿站町。」

「彼得，你的小队去侯爵的领地，你知道该怎么做吧?」

「……极力妨碍命令的传达，万一命令传达了，就杀掉军队的指挥者，争取时间。」

「好，那就好。科林特卿昨天已经向有关人员发出了准备出发的通知。根据通知，他将在五天之内出发。从侯爵领的位置来看，只要争取两周的时间就足够了。」


接下来是基尼·炼金器的事情……。弗朗茨，你是掌握着基尼·炼金器情报的人，我们的手能接触到人是谁?」


「……是乌尔斯·巴尔腾士爵吧?」


「是啊，是最好的候补了。总而言之，先把士爵拉拢过来。弗兰兹，你的班明天之前收集好巴尔腾士爵的情报。」

「知道了。」

「侯爵养的手下们是累赘，我要突袭他们的基地，把他们全部消灭。
那些给他们提供的帮助的恐怖组织，也联络一下，然后集中到基地。可能的话，今晚就做。时间要配合好。」

「知道了。」

「尤里安，你加入科林特卿一行，是联络员。」

「啊? !……就我一个人吗?」

「是的，我会写信给你，阁下一定会同意的。科林特卿一行人的动向要向我们报告。」
明白了吗? 联络的内容一定要先向科林卿确认后再发送。不要有意接近阁下。武器也不要碰。被问的任何事情都要如实回答。
明白了吧?」

「……明白了。」

虽然可怜，但尤里安是人质。如果把外甥交给他，他就会明白我们不会有背叛他的意思。

「离侯爵察觉到我们的背叛，并对我们下手，我不认为还有多少时间。接下来的两个月就是胜负了！做好觉悟，全力以赴！」

「是！」


◇◇◇◇◇◇


「……艾伦大人，预定的议题就是以上这些。」

「那么最后还有什么问题吗?」

环顾会场，似乎没有人发言。会议已经开了六个小时了。果然大家都一脸疲惫。

「……好，没有的话全体会议就到此结束。」


我们闪耀明星和商会、工房等供应商，雇佣的冒险者们，领去领地的工匠，孤儿们，教会相关人士等代表，总共二百五十人以上的会议结束了。
这是租用商业协会大会议场的第一次也是最后一次全体会议。会议的大部分时间都是关于准备情况和物资获取情况的报告，但这对全体人员来说是有意义的。

几乎所有人都是第一次听到全体的准备情况，陆陆续续走出会场的人看起来都很满意。看来召开会议是有意义的。

毫无疑问，准备工作基本上是按照伊利斯制定的计划进行。
当然，会议上也出现了领地的情况如何、以这个人数移动是否没问题等提问；当我说出，所有都没有问题，我以王国贵族作保证的时候，提问就停止了。

光是说这种毫无根据的话，大家就会听从，贵族果然是非常方便的身份。
另外，当得知教会的司祭也会同行时，大家不安的样子完全消失了。看来教会的影响力果然不容小觑。



「辛苦您了，艾伦大人。能顺利结束真是太好了。」

「是啊。嘛，这都是托卡特尔他们的福呀。」

「不，是因为艾伦大人的计划太棒了！商人们也非常佩服艾伦大人的计划。」


的确，伊莉丝建立的计划是经过深思熟虑的。每天的行程、谁乘坐哪辆马车、装载什么物资、马车的顺序等都有详细的规定。

但是，众所周知，卡特尔商人组自从来到王都之后，几乎没有休息，从早到晚都在与商人和业者进行交涉。

「计划再怎么制定，如果不能实行就毫无意义。卡特尔，你真的做得很好。」


周围氏族的人也纷纷称赞卡特尔。听到这番赞美之词，卡特尔商人组露出了满脸笑容。


「虽然很辛苦，但这次的事情真的让我学到了很多。而且多亏了这次的准备，我才升到了A等级。」

「哦，好厉害啊! 那太好了。」


由于卡特尔成为氏族进行物资调配的窗口，商业公会的等级也提高了。虽然稍微辛苦了些，但有所回报比什么都好。


这时，瓦尔特跑进了会场。

「莉亚大人，艾伦大人! 刚才罗伯特大人乘一辆马车到达旅馆了!」

听到这个突然的消息，克莱莉亚和达西姆等人都露出了惊讶的表情。
罗伯特等一千人的先遣队预计还需要两天的时间才能到达，但罗伯特似乎已经率先到达了。嘛，要说理所当然，也可能是理所当然的吧。


克莱莉亚似乎想尽快听罗伯特说话，于是决定离开商业公会回到旅馆。

一到旅馆，就看到罗伯特他们在餐厅里，被很多人团团围住。大家好像都在问国家的情况。
我们走近后，罗伯特等几个人慌忙站起身，跪了下来。从举止来看，这些陌生的人似乎都是罗伯特的随从。


「公主大人，久未问候，我现在终于到了。」

「罗伯特! 路途遥远，辛苦你了。我们坐下来谈吧。」

「公主大人，这次的人员调动，是我擅自所为，我无法辩解，我的责任无论如何也不能推卸。」

「知道错了就好。幸好这次也没有什么特别的损失。 不过，下次行动一定要提前确认。」

「是，我知道了。谢谢您……艾伦大人，好久不见了。」

「好久不见。嘛，我们边喝茶边聊吧。」

我们一落座，大家就围坐在桌旁，食堂立刻挤满了人。看来大家还是很渴望国家的信息。

据罗伯特的报告。这次前往王都的共有一千零五十二人。其中近一半是原边境伯军的人，其余的大多是边境伯手下的工匠，也有少数是原文官或女官。

克莱莉亚浏览着罗伯特整理的人员明细文件。


「这是? ! 好像有和大卫伯爵及阿尔森尼男爵有关的人员?」

「是的，因为我的疏忽，不知从哪里泄露了消息。那些被叛军击败，家破人散的人们从全国各地聚集到了旧边境伯领。
我想，是不是应该把公主还活着的消息当做叛徒们已经知道了比较好?」

「……是吗?」

「和几家的人士们见了面，他们得知公主要举兵的消息，无论如何也希望可以加入公主的麾下。当然，详细的情况还没有告知他们，但他们迫切想尽快得知公主您御意如何。
那个……大卫伯爵和阿尔森尼男爵等人，因为对边境伯大人非常忠诚，所以不能随心所欲地把他们带来。」

「是吗? 这样的话也没有什么不对。可是，居然还有这样的人……艾伦，你怎么看?」

「这不是好事吗? 这说明莉亚很受爱戴吧。
那么，罗伯特。大概会有多少人，来我们的领地呢?」


「据计算，边境伯的领民至少有一万，恐怕大概能达到一万五千。从其他领地来的估计也不会少于三千人。」

「哦哦! 这么多人! 那太好了! 那你尽快和他们联系，让他们往领地出发。」


「可是，艾伦，住房只完成了五千到六千人吧?」

「嗯? 啊，那是之前的事吧? 到达的时候应该已经准备好了15000人份以上的住房。」

「那么快! ? 那么快就能盖好吗?」

「普通住宅是最后一道工序，现在应该是在全力推进住宅工程，没有任何问题。」


「那个……艾伦大人，我听说您已经准备好了供15000人居住的房子了?」


「啊，没错。当然也要看家庭成员的情况而定。如果不考虑家庭成员的情况，可以挤在一起的话，我想应该能挤到三万五千到四万。」


「啊，城镇建设竟然推进到这种地步……真是太棒了! 那么，明天我就会通过公会进行联络，命令做好准备的人先行出发。」

「就这么办吧。啊，对了。忘了告诉你一件重要的事。居住在我领地的人，十八岁以下都有去上学的义务。只有能接受这一条件的人，才能去我的领地，就这样去联络吧。」


我想把义务教育的期限延长到二十五岁以下，但是这个星球上一般人的成人年龄是十五岁。考虑到这点，突然觉得二十五岁有点勉强，和伊莉丝商量后决定为十八岁。
大家似乎都说不出话来。十八岁就有这种反应吗? 嗯，二十五岁之前的路好像很漫长。

「那个……艾伦大人，『甲鱼』是什么样的东西呢?」

「啊，不好意思。学校是像私塾一样的东西，是学习各种各样知识，进行学习的地方。
十八岁以下的人无一例外都要上学，基本上从早到晚都要努力学习。」


「……这样的话，我和赛琳娜她们也得去那里学习吗?」

「啊，莉娅和赛琳娜她们毕竟是例外。……不，去也挺好的? 嗯，是啊。时间充裕的话就去吧。」

「我就不过去了。」
「我也是。」

赛琳娜和莎泷她们似乎挺不想去学校。其实我觉得上学这件事，意外地还是挺快乐的。

「国民的教育确实很重要，但到十八岁为止……这对子女多、劳动力少的家庭来说，是很大的负担。」

「啊，这里我没有说明白。上学的人的所有费用都由领地承担。对领地居民来说，上学的人的衣食住基本上都可以看作是免费的。」

「不会吧! 这样做的话，领地的财政会破产的!」


「嗯，一定会有办法的。如果情况严峻的话到时候再考虑吧。莉娅，这样可以吗?」

「当然了。有关人民教育的事情全部交给艾伦，这是我和艾伦的约定。」

「……知道了。那我就那样安排。」

「拜托了。那么，两天后先行队全部到达王都，这样可以吗?」

「……正是如此。我已经严令他们，一定要在两天后的傍晚之前到达王都正门前的广场。」

「嗯，王都正门前的广场很大，是个不错的选择。我先和守军联络一下。那么，我想三天后出发，大家的想法怎么样?」

环顾四周，似乎没有人有异议。

「好，三天后的黎明，我们在王都正门前的广场集结，一准备好就出发。卡特尔，通知各位相关人员。」

「是」

卡托尔和几个人冲出旅馆。

正好到了晚饭时间，我决定边吃饭边听他说话。嘛，说白了就是罗伯特他们的欢迎会。
把在王都买来的珍藏葡萄酒的酒桶打开吧。



◇◇◇◇◇◇



我们到达王都后，公主和艾伦大人出乎意料地欢迎我们。我早就做好了一定会因这次的先行队而受到训斥的心理准备，所以很高兴。
夜深了，几乎所有人都回了房间，但为了向包括达西姆副官在内的几名主要人员打听情况，还是留了下来。

「那么，你作为副官，如何看待艾伦大人的指挥呢?」

「用一句话概括，那就是太棒了。我可以断言，我们所成就的一切都是艾伦大人的功劳。」

「是吗? 真没想到连教会的司祭大人也会跟我们同行。阿特拉斯教会对派遣神官非常严格，没想到居然能说服他们。」


「艾伦大人和盖尔特纳大主教有交情。也是托他的福吧。」

「竟然，是和大主教大人! ?……不愧是艾伦大人。
但是……我有点担心。刚才说的除了我们一千一百人之外，工匠和他们的家人九百人，孤儿五百人，冒险者一百五十人，共计两千六百五十人要向领地移动吧?
突然以这个人数移动，是不是有点勉强?」

「应该没问题。请看这里，这是艾伦大人起草的计划书。」


达西姆副官从餐厅的架子上拿出厚厚的计算书。
这是一份长达数十页的计划书，详细记载了所需的物资、饲料、行程、休息场所，甚至费用。
令人吃惊的是，书中还记载了来自斯塔威克的先行队的人员和物资。
由此可见，粮食、饲料等消费物资已经在路上的街道和村庄里准备好了或正在运送途中。没想到计划得这么周到。


「好漂亮的计划书! 竟然能把计划书做到这样的程度。艾伦大人为了完成这个计划一定费了不少劲吧?」


「不，艾伦大人是在会议上决定事情，不断斟酌，然后在我们面前完成那份计划书的。」

「天哪! 这么大的计划当场就做出来了?……艾伦大人，不仅有武艺，还有行政才能吗?」

「是的，他是个不折不扣的天才。现在一切都在按计划进行。只要交给艾伦大人，就什么也不用担心了吧。」


「看来是我杞人忧天了。可是，树海怎么样? 魔之大树海这个地方难道不是像传说中的那样吗?」

「不，我一个人的话，连半天也坚持不了吧。」

「……是那么严酷的地方吗? 而且既然叫树海，马车也不能通行吧?」

「不，艾伦大人手下的人会在到达日期之前把道路开拓好。树海内的警卫应该也没有问题。」



「那样的事有可能吗? 不，这也一定是不必要的担心，因为是在树海深处建造城市的人，所以应该没有问题吧。
是吗，那么到达树海的话，就能和艾伦大人的手下们见面了。
……是什么样的人呢?」

「我不知道。不过，他是艾伦大人，以及赛琳娜、莎泷两队长的部下。应该不是平庸的人吧?」

「……要是我们不输他们就好了。」

「这就是我们最近的烦恼。如果合流以后，我们会不会就这样被舍弃呢? 最近我做了这样的噩梦。当然，艾伦大人不是那样的人……」

「现在就算再担心也没用。不过，我们还真是遇到了一位了不起的大人呢。」

「是的。我敢断言，这个世界上没有比艾伦大人更文武兼备的人了。」

「哦，竟如此厉害！从他打倒龙开始，我们就有一定程度的想象了……。在来这里的路上，也听到了各种各样的传闻。但是，传闻这种东西很多都是荒诞无稽的，我们想直接听听当事人的说法。」

「是什么样的传闻呢?」

「据说他抓了一千多名贼，还有传闻说有其他的龙在跟随他。」

「这两件事都是真的啊。」


「天哪! 盗贼的事先不说，真的有龙跟随着他吗? !」


「毫无疑问。艾伦大人可以和龙交换想法哟。」

「……这的确是真的吗?」

「当然是真事。那只龙的名字叫格洛丽亚殿。


我们曾经和格洛丽亚大人一起去树海狩猎，也曾骑在格洛丽亚大人的背上在天空飞行过。」

「……你不是在跟我开玩笑吧?」


「我不是在开玩笑。龙真的是既聪明又高尚的生物。据艾伦大人说，龙和人一样或者比人更聪明。」

「没想到是真的……那条龙果然很厉害吧?」

「是无与伦比的强大。就算一个军团也很难将其打败。」

「啊……神啊。谢谢您保佑。」

有如此武力成为我们同伴的话，想要夺回国家也不需要太长时间吧。说不定那一天在我的有生之年就会到来。
毫无疑问，女神是站在我们这边的。不，这也是流淌在公主身上的路德维克血脉的强运吗?
令人惋惜的是，至今为止还没和艾伦大人一起行动过? 达西姆副官们的日子过得就像冒险传说一样。

「你听说过艾伦大人国家的事吗?」

「也就只有一点。艾伦大人不太喜欢谈论自己国家的事情。莉亚大人看到那个样子，也禁止我们询问他国家的事。
有人提议，我们还是等到艾伦大人想主动跟我们说的时候吧。」

「……是吗? 那就只能等那一刻了。不过，也有一些知道的事情吧?」

「是的。艾伦大人的国家是『金雷格因咖忒国库』，翻译过来就是『人类斯塔维克帝国』。」
（翻译君：原文是ジンルイギンガテイコク，英文应该是Human galactic empire，中文应该是 人类银河帝国；但就是怎么翻都觉得别扭。既然如此，就上发音吧。）

「斯塔维克? !」

「是的。奇怪的是，和斯塔维克王国一样。虽说如此，『格因咖』一词与其说是
『闪耀群星』斯塔维克（原文是『輝く星々』(スターヴェイク)），不如说『所有星星的统合』的意思。」

「……『所有的星星的统合』吗? 确实，一言以蔽之，就是闪耀群星『輝く星々』(スターヴェイク)嘛。

话虽如此，同样的名字嘛……很棒啊。就算说这是命运也不为过。」


「是的，我们也是这么想的。」

「即便如此，还是帝国吗？……果然应该是大国吧?」

「是的。就国家的规模来说，好像比整个大陆加起来还要大。」

「天啊!我的天啊……这不是大帝国吗? 没想到这样的国家竟然存在于这个世界上……」

「是，真令人吃惊啊。」

「……艾伦大人应该是那个大国的将军吧? 果然出身高贵吧?」

「我不知道。但是，在人类斯塔维克帝国中，似乎不存在贵族和皇帝，而是由人民选出的代表组成的组织来决定国家的方针。」

「是传说中的元老院吗? 如果真的是那样的大国，恐怕已经很难由一个家族来治理了。那么，艾伦大人在军队内部的地位呢?」

「虽然不太确定，但好像是最高位的。」

「……最高位是?」

「是名副其实的最高位。在酒席上，有人趁着醉意向同国的赛琳娜队长提出了同样的问题。据说塞丽娜队长是这样回答的。
『这个世界上没有人可以命令艾伦，包括文官和武官』。」

「……那不就是王，不，应该是皇帝吗?」

「不清楚。但是，根据从一开始就一起行动的诺里安卿的说法，艾伦拥有全军的指挥权是毫无疑问的。」

「大帝国全军的指挥由艾伦大人……看来果然不是普通的人。」

「是的，完全不是普通的人。」

「……这么厉害吗？」

「在氏族的人中，甚至有人相信艾伦是使徒。」

「……达西姆副官。正如你所知道的，就算被蔑称为伪善者，我依然是教会的虔诚信徒。要在我面前使用『使徒』这个词吗?」

「我不知道他到底是不是使徒，但确实有人这么相信。而且，这么考虑的话，很多事情都合乎逻辑了，这也是事实。」

「……确实没有人能命令使徒大人！不管怎么说，作为我们献上忠诚的对象，那位大人已经远超十分了。」

「是的，为了艾伦大人，我已经做好了不惜牺牲生命的觉悟。」

「真是适合你的漂亮觉悟。那么，让我们为这个觉悟干杯吧！敬斯塔维克!」

「敬斯塔维克!」
（翻译君：最后一句原文是「銀河(スターヴェイク)に！」）


PS: Web版到95话就没有更新了。
文库版出到了第四卷，第四卷结尾对应Web版的第88话。
希望这作者，只是休息一段时间；我还挺喜欢这个小说的。 