========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-07-07 10:13
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
　
来到据点已经九天了。克莱莉娅的脚已经修复到跟脚后跟稍微前方,已经是可以拖着脚走了。得知自己的脚能治好之后,克莱莉娅总是很高兴。要是早点说明就好了。
是脚好了就出发,还是手也好了再出发,确认了手治好之后再走,所以暂时还在这个据点。
被判断可以稍微活动活动的克莱莉娅,拜托我教一教她剑术。 虽然我不知道什么剑术是正确的
收集食物也很顺利。狩猎的时间比最初的时候缩短,大多上午结束。空闲时间请克莱莉娅教我语言。
语言学习进步很快,变得可以用只言片语交流了。
今天也是上午结束狩猎回来的。今天的猎物是小一点的野猪,因为离的大概十公里左右。在山里解体很麻烦,所以放掉血,整个扛回来了。
克莱莉娅走出据点,好像在河滩上聚集了柴火。如果可以的话,希望你能呆在据点里。
当我回过神来时,她高兴地拖着一只脚走 了过来。假脚的脚,穿着灰色的破洞靴子。
「欢迎回来,科林特先生」
「我回来了, 克莱莉娅」
能打招呼真好!
但是,说话的语言是否真的符合意思,因为样品少,很难说是不是这样。只是根据纳姆更新的样本推测翻译了的东西理解着。
比如,克莱莉娅所说的「欢迎回来,科林特先生」，其实是「好大的肉啊!科林特!」这样说的可能性也不是没有。因为只有在拿着猎物的时候,被说过这样的台词。
嘛，从克莱莉娅的态度来看，是带有某种敬称的,叫名字是毫无疑问的。
大概，是因为我年长使用着，不过,不喜欢太拘泥。无论如何，请叫一下名字。
「克莱莉娅,不是科林特先生,而是艾伦」
我不知道为什么,克莱莉娅凝固住了, 一会儿脸变得通红,害羞地对我说「艾伦"。
在河滩上解体这猎物。克莱莉娅认真地看着那个样子。也想学会怎么做吧。
不，也许是很期待晚餐吧。最近的克莱莉娅的饭量,非常可怕。虽然纳姆有助于消化，但是吃完可怕的量也不会觉得很难受,有点惊讶。
好，解体也结束了。我们赶快吃午饭吧。
回到据点开始做菜，发现篝火熄灭了。
那么说来,到现在为止没介意,不过,总是克莱莉娅点火。是怎么点火的呢?有什么工具吗?
似乎也注意到篝火熄灭的克利亚,在炉子里加了柴火。看着该怎么办,手掌朝着灶台闭上了
眼睛。
保持了10秒左右,刚睁开眼睛说「火焰」,火焰就从手掌20厘米左右的空间喷了出来!
(这是! ?什么! ? )
(不知道。但是,和以前观测到的能量一样）
又是那个吗!这到底是怎么回事?
克莱莉娅在十秒内像喷火器样从手中喷出火焰。柴火着了。
「克莱莉娅,这是什么?"
克莱莉娅一副紧张的神色。之后，好不容易才明白提问的意思,一副很骄傲的表情在说着什么，但是不知道的单词多了一半，不明白意思。
大概，好象自夸着刚才的点火花费的时间短的事。
想起了小时候在电影院看了的使用超能力与恶作战的超能力者的虚构的电影。当然，人类世界没有这样的能力。
(克莱莉娅是超能力者吗? )
(这种可能性是有的。但是,从刚才提问的反应来看,也许在这颗行星是理所当然的能力」
确实是那样。纳姆感知到这种能量有三次。其中两次是克莱莉娅, 一次是我让剑发光的时候
剑发光的时候,克莱莉娅也只是在意树木的切口。也就是说,剑发光,不是那么稀奇的事吗?
假如克莱莉娅是超能力者的话,让剑发光的我就是超能力者。来到这个行星后超能力觉醒了吗?身体没有任何变化,也没有什么力量寄宿的感觉。
[有一个假说。传感器的反应与观测在埃利达星系的第二行星萨尔萨发现的未知能量时的反应相似]
埃利达星系?这个名字我总觉得听说过。啊,我想起来了。
是在宇宙军学校学的。大约在四十年前,发现了人类可以居住的行星,这颗行星因此而出名。不进行行星的环境改造,就那样能居住的行星非常新奇。
没错,在那个行星的调查阶段,调查员被土著的生物袭击而受了重伤,这就是被发现的能量。
与狗相似的本土生物,从静止状态来看,以眼睛看不见的速度,接近了距离十米外的队员，袭击了他们。
此后捕获调查那个生物,身体构造也不是能够加速到那种程度的构造。之后的研究表明，那个生物利用末知的能量在某种意义上强化了身体。我只知道这些。
[现在发现了更多各种各样的事情。假设现在观测到的这种能量与第二萨尔萨发现的能量相同，要详细调查的话，需要第二萨尔萨开发的专用传感器。]
(你能做那个传感器吗? )
[虽然可能,但是需要消耗5片稀有金属锭,需要5天的制造时间]
(待会儿就吃,开始制造吧。)
[了解]
如果说这个行星上的人类能够自由使用这种能力的话，那可是个问题。老实说,我以为即使追
赶克莱莉娅的人赶来，有步枪就足够应付他们。
但是,这个能力是危险的。单单是放出火焰还好,但未必没有其他能力。
其他的可能性也很高吧。克莱莉娅刚才说了「火焰"。如果只能发出火焰的能力不是不说「火焰」吗?难道不是为了和其他能力区别而称之为「火焰」的吗?
不，即使考虑到这样的假设也是没办法的。即使要问克莱莉娅各种各样的问题,词汇能力也是必要的。目前只能像以前一样努力学习语言。
突然注意到的时候,克莱莉娅惊讶地看着这边。哎呀,一个人在想事情。吃午饭吧。
来到据点之后经过十四天,克莱莉娅的脚完全被修复了。把没有扔掉的护腿交给克莱莉娅,眼泪就浮出来了, 被说了谢谢。
修复后的腿不是正常状态,被纳姆指示要进行康复训练。
因为要康复,和克莱莉娅一起在河滩上散步。从那以后随着语言学习的深入,变得能够说很多话了。我边走边问克莱莉娅之前注意到的事情。
「克莱莉娅，之前在篝火上点火时使用的东西还有别的吗?
***的事?" 
马上更新。魔法。纳姆好像翻译了。
「对了,还会别的魔法吗?」
「当然可以。」
克莱莉娅有点吃惊地回答。
「能做出来看看吗?"
克莱莉娅稍微踌躇了一下,向河边伸出手闭上了眼睛。大概过了十五秒左右,睁开眼睛说「火焰球」。
在手掌20厘米左右的前方，出现了三十厘米左右大小的火球,向河面飞去。速度几乎和扔石头差不多。在河水里哗啦一声消失了。
哦!哦!好帅!'飞过去的速度意外地慢相反地新鲜。不过这个飞来的话会很可怕吧。
用期待的眼神看着克莱莉娅接下来好像要表演其他的魔法。
再向河边伸出手闭上眼睛。大概过了三十秒左右,睁开眼睛说「火焰箭」。
这次，手掌前出现了三根火箭,再向河边飞去。这次飞得比火焰球还快，飞得像箭一般快，撞到水里哗啦一声就消失了。
哦!哦!这个也很厉害!比火焰球更上位的魔法吗?看起来很好用。
接下来呢?接下来呢?克莱莉娅这次向河滩举起了手。是陆地使用的魔法吗?
闭上眼睛，大约过了三十秒左右，睁开眼睛说「火焰墙」,大约在五米前方出现了火焰形成的墙壁。高度不到两米,宽度大概有五米左右。
「哦!"
这个好厉害!恐怕是用来制造障碍妨碍对方的行动吧。但是,很难用好啊。过了一会儿,克莱莉娅放下了手火焰的墙壁消失了。
「火魔法，只有这个」克莱莉娅说。
原来如此，用火的魔法是火魔法啊。所谓「火魔法』肯定也存在着其他系统的魔法。
「其他种类的魔法是?」试着问。
稍微踌躇了一下,向河边举起手,再闭上眼睛。大约过了十秒,睁开眼睛说「水」,手掌前端的空间里水滴答答地溢了出来。接着,克利亚停下手后就消失了。
哦!哦!这个也很厉害!这不就是所谓的物质创造吗?从什么都没有的地方看起来好象在创造着水。
克莱莉娅很害羞。
「我能用的只有这些」
原来如此,擅长火魔法,水魔法不太擅长。尽管如此还是厉害的魔法。
「这水能喝吗?"看着浸水的河滩问。
克莱莉娅露出不可思议的表情,回答说:「当然可以喝。」
也就是说，如果有克莱莉娅的话,水就不会再为难了。这是很了不起的事情。魔法,多么方便啊。
(你知道是什么吗? )
是的,五天前委托制造的传感器今天完成了。
[得到了很多有趣的数据]
(我也能使用魔法吗? )
一定要试试看!既然能让剑发光,并不是完全没有才能吧。
[不知道。但是能够观测到能量的流动]
在虚拟窗口使用魔法时的人体简图和被认为是能量的流动的箭头的运动用CG被表示。
原来如此,和我做最终奥义时的印象大体上是一样的。
最终奥义,是认识体内的生物能源，锻炼那个 ,锻炼了的东西沿着手臂缠绕到剑的刀刃这样的印象。不过,能同样的让手里放出魔法吗?
(是怎么点火的? )
[不明白。但是火的情况和水的情况的能源的流动没有变化]
克莱莉娅闭着眼睛,一边思考着什么 ，一边做着什么,这大概就是印象吧。仅凭印象就能点火、出水?会有那种事吗?
「艾,艾伦不能使用魔法吗?"，克莱丽娅扭扭捏捏的说
为什么克莱莉娅叫我的名字的时候会害羞。
说不定艾伦和这个世界上的发音会害羞的单词是一样的吧。那样的话最糟糕了。
时机恰好，克莱莉娅。我正想现在试一下。
代替回答，把手伸向河边。感受体内的生物能源，想像火焰的形状从手中飞出，出现火焰了，笔直的飞向河流。
出来了！火球和克莱莉娅的火球一样向河边飞去！被水一淋，哗啦一声火灭了。
喂喂，办到了！？这么简单能做出来吗？话说这个好开心啊！虽然不能说用的很好，但能切实感受到和用武器射击完全不同。
可是，这个发射花费时间太多。大概花了十秒左右吧？在实战中怎么也用不了。
 
（能想想办法吗？）
（记录了能量集中的一系列例程。能够在即将发射生物能源的状态下进行待机」
 
太棒了！纳姆负责那个麻烦的部分，我只需想像就可以了。
已经在抬头显示器的角落以[READY]的文字被表示。真是以心传心啊。虽然不知道说什么，但是总觉得身体里充满了能量。
用伸出手想像到。火焰球发射！
火球朝河边飞去。哦！哦！做好了。厉害！
抬头显示器的角落显示[READY×3]。真有你的，纳姆！
想像连续射三次火焰球。发射！发射！发射！
三个火球向河边飞去。刺啦的在水里发出声音。
变成这样之後就是威力了啊。碰到水就结束的话，实在是不放心。
试着改变印象。已经表示[READY×3]。
突然想起在宇宙兵队使用的手榴弹。
火焰手榴弹发射！发射！发射！
但是，发射的只有一发。就在这时，火焰手榴弹在河里着弹爆炸。
水花伴随着咚的一声飞落到附近一带。我和克莱莉娅都淋湿了。
啊，搞砸了。得意忘形了。果然魔法是危险的东西。不更加注意使用不行。
克莱莉娅愣住了。
 
（为什么只发射了一发火焰手榴弹？）
（我认为发射所需的能量不足）
 
确实是[READY×3]但是现在没有显示。发射火焰手榴弹需要三发火焰球的能量吗？
这个好像必须要取得很多数据进行验证。像刚才那样得意忘形地做的话可能会受伤。因为有时间，踏踏实实地研究吧。
总之实验是成功的。收获很大。
这之後，终于恢復了正常状态的克莱莉娅，开始了说教模式在带她回据点的时候费了很大的劲。
 
  