========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-24 18:29
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
今天科林特卿也去狩猎了。
最近科林特卿也一点点变得能说这个那个能会话了很快乐。
科林特卿真了不起。听过一次的单词，措辞等绝对不会忘记。因为对言词的理解也快，连续不断变得能说教起来也很有乐趣。
 
来这个据点已经过了九天了吧。脚已经一边拖着一边能走路了。
在脚後跟都治好後，科林特卿从行李中拿出我的靴子递给了我。我很开心。科林特卿总是为我着想。
如何回报这份恩情才好呢，这是我最近的烦恼。
昨天科林特卿问我脚好了怎么办。是继续旅行，还是等到手治好为止？如果继续旅行的话，就不能准备像现在这样的饭菜了，治好需要时间。
用不着考虑。停留在这里直到手治好，身体恢復原状。像前几天一样被魔物袭击的时候，光是被科林特卿保护着，我已经讨厌了。我也想一起战鬥。
虽然一直受到科林特卿的照顾心里很不舒服，但我对女神露米娜斯发誓。总有一天我会报答这份恩情的。
我要变得更强。一边收集烧火用的木材，一边练习科林特卿教给我的剑术。如果脚完全好了，就能够更加认真地锻鍊吧。
科林特卿好像回来了。背着巨无霸。
 
（欢迎回来，科林特卿）
 
「我回来了，克莱莉娅」
 
光是这个会话就会觉得害羞。除了家人以外，没有对别人说过欢迎回来的话。
虽然为了练习说话，但科林特卿却叫了我的名字。即使是贵族，除了家人以外，允许用名字称唿异性的也只有未婚妻。
虽然想一定要加上敬称，但还是很害羞。是科林特卿的国家的习俗吗？
一想到那样的事
 
（克莱莉娅，不是科林特卿，而是艾伦）
 
正如字面意思，不是家名，而是叫名字吧。
以前，从法露那里听到过。在接近平民的下级贵族男女之间，有着今後能不能叫一下名字？作为委婉的求婚言词流行着。
我知道，科林特卿并没有那样的打算。这大概也是科林特卿的国家的习俗吧。
 
（艾伦）
 
试着小声唿唤。科林特卿高兴地点了点头。
科林特卿正在解体。还是像厨师一样的本领。
虽然在王都的时候都没有想到过，但是总有一天我也要做到这一点。让我学习吧。因为是久违的巨无霸所以非常期待！
回到据点後，篝火熄灭了。
不行！不好！点火也是我所能为数不多的帮忙。加上柴火用魔法点火。科林特卿看到後大吃一惊。
 
「克莱莉娅，是在做什么？」
 
什么意思呢？只是用魔法火焰点火而已。
啊啊，一定会惊讶于魔法的点火所需的时间很短。
没错，我其实很擅长魔法。有人说若果想成为宫廷魔术师也很快就能成为。最擅长的只有火魔法。
这事告诉了科林特卿后，他似乎也理解了。
那么，科林特卿的料理开始了。今天也要全力用餐！
科林特卿日益健谈起来。因为会话也渐渐变得能了，试着听了从以前开始在意的事。
为什么能治好腿和手臂呢？
据科林特卿说，命令住在科林特卿身上的小精灵进入我的体内，治疗。
说白了，即使从科林特卿以外的人那里听到这件事，也不能马上相信吧。
当然，作为女神露米娜斯的眷属相信精灵的存在。但是，这也太荒诞无稽了。
但是，我能相信。像科林特卿那样多才善良的人不可能不被女神露米娜斯所爱。
我的手足证明，至少可以与精灵交换意志并听取他们的愿望。
如果试着考虑，除了神的力量，或者那个眷属的力量以外不能再生手脚。
科林特卿看到我陷入沉思，觉得很奇怪。一拿出小刀就很快切到了自己的胳膊上。连停止的时间都没有的快速动作。
但是，血只是一滴两滴，眼看着伤口就堵住了。过了两分钟就完全不知道怎么回事了。没感到任何魔力，没有痕迹的治癒魔法是不可能的。
这绝对不是治癒魔法！
好厉害！真的被神，精灵所爱！
我也是通过科林特卿，来赐予他的恩宠的吧？并不是怀疑，只是无论如何都想试一试。
取出刀子，同样地试着切到手腕上。科林特卿并没有阻止我。
一瞬间，虽然有疼痛，但是很快疼痛就会消失，眼看着伤口就会痊癒。厉害！
啊，我也受到了精灵的恩宠。感动得浑身发抖。
此後，问科林特卿如果手臂好了精灵怎么办。可以放走精灵，也可以让精灵留在那里，无论哪个都无所谓。
我全力请求让留在这里。
这股力量对于今後的我是必要的。老实说，为了得到这份力量，即使出卖灵魂也值得。
科林特卿像想到什么事似的点头同意了。科林特卿又给了我很大的恩惠。
又过了几天脚完全好了。还是，用自己的脚走路好。
据科林特卿说，为了使弱小的脚适应，必须步行运动。确实有衰弱的自觉。这样下去会妨碍继续旅行。
和科林特卿一起漫步河滩。走了一会儿，科林特卿问道。
 
「克莱莉娅，之前点燃篝火时使用的东西还有其他的吗？」
 
虽然语言有点奇怪，但是意思可以理解。大概是在问火焰以外的魔法能不能行吧。
据说要确认是否是魔法，希望能给他看看。当然可以。科林特卿也应该没想过除了火焰以外不能做吧，但是也不能很好地传达吧。
试着打火焰球。我想到出现为止的速度是十五秒左右，相当的速度。科林特卿也似乎很吃惊。
因为好象也希望展示其他的魔法，这次是火焰箭。大概三十秒左右的集中时间就可以过去了吧。连自己都觉得满意。科林特卿又大吃一惊。
剩下的就是火焰墙了。因为太耽误时间了，我只能记住这些。科林特卿对火焰墙也很惊讶。火焰魔法就会这些了，想知道除此之外还有什么呢？
之後只能做水魔法的水了。我试了一下，没想到居然这么吃惊。太夸张了。能生成水的人很多。我有点害羞了。
此後，科林特卿水问能喝吗？到底是怎么回事呢，连小孩子都知道这个谁可以和。当然，我回答能喝。
莫非科林特卿，对魔法一无所知？
不，没有那种事吧。之前也非常熟练地使用魔法剑，不太相信科林特卿做不到。问一问吧。
 
「艾，艾伦不能使用魔法吗？」
 
我完全不习惯叫名字。很害羞。
好像不是回答，而是给我看。把手举向河边。
真快！举起手十秒左右就放出了防火球。而且，睁开眼睛，发动的言词也没有。
我从谁那里听说过。睁开眼睛，无需言语就能发动魔法的，是相当的高手。
考虑了一会儿後又准备好再用手，马上，射了三连射的火焰球！
不可能！不可能！从魔法发动的构造来看，不可能。
目瞪口呆，科林特爵又想了想一会。很快又放出了火焰球。好快！
火焰球，到达河里引起了爆炸！伴随着咚的一声，水花四周一带飞落下来，我和科林特卿都淋湿了。
科林特卿一脸搞砸了的表情。
这难道不是现在成为传说的火魔法的一种，爆裂魔法吗！？当然，从来没有听说过有人能够使用出来。
这是被神所爱之人的实力！真正的力量！
呆住了一会儿动不了。
科林特卿展示魔法的时间已经结束，准备返回据点。我慌忙问柯林特卿关于这个魔法的事情。被科林特卿煳弄过去了。
 
　◇◇◇◇◇
 
　
回到据点的同时，试着向克雷利亚询问魔法的事情。魔法的系统有火魔法、水魔法、风魔法、土魔法、光魔法五个系统。问起为什么克雷利亚不能使用风魔法、土魔法、光魔法时，他说他脸上有点受伤，没有才能。
才能什么的是必要的吗？我只是想象着去做而已。我有才能吗？嗯，有很多必须调查的事情。
到了据点。离晚饭还有时间。因为想对克雷利亚进行魔法的练习，所以拜托他在看得见的地方继续进行康复训练。虽然好像有点纠结，但我开始在我后面五米左右的地方走来走去。嗯，可以吗？
（有新的信息吗？）
[有很多。首先观测到的能量和在埃里达星系的第二萨尔萨发现的能量相似，但不是相同的」
嘛，如果在遥远的星系中是完全一样的话，那就不可思议了。
[刚才，使用了设想在第2萨尔萨使用的情况的传感器的设定，不过，调整了的结果，能找到了观测这个能源最适合的设定值。根据调查，基本空间的能量量是第2萨尔萨的约1000倍以上的浓度]
空气中竟然存在着能量！不知道是1000倍的厉害还是不是那样的。
[将能量分布成像]
视野一下子就改变了。世界变成了漆黑的空间，漂浮着无数小小的光之玉。
哦！这个很漂亮。我的身体在散落的光的点上形成。简直就像在宇宙中看到的星星一样。胸口像星云一样闪耀，耀眼。
这个光点代表了能量吗？好厉害啊。
（人类是如何使用这种能量的？）
[这种能量相互吸引，有向更浓的方向移动的性质。也就是说，这附近的微小能量转移到了胸部能量较浓的部分]
原来如此，仔细一看就知道附近的光的颗粒是非常缓慢地朝我这边走来的。像胸上的星云一样的光的块儿，是这个光的粒穿过肉体聚集起来的。这是成为魔法的源头的能量吗？
（话说回来，这种能量这种说法一直都很麻烦。请考虑名称）
[从魔法之素的意义上来说，魔素怎么样？]
原来如此，易懂真好啊。录用。即使使用魔法减少了魔素，魔素也会像这样靠近并聚集起来补充吧。
（继续使用魔法，魔素完全消失的话会怎么样呢？）
虽然不是很严重，但是我不认为这样慢慢的补充方法会比魔法的使用量更多。
[我不知道]
那就问问在后面徘徊的人吧。回头一看，果然克雷利亚的胸部周围像星云一样闪耀着。
（把视线还给我）
我以为克雷利亚会和我做对手，所以很高兴，马上就跑了过来。
「克雷利亚，能连续使用几次火焰球？」试着问。
回答是20次以上，不到30次。意外的少啊。
「30次以上，使用的话会怎么样？」
回答说会倒下。也就是说会昏厥吧。不是死什么的，太好了。
「要多久才能恢复？」
大体上，一整天就恢复了，魔法又能使用了。
克雷利亚这次在我后面走了两米左右。老实说，大概还有再问的，也没有办法吧。
（知道魔素的消费和身体的关系吗？）
为什么会失去意识呢？
[我不知道]
嘛，是这样吧。
总结自己知道的事情，不知为何人类的身体有着吸引魔素的要素，魔素聚集在一起可以使用魔法。魔素即使消费一天也会恢复，只能再次使用。
虽然有很多不明白的地方，但是我明白了为什么可以使用魔法的理由。
（魔素是什么？为什么可以转换成火和水的物质？）
这是在科学范畴里一想就觉得可怕的不得了的变换。科学无法想象把能源变成水。
[我不知道。需要更多数据]
我觉得这是理所当然的回答。期待今后的研究啊。
还有就是作为魔法武器的使用方便。不能使用不知道性能的兵器。
（装上魔素看看）
在虚拟窗口的角落显示[READYx3]。
向与河平行的方向的水边的岸发射火球。
火焰球30米左右与地面平行飞行，之后突然失速落入河滩。着弹的大概是四十米左右的地方吧。虽然小火燃烧了，但是很快就消失了。
原来如此，有效射程是30米左右。出乎意料地短。
接下来是威力。放眼望去，那里有一棵很大的流木。大约走到二十米左右的时候，他举起了手，朝着流木放了一个火球。
火球飞过，发出噗的一声弹着。走近一看，树上好像被火缠着一样燃烧着。如果就这样放任不管的话，火就会正常到达吧。生吃的话会受重伤。
正好。试着练习水吧。给人一种将手举起，从手掌尖放水的印象。
水！
水很有气势地被放水。没花十秒就灭火了。这很方便！我觉得和克雷利亚给我看的稍微有点不同，但是很相似也没问题吧。
对了，我忘记确认重要的事情了。
（你知道还能打几发火焰球吗？）
[从至今为止的消费量推测，还有三十八发]
克雷利亚说了20次以上，不到30次。和那个相比有近一倍吗？克雷利亚和我有什么不同呢？
实际，试着调查一下消费接近界限的话会变成什么样。啊，这么说来。
（能从装了魔素的状态恢复到没有装填的状态吗？）
在虚拟窗口的角落一瞬间，[READY]被显示，马上消失了。
[可能。但是，不知为何装了魔素5%的还原失败了]
的确是个谜啊。嘛，5%的话是允许范围。
（总之先打三十五发试试。装填一下。）
虚拟窗口的角落里[READY]旁边的数字不断增加，三十五停了下来。[READY×35。
嗯，这种状态的话就没什么了。只是，也许是主观臆想，但在胸口附近，有一种微微带着一点温暖的感觉。
首先试着五连射吧。把手放在河上。反正要挑战的话能多快地连射。联想连射。
火焰球五连射！一个接一个地向河里飞去。着了河，发出了吱吱的声音。
比刚才三连射的时候快多了。嘛，连需要连射的场面都无法想象，所以即使能做到这样也没什么意义吧。
嗯？那么说来，有必要把手放在那里吗？因为Krelia是那样做的，所以模仿了，但是感觉根据印象不需要。
我有虚拟窗口上的照准系统。有这个的话不需要吗？
试一下吧。正好在河的浅滩正中间，有几个从水面露出脸来的大石头。在其中一块石头上对照了虚拟窗口上的瞄准。
手放着，想象着从距离身体一米左右的空间发射火球。
火焰球发射！
噢！进展顺利！石头碰得咯吱咯吱响。果然还是这个比较合适。这是至今为止已经做了几千次、几万次的动作。今后就这样吧。
瞄准从河里露出的四块大石头。火焰球四连射！一个接一个地击中目标。这个好！
在手上风的时候，虽然想象着要飞到那里去，但是使用瞄准系统的话，飞到瞄准的地方是理所当然的，所以即使没有特别的意识，也能很好地达到目标。这很方便。
啊，对了。也试着使用像克雷利亚使用的火焰箭一样的火焰箭。
为了调查射程，和刚才一样，在与河平行的方向的水边的三块大石头上瞄准。大约五十米远。火焰三支箭出现，想象着向着目标以箭一样的速度飞走。
火焰箭发射！
在距离身体一米左右的空间里出现了三支火焰，向着目标飞去。箭很可惜射到了目标的稍近一点的地方。
嗯，射程不到五十米吗？但是，比起火焰球，使用起来还是很方便的。速度快，射程也长。
看的话虚拟窗口的表示成为[READYx20]。三支箭能打五发火球吗？还是使用方便好的份儿，成本花费这样的事吧。
正想着还有20发，该怎么办的时候，从河的下游捕捉到了某种黑色的东西朝这边飞过来。
缩放那是黑鸟！是曾经猎取过几次的黑色鸟。因为克雷利亚不知道名字，所以取名为黑鸟。虽然很好吃，但是怎么也找不到，所以只打了两次。那家伙，是用那个躯体飞的吗？
还相隔四百米左右。朝这边飞来，不过，那个内注意到这边偏离飞了吧。怎么也不能用魔法弄掉吗？
射程只有五十米。火焰之箭的四连射，十二支箭试着结束。
一看到克雷利亚，就一副发呆的样子看着这边。这个孩子，偶尔会变成这种状态。没关系吗？
拉着手让它休息的话，就指着手指告诉它是黑鸟。克雷利亚看到远处的黑鸟就紧闭着脸。
我点了点头说「用火焰箭来结束」，然后闭上眼睛开始集中。
咦？克雷利亚也参加吗？我本来打算掉下去的啊。好吧。那么，这次就去支援一下吧。
已经不到二百米了。问题是他什么时候会注意到呢。一百五十、…百、…七十五、…五十、…注意到了！
黑鸟有些慌张地向森林的方向改变了前进的道路。立刻，我用火焰箭二连射拉开了弹幕。
一个一个地拉开时间差，像是妨碍黑鸟前进一样放出火焰之箭。黑鸟看到火箭慌了手脚，在空中停下来改变前进的方向。
虽然现在是最好的时机，但是克雷利亚还闭着眼睛。黑鸟向和森林相反的方向改变了前进的道路。又以火焰箭二连射张开弹幕。
那个时候，克雷利亚的《火焰之箭》听到了这样的声音。
是再也没有的时机。改变了前进道路的黑鸟，看到我放出的火箭六支箭，又啪嗒啪嗒地拍着翅膀，正好在空中停着的状态下，克雷利亚放出的三支箭中有一支刺向了黑鸟。
黑鸟忍不住咕噜咕噜地、沙沙地落了下来。
克雷利亚非常高兴。蹦蹦跳跳，不知道为什么语速很快。虽然不知道有一半的意思，但似乎还是第一次用魔法来结束。
站起来就有一种站起来头晕的感觉。原来如此，这就是魔素不足吗？真讨厌昏厥，所以今天就不用魔法了。
去了黑鸟落下的地方，因为还很柔弱地干巴巴的，所以用刀割了头去拔血。
克雷利亚也看着那个在发呆。我好像抑制不住高兴。正好。今天只打了一只兔子。一想到克雷利亚的食欲就不能原谅。
感觉时间也不错，吃晚饭吧。 