========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-14 23:12
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
走在通往王的私人房间的走廊上，思考着到底发生了什么。
这个时间，王应该在处理政务中，在私人房间里是很少见的。而且晚饭的时候就能和父亲见面。难道说是什么在那种时间不好说的事情吗？
到了王的私人房间前。守卫的近卫骑士达鲁西姆和卡洛特点了头打了招唿。当然是认识并从小就服侍的人们。
达鲁西姆敲门，打开门说：「公主殿下来了。」
 
进来
一进屋子，兄长也在，非常吃惊。
 
「父亲大人，听说您要要我来，我就来了」行了一礼。
 
「哦，克莱莉娅。对不起突然叫你出来」
「好久不见！克莱莉娅」
 
和哥哥见面确实是久违了。大概3个月没见了吧。
 
「好久不见！兄长
 
哥哥总是疼爱我，是个可靠的哥哥。见到他很高兴。
 
「虽然有点早，但是我想让克莱莉娅去国内视察。」
 
到底是怎么回事啊，兄长应该去视察过了，现在应该刚回来。确实，让我继续去视察也没什么奇怪的，但是通常会空出更多的间隔。
 
「当然，我也没有否定，但是有什么理由吗？」
「是不是应该全部告诉克莱莉娅比较好呢？克莱莉娅已经不是小孩子了」
「这样啊，是啊。阿尔夫，说一说吧」
「克莱莉娅，你知道我去过南方和西方视察。」
「当然知道。」
 
南与西旧阿洛伊斯王国的血统贵族治理的地方多。
阿洛伊斯王国是162年前被斯塔拜克王国合併的国家。
作为合併的条件，是让阿洛伊斯王国的主要贵族放心治理这一块区域。可是因为主义和主张与以前的斯塔拜克贵族不一样经常发生矛盾。
据兄长说，他视察了西和南的主要城市，但是感觉有动荡不安的感觉。
虽然并没有什么特别值得一提的证据，但贵族的态度有些异乎寻常，或是感觉到一种不稳当的气氛，或是比报告的阅兵人数还要多，或是说些微不足道的事情，但是会让人有点在意。
 
「难道南方和西方会造反吗？」
「不，克莱莉娅。我和父亲也还没考虑到那种程度。但是还是很在意」
「可是，父亲为了改善和西南贵族的关係而竭尽全力。」
 
没错，作为对西南贵族的绥和政策，军队最高层的军务大臣和财政最高层的财务大臣分别在五年前大幅提拔了西南血统的贵族。
两人都是优秀的人物，进行了几次划时代的改革，让周围人吃惊不已。只是，在那个过程中人事变动刷新了的事稍微成为了问题也是事实。
南方的贵族也把未成年的家人送过来政治联姻。
 
「嗯，我知道你想说的。只是，没考虑刚才阿尔夫说了的那样马上引起谋反。所以希望你能去东和北考察」
「我要和父亲处理这些事情，所以离不开王都。」
 
原来如此，如果南方和西方的情况不正常，那么去看东和北地区的情况是理所当然的。
东和北从以前以来就是斯塔拜克贵族统治之地。最糟糕的是，即使南方和西方发生谋反，也能在东和北地区对抗。这是重要的任务。非完成不可。
 
「父亲，克莱莉娅接下东和北视察这份使命了。」
 
之後从兄长那里，简单地告诉了我视察时的注意点、应该看的要点等。
阿尔夫目送克莱莉娅离开王的私人房间。
因为不想给克莱莉娅带来多余的先入为主的观念，所以没说，但是南方和西方并不是所有的领地都由原阿洛伊斯王国出身的贵族治理的。
南方和西方的四成的贵族是出身于斯塔拜克王国的血统之人兴起的贵族。在这次视察中感觉到不稳当感之中包含着四成的贵族不敢说出来。
克莱莉娅的视察希望吧不会遇到同样的事情就好了。
阿尔夫回到了和父亲考虑改善这个状况的方策的作业。
从王的私人房间出来，等着我的法露向我跑来。
 
「克莱莉娅大人，王下达了什么指示？」
「决定去东和北视察。你能跟我来吗？法露」
「当然了！克莱莉娅大人」
 
那之後忙于视察的准备。去年刚成人，因为是第一次来视察，所以尽是不明白的事情。
赐予王命，三天後就出发了。父亲、兄长、母亲都打过招唿了。母亲和父亲打招唿说，要十分注意安全。
哥哥来送我了。好开心！
 
「小心点，克莱莉娅。漂亮地完成任务吧」
「当然，哥哥。我走了」
 
护卫有近卫骑士八十名及其随从。竟然连安提斯近卫骑士团长都有。而且，到处都可以看到我小时候就开始服侍的人。
父亲对我的过度保护，在王宫也很有名，但我觉得总有一天必须由我来说出来。
穿过王都五十万人生活的街道，开始了视察之旅。
视察进行得很顺利。但是，在几条街转的过程中感到不协调。
虽然受到了上级贵族的热烈欢迎，但是在这以下男爵以下的贵族当中，虽然好像也有人很欢迎，但却以一种冷淡的态度来对待。
是不是因为地位不同才会这么觉得呢？向法露询问也没什么答案。
视察的进程，终于要结束了。从王都出发已经三个月了。这片土地是母亲的娘家路德拜克边境伯治理的土地。边伯是母亲的哥哥。理所当然地受到了热烈欢迎。
到达後的第二天清晨，我的房间的门被敲了。法露从隔壁的别室快速地起来问到。
 
「什么人！？」
「我是近卫达鲁西姆。是边境伯的使者火急想谒见公主殿下。虽然拒绝了，但是一定要」
 
那样的话没有什么好拒绝的。这里是边境伯的城堡。我对法露点头。法露说了「暂且等候」，立刻，开始着手我的打扮。
被带到的房间里的是边境伯和他身边的老年人的贵族。
边境伯说：「公主殿下，很抱歉在这样的时间叫您。」
「是有什么重要事情吗？」
「王都来了快马传来的消息。谋反了」
 
禁不住，一口气要大声喊出来。
 
「规模呢？」
「虽然不能说确切的事情，但恐怕是南方和西方的贵族的六成到七成，以及东方和北方的贵族的二成到三成，以及军队的六成左右。」
 
迅速计算。贵族的一半以上和军队……
 
「边境伯是哪方的伙伴？」
 
听到这个消息的法露拿起了剑。
 
「公主殿下，不，是我侄女克莱莉娅哟。不要让我听伤心的话。我们路德拜克家自建国以来三百年间，一直以其忠诚于斯塔拜克王国而非斯塔拜克王国的家族而自豪。这话说的有点过分了」
「伯父大人因为过于动摇而失言了。希望你能原谅我」
 
对了，不能随便判断。假设是敌人，就不会告诉我这样的事。
向伯父询问详情。
事情的开端，二十日前，王以有想问的事情传唤军务大臣阿洛伊斯卿的时候无视了这个的事开始。
一听说情况，虽然和接近王宫的军队有关人员取得了联繫，但是其他都无法取得联繫。召唤的两天後，阿洛伊斯卿举兵相迎，贵族发动了谋反。
王都被封锁，被军队包围的王宫在三天内陷落了。
 
「父亲大人呢！？母亲和哥哥呢！？」
 
伯父摇着头。
 
「在王城前的广场被斩首了。罪状是向阿拉姆圣国卖国的嫌疑」
「这怎么可能！不可能！」
 
阿拉姆圣国是屡次威胁到我国领土的邻国。
 
「我知道。包括敌我双方在内，相信这个的人应该没有吧」
「可恶！必须马上夺回王都！」
「公主殿下，现在是将东和北的贵族以公主的名义匯总起来，准备迎击迫近的敌人的时候。」
 
 
确实如伯父所说的那样。如果只是叛乱的贵族们姑且不论，连军队也是敌人。不能用生硬的势力来对抗。
 
「对不起，伯父大人。血气上头了」
「我们的心情是一样的，公主殿下。让自己的主人和可爱的妹妹沾上污名，一定让他们後悔！」
 
杀气腾腾的伯父放言了。
 
我早上就在伯父的帮助下写了几十封信控告在王都内发生的恶行以及召集大家共同对抗敌人。二百骑以上的骑士，为了传达那封信而向东和北的贵族散去。
我发现有些奇怪是在派遣使者之後的第三天早晨。
太晚了。现在离边境伯领土近的其他贵族应该收到了信但是迟迟没有回復。不祥的预感油然而生。
终于，率领军队的贵族出现在第四天早晨。看旗子的话是伯父右腕的阿尔塞尼老男爵。
和伯父大人一起迎接男爵。两个骑士一起来到了这里。
看到我的瞬间，男爵露出惊愕的表情。
 
「这是公主殿下！您没事吧！感谢女神露米娜斯！」
「好久不见，男爵。平安是怎么回事？
 
不是很明白的看了一圈，伯父大人和老家令的脸都变得苍白了。
 
「不，对不起。我不知道公主殿下会来这里」
「怎么回事？男爵不是看了我的信过来的吗？」
「公主殿下的信呢？我没收到那样的东西。2天前得知这次在王都发生的事情，向边境伯阁下请求指示，但是没有回信所以直接来了」
「**！被幹掉了！**！」
 
伯父大人激动起来了。
终于我也能理解发生了什么。难道所有持有我信件的使者都没有到！？
 
「被打败了，公主殿下。恐怕他们早就计划好了这次的事了」
「那么，我的使者呢？」
「恐怕会全灭吧。恐怕他们在主要的道路上潜藏着少数士兵。只会袭击像使者这样的少数人吧」
「反过来说，如果是人数相当多的人，就不会袭击，也不会遭到袭击，所以马上派遣人数相当多的侦察队伍。」
 
怎么会这样！没想到那些傢伙准备的这么周全…。
马上有几支侦察队出发，为了从道路上揪出埋伏的士兵的队也出发了。
一天两三天之後，队伍又回来了，又出发了。
慢慢地了解了状况。
 
对手是以军队为主力的约4万名士兵。
那个军队陆续有来自南方和西方的贵族军队匯合。
对显出抵抗的贵族家，留下只包围城的军队，本队朝这边进军。
把领民作为人质逼迫开城，投降的话就让家族住在王都，引退让出贵族位作为条件，用贵族的位置作为谈判资本。
敌人的主力已经侵略到东和北的深处，粗心大意地让东北和北方的贵族举兵匯合，各方都有被击破的危险。
无论哪个都是不好的消息。半发呆地接受那些报告。
我方即使收集到全部，也还不到五千。
这时，被伯父叫了出来。
 
「刚才，一直抵抗的达拜德伯爵的城堡被攻陷的快马来了。至此，最短一天半左右敌人的主力就能到这里了」
 
我已经有觉悟了。
 
「知道了，即使打不过敌人也要向敌人报一箭之仇！」
「这才是与斯塔拜克相符的觉悟，那种觉悟，很棒。」
「但是，我想让公主殿下逃走。」
「笨蛋！是想然我丢脸吗！？」
「这不是耻辱。请公主殿下前往贝尔塔王国」
 
贝尔塔王国？虽然是邻国，但因为夹着未开化的土地，所以给人的印象就像是遥远的国家。
 
「虽然贝尔塔王国不太为人所知，但是公主殿下的祖母艾丽卡的妹妹伊丽娜大人作为正室出嫁了。也就是说贝尔塔王国的现国王阿玛多大人算是克莱莉娅大人的堂兄弟」
「向贝尔塔王国求救？」
「是的。但是这次的战鬥无论如何也赶不上吧。岂止如此，就算公主殿下提出申诉，贝尔塔王国出动救援的概率也是极低的」
 
确实，如果贝尔塔王国处于相反的立场，即使向斯塔拜克王国寻求救援，父亲是否会牺牲自己国家的臣民，而向贝尔塔王国提供救援，这也令人怀疑。
 
「即便如此我们还是想把希望连接起来。如果就这样被击破，我也想在梦想着王朝復兴重建家族的路上被击破」
「我也有身为斯塔拜克家第一家臣的矜持和荣耀在。请务必让我在这里与敌人决一死战」
「如果投降的话……」
 
很快就被伯父挡住了。
 
「公主殿下，考虑到我家和斯塔拜克家的关係，不可能得救。即便是投降也只是暂时保住性命，其间也会因某种罪名而被判罪处死这是肯定的」
 
就算我留在这里一起战鬥，作为战鬥力，也几乎全无。那么，就如伯父所说的那样，把希望连系起来比较好吧。
伯父跪下了。
 
「公主殿下，不，有想要拜託我主的仪式。」
 
请说
 
「您的身上，流淌着我们路德拜克家的血液。作为对斯塔拜克家三百年以上的我们家族的忠诚的功劳，希望有一天能重建我们路德拜克家」
「知道了。我一定会復兴我直系家族的路德拜克家。向女神露米娜斯发誓」
 
注入魔力对女神露米娜斯发誓。作为接受誓言的证据，身体发光了。
 
「哈哈！难得的幸福！」
 
我很失落。然後整天都在准备出发。
 
「这里准备了八辆马车。从这里到我国以外的路有八条路」
「将公主殿下的近卫分成八份，在各自的马车上安上护卫後，同时出发。当然，无论是士兵还是近卫，都没有通知公主殿下乘坐哪辆马车」
「目的地是塞西里奥王国和贝尔塔王国，通往贝尔塔王国的路是只有当地猎人知道的路。」
「大多数人肯定会去距离很近的塞西里奥王国。」
「对这些马车分别配有侦察兵和後续部队。虽说有很多的叛乱军，但兵力并没有配置到通往外国的道路的深处」
「我方领土上肯定有侦察兵，但既然有侦察兵和紧逼的部队，就不可能同时向八方向追踪。」
 
原来如此，好像万无一失。
出发的时间到了。只见到伯父大人和老家令送行。
 
「公主殿下，这些是就在王城快要陷落之前，我手中的人拜託陛下写下这封信。很抱歉给您迟了」。
 
一看，一张纸上记着三个句子。最上面写着父亲的字
 
「克莱莉娅，对不起」第二个是母亲的字「祝你幸福克莱莉娅」第三个是哥哥的字「斯塔拜克家拜託了」。这些字迹都可以辨认出是匆忙写出来的。
泪眼朦胧。
 
「那么，再见了伯父大人」
「女神露米娜斯！祝克利亚幸运」
 
  