========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-07-07 11:59
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
克利亞的腳完全好後七天過去了。
手臂也大體上痊癒著，後邊只是指尖。明天就會痊癒吧。
商量的結果，決定明天離開據點出發。
沒錯，語言學習已經進步到可以和克萊莉婭普通對話的地步。偶爾也會出現一些不明白的單詞，日常會話水平的話完全可以做到。我問了克萊莉婭，發音也完全沒有奇怪的地方。
還有就是和克萊莉婭以外的人聊天，想收集更多的樣品，那還需要再等一會兒吧。
變得能會話後，詢問了克萊莉婭被追趕的理由和被誰追趕。
克萊莉婭想了一會兒後，理由的話能不能再等一會兒，近期我一定會說。
相當有原因吧。我們一起生活一段時間，我知道克萊莉婭不是壞人。恐怕不是罪犯。那樣的話，之後說出理由也沒關係。
關於追兵，如果來的話，不是數人，而是數十人，但是不會超過百人吧。但是，也有不來的可能性。
這是多麼模糊的話啊。大致，預先估計五十人左右就行了嗎？有步槍的話想辦法能幹掉,不過，是需要相應的思想準備的人數。突然相遇後無需問答就射殺也讓人躊躇。是有點難辦的情況。
記住了魔法後七天過去了，這邊的研究完全沒有進展。不，關於一部分的領域前進著,不過，除了火魔法其他的魔法完全沒辦法。因為這個原因，我拜託了納姆。
宙兵隊的裝備有傳感器。這正如名字一樣，可以感知附近所有的事物。
如果是地形、建築物的話，其內部構造、有無生命體等涉及多方面。如果沒有偽裝的話，有多功能傳感器的話是不可能受到突然襲擊的。
來到這個行星後，首先想要的是多功能傳感器。
對魔法的萬能感到吃驚的我，向納姆提出了能不能實現多功能傳感器替代的東西。
從那以後，被納姆提出的各種各樣的實驗相伴時間和浪費的魔素使用完全沒有富餘。托那個的福關於魔素種種的事明白了。
所有生命體都有寄宿魔素的性質。這個野豬和小昆虫，植物都微量寄宿著魔素。當然，是與能使用火焰球的量不能比較的那樣的微量的魔素的量,不過，是驚愕的事實。
生命體宿有魔素，魔素被魔素聚集的地方吸引聚集。但是，不是說會無限地持續聚集，體內的魔素的集合體聚集一定量的話，變得會反彈集聚的魔素。我不知道這是為什麼。
魔素聚集的一定的量，好象每個生命體量不同。反過來說，如果是同一種類的話，擁有的魔素的量是一樣的，克萊莉婭和我的魔素的量是完全相同的。
和克萊莉婭火焰球射擊的次數不同，看來魔素的使用方法有差異。據克萊莉婭稱，隨著魔法的進步，攻擊的次數也會增加。我托付給納姆處理所以說不定減少了很多浪費。
如果將各種各樣的生命體的魔素量進行觀測並將其數據庫化，那麼從相隔遙遠的距離中能夠知道存在著怎樣的生命體，因此每天收集數據。
魔素和光一樣具有粒子一樣的性質和波浪一樣的性質。當然和粒子很像是理所當然的，但是也明白了像波浪一樣具有反射、干涉、回折等性質。
這個不是放出魔法，而是知道可以放出魔素後發現的事實。
魔素可以像衝擊波一樣釋放到體外。放出弱的沖擊波什麼都發生不了,不過，放出很強地快速的沖擊波的話放出了的魔素對其他的魔素塊象反射一樣的舉動。
利用這個特性，把魔素當初雷達那樣用也可以了。
能探測的範圍，根據輸出的魔素的衝擊波的強度。只要輸出強烈的衝擊波，就能獲得更廣範圍的信息。
這裡出乎意料的是，克萊莉婭感知到這個魔素的沖擊波。用納姆指示做衝擊波的放出實驗的話，從剛才開始能感到魔力在做什麼？
魔力。這個世界的人好像把魔素的運動稱為魔力。說使用魔法的時候感到魔力,不過，我完全沒覺得。不久就能感受到了吧。
據說，克萊莉婭曾經被學過魔法的人說過，感受到魔力的力量比別人優秀好幾倍。
我明白了這件事後，決定請克萊莉婭也幫忙做實驗。
當使用了應該稱之為探知魔法的東西時，如果被對方知道了這邊的位置，那就沒什麼用了。如果可以的話，希望我們能單方面取得信息。
克萊莉婭的魔力感知能力能夠明白魔力的強度、與發出魔力的地方的距離。這是理所當然的事。
這樣的話，分階段加強衝擊波的強度不是很好嗎？我注意到了。
譬如，從離克萊莉婭50米的地方不能感知的那樣的魔力探測，如果探知範圍內什麼都沒有下面以75米的強度，下面以百米的強度的感覺。
這樣的話，不被對方察覺就應該能探知到的，或者說那樣就好了啊。
 
如果不行的話，可以改善。
這個探知魔法好的地方，只用納姆就能發動。大概是因為不太需要印象吧。
只是命令納姆發動，在抬頭顯示器表示那個結果。因為表示方法與多功能傳感器相同非常容易使用。
探測魔法的消費成本，運行一百次，在火焰球一發左右的成本非常出色。連續不斷使用吧。
結果，雖然不能和多功能傳感器完全相同，但是只要能感知生命體就非常有用。
向得到協助的克萊莉婭報告魔法完成的消息後，又以呆板的表情凝固了注意到的時候被催促教她魔法。
明確地說，這個魔法，如果沒有感知魔素的傳感器和納姆信息處理能力是不可能的。忽悠克萊莉婭魔法要更厲害了才能會。不知為什麼，在談話的過程中，我被帶到了今天的狩獵中。為什麼呢？
因為做著魔法的最後的驗證，現在已經接近中午。吃過午飯再出去打獵吧。午飯的菜單是鹽烤魚和野豬肉炒蔬菜。雖然是常菜，但是很好吃。
 
「我想差不多該出去打獵了，可以嗎？」
「當然！快點走吧，艾倫」
 
克萊莉婭好像想快點去。
克萊莉婭在叫艾倫的時候一開始顯得很害羞，但現在好像已經習慣了。我想說話方式也比最初的話，變得隨意了一些的感覺。
狩獵場大體上決定了，是從據點走了一個小時左右的山。不知為什麼，那座山上植物的食材非常豐富，動物們也因此而聚集起來。立刻，一邊使用探知魔法一邊朝向那個山。
因為到狩獵場還有點時間，我試著教了克萊莉婭在宇宙軍學校學習簡單的手勢。雖然在實戰中沒有用過這樣的通訊手法，但是在這樣的環境下會有用的吧。
走了三十分鐘左右的地方探測魔法有了反應。三點的方向，數目在二體，二百米左右。立刻，用手勢向克萊莉婭傳達信息。好象理解了，以認真的表情點頭。
對方朝這邊走來，但並不是徑直向前。恐怕還沒有發現我們吧。恐怕這個動作是灰狗。
到現在狩獵的途中與灰狗遇到的事屢次有。一般一兩只，最多三只，每次都收拾。驅除危險的野獸。
 
「恐怕是灰狗」
「艾倫，一只交給我。」
 
噢噢，克萊莉婭有幹勁！好好地穿著鎧甲顯出手藝。有步槍，如果有危險的話介入就可以了。
 
「知道了，冷靜下來吧。大概還有三十秒左右」
 
順便一提，這個世界的一秒大致與人類世界相同。
一分鐘是六十秒，一小時是六十分鐘，一天是二十四小時，一年是三百六十天。這顆行星採用了和艾倫的故鄉一樣，上午和下午的十二小時數兩次的方式。
原因不明,不過，幾乎全部在人類行星的時間的計數方法一致。大體上確定的最有力的說法是，將人類帶到行星上的第三者教人類計算時間的方法。除此之外的說法不能如此一致的說明。
而且，不可思議的是，人類行星的大部分行星的公轉周期大約在360天左右。關於這個理由，最有力的說法還是第三者選擇那樣的行星帶去人類。
克萊莉婭拔出劍，目不轉睛地凝視。是有細長裝飾的帥氣單手劍。過了十秒左右，劍開始發光。克萊莉婭也能使用最終奧義嗎！那麼，我也是！
同樣，拔出劍後發動最終奧義，讓劍發光。灰狗似乎察覺到了什麼。抬頭顯示器上表示位置的光點向這邊迅速靠近。
 
來到克萊莉婭面前，舉起一只手，從五秒前開始倒計時。…五、四、三、二、灰狗對視。一頭就這樣不停地向我撲來。像往常一樣跳下身子揮下劍。沒有任何抵抗就砍掉了灰狗的脖子。
仿彿預料到了這一點，克萊莉婭出現在了前面。第二頭灰狗看到同伴被打中而猶豫不決，停住了腳步，但是看到克萊莉婭出現在前面，覺得很容易打敗，於是向克萊莉婭撲了過去。
克萊莉婭冷靜地躲開閃到腋下，揮下了劍。砍淺了！但是，迅速地翻起劍，把劍斬了起來。這次是致命傷，被切開喉嚨的灰狗軟弱地鬧騰著,不過，被克萊莉婭補上了一劍停止了活動。
這難道是我教的基本組合嗎？做得很好。克萊莉婭看起來很高興。放下架著的步槍。
 
「艾倫，怎麼樣？」
「我覺得很不錯。只是，斬上之後稍微有間隙嗎？考慮到無法一擊擊殺的情況，還是進入下一個動作比較好吧」
 
科林特流劍術是用招式持續壓倒的流派。最好養成盡量考慮下次的習慣。但是，克萊莉婭既不是我的弟子，也不是以科林特流劍術的劍士為目標。
克萊莉婭一幅原來如此的感覺做著姿勢。
好，因為驅除了害獸可以繼續走。
 
「艾倫，不取魔石嗎？」
 
嗯？魔石是什麼？
克萊莉婭在我提問的時候經常露出「又來了」的表情。
 
「魔石就是魔獸體內的石頭」
「魔獸是什麼？動物是魔獸？」
「體內有魔石的是魔獸，沒有魔石的獸是動物」
 
竟然！來到這裡有新發現。那麼說來，不知不覺變成綠色了的他們的身體中有象圓的石頭一樣的東西。
 
「怎麼採集魔石？」
 
有什麼用途嗎？
 
「那是……在街上**是可以的。如果是灰狗的話，價值很低，好像不會變成太大的***」
 
噢，好久沒有出現不明的單詞了。更新一下語言。
回顧克萊莉婭的發言。
 
「那是……在街上可以賣的。如果是灰狗的話，價值很低，好像不會有多大的金額」
 
受到了沖擊！不，不是對能賣這件事，而是把流通貨幣忘得一乾二淨。
這個世界的流通貨幣，是那個！指的是在被襲擊的地方整理行李時看見的小圓形金屬板！該死！因為沒有特別意識到，所以沒有注意到。因為在各種各樣的行李中都有，所以覺得不可思議。
帝國的流通貨幣從幾千年前開始就只是個人管理的系統上的數字。因為不是物質上的存在，所以沒有用東西來表示流通貨幣的概念。
 
（納姆，你也錯過錢了！）
 
[是的，沒覺得有什麼必要]
我也是。只是作為金屬的素材確保了幾個。不好吃喲，如果到達作為克萊莉婭目的地的哥塔尼亞這個城市必定變得需要錢。
到馬車的地方取回嗎？不，追捕者說不定已經到了這種情況返回不合適，而且也沒有那些東西還會在那裡的證據。
不，也許克萊莉婭帶來了。
 
「這麼說來，克萊莉婭有錢嗎？」
 
因為總覺得不好意思，若無其事地問了問。
 
「不，我沒有。」
 
我崩潰了都，真就沒帶啊
這樣的話就只能掙錢了吧。魔石能變成錢的話必須要確保。
魔石在體內的哪裡呢？
在抬頭顯示器顯示狼的透視圖的形象，胸部附近有被認為是魔石的東西。原來魔石中含有很多魔素啊。
用小刀開個口子伸手進去？不，算了。用劍劈成兩半吧。
發動了最終奧義，一邊注意這不要把魔石切成兩段一邊切開屍體。為了尋找魔石，用劍使勁地翻找，發現了魔石。
大約3厘米左右的白色渾濁的球。兩個都確保了。克萊莉婭好像不知道金額，有多少價值呢？
好，重新開始狩獵。然後向著狩場的山走二十分鐘左右，探測魔法有了反應。兩點的方向，數目1在二百米前方沒有移動。
用手勢向顆粒阿利亞傳達信息，慢慢地不發出聲音接近。因為沒有動，總覺得原形已經知道了。
果然是黑鳥。在這個狩獵場上一動也不動的只有停在樹上的黑鳥。
克萊莉婭用肢體動作告訴我要她來做。點頭同意的二人慢慢地接近。總算接近到了四十米附近。克萊莉婭已經閉上眼睛開始準備了。
 
「火焰箭！」
 
克萊莉婭放出了魔法。三支箭朝著黑鳥飛去，但由於克萊莉婭發出了聲音，黑鳥被發現後，急忙想要飛出去。好不容易三根中有一根碰到了翅膀，從樹上掉了下來。和克萊莉婭一起跑了出去。
火焰之箭果然擊中了翅膀，而且似乎還打在了前方，黑鳥還很精神。好像不能飛，但開始跑了。相當快！
 
「追趕！」
 
和克萊莉婭兩個人開始追趕。黑鳥跑的速度比人類慢得多，但在樹間縫隙一樣逃跑，所以再往前一步就怎麼也抓不到了。
分兩路追趕。就這樣跟黑鳥追了三分鐘左右，克萊莉婭的劍終於抓住了黑鳥。呼，累了。
克萊莉婭好像很開心地在追逐，大笑著。確實，兩個大人認真地追逐，從旁人看來也許很有趣。一起開心的笑了起來。
放掉黑鳥的血回到了據點。因為黑鳥肝是隔了好久的白肝，做成了美味的刺身。
 
  