========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-25 16:47
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
终于我的脚和手治好了！试着紧握左手。好久没有这种感觉了。失去了以后才知道珍惜。今后要好好保重身体。
今天，向贝尔塔王国的哥塔尼亚出发了。虽然时间很短，但离开这个据点也感到很寂寞。
一边看着制作早餐的科林特卿不应该是艾伦一边思考。
迄今为止的人生中，没有比这几天更自由的日子了。
并不是说至今为止都被强制做什么，而是在公主的立场上。
姿势、走路、措辞、甚至是思考方式，都必须注意符合王族的行动。
譬如，无论对方是比自己父亲还大的人或者比自己大的人都要用显现自己地位的说话方式。
小时候的教育系特里斯子爵夫人教会了我们说话的重要性，虽然讨厌这样。
故事讲述了王族因为用着随便的语言而差遣仆人，在贵族面前忘记了立场的仆人在王族面前对王族采取了无礼的态度而被处刑的故事。
因为王族对贵族使用着随便的言词相互交谈，被贵族不知不觉下看被引起了谋反的话等王国初期的故事和其他国家的故事等这个那个地听了。
所谓王族遣词用语，就是要让对方明白双方的立场，自然而然地采取的行动。也学会如何保护臣下。
原来如此，到现在为止一直在实践，除了这句自大的话语以外，我最讨厌了。
先不说自己是优秀的人物，我知道不是这样的。
出入王宫的人物都是优秀的人。因为不能不和臣下对话，所以每天压力很大，只有日常和家人对话，才能得到很大的帮助。
但是，艾伦却不一样。用至今为止从未听到过的方法安心对话。自然自己也变成同样的语调。这个自由非常舒适。


前几天，艾伦问我被追捕的理由。一讲理由，身分自然就得讲出来。
阿兰也是贵族。对王族，不，对原王族用现在这种方式说话肯定不自在吧。
为了品味这种自由，我请他们等我说明理由。
其实也想问问艾伦的国家和身份，但是作为代替必须说自己的事情吧。所以到现在为止都没能问。
为了这次旅行的安全，近期必须把一切都讲清楚。
好，吃了早饭就出发了。随身携带的行李依然很多，但因为有魔法，不用带太多水，所以行李的重量减少了。
三个装水的塑料瓶也叠好了两瓶。没错，这个塑料瓶，在什么都没放的状态下施加勉强的应力，马上就能成为软绵绵的素材叠起来。
稍微放入液体的话马上返回到原来的形状的形状记忆素材制作。这个塑料瓶厂家好象用这个专利成为了帝国第一的塑料瓶制造厂。
空着的空间里有三文鱼干。试着做了一下，确实做出了好吃的东西。与其说是食物，不如说是美味之类，非常适合下酒的东西。但是，因为像傻瓜一样使用盐，所以只做了两条。
啊，说起来，我也想喝酒啊。去街上可以喝吗？
为了返回道路，返回以前走了的河原。好像走了三个小时左右。警戒由纳姆负责，为了有效地利用时间，要问克莱莉娅各种各样的事情。
到现在为止为了记语言拼命，基本的事完全不能听，突然问这个世界的名字叫什么？这样的问题会让人觉得脑子不正常，所以也控制了提问。
我本来打算控制一些奇怪的问题，但是这几天，克莱莉娅好像觉得我是个记忆丧失者，或者不是这个大陆出身的人，所以回答了我的问题。
很多时候连听都没听过的基本问题都能回答。大概是因为提出了很多奇怪的问题才会这么想的吧。
现在正是好时机。不断地试着问到现在为止是疑问的事。
克莱莉娅对我的出身和职业等的问题全部都不问。当然，即使被问到也无法回答真实的情况，但我也应该很在意，所以克莱莉娅应该也很在意。
我想，要是问的话，恐怕连自己的事情都不得不回答了，所以还是不要问了。
这恐怕和被追逐的理由有关系吧。如果说最近要和我谈话，我就不要再问这方面的事情了。
接下来要走向的是被称为贝尔塔王国的哥塔尼亚道路。那么说来城市的名字听过,不过，国家的名字没听。
据说是为了拜访亲戚而去的。原来如此，因为工作正好要去，所以顺便去见亲戚吧。
顺便说一下，据说现在步行的这片土地是不属于任何国家的。相当肥沃，开拓的话好像能住人，但是完全没有平坦的土地。这可能是没有开拓的原因。
贝尔塔王国所说的话，和现在说的话一样。也就是说，就克莱莉娅知道的范围，没有一个国家是不能用这个词来沟通的。
所以克莱莉娅认为我是这个大陆外出身的人也不奇怪了。
货币也是各国共通的，有铜币、大铜币、银币、大银币、金币、大金币、白金币的种类，铜币十枚以大铜币、大铜币十枚银币这样的感觉按铜、银、金、白金币的顺序价值上升。
所谓的白金币是什么样的金属呢？货币单位是吉尼。
顺便说一下，我现在所持的大铜币、银币、金币各五枚。就是五万五百五十基尼。
顺便一提，我问了一下面包多少钱一块，据说还不太明白。可能是没买过面包吧。可能是没有钱买，所以没有机会买。要说是哪个的话应该是没有买的机会的人吧。
原来如此，克莱莉娅原来是大小姐。穿的衣服看起来也不太粗糙，剑也有很多东西装饰着。
为什么到现在都没有注意到呢？啊，最初的染血的印象太强了，说不定以什么可怜的孩子这个印象被固定了。
迄今为止，克莱莉娅给人的印象是雇佣兵中最年轻最差劲的孩子，难道说，是大小姐的护卫吗？可是，给大小姐穿铠甲之类吗？
不，如果是这颗尚未开化的行星，那也许是常识。有这样的想象也是没办法的。
考虑着这样的事情到了道路边。从这里开始要十分小心。虽说如此，因为有探知魔法，其实也没什么特别的。
现在设定为只检测小动物以上，譬如小的野猪以上的反应,不过，半径70米以内的反应没有。
根据这个设定，探测魔法的检测到七百米以上的话，魔素之间的干涉变得激烈，精度也下降了，探测范围是七百米。
顺带一提，如果将探测对象设定为更大的话，探测距离就可以扩大。
因为道路曲折，如果预料半径700米的信息明白危险之后也有充分地隐藏的时间。
好，终于可以回到街道上了。没有特别的问题，与克莱莉娅一起开始走。
「以前就很在意，那是什么？」
克莱莉娅用手指着我的步枪问我。
「这是……是武器哟」
即使欺骗也没用。就在这时，克莱莉娅的眼睛开始闪耀。
「什么武器！？怎么用？
「像这样摆好架势，瞄准目标移动，就会发射魔法之箭之类的东西。虽然箭是看不见的」
我摆出实际的架势。
「好厉害！好厉害！是魔道具！」
魔道具吗？又出现了有趣的词语。
「可以让我碰一下吗？」
把步枪从肩膀上取下来让克莱莉娅拿着。当然，步枪有生物认证除了我以外，就算是扣动扳机也不会动。
克莱莉娅看着模仿，准备步枪。
「这个可以用一下吗！？」
「不好意思，这个有可以使用的次数。这是我的王牌，不能浪费」
那么说来还能用多久呢？
[正常发射的话四千九百八十次]
虽说是足够的余数，但也不是一生都能使用的量。每年用500发的话能用10年，不能浪费射击。
「艾伦的王牌……那可不能用啊」
被克莱莉娅交付了步枪。
立刻，关于刚才听了的魔道具试着询问。
所谓魔道具，是单体能行使魔法的道具，有各种各样的功能的东西。出水的工具、点火的工具、点灯的工具等等，形形色色。
必要的魔力好象利用着魔石。魔石就是这个世界的电池一样的东西。诚然，魔石的需求就会很多。
但，魔道具哪个都非常高额，其中也有现在制作不出来像艺术品一样的东西，金额都非常高。真想什么时候去亲眼看看。
哎呀，已经是中午了。吃午饭吧！从刚才开始就一直坐立不安，可能是因为肚子饿了。
午饭，是炒黑鸡肉和蔬菜和一对三文鱼的盐烤。这是和早餐一起做的。用塑料瓶材料的杯子代替便当盒装了炒蔬菜。嗯，很好吃！
边吃边想食物。走到这里的路上，发现蔬菜和药草等东西都塞在包里。晚饭有剩余的黑鸟肉，用那个吧。烤得好应该没问题吧。
我以为完全治愈后，克莱莉娅的食欲也平息了，于是试着吃早饭时，拿出平时的量的早餐，一下子就吃完了。从明天开始没有肉的炒蔬菜应该会满足不了克莱莉娅吧。有机会的话就积极地去吃肉吧。
午饭后，又开始走。还有很多想问的事情。
到了下午四点，我正想今晚找个地方住下，不一会儿岔道就出来了。开始走岔道的地方立着柱子一样的东西，写着好像文字的东西。看克莱莉娅。
「写着到塔拉斯村两公里。」
原来有村子啊，一定要去看看！
「克莱莉娅知道这里有村子吗？」
「不知道。但是和同伴一起旅行的时候，有时也会去村子里住宿」
大概，途中是委托给同伴的吧。话说回来，我还以为要一直露宿到目的地呢。
「可以过去看看吗？」
「当然可以」
哦！哦！终于要和克莱莉娅以外的人接触了！我很期待这个。
 