========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-26 14:37
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
通往村庄的岔道是两到三米的狭窄道路，是一段上坡路。
走了十分钟左右的地方探测有了反应。这不是人类啊。
 
「克莱莉娅，这个方向，在五百米前有反应。大概，不是人类吧」
「了解」
 
一边注意一边爬坡。在只差一百米的地方，突然，从路边飞出了一个野猪似的东西。
放大看看。真大啊！应该是到现在为止看到最大的野猪大概有五百公斤。原来这动物能长这么大啊。
对方好像也注意到了这里。用前脚在地上咯吱咯吱地做着露出着鬥志。为什么这么好战啊？虽然那样更好。
 
「我用魔法来解决」
「知道了」
 
克莱莉娅一边说着一边拔剑。真的明白吗？
这边沖了过去，野猪也沖了过来。在距离五十米的地方野猪全力奔跑。这当然已经预想好了。
当然魔力已经装填好了。来发射火焰箭吧。不用三支箭，试试单发吧。
火焰箭发射！
在剩下15米左右的距离里，火焰箭直刺野猪的脑袋。但是，气势过大就那样闯了进来。哎呀，危险！被这种东西顶到会死的。
火焰箭单发实验很成功。魔力的消费量和火焰球差不多。这很好！下次开始使用单发吧。
 
「艾伦，这个魔法是……」
「试着单发使用火焰箭」
「试试……这是这么简单就能试试的东西吗？」
「克莱莉娅也练习一下吧。魔力的消费量大致和火焰球差不多」
 
听了那个的克莱莉娅，陷入了沉思。
哦！哦！对了，把这个野猪当做给村子的土特产不就好了吗？
 
「先去村子里看看吧。」
 
克莱莉娅心不在焉地点头。
走了一会儿探测就有了反应。这是人类的反应！人数可真不少啊，据说有二百人以上。也有小的反应。孩子或者是家畜吧。
就这样走下去，可以看到用圆木做的围墙围起来的村子。墙的高度大概有三米左右，在那堵墙的对面能看到几户木造的房子。在被认为是出入口的门上看见了两个人影。
再接近时出来了一个人。
 
「停在那儿！什么人！」
 
中年大叔的村民。
 
「我是旅客！想着能不能让我稍微休息一下就靠过来了！」
 
可疑地看着我。现在我穿着黑色的工作服。确实这身打扮很可疑吧。我斜後方的克莱莉娅看着有点害怕的样子。
 
「就在那里，有我一个人杀掉的野猪！你们能帮我搬一下吗？平分吧！」
「不可能吧！？真的吗！？」
「当然是真的！一起去看吧！」
 
大叔在跟旁边的年轻人说了些什么。年轻人跑出去了。
 
「现在在叫人！等一下！」
 
我了解。举起一只手回答。可是，大叔的说话方式稍微变化着。大概是口音吧。
过了一会儿，好像有几个村民来了。一看，门稍微开了一点，只有中年人和年轻人出来了。两个人都有长枪一样的东西。
 
「走吧。在这里」
 
返回来时的路。马上到了野猪的旁边。
 
「没错，这傢伙是黑斑。」
 
咦？有名字的吗？不会是宠物吧。野猪的确有斑纹一样的毛。
 
「你们知道这个东西吗？」
「啊，有好几个同伴被这个傢伙幹掉了」
 
太好了，好像不是宠物。
 
「贝克，叫是个男人带着推车过来。」
 
中年人一指示年轻人就跑走了。
 
「真的要分给我们吗？」
「真的，我们只需要今天的晚餐和明天的份就可以了。之後就交给你们了」
「那么，大部分我们都能拿走吗？」
「啊，要是能稍微分一点保存食物就好了。如果能借给我们今晚住的地方，就可以了」
「那算不了什么。我是扎克」
 
这时，克莱莉娅来到了前面。
 
「我的名字叫莉娅，这个是艾伦。请多关照」
 
哦，确实还是使用假名比较好啊。作为克莱莉娅来说做得很好。
听到那个，扎克显然有了变化。
 
「请多关照」
 
扎克的语调非常郑重。
刚才的年轻人和十来个男人一起拉着推车回来了。
村民们包围着野猪非常惊讶。
 
「好，搬进村里去！开始吧！」
 
扎克好象是领导一样的人物。
村民们开始在野猪上挂绳子，感觉很熟练，开始着手工作。我也帮了忙，好不容易才放到车上。
大家推着推车去村里。因为是坡道，所以很累。
门已经开了，人山人海。就这样穿过大门，向村里走去，走了一会儿，在平坦的广场一样的地方推车停了下来。大家的视线都集中在扎克身上。
 
「这些人是村子里的客人！消灭了黑斑而且把黑斑大部分都要给我们！今天要开宴会！」
 
就在这时，村民们发出了欢唿声！有几个人跑去通知别人。
 
「先坐在那里放松一下，马上给你们泡茶。」
 
广场上放着几张桌子和几张椅子。和克莱莉娅坐在了宽敞的地方。
广场的对面开始了野猪的解体。非常熟练的在进行工作。
 
「扎克是这里的村长吗？」
「啊，对了。黑斑是怎么消灭的？
 
「是魔法，直接沖过来对着脑袋放的。」
「能使用魔法吗！？」
 
嗯？有点吃惊？会有不会使用魔法的人吗？
 
「在这个村子里有能使用魔法的人吗？」
「有，有两三个人。话虽如此，却没有人能使用驱除黑斑的魔法」
 
原来如此。没想到会有人不会使用魔法。
眺望着解体工作,不过，不过好像刀坏了工作没有前进多少。天快黑了，晚饭就晚了。
 
「扎克，我借给你这个。用这个解体吧」
 
把电磁刀给了扎克。
 
「因为是魔道具，所以能切得很厉害。连骨头都能嘎吱嘎吱地切断。多加小心」
「魔道具！？」
 
「对了，小心别受伤了。洗完再还给我吧」
 
从被交给的解体队伍中发出了欢唿声。好像进展得很顺利。
没一会儿茶就上来了。这是来到这个行星第一次喝饮料！
好喝！就像地球的绿茶一样的味道。
 
「很好喝啊。扎克，可不可以把这个茶叶分一点呢？」
 
被说好喝，像扎克的太太一样的人也很高兴。
 
「当然可以！我也喜欢这个茶。你觉得这个能在街上卖吗？」
「当然好卖！如果是我的话就不要犹豫地买了」
 
虽然完全不知道城市中怎么样，但是好喝的东西就是很好和。克莱莉娅怎么觉得？我像她看去。
 
「嗯，很好喝。」
 
得到了认证。大小姐克莱莉娅这样说的话一定会卖得出去吧。
 
「艾伦，你这身打扮是什么啊？」
 
果然会这样啊。我也对这身打扮很在意。
 
「啊，这个啊，发生了很多事，只有这件衣服穿了。我也很为难」
「这样啊，你可能不知道，这个村子的特产是**。也在做衣服。如果可以的话，我想明天也可以给你补衣服」
「这样啊，真是帮了大忙了，当然会付钱的。请多关照」
 
有不明白的单词,不过，好象能准备衣服。衣服没那么贵吧？
 
「算了，衣服的事明天再说。」
 
村民们开始收集餐具。一个十二岁左右的少年走过来了。
 
「啊，那个，谢谢你们消灭黑斑！那傢伙是爸爸的仇人」
「这样啊…你父亲的事情真的很遗憾。为了报仇吃饱他的肉吧」
「好的！」
「被幹掉了多少人？」
 
试着问一下扎克。
 
「总共有6个人，今年以来有3人。最近总是不敢放心走出村子。真是帮了大忙了」
「这样啊，有帮上忙太好了。」
 
 
解体的第一阵好象结束了。村里的女人们用广场旁边的石头搭建成的木板开始做菜。
克莱莉娅对扎克夫人说了什么後，就离开了座位。应该是去洗手间吧。看到那个的扎克把脸靠过来了。
 
「那位骑士一样的是＊＊吧？」
 
怎么回事啊？试着更新语言但是不明白单词的意思。那样的骑士先生。穿着铠甲的骑士？骑士的身份高吗？
 
「为什么这么想？」需要更多的信息。
 
「因为说话方式就是＊＊，不是吗？艾伦是***吗？」
 
不知道的单词又增加了。
 
「***是什么？」
「你不知道吗？是指照顾骑士的人」
 
更新语言。＊＊＊是随从吗？嗯，确实有在照顾饭菜啊，是从者吗？
 
「嘛，像个随从者吧？我大概一个月前刚认识克莱莉娅，所以不太清楚」
「骑士的剑术怎么样？」
 
别问这么奇怪的问题。
 
「如果是灰狗的话，大概可以和两头做对手。」
「那太厉害了！」
 
克莱莉娅回来了，所以对话中断了。
村里的女人们用大盘子搬来了一大堆菜。还有麵包。好久没吃过别人做的菜了，很期待。
好像是和波特和没见过的蔬菜炒了大量的肉。扎克开始往自己的木盘上取菜。盛得满满的。是准备这样吃吗？
我和克莱莉娅也去拿自己面前的木皿。克莱莉娅也盛了很多。
好吃！基本上是咸味，但是这个放了大量的蒜。而且总觉得有一股不可思议的香味。大概是在使用我不知道的香草吧。虽然觉得烟味有点少但是十分美味。
 
「这个真好吃」
 
克莱莉娅也挺起脸颊点头。
 
「这是村子里的宴会料理。很好吃吧」
 
我暂时沉迷于吃饭当中。周围的村民也开始吃菜吵闹起来。
对了！刚才，在进入岔道之前从道路稍微进去的地方发现了沙拉蔬菜。从採集袋中取出。因为刚摘下来还很乾脆。啊，这么说来，也有黑鸟的肉啊。让谁来做吧。
 
「这是什么啊？啊，是沙巴的叶子啊」
「这是刚才发现的大家一起吃吧」
 
沙拉蔬菜叫沙巴啊。把沙巴掰开装在空的木盘里，放在大家都能拿的地方。
在沙巴上放上肉料理，用手抓着吃。嗯，这个也很好吃。看着我这样吃，大家开始模仿。
 
「好吃！从来没有过这样的吃法」
「还有，这是昨天猎获的黑鸟肉，谁要吃呢？」
 
肉半身应该有五公斤左右。今天之内还是吃掉为好吧。
 
「喂喂！这不是黑鸟的肉吗！？可以吗？
黑鸟就是黑鸟吗？
 
「好啊，不快点吃的话会坏的。」
 
又新增了吃的。欢声四起。
难得有麵包，要不要点麵包？手掌那么大的麵包，拿在手里不像想像的那么硬。好象刚烤好。
用小刀把麵包上下切成一半，铺上沙巴的叶子，在上面放上大量的肉菜，再放上沙巴用面包夹起来，配料多肉三明治就完成了。
问克莱莉娅要吃吗吗？克莱莉娅嘴里塞满着料理点了点头。交给了克莱莉娅重新做自己的份。
嗯，这个也很好吃！麵包比预想的还要软，散落肉汁满满地滴落下来。
 
「那个看起来也很好吃呢。」
 
扎克也开始做自己的了。夫人也在模仿。
哎呀，村里的女人们这次带来了厚切牛排一样的东西。吃小一点儿的吧。蒜香风味这也很美味！克莱莉娅专心吃着特大牛排。
唿，满足了。我已经吃不下了。克莱莉娅和扎克都吃得很满足。
 
「很好吃。像这样吃肉也许还是有生以来第一次吧」
 
夫人拿来了陶瓷的瓶子。
 
「喝酒吗？」
「谢谢」
 
克莱莉娅也点头。
像红葡萄酒一样。嗯，也很好喝。虽然有点儿酸，但是完全没问题。
 
「那么，目的地是哥塔尼亚吗？走着去吗？」
 
一边喝着扎克一边搭话。
 
「啊，是啊。」
 
糟糕，也许回答得太简单了。
 
「喂——！贝克！过来一下！」
 
扎克好像在叫刚才的年轻人。
 
「让这傢伙也一起来喝吧。这是我儿子贝克」
 
这么说来，年轻人有点像扎克。
 
「当然可以。」
「其实我有个事情想商量。半年一次，拿着村里做的东西去哥塔尼亚做生意。
 
我正想差不多该去哥塔尼亚了。平时作为了防止盗贼和魔兽会去15人左右的男人,不过，效率低利益也不太高。行李也装不下。
所以我想，有你的魔法和骑士大人的惊人剑术。你们的目的地也是哥塔尼亚，步行。反正目的地是一样的话能不能一起去顺便保卫一下行商队伍呢」
 
克莱莉娅对拥有惊人剑术的骑士的称赞感到害羞。
 
「到哥塔尼亚是马车吗？」
「对了，能不能让和贝克一样年轻的警卫员一起去？」
 
嗯，这不是坏事。可以给我指路，可以快点去，很方便。按照扎克说的跟着。
 
「莉娅，怎么办？我觉得没问题」
「我也没关係」
「但是，只是去而已。回去怎么办？」
「回去的时候会雇佣冒险者，所以没问题。反正总是雇人回去，以防万一」
 
冒险者？冒险者吗？是护卫之类吗？
 
「但是，可以吗？把护卫交给今天刚见面的人吧？」
「我好歹还是有些看人的眼光的。你能相信的。」
 
不知为什么，克莱莉娅点头了。确实，我们不是坏人，所以扎克的眼睛是有点东西的。
 
「知道了。接受到哥塔尼亚的护卫。我一定会保护贝克和马车」
「这样啊，太感谢了！但是，事到如今，护卫的报酬还不知给什么好」
「不需要报酬。我也能坐马车去，真是帮了大忙了。彼此彼此」
「刚才说的一套衣服怎么样？我们村里做的衣服评价很高的。卖得可好了」
「这样啊，那我就不客气了。」
 
我还是想要身衣服。这身打扮是进不了城市的吧。
 
「好，谈妥了！大喝一杯吧！」
 
对了！说起酒，有一种不错的下酒菜。从背包里拿出三文鱼干。因为变得很硬，所以用刀切成薄片，装盘放在桌子上。
 
「是鱼的干货。虽然我做的不能保证太好吃，但是下酒还是很好哦」
「这可真少见啊！」
「这个很好吃！用盐腌渍的真的很适合下酒」
 
也切了村民吃的交给了他。变得更加热闹了，好像评价相当好。
篝火被点燃，宴会一直持续到深夜。
 
  