========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-09-14 17:31
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
（天亮了。請起床]
因為久違的喝多酒，所以拜託納姆叫我起床。順便說一下，我沒有宿醉。因為如果預先請求納姆分解酒精就會沒什麼事情非常方便的功能。
和克萊莉婭住在給來客準備的地方。因為經常有旅人路過希望來住一晚，所以準備了專用的建築物。
昨天很幸運能和村裡的人成為好朋友，真是太好了。果然是因為能驅除讓村民們感到為難的野豬這件事情很好。
最糟糕的是，克萊莉婭的追兵在這個村子裡，本想也許會發生戰鬥，結果卻以杞人憂天而告終。豈止如此，考慮到扎克的應對，追兵應該還沒來這裡吧。這可以說是喜訊。
克萊莉婭還在睡覺，所以決定就那樣讓她睡。這些天也很累。
走出建築物向廣場看。已經有幾個村民正在起來做著什麼工作。
 
「早上好！艾倫！」
 
是扎克的兒子貝克。
 
「早上好，貝克」
 
昨天和貝克一起喝酒，關係變好了。年齡19歲，雖然身材瘦小，但體型和扎克一樣健壯。茶色頭髮藍色眼睛給人一種相當不錯的好青年的感覺。
貝克好像對劍士有憧憬，和克萊莉婭很客氣地搭話，但是克萊莉婭說我更強，所以這次他來到我這邊，毫不客氣地問了我很多關於劍術的事情。
因為我對劍術一無所知只能忽悠一番了，但不知為何在旅途中空閑的時間裡被安排了練習。嘛，休息的時候也沒關係。基本上交給克萊莉婭吧。
 
「好早啊，貝克」
「我想盡量早點出發。行李整理到一定程度了，但是賣的衣服還沒集中，所以正在收集」
「大概還要多久能出發呢？」
「是啊，我想最晚在中午之前出發。這麼說來，爸爸說讓你去露個臉」
 
知道了，我去找找看。」
 
不知道什麼時候，克萊莉婭跑過來了。
 
「早上好，莉婭」
「艾倫！你起來怎麼不叫我！」
 
你怎麼生氣了？我不記得惹你生氣了。
 
「等一下，扎克好像在找我我先去找他了。」
「我也去！」
 
好像確實心情不知道怎麼很不好。
扎克的家應該是那個吧。村子裡最大的建築物。不愧是村長。一靠近正好扎克從家裡出來了。
 
「早上好！扎克。聽說你在找我？」
「哦！哦！是那個，報酬的衣服的事。過來一下」
 
進到扎克的家裡。入口附近的房間像倉庫一樣，很多衣服都放在架子上。
 
「這裡有賣的衣服，現在正在收集，但艾倫能穿的衣服，大體上都收集完了。你可以從這裡面選一套你喜歡的」
「謝謝您的款待。可是相當多啊。那麼，選哪個呢？」
「我幫你挑吧！」
 
克萊莉婭發出快樂的聲音仿彿到剛才為止不高興的感覺好象謊言。
 
「嘛，慢慢挑吧。」
 
扎克出去了。
 
「那就拜託你了。」
 
沒有穿過這種款式的衣服，也不知道是好是壞。
 
「交給我吧！」
 
克萊莉婭開心地從架子上拿出衣服給我看。老實說，我不知道有什麼不同。尺寸合適不就很好嗎？
因為沒有合適的尺寸，所以很果斷地決定了。奶油色的襯衫和黑色的褲子。
 
「如果在城裡的話，我會好好挑選的。」
「謝謝，莉婭。真是幫大忙了，下次再拜託你吧」
 
克萊莉婭沒有太多的選擇，看起來很不滿意，但是又拜託了她，心情好像又恢復了。
正好扎克回來了。
 
「扎克，我要這個。」
「這樣啊，內衣也是必要的吧。不湊巧內衣只有這一種」
 
內衣好像只有自由尺碼的一種。但是真是幫了大忙了。
 
「可以試穿一下嗎？」
「已經是你的東西了，隨你的便吧。」
 
當我開始脫下工作服時，克萊莉婭慌慌張張地走了出去。
嗯，雖然有點怪怪的感覺，但是沒有想像的那麼在意。尺寸也很合適。穿好後從扎克的家裡走出去時，克萊莉婭跑了過來。好像在檢查什麼。好像勉強得了及格分。
 
「還有，說了想要保存食品的話怎麼辦？姑且，我打算讓他們拿四份食物」
「那麼，這樣就足夠了。中途也打算打獵。有什麼需要幫忙的嗎？」
「那幫我收拾一下行李吧。」
 
然後回到倉庫，用像大床單一樣的東西，把衣服按種類包起來一起幫忙。因為體積太大，所以要盡量變小是很難的。兩、三個小時總算包裝好了。
 
「好，吃早飯吧！」
 
扎克宣布吃早餐。早飯當然是巨無霸料理。但是和宴會料理的味道不一樣，很好吃。
把行李裝上兩只馬的馬車。除了衣服以外，還有很多行李，一問才知道是棉花。這個村子的名產好像是棉花。這個也緊緊地被壓縮裝上了。
因為是沒有車篷的馬車，所以問如果下雨了怎麼辦的時候，車到山前必有路那種時候再說。
一起去的年輕村民，是叫托爾的年輕人，和貝克同年的青梅竹馬。也是個相當好的青年。好像是和貝克輪流當御者駕駛馬車。
把行李裝上馬車出發了。需要相當的人數的送行。
 
「那麼，貝克。別猶豫了走吧」
 
扎克對貝克說。
 
「我知道啦，爸爸」
「艾倫，貝克他們就拜託你了。」
「交給我吧，一定會送到哥塔尼亞的。」
 
雖然從村裡出發了，但是到大道上之前還是下坡路，所以大家步行踩著剎車慢慢地前進。
走到大道上，重新出發。
昨天聽說去哥塔尼亞坐馬車要二十天左右。意外地快。
貝克和托爾坐在御者台，我和克萊莉婭坐在堆得像山的行李上。這樣好像就可以了。
以步行無法比擬的速度前進。因為一邊探測一邊前進著，沒有特別的事。探測範圍和以前一樣是半徑七百米。
 
「貝克！今天打算走到什麼程度？」
「因為今天出發時間晚了，所以準備露宿。露宿有好的地方，就去那裡吧」
「我明白了。有什麼事盡管說」
 
馬車吵得嘩啦嘩啦的，不大聲的話無法傳到御者台。
貝克和托爾說著什麼,不過，這邊聽不見。因為很閑，所以我也和克萊莉婭說話打發時間。基本上和去村莊之前一樣。
克萊莉婭讓我告訴她火焰箭單發射的訣竅，但是我沒有訣竅。只是形象而已。於是，我告訴他，印象比什麼都重要，反過來只需要印象。克萊莉婭陷入了沉思。很閑。
哎呀，客人來了。納姆檢測到了魔力。
 
「後邊，是灰狗。一頭、五百米，方向在那邊」
 
方向是十一點的方向。方向不太好。
 
「拜託了，讓我來幹掉他。」
 
被拜託了也沒辦法。交給她吧。
 
「但是，還不知道會不會來這裡呢。」
 
從移動來看，灰狗還沒有注意到這邊，但是馬車比較靠近，說不定不久就會注意到。
灰狗的運動在與馬車的距離不到200米的地方明顯地發生了變化。靠近這邊來。只要能發出這麼響的聲音就變成這樣了嗎？
 
「貝克！把馬車停下」
 
馬車停了下來，和克萊莉婭從馬車上下來。
 
「怎麼回事啊！？」貝克問到。
 
「一頭灰狗。莉婭準備解決掉」
 
姑且，預先傳達。
克萊莉婭拔出劍，拿著劍，雙手放在胸前。
距馬車五十米左右的地方出現了灰狗。也沒有警戒的樣子，就那樣跑向這邊來。我也準備把步槍放在腰間。
 
「火焰箭！」
 
克萊莉婭面前出現了一支火焰箭，飛向灰狗。在距離克萊莉婭十米左右的地方，箭穿透了灰狗的胸膛。
哇，剛才好快啊！準備好之後大概十五秒左右魔法就出現了。
以前，克萊莉婭使用火焰箭的時候，大概花了三十秒左右，現在大幅度縮短了時間。而且克萊莉婭是睜著眼睛使用著魔法。這可以說是一個很大的進步。
貝克和托爾高呼著非常厲害之類的話，引起了大騷動。
如果是平時的話，克萊莉婭應該也會高興的，但是今天卻露出一副沒什麼大不了的臉。
在貝克和托爾的面前，想表現出一副非常身經百戰的樣子,不過，嘴邊的細微笑容沒遮住。嘛，因為村裡人說過克萊莉婭是非常厲害的騎士，心情也不是不能理解。
不要忘記取出魔石吧。讓劍發光，把灰狗砍成兩半取出魔石。貝克和托爾又發出了驚呼。
把灰狗從山谷旁邊的山上滾下去。
 
「那麼，出發吧。」
 
「好厲害啊，艾倫！莉婭大人，一直都是這樣的感覺嗎？」
 
今天就給足克萊莉婭面子吧。
 
「是啊，大概就是這種感覺吧。出發吧」
「『好的！』
 
馬車開動後，前面的兩個人興奮不已，熱烈地談著什麼。
 
「怎麼樣！？艾倫」
 
克萊莉婭已經無法抑制喜悅的感覺問道。
 
「太好了。想像的時間也很短。比什麼都好的是能睜開眼睛使用魔法了吧」
「咦？睜開眼睛了嗎？
 
似乎沒有自覺。
 
「有好好睜開哦。之後的課題是縮短時間。最長也就十秒吧。不伸手也可以。不發聲也能發射啊。如果能做到這一點，在戰鬥開始前只要有準備的時間，就一定能打倒對方。這會成為強大的優勢的」
 
克萊莉婭以一副原來如此的感覺聽著。
相反，很在意為什麼到現在都還做不到。
 
「莉婭是如何學習魔法的？」
「一般來說，要學會魔法就必須讀魔導書來記住。如果魔法不按照魔導書中的一個一個的順序確實實行的話，魔法就不會發動」
「魔導書……總覺得好厲害啊」
「比如，火焰球有十七道工序，火焰箭有五十道工序。」
「那麼，莉婭在射擊火焰球之前的十秒內，頭腦中正在做十七道工序嗎？」
「就是那樣」之類裝腔作勢的樣子。
 
那太厲害了！已經可以稱之為天才了吧。那真是讓人佩服啊。雖然不知道是怎樣的工程，但是一秒鐘就要做兩道工序的計算。
 
「我從沒聽說過像艾倫那樣僅憑印象就使用魔法」
 
恩，確實，把魔素煉成到放出魔法要把這種印象做成知識傳達給別人非常難。我也有在遊戲中向NPC的導師學了幾天的記憶。原來如此，是為了製造相同印象的工程啊。
 
「為了使用魔法，魔導書是必要的常識？」
「當然！不讀魔導書還能使用魔法的感覺也就艾倫你了。」
 
原來如此，這麼想的話，最初只憑印象就能使用魔法的人，為了其他人也能使用而考慮製作的魔導書是有可能性的。因此不知不覺就變成不讀魔導書就無法學會魔法這樣的常識？看來很有可能。
咦，但是扎克說過，扎克村裡也有二、三人會使用魔法的人啊。他們也讀過魔導書嗎？
 
「這麼說來，扎克是說過村裡有兩三個人會魔法？」
「啊，我想，那些可能是從會使用魔法的人那裡學到的魔導書的內容，雖然用的不好但是也算是會魔法。因為魔導書很貴，所以一般平民使用魔法的人很少」
 
原來如此，只要能正確傳達內容，即使沒有魔導書魔法也能記住。但是如果不是魔導書就不能傳達正確的印象嗎？
 
「通過莉婭的解釋大概明白了，魔法所需要的只是印象。能更快、更鮮明、注入多少魔力的印象」
「印象嗎……」
 
克萊莉婭又陷入了沉思。
因為很閑所以躺在行李上。天氣很好。就這樣一直不下雨就好了。
哎呀，不好。差點睡著了。一看表，大概躺了一個小時左右。因為警戒是納姆做，即使睡了也可以叫醒,不過，作為護衛不合格。要注意。
克萊莉婭閉著眼睛坐著。好像在冥想。沒睡著吧？
這時探測器有反應。是能感知到的極限小的反應，在馬車的前進方向。還有四百米。好像不是危險的東西。
在還有一百米的地方放大看看。是兔子嗎，能看見圓白的尾巴。雖然隱藏在街道旁邊的樹叢中，但是從這個角度可以看到尾巴。
兔子好象有從危險的東西前做隱藏的性質。在還沒有探測魔法的時候，有幾次突然從腳下跳出來嚇了一跳。如果那樣不逃跑試著狩獵當今晚的晚飯用嗎？
 
「莉婭，有兔子」
 
克萊莉婭突然睜開眼睛。果然沒睡嗎？
我以為你會說「哪裡？我來幹掉它！」。
 
「躲在那邊的樹叢裡。」
「看不見啊」
「從這裡可能看不到。那麼，我來扔石頭試試跳出來的地方吧？」
 
取出採集包中常備的石頭。
 
「試試看」
 
舉起手臂開始擺架子。
兔子還沒逃呢。好像打算就這樣躲過去。臨近的時候開始扔吧。
……還有三十米，…二十米，…十米，…就在那裡！兔子藏了起來，朝附近扔石頭。兔子慌忙跑了出來。
 
「火焰箭！」
 
稍微錯過時機了嗎？火箭飛去，可惜偏離了。
但是，火焰箭在兔子面前改變了軌道，沖到了兔子的脖子上！好厲害！
克萊莉婭放出的火焰箭似乎不僅僅是火焰箭，還具備了追踪功能。
真不敢相信這是克萊莉婭干的！不，這太失禮了。一定是剛才冥想時想出來的吧。
好厲害啊。我沒有那個想法。我也不知不覺被常識囚禁了。必須學習。
貝克被突然放出魔法的克萊莉婭嚇到了，把馬車停了下來。我和克萊莉婭下馬車去收回兔子。是一只胖乎乎的大兔子。兔肉很腥，趕緊放血吧。
貝克和托爾又大吵大鬧。克萊莉婭仍舊裝作很平常的感覺在行動，忍住嘴角的竊笑，興奮不已。
總之，這下有晚餐的肉了。
就這樣，馬車一直行駛到傍晚，貝克在被認為是今天住宿的地方把馬車停了下來。是緊靠道路的廣場一樣的地方。
岩石表面湧出水來，形成了小泉。對於用不了魔法出不了水的旅客來說是個很好的住宿場所吧。
 
「今天就住在這裡吧。在這前面沒有可以住的地方了」。
 
「知道了。我去撿柴火。莉婭守著」
「了解」
 
 
因為周圍都是山，所以收集柴火很簡單。多收集一些吧。還不到十分鐘就結束了。
 
「貝克，有什麼樣的糧食？」
 
姑且，預先把握。
 
「和吃的有關的全部都在這裡面。」
 
給了我很大的口袋。好像塞滿了什麼。有干肉，大量的麵包，大量的波特，色拉蔬菜沙巴，葉蔬菜，鹽的袋子，放入了乾燥了的香草的袋等的調味料的東西。
數量上好像一點問題都沒有。但是，盡量不要使用方便保存的東西吧。
 
「艾倫會給我們做飯嗎？」
 
托爾走過來說。貝克在放行李。
 
「是啊，我非常喜歡做飯。沒問題的話我來做」
「那我也幫你吧。我也來理兔子吧？我非常擅長收拾這種東西」
「那可幫大忙了，拜託你了。」
 
菜單是炒兔肉、波特、葉子蔬菜，和兔肉配料一樣多夾三明治可以嗎？想在麵包變硬之前品嘗。
兔肉就全部用了吧。如果剩下了做明天的早餐就行。
把蔬菜洗一下再來。托爾已經開始收拾兔子了。正因為說是擅長，所以很熟練。
 
「肉要怎麼切呢？」
「大致可以切成一口大小的薄片嗎？今天全部吃完吧。如果剩下就是明天的早飯」
 
兔肉基本上是瘦肉。分部位沒什麼意義。
 
「好厲害，今天也很幸運！竟然能吃這麼多肉！」
 
我也幫他切肉。因為兔子很大所以量很大啊。嗯，有克萊莉婭，應該沒問題吧？
往大鍋裡放肉調味。調味料，是充分的大蒜，香草和鹽胡椒。因為肉相當有癖性，所以香味兒要濃。
 
「艾倫，兔子的毛皮放在哪裡？」
「把毛皮扔掉不就行了嗎？」
「哎呀，太可惜了，這麼漂亮的兔子皮，能賣出去。雖然沒多少錢」
 
我不要。不知道怎麼處理。
 
「那麼，就給托爾吧。」
「太好了。謝謝！
 
我本來想今天早點吃晚飯，但是貝克說想練習劍術。當然，托爾也一樣。
 
「能不能教給我們兩個基本的東西？拜託了」
 
兩個人歡呼。好像因為今天莉婭的大活躍評價變得更高了。
莉婭非常高興。
兩個人好像也準備了木刀。莉婭從劍的握法開始教。
在那之後的一個半小時裡，劍的練習一直持續著。比一開始揮劍的方法好了很多。
天有點黑了，吃晚飯吧。肉感覺已經足夠入味了非常好。
使用廣場本身就有的灶台放入柴火，後方用魔法點火，二人再次歡呼起來。
用貝克帶來的大平底鍋首先炒波特的果實。等波特的果實熟的差不多了就大把的放入肉。
肉炒的差不多了，就放入葉子蔬菜。還是想重視蔬菜的口感。一炒就做好了。
在貝克帶來的大盤子裡放上大量的菜。大盤子裝滿了。這個比預想的還要多。來吃吧。
大家都爭先恐後地在自己的木盤上放菜。我繼續用平底鍋將切成上下兩半的麵包加熱。
大家大口吃著炒肉，看著三人的樣子。因為三個人一起所以變得可笑了。
麵包上稍微有點焦，馬上拿出來。平底鍋吸脂感覺很好。在烤的麵包上放上沙巴的葉子，放上大量的炒肉，再放上沙巴的葉子，用面包夾起來，做成很多三明治。在各自的盤子裡放上三明治。
哎呀，趁現在用鍋燒開水吧。
好！好！我也吃哦！先吃炒肉。嗯，很好吃。因為兔肉是瘦肉，所以連續吃了大碗料理之後，感覺不膩，非常好吃。
放入多一點的大蒜，香草，胡椒完全去除了肉的臭味。果然還是花點時間醃制了過後比較好。
接下來是配料很多的三明治。稍微烤了的麵包表面變得鬆脆，麵包吸了平底鍋的脂肪的感覺，沙巴葉子的乾脆感，味道濃厚的炒肉，全部和為一體成為絕品。這個菜好吃，能斷言。
大家都吃得入迷了。非常滿意。
就算是克萊莉婭，也吃不了這麼多的量。炒肉剩了不少量。明天當早飯吃吧。
用分成小包的茶葉泡飯後的綠茶。
 
「呼，艾倫！非常好吃」
「鹽和胡椒都用了很多吧？像這樣奢侈的料理還是第一次」。
 
原來如此，鹽和胡椒果然是貴重物品啊。這麼說來，村子裡的菜沒用胡椒，鹽的味道也很淡啊。
 
「這樣啊，你喜歡我很高興。」
「不，不是說中意什麼的。到了城市了開個店怎麼樣？我會去的」
「因為做菜是我的愛好。我可不想做職業」
「但是旅行期間可以給我做飯嗎！？」
「那完全沒關係。倒不如說讓我做」
「太好了！」
 
歡聲雷動。已經是晚上了。明天也早點睡吧。
 
「那麼，差不多該休息了吧。我和克萊莉婭輪流監視，你們好好睡吧」
「但是……」
「沒事的。你們是御者，我們是護衛，讓我工作吧」
「知道了。那就麻煩你們了」
 
 
因為對克萊莉婭預先說過有探知魔法可以安心睡覺所以克萊莉婭也放心的睡了。
就這樣，護衛第一天沒有問題地過去了。
 
  