========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-06 00:30
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
（天亮了。請起床]
好，今天一天也要加油啊！
從塔拉斯村出發已經過了二十天。到此為止的旅途沒有任何問題很順利。當然，被魔獸襲擊過幾次。
灰狗兩次，並且那個綠色的脊背低的人型魔獸也襲擊了一次。好像叫哥布林。
他們以六個為集團出現，依舊是邊說著什麼邊襲擊，但危險度比灰狗狗還要低。總結起來成為了我的自動追踪火焰箭的練習台。
途中，在沿途的村裡也住了兩次左右。因為是貝克認識的人，因此受到了相應的歡迎。村子的規模和塔拉斯村差不多。
來到這裡與幾個街道交匯，與其他的旅人擦肩而過，追趕的事也多了。對方是商人和冒險者。
據克萊莉婭和貝克稱，所謂冒險者，是指進行護衛，驅除害獸，採集必要的物資，雇傭兵等的職業。如果指出這和冒險沒什麼關係的話，確實是這樣，但不知為什麼被稱為冒險者。
據說冒險者有等級制度，高級等級者是讓人尊敬的存在。如果我沒飯吃混不下去的話成為冒險者也不錯。
貝克他們也起床了。
 
「早上好。師傅，艾倫」
 
貝克和托爾開始稱呼克萊莉婭為師傅。看來克萊莉婭也很高興。
 
「早上好」
 
貝克和托爾的劍術每天都在進步。雖說如此，因為每天只鍛鍊兩個小時左右，所以也就那樣吧，但是如果只有哥布林的話，一個人兩只左右就能同時與對方作對手了吧。灰狗的話還是不行。
最近作為實戰篇與克萊莉婭一起教著怎麼對付野豬。
但是，兩個人都沒有自己的劍，所以一到街上就想買把劍給他們。貝克和托爾的關係好到了可以這麼想的程度。劍能用多少錢買到呢？即使問克萊莉婭也不知道。
吃完早飯就出發了。貝克說今天傍晚到達哥塔尼亞的街道非常期待。
出發後經過了五個小時，我以為差不多該吃午飯的時間了，但是在探測中發現了一個反應。這個反應是人類。是旅人吧，沒動。
接近二百米，剛想差不多能看見時，那個人開始移動，向遠離馬車的方向移動。
什麼呀？將探測對象從小動物調整到人類的大小。如果將探測對象設定為更大的話，可以擴大探測範圍。
於是，在1500米左右的前方有十二個人的反應。剛才的一個人朝著那十二個人的方向走著。
嗯，這個可疑。簡直就像是在向十二人報告似的。這難道不是扎克所說的盜賊嗎？
 
「莉婭一千五百米前面十三人。可能是盜賊」
「咦！？這樣的事情你也能知道嗎？」
 
是嗎，關於探知魔法的事情沒怎麼說過呢。
 
「我知道了。怎麼辦呢？
 
「事到如今，肯定不能返回。艾倫和我的話可以對付十三個人」
 
確實是這樣。使用魔法也沒問題，使用步槍的話一定能贏。
 
「雖然還沒決定是盜賊。那麼說來，盜賊無需問答直接殺沒有問題嗎？」
 
果然覺得會有點不合適。
 
「不是很好嗎？是個壞蛋」
 
嗯，我問克萊莉婭這個決定是錯的。
 
「貝克！把馬車停下來！」
 
告訴他們之後可能會遇到盜賊。貝克和托爾很著急。
 
「盜賊不問答就殺了也沒問題嗎？」
「不不，不，艾倫！是十三人吧！？雖然不知道為什麼知道人數，但怎麼可能和十三人匹敵呢！」
「不，我想應該能贏。或者說，如果對方沒有比我更厲害的魔法使者的話毫無疑問能贏」
「怎麼會！我確實也看過能使用魔法的冒險者,不過，艾倫先生和師傅以上魔法厲害的人沒看到過。盡管如此也是十三人喲？真的能贏嗎？」
「能贏。因此盜賊問答無用殺沒有問題嗎？
 
「嗯，真的嗎。順便說一下，如果有證據和證人，即使殺了盜賊也不會被問罪。只是，聽說過如果抓到活著的盜賊交給守備隊能得到獎金」
「這樣啊，能成為錢嗎？」
 
錢是必要的。這可不能隨便殺掉啊。一個人多少錢？
貝克看到我在沉思，很慌張。
 
「真的打算戰鬥嗎？」
「沒關係，相信你們的師傅。用獎金給村民們買點土特產吧」
「貝克，試試看吧！師傅們沒問題」
 
托爾被禮物誘惑，開始說服貝克。
 
「嗯……我明白了。試試看吧」
「沒關係。我答應了扎克。我一定會保護你們」
 
決定試一試。
就那樣驅馬車去。首先要確認是盜賊。如果搞錯了，襲擊過去的我們就會變成盜賊。
 
「還有二百米」
 
通知距離。我和克萊莉婭坐在御者台後面的行李上。
應該注意的是弓箭、投擲刀等飛鏢道具，還有就是魔法。弓箭和投擲道具用步槍確實能擊落。魔法可能很難吧。
放大鏡頭。藏在樹上的有兩人。其他的隱藏看不見。
 
「還有一百米。樹上有兩個人」
「還有五十米。在我攻擊之前不要攻擊」
「十米」
 
克萊莉婭舉起手臂擺好架勢。
突然像堵住道路一樣，男人們七零八落的出現在街上。前面有七個人，後面有四人。樹上的兩個人好像在拉弓。
 
「你們是什麼人！」
 
站在行李的想幹什麼？我已經知道了，你可不要輕舉妄動。
 
「老大！看那個女人！極好的！」
 
不回答我的問題，和同伴們在聊天讓我有點惱火。
 
「是啊，活著的女人的話會賣得很好的吧。」
 
聽了這段對話想直接消滅掉他們。不，他們是金錢。忍耐吧。
 
「你們問我是什麼人！」
 
啊，快要忍不住了。
 
「看不懂嗎，笨蛋！盜賊這東西！」下邊回答了。
那一瞬間，我的周圍出現了十三支火焰箭，一起向盜賊們飛翔。立刻把步槍對準了架著樹上弓的兩個人。其中一人慌忙地放出了箭。
突然聽到步槍的發射聲音，放出的箭變成了炭。向另外一人轉動步槍,不過，已經被火焰箭穿過肩膀從樹掉下的途中。放箭的男人也同樣從樹上開始落下。
向其他的盜賊們轉動步槍,不過，大家被火焰箭打穿了右肩已經無法反抗了。結束了。
 
「莉婭！把他們的武裝解除掉吧！」
 
從馬車上跳下來叫克萊莉婭。
克萊莉婭呆住了，但被搭話從馬車上跳了下來。
解除武裝沒有任何問題。把他們的劍、槍、弓箭集合到一處。
 
「進展順利啊」
 
向大家打招呼。
 
「艾倫！太厲害了！」
 
在御者台上呆然的貝克和托爾一起大吵大鬧。
突然想起來
 
「貝克、托爾。在那裡的劍，可以選擇喜歡的」
 
指著盜賊的武器。
 
「太好了！是劍！快點，托爾！」
 
從御者台上跳下來。我覺得不急也沒關係。
 
「艾倫，那個武器……。竟然能把飛著的箭射落下來，真是厲害的武器啊！」
「嘛，因為是我的王牌。」
「魔法也很厲害。下次教教我」
 
嗯，克萊莉婭說不定能辦到呢？不能被常識所束縛。一定會功夫不負有心人的啊。
 
「知道了。下次吧」
 
沒有探測出附近有其他的反應。貝克和托爾揮舞劍，忙於選擇劍。
走近盜賊，盜賊們也好像疼痛平息了一樣坐著發呆。因為是火箭，所以不會流血吧。
 
「喲！你們。心情怎麼樣」
「**！你做出這種事，可不能白饒了你！」
 
一個像頭領一樣的鬍子大漢在發牢騷。
 
「怎麼不說對不起？」
 
純粹是個疑問。有什麼理由嗎？
 
「總之，我們就這樣離開，饒了我吧！武器可以給你們！」
 
什麼嘛，只是個笨蛋。
 
「你們把值錢的東西拿出來。根據金額的不同可以考慮哦。當然，只是出錢的傢伙」
 
當然是考慮了。
 
手下們都在翻找著自己的口袋。
 
「哦，我把所有的帳篷都放在那裡，我沒有帶！」
 
一個手下說出來了。哦，有基地嗎？這很有趣。
其他的手下們全都拿出裝在口袋裡的錢。淨是銅幣和銀幣。
 
「喂喂，才這點錢把你們交出去獎金可是更多啊？那筆錢不能錯過啊。你明白的吧？
雖然不知道獎金的金額，但還是說說說適當的話。盡管如此，他們還是一臉理解的表情。
 
「嘛，我也是比較好說話的人。我會看看基地裡的東西再考慮的。總體來看，如果有好東西的話，我可以考慮放了你們所有人」
 
當然，只是想想。
 
「喂！你！噗」
 
老大想說些什麼，踢著腦袋讓他沉默。好像昏過去了。沒有死吧？嗯，那就行。
 
「那麼基地在哪裡？」
 
手下們一齊用手指著開始吵鬧。
舉手示意安靜。
 
「那裡的你，代表一下大家回答吧。」
 
指向最近的手下。
 
「基地是那個方向走五公里左右的地方的哥布林的巢穴遺跡！」
 
哇就是那種地方啊。不想去啊。
 
「人數呢？」
「有兩個人看家。抓住了一個商人」
「沒錯嗎？」
 
和其他的手下一起問。大家都點頭同意了。
 
「這樣啊，那個商人也會好好地加到審定裡去的，放心吧。」
 
盡量讓他們覺得有希望。那一定很老實。
 
「太好了！那個商人好像是大店的店主。我一直在考慮如何獲得贖金」
 
一個手下說出來了。又是很有意思的信息呢。
 
「這樣啊，那真是值得期待啊」
 
這些傢伙們以為我是什麼人啊？難道說以為我也是同樣的盜賊嗎？
 
「莉婭，我去一下基地。」
 
克萊莉婭露出擔心的表情。喂喂，你不會被我的演技給騙了嗎？
 
「沒關係。我馬上就回來」
「貝克、托爾。站在他們後面準備好劍。敢輕舉妄動的話就砍掉。是個試鋒的好機會。這樣的機會很少有啊」
「『是！』
 
傳達著歡欣雀躍的心情。真的快要斬了一樣。
 
「莉婭，只要他們稍微動一下，就用魔法燒掉他們。不要心軟。之後就拜託你了」
「知道了」
 
這麼說的話，盜賊們應該很老實吧。趕緊去一趟吧。
 
（長距離行軍模式）
 
[了解]
進入到山裡開始跑。
馬上發現了哥布林的巢穴遺跡。探知魔法中肯定有三個人類的反應。漸漸靠近。
洞窟的入口有二人的男人站在那裡說這著什麼事。這個方便。考慮如何解放人質就像個傻瓜。
普通地走著接近。對方好像注意到了。
 
「喲！你們是盜賊嗎？」
 
邊走邊打招呼。打了招呼才注意到我。
 
「什麼人！？」
「所以，你們是盜賊嗎？」
「停在那兒！」
 
 
啊，真麻煩啊。
放出火焰箭，穿過兩人的右肩。疼得直打滾。和剛才的老大一樣踢了頭，使他們昏過去了。放著不管吧。
走進巢穴一看，好像沒有想像中的骯髒。什麼味兒也沒有。朝著探測的反應前進。
 
牆上有個洞，陽光射進來。好像是認真考慮采光而製作的。有好幾個像房間一樣的東西，幾乎都是空的，放著什麼東西也只是像破爛的東西一樣。
商人很快就找到了。被最裡面的房間束縛著手和腳躺著。中年男子。五十歲左右吧？總覺得有教養的樣子。試著搭話吧。
 
「也許不敢相信，但我不是盜賊。聽盜賊們說了你的事情過後來救你的」
「啊，得救了！…盜賊的臉我都記下了我知道你不是盜賊。你是冒險者嗎？
 
「不，我不是冒險者，但我在護衛某個商隊。在那裡被盜賊一起襲擊了。擊退後抓住了他們，就開始說你在基地的事，所以來救你」
 
用小刀切開綁著的繩子傳達了。
 
「那是真的感謝！我一定要向您致謝」
 
商人擦著被綁著的手腳說。
 
「不，我是來幫忙的，但是對盜賊們攜帶的物品很感興趣。不管怎麼說，那才是真正的理由」
「哈哈，是老實人。那個是那樣吧。我也這麼想。介紹晚了，我是雜貨商的塔爾斯」
「我叫艾倫。請多關照」
 
環視屋子。各種各樣的東西堆得亂七八糟。大概有兩輛馬車吧。一看就知道是衣服、劍、槍等。老實說，正因為期待著會有更寶貴的東西，所以很失望。
 
「這裡的行李是你的東西嗎？」
「大部分都是這樣。是我運輸的。啊，有錢的東西在那個箱子裡面」
 
塔爾斯先生指著小盒子。
 
「這個箱子也是你的嗎？」
「那個箱子不一樣。但是我覺得我帶的錢也放進去了」
 
原來是放貴金屬的盒啊。用金屬加固的堅固的箱子好像需要鑰匙。
 
「那個……盜賊的攜帶物全部是討伐了的人的東西喲。這是法律規定的正當報酬」
 
竟然！我不知道那個。那麼，這裡所有的東西都是我的嗎？
 
「可以打開嗎？」
「這是你的。但是，我也不知道鑰匙在哪裡」
 
取出電磁刀，切斷了對開啟有妨礙的金屬部分。
 
「好厲害！好厲害！是魔道具嗎！？」
 
「是啊。」
 
打開箱子，裝了很多大小各種各樣的錢。雖說如此，但大多是銅幣和銀幣。金幣稀疏。還有很多寶石像刀子一樣的東西。終於有寶貝的東西出來了。
好吧，雖然不知道錢的價值，但有了這些，暫時生活下去就沒問題了吧。
 
「這把刀是你的嗎？」
「不是啊。看起來是很不錯的東西」
 
太好了。再怎麼說現在是我的東西，如果是原來的持有者在的話，也不太好。
 
「除了這個箱子，這裡所有的行李都還給你」
「可以嗎？賣出去的話會賺很多錢的」
「沒關係。我只有這個箱子就夠了。也沒有賣的訣竅」
「那麼，就按照剛才說的那樣好好地謝謝您了。」
「不，不用在意。話說回來，你們一共有幾個人？」
「一名員工和五名冒險者全部被殺害。從很久以前開始就有交往的人」
「就讓盜賊們一起來償還罪惡吧。塔爾斯的馬車呢？」
 
 
「只偷了行李就被扔掉了。馬好像已經變錢了」
「真為難啊。我們的馬車裝滿了貨物。我恐怕無法搬運這些貨物。
 
「這樣的話我決定以後回收。在這座山裡大概沒問題吧」
「這樣啊，我明白了。」
 
那麼撤退了。這裡已經沒事了。
我帶來了一個採集袋，因為知道會需要。把箱子裡的錢都傾倒在包裡。相當重。寶石刀也可以放入包裡。
哦，大量的繩子一樣的東西在行李裡啊。用這個來束縛盜賊們吧。
 
「我想用這個來捆綁盜賊們，可以用嗎？」
「當然，不用客氣，請用吧。盜賊們活了多少人？
 
「嗯，是十五個人吧。大概」
 
剛才踢的那些人還沒死吧。
 
「誒，15個人全部活捉了嗎！？」
「一個人或者兩個人也許已經死了。但是聽說有獎金，你知道要出多少錢嗎？
 
「確實，如果屍體的話能達到二千基尼、***的程度精神好的話應該是五千基尼。」
 
出現了不知道的單詞。即使更新了語言也無法判斷。好像有什麼健康的強盜之類的意思。嘛，知道活用更好就足夠了。
屍體有兩枚大銀幣，生擒五枚大銀幣。因為不知道行情，所以不能說什麼。
 
「那我們去騎馬吧。同伴在等著。有什麼要帶的東西嗎？」
「那麼」
 
這樣說來，好像把劍和幾個東西放在包裡拿走。
一出巢穴，兩個盜賊還昏厥不醒。結果，到醒了需要十分鐘左右的時間。
讓兩個盜賊走在前面，拔出劍跟在後面。我聽了塔爾斯被襲擊時的情況。
三天前，休息中突然被箭射中，好像一轉眼就被壓制住了。據說為了開拓新的銷路，他在返回哥塔尼亞的途中。
終於回到了馬車的地方。
 
「艾倫！」
 
克萊莉婭跑過來。
 
「沒有什麼問題嗎？」
 
看了就知道沒問題了，但大致上還是沒問題。
 
「沒關係。這個人是？
 
「是商人塔爾斯。」
 
塔爾斯看到克萊莉婭嚇了一跳。
 
「我是雜貨商的塔爾斯。多關照了」
 
一邊這麼說一邊行了個禮。和我那時的態度完全不一樣啊。
朝著盜賊的方向走。老大已經醒了。因為沒有人搞事情，貝克和托爾似乎無法試砍。
 
「啊，各位。很遺憾，在基地裡找不到什麼東西。所以，各位接下來就去哥塔尼亞吧」
 
向盜賊們說到。
 
「騙人的！明明從商人那裡弄到了好多錢！你真卑鄙啊！」一個手下說。
不打算理會這些話。
 
「閉嘴！你們這些傢伙，知道我的魔法水平吧！稍微抵抗一下的話，就送你們歸西！就算是屍體也會有獎金的。我哪邊都無所謂」
「貝克、托爾。兩人一伙用這根繩子將匪徒們一個個綁在背後。血多少止住一點也沒關係，緊緊地綁住吧」
「知道了！」
「啊，對了。別忘了把錢拿走」
「莉婭，你能不能幫我們做兩個警衛？」
「知道了」
「對不起，塔爾斯先生。可以稍等一下嗎？
 
「當然了。看這些傢伙被推來推去是最好的光景了。可是盜賊們好像都肩膀受傷了？」
「是的，這是我的魔法。」
 
 
「恩，我非常擅長魔法。」
 
總覺得塔爾斯先生好象不能理解。
 
「話說，那個騎士模樣的到底是？」
「啊，她啊。我就像她的從者一樣」
 
塔爾斯先生用奇怪的眼光看著我。嗯，的確是我在指揮克萊莉婭啊。算了，就這樣吧？
 
「那個騎士是＊＊吧？」
 
又是意義不明的單詞。這個和扎克說的單詞一樣。是什麼呢？
 
「嘛，稍微有點難翻譯呢。」
 
確實是點原因呢。
這麼說來，塔爾斯先生再也沒有問過別的任何問題。
三十分鐘左右就可以把所有人捆綁起來。為了連接到馬車上，用繩子將七人與八人排成兩列，使之能夠拉開。
 
「艾倫，搞來的錢怎麼辦？」
 
貝克和托爾雙手拿著一大筆錢。
 
「啊，放到這裡面去吧。看看裡面吧」
 
打開採集包給他們看。
 
「好厲害！好厲害！好多的錢！」
 
一邊放進去一邊吵鬧。
 
「稍後分成對半分吧」
「怎麼能這樣！明明是艾倫得到的！」
「沒事的。你們也拼了命啊。有得到的權利」
「但是……」
「事後再說。盜賊拿著的武器裝在馬車上了吧？好，出發吧」
 
重新向著哥塔尼亞出發了。
 
  