========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-09 21:41
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
随着越来越接近哥塔尼亚，人越来越多了。
每小时会遇见一组或二组左右的集体,不过，一个接一个地带着人的我们，相当显眼。其中也有特意打招唿问是盗贼吗的，回答是过后说到很好的人也有。
贝克和托尔坐在御者台，我和克莱莉娅和塔尔斯坐在行李上。克莱莉娅一个人坐在行李后面，监视着盗贼们。
因为很闲所以问了塔尔斯先生以前就很在意的事情。
据说哥塔尼亚是人口2万人左右的大城市，作为贝尔塔王国的交易城市很繁荣。
「进城需要什么许可吗？」
「艾伦先生没有进入任何公会吗？」
公会就是从贝克他们那里听到的。这是指冒险者或商人登记的组织。冒险者公会，商业公会，其他好象也有很多公会。据说贝克和托尔加入了商业公会。
「还没加入呢。」
「进入公会的话，公会证是身份证明，如果没有的话加入公会就要交纳保证金然后发行临时证书。」
「押金需要多少钱？」
「一个人银币一枚。如果日后，加入了别的公会可以返还公会证是取回押金」
意外的没有多高门槛。
「进入公会需要花费什么费用吗？」
「是啊，艾伦的话应该要加入冒险者公会吧？我听说过大概五枚银币」
进城似乎没有问题。
「在城市里住一晚需要多少钱？」
「根据住宿情况价格会有所变化。便宜的住宿的话，有四枚大铜币，一枚普通的旅馆，一枚银币，五枚银币的话可以住高级旅馆。
「有带浴室的旅馆吗？」
「如果是高级旅馆的话一般都有浴池，但是一般的旅馆里没有浴池吧。」
总觉得行情已经知道了。据计算，带浴室的5枚银币，一枚金币能住20天。和克莱莉娅两个人，暂且没问题。
「今天请一定到我家来，好吗？当然，大家都在一起」
「咦？但是……」
「拜托了。各位是我的救命恩人，是为员工和冒险者报仇的人们。至少在今天也要将感谢的心情传达给大家」
 
 
说到这里的话拒绝是很失礼的。
「知道了。承蒙关照」
「谢谢。也有浴室，晚饭也会做不少好吃的」
太好了！那个非常开心。
「贝克！今晚要麻烦塔尔斯先生了。」
「太好了！」和托尔一起吵闹。
正要到下午四点钟的时候，我看到了哥塔尼亚的街道。
整个街道被十米左右的高墙包围着。放大镜头。像用红茶色的砖头状的东西堆起来的墙壁一样。有一个巨大的门，两辆马车正等待着进门。确实是个很大的城市。
大约二十分钟就到了进城的门。排队的集体好像差不多进去了。穿着皮革铠甲一样的衣服，拿着枪的两个男人走了过来。这就是守备队吧。坐着行李的我们三个人下马车去见他。
「喂喂，人数好厉害啊。这些家伙是盗贼吧？全是你们抓到的吗？」
作为士兵来说感觉相当坦率。
「你好，罗曼队长」
「这是！不是塔尔斯先生吗？对不起，没注意到！为什么坐这样的马车！？」
「我的商队被后面的盗贼一起袭击了。我们的商队和冒险者五人被杀了。我大概是因为以赎金为目标而活下来的，得到了这些人的帮助才逃出来」
「竟然！那真是灾难啊。那么，请稍微休息一下。对了，塔尔斯先生这三天里，有人每天都在门口等你呢」
向门走去，有个十三岁左右的少年跑了过来。
「老爷！老爷！您没事吧！啊，太好了！」
塔尔斯先生似乎很受人爱戴。
「威利啊，好像让你担心了。店里没问题吗？」
「我想应该没有问题，大家都很担心你。」
「这样啊，正好。你向家里传达一下我平安无事以及要让这四位恩人去我们家做客，让大家都准备一下」
「我知道了！」
少年全力奔跑着。
到了守备队的值班室，被带到接待室一样的地方，马上端出了茶。嗯，VIP待遇。
办了一下手续。贝克和托尔是商业行会员，没有任何问题，但我和克莱莉娅什么都没有，所以支付了两枚保证金的银币，拿到了临时的证书。说是证书，其实是写着什么的木牌。
「那么，关于盗贼们的事情，我先做笔录，奖金发放是在两天后。奖金两天后再来这里就可以领取了」
「知道了。请多关照」
好，钱也很简单就入手了。
离开最后关口正要前往塔尔斯先生的宅邸时，一辆非常漂亮的小型马车停在车站前，站着一个像管家一样的人。
「老爷，我来接您了。」
「哦，是约纳斯啊。太费事了」。
「艾伦，莉娅，坐这辆马车去吧。乘坐舒适度比行李上要好哦」
「知道了。贝克，跟上这辆马车！」
哥塔尼亚的街道好像是用和街道外壁一样的红茶色的砖头建成的。有统一感很漂亮。
因为马上就要到傍晚了，人山人海。像主妇一样在买东西的女人，在露天商店里买东西吃东西的年轻男人，形形色色。啊啊，我也想买来吃。
大家一看到这辆马车就慌忙躲在旁边。也许是因为是这辆马车才避开的。从那个守备队的态度来看，塔尔斯在这条街上是相当有实力的。要感谢能遇到这样有实力的人的幸运。
即使在这条街上遇到困难，塔尔斯也一定会帮忙的。
跑了一会儿，街道的气氛一下子就变了，给人一种清静的住宅街的感觉。马车停在了其中一个格外大的建筑物前面。
被认为是从业人员的人们排成一排。塔尔斯先生下了马车。
「欢迎回来，老爷！」
「恩，让大家担心了。」
有的员工含着眼泪。看样子相当被人尊敬啊。
我们也走下了马车。
「大家好，这就是我的救命恩人。艾伦，莉娅，贝克，托尔。好好照顾他们」
「『是！』
「各位，请进来吧。」
像管家一样的人，约纳斯在前面带路。
「大家先去洗澡怎么样？」塔尔斯说到。
 
 
「知道了。请这边走」
约纳斯先生给我们带路。
「那么，莉娅先入场怎么样？」女士优先。
「不，浴场还有别的。」约纳斯先生说。
「莉娅大人，这边请。」
一个年轻的女服务员出现在后面。
塔尔斯先生也不知道去了哪里，到底有几个浴池呢。好厉害啊。
「这里是浴场。不好意思，请问要怎么进去？」
「要把身体洗干净再进去吗？」
我曾在电视上看到过一部叫做「温泉的全部」的记录片。浴场也是一样的吧。
「没错。失礼了。那么请慢用」
进去后有更衣室，里面能看到可以容下十人的隔间和浴池。
「艾伦，我们第一次泡澡。」
贝克和托尔好像很紧张。
「没事，只是洗洗身体然后浸泡在热水里而已。」
好久没好好洗身体了。
在更衣室脱下衣服，进入浴场。贝克和托尔慌忙脱下衣服跟来。
「首先，用这个桶打水浇在身上。然后再打一桶热水，啊啊是这个。这是洗身体的布，哦，这是！」
这个可以代替沐浴露。忘了名字，但是纪录片里看到过。
「把这块布弄湿，再把这块石头似的东西搓起来，再起泡。」
贝克和托尔正在模仿慌张做出来的动作。
「起泡后，只用这块布把身体洗干净。头也要用这块石头起泡洗」
我迷上了这种感觉。贝克和托尔一边笑一边快乐地洗着。感觉身体好久没这么干净过了。
「洗完后用热水把全身的泡沫洗掉」
从头上浇上热水把泡沫冲掉了。
「之后就泡在热水里就可以了」
慢慢地泡在热水里。洗澡水正好。
嗯，这个好。果然不泡澡的话还是不行啊。
「艾伦，泡澡真好啊。」
托尔也点了点头。
「啊，太棒了」
慢慢地享受热水。
因为快要泡晕了，虽然很可惜但是要出去了。
「出汗后用热水冲一下再出来」
从头上浇下来热水冲走汗水。贝克和托尔也模仿着做起来。
更衣室约纳斯在等着。
「很冒昧，我准备了换的衣服。如果可以的话请这边换上。换下来的衣服会帮你们洗好的」
真是无微不至啊。
用毛巾一样的东西擦拭身体和头部，穿上了衣服。准备的衣服三个人都很合适。虽然是职工穿的衣服，但比这更有高级感。
「这边请用餐吧」 
被带去的房间，在可以举行大派对的房间里有长桌子，正在准备饭菜。塔尔斯先生已经坐在被认为是主人席的位子上了。果然塔尔斯先生也洗过澡了。
「阿兰，浴室怎么样？」
「不，太棒了。因为好久没见了，所以完全满足了」
坐在向导的座位上。
「如果可以的话，我想和家人和工作人员一起用宴会的形式吃饭，可以吗？因为让你担心了，所以我想辛苦一下」
「当然啦！我不擅长太死板的工作，那方面帮了我大忙」
「我以为您会这么说。」
就在这时，员工们用的餐具等被放在那里，准备工作正在进行中。克雷利亚进来了。果然好像进了浴室。穿着像连衣裙一样的裙子。
「诶？师傅！？」
贝克和托尔很吃惊。这么说来，大概只看到过铠甲的样子吧？
「你们怎么这么奇怪？」
克雷利亚正在重新审视自己的样子。
「不，因为相当漂亮，所以看错了。」
「真是个没礼貌的家伙。」
被带到我旁边坐了。
「阿兰，怎么样？这个」
我想炫耀一下。反正是借的东西吧，那个。
「非常适合莉亚哦。」
是唇彩服务。
「是吗？」
明明想得到表扬，却总觉得害羞。被认为是塔尔斯家族的人们陆续进入。被带到我们对面的座位坐着。他是一个像塔尔斯夫人的人，和二十岁左右的儿子，像十四岁左右的女儿的人。
「我叫塔尔斯的妻子拉纳。这是我儿子的卡特和女儿的塔拉」「卡特」「塔拉」
连声打招呼
「我是阿兰。这是莉亚、贝克和托尔」
莉亚用一种高雅的感觉微微点头。贝克和托尔看了那个低头了。
「感谢您这次救了我丈夫。如果没有阿兰的帮助，他一定会被杀的」
「不，我只是做了理所当然的事，请不要在意。」
「好的，问候结束了。那么马上开始吧」
其他工作人员也陆续入座。首先好像干杯。红酒被倒入。
「今天是无礼的讲座，开心地去吧！那么，为和阿兰他们奇迹般的相遇干杯！」
「干杯！」
各种各样的料理一个接一个地被送来。都是大盘菜。和村子一样，是取自己喜欢的东西的风格。
看着周围确认了做法之后再去拿料理。有一个盘子，很方便。有几种肉类料理、鸡蛋料理、沙拉、面包等。
贝克、托尔虽然凝固了，但还是模仿我们来做菜。莉亚并不是平时吃得很饱，而是优雅地吃，但是速度很快。一瞬间吃了很多。
哪个菜都好吃。堪称绝品的好菜。这是花了很多时间做出来的正统派料理。只吃盐胡椒料理的嘴上感觉很好吃。明天必须要问很多关于调料的事情。
塔尔斯先生好像也饿了，吃了很多。确实是救出后什么也没吃啊。我要是出点什么就好了。
呼，我已经满足了。克雷利亚、贝克和托尔还在吃，但是不在意。喝点葡萄酒什么的吧。
「阿兰，菜的味道怎么样？」
「每一个都是绝品呢。我完全满足了。我的兴趣是做菜，明天可以告诉我一些调味料的事情吗？」
「当然可以！我们家是杂货商。正如字面意思那样有卖的程度」
「请多关照。」
「嘛，男人对料理的兴趣还真是少见呢！您会做什么样的菜？」和夫人。
「什么都做。最近调味料和食材有限，所以只会做肉料理，但在国内的时候，嗯，是甜味？」
「嘛，甜味什么的太棒了！如果可以的话，明天能为我做点什么吗？」
「当然可以！但是如果有我还不成熟的食材的话」
有砂糖吗？牛奶呢？黄油呢？不不不，也许这个不好吃。
「哦，我很期待呢。」
「嘛，先看看食材再说。」
糟了。是个迂阔。
「这么说来，爸爸。两天前，在哥坦尼亚有一个使徒。」
「使徒大人？」
「不不不不，鳕鱼。我还没有决定是使徒」
「这是怎么回事？」卡特」
「两天前的白天，在戈坦尼亚的上空出现了一只非常大的鸟，爸爸。」
「鸟？不是大鹫吗？」
「不，我觉得比大鹫还要大，大概有白天鹅那么大吧。于是街上就大吵大闹了」
「什么？那么大吗？不是酒吧？」
「不，飞行方法完全不一样。完全没有翅膀飞翔的方法就像大鸟一样」
「街上什么受害都没有吗？」
「完全没有。在非常高的上空像画圆一样悠然自得地飞行，十分钟左右，不知什么时候消失了」
「嗯。为什么那个会成为使徒？」
「据说约翰商会的商队三天前被十头左右的灰狗狗袭击了，那时那只鸟出现并救了我。」
「你是怎么救的？」
「这是一个相当支离破碎的故事，据说是从天上放出了神之雷。之后，悠然自得地在商队上飞了一会儿，然后突然消失了」
「因此，当他出现在戈塔尼亚上空的时候，约翰商会的一伙人就大声地到处宣传这件事，自称是女神露米娜斯大人肩膀上的使徒伊扎克大人。」
「现在，哥坦尼亚一直在谈论这个传闻。」
「原来如此，没想到会有这种事。」
不管怎么说也没有使者吧。这是相当令人怀疑的话。恐怕是未发现的魔兽吧。如果再次出现的话，用步枪击落试试吧。如果那么稀奇的话，恐怕会变成钱吧。肉也可能会卖。
「这么说来，贝克君和托尔君要在哪个商会卸货？」
儿子卡特尔问我。
「嗯，是西蒙商会。」
贝克回答。卡特尔和塔尔斯迅速地交换了视线。别在意。
「有什么事吗？」
「西蒙商会是在商人伙伴中评价不太好的商会。并不是说做了什么不正当的事情，一言以蔽之，就是说要买主，高价卖给客人。当然，商人谁都是这样做的，但是评价太过分了」
「和西蒙商会有什么契约吗？」
「不，没有。只是听说过我们爷爷从时候开始交往就一直在批发」
「啊，原来如此。西蒙商会的上一代店主我也知道，他是个非常优秀的人，是个非常认真的人。自从上一代去世后，换成现在的店主后，对他的评价就变得极差了」。
「是吗！？那么，这几年棉花降价了…」
「啊，反了。这几年，要说起来棉花价格上涨了。如果可以的话，明天可以让我检查一下行李吗？」卡特尔说。
「当然，就算核定了也不一定要卖。」塔尔斯先生说。
「请多关照。但是对西蒙商会不会不合理吗？」贝克说。
「没有什么不合理的。如果没有签合同的话，把货物带到哪里都没问题。尽管如此，如果有什么话要说的话，我来做你的对手」
塔尔斯成了可怕的商人面孔。
「那么，明天再说工作吧。喂，大家喝得不够啊！」
塔尔斯说出了像上司一样的话。
之后大家都喝酒了，真是一场无礼的宴会。很早的时候塔尔斯和夫人就搬走了，但卡特尔、贝克和托尔因为年龄相同而意气相投，不知为何闹得天翻地覆。克雷利亚好像在和塔拉说女孩子的话。我也和员工们说了很多话，关系变得很好。
宴会持续到深夜。 