========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-21 16:52
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
帝国军的舰艇基本上呈圆柱状。由被称为1/4圆、1/2圆、全圆柱子的块状物体组合起来的舰船。
这样的理由当然是为了方便战时损伤管理。在远古时代，似乎是以一体型的骨骼为基础建造的舰船，但是损伤管理性能太差了。也许正是因为没有战争的年代，才有这样的做法。
如果是连结方式，即使是破损严重的舰艇，如果有可以替换的区域，一周之内也能够交换修理。
如果採用联结方式的话，可能会担心强度，但只要採用现在的技术，就能确保足够的强度。
根据来自节点的报告，重力控制部分似乎比初始报告受害更少。久违的喜讯。
那么，舰长也成功脱离了接下来就开始舰船的再构筑吧。
首先放弃机关部分。完全没有修復的希望。
这样舰的後方1/4的部分就被分离了。
往有智慧生物存在的星球投东西本身是重大的违反军规,不过，因为现在正在第一级紧急事态宣言中，那当然就没有问题啦。
坠落地点距离舰长的紧急降落点2000公里，应该没有问题吧。
使用重力子光束後掉落到行星上。如果按照这样大小落下的话，可能会导致行星灭亡，所以让其在十分远的地方自爆变得细小。
人类只有技术胜出巴古斯。因此，为了防止科学技术泄漏，各个区域都安装了过多的自爆装置。
当然，这是一部无论遭受何种损失都坚定不移的帝国军队的自信之作。
其次用姿势控制用的辅助引擎开始转动舰全体。为了利用离心力向希望区域的方向下坠。越快越好。
如果通过辅助引擎得到充分的旋转，就会陆续丢弃无法修復的区域。算好第1冷却睡眠区域、第2冷却睡眠区域的定时并将其分离。
分离的区域使用重力子光束掉落到行星。那个的反作用的力量能一点点改变轨道。让这些东西在相对远的地方自爆。
进行了以下活动後再构筑成功的可能性上升到六十八%。
机库区域的丢弃也是必要的。机库部分的质量太大了。
因为刚才的攻击在宇宙空间能航行的2艘高速联络挺，4艘的大型登陆艇等全灭了。
下达了命令，要求从大气层外可降落的机体全部降落。一定会对舰长有用的。
废弃了仓库部分。这边也用重力子光束掉下去。
刚才，用字幕催促舰长下命令的时候，字幕「为了本舰的战力维持」的地方舰长换句话说「为了本舰的战力维持和太空军的战力维持」命令了。
恐怕是受高级军官教育的影响。帝国军纪第一条第二款A「帝国军战鬥力必须维持和存续」
 
完全是那样。很难维持本舰的战鬥力了。
大部分的功能都丧失了。不能航行，主炮和副炮也不能射击，超光速通讯也不能。
老实说，在现在的状态下，帝国太空军的卫星级驱逐舰，或者巴格斯的BG-I型巡洋舰都打不过。
虽然现在战鬥力不足,但是必须要做能够维持战力的努力。
为此，工业部门、生命维护部门、医疗部门、重力控制部门必须绝对死守。
被丢弃的仓库部分AI陷入了极度的混乱。
命令无视安全规定，可以降落的机体全部下降。
虽说具有降落功能，但并没有设计成从这样乱来的轨道下降。有多少机体能够安全降落呢？
现在正在等待移动到最佳下降位置。
存储库区域的AI，把意识之一转向了排列在仓库内的通用机器人。机器人没有单独从轨道下降的功能。
这是为了代替人类进行各种各样的作业而设计的。因此设计得像双手、双脚像人类一样。
虽然战鬥力不大，但正因为是通用的，所以实际上具备了多方面的功能。而且还设计了和无人机一样能够长期的作战行动。
构成AI的节点之一有建议。想要确认无人机的规格，想要让通用机器人和无人机组合下降。
无人机的机腹有鈎子，无人机和机器人的规格加上计算空气阻力。
成功性很高
一下完成了让机器人抓住无人机下降大气层的计划如果太勉强的话只要把鈎子放开就行。
当然无人机不能完全承受住机器人的重量但是可以滑翔到接近地表的距离降低下落速度。
机器人的身上附有辅助跳跃的滑板。降低下落速度就有着地的可能
马上向无人机和机器人发出命令。
虽然还有机器人剩下但是也没有办法了。
伊莉丝反復进行分离和对接。第十四次对接刚刚结束。
用重力子光束牵引对接。通过不断的重复，成功地一点点地改变了轨道。
再过一会儿就要进入说再见的轨道了。失去机关部分，可利用的动力有限。一点也不能浪费。
今後将同时使用摇摆和辅助引擎，转移到稳定的轨道。虽然要花时间，但是没办法。
不能和舰长取得联繫。应该早就到地表了。
机库区域达到了可降落的高度。
舱口被打开，根据安装在舱口附近的重力子光束，预定下降的机体一个接一个地无需问答地被射出舱口外。
无人机全长15米，全宽10米，全高4米左右，乍一看像鸟一样的形状。
通用机器人预先爬上抓住鈎子。
一对一对的无人机和机器人被接二连三地射出。
被射出的机体，立刻点火了氢气喷气发动机。
必须赶紧离开仓库区域。因为之後马上就会自爆。
在离各架飞机十分远的地方仓库区域自爆了。感到沖击。
利用空气制动器，以最佳的进入角度机动尝试突入大气层。
能够突入大气层的约占全体的八成。轨道太差，有二成被卷入了仓库区域的爆炸中。
成功脱离的无人机群，因为燃料中的氢气也有限，所以要滑到更高的高度开始下降。为了不分散开始编队飞行、落下。
根据领导机的指示一对无人机使用引擎先行·落下。
在高度接近一千米的地方，开始採取点燃氢气喷气发动机降低速度的机动。
所有机体都在关注那个机体的数据。
无人机是喷嘴可动式的所谓垂直起降机。非常擅长这样的机动。
机器人成功地着陆了。但是鈎子好像放开的有点快。大约三十米左右机器人安全落下。
全机，参考现在的机动建立飞行计划，高度一千米的话全机一起把氢喷气发动机全开。
无人机放开了抓着机器人的鈎子，机器人以像十五米高跳下来那样的形式安全着陆了。
其他的机体也没什么问题，成功着陆了。
现在，发出的命令是待机命令。通用机器人集结待命。无人机将推出螺旋桨，以螺旋桨航行进行上升。
为了到云上用恆星的光充电。失去的氢气也必须从空气中补给。
伊里斯对地表的联络感到吃惊。约百分之八十的无人机，约百分之六十的通用机器人，并且大型工作用拖拉机2台，挖掘机3台下降完成了。这是超出预料的成果。
侦察用无人机DR-3020 82架
通用机器人BT-122W 82架
通用拖拉机TR-400G 2台
挖掘机KS-10G 3台
很遗憾，兵器之类几乎都是搭载在大型登陆艇上使用的，因为没有单独的降落机能所以全军覆没。
通用拖拉机和挖掘机，因为分别装入了具有降落功能的专用集装箱，所以好像下降了。但是，恐怕不会有使用这些的机会吧。
但是，在与舰长没有取得联繫的现状下，侦察用无人机，通用机器人是非常有用的。
首先，指示无人机进行舰长的搜索、有智慧生物城市的场所的侦查，生物的观察。
其他没有飞行能力的机器只能命令等待。
无法与逃生艇取得联繫。舰长到底发生了什么呢？
 
  