========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-06-30 00:34
==========================

翻译：波凹凸战士
(天亮了。请起床]

并没有什么特别的事情要起得这么早。昨天的宴会中,听约纳斯说随时都可以洗澡,我就特别想早上洗澡。

因为魔改造浴池不是用柴火而是用魔石烧着浴池的水非常简单的就能烧起来水。

好主意。如果有要盖房子的话,我也一定要模仿。同室的贝克和托尔,还在睡觉,放着不管吧。

我马上去洗澡。谁也不在啊。大家一起洗澡也不错,但是一一个人洗感觉更者侈,真好啊。慢慢地享受了洗澡,回到房间,贝克和托尔好像刚好起床。

「诶一!艾伦去洗澡了吗?真狡猾!都不叫我一-声!」

托尔也点了点头。

「睡懒觉不好。你们从早上开始是要审定吧。做好准备吧」

「还早着呢。据说九点开始」

「啊，对了.那就看看有多少钱吧」

三个人的行李已经搬进房间了。当然采集包也被运进来了。我和贝克和托尔也很感兴趣。三个人数着有多少钱

-共有九十二枚铜币、七十五枚大铜币、四十一枚银币、二十五枚大银币、十九枚金币。
「真厉害!第一次看到这么多钱!「托尔说到。

「金币相当多啊。一共是十一万九千九百四十二基尼"

「.....你们的份....」

「艾伦!我们考虑过了,那笔钱无法收下"。

」.... 为什么啊?」

贝克说:「因为那笔钱不是艾伦闯入盗贼的巢穴挣来的钱吗?"

「我们什么都没做没有理由接受「托尔说。

「你们也一起拼命了的。」

失去生命的风险都一样。

「也许确实是这样,但是打倒盗贼的是艾伦闯入巢穴的也是艾伦。不可能一样。 而且艾伦你们今后也会继续旅行吧?不管多少钱都是必要的"

「.. 是吗，知道了。你们有这份心情我很开心,谢谢。这笔钱我收下了。但是要领取奖金的份额。这里不能让步」

".. .我明白了。谢谢您"

恩一奖金， 这么说来,活着的活力十足的盗贼用在什么地方呢?」

「抓到的盗贼的用途是什么? * * *哦。好像到死为止都在矿山工作」

更新语言。是奴隶吗?如果被帝国的伦理委员会发现了,那可不得了.不过无所谓了。

「那些家伙好像能干得很好啊。一盗贼大银币五枚。十五个人是七万五千基尼,咱们每个人有...」
「一万八千七百五十基尼!"

「喂喂,天还早呢,别那么大声喊啊。」

「对不起」

「恩，一枚金币，八枚大银币,七枚银币,五枚大铜币....这不是巨款吗 !「托尔说到。突然门被打开,克莱莉娅进来了。穿着昨天的连衣裙。

「你们从早上就吵什么呢?」

「师傅。艾伦分给我们奖金，每个人有一万八千七百五十基尼哦 ?」

「原来如此,这样啊。」

「是吗.

「比起这个来，艾伦，今天打算做什么呢?」

是啊。我想去冒险者公会登记一下。作为身份证的替代今后也是必要的吧"

「那我也这么做。那之后也可以,还要去买艾伦的盔甲和衣服吧。旅途中,我一直很在意」「衣服姑且不论,装备好像是莉娅穿着的那种铠甲吗?我不太喜欢那种东西。感觉动作不是很灵活?」

要是宙兵队的力量装甲穿当然就会很高兴，然而并没有。

「不喜欢金属铠甲的话,也有皮制的。我听说过皮革制品挺灵活的"

「这样啊,确实有兴趣啊。试着去看一下吧 ?"

「如果是去冒险者公会的话,买好防具之后再去比较好。去年,我和托尔打算登记，但是知道没有剑和防具就被拒绝了。不过在那之前连五枚银币都不能支付」。

「这是为什么呢?没有防具也能工作吧」

「不管什么都看实力什么的，好像有比赛之类的东西。

「有考试吗?」

「大概是这样吧。」

「原来如此。最好是购买防具。稍后去问看好的店吧」

「还有艾伦，回来后有重要的事情。」

克莱莉娅是认真的表情。

终于准备说了啊!老实说,我正想问你呢。

「知道了。等我回来了哦」

房间的门门被敲了。

「是约纳斯。早餐已经准备好了」

被带到的房间和昨天举行宴会的房间-样。只有我们。果然从早上开始就吵闹过头了,一定。

饭菜和昨天一样有很多种类,分量很大,克莱莉娅他们也很满意。

吃完后喘了一口气,在约纳斯倒茶是问了一下。

「约纳斯先生,有没有推荐的防具的店呢?」 
「啊..虽然有自卖自夸的嫌疑，但是,还是推荐我家的系列店啊"

还经营防具店吗,如果是塔尔斯先生的店就放心了。.

「我想买,可以告诉我吗?"

「请稍等一 下，写-封介绍信。

「谢谢。拜托了」

喝茶的时候给我写了。速度很快。

「卡特尔防具店这个名字。请把这个交给店主。向导的话就让威利来吧」卡特尔的店吗?威利是昨天在门口遇到的少年。

「谢谢。店几点开始营业?」

「现在正是开门的时候。冒险者早上起得很早」

「那么,我这就走了。

「还有阿兰。昨天的甜品的事,请多关照。因为太太和塔拉都非常期待」啊,我忘了!真是说了多余的话啊。

「当然了。我想中午就会回来」

等待着克莱莉娅换上铠甲走出宅邸。今天天气镇好啊。

店在离住宅走十五分钟的地方。这家店虽然比周围的店小，但是很干净。已经开张了。「威利,你可以回去了。有工作吧?」

「不,我工作是给艾伦你们带路。」

「这样啊，不好意思。」

一进店门就摆满 了铠甲。好像金属制品比较多。整理整顿得心情舒畅。

「欢迎光临」

里面好像是柜台的地方有个中年男人,我去看看。

「我想买防具,对了，你看这个吧。

递交介绍信。店员快速地看了一遍。

「原来是老爷的恩人。你想要什么样的防具?
 「这并没有具体的规定。总之，因为活动不灵活不太好所以不要金属制的」
「是啊，确实金属制的铠甲很重，在构造上不管怎么运动都会受到限制。这样的话就只有皮革铠甲了，一般来说在那边有」
去展示着几个皮铠的一角看看。
「有很多种类啊」
标有价格标签，从三千基尼到三万基尼以上都有。
同样设计的铠甲，金额却有相当的不一样。
「这有什么不同？」
「那当然是素材啦。便宜的有奥克的皮贵的有翼龙的皮」
「还是买贵的比较好吧？」
「对了，东西完全不一样。奥克皮材质的东西只是把皮革做成坚固的铠甲形状。但是比如说，这个翼龙素材的最高级品在某种意义上是魔道具哟」
接近最里面展示的黑色铠甲。
「魔道具？」很有趣。
「对了，这个一般不怎么为人所知，不过翼龙和龙之类的东西使用魔力在空中飞翔。
详细情况我也不太明白,不过，总之翼龙是利用魔力活着。最近才知道，翼龙在受到打击时用魔力坚固皮肤进行防御」
「利用这种性质制作的这个铠甲。这胸口有魔石吧？将魔石的魔力流向铠甲全体」
「现在手臂的部分是相当柔软的状态吧？」
摸了一下确实很柔软。
「但是这样打击的话」
一边说，一边用附近的木刀打手臂的部分。听到了硬邦邦的声音。
好厉害！瞬间皮革变硬了吗！一摸就软了。
「多长时间变硬了？」
「大概一秒或二秒吧」
「好厉害啊，有多大的强度？」
 「用木刀打也没问题，就算被箭射中也只会被尖端刺到。枪也不怎么能扎透啊。被灰狗咬也没问题啊。总之，打不动翼龙的攻击是没有问题的」
虽然没见过翼龙这种魔兽，但是从故事来看，好像是上位魔兽。
「觉得很完美」
「不，不是那样的。这家伙不擅长斩击。
不过比其他的皮铠强度要高,不过，与金属铠甲相比还是不行。而且对翼龙有效果的魔法之类的也当然无法防住，总之对翼龙有效果的攻击就会受到伤害」
「原来如此，还有其他缺点吗？」
「因为要使用魔力，所以要消耗魔石。这样的待机状态几乎不用魔力,不过，吃攻击的时候魔力被消耗，被消耗的魔力的量按攻击的强度。
譬如，安上的是灰狗的魔石,不过，这个水平的魔石用这个木刀如果认真打一百次魔力就消耗完了」
 「真是不错的消费量啊」
用木刀被打一百次变得不能使用的铠甲吗？
「是啊，只要能改善这一点，就能卖得更好。」
「魔石能马上交换吗？」
「那没关系。把这块魔石往旁边一挪就掉了。装也同样。如果想做的话，在战斗中也是可以的」
「知道魔力的余量吗？」
「那只能看魔石的颜色来判断了。」
「魔石失去了魔力就会变得透明」
克莱莉娅告诉我。
「多少钱？」
价签上写着三万五千基尼。
「嗯，特殊优惠，可以打八折，是二万八千吉尼。」
「好，买了」
钱有富余，装备一定要买好。
「我想马上穿过去，可以吗？」
「喂喂，这个等级的铠甲必须要调整各种尺寸。最起码也要两天哦」
「怎么会这样，真受不了。」
冒险者公会去不了。
「有什么事吗？」
「我本来打算去冒险者公会登记的。」
「你！还不是冒险者吗！？」
「啊，但是我还是有两把刷子的，别担心。」
「确实。别吓我一跳。原来如此，是为了进行等级评价考试的铠甲啊？」
「等级评价考试？」
「你不知道吗？像你这样有本事的人，从最下面的等级开始考虑也是徒劳的，看实力决定开始排名的感觉。嘛，最高评价也是C等级开始」
「原来如此，原来是这个意思的考试啊」
「如果是二手皮铠的话可以借给你们。是修理花费时间的时候借出的铠甲。嘛，虽然不是很好的家伙」
「这样就行了，多少钱？」
「我给你免费出借。」
「这样啊，不好意思。给你付一下铠甲的钱吧」
钱都带来了。从采集包中拿出两枚金币和八枚大银币递给了他。
「哦，很有钱啊。谢谢惠顾。那么说来没自报家门啊。我是扎尔克」
「我是艾伦，这边是莉娅。」
「刚才开始就很在意，那个小姑娘穿的看起来像秘银做的铠甲」
「这个铠甲是用秘银做成的。」
「什么！？」
慌忙绕着克莱莉娅四周开始检查铠甲。克莱莉娅很紧张。
「啊，对不起。不知不觉看到好的防具就会忘我哟。确实是秘银制造的。做出这个的人真是有本事的家伙啊」
「但是……过来一下」
抓住我的手臂带到角落去。
「喂，那位小姐是**吗？」
又是那个单词吗？已经可以推测出大概的意思了。
「可能是吧。我也不太明白」
「这样啊，是有原因的。可是那个样子转来转去的话会很麻烦的。
如果有懂行的人看到了一下就会知道是秘银做的。如果有很多警卫随从的话应该没问题，但如果让她一个人走的话，马上就会被袭击的」
「是那么贵重的铠甲吗？」
「这是当然的吧！是啊，在我的店里卖的话，四十万基尼都少了」
「这么厉害的吗！？」
「而且是那个设计。骑士和冒险者都使用金属铠甲设计全然不同。那位小姐的正统派骑士的设计。看到这个家伙，**的大小姐就暴露了」
试着比较一下店里放着的金属铠甲。
「在我看来，这也只是相同的」
「完全不一样啊！」
「莉娅，过来一下。」
我试着让克莱莉娅站在商店的金属铠甲旁边，但还是不太清楚。
「一样吧？这是」
「完全不一样！」
扎尔克变得相当激动。
「你看，这里的线之类的，这里没有这个吧？然后是这里，这里决定性地不同。这里也是。啊，这里也不一样……」
确实，一指出来确实有点不一样，但只能认为是微小的差别。
「呐，你能不能把这个铠甲变得不太像秘银做的？」
「嗯？啊啊，那，弄好颜色的话应该很难分辨出来吧」
「设计可以像冒险者吗？」
「这倒是可以，不过这铠甲可以说是艺术品。不应该做那种可惜的事」
「没关系吧？莉娅」
「没关系」
「改成看不出来是秘银制作的样子。设计成为冒险者规格。这个给我做个彻底。需要多少费用和天数？」
「啊，太可惜了…是啊，三天五千基尼就行了」
意外的便宜啊。从采集包中拿出五枚大银币交给他。
「那么，冒险者行会回来的时候来这里留下莉娅的铠甲。我的铠甲三天后也行」
「知道了。我来给你量尺寸」
量尺寸和决定出借的铠甲花了一个小时。
「冒险者公会已经开门了吧？」
「那里从黎明前就开始营业了。」
我和克莱莉娅和威利一起去了冒险者公会。
 
 
 
 
货币和日元的换算价值，大家可以参考一下。
 
 
铜币一百日元
大铜币1000日元
银币一万日元
大银币十万日元
金币一百万日元
大金币一千万日元
白金币一亿日元
 
  