========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-02-04 22:50
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
「威利，到冒险者行会要走多久？」
「就在那里。就是那个大建筑物」
威利指的建筑物是一座很大的三层建筑。据说有一周建筑的5倍左右的占地面积。
入口附近有很多冒险者。好像在等什么。可能是在约会吧。
赶紧进去看看。
「那里是接待处。」
确实有两个类似受理处的地方，一个接待处的职员和冒险者隔着柜台说了些什么。去空着的窗口看看。
接待处坐着一位年轻的女性职员。
「不好意思，我想注册冒险者，这里可以吗？」
「好的，登记的是两位吗？」
「是的，我和她两个人。」
「那么，请在这张纸上填写。」
糟了。我还只会写数字、自己和克雷利亚的名字，不会读。
「阿兰的那部分由我来写」。
「这样啊，拜托了。」
克雷利亚在两人份的纸上沙沙地写着。用假名写，没问题吗？嘛，在这个没有ID的世界里是不是真的很难判断。没问题吧。
我也得记住文字。如果有人在眼前读几本书的话，娜诺姆应该会记住的。书在哪里卖呢？
克雷利亚写完后交给了接待人员。
职员正在看纸张。然后一脸吃惊的表情后，开始盯着我和克雷利亚看。
「那个，这里没错吧？」
职员指着纸张的项目问克雷利亚。
「没错。」
有什么文件不齐全吗？
「我知道了。那么作为登记手续费，需要五个一个人的银币」
我把两个人的一枚大银币交给了工作人员。
「确实。那么接下来请两位参加等级评价考试。等级评价考试是为了评价两位冒险者的能力。根据考试的内容可以决定两个人的等级。需要说明等级吗？」
我和克雷利亚点了点头。
「冒险者行会接到各种各样的委托。保护、讨伐魔兽、获得素材等多种多样。行会审查委托的内容，根据那个难易度在委托里（上）加上等级。为了有效地完成这些委托，冒险者们也会加上等级，接受冒险者等级相应的委托。可以接受比冒险者等级高一级的委托等级。等级分为委托等级和冒险者等级，从下面开始分为F、E、D、C、B、A、S七个等级。也就是说，最低等级的F级冒险者只能接受E级的委托。到此为止可以吗？」
好厉害啊，一口气就说出来了。到现在为止已经说过几百次了吧。
「没问题。」
克雷利亚也点头。
「那么接下来是关于委托的事情。通常的委托都会贴在那边的墙上」
职员一看指间的地方，墙上贴着委托似的东西，很多冒险者都热心地确认着内容。
「请从那边的委托中向这边传达希望的委托，如果没有问题的话可以接受委托。委托是按照快的顺序。如果接受委托的话，请在指定的日期之前完成。如果不能在期限之前完成委托的话会受到处罚。关于处罚的内容，我们会审查决定的」
「和通常的委托有另外的指名委托。这是委托人指名冒险者的委托。接受还是不接受是冒险者的自由。其次也有强制委托。这是在灾害发生时由行会委托的东西。这个基本上不能拒绝。拒绝会违反重大的行会规章，会被处以重罚」
「冒险者每两个月会接受一次委托。如果违反了这个，冒险者等级就会下降一个。如果F级冒险者违反了的话会被开除。到此为止可以吗？」
「没问题。」
克雷利亚也点头。
「那么我去准备等级评价考试，请阅读那边墙上的行会规则。我已经说了重要的条约，但是那边写着其他详细的条约」
「我知道了。」
和克雷利亚一起向着有约定的墙壁前进。墙上写着密密麻麻的文字。勉强能读出来的文字的大小。这很好，让克雷利亚读吧。
「克雷利亚，小声点就可以了，能把这个规定读出来吗？」
「为什么？」
「我想记住文字，拜托了。」
「就是这样，你能记住吗？」
「能记住。你可以快一点读哦」
「我知道了」

前台的工作人员阿美让代办人员换了柜台，走向了教员室。
因为还很早，所以在教员室里还有五位男性职员。
「大家，好久不见的大型新人来了哦！虽然这么说也是自称」
「又来了，阿美。只有这种误解的家伙是非常软弱的」
「不，一个是非常可爱的女孩子。」
「什么？那真是少见啊。那我来负责那个女孩子吧」
阿美说：「虽说是女孩子，但是穿着一身像骑士一样漂亮的铠甲呢。」
「那又是怎样的大型新人呢？」另外的职员问。
「嗯，女孩子的剑术是十阶中的七，怎么说！火魔法是十阶中的八」
「不，无论怎么说是自我申报，也太过盛行了吧。」
「不不不不，还有一个男人是更厉害的人！剑术竟然是十阶中的十、火魔法也是十阶中的十！」
「啊哈哈！好厉害啊！这么误解的家伙已经几年没见了？」
「两个人都会使用魔法吗？你不是已经告诉他要考试了吗？」
「真失礼！我已经好好传达了哦！」阿密。
「那么，就算是转弯也能使用魔法吧。如果这一半也是事实的话，那就真的是个大型新人了。那可不行啊」
「你不是不识字吗？」
「没有，虽然是女孩子代表写的，但是字写得非常流畅，写得非常快。那样的话不可能看不懂字」
「好吧，大家一起去看话题吧。」
「我来负责女孩子！」
就在克雷利亚快要读完条约的时候，职员回来了。
「让您久等了。等级评价考试的准备好了。这边请」
「呼，太累了」。
「不好意思，得救了。」
更新后看了规约就能好好读了。好吧，接下来就只会增加书了。
「啊，威利，不好意思，能等我一下吗？」
「我知道了。」
被带去的是在行会旁边，又是一座很大的建筑物，长30米，宽20米，高10米。与其说是房间，不如说是运动场吧。房间里摆着很多像靶子一样的东西。
那里有五个被认为是职员的男人。
「我们是进行你们评价考试的考官。嗯，你们的擅长技能是剑术啊。剑术的评价是让我们以木刀为对手进行模拟战。听好了，这不是胜负。虽说输了，但评价不会下降。因为要看考试的对应情况进行评价，所以要把所有的东西都拿出来」
「首先是丽娅！到前面来！」
「加油，莉娅」
「我知道了。」
被认为是莉娅对战对手的考官把木刀交给了她。对方是个三十多岁的男人。好像开始保持适当的距离。
「预备……」开始！」
两者手持木刀不动。莉娅似乎在窥视着间隙。
试验官向前迈出一步做着假动作,不过，莉娅一点也不动。
考官很从容的一点一点地接近莉娅。然后大概是打算在接近到差不多的距离是做假动作引诱莉娅，他大挥木刀。
啊啊！正在我思考这种距离莉娅会怎么应对是，莉娅突入了。
考官这时只能向下挥刀。但是，理所当然的莉娅预料着那个快速地避开连击开始。
考试官摆着大架势，不仅破坏了姿势，还受到了永不停息的连击，姿势越来越差。终于手上吃了一记木刀拿着的木刀掉了。
把木刀顶在脖子上停止了连击。
「到此为止！」
莉娅在旅行期间教贝克和托尔剑，但并不是一直跟在后面。在贝克和托尔做剑挥舞的期间等的空闲的时间，被请求教我做着剑的锻炼。
我知道的剑术只有连击和连击。突出了一个速攻。
这没办法。在我的学校那样的战斗方法流行着。如果不采取这种作战方式，就不能加入和朋友的对话。
没办法，只好教克莱莉娅连击。我故意露出破绽破绽，让克莱莉娅冲进来，一味地加以连击这样的练习。多亏了你，我觉得防御也变得很厉害了。
那个考官的动作，我和克莱莉娅对练的时候也经常做。看到那个克莱莉娅不可能不动。那位考官可能有点太小看克莱莉娅了。
「好，干得真好！接下来看魔法的技能」
刚才主持的考试官宣布了。
移动到房间里面的靶子。从离靶子15米左右的位置射出魔法。
「瞄准那里的五个目标，放出魔法。擅长的技能是火魔法。用自己最擅长的火魔法也没关系。评价重点是射完五个靶子的时间和各自靶子的中心距离。时间从喊开始后再测量」
「开始！」
克莱莉娅举起双臂，在手臂尖端的空间里，马上出现了三支火焰之箭，三只火箭分别飞向靶心。
好像在开始的信号之前已经准备发动了。这不会违反规则吗？
放出最初的魔法经过八秒左右，出现了两支火焰之箭，剩下的两个靶子飞去。分别位于中心位置。
 好像五支没有同时射击啊。
没有结束的唿声。克莱莉娅回头看考官，考官慌张地说了结束。
「好厉害！」
「那是什么！」
「这怎么可能！？」
好像考官评价很好。
确实，与最初的时候相比，克莱莉娅的魔法变得更厉害了。在了解到魔法的全部形象后，马车移动时躺在行李上，只要有时间就会向天空放出魔法。那个成果出来了吧。
考试官聚集在一起商量着什么。是在审查着刚才的违反吗？
「好，莉娅的魔法评价结束了。干得好。继续艾伦！也给你做魔法评价吧」
好象认为莉娅没有问题。原来如此。
和克莱莉娅一样站在靶子前。
「开始！」
五支火焰箭出现在我面前的空间里，向着靶子飞去。因为联想了比普通火焰箭快数段的速度，以飞快的速度箭射中了。从魔法发动到到达地点为止没花费2秒。
怎么样！这怎么看都是最快的吧。
咦？结束的喊声怎么没有？箭出现得有点早吗？
一见到考官就凝固了。
「那个？」
「啊，到那里为止」
有好好测量，应该没问题吧？
「好，接下来进行艾伦的剑术评价！」
又聚集了考官在商量什么。好像在为谁做我的对手而争吵。
终于对方决定了，一个考官走了出来。
「预备……」开始！」
考官不动。一开始想看看情况，这边也不动。
还没动。因为进展不明所以向前走了一步。对方退一步。再往前走一步看看。对方退了一步。不会是害怕吧？
再往前走一步看看。对方又退一步了。总觉得麻烦起来了。尝试一下突进系的基本组合之一吧。
是向对手突进加上三连击的技能,不过，是突进的比较不太容易产生间隙的技能。但是也有缺乏决定力的地方。
和刚才一样装作迈出一步发动了组合。
向对方勐冲，利用气势向对方的木刀上砍去。第二击是…然后注意到了，一击就把对手的木刀弹飞了。没办法，只好把木刀放在对方的脖子上。
「到那里！」
「嗯，到此结束评价考试。审查结果稍后通知。请在公会接待处附近等我」
「这样就结束了吗？」
「也没其他项目可以让你们做了？」
「好吧」
考官们全体返回了职员室。
 「喂，那些家伙是什么啊！是什么人啊？」
「话说，你太胆小了！什么呀，那最后的比赛是！？」
「哎呀，肯尼确实很害怕，但是那个踏入和挥舞剑是真的厉害。」
「比起这个，还是魔法！那不是什么普通厉害的水平」
「我的熟人中有在魔术公会中处于最高水平的家伙，比那家伙的火焰箭还要厉害数十倍。」
「结果那个自我申报是对的吗？」
「不，至少对于魔法来说是比这更强的实力吧。说实话，简直不敢相信有比他们更厉害的人」
「确实。那怎么办？等级评价的人」
「原B等级的我们被小甜饼干打败了。不能不承认吧」
「那么全员一致就可以了吧？他们是C级的」
「没有异议」
在克雷利亚和行会等了二十分钟左右的时候，刚才的接待人员来了。
「阿兰和莉亚被认定为C级冒险者。因为要发行行会证，请去接待处」
「这是行会证。请不要离身随身携带。如果丢失行会证明会被作为处罚重新发行一枚大银币，所以请十分注意」
被交付了宽十五厘米，长十厘米左右的铜制的板。刻着冒险者行会的标志、登录号码、名字、日期、C等级。
「以上登录就结束了，有什么问题吗？」
「C级是指7个月左右不工作也没问题吧？」
「诶？！？嘛，的确是这样，但是排名会不断下降哦？」
「我不太在意排名，所以没关系。」
「别在意……」但是像阿兰先生这样的实力派人士，作为行会我非常期待他们能接受委托」
「我知道了。谢谢」
「诶？…」
「走吧，里亚，威利。」
在冒险者行会出来的时候，和女人的冒险者擦肩而过的样子。目光相当锐利。那个女冒险者将视线转移到了克雷利亚的瞬间，变成了惊愕的表情。
「喂，克雷利亚大人！」
克雷利亚虽然暂时露出了发呆的表情，但他的脸也变成了惊讶的表情。
「不是厄尔纳吗！为什么在这种地方！」
「克雷利亚大人，请保重！」
「…莉亚，虽然无所谓，但是非常显眼」
因为气氛很高涨，为了让对方注意到我拍了肩膀。
每周的冒险者们都在看这边，在关注着什么。
「贵様！是什么人！？不要随便碰！」
女冒险者对我说，手上戴着剑。
「艾露娜！好。换个地方吧」
「先去卡特尔防具店吧。」
这件铠甲必须要归还，也必须要把克雷利亚的铠甲交给他们。
我从刚才的会话中大致想象到了这个叫埃尔纳的女人是什么人。
虽然不是很清楚，但也没有什么「那再见」的关系，也有和克雷利亚积起来的话吧。也许，也有不想让我听到的事情。我觉得两个人还是在什么地方慢慢谈比较好。
卡特防具店就在附近，所以四个人默默地走着。
进了店到柜台，猴子打了招呼。
「啊，好早啊。考试怎么样？」
「啊，C级了。」
「那太厉害了！真不愧是你啊」
「算了，能帮我脱掉这件铠甲吗？」还不太清楚」
「莉亚也是那边的艾尔娜？帮我脱掉怎么样？」
「我知道了。」
「呐，猴子，我的铠甲也这么穿脱麻烦吗？」
「不，请不要把这件铠甲和那件铠甲混在一起，因为那是最高级的皮铠甲。你做得更好。一个人穿也很简单，脱掉也很简单」
「是吗，听到这个我就放心了。」
「莉亚，之后怎么办？我回到塔尔斯先生的家里，莉亚和她有话要说吧？如果要去哪里的话，我会把钱交给你的」
「我也一起回去」
「是吗？嘛，我可以借一下房间吗？」
这么说来，我必须要做甜味，毕竟不能在塔尔斯先生家再住一晚，所以必须要确保住处。看来会是相当忙碌的一天呢。
「猴子，那就拜托你穿铠甲吧。三天后来取」
「我知道了。交给我吧」
朝着塔尔斯先生的宅邸走去。克雷利亚和艾尔娜比我和威利稍微晚了一点，在嘀咕着什么。当然，强化听觉的话应该能听到，但我不想做那种土里土气的事。
到了塔尔斯先生家。
「威利，不好意思，如果你的手空着的话，能不能让我拿出来？」
「我知道了。」
约纳斯很快就来了。
「不好意思，让我直呼扇。其实莉亚在冒险者行会上偶然遇到熟人，也有积累起来的话，如果没问题的话，可以把她放在莉亚租的房间里吗？」
「当然。客人是我们的客人。现在让您准备茶」
「对不起，麻烦您了。」
「那么，莉亚和艾露娜在房间里谈谈吧。」
「知道了。阿兰…谢谢」
「好啊」
「阿兰，去冒险者行会是为了登记吗？」
「啊，这么说来我还没告诉你呢。是的。我刚和莉亚注册过」
「顺便问一下，排名是什么？」
「两个人都被称为C级。」
「呼！突然进入C级真是太棒了。真不愧是」
「不，没什么大不了的。谢谢您给我介绍比那个更好的店。托您的福，我能以低价买到最棒的商品」
「不，我才是要谢谢您的购买。因此，我想和阿兰先生商量一下。」
「为什么呢？」
「关于阿兰先生返还给丈夫的商队的货物的事情，即使想回收，盗贼据点的地方除了丈夫和阿兰先生以外都不知道正确的地方，所以很苦恼。如果可能的话，我想能不能帮我以指名委托的形式回收呢？」
「啊，这么说来也是啊。当然，我会接受的。但是因为有相当数量的行李，所以回收的手段…」
「不，回收由我们的手来进行，希望阿兰先生能接受场所的引导和护卫工作。」
「原来如此，这样的话就没什么问题了。我接受」
「那么委托的人，明天会在这里交给行会的人，请多关照。」
「我明白了。那么，关于那个甜味的事情，如果没有问题的话，我想现在开始着手做，怎么样？」
「当然，也没问题。我带您去厨房」
啊，很在意有什么食材。
因为想让他做甜味，所以应该有砂糖之类的吧，但是如果只有砂糖和小麦粉的话怎么办呢。那样的话能做的也就有限了。因为说是做饭的兴趣，所以不能做奇怪的东西。啊，真的说了多余的话啊。
 
  