========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-24 20:42
==========================

翻译：波凹凸战士
 被带到的厨房虽然很小，但却设备齐全。
「这是夫人在做料理时使用的厨房。」
这个屋子里竟然有这么多厨房。嗯，真是令人羡慕的环境啊。
「食材和烹饪器具都准备了和主厨房一样的东西。」
「环境真好啊。那么，要做什么呢？这个国家的甜点一般是什么样的呢？做已经有的东西很无趣，要是告诉我的话就帮大忙了」
「在这个国家一般都能吃甜点。虽然味道有所不同，但大致上是相似的」
约纳斯先生递过篮子一样的篮子。里面有像饼干一样的东西。
「可以给我一个吗？」
「当然了。请」
尝了一下，原来是曲奇。有点甜，口感清脆的很好吃。
「这个很好吃啊。但是，甜点不全部都是这样的形状吧？」
「不，说到甜点就是这个。是以面粉为底料烤出来的甜食」
原来甜点就是饼干吗？又甜又好吃的东西应该有很多吧。
「原来如此。那么请让我确认一下食材」
确认一下陶器罐子里的调味品。这是糖吗？哦，是糖。不是白色，而是茶色有点甜。甜度好像比我知道的糖少，不过没问题。盐，蜂蜜，各种香草，面粉也有几种。嗯，那么要做什么呢？
「这里也有冷藏室的」
约纳斯打开了像门一样的大架子。里面放着鸡蛋、各种各样的东西、陶罐等，从里面传来阵阵冷气。
「哦！哦！这是！？」
「这是冷却物品用的魔道具。还有容易损坏的东西放在这个里面」
「太棒了！太棒了！居然还有这样的东西」
架子里放着肉、鱼干、鸡蛋、黄油、牛奶、奶酪等。好，食材列表加入鸡蛋、黄油和牛奶的话，食谱就能大幅度扩大。
确实，面对这些食材，我总有很强烈的去做饼干的心情。但是，我决定要做别的独特东西。因为不能失败，所以制作简单的东西吧。
就作地球的蒸布丁吧。我比较喜欢烤布丁，但是不了解烤箱的用法，总比失败好吧。
确认了必要的食材。牛奶、鸡蛋、砂糖，就这些。
还有就是容器。厨房里有放餐具的架子。对做布丁来说有很多看起来不错的小器皿。哦，还有过滤器啊。孔有点儿粗，但总会有办法的。
还发现了一个带盖的大锅，大得每个容器都能蒸。在锅内还有可以铺底的锅盖。大小也很适合。把这一套做蒸锅吧。
「要做几人份呢？」
「是啊，艾伦他们五个人再加五人份左右吧。」
无意中追加了艾露娜的部分。
「知道了。要给您做得多一点吗？」
考虑头脑中的食谱的分量和人数。没问题。这里的食材足够了，器皿的数量也够了。
「顺便问一下，这个要买的话多少钱呢？」
「啊，是糖啊。大概在这个罐子里的量有两枚银币吧」
意外的便宜啊。确实不算贵，一般住宿两晚的价格。
开始做菜之前要确认厨房用具。厨房里有两个暖锅台。
「这个是？」
「这是出火的魔道具，要这样使用」
约纳斯摇动了台子上的杠杆，然后从放置锅台的地方火冒出来。通过摇杆的运动可以调节火力。
「这个也很棒啊，我也想要呢。」
「如果想要的话我们店有售哦。」
首先制作焦糖酱吧。
在小一点的锅里放入砂糖，按照食谱的量加入少量的水，开小火。
过了一会儿，砂糖就会冒出泡来，放置不管就这样加热下去就会变成茶色。加入少量的水，达到适度的粘度就可以了。
把焦糖从锅里放入别的容器冷却。冷却到一定程度后在放布丁用的容器一点点放入焦糖酱。
这次做的是十五个。
接下来制作布丁液。在大锅里放入砂糖、牛奶，用火来加热。
趁热把鸡蛋搅拌好。把分量的鸡蛋打碎，在大陶器做的大碗里搅拌。关键是在这里放点盐。
哦，蒸锅也准备好了。在刚才发现的大锅里放入少量的水，放入底部打底用的锅盖，放在火上加热。
牛奶好像也热起来了，经常搅拌使加入的砂糖溶化。到大致与茶差不多的温度后，加入离火搅拌过的鸡蛋液。
在这里请约纳斯先生帮忙，用过滤器过滤液体。以防万一，滤了两次。
将完成的布丁液静静地放入铺有焦糖酱的布丁容器。正好到了15个。计算得很完美。然后把这个上锅蒸了就完成了。
正好蒸锅也热了。15个一次放不进去，分两次蒸吧。将一半的布丁慢慢地放入蒸笼中，用小火蒸，蒸大概十分钟左右。
过了十分钟应该蒸熟了。要注意很烫，小心拿出来。再往蒸笼里加水，热了之后把第二批布丁蒸了。
现在尝一尝吧。在放了水的锅里放一个冷却。余下的热量散掉了的话，就放进冷藏用的魔道具里吧。
不久第二锅也蒸熟了了，把布丁从蒸笼里拿出来冷却。
「这样大体上就完成了。然后把那个东西放进冷却的魔道具里就完成了」
「这样就完成了吗？真是不可思议的烹调方法。我从来没听说过」
「这个甜点叫布丁。要不要尝尝？」
「太好了！只是看完全无法预测味道啊！」
把浸在水里冷却的布丁拿出来。
「这样从容器中把布丁剥下来。」
用手指将容器和布丁粘在一起的边缘部分剥下。
「然后把容器放在盘子里，然后轻轻地翻动一下，你看，布丁从容器里出来了。」
「哦！哦！这就是布丁！」
看起来相当不错。奶油色的布丁上放着焦褐色的焦糖酱。
切成一半，分装到别的盘子，和约纳斯先生一起尝尝。
嗯，很好吃。虽然还未完全冷却,不过，保守的甜和上面焦糖酱的微苦的感觉调和着。之前我自己做是想加入地球产的香草的果实，但是地球产的食材很贵，买不到。这个凉了会更好吃吧。
我看到约纳斯先生眼睛圆圆地凝固着。
「艾伦！这是什么！？我没吃过这么好吃的甜点。太棒了！太棒了！」
被说了什么的样子，也只能说是布丁。只要你高兴比什么都好。
「冷藏后会更好吃。这个夫人会满意吗？」
「当然了！现在脑海里已经浮现出夫人和塔尔斯先生喜悦的脸庞！」
「这样的话我就放心了。这个什么时候给大家吃？还需要一点冷却的时间，我想来不及吃午饭了」
快到中午了。
「啊，还有今天晚上我要去寻找宿舍，所以下午我想出去。」
「原来如此，我明白了。我跟先生确认一下，先生现在有事外出了。马上就要回来了，可以请您等到那时候吗？
「我知道了」
把所有的布丁都放进冷藏魔道具里后回到房间。贝克和托尔都在房间里。
「艾伦！听好了哦！货物的核定结束了，竟然是比上次近两倍的金额！」
「啊啊！那个好厉害啊。被大量地买进来呢」
「话虽如此，卡特尔先生说我家的棉花是几乎看不到的高品质的棉花，所以价格很高。」
「这样啊，那太好了。」
「是！是！这也是托艾伦的福。如果没有艾伦的话，就不会发生这种事了」
「我什么都没做啊。哎呀，真是人缘啊，要好好珍惜这份缘分啊」
「好！」
房间的门被敲了。
「各位。午饭准备好了」
食堂里坐着塔尔斯、卡托尔、克莱丽娅、艾露纳。我也被带到座位上了。
「艾伦，我听约纳斯说，好像做了很棒的甜点」
「不敢当，只是合我的口味而已，嘛但现在开始紧张了。」
「很不凑巧，拉娜和达拉被附近的太太们叫来着。我想把它拿去做晚饭甜点」
「这样啊，我们今天要出去住宿了，希望日后能听听您的感想。」
「不，艾伦你们今天也一定要住在我们家。当然，那边的艾露娜小姐也是」
「咦？但是，不管怎样都会给你添麻烦吧？」
「哪里的话！对艾伦你们有无法报答的恩情。请务必多住几天」
「知道了。那么我就再多住一晚。谢谢您的招待。」
塔尔斯真是个好人。贝克和托尔暗自高兴着。
午饭上的菜又是一道绝品，非常美味。为什么菜是这么高的水准甜点却没有呢？
啊，对了。必须确认调味料的事。一定要买到盐以外的调味料。
正要吃完饭的时候，克莱丽娅搭话了。
「艾伦，吃饭后有时间吗？我有话想对你说。」
「好的克莱丽娅。」

总算把情况告诉我了。
吃完饭后，贝克和托尔出去购物了。从村子出来交易是为了得到盐等必需品，还要用卖掉货物的钱去买各种各样的东西。
克莱丽娅在我的房间里，艾露娜也在场。
「艾伦，对不起至今为止隐瞒了很多事情。」
「没事，有很多原因吧？」
「我想我已经说过我的名字叫克莱丽娅.斯特瓦恩了，我的出生地是邻国的斯塔维克王国。」
邻国是斯塔维克王国吗？嗯？这个国名和克莱丽娅的名字很相似。克莱丽娅好像说了什么重要的话，但是我不知道是什么事情。
「然后呢？」
「啊，也就是说我是斯塔维克王国的***。不，是***」
不知道是单词。
「***是什么？」
「克莱丽娅殿下，这个男人没事吧？」艾露娜露出疑惑的表情。
「别这样说。艾伦，不，科林特先生一个月前还不认得我们的语言。这样即使有不认识的单词也不奇怪。」
「这个男的**！？」
那个单词又出来了。遇见的人，都说我是克莱丽娅说的那个单词。我也是＊＊吗？话虽如此，我却很在意克莱丽娅的措辞，给人一种摆架子的感觉。
「＊＊＊指的是王的女儿。」
王的女儿！也就是说，她是公主。我原以为克莱丽娅是特权阶级出身，也就是故事中出现的贵族，没想到超出了我的预期。
「是吗，为什么公主会在那种地方倒下？」
「这里面有很深的情况」
接着，克莱丽娅开始了讲述。
本国发生了政变。
自己外出视察，不在王都。
家人都被杀了。
在视察地的亲属的劝说下向这个国家请求救援的事。
那个亲属恐怕也在战斗中逝去了的事。
为了摆脱追兵，将跟随护卫的人分成八辆马车一齐出国。
原来如此，在分散逃走的时候遇到了我。艾露娜是分散的其他马车的护卫之一。
不知是不是在谈话时想起了当时的情景，克莱丽娅眼里噙着眼泪。
「这样啊，真是艰难啊。」
家人被杀，被国家驱逐，真是辛苦啊。我抚摸着克莱丽娅的头。克莱丽娅低着头，点了点头。真的哭起来了。
「…科林特先生，请不要轻易触摸克莱丽娅殿下」艾露娜直视着我说。
克莱丽娅抬起头止住了哭泣。
「艾露娜，科林特先生，这位贝尔塔王国的国王是我的亲戚。我打算向这个国家的国王求救。但是，见到艾露娜后才知道这样也不行」
听了详细的解释，艾露娜她们那一队，出发了以后对克莱丽娅没乘坐他们护卫的马车的事有点灰心,不过，为了吸引追来的追兵按照预定计划向塞西里奥王国出发了。
到达塞西里奥王国后，为了隐藏骑士身份，艾露娜装扮成冒险者，并在好几个城市寻找克莱丽娅。遇见了其他的2个护卫小组,不过，因为以集体行动很显眼而分开了行动。
艾露娜他们的小组赌上一线希望，来到了贝尔塔王国。因为艾露娜她们知道贝尔塔王国的国王是克莱丽娅的亲属，为了更快找到克莱丽娅，去请求了这个地方的贵族的协助。
艾露娜为了以防万一，为了确认克莱丽娅出现在这个城市而单独行动。贵族为了向国王邀功，抓住了整个小组，全被马车带走了。目的地恐怕是斯塔维克王国，这已经是五天前的事情了。
「也就是说，这个国家的国王支持叛乱者。恐怕是想和叛乱者一同卖恩吧。艾露娜，真的辛苦了」
「不，我的辛苦算不了什么。只要克莱丽娅殿下平安无事。被捕的伙伴也会感到欣慰吧」 
 「如果能救出被抓到的人……」
「这是五天前的事，马车的护卫员有近三十名骑士。目的地也不确定，要追上也很难，即使追上也不可能夺回」
「是吗…」
「我以后不知道该怎么办了。科林特先生，你会怎么做？如果能借给我点智慧的话就帮大忙了」
我从刚才开始试着问在意的事。
「克莱莉娅，从刚才开始就在用什么生硬的词语啊？而且叫我不是科林特先生，而是艾伦吧？」
 
 
「是的，我是王族，不，我是原王族，阿兰是**，我是这么想的……」
「我先告诉你，我不是贵族？」
我相信＊＊这个单词是贵族的意思。
「咦！？但是艾伦有家名吧？」
「这样啊？」
不明白意思。
「明明有家名，却不是贵族？」
「是啊，在我的国家，大多数人都有自己的家名，但不是贵族。在这个大陆有家名的话是贵族吗？」
人类行星中确实有一些不使用姓氏的星球。即使这样，我也不知道克莱莉娅竟然把我当作贵族。
「居然有这种事……。没错，在这大陆只有贵族才有家名」
为什么克莱莉娅对我不是贵族的事感到震惊爱露娜露出勉强接受的表情。
「然后，回到我该怎么办的话题上来，如果是我的话，首先要收集情报。如果没有情报就不能下正确的判断。具体来说，问塔尔斯先生各种各样的问题是最好的。
如果可以的话，请说出克莱莉娅是什么人。塔尔斯先生恐怕是这个城市里数一数二的情报通。我认为塔尔斯先生是可以相信的」
宴会时，约纳斯说对商人来说最重要的是信息。他说为了得到情报花了很多钱。
「你要揭露克莱莉娅的身份？那种事怎么可能做到呢！万一有个三长两短，你打算怎么办？」
「如果我错了，我就抱着克莱莉娅一熘烟地逃跑。」
「凭你一个人的力量怎么能逃脱呢！别瞎扯！」
「不，艾伦如果认真起来的话，无论骑士团还是这个城市的冒险者团结起来都打不过的。只有这一点没错」
「怎么会！那样的事有可能吗？
「我有自信能断言。爱露娜你以后对艾伦说话时注意点一点语气」
「知道了。非常抱歉」
「我也相信塔尔斯大人。艾伦，不好意思，能否请你安排与塔尔斯先生的会面？」
「知道了」
我们为了见塔尔斯先生离开了房间。
 
 
 
  