========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-07-08 11:14
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
三人一起去经常吃饭的房间一看，约纳斯先生正在和员工说话。
「艾伦，什么事？」
「如果塔尔斯先生有空的话，我想和他好好谈一谈。莉娅和爱露娜也在一起」
「知道了。我去问一下老爷」
约纳斯先生带着塔尔斯先生马上回来了。
塔尔斯先生说：「在那边的商谈室谈吧。」
商谈室里能坐十个人左右，算是这个房子里比较小的房间。服务员马上端茶过来。
「约纳斯也可以一起吗？」
克莱莉娅看了一眼。
「没关系」
克莱莉娅回答了。我想确实约纳斯先生也能信赖。
「那就长话短说吧，我到现在为止一直使用假名。我想首先为那件事道歉。我的名字叫克莱莉娅斯塔拜因」
紧接着，塔尔斯和约纳斯的脸就露出惊愕的表情。连他国的商人都知道她的名字，克莱莉娅真有名啊。还是因为是塔尔斯先生所以知道也说不定。
「这，这是殿下。真对不起。站在殿下的立场上是理所当然的吧」
塔尔斯先生相当慌张。
「塔尔斯大人，没必要叫我殿下。塔尔斯大人既不是斯塔拜克人，我也不再是斯塔拜克的公主了」
「…我明白了。克莱莉娅大人。那么，这究竟是怎么回事呢？」
「如果有什么关于斯塔拜克的情报的话，我想问一下。」
「原来是这样啊。我离开了街道，还有一些地方还没有掌握，让约纳斯向你解释一下吧」
「克莱莉娅大人，从哪里说起比较好呢？」
「我想知道路德拜克的战斗，如果您知道的话，就拜托您了。」
「首先，我所知道的内容大多是商人的传闻，请谅解这不是确切的信息。」
约纳斯先生从口袋里拿出笔记本一样的东西来确认里面的内容。
「首先是路德拜克的战斗，守备方面的德拜克边境伯的军队有六千人，相对的南部和西部的贵族联军有四万军队。
虽然不知道战斗的内容，但贵族联合军以数量攻打边境伯军的城堡，战斗开始了笼城战。
再三劝告，边境伯军也不接受，两周后边境伯的城被镇压了。据和远处看着这场战斗的村民对话的人说，边境伯军看起来像是在争取时间的样子」
「恐怕伯父大人想争取我逃走的时间吧。您知道边境伯怎么样了吗？」
「据说边境伯在城堡被压制时的战斗中战死。这之后确认了遗体，应该没错吧」
「…果然是这样啊」
「也有这样的传闻。在边境伯军转移到笼城战之前，有证言表明，有不少人认为是边境伯军的士兵悄悄地从领地出去」
「我不认为伯父上军的人会逃跑。恐怕是在没有希望的战斗前让不想战斗的人逃跑吧」
「边境伯领一落山，北部和东部的贵族纷纷投降。三十五天前，所有的贵族都投降了。
然后昨天收到了最新的情报。从现在开始二十日前，有把南部的侯爵阿戈斯蒂尼候做为王，构筑新的王国的宣言。听说国名也改名为阿洛伊斯王国」
「……阿戈斯蒂尼，洛特里根，我只见过一次面。阿洛伊斯王国…原来是恢复了国名吗？
塔尔斯大人，尤纳斯大人，感谢您告诉我宝贵的信息。虽然现在什么也做不了，但我总有一天会报答这份恩情的」
「这太不像话了！克莱莉娅先生。这点小小的信息没必要感恩。塔尔斯先生说，今后我们会更加努力的收集信息。
「…不能让塔尔斯大人那样做」
「不，不管怎么说，信息总是在收集。因为是商人的铁则。我只是稍微对那个下点力气。
我父亲是斯塔拜克的商人。因为对母亲一见钟情，所以决定在这个城市安定下来。因此，我算是半斯塔拜克人哟。
父亲在四年前去世了，生前很怀念故乡，总是说斯塔拜克的优点，这些事情听过很多。因此，如果父亲深爱的国家的公主殿下感到为难的话，帮助她对我来说是非常自然的事情」
「塔尔斯大人……非常感谢。
但是，有事要告诉塔尔斯大人。
这个贝尔塔王国的国王阿玛多大人，算是我的堂兄弟的人。我是为了向阿玛多大人求救而来到这个国家的」
此后，克莱莉娅对塔尔斯先生说了艾露娜的身份和她同伴的事情。
「也就是说，这个国家的王阿玛多大人，是站在了叛逆者，不，阿洛伊斯王国的那一边。帮助我，就是违背这个国家的国王的意思」
「原来如此…比起血缘利益更高吗。
但是，国家并没有通知我们要正式捉住克莱莉娅大人，所以也没有任何问题。而且今后也不会有通知。不管怎样，如果发出逮捕自己的堂兄弟这样的通知，对王的威信会带来大的伤害。
所以克莱莉娅大人，不用在意也没关系」
「…我明白了。再次谢谢你」
塔尔斯先生说：「那么，既然如此我想去见商人伙伴，稍微买点情报。」
「请多关照」
克莱莉娅和爱露娜和我决定回到房间谈话。
「虽然得到了情报，但是没有直接和行动相关的情报。」
「确实是。但是，像塔尔斯大人这样开朗的的人给予帮助是很大的。这也多亏了艾伦的推荐」
 
 
「我什么都没做。多亏了塔尔斯先生的人品。克莱莉娅今后打算怎么办？」
「不知道…我该做什么呢？如果说理想的话，我想重建国家。但是没有什么目标。
引起叛乱的治世之人，如果再次回到国家会是什么呢？
对于王国人民来说，斯塔拜克王国支配和洛特里根支配没有什么区别」
「没有那样的事！斯塔拜克王家深受民众爱戴！大半的贵族的臣下也被仰慕！
这个叛乱有很多地方都很奇怪的。虽然不知道什么奇怪,不过就是很奇怪。
我是克莱莉娅大人的近卫骑士。我会永远跟随克莱莉娅大人的」
「谢谢你，艾露娜。但是，王家和国家都消失了。是不是该回家乡了？」
「斯塔拜因王家还有克莱莉娅大人！而且我发誓，我会拼命保护克莱莉娅大人的向女神露米娜斯大人启誓」
「啊，艾露娜！怎么说呢！」
嗯？总觉得跟不上刚才的对话。对神发誓要守护的话会有不好的事情吗？
但是，这是和宗教相关的。现在还是不要随便问。
假设说我不知道女神露米娜斯的话，我不知道两人会有怎样的反应。
「……是吗，我明白了。爱露娜的心情很纯粹。已经不能再说要回故乡了，一起活下去吧！」
「是！是！克莱莉娅大人」
不知道怎么回事，好像已经解决了。
「艾伦！我有必须要做的事情！」
「什、什么！？」
「也许还有其他人在找我。我要告诉他们我的住所，能回故乡的人必须回去」
「确实是这样啊。如果一直让他们寻找的话太可怜了」
「但是，要怎么做才好呢。爱露娜在塞西里奥王国遇到的两个小组没有说今后的行动吗？」
 
 
「只说了只能再扩大搜索范围。但是我已经告诉他们我准备去贝尔塔王国」
「即使我们动了也有可能发生分歧吗？」
「那些家伙和艾露娜一样扮演着冒险者吧？那样的话可能会去冒险者公会。如果让公会给他留言或者揭示的话，说不定就能传达给你了」
 
 
「艾伦！这是个好主意！就这样吧！」
「但是，这也许也会让追捕者看见。虽然这个国家还没有看到过，但我在塞西里奥王国的时候，也看到了几群可能是追手的奇怪冒险者」
「原来如此，追手是冒险者啊。确实不能把军队送到他国啊。但是也不能把所有冒险者都当敌人？哪边都有可能啊」
「爱露娜，有没有只有近卫才能明白的符号呢？」
「这也许不错。……比如，王宫的克莱莉娅殿下的房间，在近卫之间被称为『C之三的十二』」
 
「什么意思？」
「意思是C楼的三楼左侧的十二个房间」
「原来如此…如果是从C之三的十二个居民那里得到的留言来看，除了近卫以外的人不会认为是来自克莱莉娅的留言吧」
「太棒了！太棒了！但是，该如何留言才好呢？」
「C之三的十二住户，在哥塔尼亚等着不是很好吗？」
「那么，就这么办吧。」
我们没有特别要做的事情，于是立刻去冒险者行会委托了一下。
正好有刚才的接待员，我去拜托一下。
「那个，我想拜托您，请问接待处在这儿可以吗？」
「啊啊！艾伦，果然还是接受了委托啊！谢谢」。
 
 
「不，不是想接受委托，而是想委托公会。」
「啊，原来是这样啊。我明白了。是什么样的委托呢？
「公会中，可以委托在其他冒险者公会内发布信息吗？我想和不知道在哪里的朋友的冒险者取得联系」
「是的，如果您能给我们联络冒险者的名字和留言的话，我们可以把留言交给你们，如果冒险者出现在接待处，我们可以传达这个信息。」
「我不知道那个冒险者的名字。」
「明明是认识的人却不知道名字吗？」
「有点理由在里面……」
 
 
「那我就不能接受了」
「不能在公会内公布吗？」
「不行。公会内只有委托可以公布」
「那么，留言如果采用了委托的形式能公示吗？」
「嘛，这样的话……但是要根据内容」
 
 
「知道了。考虑内容的话。啊，委托人可以匿名吗？」
「可以」
三个人向贴满委托的墙壁走去。
「把这张贴在这里的内容写出来就好了啊。」
那里贴出了各种各样的委托。有护卫和驱除害兽的请求，收集素材的请求等确实多种多样。
 
 
「内容之类的很合适吧。
《寻求翼龙的魔石。个数：一。向哥塔尼亚的冒险者公会交货。报酬：一枚大银币。日期：从今天开始半年。委托人：C之三的十二住人
怎么说呢？
「翼龙的魔石一枚大银币弄不到的，最低也应该有十枚金币。」
「那个……莉娅。我想至少也需要20枚金币」
那么厉害的吗！那么，看到翼龙一定要去狩猎啊。皮革和肉都看起来很好卖的样子。
「那么，报酬就5枚金币吧。无关的冒险者万一拿到就麻烦了」
去接待处传达那个意思。
「诶！啊！翼龙魔石的报酬是五枚金币！？而且要带过来？」接待职员说到。
「不行吗？」
「恩，这个被看作是胡闹的案件，可能不会被接受。至少没有十枚金币」
「知道了。那么请给我十枚金币」
「那么，委托哪里的公会比较好呢？」
「恩，是靠近斯塔拜克的塞西里奥王国和贝尔塔王国的全部公会。」
 
 
「这样吗！？嗯，全部…有二十一处哦？」
「拜托了」
「委托远处的公会是要加手续费的哟」
「多少钱？」
「每个地方都是一千基尼。」
嗯，还行。把魔石换成更便宜的吗？但是如果能简单地完成委托就没有意义了。好吧，就拜托你了。
「知道了。拜托了」
 
 
「咦！？可以吗？」爱露娜也很吃惊。
「作为保证金，要交付与委托金额一样的保证金，如果委托没有完成的话会退款。另外，如果完成委托，将另行支付给公会20%报酬。可以吗？
有押金吗？嘛，没办法。
「我知道了」
「那么，作为委托费……请收下十二万一千基尼」
把所有的钱都带来真是太好了。
「委托什么时候会公布呢？」
「明天会公布的」
「嗯？所有的公会？」
「是的」
 
「要怎么联系呢？」
「虽然不能说得详细，但是冒险者公会和远处公会有联络的魔道具。」
哦！哦！以前听克莱莉娅说过这个魔道具！
「能看看那个魔道具吗？」
「当然不能。放置的地方也是秘密」
「这样啊，太遗憾了。那么，拜托你了」
「这么说来，艾伦有指名你的委托。从那家大商店的塔尔斯商会来的。委托内容在这里。如果要接受委托的话，请访问塔尔斯商会」
那么说来也有那样的事。约纳斯工作很快。接待人员递交写有委托内容的纸，马上浏览一遍。克莱莉娅也从侧面窥视着。报酬为五枚大银币。一日游能做的工作是不是太破格了？
「我明白了。我去拜访一下」
我们离开了公会。
「艾伦，好像花了很多钱。对不起」
「没事的，贝克和托尔不收这笔钱，这钱是我和克莱莉娅的钱。随便用吧」
「知道了。艾伦，谢谢你」
「那我们去买艾伦的衣服吧。对了，爱露娜也是必要的。我也想要一件左右」
因为平时只有一件衣服，所以确实衣服是必要的。
「好，去买吧。」
但是，不知道在哪家店有卖。正好在扎尔克防具店前面，问问看吧。
进入店里后，扎尔克正准备搬运我买的防具。
「扎尔克，又来打扰了。知道这附近卖衣服的好店吗？
「衣服啊，还是推荐我们系列的店呢。在那个拐角往左拐，然后走一点的地方有个叫塔拉服饰店的」
好像也卖衣服。一共有多少家店铺呢？
 
 
「知道了。多谢」
那家店很快就找到了。这家店虽然不大，但是很干净。进去里面有两个女店员。
「欢迎光临。您在找什么呢？
「艾伦的衣服由我来挑」
克莱莉娅选出了各种各样的东西。我对这个星球的衣服搭配一点也不了解，就交给她吧。
「这样啊，拜托了。我想要两件呢」
「知道了。交给我吧」
然后花了将近一个小时的时间选了我的衣服。老实说，精神上已经疲惫不堪了。
接着，克莱莉娅和艾露娜又选择了自己的衣服。
结果，在店里呆了两个半小时？
我买了两件衣服，克莱莉娅买了一套衣服，两件艾露娜的衣服，其他零碎的衣服，总计接近二千基尼了。衣服很贵啊。
嗯，克莱莉娅和艾露娜看起来很开心，就这样吧。
我们抱着行李回到了塔尔斯先生的宅邸。 