========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2020-12-11 08:56
==========================

翻译润色：淡淡胡桃   之后的翻译由我进行


025.帮助的理由和布丁
返回塔尔斯先生的宅子后，因为克莱丽娅想了解刚才的委托，3人便在她的房间聊天。
「不是什么大事，上午被约纳斯叫住了，说塔尔斯先生为了回收被盗贼抢走的货物，希望他做向导和护卫。但是知道盗贼基地的只有我和塔尔斯先生。」
「艾伦打算接受委托吗？」
「当然了。最近承蒙塔尔斯先生关照。而且可以当天往返的工作，竟然有五枚大银币，真是破格的报酬啊。有其他人帮忙更方便，但是如果可以的话，我想明天或者后天去」
「但艾伦的皮铠准备好是在三天后吧？」
「没必要吧？我经常近战，虽然至今为止都没有穿过铠甲，但应该没有问题」
「好吧，那我也去吧。」
「当然，我也会同行的。」艾露娜说。
「不用了吧，倒不如说就我就足够了。而且克莱丽娅三天后才能准备好铠甲吧？」
「我也一直受到塔尔斯大人的照顾，而且艾伦和艾露娜都在，即使遇到危险也不会波及到我吧？」
「…我知道了。那就三个人一起去吧。」
「那么，那个，艾伦。我以前就想问你了……」
啊啊果然来了啊。大概，关于我的出身啦，是那样的事吧。
「为什么…艾伦会帮助我呢？」
哦，原来如此。嗯，是帮助的理由吗…但我真没有特别考虑过理由。
一开始为了救一个看上去马上要死掉的女孩子而努力。在她没有了生命危险之后…对了，也许是有一个费事的妹妹一样的感觉。因为我是独生子，所以小时候一直想要弟弟或者妹妹。
「帮助克莱丽娅没有什么理由，只是做了理所当然的事。虽然我也不太清楚，但是克莱丽娅说不定就是像妹妹一样的存在呢」
「诶！啊！！妹妹！？」
克莱丽娅有了惊人的反应。有那么可笑吗？嘛，对于这么大的女孩来说，可能会觉得不舒服吧。但是，这就是我真正的心情。
旁边的艾露娜不知为何一个人嗯嗯的点头。
「这样啊…妹妹……」这次总觉得克莱丽娅有些失落。
「嘛，我可能说了些奇怪的话，这就是我帮助克莱丽娅的理由吧。」
「这样啊……知道了。感谢艾伦一直以来的帮助」
「说的什么话，到现在来看，我也是被克莱丽娅救了啊。」
「那艾伦接下来想做什么？」
想做的事，克莱丽娅大概认为我带着什么目的来到这个大陆吧。但是实际上没有目的，没什么特别想做的事啊。倒不如说现在只是竭尽全力地活着。
「克莱丽娅，你不觉得我很奇怪，想知道我是从哪里来的？」
「那，那是……我确实一直想问你」
「你应该已经知道了，我不是来自这个大陆的。我乘船来到这个大陆，但是那艘船和同伴一起沉没了。幸存下来的只有我一个人。而且不搭乘那艘船的话我就不能回家，所以我只能在这个大陆生存下去。现在刚到这个大陆，还没有什么确切目标呢。硬要说的话，我想学习更多的魔法」
「造一艘又大又坚固的船的话，不就能回国了吗？」
「不，那种船也做不到。虽然很难说明，但我估计我是回不了家了」
「这样啊…艾伦也和我一样不能回国吧」
虽然实际意思有些不同，但确实是同样的无法回家的遭遇。
「知道了！为了让艾伦协助我，我也协助艾伦想做的事情。但是魔法的学习…艾伦不是已经能使用厉害的魔法了吗？」
「确实可以使用火魔法了，但还有其他各种各样的东西吧？嗯…风魔法，土魔法，光魔法之类的？」
「如果是风魔法的话，艾露娜在整个骑士团中也是屈指可数的风魔法使者。啊，这么说来还没好好地介绍艾露娜。
艾伦，这位是艾露娜.诺里安。我的近卫骑士。
艾露娜，这位是艾伦.科林特。我的救命恩人」
「艾伦先生，我的名字叫艾露娜·诺里安。克莱丽娅的近卫骑士。请多关照」
我重新认真观察了下艾露娜。年龄和我差不多吧，个子也很高，火红的头发十分漂亮。
「我是艾伦.科林特。请多关照。既然有姓的话，艾露娜也是贵族吗？」
「是的。我是诺里安子爵家的人」
「难道说，近卫骑士全都是贵族吗？」
「虽然不是全员，但几乎都是贵族。」
「啊，原来是这样。那么，艾露娜，如果在护卫的时候能看到你使用风魔法就好了」
「我明白了。但是我没有带魔导书。艾伦大人这样也没问题么？
「虽然没带，但只要给我看魔法就足够了。」
「艾伦不需要魔导书」
「克莱丽娅大人，那是什么意思？」
「嘛，之后的事情，不亲眼看看的话，我觉得你很难相信」
「…我知道了」
之后门被敲响了。
「各位。晚饭已经准备好了」
到餐厅后，塔尔斯一家人和同行的贝克、托尔都已经坐下了。
「艾伦先生，您好像为我们做了很棒的甜点，非常感谢。我问了丽娜，但她不告诉我是什么东西，只是说吃了就知道了」
「这是我们国家流行的甜点。做起来很简单，而且很好吃哦」
「嘛，我真的很期待！」
晚饭上的菜和往常一样量很多，非常好吃。然后，终于到了甜点的时间。
「约纳斯先生，需要帮忙准备吗？」从陶器里拿出布丁确实需要一些窍门。
「不必了，已经按照我的指示准备好了。」
确实布丁已经完好的送来了，不愧是约纳斯。Duang Duang的布丁摆在大家面前。
「这是甜点么？」
「是的。料理名是叫布丁，请和上面的茶色部分一起品尝」
做个榜样先尝一口。嗯！很好吃！因为冷下来的缘故，所以比试吃时更加像布丁了。
「哇好冷！？」
「这是！？」
「呜呜！这是什么啊！」
「非常好吃！」
大家评价似乎不错。虽然做得稍微大了点儿，应该会满意吧。
「不愧是艾伦。第一次吃到这么美味的甜点！」最早吃完的克莱丽娅说了感想。
「这样啊，很高兴你喜欢它。」
「艾伦！好棒的甜点！我也是第一次吃到这么好吃的东西！」 太好了，塔尔斯的夫人好像也中意了。
「这个甜点真的做起来简单吗？」夫人说。
「是啊，只要抓住窍门就非常简单了。是吧？约纳斯先生」
「是的，我也拜读了艾伦先生的制作配方。虽然是没听过的不可思议的烹调方法，但却简单得让人吃惊」
「艾伦，这个甜点真棒！我也吃得很开心。如果可以的话，可以让我买食谱吗？」塔尔斯先生说。
塔尔斯忽地成了商人的面孔。为了布丁的食谱没必要那么夸张吧。
「不，说是买什么的太夸张了。我很高心能给您喜欢的食谱，感谢您的照顾」
「这可不行。为了这菜肴，这条街上可有好多商人乐意花大钱呢。我一定要在我们连锁店的用餐处上市。如果是这道菜的话，肯定马上就可以回收资金，就让我买了配方吧」
啊塔尔斯先生好厉害啊，连餐厅都经营着吗？被这么一说的话，只能卖给塔尔斯先生了。
「知道了。那么明天就总结一下食谱吧。和厨师一起做做看，这样也能传授窍门」
「太棒了！这个明天也，不，从明天开始一直能吃！」
但每天吃布丁会腻的啊（笑）。
「我很想知道艾伦先生还有什么菜谱！」夫人说。
嘛我确实知道很多菜谱，也购买了两年前在帝国发售的「地球料理大全集」，还支付了三十六次昂贵的信用贷款。说起来，那个贷款变成什么样了？算了不想了。
但我并不后悔，买了收录了全部地球主流料理的优秀集合后，好好的存储在纳米内存里，可以随时做喜欢的料理。
「确实有食谱,不过，食材太少了。而且调味料不够丰富的话，大部分的菜都不能做吧。」
「这个国家有很多调味料，如果其中没有需要的调料的话，我也没有太好的办法。找到什么新的调味料就告诉你吧」
「我期待着。」
那么说来，谁都没问我的出身。一定是塔尔斯先生认为有不问的理由吧。
在对布丁的好评中吃完了饭。
和约纳斯先生谈了谈指名委托的事情，后天就可以准备好运送人员和马车，就决定在后天早上出发。
回到房间后，贝克和托尔聊起了今天做的事。村子里的必需品大致都买到了，明天把剩下的东西买齐后，就要出发回村子了。
回村路上护卫的冒险者也已经雇佣完毕，因为资金充裕，稍稍想了想就决定雇佣了。据说这个派对里的冒险者都是很能干的。
所谓派对，就是冒险者和朋友组成的小队，通常都以派对为单位接受委托。（Ps.不就是小队么。。。）
那样的话，我们也开个派对吧。
「这么说来，明天就能拿到缉拿盗贼的奖金了。明天早上要不要一起去领？你们也就有钱买特产了吧？」
「那太好了！就这么办吧！」贝克和托尔吵闹着。
从早上开始就有很多事情所以很累，三人洗了澡后不久就睡着了。
哈，我还真是一点迷失感也没有（笑）。
 
  