========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-03-24 21:16
==========================

【天亮了。请起床】
已经早上吗？今天也有很多事情要做啊。加油吧。
贝克和托尔，还在呼呼地睡着所以叫醒他们吧。
“贝克、托尔。早上去洗澡吧。你们村子暂时不能洗澡吧？”
“嗯……对！从此以后一辈子都没有免费泡澡的机会了！”
三个人舒服的洗了澡，呼呦呼呦的享受了。也许从早上就开始洗澡时间会过长（笑）。
从浴室回来正好是早饭时间，因为还很早所以只有我贝克托尔三人和克莱丽娅她们。
“艾伦今天打算做什么？”克莱丽娅说。
“有各种各样的计划呢。要领取奖金，教授布丁的食谱，住宿也要确定下来啊。之后关于调味料的筹措也是。有时间的话，我想去冒险者行会登记派对”
“那我也来帮忙吧。”
“谢谢克莱丽娅，不用了。我和贝克、托尔之后会去领奖金的”
“和我也有关系，所以让我帮忙吧。”
“这样啊？我知道了。啊，对了，我忘了把这笔钱还给你”
我打算从口袋里拿出从克莱丽娅的马车里拿来的五万五百五十基尼。
“艾伦就那样拿着好了。”
“不，明明不是我的钱，克莱丽娅有想要的东西的时候没有钱的话会很困扰吧？”
“所以，明明说艾伦就这样拿着就好了。”
“那么，艾露娜。这个可以存放在你那里吗？这是克莱丽娅的钱。如果两个人有需要的东西买就有的用了。”
“…我明白了。我来保管吧”
约纳斯先生来了，说对于布丁食谱的传授厨师空出了时间，随时都可以。
我回复约纳斯先生，在领取奖金后就去传授食谱，毫不客气地拜托他把马车开到守备队的关卡处。
到了守备队的驻地后传达了要领取奖金的意思，守备队的队长出来回应我们。
“啊，是你们啊。奖金已经准备好了。而且告诉你们个好消息。盗贼的首领悬赏很高哟，有金币三枚。请确认金额后在这里签字”
确认内容后，盗贼十五人，奖金每人五千基尼，奖金合计七万五千基尼。与奖金不同，悬赏金是三万基尼，合计十万五千基尼，检查后就签名了。队长还顺便把我和克莱丽娅的木牌收回了，给我们退回了押金银币，之后便离开了监狱。
实在没想到那个胡子脸的大叔居然能赚这么多钱，说不定狩猎盗贼的生活也很好啊（笑）。
“奖金出乎意料的高啊。一共是十万五千基尼。分开四人，每人是二万六千二百五十基尼。”
“二万六千二百五十基尼！！！” 贝克和托尔大吵大闹。在守备队领到的钱只有金币和大银币，所以用我的零钱数了一下，按数量分给了两个人。
“两个人都注意不要掉地上啊。这可是巨款哦。”
“我知道了！”
“这是克莱丽娅的份，给你拿上吧。”回去后找到克莱丽娅说。
“我的份由艾伦拿着就好。”
“我知道了。需要用的话就告诉我。”
贝克和托尔说有东西要买，所以中途把他俩放了下来，然后回到了塔尔斯先生的宅邸。
向约纳斯借了纸和书写的东西，详细写下了布丁的食谱。有不明白的文字就问克莱丽娅和艾露娜，一边听一边也能写上。
我去了昨天做布丁的厨房，监督厨师按照食谱来做。传达好诀窍和细节的话，到底是手艺好的厨师马上就理解了。
这样的话就算没有我指导也完全没问题吧。布丁传授的委托就完成了。
回到房间后，贝克和托尔购物回来了。被拜托帮忙装上行李，因为马上就要出发了。
“这么说来，从盗贼身上缴获的武器怎么办呢？”贝克说。
马车上装满了剑、枪、弓等。这么说来我已经忘记了这回事。
“那个就给贝克和托尔了哦。可以吧？克莱丽娅”
“当然，没关系”
“啊！这个，如果卖的话可是会卖不错的价格的！”
“没什么。第一次见到贝克的时候，你们不是拿着破破烂烂的枪吗？就作为给村子的礼物怎么样？”
“我知道了。艾伦，师傅，真的非常感谢！”（ps.克莱丽娅之前教贝克剑术）
“别在意。不是什么大不了的事”
装在马车上的行李量相当大。贝克和托尔说是平时返程的行李的二倍以上的量。
贝克出发和冒险者行会的护卫们汇合了，我决定去送一下他们。
到达冒险者行会时，在行会前面等着五个看起来很强的男人。“诸位，我们‘铁之斧’将负责接下来的保卫工作。”
原来如此，这就是所谓的派对名字啊。觉得有点害羞的难道只有我吗？啊好像真的只有我。
这些冒险者们都把斧子当作主要武器。
“对了，贝克和托尔是我的朋友。回村路上的护卫就拜托了”试着跟有领导风格的男人说了。
“交给我吧！去塔拉斯村的话去过好几次。我会平安送去的”
“那个……艾伦，师傅，这是我们的一点心意。不是什么了不起的东西，请您收下吧”
贝克和托尔交给了我什么。
三把插在皮革鞘里的刀。这肯定是投掷用的小刀吧，做得很帅气啊。
给克莱丽娅的是一种白色材质的梳子。不可思议地闪闪发光着，看起来也很不错。
“真的可以吗？…既然是你们的心情，我就荣幸地收下了。虽然没有必要感谢都是应该的。”
“我也感激地收下了。这是我第一次收到这么开心的礼物”克莱丽娅说。
“艾伦和师傅是村里的恩人。消灭了黑斑，连那么多肉也给了我们，还保护我们不受盗贼的侵扰，还给我们分了奖金，甚至做起了好生意。这份恩情我们一辈子也不会忘记！”
“哈哈贝克你真是个夸张的家伙啊。大体上是这样吧。你们也十分努力了呀，你们的那份功劳也是不能忽视的。”
“我们的功劳什么的完全没有。但是我会继续练习剑的，为了能稍微接近艾伦先生和师傅而努力！”贝克大声的回应着。
“这样啊，什么时候再见面的话再练习吧”克莱丽娅笑着说。
“艾伦，师傅，如果再到附近来的话，请一定要到村子里来。约好了啊！”
“知道了。约好了哟。再见了贝克、托尔。”
“贝克、托尔、再见”
贝克和托尔出发了，我和克莱丽娅一直目送到看不见他俩。
“难得来一次冒险者行会，去登记一下派对吧。咦对了？艾露娜已经登记了冒险者了吧？”
“是的。C等级。”
“这样啊，和我和克莱丽娅一样，正好啊。”
“咦！？你们是C等级！？”
“是啊，昨天刚注册的，就被认定是C等级。”
“比起这个，艾伦，派对的名字该用什么呢？”
“是啊。只要不是很奇怪的名字的话什么都可以。由克莱丽娅你们来决定吧。”
“确实是不能命名成奇怪的东西啊。艾露娜，这需要慎重地决定。”
然后，克莱丽娅和艾露娜在行会的角落里沉思了很久。已经过了十分钟以上了吧。
“啊！闪耀的明星怎么样呢？”艾露娜说。
“这样啊，闪耀的明星啊……还不错”
因为不明白什么意思我「原来如此」地说着，被艾露娜听到所以小声告诉了我原因。
克莱丽娅的姓氏，星巴恩好像有闪耀的星的意思。虽然觉得有点害羞，但比起提到候选人的其他东西，比如用斧子就命名‘铁之斧’，感觉好多了。
“不是挺好的吗？闪耀的明星。”
“那么，这就决定了。”
接待处是昨天负责接待我们的工作人员，正好拜托他们登记派对。很快的登记了所以看起来没有其他叫闪耀的明星的派对。顺便说一下，登记不花钱。
“那么，艾伦、克莱丽娅、艾露娜参加派对‘闪耀的明星’。谁是队长？
“给克莱丽娅可以吧？因为是闪亮之星”
“我也觉得应该给克莱丽娅。”
“应该给艾伦吧。队长应该是最强的人啊。而且我不太想引人注目。”
这么一说确实如此。艾露娜好像也放弃了。
“那么，就登记艾伦吧。还有那个指名委托的事情，我决定接受，需要什么手续吗？
“嗯……我会把这个委托书交给您，请在这里写下签名，就可以完成委托了”
“我明白了。谢谢您”
离开工会后我们步行回宅邸。
“这么说来，艾露娜的皮铠看起来不是很好，原来的铠甲呢？”我问艾露娜。
“因为近卫骑士的铠甲非常显眼，所以在塞西里奥王国出售了，变成了活动资金。对不起，丽娅殿下。我把国家发的铠甲给抛弃了。”
“铠甲什么的怎样都行啦。而且，我完全没注意到。给艾露娜买套更好的铠甲吧。可以吗？艾伦”
“我也是这么想的。正好走到装备店附近了。”
进入商店，和扎鲁克打招呼。
“嗨，扎鲁克。我又来了”
“铠甲还没有做好呢。还是说买点什么吗？”
“啊，给这位女士买点装备。艾露娜，你想要皮铠还是金属铠？
“果然还是用惯了的金属铠比较好……但是，不用特意购买也可以，就用皮铠吧”
“别这么说，派对成员的装备也关系到全员的安全。不用客气。”
“说得对啊。不需要客气的”克莱丽娅说。
“扎鲁克，有推荐的金属铠甲吗？”
“啊。虽然有很多种，但是尺寸合适的话，最推荐的就是这个”扎鲁克指向金属铠甲区深处的一套铠甲。
“这是最近发现的新合金制作的。比铁耐久性更好，更轻。当然，比起秘银铠甲可是完全落到下风了。”
扎鲁克举起铠甲向我们展示。和旁边的铁制铠甲相比确实很轻。
艾露娜也在检查铠甲，“确实比之前用的铠甲还要轻。”
“这个多少钱？”价签上写着五万五千基尼。比我买的铠甲还贵。
“这个也打八折，四万四千基尼。老实说，尺寸有点小了，卖不出去我也很为难。”
“艾露娜，这个可以吗？”
艾露娜说：“嗯，已经足够好了，谢谢”
“好，就买这个吧。顺便一提，是冒险者用型号吧？”我问。
“看样子就知道了吧？是冒险者的型号”扎鲁克说。
克莱丽娅因为完全不懂所以只能听着，之后从袋子里取出四枚金币和四枚大银币付了钱。
“什么时候可以调整好？”
“本来是计划三天的，但是是老主顾嘛。和其他的铠甲一起两天后完成”
“帮大忙了，拜托了。”
测量了艾露娜的身体尺寸后，离开了店铺。
“艾伦，刚才的钱是我付的。”
“好啊。这是派对的问题。关于派对的钱当然要付。艾露娜可已经是我们的伙伴了。”
“我知道了”
“这么说来，不是有从盗贼手中缴获的带宝石的小刀吗？哎呀，又没用处还想卖呢，你怎么想？”虽然不知道有多少钱，但想着换成钱肯定更有用。
“卖了也没关系”
“好，那就拜托塔尔斯先生吧。”
一到屋子，正好见到塔尔斯先生和约纳斯先生在谈话。
“啊，艾伦。谢谢你的食谱。厨师说非常易懂”
“多礼了塔尔斯先生，因为收了钱所以是理所当然的。比起那个，我还想拜托塔尔斯先生帮忙处理些东西，您能帮我看一下吗？”
从袋子里取出带宝石的小刀。
“啊，是盗贼的战利品啊。我明白了。让我看看吧”
决定到商谈室去看看。
塔尔斯先生拿着就像凸透镜一样的东西，仔细地看着商品。塔尔斯先生看完后，交给了约纳斯看。
“非常好的东西。像这样的东西很难找到，但是宝石有点小，很可惜啊。”
约纳斯先生也看完了，和塔尔斯先生用手语沟通着，应该是在确认价格吧。
塔尔斯先生说：“艾伦先生，我出价八万基尼，你看怎么样。”
哦！哦！超出预想的金额。
“谢谢。那就拜托了”
约纳斯先生马上拿出了八枚金币。
“还有艾伦，关于买食谱的事，五千基尼怎么样？”
对布丁的食谱来说五千吉尼斯真的是破格的价格了。
“当然可以。十分感谢”
好，这下事情就解决了。接下来只剩宿舍和调味料。
“塔尔斯先生，你知道这条街上有什么不错的旅馆吗？”
 “带浴室的旅馆是吧？那样的话，叫做“丰收”的旅馆比较好吧。一宿带两餐，价格是银币五个，与其他高级旅馆相比，饮食、浴池、服务都很好，受到很多好评”
好像不是什么连锁店，总觉得松了一口气。带两餐真开心啊。
“谢谢您，我一会去那里看看。还有，想购买调味品去哪家店好呢？
“让威利带你去吧。我已经告诉了店里的人了，应该不会有问题。你已经决定出去住了吗？
“是啊。呆太久了给您添麻烦了，想着出去住宿吧。”
“这样啊，那我可要寂寞了。那么，艾伦，谢谢你从盗贼那里救了我。”
“不用谢。帮助塔尔斯先生是应该的，而且我们也得到了塔尔斯先生的帮助。这样不就两清了么？”
“…我明白了。被那样说也是没办法的。那么至少请收下现在穿的衣服吧艾伦。”
这么说来，还穿着来时借的衣服。
“知道了。那我就不客气了塔尔斯先生。”
准备好行李正要出发时，塔尔斯一家和员工们聚在一起来送行。
“近来麻烦你了塔尔斯先生。在大家的热情款待下，感觉整个人都治愈了。以后还会来拜访您的，到时候就拜托了。”
“有空随时来喝杯茶吧，这里随时欢迎你。”塔尔斯先生说。
夫人说：“想到新的甜点的话，一定要告诉我哦。”
“那么艾伦，明天早上九点我在冒险者行会门口等你”
“知道了。再见了诸位。”
我们和威利一起离开了房子。
 
 
货币的价值（15日元≈1￥）
铜币一百日元
大铜币1000日元
银币一万日元
大银币十万日元
金币一百万日元
大金币一千万日元
 
白金币一亿日元
  