========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2020-12-30 18:47
==========================

我和克莱丽娅、艾露娜和威利为了放行李，决定先去旅店看看。
“如果旅馆客满的话怎么办呢”
再问一间就好了。
“要去的是高级旅馆‘丰收’吧？一般不会客满的”威利说。
“是吗？是不错的旅馆吧？
“虽然是个好旅馆，但是只要贵族团体客人不来，就不会客满。要是运气不好大概是乱七八糟吧。”
“这样啊。嘛，比起人多还是空荡荡的好”
“丰收”位于繁华街附近的一角。到了就马上进去看看。
“欢迎光临！”
元气满满地打招呼的是个还算的上是孩子的女孩子。大概十四岁左右吧，长得很可爱。
“我们想要住宿。”
“艾伦，我可以和艾露娜住同一个房间。”
艾露娜说：“我也觉得这样比较放心。”
“是吗？那么，一个单人间和一个双人间。有空房吗？
“当然是有的。单人房一晚，五百基尼，双人房一晚，七百五十基尼”
“长期停留的话会便宜吗？”
“是的，预付两周的话可以打八折，预付一个月份的可以打七折。但是预付不能退款”
因为之后的事还没有确定，暂且预付两周吧。
“总之，预付两周，就拜托你了。”
一万四千基尼啊。果然是高级旅馆，太贵了。不考虑赚钱的手段的话，不久就会陷入僵局。
元气女服务员在想些什么的样子。好像不怎么擅长计算啊。
就在这时，从走廊的深处来了像女主人一样的人。总觉得更像女孩子。
“这孩子真是，让客人等着干什么呢。实在对不起先生，一共一万四千基尼”
“没关系。那么，就按这样住宿吧。”
付款后细看，女孩子果然像老板娘的女儿。
 “早餐和晚餐都有提供。早餐从六点到十点，晚餐也从晚六点到十点。什么时候都可以泡澡”
哦！什么时候都可以洗澡真好。我没有什么问题，快带我去房间吧。
 “对不起，客人。我带您去房间”
让威利等着，在元气女孩子的引导下去了我的房间。被带到的房间在二楼，在克莱丽娅她们旁边。房间十分宽敞、干净，确实是高级旅馆。放下行李后就把门锁上，钥匙可以另外拿着。
克莱丽娅他们也马上下楼了，我告诉他们打算一起出去。
 “去吃午饭吧？威利，你知道哪里有能吃到美味的饭的店吗？当然我会请你吃的。”
 “啊，可以么？那么，就去那边那个“塔利店”比较好。没那么贵，又好吃，量也很足”
说起来克莱丽娅喜欢量多啊，她食量挺大的。克莱丽娅她们也没有异议，就在那里吃吧。因为是第一次在外面的餐厅吃饭，所以非常期待。
进店后被店员带到座位上。
店员说：“客人要用餐的话，我们这里有肉套餐或者鱼套餐，单点的菜在那边墙壁上。”
墙上挂着几张木牌，上面写着菜名和价格。
 “有鱼吗！那我吃鱼套餐。”
 “我是肉套餐，要大碗的。”
 “…我也吃大份的肉套餐”
 “我是鱼套餐”
没等一会儿菜就端上来了。鱼套餐是烤大块鱼干。这可能是三文鱼的味道吧。而且最引人注目的是米饭，米饭！
 “哦！哦！这是！”我惊喜的喊道。
 “艾伦，你喜欢XX吗？”威利说。
虽然不知道单词，但这肯定是指米饭吧。
 “比起面包我更喜欢米饭。至今为止在这个国家没看到过，所以觉得应该不会有米饭了。”
 “大米是这几年才增多的食材。听说这家店老板娘家种的就不是小麦，而是米”
米饭是大份烤鱼套餐里的。也有像沙拉一样的东西。这个看起来很好吃啊。
可丽娅和威利的肉套餐不愧是大份，米饭和炒肉蔬菜之类的很多，看起来很有食欲，但是对我来说那个量有点多。
 “…丽娅殿下，您吃那么多吗？
艾露娜好像是第一次看到克莱丽娅大吃特吃。
 “这样的量没什么问题”
不知道为什么克莱丽娅很自豪。确实，这种量对克莱丽娅来说是早饭前开胃吧。
终于来了，久违的鱼套餐，鱼上加了油非常好吃。克莱丽娅他们好像也吃饱了。顺便说一下，套餐的价格，普通碗和大碗都是两枚大铜币，很便宜味道也不错，今后也来多吃这家店吧。
吃完饭后我们去了塔尔斯先生的店，意外地近，五分钟就到了。
 “您是艾伦先生吧，欢迎光临。”
塔尔斯先生好像已经把我的事情告诉店员了，店员领着让我看看调味料。
正如塔尔斯先生所夸耀的那样，各种调味料十分齐全。请店员从旁说明，我每样都尝了尝，想要东西都放进购物篮了。
 “哦！哦！这是！”
外观和味道都和地球产的酱油相似的调味料。虽然感觉偏咸，但是完全可以接受。
 “您知道吗？这叫索伊，是在遥远的东方国家制作的”
 “在我的国家也有同样的东西呢。这个可以按桶买吗？
 “当然了。但是这样子买的话价格就够一枚大银币了哦？”
 “好啊。确实值得这个价值。”
一小桶一枚大银币确实很贵，但这样做菜的食谱就大大扩大了。因为有了酱油，以为还有大酱，但没找到。
结果，全部二千五百十基尼都使用了，不过，今天的收获相当大啊。
听说买的东西会免费帮忙送到旅馆，所以毫不客气地拜托了店员。
 “那么，我要的东西都卖完了。你们没有想买的东西吗？”
 “我没什么特别的。艾露娜有么？”
 “我也没什么特别想买的。”
 “那么，就稍微逛逛街吧。还想买点东西吃。”
 “哦！那太好了！我也想试试看！”
不愧是女生们，威利估计觉得自己招架不住，所以就回店了。
然后在街上漫无目的地逛着商店，如果有好吃的摊子就买来吃。也有像烤鸡肉串一样的东西，夹在面包里吃的东西,不过，没有找到吃起来有mamama感觉的好吃的。顺便说一下，小摊料理的价格是五至十枚铜币。
总觉得我和克莱丽娅都满是期待落空的心情，逛了一趟繁华街就回旅店了。
 “总觉得买的吃的不是很好吃。”
 “确实……。让我们期待下旅店的饮食吧”
在各自的房间休息一下就到吃晚饭的时间了。和克莱丽娅她们去了食堂，客人只有几个像商人的人。果然旅馆里是空荡荡的。
 “晚餐的菜单可以从鱼类料理或者肉类料理中选择。顺便说一下，可以自由续杯”
根据旅店的女孩子的说明，说是可以自由续杯。克莱丽娅看起来很高兴。既然我中午吃了鱼，就吃肉料理吧。
“那我吃肉料理吧”
 “我要大碗鱼料理”
 “我吃肉料理”
 “大碗”这个词似乎克莱丽娅很中意。我觉得不加大份也可以自由续杯，但还是让她随心所欲吧。
嘛这次难得喝一杯酒。
 “酒都有什么？”
 “淡啤酒、红葡萄酒、白葡萄酒。顺便说一下，酒是另外收费的”
既然来到这个世界，以前酒只喝过葡萄酒，所以试着喝点啤酒什么的吧。
 “那么，我要啤酒。你们呢？”
 “我喜欢白葡萄酒”
 “我也要白葡萄酒。”
马上菜和酒来了。旅馆的女孩子在做服务员。
淡啤酒好像是地球啤酒一样的东西。菜也比白天的小吃好吃。
哇！酒钱需要当场支付吗？淡啤酒，葡萄酒是一杯十基尼。
 “哦！这个又冷又好喝！”
淡啤酒虽然有脱离地球气息般的啤酒味道，但却很冷很好喝。
旅馆的女孩子说：“因为终于买到冷藏的魔道具了。”
 “这样啊。那个魔道具很贵吧？”
 “是啊，只是在这里给你说的哦，竟然有三十枚金币呢。”
三十万基尼啊，太贵了，确实个人买不起。
 “确实很贵啊。但是酒会变得这么好喝，一定能马上回收成本的。”
“要是那样就好了……”
肉菜是大份的肉牛排，放着大蒜片，看起来很好吃。这肉大概是巨无霸吧。还有刚烤好的面包。
 “嗯，很好吃！绝妙地烤得恰到好处，而且调味也好吃的没有什么可说的”
 “艾伦，这边的鱼料理也很好吃哦”
克莱丽娅的鱼料理有三条像大鳟鱼一样的盐烤鱼。因为是大份所以是三只吧。附有柑橘系的果实，是清淡可口系的料理。
 “那个看起来也很好吃呢。我以后也尝尝看吧。”
 “关于艾伦魔法的学习我考虑了一下，去魔术行会怎么样？”
 “魔术行会之类的东西真的存在吗，很有意思啊。这是做什么的行会呢？”
 “我也不太明白。因为至今为止都没有过任何联系…在那之前也不知道是否在这条街上。不过如果是大城市的话肯定会有的。艾露娜你知道是什么吗？”
 “我也不太清楚。”
相当小的行会的样子。这个城市的人可能会知道。我举起手叫来了旅馆的女孩。
 “你知道这个城市有魔术行会吗？”
 “有魔术行会哦。好像是小支部。从店出去往右走大概十五分钟，就在右手边”
“这样啊，谢谢。可以再来一杯淡啤酒和一条烤鱼吗？”
 “当然可以。”
 “我要大碗的肉菜。”克莱丽娅已经吃完鱼料理了。
 “嗯……一大碗肉菜。知道了”
 “那么，明天的委托要是早点结束的话去魔术行会看看也不错吧。”
 “就这么办吧！”
很开心地把饭吃完了。
那么，浴室是什么样的感觉呢？赶紧进去看看吧。
当然洗澡是男女分开的。虽然不如塔尔斯先生的宅邸里的浴池那么大，但也是个相当宽敞的浴池。
哦，还有肥皂。什么时候都可以泡澡的话就十分开心了啊，因为是包场状态所以最棒了！
整个人十分满足，又泡了很长时间的澡。
 
时间还早，今天就先睡吧。 