========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-02-06 03:30
==========================

【天亮了。请起床】
早上好。总觉得近来习惯了与黎明一起起床。当然了，早起的理由是早上可以包场洗澡。
充分享受浴池后，剩下的时间在房间里懒懒散散地度过。啊这真是最棒的时候了。
 “艾伦，吃早餐吧。”
有人敲门，克莱丽娅来请我吃早餐。
去食堂的时候，正好看见昨天吃饭的时候碰到的商人在退房。现在住宿的客人只有我们吗？
早餐好像不能选套餐。有刚烤好的面包，黄油，果酱，沙拉，煎鸡蛋，炒肉和蔬菜。
嗯，可以算得上是豪华的早餐吧。不过没有米饭很遗憾。
克莱丽娅像我预见的那样说了再来一碗。 （ps.www吃货小王女i了i了）
 “那个，现在住宿的只有客人们了，如果晚饭有什么别的要求的话爸爸会过来问的……”
 “哎，原来是大叔在做饭啊。那么说来，米在这个店能出售吗？”
 “当然可以。爸爸喜欢米饭，其实是想把米拿出来卖的，但是还是面包比较受欢迎，所以才会拿出面包来卖”
 “这样啊。我更喜欢大米。丽娅和艾露娜觉得面包和大米哪个好？
 “昨天吃的米很好吃。我完全不介意的。”克莱丽娅开心地说。
 “我也无所谓”
 “那么，我们就不吃面包了，很高心这里给准备米饭。”
 “我知道了”
吃完早饭休息一下就到约好的出发时间了。虽然定的九点在冒险者行会前面集合，还是早点去吧。
大约提前二十分钟去了行会，约纳斯已经在那里等着了，还有十来个男人。到底是会做生意的人，就是不一样啊。
 “早上好，约纳斯”
 “早上好，艾伦。今天请多关照。”
 “彼此彼此，拜托您了。”
之后我们驾着三台马车出发了。大概坐马车三个小时左右的路程。基地位置已经记录在纳米地图，所以根本不会迷路。
从街道出来后向基地走去。我是向导，所以坐在最前面的马车的货架上。约纳斯先生担任御者。
警戒全权交给纳米机器，也没有特别做的事，就闲着了。
 “艾露娜，能不能把风魔法对准树枝使用？”
 “……我明白了。这是叫做气球的魔法。简单来说，就是飞出空气块的魔法”
艾露娜闭上眼15秒左右，集中精力向上方的树的枝条举起手臂。
 “气球！”
因为是空气块，所以看起来不像火焰球。突然树顶的枝头发出沙沙的声音叶子飞舞落下。
 “哦！哦！这很厉害，这就是风魔法吗？”
不像火焰球，不发出声音，也不用担心会被对方躲开。但是威力好像没什么了不起。但对人来说的话已经足够了。突然压倒对方会成为厉害的优势吧。
用映像播放让纳米记录魔力的流动。果然魔力的流动和火焰球是一样的。
还有就是印象吗？空气的块状就像台风一样卷起旋涡。给人一种使高速旋转的风紧紧地压紧的感觉。用风推动这个块然后达到目标地。
 “大概就是这种感觉吧”
由纳米装填了魔素。将虚拟窗口上的瞄准框对准树顶发动魔法。
气球发射！
轰的一声空气块飞走了。因为空气块眼睛看不见，预先以魔力流动的表示方式看着。
啪的一声弹到树上，空气块卷进树里一下子裂开了。结果相当粗的树枝被打折了，叶子四散飞舞，树顶全裸了。作为第一次尝试已经差不多了吧。
“咦！？这，这是什么？！
艾露娜很吃惊。
 “因为是第一次，所以才这样吵吧？”
从没有空气芭蕾舞那样优雅的角度来说，现在的魔法是失格的。也许因为现在的空气块太大了。稍微控制一下转速吧。
调整后对准别的树发射。
这次悄声无息地飞过去，砰的一声弹到了树上。大量的叶子飘落。威力比上次下降了，但比预想的好多了。
连续发射几次，令人满意的魔法完成了。射程只有二十米左右，但作为对人魔法足够了。顺便说一下，使用的魔力和火焰球差不多。
环顾四周，克莱丽娅、艾露娜、约纳斯都一脸茫然的样子。
 “你这个笨蛋……不可能有这样的事……都没有集中和发声…丽娅殿下，到底是怎么回事？”
 “艾伦就是这样的男人。我也每次都被吓一跳”
果然艾露娜也只能使用魔导书记载的魔法。克莱丽娅使用的魔法也变好了，艾露娜也练习的话一定会变好吧。
 “还有其他的风魔法吗？”
 “……当然有。下一个魔法叫做矩阵切割。向前方用空气制作的刀刃飞快地切开”
哦，总觉得好厉害啊。艾露娜已经闭着眼睛进入了集中状态。大概过了二十秒左右吧。
 “矩阵切割！”
在艾露娜架起的手臂前方出现了闪闪发光的板状物体，发出咯噔的声音朝着树飞去。就那样碰到树把树顶端砍掉了。
 “哦哦！好厉害！”
但是，这是怎样的印象呢？为什么风会有发光的板子呢？完全无法想象。
火焰球和火焰箭可以给人一种燃烧魔力的模糊印象。这个如果从科学的角度来考虑的话，虽然是乱七八糟的事情，确实能做出来的却是无可奈何的。
但是，矩阵切割完全无法想象。风高速移动切东西也存在吗？
「呐，艾露娜。这是以怎样的印象使用魔法的？”
 “印象吗？并没有什么特别的印象。只是按照魔导书的工序在做”
这么说来，确实是这样。用想象来完成魔导书的工程，很为难。
被风吹断东西的印象…果然是刮大风砍东西的印象啊。是高速旋转的锯子那样的东西吗？在这种情况下，不是金属刀而是风之刃。
但是，发射时如果在自己身体附近转动那样的旋转刀的话，就太危险了。设定成击中目标，再让刀刃暴露出来怎么样？一碰上目标就爆炸性地扩展旋转刀。也许会成功吧。
最初的印象就和气球一样，是一个高速旋转的圆盘状空气弹，碰到目标的话爆炸性地扩展旋转刃。好好地想象着，瞄准了目标。
矩阵切割发射！
轰的一声空气弹向目标飞去。碰到树就砰！巨大的声音返回来。
嗯，树没被砍断啊。感觉就像是气球爆炸的版本。
环顾四周，大家都一副哑然的表情。因为太吵了。
 “对不起，我失败了。”
应该是爆发性地扩展这样的印象太强了，削减了切割力。重要的是一口气变得大又极薄的旋转刃的印象。
集中精力巩固形象。
矩阵切割发射！
同时，轰的一声看不见的空气弹朝着目标飞去。一碰到树上，回转刀一下子亮了起来，干脆利落地切断了树。
好，成功！
还有就是射程和威力。顺便说一下，使用过的魔力和火焰箭差不多。
一点点改变距离放出矩阵切割。有效距离大概三十米左右。
试着瞄准粗大的树干中间放出，又轻易地切断了。大树轰地倒下去。啊，幸亏没有倒在马路这边。
 “好厉害……”
回头一看，莉亚和艾露娜露出惊愕的表情。
 “艾露娜，谢谢你。教了我很棒的魔法。”
 “…我完全没教过你这种东西啊，现在的魔法也不是矩阵切割，是另外更厉害的魔法啊。我都没听说过。”
 “看来真的矩阵切割我不能模仿哟。还有其他的风魔法吗？”
 “我家里只有气球和矩阵切割的魔导书，所以其他的就不知道了。”
 “这样啊。嘛，如果去魔术行会的话，说不定就找到其他的呢”
不一会儿就看见了熟悉的景色。是盗贼袭击我们的地方。
因为上次去基地的时候是步行，找马车能走的路花费了时间，不过还是想办法把马车弄到了基地。
把马车交给莉亚和艾露娜，我进入基地确认，行李好像没有特别的损坏。
告诉约纳斯先生没有问题后，工作人员们开始运送行李。
将行李的一半装上马车后，探测魔法有了反应。距离七百米，数十头朝这边移动。从运动上看好像是灰狼，看起来还没有注意到这里呢。
 “莉亚、艾露娜，灰狼正在接近。”
 “距离和数量？”
 “六百五十米，数十头”
 “你怎么知道的？”艾露娜说。
 “我使用了探知魔法”
探知魔法…有那样的东西吧
 “我注意到了，好难闻，还残留着气味呢。约纳斯先生！灰狼来袭，请到基地里避难”
 “真不愧是你们，数十头灰狼都不怕。我也想办法堵住基地的入口！”艾露娜说。
 “不，不用做到那种程度。就算只有我也能全灭他们”
 “艾伦，给我让三只吧。”
如果是丽娅的火焰箭的话，确实可以和三头匹敌。我有步枪也没问题。
“好，那给丽娅三头吧。之后我来做对手。艾露娜是丽娅的护卫”
 “怎么可以！怎么能让丽娅殿下单独对三头灰狼！”
 “艾露娜，看好了。我的魔法已经进步很多了。”
 “……我明白了。我不会让灰狼靠近殿下的。”
距离还有二百米左右。正好，我也想试一下贝克他们给我的投掷刀。
 “艾伦！你没事吧！？”
约纳斯先生从基地的入口喊着。
 “完全没问题！在那边看着就好了！”
 “还有一百米。莉亚使用魔法，我这边也会配合。还有一头要用刀子打倒，不要慌张。”
灰狼出现了。窥视情况之后，看起来是有利方就一起袭击来了。
丽娅已经举起手臂准备好了。灰狼群的前头刚过三十米，丽娅发射了三支火焰箭。
火箭朝着跑在前头的三只飞去。看到箭飞过来灰狼也采取了回避行动，不过火焰箭突然改变轨道射穿了灰狼。
丽娅控制三支火焰箭的技巧越来越厉害了。
纳米装填好了魔素，剩下的七头已经锁定了。五头用火焰箭，一头用矩阵切割，剩下的一头用投掷刀收尾吧。
首先，火焰箭发射！
五支火箭瞬间发射，刺向后面五只灰狼的额头。这是在冒险者行会入会测试使用的超高速版本。果然速度快的话连回避的时间都没有啊。
接下来，矩阵切割发射！
伴随着轰的一声空气弹飞而去，但眼睛是看不到的，所以灰狼也没采取回避行动。就那样碰在后面的灰狼身上，发光的旋转刃刷地爆开。
立刻向最后的灰狼投掷飞刀。因为距离不到十米，轻易地射入灰狼的额头。
嗯！好扔，好刀。我一定平衡感很好吧。
 “好！全灭了！。”
从基地传来了欢呼声。
 “大家都很厉害啊……莉亚大人的魔法真的进步了呢！我吓了一跳！”
 “是吧？是艾伦教我的。要是艾伦教了艾露娜也一定会进步的」
 “这样啊！？艾伦大人，拜托了！也请告诉我吧！”
 “完全没问题，还是不要叫我艾伦大人了。我们已经是同伴了，就叫我艾伦吧。”
 “……知道了…艾伦….”
不知为什么艾露娜脸红得难为情。在这个世界上，估计有男女之间不会直呼其名的习惯吧。
 “真是厉害的魔法呢！吓了一跳！一转眼就把十头灰狼都杀死了”
约纳斯从基地出来了。
 “嘛，我们是冒险者。附近没有危险了。可以重新开始工作了。”
搬运人员重新开始工作，莉亚和艾露娜为了慎重起见进行警戒。我决定从灰狼那里回收魔石。
用电磁刀快速地解体回收魔石。被矩阵切割弄成两半的家伙，血和肉飞散得guroguro四处都是。这个景象…以后还是尽量不要对生物使用了。
行李装完后我们离开了基地。和来时一样，我坐在第一辆马车。
哎呀，这个反应是？探知魔法有反应了，按至今为止的经验来看，这种反应是黑鸟。好像正好在马车前进的方向，停在树上。如果不逃跑的话，就收拾掉吧。走到了稍微能看到的位置。
 “前面一百米处有个黑鸟”
 “让我来做吧！”
 “好啊。这个方向，停在那棵高高的树上。但是，如果马车就这样靠近的话，大概会逃跑的。”
毕竟是护卫工作中，不能停下马车去打猎。
 “试试看。”
火焰箭射程大约五十米左右。黑鸟是否逃掉要看运气如何了。
马车渐渐靠近，但黑鸟还没有发现。克莱丽娅已经举起手臂瞄准了。
啊，注意到我们了。就在那一瞬间，克莱利亚放出了火焰箭。还有七十米，很遗憾，火焰箭无法到达。
但是，与预想相反，火焰箭继续飞行，向着已经起飞的黑鸟飞去，命中了。
好惊讶啊！大概是注入更多魔力来延长飞行时间的印象吧。是个盲点啊，居然没注意到这么简单的事情。
后面的马车上传来欢呼声。由于克莱丽娅站立在货架上，所以理所当然受到了关注。
让约纳斯先生停车回收了黑鸟，放血骑着马车也可以进行。
 “这个在旅馆烹饪怎么样？黑鸟很好吃的。”
旅馆的女孩说可以提晚饭的要求，那自己做饭应该也可以吧。
 “那太好了，就这么办吧！但是我觉得还是让艾伦做菜比较好。可以借旅馆的厨房吗？”
 “嗯，怎么样。因为是专业厨师的厨房。”
这么一说，我就渐渐想做菜了。昨天买的调味料也想试一下。
 “要不要找别人帮忙？”
 “就这么办吧！”
之后安全地到达了镇子。在冒险者行会前面在委托书上签了字，与约纳斯他们分别了。
“艾伦，今天谢谢你了。得救了呀。”
 “不，因为是工作。这边才是，感谢您给我这么好的工作”
 “那么。如果有什么情报的话，我会联系你。”
 “请多关照。”
顺便，把委托书提交到行会换钱吧。因为总是有那个接待人员，所以去经常去的窗口。
 “已经完成委托了，拜托了”我提交了委托书。
 “知道了。哦，不愧是艾伦啊。评价是‘S’哦”
 “有什么评价吗？”
 “是的。我在确认委托方是否满意。一般是B啦C啦。这个评价和委托金额的合计，会成为冒险者的等级提高的标准。你做了什么让委托人高兴的事吗？
原来如此，这就是顾客满意度调查啊。花了很多心思啊。
 “没什么特别的。嘛，虽然出现了灰狼群，进行了驱除”
 “驱除……有几头呢？
 “十头”
“咦！？十头？闪耀之星小队是三个人吧？委托人也战斗了吗？
 “不，只有我们。”
 “也就是说只有三个人击退了十头灰狼？”
 “是啊，都驱除了。”
 “……原来如此，我们知道了评价“S”的理由。这是报酬的五千基尼。如果要卖灰狼的魔石的话，请去那边的窗口”
说起来，魔石是能卖的。当时我完全忘了收集的理由。
 “顺便问一下，灰狼的魔石多少钱？”
 “恩，灰狼魔石一个是四百基尼。这是魔石本来的行情三百五十基尼，作为讨伐的报酬加上了五十基尼，与其在其他地方卖掉，不如卖给行会更划算”
 “这样啊，谢谢。”
价格真不错啊。一般旅馆的住宿可以住四天。
 “呐，这个魔石可以不卖吗？你看，我的皮革铠甲是使用魔石的，所以想保留下来。”
我有想尝试的事情。
 “当然，没关系。随你便吧。”
 “艾露娜呢？”
 “当然，艾伦决定就好了”
 “才三点左右，要不要先去看看魔术行会？”
 “好的！”
回到住处，女孩子服务生还在那里，我问了一下厨房的事情。
 “我有个奇怪的请求，可不可以把食材带进厨房，自己来做菜？”
 “嗯？我去问一下爸爸”
过了一会儿，从里头来了一个严厉的中年大叔。这表情，是昨天吃了掉到地上的菜么？
 “喂是你吗？想做饭的是？”
 “是啊，我对烹饪很感兴趣。正好，因为工作的原因，捕到了看上去很好吃的黑鸟，想做成料理呢”
从包里拿出黑鸟。
 “哦，好大的黑鸟啊。确实很好吃。嘛，今天客人只有你们，我在旁边看着的话可以借给你们。”
“这样啊，那真是太好了。调味料什么的我尽量用自己。得付多少钱？
 “不需要钱。食材你也带来了。然后是什么时候开始？”
 “一会儿之后，我有事要出去。大概傍晚前会回来的。”
 “那么，这个黑鸟我就事先准备了。把适当的部位切开就可以了吧？”
 “那可帮大忙了。那么，回头见。”
把黑鸟交给男人后离开了旅馆。
 “真是个嘴很坏的男人。”
克莱丽娅对男人的态度罕见地生气。确实不是对高级旅馆的客人的态度。做后台的厨师真的很合适啊。
“这样啊？我倒是不太在意。”
 “如果艾伦不在意的话那也没关系。”
魔术行会在什么地方呢？
非常期待。我们开始向魔术行会前进。 