========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-07-27 01:41
==========================

我们到达了魔术行会，是个和冒险者行会根本没法比的小地方。
进去之后发现有和冒险者行会一样的接待处，里面是一个年轻的女性职员。除此之外没有其他任何人。
 “欢迎光临！是来委托的吗？
 “恩，不过不知道能不能成为委托，或者说是拜托魔术行会的事。”
 “啊~是啊~对魔术行会的认知果然是那样的哟。
下面我来简单地介绍下魔术行会。用一句话来概括就是和魔术、魔法全都相关的了不起的行会。比如，想学会魔法、制作魔道具、改良调整魔道具、修理故障魔道具、鉴定发掘出的魔道具、购买魔石和销售魔石等。
如果对什么关于魔力的东西感到为难的话就来魔术行会委托吧！”柜员微笑着说
 “很容易理解啊。那样的话我想观摩各种魔法，这可以算成是委托么？”
 “就是想学魔法吧。你会使用什么魔法？
 “火魔法是火焰球和火焰箭。风魔法是气球和矩阵切割。水魔法只会生成水。”
 “真的好厉害！三属性同时都会嘛！？都如此厉害了仍想学习魔法嘛？这样的话请一定要成为我们的会员！”被柜员小姐闪闪发光的眼睛注视着。
 “那个，成为行会会员有什么好处吗？”
 “当然了！成为行会会员后，魔石、魔道具、魔导书的购买可以在市场价格的基础上打八折呢！”
嗯…感觉很微妙啊。可能会做生意吧，但还是不想做这么麻烦的事。
 “虽然机会难得，但还是不成为会员了。”
 “等，等一下！还有其他各种各样的优惠哟。比如，委托魔术行会的时候可以打八折！如果现在就开始委托的话，还是加入会员比较好哦！”
 “嘛确实是这样那。成为会员需要什么费用？
 “缴纳五枚银币哦。”
 “和冒险者行会一样么。这么说来，同时进入冒险者行会没有问题吗？”
 “当然没有问题，同时加入的会员有很多哦。顺便说一下，各位冒险者行会的等级是多少呢？你们已经做了很长时间了吗？
 “等级是C级。我两天前刚成为冒险者。”
 “两天前刚上C级！？好厉害！这个这个，一定要让他们成为会员才行！如果错过的话，怎么都会被支部长骂的哇！”
虽然怎样都无所谓，但是柜员小姐好像一不小心说出了心声。
 “魔术行会有等级吗？”
 “有哦。等级制度和冒险者行会完全一样，但是不像冒险者行会，即使不每两个月接受一次委托等级也不会下降。是非常有良心的行会哦。顺便说一下，没有强制要求哦。”
 “嗯，这样的话入会也可以，实话说有什么缺点吗？”
 “当然没有，也没有例行会费什么的。不过硬要说的话，魔术行会的委托是非常少的，仅仅靠魔术行会的委托是不能温饱的。”
 “看起来是不知道是为了什么而存在的行会啊。”
“嘘—！那是不可以说的禁句哦！不过在研究新的魔法和开发魔道具方面，是世界上不可或缺的重要行会呢！”柜员小姐在嘴边竖起食指说。
 “原来如此。关于成为会员的事，我想在知道委托需要多少钱之后再确定。如果价格太贵的话我就不办了。”
 “我明白了！想学习魔法是吧？你想学什么魔法？预算大概多少钱？然后这是魔导书的价格表！”
真是个急性子的女孩子，叮铃咣啷地拿出了魔导书的价格表。虽然不想去看魔导书，但是还是很有趣啊。我低头看了看价格。
“火焰球八万基尼！？这么贵！？”
 “欸，你不知道吗？一直以来都是这个价格哦。”
 “确实不知道呢。原来魔导书这么贵吗？这么贵的话，有人复制了然后销售怎么办？”
 “如果这样做被发现的话，无论在哪个国家都会被判死罪。复制也好，销售也好，购买也好，都会被判为同罪。因为魔术行会在各国的分部之间有着很紧密的联系，所以一被发现就无法逃脱死罪了。”
 “原来如此。麻烦你找出价格表了，实在不好意思，我并不是想要研习魔导书。只需要在我眼前演示魔法就可以了。如果能实现这个要求的话我就很满足了。”
“咦！？但你是想学习魔法吧？只是看怎么学？”
 “买魔导书还是先算了，这个价格真的很贵吧？我想在付钱之前实际看看再决定。”
知道复制魔导书会被判死罪后，我确实明白只靠看就能习得魔法之类的一定会引起大骚动。所以还是对柜员小姐施加善意的谎言吧。
 “这样的话，我明白了。你想看哪种魔法？”
一边看价格表一边列举着魔法名。
 “等，等一下！我做下笔记！”
看到了不明白效果的魔法，一边举起价格表一边问了柜员小姐。
 “这个圣光术是什么魔法？”
 “这是治愈伤口的治愈魔法呢。”
 “有这样的魔法吗！？真的！？”我惊讶道。
“诶！你不知道治愈魔法吗！？这反而更让人吃惊哦！”
 “真厉害啊！这个无论如何都想看！”
结果，委托变成了演示全部不知道的魔法了。
 “那要多少钱？”
 “嗯，从来没有这样的委托所以不太清楚。我会向支部长确认的。支部长现在在治疗院工作，所以不在”
 “为什么支部长大人会去治疗院工作？”
 “支部长可以使用圣光术，所以在治疗院帮忙。这也是本支部的销售额不好的原因啦！”
 “…是吗，可真是糟糕啊。啊对了，最终要不要委托要看金额而定的，如果太贵的话就不委托了。”
 “知道了。对，表上的魔法还不是全部的魔法。因为这个城市里行会会员很少，所以稀有的魔法要碰运气才会出现。当然，也可以叫其他城市行会的人来，但是这样的话会比较贵。”
 “这样啊。这些就足够了。我不是特别着急。”
 “那么今天晚上我问一下支部长。明天能来一下吗？”
 “当然可以。几点来合适呢？
 “因为支部长的原因上午来更方便。如果你决定成为会员的话要进行评估考试。”
 “果然有啊。评分考试”
 “当然了！毕竟要决定等级”
 “如果委托的话，我也想一起看，艾露娜也来吗？”
一直在旁边沉默着的克莱丽娅第一次开口。
 “可以的话我也想看一下。”
“那么就这么办吧。三人一起没关系吧？只是演示的话是一样的”
 “恩，但是这样的话使用行会会员打折的话有点不好交代呢。如果有不是会员的人混在一起就不能打折了哦。”
“这样啊。那另两人一起成为会员就可以了吧”
“咦！？那边的两位也可以使用魔法吗？
 “可以用哦。”
 “哦哦！拉来大量会员的机会呢！我会向支部长确认的！”
 “那么，明天九点左右行吗？”
 “好的！没问题。我会在这等您！”
从魔术行会出来就决定回旅馆了。
 “只靠看就能习得魔法果然还是当作秘密吧？”
 “确实是。被魔术行会知道的话感觉有点不好办。”
 “不，肯定会有问题的。我想肯定会引起很大的骚动的。”
 “果然，真的很危险。即使决定成为会员，在评价考试中还是放水好了。”
“如果让大家看到艾伦完整的魔法的话，绝对会给你S等级认定的，真的很可惜啊。”
 “行会的等级怎样都无所谓了。比起那个，晚饭想吃什么料理？”
 “什么都可以……但是……对了！吃艾伦国家的料理就很好啊~”
 “我们国家的菜的话，吃什么好呢？”
还是做在帝国中很流行的地球料理吧。鸡肉料理看起来就很不错……
左思右想着，就到了旅馆。
从房间里取来调味料，告诉了大叔想马上开始做菜。因为厨房大小原因不能有太多人进去，克莱丽娅她们在食堂边喝茶边等着。
进入厨房看到大叔正在处理黑鸟。
 “真是麻烦你了。我是艾伦。请多关照”
 “不是什么大事。我是巴士。你今天要做什么呢？
 “今天我想做我们国家的料理。哦！切得真漂亮。不愧是专业厨师啊”
每个部位的肉都被漂亮地切下来了，还留有刀花。这个是…哦，是白肝。
首先看看厨具。生火的魔道具和在塔尔斯先生家中看到的完全一样。也许是在塔尔斯先生的系列店买的。
也有崭新的冷藏用魔道具。还有研磨器和各种大小的木碗、煎锅、炖锅等，厨具已经和塔尔斯先生的宅邸的厨房差不多一样齐全了。这样就能做出美味的饭了。
冷柜中各种蔬菜也齐全。
看了下调味料的种类。大部分在塔尔斯先生的店里都有。
 “哦！这个是鲣鱼节吗！？”
 “你知道那个是什么吗？其实那个是从住在我家的常客那里便宜买来的,不过我不明白怎么吃。那个商人也不知道。好像是东方国家的东西。就偶尔削一点，撒到面上来吃了。”
用小刀削了点试吃。嗯，虽然形状不同，但大体上是鲣鱼干的味道。
 “大致就这样吧。还有一种烹调方法，就是煮到别的东西里调味。还有更多这个么？
 “还有好多箱啊。”
 “太棒了！如果可以的话，可以卖给我一些么。当然会给合适价格的。」
 “没问题……”
 “可以用一下蔬菜或者鸡蛋吗？”
 “随便。反正本来都是让你们吃的东西”
 “这样啊，那我就不客气了。”
 “光看着太闲了，我也来做点什么吧。”
 “那么，能不能把这个木鱼干削一下？越薄越好”
 “没问题。”
 “这么说来，把你和老板娘她们的饭一起做了吧？”
“要是好吃的话就更好了。我们也不挑食。”
“好，交给我吧”
既然找到了木鱼干就能定下来吃什么了。就做地球料理里日本风味的饭吧。
菜单有炸鸡腿、炸鸡胸、白肝刺身，啊对了，今天可是要吃大米啊。有时间的话还想做一下鸡肉蛋浇饭。光吃肉的话艾露娜就太可怜了，再做些沙拉吧，或者是清汤。
首先准备炸鸡。把大腿肉切成一口的大小放入碗里。肉就一次都做完吧，剩下的明天吃就行了。处理完后发现量还真是大啊。
姜用磨刀擦成沫，大蒜和红豆也一样。把磨碎的东西放进装肉的碗里。加了很多蒜，哈这就是我的风格吧。
然后是我在塔尔斯先生的店里买的和酱油类似的调味料。在这个厨房里没有找到。
 “那是什么？”大叔问。
 “是叫索伊的调味料。在塔尔斯先生的杂货店有售吧？是在那里买的。尝尝看吧？”
在小盘子里滴上酱油递给大叔。
 “这味道真是绵长啊。我也买来看看”
“很贵的，这个桶里的量就有一枚大银币呢。啊，木鱼削成那样就行了。”
 “相当贵啊。稍微考虑一下吧”
把大腿肉搅拌好后，腌在酱汁里。其实我也还想放料理酒，但没办法没有料酒。为了让味道更好的渗透用叉子在鸡腿上扎了很多小孔。
鲣鱼片削好了，决定去做一下清汤。
烧了一锅水，在等待的时候做面包糠吧。因为是昨天剩下的所以面包很硬。
 “能用研磨器帮我磨一下这个面包吗？”
 “那种东西能用来做什么？”
 “看下去就知道了”
我把鸡胸肉切成和腿肉一样适合油炸的大小，这个处理出来也很多啊。一起放入碗里用蒜泥和酱油调味腌制。因为要用塔塔酱沾着吃，所以调味淡了一些。
锅里的水烧开了，把木鱼干放进去煮，关键是不能沸腾。
接着做蛋黄酱吧。首先，确认一下鸡蛋是否可以生食。打一个鸡蛋，看起来跟帝国市场上卖的一样。用像打泡器一样的东西轻轻地搅拌，然后把手指扎进去请纳米确认。
 [可以生食]
好，没有问题。
哎呀清汤已经煮好了吗？用过滤器把汤汁移到别的锅里。用小盘子尝一下，发现味道非常棒。
 “很好喝啊，来尝尝看。”也让大叔尝尝。
 “这是！？只是这样吗？”
 “之后再来调味。”
继续做蛋黄酱吧。首先将鸡蛋、糖、盐、醋、调料粉放入大碗中搅拌。在塔塔酱汁里也加入了一样的量。
一边一点点地加油一边用起泡器不停搅拌。被纳米强化的手臂都累到不能动了的时候终于完成了。
因为是我才能做出来吧，这个搅拌一般人还真做不来，果然做蛋黄酱还需要搅拌机之类的东西。有没有搅拌机一样的魔道具呢？明天问问吧。
尝了一下，好吃！果然蛋黄酱最好吃的还是手工制作。
也让大叔尝尝。
 “这个很好吃！是什么酱汁啊！？”
 “这是在国内也很受欢迎的酱汁。肉也好蔬菜也好，和什么吃都很合适。”
接着下锅煮做塔塔酱用的鸡蛋。
顺便把清汤做了吧。冷柜里有像香菇一样的蘑菇，所以做了简单的蘑菇清汤。配料是什么不必在意，主要是为了鲜美的汤。
把蘑菇切成薄片，调味品加入少量的酱油和盐就够了，然后一起煮开就完成了。品尝后发现鲣鱼汤和蘑菇很配很好吃！
也让大叔尝尝。“好吃！真好吃！这么简单的料理竟然这么美味！”
煮鸡蛋做好了，来制作塔塔酱。把从冷柜里找到的像洋葱一样的蔬菜切成碎末，再和捣碎的煮鸡蛋、蛋黄酱、盐、胡椒充分混合就完成了。
 “让我尝尝！……啊，这个酱汁也很好吃呢”
大叔好像被蛋黄酱的魔力给捕获了。嗯，果然塔塔酱也很好吃。
 “说起来，今天是打算吃米饭吧？”
 “你再过多久能做好菜？因为米刚煮好最好吃所以要控制一下时间。米已经淘过浸在水里了”
 “很了解呀大叔。大概还有一个小时左右吧”
 “那我就看时间蒸饭了。”
“我想做沙拉，有推荐的蔬菜吗？”
 “啊，沙拉的话，这个和这个组合不是很好吗？”
叶子蔬菜，洋葱，还有西红柿一样的蔬菜。居然有西红柿…完全没看到。
把叶子蔬菜、西红柿切块，洋葱切片，装在大大的碗里。
还做了大叔他们一家的份。沙拉用冷柜冰一下吧。
接下来做白肝刺身，把白肝切成薄片装盘就可以了，同样也准备了大叔他们的份。
对了寄生虫和病毒对普通人来说有点问题啊。
（这个肝里有病毒和寄生虫么？）
 [无，未确认到]
（这样啊，以后吃生的食物的时候请全部确认。）
 [了解]
在塔尔斯先生店里发现了与芝麻油一模一样的油，往里面加入盐、蒜泥后蘸着吃。
马上尝尝看。真好吃！果然肝还是这个吃法最好啊。
 “喂，要生吃吗！？”大叔很惊讶。
 “新鲜的东西应该没问题吧？不过肠胃不好的人还是不吃为好。来尝尝看”
 “好吃啊！没想到有这样的吃法……”
 “嘛，像这么好吃的都是白肝。不是白肝的话不会这么好吃的”
这个也放进冰柜冷藏吧。
差不多该开始做油炸食品了。在大碗里撒上面粉，加入蛋液搅拌，鸡块蘸过后裹上面包糠。大叔也帮忙处理了一些。其实我更喜欢片栗粉，但是没有的话就没办法了。
 “这个要烤吗？无法想象会是什么料理呢”
 “油炸。没有听说过那样的料理方法吗？”
 “油炸？虽然听过某个国家有这样的料理，但这里从来没有见过”
在加深的大平底锅里放入在塔尔斯杂货店买的油。这个小木桶里的量有一枚银币左右。
 “喂喂，你没事吧倒这么多油。”
 “油炸食品用大量的油去炸会更好吃。”
油已经热好了，试着炸一下鸡块尝尝吧。
炸成了漂亮的狐狸色，蘸着塔塔酱，和大叔一起品尝。
 “果然油炸食品还是刚炸好的最棒”
炸鸡很多汁，咬一口满满溢出肉汁。大蒜风味更是画龙点睛。
炸鸡胸肉很酥脆，口感也很棒。很适合自制的塔塔酱。
 “哇，好吃！这是什么菜啊！？”
 “这是在国内十分受欢迎的菜品”
此后，与大叔分开做了炸鸡块和炸鸡胸肉，果然最后炸出来量很大。这个就不能做鸡肉蛋浇饭了，虽然会很好吃，但是太多就吃不了了。
冷柜也有像柑橘的东西，切点那个放在炸鸡块旁边，这样就完成了。
正好，大叔的米也煮好了。嘛做饭花了很长时间啊，去吃饭吧。
和大叔一起把菜送到食堂那里。
 “久等了，菜做好了，来吃饭吧。巴斯，谢谢帮忙啊，省了很多工夫啊。”
“没什么。对了艾伦，我有话跟你说，明天给我腾出点时间来。”
 “…知道了。明天随时都可以。”
 “好。料理趁热最好吃，大家赶紧吃吧！”
 “这就是艾伦国家的料理吗！真是不可思议的料理啊！”
 “今天做了我们那一个叫日本的地方的料理。要是合大家的口味就好了”
先喝点清汤吧。嗯~果然很好喝，只用蘑菇作为配料是正确的选择。克莱丽娅和艾露娜也很中意这个汤啊。
 “好喝！这是什么汤啊！是非常考究的味道！”
“哈你喜欢就好。油炸食品蘸这个酱吃吧，蛋黄酱是这时候吃的酱汁”
将柑橘挤在炸鸡块上。然后蘸上蛋黄酱一口吃到嘴里…真好吃啊！果然日本料理最棒了！想了想还想吃寿司呢。不知道这里离大海远么？
 “这个也很好吃！这是至今为止艾伦做的菜中最好吃的。不愧是你艾伦”克莱丽娅开心地说。
 “这样的酱还是第一次吃到！”艾露娜也很喜欢炸鸡块，又一个蛋黄酱的俘虏。
一时间，大家都不说话啊呜啊呜地吃着。
忽然想到这里有卖啤酒。老板娘的女儿在柜台那，我举起手点餐。
 “谢谢你连我家那份饭菜都做了！刚才吃了下酒菜，非常好吃！”
 “快趁热吃吧。啊在工作所以没办法吗？克莱丽娅和艾露娜你们喝什么吗？”
 “我不要”
 “我也不要”
看来大家都沉迷于吃了。
 “就一杯啤酒。去吃饭吧，如果客人来了我会告诉你的。”
 “我明白了！马上给你拿啤酒！”
巴斯的煮米技巧真厉害啊，想着这个米做蛋拌饭就好了。下次试着拜托一下他吧。
女孩子们竟然把那么多菜都吃光了。我虽然也吃了很多，但是克莱丽娅吃的更多。
 “很好吃！艾伦国家的料理真好吃啊。啊我可能吃多了”克莱丽娅说。
 “真的很好吃。我第一次吃到这么美味的食物！”艾露娜也很开心。
 “你们能喜欢真是太好了。这样我做的饭就很值得了。”
老板娘的女儿也吃完了，很夸张的夸赞了料理的味道。主动提起收拾餐桌的事，既然这样就交给她了。
 
之后美美的享受了浴池，回到房间没多久就睡着了。 