========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-06-05 15:31
==========================

【五十天前。】
距离舰体重建完成已经过了三天。
战舰的运行轨道成功稳定下来，没有了坠毁的风险。之后只要花点时间调整一下运行轨道，就能进入完全稳定状态。
舰体的维修也由维修机器人快速进行着。之前已经尽可能去保持舰体的整体强度，但是需要维修的地方太多了，维护机器人的数量根本不够。要想完全恢复战舰的全部功能还需要一段时间。
另外关于修理的先后次序，舰长在进入逃生舱前命令以保持本舰和宇宙军的战力为最优先级，但是武装库部分已经丢失了，主炮、副炮都已经不能使用。
光子鱼雷仍能使用，虽然火力没有副炮那么强，但是还是有五十二门高能激光炮的火力的。战舰护盾只要不是长时间受击也没有问题。如果修复完全部的姿态控制辅助引擎，与五艘巴克斯的BG-I型巡洋舰相对都不在话下。
成功计算完成战舰战力恢复与增强的计划。
完全无法与舰长乘坐的逃生舱AI取得联系。最初以为只是逃生舱的系统故障，但是经过三天舰长和他的纳米仍未修复逃生舱，恐怕舰长那边出了什么事。
逃生舱的AI应该不断广播自己的位置,但是实际上逃生舱在弹出后不久就失联了。虽然之前确认了逃生舱在突入大气层后开启了降落伞，但之后马上就穿进云层里丢失了踪影。
为什么没有广播位置信息呢？确认过逃生舱的规格没有问题啊。
于是视角转向了逃生舱的制造商。奥兰多重工股份有限公司，在帝国是因以次充好而存在大问题的企业。
艾莉丝陷入了一种被称为讨厌的情感中。
再次启动了一台逃生舱，试着与它的AI通信，结果非常糟糕。这根本不是军队使用的东西！这样的次品为什么到现在都没有发现呢？
确实逃生舱的使用频率不高。在与巴古斯的战斗中，双方的武器都很强大，几乎没有使用逃生舱的机会。无论是完好无损还是被击毁，都不是使用逃生舱的场合。
详细调查了一下，三年前，奥兰多重工加入了逃生舱市场，新开发的逃生舱夹杂在以利斯公司的逃生舱中。这样的话没被发现就能理解了。
不仅仅是AI，逃生舱体也需要检查一下。
逃生舱是一个球形整体，将它拆解后发现全都是与标准不符合的素材。这种东西能通过质量检查，恐怕是只在应对检查的产品上使用了标准的素材吧。
之前也有过公司与帝国的检察官勾结的报道。
幸运的是降落伞相关的结构和零件没有故障，安全降落应该没有问题。
因为没有收到舰长的正确着陆位置，决定把最后确认的位置做为模拟着陆点。我很后悔没来得及收集气象数据。有无强风影响会很大程度上干扰最终着陆点，这使得需要搜索的范围变得很大。
现在调用了侦察无人机总量的九成共七十三架无人机去搜索舰长。无人机会定期发送通信请求，但没有回应。
陆续收到了无人机反馈来的信息。令人惊讶的是，这颗行星上生活着“与人类相似的人”。至少外表和人类完全一样。
一架无人机沿着道路调查时发现了形似人类的尸体。正好，确认一下基因吧。
道路不是很宽敞，但无人机是垂直起降型，可以安全着陆。事先确认附近没有其他人类和动物。
无人机在调查行动中一直处于隐形模式。隐形模式是电波吸收和光学迷彩相结合，专用于隐密行动的功能，只对视觉这方面，即使无人机停在人类面前也不会被发觉。
在尸体旁边慢慢地着陆。发动机声音相当吵，有可能被什么人发现。警戒着附近的环境，但始终没有东西靠过来。
伸展机械臂，用尖端传感器接触尸体。分析完毕，毫无疑问是【与人类相似的人】。
用机械臂检查了尸体附近的行李,没发现什么有价值的东西，只有衣服，食品，硬币，剑等等。恐怕是在旅行途中被袭击了吧。
从行李上大致可以确认这个行星的科学水平，这边已经没有可以收集的信息了。
起飞后将控制权交给无人机的AI，命令它继续搜索。
 
战舰重建十三天后。
仍没有找到舰长。理论上来讲现在的搜索进度应该能找到舰长和逃生舱了。继续扩大搜索范围吧。
令人惊讶的是，这个星球上除了人类以外，还发现了几种被认为具有智慧的人型生命体。这是在已经发现的行星上从未见过的事情。智力比人类低很多，但是很有趣。想趁着搜索舰长的空闲研究一下。
关于人类居住的大城市的调查也在一点点进行着。要利用空中观察的优势尽可能收集信息。
最好能学习这个行星的语言、文化和习惯，这对搜索舰长应该会有很大帮助。
从上空鸟瞰城市，看到大马路旁的建筑物人流量很大，而且在里面呆一会就出来了。初步认定是饭店或者酒馆。
到了晚上了，用夜视传感器继续观察，从店里出来的人有的晃晃悠悠的，应该就是酒馆没错了。
真是个好消息，在酒馆能收集到更多的情报，这在任何人类行星上都是一样的。
确认了酒馆的关门时间，明天晚上将比特投放到里面吧。
比特是超小型监视装置，长5厘米，形状像桩子。附带小型影像传感器和麦克风，可以将收集到的信息发送到附近的无人机。无人机可以发射比特，每个无人机都搭载了200个。
时间到了第二天半夜。快关门了，在那之前把比特发射进去吧。街上还有行人，但是稀稀拉拉的不在酒馆附近，开始行动。
尽量迅速的解决吧，无人机飞速向地面降落，和平常相比这个降落速度异常的快。有人发现异常后从店里出来查看，被喷气式飞机的热风狠狠顶了一下，慌慌张张返回店里。酒馆没有门，店内布局很清楚地展现在眼前。就把比特打在房梁上吧。
发射，精准地射中目标。比特命中后就自己旋转埋入柱子中，主体已经全部旋入柱子里了，露在外面的只是摄像头的部分，黑漆漆的就像个钉子，这样的话就没人注意到了。
任务完成后就控制无人机立刻上升。店里的情况很清楚地传送回来。正好临近半夜打烊的时候，所以没有引起太大的骚动。作战成功。
从店主的视觉看，大街上突然响起尖锐的呼啸声，接着刮起暴风，呼呼的风不断涌进店里。店主飞奔到外面看看怎么回事，结果大街上狂风呼啸，尘土飞扬，暴风直直冲到脸上，只能慌慌张张返回去。
然后没一小会，声音渐渐远去，风也平息了，什么声音都没了。刚才的呼啸和暴风就像没出现过一样。店主绞尽脑汁在想究竟是怎么回事。
在主要的城市做了同样的事，通过比特收集了很多信息。
每天，庞大的数据汇集而来。繁杂的样本使得翻译工作进度很快。估计为了方便交流这个大陆只使用一种语言。
人们的生活状况、国家、城市的名字、政治形态、还有其他各种各样的情报都汇集到了一起。我不断积累着，已经形成了庞大的数据库。
 
距战舰重建已经过了二十三天。假设舰长得到马或马车的话，活动范围可能会扩大啊。我也不断扩大搜索范围。
但是，到现在为止仍没有舰长的消息，我推断舰长可能认为战舰已经坠毁了。
因为在轨道紧急重建的时候丢弃了很多区域模块，从地表看的话就是从天空轰隆隆地散开然后化为流星，而且在有生命体的行星轨道上丢弃东西是严重违反军规的。大概，舰长认为我不会做那样的事，就判断战舰解体坠毁了。
但当时正在第一级紧急事态中。舰长应该是忽略了这一点。之后舰长的广域通信接口就一直关闭了，毕竟那个除了作战时一般不会打开。
而且舰长是比一般军官安全意识还高的信息军官。如果认为战舰已经不存在了，习惯性关闭了通信接口也说得通，倒不如说那才是应该的做法。
在该推论成立的情况下，哪怕无人机接近了舰长并进入通信范围内，只要舰长没有意识到无人机的存在并主动请求连接，我就不能和舰长进行通信，然后无人机就那样又飞出了通信范围。
这样的话好像有必要改变搜索工作的方针。
到目前为止一直把隐密性放在第一位。但是为了让舰长认识到我还存在，有必要解除无人机的隐形模式再行动了。
但是，经常出现并引起骚动，说不定会对这个行星的内政产生干涉。舰长也一定不希望那种事发生。就控制在最低限度吧。
而且搜索街道的时候会发现有人被动物袭击，很凄惨地死去了。以前认为帮忙的话会影响星球的文明进程，所以一直不干涉，今后还是应该帮忙吧。
被救的人为了看清无人机抬起头，就能顺便确认是不是舰长。不是的话被帮助了的人一定会对其他的人说，不久就能传开吧。
然后那个传闻可能会传到舰长那里。舰长就能认出是无人机在行动，接着打开通讯接口，不断寻找无人机。两者一起努力很快就能找到的。
命令无人机定期在主要城市出现。那种东西出现一定会引起骚动，舰长如果恰巧在那个城市就能发现无人机了。
战舰修复计划逐步完成，姿态控制用的辅助引擎全部恢复了，然后主要机能也基本恢复了。
增强战斗力的计划，已经完成很多了。
 
现在是第一级紧急事态中，多少胡闹些也没有问题吧。 