========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-25 14:17
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
首先繞湖轉一圈，開始調查能夠食用的東西。
在這種情況下作為食物，首先想到的是湖裡的魚等生物，但是不知道有沒有，當然也沒有捕獲的道具。只要有能用步槍射擊的大東西就行，不過射擊後回收會很麻煩。以後再說吧。
還是植物嗎？但是，沒有任何知識的話很難找到可以食用的。
在納姆確認後，如果將植物的葉子捏碎出汁液，那麼納姆就會根據附著在手指上的成分進行調查。
把葉子咯吱咯吱捏碎。
 
（能從這個行星上的植物中攝取營養嗎？）
 
[可以。但是這種植物不適合食用）
 
［不適合食用］
［不適合食用］
[可以消化、吸收]
哦！哦！試著放進嘴裡一看，青澀的不好吃。慌忙吐出，指示納姆適合直接食用的告訴我。
[適用於食用]
好，終於來了！試吃葉子，但不好吃。試著吃莖，還是一樣。拔出來一看，根部有直徑三厘米左右的小芋頭。嘗了一嘗，嘗起來有股生芋頭的味道。
雖然不好吃，但如果熟了也許會變。好，今天試著收集這個。
埋頭於收集芋頭的工作，三十米左右前方有個像兔子一樣的又像老鼠一樣的生物。對方象凝固了一樣地不動。這是能吃的動物嗎？
雖然可怜，但請成為我的糧食吧。
很快地準備好步槍，一下子就打中了。走近一看，好像有5公斤左右，像兔子一樣的又像老鼠一樣的生物。對於兔子來說耳朵有點小，對於老鼠來說耳朵有點大。
把手指插入用步槍形成的傷口後，判定為「適合食用」，所以決定帶回去。
命名為老鼠兔。如果又像兔子又像老鼠的話，叫鼠兔的會更好點，總覺得很好吃。嘛，畢竟東西是一樣的，無論哪個都一樣。
芋頭收集了20個左右，又捕到了鼠兔，今天就回亂石堆吧。
意外輕鬆地得到了食物。這樣的話，也許勉強能活下去。
決定在湖畔解體後返回亂石堆烹調。一邊聽納姆的解體方法一邊用刀解體了。
嗯，意外地能吃的地方少。只有兩條大後腳和兩條小前腳。一公斤左右？除了骨頭，可能有七百克左右。
毛皮也應該利用嗎…。現在不需要，也不知道怎麼使用。太可惜了，扔掉吧。
突然想起來了。
 
（逃生艇，收到請回答）
 
試著通信，但是沒有反應。算了，現在伊莉斯已經不在了沒什麼好留戀的了。
回到亂石堆，開始準備製作鼠兔肉。首先必須要收集樹木。
上次野外烹調還是少年時期在學校。總覺得情緒高漲起來了。
把看起來好燃燒的木頭聚集起來，用激光槍點著了火。
料理是我唯一的興趣。雖然乘船時不能經常做，但是偶爾租個多功能的房間做飯，請小隊的大家吃飯。
不能做飯的時候，研究食譜和收集美食網站的信息。
烤一根帶骨的肉，這是非常辛苦的工作。沒有廚具怎麼會這麼辛苦呢。這已經不是在做料理了只是單純的用火在烤肉罷了。
利用樹枝等工具，總算烤好了一條腿。
咬到肉的時候，味道很像雞。雖然有點肉的臭味，但是完全可以接受。
但是老實說，味道很微妙。被問是好吃還是不好吃，哪個都不是。雖然不好吃，但不至於說好吃吧。
沒有鹹味只有肉的味道。解體、收集柴火、烹調費了這麼多事情還是有點過剩的期待。
要是有一點鹽味道就會完全變了啊。
鹽嗎…岩鹽之類的東西這裡有會嗎？
已經快到傍晚了。趁著天亮把菜做完吧。好不容易弄到的肉剩下就不好了。
只是肉就吃飽了。採來的芋頭怎麼辦呢？在閃爍就要消失的篝火上，放上芋頭，從上面輕輕地放上土。
這樣能烤出好的感覺嗎？嘛，不行也沒什麼。
天已經黑了，今天就睡吧。
 
（警戒模式。請在黎明叫醒我。
[了解了]
 
（天亮了。請起床]
啊，今天感覺睡得很好。朝陽刺眼。對了！
 
（納姆一天幾小時？）
 
[大約二十四小時]
這很好。與故鄉的行星大致相同。
試著看昨天試著烤的芋頭。有燒焦的，也有看起來很生的。試著剝一個皮吃。
哦，這個還行！烤白薯的味道。今天的早飯是這個。
一邊嚼著芋頭，一邊想著果然還是想要鹽和廚房用具啊。一旦意識到得不到手的話就會變得無欲無求起來。
 
今天也是可食用東西的調查。加油吧。
總之，繼續昨天，我決定繞湖轉一圈。是個很龐大的湖，外圍肯定有十五公里以上。因為有類似獸道的東西，所以走路沒有那麼辛苦。
如果有新奇的植物，就用手指捏碎分析。
……
[適用於食用]
真是幸運。因為聞上去挺香應該是香草的一種吧。味道也不錯。抽出四、五根插在口袋裡。
大概是繞湖半周左右吧，看到了小河。仔細想想，原來是這麼大的湖。有河是理所當然的事。
凝視河川。既然有河，河總會流到大海。用逃生艇下降的時候用外部監視器看到了有海。
 
去海邊一定有鹽。這個可以考慮一下。
跳過了小河。有納姆強化了的肌肉在河寬5米左右即使不助跑輕鬆地也能跳過去。
邊走路分析植物，發現了幾十種適合食用的植物。
外觀像蔬菜葉子。放進嘴裡可以吃的普通的食物，也可以當作沙拉使用。
這個也采了五束左右硬塞入口袋。
走了一會兒，在湖岸上發現了像野豬一樣的動物在喝水。
距離大約四百米吧。
好，對不住了，今天就拿你當晚飯吧。剩下的應急食物要盡量節約。
架起步槍瞄準。即使距離有四百米，只要變焦就沒什麼問題。
在驚訝其巨大的同時，扣下了步槍的扳機。發出咚的一聲發射聲，遠處一頭野豬咕咚咕咚地摔倒了。
走近一看果然比預想的還要大。確實有一百公斤以上。
比知道野豬的牙要大得多。大約有三十厘米左右，可以說是比較大的牙了吧。被這種東西頂一下差不多半條命都沒了。
嗯，這一帶竟然有這樣的危險生物，自然真是不容小看的。
請納姆做出食用判定，得到了認證。
但是很為難啊。即使得到這麼多肉，在沒有冷藏手段的環境下是不可能吃完的。而且現在的烹調環境只能烤肉。
沒辦法，只好用刀子一把後腳砍下來拿走。光後腳就有十公斤以上。
我興高采烈地開始走起路來，稍微走開了一點，就聽到嘩啦嘩啦的水聲。慌忙回頭一看，野豬正被什麼東西拖到湖裡。那只巨大的野豬很容易就被拖住了。
我慌忙地離開了湖邊。
無論是野豬還是現在的神秘生物，至今為止平安無事的只是運氣好而已。讓我們重新振作起來吧。
雖然很警戒，但總算是回到了亂石堆。
我本來打算早上回家後去湖邊洗澡的，但看到那樣的景象後，身上再脏也不想洗澡了。
兩天以上不洗澡就會感覺很難受。
總之先吃飯吧。
直接把整個腿放進火裡烤肯定不容易烤熟於是切成了薄片插在樹枝上烤。
馬上就烤好了所以把撿到的幾片草葉撕碎，再用撿到的香草用蔬菜包上肉一起吃。
這個好吃！充滿了野性的肉味。鹽還是老樣子不夠。香草和蔬菜倒是真的不錯。
我又吃了好幾個一直吃到飽。這個勉強可以說是菜吧。
肉剩下來了，明天再吃吧。明天應該變不壞的吧。
在吃飽安心的時候，想到了今天看到的小河，與野豬，還有湖的神秘生物。
早上出發的時候，就確保食物和水這一點，我並不認為這個湖的周邊有那麼壞的地方，但實際上卻充滿了危險。
沿著小河走，總有一天會到海邊。鹽、海鮮很有魅力。
但是，我太不了解這個世界了。如果在不認識的地方遇上烏雲，也許會輕易喪命。
我也許就這樣，在這顆行星上獨自一人活著然後死去，孤獨終老。
也沒有網絡。連說話的對象也沒有。沒有娛樂。說到人生的樂趣、喜悅，大概就是「飲食」吧。
 
這麼一想，我就覺得這裡可以冒險了。
人生的唯一快樂，就是為了喜悅而拼上性命。不錯！
莫名地興奮起來。
好！好！沿著河走下去，以海為目標吧！在這種地方就是要冒險！軍人退役了。我要成為冒險者！
如果那樣決定馬上行動，準備明天早上出發，肉就做便當吧。
因為不喜歡把肉直接放進背包裡，所以放眼望去有沒有包裹肉的東西，發現裡面有非常寬廣的細長的植物葉子，試著去分析一下。
［不適合食用］
 
（作為包裝用的材料沒有問題嗎？）
 
[沒問題]
盡可能地採集葉子，進行各種各樣的嘗試。總算做出了包袱似的東西。要點是要編進去。
肉切成片。我怕食物中毒，明天早上熱著吃吧。
在去河的途中采山芋吧。水在河裡打就行。
哦！哦！這麼說來，在河裡也可以洗澡。
一轉眼準備就結束了，感覺天色變暗了，所以今天就決定睡覺了。
 
  