========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-06-05 15:42
==========================

早上洗完澡后在房间里休息，突然想起巴斯大叔有话要和我说。
下楼一看，大叔正在擦食堂的桌子。
 “早上好巴斯。不是说要和我说什么吗？是什么呢？”
 “哦艾伦啊！坐下吧。实际上我是想和你聊聊烹饪。艾伦说自己对料理感兴趣，原来是厨师啊？”
 “不是的啊，我的职业不是厨师。只是因为兴趣所以一直在做料理”
 “话虽如此，可真有两下子。这么年轻可真了不起”
 “嘛，这是我唯一的兴趣了，一直在学习练习的。”
 “然后，关于料理的话题。我昨天吃了艾伦的料理后大吃一惊。这世上真的有这么美味的料理吗？”
“啊哈哈，前天和昨天晚饭大叔做的菜也非常好吃啊。”
 “不是那样的，那种东西只要是高级旅馆和饭店的厨师谁都能做。艾伦的菜不一样，你做的料理真的很好吃。”
 “谢谢夸奖了，其实我觉得大叔是吃了稀罕的料理才有这种新奇的感觉吧。”
 “喂，我也算是个合格的厨师，对自己的舌头很有自信的！”
“这样啊，实在不好意思，失言了。”
但要是让我从巴斯的料理和昨天的料理做选择，我也会选昨天的料理（笑）。
 “那种事怎么都行。我真的很想学会那道菜。拜托了，教我做菜吧」
 “欸？昨天不是在旁边看着吗？”
 “不，我没看清细节。”巴斯很不好意思地说。
确实，说不定能做出很像的东西,不过，诀窍之类是不太明白的。
“艾伦也做料理，肯定明白这样的诀窍和小事经常成为决定性的因素。要是可以的话我想把昨天的料理做得完美无缺。”
没错，饭菜这方面确实很讲究细节，那样才能做出完美的菜。
从厨房用具的摆放看就知道了，巴斯有着不管什么都想做到完美的性格。
 “当然，不会让你做白工的。之后的住宿费就免了，我还会把之前的预付款退给你。给我好好住一两个月啊！”巴斯很有气势的说。
 “喂喂！没必要做到这种地步啊！这可不能算是开旅馆的样子啊！”
假设整整住一个月，住宿费可就是二万六千二百五十基尼。
 “料理的菜谱是厨师的生命。艾伦的菜的菜谱值得上这个价格！”
这么说来，塔尔斯先生买布丁的菜谱也只是付了五千基尼吧。
 “还有，如果可以的话，还想请你教其他的菜谱。还有的吧？”
除了《地球料理大全集》以外，还有很多帝国主流料理的菜谱。菜谱的数量在纳米存储器里有一万以上。
 “啊。虽然有很多，但是这个国家里几乎没有需要的调味料。所以在这个国家能做的东西是有限的。”
 “原来如此。那个叫香肠的调味料什么的。不过也有能做的吧？一定要告诉我”
接不接受呢？说实话，免掉住宿费还是很令人心动的。
 “我知道了。让我详细教你也没关系，但是只有在我有空的时候才能教。一般是傍晚或者是晚上。”
 “这些就足够好了。”
 “还有，之前预付的费用就不用退了。我很喜欢这个旅馆。什么都免费的话就太对不住了。”
 “好的。你能喜欢这个旅馆我很高兴。不是厨师的话，艾伦是做什么的？”
 “是个冒险者。”
 “哦？等级是多少？”
 “C等级”
 “嚯！这么年轻的C级可真厉害！我年轻的时候也做过冒险者。就是靠做冒险者攒钱开的这个旅馆”
 “哦是吗？大叔等级是什么？”
 “A等级。很厉害吧？以前可是相当有名的呀。”
 “好厉害！我刚成为冒险者还有很多不明白的地方。虽然现在没什么问题，但将来要是有了还希望能给我些指导。”
“好啊没问题，问什么都可以。你说刚成为冒险者，什么时候注册的？”
 “嗯，是三天前。”
 “三天前！？这不是才成为冒险者吗！……通过评价考试就成为C级别的家伙，我第一次看到。相当能干啊”
 “啊哈哈不说这个了。那么，今天晚上我就教你做菜。材料和窍门什么的也会简单地写在纸上。”
不做的尽心尽力的话，总觉得很抱歉。
 “哦，是吗！那太感谢了！请多关照。白天可以去采购，但是黑鸟的肉可能买不到”
的确，黑鸟数量少，很难狩猎。肉要是其他的鸡肉也可以,看来今天又吃炸鸡吗？
 “几点去进货？”
 “下午两点左右吧。就算早去，新鲜的食材也没有上齐全”
大概是菜市场一样的东西吧，听起来很有趣。说到采购，一般人总会想到清晨市场，但在物流不发达的这个行星上，下午才开始卖东西也是理所当然的。
下午两点左右我也能一起去。上午去解决魔术行会的事情吧。
 “啊，我也可以跟着进货吗？”
 “当然可以！一起去的话，今晚的菜单就由艾伦决定吧。现在客人也只有你们了”
 “嘛，就看食材如何了。供应商远吗？”
 “不远，步行二十分钟左右。”
说话间，克莱丽娅他们从二楼下来了。
 “那么艾伦，就定下午两点左右出发吧。”
巴斯为了准备早餐去了厨房。
 “什么是两点左右艾伦？”克莱丽娅好奇地问我。
我把刚才和巴斯说话的内容告诉了克莱丽娅她们。
 “太棒了！从现在开始每天都能吃到艾伦的料理！”
 “也不是每天。而且不是我做的料理，是我教会巴斯做的料理”
 “但是和艾伦做的味道一样吧？”
 “嘛，大概是那样。”
吃完早饭休息一下就出发去魔术行会，正好在九点左右到达魔术行会。
进入行会发现，除了昨天那个女孩子接待员以外没有其他人。
 “啊你来啦，我一直在等你呢。支部长——！昨天和你说的各位来了哟！
女孩子很大声的喊支部长。一般来说应该自己去叫吧（笑）。
马上打开门过来了，就在旁边的房间啊。目测三十来岁的女子，相当漂亮。个子很高，大概有艾露娜那么高吧，有一头非常漂亮的金发。
 “莉莉！这种时候叫我干什么啊！完全…啊，不好意思，你们就是委托人吧？”
 “嘛虽然还没决定要委托啦”
 “了解了解。我是魔术行会哥塔尼亚支部的支部长卡拉”
 “我是艾伦。”
 “我是莉亚”
 “我是安娜。”
 “是莉莉！”莉莉在接待处用精神的声音自报姓名。
 “让各位在这站着说话太失礼了，来坐下谈吧。”
我们在行会内唯一的桌椅旁坐下，莉莉也从接待处过来坐下了。
 “关于这次委托的金额，我初步设定成这样。”
卡拉一边说着，一边把一张纸递给我。
在我要求的魔法旁边一一对应写着金额。价格跨度很广，便宜的有五百基尼，贵的就到两千基尼了，有很大的差别。
也不是付不起的价格,不过，只是演示魔法就收两千基尼还是很肉痛的。
 “这个价格是如何确定的呢？”
 “使用人数多的魔法金额就便宜，使用的人少的就很贵。
魔法使用频率的差别，大致与魔导书的价格成正比。便宜的魔导书记载的魔法使用的人也就多，贵的就很少。当然肯定都会有例外的。
“啊，顺便一提，委托制作魔道具的话多少钱呢？”
 “根据功能不同会有很大的变化。你想要什么样的魔道具？
 “因为我对料理感兴趣，想看看有没有能帮助搅拌的魔道具。魔道具的话就可以快速轻松的把食材混合在一起”
 “料理啊，没听说过那样的东西呢。是把接近液体的东西混合在一起吗？”
 “是的。具体来说是鸡蛋、油之类的吧”
 “这样的话开发和试制的费用大概需要六万基尼吧。”
 “要花那么多吗！？”
 “是啊。在没有已有魔道具可以参考的情况下，肯定要反复试验啊，不这么做的话就无法研发新的魔道具。”
 “这样啊，太遗憾了。”
买个搅拌机就要六万基尼的话，还是锻炼一下手臂比较好吧。
 “研发出来后自己做的话就能节省很多费用。”
 “诶！？可以自己制作魔道具吗？
 “嘛，理论上是可以做的。”
 “那就是说，能教我如何制作魔道具吗？”
 “成为行会会员的话可以教你。当然教学是收费的”
 “大概需要多少钱？”
 “基础魔道具制作讲座是五万基尼。不过就算是参加了这个讲座，也不一定能制造出刚才说的混合液体的魔道具。但是理论上是可能的”
我也不是单盯住搅拌机，是对魔道具的构造本身感兴趣。虽然五万基尼很贵，但一定要学习一下！
 “莉亚，我……”
 “不用担心钱的问题，艾伦。想试试看吧？住宿费也免了，没有任何问题。去试试吧。”
“这样啊，谢谢你丽娅，后边会还给你的。那么，我想拜托您讲那个课。”
 “艾伦一个人对吧？那么，为了成为行会会员，请缴费500基尼并参加一下评定考试，可以吗？
 “知道了”
 
支付了五枚银币后，莉莉带来了写着行会条约的纸。并不是像冒险者行会那样口头说明。
 “那么，我们去考场吧。”自从知道我要成为行会会员还要听课后，卡拉脸上一直保持着笑容。
卡拉和我们三个人去了考场。考试会场和进行冒险者行会评价考试的建筑物是同一个。听说是需要的话就能租下这个建筑来测试。
到达冒险者行会后，卡拉对接待员说了些什么，就直接朝着评价考试的房间走去。
 “那么艾伦，请演示下你所知道的所有魔法吧。”
考试内容和冒险者行会魔法适性的考试相同。在靶子前面的线的地方站定。
必须有技术的防水还真是麻烦啊。
首先是火球。闭上眼睛等十秒左右，哦对了，手臂必须要伸直才行啊。
将虚拟界面的瞄准框对准靶子，发射！
火球毫无问题地击中了靶心。
 “诶！？”
卡拉很吃惊。有什么失误吗？糟了！我完全忘了叫魔法的名字。从以前开始就从来没说过，所以完全忘记了。
幸好卡拉没有什么其他反应。好像没什么问题，继续吧。
装作准备的样子然后等待适当的时间，向靶子发射了火焰箭、气球和水球。
之后我都没说魔法名。看起来不说也没问题，如果硬让我去说总觉得有点害羞。
水球击中靶子的时候卡拉又吓了一跳。想起来克莱丽娅使用水魔法时，水只是哗啦哗啦地流出来而已，那个可能是正常的水魔法。
没有使用矩阵切割，因为不能使用出像艾露娜演示的那样正规的东西。适当地敷衍过去好了。
 “卡拉女士，我演示完了。”
“之前在莉莉那里，您不是说可以使用矩阵切割吗？”
 “其实是正在练习的魔法。说了装门面的话真的非常抱歉”
 “这样啊，我会用那个可以教你哦？”
 “不，很感谢您愿意教我，但我更想靠自己的力量学会。”
 “啊~真棒呢~到此评价考试就结束了。老实说我很吃惊。没想到表现竟然这么好，对魔法的掌控很厉害呢，这么年轻可真了不起毫无疑问可以达到B级别了。”
 “诶？竟然是B级别吗？
 “魔术行会不像冒险者行会那样，评价考试是没有C等级的等级上限的。”
 “原来如此。谢谢您”
 “我才是，我也很高兴魔术行会能加入这样才华横溢的人。艾伦，欢迎来到魔术行会”卡拉伸出右手。
 “请多关照”
之后我们返回魔术行会继续谈论今天的委托。
 “那么，首先是委托的事情。是让我展示圣光术的魔法,但怎么做才好哟，没有受伤的人就不能使用呢”
 “那我用刀子割破手腕，在我身上演示怎么样？”
 “艾伦，圣光术确实可以治疗，但是一下子完全治好伤是不可能的，只有一点划伤的话可以完全治愈。”卡拉看起来有点苦恼，“但是既然收了钱，我想请大家看看最多能治愈到什么程度，很麻烦啊这个”
 “原来如此，很感激你想到这方面。支部长在治疗院打工吧？去那里演示一下不就好了么？”
“欸！你怎么知道的！？”卡拉惊讶道。
莉莉无言地离开了座位，打算去里面的房间。
 “莉莉！你给我等一下！你把这支部的绝密事项告诉别人了！”
 “只有支部长叫绝密事项，实际街上的人都知道了！我没说错哦！”
 “治疗是我志愿做的！”
支部长用双手拳头夹着莉莉的头钻着，咯吱咯吱作响。
 “哇！好痛！对不起！不说了，我不会再说了！”
 “下次如果再信口开河的话，就不会这么轻松了！”
 “我知道了支部长！”
回到座位上继续谈话。
 “既然已经知道那么多了就没办法了。预定一天进行四小时的讲习，如何？
 “如果可能的话，上午比较好。”
 “上午的话，我也方便。”
“诶？支部长会讲课吗？
 “是的。比起魔法，我更看重魔道具的制作，因此才成为了支部长。如果在讲习中正好有受伤的人到了治疗院就演示给你看吧。嘛经常有人受伤的，应该不成问题”
 “那太好了。啊，这样的话丽娅她们看不到吗…”
 “艾伦，我们见过圣光术，所以不看也没关系。”
 “知道了，那就这样吧。什么时候开始讲课？
 “从明天开始怎么样。”
 “那就从明天开始吧。嗯，时间呢？”
 “八点。”
 “我明白了。啊对，还没付钱呢。不好意思。”
交了6枚大银币，5枚是学习魔道具制作的学费，1枚是委托费。
 “没问题。我们也忘记了办理行会证的事情。艾伦是冒险者吧，，能给我下行会证吗？
把证拿出来交给卡拉，支部长拿到里面的房间里去了。
等了三分钟后拿回了行会证。在冒险者行会的行会证的背面，有新的魔术行会的标志和刻印。
和冒险者行会证一样，印有登录号码和名字、日期、B等级。
 “这不错啊，不用带两个证了。但是这么短的时间怎么做到的？”
 “有这样的魔道具哦”
 “那等级变化的时候怎么办？”
 “可以把旧的刻印擦掉重写。是非常优秀的魔道具哦。这可是魔术行会技术的结晶”
 “真了不起！可以看一下么？”
 “很遗憾，从防止伪造的角度，这个魔道具是不能对外展示的。”
 “这样啊，是我失礼了。”
 “那么明天见。”
 “请多关照”
我们离开了魔术行会，向着旅馆走去。
 “艾伦，刚才你打水靶的时候吓了我一跳。”
 “果然水魔法不是那样吗？”
 “完全不同！通常只是水流出来而已”。
 “这样啊，但是卡拉没有多说什么。嗯，没问题吧。
因为要给巴斯写菜谱，所以想买纸和笔，也许还能用在学习魔道具制作上。
“可以去趟塔尔斯先生的店吗？”
 “没问题”克莱丽娅说。
到了塔尔斯杂货店后发现约纳斯在那里。
 “是艾伦啊。欢迎光临。今天买点什么？
 “我想买笔和纸。这里有吗？
 “当然。在这边的架子上”
架子上放着各种各样的羽毛笔和各种尺寸的纸。
 “有什么推荐吗？”
 “嗯…我觉得钢笔比较好。钢笔里可以存放墨水，笔迹比普通的羽毛笔粗，需要习惯一下，但每次书写不需要蘸墨水非常方便，我也一直用的钢笔。不过里面的墨水用完的话，要花些时间才能再灌好呢”
这太棒了！羽毛笔对我来说太细了，而且每写一次都要沾一下墨水，很麻烦。
 “我要这个钢笔。请给我100张那个纸和补充用的墨水”
笔和墨水五百基尼，纸五百基尼。看来纸一张是五基尼，虽然之前想象过纸的价格，但这还是很贵啊。
向约纳斯道谢后离开了杂货店，正好到了吃午饭的时候，大家就去前几天吃过的“塔利店”吃了午饭。
这个店好像每天都有点新花样，尝了尝很好吃，而且这里分量很大克莱丽娅也十分满足。
下午计划和巴斯去采购。会是什么样子呢，真是期待啊。 