========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-07-09 06:26
==========================

回到旅馆正好两点左右，和巴斯打了招呼后他立马就从厨房出来了。
“哦！那我们走吧。额…那些小姑娘们也来吗？”
克莱丽娅她们也蹭过来了，一副理所当然的样子。
“咦？你们也去吗？”
“因为没有特别的事情所以打算跟着去……”
“这样啊。但是实际没什么特别的，会觉得很无聊的”
“我想看一下所谓的进货。你也没见过吧艾露娜？”
“没有。我也想看看”艾露娜fufu地摇头。
“可以吗巴斯？”
“没关系，不过我觉得就像艾伦说的那样确实没什么有趣的事情。”
最后决定四个人一起去市场。步行大概二十分钟左右。
“巴斯，有什么想学的料理吗？因为有很多菜谱，我想尽可能先教会大家想记住的料理。当然也有像今天早上说的那样，因为调味料的关系不能做的东西”
“哦！那太好了。首先我想学的是油炸食品，那个油炸的菜。还有就是那个鸡蛋和醋的调味汁。很好吃啊那个！”
“我知道了，油炸食品确实很好吃。嘛每天吃油炸食品的话会腻的，所以我还会多下功夫教其他料理的。还有那个调味汁，昨天那个做法大概只有我才能做，我想告诉你别的做法”
“只有艾伦会做是什么意思？”
“需要快速混合，搅拌时间太长了，一般人哪怕胳膊断掉也搅不完。”
“啊啊，确实那个搅拌出来是没有零碎的很顺滑的啊。就交给艾伦了。”
“艾伦，我天天吃油炸食品也没关系哦。”克莱丽娅说出了对女生来说很惊人的话。
“不行的，我试过，每天吃油炸食品吃五天就腻的不行了。”
“是吗？但昨天吃的那个是我人生中最美味的料理了”
“嘛，还有别的，丽娅你就期待一下吧。”
“好，知道了！”
说着说着就到了市场。在靠近街道的大门有相当宽广的空间，叫卖声此起彼伏，氛围很不错。
这里不是一家家店铺，而是商贩们在地上摆着蔬菜和肉卖。我不是很讨厌这种喧闹的感觉。
“那么艾伦，你想买什么？”
“可以转一圈吗？我想看看都有什么。”
“当然可以，走这边。”
巴斯做向导和我们逛着市场。四周围绕着市场特有的氛围，每个摊贩都吆喝着邀请顾客购买商品。
哇！那是卷心菜吗！那是萝卜！还有白薯哦。许多熟悉的蔬菜映入眼帘。
试着想了想原因，这颗星球也是“与人类相连着”的行星，植被相似是理所当然的。在旅途中见到的陌生的蔬菜，那些野菜，野草之类，也许在其他人类世界也有吧。
也许还没上市，也许只是我不知道而已。
其他还有像鳟鱼一样的河鱼，还有河虾，螃蟹等。也有完全不知道是什么生物的。
绕了一圈，来到了远离市场喧嚣的地方。
“艾伦，怎么样？有什么想法么？”
刚才说到油炸食品的话题，脑袋里就好像塞满了油炸食品，脑海里浮现出两种吃的——炸猪排和天妇罗。
因为看到了卷心菜，从想吃切成丝的卷心菜这样的思路再联想到吃炸猪排，然后看到河虾就想到天妇罗很好吃，这样做天妇罗的想法又浮现了。
“现在脑海里浮现出两种菜，不知道选哪一种。我该怎么办啊”
 “那就两个都做怎么样艾伦！”克莱丽娅十分高兴。
“小姐这话不是很好吗！两个都做吧，艾伦”，巴斯因为能学料理的原因同样的兴奋。
“这道菜的做法是不一的样啊。让我想想”
做天妇罗的蘸汁需要甜料酒吧。这里果然没有甜料酒。即使去想代替的，同样也没有日本酒。有没有米酒呢？如果是最糟糕的情况，把酱油、砂糖和高汤混起来可以吗？
炸猪排的酱汁到底是做不出来啊。萝卜泥酱油也好吃，用那个就好了。
这样的话，炸猪排和天妇罗都用萝卜泥酱油，应该勉强没有问题。
“好吧，要不两者都做一下试试？”
“那就太好了，还需要什么？”
“不知道巴斯听说过用米做的酒吗？”
“我没听说过呢。不过酒的话是在这边”
被巴斯带到的店是酒的专卖店。
“哟，基德。来买点东西。”
“是巴斯啊，还是买平时的葡萄酒？”
“不，葡萄酒还有呢。有用米做的酒吗？”
“有啊，不愧是巴斯竟然注意到这种美味的酒。这可是一百基尼的酒呢”
“好贵啊。八十基尼吧”
“真是服了你，看在一直在我这买酒的份上就便宜你了。下次来的时候给我多买点葡萄酒啊！”
“啊啊知道了。那么就装点这个吧”
巴斯很快就把米酒弄到手了。闻起来和日本酒不同，但味道很相似。完美，这样制作用的酒就有了。
“接下来是蔬菜，走这边”
边走边买，都没断过。
蔬菜买了卷心菜、萝卜、地瓜、和茄子相似的蔬菜、和南瓜相似的蔬菜、莲藕、和香菇相似的蘑菇、青紫苏。
除了卷心菜、萝卜以外，都是做天妇罗用的食材，虽然也想尝试一些奇怪的食材，但为了让巴斯记住最基础的材料还是选择了这些。
河虾比记忆中的要大，用来做天妇罗足够了，就是不知道味道怎么样。
做炸猪排的话我买了大排和里脊。希望大家记住大排和里脊肉的区别。
“就买这些东西吗？”
“很难从食材上想象会是什么菜啊。十分期待呢艾伦。”
买完东西返回了旅馆，问了下丽娅他们关于市场的事情，都说是第一次看到，非常开心。嘛没觉得无聊太好了。
开始教巴斯做料理吧。这个时间对做晚饭来说太早了，但因为是边教边做，所以估计时间正好。
“今天做的菜是天妇罗和炸猪排，都是油炸食品。”
“油炸食品吗！两种都记住就好了”
“油炸食品趁热才好吃。我想只预先准备好，到傍晚时再炸。在正式做晚饭之前，我试着做一次尝尝吧。还有时间的话巴斯就练习一下，到时候我在旁边帮你看着，你来做，怎么样？”
“了解。”
“先做天妇罗吧。这个料理是为了享受食材本来的味道和口感，是相当简单的料理。
先把水和面粉放进冷柜备用。
首先从虾开始处理。虾就这样弯着身子慢慢地拉开，看，内脏的部分也一并揪出来了，这个要认真的去掉”
“哦，我从来没在意过这种事。”
“不拿也没关系，但是会造成杂味就不好吃了。如果可以的话最好去掉。转动虾的身体把壳去掉，把虾尾部分留下来”
“为什么要留下那种东西？”
“我也不清楚到底是怎么回事，不过炸过后尾巴的部分会变红吧？菜会变得更好看。菜的外观也很重要”
“原来如此，外观啊”
跟巴斯一起剥虾。河虾的壳相当柔软，把头也炸了吃掉把。
“虾的身体部分就这样切开。这样的话，炸的时候虾肉就不会缩回去，会变得笔直”
蔬菜也切成适合和天妇罗一起吃的形状，顺便把萝卜泥做了。
“接下来制作天妇罗的蘸汁。这道菜是用油炸的食物蘸天妇罗汁吃。嘛，你肯定不知道是什么事情，所以试一下吧”
“往刚才买的酒里放了糖。然后擦一些木鱼干……有这么多就行了吧。在锅里放入酱油和酒、水、干鲣鱼片煮沸。……好，就是这样。把这个过滤一下天妇罗汁就完成了。尝尝看吧”
跟巴斯一起尝尝。
“很好吃啊。炸出来的东西要蘸着吃吗？”
“是啊。不过也有人把蔬菜磨碎了加进去。”
接下来准备面衣，河虾要裹上这个再下锅炸。先把鸡蛋打散，加水稀释。再加入面粉混合均匀，这里必须要注意的是不能混太多。一点点的加，直到面衣能稍微挂在搅拌器上的程度。
开始炸的油温根据食材的不同会有微妙的变化，判断温度是看食材放到油里的反应”
告诉了巴斯判断温度的方法和不同食材适合的油温等需要注意的地方。
“那么，实际炸一下吧。把面衣完全裹在食材上。
然后像这样贴着油放进去。有时候会溅油，要小心啊。油炸后会缩水，天妇罗就会飘起来。
看，就是这样子。但如果完全没有水分就不好吃了，所以绝对不能油炸过度”
天妇罗炸好了，简单的装一下盘。
“好，这样就完成了。”
“原来如此，我明白了注重外观的意思。这个感觉好美啊”
天妇罗和地瓜是红的，茄子是紫的，香菇、青瓜、莲藕是白的，这些搭配在一起，看起来非常美味。
“看来你已经懂了。快点尝尝吧。天妇罗蘸汁冷吃热吃都无所谓。不过我喜欢趁热吃。把这个佐料放进去”
我决定从很感兴趣的天妇罗开始尝。啊，真是美味！酥脆的炸特别好吃。虽然从没炸过河虾，但是炸出来味道很香，和海虾差不多。
“啊！这种口感！无可挑剔！只是河虾就能做成这种料理吗？”
和巴斯一起尝了其他蔬菜。嗯，很好吃。我果然还是中意莲藕啊，这口感太棒了。
“原来是这样。这就是享受食材本来的味道和口感的料理吗？我太喜欢了艾伦！这是很厉害的料理！”
“你能喜欢真是太好了。还有时间，巴斯也稍微练习一下吧”
实际上告诉巴斯要注意的地方后就没问题了。不愧是技术高超的厨师，领会得真快。
“接下来是炸猪排。这是和昨天做的油炸食物类似的料理。
我准备了两种肉。大排含有很多脂肪，想享受脂肪甜味的时候，就吃这个。
里脊脂肪很少，想享受肉的味道的时候，我推荐这个”
大排按一厘米左右的厚度切成大块的一整块肉，里脊切成一口大小。”
“这里的肉脂肪少，容易变硬，所以切成小块。
这里的大肉，这样切再炸就不会改变肉的形状。
在两面撒上盐和胡椒。啊我忘记准备面衣了”
准备好鸡蛋和面粉，在肉的两面均匀涂上面粉，然后沾上混匀的面衣。因为昨天剩下了面粉，就用那个了。
把油温和油炸时间等细节告诉巴斯。油已经热好了，下锅油炸。
“完成了。果然要注意不要炸得太油腻啊”
切开两种炸猪排，无论哪个切口的断面都是中心稍微变成粉色，是最棒的状况。
“这种状态最棒了。尝尝这个，混上这个佐料。”
跟巴斯一起试吃。
啊，太棒了。外皮酥脆，炸的恰到好处，肉很软嫩。炸猪排的酱汁很不错，但是混入萝卜泥就变得很清爽很好吃。如果享受脂肪的话就吃大排，想品尝肉本来的美味就吃里脊。
“很好吃哦！大排居然有这么好吃的吃法！我总算明白艾伦说的，无论哪种肉都有各自的优点”
吃炸猪排的时候没有芥末，总觉得很遗憾。
“呐，巴斯。有没有黄辣的调味料？”
“嗯？你是说塔斯吗？”
说完从架子上取了一个陶壶。往里面一看，是黄色的粉末。不会吧！？我不敢相信地尝了一下，确实是芥末。
“就是这个！你从哪里找到的？在塔尔斯先生的店里没有啊。”
“有个常客是商人。我是从他那里分来的”
“啊这样，有机会的话我也想弄一些。赶紧试试看”
我把粉末做成芥末，在炸猪排上蘸点芥末再浇酱油。一大口咬下去。
“好吃！果然是这个啊。这调味料和炸猪排很配哦。巴斯也赶快尝尝！”
“人间美味！塔斯和索伊（芥末和酱油）的组合真是太棒了！”
猪排的配菜是卷心菜丝。本来想的蛋黄酱也不错，不过还是来点中式调味汁吧。
将酱油、醋、芝麻油、砂糖、盐、芝麻、蒜泥都放入一定的量再搅拌即可。
“我的国家从很早以前就开始吃炸猪排了，这个调味汁是固定的。”
在卷心菜丝上浇上调味汁，尝一口。
嗯，味道不错。卷心菜很新鲜，又水灵又甜。
“这个酱也很好吃。我总算明白艾伦为什么要买一桶那个叫索伊的酱了，看来不能胡乱使用啊”
“如果你想要的话我下次买的时候给你捎点”
“这样啊，有空的时候就麻烦你了。还有点时间，我多练习几次。啊，说起来必须要蒸米了”
“那我在食堂写菜谱吧。开始做菜的时候叫我吧”
克莱丽娅和艾露娜在食堂，所以有不明白的文字也能问，就这样飞快地写着菜谱。
“好厉害啊艾伦！刚教你的文字这么快就掌握了”
因为更新进了纳米的语言库，所以能很快掌握。
“因为我太聪明了。”
克莱丽娅一脸认真地点了点头。啊丽娅，我是开玩笑的啊。
天妇罗，炸猪排，中华调味汁的菜谱，注意点，诀窍等都写出来。还配上了很随意的插图。
“喂，艾伦。差不多要开始做晚饭了”
“知道了。菜谱写成这样怎么样？”
“哪里？喂！这么短的时间就写完了这么多东西吗？”
巴斯浏览了一下内容。
“好厉害啊！艾伦，你这家伙是最棒的！”
“过奖了，赶紧做一下试试”
“交给我吧！”
刚炸好的东西最好吃，就决定先炸天妇罗，吃完天妇罗的时候应该正好做完炸猪排。
我监督着巴斯炸天妇罗。没有特别的问题，只需指点一两句话天妇罗就完成了。
“炸猪排我一个人做做看。看看这个，是练习时炸出来的”
炸猪排断面的中心稍微变成粉色，是最好的状态。
“不愧是巴斯。已经不能再好了”
“还是艾伦教的好”
“那么，剩下的拜托了。”
和巴斯一起把完成的天妇罗送到食堂。
“快吃吧！这是我们国家的菜，叫做天妇罗。是道享受食材本来的味道和口感的料理。吃法是往酱汁里放佐料，浸着吃。嘛很奇怪吧”
我先尝了一个天妇罗。嗯，果然很好吃，炸得很酥。
看到那个酥脆的样子，克莱丽娅和艾露娜也尝了尝。
“太美味了！和昨天的料理不一样，这个感觉很细腻”
“能吃出食材本身的味道……我很喜欢这道菜”，艾露娜看起来很喜欢天妇罗。
吃完天妇罗时，巴斯端来了炸猪排。
“艾伦，切开看看吧。”
用小刀切开炸猪排。断面的中心薄薄地变成粉红色。
“太完美了，巴斯。这是最合适的油炸程度”
“这个叫炸猪排。把这个酱放上去尝尝。沙拉是用在这里的酱汁。”
把炸猪排蘸上酱汁吃，哇果然很好吃，十分酥脆。
“我准备了两种肉。大的这个能享受脂肪的甜美，小的能品尝肉味的美味。推荐放一点这个黄色的调料吃。不过要注意不能放太多，会很辣的。”
“艾伦！这是比昨天的菜还令人沉迷的菜。好吃的无法比较啊”
“这个沙拉也很好吃！”
吃了口裹满芥末的炸猪排。哇果然很辣啊。
克莱丽娅像我一样吃了一口，结果啪嗒啪嗒地打着艾露娜，捂着鼻子吧嗒吧嗒地挥着手。所以才提醒你不能放太多的。
巴斯炸了很多吃的，可是一转眼就被吃光了。今天也吃的好饱啊。
吃完已经不早了，等洗完澡天已经完全黑下来了。
 
明天早上有魔道具制造的讲习，今天就早点休息吧。 