========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-07-01 20:32
==========================

【早上好。请起床】
啊，新的一天。今天要去魔法行会听关于魔道具制作的讲座。话是这么说，但从早上八点开始就上课好像有点早啊？
支部长说因为不想影响去治疗院打工。
下楼发现巴斯正在食堂擦桌子。每天早上打扫卫生好像是必须做的事情。
“是艾伦啊。现在就吃早饭吗？
“早上好巴斯。丽娅她们还没起床，就先给我准备点吧”
“炸猪排还有很多，就吃那个怎么样？昨天吃完饭后边看食谱边练习做出来好多啊。”
“可以，嘛不过大早上的就吃炸猪排么，虽然也不坏就是了。对了！有面包吗？
“有啊，为了做面包糠今天早上正好烤了好多呢。”
竟然为了做面包糠烤这么多面包？看来巴斯对料理真的很上心啊。
“真好，我可以拿点面包和蛋黄酱么？”
我记得前天做的一堆蛋黄酱就放在冰箱里。
“当然可以，面包没了再烤就行了。蛋黄酱是说前天做的酱汁吗？就在冰箱里。”
“那我就不客气了，可以借一下厨房吗？”
“当然可以！顺便也给我做一份吧！”巴斯两眼发光，我猜是想学这个早餐。
去厨房准备好卷心菜，芥末，面包，炸猪排。卷心菜切成细丝，炸猪排切成大块，面包上下切开，然后在一边薄薄地涂上芥末。将卷心菜丝放到面包上，再放上炸猪排块。
把面包夹起来，蛋黄酱炸猪排三明治就做好了。
“这叫炸猪排三明治。在我的国家那里不是当作晚饭，而是早上或者中午吃的料理。哪怕炸猪排冷了也很好吃哦”
去食堂和巴斯一起吃了早饭。
“很好吃啊。这样子和蛋黄酱搭配味道很不错”
“真的！好吃到发抖！竟然有这样的吃法”
正吃着的时候，克莱丽娅她们下来了。
“艾伦，那是什么！？太狡猾了，一个人悄悄吃！”
什么啊…被误会了。
“啊哈哈我想着你们还没起来就没去喊你们，巴斯还会给做的不要急哟”
喂明明不是什么大事我怎么紧张成这样。
巴斯立刻做了很多，老板娘的女儿把三明治端了出去。
“炸猪排料理！……这个很好吃！”
克莱丽娅她们开始沉迷于料理。得救了。
早饭吃完后大家坐在一起喝着茶。
“克莱丽娅今天打算做什么呢？”
“我上午想去神殿看看，好久都没去了。我想对露米娜斯女神至今为止的庇佑表示感谢”
神殿啊。我也想去看看。我对克莱丽娅他们供奉的是什么神很感兴趣。
“下午艾伦有空吧？我想让你教我魔法”
“终于有时间了，我也很想练习魔法。但是，不能在街上演示，其他有人的地方也不方便…对了，问问巴斯吧”
我找到巴斯。
“不好意思打扰你巴斯。你知道这附近有可以练习魔法的地方吗？”
“艾伦能使用魔法吗！？”
“嘛，魔术行会说我是B等级。”
“B等级！真了不起！…要练习魔法的话，出了镇子往北走三十分钟就有空地了。魔物很少出现，草木也不是多，几乎没有人去。听说会使用魔法的家伙都在那里练习呢”
“是吗，谢谢。下午去那里看看吧。我该出门了，回头见巴斯。”
糟糕。快到8点了，第一天可不能迟到啊。从明天开始定个早点的闹钟吧。
赶了赶路，八点刚好到了魔术行会。赶紧进去，发现还是只有莉莉一个人，既没有客人也没有其他行会成员，嘛对魔术行会来说这就是常态吧。
“早上好莉莉”
“早上好哟艾伦！支部长里面等你呢”
敲门后走进里屋，是一个摆了好几张桌子的房间，分部长在最里面的大桌子上坐着，正在看书。
“早上好。支部长”
“啊啦，早上好，艾伦先生。”
“叫我艾伦就可以了。支部长可是我的师傅”
“哼哼，真会说话呢。那么艾伦，我们马上开始讲习吧，教室在二楼”
二楼是一整层很大的房间，放着木材和各种各样的材料，看起来像是工作场所和小工厂的结合体。房间中央放着一张大桌子，看起来要在这个桌子上讲课。
“艾伦对魔道具了解多少呢？”
“不是很了解。只知道是把魔石作为动力源然后利用道具发动魔法”
“嘛差不多吧。都见过什么魔道具？”
“火灶和冰箱都用过”
“这样的话不看实际操作的演示也没关系。那么给你看看魔道具里面是什么样的吧”
支部长从房间的角落把火灶重重地墩到了桌子上。
“这是火灶。”
“我知道。用过和这个完全一样的东西”
“哦呀？就在这个镇上？”
“是的。真是方便啊”
“原来如此。使用感觉如何？”
“很好用，调节火力很方便”
“那个是我做的哦。”
“！冰箱也是吗？”
“是哦。做得很不错吧？”卡拉环抱着胸十分骄傲的样子。
“很不错，制冷很快很便捷”
“那么，来看看魔道具的内部吧。”
卡拉把火灶的主体打开了，居然是木制的。表面被涂黑了所以没注意到。
火出来的地方是金属的,不过大部分都是木制。
“原来是木头做的啊。在表面涂了什么吗？
“涂了耐火涂料。顺便一提，那个涂料的制作方法是魔术行会的绝密事项”
“我明白了。”
“魔道具的结构大致可以分为魔石、魔导线、魔法阵、魔法输出石四种。”
卡拉一边说，一边一个一个地指着。魔道具上镶着魔石，有像绳子一样的东西连在上面，这就是魔导线。
魔导线连接着魔石和调节火焰大小的杠杆，然后再连向魔法阵。
魔法阵是圆形的，上面画满像文字一样的图案，剩下的魔法输出石就是在喷火的地方有一块圆锥形的透明石头。从魔法阵中心伸出一根魔导线和魔法输出石相连。
构造上确实十分简单，打开来看整个魔道具看起来空荡荡的。这种构造会喷火怎么都想不明白。
“那这个部分算什么？”，我用手指着调节杆问。
“那是属于魔导线的一种。稍后我会详细说明”
“先来说说魔石，哦对你已经知道魔石是什么东西了。
魔石和魔导线要仔细连接。至于魔导线，就是在普通结实的绳子上浇上特殊的液体凝固而成。请摸一摸”
摸了一下，发现硬邦邦的。
“什么是特殊的液体？”
“魔导液详细的成分是行会的绝密，不过主要成分是魔力空了的魔石磨的粉。”
“魔导液可以在行会购买吗？”
“当然了。那个大小的陶罐卖一枚大银币。啊，如果是行会会员是八枚银币”，卡拉指给我看。
观察了一下，那个是容量一公升左右的陶器。只是一种制作零件的材料就卖八枚银币，相当贵了。
这就是所谓的专利垄断吧。这样即使有人在某处制造出魔道具，也必须使用行会贩卖的这个魔导液。也就是说，想制作魔道具就得加入魔术行会。
有这种东西存在即使没有客人行会也不会倒闭啊。
“魔法阵是魔道具的心脏。魔法阵上刻着魔法的种类、强度、魔法输出石的功率等等一切关于魔法的细节。”
“上面写的是什么？文字还是花纹”？
“大部分是花纹，也有从文字派生的花纹，所以不能说是绝对的花纹。需要注意的是魔法阵的布局，要从圆的外侧开始向圆的中心画圆，一笔把魔法阵画完。”
“仔细一看确实是这样。这样做有什么意义吗？”
“当然有。从魔石到魔法输出石全部通过魔力的素材用一条魔导线连接着。这叫做魔路”
就是像电路一样。
“魔力的素材是魔石吗？”
“是啊。从魔石到魔法输出石全部都是用以魔石为主要成分的素材制作的”
“这个魔法输出石是用什么素材制作的？”
“这是用魔力空了的魔石制作的。要买的话会员价格八枚银币”
忽然感觉行会的奸商形象加深了，不过把魔石加工成这个形状确实很麻烦吧。
“魔法输出石不做成这个形状的话就不能用吗？”
“形状不是圆锥也没有问题，但是为了引导魔法，有必要做出尖锐的形状。”
“画魔法阵的墨水的主要成分也是魔石吗？”
“是的。在魔石粉末上染了颜色”
“魔道具是怎么开始工作的？”
“真是个好问题啊。魔力会从浓度高的地方流动到浓度低的地方，还会互相吸引”
这个我知道，之前测试丽娅教我的魔法的时候就发现了。
“一般来说魔导线是由完全没有魔力的素材制成的。魔法阵圆的外侧魔力很少，越往中心就越用含有更多魔力的墨水书写，这是就是画魔法阵的正确方法。”
“按照标准画完魔法阵，会变成什么样呢？”
“魔力变得容易流动，可以发动更强力的魔法。”
“果然，还是不明白魔道具在什么时候开始工作”
“那个我还没说呢。我们按顺序讲吧。
首先，放倒这个杆的状态魔道具不会工作。
因为魔石和魔法阵是相连的，魔石中的魔力会受到魔法阵蕴含的魔力的吸引。不过魔石中的魔力更强所以魔力不会流动。
扳动摇杆会发动火魔法，这时魔力才开始流动”
“比起火魔法发动时的魔力，魔石的魔力不是更强吗？”
“是这样的。但是比起魔力相互吸引的力量，发动魔法的一瞬间吸收魔力的力量更大，那个差距足以使魔力流向魔法阵”
“为什么会这样？”
“那个原理我也不知道。人们普遍认为这和发动魔法的机制是相同的”
“原来如此。”
支部长扳动了杠杆。火魔法启动后，在魔法输出石上方差不多10厘米冒出了火焰。
“摇杆被扳动后就启动了火魔法，从魔石那里吸收魔力。”
“刚才说魔法阵的魔力强度是固定的，那怎么控制火力变化呢？”
“魔法阵的魔法强度当然是固定的。火力是和传输的魔路长度有关的。
也就是说，从魔石引出的魔导线被固定在杆中间。那个魔导线又与这个圆弧板接触，这个圆弧板表面涂着魔力不同的魔导液。
现在是最小的火力。
魔力传输的路线是魔石——魔导线——魔法阵——魔法输出石，这个控制盘位于魔石与魔法阵之间。假如魔路是强弱强这种分布，魔力的传导就会受影响，所以通过这个圆盘，利用上面魔力分布不均的性质，就能控制最终的火力大小”
“原来如此”
好像明白了，好像不明白。
“你理解了吗？”
“…理解…了吧”
总之先记下来，以后再细想吧。
“再详细的讲一遍。移动杠杆时固定在杠杆上的魔导线和圆弧板的接触面会发生变化，魔路的顺畅度就会发生变化，越接近顺畅的魔路魔力就会更容易流动，火力也就会变强。”
原来如此，总算明白了。也就是说，通过控制在圆弧盘上涂抹的魔导液的魔力浓度，可以起到像电子部件的可变电阻器的作用。
“原来如此，我明白了。”
“哎呀，这样子说就能明白艾伦真是优秀啊。”
“是支部长讲得好。原来魔道具的功能全部由魔法阵来决定”
“没错，不过魔法阵周围的魔导路也很重要。没有魔法阵就做不出魔道具。让我们来学习一下魔法阵的内容吧”，卡拉心情很好，应该是我学得很快所以她也讲的很轻松的缘故。
“先看看这个，上面记载着魔法阵的花纹意义。这个已经包含在讲习费里了哦，是属于艾伦的”
“这本书上记载了魔道具使用的所有花纹吗？
“不，只有基本的花纹。虽说只有基本的花纹，但已经包含了这个火灶的魔法阵里的全部花纹了。”
“这么说来还有更高级的纹路，怎么得到记载那个的魔导书呢？
“如果学习高级魔道具制作讲习，就能得到那个魔导书了。”
考虑得真周到啊。好像对如何巧妙地榨取金钱十分有天赋。
“那么，让我们来看看魔法阵的花纹吧。
魔法阵的外围是确定魔法种类的花纹。
其次是表示魔法强度的花纹，也就是确定魔法总强度。
下一个是确定魔法输出石在多远输出魔法的花纹。
魔法发动的方向指定为魔法输出石的尖端的方向”
“很容易理解呢。”
“那么实际画一下试试吧，就画火灶的魔法阵来练习一下。直接用魔导液去画是不可能的，先打个草稿吧”
因为有纳米帮忙，直接画魔法阵也是可以的，不过还是按照卡拉说的做吧。
支部长拿着圆规和尺子，在纸上打着草稿。
“大体就是这样的感觉，艾伦也试一下”
模仿支部长打着草稿，在纳米的帮助下很轻松就画完了，嗯，和卡拉画的一模一样。
“太棒了！第一次看到刚学就画到这里的人。现在画的是指定火魔法的部分。在书上的这里”，卡拉打开书指给我看。
原来如此，确实是一样的。继续一边看卡拉画一边模仿着，一个小时左右就画完了。
“艾伦你也太厉害了。恐怕和书上丝毫不差吧。一般人来画的话画到魔法阵内部就会控制不好花纹的距离失败了”
“间隔不对的话就失败了吗？”
“当然了。这个间隔很大程度上影响着魔路。距离太近或太远都不行”
“间隔是怎么决定的呢？”
“根据书写图案的大小来决定。如果要写大花纹，间隔就宽敞些，写小花纹的时候间隔也必须窄，与图案的大小成比例”
“这个比率是？”
“按花纹高度的八成是最合适的”
用虚拟窗口上的比例尺来测量写好的草稿，确实是那样子。
“接下来，在画了草稿的纸上涂上魔导墨水吧。就像刚才说的那样，圆的外侧是魔力少的魔导墨水，到圆的内侧就渐渐加大魔力浓度。
大概在魔法阵花纹总长的四分之一处切换不同浓度的魔导墨水。
首先用这条绳子来测量花纹的全长吧”
使用绳子沿着魔法阵来回绕来测量魔法阵的全长。之后将绳子四等分，在魔法阵上再走一次，在切换墨水的地方加上记号。
这个工作也可以用纳米测量，所以自己做的时候就没必要了。
“那么，用这个魔导墨水A，从圆的外侧开始涂草稿。”
“这四种魔导墨水也是行会负责售卖的吗？”
“当然了。行会会员价格，A十枚银币，B十二枚，C十四枚，D十六枚哟”
我好像明白为什么魔道具那么贵了。
在草稿的图案上涂上墨水。这只是上色，很快就完成了。
“那么，实际试试这个魔法阵能否工作吧。”
拆掉火灶的魔法阵再换上新画的。因为内部构造十分简单，所以可以马上更换。
扳动摇杆，不出我所料，能正常工作。
“真了不起。其实这个应该第三天或者第四天再教你的。第一天就做到这里的人是第一次呢”
“是支部长教的好。”
“那么从明天开始详细学习一下魔法阵的花纹。今天还剩一点时间，艾伦有什么问题吗？
“那么问一个从以前就很在意的问题，魔力到底是什么？”
“突然问了一个很难的问题啊。我想整个魔术行会都没有能回答这个问题的人。
从神学上讲，魔力是女神露米娜斯为了让人类能有和拥有魔石的魔物战斗的能力，而赋予人类的力量。
但是近年来发现，一部分魔物也开始使用魔法。
为什么露米娜斯大人会给予魔物使用魔法的力量呢？
那个问题没有神官能回答，魔术行会的研究者们也不明白。
毕竟我们只是知道魔力的使用方法而已”，卡拉认真的讲述着。
“这样啊，太遗憾了。还以为加入行会的话会知道些什么”
“当然，行会中也有各种各样的说法。但是在我看来尽是缺乏说服力的说法”
“原来如此，光是听到这些就已经收获颇丰了。关于最初写魔导书的人您知道些什么吗？”
“那个也有很多说法，具体的详细情况就不知道了。就我个人而言，露米娜斯亲自写下魔导书，将将其交给饱受魔物困扰的国家的王子，我很喜欢这种说法，感觉很棒吧？”
完全没有收集到魔导书的信息。不过，发明这样复杂的魔法阵，不太像是古代人类的行为。
“啊。我也觉得那是最有可能的。
最后，为什么在魔法阵上画上花纹会发动魔法呢？
“啊那个我也不清楚。行会的学者们每天会写各种各样的图案，研究会不会发动魔导书中没有的魔法，但是至今没有什么结果”
“这样啊，我明白了。”
“时间到了，艾伦如果没有其他问题的话，今天的课就结束了哦”
“我想买各种魔导液和那个魔法输出石，可以跟莉莉说一下吗？”
支部长的脸上立刻露出了笑容。平常的销售额相当少吧。
“好的！马上给你准备”
在接待处付了六千八百基尼，拿到了魔导液和魔法输出石。支部长简单地说明了怎么做魔导线。做魔导线的绳子在塔尔斯杂货店能买到。
这样第一天的魔道具制作学习就结束了。 