========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-04-17 18:21
==========================

回到旅馆后看到克莱丽娅和艾露娜坐在餐厅，一边喝茶一边等着。
“让你们久等了。找个地方吃完饭再去练习魔法吧”
结果在克莱丽娅回答之前巴斯抢先发声。
“艾伦，比起在外面吃，就在这做点什么怎么样？你看，你们今天早上吃了面包吧？所以米就剩下来了。还有昨天晚上的炸猪排呢”
“但是，这个旅馆不含午餐吧？”
“喂喂，我和你是朋友吧？不要说那种话。有现成的米，用这个做点什么怎么样？”
巴斯今天早上吃过了炸猪排三明治，处理剩菜的话，我想试试做点新的料理。
今天早上没吃准备好的米而是吃了面包，真让人扫兴。浪费剩下的米也太可惜了。
“我知道了，那做点什么吧。丽娅这样可以吗？”
“‘当然！”，能吃到我做的饭丽娅看起来很高兴。
去厨房看了看，确实剩了好多米。
“这附近有卖米饭的店吗？”
“大米是最近才推广的新食材，从没听说过专卖米饭的店呢”，巴斯摊开双手。
“这样啊，那我们就吃炒饭吧。炒饭也有加了很多东西的豪华版，但在家里做的话，大多是把剩余的食材和米炒一下做出来的家庭版。这个做起来很简单，所以巴斯很快就能学会了。”
看了看冰箱，确定了炒饭用的食材。鸡蛋，一些里脊，葱，蒜，就这些。味道就做酱油蒜香风味。
昨晚剩下的大米变得很硬，放入碗中用勺子打散。将葱、肉切成细丝，鸡蛋打散。把蒜泥磨碎后，和胡椒一起与酱油混合。
“准备完成了。”
“这么少的食材就够了吗？”
“因为主菜是米啊。这些就足够了。把肉放到油里炒一下。”
准备两个大平底锅，用旁边的火灶开始炒肉。
“放点盐和胡椒，然后放入鸡蛋翻炒。对就是这种感觉。鸡蛋炒到半熟后放入大米，哗啦哗啦地翻炒”
因为巴斯是一流的厨师，即使第一次直接上手也没问题。
“好，就是这样。这时把里脊放到平底锅里，炒出稍微有点干躁，散发香味的感觉。再加入葱和芝麻油。……这样就完成了。尝尝看吧”
久违的炒饭很好吃。大蒜味、酱油味和咸度都很好。米变得粒粒分明，微微散发的酱油烧焦的香味儿和香油味十分吸引人。
尝了尝巴斯做出来的味道，做得和印象中一模一样完全没有问题。
“真好吃！这就是家常菜的味道，巴斯你做得很好啊！”
炒饭能做很多，把巴斯和他的家人的份也做了。端着一大盘炒饭和一摞盘子到食堂。
“大家！吃饭了！”
“这个很好吃！不愧是艾伦啊”，克莱丽娅的眼里就像有星星一样。
克莱丽娅在自己的碟子里盛了一大堆，我和艾露娜也急忙往自己的碟子里盛一些。这么多炒米一眨眼工夫就吃完了。
 
“艾伦，今天是铠甲调整完的日子吧？”
“啊，我都忘了。那就顺路去扎鲁克的店再出发吧。还想试试铠甲呢”
去了扎鲁克的店里，看到我们的铠甲已经放在柜台前准备好了。
“哟扎鲁克，我们来取下铠甲。”
“早就准备好了，艾伦”
克莱丽娅的铠甲从闪耀着银色的铠甲变成了无论怎么看都像铁的铠甲。
“怎么样这个。要做成这个颜色很辛苦啊”
“不是挺好的吗？怎么看都只是铁。而且整体气质好像变了”
“当然了。因为是冒险者的式样”
“丽娅快点试穿一下吧？我也试试自己的衣服。扎克，请告诉我一下怎么穿。”
学着自己穿铠甲，很简单就能一个人穿了。
“穿起来这么简单吗，和之前的铠甲大不相同啊。”
试着活动下身体，比预想的运动更容易。感觉不到重量，也没有太大限制身体自由的感觉。
“没有问题，艾伦”
克莱丽娅在艾露娜的帮助下穿上铠甲。果然还是穿铠甲的样子比较适合克莱丽娅呢。
艾露娜也由克莱丽娅帮忙穿上铠甲。不愧是近卫骑士，穿上铠甲的气质很符合那个样子。
“艾露娜，那个铠甲怎么样？”
“非常轻巧，比起至今为止穿过的所有铠甲都更容易活动！尺寸也很合适”
“那太好了。扎鲁克，你调整得很棒啊。之后有什么事再来找你。”
“哦，就算没事也偶尔来维护一下吧。那样会更耐用”
“我知道了。那么，再见了扎鲁克”
我们一路走出镇子。以为到了门那里会有什么检查，结果出来的时候什么也没有。
出了镇子向北走二十分钟左右就看到了巴斯说的岩石场。完全没长草木，看来可以在这里随意使用火魔法。
“到了艾伦。可以马上教我魔法么？”，克莱丽娅在旁边说，艾露娜也点了点头。
“丽娅想学什么魔法？”
“最想记住的是探知魔法。那个魔法很厉害，如果学会那个的话，我会变得更强”
“嗯，我理解你的心情。但是不行，那个只有我才能做到”
“那种东西，不试一试是不会知道的吧？”，面对我直接的拒绝丽娅好像有点不服气。
 “那么，我来说明探知魔法的原理，详细听好哟。”
之后花了十分钟左右，解释了魔力的性质、探知魔法的原理等。
克莱丽娅和艾露娜的脸渐渐变成惊愕的表情。
“那是什么……那样的事不可能发生吧……”
“你们也这样认为吧？大概因为我是特殊体质吧。所以探知魔法只有我才能做到”
“的确，这种事情只有艾伦才能做到。那么，还想学之前在河岸边看到的爆裂魔法”
“诶！？丽娅大人，是那个传说中的爆裂魔法吗？”
“是的艾露娜。虽然只有一次，但是我亲眼看到了艾伦使用爆裂魔法”
啊，是关于火焰龙的事。那是因为很危险所以一直封印着的魔法。
“真的有爆裂魔法吗？那不是传说中的魔法吗？”艾露娜说。
“没有人看到过爆裂魔法。现在已经变成连存在都无法确定的魔法了”
“这样啊，太遗憾了。还想实际看看呢”
“艾伦不是能用吗！”
“那个魔法确实会爆炸，但不一定和爆裂魔法一样吧？而且那个魔法很危险所以封印了哟”我耸了耸肩。
“危险是指什么？”
“不管怎么说都会爆炸吧？碎片什么的飞过来碰到自己或者碰到同伴的话不是很危险吗”
“确实是这样。…那么只在瞄准更远的目标的时候使用不是很好吗？”
确实是这样。原本火焰龙就是那样用的，在附近使用很危险。最好是确保能攻击到远方的目标再发射。
“啊。要不要试一下？”
那么，瞄准什么呢？前方百米左右有三米多高的大岩石。就朝那个发射看看吧。如果相隔一百米应该就没有危险了。
爆烈魔法需要火焰球三倍左右的魔力。飞到更远的地方需要更多的魔力。总之先用五倍的魔力试试看。
（纳米，装填魔力）
【了解】
虚拟窗口的角落显示[READY×5]。
变焦后对准岩石根部的地方。想象飞出的样子，想象着火球飞向一百米远的样子。
爆裂魔法发射！
火球以箭一般的速度飞过去，落在了瞄准的位置。轰的一声发生了巨大的爆炸。
泥土烟雾平息后，那一大块岩石好像没有变化。变焦后发现，命中的地方确实有一个很大的洼陷，但仅此而已。
嗯，威力出乎意料的弱。不过本来也没想过岩石会碎。嘛，这只是火焰球五倍的魔力啊。
这个威力不能说是爆裂魔法，再试着注入更多魔力吧，试试火焰球的十倍。
（装载比刚才多一倍的魔力）
在虚拟窗口的角落显示[READY×10]。
瞄准和刚才相同的位置。然后进行相同的想象。
爆裂魔法发射！
和刚才一样，火球呼呼飞过去命中。响起了巨大的轰鸣声，甚至感觉到了震动和轻微的冲击波。
土烟平息后，岩石裂成两半，命中位置形成了直径三米左右的坑。
这样的威力应该是与爆裂魔法相称吧。不过使用的机会不大，毕竟我有更好用的步枪。学到了很拉风的魔法。
回过头来，看到克莱丽娅和艾露娜两人都露出呆滞的表情。
“……艾伦，虽然学习爆裂魔法也不错…但我不认为现在的我能做到”
“我总算明白为什么丽娅大人说骑士团也敌不过亚兰了。”
“确实，这个对于现在的克莱丽娅来说有点难。
我想这个魔法使用的机会不大，最好先学习实战性强的魔法。
对了，丽娅来教艾露娜怎么样？魔导书的做法和我的做法丽娅都知道吧？所以比起我来教艾露娜，我觉得克莱丽娅去教艾露娜比较好”
“确实是这样。那么艾露娜，我来教你从艾伦那里学到的东西吧。”
克莱丽娅正在教艾露娜，所以我决定去稍微远一点的地方自己练习。
有想尝试的事情，之前就一直在考虑能不能从魔石中提取魔力用来使用魔法。
魔道具就是从魔石中提取魔力使用。通过上午支部长的教学，我已经明白魔道具是怎么提取魔力的了。
为了进行试验，我带来了几个魔石。从包里拿出魔石握在手里。
（能从魔石中提取魔力吗？）
[无法理解]
怎样才能将魔力提取呢？忽然想到支部长说魔法发动之后魔力就自动被抽出。
如果不魔法发动的话，是不是就无法抽出。试试看吧。
一边握着魔石，一边试着使用水之魔法。
水！
从我前面的空间开始滴滴答答地流水。
（在这种状态下能将魔力的供给从体内切换到魔石吗？）
[正在尝试]
水不停地流出又停下。这种状态持续了三分钟后，水流突然稳定了。
[已经确定了改变魔力供应目的地的方法]
（噢噢！做好了吗！）
[但魔力供给不完全依靠魔石。魔石的魔力占百分之九十五，体内的魔力占百分之五。]
（为什么？）
[无法确定。试图将体内供给量的比例降到百分之五以下，魔石的魔力供给会跟着停止]
（能将魔力吸入体内吗？）
[今天消耗的魔力补给完成了]
真快啊，体内的魔力达到了百分之百的状态。
（可以获取更多的魔力吗？）
[不能。原因不明]
没办法了。应该是人体绝对无法容纳更多的魔力。
但是最初的目的达成了。只要准备好魔石，就能连续放出魔法了。
我以百分之百的魔力状态可以使用五十发左右的魔法。如果被众多的敌人包围这个数量算不上十分充足吧。
以后应该多考虑一下补给魔力的方法。不能每次补给魔力都依靠自然恢复和魔石。
停止使用水魔法。
之后试验发现，火魔法不能持续喷火，风魔法也不行。
正好，试试光魔法能不能行得通。
像发动水魔法一样想象光出来，之后光从空间出现照向地面。
照明！
光魔法成功发动了。白天很难分辨，但确实有强有力的光线照耀着地面。
好，成功。我又试了几次，确认了光魔法可以通过魔石持续发动。
能使手掌发光吗？想象一下试试看，手掌发光了。
（补给魔力）
[完成]
（在手掌发动光魔法）
[完成]
（这个工作不能自动化吗？）
突然手掌开始闪光。
[可自动化]
太棒了。因为不太需要想象纳米也可以独自进行。就用手掌闪光来表示从魔石中吸取魔力吧。
以后有必要知道这个灰狼的魔石中蕴藏着多少魔力。
装填了火焰箭再瞄准刚才的石头。飞到百米的距离要消耗平常火焰箭的两倍魔力吗？
火焰箭发射！
毫无疑问地打中了岩石。
（火焰箭连续向岩石释放，魔力不足时从魔石中补给魔力）
[了解]
手握魔石，准备好连续发射火焰箭。虚拟窗口中显示[READY×50]。
五发火焰箭同时出现，击中岩石，又出现五发，再发射，重复九次的时候，手掌闪了一下光，虚拟窗口再次显示[READY×50]。
继续放出火焰箭。手掌发光两次后，虚拟窗口的[READY]消失了。
[无法从魔石中补给魔力]
看到手里握着的魔石就象透明的玻璃球一样。魔力耗尽了吧。
（今天，魔石补给的魔力总量是几发火焰箭？）
[一百四十七发]
灰色的魔石中似乎蕴藏着超出预想的魔力量。大概，是我一天三分之一左右的魔力。
拥有十个魔石的话，可以与相当数量的敌人战斗吧。
超出预料的收获让我欣喜若狂，回头一看，克莱丽娅和艾露娜又露出呆滞的表情。
不知道什么时候站在我身后的。
“……艾伦，现在的是什么呢？”
“火焰箭？”
“不是！在问那个连射是什么！”
“啊，我以为能从魔石那里能抽出魔力就试了一下，很不可思议就那样做出来了。”
“诶！？你这个笨蛋！怎么可能！”克莱丽娅大喊。
“那种事根本不可能！”艾露娜也喊着。
“就算你说不可能，我也做出来了啊”我摸了摸后脑勺。
之后克莱丽娅和艾露娜闹得天翻地覆，费了很大的劲才安抚了她们。
“就算被问是怎么做的我也不是很了解啊。”
这是纳米帮忙才知道的方法。即使我想，我自己也肯定做不到吧。
“总而言之，我只能告诉你我知道的事情。”
一边使用魔法，一边从魔石中提取魔力。告诉克莱丽娅和艾露娜如果从魔石抽出魔力必须少量使用自己的魔力，不然就无法从魔石中抽取魔力的事，等等。
然后，克莱丽娅和艾露娜一边握着魔石一边尝试着。过了两个多小时，果然还是不太顺利。
今天的魔力用尽了，已经不能练习。提前返回镇子吧。
进入镇子的时候被守备队反复地询问有没有听到奇怪的声音。恐怕是爆裂魔法的爆炸声吧。
 
以后练习魔法尽量不要发出大的声音比较好。 