========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-05-19 05:01
==========================

回到旅馆时已经接近傍晚了。决定回房间脱下铠甲后就在食堂喝茶直到吃晚饭的时候。
克莱丽娅和艾露娜也坐下了，不过一闲下来就开始不停吐槽。
“艾伦真的的是太超出常规了。我从来没有像今天这样惊讶过”
“真是这样啊。如果没有亲眼看到，我无论如何都不会相信的。现在我终于清楚为什么克莱丽娅殿下说艾伦被女神露米娜斯爱着了”
“什么嘛你们两个。说的太夸张了，只是碰巧啦”
“哈～…你说什么都好。对了艾伦，从明天下午开始想让你教我魔法和剑，可以吗？”
“嘛当然可以，现在也没有什么特别的事情要做。但是，暂且不提魔法，剑是不是向艾露娜学习更好呢？我的剑术可不是什么正经的剑术”
“不，比起我学过的神剑流，我认为艾伦的剑术更适合平凡的我。之前在冒险者行会的评价考试中体会到了这一点”
“丽娅殿下，艾伦的剑术如何？”
“我只见过一次。是相当相当可怕的剑技”
“什么！？”
“我认为艾伦即使和剑圣战斗也能取胜。而且还会是压倒性的局面。”
“喂，剑圣！？有到那种程度么……”
“剑圣？是用剑很强的人吗？”我转向丽娅。
“…没错，剑圣是神剑流派中最强的剑士”
“喂喂，我怎么可能和那种人匹敌呢？”
“我看过一次剑圣的表演赛。所以我明白艾伦的剑技并不比它差。甚至更厉害，我认为没有任何流派能应对艾伦的剑术。……那么，艾伦到底是什么流派呢？”
怎么办，怎么办。我的流派是科林特流剑术。啊这样羞耻的事怎么能说出口。
“嘛，这种事就算了吧？”
“这样可不行啊。我打算学习艾伦的剑术，如果连自己所用剑术的名字都不知道，就太奇怪了。”
“嗯……好吧，名字是科林特流剑术”
“科林特流么……也就是说，艾伦拥有能够自己创建流派的剑士血统呢”
“嘛，就是这样吧。”
比起说靠想象游戏中的招式创造了一种剑术，丽娅这种说法就更能说得通了。
“是的，正因为如此才有那样的本领吧。”
啊啊好羞耻好尴尬。赶紧换个话题吧。
“之前不是在冒险者行会留下了传递信息的委托么？虽然现在没有反应是理所当然的，说不定不久之后就会有人找过来吧？我觉得每天都去行会看看比较好，你觉得呢丽娅？
“好啊，因为要进行魔法的修炼，出镇时顺路去冒险者行会就可以了。”
“就这么办吧。要是有谁找过来就好了。考虑到和塞西里奥王国的路程，最短也要一个月左右才有消息吧？再考虑到等待发现委托的时间，可能要花两个月左右的时间”
“我们在塞西里奥王国的时候为了得到活动资金，一边接受委托一边旅行，其他分队应该也一样。我觉得肯定会注意到的”
“这样啊，要是这样就好了。”
那天的晚饭是久违了的巴斯菜谱，我和艾露娜点了鱼料理，克丽亚点了大碗肉料理。因为这两天连续吃油炸食品，所以其他口味的饭变得更加好吃了。
 
第二天早上，一下楼就看到丽娅和艾露娜在食堂喝茶。好像一直在等我。向巴斯点了份早餐，边吃边问克莱丽娅。
“今天上午打算干什么？”
“我们想在院子里努力锻炼剑。”
“我也很期待艾伦的剑术是怎样的。”
这家旅馆有个小院子，就在那里教丽娅和艾露娜剑术。教学的时候忽然觉得比起过段时间就离开住在这里也许更好，镇上说不定没有追兵。
 
时间到了，该去魔术行会了，今天预留的时间可以很从容的到达。
“早上好，莉莉”
“早上好艾伦！刚刚好呢！刚才治疗院来人说有人受伤了，可以看到治愈魔法哦”
很好，这样就能看支部长使用治疗魔法了！
支部长从里面的房间出来。“艾伦，赶紧和我去治疗院吧。”
出了工会步行十分钟左右就到了治疗院。进去发现里面放着几个简易床一样的东西。
受伤的人躺在床上，看起来很痛苦，医生站在床边，还有几个人应该是护士。
“卡拉小姐，感谢您这么快就赶过来。请来看看患者的状况吧”
医生把座位让给了支部长。
支部长看了下说：“天哪，这状况很严重啊。”
患者脚踝部分骨折，已经以不正常的角度扭曲，并且断骨刺破了皮肤。怎么弄成这样的。
支部长边擦血边问医生和患者受伤的原因。说是患者从楼梯上摔下来，摔倒的地方正好把脚踝卡折了。
“这个运气比较好，可以治疗。
艾伦，看好了这样的情况要怎么处理。
首先要把骨头放回原来的位置”，支部长好像变了个人一样。
护士给患者嘴里叼了个木棒，然后用床上配备的皮带拘束患者的身体。除了折断的脚全部用皮带被固定了。接着一把按住断了的脚，医生配和着往下拽 ，跑出来的骨头就放回去了。
支部长拿起备用的刀，用刀把断骨戳出来的地方切开。患者不断发出沉闷的悲鸣。
切开伤口后，把扩展用的剪刀一样的工具塞进伤口撑开。
“艾伦，把那个水一点一点地灌进里边。”
按照支部长的命令操作着。把伤口的血冲掉就可以看见骨头了。支部长一边给医生下达指示，一边尝试把骨骼摆到正确的的位置。
“艾伦，能看到骨折的地方吗？有没有放到正确的位置？”
一边冲洗一边确认，感觉断骨已经接上了。
“就在这个时候使用圣光术”
支部长闭着眼睛集中精力。大约过了三十秒左右，睁开眼睛将手掌对准患部。
“圣光术！”
支部长的手掌发出光照射着断骨。视野变焦确认了一下，骨头之间的间隙正在一点点修复。哦！好厉害！真的好起来了。
“这样就可以了，骨头接上了”
医生松开了一直固定的腿。骨头折断的地方就像用粘合剂紧紧地粘在一起。
“这样治愈魔法就结束了。再用一次圣光术吧，可以吗？
好像在问患者。护士从患者的嘴里拿起木棒。
“嗯，拜托了。”
为什么要向患者确认呢？
拔掉扩张伤口的器具，医生用双手把伤口合住。支部长开始集中精神，不久后睁开眼睛，和刚才一样把手掌朝向患部。
“圣光术！”
从支部长的手发射出光照着伤口。照射了一小会后支部长停止了圣光术。
“这样就可以了吧”
医生松开按着伤口的手，伤口紧贴着，大概治愈了六七成的样子。
“这样整个治疗就结束了。”
患者的疼痛大概已经抑制住了，感觉神情变得很轻松。
 “实在太谢谢了”。
“卡拉小姐，谢谢您。那么，我来继续剩下的治疗”
医生这样说着，开始选择药品来处理伤口。
“艾伦，我们走吧。”
从治疗院出来，步行返回行会。
“治愈魔法怎么样？”
“好厉害啊！伤口真的能治好。和火焰球相比圣光术需要多少魔力？”
“需要十倍的魔力。”
“相当大的魔力呢。啊，还有为什么第二次使用圣光术之前要和患者确认呢？
“因为使用治疗魔法要花钱啊。如果再用一次圣光术就能完全治愈了，但是治愈魔法的价格很高呢”
原来如此，所以只用了两次来确保没有生命危险。
“一次多少钱？”
“给我的工资是一次一千基尼。我不知道医生从患者那里收了多少”
相当大的金额。一般旅馆住十天的住宿费。
“你可能觉得很贵，但是那个伤口自然愈合可是需要几个月时间。考虑到这一点的话，使用治愈魔法后尽早开始工作会更有利。特别是那个骨折，如果不用治疗魔法基本没办法治疗”
“也有治疗魔法治不了的情况吧？”
“当然了。如果骨头碎得太细或者是关节这种复杂的，最后还是会留下残疾的”
原来是这样。
看到了治疗魔法很不错，但只是看到光照上去骨头就长住了伤口就好了。
尝试想象了一下。做不到，根本无法想象靠光照就能治好伤。
“艾伦现在想买圣光术的魔导书么~？”
支部长的声音充满了诱惑的感觉。
“那个，圣光术的魔导书是多少钱？”
“行会会员价格是13万6千基尼~”
太贵了！现在手头全部的钱也只有八万基尼。完全不够。而且即使要用那个钱，因为是小队公用的钱，也应该和克莱丽娅与艾露娜商量一下。
“完全超出预算了。虽然我也很想买，但身上全部的钱都不够的”
“这样啊，太遗憾了。”
支部长看起来真的很遗憾，好歹掩饰一下啊。
回到行会支部长就开始将今天的内容，一直讲到了中午。
今天的讲课内容主要是魔导液的使用和它的涂法，魔导线的制作方法，没有特别新奇的东西。
回到旅馆后，看到艾露娜在食堂坐着，脸颊用沾湿的布包着。问了下说是在使用木刀和克丽娅进行模拟对战时，克丽娅的木刀被击中了，红肿了起来。
“是我的不好，我太弱了才对艾露娜做了坏事。”
“不，是我小看了丽娅小姐的剑术。没想到竟然这么厉害，一刀直接命中我这个近卫骑士。丽娅小姐，这是值得骄傲的一件事啊。”
幸好疼痛并不是太严重。艾露娜坚持说自己没有问题，所以决定下午继续去镇外练习。
在“塔利店”吃过午饭后，去冒险者行会看了看，没有什么新的消息。
来到了岩石场，克莱丽娅和艾露娜握紧魔石，继续昨天吸取魔力的练习。
我则在一边想着今天早上的治愈魔法的事。
（纳米，你知道治疗魔法治愈伤口的原理吗？）
[不知道]
是吧。只是用光照着，怎么想都不可能知道用光疗伤的道理。
（顺便问一下，你是怎么治好伤口的？用比喻也可以，能不能给我做一个通俗易懂的儿童动画？）
[做好了]
视野忽然改变了。眼前出现巨大的割伤。这是之前救克莱丽娅时用刀子割伤自己手腕的伤口，看起来把视角放大了。
伤口越来越大，之后视角进入了伤口。不可思议的是没有流血。大概为了方便看清原理，纳米把血液屏蔽了。
不断扩大移动，来到了刀伤最深的地方。移动停止了,视野连续不断被放大，到了能看见体细胞的程度。
最底部分离出直径一米左右的细胞。当然，实际的切伤不可能变成这样。这只是为了方便理解的一种比喻。
出现了身上写着【维护】的小人。这个小人代表纳米吗？实际的纳米可不是这样子。
小人用双手将两颗分离出来的细胞用力拉紧，然后用粘合剂一样的东西粘在一起。
那个应该是药，因为过度抽象变成了这样子。
之后小人不断出现进行同样的操作，现在已经一片喧哗。
之后视野渐渐缩小，小人马上就看不见了。视野变大后发现伤口一点点合住了。
伤口愈合的速度越来越快，慢慢合住的伤口就像闭住嘴巴一样。
哦天哪我被伤口吞下了，最后这部分视频明显没必要吧。
（真的有必要这样做吗？）
[当然没有。只是抽象。]
难道我被当成傻瓜了吗？
也没有其他方案，就按照这个试着想象吧。
试着想象一下。小人乘着光飞向患部。不，人类是不会骑光的吧。光转化为人？没区别啊。
对了！让小人成为光之精灵吧。克里丽娅说她相信精灵的存在，真是女孩子气的可爱构思。充满了幻想色彩，很适合这个有魔法的行星。
想象光之精灵与光一起向伤口飞去，因为精灵没有实体，所以很轻松的渗透到了伤口里。
为了治疗伤口精灵们都带了精灵之国的秘药，她们抱着装有秘药的罐子浸透到细胞中，然后温柔地拉动细胞，在之间涂上秘药。
随着光照时间的增加，精灵的数量也增加了。效果就和刚才的视频一样，伤口愈合了。
好，这个想象应该能行了。
（不要自动治疗伤口）
用贝克送的刀在手腕上划了一下。
装填魔力，虚拟窗口的角落显示[READY×10]。
在脑海中回想起刚才的想象。
圣光术！
手掌朝着切开的地方发出光芒。光之精灵们朝着伤口飞去。
啊，可爱的精灵们努力拉动细胞的身姿浮现在眼前。
伤口消失的无影无踪。
真的做出来了！这样也可以吗！？
试着想了想不用手对着伤口，但是精灵们从什么都没有的空间出现是不可能的，只好用手来发动圣光术了。
对了，能治好艾露娜被打的侧脸吗？艾露娜只是在逞强，那个看起来很疼的。
红肿是不能将细胞拉着粘起来治愈的吧。
想象一下，精灵们将抱着装有秘药的罐子浸透到细胞中。发现有炎症的细胞，用手将秘药涂在有炎症的细胞上，一转眼炎症就治好了。
试试看。也不知道能不能行。
不能直接在艾露娜身上尝试，决定先打自己一下。
（切断左臂的痛觉）
确认没有感觉后，用刀柄用力敲击左手的手背。
哇。肿得一塌煳涂。
装填魔力，在头中反复描绘，巩固想象。
圣光术！
红肿消失了，转眼间就治好了。
好，做到了！恢复痛觉感受了一下也没有任何问题。
“艾露娜，过来一下好吗？”
“怎么了艾伦？”
“别动哦。”
站在艾露娜前面，把手放在她肩膀上固定住。另一只手举在肿起来的脸旁边。
艾露娜不知为什么羞答答地畏缩不前。克莱丽娅也很吃惊，好像想说什么。
圣光术！
当光线从手掌照出时，艾露娜和克莱丽娅的脸变成惊愕的表情。
艾露娜的红肿很快就治好了。
“艾露娜，有什么不合适吗？”
“…不，脸颊的疼痛消失了。难道是圣光术吗？
“艾伦，你学会圣光术了吗！？”
“是啊，今天早上让魔术行会的支部长给我演示了圣光术。试了一下就能做到了”
“‘哈~…”
两人目瞪口呆。
克莱丽娅和艾露娜的魔法快用光了，今天就到这里吧。我们回到了镇子上。 