========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-04-20 11:43
==========================

距离学习基础魔道具制作已经有二十天了，今天是最后一天。
因为我理解很快的缘故，本来需要讲二十天的内容在第十天就讲完了。不过善良的支部长让我在剩下的十天里在行会里自己制造魔道具。
当初讲习结束后想着之后再尝试制作一些魔道具，能使用行会齐全的道具真是帮了大忙。
更棒的是，支部长介绍了制作金属和玻璃零件的工作室如何使用。
“支部长，终于完成了。这就是我之前说的混合物品的魔道具”
从早上开始工作到现在才做好，我下到一楼去通知支部长。
“太棒了！终于完成了。恭喜你艾伦”
“这多亏了支部长的指导”
制作的魔道具既可以用于处理食品，也可以用于搅拌其他东西。只需更换刀刃就可以用在其他地方。
当初没有找到合适的外壳觉得很难办，询问支部长后才知道其实有类似的东西。塑料外壳是把叫做史莱姆的魔物的体液进行特殊加工制成的。
搅拌机的原理是使用风魔法吹动与轴相连的叶片以转动刀刃来混合食材。虽说是风却很有力，测试过后发现很合适。
仅仅靠风力旋转速度是不够的，所以做了两个大小不同的齿轮，组合成简易的加速器。
叶片和齿轮工作室做不了，只好使用电磁刀、激光枪和铁锤用金属板自己制作。
有点瑕疵的地方是装食材的杯子，为了看清内部状况使用了玻璃，但玻璃不是完全的透明，而是有点阴沉，在这个时代这也是没办法的。
为了在工作中不伤人还安装了安全装置，如果不盖上专用的盖子，魔导路就不能连接起来，还可以通过盖住盖子来启动。这样即使是小孩子使用也放心。
无论是机械设计还是魔法阵排布都是纳米设计的，单位精确到毫米，我只需要按照纳米的指示制作就可以。
将魔道具拆开，向支部长说明使用方法和结构。
就通过实际操作来演示吧。这天早上和巴斯要了几个橙子，剥开尝了尝，非常甜。
剥了个橙子放进杯子里。做支部长，莉莉和我三人份就差不多可以了。
按下盖子启动搅拌机，发出嗡嗡的工作声，里面的刀片开始转动。橙子一转眼就消失了，只剩下诱人的橙汁。
让莉莉拿来三个杯子后倒入完成的橙汁。快点尝尝吧。
咕噜咕噜，啊！好久没喝橙子汁了。当然还残留着薄皮，但是在这里就不要求那么多了。还是觉得用滤网过滤一次比较好吧。
“艾伦！这个非常好喝！第一次喝这种饮料！”，莉莉脸上散发着光辉。
“真的很棒啊艾伦。老实说，我还没有想到能这样使用魔道具”，卡拉看起来也很满足。
“有了这个的话可以制作的食谱就变多了。”
“艾伦，你说你是个冒险者，那你在哪里学的这些东西呢？”
怎么办，适当地撒个小谎吗？
“因为父母喜欢做饭，所以耳濡目染学会了很多东西。”
“这样啊。这个搅拌机真是很棒的构造。只是学习了基础魔道具制作就做出这个精妙的东西，如果不亲眼看到简直难以相信”
“这是支部长用心指导的结果。”
“……艾伦，我知道是你自己好不容易才做出来的，说这样的客套话我心里很难受啊。说起来，打算把这个魔道具卖给魔术行会吗？”
“嗯？”
“这个魔道具的构造中加入了许多我至今为止从未见过的技术。特别是这个齿轮和这个受风的部分，还有就是这个东西的刃的部分。这都很值得研究”
啊，但是工作室的师傅们也知道齿轮的事啊？对了，齿轮啦叶片啦的形状太细小啦。说不定做出了超过这个行星的科学水平的东西。
“顺便问一下，您要花多少钱买下来呢？”
“……二十万基尼。再加上让魔法行会证升格为A级吧”
二十万基尼！好多的钱！简直不敢相信，烹饪器具竟然能卖出20万基尼。恐怕也包括了专利费和技术费之类的东西。材料费和外部订货费合计花费了1万5千基尼左右，赚大了。
但是，为什么要给我的魔法行会证升格呢？
“为什么要升格呢？”
“能成功做出这种魔道具就值得给你升格了，而且对魔术行会的贡献也被考虑进去了哦。
嘛魔术行会的等级经常被误解为是根据使用魔术的技术等级来评价的。是错的哦。
过去也有一些行会会员连魔法都不记得就变成了S级”，卡拉笑吟吟地说。
“原来如此。成为A级别的话有什么好事吗？”
“如果进入A级别的话可以打七折哦。”
好像被读懂了想法。说实话，打七折会省很多钱啊。
好不容易做出来的啊。不过，为了做给巴斯用的那台机器，备用零件已经准备好了，随时都能再做出来。卖掉吧。
“那就给你25万基尼吧。除此之外，必须向行会总部取得确认”
思考时间有点长，大概是被误以为不想卖了吧。所以提高了价格来打动我。
“不，20万基尼就可以了。
不过可以给我看一下高级魔道具制作的魔导书吗？
老实说，我在犹豫要不要听那个课。如果知道是什么内容的话就能更好地判断了”
“好的，完全没有问题”
翻一遍魔导书纳米就能详细地记录在存储里。虽然对魔术行会和支部长不太好,不过我可是降低了价格的哟，就当作用那五万基尼买了魔导书吧。
既然要卖专利，应该把注意点等写成笔记吧。这么说完后，支部长非常高兴的答应了。
支部长说要去商业行会取钱。商业行会竟然能存钱吗？有利息吗？
利用等待支部长的时间，一边看着魔道具的构造一边写笔记。怎么操作、制作上要注意的地方、为什么会设计成这种形状…把这些都详细地写下来吧。
在支部长回来之前，我已经在五张纸上写好了密密麻麻的说明。为了便于说明还加上了各个步骤的插图。
“好棒啊艾伦！居然写了这么多！这肯定对研究很有帮助”，支部长欣喜地收起了那些纸。
“那艾伦你稍等一下，我去放好这些宝贵的纸再给你拿魔导书。”
不久后支部长抱着本书从里面的房间出来了。我接过书哗啦啦的翻了一遍。
（记录下来了吗？）
[是的]
嗯嗯，复合魔法什么的都有啊。所谓复合魔法，就是两种魔法效果相结合的魔法，书上的例子就是火魔法加风魔法能够产生温风。完成记录后将魔导书还给支部长。
“怎么样？你想学吗？”
“学习费是多少？”
“讲习费是十万基尼，但是A等级是七万基尼。说起来一会给你更新一下证件。”
“嘛我的确兴趣很大，但是十万块对预算来说还是比较严峻的。以后存款更充裕再考虑吧。真是麻烦你了”
“啊，真是遗憾啊”
更新行会证后领取了魔道具的报酬金币二十个。
“至此学习就结束了，不过随时都可以来哦。如果要制作魔术道具的话，工作场所也特别借给你吧”
“那真是帮了大忙了。谢谢您支部长，还会再来的。”
离开了魔术行会返回旅馆。
 
回到住处，像往常一样克莱丽娅她们在食堂的桌子上喝茶等着。其他住宿的客人占了食堂一半左右。
本来这个旅馆的客人只有我们，才住了几天客人就多了起来。
做了我教的菜，巴斯第一次把新做的晚饭给客人吃的时候，得到了相当好的反响。也许是因为这个原因，客人不断的增加，到现在一半的房间都满了。
来了这么多客人，真是好久没有这么忙了。
在去找克莱丽娅的时候，看到别的客人正在吃的菜。今天白天吃炸肉饼吗？看起来很好吃啊。
“久等了丽娅。今天中午就在旅馆吃吧？”
“我也这么想。”
因为住宿费中不包含午饭，一般来说午饭是收费的，但是巴斯从不收我们的钱，所以我们尽量在外面吃午饭。但是今天的炸肉饼的魅力实在无法战胜。
马上向巴斯的女儿萨拉点三人份的菜。
向克莱丽娅和艾露娜讲了魔术行会的事情。
“好厉害啊！卖了二十万基尼吗！？”，艾露娜不由自主的喊道。
一瞬间周围的桌子的聊天声停止了。附近的人露出了震惊的表情。
“是啊。很吃惊吧？这笔钱是小队的钱，有什么想要的东西就告诉我吧”
“但那是艾伦的钱吧？”
“用小队的钱去听课，最后收获的当然是小队的钱。没有什么想要的东西吗？”
“想要的东西……没什么特别想要的”
“我也没有。”
“那么，如果有什么想要的东西的话请一定告诉我。啊对了，我有想制作的魔道具。可以去买材料吗？”
“当然可以了，那可是艾伦挣的钱啊”
“不能那样说啊。这是小队的钱，一定要明确这点啊。”
送来了沙拉炸肉饼套餐，看起来很好吃。有两个大炸鸡块，卷心菜丝，调味汁是中式调味汁，还有蒸好的马铃薯。
最近还可以选择面包或者米饭，因为是给我们吃很合胃口的直接上了米饭。
还添加了教炸肉饼食谱时一起教的番茄酱。虽然觉得蘸炸肉饼还是日本的酱汁最好，但是我和巴斯还没能再现那个酱汁。
装盐和蛋黄酱的调味盒也和套餐一起送来了。这是我提议的。帝国的餐厅在料理上浇上调味汁后还额外提供调味盒，让客人自己选择料理的味道似乎是相当新颖的想法。和巴斯说了以后他赞叹不已。
今天多涂点蛋黄酱蘸酱油吃吧。
啊，真好吃。咬一口肉汁满满的溢出来。刚炸好的炸肉饼是最棒的。
克丽亚好像不喜欢吃辣的，所以蘸着番茄酱吃。艾露娜和我一样是芥末酱油味。
 
我们三人沉默的吃着，能听到周围的桌子的对话。大部分是关于料理的对话。
不过，隔壁的桌子开始说使徒的事。好像是认识的商人被魔物袭击时被使徒救了。
最近很多人都在说这个使徒的事啊。之前塔尔斯先生的儿子卡特尔提到的时候，感觉使徒还是很飘渺的传说，但最近使徒的印象已经在人们之间扎根了。
凡是提到使徒的人必定加上先生和敬称，态度十分尊敬。
听他们说，使徒定期出现在比这里更大的城市。就那样突然出现在上空，像是在守护着城市似的画着圆形飞过，然后忽然消失了。
无论是救人还是突然出现，都没有造成任何损失，真的就像专门守护人类的使徒一样。甚至有人在向使徒祈祷请求保佑。
心里想着如果使徒出现在这个镇子就用步枪打下来看看。嘛反正从来没在这里出现过。
我也想看一次和使徒大人什么的。希望很快出现在这个镇子上吧。
“艾伦之前说想要制作魔道具吧，是什么呢？”，克莱丽娅喝了口茶说。
“完成后再告诉你才有神秘感呀。还不知道能不能做到呢”
“唔……怎么可以这样…”，丽娅嘟起了嘴。
说起来高级魔道具制作里有复合魔法。当时一看到那个就想到能制作吹风机。
每天洗澡虽然很舒服，但是吹干头发很麻烦。有吹风机的话就方便多了。头发比我长的克莱丽娅和艾露娜一定会很中意的。
拜托纳米设计出图纸，魔法阵和各零件的尺寸，材质等。由于是魔道具所以构造很简单，只是外壳，魔法阵，开关，魔导线，魔导输出石。这样的话马上就能做出来吧。
可是，因为是魔导书里记载的魔法阵花纹，在行会制作的话就直接暴露了。虽然很麻烦，但是必须在旅馆里做。啊啊，还要把巴斯的搅拌机装起来。
决定从明天开始上午开始做魔道具，下午修炼魔法。
好，午饭也吃得很饱了，今天下午也要努力练习魔法啊。 