========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-04-20 11:51
==========================

距离结束基础魔道具制作讲习已经过了十天。
给巴斯预留的那台搅拌机用了一天就装好了。之后很高兴的向巴斯炫耀那台机器的功能，结果吓到他了，非要给我5万基尼，『这可是从没见过的魔道具啊！怎么能白白收下这么贵重的东西！』，是这么说的。
没办法，只好收他一万基尼算作成本价和辛苦费。巴斯十分高兴能买到这么厉害的魔道具。我得再做一台我自己的。
有了这个把肉弄成肉沫就特别轻松了，那样的话做炸肉饼和汉堡牛肉饼，还有搅拌起来会很辛苦的蛋黄酱就更方便了吧。
另外，吹风机的构造更简单，所以三天就能做好了。
塑料机身和开关是额外订购的，但是其他零件都已经自己配备齐全，所以也没有那么费事。做了克莱丽娅和自己用的两台，总共花了一共三千基尼左右。
向克莱丽娅和艾露娜演示后被狠狠的夸赞了，丽娅脸上高兴的光彩都快溢出来。哈，这下我的付出就都有价值了啊。
之前在魔术行会看的魔道具一览里没有吹风机，如果向支部长卖这个魔道具的话应该又能卖一大笔钱。感觉和魔术行会的关系变得很奇怪，嘛以后再想个办法吧。
 
午饭想换个心情，决定不在塔利店吃，找个不同的店试试。问了问巴斯有没有什么好的推荐，巴斯很爽快地告诉了我一家饭店，有时候巴斯自己也会去。
好像就在冒险者行会的附近，赶紧去看看吧。
之前向冒险者行会发出了寻人委托，已经过了一个月了。每天都在检查但没有什么成果。感觉没什么希望了呀。又想着万一在我们停止委托的时候正好有和克莱丽娅相关的人去看委托栏，决定还是继续委托下去，心里七上八下的。
找到了巴斯推荐的店，看上去很热闹，客人很多。巴斯说炖菜是这里的招牌菜，非常期待。
去前台点餐，结果被告知店内已经满员了，被带到店前的阳台一样的地方。偶尔坐坐这样的座位也很有气氛啊。
——————————————
塞琳娜为了进城排着长长的队。
「这里就是哥塔尼亚啊……」，塞琳娜嘟哝着。
终于轮到了，支付了1银币入城税后赛琳娜赶紧进入了城市。首先去冒险者行会打探一下吧。给了街上的孩子们几个铜币，问了下行会的位置。好像很近。
啊，就是那个建筑啊。从这里可以直接看到孩子们说的那个建筑。我朝着冒险者行会走去。
眼角的余光瞟到了什么东西，好像很重要。
「那是什么！？不会吧！」
没错！那就是舰长！终于找到了！啊，果然来哥塔尼亚是对的。这样和莎泷的打赌就赢定了！
如果真是舰长的话，必须尽快联系他。不过，以这种旅行者的面貌相见好像不太得体。找个旅馆，收拾收拾换个正经点的衣服吧。
舰长现在正在吃饭。如果抓紧一些应该能赶在舰长吃完饭前见到他。
话虽如此，坐在舰长旁边的到底是什么人！？看起来格外亲切的样子。
啊，最害怕的就是这种事。身体窜过一阵恶寒。算了，既然我来了，赶紧改正就行了。嗯，舰长一定只是被迷了心智。
——————————————
尝了尝发现这家店的菜确实很好吃。得到巴斯的好评也是可以理解的。这个和奶油炖菜一样的菜卖二十五基尼稍微有点贵。不过就味道而言，这家店虽然拥挤一些，上菜来得晚，也还是值得的。
「这家店味道不错啊，说实话没想到会这么好吃。」
「确实很好吃。但是我更想吃艾伦的料理……欸？」
不知道怎么回事，克莱丽娅脸上突然露出惊愕的表情，朝我望过来。不，在看我的后面。坐在对面的艾露娜也是同样的表情。
从背后传来了年轻的女人的声音,是听不懂的话。
不，不对！这，这是帝国通用语！一瞬间我全身都僵硬起来。
「失礼了，阁下」
女人说的话是这个意思。我僵硬地扭动脖子向后看去。
一个身穿帝国军制服的年轻女子站在那里，向我敬了标准的帝国军礼。
「准尉赛琳娜，很高兴见到您，舰长。」
怎么回事！？救援来了？那样的话不是太快了吗。准尉？我从没听说过那种阶级。啊，头脑混乱，感觉很慌乱。
「啊啊，隶属呢？」
搞错了，用这个星球的语言问了。她估计无法理解吧。
「红色舰队 雷德弗里特.斯皮卡方面军第二百三十八舰队第二舰船伊莉斯·康拉特所属宙兵队第一信息小队」
这是我的小队！但我很肯定我的部下中没有这个人。到底是怎么回事！？伊莉斯还健在吗？
而且她在用这个星球的语言说话。
「伊莉斯还健在吗？」
「当然了。我们一直在寻找阁下」
（纳姆，立刻对她进行全扫描！）
一开始就应该想到的。如果说她是我的，不，是伊莉斯的船员，那我的权限应该更高，就能进行全扫描。
[已完成]
（她说的是真的吗？）
[已确认。依莉丝仍健在。她的ID也是帝国发行的正规ID]
伊莉斯还健在，真是太好了。
帝国发行的ID不能伪造。那么她和我一样是幸存者吗？但之前准备空降地时候伊莉斯不是说船上只剩我一个了？
再仔细观察一下。金发少女，蓝眼睛，很漂亮的美少女。我却不记得在哪里见过。
看起来很年轻。即使18岁入伍登舰，最近的出航也应该是两年前。怎么看都不像是二十岁。是和克莱丽娅差不多的年纪。
不，如果真有这样的美少女的话，肯定会在舰上有各种传言。我不可能不知道。
啊！她的姓是康拉德！我想起来在哪见过她了。
年轻的脸是模仿的帝国军英雄伊莉丝·康拉特准将。因为发型不同，所以没注意到。
有很坏的预感。不过恐怕预感是对的。现在也只能假设赛琳娜是那个。
总算冷静下来了。忽然想起来，丽娅她们也在啊。
「那个，艾伦？」
「啊，不好意思丽娅。她是我的部下」
「部下？」
「一会儿再详细说吧。赛琳娜，你吃午饭了吗？」
「是的，进这个镇之前吃了应急固体食品。」
「那么，去我住的旅馆详细谈谈吧。」
「了解」
「不好意思丽娅，今天下午的练习取消了。」
「我知道啦」
四个人向宿舍走去。因为赛琳娜穿着帝国军的制服所以特别显眼。
打算向纳姆确定一些事情。
（准尉是什么？我没听说过那种阶级啊）
[准尉是特殊情况下才会被任命的阶级，该阶级有实际军事权力。是仅低于少尉的阶级。]
少尉之下？没听说过啊。
（特殊情况指什么？）
[无法与有最高权限的指挥取得联系的情况下，巡洋舰的AI可以自行判断任命帝国军人或者希望入伍的人为准尉。]
之前从来没听说过。嘛，这种情况基本上是不可能的。
（为什么是准尉？）
[AI不能任命正式军官。准尉是AI可以任命的最高等级]
原来如此。
要当军官，就必须像我一样去航宙军学校学习。我所在的航宙军学校同班也有人到中年还仍未升职的上士。如果从航宙军学校毕业就直接是少尉。
据同班同学的上士说，晋升上士后没几年就被上级询问是否还想晋升。然后被告知想继续晋升就上航宙军学校，不然可能一辈子停留在上士。当时也从未听说准尉的事。
 
正想着事情就回到了旅馆。巴斯看到赛琳娜吓了一跳。去我的房间谈吧。
「丽娅，不好意思，能否让我和赛琳娜两个人单独谈话？」
「……我明白了」
和赛琳娜一起进了房间。
「那么，我有几件事想找伊莉斯确认一下。你有通讯机吗？」
说着久违的帝国公用语。总觉得有点怪。
「当然，而且一直处于联机状态。阁下应该关闭了通讯接口。指挥大尉指出了这种可能性」
指挥大尉？啊，原来是伊莉斯啊。
「这么说来也是啊。估计是因为习惯就关闭了。还有就是，塞琳娜，不要叫我阁下。我可不是那么了不起的人啊」
「但是，舰长是少将。有被这样称唿的资格」
是吗？我是少将？成为舰长后，阶级也跟着升高了？确认了身份后，我的阶级确实变成了少将。啊，比起现在的状况，成为少将也不知是好事是坏事。
「总之，叫我阁下和舰长都是禁止的。在这个星球上就叫我艾伦」
「我明白了。…艾伦」
「我想稍微和伊莉斯聊聊。坐在那边的椅子上稍等一会」
打开通信接口后，中央通信机和纳姆自动链接。用隐匿线路和伊莉斯连线。
（伊莉斯，好久不见了）
在虚拟窗口上出现了伊莉斯的脸。
[好久不见，舰长。看到您平安无事我很高兴]
（啊，让你担心了。之前我以为伊莉斯重建战舰失败了，毕竟向有生命体的行星投掷物品是违反军纪的）
[理论上是这样。但是，舰长在离舰前宣布了第一级紧急事态。在出航时舰长的命令优先于军纪]
（是吗？算了不管那些了。我也很高兴伊莉斯还健在）
[嘛，谢谢]
（然后是赛琳娜的事，她是怎么回事？）
[正如您所想象的那样。利用保管在医疗部门的伊莉斯·康拉德准将的体组织培育了克隆人]（为什么康拉德准将的体组织会保管在舰上？）
[惯例。被命名为舰名的士官，其部分体组织会被该舰保管。希望这样会受到英雄灵魂的庇佑]
（该死的！帝国新教会吗？）
[的确如此]
（如果帝国伦理委员会知道了这件事……）
[是的，我会被报废处理的。]
帝国伦理委员会是阿德尔政府直辖的组织，它严格定义了人类应有的姿态。哪怕稍稍做出一点脱离了应有行为的人也会被严肃处理。其拥有的可怕权力，即使是军队也不能插手。
（明明知道这一点，为什么还培育了赛琳娜？）
[因为是舰长的命令]
诶！？我下过那样的命令？详细回忆了一下我发出的命令。啊，是「航宙军的战力维持」那部分吗？怎么回事？
（这样我也许会被送去军法会议了。）
[不必担心这个问题]
咦？是吗？
[宣布第一级紧急事态的指挥官无一例外地被移送特级军法会议。如果不能说出合适的启动理由，就处以枪毙]
（啊，原来是这样啊）
这么一说就想起了在航宙军学校学习过这种东西。在那种情况下也没有别的办法。嘛，这颗行星既没有军队也没有帝国伦理委员会，没必要烦恼这些事。
（赛琳娜看起来很年轻？）
[换算成人类的年龄相当于十七岁。使之成长到对生活没有影响的最低限度]
果然如此。
（她为什么会说这个星球的语言？）
[在这个行星的主要城市的酒吧里配置了比特]
（比特！？成功空降了无人机吗？）
[是的，总共成功空降了以下设备]
侦察用DR-3020 82架
通用BT-122W 82架
通用拖拉机TR-400G 2台
试掘机KS-10G 3台
除去拖拉机和挖掘机，战斗力少的可怜。
（无人机就是使徒吗？）
[的确如此]
不清楚的各种各样的事情都理清了。
（赛琳娜是在逃生地点空降的吗？逃生舱是次品啊。）
[是的，我知道。赛琳娜和莎泷使用我重组的逃生舱空降了]
（等等…莎泷是谁？
[和赛琳娜一样。是名副其实的双胞胎姐妹]
啊，怎么说呢。虽然帝国伦理委员会管不到这里，这种事情也是错误的。在我知道之前培育了克隆人也没办法，之后必须停止。
（现在还在培育克隆人吗？）
[不，没有继续培育]
（好，今后禁止一切培育克隆人的行为。这是舰长的命令。）
[了解了]
（莎泷在哪里？）
[之前在阿洛伊斯王国，但现在正去舰长那里。再过两个小时左右就到了]
使用了无人机吗？还有很多事情想问伊莉斯但是很麻烦。
（关于这颗行星和国家的事、舰艇的情况等，请归纳一下我应该知道的事情更新到我的纳姆里。今天睡觉前更新就行了）
[了解了]
结束了通信。
「让你久等了」，我对赛琳娜说。
「没有，我也是同时通信的。」
「莎泷和你是什么时候降下来的？」
「五天前」
「带来了什么装备？」
「没能带来大的装备。武器有脉冲步枪、激光手枪、刀之类的」
和我一样啊，没有别的了吗？
「能量套装呢？」
「仓库区域是在重建舰艇时被废弃了。」
兵器库就在仓库部分。那么武器之类就全部丢失了。还有多功能传感器也没了。
兵器库以外的武器，应该只有脉冲步枪和激光枪。
「步枪哪去了？」
「步枪和激光枪放在旅馆里。在逃生舱中有步枪用和激光枪用的弹匣各25个，应急食品230份，还有…带来了艾伦的私服和备用制服。我这里只有一半，另外一半在莎泷的逃生舱里」
「有这么多弹匣就足够了。谢谢你给我带来衣服，为什么各拿一半呢？」
我衣服的数量可没多到能分成两部分搬运。不过要是有内衣之类的就帮大忙了。
「……不知道到底该拿哪个，莎泷也一样…请教了伊莉斯决定各拿一半」
「拿过来就好。嘛，我平时穿的衣服很显眼，在这里也没有机会穿。逃生舱距离远吗？」
「步行三天的距离。暂时隐藏起来了。有好好的锁住，不会被这个行星的居民打开」
「那就过几天去回收吧」
「那个……什么……艾伦。刚才的女人是什么人？」
「啊，稍后会介绍的，是我的伙伴。你知道冒险者吧？我在一个小队里」
「就只是这样吗？」
「嗯？是啊，就只是这样啊」
「这样啊，太好了。」
赛琳娜不知道为什么笑得很开心。
「我还没有告诉她们帝国的事情。就算说了也没意义啊。赛琳娜也一样不要告诉别人啊」
「了解了」
「塞琳娜的任务是什么？」
「任务什么的……由艾伦决定吧」
是吗，由我来决定吗？估计伊莉斯布置的唯一的任务就是找到我。现在完成了那个任务就空下来了。
「那么，现在就和克莱丽娅她们一起行动吧。如果可以的话希望你们能好好相处」
「…了解」，为什么露出了不情愿的表情？
「那么，来互相介绍一下吧。」
走出房间后敲响了旁边克莱丽娅她们房间的房门。
「我是艾伦。可以进来吗？」
门开了，艾露娜把我们迎了进去。这还是第一次进入这个房间。有两张床，除了稍微宽敞一些，和我的房间是一样的。
「我来介绍一下，她叫塞莉娜，和我是同一个国家的人」
「赛琳娜。请多关照」
刚开始的寒暄难道就不能和蔼可亲一点吗？嘛，到现在为止还没有和人说过话的缘故，应该是这样。
「塞琳娜，这位是克莱丽娅，这位是艾露娜。」
「克莱丽娅.斯塔维克。请多关照」
「艾露娜·诺里安。请多关照」
嗯…总觉得克莱丽娅和艾露娜也和平时不一样，气氛很奇怪。
「我想让赛琳娜和我们一起行动。没关系吧？」
「艾伦，塞琳娜是什么人？」
果然问了这个啊。
「我说过我坐船来到这个大陆吧？那艘船不幸沉没了，她就是那艘船的船员」
「就这些吗？艾伦」
「嗯？就只是这样而已」
「真的吗？太好了」
咦？这样的对话好像刚才就听过……
「那边的克莱丽娅什么的！刚才开始对艾伦阁下已经很不尊敬了。不仅如此，还要怀疑阁下的话语，真是岂有此理！」
「你这家伙！你以为在跟谁说话！」艾露娜喊道。
「克莱丽娅是什么人？」
塞利娜模仿了刚才克莱丽娅的语气。好厉害啊！一模一样。等等现在可不是考虑那个的时候啊。
「克莱丽娅大人是斯塔维克王国的公主！」
「哼，区区一国的公主和艾伦阁下比起来……」
「你们两个都等一下！到此为止了！」
慌慌张张地挤了进去。为什么会变成这样！？
「塞琳娜，说这种话很不好啊，快道歉。克莱丽娅你们也是，不能好好说话么？」
催促赛琳娜好好打招唿。没有反应就又催促了一下。
「对不起。我是赛琳娜。请多关照」
接下来是克莱丽娅。用眼神示意快好好打招唿。
「我是克莱丽娅.斯塔维克。有礼了」
「这边是艾露娜·诺里安。请多关照」
「这样不就行了！不是好好的打招呼了嘛。之后赛琳娜的姐妹也会过来，也一起加入小队吧？」
「还有别的人吗！？」
「是啊。姐妹俩都从沉没中幸存下来了」
「……艾伦，赛琳娜穿的衣服是……」
这么说来，克莱丽娅以前见过我的制服。
「我之前说过吧。我是军人。这是军队的制服」
「那赛琳娜也穿着制服……」
「赛琳娜和后来的莎泷也是军人。我觉得让她们加入小队的战斗力会增强」
找纳姆确定一下。
（席琳娜和莎朗的战力水平是多少？）
[赛琳娜是九十一，莎泷是九十二]
好厉害！我才八十五。不愧是继承了英雄的血统啊。
「稍等一下丽娅，我安排一下赛琳娜的住宿，先付款取一下行李。」
 
下楼和赛琳娜一起去取行李。 