========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-25 14:33
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
隨著黎明起床，開始烤肉。烤完肉後把香草撕碎撒上，用蔬菜包起來。然後用包裝用的葉子包裝，肉卷便當就完成了。
背包裡裝有處理器模塊袋、制服和工作服、備用固體食品、3瓶塑料瓶水、一瓶稀有金屬。
背著背包，把毛毯調節到兩側，把激光槍掛在口袋上，把步槍掛在肩上。
背負著久違的裝備，從湖畔拉開距離向河走去。
 
（高亮顯示芋頭）
 
這樣預先做的話，在視野裡捕捉到芋頭的時候，用明亮的紅色塗上顏色，非常方便。
立刻，芋頭桃子紅地被表示。拔出芋頭放入背包的側面口袋。
側面的口袋很快就被裝滿了，停止了採集。前面還要走很長，所以不能花太多時間。
大約兩個小時能走到小河。
不敢在湖附近的河洗澡，那個生物很可怕，再沿著河邊走再找個好地方吧。
走了三十分鐘左右的河灘，有一個視野好的深一點的好地方。好，就在這裡吧。
雖說水深很深，但能看到底部，所以沒有可疑的生物。雖然警戒了十分鐘，但是沒有特別的問題，所以趕緊去洗澡。
哎呀，好冷啊！但是久違三天的洗澡所以很喜悅。把穿的工作服也洗掉吧。
沐浴露和洗发水雖然沒有但是仍舊很爽快。
呼，很清爽。穿上備用的工作服後，把洗好的工作服擰乾，掛在背包上。雖然難看也沒辦法。
給塑料瓶補水後又開始走路了。
在那之後又走了一個小時左右，我聽到了微弱的轟鳴聲。我以為難道是，跑起來走近一看原來是瀑布。落差好像有三十米以上。
以前只在網上看到過瀑布，實際看見還是覺得很壯觀。
 
但是，很為難啊。這個要繞大彎吧。
找了一會兒發現類似獸道的東西。
獸道一直沿著遠離河流的方向延伸，但是沒有辦法。因為沒有時間從頭開闢道路，沿著走應該沒什麼問題吧。
因為走了幾個小時肚子餓了，所以決定吃便當。
嗯，肉卷冷了也很好吃！正好是中午。
知道了一天的時間之後，在抬頭顯示器的角落裡小小的顯示了時間。
吃完飯後又開始繼續走下去。這麼說來，必須在明亮的時候找個睡覺的地方啊，這樣想著的時候，突然來到了寬闊的地方。綿延不絕。
這個瞬間，我仿彿在想這是誰創造的道路似的，看到了進入視線的東西就凝固了。
是真正的道路！
有車輪的車轍。這是一條削山坡修建的道路，路寬約五米。
舉著步槍側耳傾聽。
總之好像沒有問題。
但是很吃驚啊。是那些綠色的傢伙嗎。不，肯定不是智慧的生命體。
仔細一看，除了車轍以外，還有馬的腳印。這顆行星上真的有馬嗎？總之是有蹄子的動物。
就像故事裡出現的馬車。馬的腳印到處都有。應該是馬車和複數的馬吧。
馬蹄的方向應該是前面的，所以馬車是從右向左移動的。車轍的間隔很廣，就像是很大的馬車。
試著追趕吧。這是第一個智慧生命體的線索。這樣的機會，也許不會再來了。
足跡看起來很新。沒過兩天吧。
好，隔了好久拿出真本事！
(長距離行軍模式)
[了解]
我追著馬車跑了起來。
人類通過肺在體內吸收氧氣，從體內排出二氧化碳。
長距離行軍模式是納姆干涉肺細胞，最大限度地提高這個交換效率，更加干涉血液到最大限度提高血中氧濃度。也就是說，跑步也不會太痛苦。
根據這個，能以相當快的速度持續跑很長時間,不過，因為健康方面對身體不太好，不能常用。
已經跑了好幾個小時了。應該已經跑過百公里以上了。與開始跑步的時候以同樣的步調持續跑著,不過，還趕不上。
因為就要傍晚今天的追踪說不定死心的時候。
那時，強化了的聽覺抓住了像爭論什麼一樣的聲音。
道路彎彎曲曲地在山間穿行，什麼也看不見。
停下跑步，一邊警戒一邊接近。
沿著大幅度向左拐的道路走大約一百五十米就能看到聲音的原因。
馬車倒塌，兩只人型生物和十五只以上巨大的狼一樣的生物混雜在一起。
立即變焦。
 
“那是！！”
 
不管怎麼看，都映出了只有人類才能看到的生物。
一個持劍的男人和一個女人。背著倒下的馬車互相掩護戰鬥著。
周圍好幾個人和馬倒在那裡。
 
「**！」
 
進入了準備步槍的動作的瞬間，狼一起襲擊了二人。
 
（要幫忙了，瞄準就交給你了。）
 
[瞄準完成]
瞬間納姆回答了。
瞬間按下扳機。
啾啾啾啾脈沖步槍照射了激光。好像是為了不傷到人類而分開放射的。
所有的狼都倒下了。站著的兩個人已經被推倒了。該死！用強化的腳開始跑。
接近後慘狀就清楚了。
一共十個人。八個男的和兩個女的。全員都穿著鎧甲一樣的衣服。
除了最後倒下的兩人以外，大家都被咬破了喉嚨，明顯地死去了。
急忙向倒下的兩個人跑去。
中年男子雖然還活著，但同樣被咬破了喉嚨。從喉嚨裡流出大量的血。這已經無計可施了。
年輕的女孩子喉嚨平安,不過，左手從肘尖，右腳在脛的部分，腳腕上被咬斷，大量出血痛苦的呼吸著。
男人半倚在馬車上。和男人對視。
與男子兩、三秒之間目光相對，他看了看女子又看了看我，又與我目光相對。
大概是救一救女人的意思，我點了點頭，男人慢慢地閉上了眼睛停止了呼吸。
我們趕緊著手救助女人吧。與其說是女人，不如說是女孩子。年大約十六、十七歲左右吧。渾身都是血，不是在意這種事情的場合。
 
（怎麼辦才好呢？）
（請摸一下血）
 
照吩咐辦。
 
（怎麼樣？）
（沒錯。【與人類相關聯的人】
 
果然，令人驚愕的事實通過外表也能夠預測到的。
[請綁上什麼止血]
綁什麼好啊？
放眼望去，馬已經死了，頭和嘴都戴著用皮帶做成的口罩。而且因為附有相當長的皮帶所以用刀切斷了來用。應該是控制馬的繩子吧。
腳上被切開的傷口約3厘米以上緊緊地綁住。胳膊也一樣。
 
（從剛才開始就在左手腕上收集納姆。請切開讓她喝下血”
 
切卡手腕嗎！
這傢伙偶爾會說些難聽的話。
考慮怎樣讓她喝。不能浪費貴重的納姆。
對了！我想起了用塑料瓶做的杯子。把血積蓄在這兒之後再讓她喝吧。
準備了比較大的杯子，鼓足干勁在杯子上擺好手臂。呼，電磁刀片的鋒利性好令人怨恨。
 
（請切斷靜脈）將血管高亮地顯示在熒光綠色上，在切開處畫上紅線。
喂不早點說！現在，差點就普通的切下去了。
因為害怕，所以決定一點點地切。嗯。
咦？不疼。
[痛覺已經斷開了]
這傢伙，怎麼感覺有點故意的？
血液積存在杯子裡。必須要這樣嗎……
誒？咦？剛想血就止住了。看上去有四百cc。
[還兼有輸血的作用]
誒那樣的事怎麼可能！？好厲害啊。
抱起少女的上半身，用抱起的手張開嘴。能喝嗎？張開嘴一點點地灌進去。雖然只有一點點，但是杯子裡的血減少了。
 
（到此為止。剩下的請倒在傷口上”
 
原來如此，一邊想那樣的東西一邊平均往傷口上撒著。
 
（請服用兩片稀有金屬片。給她八片）
 
原來如此。從背包裡拿出稀有金屬藥片的瓶子，取出十片。
吞下兩片。那麼，如何讓她吞下呢？
 
（沒有必要讓她吞下。放進嘴裡就可以了”
 
嗯，原來如此，我把八片放在她的嘴裡。
稀有金屬錠只是稀有金屬的集合。只是收集對提煉納姆最適合的金屬做成藥丸狀。沒有納姆的人喝的話，可以說是毒藥。
但是，在有納姆身體的情況下，即使金屬被身體吸收了，也會馬上被納姆橫奪，成為自己複製的材料。
通常納姆積極地分解·吸收稀有金屬，在極短時間內能換成納姆。
 
（被切斷的傷口的切口是問題。請用刀筆直地切斷”
 
誒！？確實能看到很多骨頭，很嚇人。
[已經切斷了痛覺]
工作真快啊。於是拿出了電磁刀。
切斷面變得漂亮的話，好像必須切斷2，3厘米。
用電磁刀把傷口切成垂直狀。雖然出了一點血就止住了，但還是很獵奇的體驗。要是不會做噩夢就好了。
[需要包扎傷口的綳帶]
確實是那樣。我沒有。我需要找他們的行李吧。
重新環視四周，雖然事到如今才意識到，這裡是道路旁建造的小廣場一樣的地方。是休息用的空間嗎？
 
啊，對了。有燒過火的痕跡，還冒著煙。
有聯結馬的U字形的樁子，馬在其周圍死了。原來如此…。可以看到被襲擊時的狀況。
他們在休息中，不，考慮到時間，也許打算住在這個地方。
連接馬，生火，休息的時候突然被狼襲擊。
兩匹馬被馬車牽連，馬被襲擊，馬被驚慌失措的馬車橫滾。
其他的馬，因為被樁子連接著，不能逃跑死了。
人類，一點點被各個擊破，最後剩下了兩個人。
應該就是這種情況吧。
能作為綳帶的東西應該裝在馬車上吧。
在翻滾的馬車上跳躍，往裡面看，好像沒有行李。
天花板好像裝著行李，橫轉了的前頭用皮革做成的大的盒子一樣的東西滾著四個。
總之把箱子都搬到她身邊了。
因為特別鑰匙的類也沒附有，好象只是用皮帶系著馬上試著打開。
嗯，是衣服嗎？這個男的東西好像很多。剪著用也可以，只是人數這麼多的團體。應該有綳帶之類的。
下一個。這也是衣服。是女人吧。也有像禮服一樣的東西。是她嗎？
下一個。這也許是理所當然的。裝入小瓶的液體和乾燥了的藥草這個那個的翻著。
有了！這是綳帶沒錯吧。有三個卷著切得很細的布的。拿在手裡一看，只是一塊細長的布。完全沒有伸縮性，但看起來很乾淨。
 
（怎麼卷？）
 
[請解開之前止血的繩子]
血已經止住了。用小刀切開。
抬頭顯示器的1/4左右顯示了腳上纏綳帶的圖解。
什麼？什麼？首先這樣做{下一個圖}這樣做。{下一個圖}這樣做、{下一個圖}這樣做。做好了。
胳膊也一樣。
[應急處理完成]
呼，終於結束了。靜坐休息。
重新環顧四周，發現有篝火痕跡的周邊的空間比較寬敞。
把她移到那邊吧。不能永遠都放在這樣屍體遍地的地方。
裹好毯子後抱起她移動了。
已經傍晚了，所以今天只好在這裡住了。
 
（她多久能移動？）
 
[如果可能的話，明天一天需要安靜]
嗯，是吧。
如果是這樣的話，還是收拾一下這個地方為好。在到處是屍體的地方，竟然要呆兩天以上，真讓人毛骨悚然。今天熬夜收拾吧。
首先，點燃篝火吧。明亮點好，也能避開動物。
因為篝火痕跡的火沒有完全熄滅，所以用柴火加大火。
廣場的對面也燒起篝火吧。從正在燃燒的篝火中拿來幾棵經常點著火的樹木，添上柴火做成篝火。
接下來就該收拾屍體了吧。
重新仔細看了像狼一樣模樣的東西，果然很龐大。從頭到尾有兩米以上吧。有三十五頭屍體。
因為我打倒的是十五頭，所以他們就打倒了二十頭。付出的代價真大啊。
本來想發揮腕力將這些傢伙的屍體投向山谷一側的山,不過，試著拿的時候特別重。據說有150公斤以上。
只能拖下山谷看著這些傢伙的屍體在陡峭的山坡翻滾也挺有趣的。
不看了，溜了。
我在那項工作中發現了她的左手和右腳。被咬得一塌糊塗。哎呀，靴子還是先確保一下吧。
接下來就是人類了。這個到底是不能扔到山谷裡的。雖說如此，卻沒有挖掘的工具。有鐵鍬之類的東西嗎？
雖然天已經完全黑了，但多虧納姆夜裡眼睛還是能夠看清。在完全的黑暗中是不可能的，但只要有這麼多的篝火燈就沒問題。
一找鐵鍬就找到了。被安裝在馬車的後面。是馬車的備品吧。
首先是收集屍體嗎？這個也不能拖，所以每個人都抱著。埋葬地點在圓形廣場的她所在的地方的對面。
我發現有屍體並排放置。大家腳和手臂都戴著防護具，但是她沒有戴。為什麼呢？
嘛，因為戴著護具，狼們只能盯著頭吧。
挖九個人的墓穴看起來很不容易啊。鼓起幹勁去吧。
在開始挖掘大約兩個小時後，納姆說：“她醒了。”
 
  