========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-03-29 21:05
==========================

（本篇前半部分是上一章克莱丽娅的视角）
今天的午饭在其他店吃，吃不到艾伦做的饭了，好遗憾。完全拗不过艾伦对食物的求知欲呐。我觉得艾伦做的饭是世界上最好吃的饭，但艾伦好像不这么觉得，经常出去尝试新东西。
我们去了冒险者行会附近的饭店，竟然被安排在外面的桌子上吃。在街上一边眺望街道一边吃饭，这是多么有趣的吃饭方法啊。
这家店的菜味道确实不错，就算和在王都的时候相比，这样好吃的料理也很少见。不过虽然点了大份，量还是比平时的塔利店少，只有这方面有点失望。
「真好吃啊，说实话我没想到会有这么好吃。」
艾伦好像也喜欢这个炖菜。但是，我觉得还是不如艾伦做的饭美味。
「确实很好吃。但是我还是最喜欢艾伦做的料理……」
刚开始说话，就看到艾伦后面有一个女人靠近了。是非常美丽的女人。
那个服装是！？和以前艾伦穿过的礼服一模一样的设计！怎么回事！？
女人站在艾伦的后面开始说什么。虽然听不懂但总感觉在哪听过，和与艾伦第一次见面时艾伦说的语言很相似。不会吧！？
艾伦回头一看，女子做出了敬礼般的动作。我从没见过这样的敬礼。
「你的所属？」
艾伦慌慌张张地问女人。之后女人开始用我懂的语言说话。但是哪怕能听懂话也不太明白说的是什么。
红色舰队？雷德弗里特.斯皮卡方面军？第二百三十八舰队？舰队不可能有那么多吧。听说就连那个海洋大国德格莱特王国也只有两个舰队。应该是什么符号吧？伊莉斯.康拉德？听起来像是人名。只听懂了部队、情报、小队等部分。
这个女人到底在和艾伦说什么？
「伊莉斯还健在吗？」
「当然。我们一直在寻找阁下」
伊莉斯是什么？阁下是谁？难道是说艾伦？
「那个，艾伦？」
「啊，不好意思丽娅，她是我的部下」
部下什么的，艾伦是军人！？啊，这种事情问一下就好了。
那之后艾伦说回旅馆，下午不去练习魔法了。到底突然怎么了…
艾伦和赛琳娜都无言地走到旅馆。到了房间门口，艾伦说想和赛琳娜单独说话。本来我也想一起听，但是没办法艾伦都说了要单独说话了。
我和艾露娜一起在房间里等。
「艾露娜，你理解刚才那个女人说的是什么了吗？」
「不，我也不知道。我知道殿下想问的是什么舰队的事」
「果然是这样啊，我也一样，没太听懂。」
啊，艾伦他们在说什么呢。非常在意啊。
过了一会儿响起了敲门声。艾伦和那个女人一起进来了。
好像是来介绍那个女人的。果然和艾伦是同一个国家的人。
虽然互相报了名字，但是对赛琳娜这个女人总感觉有点别扭。
艾伦忽然说今后要一起行动。
感觉脑袋轰隆一下。
不能把来路不明的人当伙伴，不清楚到底怎么样的话就不能成为伙伴。心中涌起一股无名之火。
「艾伦，赛琳娜是什么人？」
当着本人的面质问这样的问题是非常失礼的，但是不好好确认的话就太不负责了。
「我之前说过我是坐船来这个大陆的吧？那艘船沉了，她是那艘船的船员」
「就这些吗？艾伦」
「嗯？就这些呀。」
「真的吗？」，脸上不由自主露出了笑容。
「喂那边的克莱丽娅什么的。从刚才开始说话就对阁下如此无礼。不仅如此，质疑阁下的话也太过分了」
我呆住了一两秒，第一次听到这样的话！
果然阁下就是指艾伦。艾伦说他不是贵族。那就是军队的高官？在斯塔维克，只有将军被称为阁下。艾伦是将军！？
「你！你以为你在跟谁说话！」艾露娜顶回去说。
「克莱丽娅是什么人？」
好像在模仿我刚才的语气。觉得很像啊。
「克莱丽娅大人是斯塔维克王国的公主！」
「哼，一国的公主和阁下比起来的话。」
艾伦慌忙止住了赛琳娜和艾露娜两个人。
虽然艾露娜说出了我原来的身份，但是赛琳娜好像没有注意到这件事。
但我很在意赛琳娜说的话。
「一国的公主和阁下比起来」，剩下的内容被艾伦阻断了，所以没能听到，但赛琳娜肯定认为艾伦比一国的公主更尊敬。
怎么回事？在一般的国家，公主比将军的地位要高得多。就算艾伦是王族我也和艾伦是同格的吧。不会吧，艾伦是王！？不对，把王称为阁下很奇怪，王也不可能成为军人。啊，尽是些不明白的事情。
在艾伦的调节下似乎要重新开始自我介绍了。
介绍后，艾伦又说了一个令人震惊的事。赛琳娜还有姐妹，之后会来汇合。
我又仔细看看赛琳娜。果然是个非常漂亮的姑娘。年龄和我差不多吧。那个姐妹也是同样美丽的姑娘吗？有一种莫名其妙的焦躁感。
今天还确定了艾伦果然是军人。令人吃惊的是，赛琳娜穿的那身不是礼服是制服。如此庄严的制服？难以置信。
艾伦和赛琳娜去她住的旅馆取行李了。啊啊，我都在想些什么。
◇◇◇◇
赛琳娜住的旅馆在冒险者行会附近。虽然没有现在就去拿的必要，但总觉得刚才的气氛很险恶，比我知道整艘船只剩我一个人还难受。我觉得还是稍微抽出点时间来冷静一下彼此的头脑比较好。
虽然没有必要跟着去，但如果是大件行李的话，我还是也有必要帮忙吧。关心部下也是上司的职责。说起来，还是第一次有女部下呢。
「赛琳娜，刚才的态度可不对啊。」
「对不起。」
「我不认为克莱丽娅的态度有什么奇怪的，只是很平常的朋友的称呼啊。如果赛琳娜也能像那样平常地对待我的话，我会很开心的」
「是吗！？…不，还是不能那样随意」
「不用敬语也可以。咱们回到原来的世界不太可能了，但是在这个星球上的时候，敬语还是算了吧？」
「…我会考虑的」
「另外我很好奇，你是怎么解决钱的问题的？」
「无人机分析了货币的规格与组成，以此为基础在战舰工作室制作的。」
「伪造货币吗！？嘛，成分相同的话应该没问题」
如果知道传说中的白金币的规格就可以用军舰来伪造了。什么时候能有机会看到白金币就好了。
「赛琳娜也有不是制服的衣服吧？到了旅馆就换上那个好了」
「……明白了」，赛琳娜很明显的停了一下。
「嗯？有什么问题吗？」
「那个…不是制服的衣服，一点也不可爱」 
「制服太显眼了赛琳娜。只能换平常的衣服了」
我毫不犹豫地说出了换衣服的理由。在这种地方纠结，果然还是年纪小的女孩子吗？
 「我知道了。」
到了旅馆下面，赛琳娜拒绝了我帮忙搬东西的提议，『怎么能让舰长帮忙搬东西？』，这么说了。我只好在下面等着，没一会赛琳娜就拿着行李出来了。大部分都是水和应急固体食品。
「艾伦，请拿好这个。」
赛琳娜拿出了通信机。通讯机长20厘米，宽5厘米左右，乍一看像金属板。
「这是给艾伦的备用机。」
「谢谢。欸？那件衣服不是很适合吗？很漂亮啊赛琳娜」，我看了看赛琳娜说不好看的衣服，意外的发现实际上很适合赛琳娜。
「是吗！？谢谢」，赛琳娜脸上现出非常明媚的笑容。

赛琳娜非要自己一个人拿行李，但在我的坚持下还是分给了我一些，之后一起回了旅馆。相当重的行李啊。里面到底放了什么？
「艾伦，我刚才从克莱丽娅身体里检测到了纳米？」，赛琳娜看向我
「啊，是啊。是我移植的。因为第一次见面她手臂和脚都处于被咬断的状态，差点就死了」
从和克莱丽娅相遇到现在发生的事，我粗略地告诉了赛琳娜。
「不下指令废弃克莱丽娅的纳姆吗？」
「应该没什么问题吧？如果不显示虚拟菜单界面的话，就和普通人没什么差别。」
说着说着就到了旅馆。
「赛琳娜，你和莎泷住一个双人间可以吗？」
「没问题。」
「好。莎拉，还有双人间空着吗？」，我问了问巴斯的女儿。
「有空哦。嗯…她是艾伦的朋友吗？」
「是伙伴啊。」
「喔。那么，给你钥匙。房间是丽娅他们旁边的房间。诶呀！不用给住宿费啦！」，莎拉哗啦一下把我准备给钱的手推了回来。
「不，这个房间的钱一定得给啊。」
「不，我不能收的。会被爸爸骂的」
「……那可以帮我叫一下巴斯吗？」
莎拉哒哒地跑了进去，很快就看到巴斯出来了。
「哦！艾伦。伙伴增加了啊」
「是啊。所以要支付增加的房间费」
「什么啊，我不是说了不用给钱的吗？」
「为什么啊！收下吧巴斯，这么多房间都免费什么的太过意不去了。」
「听好了艾伦。你是这个旅馆的恩人。我一辈子都不会从你和你的伙伴那里收钱的」
「恩人什么的，我没做什么了不起的事啊。」
「你应该也知道，这家旅馆从来没有这么多客人住这么久。这都是托了你的福」
「那是因为这个旅馆是个好旅馆。而且我们三个房间都免费的话，没法有好收益了吧？」
「听好了，艾伦。我们家只要有客人一个人住，就可以勉强维持下去。有第二个人住就会有收益。
现在这个情况，你看怎么样？说实话，现在赚得太多了，我每天都笑个不停。
而且料理做的好吃的话，酒也卖得飞快。酒是单独收费的你也知道，那又是一大笔钱啊。
还有呢，住的客人已经有好几个预约住很长时间了。
这些事，都是这个旅馆从开业以来从来没有过的事。这都是托了你的福啊艾伦。所以别客气，尽管住在这里吧！」
「我觉得还是多亏了巴斯做菜的技术。嘛，既然赚了钱的话，我就不客气的住下了。谢谢你巴斯！」
「小事而已，别客气！」

取了钥匙正要和赛琳娜上二楼的时候，有人冲进了旅馆。我扭头看去，诶？赛琳娜？
我、巴斯和莎拉一起对比着想要上二楼的赛琳娜和跑进了旅馆的赛琳娜。看起来完全是同一个人啊。这就是莎泷吗？来得真快啊。
「这真厉害，是双胞胎吗？」
「是啊！很像吧。这是赛琳娜，这是莎泷。请多关照。莎泷好像累坏了啊，先去房间吧」
我们一起把行李搬到了赛琳娜和莎泷的房间。进去后发现布局和克莱丽娅她们的房间完全一样。
「阁下，我是莎泷・康拉德准尉。穿的如此失礼真是对不起」
莎朗一边喘着气一边敬礼。现在还没喘过气看来是真累坏了。
仔细一看莎泷穿着和赛琳娜款式一样但颜色完全不同的衣服。
「我是艾伦•科林特。请多关照，莎泷」
我们坐在椅子上，把今天发生的事和克莱丽娅她们的事都告诉了莎泷。
「那么我们就和克莱丽娅她们一起组成冒险者小队了吧？」
「是啊。暂时应该是这样，就像刚才说的，如果克莱丽娅的伙伴们找到这里，之后的事就可能会变了。如果可以的话，你和赛琳娜能和克莱丽娅好好相处就太好了」
「我知道了。交给我吧」。
「那个，艾伦。刚才说这里有魔法什么的，真的能用吗？」赛琳娜十分疑惑。
「可以用。就像这样」
把扣在桌子上的杯子朝上放好，我发动了水魔法。水从杯子上面大概十厘米的地方流出来注入杯子里。正好倒了一杯就停了。
「哦！好厉害！」，赛琳娜和莎泷的眼里都闪闪发光。
「莎泷你口渴了吧？这个可以喝哦」
莎泷不敢相信地拿起杯子喝了一口。
「冰冰的好甘甜！」
这不只是普通的水，还是温度正舒服的冷水。
[伊莉斯请求通信]
我摁下了接收，虚拟窗口中显示出伊莉斯的脸。
[请让我也以AR模式参加对话]
恐怕赛琳娜和莎朗对伊莉斯开放了监视权限，刚才的对话都被伊莉斯听到了。
（准许。）
伊莉斯以等身大的姿态出现在了莎泷的身后。当然，实际上并不是伊莉斯出现在房间里，只是纳米干涉了视神经。三个人并排站在一起一看，就像是母女。
「真厉害啊！这就是魔法吗？」，伊莉斯露出了好奇的表情。伊莉斯的声音和影像一样，利用纳米干涉听觉听到的。
「伊莉斯你从酒馆没收集到关于魔法的信息么？」
「是的。虽然很早就知道魔法的事情，但是没人在酒馆里用过，还是第一次看到。还有其他可以做的吗？」
我发动了火球术，在桌子上方一米的位置出现了火球，就那样停在那。
「哦！」，伊莉斯发出了赞叹的声音。
「我们也能使用魔法吗！？」，莎泷问我。
「怎么样呢。我想大概可以吧。啊啊，纳姆说需要埃里达星系第二萨尔萨开发的传感器」
「舰长！请尽快发送数据」
 「知道了，现在就给三个人发送数据。」
（把魔法相关的全部数据发给伊莉斯）
[了解]
「那么！我去研究一下这些数据舰长」
伊莉斯消失了。
「赛琳娜，莎泷，咱们去和克莱丽娅她们打招呼吧」
「我知道了。」
三个人一起去了克莱丽娅的房间门口，我敲了敲门。和刚才一样被艾露娜迎进去。
克莱丽娅和艾露娜看到了站在一起的赛琳娜和莎朗，脸上露出了惊愕的表情。
「丽娅，刚刚莎泷来了。正如你所看到的，赛琳娜和莎泷是双胞胎。莎泷，这位是克莱丽娅，这位是艾露娜。」
「初次见面，我叫莎泷・康拉德。今后请多多关照丽娅小姐」
和当初赛琳娜冷冰冰的介绍不同，是非常热情的自我介绍。丽娅和艾露娜也对此感到惊讶。
「我才要请您多多关照。我是克莱丽娅.斯塔维克」
「我是艾露娜·诺里安。请多关照」

「对了丽娅，想和你道个歉，我把你的事情告诉了赛琳娜和沙伦。我想着她们是我的部下。绝对值得信赖」
「没关系，艾伦这么想的话就完全没关系了啊。而且第一次看到这么像的双胞胎，真是厉害啊」
「嘛经常被人这么夸呢。克莱丽娅，艾露娜。我们对这个大陆的事情还不太了解，请多多指教」
与赛琳娜不同，莎泷似乎相当善于社交。为什么性格会产生这么大的差异呢？
「当然，只要是我们知道的，尽情来问我们吧。」
「去下面喝杯茶怎么样？总觉得口渴啊」
决定去食堂喝茶了。哪怕是加深一点交情也好吧。
这个旅馆的茶就是像地球的绿茶一样的茶。听了我的建议后，巴斯除了茶还附送了饼干。
「这个饼干很好吃啊！我还没有吃午饭，也可能因为这个」
「这是艾伦教给这家店的厨师的食谱，我觉得既然是艾伦教的肯定很好吃。」
「啊！？啊…艾伦？你会做饭吗？」
「算是兴趣吧。不过吃了的人评价都很好」
「不仅是评价好哦，我觉得艾伦做的菜是世界上最好吃的。艾伦、莎泷说她没有吃午饭，那今天早点吃晚饭比较好吧？」
克莱丽娅也在努力加深和睦的关系。真是难得啊。
「啊，大家方便的话就一起吃饭吧。我去问一下巴斯。」
我找到了巴斯，他正在厨房忙活，说是马上就能准备好，所以很早就点了晚饭。
菜没过一会就端上来了。哦！今天是奶酪汉堡肉饼吗？这个看起来很好吃啊！
「这是什么料理…」
莎泷和赛琳娜看着摆在面前的料理有些紧张。难道是第一次吃固体食品以外的东西吗？这么说来，赛琳娜随身携带了大量的紧急固体食品呢。
「啊呜…好吃！」
两个人动作同步地一起开始吃，然后一起发出感叹。
「这是什么，好好吃哦！」
莎泷和赛琳娜吃着汉堡，捧着脸颊呼呦呼呦的，散发出很幸福的氛围。克莱丽娅看到两人的样子不知为何也很开心。
「这里可以无限续餐。想吃多少就吃多少吧」
听我这么说了后，莎泷和赛琳娜两个人就完全放开了吃了。两人不断清空面前的盘子，又举手再续餐。
「呼~已经吃不下了。我吃饱了」
「真不敢相信世界上还有这么好吃的东西。」
莎泷和赛琳娜靠在椅子上说。
「这是艾伦的国家的食谱吧？两个人没吃过吗？」
「可能两个人之前没吃过吧。这是最近才流行起来的地方料理」
「啊，这就是地球的料理吧？我们今天还是第一次吃呢艾伦！」，莎泷很活泼地说。

赛琳娜和莎朗跑了这么长时间应该很累了，所以今天决定早点休息。
洗完澡用吹风机吹干头发后喘口气的时候，从赛琳娜那里传来了通讯。说有点想问的事情。一边想着会是什么事情一边去了两个人的房间。
「对不起，艾伦。虽然不是很急的事情，但是和莎泷有点吵起来了…」
「艾伦，我们接下来应该做什么呢？」，莎泷问
「那是赛琳娜和莎泷的意思吗？还是说从帝国军的角度？」
「是帝国军的角度。」
「……是啊。之前还以为帝国军只有我一个幸存者的。到了这个星球后没有什么特别的目的，所以我做了些帮助克莱丽娅的事情。老实说，还没有考虑今后的方向。之后我会从伊莉斯那里了解战舰的状况和这个星球的事情。我想等知道了那个之后再决定今后的事情。是继续做帝国军，还是辞职」
「也有辞职的选择吗？」
「当然。现在只是口头上说我们是帝国军，也不能去完成任何任务吧？就连回到战舰上都做不到。在这种情况下玩帝国军扮演游戏也没有意义。虽然我是战舰负责人所以不能辞职，但是我觉得赛琳娜和莎泷可以到这个星球上继续生活。好不容易生在这个世界上，你们两个人都有获得幸福的权利」
「……先不说莎泷，我会跟着艾伦」，赛琳娜站起来说。
「那么，我也跟着艾伦。」，莎泷也站了起来。
「你们啊，没必要那么急着决定啊。明天应该就能得出结论。给我点时间」
「我知道了。很抱歉这么晚叫您来」
回到房间仔细考虑了一下赛琳娜她们的心情。她们也会不安吧。忽然就被克隆出来，没有经过正常的成长过程，什么童年记忆都没有，就这样被空降下来。在找到我完成了伊莉斯的任务后，没有什么能干的状态下，当然会有自己到底为了什么而活的心情。这两个小姑娘现在还是精神状态不稳定的年龄吧。说出那种话，我真的做了对不起两个人的事啊。
（伊莉斯）
[是的，舰长]
（请更新资料）
平躺在床上，我失去了意识。
 