========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-07-09 18:19
==========================

今天天刚亮就醒了。昨天睡得比较早，所以睡眠质量很好。让伊莉斯进行了大容量的咨询更新后感觉到了眼花缭乱的晕眩。
接受了新的咨询后到现在为止不了解的事都清楚了。这个行星有数个大陆，但是有人类居住的只有我们现在所在的大陆。其他大陆只发现了动物和魔物。
这颗行星，不，应该说是世界吧，人们称它为阿瑞斯。大陆的名字是塞维斯。
在虚拟窗口中显示大陆地图时，看到了各个国家的涂色快。白地的部分很多。这是哪个国家由于信息不足还不太清楚。只单单这个国家就占了六成的色块，其他全部国家只占四成。这块大陆一共有五十四个国家。
不过这种信息无所谓了。
（伊莉斯？）
[早上好舰长]
（早上好。有几件事想确认一下。首先是这个行星的位置。为什么偏离当初的航线这么远？与其说偏离了航线，完全是飞去别的宙域啊）
[我不知道。以前从没有像这次这样被强制脱出超空间航行态的数据]
[能推测么？]
[我想舰长也知道超空间航行中的舰艇的位置只能从概率论上判断，但是这次没有按照常规步骤脱离，所以推测是在概率没有收敛的情况下进行了实体化。]
完全听不懂在说什么。
（可以简单点说一下么）
[运气不好]
突然变得易懂了。确实我从以前开始就不走运。运气不好，这是完全可以接受的理由。
（下一个问题是帝国什么时候对这个宙域调查。伊莉斯你是怎么在失联状况下知道的这种事？）
[我知道帝国决定下一步要调查的宙域的算法。该算法在过去的五百年中没有改变。今后也许会有变更吧，给舰长的数据是假定不会变的情况下预测的时间]
（千年之后，等救援队到达的希望还真是渺茫啊）
[这个数值只不过是理论数据。也有比那个更早的可能性]
（那么，在我活着的时候等来救援的概率是？）
[无限接近零]
（这样啊…好吧）
帝国寻找巴格斯的母星的调查方法是，向假定调查对象的宙域派遣多个舰队，再一起集中地图。看起来很浪费但这是理所当然的做法，如果放过某一个星系而那个星系正好有巴格斯的母星，一切功夫就都白费了。
当然，每次调查的宙域对于广大的宇宙来说是极小的部分，整个调查计划需要花费大量的时间。
哪怕没有偏离原来的航路，伊莉斯预测最坏也要一百年后才能被僚舰发现。
（那个概率可靠吗？）
[以最新的调查结果和之前的行动模式为基础进行计算。从那个意义上来说是可以信赖的。但是舰长，概率始终是概率…不能再说了]
确实是那样。该死！怎么办才好！
（我该怎么办？）
[舰长，你现在确实没有什么能做的事情]
是啊，我没有什么能做的…
伊莉斯筛选的咨询中有各种各样有趣的东西，不过除了总结报告以外其他的信息都无所谓了。
第一个是，这个行星的位置与原来的航路相距甚远，推测帝国军会在大约一千二百年后发现伊莉斯，额不是，这个行星。
当然，这只是预测。假如，帝国军向这边的探索计划提前，这个期间会大幅缩短吧。反之亦然
第二个报告是伊莉斯的预测，在帝国军找到这个行星之前的一千二百年间，巴格斯出现在这个星球上的概率是百分之八十八。
也就是说，这个行星有相当大的概率会遭到巴格斯的袭击。不过还不知道具体是什么时候。
（伊莉斯，你现在能应对多少敌人？）
[如果是由BG-I型巡洋舰构成的十六艘编制舰队的话，可以同时应对两个舰队。但如果包含一艘BG-X型战舰，就没有获胜的机会了]
确实。在BG-X型战舰的凶勐火力面前无法动弹的伊莉斯是不可能取胜的。唉，要是武器库还完好的话，就可以轻而易举地扭转局面了。
而且巴格斯的攻击不可能只消灭两个舰队就结束。巴格斯在友军舰队未返回的情况下，会执着地对失踪舰队所前往的星系进行反复攻击。没有核心反应器的伊莉斯，总有一天会因能量枯竭而战败。
（构筑只进行FTL通信的设备怎么样？）
[FTL通信设备如果拆解战舰几个部分并资源化的话就可以构筑，但是如果没有核心反应器就无法运行]
（不能构筑反应器吗？）
[不可能。想构筑也没有资源。即使有资源，实际建设也需要大规模的船坞吧。只靠维修机器人无法构筑]
果然还是没办法啊。
在搭乘伊莉斯舰出发之前，我还在行星级重巡洋舰泰奥Ⅱ的宙兵队的时候，曾去遭受巴格斯袭击的殖民星进行过救援。等救援到达的时候已经来不及了，殖民星上七成居民已经被巴格斯屠杀了。歼灭了那个星系的巴古斯之后，宙兵队为了支援复兴而登陆了行星。那个景象是真正的地狱。
啊，那个惨剧会在这个星球上重演吗…
我和伊莉斯都沉默着。
一直过了大概十分钟。
（提高这个行星人类的科学水平怎么样？）
[怎么加速也来不及了。即使在六百年后完成了反应器的研发，也不可能在六百年内达到可以在轨道上实际建设反应器的科学水平]
（为什么？）
[有教育、人力资源、资源开发等各种各样的问题。例如，如何教育这个行星的人类科学？]
确实是那样。必须从入门的科学开始教。而且，我不认为在魔法发达的这个世界里，人们会主动去学习科学。
强迫学习吗？到底该怎么办？
（伊莉斯，我决定接管这个星球！宣布领主权，强制这个行星的人类学习科学）
[……我明白了。]
咦？
（不反对吗？）
[没有反对的理由。舰长是最高指挥官，有执行这样操作的权限]
（真傻！强制接管人类行星！？不会违反军纪吗？）
[这个行星并没有被编入人类银河帝国。所以不违反军纪]
（但是…我不认为普通一艘舰船的舰长有那样的权限）
[科林特舰长不是普通的舰长。我是这个宙域的最高司令官。在没有总督的宙域，最高司令官即是阿德尔政府的代行者。也就是说，在这个宙域中舰长的意志即是帝国的意志]
（太荒谬了！）
岂能有那种荒唐的事！谁创造了这样的制度！…
但是，如果真这么方便就好了。什么都不做就放弃，等待被巴格斯侵略然后屠杀，我做不到。无论怎样都应该挣扎着活下去！
[顺便说一下，这个行星不是帝国的领土，比起接管这个词，侵略或者占领这两个词更合适吧]
（侵略听起来有点不好。占领吗？好吧。伊莉斯！我们……啊，等等。让我再重头说一次。）
因为这样帅气的台词，很少有机会说。我想完整说清楚。
（伊莉斯，我们，帝国军以人类银河帝国的名义，占领这个行星亚历斯，并将其作为帝国的领土！）
[了解]
伊莉斯的心理状态很差啊。稍微和我交流一下吧。
[还没有人占领某颗人类行星将其编入帝国。如果这么做了的话，会在历史上留名的舰长]
（这算是帝国史上最恶劣的罪犯吧？不过伊莉斯，我不会因为这就放弃的。）
我一定要拯救这个星球的人类。那种地狱一样的景象绝对不会在这里上演！绝对！
当然，虽说是占领，也不打算胡乱使用武力。因为没有意义，用武力镇压了，哪有人来发展科学呢？
总之有必要先确定占领的初始地点。就选这个行星亚历斯的首都吧。
[舰长，请认真考虑地理位置、资源等再选择候选地]
（你有什么推荐么伊莉斯？）
[如果考虑那些的话，候选地选这里最好]
伊莉斯在虚拟界面展示了大陆地图，在很大一块的白地部分的中心有一个红色的点。嗯，离这里并不是那么远。
（为什么选这里？）
[首先，通过无人机的光谱分析，这块地方矿物资源的量比大陆其他地方要多得多。
而且有丰富的木材、石材等，足够制作据点。
化石燃料、魔物等能源资源，也可以说是这个大陆上最丰富的。再也没有更合适的候选地了吧]
（魔物也算是能源资源吗？嗯等等，这里难道是「魔之大树海」吗？）
[没错]
（树海中充满了魔物，选在这里被赶出去的魔物会不断地向其他人类生活的领域骚扰吧？没关系吗？）
[没问题]
（好的，那么据点的整备就全部交给你了。你喜欢怎么做就怎么做吧。估计过20年左右，这个据点就能成为帝国的领土吧。光是聚集人再建造城市就需要相当长的时间吧）
[这样慢悠悠地做的话，根本来不及啊舰长。至少要在五年后建一个一万人规模的城市，不然之后怎么也赶不上了」
（是吗，五年就要建一座万人城市么。相当紧迫啊）
还是占领哪个国家比较好吧？不，为了防止被巴格斯屠杀而镇压本地人的话，是本末倒置的。虽然我并不认为在这个过程中手会干干净净，但还是想尽可能避免做那种事。
在轨道上建设核心反应器，将会成为整个星球人类的大事业吧。这个星球的人类本来就很少，必须避免不必要的减员。
但是，哪怕伊莉斯开拓了魔之大树海并建造了城市，会有谁想住在那里呢？如果是我的话，忽然有个来路不明的人找到自己说，有个秘密的很好的地方哟，不住吗？即使被这样邀请，在现在的生活彻底失去希望之前也绝对不会移居吧。
那么，作为某个国家的一部分开始怎么样？对，比如以贵族的身份开始，建立新的开拓地！因为有优待税所以生活压力很小，这时候召集人们的话，就能期待那个国家的其他地区有人移民了吧。这么一想觉得很可行。
不管怎么说，必须花点时间好好筹划一下。
（伊莉斯，我想一下招集人的方法。给我一点时间。）
[好的舰长]
（顺便说一下，按照现在的计划五百年后在轨道上建造核心反应器的可能性有多少？好好计划之后总觉得有点希望了啊）
[是的，大概百分之二吧]
（哦哦！刚才还说不可能，现在就有百分之二了啊！）我很高兴地说
[没想到舰长竟然提出要占领这个星球。这样概率有点上升了] 虚拟窗口中伊莉斯也露出了笑容。
是吗，可能是朝着好一点的方向发展了吧。
 
不知不觉到了吃早饭的时间，我切断通信去了食堂。克莱丽娅她们和赛琳娜她们已经到了食堂了，四个人一边喝茶一边聊天。看到她们关系变好了我也很欣慰啊。
「早上好各位。你们在说什么？」
「早上好艾伦。我和赛琳娜从克莱丽娅她们那里学到了很多关于这个大陆的事情哦」
「都聊了些什么？」
「关于这个大陆的贵族和国家之类的。之前我和赛琳娜都完全不知道，真是帮了大忙了」
哦！我也想问那个来着。
「我也很感兴趣。之后一定要告诉我啊莎泷」
「在那之前，艾伦。我也有想问的事情」，克莱丽娅看向我说。
「什么事？」
「艾伦是王族么？」
「突然间说什么嘛，我怎么可能是王族呢？你是从哪里冒出这种想法的？」
「没什么，如果不是就太好了。很抱歉问了这么奇怪的事情」
克莱丽娅好像松了一口气。为什么？
早餐送过来了。今天的早饭是汉堡。一个大汉堡一盘子满满的。恐怕是充分利用了昨天剩下的汉堡肉末吧。
烤过的面包里夹着奶酪、莴苣等蔬菜、厚馅饼、番茄片，酱汁是把番茄酱和蛋黄酱混合起来的酱。嗯，这个很好吃！早上就吃这种汉堡有点不合适但是好吃的东西就是很好吃。
「哇，这个很好吃！」，克莱丽娅又觉得很好吃。
赛琳娜和莎泷像昨天一样捧着脸唿呦唿呦吃着汉堡包。当然，克莱丽娅也是。
装在大盘子里的汉堡一转眼就不见了。
克莱丽娅讲的贵族的故事是关于贵族地位的。正好，问了克莱丽娅想了解的事情。
「有平民成为贵族的先例吗？」
「有过，不过很少见。在斯塔维克王国，我记得大概十年前有一个S级冒险者的小队讨伐了三头伊伯恩，小队的队长被授予了士爵爵位」。
「我也记得那件事。那应该是拯救被伊伯恩袭击的村庄的奖励」，艾露娜说。
哦！冒险者能成为贵族吗？只是驱除了魔物而已。
「只要驱除魔物就可以了吗？」
「我觉得不仅仅是讨伐了魔物就行了。被授予贵族的冒险者是相当有名的人，是在国民中很有人气的冒险者」
「是啊。国家赋予这样的冒险者爵位也有显示国家威信的意义」，艾露娜补充说。
原来如此，单是驱除魔物是不行的。要又有名又受欢迎，很难办啊。好像短时间内怎么也做不到。
早饭后，克莱丽娅他们像往常一样在院子里锻炼剑术。之前的这个时候我会在做魔法道具，但今天有其他要做的事情。
「赛琳娜、莎泷。可以换上军装在房间等我吗？有些事要宣布」
两个人摆出认真的表情，很严肃的回复「是」。估计以为是昨天晚上话题的后续吧。某种意义上确实是那个话题的后续。
我回到房间，久违地穿上了军装。
（伊莉斯，接入。）
穿着制服的伊莉斯在房间里以等身大的姿态出现。
「她们俩知道那件事吗？」
「我还没有告诉她们。」
「这样啊，接下来我去向两个人说明。」
出了房间敲响了莎泷房间的门。
「请进。」
一进房间就发现我穿着制服，两人慌慌张张站了起来，向我敬礼。伊莉斯站在我侧后方，似乎打算扮演我的副官。
「稍息，轻松点。」
这时，赛琳娜拿过了行李，哗哗翻出了什么东西。
「对不起阁下。我忘记把这个交给你了」
我接过来看了一眼，是准将的徽章。准将的阶级章是一颗彗星的标志。这真帅啊！马上戴上吧。
「谢谢你，康拉德准尉。」
我把制服上中尉的阶级章换成舰队准将的阶级章。
 
看了看四周，总感觉在这种风格的房间说接下来的事很不合适。
（伊莉斯，能不能把这个房间打造成宙兵队的简报室？）
一下子房间内部装修焕然一新。房间的大小没变，但内部装修变成了高科技。身后的墙壁是大屏幕，桌子是控制台。啊，好怀念这种气氛啊。
赛琳娜和莎泷两个人好像很稀奇似的东张西望。
「特意让你俩穿上制服也不是为了别的。昨天晚上说要制定了我们帝国军的方针。我从伊莉斯那里收到了我们周围环境的各种信息。其中包含了一个重要的报告」
把那件事告诉两个人。
据推测，帝国会在一千二百年后发现这个行星。
在这一千二百年间，这个星球系出现巴格斯的概率有百分之八十八。
「也就是说，这个星球上的人类正面临着前所未有的危机。
这个星球的人类不是帝国臣民。但是，至今为止发现的人类行星都被编入帝国，如果这个行星亚历斯被帝国发现的话，肯定也会被编入。
也就是说，这个星球的人类可以算是准帝国臣民。
从这个角度讲，我决定为了拯救亚历斯的人类而行动。
但是，伊莉斯大破，我们几乎失去了全部装备。我们能做的事不多。
和伊莉斯协商后一致认为，为了拯救这个星球的人类，我们必须提高这个星球的人类科学水平，用这个星球的人类自己的手，在轨道上建造核心反应器。
那么，如何提高这个星球的人类科学水平呢？现在可没有慢慢教育循序渐进的时间。
在这个紧急情况下，我做出了一个决定。
我们帝国军以人类银河帝国之名，占领行星亚历斯，使其成为帝国的领土」
「明白！」
两个人的反应都很棒。希望伊莉斯能学习一下。
「既然被纳入帝国的领土，这个星球上的人类将成为帝国臣民，我们将承担入伍时宣誓的真正义务。」
赛琳娜和莎泷稍稍呆了一下。
嗯？赛琳娜他们省去了吗？
偷偷地看向伊莉斯。
[两个人都宣誓了]
太好了。
「当然，占领的目的是为了提高这个行星的人类科学水平。我们首先确保据点，整顿体制。
一旦统治体制和教育体制完备，领土就会向帝国领外扩展。
这是前所未闻的超长期作战。会成为漫长而严酷的战斗吧。
恐怕我们这一代人是无法完成占领的。下一代将继承我们的作战计划继续下去，直到完成最终的任务。
怎么样？能和我一起战斗吗？」
「当然！能和阁下一起战斗是我的荣幸！」赛琳娜向我敬礼。
「我也要和阁下一起战斗！没有比这个更有价值的作战计划了！」莎泷也向我敬礼。
「这样啊，真的很感谢你们。作战方针已经决定了，但具体步骤还是白纸一张。如果有什么不明白的地方就问我。现在有什么问题吗？」
「您预计核心反应器什么时候完成时间？」赛琳娜问。
「我和伊莉斯姑且设定在五百年后完成。这不是什么有根据的数值，只是暂定的目标。详细情况根据进展也会有变化吧。只是，巴格斯随时有可能出现在这个星系。我想尽可能提前完成」
「帝国军会增加人员吗？」莎泷问。
「当然，有考虑增员。但必须是最值得信赖的人。毕竟对于这个星球的人类来说，我们是侵略者。我会仔细斟酌，把最值得信赖的人纳入帝国军」
「比如说克莱丽娅他们吗？」赛琳娜说。
「克莱丽娅他们确实可以信赖。但是她们也有自己的事情，我不想卷入其中」
赛琳娜和莎泷两个人都安心下来。大概两个人的心情都和我一样吧。
「下一代帝国军的精英们是怎样的人？」
「据点完成后，打算建一个类似士官学校的地方。
在这之中，我会给值得信赖的人纳姆，纳入帝国军的核心。
如果我有了儿子和女儿的话，就直接让他们加入帝国军。
虽然被父母擅自决定了人生很可怜，但在这个作战中，这种事是可以牺牲的。
虽然不会强制，但如果赛琳娜和莎泷也能做到的话，希望你们能做同样的事情。
我，和你们的儿子和女儿，一定会成为带领帝国军的人才」
(这里男主意思自己的孩子一定会入伍，希望赛琳娜和莎泷也一样，但两个小姑娘理解错了)
「我们和阁下的儿子、女儿……」赛琳娜小声喃喃道。
不知为什么她们红着脸低着头，赛琳娜还咕哝着什么。啊，对这个年纪的女孩说这种话还太早了。明明还没有男朋友。真是失言了。
没有其他问题了吗？瞥了一眼伊莉斯，好像在偷偷憋笑。发现我在看她后吓了一跳，立马摆出一副认真的样子。嘛，伊莉斯很少笑的，估计是看错了吧。(这里男主意思自己的孩子都会入伍，希望赛琳娜和莎泷尽量也这么做，，但赛琳娜和莎泷理解错了，神奇的语言)

「以上就是全部问题吗？……好，那这次会议到此结束。对了！忘记说一件重要的事情。在帝国军任职期暂定为五年。每五年会询问你，到时请决定是否继续任职」
「也可以辞职吗？」
「当然了，参军的时候不是签了合同吗？那个当然有效。啊，如果想辞职的话，提前半年告诉我就好了。还有工资。嗯…月薪制，考虑到特殊情况，先支付当前职位十倍金额的吉尼斯。年底还会发奖金的」
「好欸！」
「嘛，这么多就好像是危险津贴啊。」
「那个，阁下。你现在的语气和刚才有很大的不同…」赛琳娜看向我。
「啊，刚才我是想拜托你们才认真的。因为是左右你们今后人生的事情，所以一定要认真对待。现在的我是同伴艾伦，所以请停止称唿我阁下的行动」
「…是吗？」
「赛琳娜、莎泷，两个人今后也请多关照了。」
「我知道了！艾伦」，两人异口同声地说。 