========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2021-07-10 05:20
==========================

不好了，真的出大事了！啊！（悲鸣）
刚才一时冲动装大方就说出了十倍工资这种话。实际想一下，我现在可是身无分文，之前挣的钱其实都是小队的公共资产。啊啊我可真是打肿脸充胖子！
听到赛琳娜和莎泷两个人说要一起战斗很开心，不知不觉就吹牛说出那种话。可是事到如今又不能和她俩说还是变成二倍或者三倍吧。
「赛琳娜、莎泷，不好意思，今后的工资还是二倍吧，刚才的话只不过是在吹牛」，虽然哪怕我这么说她俩也不会拒绝，天哪，但光想一想那个画面我就羞愧的想钻到地里。〒▽〒
（纳姆，调出宙兵队的工资等级表。）
眼前的虚拟窗口中出现了工资等级表。
嗯…准尉…我看看，在这里。喂！这个数量！不是和我之前差不多的吗！仔细想想，准尉虽说是下级军官，但和我只差两个等级。
欸等等，我现在不是准将吗？嗯，准将。虽说已经是将官了，却意外地没有自觉呢。嘛，因为将官是之前中尉工资的一倍左右，巨款就是巨款。
如果在帝国住普通的酒店，大概是一万信用点。在这个镇上住普通的旅馆是一百基尼。
按照这样来换算，一基尼等于一百信用点的话，准尉的工资是三十二万三千基尼，所以是三千二百三十万信用点，十倍的话就是三万二千三百万信用点。
（ps.323000000，你这牛吹得可忒大了）
牙白！两个人的话一个月有六十四万六千基尼！怎么办？怎么办！啊啊ヽ（≧□≦）ノ！
对了！我可以去找万能的伊莉斯啊
（伊莉斯！）
[我在，舰长]
（我的工资怎么样了！？）
[昨天刚汇了钱]
确认了一下，确实汇款了。哦！既有来这个星球这么长时间的工资，还有晋升将官的准备金，总共一百万信用点汇入！
（我想你应该知道伊莉斯，我想把我的工资用基尼支付。）
[我想舰长也应该知道，没有那种用当地货币支付工资的规定。军舰上已经没有可以浪费在制造假币这种事上的的材料了]
（不是应该有军队的活动资金吗？）
[用赛琳娜和莎泷带的钱竭尽全力吧。请现场采购活动物品]
（知道了，够了！）
挂断通讯前看到了伊莉斯无奈的表情。
拿伊莉斯出气也没办法。账户上的信用点也只能是个数字，在这里又没法用。
只能借小队的钱来制作魔道具卖了吧。
除了魔道具我也没有什么能卖的东西。
嗯？等等，还有三个可以折叠的塑料瓶能卖。我现在已经不缺水了，拿去换钱也许不错。如果以后需要的话，赛琳娜和莎泷还有很多，总会有办法的。
之前克莱丽娅看到塑料瓶的时候非常吃惊，这个应该会卖得很好。说不定可以作为不可思议的魔道具卖出去。到塔尔斯先生那儿去看看，让他帮忙评估一下好了。
说起来也带上吹风机去吧。说不定可以接受大量订单呢。
赛琳娜和莎泷说要参观克莱丽娅她们的剑术锻炼。趁现在我自己出去一下吧。
「赛琳娜、莎泷。我出去买点东西，马上回来。」
「知道了~」，两个小姑娘很精神地回答了我。
天还很早，塔尔斯先生应该还没出门。一般塔尔斯和约纳斯先生很少在店里，我直接去了宅邸。想一想有段时间没来塔尔斯先生家了。
在房子前面，威利正在打扫房子。
「早上好威利。塔尔斯先生或约纳斯先生在吗？」
「啊！是艾伦先生！早上好。他们两位都在哦」
「这样啊，那可以帮我叫一下约纳斯先生吗？」
「我知道了。请稍等片刻。」
威利扭头进入了宅邸，过了一小会，威利和约纳斯一起出来了。
「早上好，艾伦。今天有什么事吗？」约纳斯说。
「其实有想让你看看的东西。如果有时间的话可以看一下么？」
「当然可以，既然是艾伦先生的货物请务必让我看看。让塔尔斯先生也一起可以吗？先生之前说了假如艾伦先生来了一定要通知他」
「那真是太好了。拜托你了」
威利引导我和约纳斯去了商谈室。茶很快就端出来了。塔尔斯先生也马上来到了商谈室。
「好久不见塔尔斯先生！」
「好久不见啊艾伦！听说你又做了好多丰盛的食物哦。听到那个传言的时候，我可是非常后悔为什么让艾伦从这个家里出来了。我正和家人说下次一起去那里吃饭呢」，塔尔斯先生笑着说。
「啊哈哈，我确实教过几道菜谱，但是实际还是旅馆主人的厨艺好啊。」
像丰收这样的旅馆，不仅可以住宿，也可以来吃饭。但是住宿的客人更优先用餐，而且价格要比一般的餐馆贵很多，所以很少有客人只来吃饭，不过如果是塔尔斯先生一家应该不会在意这些。
「今天想麻烦二位帮我评估下这个东西。啊，可以给我准备一些水吗？」
从包里拿出塑料瓶，这东西放空折叠后就变的软绵绵的，把其中一个递给了塔尔斯先生。
「嗯…第一次看到这么透明的袋子。感觉很不可思议」
「这是我朋友拿到的装水的容器。据说是从遗迹中发掘出来的」
没错，这个星球的魔道具似乎都是从古代遗迹中发掘出来的。如果把水瓶说成是从遗迹中发掘出来的话，应该会加分不少吧。
虽然稍微说了点慌，但这绝对是超方便的东西哦，之前谁都没有过的，看在这点上请原谅我吧。因为这个原因我也不能说明出处。
威利把旁边的水瓶拿过来了。
「现在我们把水倒进去看看。」
只放了一点点水，瓶子的形状记忆素材马上发挥了作用，塑料瓶回到了本来的形状。大约两升容量的大瓶。
「嚯！这是什么！？」
「这是瓶子本来的样子啊。」
把恢复了形状的塑料瓶交给了塔尔斯先生。
「这瓶子可真轻啊！还有这个厚度，这么薄！而且透明度也是非同寻常的！这到底是怎么做到的！？」
瓶子被塔尔斯和约纳斯先生来回传递着，两人说了很多。我在其他两个塑料瓶里也加入一点水，让其恢复了原来的形状。
「即便这样做也没关系哦。」
我一边说着，一边把塑料瓶狠狠扔到地上。
「啊！等…！」，塔尔斯和约纳斯先生都稍微离开了座位，看起来好像吓到他俩了。
当然了，帝国制的塑料瓶才不会因为这种事坏掉。
「看吧，很结实的。但是也有缺点，怕热，不能用尖锐的东西刺，不能用刀砍，在这方面来说很脆弱呢」
把塑料瓶里的水倒回水瓶里，把里面残留的水滴甩到外面。
「这样把里面的水完全清空。然后再这样用力」
用力握住塑料瓶后，瓶子变成了软绵绵的塑料袋一样的形状。
「噢！这个功能就很厉害啊！我也可以试试吗？」
「当然可以，请便。」
（纳姆，瓶子的变形次数有多少次？）
[通过了十万次的耐用测试]
（本体和盖子的使用年限是多少？）
[制造商声称是半永久的]
这么多，足够了。
「噢噢！恢复原状了！」
塔尔斯先生和约纳斯先生一会儿加水，一会儿又把瓶子捏扁，两个人玩得不亦乐乎。
然后好像意识到了什么，两个人都回过神来。
「对不起，让您久等了。那么艾伦先生，是要把这个转让给我吗？」
「是啊。如果金额合适就最好了」
「好的！请稍等一下」
塔尔斯和约纳斯先生用手语交谈了一会。
「让您久等了。一个瓶子二十万基尼怎么样？」
哇哦！免费的塑料瓶，一个能卖二十万基尼！？
「不够吗？」
看到我在考虑的样子，塔尔斯先生问
 「不，足够了。二十万基尼可真是个好价钱」
「哦！多谢了。艾伦」
「不，我才要谢谢您！您一次全买了真是太好了。然后请看一下这些」
我把吹风机从包里拿出来。
「这是弄干湿头发的魔道具。之前我加入了魔术协会，学习了制作魔道具」
打开吹风机的开关后交给了塔尔斯先生。
「我还从来没见过这个呢。」
「艾伦，顺便问一下，你魔术协会的等级是什么？」约纳斯说。
「是A等级。」
把行会证从口袋里拿出来给他看了。
「一进入就A级了吗！？」
「嘛，碰巧啦。」
「正好现在雪伦在洗澡，可以试用一下吗？」塔尔斯先生说。
「啊，那正好。对女孩子来说这个会非常方便的」
塔尔斯先生叫来一个女仆，介绍了吹风机的使用方法，让女仆拿去给雪伦用。
「塔尔斯先生，刚才收购的容器你打算卖多少钱？」
我对最终卖价很感兴趣，毕竟中间差价一般人可打听不到。
塔尔斯先生说：「如果一个卖不到四十万以上的话，我就辞去商人的工作。」
太好了。塔尔斯先生也能赚很多钱。这可真是win-win。
我和塔尔斯先生还有约纳斯先生聊着各种各样的事，在我们说到料理的事情的时候，雪伦突然闯进了商谈室。
「爸爸！这个！这个东西是哪来的！？」
「喂喂，雪伦。看这边，艾伦来了啊，先好好的打招呼啊」
「啊，早上好艾伦先生。比起那个，这个魔道具是什么啊！？从来都没见过！」
「这是艾伦先生做的哦。拿来给我评估的东西」
「爸爸，拜托了！我想要这个魔道具！看这里！我的头发第一次变成这样！」
确实，雪伦酱的头发很蓬松，吹风机能把头发有点翘起来的地方打下去。
「那要看之后的谈判情况，你先回房间吧雪伦。」
「艾伦，拜托了！」，雪伦眼巴巴地看着我。
嘛，如果你能买的话我会很高兴的。
「雪伦好像很中意呢。」
「女儿平时可不是这样的……这可真是相当中意啊。可以卖给我这个魔道具吗？」
「今天来这里就是为了这件事，我这边还有很多，倒不如说我会制作这个魔道具。我对这些东西的价格不太熟悉，能不能帮我定个价？」
「艾伦。对我以外的商人说那样的话是绝对不行的啊」，塔尔斯先生教育了我。
又和约纳斯先生用手语交谈。
「不含魔石的话，每个三万基尼怎么样？」
说实话这个价格有点超出我的预料。一个吹风机的材料费大约一千五百多基尼。就算加上人工费最多也就两千基尼吧。卖三万可真是妥妥的暴利。
「这太多了。这个魔道具结构很简单。不含魔石就定价一个两万基尼吧」
「艾伦你不知道魔道具的行情。真的只要两万基尼吗？」
因为构造简单，所以很快就会被模仿吧。虽然很高兴谈论赚钱的话题，但我不想亏待塔尔斯先生太多。
「成本价大约是两千基尼。能卖两万基尼足够了」
「艾伦。再和你说一遍就重复了，但是不能告诉我以外的商人原价知道了么？这是谈判时的大忌。你的心意我收下了，就定两万基尼吧。你现在能做多少？我一次都收了。」
「大概三十台的样子？五天后才能交货。我先说明一下，因为只有在有空闲的时候才能做，所以这个魔道具是不能定期供货的」
「没关系，倒不如说这样子在出售新产品的时候是很有利的。因为稀少所以价格很高。」
「是吗，那太好了。」，我和塔尔斯先生达成了共识。
约纳斯看向我：「那么，这是今天商谈好的费用。」
约纳斯先生送来了六个大金币和两个金币。这个数量…要买了吹风机吗？本来只是想拿过来看看的，但是以雪伦的性子只能卖给塔尔斯先生了。我再做一个自己用就行了。这么说来，我还是第一次看到大金币呢。
「多谢。那么五天后我会来交货」
「请多关照。艾伦」
从塔尔斯先生的宅邸出来后，我立刻前往采购制作吹风机的材料。吹风机的构造很简单。除了外壳和开关外，只有耐火涂料、魔导液和魔法阵、魔导输出石等。
去了订购外壳和开关的工房，订购了三十六台的量。除了约定的货物还有我和莎泷、赛琳娜的，以及备用的三台。工房的师傅爽快地答应了我降低20%的成本，能打折真是令人心情舒畅。
接下来去魔术协会。必须购入耐火性涂料、各种魔导液和魔法输出石。
我迈进大门，空荡荡的，今天的魔术协会依然没有人。
「早上好，莉莉。我来买东西了」
「早上好，艾伦！支部长！艾伦先生来了哦！」，莉莉很精神的回答了我。
啊，支部长在吗，因为是上午还以为去治疗院打工了。支部长很快就过来了。
「好久不见，艾伦。」
「好久不见，支部长。我来买点东西，耐火涂料、魔导液和魔法输出石」
把想要的东西列成单子后，莉莉去库房取货。
「需要那么多魔法输出石，你想卖魔道具吧？」
「是啊，作了个简单的魔道具给塔尔斯先生看了看。他告诉我一定会很畅销，所以现在开始多做点」
「是什么魔道具呢？可以给我看看嘛艾伦？」
怎么办？用在吹风机上的魔法阵是高级魔道具制作的魔导书里的。被支部长发现了会怎么样？算了，就说只看过一次就记住了吧。
「是使用了火魔法和风魔法的复合魔法的，能吹出热风的魔道具。用来弄干湿头发的」
「果然呐艾伦，你只看了一次就记住了魔法阵的样子。我之前讲习的时候就觉得你很超常。你在讲习的时候也没有好好地看魔导书吧？」
啊，好像完全暴露了。
「是啊。我记忆力是很好的哦」
「嘛，不提这个了。那个魔道具一个多少钱？」
「我的批发价是二万基尼。」
「天哪艾伦，是不是有点太便宜了？」
「有吗？材料费只有一千五百多基尼，我觉得能卖二万已经很高了」
「你可真是的…听好了，一般来说画魔法阵是最辛苦的，魔道具的价值就在这上面。虽然有几张画得很失败，但是你有不打草稿直接准确地画出来的能力，所以出自你手的魔道具价格本来应该很高。」
确实。我画魔法阵的方法，只是在纳姆提示的红线内侧涂上魔导液而已。在纳姆的辅助下是无法失败的。
「艾伦，也卖给我一个吧。我对这个吹风机到底是什么东西很感兴趣」
「当然可以。我认识的女孩子的评价都很好，支部长也肯定会喜欢的」
这时莉莉拿来了货物，在柜台付了钱。支部长看到销售额上升了，十分开心的样子。
「那我五天后拿过来给你。」
「不用二楼的车间吗？」
「结构很简单，在旅馆就能做。感谢您的好意」
「这样啊。那么，我期待着你的成品」
将耐火涂料寄存到订购外壳和开关的工房，我返回了旅馆。
真棒啊，仅今天就赚了大约六十万基尼。如果吹风机交货的话，又会有六十二万基尼进账。这样的话，可以暂时支付赛琳娜和莎泷的工资了。
回到旅馆后，克莱丽娅她们正在食堂喝茶。看起来剑术锻炼结束了，在和莎泷她们聊着什么。
「啊，欢迎回来艾伦。我刚才在问克莱丽娅和艾露娜关于剑的事情」
糟了！把剑这方面忘得一干二净！如果克莱丽娅说了关于科林斯流剑术的东西那就完蛋了！我的妄想就被莎泷她们发现了。「舰长原来还会幻想这种东西…」然后被奇怪的眼神看着，只是想一想我就浑身恶寒。
嘛…算了…还要一直相处下去，暴露肯定也只是时间问题，还是干脆承认一下好了。
「我们也想要剑。因为有的话战斗防身什么的会很方便」，赛琳娜说
「据艾露娜小姐说，光是拿着剑就不会有奇怪的家伙来捣乱了」，莎泷补充道
原来如此，是护身用的啊。确实，就算莎泷他们拿着来福枪，这里的人又不知道那是什么，肯定有人会来找事的，盗贼什么的。这和在帝国境内拿着来福枪的时候谁都不会接近是一样的道理。
「那下午就去买两个人的剑吧」
「太好了艾伦！我也想去看一次卖武器的店呢！」，莎泷的眼里都快放光了。
啊，忽然想起来剑很贵，有buji-buji讨厌的预感。 