========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2021-03-29 21:46
==========================

午饭我们打算去常去的塔利店吃。
今天吃肉套餐吧。赛琳娜和莎泷像我一样点了肉套餐，艾露娜点了鱼套餐，克莱丽娅还是老样子大份肉套餐。
「对了艾伦，莎泷他们不需要铠甲吗？」克莱丽娅问。
「铠甲？必须要穿吗？」莎泷抬头问我。
说来也是，两个人都没有必需的防具。和我用的差不多等级的铠甲大约三万基尼一套，两个人就是六万基尼。不不，和金额没有关系，总是在考虑钱的事情就很奇怪啊。两个人的安全才是第一位的。
「要的。这种保护自己的东西是必要的吧。之后去扎鲁克的店看看。要买剑的话，哪个店更好扎鲁克应该也知道」
吃完分量十足的午饭后我们一起去了扎鲁克的店。
「哟扎鲁克！好久不见了！」，我推开店门。
「哦，好久不见了艾伦！同伴又增加了吗？还是双胞胎吗？」
「是啊。今天就是来买这两位的铠甲的。说起来，两个人喜欢什么样的铠甲？」
「尽可能方便行动比较好。像克莱丽娅和艾露娜穿的那种金属铠就有点…」，莎泷脸上是微妙的神色。
「我也喜欢不妨碍行动的东西」，赛琳娜说
「这样的话还是皮甲更合适啊。正好刚刚进货了质量不错的，来这边」
被扎鲁克带到皮革铠甲的柜台，我一眼瞥见原来摆放我的铠甲的地方又展示着一件崭新的铠甲。和我的铠甲很像，但是又感觉有点不同。价签上写着价格有4万基尼。
「这是从王都进货的新铠甲。艾伦，这是你买的那个的改良型啊」
「什么呀，我的铠甲这么快就已经被淘汰了吗？」
「基本的东西没有变化，但是细节上有一些优化罢了。」
扎鲁克像店员一样向塞利娜和莎泷详细介绍了铠甲的特点和性能。
「啊！？魔道具？」
扎鲁克说这铠甲是一种魔道具，虽然是皮铠却有不错的防御力，很轻便。莎泷大吃一惊。
「我要这个！」，莎泷指着铠甲对我说。
「我也是！」，赛琳娜也看向我
「这么喜欢么，说实话我也推荐这个铠甲，既方便又结实。扎鲁克，两件多少钱？」
「哦，是两件对吗？看在你的份上给你打个八折吧，总共六万二千基尼」
「好的，就这个了。」
我正要付钱的时候，塞利娜和莎泷从自己的皮袋里拿出了钱。
嗯？！大金币！
「铠甲的费用我们自己支付吧。」
「这不是大金币吗！你们从哪弄的？」
啊，说出去才反应过来，还能从哪里得到呢，没必要问啊。
「当然是从舰上拿来的。」
（带来了多少？）我用纳姆的加密频道问
（两人各带来了三十枚大金币。还有其他小额的钱呢）
总共60枚大金币，六百万基尼！真是一笔巨款啊！之前从旅馆搬运赛琳娜的行李的时候，有一个非常重的行李。原来是金币啊。
「艾伦，莎泷和赛琳娜也是小队的一员吧？那当然要用小队的钱支付吧？」，克莱丽娅说
「是啊。赛琳娜，莎泷，这算是小队成员的装备，还是用小队的公共资金来支付吧」
「啊？这样吗？」，莎泷和赛琳娜歪了歪脑袋。
「那么扎鲁克。这是货款」
付了六万两千基尼，钱币哗啦啦的出去了。
「好的。接下来到这边量一下尺寸吧」
扎鲁克开始测量赛琳娜的身体尺寸。只用十分钟左右就量完了。
「接下来是这边的小姑娘啊。」
「我的身体尺寸和赛琳娜完全一样，不需要测量。」
「是吗？双胞胎还真是方便啊」
嘛，她俩尺寸肯定是一样的吧。倒不如说不一样的话才奇怪。
「扎鲁克，我们还想去买剑。有什么推荐的店吗？」
「推荐的话，果然还是我们的系列店啊。出了店门右手边第六间店。是乔那家伙开的店。艾伦在连锁店很有名，去的话会给折扣的哦」
果然有连锁店啊。塔尔斯先生的生意可真广呢。
「帮大忙了。马上去看看」
「铠甲在三天后完成。到时候来取吧」
「我知道了。非常感谢」
我们离开扎鲁克的店去了卖剑的地方。果然，那家店虽然不大，但是很漂亮，和塔尔斯先生的店是一个风格。
「欢迎光临，如果有什么需要的东西的话，请尽管告诉我。」
一个年轻男子一进店就跟我打招呼，应该就是店主了。
「是乔先生吗？我是艾伦，防具店的扎鲁克介绍我们来买剑」
「哦哦！艾伦啊！我听说过你呢。大老爷的恩人是吧？如果是你买什么都会打折哦」
「这样啊，那真是太好了。我想买这两个女孩用的剑。赛琳娜、莎泷，你们想要什么样的剑？」
「别人怎么说我们都不太清楚啊。艾伦用的是什么剑？」，莎泷问我。
啊忘记了。莎泷和赛琳娜还没有碰过剑吧。我拔出剑递给了莎泷。
「哇！这不是魔法剑吗。看起来就很了不起啊」，乔赞叹道
不愧是乔，一看到剑就判断是魔法剑。眼力很好啊。
「魔法剑？是什么？」，莎泷说。
「一种注入魔力可以很夸张地增加锋利度的剑。像这么好的剑，我们店也只有几把」，乔介绍道。
啊咧，我的剑是魔法剑吗？之前想向巴斯的菜刀注入魔力来变得好用，最后没成功是因为不是魔法剑啊。
「魔法剑！请让我看看！」莎泷对乔说。
莎泷她们好像对与魔法相关的东西很有兴趣。乔小心翼翼地从店里搬来了装在箱子里的十把剑。
「这是我们家的魔法剑。」
另外，虽然克莱丽娅的剑也闪闪发光，但是没见过艾露娜的剑发光。艾露娜的剑不是魔法剑吗？
「艾露娜的剑不是魔法剑吗？」，我问
「当然不是。像我这样的人使用魔法剑，真是让人惶恐」，艾露娜回答
「没有那样的事哟。艾露娜一直在守护着我。艾伦，给艾露娜也配一把魔法剑可以吗？」，克莱丽娅看向我说
「当然可以。能让小队的战斗力提高是好事啊」
这时乔插了一句话：「顺便说一下，虽然这十把剑的价格都是一样的，但重量和形状都有点区别。」
「一把多少钱？」
「一把魔法剑十二万基尼，但艾伦先生可以打八折。如果三个人一起买的话，就按照一把九万五千基尼的价格吧。」
这个，比预想的还要贵啊。上午提前筹措了资金真是太好了。
「艾伦，小队剩的钱没那么多吧？」克莱丽娅问。
「嗯。小队的钱还剩二十一万基尼左右。不够的部分我来付吧。之后小队有收入的话，还回来就好了」
「如果钱不够的话，还是用我们手中的钱支付吧。本来这个也不是我们的钱。这是艾伦应有的钱」，克莱丽娅说。
这样的话也可以。伊莉斯给塞利娜和莎泷拿的钱算是帝国军的资金啊。
「嘛，钱的话等一下再说吧。先早点选择剑怎么样？」
店的一角有试剑的地方。塞利娜、莎泷、艾露娜各自选择了剑，在那里挥舞着。艾露娜选择了和现在使用的剑规格相似的剑，赛琳娜和莎泷选择了和我的剑相似的。
「我选这把！」艾露娜说。知道有新的魔法剑后，艾露娜看起来很开心。
莎泷和赛琳娜来回试着我的剑和店里的剑，不断试验着想找到最适合的。
「莎泷，我要你手里的那把剑。那把最像艾伦的剑」。
「我也是这么想的。但现在我正拿着，应该我用这把剑！」
「那把剑是我第一次试验出来的。我有优先权。」
「什么时候制定了那样的规则?哪怕你这样说我也不会让步的！」
两个人都气鼓鼓地瞪着对方。
喂喂，怎么好好的就吵架了。
「你们两个先等等，怎么因为这吵起来了。没有必要苛求和我的剑相似的剑。应该根据长度、重量来决定，选择最适合自己的剑啊」
「但是艾伦，这些剑看起来都一样啊。想了想还是用和艾伦的东西相似的比较好」。
「莎泷，我要使用赌博获胜的权利。把那把剑交给我」
「就用在这种事情上吗？知道了。还剩两次哦」

莎泷把剑递给了赛琳娜。好像两个人在打赌什么的。不管那些了，这样的话三个人的剑都决定好了。
「乔，就选这三把，总共多少钱？」
「艾伦，我原来的剑已经不需要了。不能卖掉吗？」艾露娜抬起手说。
「乔，你这家店收东西吗？」
「当然，而且会给买剑的客人一个好价钱哦。能让我看看那把剑吗？」
艾露娜把原来的剑递给了乔，神色好像有点怀念。
「哦呀，这不是魔法剑，但也是剑中最好的一类。保养得很好呢。状况这么好的话就出价三万基尼」
「艾露娜，这样可以吗？」
「当然。我也没想到会有三万基尼的价格」
「那就把三万基尼和魔法剑的钱分开结吧。那三万基尼是艾露娜的」
「怎么可以！这笔钱是小队的啊！」艾露娜一把拉住我说。
「但是，这是卖掉你自己的剑的钱，所以果然是艾露娜的吧？」
「不行艾伦。用小队的钱买了新剑，应该是小队的钱」。
「我知道了，那就谢谢你了」
向乔支付了剑的费用，总共二十五万五千基尼。
「嚯！这个单次成交金额是店里的最高记录！那两位还没有挂剑的腰带吧？这边可以免费附赠，挑一挑自己喜欢的吧。」
莎泷和塞利娜确实没有挂剑的腰带，听了这话后两个人一起在一旁的柜台开始挑腰带。
「我要这个。」
「唔姆，那我就要这个。」
赛琳娜和莎泷选择好了腰带，很开心的装备上了。把剑吊在腰带的一边，然后把枪挂在了空的另一边。好像决定把口袋里的东西吊起来的样子。看着两个有精神头的小姑娘不由的感叹，真好啊。
「乔先生，承蒙您的关照了。之后有什么事的话再来找您」
「剑也是要保养的。之后有问题尽管来吧」，乔先生热情的送出了我们。

买完剑后大家在商量要做什么，最后决定还是像往常一样，在冒险者行会检查克莱丽娅的寻人暗号后去练习魔法。
我们一起去了行会。
「莎泷和赛琳娜腰间挂着的东西是和艾伦一样的吗？」克莱丽娅问我。
啊，之前在荒野徒步的时候克莱丽娅看到过我的激光手枪，但是没有看到过使用的样子。
「是啊。这是我所属军队的武器」
「武器…果然是强大的武器吗？像高级魔法一样」
虽然没有脉冲步枪那样的自动瞄准功能，但是在近距离威力不亚于步枪。
「是啊。如果是近距离的话，也许比魔法还强大」
「这样！？那种东西…」
我们正进入冒险者行会的时候，被后面的人小声搭话了。
「公主殿下！！」，那个声音是这样说的。
克莱丽娅吓得一个激灵，回头一看，是五个打扮成冒险者的男人。

◇◇◇◇
「公主殿下！！」
忽然有人这么叫我。啊啊，好久没被称为公主殿下了。我吓了一跳，回头后看到了令人怀念的面孔。
「达路西姆！这不是达路西姆吗！啊，其他人也在！」
「公主殿下！好久不见了！」
「啊啊！大家都平安无事比什么都好！这不是塞利奥准男爵吗！为什么会在这里？」
塞利奥准男爵是叔父的亲信，做着类似管家的事。
「好久不见，公主殿下。以这种姿态和您见面真是失礼了。。」
「没有那种事。说起那个的话我也一样」
「丽娅，有点显眼。最好换个地方」
啊，正如艾伦所说。今天碰巧行会的人很少所以很好，但引人注目还是很危险的。
「克莱丽娅大人。这些人是谁？」达路西姆问我。
「是我的伙伴们。没关系，都是可以信赖的伙伴。总之先换个地方吧」
「这样的话，附近就有住宿的地方。就去那里再说吧」，赛利奥准男爵说。
「我知道了，就这么办吧。」
塞利奥准男爵说的旅馆真的很近。从行会步行两分钟左右的地方。据说其他小旅馆的房间被全部租完了。
「在这里，殿下」
我们进入了一个大房间，有很多熟悉的近卫面孔。达卢西姆他们一共有十五个人。大家都打扮成冒险者的样子。
「哦哦！公主殿下！」
「公主殿下！给您请安！」
「大家都没事吧！」
大家都单膝跪在我面前，低着头。啊，但是，我已经没有身份接受那样的事了。
「大家抬起头来。比起我的事，希望大家能告诉我之前分开之后是怎么做的」
达卢西姆作为代表开始了讲述。乘坐马车前往塞西里奥王国，与被认为是追兵的冒险者们战斗，漫无目的地在塞西里奥王国的小镇上寻找我，种种事情费了很大的劲。
「在冒险者行会，我发现了那个暗号委托的时候，心情就像是要登天一样。诺安卿，那是你想的吧？」
「那个暗号是我想的，达路西姆队长。但委托的内容是和克莱丽娅殿下和艾伦先生一起考虑的」，艾露娜回答
「说起来，克莱丽娅大人。那边的各位呢？」
「这些是我的伙伴们。我们现在组建了一个冒险者小队。那么接下来我和大家说说我这边的事吧」
在安提斯近卫骑士团长的护卫下途径贝尔塔王国的时候，被30头以上的灰狼袭击，除我以外的人全部牺牲，被艾伦救了的事，重伤疗养的事，来到这个城市遇到了艾露娜的事，艾露娜小队的其他人都被贝尔塔王国出卖，关于寻人委托的事，等等。
「克莱丽娅大人，您受伤了吗！」，达卢西姆紧张的问我
「已经没什么了，比以前精神多了。最近身体真的很好。以前经常感冒，最近却从来没有生过病。这也是多亏了精灵的保佑吧。」
达路西姆对艾伦说：「艾伦大人，克莱丽娅大人承蒙您的关照了。」
「只是做了理所当然的事，请不要在意。」
「那么，塞利奥准男爵为什么会在这里？」
「克莱丽娅大人知道德维克边境伯的事吧？在败局愈演愈烈的时候，边境伯命令我和一部分精锐从城堡里离开，找到并帮助克莱丽娅殿下重建王国」。
「啊…德维克叔叔。那一部分的精锐们呢？」
「边境伯军的精锐部队有两千名。虽然现在已经分散在各地了，但只要克莱丽娅殿下发出集结号令，就能立刻集合过来效忠」
啊……怎么回事？有两千人……本来的打算是把大家集结到一起回故乡的，也没想着夺回国家，没想到有这么多人。
「那个，重建王国的方法是？」
「我不知道。考虑到殿下刚才说的贝尔塔王国的态度，指望这个国家的援助是不可能的。但是我们必须要完成，重建王国和复兴斯塔维克家族」
话虽如此，仅仅二千名士兵是无法收复国家的。为了不让大家成为牺牲品，有必要尽早告诉大家这种事情。
「……大家好好听我说。我把大家召集到这个城市…」
「克莱丽娅，让我来说吧」，我的话被艾伦打断了。
啊！？为什么艾伦？大家的事情明明和艾伦没有关系。
「大家好好听我说。
老实说，在冒险者行会发布的委托，我们和克莱丽娅都完全没有期待着有收获。
现在才知道有这么多跟随克莱丽娅的人。
但是，克莱丽娅并没有放弃。即使只有一个人，也每天努力让王国复兴起来」
「噢噢！不愧是克莱丽娅大人」
「那才是克莱丽娅大人！」
「我们和克莱丽娅具体是以怎样的形式再兴国家的，现在只是一场空谈，没有实际计划。
今天能和大家汇合，终于有了实实在在的计划。
虽然现在还不能说具体的事情，但是今天仔细想一想，明天应该就有具体的计划。能再给我一点时间吗？」
「艾伦大人，您说的我很明白。但是，就算是再大的恩人，我也不能接受对公主殿下直呼其名」。
「啊，这件事就很抱歉了。之前是以冒险者的伙伴相处的。今后我要叫克莱丽娅大人了」
「艾伦，你到底在干什么？」，我气冲冲的问艾伦
「克莱丽娅大人，之后我们就会把计划订好的。」
艾伦到底是怎么想的？我没有和艾伦说过重建王国的计划，我也没有那个打算。虽然完全不知道原因，但是不能容忍艾伦叫我克莱丽娅大人。
「各位，我只更正一点。也许难以置信，艾伦他们不是这个大陆的人。而且，艾伦在他的国家是被尊称为阁下的身份。因此，艾伦没必要称呼我为克莱丽娅大人」
「这样啊，对不起，阁下」，达卢西姆说。
「不，没关系。」
艾伦刚才说的话，似乎挽回了大家的希望。和之前的气氛完全不同。大家都在谈论艾伦说的计划。唔，如果知道这个计划是骗人的，一定会失望的。艾伦到底在想什么？
之后我问了其他人的详细情况。竟然有六班近卫和五十八名幸存者。来这里的只有班里的代表。因为还没有确定我的具体消息，大部分人都在塞西里奥王国化身冒险者藏身。
也听了塞利奥准男爵的消息。和准男爵一起逃走的共有二千五十一名，是侍奉边境伯家族的人们。现在隐居在亚洛斯王国和塞西里奥王国的农村等地，已经准备定期联系了。
啊，我很在意艾伦的话，一点也不想回想起刚才的事。结束后回旅馆再好好问问艾伦吧。
「大家，虽然还有很多想说的话，但是刚才艾伦说的话必须要好好商议。我想回一趟我们的旅馆那里」
「那么，我们近卫也一起去吧。」，达卢西姆对我说
「不必了。有艾伦他们护卫就足够了。住的旅馆也没那么大」
「那么我们近卫就代替艾伦大人住在那家旅馆吧。就算是艾伦大人，在护卫方面也敌不过近卫骑士吧」
「不是的，达卢西姆队长。无论是关于剑术，还是魔法，近卫骑士都无法战胜艾伦」，艾露娜回复达卢西姆
确实是这样，但我觉得在这里说很不合适。
「什么！那是真的吗诺安卿？」
「真的。在场的人，就算全体人员一起上，艾伦也肯定会获胜」
「那太愚蠢了！这里有十四个队长级别的近卫骑士」
「艾露娜说的是真的。艾伦真的那么强。但是这也不奇怪。艾伦是被女神露米娜所爱的人」
「什么！那种事是真的吗公主殿下！？」。
「当然是真的。我亲眼看到了无数奇迹，如果不是被女神所爱是无法达成的。虽然不能轻易地说出来，但真的有证据。」
「噢！艾伦大人！这边有个请求！我这个年迈的人，也能窥见被女神爱着的人的一部分吗？绝对不是出于兴趣，这对我来说是非常重要的！」
「嗯…怎么做才好呢？」艾伦说。
「那么，就像刚才我说的那样，所有近卫都一起和艾伦战斗怎么样？我知道艾伦的实力，这样就证明我没有撒谎了」，艾露娜抬起手说
「这样的话，艾伦大人的实力也能知道，真是一石二鸟啊」
最近知道了冒险者行会考试的那个建筑物，如果是空闲的时候，可以花100基尼租一个小时。因为跑到城外找合适的地方很麻烦，就决定借那里用用。
之后全体成员都一起出发去行会。

（ps、更新很慢实在是不好意思，因为楼主上课真的很忙，这学期新开的课程好难啊，还好在家里能省去跑食堂教室的时间，可以抽空翻译点。我也很喜欢看这个小说的） 