========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-04-17 19:16
==========================

答应了一件很奇怪的事。
这都是因为艾露娜。不过，这也可能是艾露娜对我忽然擅自说复国什么的抗议。
「艾伦，这也太乱来了！一次和那么多人战斗太离谱了！」赛琳娜到我旁边小声说。
「是啊！不管怎么样艾伦，那个人数也太多了！」莎泷也到一边劝我。
「虽然你们担心我很开心，但是模拟战斗不会有危险的吧，而且这是事关咱们计划的大事。嘛，我也一直有练习魔法。没关系的」
冒险者行会很快就到了，接待处的职员是一直就认识的，高兴的打了招唿。
「你好啊阿美。斗技场现在空着吗？」
「哟艾伦，今天人可真多啊！斗技场空着呢。先租一个小时够吗？」
「好的，先租一个小时。」
「那么，请缴费一百基尼。哦对，有一点你应该知道的，如果弄坏靶子和场地设备的话会产生追加费用」
「明白了。我们会注意的」
付了钱后拿到了斗技场的钥匙。
「那么，制定什么规则比较好呢？」艾露娜问
「是啊，怎么办才能最好的展示艾伦呢？」克莱丽娅说，「首先，当然要使用木刀。然后艾伦禁止使用攻击魔法，近卫骑士这边则可以自由使用魔法」
「克莱丽娅大人！这种规则绝对不是公正的比赛！额不对，这么多人对艾伦大人一个人，这一开始就不是公平的比赛…」，达卢西姆的声音渐渐小了下去。
「我不觉得哦，甚至觉得这点限制对艾伦来说还是太轻松了。虽然说过禁止艾伦使用攻击魔法，但并不是不让艾伦使用魔法」
「什么意思？」
「就是，限制使用某种魔法的意思。」
「克莱丽娅大人真的对艾伦太好了啊。如果我来制定规则的话，我会禁止艾伦使用全部魔法。而且不准装备木刀」，艾露娜豪气地说
「诺安卿在开玩笑吗？空手？」
「我觉得限制成这样你们也赢不了哦」，艾露娜耸了耸肩，脸上是神奇的表情。
「……原来如此。觉得对方强大到这种地步么」
大家都选择了合适地木刀挥动着热身。嗯…因为艾露娜说了多余的话，近卫骑士们都很有干劲的样子。嘛，不打伤他们的程度就足够了吧。
「各部！半月阵型推进！虽然对方只是一个人，但不要大意！」
「队长，让我先去试探下吧。我应该能给你们争取到十秒的时间。请在此期间好好观察做好准备」
「哈？那是什么意思？」
「马上就知道了」
「…好吧，你去试试看」
十秒吗？太高估自己了哟艾露娜。
「双方准备好了吗？预备…开始！」
「风刃！」
刚发出开始的信号，艾露娜就放出了魔法。不过是意料之中的，艾露娜肯定会先攻来制造机会。
「这个风刃，怎么回事！？」
艾露娜放出的风刃速度比通常的风刀慢得多！她以风刃为掩护朝我冲了过来。
原来如此，还真是个有趣的想法。这种攻击很轻松就能避开，但我对艾露娜接下来如何行动很感兴趣。交手一下看看吧。
风刀的速度比艾露娜跑的速度快。被魔法吸引了注意力的话，艾露娜就会趁机靠近结束战斗。
只能避开风刀了。虽然使用魔法就能抵消风刃，但是克莱丽娅禁止我使用魔法啊。
风刃速度太慢了，现在避开还太早。过早避开的话，艾露娜会跟着改变风刃的轨迹，那就太麻烦了。
「风弹！」
不要在讨厌的时机使用魔法啊艾露娜。抓住了我不能闪避风刃的时机。依照魔力的流动来看，从正面和左右三个方向同时放出，完全将我包围住了。只能加速躲避，从上面跳过去！
艾露娜一直紧盯着我，刚有动作就注意到了。以加速跳跃到空中的我为目标，悄悄补了一发风弹。
应该是觉得我跳到空中就没办法躲避了。好不容易扭动身体削减了伤害，但是一切都无法避免，还是被吹跑了。不过总算是两脚着地了。
「哈！？只造成了这种程度的伤害吗？」
「呀，吓了我一跳啊艾露娜。不继续了么？」
「啊…明明是唯一赢的机会…」
「那么，轮到我了哦艾露娜」
脚底勐地加速，一瞬间拉近了距离。趁艾露娜还没有反应过来「咔「一下把木刀弹开，瞄准手部用刀的侧面把艾露娜的木刀打下来。
「啊！」，艾露娜握着手退了两步。
这样一来艾露娜就退场了。
在这两周左右的魔法练习中，我学会了一种常人不可能使出的加速魔法。
从艾丽达星系第二行星上一种和狗相似的生物身上获得了灵感，那是一种移动非常迅速的生物，参考它利用魔力的方式用我自己的方法再现了那个动作。虽然不能像那种动物那样快到出现残影，但经过纳米的测量还是可以达到普通人三倍左右的速度。
当然，这样的运动不能持续下去，一次加速的时间最多也就2秒左右。时间再长的话，身体的肌肉和骨骼就受不了了。第一次研究出这个魔法的时候，得意忘形地到处乱跑，结果身体被搞得乱七八糟，真倒霉。另外加速一次后，需要用治愈魔法轻微修复。因此不能连续加速，需要5秒左右的间隔才能再次加速。
虽然只有两秒钟，但能以对方的三倍速度行动，这在只能用剑的世界里绝对是犯规的。
「那个速度！？」
近卫骑士们骚动起来。快点结束吧。从最近的人开始，加速突进然后将木刀击落。
「这是什么！？怎么回事？」
看到同伴一个接一个被击溃，近卫骑士们已经有一半处于恐慌状态。慌张的人木刀变得更容易被打落。
「到此为止！」
全部人的木刀都被我打掉了，克莱丽娅宣布对战结束。
几乎所有的人都捂着胳膊，有的人还跪着。
在虚拟窗口锁定全体成员的手臂后，放出了治愈魔法。光投射在受伤的手臂上，红肿和擦伤以肉眼可见的速度消失了。
「这是治愈魔法？」
是的，这是艾伦的治愈魔法哦。
那些近卫骑士都沉默着。
「太棒了！这就是女神所爱之人的力量！」
塞利奥准男爵感动得快要哭出来了，声音都颤颤巍巍的。
近卫骑士们围到了我身边。
「艾伦…你是怪物么…」
「那种东西常人根本无法做到！」
「难以置信！」
「艾伦的实力不仅仅只有这些。看看有趣的东西吧」
说着，克莱丽娅站在了我面前十五米的地方，突然举起手向我放出了火焰球。
「嚯！」
近卫们发出惊叹的声音。
我朝着飞来的火焰球放出了火焰球。魔法抵消后消失了。
接下来是三发火焰球同时发射。同样用三发火焰球来应对。
然后又发出了三发火箭，一样用相同的魔法抵消了，但是火箭速度比火焰球快，魔法被抵消的位置已经到我附近三米左右。
场地弥漫着烟尘，好恐怖。
又一次，沉默笼罩着四周。
放眼望去，大家一脸茫然。
「厉害啊…确实是被神所爱的人。啊，没错…」
塞利奥准男爵已经流出泪了。
近卫们有的目瞪口呆，还有的人吵吵闹闹在喊什么。
「公主殿下！艾伦大人太厉害了！还有殿下的魔法是从哪里学的？」
「我和艾露娜每天都在和艾伦学习魔法。很厉害吧？」
「这可比宫廷第一魔术师还厉害啊！」
「刚才诺利安卿的魔法也很厉害。那种组合方式我可应对不来」
「艾伦大人！请教教我魔法吧！」
「我也是！」
虽然已经不可收拾了，但过了一会儿，大家终于平静下来了。
「公主殿下，我确实看到了艾伦先生被神所爱的证明。真不愧是公主殿下能遇到这样的才人，您一定继承了斯塔维克家的强运」
「塞利奥准男爵也这么想吗？我也觉得能见到艾伦真是太好了」
「如果有这样的人支持我们的话，我们的前途一定会很光明！就像是女神露米娜大人站在我们这边一样。咳，年纪这么大了怎么说出这种话来了！」，赛利奥老爷子神色十分欣慰。

 「嗯！我也是这么觉得！那么，我们赶紧回旅馆制订计划吧。这样比较好吧？艾伦…?」，克莱丽娅眯着眼睛用可怕的表情看着我。
糟了！好像相当生气。怪不得我觉得刚才的火焰箭比平时快的多。
「对对…是啊哈哈…就这么办吧」，我看着克莱丽娅讪笑着。
归还了斗技场的钥匙后我们离开了行会。达卢西姆和赛利奥要求陪侍在克莱丽娅旁边，想着两个人的房间应该还有空吧，就一起回了旅馆。
「艾伦，刚才很厉害呢！」
「真的是！竟然能用魔法做出那样的事。我也想快点学会使用魔法！」
赛琳娜和莎泷看到了魔法非常满足。但我还在烦恼克莱丽娅的事，模拟战结束后就一直扭过头不和我说话，气鼓鼓的。
到了旅馆问了下前台的莎拉，正好有两个空房，给达卢西姆和赛利奥男爵各订了一间。说明是普通朋友后，这次好好的把住宿费收下了。
大家的视线都集中在我身上。
「不好意思，能不能让我和克莱丽娅单独说说话？」
「…嗯。正好我也有想问你的」
带着克莱丽娅到了我的房间。这么说来，好久没有两个人单独说话了。
「克莱丽娅，首先为刚才的事情道歉。没事先和你商量就突然说了那种话，对不起」
「你到底想干什么？艾伦」
「真的很抱歉。我之所以这么说，是因为我觉得克莱丽娅的事和我必须做的事正好利益相符」
「怎么回事？艾伦和我的国家没有关系吧？艾伦想做的事情是什么？」
「克莱丽娅，我们，正在考虑在这个大陆上建国，不，振兴国家」
「诶！？…振兴国家？」
「对，我们要振兴国家。这个是必须完成的事。因为这个所以擅自利用了克莱丽娅的侍从」
「我们是指赛琳娜和莎泷吗？」
「是的。赛琳娜、莎泷和我」
「这样啊…只有三个人？」
嗯…伊莉斯、纳姆和无人机的事情怎么说呢。
「啊，还有其他协助我的人」
「…有多少人？」
「虽然不知道明确的数字，但总的来说有很多支持我的人。」
「……因为自己想振兴国家，所以借机利用了追随我的人。你是这么想的吧？」
「…对。但是，大概和克莱丽娅你想的有点不同。
首先，我要振兴国家。如果不想和国家管理扯上关系的话，就不用管这些了。
只是，我希望你们能成为我们国家的人民」
「艾伦建造的国家…你打算怎么建立一个国家？」
「其实，已经开始建立最初的据点了。打算先在那个据点想办法聚集人，建造城镇。然后慢慢扩大」
（伊莉斯）
[我在，舰长]
（建立据点需要多长时间？）
[刚开始建造所以不知道准确的日期，估计是一年。]
（这样，还要要花很多时间啊。知道了，谢谢）
「据点在哪里？」
「是个叫魔之大树海的地方。」
「艾伦！！你知道魔之大树海是什么地方吗！？」
「当然，我查过了。但是，如果不是那个地方的话，就不能好好发展国家了吧？现在哪里还有空地呢？」
「…也许是那样。但是能在那种魔物盘踞的地方建立据点吗？」
 「放心，我会完成的。完全不用担心那个，我的协助者可是很有能力的」
「什么时候能建立好据点？」
「大概一年后。」
「如果我们不去的话，怎么发展国家的人民？」
「那是我之前考虑过的。我觉得成为贵族来召集人口比较合适」
「那种事今天早上和你说了吧。」
「是啊。我觉得打败魔物是很容易的，但是要做到在国民中很有人气就很麻烦」
「艾伦的话不管是什么样的魔物都一定能打倒的……
艾伦，对不起，我拒绝成为艾伦的国人」
「…可以告诉我理由吗？」
「首先第一，就算是成功开垦魔之大树海建造了城镇，我也不认为那里的生活会很平静。
恐怕会是很艰难的生活。我不能带那些衷心追随我来的人去那种地方。
第二，追随我的两千人，是伯父谱代的家臣们，他们并不想住在艾伦的国家，
而是为了给伯父上和伙伴们复仇，还有希望能夺回自己的土地。不能违背这些人的意愿强行带他们去艾伦的国家」
「…之前没有和你完整的说过，我想建立一个国家，称霸这个大陆」
「诶？！」
「斯塔维克王国，不，是阿罗伊斯王国吗？如果你想要那个国家的话，可以让给克莱丽娅。当然，我也不知道是什么时候，但是只要你还活着随时都能给你」
「艾伦！你是认真说的吗！？」
「认真的，没有比这更认真的了。在着急拒绝之前，可以先看情况再决定吧？看看据点，如果觉得实在不能定居再离开，这样不是很好吗？」
「艾伦，你振兴国家的理由是什么？艾伦不是追求权力的人，也没有那种强烈的物欲和支配欲。我实在想不明白艾伦建国的理由」
「…我不知道你是否相信，这是为了生活在这片大陆上的人民」
「是为了人民而兴国？称霸大陆吗？」
「没错。我可以发誓」
「…具体来说，建国做什么？」
「是教育。让老百姓知道自己周围的和这个世界的真相，幸福地活着。我所期望的只有这些」
「也就是说，艾伦为了这个大陆人民的幸福而制霸列国？」
「可以这么说吧。难以置信吗？」
「一时难以置信。」
「我算是暴君吗？」
「我没说过那种话…」
「另外，我建立的国家可以和克莱丽娅共同统治。」
统治的形式这种事怎样都可以了。我只要求国民，不，帝国臣民高效率地学习科学就可以了。
「唿！共同统治！？那就是…那个，也就是说…我和艾伦？」
「是的，两个人合力治理国家。但是，教育的方针方法、教育相关的法律，我都提前计划好了。尽可能早点统一大陆的方针也由我来负责。除此之外的事情，都可以由克莱丽娅来决定」
克莱丽娅突然红着脸慌慌张张的，好像红苹果一样。怎么了？
「呀…就这样选了我没关系吗？」
嗯？什么意思？啊，是说不可靠吧，就是这个意思吧。我说这种话的对象也就只有知心的克莱丽娅了。不打算把这么重要的事情交给别人。赛琳娜和莎泷也根本没有治国经验。
「当然啦。因为克莱丽娅说过这样的话」
「是，是吗？完全没有注意到。我需要一些思考的时间…」
「要我离开一会吗？」
「不，艾伦就坐着就行了。」
克莱丽娅闭上眼睛开始认真地思考。过了五分钟左右，睁开眼睛微笑着看着我。
「艾伦•科林特大人，我仔细思考了刚才的事，我可以答应你的要求。但是，我这边也有三个条件。
第一，正如之前所说的那样，假如艾伦大人准备的据点的状况和我们所考虑的不一样，在无法忍受的情况下，我们会离开。
第二，建立的国家由你和我共同统治，关于人民的教育和大陆统一以外的事情由我治理。
第三，假如建立了阿罗伊斯王国，请全面委托我处理那片领地。
只要能遵守这三个条件，我就保证全面协助艾伦大人」
「克莱丽娅·斯塔维克公主，我保证遵守这三个条件。
……嗯，要签署文件或者其他什么的吗？」
「真是的！好不容易有严肃认真的气氛，这不是白费了吗！不需要文件！」
「不，我完全不知道这些事…」
「艾伦只要跪着说『全部都照你说的那样』就好了！」，克莱丽娅红着脸喊道。
「原来是这样啊，好吧，再来一次吧！」
「够了！总之，我们已经谈妥了。艾伦，一定要遵守约定哦」
「当然啦。这是约定」我伸出了手。
但克莱丽娅疑惑地看着我。咦？这个行星没有握手的习惯吗？人类行星七成以上都有握手的习惯的。
「伸出这只手是什么意思？」
「在我们国家，谈妥的时候要互相握手。」
「是吗？真是很有趣的习惯呢」
我和克莱丽娅第一次握手了。 