========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2021-03-26 01:12
==========================

和克莱丽娅商量好了，但具体的东西还得再和其他人一起讨论，就召集大家到克莱丽娅的房间。
 「刚才和克莱丽娅的谈话大体上确定了方针。我们要建立一个新的国家」
 「哦！」
达卢西姆队长和塞利奥准男爵以及艾露娜吃了一惊。赛琳娜和莎泷因为之前我和两人说过相关的事所以不是很惊讶。
 「太棒了！公主殿下，您终于下定决心了！」
 「建立国家的地方是被称为魔之大树海的地方。」
「什么！！艾伦大人！那个地方可是…」
 「我知道。但是不必担心。我的协助者已经开始建立据点了，预定一年后就能建好一个城镇了」
「哦哦！太棒了！」
 「艾伦的据点建成后我们就搬到那里住，首先要积蓄力量。」
 「我想确认一下，克莱丽娅这边有二千名追随者，他们会同意带着家人一起搬来住吗？」，我问赛利奥男爵。
「当然！他们和我一样是世世代代侍奉边境伯家的人。公主继承了比任何人都深的斯塔维克家的血脉，肯定会一起来的」
「假如艾伦建立的城镇不适合我们居住，我会带领大家退出艾伦的计划。只有在适合大家居住的情况下，我才会继续和艾伦合作」
 「谢谢公主殿下的关心，大家都很感谢您的考量。」
 「虽然艾伦的据点没有问题，但在建国方面有什么见解？」
 「艾伦大人，包括家臣们的家属在内，至少有5000人以上，这么多人没问题吗？」
（伊莉斯？）
在这次会议开始之前，让伊莉斯监听着来处理突发状况。
 [没问题。我们的规划本来就有很大的富余]
5000多居民的城镇只用一年就能建成吗？将据点的建设交给伊莉斯真是放心。
「没问题。我这边的规划很宽裕」
 「这太棒了！看起来艾伦大人的部下好像有很多人呢。要来多少人？」达卢西姆队长说。

啊，怎么说呢。
 「与其说是部下，不如说是承包人吧。我委托设立据点，他们建立据点。完成后他们就离开。」
 「原来如此，是这样啊…」
 「这样的话，最重要的问题还是如何增加国家的人民。果然还是像艾伦所说的那样，暂时成为某个国家的贵族，利用这个身份召集人民比较好」，克莱丽娅接着我的话说。
 「…公主殿下，这是什么意思？」
 「艾伦说如果没和我们相遇的话，本来是打算成为贵族来召集国家的人民。一方面贵族身份更容易召集人口，另一方面即便宣布独立，领地的人民也会忠于艾伦，就很容易建立国家了」
「对对就是这样。这种方法比脚踏实地一代代增加人民来得快吧？」
 「哦哦！原来如此，是个好办法！可以说是巧妙地窃取了国家啊。不过这种时候确实不能苛求大义什么的，必须尽快夺回斯塔维克王国」
 「据艾伦说，在我有生之年，会把斯塔维克王国，不，阿罗伊斯王国作为礼物赠送给我。」
 「哈哈！那太好了！」
 「塞利奥男爵，这可不是开玩笑。这也是和艾伦的约定之一。我们是以统一大陆为目标的」
「嚯！」
 「艾伦大人！那种事可能吗？」，达卢西姆不可置信地喊道。
「我不认为这种事能简单做到。当然，统一大陆需要很长的时间，但我对最终目标很有信心。不，我一定会完成的」
「达卢西姆队长，公主殿下和女神露米娜大人所喜爱的艾伦殿下都这样说了。我们只需遵从即可。而且没有这样的霸气的话，是无法建立国家的。啊，两位真是可靠啊！」
「克莱丽娅大人，今天早上咱们才刚讨论过，你觉得成为贵族是可能的吗？」，莎泷说
「我觉得不简单。魔之大树海被高山包围着，能够进入的地方只有塞西里奥王国和贝尔塔王国。如果计划成为贵族的话，就是选择这两个国家中的一个。我很遗憾对这两个国家的制度不太了解，有谁知道吗？」
没有人回答。
「先不说塞西里奥王国，如果是贝尔塔王国的话，这个旅馆的主人巴斯是这个国家出生的原A级冒险者，也许知道什么。不行的话，问问塔尔斯先生吧。塔尔斯先生是情报通可能知道」
「那是个好主意，艾伦。」
「不管怎么说，据点一年后才能建好。在那之前能做的事情不多，各方面试试也不错」
「艾伦的实力在战斗上没有问题。但是这种先试试的态度就太不好了。要做的话就一定要成为贵族给大家看，我想要这样的姿态」
总觉得克莱丽娅很有干劲。
「啊啊，我错了。这一年我一定要成为贵族给你看。但是有个问题，为何必须是我呢？克莱丽娅你不可以么？」
「我是女人，从这方面来说就很难从冒险者成为贵族。还是艾伦最合适了」
「原来是这样，那就尽最大努力吧。」
之后谈了很多，也没有什么特别的意见。各自好好考虑后，决定晚饭后再谈。
「公主殿下，能占用您一点时间吗？」
「当然可以，塞利奥男爵」
克莱丽娅好像要再聊一会儿。离晚饭还有一点时间，我也在房间里讨论一下吧。
「艾伦，我们也有话要说，可以吗？」，赛琳娜叫住我。
「当然可以。」

我们在赛琳娜和莎泷的房间里说话。
「艾伦，我觉得建立国家是当然的，但是吸收克莱丽娅的势力真的是明智的事情吗？」
「嗯？什么意思？」
赛琳娜说：「也就是说，是不是可以很好地被利用。」
「我觉得很好。我们为了我们的目的而利用克莱丽娅他们的势力，克莱丽娅他们为了他们的目的而利用我们。两边都有需求，又都能提供帮助。我觉得那样的关系也不错」
「和克莱丽娅合作兴国的时候，我们帝国军有主导权吗？」
「啊，关于那个没有完全的主导权。当然，决定与臣民教育相关的权利和关于大陆统一的方针有主导权，但其他方面需要与克莱丽娅协商。就是说，共同统治」
「原来如此，是这么回事啊」，莎泷这样说道。
「但是，这对我们来说是机会。能一下子聚集5000人的事情很少吧。这个机会太诱人了。希望你们两个好好配合」
「我明白了艾伦」
——————————————
艾伦、赛琳娜、莎泷从房间里出去了。好像有什么要商量的事。
塞利奥准男爵因为有什么话要说留下了，达卢西姆队长也留在了房间里。
「对不起，公主殿下。有无论如何都想确认的事情」
「是什么呢？」
「那个艾伦大人是什么样的人呢？」
「…我和艾露娜也有不太明白的地方。首先能确定的一点，艾伦不是这个大陆的人。和我相遇的时候，甚至连这里的通用语都不会说」
「什么！现在已经能像那样流利地说话了吗？」
「艾伦是个多才多艺的男人。好像是坐船来的这个大陆，肯定是军舰吧。艾伦是军人，因为他说那对双胞胎是部下。他说他们的船沉了，不能回国了。好像是从遥远的大陆来的，只有坐那艘船才能回去」
达卢西姆说：「除了这个大陆，还有其他人居住的大陆，这是一个令人吃惊的事实。」
「公主殿下，我直截了当地问你，艾伦殿下可靠吗？」
「是说据点吗？确实，我也对艾伦准备据点这件事感到吃惊，但如果那个问题是指人品的话，艾伦是可以信赖的。那是肯定的。」
「我也觉得艾伦值得信赖。善良，没有谎言。在成为伙伴后，这种倾向就特别强烈」，艾露娜补充道
「您觉得他是什么样的人呢？」
「我看不清他。我和艾露娜谈过了，但还是不太明白。有一次双胞胎中的赛琳娜不小心说了句话，「一国的公主和阁下比起来…」，意思是一个国家的公主什么的不是什么了不起的人。殿下知道是怎么回事吗？」
「『一国的公主和阁下比起来』吗？那是相当大的国家的王族吧？」，达卢西姆摸着下巴说
「什么！竟然！竟然有那么高的身份！？原来如此，能准备5000人居住的据点也很令人信服啊！」，赛利奥男爵惊叹道
「我直接向艾伦确认过，他说既不是贵族也不是王族。」
「不是贵族也不是王族？如果是军人的话就是将军吗？」
「我和艾露娜也这样想。但是，比一个国家的公主更高级的将军有可能吗？」
「如果大陆不同的话，也许也会有那样的事。艾伦大人是驰名于此的将军，对我们来说正是无比幸运！感觉离建国的梦想又近了一步！」
「是啊！这样的好机会不会再有第二次了吧」
「公主殿下，艾伦殿下建造国家的目的是什么？」
「艾伦说是为了人民的幸福。建立一个国家，让人民了解自己周围的事情和这个世界的道理，幸福地生活，明明白白的度过一生。这艾伦的原话。」
「艾伦大人就像圣人君子一样！」
「公主殿下会相信这个吗？」
「没有什么特别怀疑的理由。参考艾伦平时的行动，没有不协调的感觉」
「公主殿下，还要再确认一件事。建国后，公主殿下和艾伦殿下哪一位领导国家？」
「塞利奥准男爵！当然是公主殿下了吧！？」达卢西姆说。
「不，和艾伦商量后，决定我们两人共同统治。艾伦也有不能让步的东西。与人民教育相关的和统一大陆的方针由艾伦决定，除此之外的事要通过与我的协议来统治」
「……克莱丽娅大人，那就是说？」艾露娜直勾勾看着我，意味深长地说。
呀，感觉脸一下子烧了起来。
「…就是这么回事。我和艾伦齐心协力，共同前进」
「哦！」，达卢西姆和赛利奥男爵双眼放光齐刷刷看着我。
「我没想到你们俩会发展到那种程度！小姐，可以说恭喜你吗？」艾露娜说。
「恭喜什么的…要看今后的国家建设情况而定啊！但我并不觉得不好…」，
「噢噢！如果是那样的话，我们的体制确实是坚如磐石！再也没有更好的了！」

为了掩饰害羞，我把和艾伦的三个约定告诉了大家。
达卢西姆说：「艾伦殿下真的认为可以夺回斯塔维克王国呢。」
「当然，艾伦不会在这种事上撒谎的。而且如果是艾伦说出来的话感觉真的会完成，真是不可思议」
「真的是啊，克莱丽娅大人。」
「但是，怎样才能完成目标呢？」
「我不知道。但是，艾伦确实有着『交给我就放心吧』的实力。今天你们看到的只是一部分。艾露娜，你觉得要打倒艾伦需要多少士兵？」
「完全做好战斗准备的艾伦吗？」
「对。假设在开阔的平地上」
「这样的话，至少需要重骑兵二百骑和随同步兵一百人吧。」
「什么！？」，赛利奥男爵惊呼
「啊，怎么打？」，达卢西姆队长 挺直了背。
「首先，让重骑兵从四面八方全速突击。虽然重骑兵是敌不过艾伦的，但是我觉得二百重骑的突击应该可以限制住艾伦的活动。接着近卫在重骑兵的后面突击，用魔法攻击艾伦。这样会招致混乱，就能趁着混乱进攻」
「原来如此，这样的话运气的要素很强啊。」
「请稍等一下！诺利安卿，对付艾伦殿下一个人真的需要三百多人吗？」
「对于完全做好准备的艾伦，三百人也不嫌多。」
「是啊，我也这么认为。」
艾伦如果拿着他的武器的话，恐怕还需要更多吧。
「什么！那么种实力不正是传说中的英雄吗！没想到是那样的人……。公主！那么，我们的战斗呢？我们国家呢？」
「所以刚才不是说过了吗？如果是艾伦的话，真的会完成的」
「啊…感谢女神露米娜」
——————————————

到了吃晚饭的时间，我下到食堂，发现克莱丽娅他们已经坐在最大的桌子上了。
「哦哦！艾伦大人，来，这边请」
塞利奥准男爵把我领到了克莱丽娅旁边的座位。
「谢谢。塞利奥准男爵」
「没有必要叫我塞利奥准男爵了。既然没有领地没有身份，这种后续的称呼就没有任何意义了。请叫我罗伯特吧」
「这样啊，谢谢。罗伯特大人」
「艾伦大人！请叫我罗伯特」
「…谢谢。罗伯特」
「各位也请务必叫我罗伯特就好。」
塞利奥准男爵，不，罗伯特的情绪非常高涨。
过了一会儿小莎拉端来了菜。哦，今天的晚餐是炸鸡块和炸猪排吗？是用市场上买到的黑鸟做的炸鸡。好久不见，很期待。
「这些菜是艾伦教给这家旅馆的主人的他们国家的特色菜。今天是我最喜欢的东西。」
「哦！艾伦殿下国家的料理！我很期待！」
拜托莎拉加了啤酒。一起的只有达卢西姆队长。
「艾伦！这道菜非常好吃！」莎泷说。
「是吗，你能喜欢我很高兴。」
「公主殿下…这道菜到底是什么？」
「好吃吧？艾伦的烹饪知识，比魔法技能还厉害。不快点吃就没了」
虽然这么说，但是克莱丽娅吃得很香，晚饭是可以自由续杯的。除了我和艾露娜以外，其他人都以惊人的气势吃完料理，然后再来一碗。
「呼，我吃饱了。我又吃多了」。
「世界真大啊，这个世界上居然有这么好吃的东西。我们应该尽量长寿来多吃点咯」，赛利奥男爵满足的说。
「今天也是绝品。艾伦，今天炸猪排的调味汁和平时不一样…」
「真不愧是克莱丽娅，竟然注意到了。…巴斯那家伙，终于做出来了哦」
巴斯正在那里收拾餐具。
「巴斯！终于做出来了呢。这是最好的酱汁啊！」
今天炸猪排的调味汁是地球上日本的调味汁。虽然有一些不同，但是味道可以说是很正了。再稍微粘稠一点就完美了。之前和巴斯进行过研究，之后由于各种事就没再找巴斯，没想到他真做出来了。
「啊，既然艾伦你这么说了那果然就是这样！味道不错吧？那个酱汁和炸猪排很配。不知道做的对不对想早点听听你的感想」
「味道很好。我想蘸炸猪排的就是那个酱汁。再稍微粘稠一点就完美了」
「原来如此，粘稠啊。我没注意到那个。好，下次就能改进」
「除了这个还有件事。巴斯你现在忙吗？」
「不算太忙，已经上过一道菜了，而且客人也几乎都回到了房间里。有事吗？」
除了我们的桌子以外，只有一张桌子还有客人。
「是吗，我有件事想问你可以吗？」
「好啊，问什么都可以。莎拉！来加点酒！」
「不是什么大不了的事情，我想着差不多也该认真地做冒险者了。就想问问原A级的巴士各种各样的事情」
「啊对，艾伦是个冒险者啊。我完全忘了。那么，你想问什么？」
「提升等级去魔之大树海怎么样？」
「没错啊，这一带和魔之大树海相比就和没有魔物一样。委托也相差甚远，那边可以说遍地是金钱。当然，危险也差了数倍」
「原来如此，有什么诀窍可以提高效率吗？」
「嘛，虽然也不是没有。解决发愁寻找接收人的委托给的经验多。还有就是，接受其他行会对冒险者行会的委托也给很多经验」
「什么意思？」
「例如，商业行会上提出了讨伐盗贼的委托。完成委托后，比起完成同一等级的其他委托，更能得到好评」
「为什么？」
「大概冒险者行会上层的那些家伙很高兴能卖其他行会人情吧？这个虽然不怎么被人知道，但是在A等级和S等级之间是很有名的」
「原来如此，这可真是件好事啊。之前听说S级的冒险者做了什么大事情就当上贵族了，真的有这种事吗？」
「啊，有啊。不仅仅是S等级，A等级的也有成为贵族的例子。毕竟我们的小队就是这样啊。我们的小队被评价说在魔潮的表现非常活跃，所以我的队长就成了贵族。虽然是最低的男爵」
「不是很厉害吗！巴斯没能成为贵族吗？」
「我又不是领袖，奖赏贵族什么的不可能一概而论。真是一场残酷的战斗啊，冒险者半数以上都死了。在那以后我变得讨厌冒险者生活，就决定收了钱开了这个旅馆」
「原来如此。也许着样更适合你吧」
之后又继续和巴斯聊了聊相关的话题，巴斯就去收拾餐厅了。

饭后的茶也喝完了，我们在克莱丽娅的房间里继续商讨。
「我刚才和巴斯聊了聊，好像有成为贵族的可能性。」
「是啊，魔之大树海周边是和魔物战斗的最前线，在那边闯荡出名声，成为贵族就很容易了。」
「那就定下来了。我们前往魔之大树海周边，提高行会的等级，以成为贵族为目标。那样可以吗？艾伦」，克莱丽娅对我说
「啊，就这样吧。」
「公主殿下，您要选择赛西里奥王国还是贝尔塔王国？两个国家的规模都是一样的…」
「总有一天我们会统一这些国家的，不管怎么说都是一样的，但是首先要成为我国的祭品的，肯定是和我重要的近卫结下仇敌的这个国家——贝尔塔王国！」
「哦！」
艾露娜和达卢西姆队长被克莱丽娅的这句话感动了。
在那之后的谈话中，罗伯特和达鲁西姆队长必须回到塞西里奥王国，向部下们传达今后的方针。我们确定了之后的联络方法等等的事。
达鲁西姆队长坚持要派几个人护卫，但是克莱丽娅拒绝了。
「我已经不是什么王族了。只是一个以成功为目标的冒险者。不需要护卫。那么艾伦，我们明天就出发吧」
「是啊。额等等！才想起来我还接受了一点工作。再过四天再出发吧」
吹风机的外壳和开关预计三天后交货。就算一天完成组装等工作，最短也是四天后出发。而且还必须做旅行的准备。啊，赛琳娜和莎泷的铠甲还没调整呢。
「是吗，如果是工作的话就没办法了。那么，四天后出发吧」
「对啊，不能突然想一出是一出。要有准备，也有必要和照顾过自己的人打招呼」
「嗯嗯！那么，从明天开始进行旅行的准备吧」
要采购调味料和烹饪器具。马和马车也是必要的。这样的事克莱丽娅应该不会做，毕竟以前没有接触过。明天去塔尔斯先生的店看看吧。
我好像会变得很忙啊。 