========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2021-03-26 01:31
==========================

和近卫们说了明天上午要召开会议，商量关于旅行准备的事。
之后就在自己的房间里画吹风机魔法阵，差不多该睡觉了。
（艾伦，不好意思。可以占用您一点时间吗？）
（当然可以。我马上过去。）
来自莎泷的通信。一边想着事是什么事，一边去了两个人的房间。
「不好意思这么晚了叫您过来，虽然不是很急的事…」，我一进门赛琳娜就和我说，「上午听克莱丽她们说了关于科林斯流剑术的事」。
啊！果然是这样啊，终于暴露了。
「艾伦是在哪里学的剑术？」赛琳娜问。
「只是年轻的时候依兴趣学了一点而已。」
「真厉害啊！在帝国境内剑是非常小众的爱好吧？竟然还能升华成剑术！不愧是艾伦大人！」
不，快停下来啊！只是仅仅听到赛琳娜的话，精神上就受到了很大的伤害，我这20多岁的脸啊…
看到我的脸色，赛琳娜继续追击，「你果然会科林斯流剑术吗？」
被问到这种问题，我不由得回答说是那样的。
「如果可以的话也可以告诉我们吗？我想在今天之内更新一下」
「啊，是啊。这是生活在这个世界上所必需的知识。我知道了，之后就让纳姆发送数据」
在不吃更多伤害的情况下紧急撤退。慌慌张张地离开了房间。
因为在魔法练习的间隙也练习剑术，所以基本组合自不必说，还想起了当时玩游戏时经常使用的组合。当然，科林斯流剑术的全部…都是虚构的。
啊，怎么办啊。虽然发送关于剑的知识完全没关系，但科林斯流剑术的名字却一个不剩的全都是令人害羞的名字。梅特奥流、最终之剑、正义裁判、大爆炸、桑德伯姆、永恒流…必须快点给所有技能取新的名字。
……啊啊！完全不行，一个也想不起来。够了！就这样送出去吧！无所谓了。我已经没什么好怕的了。
（把有关剑术的所有数据都发送给赛琳娜和莎泷。）
[完成]
啊，尴尬癌晚期病发了。今天就这样睡吧。也不知道能不能睡得着

我在早餐前的一段时间才醒。和平时相比，明显可以说是睡过头了吧。
昨天怎么也睡不着，有点睡眠不足，但是这是没办法的。
我去食堂吃早饭，还没到吃早饭的时间大家就已经坐在桌子那了。
「早上好！艾伦」
咦？奇怪。赛琳娜和莎泷的态度很普通。我以为一定会被人用奇怪的眼光看待。没有收到更新吗？
「哦！艾伦大人！早上好。那么，请坐在这边的座位上」
罗伯特又推荐了克莱丽娅旁边的座位。
「早上好。罗伯特」
今天的早餐是土豆三明治、鸡蛋三明治、鸡肉火腿和沙拉蔬菜三明治。看起来，使用了很多蛋黄酱。各个盘子盛得满满的。
「哦哦！这道菜很好吃啊！」
「真的很好吃！」
罗伯特、达卢西姆队长、赛琳娜和莎泷非常喜欢三明治。果然蛋黄酱的力量真伟大啊。
（ps、一看到吹捧蛋黄酱我就这个表情( ╯□╰ )，逃不过的蛋黄酱，异世界旅行必备蛋黄酱，然后必定能用这个收买人心）
盛在大盘里的三明治眼嗖嗖就不见了。
「艾伦，正如昨天说的那样，之后我要去跟近卫说明一下，希望你们也能来。」
「啊，当然可以。之后我想去拜访塔尔斯先生和他打个招唿，顺便商量下要准备些什么」
「那就这样吧。」
「我们决定今天出发。我想尽早告诉伙伴们，因为达鲁西姆队长想尽快和丽娅大人会合」

在昨天的谈话中，罗伯特安排了那二千多人的任务，为了协助集合那些散落的部下们，达鲁西姆队长和其他队长的近卫与克莱丽娅汇合，为我们的小队提供支持。
「我知道了。大家的活动资金够吗？」
「那，那是…虽然还不够，但我会想办法的」
「啊！我忘记注意这个了。大家是怎么生活的？」克莱丽娅问。
「边疆伯大人分别的时候给了足够的资金。到现在为止，还算是可以生活」
「罗伯特，老实说，还剩多少资金？」
「还有五万基尼左右。」
这点钱用作两千人多人的生活资金也太少了。
「完全不够啊。」
「总会有办法的。四散的伙伴们中有能回到故乡的人，让他们回去一次…」
「即使那样也不够吧。虽然我也没有那么多的存款，但还是可以给你一些」
「太好了艾伦！那样的话就帮大忙了。借的钱之后就还给你」
「不不，没必要还。我们是伙伴。伙伴们有困难的时候就应该互相帮助」
「艾伦大人，真是太感谢了…」

饭后的茶也喝完了，决定在克莱丽娅的房间集合。趁机让赛琳娜和莎泷拿上从军舰带下来的伪造金币。
「艾伦，就这么把活动资金给出去吗？」，赛琳娜有点担心。
「没关系的，这也是用于建设据点的钱啊，而且我还有工作，可以赚回来」
从赛琳娜带来的袋子里拿出大金币，一共有六十枚大金币。
「啊！这是！」
「我的钱也给你吧。准备旅行的话，至少要有十万基尼。还有生活用的钱。桌上有六百四十五万基尼。这些钱应该足够用一段时间。」
「艾伦，这么多！？」
「我们人很少所以不太需要钱，我还有法子大量挣钱。那边有两千人，所以不管有多少钱也应该不够。不是说我接受了个工作吗？三天后预定能拿到六十多万基尼」
「六十万吉尼斯！？是什么工作？」
「给塔尔斯先生制作魔道具，三十台的订单」
「魔道具！」
「艾伦！那个魔道具我也能做吗！？」莎泷激动地看着我。
「啊，莎泷的话应该能做吧。」
莎泷已经有制作魔道具的知识了，在纳姆的帮助下画魔法阵也不过是涂画而已。
「那我也帮你工作吧！」
「我也是！」，赛琳娜也加入了
好像在意想不到的地方得到了助手。三个人画的话一晚上就能制作完。
「如果有需要帮忙的事情的话我也会帮忙的…」克莱丽娅说。
「助手已经足够了。那么，罗伯特。请拿好这些钱」
「十分感谢，艾伦大人。我会小心使用的」
即使有六百四十五万基尼，但是二千人那么多，一个人也就分到三千基尼左右。生活的时间长点完全不够。
「对了！之后我们小队挣的钱，汇到大家那里怎么样？」
伊莉斯更新的知识中包含了商业行会的知识。商业行会中有存、取钱的存款服务，也有向偏远地区的商业行会汇款的服务。不过，汇款一次需要五万基尼的手续费，真是暴利。虽说是汇款，但并不是把金币送到那边，而是向这边的商业行会支付金钱，就能从那边的商业行会中取钱。
「那是个好主意！艾伦！确实我们不需要太多的钱，今后也会成为高等级的冒险者不断地赚钱，钱会剩下很多吧。这个办法最好了。」
然后和罗伯特谈了汇款的事情。罗伯特是以与阿罗伊斯王国国境相近的塞西里奥王国的一个城镇为据点。
商谈结束后，大家一起去了近卫们所在的旅馆。
在旅馆里大家都翘首以待。昨天见过的所有人都聚集在大房间里。
「全体都有！接下来公主殿下将要讲话。侧耳倾听！」
达鲁西姆队长这么一说，近卫们就一齐跪在了那里。
「各位，首先要说昨天没来得及说的话。谢谢你们一直没有放弃寻找我。很抱歉让大家受苦了，但是说实话，能看到大家的脸我真的很开心」
「不胜感激，寻找公主殿下是我们的使命，不需要像那样感谢」。
「我确实看到了大家的忠义。正如大家所知，斯塔维克王国已经不存在了，我也已经不是公主了。大家都已经充分尽到了自己的责任，但是，也许有的人会想回去，也有在故乡等待的人吧。希望回故乡的人，没必要强求自己留下，请安心地回去吧」
「公主殿下，留在这里的人都是已经做好觉悟的人。破灭的故土已经不是故乡了。我们会一生追随公主殿下」
「这样啊…但是，散落在塞西里奥王国的人们可能有不同的想法。还是依次确认每个人的想法最好吧？」
「…我明白了」
「罗伯特也记住啊」
「知道了。」
「那么，谈谈今后的计划吧。大家，我们要重建一个新的国家！」
「哦！」
「振兴国家的据点现在正在准备中，预计一年后完成。我们在据点完成后搬到那里居住，首先积蓄力量。
当然，以我们现在的人数来兴国是不够的。于是我们暂时以成为这个贝尔塔王国的贵族为目标。
如果成为贵族招募领民的话，可以增加同伴的数量。在充分增强力量之后，我们将作为一个国家独立，争夺大陆的霸权」
「哦！」
「当然，我不认为是简单的事情。倒不如说是完全鲁莽、疯狂的行为，但是我决定赌上这个梦想。
我打算在有生之年夺回斯塔韦克王国。那时你们就是我最老的家臣了。最起码也有男爵的资格了」
「哦！」
「公主殿下！无论到哪里都会一直追随你的！」
「我也是！」
「俺也一样！公主殿下！」
「哇！我一直在等这个！」
「详细情况，我和达鲁西姆队长以及罗伯特说了。希望大家各自好好考虑后再决定今后的事情」
「明白！」
「公主殿下以成为贝尔塔王国的顶级冒险者为目标，我们这些近卫就去协助公主殿下实现这个愿景。今天我们就出发去塞西里奥王国，带着那里的人来殿下这里会和」
「队长，应该留下几人做公主殿下的警卫吧？」
「不必了，你们有必要护送塞里奥准男爵和从艾伦大人那里得到的军费。今后，我不需要什么保护。我觉得自己已经足够坚强不需要警卫之类的了，如果没有警卫就无法生存下去的话，我就没有资格率领大家了」
「明白！」
「那么，我们先走一步，向魔之大树海周边出发。大家去召集散落的伙伴也要注意安全啊！」
「哈哈！多谢公主殿下关心！」
近卫们麻利地开始行动。

大家看起来都很忙，我们决定去拜访塔尔斯先生。
「大家都很有干劲呢。」，克莱丽娅轻抚胸口说道
艾露娜点了点头说：「那是啊，之前都说了最后能成为男爵，没办法不鼓起干劲吧。」
「但是，艾露娜和近卫的大家都是贵族吧？」
「虽说是贵族，但加入骑士团后也只是中级贵族，次子、次女以下是不可能继承贵族爵位的。」
「原来是这样啊。艾露娜也想成为男爵吗？」
「不，我还是想一辈子待在克莱丽娅大人的身边。」
「呀~说这种话~如果是艾露娜的话，女伯爵也不是梦哦」。
「说正经的，我的目标是成为新的近卫骑士团团长。」
「确实像是艾露娜风格的愿望啊。完全没有多余的欲望」
不知不觉就到了塔尔斯先生家，正好威利就在门口，我打了招唿。
「早上好啊威利。塔尔斯先生在吗？」
「啊！是艾伦先生！早上好！塔尔斯先生正在家中。请稍等一下」
不久塔尔斯先生出来了，约纳斯也在旁边。
「真是相似的场景啊艾伦！站在外面说话太失礼了，快来商谈室坐坐吧」
进了商谈室一坐下就端上来了茶。茶总是能这么快的上来，是一直烧着开水吗？
「这两位是第一次见呢。是新的伙伴吗？」
「是的，这两人是新加入的冒险者伙伴。名字是赛琳娜和莎泷」
「我是莎泷。请多关照」
「我是赛琳娜。请多关照」
「塔尔斯先生，今天唐突打扰十分抱歉。是这样的，我就要离开这个城镇了。今天来和您打个招唿，顺便商量一下必须物品。啊对了，之前预定的魔道具会按照约定交付的，修理维护方面也会委托给魔术协会，请不要担心」
吹风机的保养只能拜托支部长了。之后就去发布委托吧。
「啊！太遗憾了。可以问一下理由吗？」
「我想朝着更高等级的冒险者进发。我们决定去魔之大树海历练」
「原来如此。确实，以一流的冒险者为目标的话去那边最合适了。不过还是很可惜啊。我还考虑了很多想拜托艾伦先生的事情呢…」
「是愿望吗？是什么呢？」
「不是的，如果艾伦先生继续留下来，我觉得可以一起制作从来没有过的魔道具，还和约纳斯一起想了很多。」
「原来如此。嘛，魔之大树海也不远，如果之后联系我的话我会考虑的，我有什么想法的话也会联系你的」
「哦哦！是吗！那么，安顿下来后能给我写信的话就太感谢了」
「我知道了。就这么办吧」
「艾伦先生不是说要问点事情吗？是什么呢？」
「这次的话突然决定要远行，但完全没有做好旅行的准备。想找您帮我参谋一下马车、马、和其他旅行所需的东西」
「这样啊，没问题。艾伦在我们店里买了很多东西呢，这点小事放心交给我。计划要点什么样的东西？」
「嗯…这也是第一次做旅行的准备。可以帮忙配备五个人旅行的用品吗？马车和马也都交给你了」
「没问题。有类似需求的客人很多呢。那么明天早上会安排店里的店员准备，到时候去看看合不合适吧」
「谢谢。帮了我大忙了」
「我才应该谢谢你艾伦。一直以来的关照多谢了」
谈话出人意料的顺利，很快就结束了。
「唉真的很遗憾啊艾伦。我还想着那个吹风机能增产呢，这种方便的魔道具是能赚大钱的啊」
「是吗？但这次交货30台，这么多暂时不会有问题吧？」
「不是的啊，不仅是雪莉，我妻子也非常喜欢。如果够多的话，别说三十台，就连一百台都能卖掉，那就真是暴利了」
「这样啊。那么，我和这里魔术协会的支部长商量一下。这个东西技术上不难，即使不是我其他会制作魔道具的人也能做。之后我就去魔术协会看看，如果可以的话，明天去店里的时候会告诉你的」
「哦哦！如果可以那样的话就太好了。靠你了艾伦！」
在那之后，稍微聊了点关于料理的话题和旅行的注意事项等等，塔尔斯先生之后还有事，我们决定告辞。
「那我明天准时到店里，顺便告诉你支部长的回应。」
约纳斯说：「我会在店里等您。」
我们离开了塔尔斯先生的宅邸。

「我去一下魔术协会。大家能先回旅馆吗？」
「魔术协会！我也想去看看」。
「我也是！」
「额，虽说是魔术行会，但也没有什么有趣的，工作人员都没几个。只有接待处的女孩子和支部长而已」
「但我想去看看！」
「我们也想去。」
「事先说好，去了也有意思的东西啊。」
到了魔术行会之后，还是一如既往的没有客人。
「早上好莉莉。」
「早上好艾伦！支部长！艾伦先生来了！」，莉莉大声地朝里面喊。
支部长很快就噔噔地出来了
「真是的莉莉！就不能去里面叫我吗！早上好啊艾伦。啊啦，今天好多人啊」
「早上好支部长。其实今天我是来找你商量些事的」
「那我们去那边坐下来谈吧。」
莉莉另外搬来了椅子，我们一起在那个仅有的桌子旁坐下。
「第一件事是来和你们打个招唿，我计划三天后就要离开这个城镇了。」
「啊…？确实你之前就说过这样的话，但真到了这一天还是感觉很遗憾呢」
「近来真的承蒙您的关照了，十分感谢。
第二件事是关于现在制作的魔道具，一位叫塔尔斯先生的杂货商预定了30台吹风机，如果可以的话我想委托魔术行会来负责之后的维修、保养等工作」
「塔尔斯先生是这个城镇的大商人吗？」，莎泷歪了歪头
「是的，开了非常多的连锁店。塔尔斯先生在这个城镇的业务十分广泛」
「看不出来呢艾伦！你认识那样的大人物吗？」，支部长卡拉微笑着看着我
「嗯。之前偶然认识的」
「那么，既然是你的请求我们就接下了。之后有修理之类的问题尽管来魔术协会就可以了」
「这样啊，谢谢！我有个想法，支部长你预定的那个魔道具就不收费了，作为代替，之后修理之类的都麻烦您定价平价一些，怎么样？」，想到魔道具制作业的暴利，我不由有点担心塔尔斯先生。
「艾伦，你不知道塔尔斯先生是什么样的人吗？还是觉得他不清楚魔道具的门道呢？如果打起从他身上薅羊毛的主意，百分百在这个城镇生活不下去了啊。我才不打算做那种傻乎乎的事呢！」，卡拉秀气的眉毛微微皱起来。啊啊，抱歉抱歉。
「不好意思是我多虑了。另外，其实不仅仅是修理，还想请支部长代替我制造更多的魔道具」
「诶？！？也就是说他直接贸易？」
「是的。这个魔道具原理十分简单，没必要非得是我自己来做」
「如果真的能这样子的话，我会高兴坏的……原本以为塔尔斯先生有那么多门路，是不会接受在魔术协会制造魔道具的」
「不不，正如我刚才跟你说过的。你有兴趣吗？」
「艾伦！你刚才说的都是真的！？没有和我开玩笑吧？」，眼见着滚滚金钱就在眼前，卡拉不敢置信地问我
「当然是真的。塔尔斯先生的宅邸里就使用了支部长制作的火之魔道具哦。不是直接来你这里交易的吗？」
「怎么可能呢！哈，如果真的能直接交易的话，那就太棒了！」
「那么，明天一起去和塔尔斯先生打个招唿吧？」
「等等！你能那么简单地就和塔尔斯先生见面吗？」
「…可以吧。就和邻居一样普普通通地去宅邸拜访了」
「去宅邸！？难以置信！额稍等一下，艾伦，请详细说明一下你制作的魔道具！如果我修不好的话就糟糕了」
「不必担心，只是个简单的魔道具。这里有纸笔么？我给你详细的写出来」
莉莉拿过来了纸笔，我很快的写完了各种原理递给了支部长。
「原来如此，确实是简单的魔道道具呢。这样的话就没问题了」
「塔尔斯先生说他想要一百台吹风机。我这边要交货三十台，还剩七十台，支部长你可以完成吗？」
「七十台！你一开始说批发价是2万基尼吧？总共是一百四十万基尼！？啊，艾伦！你是我最最棒的学生了！」，卡拉直接一把抓住了我的胳膊，眼睛闪闪发亮。
喂喂矜持一点啊支部长，这深 陷的感觉很不妙。
不知道为什么克莱丽娅，赛琳娜和莎泷的表情都很微妙…
「咳，还没正式商谈确定呢支部长。我说过想要制作至今为止没有过的魔道具之类的话，像这样进展顺利就感觉很不错啊」
「嘛，这不是我感兴趣的话！啊心情就像晴天一样！明天要去对吧？穿什么样的衣服好呢。还是送点什么礼物比较好？」
「我觉得不需要伴手礼了，现在这件衣服就很好了。那么，每天早上我和塔尔斯先生商量好后就来接你，一起去见塔尔斯先生吧」
「我知道了。谢谢你艾伦，这么好的机会都是因为你。另外，我从你这里买魔道具的钱还是要照常支付的，请别推辞了」
「这样啊，谢谢。那么明天见」
「请多关照，艾伦。」
我们离开了魔术协会。
「魔术协会没有什么有趣的事吧？」
「是啊…期待落空了。我还以为这里是使用了更多魔法的地方」，赛琳娜说，「但是，我知道艾伦在制作很厉害的魔道具。」
「我没做什么特别厉害的魔道具。正在做的是吹干头发的吹风机哦？」
「啊！？是吗？那图纸看起来像武器一样」
是刚才画的图纸吗？确实吹风机和激光枪很像啊。这么说来，还从来没想过用魔道具制造武器。这么一想感觉原理很简单。明天去问问支部长吧。
我们在路上聊着旅行的计划，但具体的还是要明天问问塔尔斯先生，不过有一点达成了一致就是下午要去继续练习魔法和剑。
赛琳娜和莎泷知道能看到魔法后非常高兴，那明朗的笑容让我的心情也愉悦了。 