========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-07-10 08:17
==========================

我们在塔利店吃过午饭后，回到旅馆准备好铠甲像往常一样去郊外的练习场。
赛琳娜和莎泷也想要木刀，就顺路去给克莱丽娅买木刀的店新买了两把。
应该是第一次见到木刀吧，两个人开心地挥舞着，像刚拿到新玩具的孩子一样。不过在人多的镇子里这么做还是太危险了，让她俩等到了外边再玩。
「艾伦，赛琳娜和莎泷的剑术怎么样？」克莱丽娅问我。
「啊…」，怎么说才合适呢。
「和艾伦比起来我们完全没什么了不起的。我们已经很久没有拿起过剑了所以想从基础开始重新练习」。
嘛确实，就算刚刚给纳姆更新了科林特流剑术，我也不认为马上就能达到像我一样的水平。再怎么说我在原来的星球也是用剑的好手啊。
「这样吗……莎泷，如果可以的话，我也能一起练习吗？我也想从基础学习科林特流剑术。艾伦教学的水平可和他的料理不是一个级别」
嗯，虽然我确实没有积极地教剑术，但是比起科林特流剑术，我还是觉得之前克莱丽娅用的剑术更厉害。
「当然可以，但是真的是从基本的事情开始的，不会很有趣的。」
「那正是我所期望的。请多关照了」。
「那么，我也一起去吧。我对艾伦的剑术也有兴趣」，艾露娜也这么说。
好像大家都想学科林特流剑术。
太羞人了，如果可以的话请不要这样。
到了平时练习的地方，莎泷开始教科林特流剑术。
莎泷说明了科林特流剑术的概念、基本的构造、步法、步骤等，赛琳娜则准备进行现场演示。
基本的姿势、步法等自不必说，都是游戏经验里默认设定好的。
莎泷很擅长整理数据，技巧什么的归纳得很好，非常易懂。不由得凑在一起听进去了。
正因为克莱丽娅和艾露娜都有剑术经验，所以掌握基础的速度很快
「接下来是科林特流中的组合连续技。」
莎泷在一边说明，然后赛琳娜进行现场表演。实际上正在演示的组合不是科林特流，而是游戏中的默认技能。
练习指导的话交给莎泷和赛琳娜就好了，我决定一个人在旁边练习魔法。
现在正在努力提高魔力传感器的功能。伊莉斯提出了几个技术性的建议，我正在尝试那个。虽说是试做品，但硬件的改良是由纳米构筑完成的，而且也可以随意进行设定，基本上没什么需要额外做的。
经过数小时的实验，魔力传感器的灵敏度提高了约30%。果然伊莉斯的提案是有效的。
大家也在剑术的练习中有了很大的收获，正好时间不早了，结束了练习我们返回了哥塔尼亚城。
「莎泷和赛琳娜真的很会教人啊！和艾伦大不一样」。
「是啊。我也终于明白了科林特流剑术到底是怎么一回事」。
喂…两个人都好过分啊。我的教法有那么差吗？
「我们的剑术还差得很远，之后想更精通一点的话就请艾伦教我们吧」，克莱丽娅对我说
嗯嗯，既然这样就原谅你哦，我才不和小孩子计较。


到了旅馆休息一下就到了吃晚饭的时间，一到食堂就上菜了。今天的菜单是天妇罗和油炸，还提供了塔塔酱。
嗯，昨天吃了炸猪排和炸鸡，今天吃了天妇罗和油炸鳟鱼。
虽然同样是油炸食品，但一起吃的话总觉得有违和感。也许之后和巴斯谈一谈比较好。
虽说如此，美味的东西还是很好吃的。而且最近这家旅馆的料理在这附近很受欢迎，住宿的客人也对油炸料理提出了很多奇怪的要求，这也是没办法的事。
大家都很着迷疯狂要续下一碗。
「呼。太好吃了！不知不觉又吃多了。果然地球的料理还是会受到好评的」。
「这些料理是艾伦国家那里叫日本的料理吗？」克莱丽娅问我。
「是啊。正确地说，是地球上日本这个地方的料理」
「哦~艾伦对那里的料理很熟悉呢」。
「是啊。虽说如此，不仅仅是日本的料理，还记得很多地方的料理食谱」
「哈~那么今后的饮食也会很丰富的吧。」

吃完饭就到我的副业时间了。赛琳娜和莎泷也会帮忙，两个人都充满了干劲。
工作内容是在纸上画魔法阵，用指定的魔导液涂上去就可以了。纳姆会在纸上显示出虚拟的线条，做起来就像小孩子的涂鸦游戏，应该没问题。
整理了纸的尺寸和样式，确定了魔法阵的画法，然后经纳姆传给赛琳娜和莎泷。
两个人都像模像样地开始画了。应该没问题。
三十台吹风机的魔法阵两个小时左右就画完了。果然三个人的速度就是快啊。
魔导线什么的已经准备好了，之后只要安装好壳体和开关就可以了。
向赛琳娜和莎泷道谢了，告诉她们如果外壳送到的话希望能再帮忙。
不是关于魔法的工作两个人都兴致缺缺，期待落空了吗？像刚才工作开始前的势头消失了。
从明天开始准备旅行。今天洗完澡就睡了吧。


第二天早上吃完早餐后，大家一起去了塔尔斯的店。
大家也有必要买各种各样必要的私人物品吧。
到了店里，约纳斯已经等在那里了。店门前停着马车车厢，准备了很多东西。
「早上好约纳斯先生」
「早上好艾伦。大家也一样。请来这边，我试着准备了一些旅行必备的物品」
一看，真是各种各样的东西摆在桌子上。用一块折起来的大布兜住。有很多食品和玻璃瓶装的东西，如果不说明的话就不知道是什么啊。
「有件事很抱歉，毕竟马车不能马上准备新的，所以是二手货。」
约纳斯说是二手货，但是依然很新，看不出用了多久。
「虽然是二手货，但是很漂亮呢。」
「是啊。这是我们商会用的双头马车，还没超过一年呢」
「太好了。马车就定这个了。能准备马吗？」
「我粗略地查了一下可是没找到好马。不过请放心，出发前会准备好的」
「麻烦你了」
之后约纳斯介绍了那一大堆东西，我们边听边决定要哪些。艾露娜是最清楚这些的，所以基本上都交给了约纳斯和艾露娜。
除了推荐的商品之外，我还决定购买锅、火灶等烹饪器具和调味料，其他人也有想买的小物件和杂货等。
各种各样的一点点堆起来，最终变成了只有马车才能拉得动的一大堆。
虽然总感觉有忘记买的东西，但是和贝克、托尔一起旅行的时候相比，物资可以说是非常充实，所以应该没问题。
「一共多少钱？」
「还没有找到合适的马，出发那天一起支付就可以了。马车和货物在那之前就寄存在这吧」
「那真是帮了大忙了。拜托了」
太好了，出了一口气。现在手头的钱很少，买下这么多东西还是很紧张的，能延缓付款真是大快人心。
「话说，塔尔斯先生在家吗？之后我想介绍给你们魔术协会的支部长」
「在啊。那么我在宅邸等您。」
克莱丽娅她们决定在卖衣服的商店继续逛逛，我就先去找支部长了。

到了魔术行会，支部长已经穿着很隆重的衣服等着了。
「早上好支部长。塔尔斯先生正好在家，现在去打招呼吧？」
「早上好艾伦。啊，好紧张！今天是这个支部的命运之日。艾伦，有什么要注意的事情一定及时告诉我哦」
「我知道了。但是塔尔斯先生是个非常坦率的人，我觉得正正常常就没问题」
支部长在到宅邸之前一直沉默着，和平常大大咧咧的完全不一样。看来真的很紧张。
威利像往常一样在屋子前打扫，和他打了个招呼。
「早上好威利。约纳斯应该告诉你我约了和塔尔斯先生见面」
「早上好艾伦。确实收到了通知，请到商谈室来」

威利领着我和支部长去了商谈室。
 「艾伦！你都是这么随便的吗！」，支部长压低声音说，神色很惊讶
「因为之前在这里住过两天。和大家都挺熟悉的」
「…难以置信。居然住在这个房子里…」
我们到了商谈室，桌子上放着我做的吹风机。
塔尔斯先生和约纳斯先生马上就来了。茶也同步端出来了。
「早上好，塔尔斯先生。这位是我之前和你说的支部长」
「初次见面塔尔斯先生。我是哥塔尼亚魔术协会的支部长卡拉。感谢您接受今天的会谈」
啊对，支部长的名字叫卡拉。总是说支部长、支部长，忽然听到本名还有一点点别扭。
「初次见面卡拉小姐。我是塔尔斯。这是负责商店的约纳斯。谢谢您特意前来」
「那我们就直接进入正题，这次供货的魔道具后续的维修保养将由魔术协会负责」。
「是吗，那就放心了。艾伦说你们那里也可以制作这个东西？」
「没错，魔术协会可以制作您需要的魔道具。」
「倒不如说，支部长是我的师傅，我觉得她应该能做出更好的东西」，我补充道
「那很可靠呢。除了艾伦交货的三十台，我还想向你订购三十台，没问题吗？」
「当然没问题。一样的就可以吗？」
「不不，艾伦先生做的完全没问题，但是希望能面向贵族们做出更高级的作品。」
确实，这是作为自己使用的东西而制作的，所以不太符合贵族们的审美。
「面向贵族…我明白了。以前曾经亲手制作过那样的魔道具。没问题，我之后给您拿来试制品，希望您能看一下」。
「哦，能这样做就太好了。啊…去掉魔石的魔道具，四万基尼的批发价，你能接受么。」
哦！是我做的东西的两倍吗？看来是相当高级的商品。三十台的话总额是一百二十万基尼。
瞥了一眼支部长，嘴角发酸变型，一定是强忍笑意。
「我知道了。完全一样的构造也很无聊呢。要调整输出量吗？」支部长问。
「什么意思？」约纳斯坐直了身子。
「在这里设置上下机构，可以调节吹出来热风的量。」
原来如此，和料理用的火灶一样吗？确实加上调节器更好用。
「哇！那很好啊！请一定要加上那个功能」。

在那之后，支部长和塔尔斯先生、约纳斯先生开始谈论材质和造型等等事情，因为我也插不上嘴所以老老实实地听着。大约三十分钟就谈妥了。
「那么我尽快给您拿样品。拜访的时候我去店里可以吗？」
「不必，你可以直接来这个宅邸。」
「我知道了。再次感谢您的合作」
「那么塔尔斯先生，谢谢你」，我和支部长一起站起来道谢。
「不不不，谢谢您给我介绍了好的人。不愧是艾伦先生的师傅。今后也请多多关照」
听到这个，支部长也笑嘻嘻的。
谈妥了之后我就和支部长离开了宅邸。
「艾伦，这不是梦吧？一下就能赚一百二十万基尼！而且今后还要继续和塔尔斯先生直接交易什么的…呼啊难以置信！」
「太好了。这样我也可以放心地离开这个城市了」
「这么说来，艾伦打算离开这个城市呢…艾伦，能再帮我一下吗？如果能帮我画一下需要的魔法阵就帮大忙了」
魔法阵的草稿吗…完全没问题。如果只是画魔法阵的话，三分钟左右就能画出来一张。比起画魔法阵，涂魔导液更花时间。
「好啊。要画几张？」
「尽可能多。当然不会让你白帮忙的，一张一千基尼怎么样？」
虽然我觉得免费也没关系，但是想了想纸和墨水也是要钱的呀。
「一张一百基尼就可以了。说要很多大概是要多少？一百张或二百张吗？」
「…艾伦，不管怎么说都太便宜了。太便宜的价格会给其他行会会员带来困扰。这一点希望你能注意。就按照一千基尼一张的价格，请你先做五十张吧」
「我知道了。旅行前能赚到这么多钱，真是帮了大忙了」
做完支部长的委托能赚五万基尼…。仅仅两、三个小时的工作就可以拿到那么多，感觉对金钱的概念会麻痹了。
「没关系。你是我们支部的救世主。不用太着急，在出发之前请准备好就好了。那么我先走了，接下来会变得很忙的。总之，必须要和工房的师傅商量一下…」，支部长念念叨叨的

支部长好像很忙，所以我们中途就分别了。
到了旅馆才发现，克莱丽娅她们还没有购物回来。向小莎拉点了茶坐在餐厅喝着。
巴斯端了点曲奇坐在我旁边
「哟艾伦，旅行的准备怎么样了？」
「嗨巴斯，都没问题。估计在三天后出发」
「这样啊，真遗憾。我还想让艾伦教我更多烹饪方法呢」
「不好意思啦，突然变成这样。对了，今天下午还算有空。和我试着做各种各样的料理怎么样？」
之前多亏巴斯的关照才生活得不错。想报答恩情啊。
「噢！不愧是艾伦！必须那样！那一起去市场买食材吧」
「嗯好的。既然这样我顺便把午饭做了吧。今天的菜单是什么？」
巴斯的旅馆不是客人想吃什么给做什么，菜单都是事先定好的，依巴斯的心情来做。
「我想做炒饭和汤，汤已经做好了，还蒸了很多米」
和巴士一起去厨房确认食材。
「要做几人份？」
「嗯…也其他客人，十五人份左右就可以了吧」
「那就做蛋包饭吧。虽然是和炒饭相似的料理，但是味道和外观都不一样。试着做一下吧」
正好有很多西红柿和鸡蛋。
首先用油炒蒜末，等香味出来后，下入洋葱丁，再把大量的西红柿切碎放进去。
之后用盐、胡椒、砂糖调味，番茄酱就完成了。
再将鸡腿肉切碎翻炒，加入炒洋葱末，放入米饭炒匀。调味是常用的番茄酱、盐和胡椒。再少放点酱油。这样鸡肉炒饭就完成了。把超好的米饭焖在盘子里备用
之后处理鸡蛋。把鸡蛋打散，在平底锅里摊一层，稍微定型了就拿出来。
最终是想做成软绵绵的鸡蛋包住炒饭的样子。
把鸡肉饭放在鸡蛋薄饼上，小心地包进去。再稍微整一整型。完成，盛盘，满满的浇上刚才做的番茄酱，撒上香草，蛋包饭就完成了。
「大体上做法就是这样的。赶紧尝尝吧」
「这看起来真的很有食欲！」
鸡蛋很松软，里面的鸡肉饭和上面挂着的番茄酱也很搭。做得很满意啊。
「这可太好吃艾伦！不过这样奇怪的料理还是第一次吃。这绝对会成为大家的新爱好」
「很高兴你喜欢。这个料理的诀窍是用半熟的鸡蛋薄饼来包饭。稍微练习一下怎么样？」
「好的，试试看吧」
虽然巴斯第一次没能顺利进行，但到了第二次的时候还是做得很好。不愧是一流的厨师。
在巴斯学会蛋包饭后我们讨论了其他鸡蛋卷的做法。既然已经做好了就提前开始了午饭。
我和巴斯两个人默默地做蛋包饭。巴斯只做了几次就能做出完美蛋包饭了。
小莎拉说：「客人们非常吃惊，都评价很好吃！」
「果然啊艾伦！」
「我知道了。偶尔这样也不错啊！非常开心！」
「是吧艾伦？不要当什么冒险者了，在家里工作吧」
「不不不，我有朋友，也有想做的事，所以还不能赋闲在家呢。」
「好吧。」
以前只为自己和朋友做料理，但是在店里给客人做料理也很新鲜，被人肯定的满足感很开心！
差不多做了十来份的时候，莎拉来厨房找我。
「艾伦，莉亚她们回来了。」
「哦好的，我马上过去。」
克莱丽娅她们拿着一堆东西回来了。
「啊艾伦。很抱歉回来晚了。买什么东西怎么也定不下来」。
其他人也都很抱歉。
嘛，完全没必要哦，倒不如说没让我陪着买那些东西真是太好了。
「完全没关系。今天在这里吃午饭吧。我刚做了些饭，快尝尝吧」
「喔！我们马上去放行李！」，一听到能吃到我做的饭，所有人都急冲冲的回了房间放东西。看来很期待哦。
立刻回到厨房开始做蛋包饭。
「不好意思啊巴斯，今天在你这里吃午饭行么。」
这个旅馆的午饭不包含在住宿费里，所以平时尽量在外面吃。另外，住宿费也没付…。
「你这说的什么话，太见外了。你和小姑娘她们喜欢吃多少就吃多少吧！」
和巴士做了五人份的蛋包饭送到了食堂。大家都已经坐好等着了。
「啊，这是！？是鸡蛋料理吗？」克莱丽娅眼里闪闪发光。
「要说是哪一种的话，应该是米饭的料理。不说那些，先来尝尝吧」
「唔！蛋里有炒饭！？」克莱丽娅吃了一口惊讶地说。
「对，是把炒饭用鸡蛋包起来的料理。叫做蛋包饭」
「唔姆~…真不愧是艾伦。这道菜非常好吃！」
「真的很好吃！我本来是不喜欢半熟鸡蛋的！」赛琳娜说。
大家评价都很好啊，都在津津有味地吃着。虽然给克莱丽娅做了大份地，但是一眨眼就没有了。（ps、不愧是吃货小公主）
「我下午打算和巴斯练习料理，就不和你们去外面了可以吗？」
「啊啊当然可以，艾伦自己决定就好了，而且这家旅馆的主人也照顾了咱们好多…」，克莱丽娅说。
「那么，我们和昨天一样去练习剑术。我和莎泷想明天或后天去冒险者行会注册」，赛琳娜说。
哦对，赛琳娜和莎泷还没有进行冒险者登记呢。听她俩说想在测试前做好充分准备。
「我和艾露娜一块去练习剑术吧。」
「这样啊，那下午就分开行动了。」
蛋包饭一转眼就吃完了，我们在餐厅喝了会茶聊了聊天。克莱丽娅她们歇了一会就出发去城外了。 