========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-07-07 06:23
==========================

翻译：波凹凸战士
 
—————————————— 
睁开了眼可是完全不明白状况。晚上了。确实……。
霍地起身。对了！被灰狗的群体袭击了！大家一个一个被打倒，最後只剩和安提斯团长两个人了。
然後、被沖过来的灰狗袭击了左手和脚……抬起左臂一看，手肘没有前方。那腿也……一看，右脚和小腿都没有前脚。 
「啊啊......」 
虽然快要哭了，但还是忍住了。
安特斯团长救了我吧。已经治疗了。不可思议的是完全没有疼痛。
难道法露还活着吗！？但是，感觉好像看见在战鬥中被灰狗压倒了。
四处张望了一下。看见不熟悉的男人正往这边走来。
————————————
看到她睁开眼睛大声喊出来後，忍着快要变成恐慌的样子，我稍微放心了。像个有知性的人。
慢慢走近。
「哎呀，晚上好！没有疼痛吗？
打招唿的话什么都行。反正沟通不了。
重要的是让话题继续下去。你必须尽快让纳姆记住你的话。
————————————
我完全不明白男人在说什么。
男人的打扮，实在是太奇怪了。全身黑色看起来很光滑的质地做的衣服，仔细一看，上下没有区别。
怎么穿的呢？怎么缝的？
在篝火的照耀下看起来有些发光。
是小丑吗？不，看不出来。年轻的男人。年龄大概二十岁吧。
 —————————————
「你是谁？你刚才说什么了？」
「这样啊，没有疼痛吗？那太好了」
「这次真是灾难啊。但是请不要泄气。有好事也有坏事。下次一定会有好事发生的」
哪怕知道听不懂，但我还是尽量说着适当的话。
——————————————
刚才我以为我听错了，但我明白了，不是那样，是男人在说别的语言。
什么意思呢？据我所知，没有一个国家听不懂我说的这种语言。
难道是从我不认识的国家来的吗？
「是你救了我吗？大家在哪里？」
——————————————
「话说，你肚子饿了吗？也有食物和水哦」 
从背包中拿出塑料瓶和紧急用固体食品。
——————————————
果然这个男的也完全没有理解我说的话。
装在透明玻璃瓶里的水和什么银色的方形盒子？我看到了这样的东西。
我从未见过那么透明的玻璃瓶。我口很渴，但不是特别渴。 
「大家在哪里？」
环顾四周，看到广场对面的远处大家就像睡着了一样。
《啊！》
果然大家已经……
想看大家一眼！想看！爬到大家那里去也要见一面！
于是，男子站了起来，做了象停止一样的动作。
果然是这样啊。我停止了爬行。如果因为这样的事情而让伤口恶化身亡的话，努力的意义就没有了。
男人开始采取奇怪的行动。
从坐着的状态开始，张开仅仅弯曲了胳膊的胳膊站起来，朝着大家的方向走三步，只回头停了下来。
我思考这个行为的意义的时候回来了，又做同样的动作停下来把头倾斜了。不明白理由，但不知为什么不说话。
难道说自己抱着我走到对面去吗？虽然讨厌被男人碰触，但此时却无可奈何。
试着点头。
可是，明明没有不能说话说的规则却一句话也不说。有点害羞。
被走过来的男子抱了起来。这是第一次和家人以外的男人如此接近有点紧张。
朝着大家的方向走，果然，大家……
大家都被狠狠地咬破了喉咙。就像战鬥中看了的那样。啊，安提斯团长……
大家都是躺在胸前双手交叉的状态。看来这个男的待人很周到。
好像每个人都按顺序给我们看。
莱纳、西蒙、阿罗、安提洛、米斯、米璐卡、沃尔沃、法露。安提斯团长。
都是从小就服侍我的人。法露是青梅竹马。眼泪自然而然地流了出来。大概哭了五分钟吧。
男人让我回到有毯子的地方坐下。
——————————————
果然女孩子哭了就不知道该怎么办
果然同伴的死打击相当大。嗯，我很了解你的心情。
那么，必须要继续挖墓了。姑且说明一下吧。
——————————————
男子拿着铁锹又开始做戏剧性的事情。
是用铁锹挖地面的模仿，抱起什么放在上面用铁锹填埋的动作。也不知为什么不说话。
这个马上明白了。会埋葬大家吧。点了点头。
立刻，男人就要开始工作了我挽留住了他。
 
「请稍等一下！虽然我不能帮你，但我也想送他们一程」
 
如果主人不能送他们到最後还是什么主人。
男人不解的看着这边。
 
「所以，我也想一起送他们一程！」
 
男子似乎想说这次轮到我来做动作了。原来如此，用动作说明就能理解吗？这有点难。
指向大家，再指向自己。然後，再一次指向了大家。
男人一脸明白的表情点了点头。大体传到了。是个相当聪明的人。
男子再次抱起我，向大家走去。又看了一遍大家。
不行！完全不明白！
回想起来，确实用那个手势就明白可能有些勉强。稍微思考一下，用手指旁边的铁锹。然後指着那个男人。男人拿起铁锹。
另外，用手指着男人之後试着挖掘动作。因为是一只手，所以很难。于是男人一边踌躇一边也开始挖的动作。
在那里指着自己之後，用手指睁开眼睛。这个怎么样！男子以满意的表情用手指做出圆形大大地点了点头。好像传达了。
男子想了一会儿後，把马车上的箱子开始装在大家面前。叠了三层让我坐在那上面。
男人开始挖掘。已经挖了大家能进入的大小的2/3左右的孔。我凝视着大家的脸，注视着那个工作。眼泪流出来。
大概过了一个小时吧，终于挖到了大家都能进去的洞。
也就是说，男子挖了三个小时。令人钦佩。大家郑重地躺在洞里。
男人好像想起了什么似的去拿了什么。拿来的好像是我的胳膊和腿。靴子脱了。这样看着自己的手脚，心情真的很复杂。
男人做入墓的动作。点头，点头。如果和我身体的一部分一起存在的话，也许大家也会得到一些安慰。
男人用动作来传递我可以把土盖上吗？用动作告诉他想看洞穴。从这里看不见。好像马上就传达了。
让男人抱住的话就会移动到洞里一览无余的位置。
「大家为我奋战至死，大家的忠义我都用这双眼睛牢牢铭记住了，我将会牢记这份忠义作为一生的骄傲，大家好好休息吧，永别了。」
 
打招唿，点头。之後再次填土花了一个小时。
之後，男子让我坐在原来的毛毯上。
首先应该道谢。和男人面对面地重新坐下。
「对于这次的事，我非常感谢你。拯救我的生命这件事，对到大家的祭奠，都是对我来说比什么都重要的事情。
谢谢，这份恩情我一定会报答的。我向女神露米娜斯发誓，我一定要报答你的恩情。」
以魔力向女神露米娜斯起誓。
作为被女神接受了的誓言身体发光了。
是的，我还不能死。
——————————————
唉，真累啊。肚子也饿了，今天不想动了。一直跑着，还做了意想不到的土木工作。
我本想晚饭解剖马吃，哪谈得上呢。啊想吃生马肉啊。
埋葬结束後把她搬到了原来的毯子上。
我正想怎么告诉她要不要吃饭休息呢，她以认真的感觉来看这边，我也不由得转过身。
说了些什么。不经意间用漫长的台词传达出严肃的气氛。
说完什么後，她闭着眼睛身体发光了！
 
（什么情况！？）
[不知道。只是闭上眼睛一秒後感知到了某种能量]
（知道是什么吗？）
[不知道]
纳姆不明白。嘛，只能等能沟通之後再问了。
够了！吃饭吧。她大概也饿了吧。
取出塑料瓶和非常用固体食品2个。看标签。女孩子大概喜欢甜食，所以喜欢这个吧。紧急用固体食品有两种味道。甜系和咸系。我出了很多汗，当然就咸味了。
往自制的杯子里倒水交给她。她气势汹汹地喝乾了。把杯子还给我，再倒。这次只是闭着嘴。目不转睛地看着杯子。
我口渴了，所以用大杯子喝了一杯水。必须要在近处找到水源了。
那么，就当作清凉的饭菜吧。把紧急用固体食品交给她。得到了紧急用固体食品的她非常稀奇的看了一阵。
啊，对了。我好累啊。把紧急用固体食品还给我，打开包装後交给他，试着做咀嚼的动作。
她盯着看，咬了一下角。之後以相当的气势开始吃了。
很可怜，平时肯定没怎么吃好东西。刚才埋葬的团队中是最年轻的，肯定也是幹活最多的吧。
我也开始吃。好吃倒是好吃，可总觉得这东西不够啊。
————————————
突然感到十分疲倦。
说起来，从没听说过几个小时前被剥夺了手脚的人会这么轻松。
男人，应该是相当优秀的治癒魔法的使者吧。
我向女神发誓的时候，男人好像非常吃惊。
那个男的应该很在意我向女神发誓吧。
向女神发誓，在一生中也没有几次。
我曾多次看到臣下向女神发誓，但不是贵族的人向女神发誓这种行为本身，或许是很少见的。
那之後，那个男人拿出那个玻璃瓶和又透明的容器注入了水。我太渴了，所以喝得入迷了。一喝乾就再给我倒。
 
冷静下来後，再次注意到了透明的玻璃容器的异样。是极薄的设计，刚才，喝乾了水的时候完全没有感觉。
而且这个复杂的造型，看起来完全左右对称。这么多的东西，到底要出多少金币才能到手，真让人难以想像。
我非常佩服，这次又得到了一个像银色箱子一样的东西。怎么说呢，从重量上来看，并不是金属块。完全无法想像。
我困惑的时候，被催着给他，交给他。男人像魔术一样把金属剥下露出来，再交给我。
看到递过来的东西，又惊愕了。本以为是金属箱子的，是被极薄的金属包裹着的什么。极薄的金属下垂着。
男人做出吃的动作。这是食物！？试着靠近嘴巴，就会闻到不合算的香味。
咬一下边角。太甜了！甜味吗？略微甜润的口感。我开始沉迷于吃东西了。
唿，吃完了。有生以来第一次吃到这么甜的这么美味的东西。
男子稍微吃完後也指着自己说「艾伦」「艾伦·科林特」。
 
难道说着男人自己的名字吗？这么说来，我也没做自我介绍。
试着指着那个男人，在「艾伦」间试着说「阿伦·科林特」。于是男人非常高兴地点了点头。
那么，我也必须自报姓名。指着自己「克莱莉娅」，「克莱莉娅.斯塔维克」。
 
那个男人指着我说：「克莱莉娅」，「克莱莉娅斯塔维克」。之後，我重复了好几次我的名字。好像在练习。
我说自己的名字的时候，注意着男人的表情。听到斯塔维克的名字也没有什么特别的反应。果然这个男人，不，艾伦·科林特不是这周边的人。
话虽如此，他应该是贵族。无论是刚才的玻璃容器，还是这个饭菜，作为平民携带的东西都太不合适了。
不用说王国，周边国家的主要的家名知道,不过，科林特家这个家名没听过。
肚子一胀就突然困了。不过判断出艾伦·科林特是贵族，也安心了下来。
自我介绍还是很顺利的。
——————————————
克莱莉娅.斯塔维克是个很帅的名字
职业是什么，拿着剑穿着铠甲，是士兵之类吧。
这么说来和我是同行。也会有互相理解的部分吧。
虽然还有很多想问的事情，但是克莱莉娅好像很困的样子，像睡觉一样用肢体动作传达，不知为什么就躺在毯子上了。
虽然很累，但晚上还要很久。
（紧急事态！早上之前，我必须给克莱莉娅做假肢。）
不，也许连到早上的缓期都没有。
[要做什么级别的假肢呢？]
（简易的就行。不能常用也可以。但是至少能走几分钟。缺乏安定性和看起来快要坏掉的东西不行。材料只有这里的。请马上开始设计。）
 （请寻找材料）
 一边巡视着事物。
一边回想起刚才克莱莉娅咕嘟咕嘟地喝着水时发现的惊愕的事实。
万一以後有事情时。
她不会走路。
并不认为一只手，一只脚的她能一个人很好地解决问题。
我会帮你的。
 
可怕的未来在等着我们。必须想办法。
我的战鬥从此开始了。
 
  