========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-05-24 04:34
==========================

（未精润，因为作者又在写料理）
回到厨房，巴斯在一个人练习蛋包饭。顺带做了夫人的午饭。
「哦，艾伦。请稍等一下。完成这个之后，虽然有点早，但是去市场看看吧」
「啊，好啊。」
很快就和做好蛋包饭的巴斯一起去市场。
「那么，教你什么样的料理呢？」
「如果有的话，有没有像蛋包饭那样别具一格的料理呢？普通的厨师想不出来的那种」
「原来如此，奇怪的料理啊…」
那么，披萨和意大利面之类的可能比较好。在这个城镇也去了各种各样的餐厅，但是没看到类似的菜。今天试着以意大利式的感觉去做吧。意式烩饭也不错。
但是现在才开始做披萨的话很难。这个星球上还没有酵母，不过还是有使用天然酵母的例子。要花几个小时吧。
「今天也在做面包吗？」
「是啊。还是有客人点面包，要是剩下的话就做成面包糠」
对于油炸食品的热情依旧健在啊。
用面包做比萨饼试试吗？
「那么，让我用一下可以吧。」
「不用在意，用吧。食材的钱也让我出，有什么在意的东西的话可以一下子全买下来」
到了市场和巴斯一起逛卖场。我买了试做用的食材，巴斯买了店里需要的食材。脑子里完全变成了披萨和意大利面。
我路过之前买川虾的店。今天也在卖漂亮的虾。海鲜披萨也不错，价钱也不贵。买了很多虾。
西红柿有很多所以不用买，肉也很富余，还差芝士之类的。
「奶酪有其他种类吗？」
「卖好几种呢。在这边」
卖奶酪的店里有五种左右的芝士，买了适合披萨的柔软湿润的芝士和可以做成芝士粉的硬芝士。
巴斯买了很多店里用的食材让我尽管用，所以没什么其他东西买。
「这是熏肉吗？」
有家店挂着像培根一样的肉块。
「是比克波亚的熏肉吧？这可是保存食品哦」
「在店里没见过，难道不用来做菜吗？」
「很硬啊，没必要特意用保存食品吧？」
「不不，这个应该能有很好的料理！」
「你知道的兄弟！ 这东西真的很美味，但是我运货过来发现这里根本没人吃，实属震惊了我」
突然店主来搭话了。是旅行商人吗？
「从很远的地方进货吗？」
「一直都从斯塔维克王国进货的。啊不对，现在是亚洛斯王国吗？」
「可以让我尝尝吗？」
「好啊！」
把吊着的熏肉削了一点让我尝尝。比起我印象的培根，盐多了一点，硬了一点，但还是挺好吃的。
「好的，给我切点这个。」
「好！」

我买了熏肉和类似罗勒的香草，就和巴斯结束了购物。
「我没怎么买食材，这样可以吗？」
「没问题。我买的食材你拿去用就行了」
到了旅馆，把食材运到厨房，马上就开始做饭了。
首先试着做意大利面吧。
噢，莎拉也要参观吗？
小莎拉说：「爸爸虽然说我是负责品尝的人，但是午饭没吃，所以肚子饿了。」
「这样啊，那我马上做吧。我想先做意大利面」
「啊，这是什么菜？」
「听说是用小麦粉捏成细长条煮的菜吗？」，巴斯摸着下巴说
「啊，听说某个国家有这样的东西啊。」
「哦，有吗！我觉得可能和那个有点不一样，试着做一下吧。首先是做面」
在盆里放入面粉、盐、植物油、鸡蛋开始揉。
「食材的分量之后会给你记笔记，所以不用记了。」
捏捏捏捏。是这样的感觉吧。用湿布卷起来放在旁边备用。在这期间做肉酱吧。意大利面最重要的就是上面浇的肉酱。
首先做基本的番茄酱。因为也想用在披萨上，所以稍微多做了一点。
这基本上和蛋包饭上使用的番茄酱是一样的。在这期间，莎拉用搅拌机给我做了一个巨无霸肉末堆。
用平底锅炒蒜末，出香味后，再将洋葱、胡萝卜切末翻炒。在那里加入肉末翻炒。
感觉不错的话就放刚才做的基本番茄酱。在香气中加入干燥的香草吧。用盐、胡椒调整味道，和巴斯一起品尝。虽然肉的味道很好，但还是觉得不够。没有清音就不太好。这里用巴斯常备的番茄酱和调味汁来调味吧。
嗯，感觉不错。让巴斯尝尝。
「怎么样？」
「啊，很好吃啊，艾伦。这是酱汁的一种吗？」
「是啊。这是撒在意大利面上的调味汁」
差不多，意大利面的面团也感觉不错吧。撒上面粉用棍子圆平地擀出去。等够薄了再打上面粉叠起来。叠成棒状后用刀切成不到一厘米就可以了，平打的意大利面就完成了。赶紧煮一下吧。
将盐适量放入煮好的锅中，放入意大利面煮。
差不多了吧。
在煮好的意大利面上浇上肉酱，把在市场上买的硬芝士削成碎末加上芝士粉，肉酱意大利面就完成了。
「好！这样就完成了！」
「哇！这道菜是什么！我发誓从来没见过这样子的」。
「看起来很好吃！」小莎拉。
「尝尝吧。」
每个人都盛了一盘。
嗯，很好吃！做得很适当，是很好的肉酱意大利面。大葱肉的美味、番茄酱、炒好的洋葱和胡萝卜的甘甜相融合。粉芝士和肉酱的味道也很搭。
「这是什么！粘糊糊的很好吃！」小莎拉。
「啊，很好吃！世界上也有这样的料理啊」。
「挂在意大利面上的调味汁有好几十种。之后我会给你写几个食谱的笔记」
「哇，艾伦！拜托了！」
「下面想做披萨这个料理。可以帮我把面包的面团分开吗？」
「哦，在这边。」
这样说着，在巴斯打开的架子上放着5个被湿布包裹着的面包质地的东西。
「诶，这是面包的材料吗…让面包膨胀起来的家伙在哪里？」
「是酵母吗？」，从浴室里把装了类似东西的容器递给我。
「啊，这是酵母吗？」
用手指试着把面包的面团揉成团。原来如此，不太清楚和披萨的原料有什么区别。
那么，怎么办呢。面包面团和比萨饼面团的制作方法不同，当然烤好的不同。如果硬要做的话，可能只能模仿形状，但是我想让巴斯好好吃披萨。
对了！
（伊莉斯）
[是的，舰长]
（我想设法把这个面包的面团做成披萨面团，怎么办才好呢？啊，披萨的材料是那不勒斯风味的。）
比起薄薄的罗马式皮萨，我更喜欢有着丰富芝士的那不勒斯派。
[……大概，在帝国漫长的历史中，我还是第一次遇到这样的问题吧」
（很为难，拜托了。）
[面包的面团加入512克小麦粉和30毫克水，重新揉面。我觉得完成品很接近你的要求]
（得救了，谢谢。啊，请先制作使用这种酵母时的披萨面团的食谱。）
[…我明白了。]
按照伊莉斯的指示加入材料，重新揉好面团。好，这样应该没问题吧。
我想把比萨饼的面团分成两部分，做成放了两种配料的比萨饼。
把基本的番茄酱放在一起，一个做培根，另一个做以川虾为主材料的披萨。
和巴斯一起将川虾切成薄片。有培根、洋葱、青椒、蘑菇之类的蘑菇，这个也切碎吧。哦，在市场买的芝士也要切碎放在那里。
披萨酱使用刚才做的番茄酱。
用棍子把披萨的面团擀圆又薄。制作的当然是边缘部分膨胀起来的那不勒斯风味的披萨。在比萨的面团上涂上番茄酱，然后把配料放上去。芝士很酥脆。从上面浇上蛋黄酱吧。转眼间两种披萨就完成了。
好的，用烤箱烤这个吧。
「这个，我想在烤箱里烤一下？」
「什么啊，这个在炉子里烤吗？如果早告诉我的话，我就把火点着了」
啊，失败了啊。用柴加热这个烤箱的话，开始烤要花时间吧。
「啊，这个可以用魔法加热吗？」
「嗯？怎么能做那种事呢？」
「我试试看。小莎拉，危险，稍微离开一下」
嗯，火力太强的话，炉子好像要坏了。一点点变强吧。
从眼前的空间像火焰喷射机一样的火向炉子轰的喷出。为了使整个窑都能暖和起来，调节火的形状。
「这是魔法！？好厉害！」小莎拉说。
就这样，持续放了一分钟左右的火，暂且停止了。
（纳米，锅里的温度合适吗？）
[虽然有点低，但是没有问题]
「巴斯，这样怎么样？」
「…啊，不是挺好的吗？好厉害啊，艾伦」
「啊，看起来像这样，在魔术行会上是A等级。很方便吧？」
「已经是A等级了啊…」
我拜托了巴斯，把两个披萨放进了烤箱的里面。温度有点低，可能要花点时间。
十分钟左右披萨就烤好了。从烤箱里拿出来一看，边缘很宽，烤好后看起来很完美。哦，罗勒味的香草也切成碎放上去吧。
「这样就完成了。尝尝看吧」
切了披萨大家一起试吃。

首先是培根披萨。嗯，很好吃。烤得真完美啊。培根脆脆的口感和蔬菜的口感，热乎乎的芝士拉丝的感觉也很好。就是想象中的披萨。
用川虾做的披萨也很好吃。虾的脆脆口感让人受不了。蛋黄酱和番茄酱的搭配也很好。
「哇，这个也很好吃！我可能最喜欢这个！」小莎拉。
「真好吃啊。只是放上食材烤一下就有这个味道了。外观也很好！这道菜一定会惊艳客人的」
「这个披萨，根据上面放的食材有各种各样的披萨。请多多尝试」
「哦哦！交给我吧，我来做！」
在准备晚饭之前还有空余时间呢。来做意式烩饭吧。剩下了些虾，虾头也有很多。这样就可以煮出来美味的浇汤了。
「好的，接下来是意式烩饭。首先来煮虾汁吧」
锅里烧开水，放入虾头和虾壳煮十分钟左右，虾汁就完成了。品尝后发现虾的味道很浓厚。这是从虾中提取的复杂而深刻的味道。
将虾肉稍微炒一下。因为一起煮的话虾会变硬变小。稍微炒一下后放在盘子里，翻炒蒜末，把洋葱切碎，红青椒切末和没洗过的米翻炒。
米变白后，一点点加入虾汁，用小火煮米。好吧，差不多好了。确认好饭量后加入芝士、盐和胡椒调味。之后开始煮饭。
好，完成了。
「完成了，尝尝吧。」
我和巴斯、莎拉一起把意式烩饭拿到盘子里去尝尝。
最先来的是虾的浓厚风味。但是因为放了奶酪所以变得醇厚，完全没有讨厌的味道。隔了好久的虾的味道感觉特别好吃。虽然是随便做的，但是完成度很高。
「好吃！这个很好吃哦！第一次吃这样的东西！我去给妈妈吃一下！」
「啊，真好吃啊！这是一种想起冒险者时期去海边街道上的料理的味道。从便宜的川虾的头上能吃到这么高级的美味，真让人吃惊！至今为止都舍弃的东西真是笨蛋啊」
「好像很中意。」
「我才不喜欢呢！今天学的料理都是很棒的料理！欠你的又多了啊」
「别在意。我也受了你的照顾」
「感谢你艾伦。」
「今天就做这些。差不多该开始准备晚饭了吧？」
「啊，是啊。但是，这样的话，我想把今天教给我的料理上一道。这道菜叫烩饭。我想趁着艾伦在的时候把这个学完美」
「但是，已经没有虾了。」
「莎拉，去市场买点川虾吧。」
给了莎拉一些钱让小姑娘帮忙跑腿。卖场的鱼塘里放了一大堆川虾，恐怕没有卖完。确实有，真厉害啊。
今天的菜单决定了汉堡肉，虾芝士烩饭，半熟鸡蛋拌土豆沙拉。

和巴斯一起进行料理的准备。一边制作一边进行各种各样的编排指导。
过了会，性急的客人开始催了。意式烩饭也不是那么难做的菜，所以多做几次巴斯就完全掌握了。
小莎拉突然来找我，「艾伦，是客人哦。」
不知道是谁啊。除了厨房一看，是威利
「啊，不是威利吗？怎么了？」
「不好意思艾伦。今天塔尔斯先生一家想要来这里，还有空座位吗？嗯，一共五个人」
食堂的座位已经坐满了一半。
「可以么巴斯？我受塔尔斯先生很多照顾，如果可以的话我想尽量安排一下…」
「喂喂，塔尔斯是那家大店的塔尔斯先生吧？那退了客人也要空着座位啊！不过应该没问题。一个小时后的话餐厅一般就很空了」
「好像是。威利，这样可以吗？」
「我知道了！谢谢！」
克莱丽娅他们也回来了，告诉他们晚饭要一个小时后吃。反正还是和塔尔斯他们一起拿比较好吧。我也还要在厨房帮忙。
「塔尔斯先生竟然来我家吃晚饭。这可太厉害了，艾伦」
「是吗？啊，这么说来，塔尔斯先生还开着饭店呢」
「不是饭店哦！是必须提前预约的高级餐厅。和我们这种完全不一样」
「那真是太厉害了。塔尔斯好像对巴斯评价很高哦。我来这家旅馆也是塔尔斯先生的推荐」
「…是吗？那么，今天必须拿出十二成的本事了」
我和巴斯默默地继续做饭。
「艾伦，塔尔斯他们来了。莉亚他们也已经入座了」。
「这样啊。巴斯，之后可以交给我吗？」
「啊，得救了。艾伦」
去食堂的时候座位已经空了很多，只剩大约三成。塔尔斯他们坐在克莱丽娅旁边的桌子上。其他成员是夫人雪莉、女儿塔拉、儿子卡特尔、和约纳斯学生。
「晚上好塔尔斯先生。」
「晚上好啊艾伦。我已经忍不住来了」
「来得正好。今天刚研究了新菜单哦」
「听说今天艾伦久违的掌勺了。真的很期待呢」
我克莱丽娅的旁边。马上上菜了。
主菜是大芝士汉堡。汉堡肉饼上挂着洋葱、蘑菇、红葡萄酒、番茄酱、沙司制作的简易酱汁。配菜是在胡萝卜西兰花蔬菜沙拉。
还有新的虾芝士烩饭。里面加入了像生荷兰芹一样的香草，比试作时更能发挥粗磨黑胡椒的香味。
而且，土豆沙拉和平时的不同，是一种加入了大量半熟鸡蛋的鸡蛋土豆沙拉。加了很充足的蛋黄酱。
「哦，这不是平时吃的汉堡肉啊」。
「不愧是莉亚，感觉真敏锐。酱有大幅度的改变。咻…把汉堡肉切一下」
「哇，里面放了奶酪！」
「啊，做得很出色。」
「艾伦！这道菜到底是什么？」塔尔斯先生说。
塔尔斯先生吃了烩饭。
「啊，那是故乡的意式烩饭。如果不讨厌虾的风味就好了…」
「不不不，别说讨厌，我还是第一次吃到这么好吃的料理。」
太好了。因为不喜欢虾的话，这种浓厚的味道会很难以忍受。
「爸爸！请尝尝这道菜！这个绝对好吃」。
卡特很喜欢汉堡。
「我更喜欢这个沙拉。也许是我最喜欢的菜了。非常好吃！」
塔尔斯的夫人雪莉喜欢土豆沙拉吗？可能是喜欢蛋黄酱吧。
无论哪一张桌子都评价好吃，克莱丽娅首先要求续杯，很快就有人提出要再来一份。
我之前反复试吃，所以不怎么饿。慢慢地边喝葡萄酒边吃吧。
「艾伦先生，之前您说有新的料理，但没想到是这么好吃的菜。」
吃完饭，我们正喝着饭后茶。
「这样啊，您能喜欢我很高兴。虽然也有食谱的原因，但还是作为厨师的巴斯技术很好哦」
「是啊。这确实是能传递出对料理热情的菜」
确实，我没见过比巴斯还对料理有热情的人。如果巴斯不那么热心的话，我也不会积极教他菜谱的吧。
塔尔斯他们非常满意地回去了。
和克莱丽娅他们聊了聊，今天的锻炼也是收获很大的一天。明天，赛琳娜和莎泷的铠甲尺寸就调整好了，大家都干劲十足地说要试着进行模拟赛。
今天做了很多好久没做的料理，虽然有点累了，但还是写一下食谱的笔记吧。一个小时左右就写完了十张左右的食谱笔记。
魔法阵的草稿工作预定在明天。今天就洗澡睡觉吧。 