========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-03-30 13:30
==========================

047.旅行的准备3
我一边吃早餐一边和克莱丽娅聊天，她问了我今天有什么打算。
「魔术协会的支部长委托了点工作。上午打算完成那个」
工作就是画魔法阵的草稿。这种事一个人几个小时就做完了。
「我们可以来帮忙么么？」赛琳娜问。
「当然可以。人多还快点」
三个人一起画的话，不到一个小时就结束了。
「那么，我们就和往常一样在院子里锻炼剑术吧。」克莱丽娅说
我和赛琳娜、莎泷在房间里画魔法阵的时候，响起了敲门声。
「艾伦，是客人哦。」，小莎拉说
以为是谁，打开门一看，原来是委托做吹风机外壳的工房师傅。
「咦？师傅不是明天交货吗？」
「是的，昨天卡拉先生来工房想拜托加急的工作，所以手头的工作要尽快处理。我从昨天开始就忙着赶工你的订单，终于把所有东西做好了，可以把货物放到这里吗？」
啊，支部长干劲十足啊。遇到这种事不可能不积极吧。
「好的。那就拜托了」
师傅的弟子们快速地把货物搬进来。不仅仅是吹风机的零件，还有订购的外壳装在木箱子里，所以量很大。
师傅和弟子检查了货物后拿上货款回去了。
「量真大啊。这些是魔道具的零件吧？」，莎泷问。
「大木箱是放吹风机壳的。哟西，开始组装吧」
赛琳娜和莎泷的表情很微妙。啊，以为会被叫帮忙吗？
「组装工作我一个人做就好了。毕竟我还是得对产品质量负责啊」。
组装一台不到十五分钟，也不是什么大不了的工作。
「不，我想帮忙，今天刚好学会了魔法，我也想练习魔法。」
「喔，魔力传感器做好了吗？」
「是的！终于做好了，我多喝了一些稀有金属片，催促纳姆尽快装配好」莎泷说。
多喝一些稀有金属的话，纳米的工作速度会提高吗？我之前可不知道啊。
「这样啊，那么以后魔法的练习一定要来哦。不过就像刚才说的那样，组装工作我一个人就足够完成了。要注意魔法的练习要十分小心哦。那是非常危险的东西」
「我知道了。我会注意的」

上午画魔法阵装吹风机的工作很轻松就结束了，而且最后两人强烈要求帮忙，三个人一起工作组装还是很快的。
当我们一起下楼去吃午饭的时候，小莎拉叫住了我们。
「艾伦，爸爸在做披萨。请一定要在我们家吃午饭啊」
「这样啊。那我就不客气了。」
一到座位上马上就送来了六张披萨。巴斯做的和昨天一样分两种。看起来很好吃。
哦对！今天早上给他的食谱上有热胡椒酱的食谱，还做了热胡椒酱。
大家都为第一次看到的料理欢唿。
「这是叫披萨的料理。这么快就学会了，真不愧是巴斯啊」
先不要浇辣椒酱，试着直接吃吧。嗯，做得很好，火候也掌控的很完美。
「如果愿意，可以撒些调味料。要小心，因为非常辛辣。」
嗯，辣椒酱的味道也很完美。果然披萨里必须要有辣椒酱。
「这个很好吃呢！无论多少都能吃完哦！」莎泷说。
克莱丽娅模仿我淋着满满的热胡椒调味汁吃。
哈哈脸都皱到一起了。明明说过很辣的。
吃了同样东西的艾露娜一副满不在乎的样子，果然克莱丽娅还是孩子啊。
周围客人的评价也很好，很高兴巴斯又丰富了食谱。
巴斯端来了餐后的茶。
「艾伦，披萨怎么样？」
「太完美了！热胡椒酱做得也很好。完全学到精髓了」
「这样啊，一开始在想热胡椒酱的味道到底怎么样，发现是撒在披萨上就会上瘾的味道。」
「是吧！？习惯了的话就会成为吃披萨的必需品哦。对了！意大利面也很好吃，你试试看吧」

克莱丽娅他们和昨天一样去练习剑和魔法。我一个人组装魔道具。
因为上午有赛琳娜和莎泷两个人帮忙，傍晚前就组装完了30台吹风机。
现在去交货时间有点晚了，明天上午去交货吧。
对了，支部长的那一台现在就拿去吧。魔法阵的草稿也做好了，想早点交给她。
到了魔术行会，莉莉说支部长在里面。今天没有去治疗院打工么？我问了出来的支部长。
「打工？我让他们只在重病患者出现的时候叫我。现在是这个支部命中注定的时候。不是打工的时候！」
支部长的气势不是一般的好啊。
「原来是这样。我是来交货订购的魔法阵和魔道具的」
「啊啦，已经做好了呢。让我看看吧」
支部长用放大镜一样的东西确认着魔法阵。魔法阵很细小，确认起来很麻烦。
「很棒呦。每一幅都画得恰如其分。接下来看看魔道具。这个木箱是…」
支部长对吹风机的箱子很感兴趣。这个木箱是纳姆设计的，箱体和盖子都有固定货物的支架，合住后吹风机就老老实实躺在箱子里，一点都不会移动。
「这个木箱真是秀逸啊。制作的工房是一样的吗？」
「是啊。一个是五十基尼。贵族版就在里面装饰上布料怎么样？」
装高极品的包装大概就是这种感觉。在箱子里铺上好看的布料装饰一下，再把吹风机放在上面。
「这个很好啊！就采用那个方案」
支部长试了试吹风机，各项都好好的。确认交货完成。
「那么，魔法阵的5万基尼和魔道具的2万基尼，给，收好了哦。」
好，这样手头大约有十七万基尼。这样的话应该够付从塔尔斯先生那里买的东西的钱了。因为也买了烹饪用的火灶，所以还是很紧张。
交货结束了，支部长也好像很忙，所以决定就此回去。
「支部长，出发前我会来打个招唿。」
「是吗，我知道了。一路顺风艾伦」

回去的时候顺便去一下塔尔斯先生的店吧。我想问问马的情况，顺便告诉他什么时候来取货。
约纳斯正在店里，在和服务员说些什么。
「你好约纳斯。」
「哦，是艾伦啊。昨天谢谢您了。正好，我为您订购的马刚到。我正想着明天联系您呢」
确实有两只马连在店门口。大马看起来不错，但我对马什么的不太了解。
「这种好马是真的难找。既可以拉车，也可以作为战马使用。嘛，相应地价格也上涨了…」
「不不，这样就太棒了。毕竟安全是金钱买不到的，我就选这匹马了」
「谢谢。那么，这匹马要寄存到出发为止吗？」
「如果能这样做的话就太好了。总共要付多少？」
「总额是十五万基尼。已经给您抹掉了零头，这是明细」

{马车五万基尼
火灶三万基尼
大马三万基尼
小马二万五千基尼
其他合计一万五千基尼}

各个项目都清楚的罗列出来，看价格肯定给打折了，真是太感谢了。正好有足够的钱，就现金支付了。
「多谢照顾啊，这是货款」
付了十五个金币。
「好的，确认受到了您的货款。我才是啊艾伦，一直以来都谢谢你了。那么请在出发的前一天通知我。我会做好第二天早上出发的准备」
「那真是帮了我大忙了。啊，可以把这个交给塔尔斯先生吗？因为您好像很中意昨天晚饭的意式烩饭，所以我写了食谱。如果是塔尔斯先生家的厨师的话，看了这个就能做出同样的东西」
「啊！那真是太好了！塔尔斯先生回来后也一直说那顿饭很好吃，如果能实现的话就拜托了。这个一定会交给他的」
其实还想把汉堡肉、土豆沙拉的食谱也交给的，但是相应的蛋黄酱、番茄酱、调味汁等等食谱也需要，所以我只能放弃了。
我告诉约纳斯明天早上会来店里交吹风机，然后回了旅馆。

回到旅馆已经快傍晚了，克莱丽娅他们已经练习结束了，正在食堂喝茶。大家都很开心地在交谈。
「大家都很开心啊，有什么好事吗？」
「艾伦！我们成为了C级的冒险者！」赛琳娜兴奋的和我说。
「哇！你参加了行会的评价考试吗！？这不是很厉害吗！」
克莱丽娅不知为何骄傲地说：「以莎泷和赛琳娜的实力这是理所当然的。」
详细地问了问过程，得到铠甲的赛琳娜和莎泷立刻进行了模拟战，发现剑的实力和克莱丽娅相当，不过还是不够艾露娜的实力。
魔法方面，赛琳娜和莎泷可以连射所以火力很勐，但要是魔法的控制的话，就是克莱丽娅和艾露娜更厉害。
距离初次学习剑术才三天就有比肩克莱丽娅的剑术实力，魔法也才学了一天，赛琳娜和莎泷的进步空间还大的很呢。
之后在克莱丽娅和艾尔娜的大力推荐下，向冒险者行会申请了登录，漂亮的通过考试进入了C级。因为克莱丽娅和艾露娜在，所以直接登记加入小队了。
「祝贺你们！这样大家就可以作为C级的冒险者来活动了」
「是啊！真是太好了！我很担心自己能不能成为同一个等级的冒险者，昨天都没能睡好」。
「并不是必须同一个等级啊。」早知道提前和她们说一下了。
「因为顺利地排到了同一个等级，所以没什么问题」。
听了大家的一番话，我也报告了今天的行动。
「好马到手了，工作明天就都做完了。后天就可以出发了」
「一切都没问题。马的名字叫什么？」克莱丽娅问。
「嗯？名字？」
「啊？我不是问过你吗？」
「啊，对不起。我没问马的名字」
「难以置信！艾露娜！你觉得这对吗？」
「差劲！虽说是刚买的马，但是连自己马的名字都不知道，真是失格的骑士！」
原来如此，骑士是这么回事啊。
「我不是骑士啊。」
「啊，这么说来也是呢。但是因为是新的伙伴，所以知道名字是理所当然的」
「确实是这样。大意了。还要记住马车的使用方法。艾露娜会开马车吗？」
「莉亚大人就不说了，大家都没有开过马车吗？」
「没有啊。我们还没骑过马」
或者说，都没碰过马。赛琳娜和莎泷也点头。
「连马都没骑过…。我明白了。那么除了驾车骑马也教给你们吧」
让纳姆更新一下马术相关的东西吧，帝国中有少数人以骑马为爱好，应该有记录在案的经验。

今天的晚餐是肉酱意大利面、炸虾和蔬菜沙拉。还有赛高的辣椒酱。
「这道菜到底是什么？」
「这是叫做意大利面的料理。是小麦粉捏成细长的东西煮出来的」
刚端上来就大吃一口。真好吃啊！意大利面的口感控制在最棒的时候。肉酱也很好吃。
「这个粘糯的口感很好呢！」莎泷说。
「第一次吃这么奇怪的料理！但非常好吃！」克莱丽娅。
虽然第一次尝试吃面，但是大家都吃得很香。纵览食堂，客人们评价也很好。而且炸虾也很好吃啊！
和克莱丽娅她们一边喝着饭后的茶，一边谈论了明天的计划。

突然收到来自伊利斯的通讯。赛琳娜说私人时间以外会允许伊利斯进行监视。这个时候通信有什么想说的吗？
[舰长，如果可能的话，请收集留在两个逃生舱中的材料。虽然还没有被发现，但是随着时间的推移，被发现的可能性也会提高」
（啊！我都忘记那回事了。确实回收比较好。但是，回收的物资怎么办？）
[分散到几架无人机上就可以装载了]
无人机是完全无人侦察机，没有预计搭载人和物资。但是为了紧急情况设计有一个小空间，可以勉强坐三、四个人。
（那我们来回收吧。有很多想要取的东西）赛琳娜说。
（那就拜托你了。）
「艾伦，你们没事吧？」
我，莎泷，赛琳娜一时间沉默着，克莱丽娅和艾露娜露出诧异的表情。
「啊不好意思，我和赛琳娜她们有点事，想明天出城一趟。」
「好的~我知道了」
克莱丽娅他们也没有什么特别的意见，计划上午交货的时候顺便去看马，有时间的话就去买东西，下午逛街的时候和熟人打个招唿。
久违的闲暇夜晚，美美的泡了澡后早早地就睡着了。

（写在文末：撑不住了，真不想翻了，好水，惊天巨水，不愧是水之轻小说。
请求接盘，有大佬接盘就联系我加我q我给你生肉。要是没人理我我就继续翻，但应该不会很勤快了） 