========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-05-18 20:12
==========================

赛琳娜和莎泷一吃完早饭就出发了。她俩要去找一个可以安全降落无人机不被发现的地方。
到达第一个预定地点后两人就搭乘无人机前往阿罗伊斯王国，莎泷的逃生舱降落在那里。
她们将逃生舱里的物资都装了上去，舱体也拆解了装上去。之后用同样的方法回收了莎泷的逃生舱。
听说我的便服也带来了，就拜托她们把便服拿回来，可以在这个星球上穿的好衣服可是很珍贵的。

把预定的吹风机给了克莱丽娅和艾露娜，之后和巴斯借了旅馆的手推车装上剩下的货物出发去塔尔斯先生的店交货。
由于之前打了招呼的缘故，约纳斯已经在店里等我了。等店员们搬下来货后我挨个安装上魔石进行测试。不过应该没问题，我可是很信任纳姆的。
「全部都没问题。这个木箱也做得很好。我觉得好像可以就这样销售呢。那么这是货款，您拿好」
约纳斯说着就把装了六十个金币的小袋子给了我。我粗略的点了一下，没问题。
「谢谢夸奖了约纳斯。我决定明天就走，能帮我准备一下明天早上出发吗？」
「我知道了，那你明天早上可以来这家店吗？我会准备好等着。另外，老爷说在出发前想跟您打个招呼…」
「啊，当然。我之后正想去拜访塔尔斯先生呢」
「这样啊，那太好了。我们去老爷的宅邸吧？」
「先等等，丽娅她们说想看看我们买的马，是在这边吗？」
「是的，就在后院的马厩里。请跟我来」
在约纳斯的带领下我们去了马厩，马夫把马牵了出来。
「这真是匹了不起的马啊！年轻又强壮，这样的马要是作为战马肯定能驰骋疆场吧。用在马车上简直是太可惜了」，艾露娜抚摸着马鬃说着，神色有点惋惜。
被本职是骑士的艾露娜这样夸奖，约纳斯也很开心。
「马的名字叫什么？」克莱丽娅问。
「这匹茶色的叫果汁。这边的黑色马叫白兰地」
「好名字啊。哟西哟西，乖孩子~」，克莱丽娅也十分喜欢马的样子，一直撸着马脖子。马儿好像很舒服的噗噜噜的叫着。
我也试着摸了一下，毛发硬硬的很顺滑，鬃毛就像长发一样。马也很乖，一点不怕生。两匹都很萌还听话。
之后的十分钟，克莱丽娅她们很满足地抚摸着马，和我们之后的伙伴建立了深厚的感情。我则和约纳斯一起去了塔尔斯先生的家。
一进宅邸的商谈室塔尔斯先生就来了。
「呀专门过来了啊艾伦，我还说最近就去找你呢。听说你要走了就想好好和你道个别啊。无论是救命之恩还是食谱，你留的那些食谱我家的厨师都好好的学下来了，真是美味啊。感谢你，艾伦。」
「不不，请别说这种话。食谱什么的都是承蒙您多方关照的小小的谢礼。」
「承蒙关照的是我才对。唉，艾伦不在的话会很寂寞啊」
「到了那里安顿下来后就会给您写信的。今后靠书信往来的机会还很多呢」
「我知道了，就这么办吧。克莱丽娅小姐，之前和你许诺打听关于斯塔维克的情报，但碍于我的实力没搜罗到什么有用的消息，实在非常抱歉」
「请别说这种话，这不是您的责任。虽说是邻国但实际距离还是很远的，这也是没办法的事。」
「虽然不能说是有用的消息，但也有不是那么紧要的消息。让约纳斯和你们说明一下吧」
约纳斯闻言坐直了身子开始述说，「首先是，国家变更为阿罗伊斯王国后，王国全体农民的税率发生了变化。斯塔维克王国时期的税率是五成，而阿罗伊斯王国则征收七成。
人头税也是以同样的比例增税。而且国家征收贵族的税率，南部的贵族和北部的贵族似乎不一样，对北部贵族征收残酷的税」
「有多少呢？」，克莱丽娅表情不是很好。
「很遗憾，还没有找到准确的数字。但是，为了应对这个问题，北部贵族中也出现了作为特别课税而导入与法定税收不同的税制的领地。因此，民众对领主和国家的不满正在逐渐积累」
「是吗…」，克莱丽娅低着头，一副十分抱歉的表情。但这些都不是克莱丽娅做的啊。
「塔尔斯先生，感谢您的宝贵信息。这份恩情总有一天会报答的」
「这没什么克莱丽娅小姐！这种程度的东西都不能称为有用信息。我会继续努力收集更多信息的」
之后我们谈论了今后的计划和料理等话题，结束谈话后大家离开了塔尔斯先生的家。

克莱丽娅和艾露娜由于刚才听到的消息有点阴沉。
「我等下想去魔术协会。丽娅和艾露娜要是累了可以先回住处哦」
「那可不行。至少要和大家好好打招呼啊…」，虽然面色有所思索的样子，但克莱丽娅还是有着合格的礼数。
就这样跟着我一起去了魔术协会，和支部长打了招呼。
「支部长你好啊。我们决定明天就要出发了。一直以来承蒙您的关照了」
「啊…真是的，真遗憾啊。你比起冒险者明明更适合当魔术师的…。但是这也是没办法的事啊。对了对了！昨天试着用了艾伦做的魔道具哦！那个一定会畅销哦！这种小物件领域的确是个盲点。为什么至今都没有想到呢？」
和支部长讨论了一会儿魔道具之后我就告辞了。
莉莉好像也很寂寞。毕竟，在这个支部除了支部长和莉莉都没见过其他人来。
「还有就是冒险者行会的阿美小姐。公会的规则里有写着『变更据点要事先联络清楚』，得好好的去登记才行啊」
恐怕是因为假如突然下落不明的话，指名委托之类的事情会很麻烦吧。
另外取消掉之前发布的寻人暗号委托的话，还能回收委托的十万基尼保证金。
到了冒险者公会后找到阿美小姐，告诉了她即将离开的消息。
「这样啊，真遗憾呢。因为各位都是实力派，所以还想着今后能更多接受大家的委托…明白了，我会更新你们小队的信息的」
「还有，请撤回之前提出的委托。」
「嗯嗯，我明白了。……那么，这是作为保证金保管的十万基尼。」
「好的。话说回来，在行会能查到魔物种类之类的信息吗？」
「啊~那个资料的话在资料室。另外也有相关的书籍，但是非常贵」，一边说着，一边从架子上拿出了厚厚的书。
「可以让我看看吗？」
「可以，但请小心一点哦。如果有损毁的话就会让你收购的」
仔细看了看递给我的书，简直就像魔物图鉴一样。书上画着细致的魔物插图，标明了魔物的栖息地，简单的习性和弱点，魔物的威胁度等级，作为讨伐证据的部位的说明，能卖的部位的说明，甚至还有参考价格。虽然参考价格的日期是十年前的日期，如字面所示只可以作为参考。
「啊！这本书真是帮大忙了，这本书多少钱？」
「什么！你想买这本书？售价可是五万基尼哦！据我所知这个支部至今为止都没有卖出过一本！」
确实很贵！只是一本书就已经和马车的价格一样了。但是考虑到全部内容都是手写的，光是制作一本书就要花相当多的功夫，再加上记载的信息的宝贵价值，也可以说是值得的。
「大家觉得怎么样？」，我回头问克莱丽娅她们。
「这个必须要啊。在外冒险各种信息就是生命！有足够钱的话可以买吗？」，艾露娜说
「我也觉得应该买。」
刚刚才回收了十万基尼，另外这么厚的书还可以让纳姆记住新的文字。总的来说是必须道具了。
「我买这个。」
一边这样说着，一边拿出了五枚金币。
「诶？！？…啊这。感谢您的购买」
我看了一眼资料室，说是资料室就只是将刚刚买的书的内容一页一页贴在墙上。离得远就看不清了。

哦对，防具店和武器店的大家也必须打招呼。挨个去了各家的店，告诉他们要离开的消息，大家虽然觉得很可惜，但还是教给了我们铠甲、剑的保养方法和配套的修理工具。
在以前吃过的像炖菜一样的料理店三个人一起吃了午饭，就是和赛琳娜遇见的那个饭店。果然味道很好。
「真是买到了一本好书啊。这样就可以放心开始冒险了」
「我也只知道斯塔维克境内的魔物，对其它地方的魔物都一无所知呢。有了这些资料的帮助咱们就轻松多了」
「为了能好好应对各种各样的魔物，从今天开始大家一起努力学习吧。」，克莱丽娅一边吃饭一边看着书说。
啊这，书可是很贵的啊…千万不要弄脏了。
午饭后就开始采购食品。去市场买了些日用的食品，还有培根、芝士和黄油。
「还有什么需要的吗？」
「通常进行长途旅行是准备晒干的肉和烤好的面包，还有干燥的豆子」。
「原来如此。考虑到什么都没有猎到的时候，还是先准备一些吧」

突然想起来，目的地和行程规划都没有调查过呢。
（伊莉斯，请显示到推荐目的地的行程）
[这样规划怎么样？]
在虚拟窗口中显示了行程计划。
导航指向的是距离魔之大树海最近的城市——要塞都市甘茨（GANTZ）。一共十四天的路程。地图也标注了适合野营的场所、可以住宿的村庄等。
这样看来准备十天左右的干货就足够了。小麦粉和大米什么的已经在塔尔斯的店里买到了。
「据我调查，到目的地要塞都市甘茨大概需要十四天左右。干货什么的买十天左右就可以了吧」
「已经把这些都调查好了，不愧是小队的领导啊！」
「啊啊。这是理所当然的吧？」
虽然是刚刚才查了一下，但也是事先查过了。嗯，没错，就是这样(自说自话)。
买了晒干的肉、烤好的面包、豆子、看起来很耐用的蔬菜，行李就足够多了，我们决定回旅馆。如果有忘记买的东西，再出去买就行了。

到了旅馆把行李搬到了房间里后，大家都有点累了，决定在食堂饮茶休息。
「那么，有没有忘记买的东西呢？」
「我觉得没有。如果是十四天左右的旅行的话，这些已经算是相当多的物资呢」
作为这个星球的本地人，艾露娜的话还是非常可靠的。与之相比，克莱丽娅对刚才买的书着迷了。
和艾露娜闲聊着的时候，旅馆的门打开了。赛琳娜和莎泷拎着好几个包回来了。
「我回来了…」赛琳娜说
两个人都处于疲惫不堪的状态。恐怕是拿着逃生舱里的物资来的吧。
「啊你们俩个，要是早点联系我的话就去接你了啊，看看累成这样。快给我分点」
着着急急地帮忙拿了两个包。总之，先把行李搬到房间里吧。
「赛琳娜，这个行李？」克莱丽娅问。
「我们去取了寄存给别人的行李。」
大家分头把东西搬到了赛琳娜和莎泷的房间。
这时候收到了来自莎泷的通信请求。
（我只挑了能帮上忙的行李来搬。那个…我也有想交给克莱丽娅他们的东西，可以交给他们吗？）
（嗯？比如说是什么东西？）
（备用的的电磁刀、衣服…内衣什么的…还有些其他用品）
（没问题。交给你决定。）
两个人打开帝国制合成纤维做成的包，开始把里面的东西摆到床上。
「我想把这个交给克莱丽娅和艾露娜，所以就拿来了。」
一边这样说着，莎泷一边拿出了插进鞘里的电磁刀。
「这是！？和艾伦拿的刀一样！？」
「啊，是啊。能轻松切断大部分东西的魔道具。不管是铁还是什么都会一下断掉，所以请小心使用」
「这是魔道具？但是……明明没有魔石…。不会吧！？伪影！？」艾露娜说。
这是一款采用帝国军制式的刀刃长约30厘米左右的电磁刀，仅在刀片上有什么东西碰到时才会运作的节能设计。
「虽然不是什么稀有的东西，但是为了维持锋利度，偶尔也需要把刀放在阳光下晒一下。」
「这样啊…果然是伪影啊…」艾露娜说。
「谢谢！莎泷、赛琳娜，现在可以试试吗？」
「当然！」
克莱丽娅取出铜币，慢慢地把电磁刀靠近……像切黄油一样切断了铜币。嘛，那是当然的。
「太厉害了！」
「克莱丽娅大人！也让我来试试吧！」
艾露娜从克莱丽娅那里拿到小刀和铜币的碎片，同样顺滑的切开了。
「好厉害…这不是魔法剑的感觉。果然是伪影。克莱丽娅大人，可以收下这样的东西吗？」
「没关系。我们是同一个小队的伙伴。伙伴的装备变好会关系到大家的安全」
「我知道了，我会用这个保护大家的。谢谢你，莎泷，赛琳娜」
「没关系~那么，这是艾伦的衣服。」
一边这样说着，一边从赛琳娜那里得到了大一点的包。
打开一看里面，里面有预备的军服和礼服，和我有点怀念的私服和内衣。好像选了朴素的东西。之后在自己的房间里好好确认一下吧。
「这可帮大忙了。谢谢，赛琳娜」
「还有，我把这个带来了。我想艾伦一定会喜欢的…」莎泷说。
「什么啊…这是！？这不是钓鱼道具吗！」
包里有三根30厘米左右的短收纳鱼竿，和配套的的钓鱼线缠绕装置，竿的长度可以从2米左右伸缩到5米左右。
包里除了三个渔线轮之外，还有被称为「ルア」的伪饵（不用管就是种假饵），两个装着假昆虫饵的工具箱，除此之外，还有钓丝、钓钩、和其他各种各样工具的工具箱。怎么看都不像外行使用的工具。不过这不是我的私有物啊。
（艾伦，这些是哪来的？）
（机组人员的居住区在先前的损毁中受损不是太严重，所以请伊莉斯帮我挑选了一些有用的东西拿来了。）
原来如此，这是其他乘员的私人物品啊。把钓鱼作为兴趣的人，眼前浮现出了几个人的脸。谢谢让我使用了。
虽然我在故乡的行星上钓鱼的时候玩过钓竿，但是几乎完全是外行。一边让伊莉斯教我一边做吧。真是得到了好东西呢。因为没有很好的捕鱼的方法，拿到了钓竿真是帮了大忙。
「谢谢你，莎泷。这真的很有帮助」
「艾伦，那是做什么的？」克莱丽娅问。
「这是钓鱼的道具。」
「钓鱼？」
「就是捕鱼的工具。」
克莱丽娅和艾露娜好像不知道钓鱼。嘛，如果是公主或贵族的大小姐，不知道这种事情也是理所当然的。
「如果有合适的河，下次去钓鱼吧。」
莎泷一边说着「还有，这是步枪和激光的能量包」一边拿出一个包。
「啊，我知道了。好好收好吧。」
说是各自各拿了25个，赛琳娜和莎泷两个人的话就有50个。已经是相当足够的量了。
赛琳娜和莎泷开始从包里拿出女性的衣服了。我好像还是离开比较好。
「我去房间放一下行李。」
「好的。」
在自己的房间里确认钓鱼用具的时候，有时会听到从旁边赛琳娜和莎泷的房间传来的欢笑声。大家能成为好朋友比什么都好。

忽然传来敲门声，问了一下是巴斯。
「艾伦，今天的晚饭可以晚一点吗？」
「啊，没关系。今天忙吗？用我帮忙吗？」
「不是的，我想早点让客人吃了饭。然后如果可以的话，我想给你们做一场送行宴会。」
「哦哦！真好啊！那我也去厨房帮你吧」
「哈！我就知道你会这么说艾伦。」
去隔壁告诉大家晚饭要晚些，就去厨房开始帮忙准备宴会。
——————下文料理未润————————
巴斯主要是旅馆的晚餐准备，我主要准备宴会用的料理。
据说今天最后点餐的时间提前了，住宿的客人也很多。比平时早了很多时间住宿的客人吃完了饭。当然，与此同时宴会料理也完成了。
去房间叫大家，宴会的成员都到齐了。我们五个人，巴斯，太太，莎拉八个人。
大家看着宴会上的菜欢呼起来。大家各自拿到自己喜欢的饮料，宴会就开始了。
巴斯一只手站了起来。
「艾伦，多亏了你，这家旅馆的料理发生了戏剧性的变化。
多亏了你，这家旅馆现在生意兴隆。真的很感谢。
你和你的伙伴随时都可以免费住在这个旅馆。欢迎你！
虽然不在会很寂寞，但是作为冒险者的心情也能理解，所以停不下来。
那么，为这个旅馆的日益繁荣和你们的派对、腼腆明星的活跃干杯！」
「干杯！」
「都是看起来很好吃的料理呢！」和莎泷。
今天的宴会料理有炸鸡块、炸土豆片、炸虾、菲利奥鱼、盐和调味汁烤鸡肉、大虾角煮、土豆沙拉、萝卜沙拉、各种蔬菜培根卷、西红柿和奶酪卡普里沙拉。
虽然感觉没什么统一，但是和店里的食材搭配的话就变成了这样的感觉。这也是因为有大量的巴斯，所以这个数量是吃不完的。
「真的都很好吃！」小莎拉。
大家都很开心地吃着料理。有努力做的价值啊。
「喂，艾伦。这个红烧肉真是绝品啊」
「啊，真好吃啊。因为花了最长时间」
红烧肉因为长时间煮而变成了肥肉。
「啊，这道菜…」
「我知道，食谱在出发前准备好。」
「不愧是艾伦啊！那么，今天我请客，一起喝吧！」
宴会开始两个小时后，大家已经喝得很醉了。宴会还是在这里结束一次比较好吧。
去厨房从冷藏的魔道具里拿出人数份的蒸布丁，招待大家。
「哇！这是甜味吗？」小莎拉。
「哦，不是布丁吗！艾伦，太棒了！我会表扬你的」
「是的是的，受到公主的表扬，我感到非常光荣。」
「嗯，不痛苦。好吃！命令艾伦每天做这个！」
「拒绝！」
「真是的！丽娅大人，你喝多了！」
「哇哈哈！一喝酒就觉得很有趣，不是小姑娘吗！真的像真的公主一样」
「…是啊。喝多了。在这里结一次吗？公交车还喝吧？」
「啊，宴会什么的真是好久不见了。再交往一会儿吧」
「我们也喝多了一点。我已经困了，要回房间了」。
大家带着还没喝就吵闹的克莱丽娅回到了房间。
没怎么喝的夫人和小莎拉留下山药收拾了，于是两个人又开始喝了。
无论如何都要说到料理的话题，我聊到了至今为止吃过的绝品料理、故乡行星兰赛尔的黄金龟蛋、和章鱼相似的生物调味汁的舞蹈食、超高级的松鲑鱼子的牛排、生鱼片、海胆、鲑鱼子、还有寿司的制作方法等。
巴斯偶尔会发出声音，一边感叹着，一边听得出神。
「啊，世界真大啊，艾伦。竟然有这种食材、吃法、料理…」
「啊，世界真的很宽广。大概比巴斯想象的要多吧」
哎呀，我多嘴了。我好像也醉了。
深夜的时候，两个人果然都困了，就这样宴会结束了。 