========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-03-23 22:29
==========================

[天亮了。请起床]
很久没被纳姆叫醒了。昨天睡前命令纳米分解酒精，所以今天醒来完全没有宿醉的感觉。
想到出发后那么长时间都不能洗澡，今天早上一定要好好泡一泡。
洗完澡后写了红烧肉的食谱，昨天巴斯找我要了所以要认真对待啊，就算是临别礼物了。
之后收到了来自伊莉斯的通信。
[舰长，关于赛琳娜和莎泷的阶级的事情……］
（啊，是的。塞琳娜・康拉德准尉、莎泷・康拉德准尉两人，凭借成功寻找到舰长和尽力筹措物资的功勋晋升为少尉。这是来自舰长的直接命令。）
[收到。通常情况下晋升是很难而且步骤繁琐的，但是现在正处于第一级紧急事态，所以只要是舰长您下令就没有任何问题]
前几天伊莉斯提醒了我关于赛琳娜和莎泷的阶级的问题。
根据军纪，能升任舰长的只有士官，下级军官没有成为舰长的资格。也就是说，如果两人只有准尉军衔而我恰好发生什么事的话，这个星球上的帝国军就没有司令官了。能对伊莉斯下达第一级命令的只有司令官舰长，所以被伊莉斯拜托尽快让两人升职为士官。
这样一来，不管我发生什么事，两人中都有一方会晋升为舰长率领帝国军。这样想了想，忽然觉得肩上的负担好像要轻松了。
说起来，赛琳娜和莎泷哪个是前辈呢？在同一阶级的情况下，前辈会先被任命上位。两个人现在同时晋升，没法说谁是前辈吧。
（赛琳娜和莎泷谁算是前辈？）
[赛琳娜]
（为什么？应该是同时晋升的啊。）
[刚才下达命令的时候，舰长先说了赛琳娜的名字。这就是是理由。这也是基于过去习惯的决定]
以前那些无聊的事情就可以决定吗…？嘛，我不去三途川逛该的话就没问题了。
[然后舰长，现在正有一架无人机作为掩护机在上空待机，请直接带着去旅行]
（抽调无人机？有必要吗？无人机都在收集情报吧？）
无人机围绕各个城市，回收设置在酒馆的比特中保存的信息。因为比特的通信范围很小，所以必须要无人机接近提取信息。
[掩护机是绝对必须的。万一，舰长和赛琳娜、莎泷三个人都因重大事故牺牲，我们之前预定的作战就会受挫，我也只是个太空垃圾而已]
这样说就理解了。一架无人机提供的保障在这个星球称得上是无敌，考虑到安全，抽调一架无人机导致遗漏的信息就无关紧要了。

到了吃早饭的时间，下楼去了食堂。
一边喝着茶一边等着，大家都下来了，克莱丽娅最后才下来。
「嗯，头很痛……而且很恶心」，克莱丽娅脸色差到就像抹了白灰。
宿醉。那种痛苦真的是折磨人。而且现在就要出发了，真没办法。
（纳姆，命令克莱丽娅体内的纳米机器治疗宿醉。）
[了解]
「好好洗了澡也没什么效果，但是喝了茶后一点一点好起来了呢。」
 「莉亚大人，昨天你喝的太多了。」，艾露娜担忧的看着克莱丽娅。
「确实是喝太多了…到中途为止还有记忆，之后就只记得很开心，但是已经不知道在干什么了…」，克莱丽娅说。
「是啊，昨天真的非常有趣呢丽娅」，莎泷笑着看着克莱丽娅。
「很在意到底发生了什么啊…」，克莱丽娅说。
「嗯，待会再告诉你」

早餐的三明治端出来的时候，克莱丽娅已经恢复到可以吃饭的程度。想再吃到就要隔很久了吧。
「大家准备的怎么样？准备好了就出发了？」
大家都说没问题，所以决定吃完饭就出发。行李很多，所以打算先去提马车停到门口，再把行李装上。
大家一起去了塔尔斯的店，塔尔斯先生和他的家人都来送我们了。
买的物资已经好好地装车了
「谢谢您特意来送我塔尔斯先生。」
「受到了艾伦你们这么多的照顾，这是理所当然的。那么，祝大家旅途顺利」
「谢谢。我们出发了」
大家一起道别后离开了店。

把马车开到旅馆后装上了行李。这辆马车的设计是带有开放的车夫座和宽大的车厢，前部是人乘坐的空间，在后面隔出装载行李的空间。轮轴安装有悬架，乘坐的感觉非常舒适。
因为是商会用的马车，可以装载相当多的货物，在装了我们买的东西以后即使再装上行李也完全没有问题。而且还可以再装点东西的样子。
「艾伦，终于要出发了啊！昨天就想给你这个的结果忘记了」
巴斯一边说着一边递给我一个大箱子。往里一看，大约有二十个干鲣鱼干，装在罐子里的黄色的芥末，还有很多面包。昨天喝了那么多，但是好像早早起来从早上就开始烤面包了。
「喂巴斯，这样好吗？」
「这是饯别礼啊。好好收下」
「那我就不客气了。谢谢你巴斯。至今以来都麻烦你了」
「那是我该说的话。以后有缘再见吧艾伦」
「啊，总有一天会的。」
就这样，我们离开了旅馆「丰收」，离开了哥塔尼亚。

出了城就让艾露娜接管了马车。最好能尽早让大家都学会驾驶马车，未雨绸缪总是正确的。幸好马车的驾驶并不算难。
据艾露娜说，我们的两匹马，塔斯（Tarth）和席勒（Schiller）都非常聪明，能很听话的完成指令。
坐在旁边的艾露娜一直警戒着周围，其实在天空中跟着我们的无人机已经用传感器警戒着了，而且还有纳姆在监控着魔力传感器，无论是物理还是魔法方面都不会被偷袭的。
路线什么的就交给无人机导航，天气也很好，没有事情要做，简直让人发困啊。
就在我们马上要到预定的午饭休息地点的时候，我忽然接到了无人机迪旺的通讯。迪旺是这台无人机的代号。
[D.ONE呼叫舰长]
（什么事？）
[有五只灰狼进入三公里的警戒范围。需要排除吗？］
五只灰狼啊，正好用来进行赛琳娜和莎泷的魔法练习。虽然不用担心来福枪的能量问题了，但并不是经常携带来福枪。所以魔法的进步是必须的。（PS：这里的灰狼应该是指的异界的大号类灵缇犬生物，长什么样子可以百度一下，再想象成大几圈灰扑扑很凶猛的样子）
（不必，我们会处理的。继续保持警戒。今后发生同样的事情只要显示警报和地图坐标就可以了。不必直接联系）
[了解]

「大家，在这里吃午饭休息一下吧」，我回头对车厢里的同伴们说
「好主意。今后不一定有比这里更好的地方了」，艾露娜看了看四周也同意了我的提议。
嘛，今后确实没有比这个更好的地方了。这是一个道路旁的广场，应该是为了旅人休息而修建的。
「艾伦，我们要休息了吗？」克莱丽娅问。
「对，大家下来吃午饭吧，这个广场应该就是最后一次遇到人类建造的休息场地了。」
那么，午饭吃什么呢？要吃巴斯送的的面包吗？这么重要的东西，就尽早吃掉吧。
把培根烤得脆脆的，夹上像生菜一样的蔬菜和切成薄片的西红柿，上面抹上蛋黄酱。顺便说一下，蛋黄酱是巴斯提前准备的。还加上了番茄酱和巴斯开发的酱汁。

在准备午饭的过程中，刚刚侦察到的灰狼的动作明显改变了。好像是注意到了这边。
「大家注意，有五头灰狼接近。给赛琳娜和莎泷练习魔法怎么样？」
正在照顾马的两个人脸上闪着光。
「我知道了，我试试看！」，莎泷兴奋的喊
「交给我吧」，赛琳娜也跃跃欲试的样子。
「艾伦，我呢？」克莱丽娅问，表情像受委屈了一样。
「克莱丽娅的魔法已经很好了吧？」
「我和艾伦比起来还差得远呢。有五头呢，我也要练习！」
「好好好，三个人一起联系吧。是从这个方向来的」
赛琳娜和莎泷因为联通纳姆频道的关系已经知道灰狗的方位了吧，但是克莱丽娅还不知道。
面向来袭的方向，赛琳娜、莎泷和我在腰部架好枪，克莱丽娅和艾露娜持剑准备好。
灰狗一个接一个地从山里飞跃到广场上，十分凶猛的朝这边跑过来。
「火焰箭！」，言出法随，空中出现了复数火焰箭射向灰狗。赛琳娜和莎泷各一发，克莱丽娅有三发。
最先从山里跳出来的灰狗被三发火焰箭打到了，啊这，那样子有点可怜。赛琳娜、莎泷马上开始咏唱下一发，而克莱丽娅剩下的两支箭冲向了第二第三个出来的灰狗。接着赛琳娜和莎泷的下一发分别收拾了剩下的两头灰狗。
一切发生的都很快，在外人开来估计就是咻咻彭啪就结束了。想起来初次遇见克莱丽娅时她的护卫被灰狗群围攻的惨状，不由感叹起来。
从结果来看，克莱丽娅处理了三头，赛琳娜和莎泷各处理了两头吗？果然，关于魔法的控制克莱丽娅有着很高的天赋。
不管怎么说，有五头灰狗来做练习还是令这三个人十分高兴的。
赛琳娜、莎泷因为比克莱丽娅命中少而有点沮丧，克莱丽娅反而看起来很开心。
「大家做得真好啊。吃午饭之前先收拾好灰狗吧？拖得时间太长总觉得不安」
需要挨个处理灰狗的尸体取魔石。用脚踩着然后用剑挑出来魔石。我可不想碰到各种各样的东西，心情会瞬间不美丽的
就那样把尸体放在那里的话，会给其他的旅行者带来困扰，于是我把所有尸体都拖到路边的山谷里滚下去。
用水魔法洗了下手，大家一起吃了午饭。培根生菜三明治颇受好评。

午饭后我们马上驾车开始赶路。如果可以的话，我想早点到今天的预定地点。
之后再也没遇到什么问题，下午四点左右就到达了预定住宿地附近。
「今天就在这条河附近露宿吧。从那里可以开着马车到河滩。」
「确实不错呢。就这样吧」。
这个地方的情况已经让无人机确认过了。还观看了无人机在低空拍摄的全方位视频。我们在河滩露营，最重要的是，这条河又宽又深。今天我必在这里钓鱼。
首先要分头准备野营。克莱丽娅和莎泷、赛琳娜把马从马车上卸下顺便照顾马。我和艾露娜搭帐篷。
帐篷搭得很好，让艾露娜告诉我怎么做的话就不那么难了。两个人住一间的话就是三个大的帐篷。短时间内就准备好了。
好，剩下的就是准备饭了。所以我们赶快去钓鱼吧。食材的筹措是很简单的工作。
「我想去钓鱼。不会花太长时间，大家自由活动吧」
我拿着装有钓鱼道具的包去河里，结果大家都跟着来了。
「嗯？现在可以自由行动哦？」
「我想看看钓鱼是什么东西」。
「是啊，我也有兴趣。」
那就没办法了。
——————————下文新式水，钓鱼+料理，未精润————————————
我们立刻开始准备。没有鱼饵，我们去钓吧。因为有经验所以准备也没问题。
这个卷轴不是电动的，是手动的手卷式的。喜欢钓鱼的人一般都是手卷式的。好，准备到此结束。鲁雅选择了和小鱼相似的东西。
「这个伪饵是把鱼形状的东西扔出去引诱鱼的。如果把鱼当做诱饵咬住的话，有了这个针，鱼就会上钩。」
「好厉害！这条线是透明的！」克莱丽娅。
「那是啊，如果不是透明的话，不是会看起来像鱼吗？」
艾露娜说：「我觉得不是这样的。」
天快黑了。马上开始吧。
试着扔了一下鱼饵，虽然没有飞行距离，但总算飞了过去。总觉得想起来了。第二投跳得更远，刚开始卷卷卷轴就被拉进去了。
「来了！」
很有效果。但是，这种钓线一般的鱼是切不完的。确实应该能忍受最低50公斤左右的猎物。鱼竿也一样。强行卷起来也没问题。
一眨眼就钓上了一只眼睛。
「好厉害！真的抓到了！」克莱丽娅。
「我说你钓到了，克莱丽娅。」
真是漂亮的鳟鱼啊。总有一天比克莱丽娅和在据点时捕获的鱼要小，但也不坏。
「艾伦，我也想试试！」克莱丽娅。
「我也是！」
看来大家都想尝试一下。但是我也想试试。
因为有三根竿子，所以只能全部准备了。
如果早点准备的话，就是露尔投法的讲解。
「如果抓住卷轴这里的话，线就会停下来。一松开线就出来。然后抬起手臂，以这个角度左右离开这里。这样一来伪饵就会飞走。想把飞过去的线停下的时候，再把这里压住」
实际表演了一下，大家好像都理解了。交替练习后，在第二、第三投时总算飞起来了。大家好像都很有道理啊。
「好，那就胜负吧！钓鱼对决啊。克莱丽娅和艾露娜的班、莎泷和赛琳娜的班。然后我一个人就可以了。我是钓鱼经验者，所以很不利。钓到的人要换人。钓到最大的鱼的那一班是胜者」
因为每个队伍只有一根竿子，所以没有什么障碍，但是大家好像都没有注意到。
这样终于可以钓鱼了。
各自拉开距离开始钓鱼了。
芹菜好像马上就挂上了鱼。果然鱼影很浓。赛琳娜发出欢呼声。嗬，跳起来的鱼远看也是大鱼。虽然强行卷着卷轴，但是鱼线和鱼竿都很结实，所以没问题吧。我不能帮你取鱼。天快黑了，所以能钓鱼的时间不长。
我投了好几次球，可是怎么也不来。哦，这次好像是Krelia挂上了。这也是很厉害的竿的抽筋啊。改变要点吧。
这次是莎泷。这个看起来也很大。正想着，艾露娜也挂上了。双安全打。
啊，已经不行了。天渐渐黑了，想到要做那么多鱼料理，今天就结束了。
原以为要花很长时间来捕获艾露娜鱼，结果却是最大的鱼。没想到超标的三文鱼。
「嗯，第一次钓鱼大会的冠军是克莱丽娅和艾露娜的队伍。亚军是赛琳娜和莎泷的一组」
克莱丽娅和艾尔娜看起来很开心。
克莱丽娅、赛利娜、莎泷的三文鱼大约有八十厘米，只差得难以分出高低。
顺便说一下，我的鳟鱼大约是五十公分左右。
「那我就开始吃晚饭了。」
「艾伦，钓鱼真是太开心了！无论如何，下次再做吧」。
「是啊…下次绝对不会输的！」
马上在河边批发三条鱼。除了我的鱼以外都很大，所以有销售的价值。
大家钓鱼的兴奋不已，高高兴兴地收集柴火准备着篝火。虽然也有好几个照明的魔导道具，但最好是明亮的。
那么，菜单是
在烤好的面包薄片上放上奶酪和三文鱼刺身，用蛋黄酱和盐、胡椒调味的金丝雀。
盐烤鲑鱼和鳟鱼
黄油烤三文鱼
面包
我想……。根据个人喜好，把黄油烤鱼夹在面包里蛋黄酱也很好吃。
趁着能买到新鲜的鱼，我还想试试三文鱼寿司，但是今天天已经黑了，没时间了。期待下次吧。
因为也买了折叠式的桌子和椅子，所以正在扩大。
晚饭吃得全黑了
但是，桌子上放着两个照明的魔道具，桌子周围也有四个，再加上篝火的灯光，所以完全没有不便。
「那就山顶吧。」
「看起来很好吃！」和莎泷。
艾露娜说：「看起来不像是野营的食物呢。」
首先是金丝雀。嗯，没什么问题，很好吃。脂肪多的三文鱼和芝士很相配，蛋黄酱更是浓厚的味道。脆脆的烤好的面包的口感也很好。
「难以置信！生鱼竟然这么好吃！」艾露娜说。
克莱丽娅已经实际吃完了，所以没什么惊讶的。
盐烤鲑鱼给人一种经典料理的感觉，让人无法抱怨。烤得脆的皮受不了。
试着做了面包里夹着黄油和莴苣的法式三明治，因为很好吃，所以大家都模仿着做了。
「一想到是自己钓的鱼就觉得特别好吃」。
大家都口口声声地说确实是那样。当然我钓的鱼也有，所以我勉强同意。
这顿饭整体上都很满意。毕竟没吃完，剩下的就明天吃早饭吧。
这是饭后一边喝茶一边聊天的时间。
「艾露娜，土魔法是什么魔法？」和莎泷。
哦！这么说来，也有那样的魔法啊。克莱丽娅说不太清楚，就算是魔术行会也没能看到。是相当稀有的魔法吧。
「我身边也没有能使用土魔法的人，所以实际看土魔法只有一次。近卫和军队的联合演习的时候，我只见过军队直属的魔术师队制造陷阱而已」
「这不是很厉害的魔法吗！制作陷阱时多余的土会变成什么样呢。难道消失了？」
「并不是消失，而是在洞的周围热烈的感觉」。
「啊，那也太厉害了！明明看起来很方便，为什么没有人记得呢？」
「据我所说，就算是用魔导书训练，能成为使用者的人也不多。再加上挖个洞的话，除了军队以外就没法生活了吗？」
嗯，是吗。建筑现场和墓地之类的地方好像非常方便。要看一个人能操作多少土。
「艾露娜看到的陷阱有多大？」
「那时候，四米见方，深度大约两米。」
「那要几个人？」
「大约有二十个人。」
「能做出比那个更大的孔吗？」
「啊，我不知道。真的是偶然看到的感觉」
原来如此。虽然土量很大，但是如果是二十个人的全力的话，也没什么大不了的。即使那样也想记住土魔法。也许有使用的机会。研究一下吧。
收拾完饭就没事做了，所以就睡了。明天和黎明一起起床，吃完早饭马上出发。
「艾伦，监视的顺序怎么办？」艾露娜说。
「不需要监视。魔物靠近的话会用探知魔法醒过来，然后把大家叫醒也来得及」
「怎么会这样！…真的吗？」
「真的，爱尔娜。从塔拉斯村到戈坦尼亚旅行的时候，艾伦在睡觉的时候如果魔物靠近的话就会醒过来」。
「哈…我明白了。那真是帮了我大忙了」
不知为何被艾露娜深深地叹了一口气。
就这样，我们旅行的第一天结束了。 