========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-04-07 09:28
==========================

今天是旅行的第十三天。
已经很接近目的地了，一路上没什么特别的事发生，一路平安的到达了。但是，随着我们越来越接近魔之大树海，遇到的魔物数量也急剧增加。
在旅行开始的时候，一般整整一天都不会遇到魔物。但是现在一天遇到三次以上的魔物也不奇怪。
昨天被两个身高两米以上的猪头人袭击了。根据艾露娜的说法，那好像是相当大的魔物。
但不管怎么说，那只猪人在莎泷和赛琳娜的魔法练习中融化了，放心是毫无痛苦的。本以为女生们会对从人型魔物中取出魔石有抵触，但是克莱丽娅和艾露娜似乎不是这样。看来这个世界的人对魔物的想法根本不一样吧。
根据在冒险者行会购买的魔物全集，猪人魔石的价格比灰狗还要高。猪人动作比灰狗慢很多，用魔法命中很容易。如果可以的话我希望遇到的魔物全都是像猪人这样的。但因为身体过于巨大，不用魔法用剑去打的话会很辛苦…。
现在所有人都学会了驾驶马车。不仅是驾马车，如果是性格好的训练过的马的话骑马也没问题，能达到艾露娜觉得还行的标准。
到现在为止的旅途中，我们一般在野外露宿，虽然也去村庄里住宿过，不过，大家的共同意见是在别人家住宿的感觉很微妙，还是野营的时候更舒服。

再过一天就要到城塞都市GANTZ（甘茨）了。一直都是从上空鸟瞰城市的样子，实际上到底是个什么样的地方呢？

[D.ONE呼叫舰长]

在上空掩护的无人机向我发出通讯请求，这还是既旅行第一天那次呼叫以来的第一次。
（怎么了？）
[前方三公里有马车翻倒，据回传画面估计有大于十具的尸体和五名幸存者]
这是怎么回事？可能是被魔物袭击了，也有可能是强盗。这次旅行期间虽然偶尔会和商人、冒险者擦肩而过，但还从未遇到过被什么东西袭击的现场。
（去侦察一下）
[了解]
我在虚拟窗口上调出无人机的影像。能看到机体以很快的速度加速后，在现场上空静止下来。虽然能看到马路，但是因为被树木覆盖着，所以看不清什么东西。
画面放大后就看清楚了，确实有马车被推倒，尸体到处可见。好像实际上有十三具左右的尸体，还有五个幸存者，正在从马车里把行李运出去，一个人正把行李倾倒出来。
怎么看都不像是在处理自己的行李，恐怕是强盗吧。
治安太不好了。就这样随意夺取别人的生命，就像夺走没什么了不起的东西一样，真是难以置信。虽然已经不能救助牺牲者了，但是这些亡命之徒仍有必要尽快想办法解决。
需要先和大家商量一下啊。于是拉住缰绳把马车停下了。
「怎么了艾伦？」
「前面发生了些麻烦事。」，我下了马车向大家说明。
「前面有强盗。不过已经袭击完成了，被袭击的车队好像全灭了。」
「连这种事都能用探知魔法知道吗！？」艾露娜说。
「嗯，剩下的强盗应该是五人。我想就这样前进然后处理掉他们，大家觉得怎么样？」
「快点去吧！被袭击的人可能还活着呢！」克莱丽娅焦急地说。
「我想大概没有生还希望了……不过，我们还是要充分保持警惕」
我甩了下缰绳让马车飞驰起来，到离现场不到二百米的地方时他们好像注意到了。
可以看到那伙强盗慌慌张张地躲在街道两旁，但他们不会想到我从天空上可以望见。能确定有两个持弓的人。
「艾露娜，有两个弓箭手。小心点！」
我提醒了同样坐在驾驶座上的艾露娜。不过她一只手拿着步枪，就算箭飞过来也没什么问题。
在距离现场30米的地方，两人开始拉弓。
我通过空中的影像确认后，同时向五人发射了火焰箭。
虽说是藏了起来，但也只是藏在草丛里，用魔力传感器就能完全知道方位。
火焰箭射入草丛，然后听到了惨痛的「啊」的几声。
「前面的贼人！立刻解除武装！」
我从马车上跳下来，艾露娜也跟着跳了出来，剩下的三个人从马车里跳了出来，大家都盯紧了强盗。
我们解除了强盗身上的刀，踢到了街道上。正好五个人对五个人，很快就完成了。
被赶到街道上的强盗们，虽然暂时辗转不停，但不久之后疼痛似乎就平息了。
「哼，你们在干什么！我们只是躲在草丛里而已！突然袭击是什么意思！」
「我可是看见你和那家伙在拉弓瞄准我们。贼眉鼠眼的，是强盗吧？」
「喂，胡说什么！我们怎么可能是强盗呢！拉弓是为了以防万一」
「那么，这是什么情况呢？」我环视周围。一片狼藉。
「这个…这个是！我们被强盗袭击了！我们过了很久才回来的」
「那么，这里的尸体是你们的同伴吗？」
「啊，是啊！嘛，也混入了强盗的尸体啊」
「那么，这家伙也是你的伙伴吗？」
怎么看都像是冒险家的尸体。
「啊，死了真可怜。」
「这家伙的名字是？」
「啊？啊，名字是丹尼」
我检查了尸体，找了行会证。如果是冒险者的话一定会戴在身上，很快就找到了。
「这家伙的名字是吉尔。你果然是强盗」
「啊！对了那是别人的！啊呀为什么丹尼那家伙会有别人的行会证呢！」
「艾伦，已经很麻烦了。这么墨迹下去太麻烦了，带到城镇也很麻烦吧？就地杀了吧」，艾露娜冷着脸说，背后好像黑气森森啊艾露娜。
「啊，是啊，这样啊。不错的主意」，我点了点头，缓缓把剑抽了出来。
那人听见仓啷啷的声音脸色刷一下就白了。「等、等一下！我们的伙伴马上就会回来！人很多你们根本不是对手！！我劝你们还是早点逃比较好！」
「真是无聊的借口啊。」
「等一下！这是真的！看看这些尸体！有差不多十个冒险者和三个弓箭手对吧？这样子的队伍我们都吃下了啊！」
环视一下确实是那样。
「只有五个人不可能袭击十人以上的车队的！我们可是真的有伙伴在！」
「啊，那伙伴在哪里？」
「这附近有据点，你们还是早点逃比较好！」，跪在地上的强盗阴恻恻的说道。
魔力传感器没有反应。就是说还有段距离吗？
[D.ONE，仔细检查周围，确认有没有人]
[了解]
「为什么同伙回据点了？」
「因为有三个好漂亮的女人…那些人就说要开心一下……我们稍微偷了点懒，被惩罚来搬行李…」
听了那个强盗的话，周围的气氛突然变了，温度好像霎时降了几度。强盗似乎也注意到了这一点。环顾四周，其他四个人的脸色都变得非常可怕。漂亮的脸上是十分可怕的表情。
「艾伦，我们去救她们吧！」
「啊，是啊」现在只能说这句话了。
[D.ONE呼叫舰长，确认了附近存在类似据点的存在]
D.ONE成功发现了基地。回传的画面显示有十个蓝人，这是透视扫描视觉啊。因为在洞穴中还是地下，所以花了这么多时间啊。
十个人的话，排除三个女性幸存者，就剩七个强盗了。
从这里到据点大约三公里。这个车队还有马车，是怎么被全灭的呢。
兵分两路吗？算了还是全员行动比较好吧。
（D.ONE，保护好马车，别让人和魔物接近）
[了解]
「接下来大家一起去讨伐强盗据点好么？」
大家都点头。
「把塔斯（Tarth）和席勒（Schiller）从马车上卸下来，绑到那棵树上。」
毕竟不能带马去。万一误伤了就心疼坏了。顺便带上照明的魔道具吧。
没一会就准备好了。
「你们，站起来给我带路！朝着据点走！据点在那边吧？我们可是知道据点位置的，即使稍微偏离一点我就立马给你们来个火浴，绊住脚也会赏你们火吃。明白了吗？」，我恶狠狠地朝这些人说。
「啊！知道了！」
强盗们摇摇晃晃地跑了起来。我们也跟着他们奔跑。
路上有个人悄悄往一边跑想溜走，我直接贴着他的脸打了一发火焰箭。
「噫！！！」，那人慌张地恢复了原来的路线。
其他强盗们看到后立马更卖力地跑了起来。再也没有想逃跑这种事发生。
花了三十分钟左右才到达洞口附近。连看守都没有。
「我和艾露娜去。」
「怎么会这样！我也要去！」克莱丽娅气鼓鼓地说。
「洞窟内很窄，人数多也没有意义，只会很碍事。我和艾露娜去就够了，你们在这里等我」，没有满足克莱丽娅的撒娇，我摇了摇头拒绝了她。
「我知道了」，克莱丽娅勉强接受了。
「走吧艾露娜。」
「了解。」

艾露娜拔出剑跟在我旁边。我用魔力传感器探测了强盗们在的地方。
「有七个强盗在洞窟最里面。我打算用魔法来解决，如果有什么意外的事情的话就拜托你了」
「明白。」
不愧是骑士啊。非常时期艾露娜的回复很简洁。
我俩向山洞深处走去，一片漆黑。果然拿着灯来是正确的。
里边传来一丝亮光。还有低微的笑声。
主要担心的是被劫持人质。要是刺激到强盗导致人质受伤就麻烦了，能一口气解决吗？
我和艾露娜蹑手蹑脚地走过去，看清了前方的情况。
有两个女人被撕扯着衣服，那些强盗正在做着不好的事。另一个女人被束缚着手脚。
这下全部贼人的位置都掌握了。在虚拟窗口锁定所有贼人的右肩打出了火焰箭。
「火焰箭！」，我在心中愤怒的发出攻击指令，伴随着破空声和惨叫声，所有的强盗都痛苦倒地。
「艾露娜快去确保人质的安全！」
我由近到远依次解除了强盗的武装。踢打着驱赶那些强盗聚集到洞窟的最深处。
艾露娜赶到了人质旁边，确保了她们的安全。
我和艾露娜整理好现场控制所有强盗后，那三位女性终于掌握了情况。艾尔娜已经给她们穿上了衣服。
「你们二位是冒险者吗？」，之前被束缚着手脚20岁左右的女性弱弱问道。
「是的。我是C级队伍闪耀之星的艾伦。我们是拷问马车那边的强盗后赶来救你们的」
「真的…真的…太感谢了…都不知道该怎么感谢你们…」那个女性带着哭腔说。
「请不要在意，这是我们应该做的。先从这里出去吧？」
「嗯，好的」
被凌辱的两位女性，恐怕是和我差不多的年纪。现在并没有那么慌乱，也没有腿软走不动。就是眼睛的光彩十分无神。
「艾露娜，这三位可以拜托你吗？」
「交给我吧。」
把女性们交给了艾露娜，让她们跟着艾露娜出了山洞。我要确认我们的战利品。
「只要稍微动一下就用魔法烧死。」我冷冷说道。
强盗里能掌握状况的人以非常厉害的气势点着头。
木箱放得杂乱无章，得一个一个地打开。
盐。这也是盐。这是餐具。这是衣服吗？总觉得没有好东西。
哦，这个是带锁的箱子，可以期待一下。直接用电磁刀把它挖开，发现里面是金子。粗略数了一下，大概还没有八万基尼吧，把金子倒进带来的麻袋里。我打开了其他的箱子，还是没有什么值钱的。
就像抽卡沉船一样的心情。真倒霉啊。
那些强盗的武器会值钱么？我这样想着，看了看据点里的剑和枪，看起来不错的只有两把剑。
「喂！你们！别在那里傻站着！如果从山洞里出来敢逃跑的话我就让他好好感受一下火焰上身的感觉！」
为了充分威胁他们，我控制火魔法像喷火器一样以较低的温度炙烤强盗们。
「噫啊知道了！」

让那些强盗搬着东西出去，看到大家正在照顾着受害女性。
「艾伦，快来治疗一下娜塔莉！」克莱丽娅对我喊。看样子她们已经互相介绍过了。
被克莱丽娅称作娜塔莉的女孩子一边脸已经肿了起来，还有乌青。是那些禽兽弄得。不过…这些人是外人，我觉得最好不要让她们过多看到我平时用的魔法。
这是旅行前艾露娜提醒我的事，我的魔法很特殊，所以千万不要在别人面前展露。
我把手放在娜塔莉面前，预备了十秒左右，轻念「治愈」后，红肿和乌青都消失得无影无踪了。其实最重要的不仅仅是治疗了红肿，身体其他部位的伤也一并治疗了。
「治愈魔法！？咏唱这么短的时间好厉害！」
三位女性似乎非常吃惊。听起来预备时间只需要十秒是很短的样子。
对另一个人也同样施加治愈魔法。
「你没事吧？」
我问了之前被束缚的女性。
「没关系，实在十分感谢您！不好意思问候晚了，我叫亚莉丝特。这是卡莉娜和娜塔莉」
「我是卡莉娜。」
「我是娜塔莉。」
「真的非常感谢您的帮助。你们是我们的救命恩人！谢谢你们！」
「不，只是做了理所当然的事，请不要在意。我确认一下，跟着你们的一共有十名护卫？」
「是的。那个，护卫的冒险者呢？」
「很遗憾，所有人都死了。」我摇了摇头，遗憾地说。
「这样啊…」，三人都露出了悲伤的表情。
「然后，大家觉得这些强盗要怎么处理？」
我问队伍的其他人。
「那个！如果可以的话，可以让我们来处理强盗吗？」亚莉丝特很没底气的向我说。
「怎么回事？」我皱了一下眉头。
「如果什么都不做的话，卡莉娜和娜塔莉的名誉就永远无法清白了！听说城镇里捕获强盗的报酬是每人5000基尼。那我支付加倍的一万基尼，还请让我们来处理！拜托了！」，亚莉丝特闭上眼低着头以相当的气势喊出了这些话。
「亚莉丝特大人！」，卡莉娜和娜塔莉震惊地看着亚莉丝特。
亚莉丝特大人，啊，是能被称为大人的身份呢。
但，到底怎么办好呢？要让出去么？还是就那样杀了吗？
「让出去不是挺好的吗艾伦？」克莱丽娅说。也许因为是在人前，所以语调装的很成熟。
艾露娜说：「我也觉得挺好的。」
估计看到了我犹豫的样子，克莱丽娅和艾露娜说了那样的话。
「决定权就交给艾伦吧」莎泷这样说道。
「我也是」。赛琳娜附和道。
如果大家都没有异议的话就没问题。
「我知道了。但是没必要给双倍的金额，正常的金额就可以了。说实话交给你们我们也可以省事」
亚莉丝特低头说「谢谢大家」
「那边的怎么办？」
「那边五个强盗也能交给我吗？」
「没问题。」
强盗们在发抖。
「那么，带那边的五个人去洞窟吧。可以借一柄剑吗？」一直沉默着的娜塔莉说。指着回收的强盗的武器
「当然。」
娜塔莉和卡莉娜每人拿了柄剑。
「喂，你们进山洞去！」
「救命啊！饶了我吧！老爷！啊不，大老爷，请一定要慈悲啊！」禽兽们哭天撼地的样子说实话很恶心。跟我说又有什么用啊。正如你所看到的，我肯定会向着我的人的。
我招出火焰喷了他们一下。
「是就这样被烧死，还是进去山洞呢。现在，选择」
那五个强盗拖拖沓沓地进入山洞。
三名女性也打算进入洞窟。
卡莉娜说：「亚莉丝特大人请在外面等候。」
「但是！」亚莉丝特担心的看着她俩。
「如果亚利斯塔大人在的话，就不能好好泄愤了。」
「…我明白了。那么艾伦。请交给我两个人」
「知道了。」
从至今为止的言行来看，这几人估计要拿强盗做很可怕的事。强盗们虽然不停哭天喊地的，但也是自作自受。
到了洞窟的最深处，我让强盗们挨个站好。正好有绳捆，我切了十二段绳子扔在他们前面。
「你们！用那条绳子绑住自己的脚！有谁捆的最紧的表现好的话，我估计会求求情吧」
听了这话那些强盗像风一样奔向绳堆开始绑自己，一个个都像捆猪肉一样捆得紧紧的。
我用剑好好确认了一下。强盗们都想证明自己捆得很紧，抬起了脚给我看。
「啊，对了。把你们身上值钱的东西都拿出来。根据金额…」
说到这里，强盗们纷纷开始翻掏口袋，拿出零钱。一个接一个放在麻袋里。
哦吼，不是还有拿着金币的家伙吗？果然这样朴素的工作也不可小看啊。
「这样怎么样？」
「呵呵，太棒了艾伦大人。谢谢您。可以在外面等吗？」卡莉娜说。
「但是……没关系吗？」
「啊，对不起。没和您说呢。即使变成这样，我们也会保护亚莉丝特大人。做到这一步的话就没问题了」
「这样啊…我明白了。有什么事的话就叫我」
「怎么会这样！？老爷啊！刚才说的慈悲是！？」禽兽们露出被欺骗的表情
「刚才的钱是！？」
「放弃吧，人渣们」，我扭头走了
还没出山洞，就听到了强盗们的悲鸣。
在那之后的二十分钟里，强盗们的悲鸣不断地传到了山洞外面。大家听到后脸色都很不好。
娜塔莉和卡莉娜从山洞里出来了。好像全部结束了。
「各位，抱歉久等了。这样我和娜塔莉的名誉也恢复了。非常感谢」
原来如此，手刃掉侵犯自己的贼人后就可以回复清白了。这就是这个星球上女性的想法啊。
「谢谢借给我的剑。」
娜塔莉和卡莉娜这样说着，向我递出了剑。我看着那两把剑，正是刚才觉得不错的两把。
「莫非，那两把剑是你们的吗？」
「这是我们曾经用的，但现在是你的。」
「还给你们了。」
「但是！」
「本来还在犹豫要不要拿走，物归原主更好。走吧回去马车那里吧？」
「承蒙您的关照。我一定会回礼的」。
「不必了，不用在意。」
强盗们剩下的武器就扔在这里吧。破铜烂铁卖不了好价钱还占地方，比什么都麻烦。
我们一起返回了马车那里 