========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-03-26 08:01
==========================

Chapter 51：救出2
我們花了大約一個小時才回到我們離開馬車的地方。
謝天謝地。 塔斯和西拉都很好。克萊麗婭驚嘆道，鬆了一口氣。
那你的馬車該如何處理呢，亞莉絲特桑？」
"由於我們的馬匹已經不知道跑多遠了，所以我們就把它留在這裡。 我唯一擔心的是馬車會阻礙其他旅行者。 請給我們一些時間來嘗試移動它以及找回我們的一些物品。"
「好的，此外，我忘了問你一些重要的事情。 我們實際上正在前往甘茨。 由於你們會和我們一起行動，所以我應該早點與你確認，和我們一起去甘茨是否合適？」
「當然。在我們也遭到攻擊之前，我們實際上也正前往甘茨。」
從下落的馬車所面對的方向來看大概可以猜出(他們也要去甘茨)，但我還是必須要確認過。
接下來讓我們來處理已故冒險者和土匪的屍體。 如果我沒記錯的話有一條規則是，每當有人發現死去的冒險者時，要從屍體中找出公會卡，並將其交給公會進行驗證。 這很可能是為了防止他人利用冒險者的身份而實施的規則。 而且，我們也需要找到那些可以做為紀念物的遺物，並轉交給失去親人的家庭。 
那我們開始工作吧。
「大家，注意一下這邊，麻煩從已故冒險者身上找尋工會卡以及可以用作紀念物的一些財產， 我們稍後會將他們送回家人。」
我實際上大概預料到會發生這種情況，因此買了很多麻袋，所以在存儲收集到的紀念物方面沒有任何問題。
我們也發現死去的冒險者身上仍然有錢，所以當我們到達現場時，土匪似乎還沒有洗劫他們的屍體。
我們草草的把土匪屍體扔向路邊。 不過，我應該更加謹慎地處理冒險家的屍體，至少要給他們一個簡單的葬禮。
我面向路邊的一塊區域，開始在腦海中形成圖像。 地面開始搖晃接著劇烈震動。振動範圍逐漸擴大。 一旦達到一定大小，地面便開始移動。 土壤開始穩定堆積，直到形成長約2米，寬7米的矩形孔。 它的深度約為1米。
「太驚人了！ 那難道是土魔法！？」 卡莉娜大吃一驚。
「沒錯，是不是很方便呢？」
藉由大家的幫助，我們將冒險者的屍體整齊地排列在剛挖好的墳墓中。在確認過我們照顧到每一具屍體後，我再次使用了土魔法將土壤填滿了墳墓。
土魔法真的很方便，在我第一次遇到克萊麗婭時，我花了幾個小時在她同伴的屍體埋葬上。 但藉助土魔法，我僅用了短短幾分鐘就完成了所有工作。在我們的旅途中，這種魔法值得繼續練習。
啊，該死！偏偏在這時機。 無人機通知我，我們所在的區域附近有灰狗正在靠近。 但是看來他們還沒有注意到我們。 我希望我們可以在驚動牠們前離開這個地方。我再次將塔斯和席勒綁在馬車上，然後將所有冒險者的物品以亞莉絲特的東西裝入裡面。
 啊，看起來牠們注意到我們了。
「灰狗正在靠近，準備戰鬥！」
我們隊伍的成員開始警戒並朝向我看，我在之前已經教導大家手勢的用法，因此用手勢告知隊員灰狗來的方向、數量、以及距離馬車的距離，大家理解後各就準備位置。
"亞莉絲特桑，灰狗要來了，為了以防萬一請你先回到馬車內"
"...了解了，我會讓卡莉娜和娜塔莉一同協助你們"
"沒必要，我們會解決牠們"
"好的，還請小心"
由於路很窄， 如果灰狗從道路兩側發起伏擊將會是相當麻煩的事情。但幸運的是灰狗沒那麼聰明。 他們出現在距離馬車約50米的地方，並馬上擠成一團向我們襲來。
因為有足夠的時間進行詠唱(準備)，克萊麗婭、賽琳娜和莎瀧個別向襲來的三隻灰狗打出火焰箭，迅速地殺死牠們，最後一隻則是被艾露娜及時的風刃斬首。
她們沒給我任何的表現機會，剩下的工作只有回收魔石以及離開這裡。我們迅速的從灰狗的屍體上收集魔石。 每個人都用電磁刀將灰狗的屍體乾淨地一分為二，然後用我們的劍將魔石從身體上移開。 由於將屍體一分為二，重量減輕讓它們變得更易於處置。 唯一的缺點是髒亂的血液飛濺。 並不是所有的事都可以完美。
「久等了，我們出發吧」
「太驚人了！ 很難想像大家都能輕鬆的解決這麼多的灰狗。 而且幾乎是在瞬間！」 卡莉娜大叫
「我們很習慣做這種事了」
像往常一樣，艾露娜坐在我身旁的駕駛員座位上。 其他人在車廂內舒適的坐著。 馬車的兩側有內置座位，每邊可容納三人，最多可以擠四個人，但三個人坐起來比較舒服。
由於我已經可以自己駕駛馬車，艾露娜也可以在馬車內休息，但她堅持要在前方警戒威脅。 因此，駕駛員位置幾乎成為她的專屬。
因為已經浪費了非常多的時間，可以肯定我們將無法在天黑之前移動至下一個露營點，因此我通過虛擬面板搜索了其他適合露營的位置。
嗯，這個地方看起來不錯。 馬車可以停在附近，我們也可以在河裡洗澡。 我相信亞莉絲特桑和其他人會很高興能夠在歷劫後清洗自己。而且附近沒有其他在黃昏之前可以到達的合適露營地。
目前已經過了下午三點，我們應該可以在四點前抵達我找到的位置，離天黑還有一段時間，我打算煮一些飯，並且抓一些魚做壽司，沒錯，鮭魚壽司！即便我們沒抓到魚，也可以用昨天獵捕的野豬做豬肉丼。
「艾露娜，我考慮將營地設在那邊，你覺得如何?」
「看起來相當不錯，而且旁邊還有河」
艾露娜似乎也有考慮到亞莉絲特和她同伴的情況，我將馬車盡可能的靠近河床停放，並且開始固定馬車的作業。
「艾倫，我們今天要在這紮營嗎?」
「沒錯，這個位置相當合適」
"你的眼力相當好，而且今天天黑前確實無法抵達道路上的營地"  卡莉娜表示
「這樣就決定了。 讓我們在這裡建立營地。」
「嗯……我們可以先在河裡清洗自己嗎？ 我們將隨後協助建立營地。」 娜塔莉要求。
「當然，快去吧。實際上，我們可以很好地完成紮營，所以請儘管放鬆休息。」
「那麼我來警戒，以防萬一。」 艾露娜表示.
「我們會確保艾倫沒有機會偷窺」 克萊麗婭再補一刀.
「太沒禮貌了！我很紳士才不會幹這種事！」
"呼呼，非常感謝大家，我們就先去洗了。」卡莉娜邊笑著邊與另外兩人前往河邊一處隱密的地方。
接下來我要進行紮營工作，我會利用這機會練習土魔法，原先我以為土魔法只能移動土壤和岩塊，但最近我發現，土魔法還能用來壓縮土壤，使其變得更加的堅硬。換句話說，即使我將土壤塑造成立方體，但如果我不故意壓縮它們，它們只要承受一點壓力就會破裂。 但是，如果我在作業中增加土壤壓縮的明確想象，那麼我最終會得到硬度足夠作為建築材料的土方體。因此我可以利用這些土塊來建造小土屋(earth hut*)，另外我也發現，只是移動土壤不太消耗魔素，但壓縮土壤就相當消耗魔素了。
即使是兩個長3米，寬2米，高3米，牆厚5厘米的簡單小土屋，也要花費一塊充滿魔素的灰狗魔石。 如果僅憑我的魔力來製做小土屋，我估計連一棟小土屋都完成不了。
剛完成的小土屋看起來相當簡陋，因此我仍需要進行小土屋的改造。 首先將小土屋的入口做成可以讓一個人彎腰進入的大小，也在小土屋的相對兩側做了五公分大小的窗戶促進空氣流通。我也在入口做簡單的溝槽(滑軌)，讓裡面的人可以很簡單的將門滑動關閉，夜晚休息時可以利用障礙物將門卡住，讓門不會被輕易打開。
土牆足夠堅硬，可以承受站立踢，但是應該無法承受利用體重的助跑飛踢土壤畢竟還是土壤，即使壓縮也仍有極限。 為了使小土屋更穩定，我選擇較低高度的結構來製作。
與簡單的帳篷相比，這些小土屋仍然更安全。因此我決定從現在開始，每當需要露營時，我都會去做這些。能多加練習土魔法是件好事。
因為有救出的同伴，我總共建了三間小土屋，一共耗費我兩個灰狗魔石，在工會出售灰狗魔石的價格是400基尼，因此一共花費800基尼來建造小土屋，這畢竟是必要的花費，而且手頭上的魔石仍很充裕。
接下來需要製作洗手間。，從某種意義上說這比小土屋更重要。我做了一個廁所，裡面有三堵長為150厘米，高為200厘米的土牆。 入口用布覆蓋。中間是一個U形馬桶座圈，其下方有一個相對深的洞。
如果需要上廁所，他們只需要放下掛在入口處的布就可以在裡面方便。 布的厚度足以完全遮擋外面的景色。 上完廁所後，他們只需使用我留在馬桶座旁邊的土壤稍微覆蓋馬桶內的洞，然後再將布掛回上方即可。 換句話說，當布掉下來時，意味著有人正在使用廁所，因此另一個人可以避免誤入廁所。
當我向女孩們展示時，他們對此感到非常高興。 廁所很受歡迎。 由於我是小組中唯一的男性，因此我需要建造兩個廁所。一個供我專用，另一個供女孩們使用。 我也將兩個廁所分開一定距離。
「嘿，賽琳娜！你在做什麼！？」
建造完廁所後，我聽到克萊麗婭大聲喊叫。
「怎麼了？」
「有隻蟲，看起來像只甲蟲，長20厘米。」賽琳娜回答。
「阿...妳殺了嗎？」
「當然。」
「不錯，你做得很好。」
「不錯？…艾倫！賽琳娜踩死了大蟲子！
「沒錯，怎麼了？為什麼要提高音量？」
「嗯？但是她完全是無緣無故地粉碎了一隻路過的蟲子，有必要嗎？」
「那不是很正常嗎？如果看到蟲子，則必須將其殺死，對嗎？這是常識。」
「啥！？常識？」
克萊麗婭向莎瀧求助。
「他們是對的。如果看到蟲子，則必須立即將其殺死。除了殺死它，別無選擇。如果不是這樣，那就很危險了。
「嗯？真的是這樣嗎？」
「嗯，當然咯。克萊麗婭，你怎麼了？」
「……沒什麼。對不起。我只是有點驚訝，僅此而已…」
在某些情況下讓蟲子逃脫，最終都會導致整個帝國大量人員傷亡。
為了保護這個星球，我們別無選擇，只能消滅所有我們遇到的(所有蟲子)。
(譯者：以上想表達的應該是宇宙軍三人對於任何比較大的蟲子都有直接殲滅的過激反應，讓克萊麗婭很傻眼)
不久之後，亞莉絲特和其他人洗澡完回來了。他們對這個營地感到很驚訝。
「嗯，這是什麼？」亞莉絲特問。
「這些是我們今晚要入睡的小土屋。他們看起來有些破舊，但至少比脆弱的帳篷要好，對嗎？」
「……痾...我想應該吧……」
「……這也是土魔法的應用嗎？」卡莉娜問。
「沒錯，如同我說的，土魔法很方便。妳們可以到裡面看看。我敢肯定經過今天這麼多事情，一定讓妳們感到很疲倦。等等我會準備食物，所以請放鬆休息直到晚餐時間。」
我接下來他們展示魔法吹風機，並教她們使用方法，讓她們吹乾頭髮以免感冒。接下來必須專注在做晚餐，如果不趕緊做的話天黑前可能無法完成壽司以及豬肉丼。
現在不是時候忙於其他任何事情了。 如果我不著急，我將無法做壽司。 哦，但是其他女孩可能不喜歡吃生魚。 我該怎麼辦？ 那好吧。 無論如何，我都會做豬肉碗，所以我想沒有問題。 但是如果我需要在天黑之前先煮好兩道菜的話，那會非常緊。
「有人有空能幫我抓一些魚來做晚餐用嗎?」
女孩們的眼睛興奮得閃閃發光，拿著裝有釣魚設備的袋子就往河邊跑去。 該死的！ 我也想加入他們釣魚的行列。
她們已經熟悉處理釣魚竿和使用魚餌。即使在最近幾乎沒有機會可以再次去釣魚，她們在旅途中仍在擺弄裝備。 看起來她們真的很喜歡釣魚。
「恩...她們要去哪裡？」 亞莉絲特問。
「她們去收集今天晚餐的食材。我來準備茶，請在桌子旁放鬆一下。」
「不，您能不能允許我們也提供一些幫助？」
「沒關係。 畢竟你們都是我們的客人。 而且，我始終是為這個隊伍做飯的人。 這就是為什麼您不必介意我，在旁先休息一下即可。」
我用水魔法產生了一些飲用水，將其倒入水壺中，然後用火魔法點燃柴火後開始煮水。接下來我去河邊洗米。由於女孩們有可能釣到很多魚，所以我也拿了一個備用水桶。


「他們真的是一奇怪的人，你們倆也同意吧？」
「沒錯，從他們剛剛施放魔法的方式來看，他們至少都處於資深法師的水平。從我的角度來看，他們用劍也很熟練。以他們的實力來看，不可能只是C及隊伍而已，就我所知，他們至少與大多數資深A級隊伍相當」卡莉娜回答。
「我對麗婭和艾露娜的情況也很好奇。這兩個人很可能是貴族，她們的態度和手勢對他們具有一定的精緻和優雅，至少可以確定她們接受過與貴族同等的教育，麗婭尤其明顯。如果有說她是某位高階貴族的女兒，我絕對會相信的。」亞莉絲特補充說。
「這真的有可能嗎？ 像這樣的貴族女士為何要工作，並且像冒險者一樣冒著生命危險？」 娜塔莉懷疑的表示。
「這就是為什麼我感到困惑。這實在令人無法理解。」
「我對隊伍的領袖艾倫最感到好奇。根據我們的觀察，他可以自由使用火、光(治癒)、土和水魔法。而且所有的咒語幾乎都是瞬間施放的。 他應該會因這些技巧非常出名，但是為什麼到現在為止我們都沒有聽說過他的名字？」 卡莉娜表示
「事情變得更加奇怪了，不是嗎？」


洗完米後，我把在上游釣魚的人喚回。
「即使只釣到一條魚也沒關係。」
「「沒~~問題！」」
可惡！她們聽起來好像很開心。
「我釣到一條！」 艾露娜興奮地大叫。
她們才剛開始釣魚就已經釣到了！？ 老實說這令人非常驚豔。看來我將有足夠的魚來做晚餐。艾露娜可能有一些釣魚天賦。
「幹的好，艾露娜已經抓到魚了，妳們可以停止釣魚了。」
「「好的~~」」
阿，該死！我差點忘了我正在煮的水！ 我叫了莎瀧來幫忙。
「你能幫我檢查放在篝火上的水壺嗎，莎瀧？ 它應該已經開始沸騰了，麻煩妳為我們的三個客人泡茶」
「了解。 我馬上解決。」
「另外，也幫我把這個飯鍋放在火上。要讓火勢更強一些， 並確保不要濺出裡面的東西，沒問題吧?」
「是！」
艾露娜釣到的鮭魚很大，長度大概是80厘米，我將鮭魚切成三部分，放入桶中，與其他女孩一起回到營地的中央。 女孩子們圍著桌子坐下來，一邊交流故事，一邊喝茶。
由於米飯還要再煮一下才會完全煮熟，所以我應該先準備壽司。我先把鮭魚切成薄片。它富含脂肪，可以製成一些出色的鮭魚壽司。切完需要的部分後，我打算將剩下的魚做成炙燒(aburi)和鹽烤(shioyaki)鮭魚。
好的。看起來米飯終於煮熟了，可以開始做壽司了。我早些時候已經準備了一些壽司醋。除了稍後將用於製作豬肉碗的一部分之外，我還將其餘的米飯製成壽司飯。我將煮好的米飯放到一個大碗裡，一點一點地撒上壽司醋，用風魔法調和熱空氣，讓它滲入米飯中將其攪拌，最後放置冷卻。
我接下來準備豬肉丼的材料，大部分只是我們存儲的大豬排骨。首先，我將大豬排烤用火烤。將它們烤好後放在盤子上先擺在一邊。接下來我拿出一些醬油，糖和清酒。我將每種成分倒入鍋中，並在火上攪拌混合物，直到獲得濃稠的稠度。然後，我將肉部分放回鍋中，讓調味醬混合物完全滲入其中。
看起來壽司飯也已經降溫了，讓我們開始製作壽司。哦，好像每個人都注意到我在忙碌地做飯並聚集在附近。我想他們很好奇我在做什麼。
我已經做過很多次壽司了，但是這次有現場觀眾，為了確保不會讓他們失望，我從個人數據庫中檢索了「如何像專業人士一樣製作壽司」電子書，並使用納姆更新數據。
我輕快地洗手，抓起一些壽司飯開始塑形。然後將鮭魚片放在上面，並完成了第一塊壽司的製作。我開始加快動作，最後一共製作了八十個。我最好不要做更多，因為即使食物美味，吃太多相同的東西也會吃膩。
啊！差點忘了要做部分烤鮭魚，我需要一個燃燒器(噴槍)。我想試試看是否可以用火魔法代替燃燒器。我在腦海中想像出空氣與火焰混合的圖像。先使用火魔法讓火焰出現後，然後逐漸調整輸出。
火魔法成功施放，一柱火焰在我手掌上方的半空中出現。女孩們嚇了一跳。他們全都專注的注視著，當我突然用魔法產生五到六米高的火焰柱時，他們感到驚訝。我接下來透過逐漸降低魔法濃度並添加更多空氣來調整火焰。
「請協助我，納姆」
火焰的成分逐漸改變。女孩們再次喧鬧了起來。很好，火焰的顏色已經改變，終於看起來像燃燒器的火焰了。我現在可以用這個做出炙燒鮭魚了，同時我也要把一部分壽司做成炙燒壽司。
「好的！終於完成了！」
我終於完成了壽司的製作。這可能是壽司在這星球上的首次出現。
接下來繼續完成豬肉丼的製作。由於壽司很多，我將米飯和豬肉放入小碗裡，讓每個人都吃得完。稍微再加熱一下就做成豬肉丼了。
 
我將豬肉丼和一大盤裝滿了炙燒鮭魚片、炙燒鮭魚壽司和普通鮭魚壽司放到桌子上，最後還有鹽烤鮭魚。我將一些醬油放在一小盤上，完成了今晚的晚餐。
「謝謝大家的等待。 這頓飯叫壽司。 這是我家鄉的食譜，另外這是豬肉丼，也是家裡的食譜。如果吃不慣，那邊還有一些鹽烤鮭魚和米飯。」
「……艾倫，剛才那藍色的火焰是什麼？」 克萊麗婭突然問。
「喔喔，我需要那部分才能製作壽司。 我需要用高溫火焰燒鮭魚片才能完成這道菜。」
「嗯，我不認為那是麗婭的意思，艾倫」 艾露娜打趣道。
「這就是壽司！這是我第一次嘗試。
「壽司……但是，不是只是將生魚片放在大米上？」克萊麗婭詢問。
「嗯，乍一看確實很像，但實際上需要一些相當詳細的步驟才能做到。這就是為什麼我今晚只能吃這麼多飯的原因。來吧試一些。回到我的家鄉，這道菜非常受歡迎。如果所有人都還好，請嘗試用手食用。這樣將是一種更加真實的體驗。」
我還沒有做筷子，所以我們不得不用手做飯。
看起來每個人都對這道菜感到好奇，所以我準備了一碗清水，這樣我們就可以在吃飯前洗手。
「好吧。我將首先嘗試一下，以便向您展示正確的壽司吃法。您像這樣撿起一塊，然後將其輕輕浸入這小盤醬油中。盡量不要將大米浸在裡面，而只能將魚肉浸在上面。然後你吃它。像這樣。」
我一口氣吃完了一塊。啊!美味的！就是這樣，夥計！不幸的是沒有芥末，但它仍然很美味！富含脂肪的鮭魚肉的味道會在您的嘴中融化。與醋飯搭配是最好的！壽司確實是我最喜歡的日本料理之一。
克萊麗婭和其他人到現在已經習慣吃生魚了，所以他們毫不猶豫地吃了。
「真美味！壽司真好吃！」賽琳娜開心地說。
「真的很好吃！我想知道為什麼？只是一些魚肉放在米飯上，但是為什麼這麼好吃呢？魚和醬汁的味道滲入大米中，創造出和諧的味道！」克萊麗婭借調了。
我們隊伍的所有成員都在享用這頓飯，而我們的三位客人仍圍著那頓飯。
「吃生魚肉……我會先嚐一嘗，亞莉絲特大人」 卡莉娜堅定地說道。
她拿起一塊普通的鮭魚壽司片，浸入醬汁中。然後她把它拿到嘴裡。卡莉娜吃下後睜大了眼睛。
「如何！？」 亞莉絲特緊張地詢問。
卡琳娜慢慢的嚼並吞下壽司。接下來，她拿起了一塊炙燒鮭魚壽司。她將其浸入醬汁中，將其帶入嘴中，然後用嚴肅的表情咀嚼壽司。她再次吞下一塊，靜靜地伸出手。
「嘿！我問你吃起來怎麼樣，卡莉娜！」
「啊！？我...太好吃了，亞莉絲特！我沒想到會這麼好吃！」
在得知這一消息後，阿里斯塔和娜塔莉匆忙為自己準備了一些壽司。
「這是真的！多麼驚人！難以想像生魚實際上可以這麼好吃！」亞莉絲特高興地尖叫。
「真好吃……」納塔莉眼眶泛淚的嘟噥道。
「這個豬肉丼也很好吃，艾倫！」克萊麗婭驚呼。
聽到她的話，其餘的女孩也開始吃豬肉丼。豬肉丼也很受歡迎。
我同意它們很美味。我用對肉進行加工，切得很乾淨，因此提高了肉的質量。排骨，醬汁和蓬鬆米飯的豐富風味是完美的組合。
由於鮭魚富含脂肪，吃多了可能會膩，我原先認為我們應該無法吃完所有食物。但是事實恰恰相反。一頓飯全餐消失了。看起來壽司很受歡迎。豬肉丼 也受到好評。
「非常感謝您的一餐，艾倫·桑。這是我第一次吃這種美味的食物。」亞莉絲特向我鞠躬表示感謝。
「很高興適合您的口味。」
「呃，我又暴飲暴食了，」莎瀧沮喪地低吟道。
「你們每次都吃這種飯嗎？」卡莉娜好奇地問。
「…是的。艾倫作的所有菜餚都非常好吃」艾露娜回答。
「「沒錯」」
「呼呼，多麼令人羨慕」亞莉絲特在喜悅中優雅地笑了。
天已經黑了。 我們先喝些餐後茶，然後再休息。
卡莉娜開始說：「我們對直到現在還沒有透露我們的情況和身份深表歉意。」
「不，沒關係。 發生了很多事情，我敢肯定你們三個人都很辛苦。」
「實際上，我是甘茨商業協會主席錫拉斯（Silas）的女兒。」
「亞莉絲特大人！ 您確定這樣好嗎？？」
「沒關係。 我們可以信任這些人。 告訴他們沒有問題。」
「我懂了。 因此，您是當地商業協會分支機構負責人的女兒。所以納塔莉和卡莉娜是您的私人護衛？」
「正是。」
我懂了。 我唯一知道的其他公會分支主管是來自哥塔尼亞的魔術公會分支的卡菈。我認為與魔術公會相比，商業公會發展應該更加蓬勃。況且亞莉絲特看起來就像是一位富有的女繼承人。
然後一陣尷尬的沉默。
「嗯...你不熟錫拉斯大人嗎？艾倫大人」卡莉娜問道。
「呃，他是著名人物嗎？」
「……他是甘茨商業協會分支機構的負責人錫拉斯大人，您不知道嗎？」 卡莉娜重申。
我轉向其餘的隊員，每個人都一臉茫然，看起來每個人都不熟悉這個男人。
「對不起。 事實是，我們是最近才到這個國家的，所以很多事情我們還是不熟悉。」
「…我懂了，如果是這樣那就無濟於事了。不過，似乎土匪們對我們的會長非常熟悉…就像我之前說的，錫拉斯大人是要塞都市甘茨商業公會支部的負責人。 他同時也是錫拉斯公司的老闆，該公司據說是該國最大的商業公司。
「我認為被強盜襲擊的原因主要是因為我是他的女兒」亞莉絲特進一步闡述。
「我懂了，原來是這樣。」
「這就是為什麼一旦我們到達甘茨，我就能為您的幫助提供適當的獎勵。 請期待。」 亞莉絲特說道。
姆嗯，我們並非希望獲得獎賞才幫助她們，但確實付出了很多努力。 即使沒有獲得得報酬我也沒問題，但我需要牢記作為領導的其他隊員的福利，因此我最好接受。
「非常感謝您的好意，我會期待的。既然我們已經喝完茶了，是否該休息了？我會守夜，所以請妳們好好休息，亞莉絲特大人。卡莉娜和娜塔莉，妳們也好好休息吧。」
「就承您好意了，十分謝謝。」 亞莉絲特同意並且道晚安。
當然，由於護衛無人機和納姆的存在，晚上無需守夜，所以在清理桌子後，我也入睡了。
 



大家好，我是新接手的翻譯，因為我是用英文生肉翻譯，如果有讀過日文原文小說，發現有哪部分怪怪的，請向我反應我再修改，另外由於平日要上班(苦勞工程師、碼農)，預計大約1~2周翻譯一次，就加減看吧
 