========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-08-14 07:59
==========================

Chapter 52：要塞都市甘茨(Citadel City Gantz)
我被警報聲吵醒，打開虛擬面板檢查情況。該死！是獸人，即使他們只是兩足的豬，這些傢伙確實危險，況且外面還漆黑一片，不能忽略它們。
我拿起光魔法工具和步槍出發，他們仍然在兩百米外，但顯然他們正朝營地前進，總共有十五個人...嗯？我應該算他們是人嗎，隨便啦。
一覺醒來就看到屍體在營地附近似乎有些尷尬，所以必須攔截它們別讓他們太靠近營地。我把光魔法工具放在離營地一百米的地方並朝他們前進。看起來那些獸人已經注意到了營地，因此朝這邊跑來。
獸人跑步的速度並不快，大概與與普通人差不多，甚至更慢。黎明前還有幾分鐘，外面仍然很暗，但是在納姆的輔助視野前仍然清晰地出現他們的身姿，我迅速將它們全部鎖定。當它們距離我約二十米時，我施放了高速的火焰箭擊殺了所有獸人。獨自採集魔法石很麻煩，等大家起來再請他們幫忙，無須著急。 
現在的時間挺尷尬的，太陽已經慢慢地升起，還是去準備早餐好了，昨天的飯還有剩下。 我將它們存儲在密閉的容器中，因此應該還是不錯的，只要稍微蒸一下就可以再吃，而且還剩下一些鹽烤鮭魚可以利用。我用昨天剩下的鹽烤三文魚做些飯糰，然後準備一些蘑菇湯來搭配飯糰。
朝陽完全升起後，女孩們依序起床。
「早安，艾倫」
「早安~賽琳娜.」
「這些是……米飯弄成球形嗎？」
「沒錯，我正在製作的是一道叫飯糰的餐點。好了，就這些了。」
我做了二十份飯糰，看起來每個人都已經醒了，是時候吃早餐了。
「艾倫，你把米飯製作成形？」
「是的，我將昨天晚餐的鹽烤鮭魚加入米飯中並做成球形，這道菜叫飯糰。因為是早餐，我就做些簡單的東西吃。這是可以手拿取食用的餐點，大家開始吃吧。」
我首先拿起一個飯糰，向她們示範如何食用。嗯...由於米飯有先蒸過，它們蓬鬆且溫暖，鹹味也恰到好處，真好吃。
「這飯糰真好吃！很有簡單質樸的感覺。」
「這湯也很好吃！」
在聽到莎瀧的稱讚後，其餘的女孩們都拿起湯喝了一口。
「這是...多麼精緻的味道！」 亞莉絲特讚揚道。
「真的非常好吃。」娜塔莉也認同。
「還有很多湯可以喝，請不要猶豫儘管享用。」
所有的女孩最終都要求了第二碗湯。
「呼呼...今天早上又吃了好多。」
「我明白了…有了這些菜，難怪你們都經常吃得太飽。」卡莉娜總結說
「很抱歉這麼早要麻煩大家，黎明前有一些獸人過來，他們數量不少，所以要麻煩大家協助採集魔石。」
「「懂了！」」
「如果可以的話，我們也能幫忙嗎？ 讓我們至少為此提供幫助。」卡莉娜提出。
「好的，感謝協助。」
「那他們在哪裡，艾倫？」
「就在那邊，我們走吧。」
「嗚哇！？ 只是如何！！ …你是一個人殺了牠們嗎，艾倫？
「是的」我用劍刺入獸人屍體時回答。由於獸人的身體很大，因此刃刀的長度不足以進行深切。嗯...好腥，我想知道是否有魔術工具可以採取魔石？無法想像將使用哪個魔法陣來驅動這類道具。
由於所有人的幫助，我們很快完成了所有魔石的收集工作，現在只需要處理屍體，然後我們可以繼續旅行。
「我們該將營地留下嗎？」 卡莉娜問。
「雖然我們可以摧毀土製小屋，但是這些小屋對旅行者很有幫助，所以將之留下幫助其他人就可以了。」
「的確如此，明白了。」
我們離開了臨時營地，一路上遇到了十五隻哥布林和五隻灰狗，看起來怪物的出現率確實在增加。
我在午餐時做了一道簡單的炒飯。
按照我們的行進速度，我們應該能夠在下午四點之前到達要塞都市甘茨。 甘茨似乎是一個比哥塔尼亞還大上幾倍的城市，聽說目前可容納六萬多人。
我們穿過數條相交的道路，並經過許多其他馬車和徒步旅行者。每當我們經過別人時都會有些緊張，因為對方很可能是偽裝成旅人的強盜，同時我們也可能被誤認為是強盜。但由於艾露娜駕駛著馬車並向每個團體舉手致以問候，守衛們放鬆了下來，沒有發生任何事件。他們可能認為，像她這樣的美女不可能成為強盜的一員。
「艾倫，我似乎看到遠方有城市，那是甘茨嗎?」
我利用納姆強化的眼睛放大倍率觀察。
「喔喔，看起來應該是！絕對是甘茨，我明白為什麼他們稱其為要塞城市。」
它位於一個V形的山谷中，兩側是山脈，而主要城市位於該山谷的中間。在要塞都市的另一側是魔之大樹海的入口。我懂了，這是一座旨在防止怪物入侵的城市。但是這座城市並未完全封閉山谷，在城市的兩邊與陡峭的山坡和懸崖之間，仍有廣闊的空曠地區。 因此可能會有一些魔物設法通過穿越這些區域來繞過這座城市。
從未完成的古老的城牆可以看出，過去曾經試圖完全封閉山谷，這些城牆可能是過去的遺物。或許他們已經完全放棄了建造，因為懸崖非常陡峭，他們認為沒有能夠安全穿越的怪物，也或許他們可能最終認為隔離牆是不切實際的。
當我們接近甘茨時，我對魔之大樹海周圍的群山有了更詳細的了解。魔之大樹海周圍的山脈平均海拔為5,000米。即使從遠處看，看起來也相當巨大，但是隨著我們靠近，它們的規模變得更加明顯。
經過幾分鐘的路程，我們終於到達了甘茨的大門。門口前排著許多人和馬車，等待著輪到他們進入城市。我們也跟著排隊。等了大約二十分鐘，可能是城市警衛隊一部分的士兵靠近了我們的馬車，我下車見他們。
「你是商人嗎？您的團隊中有多少人？」
「不，我們實際上是冒險者。我們是C級隊伍，閃耀的明星。我們一共有五名成員，包括我在內，目前我們也有三名乘客。」
然後，我向領隊顯示我的冒險證。
「哦，所以你是C級隊伍對吧，我認為沒有問題，但是依照規定，我們仍然需要檢查馬車。」
「您請。」
克萊麗婭和其他人也從馬車上下來。看起來他們也向守衛展示了冒險證。警衛人員一一檢查了馬車中的物品。首席警衛看到亞莉絲特的行會證後，驚訝地睜大了眼睛。
「亞莉絲特大人！？沒有錯！你為什麼搭這輛馬車！？」
這幕令人感到似曾相似阿。
「我們的馬車遭受強盜的攻擊，這些冒險者拯救我們並讓我們搭乘馬車回來。」
「感謝女神！ 亞莉絲特大人的車隊本應在昨天晚上到達，但最後仍無消息，所以錫拉斯大人非常擔心。從昨天開始他就經常向我們確認消息。他們似乎認為您在回程中發生了事情，現在商業公會亂成一團。 錫拉斯大人現在應該在為組織搜索隊忙碌中。」
「爸爸他！？我必須趕快見到他，可以讓我們進入城市嗎？」
「當然，您請進，亞莉絲特大人。」
「艾倫！請趕快前往商業公會！」
「收到，麻煩帶路了。」
卡莉娜坐到馬車的前方，一路指引我們到商業公會大樓。當我們進入城市時，到處都是人，讓我的馬車駕駛技能備受考驗。大街上超過一半的人都穿得像冒險者。幸運的是馬路很寬，人們似乎習慣於遠離馬車，所以沒有發生任何事故。
「那裡的大型建築物是商業公會的總部，您看到那棟樓上擠滿了人的建築物嗎？ 就是那座建築物。」卡莉娜指出。在她指向的那座大建築物前，大約有四十多名冒險者圍繞著，他們似乎在專心聽著一位外貌粗曠的男人發言，他在前台階的頂部大聲說話。
當我們走近時，我聽到了那個看上去粗曠的男人的演說。
「……將馬上與快馬一起出發！ 我們將給予提供關鍵信息的隊伍適當的獎勵。 獎勵取決於所提供的信息，最多將給予基本獎勵的十倍，最重要的是速度……」
我想這是警衛隊正在談論的搜查隊，看起來他正在指導聚集的冒險者關於他們的搜索計劃，我猜他是這個冒險者搜尋小組的協調人。
亞莉絲特跳下馬車，朝聚集的搜查隊跑去。
「父親！」
亞莉絲特跑到那個外貌粗曠的男人面前，大聲喊了出來。
嗯！？那是她的父親嗎？ 這個國家的首富？ 不管我怎麼看，他更像是一位資深冒險家，而不是商人。
台階頂上的那個人轉向亞莉絲特，僵住了。
「亞莉絲特！ 妳沒事！」
該名男子跳下樓梯，將亞莉絲特抱緊。 所以他真的是她的父親。
「很抱歉讓您擔心，父親。」
「沒關係親愛的。 只要妳沒事就好。」
另一個人走道台階頂端，再次向聚集的冒險者說話。
「如大家所見，大小姐平安無事的回來了，因此很抱歉的搜索任務將被取消，當然我們會為叨擾大家提供適當的補償，非常感謝大家的參與，本次任務取消。」
當他們得知自己仍將獲得報酬時，聚集的冒險者似乎並不太介意，人群漸漸散去。
「亞莉絲特，發生了什麼事？ 這些人是誰？」
「我們在路上遭到強盜襲擊，父親。這些人把我們從強盜巢穴中救了出來， 他們都是冒險者。」
「什麼！？你說強盜？ 即使我派出二十名護衛保護妳，仍然受到強盜的攻擊？」
「在桑紮鎮就餐後，本應守護我們的一方因食物中毒而生病，所有成員都無法下床。他們建議推遲出發日期，但另一支隊伍向我們保證可以繼續完成護衛任務，因此我們同意繼續前行。」卡莉娜解釋說。
「卡莉娜你在想什麼！？你真的理解護衛減少代表什麼嗎？因為妳愚蠢的決定差點害亞莉絲特沒命！」
「十分抱歉我讓您失望了，還請您給我相應的懲罰」 卡莉娜鞠躬並道歉道。
「父親，請別責備卡莉娜，是我堅持要繼續路程的，因為我想早些回家。」 亞莉絲特介入對話。
「那麼護衛妳的那些冒險者呢？」
「全都被殺了」
「唉...所以妳們後來被這些冒險者救了？」
「不...我們被捉到強盜的巢穴中，後來才被這些冒險者救出來。」
「什麼！？被強盜綁架？妳沒事吧！？」
「我沒事，父親，因為他們想要贖金，我只有被綁起來。」
我轉向卡莉娜和娜塔莉，他們兩個都閉口不言，他們可能已經猜到亞莉絲特刻意不提起她們的事，來保留她們的榮譽。
「……我理解了，我和我的女兒欠諸位相當大的人情，我叫錫拉斯。」
「我是C級隊伍閃耀的明星的隊長艾倫，救出她們是我們該做的，請您抬起頭來。」
「不，為了拯救我的女兒和我的部下，冒險而侵入到強盜的巢穴中是值得最感激的。我女兒一輩子欠你，謝謝...真的非常感謝。」
「不客氣，先生。」
「父親，我答應艾倫為他們的努力提供充分的獎賞。」
「這是當然。但是他們拯救妳的這件事的報酬並不能那麼隨意地決定，請讓我們再討論一天，可以嗎艾倫？」 錫拉斯建議。
「沒問題，我們可以稍後再討論。我們應該如何與您取得聯繫？」
「您還沒有預訂旅館對吧？我會請卡莉娜作嚮導並陪伴您，直到您找到一家很棒的旅館。我們會向旅館發送消息與您聯繫。」
「好的。」
錫拉斯、亞莉絲特和娜塔莉坐在一輛停在附近的馬車一同離去。
「那麼，艾倫大人，我現在將作為您的嚮導，您的計劃是什麼？」
「我想先拜訪這座城市的冒險者公會分部，我們需要先完成移交已故冒險者的財產。」
「了解，那我們走吧。」
然後卡莉娜引導我們一直到當地的冒險者公會分部。幸運的是就在附近，我們將馬車停在公會分部大樓前的空地上。卡莉娜遞了一些銅幣給一個接近我們的人。看起來這個男人也有同伴。
「十分感激，卡莉娜小姐。」
看來卡莉娜在這個城市非常有名，那人及其同伴包圍了馬車並充當了警衛。
「他們將在此作為馬車的臨時警衛，這是為了防止賊人靠近。」
她可能注意到了我的疑惑並為我解釋，我懂了，馬車的警衛肯定是必要的。
我們帶著死去的冒險者的財產一同進入冒險者公會大樓。商業公會大樓看起來已經很大了，但冒險者公會分支大樓至少是哥塔尼亞分支的四倍大。
「服務櫃台在這邊。」
卡莉娜帶我們去一個不同於普通櫃檯的櫃檯。
「先生您好，有什麼業務要進行辦理？」公會工作人員詢問。
「我們來進行一份報告，是有關被商業公會聘請的冒險者往返桑扎的任務。前往桑扎鎮的旅行毫無意外，但在返回甘茨的早晨，其中一支隊伍"鋼鐵盟約"(Iron Pact)全員因食物中毒而臥床不起，無法繼續其護衛工作。此外，由於強盜的伏擊，繼續執行護衛任務的小隊"綠風"(Green Wind)所有成員死亡。我們來到這裡是為了通知公會發生了什麼事，我們是C級隊伍閃耀的明星。」
公會工作人員指示：「請出示您的公會證以作確認。」
我交出了公會證，工作人員檢查了我的公會證，並在備忘錄中寫了一些東西。
「您能證實他們所說的一切嗎？卡莉娜大人」
「綠風成員的死亡是真實的，但我不知道離開城鎮後鋼鐵盟約的後續。」
「了解，對於鋼鐵盟約造成的問題，我們深表歉意，卡莉娜大人。我們將馬上進行詳細調查事情的詳細經過。」工作人員保證道。
「了解，閃耀的明星也保存了綠風死者的遺物，我們來此也將之交給公會。」
「了解。 請填寫此表格。」
我們將十個死去的冒險者的遺物放在櫃檯頂部的十個單獨的袋子裡。劍太大了無法放入袋子中，因此我們將它們整齊地排列在櫃檯上。
「嗯……你交付的不僅僅是他們的公會證件？」
「除了公會證，我們也帶回一些可作為紀念的遺物。」
「我明白了……但是您應該知道冒險者屍體的發現者有權拿取已故冒險者的財產，對嗎？」
「我們知道，但是我們認為最好將這些東西移交給他們的家人和親人。」
「……毫無疑問這樣會比較好，明白了，我們公會將保管這些物品，我們會盡可能將其移交給已故冒險家的親戚和親人。您也會因發現屍體和回報此事件而獲得少量的獎金。我們將首先確認項目，之後再給您獎勵，該通知將發佈在此櫃檯附近的公告板上，因此一旦收到，請領取獎勵。」
「了解，那我們先離開了。」
交出物品後我們離開了公會大樓，回到了馬車。
「您接下來打算去哪裡？」 卡莉娜問。
「可能的話我想找間旅館，如果能洗個澡、吃點美味的食物那就太好了。」
「一個帶浴室的旅館…我知道一些地方，但是它們都相對的昂貴…」卡莉娜表示。
「大約價格是多少？」
「我想想，如果我沒記錯的話，每晚應該大約是750基尼或多一些。」
嗯~~真的很挺貴的。但是在哥塔尼亞的旅館每晚的費用已經達到500基尼。 因此，如果考慮到這個地方靠近魔之大樹海因而相對比較危險，因此這裡的價格較高應該是合理的。
「我相信我們可以負擔這個價格，妳有沒有推薦的旅館，最好是不介意我們的冒險者工作的？」
「了解，我會向您介紹一間聲譽很好的旅館。」
我們離開了冒險者公會後，在大街上走了約五分鐘，到達被推薦的旅館。
「這間雖然距離公會有點遠，但是它有漂亮、乾淨的房間，寬敞的浴室，並提供甘茨這裡最好的一些美食。」
「聽起來真不錯。好！就在這裡訂房間吧。」
我把馬車停在旅館的院子裡，然後把馬交給了接待我們的年輕男孩，然後我們進入旅館，這間旅館的名字叫春風(Spring Breeze)。
「歡迎。哦！這不是卡莉娜大人嗎！」
一位貌似旅館老闆的中年婦女高興地向卡莉娜打招呼，卡莉娜肯定很有名且很受歡迎。
「好久不見，琪拉。我今天給你帶來了一些顧客，以商業公會的名義向妳介紹他們來這裡。」
「天啊！是商業公會推薦的嗎？非常感謝妳！」
「您介紹艾倫大人。這是這家旅館的老闆，琪拉小姐。」
「我叫琪拉，很高興認識您，艾倫大人。」
「夫人，就像您聽到的，我叫艾倫。也很高興認識您，另外...順便說一下，卡莉娜，請別再對我這麼鄭重了，琪拉小姐也是。我不是一個如此地位崇高的人，不應該以大人來稱呼。」 
「反過來說，艾倫大人，在您救出我與大小姐的那一刻，我就決定向您致以我一生的最高敬意，不管您怎麼說我都不會改變的，艾倫大人。」卡莉娜堅持。
痾...看來她的決心很堅定，似乎不可能改變主意。
「好吧...那麼，至少請琪拉小姐別稱我大人了。」
「我明白了，如果您希望的話，艾倫先生，我會按照您的要求。我們的旅館提供早餐和晚餐，我們的單人間每晚收費800基尼。我們的雙人間費用為1,100基尼。但是由於您是由商業公會推薦的，因此我給您折扣和優惠」
「明白了，此外，如果我們長期訂房，有折扣嗎？」
「如果您提前支付一週的住宿費用，將享受10％的折扣，提前兩週折扣20%，三週30%，四週40%。 但是一旦您支付了預付款，我們將無法提供任何退款服務。」
「好的，女孩們，如同之前一樣的雙人間可以嗎?」
我確認過大家的意見後，每個人似乎都沒問題，我想我先付兩個星期的費用。
「請給我們一間單人房和兩間雙人房，我將支付兩週的住宿費用。」
由於一次付了兩週的費用，總共需要30,240基尼，真的很貴，從明天開始，我們得好好賺錢了。
「那麼……向您收取30,240基尼。」
我拿出皮包付了住宿費。
「謝謝您，歡迎來到春風旅館。」
「那我準備告辭了，之後我們會與您聯繫。」
「謝謝您的嚮導，卡莉娜。」
與所有人道別後，卡莉娜出發了。
「好，讓我們先從馬車上卸下物品，然後放鬆的洗個澡吧。」
「「好！」」
這裡的浴室完全不輸給巴斯旅館的浴室，相當寬敞整潔。自從來到這家旅館後，我們僅遇到了另一位客人，看來似乎沒有多少人入住房間。看起來其他人還沒洗完澡，我打算邊喝些茶邊等她們。
客房均位於二樓，一樓是用餐區，因此我下去點了些茶。 茶水似乎對客人是免費的，琪拉小姐不久就給我帶來了一些滾燙的茶。
「順道請教琪拉小姐，被商業公會介紹是否有任何好處？」
「哦，當然，這意味著您是商業公會的重要合作夥伴，該城市的許多機構都會為您提供折扣。另外，這將使我們贏得商業公會的青睞，如果我們在業務上遇到任何麻煩，我們可以依靠商務協會，因此這對我們也非常有利。」
「我懂了。」
「我們的旅館的位置並不好，我僅有的僱員是我的兩個女兒和兒子，因此這家旅館基本上完全由家庭經營。我們並沒有那麼出色，因此卡莉娜小姐的推薦絕對值得歡迎。」
「您謙遜了，卡莉娜小姐她本人說您的旅館是周圍最好的旅館之一。」
我和琪拉聊天了一下，直到其他人下來到用餐區，晚餐時間已經快到了，所以我們開始點餐。這裡就像巴斯的旅館一樣，您可以要求第二份餐點，而且酒免費。
我們享用的餐點包括大野豬豬排，雞肉和蔬菜湯，一些蔬菜沙拉和一些蓬鬆柔軟的麵包，我也點了一些自從旅行後很久沒喝的酒。
豬排上有很多大蒜和胡椒粉調味，湯也很棒，充分展現了雞肉和蔬菜的鮮味和甜味，沙拉上面放了糖醋醬，也很美味。毫無疑問的是一個很棒的旅館，大家都十分享受這一餐。
「忽然想到我還沒告訴大家我們從強盜藏身處獲得了多少錢對嗎？我們從他們那裡沒收了總共115,825基尼，另外那十二個的強盜每人值5,000基尼，所以這十二個人總共有60,000基尼，總收入為175,825基尼。」
「「哦！」」
強盜確實是非常有利可圖的獵物。(強盜表示：幹...)
「那麼大家覺得如何分錢？我們還必須將錢給羅伯托和其他人對吧？ 但是我們無法將所有資金都寄給他們，否則我們自己將缺乏資金。有什麼建議麼？」
「我們僅保持活動所需的最低資金嗎？」 克萊麗婭建議。
「如果我們通過商業公會匯款，則需要支付50,000基尼的手續費，因此我們不能經常匯款，可能只有在我們節省至少一百萬基尼之後才向他們匯款。」
「恩恩沒錯，」艾露娜同意道。
「為什麼我們不制定薪資制度，艾倫？您說您要付給我們薪水，但是我們真的不需要太多錢，我們可能會全部捐獻給小隊。莎瀧補充，賽琳娜點頭同意。
「薪資制度是什麼意思？」 艾露娜問。
「就是一個每個月會獲得固定金錢的系統。」
「哦~所以是每月固定付款，聽起來不錯。」
「我認為也很好。」
「好的，如果每個人都同意，那麼我想我們可以朝這方面進行。」
大家點點頭。
「好~那就來實行薪資制度吧，我算算...每月大約一萬基尼如何呢？」
「每月一萬！！」 艾露娜大吃一驚。
「至少要能給出這麼多才會有更多的動力，對吧？讓我們開始吧。我現在將把這個月的薪水分給大家。」
我取出錢分成五份，每份皆是九個大銀幣和十個小銀幣，將之給予每個女孩。我也拿取了我的份額。分完錢後，我們從匪徒那裡得到的錢包就大大減輕了。
「艾倫得到與我們相同的薪水嗎？」 賽琳娜問。
「當然。我還計劃將我的大部分錢捐贈給小隊資金，我並不需要那麼多。順便說一下，我們總共有798,365基尼作為小隊的資金，我計劃把出售強盜戰利品的六萬基尼也加入資金中。」
「我們只需要再多賺一點錢，就可以向部隊匯款。」莎瀧道
「沒錯，但是我們也需要保留一些作為我們的個人資金，因此我將預留120,000基尼。」
「這樣很合理」艾露娜表示同意。
「如果你們都沒問題，我計劃明天開始進行一些任務以開始賺錢，OK嗎？」
「當然，旅行並沒有造成我們多大的疲勞，而且為了未來的計劃，我們仍須賺很多錢。」克萊麗婭同意道。
看來每個人都可以立即開始工作，所以我想我們明天就可以開始冒險者的工作。與大家協調完明天一早去公會後，我們上床就寢。
（D-1，當我們在甘茨市內時，無需監視我們。幫我調查一下城市周圍地區的怪物分佈。）
『明白了』



進度預計都是一週一更，可能會因為加班、出差讓進度比較慢，我本身是台灣人，翻譯來源用的是英文生肉，如果有詞語怪怪的，或是看過日文原著發現有誤的，再跟我說吧，另外，因為是英肉，目前英肉網站進度到62話，如果英文網站沒繼續翻下去，我就沒辦法啦～～
 