========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2021-08-14 08:11
==========================

Chapter 53：狩獵獸人(Orc Hunting)『早上了，請起床』
我一如往常的被納姆叫醒並洗了個澡，在這家旅館中，除了在深夜打掃時間之外，似乎隨時都可以入浴。我是此時唯一使用浴室的人，可以泡澡的生活是最棒的。
走出浴室並擦乾自己後，我檢查昨晚要求無人機收集的資訊，正如我所想，靠近魔之大樹海地區的怪物數量最多，這些資訊以後一定會派上用場。
該是吃早飯的時間了，我去了餐廳。昨天我麻煩琪拉小姐早點準備早餐，因為我們計劃清晨出發去進行冒險者工作，我也和她說，如果提早準備早餐會造成麻煩的話，在平常的時間準備早餐就可以了，但是琪拉小姐說她和她的家人都醒得很早，因此早點準備對她們反而是方便的。
過了一會兒，女孩們也一個一個地走進了餐廳，我們開始吃早餐。早餐套餐是麵包，一些果醬，一些沙拉和大量的湯。
吃完早餐後，我們立即出去前往冒險者公會，我們走了大約十五分鐘才到達公會大樓，那裡早已經有很多冒險者在場。
「現在仍然很早，但是這裡已經很熱鬧了。」
「公會的確在早上已經擠得滿滿的。」艾露娜表示同意。
公會裡的所有人都充滿活力的檢查任務發佈板。
「大家分頭行動，看看任務板上所有B級和C級任務，今天我們的目標只是對周遭環境、事物有所了解，所以請不要選擇那些需要我們離開城市太遠的工作委託。」
「「了解。」」
不同的等級的任務被區分在不同的任務板上，我們是C級小隊，因此我們可以接受的最高級別的任務是B級的。
B等級和C等級的任務看板前並不太擁擠，因此我們很快就看完了所有請求，之後我們聚集在看板較遠的角落，以免妨礙其他冒險者。
「有找到什麼好任務嗎？」
「我想沒有什麼特別值得注意的任務。」艾露娜告知。
其他人也都搖了搖頭。任務板上有護送的委託，還有一些稀有的魔術石和材料收集的委託，但是沒有什麼適合我們這樣的新手隊伍。
「嗯嗯...好吧，看來我們應該接受定期怪物討伐的委託，如何？」
定期怪物討伐任務是無限期張貼在任務板上並提供固定獎勵的任務。例如，接受任務的人可能被要求消滅周圍區域的灰狗，然後可以在行會中以每顆300基尼的價格出售魔法石，而且每殺死一隻灰狗就獲得固定50基尼的獎勵金。
大家似乎都同意這樣做，因此我們決定朝這方向找任務，我們不能隨便選一個，必須首先確定目標怪物。
「大家覺得我們應該狩獵什麼？ 我個人認為獸人會很好。」
獸人的魔石每個可以賺到600基尼，消滅獸人的獎勵是每擊殺150基尼。 它們並不比灰狗難，而且非常適合我們，因為我們小隊的每個成員都可以使用魔法。
「聽起來不錯，但問題是如何找到獸人的確切位置，」艾露娜回答。
「嗯，交給我吧。我大概知道可以找到它們的地方。」(獸人塊陶阿)
「痾...好吧，那就讓我們去狩獵一些獸人吧。」艾露娜同意。
「位置離這裡有點遠，大概離約15公里，步行好像有些太遠了？」
「沒錯，既然我們現在有馬，那何不騎馬去那裡呢？塔斯和席勒也應該進行一些運動了，我們只需要再從出租馬的馬廄找一些馬即可。」艾露娜建議。
哦！原來有出租馬的馬廄？ 聽起來不錯，我們離開了冒險者的公會大樓，開始在城內四處尋找，在城裡逛了一會後，有人叫住我們。
「你在找什麼東西嗎，大哥？」
那是一個十歲或十一歲的男孩，穿著破爛的衣服。
「沒錯，我們正在找出租馬的馬廄。」
「如果是再找這個，我可以做嚮導。」
「...多少錢？」
「 十...不，五基尼。」
「好的，帶路吧。」
「感謝您，我是特奧(Teo)，這個城市有兩個可以租借馬的馬廄，其中一個很貴，但是有很多很棒的馬，另一個出租便宜的馬，您想參觀哪個？」
「帶我到昂貴的馬廄。」
「往這邊走，大哥！抱...抱歉，等我一下。」
特奧跑進街角，抓住了一個裙子已經破破爛爛的女孩的手，拉著她走，女孩看起來大概四歲。
「往這邊走，大哥！」
他開始帶路但步伐太快，幾乎是拖著那個小女孩在走。
「嘿~不用那麼著急，慢慢走就好，她是你的妹妹嗎？
「是的大哥，艾菈，向大哥問好。
「……我是艾菈，大哥哥。」
「我是艾倫，很高興認識妳。」
幸運的是，出租馬的馬廄實際上與旅館的方向相同，因此我們不必走太遠。
「謝謝你，特奧，這是你的酬勞。」
我遞給他五枚大銅錢，也就是50基尼。
「哦！？ 應該是五基尼才…」
「沒關係收下吧，給自己和艾菈吃點好吃的東西。」
「謝、謝謝！大哥！來，艾菈快向大哥道謝。」
「大～哥～」
喊大哥跟說謝謝可不是一回事啊 。(譯：這不是我加的，原文就這樣)
艾露娜從馬廄中選了三匹馬，而特奧也從馬廄的主人那裡得到了小費，原來如此，他每次帶客戶來時就能賺到一點錢。
租金為每匹馬每天300基尼，每匹馬還有10,000基尼的押金，押金會在歸還馬匹後退回，沒有那麼多錢的人可無法在這個馬廄裡租馬。
艾露娜拉著我們租來的三匹馬，朝向寄存著塔斯和席勒的旅館前進，特奧也和我們一起走。
「嗯？ 你們兩個，怎麼了嗎？」
「沒...嗯，我只是想為您提供更多的嚮導，因為我們收到的太多了，大哥。」
「一旦到達旅館，我們將騎著馬出城，無論如何，到時你無法跟隨我們。」
「我會至少跟著你到城門口，我們現在沒什麼事情做(很free)，大哥。」
「隨你便。」
「艾倫，我們要雇用特奧負責處理垃圾嗎？」 賽琳娜建議。
「哦！清除垃圾是我的專長，實際上那才是我的老本行，我會清理任何種類的垃圾，大哥！」
「嗯...那樣也不錯。」
我們是否有需要處理的垃圾？
我們讓旅館看顧馬的男孩將塔斯和席勒牽出來準備出門，賽琳娜和莎瀧上樓去我們的房間，把一些我們在旅途中沒有吃的醃製食品拿下樓，包括肉乾，烤麵包和豆干，旅行結束後還剩下很多。
我懂了，的確如果我們不盡快食用它們就會變質壞掉，壞掉的食用等同於垃圾一樣。
賽琳娜和莎瀧真的是好女孩。
「這些是垃圾……？」
「這是我們旅行剩下的食物，我們吃不完，出去回來就壞了，因此我們會把它們給你們。」莎瀧說。
「非常感謝，大姐！」
我們在特奧和艾菈的歡送中離開城鎮。
看來在出門時不需要有人檢查身分，我們如同前面的冒險者小隊一樣向守衛展示了我們的公會證，沒有遭遇麻煩地通過城門。
「OK，我們的目標是朝這個方向。」
我繼續前進並帶路，目標的位置在魔之大樹海附近的區域，這邊也被稱作樹海，甘茨周圍的地區大部分的魔物都被消滅殆盡，我通過無人機空拍畫面確認我們可以安全地騎馬到達目的地。
經過兩個小時的路程，我們一共遇到了五隻灰狗和三個哥布林，看起來魔之大樹海附近地區的怪物似乎更多。
我們在一處下馬休息，因為海拔高，這邊可以欣賞周圍美景。
「我們到了嗎？」 艾露娜詢問。
「是的，獸人距離我們目前的位置大約700米，那邊幾乎滿滿都是獸人。」
「……也許是獸人聚落？」 艾露娜再次詢問。
「嗯？ 那些傢夥會形成聚落嗎？ 魔物指南中沒提及這點。」
「他們會建立聚落！艾倫，這對我們來說太危險了！我們不能用這點人力去攻擊整個獸人聚落！」 艾露娜警告。
「是嘛？嗯...獸人的數量大約是75人左右，對了艾露娜，可以把獸人算作是人類嗎？」
「……獸人是魔物，你知道的！這樣太魯莽了！你說那里至少有75隻獸人……。我...我們真的可以擊敗他們嗎？」 艾露娜顫抖道。
「嗯...艾露娜，我想我們應該辦的到。」克萊麗婭勸說。
「我也這麼認為。」莎瀧支持道。
「...好吧，我明白了，既然如此那我們就去做吧，」艾露娜嘆了口氣。
我們固定好馬匹，我在地面上畫了一張簡單的地圖來幫助進行戰略規劃。最終我們決定集中戰力單點突破而不是分散我們的戰力。如果有任何意外發生，我們就會回到這裡，一起逃跑。
（D-1，請確保不要讓魔物靠近馬匹。）
『明白了。』
我們五個人小心翼翼地穿過樹林，當我們前進200米時，有兩隻巡邏獸人朝我們的方向前進，他們並非直直地向我們走來，而是從側面經過。很顯然他們沒有注意到我們的存在。
我示意克萊麗婭來解決他們，用手勢指示她爆頭，在他們進入射程的一瞬，克萊麗婭釋放出兩發火焰箭迅速的殺死兩個巡邏獸人，獸人倒下且沒有發出太大的聲響。
我們繼續前進了一百米，這次我們遇到了五隻獸人，更加靠近後發現牠們在一個小空地上睡覺，呼嚕的打呼著。
我示意克萊麗婭、莎瀧和賽琳娜來了結牠們，我用手勢指示她們各自要消滅的目標，隨後她們三人就位並迅速地發射火焰箭，所有的火焰箭都擊中了沉睡的獸人的腦袋。莎瀧和賽琳娜各用兩發火焰箭來射穿一隻獸人的頭，克萊麗婭則是一發一個。
我們再繼續前進了兩百米，發現了另一群沉睡的獸人，這次有七隻，同樣的我讓莎瀧、賽琳娜和克萊麗婭解決他們，目前我們一共剷除了14隻獸人，剩下61隻獸人。
我們又前進了一百米，終於瞥見了獸人的聚落，它看起來像是一個簡陋的村莊。 將原始建築物放置在直徑約150米的圓形空地內，住所是簡陋的棚屋，上面舖有某種植物的長葉，大多數獸人都在這些住所下睡覺。目前我們已經非常接近，而且魔法的施放最好有適當的距離，讓我們先幹掉那些在附近走動的獸人。
我克萊麗婭、莎瀧和賽琳娜發出信號，要求他們從離我們最近的獸人開始，利用火焰箭結束牠們，獸人一隻接著一隻倒下，差不多到第九隻的時候，村莊後方傳來一聲怒嚎，看來我們終於被注意到了。
「大家開火！！」
向大家發出命令後我衝入了村莊，鎖定了視線中的每隻獸人並用高速火焰箭殺死了它們。我的火焰箭擊中獸人的眉間或在牠們的太陽穴上，許多獸人當場死亡。
我看到風刃飛過，一定是艾露娜施放的，幾隻獸人的頭部與身體分離。幹得好，艾露娜。
在我又發射了幾根火焰箭之後，可怕的怒嚎聲從村莊的後面響起。
「 這-這是……！？ 不好了艾倫！ 那可能是獸人將軍！」 艾露娜警告。
怒嚎聲聽起來令人畏懼！不久我終於看到了聲音的源頭，是一隻比起一般獸人還大上幾倍，渾身肌肉的獸人，雖然它仍距離我超過70米遠，但依舊充滿了存在感令人無法忽視，牠的高度看起來超過3米。
「艾露娜！獸人將軍危險性有多高？」
「艾倫！你確定那是獸人將軍！？嗯…痾…如…如果可能……你能不能不瞄準它的臉來殺掉牠？」
「……阿哩？OK。」
我用五發高速火焰箭擊中了獸人將軍的壯碩身軀，獸人將軍猛然地向前倒下，嚥下最後一口氣。(譯者：肌肉＜魔法=遠距離攻擊，得證)
其餘的獸人已經被克萊麗婭，賽琳娜和莎瀧殺死，我也順手擊殺了兩個藏在附近灌木叢中的獸人，如此一來，這個地方的所有獸人都被殺死了。
「好的，任務結束，大家辛苦了！克萊麗婭，我殺了一個大獵物！我們去檢查一下。」
我把克萊麗婭叫來，一起去檢查倒在地上的獸人將軍。牠確實與其他的獸人不同，牠的身高大約是3.2公尺，臉看起來相當殘暴，兩顆長牙從其下顎突出。
「牠有著令人生畏的面孔，艾露娜，為什麼我不能攻擊它的臉？」
「獸人將軍的頭顱值非常多錢，可以被用作為一種抵禦邪靈的護身符。」艾露娜解釋說。
「痾....這品味真可怕，妳確定人們會想在自己的房間裡放置這種東西嗎？嗯...因為可以賣很多錢，所以我們還是會帶走它。我來斬下頭顱放血，大家請趕在其他魔物來之前從獸人屍體上採取魔石，另外給工會的討伐證明是牠們的右耳，所以也不要忘記切下它們。」
我把兩個麻袋遞給大家，讓他們採取魔石和討伐的證據，我們五個人花了一個半小時完成了採取魔石和耳朵的收集工作。
獸人將軍的小屋裡有可能來自死去的冒險者的舊劍、一些金屬碎片、五個大銀幣和一些小硬幣，總共575基尼。顯然即使是獸人也愛錢，就讓我收走這些吧。
「OK，我們準備回去吧。」
「嗚..回收魔石真的很累。」莎瀧嘆了口氣。
「真的，我想知道有沒有方法可以更輕鬆地從怪物的屍體中取出魔石？」
「話說，艾倫，您教給我們的手勢真的非常有用，」艾露娜稱讚道。
「很高興妳喜歡，這些戰術手勢是特化於此類狩獵任務用的，因此我很高興它們被證明有用。」
我們回到我們留下馬匹的地方，騎著馬準備回甘茨，現在已經是早上十一點了，我們應該可以在下午一點前回到甘茨。幸運的是，我們在返回途中再也沒有遇到過魔物。
當我們到達城門時，我們下了馬，並向守衛們展示了公會證。
「袋子裡的東西是什麼？」
「裡面是獸人的耳朵和獸人的頭部，您要檢查一下嗎？」
「免了免了！過去吧。 」
當我們到達行會大樓時，我感到躊躇，我們應該先把馬歸還後再走去公會，但是我已經筋疲力盡了，所以我們最終將馬綁在了公會大樓停放馬車的地方的某個地點，然後我們看到之前擔任臨時警衛(看顧馬)的人員接近我們。這一次我仔細地端詳他們，他們的領導者的一隻眼睛是盲的，或許是舊傷。
「需要多少？」
「五匹馬將是50基尼，先生。」
「麻煩了。」
「謝謝您的惠顧。」
那人和他的同伴們站著守著馬。
「那麼，我們應該向哪個櫃檯報告？」
「最有可能的那個，」艾露娜指出。
與通常的接待櫃檯不同，它位處於一個相當大的攤位後面，上面標有「估價櫃檯」字樣的招牌懸掛在該攤位的頂部。
「需要什麼服務？」
櫃檯的負責人立即向我詢問。
「我們想要出售獸人的魔石、右耳和獸人將軍的頭顱。」
「啊哈哈，您真愛說笑，先生。」
他示意我把袋子交給他檢查，我把裝有獸人將軍頭顱的袋子給他。他看了看袋子裡的東西，馬上把袋子關閉，接下來又小心翼翼的打開袋子窺視內部，然後快速地再次將其關閉。
「 這這這...這是……！？」
「獸人將軍的頭顱。」
「……所以你不是在開玩笑？」
他再次緩慢地打開袋子，看了一眼就立即關閉了袋子，他把袋口牢牢地係好。
「我去找人來幫忙！請您先留在這！」
該男子將麻袋放到櫃檯下後慌忙地跑走。
「他在搞啥？」
莎瀧和賽琳娜搖搖頭說：「不知道。」
「唉，我就知道事情會變這樣。」艾露娜嘆了口氣。
一共六個人從行會辦公室後面跑了出去。
「它在哪裡！？」
「在這個袋子裡，先生。」
新來的男人看著袋子裡的東西。
「……毫無疑問是獸人將軍，在這裡繼續討論有點不方便，能否麻煩你們所有人一起入內討論？」
「沒問題，大家走吧。」
我們進入了公會的內部辦公室，到了一個類似私人會議室的地方。 那個看上去像是公會高層的男人將獸人將軍的頭放在桌子上，絲毫不在乎會弄髒桌子。
「能給我看看各位的公會證嗎？」
我們交出公會證。
「 C等級阿，這個獸人將軍發生了什麼事？」
「我們狩獵了阿？」
「在哪？」
「距甘茨騎馬約2個小時的路程。」
「一個月前好像有收到有關目擊者的報告？」 另一名男子說道。
「大概是吧，但是你們只用五個成員就把牠狩獵了？」
「是的沒錯。」
「……我還是無法相信，你真的只有五個人就完成狩獵了？」
「有什麼問題嗎？」
「……沒...沒啥問題，那麼您希望將這個頭交給公會販售？」
「還有其他地方會收購獸人將軍的頭嗎？」
「…說實話，像這樣一個保存完好的頭，您可以將其賣給商業公會或舉辦拍賣來獲得大量利潤。」
「我知道了……但是如果我們決定將其移交給冒險者公會，我們的小隊評價會上升嗎？」
「當然，任何為公會的繁榮做出巨大貢獻的冒險家都將得到合理的優惠待遇。」
「你們覺得怎麼樣？」
我轉向大家，徵求他們的意見。
「我認為很好。」艾露娜回答。 其他人也都點了點頭。
「那麼我們會將其交給你，順便問一下，我們能得到多少錢呢？」
「嗯...我們需要根據之前的價格進行確定，這將需要一些時間來確定適當的獎勵金額。」
「我不介意，我們都不著急，此外請計算魔石的價格和狩獵獎勵。」
我向賽琳娜和莎瀧點了點頭，他們把其他麻袋放在桌上。
「這些是？」
「這些都是獸人的討伐證明和魔石。」
「嗯？所以你們還獵殺了其他的獸人？」
「是的。」
實際上獸人將軍才是額外的收入。
那人向另一個公會職員示意，他打開袋子檢查了裡面的物品。
「這個-！」
「怎麼了！？」
「沒...沒事，這些袋子裡有大量的獸人魔石和討伐證明。」
「什麼！？」
看似位階最高的工會職員慌張地打開了袋子。
「這個-！？ 你們到底殺了多少？」
「總共有74隻獸人。」
將軍獸人的魔石比普通獸人的魔石更大、更漂亮，因此我決定保留它，以後可能會派上用場。
「這些也是和獸人將軍一起被獵殺的嗎？」
「沒錯，我猜那區域應該是獸人的聚落？」
「……換句話說，你們襲擊了一個獸人的聚落並殺死了所有在那裡生活的獸人？」
「沒錯。」
「你們五個嗎？」
「嗯哼。」
「我明白了……我明白了，我們會立即計算您的獎勵。」
其他公會工作人員匆忙的開始檢查魔石和耳朵。
「這些無疑是來自74隻獸人，長官。」
其後一名公會人員匆匆離開了房間，他不久後回來並轉交東西給他們的長官。
「那麼，一隻獸人魔石是600基尼，而每隻獸人的討伐都有150基尼的額外獎金，這裡一共有74隻獸人的份 ，因此您的總獎勵為55,500基尼，請檢查獎金。」
「沒問題，我確定收到了，非常感謝你。那麼，如果沒有別的事情，我們就先離開了。」
「阿阿，請稍等，我忘了自我介紹，我是冒險者公會甘茨分部的公會長凱文(Kevin)。」
「原來您是公會長，請原諒我先前的無理，我叫艾倫，是C級小隊閃耀的明星的隊長，我們將暫時在這座城市裡工作，期待與您有更多的合作。」
「請別這樣說，我也很高興認識你，艾倫先生，能請您介紹您的成員嗎？」
我和所有人交換了視線。
「我是麗婭。」
「我是艾露娜。」
「我叫莎瀧。」
「賽琳娜。」
「個個都是大美女啊…呃不，我、我是說我很期待與你們一起合作。 」
「那我們先走一步了。」
一名工作人員送我們出房間，最後離開公會大樓。
「呼呼，竟然會變成這樣的騷動。」
「我早就知道結果會變這樣...我早就知道。」艾露娜嘆了口氣，重複了她先前的話語。
我們回到放置馬匹的地方。
「不好意思讓你們久等了，請接受這些。」
我給了臨時警衛的隊長額外五枚大銅錢作為小費。
「…非常感謝您，先生，如果您不介意，我可以問您的名字嗎？」
「名字叫艾倫，之後也要繼續麻煩你們。」
「摯上我最誠心的問候，艾倫大人。」
「那你呢？ 你叫什麼名字？」
「我叫吉爾(Jill)。」
「那麼下次再見了，吉爾。」
「好的。」
我們將租來的馬而退還給馬廄並取回了押金，現在差不多快兩點了。
「已經有點晚了。」
「真的，嗯...我有點想現在就洗個澡…」莎瀧喃喃道。
「我也是。」
所有人都同意，所以回到旅館後我們都跑去泡澡，並計劃稍後再吃點午飯。
大家洗完澡已經差不多下午三點了。
「如果現在吃太多晚餐就不用吃了，在城市裡閒逛並吃些零食如何？」
「就這樣做吧！我也想逛逛這座城市。」克萊麗婭高興地說。
所有人都同意，所以我們出去遊覽了整個城市。
我們逛了很多小吃攤，但是沒有什麼特別吸引我們的，天色漸漸暗去，當我們打算打道回府的時候有人叫住我們。
「大哥！還有大姐們！你們怎麼在這裡？」 特奧高興地問，艾菈跟在他身後，一邊啃著肉乾。
「 喔喔是你阿特奧，來的正是時候，你知道有那些攤位比較好吃嗎？我會付你情報費的。」
「 真的嗎！？大哥往這邊！我們沒吃過那個攤位的東西，但常常聽到人們說這間賣的食物很美味！」
特奧帶領我們前進，同時以拉著妹妹艾菈（仍在忙著啃肉乾）。我們來到了一條寬闊的街道，入口處是一個賣食物的攤位，周遭聚集了很多人，他們似乎在吃一種烤串。
「就是這了大哥！很多人這裡的食物很好吃！」
嗯~多麼誘人的氣味，一位長相粗曠的大叔正忙著把一些大塊的肉和蔬菜切成薄片，然後放在架子上烤。
「麻煩給我七份。」
「好的先生！請稍等一下。」
等待約一分鐘後，我們的烤串終於完成了。
「好了！一支十基尼，一共是70基尼，先生。」
嗚哇...有點貴啊，我遞給大叔70基尼，然後把烤串分發給大家，包含特奧和他的妹妹。
「我真的可以收下這兩串嗎？大哥。」
「一串是給艾菈的，你這小傻瓜。」
「大哥謝謝！艾菈快道謝！」
「大～哥～」
讓我們開吃吧。
嗯！好吃！吃起來像雞肉，但是非常軟嫩，是我從未吃過的味道，醬料也很好吃，吃起來應該是基於鹽和大蒜調味，但是也加入多種香草、草藥來提升味道的層次，有點像味醂，這種奇妙的香氣讓人難以抗拒，十基尼沒有白花。
「嘿！大叔，這是什麼肉？」
我靠近攤位，向那位粗曠的大叔詢問。
「這些是大牛蛙的大腿和小腿肉。」
喔~原來是魔物的肉啊，如果我沒記錯的話，那是一種近一米大小的青蛙類型魔物，外表是藍色的，所以看上去讓人毫無胃口，但是肉實際上原來那麼可口。
大家都在讚美牠的味道，我最好不要告訴她們這是青蛙肉，我可不確定她們知道這是青蛙肉後會有什麼反應。
特奧和艾菈還在大快朵頤。
「特奧，你的父母呢？ 他們現在在哪裡？」
「媽媽死了，爸爸正在做一些冒險者的工作，呃...距他上次回家已經一年了…但是，我什麼也做不了，所以我只能耐心地等待他的消息。」
「…我明白了，好好做你能做的。」
「當然，大哥。」
我們與特奧和他的妹妹分開後回到旅館，正好是晚餐時間。
我們也很享受晚餐，在我們吃飯的時候，卡莉娜來拜訪了。
「很抱歉打擾大家了，艾倫大人。」
「沒事，你想和我們一起喝點酒嗎，卡莉娜？」
「不好意思，我等等要馬上回去，我是按錫拉斯大人的要求來到這裡的，明天晚上，我們將在錫拉斯大人的府邸中舉行一場晚餐宴，慶祝亞莉絲特大人的安全歸來。如果你們方便的話，我們想邀請大家一起參加。」

「大家覺得如何？我認為我們應該去。」
每個人似乎都同意，所以我們決定接受邀請。
「非常感謝您，我會轉達您的答覆，明天下午五點我們會為您準備馬車。」
「謝謝，幫大忙了，明天見。」
「好的，不好意思我先離開了，艾倫大人。」
「大家聽著，我們明天就作一些簡單的任務，然後提早返回旅館準備參加宴會吧。」
每個人都點頭表示同意，然後我們很早就睡了。




下周與下下周要加班爆肝，因此預計下次更新在12/12~13號之間，一樣的，文章有奇怪的地方再麻煩大家指正了。 