========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-08-14 08:23
==========================

Chapter 54：狩獵灰狗(Gray Hound Hunting)–前一日–
「錫拉斯大人，我回來了。」
「有讓那些冒險者找到旅館好好安頓嗎，卡莉娜？」
「完成了，艾倫和他的隊員已經在春風旅館就住。」
「呼，他們真是群富裕的冒險者。」
「是的，看起來能洗澡對他們來說是住宿的必要條件。」
「恩恩，注重清潔是非常好的習慣，我直到年老才理解這點，亞莉絲特應該也快洗好澡了，等等聽妳們一起報告詳細的經過。」
「明白了。」
「我回來了，父親」
「恩，娜塔莉和妳在一起，很好，讓我聽聽妳們的報告。」
莉娜告訴錫拉斯有關她們一路上發生的事情，從桑紮出發到被盜賊攻擊並綁架。 
「事情我明白了，我必須說我們欠了一個很大的人情，相信妳們應該理解。」
「是的，我和娜塔莉永遠都不會忘記這條命是他們救來的，大約在我們被綁架至盜賊的藏身處一小時後，在洞窟內的盜賊們同時發出慘叫，他們都被艾倫大人及艾露娜小姐的魔法攻擊到。」
「真假？當下大概有多少盜賊？他們用了什麼魔法讓盜賊失去攻擊能力？」
「我們並不清楚，大概是火魔法，因為所有盜賊的右肩膀都有燒傷的痕跡。」
「火魔法？而且還能同時攻擊很多個目標？…我理解了，所以他們瞄準盜賊的肩膀讓他們失去攻擊的能力，然後還做了什麼嗎？」
「我們被艾露娜小姐帶出洞窟，並受到其他小姐們的照料，一小段時間後艾倫大人走出洞窟，對我和娜塔莉施展治癒魔法。」
「什麼！？他連治癒魔法都能使用？」
「沒錯，而且回復速度令人相當吃驚，我們的傷口大約花費十多秒就完全復原了。」
「這些事情越聽越令人難以置信，亞莉絲特，她說的都是真的嗎？」
「是真的，父親。」
「…我明白了，繼續說下去。」
「我們其後討論要如何處置盜賊，亞莉絲特大人為了我們的榮譽，買下處理這些盜賊的權力。」
「我理解了...那你們有取回自己的尊嚴嗎？」
「有的，完全要感謝艾倫大人，事情處理完後我們回到大道上，艾倫大人收集了冒險者的遺體，並使用大地魔法挖出長溝狀的墳墓，這是我第一次看到那麼大的墳墓。」
「大地魔法？他連這都做的到？」
「是的，毫無疑問，其後艾倫大人收集了他們的物品作為遺物，然後簡樸的安葬他們。」
「呼呼，現在已經很少人會對死者表現出如此的敬意，他確實是個人物。」
「我們其後朝甘茨出發，路途上我們遭遇了灰狗群，艾倫大人和他的隊友們解決了牠們。」
「恩恩，有幾隻灰狗?」
「一共十隻。」
「啥！？你們有沒有受傷！？」
「沒事的，艾倫大人甚至不用舉起一隻手指，他的隊員們輕輕鬆鬆就解決了，他們毫無疑問的是一群高超的魔法師。」
「…我無法相信…她們看起來只是一群可愛的女生...然後妳跟我說她們是技術高超的魔法師？」
「是的，毫無疑問，到了晚上我們決定野營，艾倫大人用大地魔法幫我們建造暫時的居所讓我們能休息。」
「……他還拿大地魔法建造暫時的居所？」
「是的，他用大地魔法建造了小土屋，而且還非常地堅固。」
「小土屋!?他連這都辦的到?」
「如果非親眼所見我也不可能會相信這些事情的，錫拉斯大人，而且當天的晚餐...實在非常的...」
「晚餐? 晚餐怎麼了?」
「阿...卡莉娜別說了! 一想起來就感覺難受...」(譯：肚子餓了，不翻了我先去泡麵)
「天殺的到底發生了什麼事！？」
「艾倫大人的烹飪技巧也是達人等級的，痾...很難想像那樣的美味竟然存在這世界上...」
「......所以真的有那麼好吃？」
「是的！真的是無法言喻的美味，父親！我是第一次吃到那麼好吃的東西。」
「我現在開始懷疑你們是不是碰到鬼看到幻覺了。」
「啊哈哈......如果是那樣就好了，那樣我們就不用對那頓晚餐魂牽夢繫了。」
「……好吧，繼續說下去。」
「我們被告知不用守夜，所以我們就去睡了，隔天早上看到了讓我們很驚訝的東西。」
「怎麼了嗎！？」
「艾倫大人告知我們一群獸人在清晨嘗試侵入營地，因此他去將牠們攔截下來，他請他的隊員們幫忙採集魔石，我們也一同幫忙他們，到了獸人被擊殺的地方著實嚇到我們了，一共有十五具獸人屍體躺在地上。」
「十五具！？……他的小隊半夜一起去殲滅獸人？」
「不是的，其他隊員都不清楚這件事，也不知道地點。」
「所以說那個叫艾倫的冒險者靠自己就幹掉十五頭獸人？」
「是的，而且所有獸人在同一個位置受到致命傷，他的隊友們看起來絲毫不訝異，好像這樣的事情對他們來說是家常便飯。」
「恩恩...這實在讓人難以置信。」
「之後，我們繼續沿著大路行駛，再次遇到了成群的魔物，這次有五隻灰狗和十五個哥布林，同樣地一下就被解決了。」
「然後終於到達了甘茨。呼呼，他們肯定不是普通的冒險者。」
「父親，我強烈懷疑麗婭小姐和艾露娜小姐是貴族，從她們的行為舉止中可以看出來。尤其是麗婭小姐，我幾乎可以肯定她是高位貴族。」
「什麼！？ 你說貴族！ 還是高位貴族！我很難相信……但是我也知道妳確實受過貴族教育，因此，如果您認為是如此，那應該八九不離十了……但是如果他們是貴族，那為什麼他們要成為C級冒險者隊伍的隊員呢？而且她們甚至都是強大的魔法師。」
「父親，我曾答應過他們會給予相當豐厚的獎賞。」
「恩恩，他們拯救了你們的性命，給予獎賞是必然的，所以這沒問題，但是我們該給他們什麼？應該給他們錢還是貴重物品？啊！優質的魔劍怎麼樣？我注意到他們所有人的腰上都有配劍，所以給魔劍應該很完美。」
「錫拉斯大人，閃耀的明星的所有隊員已經有魔劍了。」
「啥！？他們所有人都有魔劍！？怎麼可能。」
「並沒有搞錯，在我們採集獸人的魔石時，我看見他們的劍都閃耀著魔法的光輝，尤其是麗婭小姐的劍，看起來應該是秘銀打造的，是具有相當價值和工藝的魔劍。」
「嗚哇...多麼有錢的冒險者。」
「真的，他們的馬車也是定制的，拉車的馬幾乎可以當作戰馬，他們還擁有發光的魔法工具和發出溫暖風的神奇魔法工具。」
「啊，那個吹出溫暖的風的魔法工具真是太棒了，我很好奇他們是怎麼買到的。」亞莉絲特欽佩地說。
「嗯...這是個問題，他們似乎並不缺錢，我很難去想到有什麼東西對他們來說是有價值的。如果是這樣那麼別無選擇，只能邀請他們共進晚餐並直接問他們了。」
「……父親，我認為邀請他們共進晚餐是一個好主意，但是您打算怎麼招待他們？」
「嗯？ 準備好飯菜和一些美酒不就足夠了？」

「那是不可能的！雖然我們不知道他們到底是誰，但至少確定要邀請兩個出身高貴的人，如果只是正常招待他們，我們家的聲譽就會受到質疑。我看這樣吧，要不就準備個宴會來慶祝我們平安歸來？你覺得如何，卡莉娜？"
「我覺得這是個好主意，亞莉絲特大人。"
「確實如此，那麼我們先去準備吧，這樣可以嗎，父親？"
「……恩恩，就交給你了。」


冒險者公會會長凱文目送閃耀的明星的隊員離開公會大樓。
"那邊的，去收集所有與閃耀的明星這個隊伍有關的信息，包括註冊日期和任務經歷，為什麼這麼有技術的冒險者一點都不出名？而且為什麼他們有如此的技巧卻還是C級？還有，別忘了處理那個獸人將軍的頭顱。"
過了一個多小時，公會長的辦公室的門被敲響了。
"我帶來了所有與閃耀的明星有關的記錄。"
"哦，真快啊，我看看……從他們第一次註冊到現在還沒有兩個月呢！？而且只有一件任務的完成記錄，所以他們在參加評價測試的時候，都被判定為C等級，也就是說，他們都有C級冒險者的能力，甚至可能更高………那麼好吧，將閃耀的明星成員全部晉升為B級，立即生效。"
"長官，這樣真的可以嗎？"
"沒問題，他們的能力強悍到足以徹底消滅一個獸人聚集地，沒有什麼問題，沒有理由不提升他們的等級，我們也會因此從他們那得到一點好處。"
"明白了，我會馬上去辦理手續。"
 
 
我像往常一樣天亮就起床，查看了D-1的怪物偵查結果。
恩~還有一個獸人群聚地，但離城市很遠，有二十公里遠吧很難在一天之內完成。
當我下樓到餐廳時，其他人都已經就坐了。
"早安，大家起得真早啊。"
"晚餐宴會是今天吧？我們要早點出發，才能及時趕回來。"克來麗婭回答。
"看來你相當期待。"
"什麼阿艾倫，你知道女生準備起來需要一些時間，所以我們至少要在中午之前回到旅館。"
"是嗎？那我們不能走太遠了，附近地區的魔物只有哥布林或灰狗。"
"哥布林有點..."
哥布林魔石的價格是30基尼，每次擊殺的狩獵獎勵是10基尼，它們不是什麼有賺頭的獵物。
"我也反對狩獵哥布林，那麼我們就狩獵灰狗吧，在離城市十公里左右的地方有很多，今天我們再租幾匹馬。"
吃過早飯後，由於時間緊迫，我們立即去馬廄租馬，沒有去冒險者公會。
出城後我們一路上遇到十個哥布林，我們在馬背上殺死了他們，沒有收集魔石就把屍體留下了，十個哥布林魔石的售價和一個灰狗魔石的售價是一樣的，因此我們需要優先考慮效率。
看來我們已經到了。我們在魔物聚集地附近的一小塊空地停下了馬。
"先把這裡的灰狗解決掉吧，看來他們已經發現了我們，正在往這裡跑過來。塔斯和席勒可能已經習慣了，但是租來的馬匹看到灰狗可能會被嚇到，所以我們還是下馬改成徒步攔截那些魔物吧。
""收到""
我用手勢來傳遞灰狗的信息，這種情況下並沒有實際使用手勢的必要，但我還是想要用手勢，讓女孩們更習慣。有22只怪物正向我們走來。
我們與魔物要過來方向保持一定的距離，並移動到一個空地，在那裡我們可以比較輕鬆地瞄準來襲的魔物。我們固定好馬匹，確認了自己的位置，估計這次我就專門支援了，讓姑娘們好好訓練一下。
五隻魔物從樹林中跑出來，距離我們有三十米遠，在他們跳出來的那一刻，我用高速火焰箭先幹掉了一隻，克萊麗婭殺了兩隻，莎瀧和賽琳娜各殺了一隻。
接下來還有十隻過來，我幹掉了其中的五隻，莎瀧殺了兩隻，克萊麗婭、賽琳娜、艾露娜各得一隻。
最後七隻魔物出現，莎瀧、克萊麗婭、賽琳娜各得兩隻，艾露娜則殺了一隻。
如果是二十二隻灰狗同時包圍突擊，我們就會有更大的麻煩，灰狗在這方面並不是那麼聰明。
"呼，灰狗的速度和敏捷性確實比獸人高出許多。 "
"真的，我的刃不能自由改變方向，所以要準確的殺掉牠們很困難。 "
艾露娜看起來有些悶悶不樂，因為她殺的數量比我們少。
"要不你也學學火系魔法吧，艾露娜？ "
"誒？......真的辦的到嗎？ "
"我覺得一定沒問題的，畢竟艾倫很容易就學會了。 "
"請不要把我和艾倫這種不合理的存在相比......"
怎麼可以這樣說我呢，艾露娜。
"好啦好啦，我們來收集魔石吧，擊殺證明是他們的右腿，更正，爪子。 "
我把兩個麻袋遞給大家並開始收集魔石和證明的右爪，大約十分鐘完成。
"下一群灰狗在這里以東15分鐘左右。 "
下一群由十七隻灰狗組成，我們很快幹掉牠們，並順利的收集魔石和爪子。
"哦，下一群灰狗好像移動到了另一個地方，我們跟著過去吧。 "
30分鐘後，我們到達位置，但是魔法感測器的反應卻很奇怪，看起來像是其中一隻魔物被其他魔物包圍且逼到角落，也許是灰狗在狩獵另一隻魔物。
我們走近百米內，看見灰狗圍著什麼東西，牠們似乎還沒有註意到我們。
"探測魔法的反應很奇怪，我們在這裡先把馬匹固定好然後再靠近。 "
我們小心翼翼的靠近怪物，看到20隻灰狗圍著一條藍色巨蛇，這條蛇的長度大概有十米左右，蛇頭離地兩米高，蛇鱗的顏色是艷麗的藍色。
五只灰狗積極的參與戰鬥，他們從後面騷擾蛇，並威脅要咬住牠的尾巴。但每當他們試圖靠近時，蛇的反應都很迅速。這是一場相當激烈的拉鋸戰，剩下的獵犬隻是在附近伺機而動。
那條蛇可能是藍蛇(Blue Serpent，或譯藍蟒?)，牠也被列在魔物圖鑑中，在書中被描述為一種相當罕見的魔物，有珍貴的皮和肉。
趁著灰狗忙著對付蛇的時候，我們來幹掉牠們吧。
我通過手勢下達命令，並指示女孩們瞄準哪隻灰狗。我用手指發出倒計時的信號，同時對魔物進行攻擊。
我用高速火焰箭殺了十隻，莎瀧、賽琳娜和克萊麗婭各三隻，艾露娜殺了兩隻。
藍蛇被這種情況搞得一頭霧水，我也利用這個空檔殺了它，我用兩支火焰箭射穿了它的眼睛，防止它的外皮受到傷害，雖說是致命一擊，但牠還是在地上翻騰了一陣子。
"呼，這真的是條大蛇，這是條藍蛇對吧？ "
"到現在為止，我還沒有親眼目睹過真正的藍蛇，不過聽到的都說比這個小不少。 "艾露娜回答道。
"根據魔物圖鑑，這東西的皮和肉可以賣很多錢，但是我們怎麼把這個帶回去？還好牠看起來不太重，或許馬匹能扛得動。 "
"沒錯，我們把它綁在馬匹上，左右兩邊各兩匹抬回城去，如何？ "
"就這麼辦吧，不過我們先把灰狗的魔石收集起來，藍蛇還在蠕動，暫時先不要靠近它。 "
當我們收集完灰狗屍體上的魔石的那一刻，藍蛇終於失去了所有的生命力，靜靜的躺著一動也不動了。
我們按照艾露娜的建議，把屍體綁在馬背上。左右兩邊各有兩匹馬，互相距離兩米，我們用繩子把蛇身牢牢地綁在馬鞍上，剩下的問題就是馬匹能不能成功的搬運回城裡。
由於他們四人正專心的搬運魔物屍體，所以我就負責護衛。
"那我們回去吧。 "
我們在回去的路上又遇到了十隻哥布林，並將它們殺死，之後我們成功地安全返回到甘茨，到達的時候大約是中午十二點，看來時間還來的及。
"停下！你載運的是什麼？ "
我們拿出自己的公會證給守衛看，並說明情況。
"這是一條藍蛇，當然已經死了。 "
"這是--！？嗯...好吧，你們可以通過。 "
當我們進入城市的時候，我們立刻成為了眾人的焦點，畢竟帶著一條十米長的巨大蛇怪，鱗片閃閃發光，如果不會吸引注意力，那才奇怪。如果我是他們，我也會感到好奇。
我們終於到了公會安置馬兒的空地，有不少看熱鬧的人跟著我們，我像昨天一樣遞給吉爾五個大銅板。
"一如既往的謝謝您，艾倫大人。 "
我切斷繩索，嘗試用我們五個人抬起藍蛇，但克萊麗婭的腳已經因為重量而顫抖，看來是需要幫手了。
"吉爾，你能借給我們兩個人嗎？ "
我拿出一枚銀幣向他扔去，吉爾很有經驗地接住了銀幣。
"馬上，大人。 "
吉爾和他的兩個手下交換了一下眼神，他們兩個人和我們一起去抬藍蛇，克萊麗婭最後只抬了尾巴最後的部分。
我們和昨天一樣直奔評估櫃台，發現還是那個男接待員在值班。
"啥！？什麼鬼！？ 等...等一下，我再叫些人過來，你先別走！ "
他和昨天一樣，急急忙忙地跑到後面去了。
"先把這個東西放在桌子上面吧。 "
所幸桌子足夠大，可以容納整個捲起的藍蛇屍體。
"多謝你們了，你們可以回去了。 "
兩人有禮貌的點了點頭，出了公會大樓。
過了一會兒，昨天的那五個人也從公會辦公室後面跑了出來。當然，工會長凱文也一起過來。
"這--！？這可不是普通的藍蛇啊！這可是高等級的稀有怪物，大藍蛇。沒想到你能在不損傷它的外皮的情況下殺了它......"
"我們認為最好不要對外皮造成任何傷害，所以沒有取出魔石。 "
"是的，這是正確的決定，我們可以把整條蛇一起出售，然後賣個很高的價錢，總之，我們就交給專業的屠夫來處理吧。 "
"對了，你說的'高等級怪物'是什麼意思？"
"牠們是相比於同族，進化成更高級存在的魔物。我已經有十幾年沒有見過這麼大的了。 "凱文用驚奇的語氣解釋道。
"牠能賣多少錢？ "
"恩恩...普通的藍蛇就已經被列為稀有怪物，而這只藍蛇是高級級別的，我們可以馬上加工肉和魔石，明天就能給你獎金，但是皮就需要多花點時間了，這種品質的皮拿出來拍賣的話，一定可以賣出不少錢。 "
"我明白了，太好了，反正我們也不怎麼著急。此外，請你先幫我們檢查一下這些。 "
我把裝有灰狗魔石和爪子的袋子也放在了桌子上面。
"這些是灰狗的魔石和狩獵證明。 "
當我把裡面的東西告訴凱文時，他的表情很奇怪地鬆了一口氣(譯：以為又是個將軍腦袋？)，凱文向一個工作人員打了個手勢，讓他打開袋子檢查。
工作人員對裡面的東西頗為驚訝，默默地把袋子也拿給凱文看。
"這個袋子裡有……多少個？ "
"一共有六十個魔石和狩獵證明。 "
"這些也是你們獵殺的？ "
"沒錯。 "
「……當然沒問題，清點後一共各六十個無誤，先生。 "
另一名工作人員用鑰匙打開了一個類似保險箱的東西，拿出了一些硬幣。
"灰獵犬魔石的價格是300基尼，每擊殺一隻灰獵犬，可以獲得50基尼的征服獎勵。總共可以得到21000基尼。 "
"收到了，那我們走了。 "
"請稍等一下，我有件事要告訴大家。我們冒險者公會對閃耀的明星的成績和能力進行了評估，決定將你們所有人晉升為B級。 "
"誒！？真的嗎？ "
大家聽到這個消息都開心地笑了，克萊麗婭一副隨時會高興得跳起來的樣子，我們升階的速度比預想的還要快。
"是的，我們需要更新你們的公會證，能不能交給我們一下？ "
"沒問題。 "
大家從口袋裡拿出自己的公會證，遞給一個工作人員。當我把我的工會證遞過去的時候，那個工作人員看到了公會證的背面，頓時就愣住了。
"A等級..."
"什麼！ ？ "
凱文趕緊從工作人員手中搶過我的行會證件。
"......所以你其實是魔法公會的A級會員，艾倫？ "
"是的沒錯，有什麼問題嗎？ "
"......不，沒有什麼特別的問題，我們只是感到很意外。更新完成後我們再把工會證交給你們，你們先在等候區休息一下吧。 "
"好的。 "
凱文和公會的其他工作人員回到了公會內部的辦公室。
"艾倫！從今天開始，我們都是B級了！ "克萊麗婭欣喜地大叫道。
"是啊，真的是個驚喜，這比我比想像中的快。 "
"恩...我不是想吹噓，但以我們的能力，這其實可以說是自然而然的事情。 "艾露娜補充道。
"按照這個速度，我們大概也能在短時間內達到A級。 "莎瀧進一步補充道。
"所以把獸人將軍的頭顱交給公會，確實是一個不錯的決定，對嗎？ "賽琳娜追問道。
"老實說我不知道，我覺得沒那麼簡單......不管怎麼說，我們朝著目標前進了一大步，大家幹得好。 "
"沒錯！我覺得應該要開個慶功宴，但我們今晚已經預訂要參加宴會了。 "克蕾麗婭提醒道。
"很完美，那裏肯定會有很多吃的喝的，就讓我們趁著這個機會，大吃大喝一番。 "
"那是一場宴會，艾倫，比起普通的聚餐，它更像是一個社交聚會。 "克來麗婭解釋道。
"是嗎？可是，這不是一樣嗎？ "
"哈阿……看來我們還是要好好的教艾倫這個大陸的風俗習慣了，艾露娜。 "克萊麗婭嘆了口氣。
"是的，就讓我們這樣做吧，麗婭大人。 "
等了三十多分鐘，公會的工作人員終於把我們的工會證還給了我們，就這樣我們都正式成為了B級冒險者。
"時間有點晚了，艾倫。我們中午就在昨天那個小吃攤上吃點東西吧，你覺得怎麼樣？ "克萊麗婭建議道。
"是嗎？好吧，如果大家沒意見的話，我沒問題。 "
現在大約是下午一點鐘，如果吃正餐可能會影響我們晚餐的胃口，我們要去參加高級宴會，如果錯過了美食，那就太可惜了。
我們離開公會大樓，走近吉爾和他的手下。
"對不起，又讓你久等了，吉爾。 "
我又扔給他一枚銀幣，吉爾相當熟練地接住了硬幣，即使他的一隻眼睛是瞎的，他的反應能力還是很好。
"一點都不麻煩，也謝謝您，艾倫大人。 "
隨後，我們又去了昨天和孩子們一起去的小吃攤。
"大叔，給我五根串燒。 "
"謝謝你的惠顧！一共50基尼！ "
這些串燒真心好吃，調味的非常好，但肉的天然鮮甜味也不可小覷，原來青蛙居然可以這麼好吃。
我們將馬匹牽回出租馬廄，回到客棧。克萊麗婭和艾露娜打算稍後和莎瀧、賽琳娜一起到房間準備今晚的宴席。做女孩子真辛苦，想到需要那麼多時間來打扮自己，我真的很慶幸自己不是女生。
"你要穿那些衣服嗎，艾倫？ "克萊麗婭問道。
"什麼衣服？ "
"那件深黑色的衣服，你知道的，我說的是那件有銀色和金色裝飾的衣服，你叫它制服，對嗎？ "
"誒，真的需要到穿制服嗎？這些衣服不就可以了嗎？ "
"艾倫！你在說什麼？這是正式的宴會你知道嗎？這些衣服明顯不合適。 "
"沒錯，艾倫，對方或許只是普通平民百姓，但他依然是這個王國最富有的人，如果你穿著那種衣服去參加他親自籌辦的宴會，會被人認為是不禮貌的。 "艾露娜闡述道。
"誒！不會吧？那個大叔看起來很像一個經驗豐富的粗曠冒險者，他們雖然說是宴會，但可能只是普通的晚餐呢？ "
"我覺得不是，卡莉娜小姐確實說過，這是一場晚宴宴會。在旅行途中，我和卡莉娜小姐、亞莉絲特小姐經常聊天，我們相處得很好，如果那個卡莉娜小姐說是晚宴宴會，那可能就是了。不過......這是我第一次被邀請參加宴會但是沒收到正式邀請函的......"
"莉雅大人，這種細節對平民來說要求太高了，請忽略這種小事並且當作是貴族心胸寬廣的表現。 "
「……不過你們打算怎麼辦，克萊麗婭？你沒帶什麼正裝吧？ "
"我們要向賽琳娜和莎瀧借衣服，那些衣服的設計很奇特，但很可愛，這是一個很好的機會，所以我想嘗試穿看看。 "
所以他們打算穿帝國的制服......我不太清楚他們會穿什麼設計的衣服，但真的可以嗎？
"嗯，好吧，我明白了，那就這樣吧。我也會穿上我的制服。 "
我先去洗個澡，然後為今晚的宴會做準備。







一樣，有翻錯或是對應原文怪怪的再麻煩大家校閱了，感謝。
年關將至工作量暴增，翻譯會盡量在一~二周一篇的頻率產出，感謝各位看官。 