========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-04-28 03:19
==========================

Chapter 55：晚宴1
洗完澡、整理完儀容後，我立刻穿上了帝國的軍裝，經過了這麼久後再次穿上長袖軍裝，其實感覺還挺奇怪的，想想在陷入現在的困境之前，平常都是這樣穿的。 

我們的馬車應該快到了，我下樓到食堂，馬車一到，我們會在那裡上車。 

「天哪!艾倫先生，你這身衣服看起來很帥氣！要參加什麼場合？」 

客棧老闆娘琪拉小姐看到我的裝扮，顯得非常驚訝。 

「今晚我們應商業公會的錫拉斯先生的邀請，去他的宅邸參加晚宴，所以我才會打扮成這樣。你和錫拉斯先生熟悉嗎？」 

「在這個城市裡，幾乎沒有人不知道錫拉斯大人的。不過這些衣服看起來非常的高雅，艾倫先生，你穿上這些真的像個貴族。」 

「這是我唯一比較好的衣服，能給我來點茶嗎？」 

「當然，請稍等片刻。」 

我對克萊麗婭說，今晚不用吃飯了，等著她們下來。不一會兒，克萊麗婭等人也下到了飯堂。 

「這些衣服是怎麼回事，麗婭！？」 

當我看到克萊麗婭穿的衣服時，我很驚訝。 

克萊麗婭穿的衣服不是軍服，而是很多帝國公民去地球度假時常買的衣服，好像是叫什麼哥特蘿莉cosplay裝，由於這對帝國公民來說是相當新奇的東西，所以一夜之間就流行了起來，不過沒想到伊莉斯康拉德號居然有人買了一套。 

「你很驚訝嗎？這衣服真的很時尚吧？莎瀧和賽琳娜跟我說她們不打算穿，所以我就借來穿了。」 

莎瀧和賽琳娜都對我露出歉意的表情，也許這不是她們的主意，但這件衣服是伊莉斯(強迫)推給他們的。 

黑白相間的褶皺連衣裙看起來相當奢侈，也確實很適合克萊麗婭，但這依然是件cosplay用品。不過既然看起來對這個世界的時尚相當了解的克萊麗婭似乎很認可這件衣服，想來應該是沒問題的。 

莎瀧和賽琳娜都是穿著帝國設計的連身裙，這是派對或婚禮等社交活動的正式衣裝。換句話說，這些衣服不是為了做生意而穿，而是為了在社交場合提升女孩的可愛度。兩人穿的裙子設計相似，但顏色不同。莎瀧的裙子是酒紅色，賽琳娜的裙子是深藍色。兩人都是為了突出自己的個性，強調自己是雙胞胎。兩人都還是年輕的小姐(young lady)，但這套衣服給了她們一種成人的魅力，同時也沒有減少她們的可愛之處，挺不錯的。 

艾露娜還穿了一件帝國設計的衣服，雖然嚴格來說不是正裝，但她穿上後還是顯得相當的正式。這條裙子是深綠色的，很適合艾露娜，但她在臀部附近繫著一條皮帶，上面套著電磁刀刀鞘。恩...她的確是把劍留在旅館了，但是在穿上派對禮服的同時還裝備了一把作戰電磁刀，這個組合還是很奇怪的。 

既然大家都穿戴整齊了，我也應該讚美一兩句。 

「衣服穿在你們身上很好看，各位。你們都非常漂亮。」 

「我，我明白了。嗯，和艾露娜、莎瀧、賽琳娜一起穿這種洋裝的感覺確實不錯。」 

「艾倫先生，你有客人來了。」琪拉小姐通知道。一身打扮的卡莉娜小姐正站在她身後。 

「我是來接你們的，各...」 

她在問候中愣住了，難道帝國禮服不夠講究？ 

「抱歉，我是來接你們的，各位，如果你們都準備好了，請上馬車來。」卡莉娜小姐繼續說道。 

「非常感謝，大家可以走了嗎？」 

外面等待的馬車很是花哨，符合有錢人家使用的東西，比我們的馬車高出好幾個檔次。我們上了馬車然後就上路了。卡莉娜小姐在我們上了馬車之後，還一直在仔細觀察我們的衣服。 

過了五分鐘左右，我們來到了一個大宅邸前，這個大宅邸和一個小城堡差不多大。 

「大家請到這邊來。」 

在卡莉娜小姐的帶領下，我們被帶到了一個寬敞的接待室。 

「我去看看晚宴的準備情況，我會請他們給您送些茶水來，請您放心在這裡稍等片刻。」 

卡莉娜小姐出了房間，一個看起來像管家的人給我們送來了茶水。 

「呼呼，這房間挺華麗的。」 

穿著禮服的克萊麗婭，現在完全是貴婦人模式，她和艾露娜一起巡視著房間，檢查著家具。我們這些帝國人靜靜地坐在沙發上，享受著茶水。 




「亞莉絲特大人，我已經把艾倫大人一行人帶到了接待室。」 

「謝謝您。宴會的準備工作進展順利，嗯？怎麼了，卡莉娜？」 

「......是關於艾倫大人一行人的衣服，夫人。」 

「哦，沒事卡莉娜。今晚雖然是宴會，但也是面向冒險者的，他們的打扮就算不適合晚宴宴會，也是可以忽略的。」 

「不，不是這樣的，夫人，恰恰相反。」 

「我明白了，我明白你想說什麼了。你是擔心我和父親以後出去見他們的時候，我們的穿著打扮會讓他們不舒服，對嗎？不過當然了。我為什麼不早點想到這個！？怎麼辦呢？父親應該還好，但是我是不是應該換件簡單點的衣服呢？」 

「不！不是這樣的，夫人！艾倫先生一行人都穿著貴族的服飾。我無法想像那些衣服到底值多少錢。哪怕是一件，也是適合皇室成員穿的!尤其是艾倫大人和麗婭大人。」 

「嗯？」 

「它們看起來確實很有異國情調，但我敢肯定，即使是錫拉斯大人也很難採購到如此華麗的衣物。」 

「………所以你認為，即使是父親也沒辦法輕易購買，這也是沒辦法的事。無論如何，我們不能讓他們一直等下去，請帶他們去宴會廳吧。" 

「好的。」 


過了一會兒，管家打扮的人終於把我們帶到了舉行宴會的房間。房間中間放著一張長方形的桌子，大概能坐三十多人。房間兩邊有幾個男女站在旁邊，他們大概是這座宅邸的服務人員。 

不一會兒，亞莉絲特小姐、娜塔莉小姐、卡莉娜小姐也都進來了。 

看到我們的裝扮，亞莉絲特小姐瞪大了眼睛，愣住了。難道這些衣服真的不合適嗎？ 

「謝謝您今晚的盛情邀請。」 

作為小隊的領導人，我先理應先給出我的問候。 

「不，這是我們的榮幸。謝謝大家的到來。我們很感激大家能接受我們的邀請，參與今天晚上的宴會。實際上，我父親正在接待了一位不速之客，所以還在忙著招待他。很抱歉耽誤了大家的時間，尤其是我們一開始就邀請了大家。」 

「我們一點也不介意，畢竟是意想不到的事情，誰都有可能發生。」 

「我不知道他們什麼時候會結束，所以我們先開始用餐，可以嗎？」 

在工作人員把我們領到座位上，協助我們就坐後，錫拉斯先生也進了房間，當他看到我們的服裝時也很驚訝。 

「喔喔，你們都穿上了很華麗的衣服。」 

你知道，他坦率隨和的樣子肯定起到了緩和氣氛的作用，看來錫拉斯先生是個直率的人，我覺得很好。 

「我們聽說是晚宴宴會，所以就打扮得正式一點。」 

「……我明白了，對不起我遲到了，因為接待了一位突如其來的客人。" 

「有什麼問題嗎，父親？」 

「沒問題，實際上，居然有一隻獸人將軍被討伐了，已經很久沒有過了。冒險者公會的凱文過來詢問我，商業公會是否願意購買它的頭顱。那個傢夥對這件事真的很熱心。」 

哦，那大概是我們帶到公會的頭顱，凱文先生真厲害，如果他能賣出一個好價錢，我們的獎勵也會增加。 

「我的天!這不是很好嗎?剛才不是有皇室的人也問到這件事？」亞莉絲特驚呼道。 

「那個凱文知道後直接找我，多麼令人煩惱，我設法去看到東西，它確實是一個出色的商品......你看起來好像很開心，艾倫，你覺得這個故事有趣嗎？」 

這下可糟了!我一邊想著獎勵，一邊露出了笑容(grinning from ear to ear：露齒而笑而且笑得很明顯)，與其笨拙地找藉口，我想還不如坦誠相待比較好。 

「沒有，只是那個獸人將軍的頭顱可能是我們帶到冒險者公會的，我只是對我們的獎勵有望上升感到高興，抱歉。」 

「什麼！？你說你們能討伐獸人將軍？」 

「是的，阿，不過我不太確定錫拉斯先生看到的那個頭顱是不是真的是我們帶到公會的那個。不過昨天我們的確是帶了一個獸人頭顱到冒險者公會。」 

「毫無疑問，獸人將軍是非常稀有的，所以應該就是你們討伐的那個。不過......你們一行人就能獵殺到一隻獸人將軍？」 

「沒錯，我們五個人一起獵殺牠，那是一個相當巨大的傢夥，大概有三米二十多公分。」 

「哇！？有這麼大！？」 

「是的，它的臉也很兇。哦，不過我想你也已經看過了吧。」 

「你在獵殺獸人將軍上做得真不錯，一般來說獸人將軍不會踏出獸人聚居地。」 

「我想也是，我們獵殺的這隻也是躲在獸人聚落的中間。」 

「嗯？如果它是躲在聚落裡面，那你們是怎麼獵殺牠的？是不是聚落裡沒有其他獸人存在，所以你們取得了優勢？」 

「誒？痾...當時有很多獸人。」 

「他們對我們的攻擊很猛烈吧？」 

「是的。」 

「……等等，換句話說，你在追殺獸人將軍的同時，還能打敗大量的獸人？你是這個意思嗎？" 

「沒錯，是這樣的。其實我們是去獵殺普通獸人的，獸人將軍只是額外的收穫。」 

「額-……外收穫...，恩恩，你打敗了多少獸人？」 

「一共七十四隻獸人。」 

「欸欸欸！這可是一個騎士團才能應付的數字啊!」 

「好吧，看來我們發現比起一般人更容易狩獵獸人的方法，你知道，我們都是法師。即使有大量的獸人，我們也能夠在遠處用法術輕鬆地處理掉他們，當我們被發現的時候，我們已經把牠們減少到可以控制的數量了。這無疑是一次相當難得的經歷。」 

「嗯，當然是這樣!哈哈哈，好大的膽子啊!沒想到還真有人敢做這麼魯莽的事情。」 

「對不起插嘴了，父親，但我們是不是該開始宴會了...？」 

「哦，沒錯，當然。那我們就開始吧，你是我喜歡的那種人，艾倫!我專門為你拿出我珍藏的酒出來。不要客氣，喝個痛快！」 

「非常感謝，我會接受你的提議。」 

「哈哈...果然變成這樣。」 (譯：這應該是艾露娜的吐槽)

宴會終於開始了，先是開胃菜，然後是幾道看起來很高級的餐點，我本來還擔心正確的餐桌禮儀，但從克萊麗婭和艾露娜的吃法來看，和帝國的用餐方式並沒有太大的差別，想想也是，既然都是用刀叉吃飯，想必也沒什麼特別不一樣的。 

錫拉斯先生提供給我的珍藏酒是一種酒精含量比普通酒高的酒，應該是20%左右。 

酒精含量可能是通過蒸餾提高，然後加入到普通酒中，普通發酵畢竟達不到這個酒精含量。很久沒有暢快的喝了，今天晚上真的很愉快。 

「這肯定是好酒，自從我們來到這個國家，這是我第一次喝這樣的東西。」 

和我在家鄉喝慣了的那些酒相比，其實並不是那麼好喝，但既然錫拉斯先生誇下海口說這是他特藏的酒，我也就適當地給了讚揚。 

「當然了，這可不是普通酒館裡能找到的東西，這可是我從遙遠的蓋茨王國(Gates kingdom)獲得的東西。我告訴你，它的價格會讓你的眼珠子都嚇出來的。」 

「原來是這樣，我很抱歉，我喝掉了不少。」 

「沒事的，是我跟你說盡情喝的，而且我偶爾也想這樣，不過你的酒量還真夠大的。」 

「我平時不怎麼喝酒，但我喜歡喝一些好酒。對了，這個國家有沒有像這樣，嗯...，讓你更容易醉的酒？」 

「讓你更容易醉的酒？」 

「是啊，就像這種酒，可能比平時多加了那種讓人醉的物質。」 

「……這麼說吧，艾倫，其實你知道他們是怎麼生產這種酒的？" 

「我並不完全清楚他們究竟是如何製造出這種酒的，但我知道有一種方法可以製造出類似的東西。」 

錫拉斯先生突然激動地站了起來，亞莉絲特先生等人也都露出了震驚的表情。 

「誒，大家怎麼了？」 

「你知道艾倫，我之前提到的那個蓋茨王國，對待這種酒的生產方式是和國寶一樣的。據傳聞，為了保密，釀酒師們被關在某個安全的地方不允許外出。在那裡，他們一輩子都在生產這種酒。現在你卻告訴我，你知道這樣一種極其珍貴的生產方法？」 

「嗯，是的，我知道，雖然我不是專家，但在我的家鄉，它是相當廣為人知的。」 

雖然是更加優質的蒸餾酒。 

「什麼！？據我所知，能夠生產這種酒的國家只有蓋茨王國……嘿，艾倫，你能不能幫我試著釀點酒？當然是在你沒問題的情況下。」 

「......這聽起來很有趣。當然，我可以試試。不過我主要是個冒險家，所以我可能只有在有空的時候才會做。」 

「我明白了!太好了，所有的費用我都會幫你承擔。等確定了製作方法，我就給你......嗯...50萬基尼怎麼樣？」 

50萬基尼是一筆不小的數目，但由於製作方法並不廣為人知，我敢打賭，由此產生的利潤不會只有這麼多。事實上，一定是好幾倍。就算他們給我幾十萬基尼，我敢肯定他們也能輕而易舉地回收資金，然後再賺更多。 

如果我生產這些酒，從他們的銷售中獲得一定比例的利潤，對我來說會更有利，但我沒有時間去參與這種事情。 

「200萬基尼怎麼樣？」 

「什麼！？太貴了！？75萬基尼。」 

「哦，不過，如果我告訴你，我知道一種方法，能生產出比這個更美味的酒呢？一百五十萬基尼。」 

我相信，如果讓艾瑞絲來做，我們一定能夠很容易地想出辦法，生產出更高質量的酒精。 

「你說什麼！？比這個更美味的酒？......好吧，我明白了!1,500,000 基尼，不能再高了。」 

「我還需要你給我介紹一位技術精湛、值得信賴的鐵匠作為助手。」 

「......好吧。但是如果你要做酒的話，你要鐵匠做什麼？嗯，好吧。我們有一個技藝純熟的鐵匠，隸屬於商業公會，我之後介紹給你。 」 

「那很高興能和你合作。」 

我和錫拉斯先生聊得很開心，宴席很順利地進行著。接下來端出來的是一道主菜。 

「這是--！？」錫拉斯先生驚呼道。 

「這是我們的廚師長從市場上採購的東西。這是一種非常罕見的怪物的肉。如果我沒記錯的話，這就是藍蛇肉。」亞莉絲特告知。 

「好像確實是藍蛇肉，不過這肉的切片比我熟悉的要大。」 

「如果是這樣，那這大概就是大藍蛇的肉了。」 

「什麼！？高級怪物？」 

「這可能是我們今天早上獵殺的怪物。不過這真是太巧了，沒想到我們竟然能吃到我們在這裡獵殺的怪物的肉。」 

「你說，今天早上？但這可不是你想狩獵就能狩獵的普通怪物......」 

「嗯，是的，我們很幸運的找到了這只，當時它正被灰狗包圍著，所以我們一起獵殺了它。這是一隻相當大的怪物，大約有十多米長。」 

「什麼！？不，等等！？那牠的外皮呢？」 

「不知道，我們把它留給了冒險者公會。我們把它留給了冒險者公會。」 

「嗯，當然，好吧。我想我明天早上再去看看吧。」 

「所以它真的很有價值嗎？」 

「是的，非常有價值，難得能找到這麼大的。如果把牠加工成袋子，會有相當可觀的利潤。」 

「我明白了。」 

我試了一下眼前的大藍蛇肉排，調味料只是簡單的鹽、胡椒粉和各種藥草組成。雖然是蛇肉，卻沒有任何的腥味，而且非常的多汁，入口即化，很顯然如果食材好的話，即使是簡單的調味料也足以讓它發揮出應有的作用。倒是像這種簡單的東西，可能是最適合這種肉的。這家的廚師長的技術相當的高超。 

「真好吃！」 

其餘的人看起來也對食物相當滿意。 

「是啊，很好吃吧。我已經五年沒有機會再吃到這樣的東西了。不出所料，高級怪物的肉真的是一絕。艾倫，你今天還獵到了什麼？」 

「我們只狩獵灰狗。」 

「恩恩，狩獵到幾隻？」 

「60隻。」 

「六十隻！........你只用了一個上午的時間就完成了？」 

「沒錯。」 

「我還能說什麼呢？真不敢相信，你們都過了這麼久了還停留在C級。」 

「喔喔，其實我們今天早上剛升上B級。」 

「......嗯，當然，本來就該這樣，看來那個該死的凱文至少沒有偷懶。」 

吃完主菜後，我們吃到了甜點。甜點是由撒了糖粉的餅乾組成，餅乾是用酒精浸泡過的干果一起烤製，相當美味。他們還為我們提供了茶水，但我和錫拉斯先生繼續享受著酒。 

看來正餐就這樣吃完了。 

「真是一頓相當美味的佳餚，我非常喜歡。」 

其餘小隊隊員也相繼給予很好的評價。 

「我還擔心能不能滿足艾倫先生你這樣的一流美食家呢。聽你如此說，我感到很開心。」亞莉絲特笑道。 

「我當然很滿意!每一道菜都是經過細心烹調且藝術性十足，將廚師的技藝展現得淋漓盡致。」 

「非常感謝您。我一定會把您的讚美告訴我們的廚師長。」 

「那現在，既然大家都吃飽了，那我們來談正事吧，關於昨天提到的救助亞莉絲特的獎勵。」 

看來我們要進入今晚真正的主題了。當然，我知道今天不是單純來吃晚餐的，接下來就看事情會怎麼發展吧。 



Chapter 56：晚宴2

「那麼既然大家都吃飽了，我們就繼續說正事吧，就是關於昨天我說的拯救亞莉絲特的獎勵。」 

看來我們要進入今晚真正的主題了，當然，我已經知道來這不單單只是吃晚餐，那麼現在就來看看事情會如何發展吧。 

「說實話，我們很糾結，想著給你們什麼獎勵才合適。因此最終我們決定直接問你們，而不是冒著風險交給你們一個你們不滿意的東西。」 

「我明白了，所以這就是您今晚請我們吃飯的原因，原來如此。非常感謝您的考慮。就像我們昨天說的那樣，我們只是做了當時認為正確的事情，所以您給的任何獎勵我們都會接受的。」 

「恩恩...不過艾倫，我真的很感謝你一行人的所作所為，即使我有那麼多的財富，我也最珍惜我的女兒亞莉絲特，因此鑑於你們救了我的寶貝，保護了我的寶貝，我想送你們一些你們會覺得最高興的東西，以表達我最大的感激之情。」 

「父親...」 

「……我明白了，我明白你的感受，先生。那麼，如果可能的話，其實我們需要一些幫助。" 

「哦！我能幫上什麼？請告訴我。」 

「其實，我們的一些同志大約在一個月左右就會到達這裡，因為他們的人數不少，所以我們希望能保證他們都能有一個住的地方。」 

如果途中沒有發生意外，達希姆隊長和皇家衛隊的其他人將會在一個月後到達。 當我提出這個話題時，克萊麗婭和艾露娜做出了反應。 

「呼，大概有多少人？」 

「大概超過五十個吧。」 

「是五十八個人，艾倫。」 

「五十八人！？.......你打算成立一個氏族(Clan)嗎，艾倫？」 

氏族是由多個小隊組成的組織，是為了達成單一小隊無法單獨完成的任務而成立的，並得到冒險者公會的正式認可。沒錯，我們打算成立一個屬於自己的氏族。 

「是的，由於各種情況，我們和決定跟隨我們的同志們在甘茨集合。」 

事實上，他們是克萊麗婭最信任的下屬，更確切地說，是她的皇家衛隊。 

「嗯，以你的能力，我相信肯定會有很多人決定追隨你......我明白了，所以你想確保氏族的基地對吧。」 

「是的，不過我們才剛到這裡，還沒想好怎麼進行。」 

「……你們可能沒聽說過，其實甘茨城最大、最強的五大氏族之一的「暴風(Great Storm)」，兩個月前剛剛解散。幾位主力成員相繼上陣死亡，這種事件造成的裂痕最終導致了氏族的崩潰，因此商業公會接收了他們以前的基地。" 

「哦！這聽起來很完美！」 

錫拉斯先生看到我的反應後，笑得很開心。 

「當然，「暴風」全盛時期有一百多名成員，基地裡的設施也都是一流的。雖然有點老舊，但都是小修小補就能解決的。」 

「錫拉斯先生，你能幫我們介紹一下嗎？拜託了。」 

「欸欸，我們不是在說你們的獎勵嗎？如果你說你需要，那我沒有理由不交給你。當然，我不可能把東西全部免費轉讓。不過我能以最低的價格把房子租給你，一併連同裝修的事情我也會免費處理。」 

「那......如果是這樣的話，我們會很感激，但是這樣真的可以嗎？」 

「當然了。反正我們是打算裝修一下，然後物色新的租客。我們只是要加快一下計劃的進度。嗯，這些費用將由商業公會的財政承擔，所以我在這裡並不吃虧。這簡直是一石二鳥！」 

商會真的會同意嗎？好吧，是公會會長說的，我想應該可以吧。 

「希望不會造成任何不便...」 

「你說什麼呢？如果不時常炫耀的話，擁有權力和權威是沒有用的。我之所以會變得這麼有錢，其中一個原因就是我利用我這個行會首領的身份所擁有的權力來偏袒我的商會你知道嗎？」 

「嗯，我覺得你應該不要這麼公開的說這種話，父親......」 

「嗯，就這樣吧，只要我不做得太過分就可以了。沒問題的。」 

「非常感謝，這下子就少了一件煩心事了。」 

「先等一下，把感激之情留到最後安頓下來的時候再說吧。如同剛剛說的，裝修的事情就交給我們，但我們不能給你提供家具和設備，我這麼做的話，不會有什麼好結果，有人可能會抱怨，所以你們得自己去採購。」 

「當然沒問題，如果可以的話，我也想去現場看看。」 

「當然可以，我們也會給你介紹一些值得信賴的工匠，你先去看看吧，我讓卡莉娜陪你一起去。」 

「非常感謝您，那真的很有幫助。」 

「但這將會是一個一開始就擁有六十多人的氏族的誕生啊......你們一旦開始運作，大概會成為甘茨的第四或第五大氏族。艾倫，你做這樣的事情到底是為了什麼？」 

「我們的目標是成為最頂尖的氏族，我們來到甘茨就是為了揚名立萬。既然我們已經決定這麼做了，那不用說，我們的目標就會是最頂尖的，更正，我們不僅只是設立目標，我們也會實際成為甘茨第一的氏族………不過，我們現在仍只是B級，所以第一要務就是盡快升級到A級。」 

「呼！這些確實是個大膽的志向！在甘茨這裡成為第一，實際上就意味著成為整個世界的第一，你知道吧？有意思啊！好，我自己也要分一杯羹。」 

「......什麼意思？」 

「冒險者等級是通過冒險者公會實施的內部分級制度來確定的。當然，也可能受到上層領導的指示影響。而關於那個分級系統，比起達成普通的任務，成功完成其他公會特別指定的任務更可以獲得相當可觀的積分，差別很大。」 

這和當年巴斯告訴我們的情況差不多。(巴斯：旅館「豐收」的老闆，前冒險者)

「我也聽人說過這樣的事情。」 

「恩恩，那個人在這方面的知識很豐富啊，那麼換句話說，我們商業公會會提出任務並指定你們，不過結果還是要看你們的整體表現。」 

「這會是很大的幫助，如果你能這樣做的話，就麻煩了。」 

「那麼，最理想的是什麼？護送請求？材料收集？還有調查請求，不過我不太推薦這些。效益和你要付出的努力不相上下。」 

「……有強盜討伐的任務嗎？" 

「……嗯，強盜當然是我們商人最大的敵人，艾倫。我們對他們恨之入骨，畢竟他們會毫不猶豫地追殺我們的朋友、親戚和愛人，但他們同時也是難以捉摸而且相當難追蹤的。你有時可以靠運氣碰上他們，但他們通常不是你想追就能追到的人。" 

「如果真有強盜討伐的任務，讓我們試一試可以嗎？」 

「……好吧，你就先試一試吧。我會在冒險者公會提出要求的。" 

「哦，不過我想先去氏族基地看看，如果你沒意見的話，我想看看什麼樣的陳設才合適。」 

「當然可以。這個強盜討伐的任務可以等等，不是什麼急事，我也會保證不設期限的。明天你和工匠們一起去基地看看如何？」 

「非常感謝您。」 

「好，就這麼說定了。哦，對了，艾倫，有沒有興趣成為商業公會的會員？還有就是關於酒的事情。」 

「明白了。」 

「嗯...我也想問一些事情，是關於我們在野營的時候，你借給我們的那個魔道具，你是在哪裡買到的？如果可以的話，我也想自己買一個，所以......」亞莉絲特插話道。 

其餘的人都把目光移向我。 

「啊，那其實是我自己做的東西，我手上還有兩個備用的，你要不要買？」 

「……你說的是真的嗎，艾倫？你做了一個魔道具？" 

「其實我也是魔法公會的A級會員，我從公會裡學到了魔道具的製作方法。」 

「A級……，所以你是一個熟練的魔法師。」 

「抱歉，我對這方面的事情不太熟悉，如果成為魔法公會的A級會員，算不算熟練的魔法師？」 

「嗯...大部分，甚至所有魔法公會的A級會員都是熟練的魔法師。」 

「我明白了，那我既是冒險者，也是熟練的魔法師。」 

「我本身從未遇到過這樣的人。無所謂，那麼你的那些魔道具要多少錢呢？」 

「既然我們會受到你的照顧，那就給你打個折，每個賣兩萬基尼。」 

「兩萬！這倒是挺便宜的，那我就接受你的提議購買兩個。」 

「非常感謝您，那我們明天再過來看看基地。」 

「對了，艾倫大人，很抱歉耽誤了您的時間，不過請您收下這個，這是你交給我們的那些強盜的報酬。」卡莉娜把錢遞給我說。 

基尼被放在一個小皮袋裡，我打開皮袋，檢查了一下里面的東西。裡面正好有六枚金幣。 

「是的，毫無疑問的我收到了。」 

之後，我們終於告別了主人，因為晚餐和會談基本結束了。我們也被卡莉娜先生用馬車帶回了客棧。 

「那麼，艾倫大人，因為需要先和工匠們確認一下日程，所以我們在早上十點出發去基地方便嗎？」 

「當然可以，我會配合你的時間。」 

「那我們明天見。」 

卡莉娜小姐搭著馬車離開了。 

「大家喝點茶，聊一聊吧。」 

我們請圍坐在餐廳的桌子旁，請琪拉小姐上了一些茶水，因為除了我們之外，沒有其他客人在場，所以我們現在的衣裝沒有問題。 

「我之前沒有和你們商量就結束了討論，所以我想問一下你們有什麼問題或意見嗎？」 

我有些緊張地問道，我最後確實是自己做了決定，所以可能已經太晚了，但還是...... 

「我沒有任何問題，其實我很高興你也考慮到了皇家衛隊的情況，艾倫。」 

「沒錯吧，莉雅小姐？想到你能夠和商業公會的會長達成150萬基尼的交易，並且獲得了一個氏族基地以及商業公會的專屬任務，讓你成為我們的領袖，真的是個正確的決定，艾倫。 」 

哦！克萊麗婭和艾露娜都給了很高的評價。 

酒的事情看起來就很有意思，我之所以提出基地，是因為我覺得把所有的皇家衛隊成員都安置在客棧裡會很難受。如果只有我們能住在有浴池的旅館裡，我也會覺得很遺憾。而我之所以提出強盜討伐的事情，也是因為我單純的認為這比怪物討伐要容易賺錢，我也許還是別透露我真正想法好了，結果好就好了。 

「你們也沒有問題嗎，賽琳娜、莎瀧？」 

「當然，結果都很好，所以我沒什麼可抱怨的，就像艾露娜說的，你很棒，艾倫。」 

「我們不會反對艾倫做的任何決定。」 

我只是順其自然，但看起來沒有問題，今天的工作很順利。 

「我明白了，那我想應該沒有問題了，明天我們就去基地看看。」 



「我回來了，先生。」 

「哦，歡迎回來，卡莉娜。既然你回來了，那我們就和亞莉絲特和娜塔莉討論一下今晚發生的事情怎麼樣？」 

不久，亞莉絲特和娜塔莉也加入了兩人的行列。 

「那麼現在，大家對那些冒險者有什麼看法？」 

「首先，我最驚訝的是艾倫先生一行人所穿的衣服，他們到底是怎麼買到這麼華麗的物品的？」亞莉絲特開始說道。 

「是的，我不想顯得失禮，所以我阻止了自己不停的地盯著看，但那些肯定是不常見的物品，對吧？」 

「我在馬車裡面和他們並肩而坐，能夠近距離觀察，他們的衣服都有一定的獨特風格，這些衣服都複雜到有些可怕的程度，或者說，我甚至無法想像它們是由人類的雙手編織而成的，因為它們極其複雜。」卡莉娜補充道。 

「你說的沒錯，我也這樣覺得，還有就是衣服的設計，艾倫先生和麗婭小姐的衣服的設計，正如卡莉娜所描述的那樣，複雜而精緻，讓人不禁感慨他們的華麗。其他人的衣服也相當精彩，但那兩個人的衣服就更勝一籌了，想不到這個世界上竟然有這麼尊貴(divine-looking)的衣服存在......」 

「從中可以看出的是，艾倫和他的小隊擁有的衣服，遠勝於我們商會生產的任何衣服，這一點也適用於專門賣給皇室成員的訂製服裝。」 

「沒錯，它們絕對比皇室，甚至比國王本人穿的衣服還要華麗。」 

「還有一點就是艾倫等人作為冒險者的能力，他們比你們三人描述的還要厲害，他們可以說是頂尖的A級者，甚至可以說是S級冒險者。」 

「他們的技術有那麼好？」 

「是的，僅憑五名小隊員，就能成功將整個獸人聚落和獸人將軍一起擊潰，這絕對不正常，通常情況下，你需要超過一百名熟練的騎士才行，獸人成群結隊的攻擊是相當危險的。一個獸人可能不會對經驗豐富的冒險者構成問題，但如果五到十個獸人把你團團圍住，那就不一樣了，而且他們打敗了七十五個!艾倫在講述他們的功績時，顯得不以為意，但這正說明他對他們的技術有相當自信，換句話說，他根本不認為七十五個獸人是個問題。」 

「我也很好奇那將與艾倫大人等人組成一個氏族的五十八人。」 

「沒錯，一般情況下，一個氏族是隨著歲月的經過，實力和影響力逐漸增長的東西，但是他們一下子創建一個擁有六十多人的氏族，嗯...如果別的傢夥嘗試這樣的事情，我相信他們遲早會耗盡資金，自行崩潰解散。」 

「不過艾倫先生他們看起來挺有錢的，我想這一點對他們不適用吧。」亞莉絲特觀察到。 

「這不僅僅是他們的財富。如果你沒有吸引別人跟隨你的魅力，你就無法創建一個成功的氏族，在見識了艾倫等人的能力之後，我就能理解為什麼大家會迫不及待的跟著他們了，我相信艾倫等人肯定不會和普通人組隊，所以他們的那些戰友應該也都有相當的本事，或許我們將可以見證一個全新的最強氏族誕生。」 

「父親，那酒的事情呢？真的可以嗎？」 

「是的，我也挺震驚的，不過從他的語氣來看，他對此很有信心，還有就是他提到的傭金，那是他在完全知道出售一種新開發的酒類有可能賺到多少錢的情況下提到的，即使有這樣的認識，他也只提到了傭金這麼一個微不足道的數字。」 

「誒！？200萬基尼是個小數目！？」亞莉絲特驚呼道。 

「是的，如果他真的能做出一款全新的酒，超過我們今晚拿出的酒，那麼賺幾百萬是很簡單的事情...不，或許連幾千萬都是保守估計。這麼大的事情，如果我們走錯一步，就有可能危及到我們的生命，而即便如此，他居然也同意將支付金額降低到一百五十萬基尼........換句話說，他要的不是錢本身。」 

「想起來了，我們吃飯的時候，我也發現了一件事，艾倫先生、莎瀧小姐和賽琳娜小姐好像不是這個國家的人，他們使用餐具的方式和我們有些不同。」亞莉絲特道。 

「喔喔，原來你能注意到這樣的事情。」 

「他們試圖效仿我們大家的做法，但他們三個人都有某些根深蒂固的習慣，無法完全摒棄。不過，他們並非不優雅，相反的，他們的精進令人印象深刻，他們的基礎雖然有本質上的不同，但還是相當漂亮。」 

「我明白了，如果他們的國家把量產酒與我的特藏酒同等或更好的酒類當成了普通的東西，那麼不難想像他們的基本餐桌禮儀也是模範的，所以他們三個很可能是一個國家的人啊？」 

「另一方面，麗婭小姐和艾露娜小姐的餐桌禮儀和我們完全相似。他們應該是這個國家或者其他鄰國的人民。」 

「我明白了，他們是來自不同國家的同伴，我現在很好奇他們是怎麼組成小隊的。」 

「錫拉斯大人，您不覺得就算是艾倫大人和他的隊員，也很難完成討伐強盜的任務嗎？雖然他們在救我們的時候，似乎確實知道怎麼去做......」卡莉娜關切地問道。 

"哦，這件事阿......我一開始也是這麼想的，不過他們可能真的會成功。一般情況下，追殺強盜群的集團為了確保成功，都會盡量在數量上與他們相匹配或超過他們，但如果這樣的大隊人馬出去，強盜的斥候很容易就能發現他們，讓其他強盜逃走或者躲起來。

可是他們呢？如果他們的隊伍只帶著一輛馬車就接近強盜出沒的地盤，相信那些強盜們只會把他們當成可口的獵物。但等待他們的，是一群實力足以獨自徹底消滅整個獸人聚落的人。最後誰會勝出，不言而喻。" 

「所以，你真的會讓艾倫大人他們......？」 

「不，事情沒有那麼簡單，就算範圍內涉及強盜的事件很多，也不會每條路上都有強盜出現，也不能保證他們會走進陷阱。畢竟道路上有很多曲折的小路。這聽起來可能很奇怪，但在這種情況下，你就是積極尋找也無法保證自己會遇到一些強盜。 如果事先知道匪徒的位置，那就另當別論了，但因為大多數時候不可能，所以最後可能不會那麼順利。」 

「那...嗯，是這樣沒錯。」 

「他們是說過要先去試一試，既然如此那為什麼不讓他們去呢？」 

「但他們真的是一個很神秘的團隊，不是嗎？」 

「是的，毫無疑問，其實我是想邀請他們成為我們商業公會的專屬冒險者，但他們似乎不是那種接受這種事情的人，我還是看不出他們的能力，不管怎麼說，我確實認識了這些有趣的人。卡莉娜，抱歉要麻煩你了，請你暫時替我照顧一下艾倫他們。」 

「明白了，錫拉斯大人。」 
 
 
 
譯：最近比較忙，所以是整個機翻後在中英對照看過，再麻煩大家指正了。我印象中之前的譯者翻譯是達希姆隊長(Captain Dalshim)，如果有弄錯再麻煩跟我說一下。 