========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-07-07 06:37
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
假肢完成了。
不知道半夜克莱莉娅有没有想起来上厕所，一边担心着这件事情一边工作。
老实说，如果没有发现认为是马车的保养用的工具箱就没法完成。不，即使缺少这假肢的任何材料也没法完成吧。
是得意的自信之作。是在纳姆单位指示下设计製作的。
结构简单，主要材料是马车悬架、大而细长的像金属杯那样的东西、马具、工具箱的小万力，仅此而已。
悬架为了吸收沖击，形成了许多字形，之後为了安装到马车上笔直地向上延伸。如果不是这个形状就没有实现吧。
另外，悬挂的硬度也绝妙。不要太硬太软，这才是奇迹。
虽然纳姆也不知道是什么材质制成的，但并不是木头和金属，而是生物身体的一部分吧。非常结实，用来做悬挂也是非常不错的选择。
其次，像大的金属制的大啤酒杯一样的东西做的象香槟酒杯一样的形式，从下向上慢慢地直径变得粗。这个直径正好和克莱莉娅的腿肚子一样粗。
克莱莉娅的腿肚子的粗细从远处变焦确认完了。
工序用激光枪切割大啤酒杯的把手和根本不需要的部分，同样用激光枪与万力进行焊接。
这个焊接的角度很恶心。纳姆计算的克莱莉娅体重+装备重量实际上悬挂在悬架上，当时以垂直的角度焊接悬挂。
将悬挂的接地面的前端加工成圆形，用刀一点点削成所指示的角度。
然後用万力夹住悬挂固定，差不多就完成了。
用马具腰带固定膝下部分以免活动时脱离。
克莱莉娅把腿放入大啤酒杯中用带子与腿固定使用。
通过万力调整高度，可以自由改变长度是亮点。
天已经亮了。正苦恼着要不要弄起克莱莉娅来，正好她起来了。
从这里开始是和时间的比赛。
早上醒来时，发现艾伦·科林特不，科林特卿已经醒了。他发现我醒来没事就靠了过来，看上去很高兴地开始显出稀奇古怪的东西。
那个看上去像是仪式用的酒杯的一部分，但是其他不知道。虽然口头上说着什么，但当然不知道什么意思。
突然被抱起来了，像**了一样不知所措。不知为什么被放在附近的行李箱坐下了。
好像事先准备好的布缠在被切断的腿上。不明白意思，只能静观其变。
後来，我把脚伸进刚才那奇怪的酒杯里。歪着头嘟哝着，再卷一卷布做同样的事。好象理解了，这次在膝下卷腰带，开始固定新奇的东西。
固定好後，接下来是拉起右手，做出站立的动作。不会吧！
半被强行抓住双方的肩膀被拉上站立。心脏剧烈地跳动。不会吧！
我坐下来仔细观察全身。
同时，一边嘟哝一边调整着什么。我从刚才开始就一直心脏在跳动。虽然觉得不可能。
另外，被强行抓住双肩站立。另外，像观察一样眺望。好象理解了。
慢慢地被拉胳膊。战战兢兢地迈出脚步。不知道感觉跌倒了，科林特卿支持我。让我抬起脚。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。体重一放上就扑通扑通的感觉很奇怪。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。这种事不可能。好像在做梦。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。科林特卿放开一只手，站在我的旁边。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。好像在跳舞。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。科林特卿完全放开了手。并排走。
 
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。科林特卿停了下来。
用自己的脚走在科林特卿的周围。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。
我不知不觉流下了眼泪。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。
 
「啊哈哈，好厉害啊！科林特卿！》一遍哭着一遍笑着。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。
就这样，用自己的脚走了十分钟左右。停滞不前的时候，摇摇晃晃地重新振作了。
 
《科林特卿！这太棒了！真不敢相信这样的事情能够实现！」
 
当然无法向科林特卿传达我的意思，但他似乎已经理解了我的喜悦，露出了笑容。
虽然想就这样把喜悦传达给你，但实际上突然有急事想办。如果不是那样的话，应该还会继续走下去。
那件事，该怎么传达呢？到昨天为止，因为法露都在身边，所以没有直接向周围的人传达过这样的事情。
稍微想了一下，指着森林指着自己，又指着森林。明白吗？
科林特卿点了点头，用手指做了一个圆。然後等着做种种动作，一抓住腋下那陌生的像长枪一样的棍棒一样的东西，就以惊人的气势跑了出去，跑向了森林。
三、四分钟後跑回来，点了点头，又用手指做了一个圆。他一定是去侦察回来了。科林特卿静坐示意自己就在这里。
我变得脸通红，拿着一些小物件走向森林。
 
（纳姆，任务完整。）
 
当然，是A++判定。
[了解]
完事过後自己走了回来，科林特卿表示自己要睡觉了。
果然如此，这样的东西早上的几个小时是不可能做出来的。是为了我熬夜做的。真令人佩服。
因为想就那样在地面睡，我催促了他用毛毯睡。这毯子本来是科林特的。
真是的，这个男人是贵族的榜样一样的男人。能体谅人，又温柔又聪明。
而且很强。昨天混乱没注意到,不过，与安提斯团长最後的时候，应该还在周围10头以上的灰狼。恐怕他一个人全打倒了。
昨天由于我的疏忽失去了手脚。昨天，因为和刚才一样因为要办事所以卸下了防御。失去四肢的是自作自受。
不对，如果戴着护腿和护腕，也许和大家一样被咬破了喉咙。事到如今想也没用。
昨晚躺下後怎么也睡不着。
同伴的死，到现在为止付出的牺牲，对今後必须完成的事的不安，手足的丧失，今後的人生。
只剩下我一个人了。谁会跟着一个单枪匹马的走不动呢？一想到那个，就睡不着。
但是，如果有这双脚，我还能走路。虽然只是个身体有欠缺，但我还是会努力的！
昨天是我人生中最糟糕的一天，但是幸运地遇到了科林特卿。我又受了科林特的恩惠。还什么都没还。
科林特卿醒来後必须马上出发。
为此做准备吧。
科林特卿会跟随我吗……
唿—，说实话我还没睡够，我叫纳姆在中午叫醒的是自己。放弃继续睡下去的愿望起来吧。
我有很多必须要做的事。
克莱莉娅在行李堆积的小山前沉思着什么。看来是选择了必要的东西。
如果可以的话，我但愿你能保持安静。
看看到底挑了什么。
大大的皮包被打开着四个，好象从那里选出必要的东西。沉思着，我站在旁边看着，现在好像注意到了，慌忙关上了装有女装衣服的盒子。
看到了吗？真的吗？
克莱莉娅好像想起了什么似的开始玩手势遊戏。好像有想传达的事。
找到了自己的剑，没有拔出剑鞘，一边挥着手一边走了一会儿，指着经过的路的前方，慢慢地动着手指，克莱莉娅指着自己。
竟然！被追着吗？莫非克莱莉娅是罪犯！？盗贼什么的？另外也有可能是在战争中。
 
用手指发出OK信号。
几个人？这回轮到我了。我试图让手指一根一根地竖起来，希望得到正确答案，但被克莱莉娅马上阻止了。
嘛，是啊。十人团体逃跑了。怎么想都是十人以上，却做出不明白的动作。
[请停止这种无言以语沟通的习惯]
罕见的纳姆发了牢骚。我知道。这可能是我的错。
用手指向克莱莉娅发出OK信号。
下次是时间吧。我指着恆星，慢慢地向西方移动。
我知道。突然开始发出声音的话不是很奇怪吗？
克里利亚做出了不明白那个的动作。
我做出了ok的手势。
嘛，只是在挑选行李而已。我想追兵不会马上来的。
被谁追赶着,不过，不明白是多大的规模，什么时候来。好象有什么原因。
本来打算今天一整天都静养的，明天以後出发的，但是计划不得不变更。一想到克莱莉娅的脚步就想马上出发。
赶紧选好要拿的行李吧。
有什么像包一样的东西吗？
 
（请将包或袋子高亮显示）
 
放眼望去，有一些染成红色。哦，在这种地方。离最先高亮的地方稍微远的地方放着大披肩的包。
哦，好像是食品用的包。这么说来,因为找不到食物,觉得很不可思议。
太好了!里面有盐之类的东西。这是胡椒吧! ?突然发现了宝物!
旁边的包里有厨房用具。平底锅,锅，刀,叉子,盘子等各种各样。这也是宝贝啊!
那个包的附近，有个大口袋。内容是...这是毛毯吗?嗯,这个不要吗?我的毯子更高级。
总之要保留。
除此之外,倒下的马车附近还有一一个很漂亮的披肩包。这是什么啊?里面不怎么有东西。- 看,怎么看都像是女性内衣之类的东西,总觉得里面装满了细小的东西。
装作很忙走过时若无其事地交给了克莱莉娅。克莱莉娅一看里面就盯上了。不不,我完全没有坏想法哦。
哎呀,马鞍两侧也装着像包-样的东西。原来如此,个人的私人物品是放到这里面的吧。姑且让我检查一下内容吧。
一个小时后,我终于掌握了所有的物资。也摸了昨天发现的有药品的东西，请纳姆确认。
在收集的物资之前先向克莱莉娅确认一下。做把东西放入包的动作,好吗?问了。
克莱莉娅点头。
(请考虑能搬运的量、包和被认为是必要的物资并指示。 我不想让克莱莉娅只拿一个包两个包)
一个包亮着蓝色的光，放进去的物资红地高光表示。一个个放进去。好，下一个。
结果，变成了背包，包3个大行李。每个都装满了不少东西。
我能拿的是背包, 2个包, 2卷毛毯,步枪。好像是准备步枪的时候就马上把包扔掉摆好架势的感觉。
刚才才发现,昨天挂在背包上晒干的另一条工作服不见了。大概是跑的时候掉了吧。真不想再去捡了。
克莱莉娅帮我拿最小的肩包。除了这个包以外,克莱莉娅还保留着自己的衣服等例子的披肩包。
——————————
我用动作手势说明了自己人追杀的情况。不能不说明。
恐怕会有人来搜索这条道路吧。我们能逃走的路,并不那么多。
其实对科林特卿,做这个说明我很害怕。无缘分的科林特卿,完全没有理由追随我。假设科林特卿决定分道扬镳，又有谁会责怪他呢?
但是,科林特卿即使解释了也没有感到惊讶,也没有特别慌张的样子。没有好好传达出来吗。不，应该传达到了。
然后科林特卿马上开始了行动。好像在确认物资。四处奔走,把物资集中在广场中央。
好像理解了,问了包放入物资可以吗。点了点头，就毫不犹豫地放进包里。柯林特卿的选择好像事先考虑过一样,原来如此。我也考虑过了,但是觉得哪个都是必要的,完全决定不了。
不久,我整理出了科林特卿使用的类似商人用的背包和三个包。
科林特卿指着自己的手提包和大两只手指着自己的手指,指着最小的手提包指着我。
这时我第一次确信柯林特卿会和我一起去。
对了,科林特卿是真正的贵族。我对怀疑他的自己感到羞耻。
在整理行李的过程中,发现科林特卿没有自己的剑。大概打倒灰狗的时候,使用了掉下来的剑吧。
我找到了大家的剑，收集了起来,很遗憾，不能把它们拿走。于是,我就想让科林特爵使用这些剑。
把科林特卿带过来用动作手势示意要哪一把剑。
————————————
被克莱莉娅拉着手,那里摆放着剑。恐怕是她同伴的吧。好像在说要选哪个。
脉冲步枪和激光枪,如果像这样使用不知不觉电池就会用光了。那样的话就变成无用之物。也许准备好可以代替的武器比较好。
剑吗?好怀念。当然，这是我第一次看到实物剑。以前只在VR游戏见到。
从初级学校到高中的时候,我上学的学校使用剑的VR游戏非常流行。我也不例外沉迷其中。
游戏的名字是「Swordsman」。是RPG,不过 ,也有对人对战方式，是常有的游戏。
玩了四年后，学校里的热潮退下来了也就不怎么玩了。
在不玩的最后一年,曾在故乡行星的世界大会对战模式的淘汰赛中侥幸获得第九名。
那时候在网络上的地方新闻上也登载过,还成为学校男生的英雄。
因为投入了庞大的时间和零花钱要说是还是相当喜爱的，不过,如果现在考虑,为什么要把精力和金钱全部注入了到那样的非生产性的事。
不,如果现在能活用那个经验, - -想到那个零花钱也许不是浪费,就想试一试。
选择与游戏中使用的剑形状相近的剑的,稍稍离开克利亚。
嗯，是什么样的感觉呢?对了,想起那次大会的时候。
是的，那是我十四岁的时候。那个时候那个大会，感到了人生的高潮。
日复一日地登陆,反复练习。
回忆起那个时候慢慢地挥舞剑。啊,想起来那时热烈的心情。
挥一阵剑，那个大会使用的剑术技巧，感觉慢慢来了。
科林特流剑术.最终奥秘.陨石。是重视一子相传的攻击，二十四连击的组合。
有点想不起具体的招式了。
使劲的挥了一阵剑。
(帮我一下)
把印象传达给纳姆,试着做游戏中使用的基本的组合。
哦!!身体活动起来了。试着完成一个后,其他的组合也连续不断想起来。这就是说身体还记得吗?
变得开心了，也尝试一下其他的组合。哦!哦!这个很开心!
试着在脑海中想象陨石。想起来了。练习了几千次,几万次的技能,应该会。
形象完成时,反复播放陨石。
————————————
科林特卿呆了一会儿,可是一看剑,眼神就变了。毫不犹豫地选出了安提斯团长使用的剑。
我被科林特卿的眼力惊呆了。安提斯团长使用的剑乍一看是一把普通的剑,但却是一把漂亮的魔法剑。我亲手赏赐给团长的,不过,没想到有人能一眼看出这把剑的好处。
科林特卿活动了下身体,拔出了剑。终于能看到科林特卿的剑术了。
最初无意中开始挥舞剑。摆平肩膀的姿势。剑的挥舞越来越快。连续击出绝招。多么锐利的剑法啊!
之后接连不断地打出从未见过的连击。连击并不像任何流派。这在初次见面时很难应对吧。
五连击! ?啊啊!这什么!
科林特的举动停止了。闭上眼睛,回想着什么。我确信这将是一项高超的技能。
科林特爵睁开眼睛。弥漫着非同寻常的气氛。只是正直地架着剑,不过,那个可怕的剑气!
下一个瞬间,连击开始了。这是目不转睛的连续攻击。不,不仅仅是剑。踢和踢脚等体术也交织在一起。连击还在继续。还没结束。最后，用从上层眼看不见的尖锐的打击, 终于结束
我目瞪口呆。
像美丽的舞蹈一样的剑技。 这是哪个流派都没有的动作。这在初次见面时肯定谁也敌不过吧。是的，甚至连那个剑圣也无法匹敌。真是非常厉害的剑技。
如此程度的剑技,无疑问是科林特卿的王牌吧。就这样展示在我眼前!
对剑士来说,王牌和生命是一样的。 只要不是师徒关系、主从关系,就绝对不会让人看见。只有信赖的人能寄托生命。
我想到了科林特卿对自己的信任,心里热血沸腾。不能说和科林特卿有信赖关系。但是人类如果不开始相信的话,就无法生活吧。
这是科林特卿相信我的意思吧。
我也相信科林特卿!


 