========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-08-07 09:53
==========================

第五十七章：氏族
今天是休息日，所以從早開始就放鬆了，而且等等卡莉娜小姐會在十點過來接我們，所以時間不夠不能出去外面閒逛，看起來大家都決定吃過早飯後要去院子裡練劍。因為我有事情要和伊莉斯商量，所以我留在房間裡面。
(伊莉斯，你能確定克萊麗婭的皇家衛隊目前的位置嗎？)
『暫時不能，但可以估算他們可能走的道路，要不要出動無人機，艦長？』
(要花多久才能找到他們？)
『大概三十分鐘左右就能找到他們的位置。』
(好，那就出動吧)


『找到了。』
真快速，從開始搜索到現在才十分鐘左右。我打開虛擬畫面觀看無人機拍攝的即時畫面，將一個騎在馬背上的人放大，是達希姆隊長。
當我把畫面平移出來時，發現了一個由二十多匹馬組成的隊伍，拉著馬車在路上飛快地行駛著，由於馬車沒有車頂，所以我也確認了人數。
還有另一隊看起來相似的隊伍在第一隊後面約兩百米處行進，他們彼此之間有一定的距離，但他們是朝著同一個方向前進的。這樣做可能是為了避嫌，因為五十多人的隊伍在別人眼裡可能會顯得很奇怪。
嗯？有點怪怪的？他們的人數是不是有點多了？如果只有58人的話，那麼分成三組應該足夠了。但為什麼實際上卻不止三組相繼而來呢？
(你能檢查一下有多少人嗎？)
無人機發回的即時畫面離道路越來越近，哇哇，是不是飛得太低了？就算是通過隱形模式隱蔽起來，引擎的聲音也掩蓋不住，看來聲音嚇到了人們，因為他們都在警惕地望向天空，好像在尋找噪音的來源。
『確認人數。總共有100人。』
(你確定他們都是同一批人嗎？也許他們在旅行時和不相干的人混在一起了。 )
『應該是不可能的，我有觀測到哥達尼亞遇到的皇家衛隊成員分散在各個團體中一起行進。 』
隨後伊莉斯將在哥達尼亞遇到的皇家衛隊的臉顯示在虛擬畫面上，好吧，他們都在裡面，看來沒錯。
但是這是怎麼回事呢？他們是接受了護送請求還是怎麼？
(有發現沒穿盔甲的人嗎？)
『沒有』
全部一百人都顯示在虛擬畫面上，還有一些女人和他們在一起，她們都是艾露娜的同事嗎？
如果有一些沒有穿盔甲和攜帶武器的人混在其中，那麼我可以推測他們或許是接受了護送請求，但既然沒有，我想他們就都是同一批人。他們的人數正好是一百人，似乎是刻意為之，而且看起來都是經驗豐富的士兵。
嗯...這確實是一個驚喜。
當初我提到要採購氏族基地的時候，以為只有58名皇家衛隊成員，沒想到他們的人數居然多了這麼多，或許他們覺得58個人不夠，所以找到更多的同伴加入進來。
他們很可能是羅伯特當時提到的已故侯爵的軍隊。
如果我們待會要去看的氏族基地真的能容納一百人就好了，但如果不能......但我們也沒辦法，因為他們已經來了，沒辦法了。
(他們還有多久才會到達甘茨？)
『大約23天，艦長』
比我想像的要快，畢竟是達希姆隊長，他可能會催促他們加快速度前進。
(每天幫我檢查一次隊伍的位置，如果他們遇到什麼麻煩就通知我。)
『明白了。』
(此外，我相信你也知道了，我們接受了生產一種烈酒的委託)。
伊莉斯通過與賽琳娜的鏈接，利用她作為生物終端，在得到她的許可後，不時地利用賽琳娜來查看我們集團的狀況。
『是的，我知道。』
(你能不能設計一個酒精蒸餾器，讓這個星球上的鐵匠利用當地的技術和材料製造出來。)
『類似像這種的嗎？但由於我還沒有機會查看當地鐵匠使用的工具，所以不能保證他們是否能做出這種蒸餾器。』
虛擬畫面上顯示著蒸餾器的藍圖，喔喔～原來古代的蒸餾器長這個樣子啊，外觀是一個略微扭曲的銅壺。
如果加熱酒和其他酒精飲料，酒精會先蒸發，將蒸發的氣體引到另一個容器中，冷卻後再返回到液體形態，就可以得到純化的酒精。而能夠完成這樣一個工作的設備就是這個蒸餾器。
(有機會我就去參觀一下當地的鐵匠坊，暫時就定在這個設計上吧，把尺寸再縮小一點...好了，如果印出一份關於組裝這麼大的蒸餾器的說明書，會有多少頁？)
『153頁，額外的使用說明還需要57頁。 』
所以會有200頁吧，我敢打賭如果把有關酒精生產的知識也包括在內的話一定會更長。收他們一百五十萬基尼可能有點太便宜了。
(好吧，從Nanom那裡拿到我昨天喝的酒的數據)。
『獲得數據』
(它的酒精含量到底是多少？)
『約21%』
(好的，我們製作的需要更高一些，大約25%好了，我敢打賭他們一定會覺得這樣做出來的酒更美味。昨天我推測酒的基本製作過程是用這個世界的普通酒加入蒸餾酒精，但如果可以的話，我希望你能多研究一下細節)
『抱歉，艦長，我沒有能力判斷酒精飲料的味道是否」好喝」，當然我有人類所使用的釀造設備和製造工藝的相關數據，但我並不具備通過使用這裡的原料，以及我們設計的這個蒸餾器，釀造出讓這個星球的人們覺得"好喝"的飲料的技術和數據。』
(我知道，我打算在未來的幾天裡，對各種不同的地方酒進行抽樣調查，我想讓你根據我們從那些採樣中獲得的數據來進行研究。你肯定有一些在帝國評價很高的酒類飲品數據吧？就試著根據其中的一個重現一種酒吧)
『即使我們手頭有一些數據，也缺乏合適的評估方案，所以我認為不會像你希望的那樣順利，艦長。』
(還有一些系統資源沒有使用吧?用這些建立一個模擬模組(simulation module)來研究這個項目。)
模擬模組是一個系統，它可以創建一個獨立的虛擬世界，在網路空間(cyberspace)中完全模擬現實世界相同的情境，因此人們可以在這個環境中進行各種實驗和驗證。由於是完全虛擬的，所以可以根據自己的需要自由調整時間與情境，不過它會消耗大量的處理能力，所以除非是為了某些重要的事情，否則一般不會利用它。
『我們真的要為這樣的東西建立一個模擬模塊嗎？』
(別這麼說，伊莉斯，這件事對於保障我們未來活動的資金至關重要，而且雖然最多只能引起小小的波瀾，但這可以使這個星球的科學技術得到提高，這也是我們長期經營的主要目標之一)
『......明白了。那我就去做吧。』
我不知怎麼就說服了艾里斯。接著，我又向艾莉絲推薦了一些我個人最喜歡的酒類。不一會兒，卡莉娜小姐定下的今天約會的時間到了。
卡莉娜小姐來客棧的時候，還帶了一個看起來很像工匠的傢夥。
"艾倫，這就是我們昨天跟你說的工匠，他叫特克(Turk)。"
"很高興見到你先生，我是艾倫。"
"我叫特克。也很高興認識你，小夥子。 "
對了，先把吹風機交給卡莉娜小姐吧。
"卡莉娜小姐，這是您昨天訂購的魔道具吹風機。"
我拿起一個盒子，打開給他們看裡面的東西，我也做了演示，兩台吹風機都能完美地工作，魔石作為額外的服務免費附送。
"收到了，謝謝你，這是報酬。"
她給了我一個小皮袋，裡面有四枚金幣。
"謝謝。"
之後我們前往基地，我們乘坐的馬車挺大的，所以容納我們所有人都沒有問題，在街道上行駛了大約五分鐘後，馬車終於在一棟四層的大磚樓前停了下來。
建築物前面有一個寬闊的大廣場，在廣場旁邊有一個類似馬廄的設施，看起來可以容納不少馬匹，樓內已經有十多名工匠站在周圍，互相討論著，他們大概是其他受委託來改造這裡的工匠，錫拉斯先生的工作速度果然很快。
"這就是我們昨天晚上說過的房子。"卡莉娜小姐道。
"這比我想像的還要大。"
"真的，確實很大，這麼大的設施就算是在甘茨也是相當罕見的，那麼我們進去看看吧。"
隨後，我們七人進入了大樓，卡莉娜小姐帶頭，進入了靠近正門的一個房間。
"這就是這棟樓裡標準房間的樣子。"
房間每邊長四米，擺放了兩張雙層床，中間放著一張桌子和四把椅子，雖然看起來是用過的，但已經有了家具，我以為房間裡會是完全空的。
特克檢查了一下床、桌、椅的現狀。
"如果這裡的家具都是像這些一樣的話，那我想只要把它們修整一下，重新粉刷一下就可以了，不過我們得把床單換掉。"
"我明白了，我們就把還能用的東西繼續用吧。"
其後我們繼續查看其他房間，每個房間都和我們第一次看到的房間大致相似，特克先生似乎在記一些筆記，或許是備忘錄。
"這就是用作餐廳的房間。"
房間比較大，放著四張長桌。每張桌子大概能坐三十人左右。
"這邊的桌椅看起來都還能使用。"特克先生表示。
這棟房子兩個月前還在使用，應該沒有什麼馬上就壞掉的東西。
我們還檢查了廚房和儲藏室，看起來都沒有問題。
"這邊是浴室。"
哦！差點忘了最重要的事情！洗澡可是非常重要的。偌大的浴池好像可以容納十多個人，看來這裡也沒有問題。
"這個是通過魔石加熱的浴池嗎？ "。我問道，這可是很重要的一點。
"我看看...就由公會依照您的需求來裝修浴場。 "
哦，沒問題，反正我們到時候會有相當多的魔石供應。
"有女性專屬的浴室嗎？ "莎瀧問道。
"現在還沒有，如果有必要，我是不是也交代公會幫建造一個？"
大家都把目光投向我，天啊這壓力好大。
"是的，麻煩了，請務必建造。 "
"明白了。那就把一間空房間變成女性浴室吧。 "
"非常感謝您。 "
我們上了二樓和三樓，但看起來和一樓大多一樣。最後我們到了4樓。
"這一層樓是氏族的高層使用的。 "
房間的大小和其他樓層一樣，裡面有一張雙層床，所以連處理行政工作的房間都有雙層床？
"這裡是氏族長的專屬房間。 "
房間的面積是其他房間的兩倍，有桌子、椅子、長沙發和一張大桌子，這可能也是氏族高層開會用的。
"現在我們已經檢查完了所有的房間，公會會檢查所有房間內的家具，並進行翻新。 "
那就好辦了。對了，有二十八個房間，每個房間可以容納四個人。換句話說，這些房間總共可以容納112人。
"那麼，我們該翻修多少房間？ "特克確認道。
"請在翻修所有的房間。 "
"艾倫，是不是太多了？我們才63個人，連一半的房間都沒住滿。 "艾露娜指出。
看來艾露娜也在計算房間和人數。
"誰知道呢，也許以後成員的數量會增加，所以在還是留點空位比較好。 "
聽了我的說法，看來大家都能接受，事實上我已經知道，我們的房間大約會被填滿個七八成。
"嗯，卡莉娜小姐，我可以問你一個大概的問題嗎？比如說，如果這個地方最終容納了大約100名左右的冒險者，那麼需要多少工作人員來負責做飯、打掃、洗衣、照顧馬匹等事情？ "
"你至少需要十個人，如果你同意的話，商業公會可以為你介紹一些有能力的工作人員。 "
"幫大忙了，那麼請你先介紹十三個人來。 "
卡莉娜小姐聽到我提出的數字後，露出了疑惑的表情。
"明白了，我會讓公會尋找合適的人選，把他們帶到這裡來，他們什麼時候開始過來工作？ "卡莉娜小姐問道。
"什麼時候能完成這邊的裝修？ "
"現在還不能確定，不過暫時定在二十天左右。 "卡莉娜小姐回答道。
"好的，那就過二十天再讓他們過來工作吧。 "
"明白了，對了，平均每人每天的工資應該在100基尼左右。 "
"知道了。那就拜託你了。 "
其次是家具。
"大概粗略的估算，如果修繕所有房間和家具，大概需要七八萬基尼，總之，應該不會超過十萬。 "特克先生告知。
"明白了，那就麻煩你處理了，如果可能的話，也請在二十天後完成維修。 "
"好的，我知道了，大概也用不了那麼久，我們明天就開工。 "
隨後，特克先生告訴了我他的工作室的位置，以備我以後有事需要和他商量。
就這樣，我們的氏族基地巡查就結束了，女士們告訴我，她們還想再看看這裡，卡莉娜小姐和特克先生就先離開了。
"這真是太神奇了，艾倫！以後這裡就作為我們的基地了！ "克萊麗婭興奮地說道。
"沒想到會這麼大，麗婭大人，如果我沒記錯的話，成員們都把氏族基地稱為'家'。 "
"原來如此，這就是我們的'家'...原來這就是我們的'家'啊..."
"哦，原來他們叫基地'家'啊，那就是閃耀的明星的家了。嗯？不過氏族的名字呢？要不要想個新的名稱？ "
"不，氏族一般也是用領頭方的名字作為自己的名字，所以閃耀的明星的家應該沒問題。 "
"原來如此，不過這不就意味著我們要介紹自己是閃耀的明星氏族的閃耀的明星小隊嗎？這不是多此一舉嗎？ "
"長期以來的習慣就是這樣，沒辦法。 "
"我明白了，如果大家都是這樣，那應該就沒有問題了。 "
最後我們又從一樓走到四樓。
"對了，我們現在應該算是氏族的高層吧？ "莎瀧問道。
"當然。"艾露娜斷言。
"也就是說，我們要住在四樓這裡的房間了。 "
"既然有很多空房間，你們要不要自己單獨一間？ "
"我們不介意像以前那樣同住一間。 "莎瀧說，賽琳娜也點頭同意。
"我們也不介意像往常一樣同住一個房間。 "克萊麗婭接著說。
"所以，我將是唯一一個有自己房間的人。 "
"你是氏族的領袖，艾倫，所以有自己的房間是合理的。 "艾露娜道。
然後大家就去選擇自己的房間。
"如果你們有什麼特別想要的家具或者其他的東西，儘管告訴我，我盡量幫大家弄到。 "
"我想要一個可以放衣服的衣櫃。 "莎瀧回答道。
""我也是！""
"好的，好的，把你們想要的東西都寫在一張紙上然後交給我，明天我再和特克先生商量一下。 "
"明白了。 "
我也有一些東西想做給廚房用。因為我們要住一百人，所以需要幾件做飯的魔道具。
我們還需要一個大型的冷藏魔道具來儲存食材，如果能做出個冷凍室就更好了，我做的出來嗎？
對了，我們還需要不少發光的魔道具來用於建築內部的照明，我想我應該能自己做。
再一次檢查完後，大家似乎都很滿意。
我本來打算自己去商業公會登記，但其他人提出要陪我一起去，所以我們決定在路上吃點午飯。
我們出了氏族基地，發現外面就有一家餐館，於是我們決定在那裡用餐。
"歡迎光臨！五人？ "
食堂裡面沒有其他客人，我們點了點頭，坐了下來。小食店沒有菜單，只有一塊牌子，上面寫著餐點要十基尼/份。
過了一會兒，我們的餐點就上桌了，菜色是炒大野豬肉和蔬菜，還有一些湯和一大塊麵包作為配菜，我還為自己點了酒。
"真好吃！ "莎瀧讚歎道。
"真的好吃。 "
調味料很簡單，由大蒜、鹽、胡椒粉組成，蔬菜炒的很完美，保持了相當好的脆度，大野豬肉的烹調也很專業。
看似中年的老闆似乎聽到了我們的聲音，從廚房裡走了出來。
"那你覺得我們的餐點如何？ "他有精神地問。
...你又不是沒聽到我們之前的讚美，好吧，我就再讚美一次，不過他的笑容有點讓人討厭。
"很好吃。 "
"不是嗎？絕對不差，不過還是沒有顧客來。 "
"為什麼？ "
"因為我最好的顧客都已經各奔東西了，你應該聽說過氏族"風暴"解散了吧？這裡基本上也跟他們一起倒下了，畢竟這裡的大部分的顧客都是風暴的成員。 "
也許這傢夥天生就很八卦，但我們還在吃飯，希望他能考量到這點。
"哦，原來那個氏族是..."
"是啊，你覺得呢，先生？我是不是該把店收了？ "
你可以做任何你想做的事情...嘖嘖，沒辦法，我會給他一點小費的。
"其實，那棟樓會有一個新的氏族承租。 "
"誒！？你是認真的嗎！？你知道是哪個氏族嗎？ "
"是一個叫閃耀的明星的氏族。 "
"閃耀的明星？ .......不能說我聽說過他們。先生，您對他們熟悉嗎？ "老闆問道。
"......是啊，我們其實也是其中的一員。 "
"哦！原來是這樣啊！那就是可靠的消息了！他們什麼時候動身？會有多少人？ "
"剩下的人應該會在二十天後到達，至於有多少人......至少應該有六十多人。 "
"六十人!還真不少啊!我知道了，太好了。對了，你們是會員吧？等他們來了之後，能不能給我介紹一下族長？我想和他至少談一次。當然，不是要你做白工！這頓飯我請怎麼樣？ "
好吧，我想免費的飯菜總歸是件好事。
"好啊，對了，我就是氏族長。 "
"誒！ ？就是你？呃，你好，先生。 "
"我叫艾倫，謝謝你的幫助。 "
我們有一頓免費的飯了。
"不過我們打算自己供應氏族成員的三餐，所以你們的顧客可能不會有太大的增加。 "
"誒！？這可真夠殘忍的，先生！ "
"你真的要為整個氏族提供每日三餐嗎？ "艾露娜問道。
"是啊，怎麼了？"
"一般來說通常只提供一日兩餐，那就是早餐和晚餐了。"
"沒錯！"老闆也表示。
"是嗎？哦，對了，旅館也是這樣啊？"
"是的"
"一天兩頓飯也可以不是嗎？畢竟我們至少有一頓飯是在不同的地方吃的，這也是一種樂趣。"
"請繼續說，小姐！"
"而且如果要提供三餐的話，廚師們會很辛苦吧......"
"對，沒錯！"
"好吧，那就兩餐吧。"
"非常感謝您，先生！"


我們在去往商業公會的路上經過了冒險者公會，所以也順便去看看，也許錫拉斯先生已經為我們發布了指定任務。
我們經過幾個接待台，走到貼出指定任務的櫃檯前進行確認。
"我們被指定任務，我想確認一下這邊是否已經處理了。"
"請告訴我小隊名。"
"閃耀的明星。"
"......是的，剛剛收到了商業公會的請求，這些是細節。"
遞給我的是任務委託單。
"我們可以拿走一份嗎？"
"當然可以，一旦你決定接受任務，請把那張單子填好，然後交給我。"
我們移動到一個不妨礙其他人的地方，檢視委託單上的內容。
委託包括抓捕或討伐強盜，報酬是每人一千基尼，不管是抓還是討伐，價格都是一樣的，而且沒有任何規定的期限，這才想起來昨天我沒有和錫拉斯先生商量好懸賞的事。
一千基尼...這個價格有點奇怪，可以說不管是抓到還是殺了強盜，商業公會的利益都是一樣的，所以我可以讓他們制定一個標準價格，但我還是覺得這個價格偏低了。
"你不覺得有點低嗎？"
"對啊，我也以為會更多呢。"艾露娜附和道。
"以這個獎勵金額來說，如果我們抓到了十個強盜，可以從當地政府那裡得到每人5000基尼的標準獎勵，總共是5萬基尼。如果再加上商業公會的獎勵，一共是六萬基尼。如果我們能以最快的速度抓到他們，這個數目還算合理。但如果算進我們需要花費的時間，獵殺怪物可能還是更有利可圖...... "
"但如果是強盜，除了對他們的賞金之外，我們還可以期待獲得更多的利益吧？"莎瀧指出。
"哦，你說的對，還有強盜收集的戰利品，我明白了，所以他們設置了這麼一個懸賞金額也有考量到這點，公會首領果然很犀利。"
"既然他們已經提出了要求，我們是不是應該接受？"克萊麗婭說道。
"是啊...現在，更重要的是提高我們的冒險者隊伍等級，而不是賺錢。你們看怎麼樣？"
大家都點頭同意，於是我們又回到櫃檯接受要求。
"我們決定接受這個指定任務。"
工作人員將申請單序號寫在紀錄本上，並將單子交還給我們。
"好了，完成任務後，請委託者在這裡簽字，再交回櫃檯。"
"知道了。"
我收回了委託單，帶著其他人向出口走去，可是還沒等我們走出行會大樓，就聽到後面有人喊我們。
"嘿！你們是閃耀的明星嗎？"
當我轉身的時候，我看到了一個我不認識的冒險者大叔，他有著資深老兵的氛圍，看起來相當熟練。
"是的沒錯，你和我們有過交集嗎？"
"不好意思打擾你了，但我們可以談談嗎？附近有一家不錯的酒館。你能陪我去一下嗎？"
"....呃，你想說什麼？你能先告訴我們嗎？"
"是關於那個叫綠風的小隊。"
綠風？我好像在哪裡聽說過...對了！他們是亞莉絲特小姐請來的護衛隊之一，原來這傢夥和他們是熟識啊？
"就我一個人嗎？"
"不不，如果可以的話，其他隊員也可以一起來嗎？"
我和大家交換了一下目光，看來她們沒有問題。
"好的。"
我們跟在那人身後，到達離冒險者公會最近的酒館，然後我們坐在位於最後面的桌子上，一個女服務員過來幫我們的點餐，那個男人幫我們所有人點了一杯麥酒，看來他是要請我們的意思。
除了我，女孩們都露出了尷尬的笑容。她們可能是在想，如果不是麥酒就好了。
"很抱歉這樣耽誤你們的時間，我叫卡爾，其實我是一個叫烈風的氏族的領袖。"(譯者：之前艾倫他們接收的氏族基地原本是由一個解散的氏族"暴風(great storm)"持有的，現在這人他的氏族叫烈風(Gale)，老實說作者取兩個氏族名字這麼接近，實在有點難翻，也可能是日文很容易分辨，英文二次翻譯成中文就變得有點太接近。)
既然他老老實實地做了自我介紹，如果我們不這樣做是不禮貌的。
"我是閃耀的明星的領袖艾倫，這是我的隊員麗婭、艾露娜、莎瀧和賽琳娜。"
我介紹了自己和每個女生的情況，看樣子女生們對這個長相粗獷的男生有點戒心。
"我明白了，艾倫，我找你們只是想確認一下，你真的為綠風的成員妥善安葬和哀悼了吧？"
"是的沒錯，我們確實給他們做了一個合適的墓。"
"我知道了...其實，綠風是我的氏族的一員，首先，請允許我向你表示感謝。謝謝你給他們一個妥善的安葬。"
"不，我們只是做了我們認為正確的事情，但你是怎麼知道的？"
"那是因為在這種情況下，氏族長有權利知道自己手下一方的具體情況，我們可以向公會詢問必要的信息，如果得到允許的話，還可以詢問他們上一個雇主的詳細情況。"
"我明白了，原來是這樣啊。"
"你們把綠風的雇主從土匪手裡救出來，找回了他們的公會標識和私人物品，給他們好好安葬。這就是事情的經過吧？"
"對，沒錯。"
"這不是一般會做的事情，其實，我還沒聽說過有誰願意這麼做的，追回的財物我已經看過了，但你們連錢都沒動，如果不是我親自檢查我也不會相信。"
"我們想他們一定有家人和親人留下，所以把這些東西交給他們比較好。"
"是的，我知道，那些人都是這裡的人，他們有的已經結婚了，他們都有家庭，我已經把他們的遺物親自送到了他們的家人和親人的手中，大家都很感激。"
"我明白了，我很高興聽到這個消息，這樣子那時候所有的努力都是值得的。"
"其實，從我們還是個毛頭小子的時候，我就認識綠風的那幾個人了，等我們成年了出了名，他們就去提名我當氏族長，然後他們就一點一點的提升自己的等級，直到C級，他們甚至還答應還要更進一步，但是......"
"...我明白了....那真是太不幸了，致上我的哀悼。"
"是啊，他們運氣不好...該死的...呃，很抱歉，另外，我問了公會關於他們的死亡的細節，但我無法從他們那裡得到什麼。"
"我明白了。所以你想從我們這裡打聽出細節對嗎？"
"是啊，我特別想聽那些該死的強盜是怎麼死的，我只聽公會說，那些強盜都死了。你們看起來像正派的人，所以你們可能很快就結束了他們，但說實話，我忍不住想親自殺了他們，我一直在想，自從聽說了事情的經過，我就想殺了他們，這讓我怎麼也睡不著。"
"我明白了，卡爾。你誤會了，那些強盜的結局遠比你想的要糟糕，我甚至可以說，這是我這輩子見過的最悲慘的死亡。 "
"什麼！？真的！？拜託，艾倫，你能告訴我細節嗎？"
最後我把發生在那個人身上的事情全部說了一遍。
我先告訴他，當我們到了埋伏的地點時，綠風的成員已經全部死光了，但他們還是幹掉三個強盜。我接著告訴他，我們是如何抓獲留在現場的五個強盜的，然後我們才知道他們居然抓了三個女人，並把她們帶到了自己的藏身之處。
我們讓被抓的土匪帶著我們去他們的藏身處，進行營救，隨後，我們成功救出了三名女子，並在藏身處又抓獲了七名強盜。
"而當我們在討論如何處理這些強盜的時候，其中一位女士提議以市價從我們這裡買下他們。"
"哦，現在我明白了!原來是這樣啊！"
卡爾開始興奮起來，期待著聽到到底是如何殺死強盜的。
"沒錯，我和她們一起進入山洞，準備了一些繩子。然後我對她們說： '你們這些人！用那根繩子捆住自己的腳，把自己的腳捆得最緊的人，也許我會替你們向女士們求情'，大概是這樣吧。"
"艾倫你竟然是個殘忍的傢夥！？那後來呢？"
"強盜們當然乖乖地把自己綁起來了，他們看起來也挺絕望的，他們甚至還朝我抬起了手腳，好讓我看看他們把自己捆得有多緊，老實說，如果我自己把他們綁起來，也不可能做得更好。"
"哈哈哈!我明白了!然後呢?"
"之後，女士們讓我先退出山洞，顯然如果我和她們在一起，她們就無法集中盡情發揮了。但就算他們的腿被綁住了，這也是十二個強盜，因為這樣我猶豫著要不要答應她們的要求，但出乎我意料的是，這些小姐們都是精通刀劍的，她們帶的劍看起來真的很鋒利，所以我最後決定聽從她們的話。當我即將走出藏身處時，強盜們大喊著請我向她們求情，然後，當我走出作為他們藏身之處的山洞的那一刻，我聽到了強盜們痛苦的哀嚎。 "
"啊..."
"而在接下來的一個多小時裡，那些匪徒的哀嚎聲依舊不停，我告訴你，這讓我起了一身雞皮疙瘩。 "
"一個小時吧..."
說實話，這更像是二十分鐘左右的時間，但如果這樣的謊言能讓卡爾好受一些，那何不呢？
"當女士們從洞裡出來時，她們的臉上露出了滿意的笑容，受害者們對發生的事情非常滿意，至於究竟發生了什麼事我就不用細說了，恩......說實話，我甚至都不敢再去山洞裡看看，所以我不能完全說我真的有目睹了那些強盜的結局，但我想你明白我的意思。 "
"的確是這樣，如果是我也會猶豫要不要進去，這確實很神奇，比我每天晚上想出來的辦法好上千倍。 "
"是啊，沒有比這更糟糕的死法了，之後我們又回到了公路上，找回了死去的冒險者的財物，就像你從公會裡聽到的那樣，給他們安葬了，另外我們還把你的戰友們幹掉的三具強盜屍體扔在了路邊，大概就這樣吧。 "
"但你說得好像給十個人挖墳墓很容易似的，我相信你一定花了不少心血...艾倫、麗婭、艾露娜、塞琳娜、莎瀧...讓我再次向你們致以最深切的感謝。謝謝你們所做的一切"
呃，其實我是用土魔法，所以很簡單，但我想我還是不說了。
"嗯，就像我說的，我們只做了我們認為正確的事，對了卡爾，我相信你已經知道了，但請不要到處去傳播這個信息，好嗎。 "
"是啊，你不用提醒我了，是為了維護那些女士的榮譽吧？沒問題的，她們畢竟成功的為綠風那些傢夥報了仇，而且是非常令人滿意的複仇，她們也是我的恩人。我絕對不會說出這些事情，我發誓。 "
"我明白了。 "
還好酒館裡幾乎沒有顧客，所以沒有人有機會偷聽我們的談話，這真是個失誤，如果這件事傳出去的話，亞莉絲特她們很可能會成為令人討厭的流言的對象。
"不過你們真的很厲害，畢竟你們成功地制服了所有的強盜，即使他們人數比你們多，也沒有受到任何傷害。 "
"其實我們都能使用魔法，所以我們才沒有覺得制服他們特別困難，這件事也請別告訴別人 "
"什麼！ ？你們都能用魔法！ ？對了，你們現在是什麼等級？ "
"我們都是B級的。 "
"真是太神奇了!你們看起來都很年輕啊，當然，對於B級的人來說，這些只是小菜一碟罷了。 "
"卡爾你呢？你現在是什麼級別？ "
"我現在是A級，一個族長至少應該有這個能力吧？ "
"原來是這樣啊。 "
"嗯？怎麼了？ "
"其實我們也打算成立一個氏族，不過我想一個B級的人做領頭人有點勉強吧。 "
"什麼！？你這麼年輕就要成立氏族！？真厲害！關於氏族領袖的等級，小氏族以B級者為領袖很正常，只有大規模的氏族才會專門有A級的人做領袖。 "
"是這樣嗎......等等，那就是說你們氏族也是一個大規模的氏族？ "
"餵餵，別告訴我你們連烈風都沒聽說過？等等，你們是新來的吧?原來是這樣...在甘茨，不知道烈風的只有新人，不是我在吹牛，但我們是這裡最大的一個，如果你在經營氏族方面有什麼困難，我可以給你一些建議。你可以隨時來拜訪我。 "
"哦！聽起來很不錯，那就先拜託你了，不過你住在哪阿，卡爾？ "
"我住在一家叫日光(Sunbeam)的旅館，有什麼事就來找我。 "
"我們住在春風，也歡迎你來拜訪我們。 "
"春風？天啊，看來你們都挺有錢的。 "
"我們只是想找個有浴池的地方，其實我們很快就要搬出去了，一旦搬出去我會發消息給你，或者在旅館給你留個話。 "
"明白了，對不起，佔用了你的時間，不過我很高興能從你那知道這些，看來我今晚終於可以睡覺了。 "
"很高興聽到你這麼說，也謝謝你請我們喝啤酒，下次換我請你。 "
我們都出了酒館，卡爾很快就和我們分開了。然後我們繼續向商業公會進發。
 
 
 
 
譯者：一樣，不論是心得或是校對都很感謝，這小說特有的廢話比較多，所以檢查起來速度比較慢，此外在這章節中提到的模擬模組(simulation module)，其實在現實世界的工程相關都有廣泛的應用，例如建築物在設計時會做結構模擬(大概計算出壽命、能承受的地震震度等等)、汽車在還沒做出來拿去撞擊測試前就會先跑模擬看看撞擊結果，在小說中，看起來伊莉斯也會把人因當作變數進行模擬，所以複雜許多，ESJ上看起來有很多學生，未來在工作出路上，這也算是一種行業(廢話多了不好意思xD) 