========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-04-02 16:12
==========================

第五十八章：氏族籌建
 

我們抵達商業公會並馬上進入大樓內，裡面的設施看起來和冒險者公會的內部一樣，不過很明顯的，裡面的人看起來都是商人和他們的助手。

公會大樓的兩側都貼著紙張，裡面的人都認真的查看這些紙張，右邊的牆上大大地寫著「賣」字，左邊的牆上寫著「買」字，這應該是買賣活動的公告吧。

我對交易的東西並不感興趣，所以直接走向接待處。

「先生，請問您要辦什麼業務。 」

「我是來註冊會員的。 」

「先生，您有在其他公會註冊過嗎？ 」

「有的，已經在冒險者公會和魔法公會註冊過了。 」

「請讓我檢查您的公會證。 」

我按照要求交出了自己的公會證。

「艾倫...原來您就是艾倫大人，請稍待片刻。 」

之後，接待人員拿著我的公會證進了公會大樓後面。

「妳們覺得發生什麼事了？ 」

「不知道。」

過了一會兒接待人員回來了，卡莉娜小姐跟在後面，有什麼事嗎？

「您來登記了，艾倫大人。 」

「是啊...卡莉娜小姐，你在這裡做什麼？ 」

「我是來完成您的委託的，你現在可以離開了，這邊我會處理好。 」

卡莉娜小姐讓接待員離開了，她在桌子前坐了下來。

「卡莉娜小姐，你也是公會的接待員？ 」

「不，不是這樣，不過你們的公會註冊就由我來辦理。 」

看來…錫拉斯先生在這裡真的很有分量啊，卡莉娜開始在書冊上寫東西。

「艾倫大人，對不起，您能等三分鐘嗎？ 」

說完，她走去公會辦公室的後面，三分鐘後她準時回來，看起來她是用和當時在哥塔尼亞一樣的那個魔法工具，製作了一個新的公會證。

「謝謝您的等待，這邊這份是公會的規章，而這邊是你們的公會證。」

說完，她遞上一張紙和兩張公會證。

商業公會把規則好好地寫在紙上，之後可以看一下，公會證自然是我的冒險者公會和魔法公會證，還有我新申請的商業公會證。

我之前的公會證沒有變化，但是商業公會證上印有A等級。

「嗯...商業公會也有等級嗎？ 」

「當然，從某種意義上來說，等級可以代表對這個商人的信任程度，它是由商人的各種交易結果決定的，比如說，如果要進行大金額的交易，人們更傾向於與C級以上的商人進行交易，因為高等級代表這商人值得信賴。 」

「這看起來非常方便，不過我還沒有什麼實績啊，怎麼突然就A級了？ 」

「艾倫大人，您已經足夠富有了，而且您成功的救出了亞莉絲特小姐，所以這些都算得上是A級的大成就了，最重要的是，你必需要成為A級才能和錫拉斯大人進行交易。 」

所以最大的原因是我需要成為A級，才能完成和錫拉斯先生的交易。

「我明白了，非常感謝你，我需要支付註冊費嗎？ 」

「一般情況下，我們會收取500基尼的費用，但在您的情況下完全免費。 」

他們真的是這裡的老大，可以利用自己的影響力來賣我人情。

「艾倫大人，您今天剩下的時間有什麼打算？ 」

「我沒有什麼特別的計劃，怎麼了嗎？」

「那麼不如趁著這個時間去鐵匠那裡看看？」

「那就太好了，如果可以的話我們直接出發吧。」

看起來小隊的大家都想去看看鐵匠工坊，所以我們大家決定一起去，我們坐上停在行會大樓後面的馬車，五分鐘左右到了工坊。

當我隨著卡莉娜小姐走進工坊時，立刻被鏗鏗鏘鏘的錘子聲所包圍。

「師傅！」

「這裡太吵了，我們到別的地方吧。」

我們被一個似乎是這裡老闆的人領著出了工坊。

「艾倫大人，這位是這個鐵匠工坊的師傅，喬丹(Jordan)。」

「我叫喬丹，很高興認識你，伙計。」

「我是艾倫，我也很高興認識你。」

「我聽錫拉斯大人說，要以你的要求作為我們的首要任務，那麼你希望我們做什麼呢？」

「我現在正在繪製要製作的資料，明天應該就能完成給你。」

「如果能把它畫在紙上那將會非常有幫助。」

「如果沒問題的話，我們可以去你的工作室看看嗎？這樣也可以作為一個很好的參考。」

「當然沒問題，你想看多少就看多少。」

說完，喬丹就回到了工作室裡面。

「停下你們的工作，男孩們！休息時間！」

在喬丹先生的一聲大喝之後，工坊內的近三十名鐵匠一下子停了下來，開始正常聊天。

當然，我已經讓伊莉斯開始記錄周遭環境影像了，我們在喬丹先生的帶領下參觀了工坊。

『艦長，能否向他們確認是否有處理銅板的能力？』

「喬丹先生，你這裡有加工銅板嗎？」

「銅？當然有，其實我們經常加工銅，毫無疑問它比鐵容易處理，我相信這個世界上沒有一個鐵匠不使用它的。」

「我明白了，這邊這個在做什麼？」

當我經過某個鐵匠前的時候，我看到他正在製作一個看起來像是金屬細鏈的東西。

「啊，這是礦場用來固定奴隸的捆綁工具。」

喔喔～有意思，這在狩獵強盜上或許派得上用場。

「這工具完成後長什麼樣子？」

「這邊有一個完成的可以看。」

我們看到的成品看起來有點像手銬，固定手腕的金屬環由金屬螺栓固定，圈子之間的鏈條看起來至少有五公分長。

「這個不能用手轉開吧？」

我指著金屬螺栓問道。

「當然，如果可以轉開的話，就違背了目的，這些東西做得很堅固，只有用特殊的工具才能鬆開。」

看來這個真的可以派上用場了。

「有將這工具多個串聯在一起的方法嗎？」

「當然，如果要讓奴隸們能走動，我們這裡有這方面的東西。」

他們是不是已經做出了類似我想的東西盧？

給我看的那個東西完全符合我的設想，它是用十幾個手銬以一米的間隔連接而成的，完全是按照我所想的目的製作的。

「這看起來很完美，我能下訂這東西嗎？」

卡莉娜小姐看出了這東西的價值，點了點頭。

「你要多少個？」

「大概十組吧，還要五組那種特殊的解鎖工具。」

我打算現在就先訂購一定的數量，以後要用就有可以用。

「目前看到的這些要在一個月後才交貨，所以如果你喜歡的話，我們可以直接先賣給你十個，當然解鎖工具也是，原本的訂單我們之後再做就可以了。反正還有很多時間。」

「太好了，這些東西一共多少錢？」

「手銬每副一千基尼，開鎖工具每個一百，一共一萬零五百基尼。」

「現在就可以直接付錢嗎？可以的話我就先付了。」

我還以為要找錫拉斯先生作為中間人下單，看來不需要這樣，我將一枚金幣和五枚銀幣交給了鐵匠。

「這些手銬相當重，我會請馬車把它們運到旅店去。」卡莉娜小姐提議。

「非常感謝，幫了大忙了。」

(伊莉斯，你記錄的參考資料夠多嗎？)

『足夠了。』

「喬丹先生，我明天就把示意圖交給你。」

「沒問題，很高興與你做生意，小伙子。」

把手銬裝上馬車後，我們很快就離開了鐵匠工坊。

「對不起，卡莉娜小姐，雖然妳看起來很忙，但我們還是麻煩妳了。」

「不，這一點都不麻煩，我也想盡可能的幫助艾倫大人，您還有其他想去的地方嗎？」

「謝謝妳，那我就接受妳的提議了，為了研究這個國家的酒類，我想盡可能多地拜訪一些酒類商店，你知道附近有哪些酒舖嗎？」

「沒問題，我會帶您去的。」

在卡莉娜小姐的帶領下，我們最終參觀了市內大約15家不同的酒舖，也讓商業公會的馬車幫我們搬運東西，卡莉娜小姐實在幫大忙了。

我們在旅館卸下酒和手銬，放到我的房間，隨後女孩們聚集在一起，一起設計她們想讓特克先生為她們製作的物品，相信靠著納姆的輔助，她們一定能順利完成。

為了繪製魔道具的藍圖，我也躲在房間裡面，因為我打算讓特克先生製作魔道具的外殼，因此我也在準備設計圖。

(伊莉斯，我想設計一個冰箱魔道具，請在考慮成本和實用性的前提下，設計藍圖。)

『這樣可以嗎？』

虛擬窗口中顯示著魔道具的設計藍圖和完成後的圖像，以及將要安裝進去的魔術迴路。

恩恩，在外殼內部加入了溫度絕緣材料，這樣的設計是不是會變成比巴斯當時使用的冰箱冷卻能力更強？還能起到節約魔法能量的作用，而且它還有一個放蔬菜的隔層，看起來很人性化。

(哦哦，如果可能的話，我還想有一個冷凍庫，有可能使用魔術迴路來實現嗎？)

『不可能，現有的魔術迴路的功能有限。』

(原來是這樣，對魔術迴路的研究沒什麼進展嗎?)

『缺少參考樣本，如果可能的話，最好能獲得三倍於此的樣本。』

(原來如此，那麼這種類型就可以了，請顯示各部分的3D模型。)

我把零件的規格抄在紙上，之後我一邊喝著之前從酒舖裡買來的酒，一邊繼續複製爐具魔道具和燈魔道具的設計圖。



當我好不容易把所有的東西抄完，喘口氣的時候，有人敲我的門，我打開門的發現其餘的人都在外面等著，看來她們也設計完了自己想要的家具。

「我們剛完成設計，所以想讓你先看看，艾倫。」莎瀧把文件遞給我。

「莎瀧真的很會畫畫。」

克萊麗婭不知為何表現得很驕傲。

我其實不需要檢查，但看起來她們還是希望我檢查，所以我就答應了，看來她們也想吹噓一番。

他們向我展示了完整的設計以及不同部件的設計圖，和我的設計文件是相同類型的。

首先是一個衣櫃，可以用衣架把衣服掛起來，底部還有一個架子，可以放鞋子。

第二個是一個有幾個抽屜的櫃子，用來存放小物品，其中一個抽屜被設計成有上鎖功能，可以通過鑰匙開鎖，看起來設計得相當不錯。

「這些看起來很棒，做的得好。」

「大家都有提出了自己的需求，彙整之後就是這個設計方案。」莎瀧透露。

「這些東西看起來很不錯，我也要讓特克先生做我的那份。」

「這樣最好，艾倫，我們現在趕緊把這些東西交出去吧。」

克萊麗婭似乎想盡快把藍圖交出去，而我也已經完成了魔道具的設計，現在時間大約才下午三點。

「好吧，那我們就出發吧。」

我在藍圖上寫下了每件物品應該做多少，然後我們就離開了旅館。

特克先生的工坊距離冒險者公會並不是很遠，所以我們馬上就到達了那裡。

「下午好！」

當我們進入工坊時我發現了特克先生，在木槌敲擊木頭的聲音中，我大聲地向他招呼。

「哦，是你們啊，有什麼事嗎？」

「其實，我們除了修家具外，還想委託你做新的物品。」

我就把魔道具和家具的藍圖交給了他。

「這是……」

他用專業的目光檢視著藍圖，約五分鐘後他看完所有的圖紙。

「我們應該在做一些修改工作嗎？」

也許他的意思再對藍圖進行繪製。

「這方面就交給你了。」

「這些都是你設計的嗎，艾倫？」

「這部分是我的作品，另外這些是她的。」

特克銳利的目光轉向莎瀧。

「這麼年輕就畫出這些真是令人印象深刻，我不知道你畫的那些東西是要做什麼的艾倫，但這個衣櫃和這個櫃子設計得很好。」

「謝謝你的讚美，先生。」莎瀧回答道。

與她一起想出設計方案的其他成員也顯得很高興。

「我們想通過鎖和鑰匙來保證內容物的安全，你能做出來嗎？」莎瀧問道。

「沒問題。」

「做這些一共要多少錢？對了，這些物品希望能在15天後完成，另外這些希望在20天後。」

我希望魔道具的外殼能早點送來，這樣我就能按時完成剩下的工作。

"因為藍圖畫的相當仔細，所以這些東西做起來不難，可以在你希望的時間內做出來，恩恩，沒問題。

特克先生將藍圖擺在工作台上面，告訴我們每件物品的價格，他之前檢查的時候可能已經決定了價格。

冰箱魔道具 – 2000基尼 – 共四個。

爐子魔道具 – 500基尼 – 共五個。

燈光魔道具 – 100基尼 – 共50個。

衣櫃 – 700基尼 – 共5個；

貯藏櫃 – 1000 基尼 – 共5個；

費用總共是25000基尼，是一筆不小的數目。

「所有加起來總共25000基尼，不過，我們也想使用衣櫃和貯藏櫃的設計，如果你允許我們使用這些設計，我會給你3,000基尼的折扣」。

由於莎瀧等人沒有任何異議，最後的價格是22000基尼。

談完委託的工作後，我們回到旅館。

「忽然想到，艾倫，獸人將軍和大藍蛇的獎金應該已經準備好了吧？ 」艾露娜提醒道。

「哦對，最近我們一直在忙差點就忘了，要不要現在去公會看看？ 」

於是，我們又跑去了冒險者公會並直奔櫃檯，與早上的人數相比，現在公會的人並沒有那麼多。

「有什麼可以為您服務的，先生。 」

「我們是B級小隊閃耀的明星，想問問前幾天的獎勵情況。」

「我了解了，現在去聯繫負責人，請您稍等一下。」

公會工作人員馬上就跑到公會辦公室裡面，看來上面的有交代這件事情。

接待員帶著公會長凱文以及一位男工作人員回來了。

「抱歉久等了，關於獎勵的事情，方便跟我們到裡面討論嗎？」

凱文先生帶著我們來到了幾天前討論事情的內部房間。

「獸人將軍和大藍蛇的價格已經確定，獸人將軍的頭顱是21萬基尼，蛇肉是3.8萬基尼，藍蛇皮是10.5萬基尼。」

所以總共是353,000基尼...這可是不小的數目，老實說我很好奇居然有人願意花這麼高的價格去買一個醜陋獸人的腦袋，我猜公會也已經拿了他們的份額，所以實際價格一定更高，簡直不敢相信。

「我明白了。」

「...你似乎並不驚訝，一般人在聽到這種金額後會感到震驚，不過...」

「不，其實我很驚訝，但我更訝異有人會花這麼多錢買一個獸人的腦袋，即使到現在我還是很難相信有這樣的人存在。」

「我不是那個意思，不過......嗯，好吧。」

凱文先生命令男職員把錢交給我們，我數了數包裡的東西。

「我們確定收到了。」

「謝謝你這次決定將物品交給公會，我們一定會記下你們的寶貴貢獻。」

「非常感謝，我們也期待著與您有更多的合作。」

隨後，接待人員陪同我們走出了房間。

「我們這次賺了不少。」

「這不僅僅只是賺了不少....我對金錢的感受好像也因你而麻痺了，這筆錢對於普通人來說絕對是一筆巨款。」艾露娜說。

「呃...我明白了。」

從公會回旅館的路上，我們經過五個長相猥瑣的男人，他們盯著我們看，當我們從他們面前經過時，他們粗俗地笑了起來然後擋住我們，其中一人走到我們面前。

「餵，你啊！你跟這麼漂亮的小姐混在一起是吧？至少能分給我們一個人對吧？」

他渾身酒味，看起來醉醺醺的。

我沒理他們，繼續走過去，結果肩膀被抓住了。

「餵，別不理我們，我們都是好心好意的問你知道嗎？」

「你是在找茬嗎？好啊，我來陪你玩。」

這台詞我一直很想說看看的。

「馬上把你那髒手拿開！」

賽琳娜怒吼一聲，抓住了小混混的手，然後誇張的將他打趴在地。

「嗚阿！你幹什麼！？」

「別用你那骯髒的手抓住艾倫的肩膀。」

賽琳娜看起來已經進入戰鬥狀態了。

「餵，餵，現在是怎樣？你們真的要找茬？」

其他四個人開始向我們靠近。

「喔~只是這傢伙說要打卻自己絆倒了而已。」

「這下糟了，好像斷了一兩根骨頭，你們要麼賠償他，阿！？」

「你是不是也想找人打架？很麻煩的，全部一起來吧。」

「啥？我們這裡有五個人，妳確定要跟我們打?」

「我已經叫你們過來了，你們這些白痴。 」

「艾倫，請讓我來處理他們，你沒有必要弄髒自己的手，我一個人就夠了。」

「賽琳娜，我也想參加，他們剛才對艾倫那麼無禮，我要他們付出代價。」莎瀧宣布。

「哈哈～好吧。」

「...他們是在挑釁我吧？你們兩個退下吧。」

「「需要退下的是你，艾倫！」」

「痾，好吧，知道了。 」

我被兩人的氣勢吞沒並退縮了。

「我們必須阻止她們，艾倫！ 」克萊麗婭擔心地喊道。

「沒事的，她們兩個的實力都比我強，妳看就知道了。 」

「誒！ ？真的嗎！ ？ 」

賽琳娜和莎瀧的戰鬥等級都比我高，戰斗等級代表我們對帝國武術的掌握程度，90級以上的人已經可以擔任高級教官了，我猜她們兩個人應該是在艦載訓練室裡面，通過和訓練機器人的對戰來提升自己的水平。

帝國武術是帝國幾千年來磨練和傳承的一種武術，這兩人已經對其有了一定的掌握，僅僅是五個醉漢，是不會被打敗的。

「快點過來。 」賽琳娜嘲諷道。

「我不會因為你是個女孩而退縮的！ 」

「你不必退縮…呃，我知道了，真是煩人。 」

莎瀧嘆了口氣後，迅速逼近離自己最近的男人，一拳砸在他的太陽穴上。

「嘿，不公平！ 」

賽琳娜出聲抱怨，向另一個男人逼近，隨後她抓住男子抬起的手腕，用手將他的上半身往下拉，並用膝蓋撞在他毫無防備的臉上。

莎瀧迅速走近另一個人，隨手給了他一記右勾拳；正中他的下巴，隨後她又用一記華麗的迴旋踢擊中了另一個人。

剩下的那個傢伙，眼看著自己的朋友一個個都被輕鬆打趴，被賽琳娜一腳前踢在肚子上就倒地不起了。

「好厲害！ 」克萊麗婭誇道。

「你居然比我早一步動手，莎瀧！ 」

「他們就是不肯過來，我覺得太麻煩就只好自己到他們那裡去了。 」

已經有相當多的人在圍觀了，他們也注意到了騷動。

「謝謝妳們兩個，為了這麼點小事麻煩妳們了。 」

「不，這是我們的榮幸。 」賽琳娜笑著回答。

「這沒什麼。 」莎瀧接著說。

「這樣放著會擋住行人的，所以我們把她們移到那邊去吧。 」

我們把昏迷的人抬到街道的一角，那裡不會妨礙到他們。

「我們回旅館吧，回去應該差不多晚飯時間了。 」

「「好的。」」

回旅館的路上，克萊麗婭大讚賽琳娜和莎瀧的厲害，希望她們也能教她，她們答應和艾露娜一起進行一次訓練。

在我們吃完飯喝茶的時候，克萊麗婭突然開口了。

「艾倫，我一直在想，如果延後抓捕強盜的時間，先訓練魔法、劍術和武術，是不是一個好主意......？ 」

「聽起來不錯，大家覺得怎麼樣？ 」

「我也想多練習魔法和劍術。 」莎瀧回答。

「我也是。 」賽琳娜附和道。

「我也是。 」艾露娜接著回答。

「那就這麼決定了，我還需要一些時間來開發新的酒，組裝我們新家使用的魔道具，這樣規劃時間剛好。 」

於是我決定和她們分別行動幾天。

克萊麗婭等人先以魔法練習為主，所以她們打算早上去樹海裡面獵殺灰獵狗，一開始我反對她們不帶我一起去，但是她們用太簡單的目標不足以練習來說服我(譯者：艾倫的索敵讓與魔物的遭遇太過簡單)，所以我允許她們去，同時叮囑他們要小心，注意周圍的環境。

下午，他們計畫利用氏族基地前的廣場進行劍術和戰鬥技巧的練習。

那麼現在我得把明天要帶到鐵匠工坊的蒸餾器藍圖做完，就算不能完成所有的細節，至少也要把重要的地方畫出來。

(伊莉斯，我們之前去鐵匠工坊繞了一圈收集到的數據沒有問題吧。)

『是的，沒有問題，我們可以利用前幾天的設計。』

(請將藍圖顯示在虛擬螢幕上，並與紙張重疊。)

我開始把螢幕上出現的藍圖描繪到紙張上。






過年前工作量爆炸，更新會比較慢，過完年好像又要被派出差，所以看起來也沒法快，請見諒 