========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-07-10 21:51
==========================

渣翻的話：因HS大佬工作忙碌關係，近兩個月沒更新，而本人很喜歡這部小說，所以就由小弟獻醜NTR幾話，雖說如此，因本人本質是上班族，下班回到家已經是淩晨一點了，只有隔天起床到上班前的一小段時間可以翻譯，翻譯方式為機翻+腦補潤色，一話翻譯下來大約5-6小時，翻譯完一話大約至少要3天時間，因為字數好多阿~~~~都快崩潰了。翻譯時人名、地名各種名稱會盡量跟HS大佬同步，若有翻譯不好或是疏忽的地方也請海涵，如果不能NTR的話，也請告知或者直接刪除本文即可。

----------------------------------本文開始------------------------------------

059.轉移到據點

昨天熬夜，總算把蒸餾器的基本零件的資料寫完了。就頁數而言，大約有五十頁。其他也寫了在魔道具中使用的金屬零件的資料。今天必須買紙啊。

昨天，我看了看帶回來的商業協會的規章，上面寫著一個好消息。商業公會之間的彙款手續費根據等級不同而不同，C等級以下為5萬基尼，B等級為4萬基尼，A等級為3萬基尼，S等級為1萬基尼。
果然，在這個星球上，越有錢越賺錢似乎也沒什麼不同。但是，如果有兩萬金尼的差異的話，那麼在商業公會注冊也是值得的。

大家一邊吃早飯，一邊愉快地談論著今天的安排。總覺得好像只有我一個人被孤立了。

早飯後，大家都準備好，興致勃勃地出去了。

(賽琳娜、莎瀧。如果感覺有危險，就毫不猶豫地使用來福槍。魔法訓練可不是冒著生命危險去做的。不要把目的搞錯了。)

(明白了)
(我會十分小心的)

我說過不要去偏僻的地方，應該沒問題，但還是會擔心。

(迪耶一號，掩護康拉丁少尉他們。魔物的接近要用警報通知少尉們，如果魔物進入了少尉們的五米半徑範圍內，由你來收拾。)

[明白了]

我也出去吧。

到了喬丹先生的鐵匠鋪，雖然是大清早，卻已經發出了咚咚的鐵錘聲。這會給鄰居添麻煩吧。

一進工作室，喬丹 先生就注意到了。

[我們出去外面吧]

我在工作室外面給他看了資料。喬丹先生花了十分鍾左右的時間仔細閱讀了資料。

「這真是一份了不起的資料，實在是太容易理解了。要是所有的客人都帶著這樣的資料來就好了。」

「沒問題吧？」

「啊，這個沒問題。材料是銅，總有辦法的」

「但是這個只占資料的三分之一，還有一百頁左右的資料。」

「唔唔，有那麼多嗎... 。不，只能干了。一做好就拿過來」

「我明白了。就這樣做吧」

之後，將資料的注意事項一頁一頁地進行了說明，讓他了解了所有的圖面。作為魔術道具使用的金屬零件也是一樣。

「還有師傅，你會做這種東西嗎？期限盡量在二十天後左右」

「哦，真是有趣的設計啊。嗯，這樣的話，只要做個模子就能量產，有二十天總有辦法的」

「那麼、就拜託你了」

談完追加要求的金額時，走出工作室時已經十一點了。在合適的店吃午飯回旅館吧。今天下午的訓練是帝國格鬥技《インペリアルアーツ》，所以我也跟大家一起參加了訓練，然後讓塞里納賽琳娜她們來訓練我遲鈍的身體吧。

我邊走邊找合適的店，看見一個孩子在哭。哭的是艾拉，迪奧跪在地上跟她說話。

「喂、迪奧、為什麼在哭呢」

「大哥！ …才不是我在哭呢。是艾拉走著走著就摔倒了」

「又被你拉著跑了吧？」

「嗚、雖然是這樣子、艾拉走得很慢。啊，衣服也破了」

一看，那件髒兮兮的破布一樣的連衣裙，不知道是不是摔了一跤的關係而裂開了。迪奧一提到衣服，艾拉就哭得更大聲了。

「艾拉、別哭了。只要開個洞用繩子綁好就能補好」

當然，她沒有別的衣服。如果一個女孩穿成這樣，那就太可憐了。

「這裡沒有二手衣店嗎？ 我買給妳就行了」

「唉唉！？ 不行啦，不管怎麼說都不好。衣服很貴吧？」

「如果這是你的話，我就不管了，但如果是艾拉的話，就太可憐了。趁我還沒改變主意，趕緊帶我去

」

「真的嗎！？那麼、嗯，嗯，在這邊哦！大哥」

我被帶到一家二手衣店、挑選了要買給迪奧他們的衣服。

「大哥、就這個吧」

考慮再三，最後給她選的衣服是已經穿了十二分舊的衣服，對於四歲左右的艾拉來說，還是顯得太大了。如果艾拉穿了就會是拖著走的連衣裙。


「喂、這也太大件了吧」

「沒關係哦。很快就會長大的」

原來是這樣啊，我問店員價格是多少，付了錢。這件二手衣竟然是兩百基尼。盡管在馬路上，迪奧還是讓艾拉換了衣服。

「你看，總算穿好了!大哥，這麼貴的東西謝謝你!艾拉!向大哥道謝」

「大哥」

艾拉看起來很開心的穿著沒有破損的二手衣。

「太好了呢、那現在你帶我去好吃的餐廳吧，我當然請客」

「真的嗎！？那、走這邊！ 大哥」

被帶去的地方是生意興隆的餐廳，里面的座位都滿了，所以被帶到外面的陽台座位。好像有肉套餐和魚套餐。

「肉套餐跟魚套餐、哪個比較好？」

「「肉！」」

點的套餐是面包和蔬菜炒肉，還有湯。一份套餐是十基尼，我向店員付了三人份三十基尼。


迪奧，艾拉開始瘋狂地吃起來。迪奧一邊嚼著，一邊把艾拉和自己的面包放進麻袋里。



「面包明天要吃的。反正艾拉吃不下這麼多」

迪奧察覺到我在看他，這樣說道。

「是嗎……明天的那份也準備了真是太好了」

「嗯、大哥、真的很謝謝你！ 好久沒吃到這麼豐盛的飯了」

「…… 迪奧、你知道氏族嗎？」

「我知道。是聚集冒險者的地方吧」

「沒錯，對了。現在我創辦了氏族。也租一棟大房子。如果可以的話，我想僱用你來幹些雜活」

「…… 真的嗎！？ 大哥！ 俺、什麼都做請雇用我吧！」

「雖說是雇用、但也只是住在家裡還供早餐及晚餐。沒有薪水的哦」

「有的住還有早晚餐！？ 大哥！ 俺、真的什麼都願意做請雇用我吧！沒錢也沒關係！」

「是嗎，嘛，不過二十天後才創立」

「二十天後…大哥，工作……艾拉也可以嗎?」

「嗯、可以哦」

「真的嗎！？ 真不愧是大哥！ 好~、我也是艾拉也是會努力工作的！」

當然知道做的事是偽善。但是，把兄妹就這樣放任不管，對我的精神衛生來說是不好的。如果只是支出孩子的飯錢就能解決的話，那是很便宜的。實際上迪奧也幫助了不熟悉這條街道的我們。

吃完飯後，我和迪奧他們分開了。接下來是帝國格斗技《インペリアルアーツ》的訓練。如果賽琳娜和莎瀧能手下留情就好了……。

之後每日的預定是、幫忙製造蒸餾器、釀酒的準備、製作魔道具、購買家裡面所需要的東西、還在這段時間里參加大家的訓練，度過了非常忙碌的日子。

當然，說是幫忙制作蒸餾器，也只是提出建議而已。果然第一次做的東西即使有詳細的圖紙也很難，有時會被師傅叫去做技術上的建議。

除此之外，還設計並訂購了用於釀酒的酒桶和其他設備、備品，以及釀酒場所、人員的確保等。

魔道具的制作也沒有問題地完成了已經搬運到氏族的據點了。除此之外，我還聽取了卡莉娜的建議，購買了在家使用的餐具、廚房用具、打掃用具等大量物品。

然後今天就是移交房子的日子。

早飯後，我退了旅館，準備好馬車打算去接收房子，走出旅館時，迪奧和艾拉正在等我。最近總是這樣。大概是想讓我請他們吃午飯吧。雖然覺得這是詐欺，但作為艾拉的哥哥還是合格的。

「大哥、大姐們、早安！」

「嗯、早阿。現在要去氏族的房子。你們也從今天開始工作」

「我知道了、大哥。我一直等著這一天」

帶著提奧他們坐上馬車從[春風]出發了。
到達氏族的房子的時候離約定時間還有十五分鐘，卡莉娜小姐就已經到了。

「艾倫大人還有大家，早安」

「早安、卡莉娜小姐」

據點的入口前，員工們13人排成一列。和這些人已經進行了簡單的面試，了解了他們大致的人品。

「迪奧，你們也要在那排好隊，服從薩利小姐的命令」

薩利小姐是負責管理員工的人，是個精明能干的中年寡婦。她丈夫好像是個冒險者。我已經把迪奧他們的事說明了，讓他們見了面。迪奧等人慌忙加入了員工的行列。

「各位、從今天開始請多關照」

「彼此彼此、請多關照。艾倫大人及各位小姐」

因為是移交，所以我和卡莉娜一起巡視了所有的建築物和設備，看看有沒有問題。當然，卡莉娜的工作很完美，建築物被清洗的乾乾淨淨，一切都沒有問題。其他的床、桌子、椅子等看起來也和新的一樣。

看過所有的設備都看過一遍，在四樓的辦公室也同樣看過一遍就全部看完了。

「那麼，現在就移交給您了。」

「好的，辛苦妳了。對了，這個月的租金要怎麼支付呢?」

這個月還剩四天。

「當然不用了，下個月再一起結算就可以了。」

「原來如此阿，非常感謝。」

卡莉娜在移交結束後就回去了。

這里的租金全部包括在內，一個月七萬基尼。有這麼多房間，還有其他的設備，再怎麼說也太便宜了吧，心想這是錫拉斯先生的美意，就勉強接受了。但願這不會造成商業公會的問題。

「終於可以搬進基地了。」

「嗯，是阿！ 我試著做了這個，大家能不能戴上？」

我把自己偷偷做的徽章給大家看。有掛鉤可以掛在衣服上的口袋。

「「這個是！？」」

賽琳娜和莎瀧發出驚訝的聲音。

徽章上有紅色艦隊「red flight」的標志。這是艦隊船體上必有的標志。以超新星「supernova」為印象的設計，作為閃耀的明星的標志也覺得很合適。

「這個是… 閃耀明星的徽章啊! ?是閃閃發光的星星吧？」

「沒錯喔、不覺得很帥氣嗎？」

「是阿！ 真是個好主意！大家一定要戴上哦！」

也大受其他人的好評，所以我的提議順利通過了。當然，這個徽章做了一百多個。有了這樣的東西，組織的連帶感就會提高，這是前人的智慧。一定要讓氏族的成員也戴上。

「那麼，今天要做什麼呢?如果沒有特別要做的事，我想去狩獵。」

「我覺得這樣就可以了。最近花了不少錢，是時候該認真賺錢了。」

其他人也都讚同這個意見。

「是嗎?那麼，今天一天在附近狩獵，明天去狩獵委托的盜賊，這樣可以嗎？」

大家都點頭同意。

立刻做好準備騎馬出發了。原來只有兩匹馬，現在追加購買了三匹馬，各自騎著自己的馬。他們都是不亞於塔斯和席勒的好馬。順便一提，購買價格是三頭十萬基尼。

根據迪耶一號調查的魔物棲息地分布情況，選擇了簡單的灰狗和獸人。獸人不會獵殺那麼多，這是久違的狩獵一整天，這樣剛好。

打獵進行得很順利，十六點鍾回到甘茲。今天的收獲是八十五隻灰狗巴士和十二隻獸人。

而且在回甘茨的路上，我們還獵到了一頭重達一百公斤的蟒蛇。馬上放血取出內髒，分成兩半，用兩匹馬馱著。這是一個很好的伴手禮。剩下的就讓據點的人來做吧。

經過二十天的魔法訓練，大家的魔法都進步了不少。感受到危機感的我，在短暫的訓練參加中，學會了新的魔法雷箭。雖然威力不如火箭，但速度卻很快。這是一個很好的對人魔法。

到達甘茲的城門，向守衛打招呼。


「喔、閃耀明星的各位、捕獲了相當大的蟒蛇阿」


「啊，運氣真好」克萊莉亞說。

克萊莉亞達在這二十天里和守衛們的關系變得相當好。嘛，如果守衛面對這樣的美女也會放松警惕吧。

當然得到了進入甘茲的許可。跟搬運大蟒蛇的大家一起回到據點、為了將今天收獲的魔石換成現金而前往冒險者公會。

兌換金額總共是三萬八千七百五十基尼。對於一天的收入來說還不錯。


「迪奧、這不是很努力了嗎？」

「喔喔！大…、不對 亞倫大人」

看來是改變了稱呼。說實話，比起亞倫大人，被人叫大哥更高興，但這也是為了迪奧的教育，還是忍著吧。

「加油喔」

關於我的稱呼，我第一次和薩莉小姐談話時就告訴他不要這樣稱呼我，但是亞倫很快就了解了，因為是數十個人的領導者，這種稱呼在很多方面對員工有好的意義在。

聽到了大家要先洗澡再吃晚餐的留言，我也洗了個清爽的澡。

在只有我們坐著的寬敞的飯廳吃飯。

今天的菜單是米飯、奶油燉菜和沙拉。我事先寫了幾份食譜，交給了主廚羅塔爾先生，感覺今天做了幾份。順便說一下，羅塔爾先生以前也開過餐廳，是個專業人士，一家三口住在這里工作。

「真好吃」

「是啊，不過和亞倫的料理相比，感覺有點不一樣。」

「是啊，總覺得有點不一樣。」

「是嗎?我想就算是我做的也是這樣的感覺。啊，對了，我想飯後商量明天的事情，飯後到辦公室集合吧。」

吃完飯後，大家馬上集合到了辦公室。在辦公室的大桌子上打開了寫有周邊地理位置、街道的大地圖。當然，自己畫的這張地圖也是將紙用膠水拚接起來做成的。

「這次，我們查出這里有盜賊的藏身之處，估計有三十人以上。」

「為什麼……算了，三十人已經是相當大的數目了。就算能抓起來，搬運起來也會很辛苦的。」艾露娜說。

「是的。不過，可以期待我上次買的那種鏈子型的手銬。當然，為了避免被盜賊盯上，乘坐馬車出門。沿著大路走到這個地方之後，感覺就要進入這邊的大路了。因為有距離，所以有必要在這附近過夜。有問題嗎?」

大家都沒有發出疑問的點頭。

沒有商量的意義啊。嘛，就是這樣沒有任何問題的自信吧。

「我想天亮後兩小時出發，所以今天早點休息吧。」

大家都明白了，正準備走出房間時，卻被莎瀧叫住了。

「艾倫，為了戴徽章，我想在肩膀的地方裝個口袋，可以嗎？」

「我也會幫忙的」賽琳娜說。

「那真是幫大忙了。那麼就拜託了」

給了她幾件衣服。好像今天之內就能做完。當然，今天只喝了一點紅酒就早早休息了。

第二天早上，我們按計劃出發了。大家對第一次討伐盜賊干勁十足。出了甘茲沿著大路向西前進。

途中遭到了四只灰狗的襲擊，但沒有借助大家的幫助就處理掉了。

「現在還有點早，我們吃午飯吧。」

「是啊，好像不錯。」艾露娜說。

這是沿著街道建造的寬敞的休憩空間，當然，這個地方的事我事先調查過。時機也正好。

大家一起大口吃著早上主廚羅塔爾先生做的三明治。吃完飯的時候，開始看到在街道上朝這邊走來的一群人。

「看起來人數挺多的，還是警戒一下吧。」艾露娜說。

朝這邊走來的一群人離這里還有一百米左右的距離，好像注意到了這邊其中一個騎馬的人向著這邊走來。

「克萊麗亞，妳向他揮手怎麼樣? 我想大概是克蕾莉亞的熟人。」

克萊莉婭一臉不知道在說什麼的樣子，但當她明白了這句話的意思後，臉上露出難以置信的表情，慌忙用雙手向騎馬的人揮手。 