========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-07 17:59
==========================

渣翻君的碎碎念：休假一更，終於體驗到整天打電腦的人的痛苦了，肩膀、手腕都在酸痛，重點是為什麼每話的字數都這麼多啊！！！！如果之後的還是這麼多的話......我也只好頂著死魚眼繼續翻了（自己跳的坑自己填）。阿~~~~~~好想悠閒的享受其他翻譯大佬的文喔~~~



060.盜賊討伐

艾倫的話讓我懷疑自己的耳朵。我的熟人？在這種地方？
難道是近衛的大家!?一定是這樣!因為艾倫說的話從來沒有錯過。慌慌張張的向騎著馬靠近的人揮手。

注意到我在揮手，騎馬的人停下了腳步。好像在警戒。看起來確實可疑。等待後續的集團慢慢靠近。距離不到五十米的時候，他反而策馬狂奔，以驚人的速度朝這邊奔來。是達西姆阿!

「公主殿下!這不是公主殿下嗎?為什麼在這裡!」

達西姆跳下馬，跪在我面前。

「好久不見吶！ 達西姆」

在近衛的人面前，這種語氣連自己都覺得不可思議。

「喔喔！ 公主殿下、好久不見了！」

達西姆帶領的集團也到達了這片空地。


「是公主殿下阿！」
「喔喔！ 公主大人！」
「公主大人！」

啊!是近衛的大家。但是，好像也有沒見過的人。

「好久不見吶！ 大家！ 看起來很健壯，比什麼都好」

「公主殿下，為什麼會在這樣的地方?難道是來迎接我們嗎?」

瞥了一眼艾倫。艾倫一定知道近衛的所有人都會經過這里。告訴我就好了!

「不，不是那樣的，是作為冒險者執行委托的途中。」

「哦!多麼巧合阿!正所謂僥幸。實際上，在到達甘茲之後，我很擔心能否馬上找到公主殿下。」

確實如此。應該想個辦法。


「確實。我想大家都還沒到，我也必須想想什麼辦法。差點和大家擦身而過」

「讓後續的馬都狂奔吧！ 要趕快集合了！」

達西姆對馬旁邊的一個陌生人喊道，然後他跳上馬，沿著大路飛馳而去。有後續的人員嗎。

「有後續人員嗎? 我以為人數並不多。」

「是的、太多人一起移動的話會很顯眼。」

於是達西姆微微的笑了。是有什麼事嗎？

「艾倫大人、好久不見了。其他的各位也好久不見」

「好久不見了，達西姆隊長。」

「公主殿下！」
「克萊莉亞大人！」

我向大家一個接著一個地打招呼了招呼。雖然我已經不是王族了，但是看到大家仰慕我的樣子，心里充滿了感激。

大家都跪在我面前。最後的一群人也到了，也加入了大家。奇怪。怎麼看都有五十八人以上。大家都安靜下來。

「達西姆，人數總共是多少？」

「邊境伯軍中有四十二名精銳加入我們，他們都是實力不亞於我們近衛的人，全部人數總共有一百名。」

是這樣嗎。難怪有些人不認識。但是叔父大人的軍隊…。突然，看到了在達西姆旁邊的男人。

「確實是叔父大人的軍隊…我記得是瓦爾塔」

我向達西姆身邊的一個很眼熟的男人打了招呼。

「公主居然還記得我的名字!」！高興得快要飛上天了！確實，以前得過您兩次的賞識。我是這里邊境總督軍隊的總指揮。」

「這樣啊。瓦爾塔、就拜託你囉」


啊!這麼多人都是為了我而來!

「大家!為了大義遠道而來。能和大家見面，沒有比這更高興的事了。」

「這話對我們來說太奢侈了。公主殿下」

「我想大家也都聽說了，我們現在正朝著冒險者的頂點前進。請大家今後把力量借給我吧。」


「「謹遵吩咐！」」

「「遵命!」」

「公主殿下、您剛才說在委托的途中，是什麼樣的委托呢？」

「是盜賊討伐喔」

大家都騷動起來。

「居然!這麼危險的委托，就靠五個人完成嗎?」

「沒問題。靠我們五個人已經足夠。」

「啊!能在這里見到公主殿下，真是萬幸。那樣的委托，不用麻煩公主殿下了。讓我等去討伐盜賊吧。」

「克萊麗亞，先不要在這里談這個了吧?前面有個紮營的好地方，到那里談談怎麼樣？」

我完全忘了把艾倫介紹給大家！

「大家! 我介紹晚了，這位是擔任我所在的隊伍閃耀的明星的隊長，艾倫。」

「我是閃耀的明星隊長領袖艾倫。我想大家都會以我們即將成立的氏族成員的形式加入我們。請多多指教。」


「「是」」
「「請多多指教！艾倫大人」」

太好了。大家似乎都已經聽說了艾倫的事。

「那麼，我們就按照艾倫說的去紮營吧。我們會讓大家返回大路，但還是拜托你們做好準備。」

「「是!」」
「「每個班都趕快準備!」」

　大家都準備好了，我們的馬車走在前面。三小時左右，我們到達了阿蘭所說的紮營地。這是可以讓馬車下車的寬闊河床，在這里，一百人以上紮營應該也沒有問題。

「露營準備！ 派人站崗！」

「達西姆、沒有必要站岡」

「公主殿下、這是為什麼呢？」

「艾倫、賽琳娜和莎瀧都是探測魔法的高手，沒有任何魔物能逃脫三人的探測。」

「探測魔法... ... 有這樣的魔法！？」

「克萊莉婭」

艾倫用手勢告訴我發現了魔物。三只灰狗，距離，方向。最近對目標進行了改良，加入了魔物的種類。

「我給你看證據。那邊那邊，三只灰狗，大概三十秒後。」

大家都朝我指的方向望去。在眾人的注視下，三十多秒後，三只灰狗出現了。距離大約六十米。

「「「哦哦哦！」」」

就連那群灰狗看到這人數，也都停下了腳步。

「我來搞定。」

發射了準備好的三發火箭。模仿艾倫，速度比以前加快了。
三支火焰箭飛了出去，追著想要躲開的灰狗，刺進了他們的身體。

「「哦哦哦！」」

「「好厲害！」」

「太漂亮了!公主殿下！」

「誰能幫我去取魔石來?」

「「我來！」」

有幾個人跑了出去。

「是我低估了。艾倫大人、公主殿下」

「艾倫他們一直保持著警戒。不用站崗了吧。比起那個，我想和大家一起說話。野營準備結束後再慢慢說吧。」

「瞭解了。野營準備！快一點！」

大家開始匆忙行動。我也幫忙把塔斯和席勒從馬車上卸下來。


「莎瀧，賽琳娜，不好意思，你能不能去狩獵晚餐的獵物?那里的河都是淺灘，好像沒有魚。」阿蘭說道。

「了解」
「我明白了」

「艾倫， 我也一起去狩獵」

克萊莉亞就別管狩獵的事了，大家都想和克萊莉亞說話，今天你就好好休息吧。

今天就聽話吧。莎瀧、賽琳娜背著袋子，騎著塔斯和席勒去打獵了。

「公主殿下、這樣好嗎？ 讓兩個柔弱的姑娘去狩獵什麼的」

「呵呵，莎瀧和賽琳娜都不弱。如果是體術的話，恐怕比這里的任何人都強。畢竟在體術方面，他們比艾倫還要強。」

「比艾倫大人還強！？ 真不敢相信…」

「總有一天要對練看看」

艾倫開始用土魔法制造廁所。周圍頓時形成人牆。

「公主殿下、這個是！？」

「正在製造廁所，很漂亮吧?」

「太漂亮了!我見過制作土壘和簡單的牆壁之類的東西，但從沒見過這麼精致的東西。」

阿蘭用二十分鍾左右做了三個男用廁所和一個女用廁所。向大家說明著使用方法。今天好像不做小屋。恐怕是因為能做我們的那份，卻做不出大家的那份吧。這很像艾倫的作風。

艾倫從馬車里拿出一塊帶把手的大鐵板。這是我第一次看到一塊長度超過一米、寬度約為八十厘米的板子。

「艾倫、那個是？」

「是鐵匠鋪的師傅做的，用這個來烤肉」

艾倫發出了讓有空的人制作放置鐵板的爐灶和收集柴火的指示。如果是用來當柴火的木頭的話，應該不會太難找，因為它已經滾到了河床上。

過了一會兒，賽琳娜和莎瀧回來了。塔斯和席勒分別用繩索綁著一頭重達五十公斤的大蟒蛇，賽琳娜和莎瀧的手里各有一只黑鳥。兩個人果然很了不起。

「太厲害了!這麼短的時間內就有那麼多獵物?喂!從二位那里拿到獵物，馬上開始解體!」」

「「喔！」」

二十多名手邊有空的人聚集在獵物身邊，瞬間就解體完成了。阿蘭正在指示切肉的方法。

爐灶已經點火了，烤肉的準備就緒。所有人都在關注爐灶。果然大家一路上都沒有吃好吃的東西吧。讓大家吃了不少苦頭。

「克萊莉亞、雖然有點早，但我們吃晚餐吧。」

「大家！雖然還有很多話要說，但是先來吃晚餐吧！」

「「是！」」

被艾倫選為烤肉員的兩個人，用鐵制鏟子一樣的東西烤著肉。調味很簡單，只有鹽和胡椒。不知道是不是火力太猛，肉一下子就烤熟了。原來如此，那塊鐵板最適合烤大量的肉。烤好的肉放在大盤子里，剛放上去大家就從大盤子里拿走放到自己的盤子裡。

「公主殿下、這邊請」

達西姆拿來了烤肉給坐在折疊式椅子上的我和艾露娜。這是切成薄片的大蟒蛇肉和黑鳥肉。
雖然是簡單的調味但是很好吃。甚至比平時的晚餐還要好吃。不，大概是被大家包圍的氛圍造成的吧。

「達西姆你也吃點，非常好吃的肉哦。」

「是，那麼我就失禮了。」

達西姆也加入了烤肉爭奪戰。一個小時左右，大家似乎都滿足了。天色漸漸暗了下來，放好照明的魔道具，在幾個地方點燃了篝火。

大家圍著我坐在地上。

「首先我想聽你彙報一下，那些散落在原野上的夥伴們的情況怎麼樣？」

「是的，大致上沒有問題。沒有一個人脫隊，我們認為一切都很順利。」

回答的是邊境伯軍的總督瓦爾特。

「是嗎。但是我在意的是他們的家人。很多家庭失去了他們的主人。那邊的生活情形是什麼狀況？」

「羅伯特大人把公主大人寄來的錢，盡可能地交給那些家庭了。」

「說清楚，到底是夠還是不夠？」

「…… 還不夠。」

「… 果然是這樣啊。那麼我們只要從現在開始努力就可以了。我們至少有匯出一百萬基尼的能力。一回到甘茲，就馬上彙款吧。艾倫，有什麼問題嗎？」

「沒有唷」

「公主殿下，您是說在這麼短的時間內就賺了一百萬基尼嗎？」

「主要是艾倫賺來的。」

「不，不是的，是我們隊伍賺的。」

「… 是呢。還有其他的報告嗎？」

「斯塔維克國內的稅收上漲，民眾的不滿情緒高漲。」

「是的，這個我也聽說了。這也增加了我們盡快奪回國家的理由。還有其他的嗎？」

「… 沒什麼特別的。」

「那麼，現在我們來報告一下我們在甘茲的情況。話雖如此，抵達甘茲之後，我們並沒有做多少冒險者的活動。確保氏族的基地準備，進行魔法的鍛煉等等。」

「公主殿下，氏族的基地是指據點嗎?」？感謝您為我們所做的一切。有多少人能住在那個基地裡面？」

「如果使用全部的房間，應該可以住一百二十個人。」

現在想起來，艾倫感覺就像是假定有一百個人住在一樣。我想得太多了吧。

「… 那麼，我們所有人都能住在那個基地嗎？」

「是的。」

「這真是大棒了！ 我在想我們會不會分散住在廉價旅館里。但是、要租用那麼大的設施，不是需要一筆龐大的費用嗎？」

「那是艾倫與商業公會的公會長交涉，以極低的價格租到的。」

「真不愧是艾倫大人。」

「不僅如此，艾倫 還得到了商業公會的支持和持續的指名委托。這次的討伐盜賊，是第一次指名委托。」

「哦哦!不過，一個只有五人的隊伍去討伐盜賊，不覺得太魯莽了嗎？」

「我知道你所考慮的事，不過三十人左右的盜賊對我們隊伍來說，並不是什麼大問題。」

「三十個人!您是說三十個人嗎？」

大家都很嘈雜。

「這是艾倫事先掌握的情報，我們打算明天討伐三十個盜賊。」

「啊，克萊莉亞，對不起，實際上有三十五個人。」


「這樣啊。那就三十五個人。」

大家的喧鬧聲變大了。

「諾里安卿、你是怎麼想的？」

達西姆似乎把矛頭轉向了艾露娜。達西姆說的我也明白。一般來說完全是魯莽行事。但是，我們的隊伍，如果是閃耀明星的話，還有艾倫的話，總會有辦法的。

「我也覺得沒問題。不過，如果艾倫在的話。」

「是的，這點我也有同感。如果沒有艾倫，這個委託可能有點魯莽。」

「克萊莉亞，是不是魯莽明天看了就明白了。大家也來幫忙看看我們的戰斗方式吧。」

「當然，我們會幫忙的。不，如果可以的話，就交給我們吧……」

「不，這是閃耀明星的委托。我不能這麼做。」

「克萊莉亞，達西姆隊長。明天早上開始行動吧。」

「明白了，艾倫大人。」

之後，我們向大家講述了我們襲擊獸人的村落，打敗了獸人將軍的故事，獵殺了藍巨人的故事，以及升到B級的事情，現場氣氛非常熱烈。

「對了，公主殿下，我從剛才開始就很在意，大家左肩上戴的是什麼呢？」

「哦，這是閃耀明星的徽章，圖案是一顆閃閃發光的星星，不錯吧？」

「是的!很棒!如果可以的話，我們也想要同樣的東西，您能同意嗎？」

「當然可以，就把它作為氏族的徽章吧。」

艾倫離開座位，朝馬車的方向走去。莫非徽章有多做了?但就算多做了，對於這人數的來說還是不夠吧。不一會兒，他提著麻袋回來了。

「達西姆隊長，我做了很多徽章，你能把它分發給所有人嗎？」

「哦哦!太棒了!順便一提，這個袋子里裝了多少個？」

「對應人數應該是夠的，多了就還給我。」

「明白了。喂!排成三列！」

很快，達西姆的前面就排起了隊伍，達西姆一個一個地分發。大家看起來都很開心。其中也有人在衣服上開了個洞，戴在左肩上。

「艾倫，為什麼有一百個徽章？」

「氏族成員增加的時候不是很困擾嗎?我可是個有先見之明的能干的男人。」

很可疑。艾倫似乎真的知道會有這麼多人加入。多做的我還能理解，但應該完全不需要今天帶過來。

我決定明天天一亮就起床，早點休息。達西姆想派人站崗，我阻止了他。


「艾倫他們的探測魔法在睡覺的時候也有效，只要有魔物靠近就會醒來，所以不需要站崗。」

「怎麼可能! ... ... 不，我明白了。那就這麼辦吧。」

盡管如此，達西姆還是指示大家圍著我們睡覺。不能相信也不是沒有道理。

第二天早上，用昨晚的剩飯解決了早飯問題，立刻把隊長級別的人召集到附近開始作戰會議。話雖如此，其他所有人都圍了過來。

艾倫拿出比在基地上看到的大地圖還要小的地圖，攤在桌子上。


「首先，請看這張地圖。根據我掌握的情報，盜賊經常在這個地點設下陷阱。實際上設陷阱的有二十七、八個人。剩下的七、八個人，好像都守著這里的據點」

「如果知道地點的話，請交給我們。」


「不，強盜們正在站崗。如果我們人數太多，他們只會躲起來。當然，既然已經知道了地點，只要大規模圍攻就能取勝，這樣的話，我們很有可能會變成強盜。還是讓他們襲擊一次比較方便。」

「但是…」

「達西姆，氏族長是艾倫」

「是！失禮了。艾倫大人」

「用我們的馬車。把行李卸下來，把人塞進去的話，能坐十四人以上吧。乘坐馬車的人，喜歡使用弓或魔法之類防守能力高的人。能使用魔法的人有多少人？」

「有七十五人，人員的選拔可以交給我嗎？」

「交給你了。除了馬車，再組成兩班，由二十人組成。我也希望是使用弓箭或魔法習慣山路，不會發出聲音的人。」

「我明白了。」

「作戰計劃很簡單，兩班人馬繞過襲擊地點，到盜賊背後。等迂回小組就位後，我們會派馬車前進。當盜賊襲擊開始時，我們會發出信號，迂回班就發起進攻。就這麼簡單」

「是什麼樣的信號？」

阿蘭抬起頭，指著天空。所有人都仰望著天空。一顆火球從阿蘭的身邊射了出來，飛了三十米左右，砰的一聲爆炸了。

「「哦哦！」」

「把這個當作信號吧」

「剛才的是！？不，沒什麼」

「迂回班、由會使用探測魔法的莎瀧和賽琳娜指揮。」

「「明白了」」

「沒加入馬車班、迂回班的人、在道路後方待命，一有信號就全速趕到現場。作戰計劃到此為止，有什麼問題嗎？」

艾倫環顧四周，但似乎沒有問題。因為是單純的作戰，所以沒有疑問嗎。

在達西姆和瓦爾特進行人員選拔的過程中，進行了行李移動和撤退的準備。

他們正在測試，卸下行李的馬車上能坐多少人。

「艾倫大人、班別選抜已經完成了」

選拔出來的人員按小組排列。每個人都充滿了熱情。艾倫仔細的看著選拔出來的小組。

「好吧，出發吧！」

除了三個閃耀明星的成員之外，還有十二個人坐在馬車里。終於要出發了！

----------------------------------------------------------------------------------------------------

從營地出發已經過了四個小時。盜賊的襲擊比我們預期的要大得多。當然，如果只是抓盜賊的話，只有五人的閃耀明星應該沒有問題。但是，我還是決定和大家一起戰斗。

這些氏族的人恐怕是今後建國的核心人物。盡可能積累經驗，和我們合作學習成長，不，恰恰相反。我們需要從這些人身上學習和成長。話雖如此，也不能讓大家為此付出生命。我一定會守護大家的。

差不多該到時候了吧。停下馬車，從駕駛座下來。後續部隊當然也停止了。

「迂回小組組成，立即出發。」

「「了解」」

賽琳娜和莎瀧乘坐馬車與擔任迂回班的人，好像在進行交流。
立刻組成小組，進入了路左右兩側的山中。當然，山中的情況是通過無人機的影像事先確認的。我們可以毫不費力地就位。

大約過了一個小時，莎瀧和賽琳娜通知我已經到了位置。

「好，差不多了吧，我們出發吧。」

他們繼續前進，走到還有五百米的地方。將無人機從上空拍攝的影像顯示在虛擬窗口上。強盜們在道路的左邊有十四個人，右邊有十四個人。也確認了一部分在閑聊。當然，還沒有注意到。

塞琳娜和莎瀧躲在盜賊後方七十米左右的位置。恐怕是打算馬上潛入盜賊的巢穴吧。

快到四百米的時候，好像被爬到樹上的盜賊發現了。慌忙準備著。

快到五十米了。賽琳娜和莎瀧已經接近強盜們的後方三十米的地方了。

「還有五十米、右上角的樹上有一個人拿著弓。前方三十米處左右各有五名弓箭手。」

當然，艾露娜並沒有表現出驚訝的樣子。恐怕一開始會用弓箭瞄準我們吧。在箭射過來之前先下手吧。

盜賊們從崗哨下走過來，舉起了弓箭，但還沒有拉開。艾露娜根本沒有準備。恐怕是想察覺到艾露娜是女人，並抓住她吧。

向天空發出信號。隨著「砰」的一聲信號，向鎖定左側和右側的各五名弓箭手連續放出了雷箭。接下來是樹上的崗哨。一邊對哨兵使用雷箭，一邊用來福槍擊落了放出的箭。

隨著信號的響起，馬車班的所有人都從馬車里大聲喊叫著跑了出來，向盜賊們奔去。

站在駕駛座上，舉起來福槍進行警戒，但從盜賊們躲藏的地方傳來了喊叫聲。恐怕是賽琳娜和莎瀧的迂回班的原因吧。

為了和馬車班戰斗而來到街道上的盜賊們，艾露娜用空氣彈一個接一個地吹走了。有一段時間，尖叫聲和怒吼聲此起彼落，但似乎已經平息了。

強盜們一個接一個被踢到道路上。

「有人受傷了嗎? ！？」

喊了一聲，但好像沒有人受傷。

「艾倫大人，一瞬間就解決了呢。我連活躍的時間都沒有。」

達西姆隊長很遺憾地說，但因為沒有人受傷，似乎松了一口氣。

「艾倫，我也是，因為離開馬車太晚，一個人也沒打倒。」

克萊莉亞似乎也很不滿。

「好，把盜賊們解除武裝，集中到一處。哦，別忘了回收盜賊們的武器和財物。」

莎瀧和賽琳娜他們也來到了道路上，所以問了一下情況說沒有問題了。迂回班似乎很活躍，傳來了興奮的氣氛。

「莎瀧閣下的指揮太棒了，恰到好處，在盜賊發出求救信號之前，已經移動到盜賊的附近了。」

「什麼嘛!賽莉娜閣下不是更厲害嗎。畢竟我們已經逼近到了伸手可及的程度了。」

看來兩個人都很好地誘導了大家。盜賊一定是只顧著馬車，根本沒注意到背後。

這時在道路上待命的別動隊也到了。

盜賊們對包圍的人數驚呆了。可能是說過盡量不要殺死盜賊的緣故，盜賊們好像沒有重傷到不能走路。別動隊使用拘束道具，一個接一個地拘束了盜賊。

「達西姆隊長、去盜賊的據點看看吧。從這里往東走大約四公里。在這里留下二十個人監視盜賊就可以了吧。雖然不需要很多人去，但也許有什麼東西可以帶走。」


「明白了」

達西姆隊長一個接一個地發出命令，決定了帶走的人和留下來的人。留下活躍的迂回班中的一個班。

進入山中，以據點為目。一個小時左右，來到了盜賊的藏身之處——洞穴附近。通過無人機的多傳感器觀察，洞穴里的人都是男人，自由地到處走動，也沒有被盜賊抓住囚禁的人。趕緊收拾吧。

「那里是盜賊的據點，有兩個人站崗。」

「… 看起來確實是這樣，要怎麼做？」

「對方只有七個人，就這樣靠近吧。」


看守一看到我們就跑了進去。洞穴盡頭是死路。盜賊們已經無處可逃了。

就那樣隨意靠近，全員進入洞窟內。當然，通過多傳感器我們知道盜賊們在哪里，他們聚集在洞穴的最深處。

在通往最里面的拐角處舉手停下，向盜賊們打招呼。

「喂! 我們有八十個人，老實地投降吧！」

「吵死了！ 再靠近看看！ 用弓箭把你做成串燒！」

浪費時間啊。模仿剛才艾爾娜的樣子，向洞穴深處放出了足以覆蓋整個洞穴的空氣彈。因為這個不需要瞄準，很輕松。

哇!的聲音，塵土飛揚。啊，我沒想過塵埃。終於塵埃落定後，我走進里面，發現強盜們已經昏過去了，也有處於茫然的狀態。看到這一幕，大家紛紛撲向盜賊，將盜賊拘束起來。

「別忘了回收貴重物品。」

在洞穴的最深處，堆積著各種各樣的木箱。那麼，到底有什麼呢。

「達西姆隊長，檢查一下東西，找出要搬運的東西。」

「明白了」

大家紛紛打開木箱。

「隊長！我發現了一個帶鎖的箱子！」

　和達西姆隊長一起去看，確實是帶鎖的大箱子。拔出電磁刀，一個接一個地切下金屬零件。

「好厲害！」

里面果然是錢幣。不，除了錢幣之外，也有少數的寶石、項鏈、手鐲等。黃金看起來也很多，這個是中獎了。
這就是狩獵盜賊的樂趣所在。

「這真是驚人收穫阿！」

「啊，來這里真是太有意義了，我們分頭把挑好的東西搬出去吧。」

「明白了」

達西姆隊長一一確認木箱的內容後下達指示。對我來說，有些東西的價值不太清楚，真是幫了我大忙了。

結果，留下的東西連整體的一成都沒有。八十個人分頭搬運，再次回到道路上，又花了一個小時。但是大家的表情都很明朗，腳步也很輕快。果然有收獲就不一樣了。

把回收的東西裝上馬車，用鎖鏈鎖住盜賊，準備再次出發。

「好！ 移動到昨天的紮營地點！」

「「喔！」」

駕著馬車跑了相當長的距離。遠到這里應該沒問題。

（迪耶一號，摧毀盜賊曾經使用過的洞穴，以防再次被利用）

［了解了］

「艾倫，你剛才有沒有聽到什麼？」

「不，沒什麼？ 我什麼也沒聽見。」

艾露娜的耳朵好像很好。這點要注意。
 