========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-04-19 17:53
==========================

渣翻君的話：翻譯順利，所以雖然還沒休假，但還是更新!  以下本文開始。

061. 氏族啟動1


回到昨晚露營的地方花了五個多小時，到達的時候已經是17點多了。天色已經開始暗了下來，晚飯就用手頭上的食物解決了。但是大家的表情都很開朗，到處都充滿歡笑聲。

按照達西姆隊長的指示將盜賊們聚集在五十米遠的地方，用木樁固定鎖鏈，由五名人員看守監視。盜賊們都受了不少傷，似乎也沒想過能逃掉，他們情緒低落地坐在地上。

克萊莉亞在大家的包圍下開心地吃著飯。大家大概是在談論今天的事情吧，熱烈地和克萊莉亞說話。我們這些閃耀明星的成員，為了讓位給他們，在稍遠的地方吃飯。

「這麼說來，艾露娜。大家都稱呼克萊莉亞為公主殿下或公主大人，沒有統一嗎？」

「是阿，稱呼公主殿下的是近衛的人，稱呼公主大人的是邊境伯軍的人。」

「那有什麼理由？」

「邊境伯軍的人不是把克萊莉亞當作公主，而是當作路德維克的王女來對待。
　擁有路德維希家族血統的克萊莉亞要比克萊莉亞公主地位要來的高。
　但是克萊莉亞大人是斯塔瓦恩王室的公主。本來這樣的事情是不被允許的，但是因為克萊莉亞大人是被允許的，所以稱呼她為公主。」

「……真是複雜啊。」(渣翻君：你們也搞得我好亂啊)

「據說克萊莉亞大人曾向邊境伯爵發誓要重建路德維克家族，並發誓有朝一日一定要作為旁系重建路德維克家族。　所以從某種意義上說，自己也是路德維克家的公主。你沒有從克萊莉亞大人那里聽說過旁系的事嗎？」

「不，我沒聽說。」

「是嗎……那麼，總有一天克萊莉亞大人會對您說的。」

我剛才聽到了，所以不必再問了。

我決定明天天一亮就起床，盡可能早點出發，所以早點就寢吧。

第二天早上，我們按計劃出發，沿著大路前進。總共一百四十人。在旁人看來，這是一個奇怪的集團。在大街上與其他集團擦肩而過時，最好派出使者說明。

到了下午，遇到了大約二十名商人，可能是因為派出了使者，所以並沒有引起什麼騷動。當然，擦身而過的時候也被用十分奇怪的眼神看了…。

越接近甘茲，擦肩而過的情況也越來越多，不過，離甘茲這麼近，似乎不被認為是盜賊，意外的沒有什麼問題。

14點過後到達甘茲。

「喂、站住！ 這不是閃耀的明星嗎。那後面被鎖鏈鎖住的人是什麼人？」

「逮捕了三十五名盜賊，是商業公會的指名委托。」 

「商業公會的... ... 難道只有你們就抓到了三十五個人。」

「不，是後面的冒險者們幫忙的，他們是新創建的氏族的成員。」

「排在這後面的冒險者全部? ! ?我以為會聚集在一起…。一共有多少人？」

「一共有一百人。如果可以的話，我想交出那些強盜... ...」

「等、等一下，我去叫人!你等一下。」

兩名守衛中，有一人跑到哨所。不一會兒，來了十多個士兵。

「齁~這是……你們是閃耀明星嗎？」

一個類似守備隊長的人對我說。

「沒錯。我是閃耀明星的隊長艾倫。」

「那麼，你是說抓了三十五名盜賊，後面的一百名冒險者是你新創建的氏族的成員」

「沒錯」


「是這樣啊。我叫吉德。我是他們的總指揮。多多關照。」

「彼此彼此，請多關照。」

「把這些強盜身上的鎖鏈借給我。我明天會把它們送到旅館去。」

「我明白了。那麼，我能請你到[風暴]以前使用的據點嗎？」

「齁~住進那裡了嗎…。了解了。喂！帶走他們！」

命令守備兵帶走了。

「隊長！ 請看這家夥的臉！」

守衛呼叫吉德隊長，所以我也跟了過去。


「齁~，這張臉我確實見過。喂!把通緝令拿來！」

其中一名衛兵衝進辦公室，拿來一捆捆的文件。吉德隊長翻了幾張紙，和那個盜賊比對了一下，露出了微笑。

「你這傢夥是黑狼的庫茨吧？」

盜賊低著頭，一言不發。

「算了，我會好好拷問你的，把他們帶走！」

三十五名盜賊一個接著一個被帶走了。

「叫艾倫沒錯吧? 好消息。他是個懸賞上的榜首。毫無疑問，其他人也是黑狼的成員。干得不錯。」

「原來如此。是有名的盜賊團嗎?順便一提，懸賞金是多少？」

「像他這樣的盜賊，會招來相當多的人怨恨。現在懸賞金的總額，不調查一下就不清楚了。」

是這樣的系統阿。這就是狩獵盜賊的魅力所在。仔細想來，第一個抓到的盜賊也是有懸賞金可拿。

「畢竟人數很多，審訊的話需要五天。」

「知道了，那我到時候再去拜訪吧。」

「那就拜托了」

對大家的確認守備兵好像要花很長時間，所以決定先確認完的我決定先去辦事。

「我去一下商業公會，拜托你們給大家帶路。」

我拜托隊員幫忙，之後向商業公會走去。

這一委托的達成方法是，將討伐盜賊的證據交給守衛，然後通知商業公會，從守衛那邊得到確認，如果申報沒有錯誤，就會得到報酬。

到了商業公會，走向被導引的窗口。

「您今日有何要事」

「閃耀明星的...、」

「是艾倫大人吧?卡莉娜小姐正好在，請稍等一下。」

接待員消失在公會的深處，卡莉娜小姐馬上就來了。

「您好，艾倫大人」

「不好意思讓你特地出來。實際上，我已經完成了第一次指名委托，所以才來報告。」

「原來是這樣啊! 我聽說艾倫先生要出去完成委託，所以很擔心。」

「那太感謝了。大家都平安無事地回來了。現在剛把捕獲的盜賊交給了守衛。」

「知道了。稍後會去確認。順便問一下，抓到了多少人？」

「三十五人」

「…… 三十五人嗎 …那可真是不得了啊。」

「不，我正好在大路上碰見了預計加入氏族的成員，他們幫了我的忙，所以也沒那麼誇張。」

「啊! 那些說要在甘茲集合的人，真是太幸運了。不過，五十八個人都到齊了嗎？」

「嗯，不過人數增加了很多，已經有一百人了。」

「…… 一百人嗎…增加了不少人呢。」

「有時間準備據點真是太好了!對了!我弄到了很多盜賊的東西，想賣給你，能幫我介紹一下嗎？」

「如果可以的話我們商業公會會以市價全部買下來」

「如果可以的話，我也想拜托您。當然，按市價就可以了。」

「那我帶著審核人員去看看吧，明天十點怎麼樣？」

「沒問題。順便說一下，有兩輛馬車那麼多。」

「我知道了。那麼明天去拜訪您。」

辦完事情來到據點，大家都在照顧馬匹，還沒有進到建築物里。

「艾倫先生!這里比預想的還要氣派，大家都很感動。」

「這麼大的建築，據說在甘茲也很少見。」

「是啊，這樣的設施一個月只要七萬基尼，真是令人吃驚。」

「啊，對了，達西姆隊長。能幫我分配房間嗎？」

「當然。因為公主殿下是在最頂層，所以考慮到安全問題馬上決定了。戰利品該怎麼辦？」

「明天，商業公會的人會來審查的。把錢搬到一樓有鎖的房間，把黃金跟貴重物品等搬到四樓的辦公室就好了。」

「我明白了。」

辦公室上了鎖，從住著這麼多人的建築物的最頂層偷東西出去應該很難吧。一進大樓，就看到負責管理員工的莎莉小姐，我就上前打招呼。

「莎莉小姐。突然帶這麼多人來真是抱歉。晚飯簡單點就行，能麻煩你嗎？」

「不，沒關系。我剛才派人去買食材了。我想應該可以準時上菜。」

「那就拜托了。啊，請把買的整桶紅酒和飯菜一起拿出來。」

那麼，趁著還沒擁擠的時候去洗澡吧。



我提前拜托她把晚餐安排成自助式。要同時服侍這麼多人是不可能的。大家各自選擇著料理，看起來很開心。

我們聚在一起吃飯，達西姆隊長和瓦爾特也坐在附近。

「達西姆隊長，飯後給大家簡單介紹一下就好了，我想盡快記住大家的名字。」

「我明白了」

當然，只要介紹一次，納姆就會記住，不會忘記。

每個人都吃完了飯，員工收拾完了，他們把我們單獨留在家里。當然，用魔力傳感器確認房間附近沒有人監聽。

在達西姆隊長的指示下，他們一個接一個報上自己的名字和所屬。果然近衛的人幾乎都是名門貴族出身，與之相對，邊境伯軍的人全都是平民。邊境伯軍中肯定也有貴族出身的，但恐怕是以實力優先被選的吧。

當然，我和莎瀧、賽琳娜、艾露娜也重新做了自我介紹。

最後，克萊莉亞站了起來。

「大家親切地稱呼我為殿下或公主，說實話我很高興，但是，現在的我既不是王族，也不是公主，只是一個冒險者，莉亞。今後請叫我莉亞。」

「「遵命！」」

「達西姆隊長，請召集主要成員來辦公室。我想稍微商量一下事情。」

「我明白了」

隊伍成員、達西姆隊長和被瓦爾特選出的六個人聚集在的辦公室里，開始會議。

「我想明天下午去冒險者公會辦理氏族登記。我查了登記手續，氏族的領導和隊伍上的所有人似乎都要申請。恐怕是為了防止未經許可被擅自注冊或被他人盜用吧。所以我希望你們在上午十人一組，組成隊伍在公會裡辦好登記。」

「明白了。也就是說，要組成十個人的十個小隊，對吧？」

「是的。我希望各小隊的戰斗力盡可能保持均衡。嗯，還必須要決定一個合適的隊伍名稱。」

「這樣的話，我已經考慮過了。衛星怎麼樣？」

達路西姆隊長微笑著說。衛星，確實是守護星的意思。原來如此，是守護著閃耀的星星啊。

「這不是很棒的隊伍名字嗎？。但是有十個班怎麼辦？」

「我是按照衛星一班、二班的感覺來考慮的，怎麼樣？」

「交給大家吧，那就是今後的方針了。今後也想繼續委托盜賊討伐。那個時候，想根據討伐的盜賊的數量，改變組成的班的數量來對應。比如說十五個人的盜賊對應三班三十個人，二十個人的盜賊對應四班四十個人。這樣的感覺。」

數量就是暴力。我們氏族的強項是每個成員的強度，還有數量。沒有不活用這個的方法。如果人數是對方的兩倍以上，危險性也會大大降低。

「但是，這必須要事先知道盜賊的數量才行……原來如此，是這樣啊!我認為這是個很好的方案！」

環顧四周，大家似乎都讚成。

「好吧，看起來沒什麼特別的問題。「那麼，請以掌握個別成員能力的達西姆隊長和瓦爾特為中心，考慮各隊伍的隊長、編制等等。」


「知道了。如果可以的話，我想現在把所有人召集到食堂討論一下。」

「就這麼辦吧。如果可以的話，我也想和你一起去，但現在有急事要做。」

「知道了，剩下的就交給我吧。」

隊伍上的大家似乎也很感興趣，一起跟著去了。

我急需要做的事，是關於賽琳娜和莎瀧的魔法學習。兩人到現在還不能使用治愈魔法。怎麼也無法很好地塑造印象。

我向她們發送了納姆之前製作的完整影像，但她們說，無論看過多少次，她們都無法學會。

以我為例，從納姆制作的完整影片中得到靈感，通過想象光之精靈們而學會了治癒，但是因為不好意思傳達印象，所以沒有傳送給她們。

但是，現在正在考慮的是，她們必須學會治愈魔法。已經不是說害羞的狀況了。

（納姆我想制作、治愈魔法治癒印象的完整影片）

［了解］

（ 這是光之妖精們去修複傷口的概念。首先是妖精們的容貌。請顯示樣本。啊，不對啊。不是那麼苗條的妖精。再圓一點，不，那只是胖而已。啊，算了。） (渣翻君：艾倫導演上身)

就像我想象的那樣又圓又可愛的樣子。金發，長著透明羽毛，穿著白色連衣裙。

(一開始是在妖精的國度里大家一起愉快玩耍的場景。好，感覺不錯。於是魔法一發動，大家都立刻露出了驚訝的表情，去倉庫拿裝有魔法藥的罐子。壺的顏色是茶色。里面放著黃色的魔法藥。把它夾在腋下一個接一個地和光一起飛走…。播放到那里）

在玩耍的場景中，妖精們急速趕往倉庫，從負責遞壺的人手中接過壺，與光一起飛了出去。感覺相當不錯。

(接下來就像做的影片一樣，滲透傷口到細胞的感覺。喂!妖精們的表情和剛才一樣阿。這里給我一種燃燒著使命感的感覺。啊，不是那樣分散地飛，嗯，陣型B)

妖精們的表情一下子變好了。妖精們以B陣型飛向傷口滲透。終於到達了傷口底部的細胞。

(好，那就是兩個人拉著細胞湊在一起，第三個人往湊在一起的細胞的縫隙里塗魔法藥的場景。這是最重要的一幕。這里的表情要拚盡全力。啊，毫不吝嗇塗滿魔法藥。)

妖精們拚命拉著細胞靠近的地方被塗上了滿滿的魔法藥。啊，這樣就可以了。

(妖精們隨著光一起不斷增加數量。和影片中一樣…。最初是這樣的吧。那下次從一開始。再加上音效和背景音樂吧。)(渣翻君：當冒險者好像太可惜了)

三十分鍾後，影片終於完成了。從頭開始看... ... 在精靈們的指揮下大顯身手的精靈隊長，豎起大拇指英姿颯爽地離去的場景中，影片結束了。

我竟然有這種隱藏的才能。沒想到能拍出這樣的影片，不，是作品。(渣翻君：夠了...怎麼能這麼不要臉...)
我對治癒的印象就是這樣。不，不僅如此。如果是這部作品的話，兩個人一定也能學會治癒。

(想象這個來練習一下治癒，附上評論，把這個完整影片發送給兩個人)

［結束］

------


注意到了艾倫的信息，從餐廳的會議離開，回到了房間。

「賽琳娜，影片看了嗎？」

「當然」

「… 不是開玩笑吧？」

「我不這麼認為。不，我相信這一定是認真的。我們練習了那麼多也沒能學會，一定是考慮了很多才做出來的。總之，我就按照這個印象來練習一下。」

「當然，我也是。」

30分鍾後，不管怎麼想象這個影片，我和賽琳娜都沒能發動治癒。

「艾倫真的是以這樣的印象來發動的嗎」

「當然是啊!……只是，腦子里有很多雜念，不能好好地集中精神。」

賽琳娜的情況好像和我一樣。不管怎麼說，這個影片……。

(納姆，你能讓我進入輕微的催眠狀態嗎?)

［可能］

（做吧）

意識開始有些模糊。在這種狀態下，影片的畫面在腦海中反複出現。印象固定下來的時候，我自然而然地自言自語道。

「治癒」

啊，光從手掌里溢出來了。太棒了!做到了!

「賽琳娜!你看這個！」

「莎瀧!你是怎麼做到的? !拜託，告訴我！」

「那當然了！」 