========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-04-11 18:11
==========================

渣翻君的話：今天休假日一更，晚點會再一更，以下本文開始。

062. 氏族啟動2


「諾里安卿，有空嗎？」

在食堂的會議結束後，和克萊莉亞大人正要回自己房間時，被達西姆隊長叫住了。

「有什麼事呢？ 隊長」

「如果可以的話，要不要聊一會兒？」

「艾露娜，和好久不見的同伴們好好聊一聊吧。我先回房間去吧」

我迅速環視四周，發現近衛沙夏已經在房間的一角待命，似乎已經做好了隨時跟蹤和保護克萊莉亞大人的準備。沙夏看著我，輕輕點了點頭。

「… 知道了」

回過神來，我發現周圍除了達西姆隊長、瓦爾特之外，還聚集了剛才確定的8名隊伍的隊長。這是怎麼回事？

「這是怎麼回事」


「不，你不用那麼緊張。這不是什麼奇怪的事情，因為你一直和莉亞大人和艾倫大人一起行動，所以我只是想問你一些事情」

原來如此。突然和艾倫他們一起行動，當然會有疑問

「我明白了」

「首先想要詢問的是，艾倫大人、賽琳娜大人、莎瀧大人所使用的探測魔法。那到底是怎樣的魔法？」

我說了以前聽艾倫說過的探測魔法的原理和探測範圍。

「真不敢置信！ 那樣的事怎麼可能！？不，親眼所見不相信也別無辦法、這樣的魔法如果只有艾倫大人還好說，沒想到連莎瀧大人們都能使用……」

「艾倫、莎瀧、賽琳娜都是軍人，這恐怕是只有軍隊不外傳的秘術」


「艾倫大人所屬的軍隊，一定有著非常強大的力量。如果可以的話，我可不想遇到這樣的軍隊。不，這支軍隊的將軍艾倫是我們的隊長，所以這種擔心是多餘的」

我只能同意達西姆隊長的想法。也不可能與裝備著魔刀、魔道具等的軍隊對抗。

「諾里安卿、艾倫大人是莉亞大人的伴侶，我不喜歡妳直呼艾倫大人的名字」

被近衛的領頭德利卿責備了。

「不、德利卿。諾里安卿從至今為止的行動中來看，是艾倫大人允許這樣稱呼。艾倫大人是非常平易近人的人。是的。建國之初雖然無法這樣，但我們也應該以爭取侍奉和信賴為目標，才能得到允許」

「… 我明白了」

「我知道艾倫大人是個稀世的魔法師，但在劍術方面又如何呢？ 我在哥塔尼亞的街上和他打過招呼，但也只是一瞬間的事，所以我不太清楚」


「艾倫是科林斯式劍術的高手。一言以蔽之，只有驚人能形容了吧」

「科林斯應該是艾倫先生的家名。原來如此，他是能夠自創流派所謂的劍豪的血脈吧。但是，諾里安卿只是形容驚人的話，我還是不太了解」

「只有一次，我看到了艾倫的殺手鐧」

「「殺手鐧！？」」

「諾里安卿，竟然被艾倫大人如此信任……」

「那麼，怎麼樣？那個是怎樣劍技？」

「太可怕了。我不認為這個世界上還有人能敵得過他的劍技。我認為即使同時面對劍聖和劍王，艾倫也能取勝」

「什麼！？ 同時面對那個劍聖和劍王？ 無法想像…。原來如此，太可怕了...吧」

「最近，莉亞大人和我都請艾倫他們來教授科林斯流。」

「什麼！艾倫大人連那樣的事情都做了嗎。如果可以的話，我也想請教一下」

「如果是最基本的，莉亞大人和我也可以教吧。莉亞大人真的變強了。大概，在這里的人也不能輕易地戰勝莉亞大人吧。不，可能會輸」

「…… 諾里安卿。妳是認真的嗎？我們用劍方面會輸給莉亞大人？」

「我也會在十次裡面輸一次。」

「哦哦！ 這是怎麼回事！ 已經變得那麼強了嗎！ 在這麼短的時間內…。恐怕是進行了滲血般的鍛鍊吧…。不愧是我等的主人。從明天開始，我們也要更加努力地鍛煉劍術！ 比主人還弱的近衛沒有存在的意義」

「「我明白了！」」

莉亞大人之所以強大，是因為莉亞大人和科林斯風格的適性很好。以神劍流來說，恐怕會很棘手。

「話說回來，上次所說的莎瀧閣下、賽莉娜閣下的體術比艾倫大人還要強的事情是真的嗎？」

「是的、不會錯的。艾倫他們把體術稱為格斗技，雖然和我們所知道的體術相似，但卻是多種不同的武術。艾倫和莎瀧他們的實力相差無幾，但艾倫一次也沒有贏過那兩個人。」

「一次也沒有，就是說定期交手？」

「是的。他們是莉亞大人，艾倫和我的老師，他們訓練我們。但是我還只是小孩子般的程度」

「莉亞大人也是嗎。但是、近衛中擁有優秀技術的諾里安卿竟然被當小孩子看待…。艾倫大人所屬的軍隊到底是…」

「不，那兩個人好像不是以軍隊為標準。據說莎瀧和賽莉娜是艾倫國家英雄的女兒」

「「英雄的！？」」


「是的。她是一個英雄，為了拯救人民，在數千個敵人的包圍下犧牲了自己。令人難以置信的是，她獨自一人帶走了一半以上的敵軍。艾倫似乎真的很尊敬這位英雄」

「數千人…，而且還是獨自一人……。果真是英雄啊！ 雖然不能馬上相信，但不是其他人，那位值得尊敬的大人，就是受到艾倫大人所景仰。恐怕這就是事實…。雖然英傑的孩子不一定是英傑，但是那兩人絕對不會只是普通人的程度而已。我知道艾倫大人很疼愛她們兩人」

「前幾天在討伐盜賊的時候，聽同行的人說莎瀧閣下和賽琳娜閣下的指揮非常卓越。繼承英雄血統的人果然不同」

「也許吧。啊，能遇到這樣的人，是多麼的幸運啊！ 莫非上天也已經站在我們這邊了」

　我完全同意達西姆隊長的說法。但歸根結底，我認為這一切都是多虧了克萊莉亞大人的幸運和美德。克萊莉亞大人真不愧是我的主人！ 毫無疑問，克萊莉亞大人也深受魯米納斯大人的喜愛。

　大家對艾倫他們的興趣無窮無盡，討論一直持續到深夜。

------

　我早上去浴室洗澡，雖然才剛天亮，里面就已經有好幾個人了。

　聽說因為還沒有成為冒險者，所以要早點去公會登記。據說，邊境伯軍中有10人左右沒有成為冒險者。大概是潛伏的地方沒有冒險者公會吧。
　賽莉娜和莎瀧朗昨晚順利地學會了治愈魔法。嘛，如果是那部作品的品質的話，也是理所當然的。
在那之後，還制作了擦傷版本和骨折版本，所以賽琳娜和莎瀧應該可以應付大部分的傷勢。
    要是這樣的話，應該早點將影片做出來啊。
　

　從達西姆隊長那里，拿到了確定了隊伍的隊長和成員的名單。當然，因為自己一時記不住，所以讓納姆來記憶。

（納姆，每當氏族成員進入視線時，請在那個人的頭上虛擬顯示名字。啊，希望每個隊伍都有不同的顏色。隊長是粗體）

［了解］

　這樣就能記住氏族成員的長相和名字了。

　到了十點，卡琳娜和三名公業審查員坐著兩輛馬車來了。我立刻帶著他們前往擺放戰利品的房間。

「卡琳娜大人、這個木箱是！？」

　審查員一看木箱就那樣說了。

「嗯，是啊」

「有什麼不對勁的嗎？」

「這個木箱是由商業公會訂購制作的。是在商業公會之間交換貨物時使用的箱子。也就是說，這個箱子里的東西原本是商業公會的」

　一看，大約有七成左右的木箱都是同樣的構造。

「盡管如此，這與評估沒有任何關系。艾倫大人一定已經替運送這批貨物的公會成員報仇了。艾倫大人，非常感謝您」

「不，我是為了指名委託才做的」

　審定員們一個接一個地確認木箱的內容，一邊商量一邊在便條上寫著什麼。物品大多是魔石和不知是什麼魔物的素材。可能是從甘茲往別處運送的途中。

　最後擺在桌子上的十顆寶石、兩條項鏈、三個手鐲，審定員用放大鏡似的東西仔細地看了看。那個審定也結束了，他們似乎正在計算金額。

「艾倫大人，審定結果出來了」

　一邊說著，一邊遞過來一張便條紙。我必須要有所克制。

　哦哦！ 總金額是二十五萬二千四百五十基尼啊。

　看了看明細，一只手鐲就值十萬五千基尼。大概是鑲著很多大寶石的那個吧。其他高額的寶石和貴金屬也很多。

「我明白了。就拜託您了」

　不知道東西的價值，只能相信卡琳娜小姐和商業公會。隨著經驗的累積，自己也會明白的吧。

　從卡琳娜小姐那里，收到了二十五萬二千四百五十基尼。

「那麼，我們就開始搬運了」

「明白了。讓我來幫忙吧」

　走到走廊上，正好看見有十個人在走動。根據名字標簽，他是衛星八班的隊長，邊境伯軍的肯尼。

「喂~!肯尼!能幫忙搬東西嗎？」

「明白了！」

　十四個人一起搬運，很快就把它搬上了公會的馬車。
　對卡琳娜小姐表示感謝後，商業公會的兩輛馬車離開了。

「艾倫大人，賣了多少錢阿？」

　肯尼小聲地問。

「還不要告訴大家啊?居然有二十五萬基尼」

　這邊也小聲地回答。

「哦哦！ 那可是一大筆錢啊」

「是啊，辛苦是值得啊」

　肯尼他們說接下來要去冒險者公會登記隊伍，所以當場就分開了。
　十三點在冒險者公會和大家碰頭，現在和隊伍的大家在哪里吃完午飯再去剛好。

　我準時和隊伍的大家來到冒險者公會，發現公會前人山人海。

　當然是我們氏族的成員。恐怕是因為這個人數進入公會會給人添麻煩吧。雖然現在也給路上的人們添了不少麻煩... ..。

　失敗了啊。錯開集合的時間避免擁擠就好了。可是事到如今了。

「達西姆隊長，快點解決吧」

「我明白了」

　我們陸陸續續走進公會，立刻受到了注目。

「什、什麼？ 你們是！？」

　好像把接待處的年輕女職員嚇壞了。我還看見另一名職員跑進了公會深處。啊啊，真的是太失敗了。

「我是來登記氏族的。在後面的是登錄氏族隊伍的成員」

「氏族的？ …… 只是這樣？」

「就只是這樣」

　我看見公會長凱文和幾名男職員跑了過來。阿，果然。

「這是在吵什麼！」

「對不起，造成騷動了。是為了氏族登錄而來的」

「…… 在後面的全部都是氏族的成員嗎？」

「沒錯」

「… 好吧。手續繼續進行吧」

「那麼，請拿出氏族長的公會證和要登錄隊伍的全員的公會證」

「我就是氏族長。然後要登錄的隊伍是衛星一班」

　我和達西姆隊長以下九人的公會證提交到櫃檯。看到這些，接待員開始拚命地在賬簿上記錄。

「全部都是C等級阿…」

　凱文先生看著衛星一班的公會證嘀咕道。

「衛星一班的氏族登錄完成了」

「那麼，接著是衛星二班的登錄，拜託了」

　衛星二班的成員將公會證都提交到櫃檯。

「… 明白了」

「全部都是C等級阿…」

　之後，一個接一個地完成了登錄。當然，登錄完畢的隊伍都回到了據點，所以擁擠的狀況得到了改善。

「衛星十班的氏族登錄結束了！」

　接待處的職員好像有點不高興了。嘛，一下子來登錄的我也有不對吧。

「艾倫，稍微聊聊可以吧？」凱文先生這麼說。

　因為只有我一個人有話要說，所以讓大家都回去了。被帶進了平時的會議室。房間里只有我、凱文先生和一個職員。

「艾倫，那些人是？」

　真是個抽象的問題啊。

「是以前在別的地方認識的，為了一起在甘茲大干一場而聚在一起的夥伴」

「原來如此…。那麼，C級冒險者有一百人，全部都是新來的？」

　全員都是C等級嗎，我沒看得那麼清楚。考慮到以前的工作，這是理所當然的。

「是的」

「… 沒想到，所有人在評鑑考試中都達到了C級？」

「我不知道是不是所有人都是這樣，但大概是這樣吧」

「這樣的話實力是C級以上嗎…他們是什麼人？」

「我什麼也說不出來。也沒詳細問過。你可以去問他們。」

「好吧。作為公會來說戰力增加是可喜可賀的事情。而且，如果全員都是C等級以上，形成百人以上的整體戰斗力就更不用說了。到了關鍵時刻我可要依靠你了？」

　這大概是公會規章上的強制委托的意思吧。當災害發生時，公會方所提出的委託。

「我明白了。當然會盡力協助」

「那麼，告訴我住宿的地方。這是對氏族長所提問的」

「［風暴］使用過的據點。現在是我們在使用」

「我聽說在改裝，原來是你們的氏族啊…。那麼，今後打算接受什麼樣的委托呢？」

「暫時打算繼續進行商業公會的指名委託。具體來說是盜賊討伐」

「商業公會的…。確實以那個人數跟實力來說也許不錯呢。想問的都問了，抱歉占用了你的時間」

「不、很抱歉給您添麻煩了」

　我離開了冒險者公會，向氏族的家走去。。

　好，今天要做的事這樣就結束了。然後，晚飯的時候，向大家報告一下戰利品的賣出金額，然後再簡單討論一下，這樣就可以了。今天的下午就悠閒地過吧。

　到了據點，那里簡直像戰場一樣。每個人都擠滿了建築物前的廣場，拿著木刀，兩人一組進行著實戰式的練習。為什麼會這樣？

　艾露娜就在大門附近，我去問問她。

「艾露娜，為什麼大家突然這麼做？」

　艾露娜看著我的臉微笑著。令人討厭的笑法。

「… 誰知道呢？ 我也不清楚呢」

「哦哦！ 艾倫大人！你在這剛好。艾倫大人教莉亞大人和諾里安卿的劍術。請一定要教給我們！」

　手被拉著帶到廣場中央。

「全部集合！ 從現在開始艾倫大人要教我們劍術！」

「「喔喔！」」

　可惡！被艾露娜陷害了。
 