========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-08 01:46
==========================

渣翻君的話：休假日第二更，今日部分完工，來去看其他大佬的譯文囉~~以下本文開始。

063. 氏族啟動3


　突然要我教劍術，我也教不了。看來大家都對我的劍術很感興趣，在達西姆隊長的提議下，以對戰形式進行了模擬比賽。

　作為氏族的領袖這是一場不能輸的戰斗。為了表現出游刃有餘的樣子，兩、三合之後，依次決定勝負。這之後竟然有一百人。

　大家的劍術似乎和艾露娜一樣都是神劍流。這種劍術以一擊必殺為意識的劍技居多，總的說來有容易出現破綻的傾向。與以麻煩的方式進攻的科林斯流適性很好。

　結束的時候已經筋疲力盡了，但我想總算可以裝出游刃有餘的樣子。

　不是，我真的很慘。總有一天我會找艾露娜報仇的。



　等大家洗完澡出來的時候，已經是晚飯時間了。無論如何都想喝冰鎮啤酒所以拜托廚房準備了。

　從廚房那邊，可以看到艾拉一邊小心翼翼地抱著大啤酒杯一邊咯噔咯噔地走過來。大家都提心吊膽地看著。總算來到了我的面前。

「大哥」

　太好了。艾拉還是稱呼我為大哥。

「艾拉，工作不是很努力嗎」

「嗯！很快樂」

「這樣阿，加油喔」

「嗯」

　吧嗒吧嗒地走回廚房。莎莉小姐好像很照顧艾拉他們。

　大家吃完飯，冷靜下來的時候打了招呼。

「大家！聽我說!這次從盜賊那里奪取的錢是三十一萬基尼，其他戰利品是二十五萬基尼」

「「喔喔！」」

「此外還有獎金和委托費，共計二十一萬基尼。還會有更多的盜賊懸賞」

「「喔喔！」」

「已經知道懸賞金的部分了吧，還有要宣布的」

　這樣的數字還是盡量和大家共享比較好。這樣大家的積極性也會提高吧。

「達西姆隊長。晚餐後，能幫我把各隊伍的隊長集合到辦公室嗎？有事情討論」

「我明白了」

　晚飯後，成員和隊長們聚集在辦公室里。

「那麼，有幾件需要商討的事情。這個氏族是月薪制啊。我在想每個人的薪水應該是多少？」

「薪資嗎…。既然早餐和晚餐已經準備好了，我認為最低限度的必要金額就可以了。五百基尼就已經十分足夠了」

　五百金尼，也太少了吧。就算沒吃午餐，還是連衣服都買不起。人一旦沒有了錢，不可思議的是，心靈也會變得荒蕪。

「不管怎麼說，五百基尼也太少了。一千五百基尼吧」

　這個金額，偶爾出去喝點酒，也能買一件衣服吧。大家都是冒著生命危險在努力。我覺得至少要有那樣的餘裕。

　達西姆隊長好像想說了什麼，但沒有反駁。

「艾倫，我們也是同樣的金額就可以了。這一個月，我幾乎沒花到錢」

　成員們都點了點頭。確實，我也把午飯錢省下來，只花了一件衣服和一塊燒烤用的鐵板。一萬基尼確實太多了。

「好，就這樣決定吧。隊長，我希望你能找幾個人來管理氏族的資金。然後再挑選幾名物資采購人員。」

　多少會造成一些麻煩。但一定會有比我更加適任的人。

「明白了，明天之前選出來」

「好，再來是狩獵盜賊的部分。最好是我方比敵方的人數多。但是氏族全員一百五十人一起行動，效率太低了。因此，決定組成兩個討伐隊，分頭行動」

　環顧四周，似乎沒有什麼異議。嘛，那是當然的。

「從戰斗力上考慮，閃耀明星的分成兩組。我一組，我以外的人一組。」

「艾倫要個別行動嗎？」

「沒錯。不是自誇，我覺得就現狀來說，這樣就能達到平衡了」

「是呢，我也是這樣想的」

　莎瀧和賽莉娜都沒有異議。克萊莉亞也同意地點了點頭。

「討伐隊的一隊由我指揮。另一隊的指揮官是賽琳娜，副指揮官是莎瀧」

　環顧四周，雖然有些吃驚，但沒有人發言。克萊莉亞和艾露娜似乎都沒有異議。賽琳娜和莎瀧一臉激動的表情。

「達西姆隊長，你有什麼意見嗎?？」

「我認為掌握最多情報的人擔任指揮，我認為這是指揮的理想形態之一。能使用探知魔法的兩位指揮是很合理的。特別是你們兩個人，在前面的戰斗中已經證明了自己的能力，所以我們沒有異議。」

　嗯，沒想到大家都這麼爽快地接受了。當然，我指名賽琳娜和莎瀧，也是因為剛才達西姆隊長說的理由。

　但另一個原因是帝國軍的副指揮官是賽琳娜。如果我死了，由比莎瀧更資深的賽琳娜擔任艦長，來指揮帝國軍。我想為了那個時候盡量讓賽琳娜和莎瀧累積經驗。

「那麼，賽琳娜率領的討伐隊是A隊，我率領的是B隊」

　把卷起來的地圖攤開在桌子上。

「關於下一個要襲擊的盜賊。看看這張地圖。我得到了盜賊在這個地點設下陷阱的情報。總人數為十八人。大概是十四個人設下圈套。剩下的四個人則是在巢穴。巢穴就在這里。這個由A隊來做」

「了解」

「賽琳娜，帶著衛星一班到五班去。行程規劃往返各住一晚，一共應該是兩晚」

「我明白了」

　用無人機監視盜賊們，並讓伊莉絲制作匯整情報的影片。稍後再把那個傳送給莎瀧和賽琳娜吧。

　雖然確認了內容，但是說盟白了影片的品質很低。總有一天要教伊莉絲有魅力的影片的制作方法。

「B隊是衛星六班到十班。襲擊在這里的盜賊。人數是二十人。這也是往返兩晚的行程」

　衛星六班到十班的隊長們用認真的眼神盯著地圖。

「說白了，以這個人數來襲擊應該很輕松吧。以盜賊無法比擬的兩倍精英人數去襲擊。沒有輸的理由。所以我們的目標是完勝。你們每個人都要毫髮無損地回來。我們的目標還很遠。我可沒時間在這種地方受挫」

「了解」

「明白了！」

「A隊、B隊都是後天早晨出發。明天大家一起想想，怎樣襲擊盜賊最有效率」

　討論結束後解散了。今天果然累了，很快就睡著了。

　第二天早上，吃完早飯，大家聚在食堂，討論如何高效地打倒盜賊。

　雖然出現了各種意見，但得出的結論是:用空氣彈打過去，在盜賊滾來滾去的時候，其他人跑去，用木刀毆打。為了不殺人，與其拙劣地使用劍，不如盡情地以木刀毆打更容易。(渣翻君：盜賊沒人權可以盡量毆打)

　立刻在據點的廣場上練習組合技。使用空氣彈的人好像很多，A隊、B隊總共有二十多人使用。

　魔法師與其他人練習了釋放空氣彈的同時向前衝刺用木刀毆打的組合技。之後只能在實戰中嚐試了吧。

「艾倫大人，你下午有什麼安排?？」

「我有點事要處理。我一時疏忽了，只有一輛箱型馬車吧？ 作戰時使用的馬車，最好是被包圍著看不見里面的，雖然不知道能不能弄到手，但我還是想去找一下」

「是嗎…。明白了」

　不知為何，達西姆隊長一臉遺憾。不會吧…。

「噢噢!賽琳娜大人!莎瀧大人!下午有其他的事情嗎?？」

　賽琳娜等人回答說沒有特別的計劃，很快就被達西姆隊長抓住，帶到廣場。

　果然是這樣!差點又被抓去鍛煉他們。好險啊…。

　箱型馬車在商業公會很容易就找到了。正如所想的那樣是二手貨，雖然不怎麼漂亮，但並不是長期使用也沒問題。價格是兩萬基尼，之後回到了據點。

　塞琳娜他們還在進行帝國格斗技《インペリアルアーツ》講習、我假裝很忙樣子逃進建築物里。連續兩天實在太辛苦了。

　第二天清晨，閃耀明星的A隊、B隊一齊從甘茲出發，在第一個街道的岔路與A隊分開了。


（賽琳娜、莎瀧。大家就拜託你們了）

（了解）

（明白了）

　因為A隊的直接掩護上有一架無人機，警戒也應該萬無一失。

　賽琳娜和莎瀧對這次的作戰表現出了非同尋常的干勁。她們花了好幾個小時詳細地確認匯整了訊息的影片，然後讓我檢查她們所思考的作戰方案。

　作戰毫無破綻，而且這是一場勝券在握的戰役，所以不用太擔心。

　我們B隊的路上也沒什麼事，第二天就到了盜賊埋伏的地點附近。作戰計劃和上次一樣。有兩個迂回班悄悄靠近盜賊的背後，發出信號後一起攻擊。

「迂回班二班開始行動」

　每組二十人，無聲無息地進入道路兩旁的山中。在無人機拍攝的影像中，盜賊們在道路右側有八人，左側有十人。

　用無人機確認迂回班各自就位後，馬車開始前進。馬車的馬匹上裝有發出很大聲音的鈴鐺，發出哢啦哢啦的聲音。迂回班的作戰是，聽到這個聲音，測算馬車的距離，然後悄悄靠近盜賊。

　假設有頭腦不錯的盜賊，即使作戰計劃被發現了，發現了迂回小組，其戰斗力也是盜賊們的兩倍以上。並不需要那麼擔心。

　坐馬車的有十個人。駕駛座上有我和六班隊長瓦爾特兩個人。剩下的八個人在馬車里隱藏氣息。

　也許是馬上的鈴鐺的緣故，強盜們早就注意到了這輛馬車。這次樹上沒有人站崗。在距離盜賊躲藏的地方還有十米的時候發射了信號火球。

　伴隨著「砰砰」的信號聲，從道路的左右兩邊傳來慘叫和怒吼。馬車班也從馬車里跳了出來，朝盜賊們跑去，看來事情已經結束。

　盜賊們一個接一個被踢到路上。

「艾倫先生，真是一瞬間啊」

「啊，是啊。我們什麼也沒做。」

　所有的盜賊都被踢了出來，迂回班也來到了路上。

「有人受傷了嗎？」

　我確認了一下，但沒有人出聲。盜賊們很快就被鎖鏈鎖住了。盜賊們似乎不知道發生了什麼，一臉茫然的樣子。

「好，大家做的很棒。沒有比這更好的了。那麼，去盜賊的巢穴吧。啊，不好意思，十班的人留下來看守這些盜賊」

　大家都異口同聲地說著沒想到會這麼順利，一邊做著向前往巢穴的準備，一邊向北邊三公里左右的地方前進。

　這次盜賊的藏身之處非常獨特。竟然在樹上搭建了一個大的木屋。當然是粗糙的，勉強能防雨水而已。但是，考慮到制作這個所需要的時間，還是認真工作比較好。

　四十個人把小屋圍了起來。在里面的兩個人自不必說，雖然注意到了我們，但好像還是裝作不在家。

「喂—！ 裡面的兩個，趁我還沒放火的時候，老實點出來。」

　…… 無視我阿。膽量不錯啊。毫不猶豫地把小小的火球從小屋空著的窗框扔進了小屋。傳來慌忙滅火的聲音。

「喂！ 別惹我。現在我可以饒你一命」

　過了一會兒，強盜們從繩梯上爬下來。當然，很快就被拘束了。

「好，瓦爾特。拜見寶物吧」

「是！艾倫大人」

　為了不讓梯子斷，一個人一個人地上去了。小屋里的東西比預想的少，除了弓、大量的箭、食物和酒，只有幾箱木箱。也找到了藏在里面的皮袋錢，但是連五萬基尼都沒有。該死！沒中獎。

　用繩子把漂亮的戰利品放了下去，回到了道路上。果然，戰利品少了大家的士氣也不一樣啊。但是，跟打勝戰沒有差別，還沒有到消沉的程度。

　回到大路上，把駕駛的任務交給瓦爾特，開始返回昨天紮營的地方。差不多塞琳娜她們的戰斗就要開始了。。

　在虛擬窗口上顯示了來自賽琳娜她們上空的無人機的影像。迂回班馬上就要到盜賊們的背後了。

　賽琳娜和莎瀧分別率領迂回班。賽琳娜的小組里有克萊莉亞，莎瀧的小組里有艾露娜。

　按照計劃，時間一到馬車就開始行駛。看來迂回班在規定時間內尾隨到了盜賊們的背後。

　隨著馬車越來越近，迂回班也悄悄靠近盜賊們。強盜們開始射箭的時候，賽琳娜發出了信號。

就像我們的戰斗一樣，盜賊們一個接一個地被空氣彈炸飛，被趕來的男人們用木刀毆打。看來已經解決了。嘛，當然啦。

　沒有人受傷，作戰很成功。只剩下洞穴里的四個盜賊。不能失敗。我希望賽琳娜她們不會錯過就好了。

　第二天14點，我們B隊到達甘茲。當然被守衛阻擋了。

「喂、埃，你不是閃耀明星的隊長嗎！？ …… 你的同伴剛剛不是帶著盜賊回來了？」

「我們帶著的是不同的盜賊」

「稍等一下！」

　一名守衛去叫支援。沒過多久，以吉德隊長為首的幾名守衛走了過來。

「喂喂，又來了阿。這個到底是什麼情況阿？」

「捕獲盜賊了。拜託您了」

「…… 知道了。鎖鏈再借我。喂！」

　守衛們正要把盜賊們拉起來的時候，一個盜賊開始騷動起來。

「不是的！我們不是盜賊。這些人突然襲擊了過來！」

　我和吉德隊長一起去看正在吵鬧的盜賊。

「是真的！ 我走在大路上，突然被人襲擊了。！」

　周圍的盜賊們也跟著騷動起來。吉德隊長舉起手，讓他們閉嘴。

「齁~？ 你們看起來既不像冒險者也不像商人吧？」

「怎麼可能!光憑樣子來判斷！？」

「你覺得我會相信打扮成盜賊的你們，還是相信率領著百人以上氏族的B級冒險者呢，懂嗎？」

「怎麼可以這樣！？」

「那就忍住我們的審問吧，那樣的話，我們就會考慮相信的。到目前為止，還沒有人能忍住。把他們帶走！」

　盜賊們一邊吵鬧一邊被帶走了。

「辛苦了。鎖鏈明天會歸還的」

「我明白了」

　我對這個世界感到有點害怕，因為信用這種模糊的東西決定了善惡。但是，這樣的話就不用特意去演被襲擊的戲了。有各種各樣的選擇。

　到了據點，賽琳娜她們好像也剛剛回來了，成員們都向這邊跑來。

「艾倫，我們平安回來了，沒有人受傷」

「太好了，幹得不錯啊」

　賽琳娜和莎瀧看起來都很開心。

「得到了大量的戰利品!錢也在十五萬基尼以上。艾倫們呢？」

　啊，克萊莉亞他們中大獎了嗎…。

「我們的話馬馬虎虎呢，對吧，瓦爾特？」

「…… 是阿、馬馬虎虎」
 