========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-23 00:31
==========================

064. 閒話伊莉絲・康拉特中校



［是巴古斯］

　我正在睡覺，突然被警報聲的大音量吵醒了。

　巴古斯！ 啊啊，我真不走運啊…。

　一周前，我才剛剛被任命為這支駐紮在維加斯2星系的分艦隊的指揮，卻遇到了巴古斯，只能說運氣不好。



（提歐，數量和距離？）

［一個艦隊。BG-I型的巡洋艦十六艘。距離大約三萬光秒］

　啊啊、這還不是最糟糕的情況。

（通告全艦，進入第一警戒狀態）

　如果只有這一個艦隊的話，我指揮的分艦隊或許也能勉強應付。

　雖說是分艦隊，但其構成除了我的星級重巡洋艦「提歐」之外，只有三艘衛星級的驅逐艦。所謂分艦隊只是徒有虛名的戰隊。

（叫來殖民星的總督，那個...，把奇托斯閣下叫來。即使睡著了也要把他敲醒）

　我急忙換上制服，焦急地等著。睡眼惺忪的總督出現了。雖說是總督，不過是人口只有兩萬人的殖民星球的總督。恐怕是在阿黛爾政府內部的政治斗爭中失敗而被流放的政治家吧。

「是誰啊！？ 你以為現在幾點了！」

「我是駐留分艦隊的司令官伊莉絲・康拉特中校。巴古斯出現了」

「你、你說什麼！？ …… 為什麼呢！ 至今為止都沒有出現過!沒有搞錯嗎？」

「毫無疑問。請立即開始居民的避難。在這種情況下，緊急避難計劃C是最合適的。」

「計劃C！？ 這不是殖民星的立即廢棄嗎！ 不，這樣不行。我們終於有了獲利。現在撕毀的話，投資部分將全部損失！ 而且籌集資金要花好幾年，不，搞不好還要花更多時間」

「既然巴古斯出現了，它就不會在你有生之年回來了。」

　這顆殖民星只是一顆資源匱乏的殖民星球。不可能得到與駐留正規艦隊的防衛費相稱的利益。恐怕殖民計劃會被凍結幾十年。

「中校，用你的艦隊想想辦法啊！」

　總督是不是糊塗了？ 為什麼無法了解這個情況?？ 再這樣下去就是在浪費時間了。如果分不清正規艦隊和由一艘重巡洋艦和三艘驅逐艦組成的分艦隊的話，那麼說明白也只是浪費時間。

「總督，我作為這個星系的最高指揮官，根據帝國軍規，第8條第3款的A項要求執行緊急避難計劃 C」

「妳沒聽到嗎？ 我說要妳的艦隊去處理巴格斯」

「我認為請求被駁回了，對嗎?？」

「囉唆！ 趕快想辦法」

　恐怕不是糊塗，只是腦子有問題。為什麼這樣一個蠢蛋能當上總督？ … 或許帝國的統治也終於出現了陰影。

「那麼，我要對整個杜·維加斯2星系團發布戒嚴令。」

「什、什麼！？那種事不可能被允許！」

（殖民星雅典娜系統的名字是？）

［是維加斯］

「是維加斯啊、你聽到了嗎？」

「當然」

「你已進入了我的指揮之下」

「是的。已確認」

「暫時凍結奇托斯閣下的權限。請執行緊急避難計劃C，居民避難立即開始。」

「了解」

「居民撤離完成後，按規定摧毀一切」

「了解」

　我無視奇托斯的吵鬧，關掉了通信。把VR終端纏繞在脖子上。

（提歐，艦長們在做什麼？）

［正在待命］

　下一個瞬間，我坐在虛擬世界的作戰會議室的上層。

「狀況都知道了吧？」

　三位艦長點了點頭。

「總之，我們必須想辦法解決這支巴古斯艦隊。」

「但只有四艘船能解決問題嗎？」

「只能想辦法了。立即出發」

「「了解」」

　瞬間回到了現實世界。

　急忙離開艦長室，跑到艦橋。當我們到達艦橋的時候，船員們已經就座了。我也坐在艦長席上，立刻發出命令。

「以最大戰速及第一標準隊型向巴古斯艦隊方向發進」

「了解。第一標準隊形、最大戰速。約五十分後與敵人接觸」

（提歐，有好的作戰計畫嗎？）

［從對方的戰鬥力和速度來看，艦長研究過的戰術西格瑪・一號可能比較好］

　西格瑪・一號是一種以對方為中心占據位置，高速繞對方周圍形成球狀，從中距離進行攻擊的艦隊機動作戰計畫。的確，這艘重巡洋艦的火力遠遠超過了巴古斯的「 BG」-I 型巡洋艦，而且其他的衛星級也絕不遜色。在綜合火力方面，與巴格斯相比，機動力更勝一籌。也許可以。

　與巴格斯艦隊交手的時刻到來了。

「在我的授權下，我將全艦的戰術系統都交給[提歐]，」

「完成」

「戰術西格瑪・一號、執行」

「執行」

　在艦隊戰中，人的出場機會很少。所有武器的發射、機動都是一瞬間的事情，人類幾乎沒有介入的餘地。只是偶然地指示方針和目標，基本上就是雙方的AI和AI之間的戰爭。

　當然，人類方面的AI在性能上更勝一籌，從這個意義上來說對我方有利，但從艦艇數量上來說，巴古斯艦隊的艦艇數量是我方的三倍。一刻也不能大意。

　在巴古斯艦隊周圍，我們的分艦隊高速移動，玩弄著他們。

「擊破一艘」

「喔喔！」

「擊破兩艘」

「喔喔！」

　戰 術西格瑪・一號對這次的作戰似乎很有效。一個接一個地消滅巴古斯巡洋艦。

「巴格斯的艦隊剩餘三艘。…不對、全部艦隊都已擊破」

「喔喔！」

「成功了！」

「立即回到殖民星雅典娜的軌道上，支援避難。第一航速前進」

「了解」

　艦橋船員用尊敬的眼光看著我，但我什麼都沒做。雖然研究過戰術，但執行的是[提歐]，我也和大家一樣只是看著而已。

　人們來到這個星系時使用的殖民飛船曾被用作這個殖民星球的宇宙空間站。但是，由於殖民並沒有過多久，所以還可以使用冷凍休眠和超空間航行，可以作為避難船隻使用。



　但是，由於人口比殖民時期增加了很多，增加的部分可能需要分乘3艘衛星級驅逐艦。

　僅用三架飛機通過大型航空飛機進行活塞運輸，殖民地雅典娜的居民被一個接一個地帶入了軌道。

　一周後，運輸進展順利，已經有超過兩萬人上了軌道。殖民船的搭乘已經完成了，還有一些多餘的時間，所以只要讓最後一艘航空飛機的乘客乘坐一些就可以出發了。但是，光靠殖民船是無法完全容納的，需要分艦隊的驅逐艦。

［是巴古斯］

（嗯…… 組成和位置是？）

［BG-Ⅲ型巡洋艦十六艘。距離約四萬光秒］

　啊啊，明明還有一點點時間…。我的星級重巡洋艦一艘，可敵不過比BG-I型更大的BG-Ⅲ型十六艘。BG-Ⅲ型巡洋艦比起這邊的衛星級驅逐艦火力、機動力更優秀。即使和分艦隊的三艘戰艦一起作戰，情況也不會有多大變化。啊，至少還有兩艘星級的話就可以了…。

　我該怎麼辦。如果現在降落在行星上的三架航空飛機返回，所有人的撤離就完成了。

（提歐，所有人員撤離完成，轉移到超空間導航所需要的時間是..？）

［還有一小時三十二分鍾］

　那麼久！？

　三架航空飛機將搭載六百人以上。有六百多人…。

　在行星上，人們匆匆忙忙地登上航空飛機。我通過視影像確認了那個情況。等待登機的隊伍里也包含了很多年幼的孩子。

　首先，讓殖民船先出發吧。剩下的好處很少。對此我馬上發出指示。

　乘坐三架航空飛機進入軌道的人，只能分乘三艘驅逐艦。。

（提歐，我們可以讓航空飛機上的人分乘三艘驅逐艦。？）

［可能］

（另外，讓這艘船的船員分乘？）

［沒問題］

（召集艦長們進行會議）

　當我在虛擬世界的作戰會議室里等待時，艦長們一個接一個地出現了。。

「用我的提歐來爭取時間。等待航空飛機到達，讓居民們分乘前往達克斯宇宙軍事基地。啊，讓我的船員也分乘。」

「怎麼可以!我們也要戰斗。！」

　其他的艦長也持相同意見。

「即使加上三艘衛星級，情況也不會有太大變化。這支艦隊的指揮官是我。請服從我。如果我爭取時間的計劃失敗了，不要等到航空飛機到達，而是馬上出發。凱斯艦長，作為副指揮官，請貫徹命令。好嗎？」

「…… 了解」

「那麼，雖然時間很短，但是能和大家一起工作真是太好了。祝各位武運昌隆」

「「祝司令官武運昌隆」」

　回到了現實世界的艦長席。

　我們當然知道，在這種情況下軍人應該采取的行動是，拋棄乘坐航空飛機升空的人，立即撤退。

　但是我做不到。做為軍人已失格。至少，那筆帳就由我自己一人償還吧。

「全體人員退艦。請開始向僚艦撤退」

「艦長！？」

「這是命令，副艦長」

「但是！」

「我在想辦法拖延時間。拜託妳了，莎拉。照我說的做」

「……… 我明白了，伊莉絲。 全員！ 退艦！」

　船員們一個接一個地敬禮，然後離開了。我也答禮著與他們分離。

「不好意思，提歐，還是讓你陪我吧。」

「好吧，就讓我陪著你吧。艦長」

「第一級非常事態宣布。提歐，無視所有的規定，讓戰艦的整個系統完全置於你的控制之下。」

「完成」

　這樣一來，我一個人也能在某種程度上操控戰艦。

　所有的船員分乘登陸艇和聯絡艇，離開了艦艇。當然，登陸艇上的戰鬥機器人還留在船艦上。

「那麼，最大戰速朝向巴古斯的艦隊。船艦的控制就交給你了」

「了解」

　巴古斯艦隊可能是在警戒這邊，比平時航行得慢。這正好。

　我們即將進入與巴古斯艦隊交戰的距離。

「戰術西格瑪・一號，執行」

「了解」

　繞過巴古斯艦隊，在中距離發動進攻。果然BG-Ⅲ型巡洋艦和BG-I型不同。沒那麼簡單。

「擊破一艘。巴格斯艦隊的攻擊與平常不同。好像在手下留情」

　果然!和我預料的一樣。我認為一艘船去的話，一定會是這樣。巴古斯最想要的是人類的技術。我猜他們是想在不破壞這艘船的情況下得到它。當然，就算這艘軍艦大敗了，巴古斯也不可能得到。在大敗的瞬間，提歐會根據規定完全引爆。

　如果在這樣的情況下減少對手的話……。

　再擊破五艘艦艇之後，攻擊模式發生了變化。也就是說不允許再有任何損失吧。到此為止了嗎。

「比起攻擊優先進行迴避」

「了解」

「還需要多少時間？」

「航空飛機到達了，馬上就要進入轉乘工作了。到過渡到超空間導航還需要三十六分鍾。」

　啊啊、還需要三十分鐘以上啊。已經離殖民星很近了。這種狀態還能維持多久呢?

　雖然優先回避，但還是設法擊破了一艘。還剩下九艘。照這樣前進的話，再過五分鍾殖民星雅典娜軌道上的僚艦就會進入射程。但是還需要二十五分鍾

「可以在引擎附近引發小爆炸嗎？」

「可能」

「那麼，在巴古斯攻擊告一段落的時候，一部分脫離射程，引發爆炸後漂流。當然，要解除防護罩」

「艦長？ 你確定嗎？」

「已經沒有任何能引起注意的辦法了」

「我明白了。開始執行」

　這是一場賭博。我只能想到這麼多。

　在躲過了巴格斯艦隊的一連串攻擊之後，迅速回旋，最大戰速。掙紮了一段距離之後，船體傳來了振動。提奧在引擎區附近引起了爆炸。巴古斯有什麼反應？

　成功了！ 上當了！ 九艘戰艦對提奧展開包圍。啊啊、這樣就好。最害怕的就是他們把艦隊分開。想必是非常渴望人類的科技吧。

「啟動戰鬥機器人和通用機器人。讓他們守住通往艦橋的通道」

「了解」

　為了不破壞船艦而排除這些機器人是很困難的吧。

「如果巴古斯拿走任何東西或試圖侵入系統，就立刻自爆，」

「了解」

「可以干擾巴古斯的通信嗎？ 不要讓任何情報從這艘船上泄露出去。隨時都可以根據你的判斷自爆」

「我明白了」

　巴古斯將三艘艦艇靠在提歐身邊，伸出一條類似通道的東西，將船固定住。撕開戰艦的裝甲後立刻侵入。手法很好。恐怕是為了抓住這樣的機會而制定了作戰計劃吧。

　很快，他們就和等在通道上的戰鬥機器人和通用機器人交戰了。還有十五分鍾。

　巴古斯們似乎不怕損失。接二連三從聯絡通道派遣裝甲蟲兵與戰鬥機器人們交戰。戰鬥機器人也開始出現損失。還有十分鍾。

　巴古斯終於來到了艦橋前。滑動門的裝甲很快就被撕裂了。啊啊，這就是人類的敵人，巴古斯嗎。這是我第一次親眼看到標本以外的東西。還有六分鍾。

屬於基本分類的甲殼蟲型Ⅱ型。身上披著粗糙的體毛和外殼，看起來令人毛骨悚然。整個身體都油膩膩的。而且這味道！我開始覺得不舒服了。

　成群結隊地闖入艦橋。好像在嘰嘰喳喳地說著什麼，當然聽不懂。於是開始操作一個小盒子一樣的攜帶式裝置。

「系統，快打開」

　巴古斯說話了!不，不是巴古斯，是攜帶式裝置發出的聲音。

（怎麼回事！？ 為什麼巴古斯懂語言？）

［雖然是推測，但是那個傳聞是真的吧］

　那個傳聞？啊，是那個傳聞嗎…。有傳言說相當多的人類都被巴古斯擄走了吧。

　有傳言說在被襲擊的殖民星球上被巴格斯殺死的人數和屍體數量不符。傳說中，被擄走的人類像家畜一樣繁殖，成為巴古斯餐桌上的高級食材。 被這樣謠傳著。難道說是真的嗎… 。

　啊，我不想過那樣的人生…。

「系統，快打開」

　這是翻譯機嗎。好像想要我把系統交出去。
　也許是不耐煩了吧，他再次搭話。

「不要」

「系統，快打開。不照做的話，殺了妳」

「隨便，快殺了我」

　因為干脆地說要被殺，巴古斯他們似乎陷入了混亂。吱吱，吱吱，吵個沒完。

「系統，快打開。不照做的話，吃了妳的手臂」

　為什麼要用手臂？啊啊，在威脅我嗎。難道你以為我不會為了自保而自爆嗎。巴古斯的愚蠢是對人類的祝福。我不知道如果人類更聰明的話會變成什麼樣。

「不要，不要吃」

　雖然無法理解巴古斯的感情，但他的身體在不停地搖擺。一定很高興吧。

「不，我會吃。系統，快打開」

「雖然系統不給你，但是不要吃」

「我會吃。系統，快打開」

「雖然系統不給你，但是不要吃」

　好像終於意識到自己被愚弄了。抓住我的胳膊，從指尖開始啃。我尖叫起來。還有一分鍾。

　… 四、三、二、一。 我停止了尖叫。當然，讓納姆切斷手臂的感覺，所以從一開始就不痛不癢。

（反應爐到達臨界點前的時間是？）

［當然，什麼時候都可以，但是如果說可以的話，再給三分鍾的話就可以得到最大的效果了］

　沒錯。那麼我們開始吧。

「凱斯艦長」

　屏幕上出現了坐在驅逐艦艦長席上的凱斯艦長。艦長旁邊站著副長莎拉。莎拉哭了，也許對她來說刺激太強了。

　因為全艦都在監視著這艘艦的情況，所以應該都知道了。

　巴古斯們可能是被突然啟動的螢幕嚇了一跳，吱吱地吵著。咬著我胳膊的巴古斯終於放開了我。

「凱斯艦長，我把駐紮分艦隊的指揮權移交給你。」

「… 了解」

「莎拉，保重啊」

「嗚嗚…艦長！」

　自從我擔任驅逐艦艦長以來，莎拉一直是我的朋友。

「凱斯艦長，不好意思，我想發送一封私人信件，可以嗎？」

「當然。這里隨時都可以轉向超空間導航所以沒有任何問題」

「那麼，稍後發送」

　通訊完畢。他們似乎不知道發生了什麼事情，他們正在嘰里咕嚕地商量著什麼。

「提歐，我這個樣子太難看了，後製成穿便服在艦長室的樣子吧。當然，噪音要去除」

　我的左臂連肘部都被吃掉了。不能讓家人看到我這個樣子。

「了解了。請開始吧」

「賽琳娜、莎瀧。還好嗎!?前幾天寄來的畫已經收到了！ 畫得非常好！媽媽，我嚇了一跳！ 實際上，因為工作太忙了，所以暫時不能回去了。對不起哦，爸爸和乖孩子在家看家哦！ 艾隆，兩個人的事，拜托了。我愛你……以上」

　巴古斯他們目瞪口呆地看著這邊。突然笑著開始向巴古斯他們揮手，讓他們很吃驚。

沒想到在幾十只巴古斯的守護下，竟然拍了一部給家人的影片…。人生真不知道會發生什麼。

「反應爐已到達臨界點」

「是嗎。提歐，承蒙你關照了」

「不，我很榮幸能為艦長服務」

我環視了一下巴古斯他們。當然，他們不清楚現在的狀況。嘛，在不妨礙拍攝影片的情況下，就讓我感謝你們吧。

「那麼，你們!地獄見吧!……引爆」

　這次爆炸消滅了巴古斯艦隊九艘中的五艘。遠處的四艘驅逐艦也遭到了嚴重的損害，被三艘複仇的衛星驅逐艦擊毀。

　帝國軍司令部為表彰伊莉絲·康拉特中校的英雄事跡，將其特別晉升兩等為準將。

　另外，從絕對不會流出的帝國軍的檔案庫中，不知為何準將最後的影片流出了，立刻在銀河中擴散引起了迴響，準將被授予了最高等級的勳章——銀河大十字勳章。

　受此影響，建造計劃中的銀河級「無畏」號戰艦的艦名決定以伊莉絲·康拉特準將的名字命名。
 