========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-09 17:38
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
好，行李也選定好了，武器也到手了。
因為納姆想看克萊莉婭的傷，所以讓它們看看。用動作手勢說明後坐下了。
取下假腿，取下布，取下綳帶。傷口上長著極薄的皮膚。肉隆起來了，雖然已經看不到骨頭了，但透過肉看上去很奇怪。
 
（沒有疼痛嗎？）
 
[切斷了傷口附近的痛覺]
傷口的上部正碰到假肢，發著紅的炎症。看來這得在布的卷法上再下點功夫了。
 
（多久能恢復原狀？）
（不明白。根據能攝取多少的營養、素材的不同會有很大的變化」
 
那是當然的。沒有材料不能做肉體。
[現狀是將身體的其他部分一點點分解補充]
 
（如果所有的營養素和素材都無限制地入手會怎麼樣呢）
 
[三周]
 
（如果只讓腳優先的話，腳能治好嗎？）
 
[兩周]
相當快啊。優先治療腳吧。
通常，即使人類攝取過剩的食物，通過一次的進食能吸收的營養和物質的量被限制，必要量以上的營養和物質不被吸收就那樣被排出體外。這是因為身體沒有變成攝取超過必要的成分的構造。
可是，納姆干涉身體的話營養就能夠全部吸收了，積蓄到身體的事變得可能。使用積蓄的營養，干涉修復部分的細胞進行過剩的細胞分裂，修復身體的事變得可能。
 
（需要什麼食材？）
 
［肉、芋頭、含有無機質的食材、含有維生素的食材］
嗯，什麼事情啊。嘛，因為對這個世界的食材幾乎都不知道所以沒辦法。又要去找食材了。但是沒想到芋頭會在這裡蹦出來。
嗯？等一下。腿如果修復到腳踝，現在的假肢已經不能用了吧！那個噩夢的未來圖又襲擊了我。
 
（能開發新的假肢嗎？）
 
[在現有物資中，只能做這樣的東西]
虛擬窗口顯示假肢設計圖。構造簡單，只是把懸架用皮帶固定在腳上。這樣的話體重能很好放上去，重心也不好。不能經常走路吧。
但是，在緊急的時間裡應該能用吧。可以回避最壞的情況。
也就是說，克萊莉婭在不久的將來，直到痊癒為止都不能走很長的路。
 
（這新的假肢材料有保證嗎？）
 
[裝在包裡]
這個可以有
雖然不知道目的地是哪裡，但根據到達之前所花費的日數，也有必要另立據點。稍後問一下克萊莉婭吧。
總之先把假腿放回吧。纏綳帶，卷布。
 
（請訪問克萊莉婭的觸覺，考慮一下最適合的卷布方法。）
 
纏上布，裹上假腿。纏上布，裹上假腿。這幾次反復試驗，終於成為了令人滿意的卷法。
接下來是手腕。這裡也和腿的狀態一樣，被極薄的皮膚覆蓋著。好像沒有特別的問題。
 
（修復時要優先考慮腿。）
 
[了解]
讓我看了劍技之後，科林特卿手指劍低下了頭。好像在道謝。太好了。我以為做了多餘的事情。
如果像科林特卿這樣的身份的話，劍之類的東西無論多少都能得到，他沒有劍也許是因為發生了什麼吧。
接下來總算說讓我看看傷口。應該是要給我看看情況吧。我也想看看自己的手腳是怎樣的。
摘下假腿摘下綳帶，露出了樹樁般的腿。不由得要流淚了。
科林特卿看著我的腳，一副很為難的表情。情況不太好嗎？原以為不久又會卷起布重裝上假腿，但是卻做了多次纏布的工作。
不久，收到了讓我站起來試一試的指令。
這太棒了！剛才還碰到腿還很痛。因為腿被切斷了，所以覺得少許的疼痛是理所當然而忍耐著，但現在一點也不痛。這樣的話，好像可以盡情地往假腿上加重體重。
接下來是手腕。這裡也像殘株一樣。從斷面看，肉質高漲，形成了像薄皮膚一樣的東西。這怎麼可能！昨天被剝落的傷痕，豈止是瘡疤，連皮膚都長出來了！
科林特卿使用的不只是治癒魔法嗎？
科林特卿看到手臂上的傷痕也不會感到特別吃驚，理所當然地把綳帶重新卷了起來。
然後，用手指著地面在地上畫圈。接著指向道路的前方，從圓圈開始在線條的前方畫上叉子。就像用手指在畫的線上行走一樣，手指一根一根地豎起來。
這是在問到目的地哥塔尼亞為止的天數嗎？因為昨天已經過了二十天以上，所以就豎起一只手的五根手指四次反復地放在眼前。傳達到了嗎？
科林特卿，在那裡又陷入了沉思。有什麼問題嗎？
好像要吃飯了。剝下和昨天一樣的金屬包裹的東西交給了我。果然這個甜味很好吃！雖然想慢慢吃，但一眨眼就吃完了。
總算準備出發了。找到自己的護腿和護腕。很遺憾，左手和右腳用的東西只能扔掉吧。
柯林特卿看到後就想把它放到包裡去，於是好幾次都說明是不需要的東西，但是包裡空間有限。盡量把行李放輕一點比較好。
因為確實是米斯里路制，如果稍後打算賣能應該很好賣,不過，我想護腿和護腕單體不成為大的金額。
背著行李，終於要出發了。
終於要出發了。雖然有各種各樣的想法，但是留在這裡是很危險的。我們先出發吧。
克萊莉婭怜愛地撫摸著死去的一匹馬。是自己的馬嗎？
昨晚沒有解體真是太好了。
腰上插著劍背著背包。肩包通過頭部左右兩側，毛毯要放在背包上。步槍是披在肩上的。從重量上來說，雖然有很多東西，但還是很充裕的。
同樣，腰部掛著劍，披肩包通過頭部左右掛著。本以為塞滿了的披肩包相當重,不過，也並不是那麼重吧。
好！好！路上學習一直擱置著的語言吧。馬馬虎虎的手勢也累了。
還要尋找食材。
指著自己「艾倫」，指著克萊莉婭「克萊莉婭」，這次指著倒下的馬車等待克萊莉婭的回答。回答了「kanta」。
 
馬車是「kanter」。記住的就交給納姆吧。積累到一定程度之後再更新就可以了。
一個接一個地指著聽單詞。對克萊莉婭來說可能很麻煩，但只能暫時這樣下去。
 
（若有未調查的植物就用紅色，可食用的東西用藍色標注）
 
雖說是可食用的植物，但知道的只有芋頭、香草和沙拉蔬菜。
景色一下子染成了鮮紅。只能孜孜不倦地走了啊。我叫納姆在遇見適合食用的時候告訴我，他就開始一味地咕嚕咕嚕地分析吃。
那麼說來沒聽說年齡。問女士會不會失禮呢？不，大概還是個孩子，不會介意吧。
指著自己，豎起兩根手指，然後變成五根手指。接著，克萊莉婭揮了一根手指，然後看著自己的左手露出悲傷的表情。哎呀，這是失言啊。至少十五歲以上吧。
立刻，一根手指後用雙手表示七，氣勢很好地用笑容點了頭。果然是十七歲啊。還是個孩子。
噢，有個芋頭。回收吧。因為保留著採集用的小一點的空的包，在那個中放入芋頭。這是克萊莉婭需要的食材。
多拿些吧。據說是順便問一下克萊莉婭這個芋頭的名字的得到的答案是「波特」。
 
[適用於食用]
哎呀，好久沒來了。出發後過了兩個小時左右，就一個勁地咕嚕咕嚕地分析起來。
莖狀的植物，呈白色。試著咬一嚼，口感清爽不錯，但用火煮一下會更好吃。這個也多留一點。要是吃不完的話雖然可惜了，但是扔掉就行了。
克萊莉婭好像不知道名字。是小型的野菜吧。
現在已經下午三點了。因為出發晚了，沒辦法，不過要在兩個小時以內找到可以住宿的地方。
突然，路上有什麼東西飛出來了。是見過的有牙的野豬。
可是比以前打倒了的野豬小2圈左右。一瞬間，想用步槍打他但是想了想這是個好機會。用劍試試看吧。
正如剛才所想，步槍和激光槍的電池是有限的。因為是我的王牌，想盡量省一些。
這個牙野豬和以前玩的rpg里的怪物一樣。最適合練習。危險時用步槍打倒就行。
擺出劍的架勢。總覺得這只牙野豬非常興奮。他做著猛烈地划過地面的動作。有時間取下行李嗎？等考慮的時候沖過來了。
也沒有特別著急，與遊戲同樣看準時間閃開對腋下揮下了劍。
就這樣結束了。咦，結束了？嗯，練習到了嗎？
突然，從旁邊又出來了三頭狼。
原來如此，這只牙野豬好像被這三只追趕著。
正好，正為練習對象感到為難。
已經被狼盯住了。如果是這樣，只能開槍了。不能讓它們沖到克萊莉婭那裡。
狼們好像想搶走獵物。一頭馬上襲擊過來。
助跑後跳躍著撲過來，真是糟糕。
和剛才的野豬一樣躲開然後向腋下揮舞劍。哦！哦！脖子飛了！這把劍，切得真快。
大概是學習到了吧，這次兩頭同時從左右逼近。真天真啊。助跑跳躍向左前一頭投擲電磁刀。小刀刺進了狼的喉嚨。投擲術是我擅長的地方。
普通地助跑跳躍右邊的一頭像與最初的傢伙同樣一樣地被砍落了頭。一把亂七八糟的刀子被投擲出去的狼刺中了咽喉。
老實說，很沮喪。雖說是狼，但也就是一頭大狗罷了。
看了演克萊莉婭有沒有問題，她就用一副呆呆的表情看著這邊。算了，應該沒問題？
好！得到了肉！正好。食品包裡沒有想像中的那麼多食材，特別是肉類只有干肉。為了克萊莉婭，我想一定要弄到肉。
趕緊，將它推開。
納姆指定了應該確保的部位。我按照指示進行處理。咦？那樣的能吃嗎？啊，是嗎。多確保一些吧。哦，內臟也是。
好，蔬菜和肉都齊了。而且有烹飪器具，也有鹽。今晚多謝款待！
回收了肉，又開始走。打倒的狼就這樣推下山谷。
走一會兒就看見河了。噢，好久不見。對了！在河灘野營怎麼樣？說不定可以洗澡。
又可以沿著河走了，又細又細的河流，水裡應該不會有什麼東西吧。好像明白了用肢體手勢向克萊莉婭傳達。總覺得奇怪地看起來高興的，是什麼呢？
為了慎重起見，移動到了街道看不見的地方。這附近好像不錯。在河灘上開闊。水流變得緩慢，也有可以洗澡的地方。
用滾來滾去的石頭做簡單的灶。順便收集一下可以當柴火的木頭。克萊莉婭也拿出餐具一只手幫忙。
烹調器具只有一個鍋，一個平底鍋，一個小菜板，調味料只有鹽、胡椒和香草。雖然種類很少，但量是有的，兩個人的話應該是夠的。
根據納姆指示，肉收集了五花肉、大腿肉、肝臟、筋。肝臟容易損壞，今天之內用完吧。
首先應該去除肝的血，去除臭味。因為沒有猴子，所以用石頭把河的淺灘分成小塊，再把切成薄片的肝臟放在水裡泡一下。放了一會兒。
從河裡回來時，克萊莉婭點起了火。是個很機靈的孩子。
如果有時間的話，燉筋是最好的，但是沒有時間所以是烤肉。硬的話很難吃，所以切成小一點的長條吧。
主菜是五花肉和蔬菜炒肉。蔬菜是芋頭和莖狀的植物。蔬菜有土，所以去河邊洗。
喂，在河裡幹什麼呢！馬上扔出小刀。
該死！把去除肝血的隔板弄壞，像三文魚一樣的魚嘩啦嘩啦地吃著肝臟。被魚吃了不少肝臟只有原來的一半。
算了。老實說，正在想怎麼做肝臟，只會做肉之類的。拔出小刀，將手指插入刺傷的地方。
[適用於食用]
讓這傢伙成為克萊莉婭的血肉吧。
洗蔬菜的時候，順便把這個大的三文魚也放三片上去吧。
 
（能生吃嗎？）
 
[可能]
這很好！食品包裡放了硬梆梆的麵包，切成薄片做成三文魚餅吧。還有就是鹽烤三文魚。因為很油所以看起來很好吃。
 
前菜是三文魚炒芋頭，烤肝，烤筋，主菜是鹽烤三文魚和炒肉蔬菜。搭配不錯。
烹調器具只有鍋和平底鍋，盤子也沒有那麼多，一道一道做來吃吧。
首先是三文魚片。把硬梆梆的麵包切成薄片，然後放上用鹽和香草調味的切成薄片的三文魚。我把那個裝在一個只有一個的大盤子裡。
香料看著不錯有好幾種香草混合在一起，簡直是萬能的調味料？
差不多完成了，打算讓克萊莉婭吃。克萊莉婭剛才開始就盯著盤子。
嘗一嘗，嗯好吃。本來是想把芝士也一起放上去的，但是因為油膩的三文魚的緣故，味道變得很濃厚，讓人感覺不到它的必要性。另外，硬梆梆的麵包的鬆脆口感成為重點，非常好吃。
克萊莉婭也吃得很香。克萊莉婭能喜歡真是太好了。
下一個是烤肝。鍋內用鹽、胡椒和香草調味。因為有臭味，所以加了點香草。把這個用加熱的平底鍋烤。切得很薄，兩面稍微烤一下就可以了。烤得過多肝會變硬，需要絕妙的火候。
這個也放在大盤子裡。全部烤好了，和克萊莉婭一起嘗嘗。嗯，這個也很好吃。
雖然還殘留著一些味道，但是柔軟的肝特有的濃厚味道在口中蔓延開來。果然燒烤程度才是重點。
克萊莉婭也大口大口地吃著。這個本來就是專門為了克萊莉婭的菜單請大口多吃。
下一道烤筋，並沒有用香草來調味。筋很好吃，繼續吃同樣的味道的話到底還是膩了。
烤好了嘗嘗，這個也很好吃。還是有點澀,不過，不過越嚼越有味道。
克萊莉婭好像也喜歡這個。怎麼說呢，從剛才開始就一直吃，能吃到最後嗎？應該能比我多吃很多。
接下來是主菜是鹽烤三文魚。這個也只是加鹽調味。克萊莉婭好像還能多吃多做一些吧。
這裡很講究燒法。因為鱗有好好地去除所以要好好的烤皮。首先，從皮開始烤，如果可以的話可以稍微烤焦，烤到香脆為止，然後烤肉。嚴禁烤過頭了。
嗯，感覺不錯。果然比起身體，我更喜歡魚皮。克萊莉婭好像也喜歡了，一轉眼就吃完了。
最後是炒肉和蔬菜，把小芋頭切成兩半莖狀的植物斜著切了一下把切成薄片的五花肉、大腿肉炒熟調味時加入鹽和胡椒，輕輕地加入香草。還是趕快做完比較好吧。
炒好的東西試著吃了一下。好吃！首先感受到的是從五花肉中融化出來的肥肉的美味，大腿肉也很好吃。但是，不管怎麼說，還是蔬菜爽口的口感吧。果然人類，只有肉是不行的。
炒肉和蔬菜的量都很大，但都吃完了。克萊莉婭好像也滿足了。
 
（克萊莉婭吃得太多了，沒關係嗎？）
（沒問題。今天的定額已完成]
 
原來如此，果然如此。恐怕是因為納姆修復了腿體內的營養不足，促使身體去大量進食納姆也推動著這一進程。
否則，這食欲不正常。
當然納米可以停止修復。但是那樣的話本末倒置了。
不能一邊旅行一邊準備這些食物。今天碰巧。本來，假肢繼續旅行也是有困難的。
即使有再容易走的假肢，即使是五體完整的身體也是危險的旅程。如果可能的話，應該優先修復，減少風險。
這麼一想，方針就定下來了。找個據點在河邊靜養，至少要靜養到腳痊癒為止。也想推進落後的語言學習。
 
那麼，怎樣向克萊莉婭傳達才好呢？
 
  