========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-04-11 19:39
==========================

渣翻君的話：今日二更完成，休息啦~


065. 氏族會議



「這次也平安無事回來了呢。艾倫大人」

「啊啊， 是阿。雖然戰利品不多，但是所有人都平安回來是最好的」

「畢竟也有一些戰利品」

　最近，瓦爾特經常使用「馬馬虎虎」這個詞。好像是在安慰我，以為我在意戰利品少。我並不是那麼在意戰利品的數量。只是覺得既然大家都在拚著命戰鬥，那回報就越多越好。

　我從狩獵盜賊的遠征回來，剛到甘茨的門口。一名守備兵正在檢查入門的商人身後並排站著，滿臉狐疑地向守備兵的哨所跑去。

　過了一會兒，商人們的檢查結束了，我們往前走，守備隊長吉德也從哨所那邊過來了。

「這次也是大豐收啊。艾倫」

「是阿，這次也捕獲了兩組盜賊。這條和這條鏈子是一組，另外兩條是一組」

「竟然帶著道具去抓盜賊。嘛，有這個人數的話也有可能。喂，帶走他們」

「那麼就拜託了」

　最近守衛們對我們的氏族成員的入門檢查也很草率。我想著這樣也可以嗎， 我認為這也是積累起來的信用和信賴的證明。

　阿~好想要快點去洗澡喔。這次遠征是往返共八晚的行程。因為途中沒有可以洗澡的地方，所以心情上已經接近極限了。

　在街上走著，有朝著我們偷偷說話的冒險者。因為很在意，所以試著強化了聽覺。

「… 那不是閃耀明星嗎？ 又抓到盜賊了嗎？」

「一定是那樣吧？那幫家夥是專門對盜賊的冒險者啊」

「但是，盜賊什麼的是那麼容易找到的嗎。有相當正確的情報來源吧…」

　恐怕大家都看到了戴在左臂上的徽章吧。氏族的知名度也逐漸提高了。雖然不是專門抓盜賊的，但氏族現在只狩獵盜賊，會被這樣想也沒辦法。

　到達氏族的據點時，A隊的所有人都在建築物前的廣場上進行鍛煉。賽琳娜和莎瀧就像教官一樣講授著科林斯流劍術課程。A 隊的隊員們昨天遠征回來了，已經從賽琳娜那里得到了沒有人受傷的報告。

　注意到我們回來，大家都來迎接了。

「「歡迎回來！艾倫」」

「大家，我回來了。有什麼問題嗎？」

「沒問題。只是，這次遠征的戰利品不多」

　克萊莉亞似乎對戰利品太少感到不滿。

「是嗎，這邊也一樣。果然人數少的盜賊不行啊。唉，沒辦法。因為沒有那麼有錢的盜賊吧」

　這次襲擊了兩組盜賊，捕獲的人數共二十五人。金錢加起來約四萬基尼。幾乎沒有能賣出去的貨物。人數少的盜賊可能是襲擊的商隊有限，戰利品傾向於比較少。

　大家似乎還在繼續練習，我們B隊的大家理所當然地趕緊去洗澡。

　洗完澡，負責統率員工的莎莉小姐向我打招呼。

「五天前，冒險者公會的人來了，說是請來一次公會」

「是這樣啊，我明白了。我們明天再去吧」

　是怎麼了嗎?的確，我最近經常去商業公會，沒有去冒險者公會。嘛，也沒有特別的時間過去。

　吃晚飯的時候，大家都吃完飯的時候，我跟他們打了聲招呼。

「大家！ 聽我說！多虧了大家的協助，甘茨 附近的盜賊應該都被狩獵殆盡了。我想盜賊狩獵暫時結束。用一天、兩天來考慮今後的方針，所以從明天開始休息兩天吧！」

「「噢噢！」」

   到目前為止，盜賊狩獵歸來的第二天都是休息的日子，但畢竟是在鍛煉身體，或是在做氏族的工作，應該沒有完全休息的日子。在告一段落的時候稍微休息一下也可以吧。

　我對坐在旁邊的達西姆隊長說。

「達西姆隊長，如果可能的話，明天和後天的鍛煉就休息吧？」

「既然艾倫大人這麼說，當然就這麼做。確實對士兵來說，休息也是必要的」

　不是士兵而是冒險者。

　因為是剛從遠征回來，所以決定今天早點休息。

　我一個人在自己的房間里，回顧了氏族啟動後的一個月。捕獲的盜賊團全部共十一個，以人數來說甚至達二百一十五人。

　僅獎金和委托費就達一百二十九萬基尼。戰利品估計有一百萬基尼。有懸懸賞獎金的三個人共三十一萬基尼。總括來說，賺的錢大概是二百六十萬基尼。

　已經把三百萬基尼彙給羅伯特了。如果除以五千人的話，那就微不足道了，但對大家多少還是有點幫助吧。

　離甘茨五天距離內的盜賊團已經全部捕獲了。當然，盜賊利用的據點被無人機全部破壞或掩埋，這一帶可以利用的洞窟和小洞穴也全部無法使用。

　在設置陷阱的時候，盜賊們需要一個可以居住的據點。沒有據點，在魔物眾多的這片地區一直紮營生活，即使是優秀的冒險者，也相當困難吧。

　現在已經破壞了所有可以作為據點的地方，盜賊們應該很難馬上再重新開始做老本行了。

　即使這個假設是錯誤的，我們也會定期讓無人機進行調查，只要一發現就去捕捉就是了。夜晚在山里紮營的集團很顯眼，應該很快就能發現。

　明天，去商業公會，報告這次遠征的同時，傳達暫時停止狩獵盜賊的事。冒險者公會也得去啊。

　吃早飯的時候，隊伍上的人都問我今天有什麼安排，我就告訴他們我要去公會，他們說會和我一起去。難得的休息日，好好休息就好了。

　吃完早飯，我立刻去了商業公會。根據以往的經驗，上午卡琳娜小姐在的概率很高。順利的話也許能見面。

　我走進商業公會，朝平時的窗口走去，前台職員只看到我的身影就走到公會深處去了。話說這麼快，真是幫大忙了。

　很快，卡琳娜小姐就出來了。

「早安，艾倫大人」

「好久不見了，卡琳娜小姐。首先是抓捕盜賊的報告。昨天已經逮捕了二十五個人，已經移交了。」

「我明白了。我確認一下」

「還有一個報告，我想暫時停止狩獵盜賊。根據我掌握的情報，現在這一帶的盜賊全部被逮捕了」

「原來如此…。確實是抓來了那麼多人，您這麼說我也能理解。艾倫大人的情報網非常優秀，恐怕就如您所說的那樣吧。那麼，還是取消委托比較好嗎?？」

「不，如果又有盜賊出現的情報的話，我還是會去捕捉他們，如果可以保持原樣的話，那就太感激了」

「當然，作為公會，如果你能這麼做的話，那就真是幫大忙了」

「對了，蒸餾器怎麼樣了？」

「看來還需要點時間呢。他已經喘不過氣來了」

「是這樣啊…。那麼，再稍微期待一下吧」

　釀酒方面做了充分的說明，還附上了完美的說明書。之後就交給他了，所以基本上是不接觸的，但是如果順利的話，哪怕只是看一眼也好。

「那麼，如果有什麼事的話，我會再來的」

「啊，艾倫大人，請稍待一下」

　卡琳娜小姐說完，就從接待處走了出來。

「大家！ 這邊就是閃耀明星的各位！」

　在公會內大聲呼喊。頓時，公會里的商人們全都注意到了。

「你說什麼！？ 閃耀明星！？」

　商人們驚訝地一齊湊了過來。

「喔喔！ 你們就是閃耀明星的人啊！ 終於見到了！」

「竟然這麼年輕！ 真是了不起啊！」

「感謝你們！ 真不知道該如何感謝你們…」

　商人們異口同聲地表示感謝和讚賞。把視線轉向卡琳娜小姐要求說明。

「被請求了，如果閃耀明星的人來了，一定要介紹給他們認識」

　原來如此…。錫勒斯先生說商人憎恨盜賊。是因為這樣道謝的阿...。

　在那之後的一段時間里，商人們不停地道謝，好不容易才離開了商業公會。接下來是冒險者公會。

「能幫助別人真是讓人心情愉快啊！」

　莎瀧看起來很開心。不，其他人好像也很高興。

「是啊，但是又能賺錢，所以沒什麼好說的。如果還有其他這樣的委托就好了」

　到了冒險者公會，和接待員打了招呼。

「我是閃耀明星的艾倫，有留言要我到公會一趟…」

「是的！有傳達過。請和成員們一起來這邊。」

　就這樣，我被帶到了平時的會議室。過了一會兒，公會長凱文和男職員來了。

「真是太慢了。嘛，總算趕上了…」

「不好意思，去了狩獵盜賊的遠征」

　趕上是什麼意思呢?？

「那麼，首先是第一件事。閃耀明星隊伍全體成員升為A級」

「誒誒！？ 已經A級了？」

　預料之外阿。沒想到晉升這麼快。大家似乎也同樣吃驚。

「嗯，是啊。確實有點早，但按照公會的評價方法來看，已經算是升級了。不管怎麼說，完成了那麼高評價的指名委托，捕獲了那麼多盜賊。沒有人不同意吧」

　原來是這麼回事... 。商業公會確實給了我們很高的評價。

「氏族的成員們呢？」

　大家都很努力，所以希望得到肯定。

「啊，那是對閃耀明星隊伍的指名委托。氏族成員只是幫忙而已。沒有得到評價。」

　是那樣的嗎…。總覺得是在榨取大家的評價。但是，大家來甘茨的目的，都是為了提升我們的等級，或許這樣就可以了。

　所謂的排名，我覺得就像是那個冒險者的強大，如果是這樣的評價方法的話，即使不是很強，誰都可以進入A等級。

　不，如果考慮到包括用人在內的綜合能力的話，在某種意義上也可以說是強大吧？

　嘛，說到底，如果本來就以評價的數量和難度來決定等級的話，強度可能就沒什麼關系了吧。

「請將公會證交給我。要進行更新」

　收回所有公會證後，男職員為了更新而離席了。

「下一件事。現在，有人認為樹海深處可能發生了什麼異常。專家們擔心這可能是暴走的征兆。為了應對這種情況，將召開氏族會議。啊，氏族會議是指有實力的氏族的領導人聚集在一起舉行的會議。會議從明天13點開始，在這里舉行，請你一定要出席」

　暴走確實是各式各樣的魔物一齊亂竄的現象。原來如此，這是一件大事。

「只有我出席嗎？」

「沒錯。被允許出席的只有氏族的領導人」

「我明白了。當然，請允許我出席」

　剛才你說的總算趕上了，是指開會的事嗎。啊!有力的氏族讓我想起來了，我完全忘記了我說過要聯絡氏族[疾風]裡的卡爾，要把據點轉移的事告訴他！

　嘛，[疾風]也是大氏族，明天一定會來的吧。見面的時候道歉吧。

　事情似乎就這樣了。當問到關於凱文先生和抓到的盜賊們的各種各樣的事情時，公會證的更新好像結束了。領取了A等級的公會證，離開了冒險者公會。

「艾倫！ 我們是A等級了吧！」

「啊，沒想到這麼快。這也多虧了氏族的所有人」

「真的是這樣！ 今天晚上必須向大家報告！」

　克萊莉亞看起來非常興奮。嘛，也可以說是離目標更近了一步，所以也難怪會這麼興奮。當然，其他人也同樣高興。

　克萊莉亞等人情緒高漲地說，好不容易來到市中心，去買東西吧，可我不想陪她們買這麼長時間的東西，只好一個人回據點。

　啊，這麼說來，我也有東西要買。但是，購物很快就能結束，難得的休息日。偶爾午睡也不錯。

　和往常一樣，吃晚飯的時候大家都冷靜下來了，我告訴他們隊伍成員全部晉升A 級，氣氛一下子達到了前所未有的高潮。果然大家都覺得自己離夢想更近了一步。

　當然，他們拿出白天自掏腰包買來的啤酒和桶裝紅酒，晚飯自然成了宴會。克萊莉亞和莎瀧她們的情緒依舊高漲，明天又是休息日。偶爾，大家一起大吵大鬧吧。

　昨晚久違的喝過頭了。當然，多虧了納姆，我才沒有宿醉，但喝了這麼多還是很久以來沒有過的。一個接一個地給我勸酒，我不能不喝啊。我慢悠悠地泡了個澡，然後去參加氏族會議。那麼，會是怎樣的對話呢?

　到達冒險者公會後，來到接待處，馬上被帶到了會議室。離約定的時間還有十分鍾。嘛，作為新人稍微早一點來，是理所當然的禮節吧。

　走進會議室，但好像只來了兩個人。那里有一張熟悉的面孔。是［疾風］的卡爾阿。果然是像大公會那樣被叫去開會。

「喔喔！ 卡爾，好久不見！」

　卡爾一臉茫然。難道已經忘記了嗎？

「喂！ 我啊！是我啊！ 艾倫啊！」(渣翻君：詐騙電話的開頭!?)

「我並沒有忘記！ 是嗎，那些傳聞果然是真的嗎…。新出了一個叫閃耀明星的氏族在狩獵盜賊，那是你的氏族吧？」

「啊，是啊。不是說過要成立氏族嗎」

「因為，氏族閃耀明星不是有好幾十人嗎！ 昨天我回到甘茨聽人說的，真是難以置信這麼年輕的你，怎麼可能會創立氏族呢?。想著不會吧，去了［春風］找你們，結果他們說你們早就離開旅館了」

「啊啊，不好意思啊！ 忙得團團轉，忘了通知轉移據點了。真的很抱歉！」

「算了，沒關係。是嗎…。你真是個了不起的家夥啊」

「厲害的不是我。是夥伴們」

　我們之所以能創立氏族，是因為有克萊莉亞的關係。沒有克萊莉亞的話，也能創立氏族，雖然不算多，但也沒辦法湊這麼多人。

「嘛，是啊。但是，那些夥伴也是因為你是領袖才跟著來的吧。你啊果然是個了不起的家夥。」

　我和卡爾說話的時候，陸續有人進了房間。總共有七個人。時間到了最後，公會長凱文先生進來了。

「時間到了，會議開始吧。首先，可能有人不知道，我來介紹一下。坐在那邊的就是新來的氏族，閃耀名星的隊長艾倫」

「請多指教」

「狩獵盜賊的那一個！？」

「這麼年輕的家夥！？」

　嘛，就是這樣的反應吧。我看起來很年輕，好像二十歲左右。嘛，這也是納姆的原因。

「那麼，馬上開始吧。最近，樹海的深處好像有異變。所謂的異變，是指偶爾會聽到微弱的地震聲音，或是在夜晚看到類似閃電的東西。有誰知道嗎?？」

「啊，我們的年輕人確實說聽到了什麼奇怪的聲音。」

　一個陌生的中年男子這麼說。是嗎，我沒有從伊莉絲那里獲得這樣的報告。

「這種事從來沒發生過。公會的專家們懷疑這可能是暴走的前兆。」

「暴走…」

　會議室里一片沉默。這果然是個很嚴重的問題。

「而且，雖然還沒有確認，也有報告說在遠處看到了龍」

「「龍！？」」

　會議室又陷入了比剛才更長的沉默中。

　龍啊…。伊莉絲的報告聽說樹海深處棲息著幾只。我也看過龍飛翔的影像，確實是和其他魔物截然不同的魔物。簡直就是會飛的恐龍。

「嘛，對付龍是很難的吧。但是，在某種程度上也可以做好對暴走的準備。在那里盡可能地采取把魔物消滅的措施。」

　會議室頓時嘈雜起來。

「我們的氏族，現在因為護衛委托出去了，人很少!請盡量選擇難度不高的地區！」

「到處都是一樣的！ 那可不能成為借口」

「我們就選之前負責的地方吧」

　大家開始紛紛說出自己的主張。大家都在主張什麼呢？

「喂，卡爾。大家在說什麼呢？」

「啊，決定負責的地區，負責責任重點狩獵的地方。如果我們分頭行動，根據場所的不同魔物的數量也會有所差異。唉，我覺得這樣的處理只有安慰的作用」

「原來如此。原來是這樣啊…。這是強制委托嗎？」

「不是強制的，還沒有。而且，也沒有額外的委托費。對氏族來說可是個損失。」

　原來如此。不是收取額外費用，而是必須決定負責的地區，去狩獵那里的魔物。也就是說報酬只有普通的魔石和討伐獎金。這確實是一種會有損失的委托。

　特意去也無濟於事，有時候只有哥布林在。

　相反，也沒有規定數量吧，不狩獵也不會知道吧？ 不，這就是作為冒險者作為氏族的矜持吧。

　瞄準的話，是魔物少的地區，或者是反過來最能賺錢的魔物多的地區?。原來如此，我明白了大家吵鬧的理由。

　之後，在一張大紙上畫了樹海的畫，實際上決定了哪個氏族負責哪里。這與氏族的規模和實力也有關系，所以會議遲遲無法確定。

　我沒有什麼特別想要的地方，只是看著而已。

「那麼，從這里到這里附近，都由閃耀明星負責。怎麼樣？」

「我明白了」

「什！？不管怎麼說太大了吧！艾倫，不要輕易答應」

「不，從實力上來講，我覺得總會有辦法的。閃耀明星的人數在一百人以上，而且全員都在C級以上」

「你說什麼！？」

「百人…」

「Ｃ級…」

「沒關系，卡爾。我會想辦法試試的」

　之後也發生了各式各樣的事情，總算決定了所有氏族負責的地區。

「那麼，就拜托你來負責這個吧。當然，這一措施對暴走有多大的效果還存在疑問，但是等到事情發生以後，就已經晚了。請務必協助。如果真的發生了暴走的話，即使把魔物消滅，魔物也不會減少，應該會不斷增加吧。在確認是否變成那樣之前請考慮繼續拖延。有什麼問題嗎？」

　原來如此，所謂暴走就是這麼回事…。這是個好機會，我決定問一問伊莉絲我心中的疑問。

「剛才有人提起過龍，這附近有沒有受到過龍的危害？」

「啊，最後受害的時間大概是六十年前吧。冒險者遭到襲擊，應該有五十多人死亡。幸運的是，龍似乎對人類沒什麼興趣。這次雖然也有目擊情報，但對於龍並不需要太擔心」

「原來如此，我明白了」

「如果有什麼異常或問題的話，請馬上通知公會。那麼，會議到此結束」

　漫長的會議結束了。並沒有決定什麼大事，卻花了兩個多小時。

「卡爾，接下來有空嗎？」

「沒有特別的安排」

「那就喝一杯吧。我請客」

「那好!我怎麼可能拒絕你請客呢」

　我們決定在公會旁邊的酒館喝酒。向店員隨便點了些啤酒和下酒菜。

「喂，卡爾。像這次這樣的事經常發生嗎？」

「很少見啊。但是，有時魔物會增加，冒險者也會不斷受害。這種時候，氏族會合作消滅魔物哦。我記得是兩年前的事了」

「原來如此。這麼說來，卡爾見過龍嗎？」

「年輕的時候，在遠遠的地方見過一次。那絕對不是飛龍，嘛，運氣真好」

「我還沒見過呢。會噴火是真的嗎？」

「是啊，好像是真的。感覺像是火，或者像是火焰。好像也有放像火球一樣的東西啊」

「哦，那太厲害了。真想看一次」

「比起那個，更重要的是氏族的事情啊！好厲害啊！一百人以上全員都是C級？」

「啊，因為各種各樣的緣分，所以我們聚在一起，就是想在甘茨一展身手。」

「願聞其詳」

　適當地敷衍著說了些氏族的事給他聽。除此之外，還和他交換了盜賊的各種情報，度過了非常有意義的下午。

　到了傍晚，酒已經喝完了，我們約好再喝一次，就和卡爾分手了。

　感覺有點醉了，所以決定回到據點休息到晚餐時間。

　躺在自己房間的床上，想著今天的會議。暴走啊…。如果真的發生了，會變成很嚴重的事情。伊莉絲的話，可能知道些什麼吧。



（伊莉絲）

［是，艦長］

（我聽說在樹海的深處發生了什麼異常的事情，你知道是什麼嗎?？）

［不，沒有觀測到特別異常的事態。…… 硬要說的話，就是我在做的工作吧？］

（……… 也就是說，建立據點的聲音和光線可以傳達到這里？）

［不，我不認為會到達那里。但是也不能說絕對不會］

　這麼說來，關於據點的建立完全沒有檢查過呢。因為覺得還很遙遠，但已經過去幾個月了，應該有所進展吧。



（能給我看看現在據點的狀況嗎?？）

［我明白了。是這樣的感覺］

　突然，從建築現場上空拍攝的影片開始了。

（這個是！？）
 