========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-08-08 08:07
==========================

渣翻君的話：本話開始修改各種名稱如下

                          甘茲>>>甘茨(要塞都市)
                          灰狼>>>灰狗(魔物)

066. 討伐委託



　沒想到伊莉絲的據點建立成了那種感覺。那樣做的話，確實會發出很大的噪音吧。如果是走到樹海深處的冒險者，有可能聽到了什麼聲音。

　因為已經沒有產生噪音的工程了，所以這個噪音也會在那之後消失吧。不，我希望能收斂下來。

　讓伊莉絲重新調查了，但是沒有暴走的征兆。看來這次的話是公會的誤解。

　本來，如果發生了暴走的話，打算用無人機來阻止，不過，還真是杞人憂天啊。

　但是，為了慎重起見，已經指示伊莉絲要加強監視，因此如果出現異常，應該能夠立即采取相對措施。

　但是，明明不用擔心暴走，還是處於要去消滅魔物的狀況之中。

　嘛，狩獵盜賊也告一段落了，對氏族來說，有了目標或許是件好事。事實若證明魔物的數量不會增加的話，這個委託也會被解除的吧。

　晚飯後請隊伍成員和隊長們到辦公室集合。

「聽說最近樹海深處發生了異變。冒險者公會懷疑這是暴走的征兆。」

「暴走！？」

 果然暴走似乎是一個可怕的現象，聚集的大多數隊長都驚慌失措。

「但是，這不是確定的訊息。不，倒不如說我掌握的情報中暴走的危險性很低」

「若艾倫大人這麼說的話那就沒有問題了」

　達西姆隊長和其他隊長是不是有點太相信我了。感覺上鬆了一口氣似的，已經沒有慌張的樣子，。

「但是，公會向大氏族提出了委託。目的是盡可能地消滅魔物，以應對暴走為主的委託。決定了每個氏族的負責地區，將負責地區的魔物消滅。我們氏族的負責地區在這里」

　在展開的地圖上，樹海一側相當大的區域上做了記號。大家都偷偷看著。

「是相當寬廣的區域啊」

「因為我們的氏族人數眾多，實力雄厚，所以被委任比其他氏族更大的地區」

「… 如果是那樣的話，就必須鼓足幹勁去做了」

「嘛，沒錯。如果知道消滅魔物之後數量不會增加的話，這個委托應該會被解除。從明天開始就去這個負責的地區狩獵魔物吧」

「明白了。那麼，還是分成A隊跟B隊行動嗎？」

「不，面對普通的魔物，五十人的部隊效率很低吧?我想把氏族分成五組，每組兩班。率領各隊的是我，莎瀧，賽琳娜，艾露娜，莉亞。」

「噢噢！」

　聽說克萊莉亞率領一隊，隊長們都發出驚訝的聲音。克萊莉亞充滿干勁地點了點頭。

「她們已經在樹海狩獵了相當多的魔物。比起我經驗更加豐富。這是考慮到經驗的所選出的人選」

「艾倫大人，恕我僭越，但是如何決定分組？」

「啊，這個我沒想過。可以的話，能幫我想想嗎？」

　作為達西姆隊長，他一定很想和莉亞同在一個隊里。不，其他隊長也一樣嗎。很快，隊長們開始了激烈的競爭。

　順便一提，我們負責的地區雖然很大，但是沒有強大的魔物。大部分是灰狗和少數一起行動的獸人、哥布林等，都是只要擁有20個C等級以上實力的冒險者就能充分應對的魔物

　因為是個好機會，所以決定讓莉亞和艾露娜也帶隊。一定會有所收獲。當然，我並不打算不必要地暴露在危險中，而是打算給予支援。

　我以為艾露娜對於和克萊莉亞分開這件事會說點什麼，但是並沒有特別說什麼。也就是信任夥伴的近衛，僅此而已。不，她可能和我一樣認為這件事對克萊莉亞有好處。

　看來小組的分配終於決定了。果然，克萊莉亞的隊伍里包含了達西姆隊長的衛星一班。

「好吧，那麼明天早上七點時候就出發吧」

 「  雖然在樹海中是分開行動，但是氏族全體出動，全體人員回來。以此為基本行動吧」

　雖然會議結束了，隊伍上的四個人，在隊長們的邀請下，在食堂里談論樹海的事情。我總覺得還是不在比較好，所以就婉拒了。

　那麼，明天也要早起，今天就休息吧。

　第二天早上，我們一起從據點出發了。畢竟是一百人一起行動，確實引人注目，但這個時間是大多數冒險者開始活動的時間，所以也不至於引起騷動。特別是甘茲門附近，擠滿了要從甘茲出去的冒險者。恐怕也有和我們一樣接受委託的冒險者吧。

　到負責地區還有很遠的距離，所以大家一起走。走了大約兩個小時，我們終於到達了負責區域。

「好，那就各別行動吧。回家的路上，我和賽琳娜會加入莉亞和艾露娜的隊伍，我們一起回甘茨吧」

　我事先已經決定了各隊人馬的大致行進方向，還告訴他們會遇到什麼樣的魔物。

　克萊莉亞和艾露娜的隊伍被我和賽琳娜的隊伍夾在中間，所以就算兩個人的隊伍偏離了行進方向也能判斷出來，如果有什麼事也能馬上趕到。

　莉婭、艾露娜、賽琳娜和莎瀧緊張地點了點頭，然後出發了。

「好，我們也出發吧。瓦爾特」

「是，艾倫大人」

　我所在的一隊是瓦爾特的班。另一班是邊境伯軍肯尼的班。

　走了二十分鍾左右，五隻灰狗似乎注意到了我們的存在。用手勢把那個信息傳達給大家。

　很快就有八個會使用魔法的人進入了集中狀態。在狼群出現之前還有將近一分鍾的時間，大家已經做好了準備，灰狗們以一個接一個自己跳入魔法的形式被打倒了。順便說一下，大家使用的魔法還是風刀和火球之類的魔法。

「果然事先知道會來的話戰斗就會輕松」

「是啊。尤其是灰狗，它的速度非常快，因此魔術做好準備真是太好了。」

「下次能不能讓我用劍試試？ 這樣下去，那些不會使用魔法的人很可憐。」

　一邊剝取魔石和討伐部位，瓦爾特一邊這樣說。

　嗯，我想也沒必要特意用劍…。但是，我也想看看大家是怎麼用劍打倒他們的。

「好，那就試試看吧。那就到這邊去看看吧」

　魔力傳感器正好捕捉到了十頭灰狗。走了十分鍾左右，灰狗群注意到了我們了。

　用手勢傳達了信息。看到十頭的信號大家都打起了精神。全體人員拔劍了。當然，我也是。

　大家背著我，圍成一個圓圈。能保護我是很高興，但是這樣的話我就不能揮劍了吧。

　從樹林里跳出來一只又一只的灰狗。看到這邊的人數猶豫了一下，但似乎還是決定不逃跑，繼續戰斗。在圓圈周圍徘徊。其中一只像是厭煩了似的向瓦爾特撲來。

　瓦爾特若無其事地舉起劍，砍向灰狗的脖子。一擊致命。以此為契機，狗群一個接一個地向大家撲來，但是大家沒有驚慌失措，幾乎都一擊就結束

　我只是用雷箭把想要逃跑的一只灰狗打死了而已。

　他們不愧是軍隊的精銳。以灰狼為對手的話還是游刃有餘。這樣的話，莉亞和艾露娜的隊伍應該也沒有問題吧。

　在狩獵的途中，用無人機的影像確認了莉亞和艾露娜的隊伍的戰鬥情況，果然完全沒有問題。順便說一下，今天為了慎重起見，投入了三架無人機。照這樣下去，以後可能就不需要了。

　就這樣持續狩獵，清除了19頭灰狗、5只獸人、12只哥布林。果然大家戰鬥 得很穩定，沒有什麼問題。

　快到14點的時候與莉亞他們的隊伍會合。差不多該回甘茨了。

　克萊莉亞似乎在魔法中大顯身手，受到大家的熱烈稱讚，嘴角微微顫動忍不住發笑。

　我們會合休息的時候，和艾露娜隊會合的莎瀧他們也和我們會合了。

「沒有人受傷吧?好，今天就回甘茨吧」

　一路上，我從艾露娜、莎瀧、賽琳娜那里也聽說了沒有任何問題，反而更希望魔物出現。

　的確，一隊二十人或許很多。但是，現在也沒有急於縮減人員的理由，因為減少一隊的人數弊大於利，所以不打算改變這個體制。

　走了兩個小時左右，魔力傳感器里有人的反應。十個人動不了。是休息中的冒險者嗎？ 我站在大家的前面小心翼翼地走近。

　果然是冒險者的樣子。周圍有幾具灰狗的屍體。有一個人倒在地上，其他的人像是圍著他看。是受傷的人嗎？注意到這邊，其中兩個人慌忙地拔出了劍。

「什麼！？你們是誰！？」

「喂！把劍收起來！」

　說著這句話的，居然是卡爾。

「喂！這不是卡爾嗎！」

「是艾倫啊！？ 啊，後面的是你的同伴嗎」

「沒錯。有人受傷了嗎？」

「啊啊，說的沒錯。真是的… 對灰狗疏忽大意了，可惡！」

「是嗎，能讓我看看嗎？」

　我看了看受傷的人，他的手臂好像被灰狗咬到了，快要折斷似的，滿身是血。

「可以的話，讓我幫忙治療吧，如何？」

「你說要治療…能使用治愈魔法嗎！？」

「啊啊，能用喔，如何？」

「拜託了。哪怕只是止血也好」

　這麼說來，我還是第一次治療這麼嚴重的傷。首先是骨折。

「好吧，那麼，做好心理準備吧，會是粗暴治療。大家一起壓住他」

　受傷的年輕人聽說是粗暴的治療，痛苦地皺起眉頭，臉色逐漸蒼白。很快就被同伴們壓制住了。

（納姆，指示我該修剪多少）

　首先，要切開手臂，這樣才能看到骨頭。把骨頭粘在一起，然後治療手臂上的肉。

　年輕人的胳膊上出現了一條虛擬紅線。修剪得相當大啊。

　我一邊對自己說這是治療，這是治療，一邊用電磁刀大膽地切了起來。年輕人忍不住發出慘叫。

　擴大切開的傷口，使骨頭露出來。年輕人好像昏過去了。在澆水的過程中檢查了骨頭，發現只是骨折。謝天謝地。我在想如果骨頭碎成碎片該怎麼辦。

　移動手臂，把骨頭調整到合適的位置。哎呀，如果不在這里花時間發動治癒的話，又會被艾露娜罵的。用了足足三十秒左右的時間發動了治癒。

「治癒！」

　好，這下骨頭應該粘在一起了。接下來，要繼續治療手臂。

　把張開的傷口合上後，又集中精神發動治癒。以防萬一，再追加一些消毒和消炎的魔法藥吧。

　眼看著傷口愈合了。不愧是光之精靈們，幹得漂亮。

「好，這樣就完成了」

「喔喔！傷口已經愈合了！」

「這就是治癒魔法嗎！？」

「喔喔！ 真不愧是艾倫大人！」

「艾倫，這個魔法到底是…？不，怎樣都好。回城後我必定會感謝你的」

「別在意，有困難的時候要互相幫忙吧。比起那個希望能好起來…」

「哦，是啊。叫醒他看看」

　卡爾抓住患者的胸口，開始來回不停的打耳光。打到第三下年輕人就醒了。(渣翻君 ：可憐的年輕人)

「好痛啊！ 隊長，住手啊！」

「喂， 肯，手臂感覺怎樣了？」

「手臂？ 對了！手臂！ 咦？ 能動了！ 也不會痛了！完全不會痛啊！」

　大家都驚訝地看著我。好像又做過頭了。因為是集中精力使用魔法，所以沒怎麼注意到，沒想到那麼嚴重的傷勢馬上就痊癒了…。確實做了很了不起的事。不過，這次是緊急情況，也沒辦法吧。

「對了，卡爾，關於這個魔法」

「啊，我知道。絕對不會說的。喂！你們這些家夥！現在看到的絕對不要說出去哦！？ 艾倫是我的朋友，也是那個狩獵盜賊的閃耀明星的隊長。如果有人敢說一個字，馬上就會被殺的！？不，在那之前我會先把你打個半死！」

「「明白了！」」

　我只是說說而已，不會殺人的啦。

　卡爾他們似乎也正要回甘茨去。因為很難得，所以決定一起回去。

　我們聽說卡爾和我們一樣，也是受了公會的委托才來的。這麼說來，卡爾他們的氏族[疾風]負責地區就在我們旁邊。

　卡爾似乎率領著氏族裡面一個年輕的D級隊伍，出其不意，好像一個人被灰狗擊敗了。

　大約兩個小時後回到了甘茨。果然還是有很多冒險者出去消滅魔物，因為入口檢查很擁擠。

「喂，卡爾。這麼說來，判斷暴走是否會發生，需要多久時間呢？」

「說的也是呢。最短是一周，最長也就是一個月吧。但是，就我今天所看到的情況來看，不太可能發生暴走。」

「那種事怎麼知道的？」

「是啊，我年輕的時候就經曆過一次暴走。那時的預兆可不是這樣的。真是充滿了魔物的感覺啊。按今天看到的感覺，大概是普通的或者很少的」

「原來如此啊…。那就希望早點解除委托吧」

　好不容易得到入門許可，直奔冒險者公會。

「艾倫，要去喝一杯嗎？」

「那個…怎麼辦才好呢」

　讓大家工作只有我一個人喝酒。

「艾倫大人，魔石換錢之類的由我來做」

　哦哦，瓦爾特是個會照顧人的好家夥。

「那就喝一點吧」

「噢，抱歉啊。喂！ 肯。說起來你沒向艾倫道謝吧！？ 好好說幾句道謝的話！」

「啊，對不起！ 艾倫先生，今天非常感謝。！ 真是幫了大忙了。！ 那個…治療費方面…」

「我會處理的。你們換錢之後就回旅館去吧」

「是！ 我明白了！」

　怎麼，說要喝酒是因為治療的事嗎。在冒險者公會旁邊的酒館里，卡爾坐在平時最靠裡面的位子上，向店員隨便點了一杯啤酒和酒。好像是請客。

「艾倫，今天真是幫了大忙。謝謝你。那個傷，如果弄不好的話手臂可能就不能使用了」

「剛才也說了，有困難的時候互相幫助。卡爾，你太見外了」

「不，是那樣的話就對不起你了。治療費該給多少？ 艾倫說了算」

　嗯—，在這種狀況下，正好可以練習治愈魔法，所以試著做了一下，這種話實在說不出口。。

「那麼，欠個人情如何？我不想這麼大驚小怪的，但總有一天，如果我遇到麻煩，你得幫幫我」

「嗯...欠個人情啊…。對我來說，給錢更乾脆。如果是艾倫的話，不會出什麼不合理的難題吧…。那就欠一個人情吧」

「太棒啦！ 得手啦！ 我不知道什麼時候才能拿回人情，但請期待著吧」

「拜托你手下留情。總之，今天我請客。別客氣，喝吧」

　之後我們聊了會兒天，說了些閑話，走了一段路，也累了。因為治療的原因渾身是血，所以只喝了一點就結束了。

    回到據點，從擁擠的浴室里出來的時候，正好是晚飯時間。

　我不想喝太多，所以拜託廚房準備一杯冰啤酒。和往常一樣，艾拉抱著大啤酒杯走過來。

「大哥」

　一邊這麼說，一邊小心翼翼地遞了過來。

「謝謝你，艾拉」

「嗯」

　又咚扣咚扣地走回廚房去了。

　雖然冰啤酒是要收取費用的，但主要是因為艾拉會送過來，最近因為很受歡迎的服務，所以晚飯的時候艾拉很忙。

　一邊吃著輕量的晚餐一邊喝著，被達西姆隊長搭話了。(渣翻君：也就是所謂的輕食吧，吃起來沒什麼負擔的晚餐)

「艾倫大人，我在冒險者公會聽到了一個令人不安的傳言。據說塞西里奧王國的一個叫西斯塔納的城市被龍襲擊了」

「龍！？ 說到塞西里奧王國，不就是隔壁的國家嗎?損失有多大？」

「很遺憾我並不清楚。也許是一條離群的龍」

（伊莉絲）

［是的，艦長］

（什麼是離群龍？）

［雖然不知道確切的定義，但正如文字所示，它就像是脫離群體的龍一樣。從酒館里說的上下文來看，有流浪的習慣，比起普通的龍更危險］

（原來如此…。西斯塔納的損害呢？）

［沒什麼大不了的。只是出現在城市上空應該沒有造成直接傷害。… 如果你在意的話，我去找找看。？］

（就這麼辦吧。如果突然被那種怪物襲擊的話，我可受不了。至少要掌握好位置）

［了解］

「在意嗎？」

　達西姆隊長以為我沉默不語似乎是在想事情。

「啊，是啊。果然，離群龍很少見吧？」

「是的，我年輕的時候在斯塔維克王國只出現過一次。幸運的是，當時沒有造成任何損害…」

　原來如此，離群的龍不一定是危險的。

「是嗎…。就這樣什麼事都沒有就好了」

　順便一提，今天的戰果，整個氏族共有五十七只灰狗，二十只獸人，三十五只哥布林，變賣的金額是三萬六千三百五十基尼。

　雖然作為一天的賺的錢來說還可以，但是隨著時間的增加會漸漸減少吧。

　只有這點，我希望能早日解除委托。
 