========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-06-04 00:59
==========================

067. 討伐委託  克萊莉亞視角



◇◇ 一日前 ◇◇



　晚飯後，艾倫把大家召集到辦公室開會。大概是關於今天白天召開的氏族會議的事情吧。



「聽說最近樹海的深處發生了異變。冒險者公會懷疑這是暴走的征兆。」



「暴走！？」



　暴走…。在斯塔維克，大概是一百多年前發生的災害。這是一場超過一千個魔物集體暴走，襲擊村莊和街道，奪走了一千五百名以上生命的大災害。

　與大樹海相接的甘茨如果發生了暴走的話，其規模一定會增加好幾倍。



「但是，這並不是很正確的情報。不、相反，根據我掌握的信息，我認為暴走的可能性很低。」



　是啊，如果艾倫這麼說的話，可能就不會發生暴走了。但是，探測魔法能了解那種事嗎？不，艾倫說他已經掌握了情報，一定是精靈告訴他的，絕不會錯。



　由於公會的委托，要消滅氏族負責的地區的魔物。雖然暴走發生的可能性很低，但是如果有什麼能做的事情的話，我覺得應該先做。



「明白了。那麼還是分成A、B分開行動嗎？」達西姆這麼問。



「不，用五十人的部隊去對付普通的魔物不是很沒效率嗎？ 我想把氏族分為五組，每組兩班。率領各隊的是我，莎瀧，賽琳娜，艾露娜，莉亞」

　當艾倫這麼說的時候，所有的視線都集中在我身上。我也不敢相信自己的耳朵。艾倫說，現在每個閃耀明星的成員都要率領隊伍。我率領一隊？

　莎瀧、賽琳娜指揮隊伍是理所當然的事情。在同一個A隊行動的時候，除了探測魔法之外，攻擊魔法的手腕、對大家的準確指示等，也都令人佩服。

　兩人論魔法及劍技都在我之上。說實話，雖然覺得不甘心，但我也看到了兩個人拚命努力的樣子。只是我的才能和努力還不夠。



　艾露娜在近衛的時候就擔任隊長，作為風魔法的使用者在近衛中也是首屈一指的。我認為很適合指揮。


　但是，艾倫竟然認為我也適合指揮大家！

　我認為艾倫比什麼都重視實力。在這個集結了精銳部隊的氏族中，將賽琳娜和莎瀧提拔為A隊的隊長和副隊長，這一點也顯而易見。那個艾倫居然選了我當隊長。

　理解到這一點的瞬間，我的內心充滿了自豪感。啊啊，艾倫認同我了！



　這個任務，無論如何也要完成！



　在會議之後，決定和隊長們在食堂聊樹海的魔物的話題。想問問甘茨樹海那邊的情況。



「在樹海方面遇到的魔物，果然最多的還是灰狗。接下來是哥布林和獸人。雖然數量很少，但我也曾經狩獵過一種叫做狗頭人的魔物」



「我記得狗頭人是長著狗臉和哥布林一樣的魔物」



「是的。但是我們也只遇到過一次，強度也比哥布林稍微強一點，所以也不用太在意。」



　莎瀧向大家說明樹海的情況。在甘茨附近的樹海中遇到的魔物種類變化不大。我在公會裡聽人說過，如果去更深入的地方，就會有各式各樣的魔物。



「但是不管怎麼說，最大的區別就是魔物的數量很多。我們四個人遇到最多的是二十六只灰狗。」



「竟然！只有四個人討伐了這個數量的灰狗嗎？」



「是的，如果一次被襲擊的話可能會很不好對付，但是因為襲擊得零零散散的，所以總會有辦法的」



「原來如此…。不愧是我們氏族的主要隊伍啊」



　啊，當時確實有點著急。如果在明天的討伐中，遇到那樣的群體，該怎麼辦呢。不，我會想辦法給你看。本來普通的冒險者們就有辦法應對，我們怎麼可能做不到呢。



　當我們傳達完全一致的信息時，討論就結束並解散了。我叫住了正準備回自己房間的賽琳娜和莎瀧。



「賽琳娜、莎瀧，能稍微說幾句話嗎？」



「怎麼了？克萊莉亞」



「那個…我是第一次擔任指揮，所以我想如果有什麼建議就好了…」



「… 我覺得什麼都不必擔心。如果是平時的克萊莉亞的話，應該沒什麼問題」



「我也是這麼想的。而且氏族人經驗豐富，本來就不需要我們指揮。我覺得如果克萊莉亞小姐能像平常一樣，應該沒問題」



「平常時候的我嗎？」



「無論有多麼危險，克萊莉亞小姐都不會慌張吧？一般都是比我們先把最危險的魔物收拾掉了… 所以沒問題的！」


是嗎?我有這樣的優點？ 完全沒有注意到…果然試著商量一下是好事！我覺得自己好像能做些什麼。



「謝謝妳們！感覺好像能做到了」



「一定沒問題的。而且，如果我們探測到克萊莉婭無法對付的魔物的話，我們一定會趕到的」



　啊，我真的是交到了好朋友…。



「那就依靠你們了。賽琳娜、莎瀧，謝謝」



　我和他們兩人一起走到四樓，在房門前道別。說起來，艾露娜對於我當上隊長的事什麼也沒說。



「艾爾娜，你覺得我可以當隊長嗎？」



「當然了，莉亞大人。我和賽琳娜她們一樣不擔心。很遺憾的是，我不能和莉婭大人一起行動。」



「是嗎…。那麼，今天早點休息吧」



　多虧了大家，我才有了自信。我明天會盡力的！



　第二天早上，氏族的所有人一起從據點前出發了。步行到氏族負責的地區。走了兩個小時左右，終於到達負責的地區了。



「好，那麼各隊分開行動吧。回程的時候，我和塞琳娜他們會加入莉亞和艾露娜的隊伍裡，一起回甘茨吧」



　終於到了！ 艾倫指示了大致的行進方向，我們的隊伍也出發了。啊啊，在沒有探測魔法的情況下行動，竟然如此不安…。再次切身體會到探測魔法的厲害。



　是不是應該讓擅長偵察的人先行一步？ 不，灰狗襲擊的速度相當快。如果偵察兵遭到襲擊，可能無法及時趕到。

　我的任務一定不是狩獵很多的魔物，而是把大家平安帶回家。



「莉亞大人，讓人先去偵察如何？」達西姆這麼說。



「不，還是別這麼做。比起那個，能發出什麼聲音來吸引魔物嗎」



　艾倫說，不知什麼時候，大部分的魔物都會在發現這邊的存在後襲擊過來。因為不知道哪裡有魔物，所以還是讓魔物過來比較有效率。
    因為有拿著鈴鐺的人，所以我一邊搖著鈴鐺一邊前進。


　就這樣走了二十分鍾左右，一只灰狗突然從草叢中跳出來。不，後面好像還有。



「圓陣防禦！」



　當達西姆這麼叫的時候，大家立刻把我圍了起來組成圓陣。一名隊員將撲過來的一只灰狗斬掉。另外後面還有三只灰狗。



　雖然準備好了能發射魔法，但是大家都很礙事，無法確保魔法的射擊路線。只能從縫隙勉強看到灰狗，能越過大家的頭來發射魔法嗎？



　只能試試看了！ 將魔法想像成以彎曲的弓來發射一發火箭擊中灰狗為印象。
　火箭越過達西姆的頭彎成弓形，刺進了一頭灰狗的頭裡。

　打中了！ 接著又發射了越過大家的頭髮的兩發火箭，收拾了兩頭灰狗。



「噢噢！」

「太厲害了！」



　這是最近才學會的技術。預先準備三發份的魔力，一次一次地消耗使用。艾倫和莎瀧他們就是這樣做的。我終於也能做到了。



「莉亞大人，幹得漂亮！」



「達西姆，趕快把魔石和討伐部位剝取下來吧。然後我認為不需要為了保護我而組成圓陣，…」



「恕我僭越，莉亞大人是這隊伍的指揮官，也是隊伍的最高戰力。組成圓陣守護您是理所當然的事」

 聽你這麼說，也許的確是這樣。我知道保護指揮官是戰斗的鐵則，而且我是其中最擅長魔法的也是事實。那麼，暫時用這種戰斗方式來試試吧。


　剝取完灰狗的魔石後，再次出發。

　還有很長的路要走，不能使用太多的魔力。啊，如果能像艾倫和莎瀧他們一樣從魔石中補充魔力就好了…。總有一天，我一定要學會那個技能。



　走了一個小時左右，遇到了五只哥布林。突然從草叢中里出來，一看到我們就慌慌張張地逃走，但是被附近的三名隊員砍倒了

　感覺有點不對勁。哥布林在這片樹海中相當謹慎。像那樣突然出現還是第一次。



「注意!哥布林可能是被什麼東西追趕著」



　隊員們立刻開始組成圓陣，將能使用魔法的人們集中在一起。這個隊伍的大部分人都能使用魔法。

　形成圓陣約10秒左右，發出沙沙的聲音，有幾個獸人就出現了！？大約有五只左右。

　糟糕，大家還沒準備好發動魔法。還需要10秒以上吧。在那之前我會阻止的！



　將火箭灌進發現我們並大聲吼叫的獸人嘴裡。看到這一幕，激動地跑過來的獸人的眉間也挨了一發火箭。



「風刃ー！」

「火箭ー！」



準備好發動魔法的人接二連三地發動魔法。魔法一個接一個地打中剩下的三只獸人之後當場倒下。


　哦，總算是成功了。就算不是用魔法而是用劍或槍來應對的話，也可能會有辦法，但如果能用更安全的魔法來打倒的話，那就最好不過了。



「真不愧是莉亞大人。預料到獸人會來襲…」



「那些哥布林的樣子很奇怪。在這片樹海里，哥布林們非常小心，從來沒有那樣出現過」



「原來如此… 沒聽說過謹慎的哥布林，果然是魔樹海啊 。哥布林也在拚命掙紮求生吧」



　回收魔石和討伐部位之後，繼續在樹海前進。果然如果不受到探測魔法的恩惠的話，狩獵的效率很差，很難遇到魔物。


　午飯後繼續狩獵，之後只遇到了六頭灰狗和四頭灰狗共兩次。

　果然正如艾倫所說的那樣，可能不會發生暴走。感覺遇到的魔物太少了。



　繼續探索的時候，從遠處傳來了聲音。



「喂ー、克萊莉亞！ 是我艾倫啊」



　是艾倫啊！ 差不多該回甘茨了吧。艾倫總是很準時。我以為他持有手錶的魔道具，但是聽他說沒有。也許是向精靈們詢問時間。


「克萊莉亞辛苦了。情況如何？」



「我們沒有狩獵到多少魔物。果然沒有探測魔法的話會很困難…」



「不，我們也沒怎麼狩獵到哦。我猜我們氏族負責的地區沒什麼魔物吧」


問艾倫狩獵的數量，當然數量是敵不過的，但並沒有想象中那麼大的差距。太好了。



「沒什麼問題吧？」



「嗯，也沒有人受傷，總算是順利完成任務了吧」



「不，艾倫大人，恕我直言。莉亞大人的指揮真是棒極了。關心並守護大家，是完美的指揮。恐怕艾倫大人也很難指揮到這種程度」



「喔喔，到達如此地步了嗎！莉亞，這不是做得很好嘛！」



　聽到阿蘭的誇獎，我幾乎要笑了起來。達西姆也太過誇讚了。

　聽到這個的其他隊員也紛紛稱讚我。



「是嗎，第一次指揮就很厲害啊。嘛，跟我預想的一樣」



　已經到了極限。不由得露出了笑容。

　和艾倫他們的隊伍會合休息的時候，賽琳娜、莎瀧、艾露娜的隊伍也會合了。


　我不由自主地跑向賽琳娜和莎瀧。



「賽琳娜、莎瀧！ 我能毫無問題地擔任隊長了！」



　兩個人露出有點吃驚的表情。



「這是理所當然的吧?覺得做不到的大概只有克萊莉亞自己吧？」



　咦咦！是那樣嗎！？ 真不敢相信大家都這麼看我！



　今天是我一生中最驕傲的一天。 