========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-08-08 08:41
==========================

渣翻君：這話七千多字是怎麼回事...半夜偷更一話



068. 龍 1



    在冒險者公會的討伐請求下，氏族負責地區的魔物討伐已經過了十天。

「艾倫大人，感覺魔物減少了很多…」

「嗯，是啊。即使使用探測魔法也很清楚魔物的減少，這一點一目了然。在我們負責的地區，暫時不用討伐魔物了」

　當然，其他氏族負責的地區應該會有魔物流入，但其他地區也在減少，所以不會馬上增加，氏族的全員也不會全部去。適度增加後，再去狩獵就好了。

「差不多想要解除這個委託了。我每天都會向公會確認，但是不管什麼時候去都只會說正在確認中。很好！今天我就來抱怨一下吧」

「艾倫大人，我跟您一起去」

　他似乎願意陪我去向公會抱怨。果然瓦爾特是個好人啊。

　當然，因為不是強制委托，所以無視委托去狩獵其他魔物也是自由的，但好像是在履行義務一樣，心情也不舒暢。如果沒有暴走的危險性的話，希望能盡快弄清楚。

　結束今天的狩獵回到甘茨，正等待入門的檢查。排隊的都是冒險者，而且似乎沒有人處於良好狀態。大概，和我們一樣是大氏族的成員來處理委托的吧。

　至於我們的氏族，利用無人機事先調查了魔物所在的位置，在某種程度上瞄準了特定的目標進行狩獵，因此與盲目進行狩獵的他們相比，我想我們要好的多了。

　結束了入門的檢查後，將所有隊伍的魔石和討伐部位交給瓦爾特後，和瓦爾特兩個人去了冒險者公會。

　進入公會，果然很擁擠，審核櫃台排起了長長的隊伍。等了十五分鍾左右，審核終於結束了。

　今天整個氏族的戰果，總共灰狗二十六匹、獸人五匹、哥布林二十五匹，變賣的金額是二萬九千六百基尼。
　
    這收入已經是赤字了吧。

「好，走吧!瓦爾特」

「是! 我會狠狠地訓他們一頓！」

　我要去找冒險者公業的接待處投訴。

「是閃耀明星的艾倫對嗎」

「對了！ 是委托的事吧?剛才終於解除了。冒險者公會感謝氏族各位的協助。辛苦了」

「…… 啊，是這樣啊」

「……」

　本來想好不容易鼓起干勁抱怨的，結果被擋住了。和瓦爾特兩人默默地走向據點的方向。

「這不是是艾倫先生嗎！」

　一個商人模樣的男人向我打招呼。頭頂上虛擬顯示的名字寫著蓋德。雖然我不記得，但是納姆知道他的名字，是某一天在商業公會上被介紹的眾多商人裡面其中的一個吧。

「你是蓋德先生吧？」

「喔 喔！ 你竟然還記得我的名字！ 沒錯喔！ 我是蓋德」

「好久不見了」

「沒想到還能再見到你！ 怎麼樣，如果您有時間的話，喝一杯如何？ 有一家提供冰鎮啤酒的店。當然，同伴也一起來。當然是我請客」

　冰鎮的啤酒啊，正是我現在最想喝的東西。看了瓦爾特後，臉上露出交給他的表情。如果是請客的話，也不會拒絕吧。

「那麼，難得一次，就讓您請客了」

「這就對了！店就在那里」

被帶去的那家店，是個稍微漂亮的酒館，里面坐著幾個商人模樣的男人。恐怕是商人御用的酒館吧。蓋德向店員點了跟人數相符的啤酒和下酒菜(ツマミ)，啤酒馬上就來了。(渣翻君：ツマミ翻譯結果居然是鈕釦!?喝酒配鈕扣這奇耙了。結論是下酒菜比較符合邏輯)

「想和艾倫先生好好聊一次。不過，我是知道的，我不能占用你太多時間的」

「不，偶爾和商人聊聊也很有意思」

「艾倫先生，你知道現在的閃耀明星變得非常有名了嗎?？」

「哦，是嗎。嗯，的確，可能是因為上面有這個徽章，有幾個氏族的人被打招呼了吧」

　給蓋德先生看了戴在左臂上的是族徽章。我們收到了一些人對討伐強盜的行為表示感謝的報告。

「不不，在甘茨當然是很有名的，傳聞甚至傳到了王都。」

「齁~傳到王都去了嗎…」

「嘛，傳播謠言的主要是商人，所以說這也是理所當然的。這麼說來，捕獲了十個以上的盜賊團是真的嗎？」

「是啊。抓到的強盜有十一個集團，按人數來說確實有二百一十五人吧？」

「二百一十五人！ 哎呀~，真了不起啊！ 真的非常感謝。」

「不，這是商業公會的委托」

「大家都說公會偶爾也會做好事，公會長錫勒斯大人非常高興」

　原來如此，原來是商業公會的聲望上漲了。我們也賺了錢，沒什麼好說的。

　之後，一邊聽各種各樣的傳言，一邊被他請喝了兩杯啤酒，就和蓋德分手了。

「成功了呢，艾倫大人」

「是啊，真是好喝的啤酒」

「不是的!在王都傳得沸沸揚揚了」

「啊，是說那個啊。我希望事情會變成這樣，但沒想到會變成這樣。嘛，還不能說什麼，因為到底有多少傳聞我還不清楚」

「想一想，這是一個壯舉，一定會引起很大的傳聞」

　和瓦爾特說著說著就到了據點。那麼，洗完澡正好是吃晚飯的時間。(渣翻君：ヴァルターとあれこれ話している內にホームに著いた  另一種翻譯>>和瓦爾特說著說著就到了本壘，機翻這傾向讓我好無言...)

　晚飯結束的時候向達西姆隊長打了招呼。

「達西姆隊長，我想要討論事情。能把隊長們召集到辦公室嗎？」

「明白了。艾倫大人，那個… 能叫我隊長我是很高興，但我想，這個氏族已經有隊長了，這樣稱呼是不是不合適呢?」

「啊，不好意思。關於這件事我也有話跟你說。在開會的時候再說吧」

「了解」

　我把隊伍的成員和隊長們聚在一起開會。

「首先是報告。這次冒險者公會的討伐魔物委託已經解除了。果然不用擔心會暴走。如果可以的話，希望能早四、五天解除」

「魔物的數量也減少了，剛剛好」

「嘛，說的也是。還有一個報告。我們閃耀明星討伐盜賊的傳聞，好像已經傳到王都了。話雖如此，但傳達的是什麼感覺，我不太清楚，所以也沒什麼好說的。」

「噢噢！」

「那個當然是好的傳聞吧？」

「當然是這樣。這個故事是從商人那裡聽說的，據說是商人在散佈傳聞。正題來了，據情報指出又出現了一組盜賊了。雖然還沒有人襲擊過，但是十五個人的集團裡沒有狩獵魔物，在同一個地方露營兩晚，我覺得十分可疑」

　當然，這是無人機掌握的情報。就我看了觀察這群人的監視影片，從樣子上看不出他們是冒險者，白天他們在路邊埋伏，應該是盜賊吧。也許有必要再表演一下被襲擊的演技，但還是想預先捕獲。

「讓我們A隊來吧」賽琳娜說。

「知道了，就拜託你們了。離這兒有一天一夜的距離。做好準備，明天就出發吧。那麼，B隊要去獸人的村子狩獵獸人嗎。說不定會有獸人將軍哦」

「「喔喔！」」

　沒有據點的盜賊肯定什麼都沒有，所以收入也會很少吧。或許狩獵獸人更賺錢。

「最後是達西姆隊長的事。如果你願意接受的話，我想任命你為我的副官」

「我是艾倫大人的副官！？」

「如果你願意接受的話…。能拜托你嗎？」

「當然，我會接受的！ 我會盡我所能幫助你！」

「這樣啊，太好了！正如大家都知道的那樣，達西姆是在任何組織中都能立刻被認可為隊長的有實力的人。雖然大家都知道，但是希望大家也能聽取達西姆副官的意見」

　在場的所有人都點頭。

　雖然對大家不好意思，但我的副指揮官，無論如何也要讓塞琳娜擔任。本來達西姆的經驗比較豐富，可能更適合當第二位。但是，達西姆能接受當副官真是太好了。

「好，那麼，和往常一樣，七點鍾一響，A隊和B隊就出發了。要做好準備」

　會議結束後，我回到房間，收到了伊莉絲的通訊。大概是在等我回到房間吧。

［艦長，關於龍的定時報告。］

　前幾天，我命令伊莉絲尋找出現在塞西里奧王國的龍，伊莉絲在兩個小時左右就找到了。雖然在虛擬視窗確認了無人機拍攝到的龍的行動影像，但是沒有危險的征兆，沒有特別的目的，感覺像是在隨心所欲地旅行。

　即使接近人類的街道也不會造成危害，而是從空中觀察，過一會兒就厭倦飛走了。示範也是狩獵大蟒蛇等等，目前還沒有襲擊人類。襲擊人類應該很簡單，但並沒有這麼做。龍有什麼想法嗎？看來是相當聰明的魔物。

　在虛擬視窗上的地圖上顯示龍的當前位置。

（總覺得離甘茨越來越近了？）

［說的也是呢。但是龍的行動沒有一貫性。我認為這可能是巧合。］

（是嗎。那就拜託妳繼續監視了）

［了解］

　確實龍的行動沒有規則性。他們在同一個地方待了幾天，第二天就要移動到一百五十公里外的地方，自由自在地行動。在意也沒有用呢。

　那麼，龍該在意，不過明天也要早起。該睡覺了吧。

　早上七點的鍾聲一響，A隊、B隊的全體人員就從據點出發了。A隊有馬和馬車，所以先出發了。

　當然B隊是步行。目的地是當天能夠來回，距離在二十公里外的獸人村落。

　走在樹海中，中午前就來到了獸人村落附近。途中被灰狗襲擊了兩次，共計十頭，但沒有問題地進行了驅除。果然魔物的數量很少。可以說公會的討伐已經成功了吧。

　把大家召集起來說明作戰計劃。

「前面五百米處有獸人村落。一共五十五只。村落是這樣的形狀」

　在地面上畫上村落的形狀，把樹葉放在獸人所在的位置上。

「一開始盡量不讓對方注意到，用魔法打倒對方。雖然被發現也不是什麼大問題，但為了之後的戰鬥變得輕鬆，所以盡量保持安靜。注意到了即使是混戰也不要慌張，每次隊伍都要行動起來」

　大家都緊張地點頭。這麼說來，B隊是第一次和同數量以上的敵人戰斗嗎。

「獸人沒什麼大不了的。反正我一個人也能打倒，放輕鬆 吧」

　說到這裡，好幾個人都露出了笑容。

「好了，上吧」

　排成一列縱隊不出聲地慢慢靠近村落。途中沒有遇到獸人，五百米的距離花了四十分鍾左右，終於來到了村落的附近。還沒有被注意到。

　村落是直徑約一百五米的圓形開放的地方，到處都是長長的樹葉遮蔽物。大多數獸人都坐在陰涼處或者睡覺。

　用手勢向各隊伍指示目標。聽說今天要狩獵獸人，很多人都拿著弓來。首先從村落外面用魔法和弓箭攻擊吧。

　在大家準備好的時候揮下手臂，指示一起攻擊。畢竟是五十人的攻擊，發出相當大的聲音馬上就被注意到了，但是獸人他們好像還沒有理解發生了什麼事情。

　通過這次的同時攻擊，至少能打倒20只以上的獸人。做得很好。

「任意攻撃開始！」

　我在大聲指示的同時進入了村莊。終於意識到是襲擊了，向接近的獸人的額頭敲進了雷箭，一個接一個地殺掉。

　哦，對於行動緩慢的獸人，用弓箭攻擊也是相當有效的。幾支箭插在身上，獸人一個接一個地倒下了。

　那時，從村落深處傳來了吼叫聲。這是獸人將軍吧。果然在啊。

「獸人將軍由我來處理！」

　要是把重要的臉弄傷了可就不得了。就和上次一樣攻擊身體打倒吧。獸人將軍雖然比上次的小，但也是將近三米的身高。對著拿著一根巨大裩棒自信地走來的獸人將軍心臟附近，釋放一個接一個的雷箭。當第四發擊中身體時，獸人將軍緩緩倒下了。
「喔喔！ 艾倫大人打倒獸人將軍了！」

　大勢已定，只剩下掃蕩戰了。對著看見獸人將軍倒下後試圖逃跑的三隻獸人發射雷箭，這就是全部了。

「好，大家都干得好!作戰結束了」

「喔喔！」

「我們成功了！」

「休息一下就回收魔石和討伐部位吧」

「輕鬆獲勝了呢！艾倫大人」

「是啊。這樣的數量，考慮到大家的實力也是理所當然的」

　把獸人將軍翻過來，用電磁刀砍掉頭。好好的放血。

　這家夥也長得相當醜啊。這麼醜肯定能賣個好價錢。

　稍作休息後，全體人員分別回收了獸人的魔石和討伐部位。已經十四點了。不趕緊回去的話，天就要黑了。

「好，回甘茨吧！」

「「噢噢！」」

　就在這時，伊莉絲發來了通訊。

［艦長，龍正在向樹海前進。］

（什麼！？）

　慌忙將地圖顯示在虛擬窗口，確認了龍的位置和速度。原來如此... ... 確實是朝這邊來的，但不是直接朝我們來的。

（不會是在瞄準我們吧）

［我想沒有，不過我們最好還是保持警戒］

「那個，艾倫大人？」

　啊，我一直不動，所以瓦爾特覺得奇怪。

「壞消息。龍正朝這邊過來」

「是龍嗎！？」

「沒錯。盡可能警戒著回去吧」

　大家聽到是龍，不安地抬頭望著天空離開了獸人的村落。

　走了三十分鍾左右，伊莉絲又來了通訊。

［情況不太好。請看這個。］

　現在正在行軍途中…。舉手阻止全隊行軍。大家馬上停下來，警戒著上空。

　確認虛擬視窗上的影像的話，好像是龍狩獵的影像。當然，這不是現場直播，而是錄制而成的。

　龍在上空盤旋，似乎在瞄準獵物。瞄準目標一口氣下降。不顧一切地衝進樹木中，狩獵長達五百公斤的大蟒蛇。

［運氣不好附近有一群冒險者］

　啊，真是不走運。

　十個左右的冒險者身姿的影像被放大了。冒險者們一邊對龍膽戰心驚，一邊想辦法要解決用餐中的龍。

　哈啊！？是笨蛋嗎！這里只能不被發現地逃走吧。怎麼反而想去打倒他呢？

　冒險者們繞到龍的背後，似乎會施展魔法的兩個人開始集中精神。笨蛋！我認為只有單發的魔法是不能打倒的。結果是顯而易見的。

　好像準備好了，其他三個隊伍成員朝著龍的後腦勺射出了箭。箭理所當然地被彈了出來，被打斷吃飯的龍不高興地轉過身來。

　在那里準備的兩個人放出了魔法。絕妙的時機。兩個人都放出火箭的樣子，總共六隻火箭都打中了龍的臉。

　哦！六隻火箭的其中一隻打中了龍的眼睛。龍忍不住發出悲鳴。

　在地上翻滾了二十秒左右，可能是疼痛減輕了，龍閉上一只眼睛站起來，瞪著冒險者們，發出長長的咆哮。啊，果然會變成這樣啊。

    冒險者們被龍的咆哮驚慌失措，想要逃走。如果不是逃跑，而是想辦法把另一只眼睛也弄瞎，那麼還有救。

　龍做出吸氣的動作，從口中吐出火焰噴射器般的火焰，火焰吞噬了冒險者們。啊…。

　龍似乎不滿足於打倒冒險者們，一直向天空發出咆哮。

　過了一會兒，似乎已經厭倦了叫喊似的飛起來，像在尋找什麼一樣邊飛邊盤旋著。龍的上半身被放大。果然，龍凝視著地面，似乎在拚命地尋找著什麼。一定是在找發泄的對象吧。

　通過地圖確認，他們正慢慢靠近這里。原來如此，這的確是一個糟糕的情況。如果被龍發現，十有八九會襲擊我們。

　但是，這也是一個機會。可以說是期待已久的機會。據說在斯塔維克，打倒幾只飛龍的冒險者就被授予爵位。那如果打倒的是龍又怎麼樣呢？

　那個機會是特意朝著我們過來的。即使有點勉強也值得賭一賭。

「瓦爾特，果然龍在靠近。我决定分頭行動，想辦法解決龍。由你带领B隊回甘茨 」

「您在說什麼?！ 那樣的話我們也陪您去。如果大家齊心協力，龍根本不足為懼！」

「不，就龍而言，大家的力量還是不足。說白了就是累贅。這次就別客氣了」

「什麼！ 但是，我們應該也是有什麼能做的事情！」

「瓦爾特，這是命令。如果是軍人的話，應該理解什麼是命令吧？」

「……… 是」

「我想應該不會，不過，萬一我無法回來的話，請聽從賽琳娜隊長的指示。賽琳娜隊長是氏族的副指揮官」

「… 了解」

「啊，對了。把獸人的魔石交給我，一半就可以了」

　接過裝有獸人魔石的麻袋。有這些就足夠了。

「龍正從東邊逼近。往西跑一個小時左右，再往正北走就能回到甘茨了。瓦爾特，大家就拜托你了」

「我明白了。艾倫大人…請不要太勉強自己」

「我知道。嘛，交給我吧」

（納姆，長距離奔跑模式）

［了解］

　開始向東跑去。

　當然如果使用無人機的話，龍也能簡單地打倒吧。但是，我不想那樣做。

　如果龍是像灰狗或獸人一樣看到人類就會馬上襲擊的魔物的話，也許會這麼做。

　但是，那條龍不同，不會隨便襲擊人。剛才的事也可以說是正當防衛吧。如果那樣的龍失去了自我想要襲擊人類的話，我想用我的手阻止它。

　…… 不，真的是這樣嗎？ 我是那麼帥氣的人嗎？ 當然，我不是那種人。

　不喜歡撒謊把無人機打倒的東西當成是自己打倒的嗎？ 的確，我不想撒這樣的謊。但是，僅此而已嗎？

　那條龍，毫無疑問是人類世界上最強的生物。

　到現在為止沒有認真的全力使用過魔法。沒有使用的機會也沒有必要。但是，我想總有一天我會盡全力使用魔法的。

　啊，是嗎…我一定只是想以龍為對手試試自己的力量而已。

　好，我要上了！
 