========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-08-08 08:58
==========================

渣翻君：字數居然越來越多...作者你這個渾蛋！


069. 龍 2



　我覺得不對勁。

　我知道這種感覺。

　是當有人進入我的領域時的感覺。

　已經很長一段時間沒有人來訪了。最後一次有人來是在母親還活著的時候吧。

　我沒有知己，所以沒人來是很正常的，我是一族最後的幸存者。

　說不定是我母親的熟人。

　不管怎樣，既然是客人，就得好好招待。如果是敵人，就帶著家族的驕傲戰鬥。

　◇◇◇◇◇

　艾倫大人一個人走了。

「… 我們按照艾倫大人的指示保持密集隊形向西前進。」

「瓦爾特！ 難道說你讓艾倫大人獨自一人前往！？」

「是命令。… 假設我們去了，又能對龍做些什麼？ 正如艾倫先生所說，我們什麼也做不了。艾倫大人想爭取時間讓我們逃走吧。為了我們賭上性命。 無視那個想法成為累贅，我做不到」

「但是…」

「比起這個，我們氏族裡應該有一些人能對付龍吧？ 回到甘茨，立刻聯絡A隊！ 這個時候，不管能不能趕上！聽著，我們要跑回甘茨！ 會毫不留情地把跟不上的人留下。在接下來的幾個小裡拚上性命吧！」

「「噢！」」

　◇◇◇◇◇

　當我朝著龍奔跑時，從伊莉絲那里傳來了通訊。

［艦長，你打算做什麼?？］

（我打算討伐龍。如果對方不逃跑而襲擊過來的話。那條龍到現在為止都沒有襲擊過人，但是如果開始襲擊人的話就不能置之不理了）

［我想應該不會吧，艦長打算討伐嗎？］

（就是這個意思。總會有辦法的）

［我不這麼認為。勝率不到七成吧］

（不是比想象中的還要多嗎！這可以啊）

［… 為什麼，艦長有必要打倒龍嗎？請告訴我理由］

（那當然是為了成為貴族。我就是為了這個才來甘茨 的，討伐了不就能成為貴族嗎？）

［恐怕可以吧。打倒龍的人，會被稱為屠龍者，成為被尊敬的對象。而且已經有幾百年沒有出現了。而且龍的鱗片、血、魔石都有相當大的價值。如果把打倒的龍繳納給國家的話，機率會更高吧］

（是嗎！很好，我突然有干勁了）

［艦長沒有必要打倒它。用無人機擊落就可以了。］

（不，我來吧。我想試試魔法對龍能使用到什麼程度）

［你打算以那樣的理由，讓生命和作戰陷入危險嗎？］

　可惡，你這麼一講，我就無話可說了。

（賽琳娜他們在。萬一我死了，也不會對作戰造成影響吧）

　雖然我不打算死在這裡，但我還是很痛苦地反駁了她。

［當然會有問題。我們本來就少了很多人。而且，這個星球上男尊女卑的思想還在蔓延。賽琳娜以平民女性的身分行動的話，作戰會大幅延遲］

　男尊女卑啊。我確實注意到有那種事。完全是無聊的想法。哈啊… 沒有辦法了。

（我知道了。那就至少讓我打它一下。如果不能瞬殺的話，就用無人機打倒吧）

［… 明白了］

　從無人機的影像來看，龍還在盤旋，似乎在尋找什麼。照這樣下去，再過五分鍾就會遇到龍了吧。

    我來到一個樹木稀疏生長開闊的地方。好吧，這裡視野開闊，萬一有什麼事，還可以躲在那塊大石頭後面呢。把這裡當作和龍決戰的地方吧。

（納姆，即使沒有指示，魔力一旦減少，你就從手中的魔石中補給魔力吧）

［了解］

　如果留在這裡一定會進入龍的視野吧。令人在意的是，龍是否真的會襲擊人。如果有這樣的智慧和自制力，即使在遭遇了那樣的事情之後，看到我這個人類也不會襲擊我的話，那就中止這次狩獵吧。既然是那樣的生物，就不應該把它當作單純的魔物來對待，而應該懷著敬意來對待。

　按照龍的飛行方式，再過一分鍾就會發現我。

［艦長，又有一條龍出現了］

　可惡，最糟糕的時機啊。

（到底從哪邊出現的？）

［新發現的龍原本是生活在樹海中的個體。正以相當快的速度飛向這邊。大概還有三分鍾就到了］

　通過虛擬視窗上的地圖確認了一下，正以相當快的速度朝著這邊逼近。肯定是想和龍會合吧。

　一定是公會的凱文所說的，有目擊報告的龍吧。完全忘記了。但是，首先要想辦法解決附近的龍。

　啊，好像被獨眼龍發現了。地圖上的位置信息顯示，直接朝這邊來了。

　幾秒鍾後，我看到了在上空四十米處飛過來的身影。我立刻放大鏡頭確認那條龍。果然很大啊。到這里的直線距離是一百五十米左右。

　龍大聲吼了一聲，然後做了一個吸氣的動作，從嘴里噴出了一個火球。難道魔法可以攻擊到這個距離嗎！？

　不，這可只不是普通的火球。！ 魔力傳感器所感知到的魔力量是火球的十倍以上。這是火榴彈啊！(渣翻君：グレネード有著手榴彈的意思，也似乎有榴彈的意思，總之會爆炸的，實在是不知道該怎麼形容這招，就暫時稱呼火榴彈了，有請日文大佬及懂得怎麼形容的大大指教)

　我朝向急速逼近的火球射出同樣的火榴彈，同時朝著眼前的一塊大石頭跑去。

　伴隨著轟鳴聲一起狂風大作。總算靠在岩石後面躲過了。可惡，我發現是火榴彈的時候太晚了。

［艦長！？］

（我沒事！ 好厲害啊！ 沒想到龍會使用火榴彈！）

　一邊趴在岩上一邊尋找龍。找到了！這次輪到我了。握住兩個獸人的魔石的話手掌立刻發光，補充了被消耗的魔力。用了相當有魔力的火榴彈向龍進行八連射。即使是龍，只要中了一個，就吃不了兜著走!

　龍看到逼近的火榴彈慌張地振翅飛翔，開始翻身回避。龍似乎也明白了我釋放的魔法是火榴彈。

　注意到了嗎。難道龍能看到魔力嗎！？

　齁~！ 到了緊要關頭，能飛得那麼快嗎。追蹤榴彈追著飛翔的龍，但似乎是追不上。八發榴彈都在龍的後方三十米處接連爆炸。雖然爆炸的威力相當大，但是龍似乎沒有受到傷害。

　如果速度不夠的話，就試試重視速度的高威力雷箭吧。雖然威力不足，但是瞄準剩下的眼睛和頭部的話一定會有效的。拿起三塊魔石，手掌發出亮光，完成了魔力的補給。

　在一百五十米遠的地方，龍做著吸氣的動作。可惡!又要發射火榴彈了嗎。

［艦長，時間到了。執行排除。］

（請稍等一下）

　這時，視野中有顆朝著龍飛去的火球。怎麼回事！？

　那個火球在龍的附近發生了小爆炸。龍似乎沒有注意到火球，露出了吃驚的動作。慌慌張張地確認著火球飛來的方向。

　可惡!我也想看，但是被樹木擋住了視線。一邊警戒著龍，一邊確認了來自虛擬視窗上的無人機的影像。看來火球是新來的龍放的。

　怎麼回事？ 新來的龍不是夥伴嗎？ 難道幫助了我？

［把兩頭都排除掉。］

（等一下！再稍微看看）

　新來的龍比單眼龍小一圈。一邊振翅一邊在空中盤旋，對著獨眼龍發出某種叫聲。

　獨眼龍也拉開了五十米左右的距離，同樣扇動翅膀開始在空中盤旋。

　不一會兒，小的那只龍發出強烈的叫聲。

　難道在對話嗎？

　獨眼龍聽到這叫聲，也同樣發出強烈的叫聲。聽起來同樣像是在主張什麼。

　現在兩頭都發出震耳欲聾的吼聲。好像是在溝通，但看不出問題因此得到解決的感覺。反而是相當險惡的氣氛。

（這是在對話嗎？）

［毫無疑問，這是某種對話］

　兩頭同時做出吸氣一樣的動作，朝對方放出了火榴彈。戰斗突然開始了嗎！

　兩枚火榴彈在兩頭龍的正中央交叉引爆。但這兩頭都不顧爆炸，向對方衝了過去。眼看就要撞到的時候，新來的那只小龍閃身躲開了碰撞。

　話說回來，已經完全無視我了嗎。正因為已經做好了決死的覺悟，所以有點生氣。

　從那裡開始了驚心動魄的空戰。擦身而過，保持一段距離後，又開始盤旋向對方突擊。一邊突擊，一邊互相放出火榴彈，最後躲過爆炸，又擦身而過，如此反複。好像在看著什麼流派的決鬥一樣。

（這是怎麼回事？）

［可能是地盤之爭。較小的個體占據了這片樹海相當廣闊的區域。是不是因為有一條離群的龍闖進來，所以才發生了戰斗吧］

［原來如此…。但是好有魄力啊］

　兩條巨大的龍以驚人的速度交錯時就會發生爆炸。即使是龍，如果以那樣的速度被卷入爆炸，也不會平安無事吧。兩頭都拚了命。這兩種情況都無法讓火榴彈連射，也無法改變軌道。

　但是，改變飛行速度，微妙地改變發射榴彈的時機，有各種各樣的作戰方式。

　當榴彈的打到第十二次時候，那只小龍的動作明顯改變了。揣摩對方避開的方向，配合對方的動作避開榴彈，在擦肩而過時對方無法避開的距離放出榴彈。好像是稍微降低威力，以免自己受到傷害。動作非常漂亮。

　但似乎不是致命傷，獨眼龍還在繼續飛行。多麼健壯的身體啊。受到那個爆炸還能繼續飛嗎。但是飛行速度比豈剛才明顯下降了，似乎受到了傷害。

　雙方結束盤旋後，又向對方飛去。小的那只龍又用剛才的戰術，又給了他一擊。獨眼龍受到了更大的傷害，飛行方式明顯變得奇怪。

　這是勝負的關鍵吧。大概，下一次就決定了。

　但是，盤旋後衝鋒的獨眼龍並沒有放出榴彈，而是一邊吃掉對方的榴彈，一邊展開翅膀，堵住對方的去路。真是舍身行動。

　恐怕是認為這樣下去是敵不過的吧。小的龍沒能避開獨眼的龍撞了上去，兩頭扭打在一起，掉到了地上。

　獨眼龍好像沒有想象中的那麼弱。咬到小龍的脖子後，甩動頭部造成更大的傷害。在地面戰中，體型大而有力的獨眼龍似乎是比較佔優勢的。

　但是，如果真的有這種方法，為什麼不早點使用呢？ 說不定這個行為是偏離決斗的方式的行為。

　被大塊頭的龍咬了脖子，在它的壓迫下，小龍動彈不得。這種狀態下的很難反擊吧。

　這種狀態持續了三分鍾，小龍已經動彈不得，明顯變得虛弱。可能是無法正常呼吸的狀態。

（我要去幫助小隻的龍。儘量使用不痛苦的方式打倒獨眼龍）

　不管怎樣，敵視人類的獨眼龍不能置之不理，必須排除掉。

　我認為橫加干涉這兩頭龍的戰斗是無禮和最卑劣的行為。

　但是小的那條龍，看起來像是剛才救了我們，而且就這樣被奪去生命似乎有些不對。

［了解］

　無人機射出瞄準的一擊，貫穿了獨眼龍的頭部，獨眼龍緩緩倒下。

　小龍雖然朦朧，但似乎還有意識。要是在這裡胡鬧就不好了。要不要稍微威脅一下。

［全機接近小龍，解除隱形模式］

　一邊向龍走去，一邊命令在場的所有無人機。附近聚集了十二架由愛操心的伊莉絲招來的無人機。

　我走到離龍十五米的地方，龍注意到了我。似乎沒有特別的敵意，一直盯著我。

　複數的引擎聲音漸漸地大起來了。引擎的聲音越來越大，龍也在四處張望。

　這時，無人機一齊解除了隱形模式並開始出現，由於無人機的影子，周圍一片昏暗。龍抬頭看了一會兒無人機，然後又把視線移回我身上，繼續盯著我。

　然後慢慢地躺下，腹部朝上。視線依然看著我。

（這是什麼意思？）

［和大多數生物向上位者表示投降意思的行為相似。通過暴露腹部的弱點來表示投降。］

（果然是這樣啊。那麼，我該怎麼辦呢？）

［但也有少數生物有這樣的習慣:用腳踩住被露出來的腹部，接受投降。］

　那就這麼辦吧。也許很危險，如果在這個距離的無人機是全機鎖定的狀態的話，只要龍稍微表現出攻擊我的意思，伊莉絲就會在一瞬間處理掉吧。


　走近龍，跳上龍的腹部。龍一動不動地盯著。然後慢慢地把頭貼近地面閉上了眼睛。

「喂! 不會是死了吧！？」

［並沒有，心髒還在跳動。可能是失去了意識。］

「這樣啊，不能想辦法治好嗎？」

［最嚴重的還是脖子吧。出血好像很嚴重。試試治愈魔法怎麼樣？］

好，試試看吧。治愈魔法對龍有效嗎？不，光之精靈們一定會做到
的。

　引擎聲太吵了，讓無人機在上空待機，從龍的腹部跳下來，來到脖子附近。因為被咬傷了，鮮血從鱗片縫隙中汩汩流出。

　不可思議的是鱗片沒有破損的地方。一定有相當的強度吧。

　創造出治愈鱗片下面組織的形象。總之止血為第一優先。給人一種光之精靈們修複破裂的血管細胞的印象。

　握住三個獸人的魔石後發動了治愈魔法。因為傷口不是直接看到的，所以很難處理。

　握著魔石的手掌發出了幾次光芒，一邊補充魔力一邊施放治愈魔法。對被咬的脖子周圍的傷口施放了一圈魔法，結束的時候已經消耗了六個獸人魔石。

「呼，總之血停了吧。如何？」

（情況似乎穩定了。艦長，能摸一下龍的血嗎？）

　小意思。用手指摸了摸黑紅色的黏糊糊的血。這血那麼有價值嗎？

［原來如此，正如預測的那樣。艦長，你不覺得龍很像什麼嗎？］

   即使說了像什麼，不就是像有翅膀的恐龍，就像蝙蝠一樣。啊，是這個意思啊。

　大約在六十年前發現的一顆與原始時代差不多的人類行星，確實是一顆名為薩提克的行星，在人類世界中也罕見的恐龍沒有滅絕而生存著。與在那顆行星上發現的肉食性恐龍相似。

　當然，這種恐龍沒有羽毛，顏色也完全不同。恐龍的顏色是深茶色，而這條龍的顏色是暗紅色。大小也不像這條龍那麼大，站著最多也就五米左右。名字確實是叫薩蒂隆。

「龍跟薩蒂隆很像？」

［是的，確認了不僅僅是外形，在遺傳基因上也有相似之處］

　薩蒂隆有著高度的智慧。隨著研究的深入，在二十年前已經可以進行溝通，成為相當熱門的話題。

　記得當時我只有五歲，雖然還是個孩子，卻因為會說話的恐龍而興奮地看著全息影像。當然，恐龍並不是真的會說人類的語言，而是通過系統翻譯出來的語言，但它的樣子還是讓人心動。


　時至今日，薩蒂隆是否是智慧生命體，在人類世界也是一個備受爭議的話題。原來如此…。

［艦長，要不要試試?？］

「… 聽起來很有趣。我該怎麼做？」

［用那個吧］

　伊莉絲所說的那個，是為了這種時候而制作的納姆塊，納姆球。在克蕾莉亞失去手腳的時候，雖然給她灌了血，並移植了納姆細胞，但這種方法的效率實在太低。


　為了在緊急情況下能夠馬上移植，服用稀有金屬來增產納姆片，並指示其變成直徑約兩厘米的塊狀而成的小球。腰包裡常備著十二個左右。
　由於在口腔內將納姆固化為球狀需要1個小時，所以制作起來非常吃力。

「很好，給我指示」

［請確認頭部附近是否有傷口］

　去看龍的頭部，很快就發現了傷口。


［請把球壓在傷口上。需要10個。］

　抬起正在流血的龍的鱗片，把納姆球塞進了裡面。很快納姆球就會液化滲透到裡面。不久就移植了十個納姆球。

「大概要花多久時間？」

［總之通信功能和神經控制是最優先的。神經控制需要三個小時，簡單的通信功能至少需要五個小時。］

「這樣啊。要是在那之前一直昏迷就好了。那我就繼續治療小傷口吧」

（請保留移植了納姆的傷口）

　雖然不知道為什麼，但我明白了。用魔法治療除了頭部的傷口以外的所有肉眼可見的傷口，且消耗三塊獸人魔石。
「今天就在這里過夜吧。我無事可做，準備過夜吧」

　已經是傍晚了，天色有些昏暗。我不想坐在龍的屍體和血泊中。吃飯的時候只能用裝在袋子裡的幾塊肉來忍耐。

　在離龍稍遠的地方，用割下的草堆成墊子，鋪上大葉子，做了一個相當舒適的床。在四個地方焚燒篝火，確保照明。

　這麼說來，我已經很久沒有像這樣一個人行動了。在遇到克萊莉亞之前，這是理所當然的。感覺像很久以前的事了。

　哦，從賽琳娜來的通訊。

（艾倫，定期聯絡。這邊沒有問題地到達了紮營預定地，現在開始紮營）

（是這樣啊，辛苦了。… 這邊也大致沒問題。就拜託妳繼續引導大家回到據點）

（了解。以上）

　不要對賽琳娜說多餘的話，讓他們擔心。即使說了也無濟於事。B隊的大家也都到了據點的時候吧。

　移植納姆體已經過了三個小時。夜幕降臨一片漆黑。龍依然在睡夢中。唉，畢竟那樣大鬧一場，就算積累了很多疲勞也不奇怪。

［艦長，請觸摸移植了納姆的傷口］

　雖然不明白意思，但還是照說的做了。走到頭部抬起鱗片，把手指伸進去。

［得到情報了。果然神經系統和大腦等身體組織的構造和薩蒂隆非常相似。雖然還沒有進行細致的控制，但還是掌控了神經系統的控制。這樣一來這條龍就沒有危險了］

　原來如此，因為通信功能的構築還需要時間，所以利用納姆進行了有線通信。

　如果奪走了神經的控制的話確實已經安全了吧。只要切斷視覺和聽覺，大多數生物就什麼也做不了。

　因為龍的頭上的傷已經可以治療了，所以使用魔法治好了。而且等待的時間還要持續下去。

［簡易通信功能已建立。神經系統的控制也大致完成了。現在開始要恢複龍的意識，開始學習如何溝通］

（全部都交給你了）

　過了三分鍾左右龍就顫抖的開始動了。這是醒來的跡象吧。過了一會兒，突然抬起頭來睜開了眼睛。並站起來環視著周圍。

「靠近也沒關系嗎？」

（當然沒問題。剝奪了腳和翅膀的控制。一步也不能走也不能飛）

「原來如此…。做了件很過分的事啊」

（是為了相互理解。請忍耐一下吧）

　走近一看，只見龍嚇得時而仰起頭，時而搖頭，忙得不可開交。

「能不能讓我看看龍在看什麼?？」

　世界突然改變了。漆黑的空間里只有我和龍。在我們面前出現了一只哥布林。哥布林一只接一只地增加。很快就被幾千只哥布林包圍了。

　這些突然全部消失，接下來在獸人上重複同樣的事情。

（記錄著根據這樣給別人看、給別人聽的東西，會有怎樣的反應。也許一個晚上，我們就能收集到足夠的詞彙和信息，讓我們能夠進行一定程度的交流）

　難道一整夜都在重複這樣的事情嗎……。某種意義上是地獄啊。

（我知道了。之後就交給你了）

　回到了正常的視野。做了這樣的事情，如果龍的精神方面還正常就好了。

［艦長，請起床］

　啊，睡著了嗎。本來想熬夜的，但好像躺著睡著了。現在是早上九點了！

「要是早點叫醒我就好了」

（醒來也無事可做哦。信息終於收集到了可以溝通的程度。差不多該試試了）

「好，試試看吧」

　一看到龍就垂頭喪氣。如果從那之後一直被那樣做的話，變成那樣也是可以理解的。精神狀態還好嗎？

　龍仿佛視野突然開闊了一般，抬起頭環視四周。我一看到它，它就像狗趴在地上一樣趴在地上。

（這是表示順從的動作。向族長致意。）

「……… 族長是指？」

（當然是指艦長）

「… 我是什麼時候成為龍之一族的首領啦？」

（恰恰相反。這條龍加入了艦長的家族。）

「… 為什麼會變成那樣？」

　我的親戚們要是知道龍變成親戚的話會暈倒的。

（這似乎是龍的習慣。如果對方接受了投降，就會脫離原來所屬的一族，加入降服的一族。）

「啊啊！？怎麼回事！ 那麼，這家夥已經回不到原來的一族了嗎？」

（不用擔心。聽說她是家族最後的幸存者）

「她！？ 這條龍是雌性的嗎！？」

（艦長，那個發言相當於騷擾。您對於她這般有智慧的存在像對待動物一樣看不起它）

「不，我不是這個意思!我訂正」

 可惡!自己剛才還在做著虐待別人的事呢！

「是嗎，家族最後的幸存者。但是…」

　龍開始咕嚕咕嚕地叫著什麼。

（她在提問，那些黑色的人是不是一族的戰士們。恐怕是無人機吧）

　實際上並不是翻譯龍說的話，而是讀取思考吧。

「是啊，沒錯」

（全機將高度降低到50米，然後用隊形A排列，解除隱形模式）

　聽到引擎的轟鳴聲，龍站起來仰望天空。不久，排成一列的無人機一齊現身。

　龍又一次對著無人機趴下。因為一直保持這個姿勢不動，所以我解散了無人機，恢複到正常待機狀態。。

　看不見無人機的時候就轉向我，又開始嘎歐嘎歐叫了起來。

（果然是很厲害的戰士們。又是提問。詢問一族裡有多少個戰士）

「無人機的數量是八十二架」

　龍的頭向後仰驚愕不已。又趴在我面前了。一邊伏著一邊嘎歐嘎歐的在說著什麼。

（她說她很高興能加入一個擁有如此強大力量的一族。她擔心家族成員是否同意自己加入他們的家族。）

「嗯……。嘛，是啊」

　龍一起身，就向天空發出了咆哮的吼聲。多麼大的音量啊！

（這是表現了加入艦長一族的喜悅）

　漫長的咆哮終於停止了。

「話說妳有名字嗎？」

　一直叫龍也有點奇怪。大概有名字吧。

　伊莉絲好像傳達了我提問的意思。

「古羅亞魯亞」

「…… 對不起，請再說一遍」

「古羅亞魯亞」

　不行。裡面混雜著咕嚕咕嚕的喉音，雖然不是很嚴重，但也不是人類能發出的聲音。

「好，就叫古羅莉亞吧，很有女人味很好聽的名字吧」

　聽到別人誇自己的名字，古羅莉亞顯得很高興。又在嘎歐嘎歐地說著什麼。

（雖然不是很奢望，但是年輕而堅強的男人比較好）

「……… 到底在說啥？」

（在龍的世界裡，一族的首領決定了所有一族的伴侶。好像是在說伴侶的喜好吧）

「… 也就是說，我必須從哪里找到雄性的，不，男性的龍嗎？」

（事情就是這樣吧）

　啊，總覺得事態在不斷往奇怪的方向發展，是我的錯覺吧…。
 