========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-08-09 10:42
==========================

从第88话开始，进入贵族篇。
之前的故事发展大约是，讨伐了龙，然后古洛丽亚加入氏族，然后把独眼龙抬到甘茨，然后把龙解体，拍卖后阿伦得到巨额资金。
同时国王那边派出使者，和艾伦商讨封爵事宜。
谈妥后，艾伦带领氏族成员上王都受爵，顺便救出了被囚禁在王都地牢里的克莱利亚原部下。
国王委托艾伦讨伐王都的盗贼。
宰相心胸狭窄，卑鄙无耻，想法在背地里干掉艾伦。在封爵仪式后的宴会上投毒，但被艾伦体内的纳米机器给分解了。

以下是正文：
                                                                                                                                                         

「……到底怎么回事?」

「实在非常抱歉，我无法判断失败的原因。我亲眼确认到，有毒的葡萄酒肯定是进了科林特卿爵士的杯里，喝光了。」

「那为什么那家伙还活着?」

「……可能是事先吃了解药之类的东西吧。」

「有我不知道的那种药吗?」

「科林特卿卖了很多万灵药，恐怕他手头还保存着不少数量，可能是事先吃了万灵药。」

「……是万灵药吗? 混蛋，早知道会是这样的话，我就不会推选护国卿了! 失策了!」

「现在看来，毒药没起作用，可能是万幸也说不准。」

「……龙吗? 你是说龙还会出现了?」

「不知道。在这一点判明之前，我想还是让他活着比较好。」

「可是，他也这样说过，他不知道龙会不会听我他的话? 即使他还活着，情况可能也不会改变多少。」

「但是，科林特卿多次遭遇龙，并且因此延长了生命。从这个意义上来说是有实绩的。为了以防万一，在王都期间让他活下去怎么样?」

……能做出这种不要命的荒唐行为的恐怕只有科林特卿了。」

「啊，真令人憎恶!」

「与其这样，不如指责讨伐盗贼不利，怎么样? 在陛下面前大言不惭地说要抓五百多贼，王命丝毫没有进展，要怎么追究他的责任呢?」

「……嗯。已经使出这么多手段了，我现在也很难说有更好的对策了? 不错。」

◆◆◆◆◆

被救出的人和卫星十班，按照事先决定的那样分成几个小组，穿过王都的大门，所有人都成功逃出王都。

万一有追兵的话，就只能一直逃到甘茨了。为了以防万一，还派了一架无人机来护卫。

回到旅馆，已经是晚饭时间了，一切都准备好了。当然，大家都想听今天发生的事，于是决定边吃晚饭边汇报。

一般能容纳四十人的餐厅，如今却挤进了九十多人，几乎所有人都顾不上吃饭，只听别人说话。

首先是赛琳娜她们，营救小组的事。作战从一开始就没有什么问题，进展得很顺利。

问题发生在从地牢走向马车的时候，不幸的是有意料之外的卫兵移动，好像被夹在了通道的前后。

赛琳娜他们，与其冒着与卫兵擦肩而过而暴露身份的危险，还不如转移到作战G。这个判断是正确的吧。我也是这么做的。

据克莱莉亚他们说，当古洛丽亚出现的时候，王城周围好像引起了很大的骚动。

「艾伦，古洛丽亚不是偶然来的吧?」

嗯，果然是这么回事儿。在绝妙的时机，古洛丽亚来到我们所在的城堡，这绝非偶然。

「是啊。看来古洛丽亚能听到我的呼唤，并不是什么都能传达，我只是反复拼命地念着而已。」

「……果然是这样。出现在城堡里的古洛丽亚好像在寻找什么。是应艾伦的呼唤而来的啊。艾伦也能听到古洛丽亚的声音吗?」

「总觉得能把想法传达出去，虽然不是绝对能理解……」

这一点的设定，我觉得还是简洁一点比较好。

「说不定是精灵大人在做艾伦和古洛丽亚的传声人呢。」

这种说法很奇怪。看来克萊莉亚并没有忘记纳米的存在。周围的人似乎也认同了克莱莉亚的话，纷纷点头。

嗯? 这样就结束了吗? 如果对这件事有更进一步的追问，倒也未尝不可，但克莱莉亚所说的「精灵」一词，似乎让大家都接受了。

嗯，即使说出前后不合的乱七八糟的事情，也能爽快地接受，这倒是很轻松，但总觉得心里不太顺畅呀。

赛琳娜她们的故事讲完了，接下来由我来简单介绍一下礼仪和领地的税制。

「据那个主任主计官说，我的授勋消息在王都也是第一次传开，如果是普通的领地的话，现在应该会有很多士官志愿者蜂拥而至，大家怎么看?」

「我认为这种可能性很高。新的贵族家的建立并不是那么容易的事。问题果然不是通常的领地，而是魔之树海的开拓地。」

达西姆似乎也和主任主计官持有相同的意见。这个国家的人确实没有在魔之大树海生活的想法吧。至少能聚集冒险者一类的人就好了。

「在我看来，人才最好是尽可能多多益善……」

「当然，如果是优秀的人才，就应该积极录用。如果可以的话，我们会在一定程度上进行筛选，如果没有问题的话，我想可以请艾伦大人和莉亚大人来看看。」

那也是。大家应该都很清楚需要什么样的人才，我也需要大家都能接受的人才。新录用的人如果和我们的团队不和的话可不太好。

「那就好了。那么，如果有希望成为仕官的人来的话，请以达西姆为中心处理。」

「明白了。」

话题转到授勋仪式上。毫无问题地被授予男爵的事，被国王委托讨伐盗贼的事也说了。

「王好像很担心王都周边有很多盗贼，他知道我们被称为盗贼猎人，所以委托我们讨伐盗贼。

我也得意忘形地说要把盗贼一网打尽。」

「如果是王的委托的话，就只能这么回答了吧。但是，要一网打尽的话……」

「嗯，我们已经确认过了，只要能抓到五百名以上的盗贼，就算完成了委托。」

「五百人!」

「五百人好像有点多……」

「没关系的。盗贼藏身的地方我大概心里有数。这么说来，还被给予了护国卿这个官职。」

「护国卿? !」

「莉亚小姐，请看这边。」

爱露娜把夹在腋下的护国卿的盾牌放在桌上。好像一直都随身带着。

「……艾伦，你真的被任命为护国卿吗?」

「啊，是啊。不过，他说只在讨伐盗贼的时候，权限仅限定在逮捕盗贼的事情上。
我对护国卿不太明白，是什么职务?」

「护国卿是如果涉及到国防相关的事情, 拥有连国家的宰相也可媲美的权能。 通常,边境附近的贵族被任命的情况比较多，不必等王的指示，在遇到擅自越境的敌人时, 可以动原周边的贵族家的士兵。」

「哦，太厉害了!那么，我能调动守卫兵吗?」

「当然可能。但是，护国卿这个职位，如果不是与王室亲近的上级贵族，一般是不会被任命的。」

我把自己的预想说了出来，说自己的酒被下了毒，恐怕和宰相有关，宰相为了掩饰暗杀的嫌疑，假装欣赏我。

「原来如此……这是很有可能的事情啊。」

「不管怎样，我想充分利用这个护国卿的身份。

我不喜欢大家一起看守旅馆的现状。为了打破这种状况，首先想要消灭王都的盗贼。

我们会进行严格的管制，直到没有人想要对我们下手。」

说完，大家都兴致勃勃地点了点头。

到达王都后，经常以四十人体制看守旅馆。当然保安是必要的，但四十人太多了。

不仅如此，连我一个人上街都不被允许了。如今已经成为贵族，一个人出门可能有些困难，但还是想要更多的自由。

伊莉丝所掌握的情报大多是在酒馆里获取的。掌握的罪犯的信息只是冰山一角。

但是，光是知道的就有数百名罪犯。抓住这些，一定会有相应的效果。

「从明天开始狩猎吧。考虑到效率，把三个卫星小队作为一队，分成三个讨伐队。A队由赛琳娜率领，B队由莎泷率领，C队由我率领。」

之后，大家一边讨论一边进行各队的分组。

由于旅馆不能完全空无一人，所以各队各有二十五名，A队的赛琳娜的助理是克莱莉亚和达西姆，B队的莎泷的助理是爱露娜和瓦尔特。旅馆由十五个人看守。

抓贼，如果可以的话，想和守备队以联合作战那样的形式。赛琳娜、莎泷、爱露娜和克莱莉亚引人注目并不是上策，所以表面上的队长是达西姆和瓦尔特。

此外还讨论了今后的事情，这次临时会议结束了。



回到房间，和赛琳娜、莎泷进行了关于讨伐贼的简单讨论，一切准备就绪。

「舰长，越狱被发现了。」

(终于? 结果，直到换班都没发现。)


在虚拟窗口上显示城堡的透视画面，在那个画面的地牢附近有匆忙的人的行动。
正好是卫兵换班时间二十分钟前的深夜十二点四十分。

通往城堡地牢的通道尽头只有地牢。因为只有有事的人才能通过，所以不容易被人发现，但没想到还会有换班的时间。

可能是因为有授勋仪式、龙来了等各种各样的事情吧。虽然是多余的担心，但我觉得还是地牢加强保安比较好。

那么，到底会发生什么事呢?
因为是假扮成女官的人协助越狱的，带着女随从的我也会被怀疑吗?

无论如何，今后都有必要加强无人机的警戒。

(拜托监视士兵。有什么动静请马上通知我。)

[明白了]

担心也没用，于是决定睡觉。



第二天早上，和大家一起吃早饭的时候，伊莉丝发来了通信。

「舰长，士兵有动静了。」

(什么!?)

虚拟窗口上显示了影像，从城门出来的卫兵的样子被放映了出来。人数大约有三十人，骑着马的也有几人。

士兵们要去的是这个旅馆的方向。……看来是去这家旅馆没错了。

一瞬间我急了，以为他是找到了什么决定性的证据才来抓我们的，但他应该不是来抓我们的。

三十人实在太少了。要想抓住以冒险家闻名的我们，至少要准备一百五十人。

「大家都做好戒备，有三十名左右的士兵正向这个旅馆过来。」

我话音刚落，就有两个人跑了出去，想通知分散住的其他旅馆，然后从房间里取出准备好的四个大木箱。里面有大量备用的剑、盾牌、弓箭等。

这是为了以防万一的袭击而准备的武装，但恐怕不会使用吧。



几分钟后，一行人到达旅馆前，开始列队。果然不是来抓我们的。是有什么消息吗?

「艾伦先生，王都守备队的人想见见你。」

「好，见面吧。」

从旅馆出来，只见路上有三十名左右的士兵列队跪在地上，在他们面前跪着五个队长模样的男人。

中间那个男人是昨天在授勋仪式和庆祝会上见过的。
本人做了自我介绍，名字标签也被虚拟显示为赫尔曼·巴尔士爵。

五十多岁，穿着军人服，面容精悍。

前几天在王都正门见到的王都正门守备队的拉尔夫也跪在士爵旁边。

「阁下，很抱歉这么早打扰您。我是王都守备军的军团长，我叫赫尔曼·巴尔。」

「早上好，士爵。您是军队的人吧?」

「阁下，没必要对我这么客气。护国卿阁下这么客气的话，部下会很混乱的。」

「……那真是对不起，赫尔曼。那你有什么事?」

「国王陛下命令我去帮助您。
这么早我觉得很失礼，但是这次的王命我一定会竭尽全力的。 我想还是尽早去拜访您比较好。」

「是吗? 那正好。我也想跟你联络，从今天开始马上讨伐盗贼。
对了，一个小时能召集多少兵?」

「……三百人的话还可以。」

「不，不需要三百人那么多。那么，能不能马上准备三队四十人组成的部队，共计一百二十人? 如果能再准备一些抓捕用的锁链和绳子的话，就帮大忙了。」

「好，我知道了。」

跪在赫尔曼旁边的队长模样的男人，听到赫尔曼的眼神，马上跑了过去。

「我们边喝茶边商量吧? 我也想介绍一下我们的人。」

「好，我知道了。」

把赫尔曼和三个队长请到旅馆的食堂，商量了一下。

「这是我的部下拉尔夫、本尼特和卡斯特。刚才您吩咐的三队的指挥，由我、拉尔夫和本尼特来指挥。」

哦，难道军团长要亲自指挥讨伐队吗?

闪耀明星也说明了分成三队的事，介绍了达西姆和瓦尔特作为队长。

「从今天开始对盘踞在王都的贼进行打击，其实我一直在调查那些被认为是盗贼的人。

我们「闪耀明星」负责引导和强袭盗贼的藏身之处。我希望你们去抓贼，去调查，去取证。」

「我想应该不会吧，阁下会亲自出马吗?」

「这是当然的吧? 我也会认真对待这次的王命，不打算做半吊子的事。」

「……我明白了。但是，光靠闪耀明星来进行强袭的话……」

「赫尔曼在授勋仪式上不是也听了陛下的话吗? 我把那句话认为是对闪耀明星的委托。不好意思，由我方进行强袭这一点是不能让步的。」

「……知道了，我会遵从您的指示。」

正当向赫尔曼打听王都的治安时，旅馆外面突然喧闹起来。
看来守卫兵们到了。虽然还不到四十分钟，却排列得整整齐齐。

「阁下，部下们好像到了，如果您不介意，可不可以请您阅兵?」

「……明白了。」


如果是宙军阅兵的方法我知道，但是这个国家的军队阅兵是怎么做的呢?
嘛，肯定哪个军队都一样吧。摆出一副什么都明白的样子巡视一圈应该就行了。

「全体注意!」

赫尔曼一声令下，在旅馆入口附近排成方阵的三队士兵一齐站直了身子。看来训练得很好。

慢慢地走在士兵们面前，检查仪容和装备。赫尔曼跟在我身后，同样检查着。
在一名士兵面前停下脚步。

「拔出剑给我看看。」

士兵瞬间显出慌张的样子，慢慢地拔出剑递给我。

接过剑，仔细地看着剑，但我完全看不出剑的好坏。但是，既没有生锈，也没有坏的迹象。

然后向士兵点点头，把剑还给士兵，继续阅兵。看了一遍士兵们，回到旅馆门口。

「士气和训练度都很高。漂亮，赫尔曼。」

为了让所有人都能听见，得故意大声说。这是阅兵的重点。
……要是真的高就好了。

「啊，非常感谢!他们都是守备队中精锐中的精锐。」

哦，太好了。他劝我去阅兵，我想应该也不错，不过总算没丢脸。总之阅兵结束了。

「那么，我们马上去抓贼吧。不好意思，这次作战的主导权在我们闪耀明星身上。大家也听从我们的指示。」

「好」



我们也准备完毕，立刻分成三队，从旅馆出发。事先和赛琳娜和莎泷商量好了今天要袭击的盗贼的藏身之处。只要时间允许，就一个接一个地袭击吧。

跟随我的是赫尔曼指挥的守备队。二十六名闪耀明星的一队后面跟着四十名守军，王都的百姓用好奇的目光看着我们。

十分钟左右就到了盗贼的藏身地附近。

拿出笔记工具，简单地商量了一下。

「拐过这个拐角，是第四幢三层楼的楼房，大概是这样的。后门只有这里。不好意思，请守备队守住后门。盗贼共有二十一名，三分钟后进入里面。」

会议结束后，在赫尔曼的指示下，十五名士兵跑去控制后门。好，走吧。

我以为基地门口会有人看守，但并没有发现什么。

「那么，你们就在这里等我吧。」

我命令赫尔曼他们打开大楼的门，却发现门上了锁。
拔出魔法剑，发动了久违的终极之剑，打破门的合页和锁，踢倒门。

「干什么!你们? !」

用空气锤吹走了里面一个二十多岁的男人。

入口附近的小房间的门开着，有四名贼人，冲进房间的人用木刀进行围殴。这样就一共五个人了。

「正面里面的房间里有四个人。」

七八个士兵顺着他的指示向里面的房间跑去。一楼就这样控制完了。
上二楼吧。这样一共九个人了。

二楼是一层的大房间，里面放着各种物资，就像仓库一样。有三个男人，不小心也没带武器就走了过来查看情况，很快就被人用木刀打倒在地上。一共十二个人了，还有九个人。

三楼的人应该已经意识到自己受到了袭击。从这里开始要慎重。

虚拟窗口上显示着建筑物的透视图像，也知道盗贼们所持的武器。

「楼梯和走廊上有四个人，武器只有剑。」

我这么一说，十多人一齐拔出剑，跑上楼梯，似乎觉得这样就没问题了。我到三楼的时候，所有人都被砍倒，被制服了。好像没有杀掉。一共十六个人了。

剩下的只有里面的房间。五个贼围在里面。走到门前，跟他们打招呼。

「喂!这里有六十多人。如果想活命的话，就放下武器，趴在地上。」

「你们是哪里人? ! 难道是知道这里是福斯一家的藏身之处才发动袭击的吗?」

一家就是家族经营的贼吗? 没想到还有这种形态的贼。

「我们是闪耀明星，放弃抵抗，放下武器。」

「你说你是闪耀明星 ! ?别骗人了，为什么冒险者会来! ?」

已经很麻烦了。没有时间进行这样的问答。没有人拿着弓，也没有人准备发动魔法。

一脚踢开门的同时，把扇形的特大空气锤摔进屋里。

正准备下一颗时，敌方全都被吹跑了。好像这就结束了。

被吹跑的贼们一个个被拘留起来。



「漂亮极了，艾伦先生。」

今天我的副官是近卫出身的萨沙。

「好像没有人受伤……大家都做得很好。」

过了一会儿，赫尔曼等守卫来到房间里。

「不愧是闪耀明星啊。没想到这么短时间就结束了……真是太令人敬佩了。」

「因为这些人只是普通的贼，对出入树海的我们来说，算不上什么对手。」

「不愧是您!」

「喂! 你有什么权利做这种事! 你对我们做这种事可别以为能全身而退!」

这么说的是一个贼，听声音好像是刚才隔着门说话的人。是贼的首领吗?

这么说来，我一直认为伊莉丝说他们是罪犯，所以也没有怀疑，但这些家伙犯了什么罪呢?

(伊莉丝，这些人的罪行是什么?)

在虚拟窗口上显示了影像。画面就像酒馆一样，客人寥寥无几。这个男人的脸被放大了。

「喂，玛林商会的事搞定了吧?」

「是的，全家都杀了，没有任何后患。」

「是吗，费了好大的工夫。嘛，喝吧。」

视频结束了。是强行闯入的强盗吗，这条罪状足以定罪了。

「根据我的调查，这些人应该和玛林商会的事有关。」

「哦，那个案子……」

「……你有证据吗? 有的话就让我看看。」

「混蛋!这位先生说你们是罪人，不需要证据也不需要调查，带走!」

「怎么可能!」

男人们一边骚动着，一边被士兵们拖走了。

「赫尔曼，我希望你能进行调查和对周边居民进行走访。也有可能是我们的调查有误。」

「……这样啊，不好意思。」

「如果人手不够的话，也可以雇人，我们会拿出经费的。」

「不，这种顾虑是多余的。」

「……这么说来，这里的钱和东西怎么办?」

「当然，这些都是阁下的战利品，我们只是帮您的忙而已。」

和冒险者时期的立场不同，我还以为当局会没收，结果却变成了我们的战利品。

是吗，这么说来，现在我们就是当局了。有种不可思议的感觉。

从多重扫描仪的反应来看，房间角落的地板上好像有个藏钱的地方。

拔出剑，发动最终剑刃，切下地板。把木板挪开，露出几个皮囊和账簿一样的东西。

皮囊里装着钱，按硬币的种类分类。金币、银币都沉甸甸的，金额相当可观。

哎呀，这个袋子里全是大宝石和贵重金属。这可是个大收获啊。

「哦，这太厉害了……」

「赫尔曼，战利品由我们闪耀明星和守备队平分吧。物品全部拿到商业公会去贩卖。调查所需的资金也从那里出，剩下的资金平分。怎么样?这个提案。」

周围的守卫们一动不动地盯着我和赫尔曼的对话。

「……这是前所未闻的事，我们没有任何意见。这样真的可以吗?」

「这样士兵们也会更有干劲吧。作为回报，我希望他们负起管理资金和调查案情的责任。」

「……明白了。如果另外有特别津贴的话，王都中的士兵即使舍不得睡觉也愿意进行调查，这是可以保证的。
……关于资金，为了我的内心平安，如果阁下部下那边能派监察员过来的话就太好了……」

「好吧，我想只要去几个人可以了。」

这个交给卡特尔他们商人组就好了。

好吧，这样一来，守备队也能承担一定程度的责任了。

「我去趟商业协会，跟他们谈谈关于战利品的事。你陪我吧。」

「知道了。」

前几天见到的商业协会会长杨，给人一种容易合作的感觉。
一定不会做坏事吧。

赫尔曼留下十五名士兵，命令他们带走盗贼和物品，然后一起前往商业公会。

(莎泷、赛琳娜。那边是什么感觉?)

(这边，刚刚完成了压制。没有人受伤。)

(这里也一样)

(是吗? 据点里的战利品全部与守备队平分。请指示守备队把没收的东西，包括钱全部带进商业公会。)

(明白了)



幸运的是，商业协会是步行十分钟左右就能走到的距离。不愧是王都的商业公会，建筑物的大小是甘茨的两倍以上。

让大家在协会外面等着，只有几个人进去，协会内挤满了商人。走到前台把行会证给职员看。

「我想见公会长?」

「您有约定吗? 没有约定的话，我不能让您见他。」

「当心点，这边是科林特卿阁下。」

站在一旁的萨沙一边给职员看我的徽章一边说。

啊，这么说来，纹章一直让萨沙拿着，完全忘记了。
不愧是原近卫，似乎懂得纹章的使用方法。

「不好意思! 我马上去叫他。」

职员慌忙跑进行会的深处。做了对不起你的事。从一开始就称自己是贵族就好了。

没过多久，公会长杨和五名公会职员来了。

「原来是男爵阁下，还有士爵阁下。非常感谢您特意前来。如果可以的话，请到会议室去。」

麻利地被领到会议室那边。我们闪耀明星三人，守备队三人，还有商业公会的六个人坐在会议室的座位上。

「抱歉耽误了你的时间。实际上，我们已经决定和守备队联合管制王都周边的贼人。」

「您言重了。感谢阁下您为我们的百姓尽心尽力。」

「这是王命，看来有必要撤回公会向闪耀明星发出的讨伐盗贼的请求吧。」

「知道了。」

「我想和你商量的是关于战利品的事。我想让行会把从贼人那里回收来的物品买下……这种情况下可以拍卖吗?」

「我觉得拍卖比较好。从贼那里得到的战利品，贵重的东西、贵重金属比较多。也有人想要遗失的东西，所以价格最合适的可能性比较高。」

「是吗? 那我们就去拍卖吧。之后守备队的人应该会接二连三地把物品带来，接收它们，管理它们，拍卖它们，然后把结果报告给赫尔曼。这些依赖你可以接受吗?」

「当然了，这是为了我们王都的人民。商业协会会全力协助。拍卖的手续费通常是一成五，五分就可以了。」

「真是太好了，谢谢你的帮助。」

果然很干脆地决定了。

关于守备队和行业协会的合作事宜，我们进行了简单的讨论，最终达成一致，行业协会有几名成员常驻，负责资金的管理。

讨论结束后，离开公会。

「好了，赫尔曼，今天至少还有两处要收拾，慢慢来。」

「……知道了，加油吧。」
 