========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-05-24 17:44
==========================


开始管制王都已进入第三天。管制大致顺利，今天又袭击了三个犯罪分子的据点，没有人受伤。可以说做得很好吧。

前天和昨天，盗贼们似乎没有想到会被袭击，几乎没有应对袭击的准备，但今天的盗贼们门窗紧闭，武装也很充足。

我们取缔的传闻已经传开了，王都的盗贼们已经进入了严阵以待的状态。


「赫尔曼，今天就到此结束，快走吧。」

「好，我知道了。」

已近黄昏，附近也没有盗贼的据点。偶尔早点结束也不错。

赫尔曼命令十名守备兵移送逮捕的十五名贼，并搬运据点里的物品。

不管卖不卖，守卫兵们都毫不留情地把所有的东西都搬走了。
果然还是因为和赃物销售额对半分的协议有关系吗?

除了「闪耀明星」的成员和赫尔曼等人之外，我和十名守军一起回到了旅馆。

走出大楼后，在第一个街角，我突然遇到了一个男人。

男人的头顶上虚拟显示了橙色的光标和备注。男人一看到我们就露出惊愕的表情，转身逃走了。

不问青红皂白地打出一发空气锤，男人被击中后飞了出去。

「把他抓起来，他就是昨天在第二起案件中抓捕的贼的成员。」

「遵命」

三个守卫兵为了抓捕倒在路上的贼，冲了出去。

「闯入」这个词是和守卫兵一起行动时记住的，踏入贼的据点好像就叫「闯入」。

好像是看到我们的红袖标和守卫兵们才逃走的。
向赫尔曼他们说明采取容易理解的行动很轻松。

右手上的红腕章是赫尔曼要求戴的，他想要一看就知道是闪耀明星的成员，于是急忙请卡特尔弄到了。

虽然我不知道，但好像严禁在街上使用魔法，戴上这个红腕章就容易判断了。
当然，我们是根据王命活动的，所以不试用这个规则。

「阁下，您能记得所有贼的脸吗?」

「怎么会呢，只是碰巧有印象才记得的。」

刚才浮现在男人头上的橙色光标，是指出入盗贼据点的人，如果是有重犯证据的人，则是红色光标。

这是为了在街上遇到贼也能知道才拜托伊利斯的，非常方便。

没过多久就回到了旅馆。不知为何，赫尔曼总是把我送到旅馆。

「阁下，我有件事想和您商量……」

「好呀，我们边喝茶边聊吧。」

我们把赫尔曼请到旅馆的食堂，在食堂里聊了聊。

「其实是贼共的调查，人数比预想的要多，再这样下去恐怕会影响守备队正常的工作，真是非常没面子。」

是吗?到今天为止被捕的人加起来恐怕超过二百人。确实收容的地方也很困难，考虑到看守和一个人一个人地进行调查，应该需要相当多的人手。

守备兵们也没有多余的人力，因为是与通常业务分开进行的工作，所以有困难也是理所当然的。

「不，仔细想想，这也是理所当然的。我这边也是考虑得不够。好吧，从明天开始管制就暂时停止吧。有时间的话请联系我。」

「非常抱歉，如果您能这样做，那就太好了。」

之后，我向赫尔曼询问了调查的情况。

果然，被捕的人全都以某种形式犯下了罪行，看来要根据罪行受到相应的惩罚。

犯了罪的人，和盗贼一样被当作奴隶，被送到矿山等地。
被送去的地方有很多种，根据罪状的不同，其待遇和刑期也会有所不同。

并不是进行审判，而是通过简单的条件式来判定。果然，这个国家对待罪犯的态度不温柔。

审讯和我想象的一样，相当残酷，据说只要让底层的年轻贼参观一下审讯的样子，就会说很多话。

把情况说了一遍后，赫尔曼他们回去了。

赛琳娜的队伍、莎泷的队伍接连回来。据速报显示，虽然有人受了轻伤，但用魔法毫无问题地治愈了。今天的战利品也是大收获。

在大家一起吃晚饭的时候，传达赫尔曼的要求。

「这么说，旅馆的警备工作还得继续，我们轮流休息一下吧。」

「哦。」

到达王都之后，心情一直没有得到放松，正好。

「艾伦，你明天要做什么?」

「我想上午去趟教堂，跟主教有个约会。」

「和主教? !」

实际上并没有约定，但之前答应他，做梦的时候一定会去，所以不是骗人的。

「艾伦，你认识教会的主教吗?」

「前几天，我去了一趟教会，当时我就想，如果可以的话，希望能把神官派到领地去，我想去交涉一下。」

「啊，如果能做到那就太好了!」

「真的呢!莉亚大人。」

「……是那么厉害的事吗?」

「这是当然的。虔诚的信徒不会考虑移居到没有教会的土地上。建立教会，聘请神官是非常重要的事情。」

哦，这比我想的还要重要啊。可以说是目前最重要的事情。

「那么，我也去吧。当然不会妨碍谈判。我想向露米纳斯大人道谢，也祈祷交涉可以顺利进行。」

「那么，我也去。」

「我也是。」

难得的休息日，好像大家都要陪着我。反正护卫的人也会一起去，大家一起去看看吧。

                                                                               

第二天早上，就像休息日一样悠闲地度过了，当我们准备出门时，马车已经准备好了。

本来以为肯定是走着去的，但从警卫的角度来看，坐着马车比较好保护，这或许也是没办法的事。

警卫有五个人，加上克莱莉亚她们和我一共十个人。

到达教堂，一进去，果然有很多信徒在热心祈祷。

修女马上向我们走来。可能是因为今天人很多，而且打扮得很有贵族派头的缘故吧。

「这不是是科林特卿嘛，欢迎您光临敝地。」

修女说着跪了下来。仔细一看，原来是前几天来的时候见过的修女。

话虽如此，你知道我已经成为贵族了吗? 看来授勋的消息传开是真的。

「盖尔特纳主教在吗?」

「主教在。主教吩咐，如果科林特卿一到，马上请您过去。请到这边来。」

克莱莉亚、爱露娜以及护卫人员留在礼拜堂，让赛琳娜和莎泷跟过来。



被领到的房间和上次不同，像是接待室。
房间里摆放着看起来很贵的家具和家具，给人一种高级的感觉。一定是贵族用的接待室吧。

盖尔特纳主教很快就来了。

「这不是科林特卿嘛。祝贺你获得这次的授勋。不仅如此，还祝贺你成为护国卿。」

「非常感谢谢。」

「科林特卿，如果可以的话，我想和你单独谈谈……」

「当然。不好意思，你们两个人在大家那里等着。」

「知道了。」

赛琳娜她们离开了房间。
两个人单独谈话是什么呢? 啊，是因为有关使徒的事吗?

「可是，我真的很吃惊，没想到您是为了被授予男爵而来到王都。」

「不好意思，没能跟您说。」

「不，大概有很多事情吧。你今天来是因为了梦见到使徒吗?」

「嗯，这也是原因之一，今天是有事情来拜托您的。」

「哦，什么事?」

「直截了当地说，我想把神官派到我的领地去。」

「……科林特卿的领地，应该是在开拓『魔之大树海』之后，从现在开始建造的吧?」

「是的。但是，已经有了一定程度的进度，应该很快就会需要教会。」

「……我也想帮你，但恐怕不能如愿。」

「为什么呢?」

「如果只是一般未开化的土地，也许只要经过交涉就能解决问题；但如果未开化的土地是那个『魔之大树海』，可以说没有主教会给予许可。」

看来派遣神官是件大事啊。是主教们的合议制吗? 没有什么办法吗?

「如果是捐款的话，我想应该还可以捐出来……」

「不，问题不在于派遣神官，而是把『魔之大树海』作为新的教区。作为一介主教，我没有那样的权力。如果是大主教的话，倒是可以自己决定……」

「可以转达给大主教吗?」

「……很遗憾，大主教卧病在床，虽然这是机密，但现在是不允许见面的。」

我听说这个国家教会的首长是大主教，但没听说大主教在这个时期生病了。

伊莉丝发来了通信。

(舰长。伴随这种病的十五天后，应该会有一场被称为大主教选举的活动。盖尔特纳主教似乎也在积极地活动，但状况似乎不太好。)

……原来如此，我明白你想说什么了。

「十五天之后有个决定重要的事情的会议呀。」

「……你是在哪里听说的?」

「在城里。对了，我又做了一个梦。今天十一点的钟声敲响的时候。」

我盯着主教的眼睛继续说着。要是你能注意到这个意思就好了……。

主教也定定地看着我的眼睛。

「……这是真的吗?」

「到目前为止，还没有出现过与梦不同的情况。」

「……我明白了。谢谢你告诉我。关于神官的事，请让我稍微考虑一下。虽然可能性不大，但也许会有办法的。」

「拜托了，今天就告辞了。」

如果传达了意思，主教从现在开始会很忙吧。到十一点已经没有多少时间了。

回到礼拜堂，克莱莉亚她们还在虔诚地祈祷。赛琳娜等人无聊地坐在座位上。

「艾伦，结束了吗? 谈话怎么样了?」

「嗯，好像挺难的，只能耐心地谈判了。」

「是吗……」

几个修女慌慌张张地跑进礼拜堂。

「女士们先生们!今天盖尔特纳主教要来讲道了!」

「哦。」

「主教大人……」

「为了能让更多的人听到，将在外面的广场举行。请大家聚集在广场上。」

主教一定明白了。
看来主教的话非常贵重，信徒们陆陆续续地走出教堂。

我们也决定一起出去。

修女们可能觉得人数不够，开始向走在路上的人打招呼。

大约有一百五十人聚集在教堂前的广场上时，盖尔特纳主教出现了。

走上说教台，慢慢地开始说教。听众们屏息静听，想要听懂。


(迪·万。请在教堂上空盘旋飞行。听我的信号解除隐形模式。)

「明白了，队长。」

嗯?总觉得怪怪的。啊，是因为迪·万叫我「队长」吗? 到现在为止应该是「舰长」。

这么说来，我最近当上了宙兵中队的指挥官。
无人机给人的感觉比以前更加死板，是因为我的头衔是舰长吗?


主教的话简单概括一下就是，虽然现在的世界很痛苦，但只要相信神，总会有办法的。
这似乎是一种宗教的说法，说的是即使没有办法，下辈子也一定会有美好的东西在等着我们。

十一点的钟声开始响起，主教有些慌张地结束了谈话。漂亮啊。

「噢，主啊! 如果你能怜悯我们，请向我们展示你的恩宠!」

他高举双臂，仰望着天空。听众也跟着仰望天空。

(就是现在)

「那是!」

「哦哦!」

「是使徒!」

听他讲话的人们一齐跪在地上祈祷。主教也在台上跪了下来。

「那就是使徒大人? !」

克莱莉亚她们也慌忙跪了下来。哎呀，看来我也不得不跪了。

(迪·万，就这样一边盘旋一边上升高度，三十秒后转入隐形模式。)

[了解]


使徒消失后，人们站起来，茫然地看着主教。

「主一直守护着大家。」

主教说完向大家点点头，慢慢地走下讲台，走进教堂。

听众只是呆呆地默默目送着。

真是个好演员啊。说实话，真没想到能做到这种地步。

如果能以精神上的感觉与使徒进行沟通的话，对宗教人士来说是非常有意义的吧。

如果从现在开始再做几次，主教的宗教名声毫无疑问将会提高。不，这次的事情就十分足够了。

还是不要和主教断绝联系比较好。
 