========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-16 06:30
==========================

为了不和另外一位翻译君撞车，我决定从贵族篇开始往下翻，等贵族篇翻完了，如果前面的坑还没填满，就倒着填前面的坑。
希望各位读者理解。
下面是正文。
                                                                                                                                                          

吃完午饭，我决定和克莱莉亚她们分开行动。

克莱莉亚她们似乎想趁还在王都的时候去定做外出时穿的衣服。

确实，如果想要礼服一样的衣服的话，王都应该是最容易入手的，不久也会有使用的机会吧。

我决定处理伊莉丝拜托我的案件。



我和住在旅馆里的卡特尔等人以及作为护卫跟随的三人一起乘马车前往工匠行会。

工匠行会和冒险者行会、商业行会一样，是工匠所属的行会。

虽说是工匠，但也有锻冶工匠、木工工匠、纺织工匠等各种制造业的工匠，都是一个行会。

但是，并不是所有的工匠都属于这种类型。

为利益着想的工匠们不是承包行业协会的工作，而是从特定的客人或商会那里得到关照，获得工作。

确实，从订货方的角度来看，同样的商品，每次订货的工匠不同，也会出现偏差。

想让有同样技术的工匠以稳定的品质来交付也不无道理。

行业协会的委托一般都设定得很便宜。



到达工匠行会后，我进去一看，虽然人比想象的多，但很难说有活力。
看起来像是工匠的人看着贴在墙上的委托，露出为难的表情。

立刻去前台传达了想办的事。

「啊，我是艾伦·科林特男爵。公会长在吗? 如果在的话，我想见他。」

「那个……丹沙克?」

「是啊…………贵族的。」

「呀，贵族的男爵大人! ?请，请稍等一下!」

年轻的女接待员慌慌张张地向公会内部跑去。看到我好像没觉得我是贵族。
嗯？我觉得我打扮得还是很有贵族的样子。

果然是因为我没有贵族的气场吧。

我觉得还是闪耀明星的首领知名度更高。下次报上这个姓名应该比较好吧?

很快，行会长和一群职员从里面的房间跑了过来。看起来相当慌张。

「欢迎光临，男爵，我是公会会长达帕斯。」

公会长的年纪已经可以称得上是老人了。满脸都是你来这种地方干什么的表情。

「我是闪耀明星的队长艾伦·科林特，请多多指教。」

「屠龙者那个! ?……这么说来，你被授予了男爵。不，能这样见到你，真是太荣幸了。没想到这个公会会迎来贵族访问的一天。」

果然，报上闪耀明星的名号的话，更容易被周围的人理解。公会的职员们也像马上就要跪下来迎接贵族似的恭恭敬敬。

「不用那么拘谨，我前几天也是平民，只是有事商量，请给我一点时间。」

「……明白了，请到这边来。」

很快就被领到会议室一样的房间，茶水端了上来。

「你可能知道，我被授予了男爵，在树海的深处拥有了一块领地。」

「我当然知道。现在王都都在谈论龙，以及阁下的管制，您恐怕无人不晓。」

「那里会需要各种各样的工匠，我们想招募一些可以在树海深处工作的工匠。」

「原来如此……你是想招募工匠开拓民吧?」

「嗯，和开拓民有点不一样。拓荒是由其他人来做的。工匠们不需要拓荒，而是让他们做本行的工作，包括建筑、锻造、木工、缝纫等所有的事情。」

「啊，您是说在阁下已经开拓好领地以后吧。」

「不，我打算再过一个月从王都出发，到时候请工匠们一起出发。」

「……我想确认一下，接下来在树海的深处会建造领地吧?」

「嗯，是啊。我想说的是，到目前为止，光是开拓的第一队就动员了超过千人。」

「一千人? !……第一队就有一千人，这和通常的新开拓有很大的不同啊。原来如此……」

「对于C级以上的工匠，作为备用金，我们会提前支付1万基尼。如果没有移动的手段，我们这边会准备。

在领地工作期间，住房和食物有保证，工资保证每月五千基尼。

就业期限为五年。五年后，如果你愿意的话，我会给工匠一个工坊。」

「请等一下! 请让我稍微确认一下。首先您希望是C等级以上的工匠吧?」

「是啊。C等级的人会被视为独当一面的匠人吧? 当然，未满C等级的人来应聘也没关系，只是不能支付准备金。」

「嗯，那是当然的。而且还说要准备移动工具? 会有护卫吗?」

「我们有闪耀明星做护卫。当然，我们也会让其他冒险者来保护我们。现在，我们已经召集了马车和马匹，但不知道是否足够。根据人数的不同，也可能会徒步走。」

「原来如此，最近与马车相关的工作急剧增加，原来是这个原因。」

虽然没有向行会订购马车，但因为订购是以二手车为主，所以估计行会中这样的订单也在不断增加。

「而且，在那边工作期间，住房和伙食都有保证，而且每月还会支付五千基尼?」

「没错，五千基尼是C等级，我们会根据等级支付相应的工资。」

「……然后，工作五年之后还会给我们准备工作室?」

「五年内，你要做我们指定的东西；五年后，会免费准备一个和这个王都内一般大小差不多的工作室。至于要做什么样的工作室，由我和对方商量后再决定。」

「……老实说，如果不是阁下的话，我是绝对不会相信的，简直像做梦一样。有这么多的支援，仅仅五年的工作就能拥有自己的工作室……
但是如果开拓和城市建设不顺利，一切都将是徒劳。」

「嗯，是啊。不过我对开拓有相当的自信，我觉得值得赌一赌。你觉得呢?」

「……我想肯定会有人来应聘的，说不定应聘者会蜂拥而至。」

「哦，是吗!啊，不好意思，工匠的人数以三百名为标准。虽然前后多少都无所谓，但包括工匠的家人在内，人数应该相当多。」

「天哪! 家人也可以一起带去吗? 你是说要保证家人的居住和饮食?」

「当然。如果可以的话，我希望工匠能和家人一起来。如果就那样定居下来的话，我会很高兴的。」

「……这样一来，申请者肯定会蜂拥而至吧，筛选申请者可能会很麻烦。」

「那真是太好了。啊，我把刚才说的条件和希望从事的职业都写在纸上了，希望你能以此为基准进行筛选。」

边说边把整理好的纸递了过去，公会长和职员们埋头读了起来。

「……首先要做的是建筑、锻冶、木工吗?要做什么样的东西呢?」

「主要是家具、窗框、门之类的东西会比较多吧。基本上建筑物都是这边准备的，应该是其他的物品吧。」

「原来如此……我明白了。这件事，我接受。」

「是吗!那真是太好了。那我应该给公会多少钱呢?」

「三万基尼就可以了。」

「真是便宜啊。好吧，五万基尼。不过，请综合考虑工匠们的工作能力和评价来选拔。不要让会引起纠纷的家伙进来。
如果能在十五天左右决定就帮大忙了。」

「我知道了。」

当场付了五枚金币，告诉他联系方式后离开了工匠公会。要是应聘者能募集到就好了。

                                                                                    

伊莉丝还拜托我买书。我决定在卡特尔他们的带领下逛书店。

「这是王都最大的达斯卡商会。」

卡特尔带我去的那家店是名副其实的大店。

走进店里一看，排列着很多书架，书架里每一本书都能看到封面。就像装饰绘画一样摆放着。书果然是高级货啊。

很快，一个看起来像是店主的中年男子走了过来。

「闪耀明星的队长，艾伦·科林特男爵。」

「有失远迎! 男爵阁下。像阁下这样的人来店里，真是太好了! 欢迎光临。您在找什么样的书呢?」

果然这样自报家门的话，谈话就快了。

「啊，我还没决定，能让我看一遍吗?」

「当然可以，请您看看。」

看了一遍，书中附带的价签都贵得令人难以置信。我不停地确认着内容，却觉得内容根本不符合价格。

这本被认为是诗集的书，装帧华丽，价格高达五万五千基尼。

「这些都是新东西吗?」

「当然了，这家店放的，都是本店亲自从作者那里采购的新东西。」

嗯，现在想要的是情报量。把这样的书一股脑儿买下来，再有钱也不够啊。

「咦，这本书呢?」

这是一本名为贝尔塔王国贵族一览的书。

「那是这个国家贵族的一览表，是去年制作的最新版。」

记载了贵族的名字和家谱、领地等。这个应该买下来吧。虽然价格高达四万五千基尼，但还是需要的吧。

「这是?」

「哦，那是隔壁的阿罗伊斯王国的贵族一览，是最近刚进货的。」

作为护卫跟着的近卫出身的三个人饶有兴趣地看着。

啊，这么说来，我完全忘记了大家的故乡和家的事情了。

大家都很在意自己的家怎么样了，这是理所当然的。虽然价格高达六万基尼，但这本书也值得一买。

「好，我要这两本书。」

虽然我需要书，但不需要这么漂亮的书。卖二手书的店也让卡特尔查过了，在那里买吧。

付了两本书的钱十万五千基尼，离开了店。

卡特尔接下来要带我去的店，是经营二手书的店，有良心的价格和口碑，值得期待。十分钟左右就到了那家书店。

「你是认真的吗?」

「当然是认真的。」

店前，七个冒险者模样的男人和五个商人模样的男人正在争吵。因为妨碍行人来往，所以希望你们在别的地方做。

「不好意思，能让开一下吗? 我想进店吗?」

「啊，不好意思，店要关门了，你去找别人吧。」

不知为何，一个冒险者模样的男人这么说。是店里的相关人员吗?

「啊?是吗? 今天休息吗?」

「一直休息，因为店主已经死了。」

真是时机不好。正因为对这家店抱有期待，所以失望很大。正在和卡特尔他们商量该怎么办的时候，听到了男人们的对话。

「你是认真地说这家店所有书的总估价是两百万基尼?」

「是的，这是严格审核的结果。」

「老爸说了，如果把店里的书全部卖出去，至少能卖到三千万基尼以上。再怎么说，你们砍价也太狠了吧。」

「那是卖价吧? 作为进货价，大概两百万才是合理的价格。」

「够了，我不卖给你们了，我会找别人的。」

「你们和很多地方打了招呼，但是今天过来拜访的，只有我们达斯卡商会一家? 你知道为什么吗?」

「不会吧?」

「正如你所想象的那样，能处理这么大的量的店只有我们一家，所以别的店就不用考虑了。」

「做法太肮脏了……可恶!」

真是有趣的对话。似乎在没有比这更好的时间点遇到了绝好的场面。
看起来像是冒险者的男人，是已故店主的儿子，正在处理书。
话说回来，达斯卡商会不是刚才去的那家店吗? 原来还卖旧书。

(伊莉丝，帮我扫描一下这家书店。店里有多少本书?)

「……据推测，一楼的店铺有五百六十二册，二楼的仓库有四百九十一册。」

共计一千零五十三册。

「失礼了，刚才我听到了一些你们的对话，你是想卖这家店的所有书，没错吧?」

「……啊，是啊。」

「那我把一楼和二楼的书一起花一千万基尼买下吧。」

「一千万!」

「喂!你是哪个商会的人? ! 请不要插手商谈。」

「啊，不好意思，那就请你们继续谈吧。」

「不，和你们达斯卡商会的谈判已经结束了，回去吧。」

「你是哪里的商会? ! 你以为在这个王都把达斯克商会当作敌人，你的书还卖得下去吗?」

「因为不卖书，所以完全没有问题。我是闪耀明星的队长，艾伦·科林特。我是男爵。」

「什么?」

「虽然看起来不像，但我可是货真价实的贵族哦。看来你们的商谈好像已经结束了，我们这边继续谈吧。」

达斯卡商会的人目不转睛地盯着我们，看到三个护卫腰上佩着剑，认为应该是是真的，纷纷逃走了。

「……你，不，您真的是闪耀明星的队长吗?」

「当然是真的。话不多说，能把书给我看看吗?」

「……啊，当然了。不，当然可以。」

被带到店里看了一遍书。虽说是二手书，但状态并没有那么差。我让他带我看了二楼的仓库，确认了所有书阅读没有问题。

「嗯，这样的话应该没问题。可以的话，就像刚才说的，用一千万基尼买下怎么样?」

「……一千万就可以了，不，拜托了。不过我有个条件，想要请您告诉我讨伐龙时的事情。」

「嗯……为什么?」

「我们是B等级的，名为『漆黑之剑』的队伍。我想总有一天要去讨伐龙，不，一定要做到讨伐龙。」

「嗯。嗯，如果这是条件，那也没办法。找个地方边喝酒边聊吧。还有，没必要用很客气的语气，就算勉强自己也是会暴露的。」

「那……得救了。我是这个队伍的队长，汉斯。」

汉斯带我去的酒馆走了三分钟左右，进去一看，有几对像是冒险者的男女。这家好像是冒险者的御用店。

「喂，汉斯，大白天就喝酒吗? 你爸不是刚去世吗?」

「今天是特别的。你知道我带谁来了吗? 是闪耀明星的队长阿兰！」

「什么? !」

在场的人一齐向这边望去。汉斯突然变得很亲昵了，不过比起被人奇怪地注意，还是这边舒服多了。

「来吧，艾伦。我请客。你喜欢什么就点什么。」

「是吗? 那就不客气了。」

从菜单上随便点了看起来很贵的金枪鱼。汉斯似乎并不介意，因为他打算收一千万基尼。

酒端上来后，适当地干杯喝着，然后开始谈作为条件的讨伐龙的事。

「……好像是龙把尸体运到甘茨来的。」

「好厉害啊! 没想到是真的……可是，龙这么聪明，我真不敢相信。」

「不，龙真的很聪明。我也是在两条龙互相争斗都快要倒下时，运气很好才把他打倒的。我不会说什么不好的话，建议你们还是不要讨伐龙比较好。」

「可是啊，果然要讨伐龙才算实现梦想呀。阿兰用龙的素材赚了多少钱? 据说是十亿基尼……」

「不，没有十亿，七亿左右。」

「七亿!」

现在我们的桌子周围围了三十人左右。大家都竖着耳朵，专心听我讲。

「比起龙，我觉得奥伽更有搞头。」

「『奥伽! ?』」

「啊，据说树海的深处有奥伽在游荡。」

「传说中的奥伽? !」

「不是传说，是在树海的深处真的有人打倒了奥伽，据说是从一个四五米高的大家伙里取下了一块直径五厘米左右的魔石。」

「五厘米? !」

「如果能巧妙地引诱出来，B级的你们应该会游刃有余吧。」

「……直径五厘米的魔石到底值多少钱啊?」

「是啊，嗯，应该很厉害吧。」

被称为奥伽的魔物在树海的深处徘徊是真的。不太聪明，经常单独行动。对于高等级的冒险者来说是很好的猎物吧。

「……艾伦是去开拓树海的吧? 没有招募冒险者吗?」

「啊，当然在招人。」

就在这时，围坐在桌子周围的冒险者们听到这话，纷纷靠近。

「如果你有兴趣的话，就去找我队伍里那个叫达西姆的家伙，他全权负责。不过，因为是在树海的深处，所以他说只带有一定实力的家伙去。」

看这个反应，如果顺利的话，质量好的冒险者会聚集到一起的。

这之后，讨论了达西姆的联系方式、书款的支付和书本的交付，酒会结束了。啊，买书也挺费劲的。

                                                                                

回到旅馆，已经是晚饭时间了。克蕾莉亚和莎泷他们开心地聊着今天订购的衣服。

「莉娅，我得到了这本书。」

向克蕾莉亚展示白天得到的阿罗伊斯王国贵族一览。

「这是! ?」

克蕾莉亚和爱露娜惊讶地看着书，周围的人也在看。我们的桌子上立刻挤满了人。

「……这是! ? 难道我的家和叛逆者一起吗?」

爱露娜的娘家被列入了贵族名单。心情一定很复杂吧。

被列入名单，说明家人平安无事。但这也意味着他们投靠了叛逆者们的军门。

「不好意思!奥勒家怎么样?」

「能帮我查一下伊尔库纳家吗?」

食堂里顿时挤满了询问老家情况的声音。有权势的人好像已经知道了，但另一方面完全不知道老家的信息的人也很多。

十分钟左右，所有贵族家的情况都清楚了。有一半左右的人的家都被记载在了一览表上。

「莉亚大人，我的家选择了投靠他们，如果因为这样您不想让我留在您身边的话……」

「爱露娜! 不要说这种话。家是家，爱露娜是爱露娜。而且诺里安卿，以及麦克斯大人的人品我都知道，一定是为了保护领民才不得已做出这种选择的吧。」

大家也好好听一听。的确，对于贵族来说，遵循一家之主的方针是非常重要的。

但是，你以为家里的人会高兴地和叛逆者一起服从吗?? 我不这么认为。恐怕是在忍受耻辱，做出痛苦的选择吧。大家和家长大人的想法是一样的。

因此，不管娘家的状况如何，大家的忠诚是毋庸置疑的。是吧!?阿兰!」

克蕾莉亚好像久违地进入了公主模式。

「嗯，没错。领地安顿下来后，可以把家里的人都叫来。我想也可以把领民都叫来。我也去调查一下大家家里的情况。」

「那太好了!我们要尽快建立领地，把家里的人招出来，带着这样的目标行动! 大家都这样就可以了吧! ?」

「遵命。」

结果最终变成了这样的情况。

 