========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-06 22:26
==========================

渣翻君：突然看要有大佬幫忙翻譯貴族篇，太棒了!.......那我可以咕了嗎??


070. 龍 3




　古羅莉亞要加入我的家族這點我是清楚了。換句話說就是成為我們的夥伴吧。倒不如說是非常歡迎。

　但是，如果條件是必須找到一條龍作為伴侶的話，那事情就會有點變化了。

「所謂的伴侶，是馬上就需要的嗎？」

［…… 不，好像不是馬上。古羅莉亞還沒完全長大。用人類來說，大概是還沒有成年吧。雖然不知道確切的時間，但是應該是在不久的將來］

　呼ー…太好了。我想如果馬上說需要的話我該怎麼辦。但是，這樣的大小還在成長中嗎。確實比獨眼龍的龍小…。
　直立的古羅莉亞大概有十二米高。獨眼龍一定有十五米以上。如果那是成年人的話，時間上應該還有餘裕。

［現在古羅莉亞似乎開始懷疑，為什麼能和人類的艦長溝通。我能出現在那里嗎？］

「當然可以」

　但是，事到如今才注意到那件事。古羅莉亞也一定很混亂吧。

　伊莉絲出現在我旁邊。當然，這是納姆干涉視神經所出現的幻影。古羅莉亞嚇得後退了幾步。

　嘛，也難怪。即使是我，突然出現也會嚇一跳。

「古羅莉亞，這個人是伊莉絲。是我一族的偉人 」

　伊莉絲按階級來說是名譽上校。雖然沒有實質性的權限，但在階級上可以說是這個行星上帝國軍的第2號人物。

「請多指教唷，古羅莉亞。是我用魔法把族長的話傳達到你的心中。」

　伊莉絲把意象傳達給了古羅莉亞，古羅莉亞似乎理解了，向伊莉絲深深低下了頭。即便如此，還是希望你不要再叫我族長了。

「…… 好像理解了，但是為什麼戰士們和我都能消失或出現呢，覺得很不可思議是這樣想的吧」

「那是…只能讓別人覺得就是這樣的。我也無法說明的很清楚」

　古羅莉亞又嘎歐嘎歐地說著什麼。

「…… 現在好像也注意到傷已經好了。已經解釋過是隊長治好的」

　真是事到如今啊。比起擔心找男人事，更希望能先注意到如此辛苦的我。

　古羅莉亞又再次像狗一樣趴下身體向我表達敬意。

「古羅莉亞，別再這樣了。我們一族不需要做那種事。你只要說聲謝謝就行了」

　用龍的方式表示感謝是可以理解的，但是在我的感覺看來卑躬屈膝是不必要的。

「似乎理解了。」

「太好了。我有件事想問你，你為什麼要和獨眼龍戰斗？」

「…… 沒有進入自己的地盤來打招呼。襲擊人類。理由是語言不通」

「看起來好像好好地進行了溝通。為什麼襲擊人類會成為戰鬥的理由呢？」

「…… 看來所有龍的禁止事項是襲擊人類」

「這麼說來，獨眼龍在被冒險者弄傷成獨眼之前，也沒有襲擊人類。一定是這樣子想的吧。請告訴我為什麼襲擊人是禁止事項的理由」

「…… 她說也不太清楚。但是，她的母親告訴她，在很久以前，龍和人類一起生活。」

「齁~！ 真有意思，原來有過那樣的時代。話說回來，母親去世了嗎？」

「是的，已經證實了。好像很久以前就去世了」

「是嗎，那你一直一個人生活嗎…。為什麼獨眼龍聽不懂語言呢?是來自遠方的龍嗎?？」

「…… 恐怕是那樣吧。所謂遠方好像是指別的大陸」

「原來如此…。大陸不同的話交流也不多，語言不通也是理所當然的。但是，那個戰鬥方式，看起來像是某種決鬥，其實不是這樣的嗎？」

　那種戰斗方式似乎有什麼共同的規則。

「…… 果然是決鬥沒錯。雖然語言不通，但是知道決鬥的規則後好像很吃驚。獨眼龍響應挑戰的吼聲接受了決鬥，卻在快要輸掉的時候破壞了規則，這讓她很生氣。」

　古羅莉亞朝著三十米外的獨眼龍屍體輕輕咆哮。

　果然，榴彈方式的決鬥才是決鬥。咬人之類的格鬥戰一定是違反規則的吧。

「具體是什麼違反了規則?」

「…… 在知道那條龍在決鬥中敵不過的時候應該舉行投降儀式。像那樣不按照決鬥的方式進行，似乎是非常卑劣的行為」

　是這樣啊。聽了這話，我對解決掉處理獨眼龍的罪惡感減輕了一些。不，也許是因為大陸不同而導致的規則不同吧。但是現在已經無法確認了。

「問問那條龍的屍體該怎麼辦」

　如果古羅莉亞說應該要埋葬或火葬的話，雖然很遺憾，不過還是照做吧。

「…… 她說只要按照艦長的喜好做就可以了。因為從沒吃過龍肉，但母親說龍肉很好吃。據說在很久以前，決鬥是不允許投降的，在戰鬥中獲勝的時候會吃輸了的對手的肉」

「即使說好吃…。我也不怎麼想吃啊」

　我已經不再把古羅莉亞單純的看作魔物了。我不想吃和古羅莉亞長得一模一樣的生物的肉。如果是已經變成肉的狀態的話也許可以吃…。

「那麼，要想個辦法把這條龍帶回去甘茨…。伊莉絲，有什麼建議嗎」

「說的也是呢。這麼重的東西，用幾架無人機也不行。只能分割之後搬運吧」

「我猜也是。如果鱗片跟血都很貴重的話我想盡量避開，真傷腦筋啊。不，分割起來也很費勁。這個嘛...」

　就算把分割屍體後用無人機搬運，也不能直接運到甘茨。搬運到離甘茨最近的樹海已經是竭盡所能了吧。從那里用手推車或其他東西搬過去，也需要相當多的人手，工作也很辛苦。那麼，該怎麼辦呢。

「古羅莉亞問我在說什麼，我就回答她了，古羅莉亞說如果是她的話也許能搬運」

「你說什麼！？ 能飛著搬運比自己身體還大的龍嗎？」

「…… 條件是如果能拿到那里的石頭就好了。據說沒有那個石頭的話，即使是古羅莉亞也做不到」

「你說的石頭，難道就是這個裝在袋子獸人魔石的嗎！？」

「沒有錯」

　原來是這樣啊。果然龍有感知魔力的力量。獨眼龍也沒想到我放出的是火榴彈所以才慌忙地躲開。如果能感知到魔力，就能簡單地知道袋子里裝著魔石。


　從袋子里取出三顆魔石給古羅莉亞看。

「你要怎麼用這個？」

「…… 聽說要吃掉」

「…… 吃魔石沒關係嗎！？ 不，應該沒問題吧…。是嗎，是通過吃東西來補充魔力的事嗎？ 聽說龍飛行的時候會和翅膀一起使用魔力。魔力越多飛翔的力量就越強？」

　如果飛行是某種魔法的話，我覺得那樣的事也是可能的。

「…… 這樣的解釋似乎是正確的。古羅莉亞說要把它運到我們家族的聚落。很期待這個聚落是什麼樣的地方…」

「啊…，古羅莉亞。我們不能把古羅莉亞帶到目前住的地方。那個…古羅莉亞的身體很大對吧？所以有點難啊」

　伊莉絲傳達我的意思之後，古羅莉亞垂下了頭。她覺得自己被家族遺棄了，不，她覺得自己已經被遺棄了。

　從迄今為止的行動來看，比起加入一族，古羅莉亞似乎更重視得到一族的認可。

「不，不是這樣的。現在正在建造新的聚落。你看，就是樹海深處正在做的那個」

　住在樹海的古羅莉亞，一定也知道伊利斯建造的據點吧。

　聽到伊莉絲這麼說，她興奮地嘎歐嘎歐地說起話來。

「…… 對於那是新聚落的事情很驚訝。要在據點裡面也建造古羅莉亞居住的地方」

「啊啊，拜托了。請準備一個寬敞舒適的地方」

　關於聚落總算是暫時說服了。呼ー、太好了。總不能把古羅莉亞也一去帶到氏族的據點吧。

「那麼，趕緊來試試能不能古羅莉亞能不能搬運龍？」

「不，在那之前有件事情想做」

　◇◇◇◇◇

　A隊從營地出發兩個小時了，在一個小時左右就到盜賊設陷阱的地方了。目前沒有什麼問題。

　這時，收到了來自無人機的警報。有人在道路上以相當快的速度接近。

　我和莎瀧交換了一下眼神。僅憑這一點，我就能理解莎瀧的想法了。莎瀧似乎也沒有什麼特別的想法。

（D-two，開始偵察）

［了解］

　我派了一架直接掩護的無人機去偵察，影像馬上就被放映出來了。不是魔物，而是騎著馬的五個人。也許是太著急了吧，他們各自帶著兩匹備用馬。放大其中一人的影像。

　那是瓦爾特啊！為什麼瓦爾特出現在這裡？ 難道是艾倫出了什麼事?！？

　不，如果真有這種事，伊莉絲應該早就跟我聯絡了。究竟是怎麼回事？ 我認為會過來這裡是艾倫的指示，但是理由完全不明白。總之先聽一聽理由吧。舉起手讓隊伍停下來。

「賽琳娜隊長怎麼了？」

「有人從後面靠近。以防萬一確認一下吧」

　在路上等了十分鍾左右，就看見瓦爾特他們了。果然是騎馬飛奔。發現我們後，他們似乎更是加速前進，到達時，馬和人都已經奄奄一息了。

「莉亞大人！ 賽琳娜隊長！ 艾倫大人、艾倫大人他！」

「怎麼了？冷靜地說話」

　瓦爾塔拚命努力，用十秒左右的時間調整呼吸。

「在討伐獸人的歸途中被龍襲擊了。艾倫大人為了讓我們逃走，一個人向著龍的方向跑去」

「艾倫嗎！？ 那艾倫沒事吧！？」

「我不清楚…。實在是非常抱歉，莉亞大人。我們只會成為艾倫的累贅，…。賽琳娜隊長，拜託您。請回去救艾倫大人！」

　有什麼不對勁。瓦爾塔他們應當是昨天晚上在和艾倫定時聯系之前出發的。但是，聯絡艾倫的時候，他卻一句話也沒說。

「因為是艾倫，所以我想應該沒有問題…」

「賽琳娜，對手是龍唷！？ 就算是艾倫也不會沒有問題啊！我們馬上回頭吧！」

「讓我想一想。我作為A隊的隊長，要好好考慮一下，然後再決定怎麼做」

　為了讓大家覺得我在思考，所以閉上眼睛跟艾倫通信。

　◇◇◇◇◇

　哦，是賽琳娜和莎瀧同時發來的通信。透過群組通信接受吧。

（艾倫！ 沒事吧！？）

（嗯？ 什麼意思？）

（被龍襲擊，是真的嗎！？）

（啊，是啊。可是，你為什麼知道這件事?？）

（除了瓦爾特，還有四個人騎馬飛奔來到這里。）

（誒誒！？ 瓦爾特嗎？ 那些家夥，難道晚上也騎馬奔跑嗎！？可惡!做出危險的舉動）

（比起這種事，遇到龍不要緊嗎！？）

（當然沒事。啊，也對。能不能用AR模式的通信過來一下?？ 我有個想給你看的東西，不，我想給你介紹一位女姓。）

（（介、介紹女姓！？））【渣翻君：修羅場！？】

　我想盡早向賽林娜她們介紹古羅莉亞。伊莉絲在我的注視下點了點頭。同時控制每個人的納姆的AR模式通信，如果沒有伊莉絲的處理能力的話是無法實現的。

（啊，是啊。我想讓你們倆盡早見面）

（（要去！））

　很快，賽琳娜和莎瀧出現在距離三米的地方。古羅莉亞也同樣能看到兩個人，突然出現了兩個人，又嚇得倒退了。【渣翻君：變成綜藝咖了？】

　賽琳娜她們所看到的東西，是把我的視野和古羅莉亞的視野合成後進行位置修正的吧。

　兩個人看著古羅莉亞都露出驚愕的表情，從腰間的槍套里迅速抽出雷射槍對準古羅莉亞。不，我知道她們會不由自主地做出反應，但是現實中兩個人都不在這里。

「這就是龍！ 艾倫…。你靠得這麼近沒關系嗎？」

「是啊，當然了。介紹一下。這女孩是古羅莉亞」

「這女孩…？」

「這是想要介紹的…女性？」

「是啊。不對，這樣說比較好吧。是新兵的古羅莉亞一等兵」

「新…」

「…兵？」

「剛剛正式登記成為帝國軍的一員。入伍宣誓也很認真努力地正式做了。是宇宙兵隊所屬的一等兵」

「宇宙兵？ 龍嗎？」

「龍是… 一等兵」

　是不是太突然了？兩人似乎都非常混亂。

　我覺得我對古羅莉亞做了很過分的事。雖說是為了溝通，但做一些類似於讀取思考的事情，一點也沒有隱私。

　按照龍的法則，如果加入我的行列這件事是無法改變的話，也許這也是沒辦法的事，不過，如果被迫做出這樣的犧牲的話，至少我想準備一個正式的身份。

　對古羅莉亞來說，帝國軍的軍籍或許毫無意義，但對我和賽琳娜他們來說卻意義重大。這樣我們就不能單純地把古羅莉亞當作魔物來對待了。

　雖然只能做到這種程度，但這已經是我現在能做到的最大限度了。

「對兩個人來說是第一個部下。要好好照顧她」

「「部下…」」

　古羅莉亞向兩個人低下頭嘎歐嘎歐的嘟囔著什麼。

「我是新加入一族的古羅莉亞，好像在說請多關照。」

　伊莉絲的翻譯，在這麼短的時間內感覺越來越準確了。

「啊，古羅莉亞還不能很順暢地說話，或者說數據還很少。現在正在互相學習呢。不久之後，即使沒有伊莉絲的翻譯，也應該能直接進行溝通。

　兩個人把雷射槍放回槍套。看來終於了解情況了。

「古羅莉亞，請多指教。我是賽琳娜．康拉特中尉唷」

「我是莎瀧。古羅莉亞，請多指教呢！」

　古羅莉亞聽到兩個人的回答，對著天空發出簡短的咆哮。

「對於被兩人接受感到很高興」

　聽了這話，兩個人也終於露出了笑容。

「好厲害！ 真的讓龍成為同伴了！」

「各種各樣的巧合疊加在一起。古羅莉亞是相當厲害的。會成為我們堅強的夥伴吧」

　也許是伊莉絲把我說的話告訴了古羅莉亞，她高興地咆哮起來。

「啊！那邊有人在跟我說話。我們得回去了」

「這樣啊，詳細情況我會再聯絡的」

　賽琳娜和莎瀧的影像消失了。

　◇◇◇◇◇

　跟我說話的好像是克萊莉亞。回顧一下發言內容，就會發現是因為我思考得太久，才著急地呼喊我。

「我仔細思考過了，果然不需要擔心艾倫啊」

「怎麼會… 拜託您了！ 賽琳娜隊長！ 請一起回去吧」

「我也認為應該回去。隊長」

「瓦爾特、達西姆副官。你們還不知道艾倫的真正實力。對艾倫來說，龍根本不是問題。」

「但是… 賽琳娜。就算是艾倫也…」

「克萊莉亞，連你都不相信艾倫嗎？ 沒問題的，什麼都不用擔心。話雖如此，我還是決定盡快回到甘茨。我們分成兩組，一組是迅速回收盜賊，移送他們，另一組今天先騎馬返回甘茨。」

「喔喔！ 謝謝您！ 大家！ 拜託了！ 這是艾倫大人的事！ 無論如何要在最短的時間內返回甘茨！」

「「噢噢！」」
 