========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-04-11 22:31
==========================

渣翻君：休假日二更，看狀況不忙的話，有第三更


071. 龍 4



　好了，我們已經順利地把古羅莉亞介紹給賽琳娜和莎瀧了，接下來就是如何把這只獨眼龍的屍體運到甘茨了。

    即使古羅莉亞能幫忙搬運，也不能一下子飛到甘茨去。那樣做的話，都市內肯定會陷入恐慌。

　不，不管怎麼做混亂是不可避免的，但我想盡量穩妥地解決。

　果然還是必須讓城內的人在一定程度上知道龍會過去的基礎上，再進行搬運吧

「伊莉絲，我想回甘茨一次。就算古羅莉亞能搬運這條龍的屍體，也必須要做好一定程度的準備」 

「明白了。確實那樣比較好吧。那麼，看來要到傍晚才能搬運了吧」

「啊，大概就是那樣吧。但是，我也很擔心古羅莉亞真的能搬運嗎」

　伊莉絲似乎把我說的話傳達了出去，古羅莉亞也在嘎嗚嘎嗚地說著什麼。

「她說大概沒問題。而且就算浮力不足，用幾架無人機來補助也就沒問題了」

「那樣的事能辦到嗎？」

「用靈活的手臂抓住它，和古羅莉亞一起飛行。」

　將那樣的想像顯示在虛擬視窗上。影像顯示古羅莉亞抓住獨眼龍的雙肩，另外四架無人機各伸出一根手臂捉住龍的四肢一起搬運的樣子。

　原來如此那個柔軟的手臂啊。那個能伸得那麼長啊。這樣的話確實會很順利。

「手臂能隱形嗎？」

「沒有問題」

「那麼，就試試看吧。等我在甘茨準備好了再跟你聯絡。獸人的魔石為了方便食用就放在這里了。那麼，接下來就拜托妳了」

「我明白了。那麼，我們在那之前學習溝通吧」

　將獸人魔石放在岩石上，讓古羅莉亞方便食用。

「那麼，古羅莉亞。待會兒見」

　我這麼一說，古羅莉亞也回應了一聲。

（長距離奔跑模式）

［了解］

　來的時候花了將近四個小時的路程，回去的時候一個小時左右就能回到甘茨附近。

　好像是在樹海斷掉的地方待機的一群人跑了過來。當然是B隊的大家。總共有四十五個人。去賽琳娜她們那里的是五個人嗎?。

「艾倫大人！」

「什麼啊，怎麼在這個地方？ 要是回到據點就好了」

「艾倫大人！ 您無事真是太好了！」

「是啊…太好了！」

「當然，一定會平安無事的。嘛，這次倒是有點驚險」

「啊啊，真的是太好了！ 只有一個人擊退了龍，真不愧是艾倫大人！」

　說這話的是衛星八班的隊長，邊境伯軍的肯尼。

「嗯，總算有辦法了」

「艾倫大人，你是怎麼打敗龍的?？」

　一直在這樣的地方等著我。必須要好好告訴大家啊。

　在那里和獨眼龍的邂逅，龍使用的魔法，用魔法反擊的事等依次說明。

「龍居然會使用爆裂魔法！」(渣翻君：嗯...會爆炸沒錯，那前面直接寫成爆裂魔法不就好了...我還煩惱很久要怎麼翻才正確=.=)

「啊，我也被那個嚇到了。就在這時，又出現了一頭龍」

「你說什麼！？」

「我也嚇了一跳，不過正好是要被爆裂魔法打到的時候，說實話得救了。新來的龍救了我。之後變成了龍之間的戰鬥。這是一場互相發射爆裂魔法激烈的戰鬥。」

「啊！我們也聽到了那個聲音。原來那聲音是龍戰鬥的聲音」

「龍之間的戰鬥正是死鬥。在相當長的時間里，雖然彼此都在破破爛爛地戰鬥著，但是幫助我的龍好像要輸了。我自己也覺得這麼做很無禮，但是還是使用魔法打倒了其中一條龍」

「………… 你剛才說你打敗了龍嗎？」

「是啊，打倒的當然是最初戰鬥的龍」

「… 打倒龍了？」

「是啊。嘛，實際上龍也已經破破爛爛的了。總算有辦法了」

　實際上是無人機打倒的，但是也沒別的辦法說明。這里只能當成是我的功勞了吧。

「真不敢相信！」

「喔喔！ 真不愧是艾倫大人啊」

「屠龍者…」

「之後，用治愈魔法治療了幫助我的新龍，之後那條龍好像被馴服了一樣」

　然後到剛才為止，我還在想著能不能溝通，嘗試了各式各樣的事情。所以才會這麼晚才回來」

「… 沒有被那條龍襲擊嗎？」

「當然她不會做那種事。一開始就很老實呢」

「…… 她是指龍嗎？」

「啊啊，是啊。花了一個晚上總算能溝通了。果然人只要努力就會有辦法啊」

　這個借口果然有些牽強。那麼，怎麼辦呢。

「…… 雖然有點難以置信，但不愧是艾倫大人！」

　居然相信了！？ 不對，這並不是完全相信，而是半信半疑吧。

「然後，古羅莉亞說要幫忙搬運那條被打倒的龍，所以我要先回甘茨做準備。啊對了，古羅莉亞是那條龍的名字」

「… 龍有名字嗎？」

「是啊。我也很吃驚，龍和人類一樣是聰明的種族。有名字也是很正常的吧？ 她竟然同意成為我們的夥伴。是氏族的一員了吧。待會兒我再介紹，你們好好相處吧」

「………… 龍會成為氏族的一員，然後帶著被打敗的龍來到甘茨嗎？」

「就是這麼回事。嘛，我知道突然要你相信這樣的話是不可能的。就算有人突然對我說這種話，我也不會相信的。嘛，之後如果古羅莉亞來了的話，可以讓你相信這是真的就好了」

「不，沒有那樣的事…。我們相信艾倫大人」

「總之，我們回甘茨吧。有很多必須要做的事情」

「明白了」

　我一邊走著，一邊問B隊的人是怎麼回事，瓦爾特等人去聯絡A 隊後，好像一整晚都在這里等待著。

　確實，如果有這麼多人的話，對付魔物應該不成問題，但一想到在我睡著的時候，大家都是一邊擔心一邊熬夜，我心裡就充滿了歉意。

　總有一天一定要回報他們。

　大約跑了十五分鍾，就到甘茨的正門了。現在是十三點，這個時間沒有人等著進門。接受了衛兵們敷衍的檢查，穿過了大門。

「五個人跟我來。剩下的就在據點待命」

　比起一個人，用多人來說明更有說服力。

「明白了」

　首先是守備兵的吉德隊長。我敲了敲靠近大門的守衛哨所的門並打開了門。這里我已經去過好幾次了，已經習慣了。

「我是閃耀明星的隊長艾倫。吉徳隊長在嗎？」

　向附近的守衛打招呼。

「啊，是你啊。又是盜賊嗎？」

「不，不是盜賊，有件事情想報告」

　很快地守衛就呼喊隊長，吉德隊長從房間裡出來了。

「是艾倫啊。怎麼了？」

「不好意思，突然來訪。我有想報告的事情來了，其實昨天討伐了龍」

「…… 你是認真的嗎？」

「嗯，我是認真的。但我知道這是難以置信的。我現在說的話，你不用馬上相信。但是，為了避免混亂，請務必給予協助」

「… 說來聽聽」

「就像我剛才說的討伐了龍。而且還有另一頭龍。嗯…直截了當地說，討伐了一頭龍，馴服了另一頭龍。」

「…… 馴服了？ 對龍？」

「嗯，是的」

「所以？」

「和那條龍關系變好了呢。說會把討伐的龍帶回甘茨」

「龍是會說話的嗎？」

「不，我們透過肢體語言交流」

「…… 你要我相信這種話嗎？」

「不，現在不相信也沒關系。但是稍後龍會來到甘茨。我想到時候會引起很大的騷動，所以希望守衛們能幫忙，不要讓騷動變大。」

「…… 嘛，好吧。假設那件事是真的，那龍什麼時候會來這裡呢？」

「應該會到那邊的正門前。恐怕三個小時或四個小時後吧」

　下達了指示，若伊莉絲她們準備好了就可以過來這裡了。

「原來如此…。好吧。看在你們迄今為止的貢獻上，我就把它當作是真的。話到我這邊就停住吧。如果把這些事情說成是假的，那可就不好辦了。但是，如果沒有龍出現的話，你應該知道會怎麼樣吧」

　如果古羅莉亞不能搬運的話，那就等於失去了迄今為止建立起來的信用。不，我相信古羅莉亞。不能相信部下又能怎樣。

　即使是最壞的情況，大概也不會被當作罪犯被逮捕吧。就算被罵是騙子，甚至失去了信用。那樣的話也總會有辦法的。
「我明白的。沒問題，那條龍一定會來的。那麼，還有其他要去的地方，我一會兒再來」

「… 哦。龍啊，我很期待哦」

　用一種嗤笑的感覺這樣說。可惡，他絕對不相信啊。之後看到古羅莉亞的時候，隊長的臉一定要用無人機拍下來，千萬不要忘記。

　離開哨所，向商業公會走去。接下來是冒險者公會嗎?這件事還要講兩次，真夠煩的。

　一到商業協會，我就去往常的接待處。接待員一看到我的臉，做了個讓我等一下的動作，然後向公會里面走去。好的，運氣真好。卡莉娜小姐好像在公會上。

　馬上卡莉娜小姐和娜塔莉小姐也很少見地一起來了。娜塔莉小姐不怎麼在公會里，所以好久沒見了。

「午安，艾倫大人。許久不見了」

「是啊，好久不見了。我今天打算委托商業公會」

「誒誒！？ 是艾倫大人要委托商業公會嗎?請務必說來聽聽」

　把對吉德隊長說過的話，再稍微仔細地告訴卡琳娜小姐和娜塔莉小姐。兩個人自始至終都很驚訝，但總算聽完我的話。

「也就是說，之後龍會被運到正門前，所以我想拜托商業公會處理這條龍。」

　我也考慮過委託冒險者公會，但是委託商業公會對我更有利。一定會處理得很好的吧。

「艾倫大人。這話是真的………。不，我，我明白了。這個委託，由商業公會正式受理了。絕對會傾盡公會所能」

「非常感謝妳。真是幫了大忙了。說實話，我也不知該怎麼辦才好。那麼，委托費是多少呢？」

「…… 雖然是破例的事情，但是商業公會根據實際進行的作業工時來決定委托費怎麼樣呢？說實話，如果不查一下龍的素材處理等古老的文獻的話，還是有很多不知道的事情。恐怕沒有一個人知道詳情，所以沒有行情。說實話，現階段無法計算委托費」

「我明白了。那麼就這麼辦吧。龍大概會在三個小時後到。我在那之前盡可能地召集人手。我想一定會引起很大的騷動。順便說一下，我已經告訴守備隊了」

「確實，人手越多越好。但是，解體和搬運是由商業協會來處理的，所以不用考慮了」

　喔喔，真是幫大忙了。本來想讓冒險者公會幫忙搬運，但仔細想想，或許商人更擅長搬運東西。

「那真是幫大忙了。那麼，在時間到之前我們會去門口的」

「那就拜託您了。那麼，我們這邊也要做各式各樣的準備…」

　卡琳娜小姐一邊說著，一邊走向公會里面的房間，娜塔莉小姐穿過接待處的櫃台走出公會。娜塔莉小姐一定是去向公會長錫勒斯先生報告的吧。

　好，再來是冒險著公會。就在快要到達冒險者公會的時候，我看到了一張熟悉的面孔。今天的我果然很幸運。省去了很多麻煩，真是幫大忙了。

「唷，這不是卡爾嗎！」

「噢！ 是艾倫啊。狩獵回來啦？」

「算是吧，卡爾現在有空嗎？」

「是啊，我們也剛回來了，現在有空除了喝酒之外沒別的事」

「是嗎?你還記得上次說的話嗎?說欠我一次」

「… 啊，當然記得啦。時候到了嗎？」

「是啊。發生了一件想請你幫忙的事。可以陪我到冒險者公會嗎？ 當然，要不要接受，聽了之後再說吧」

「啊，當然了。我們會盡我們所能的。」

　我們一起去了冒險者公會，在接待處叫來了公會長凱文先生。過了一會兒，公會長凱文先生來了。

「不好意思。把你叫來了。實際上，我有件事想向你報告。」

「跟［疾風］的卡爾一起來…。看樣子不會是說普通的事情吧。過來這裡」

　被帶到常去的會議室之後，大家都坐了下來。閃耀明星六人、疾風三人、公會關係者兩人。

　把在守備隊的哨所還有商業公會說過的話再重複一次。到了第三次的話，就可以說得很流利了。這當然讓所有人大吃一驚。

「也就是說，再過三個小時，龍就會來到甘茨的正門？」

「是的。也已將這件事情告知守備隊和商業公會了」

「為什麼要找商業公會？」

「委託了他們處理龍」

「… 也就是說、把龍的材料交給商業公會?？」

「就是那樣。但是，你會相信這樣的話嗎?？」

「當然會相信的。撒了這樣的謊也得不到好處。但是，艾倫…。關於素材，我想讓冒險者公會來負責」

「不好意思。在商業公會受到了各種各樣的關照」

「那麼艾倫，我們該做什麼？」

「是的，希望[疾風]能和我們閃耀明星一起迎接龍。

　如果龍出現的話，一定會引起大騷動。這種時候不要慌張，以冷靜的態度去迎接龍的話，我覺得稍微有助於平息騷亂。
　當然沒有危險，最接近龍的是我們閃耀明星。萬一龍暴走了我們也會想辦法解決，我認為這是絕對不會發生的」

「什麼啊，這樣真的好嗎？ 好，我明白了，接受吧。但是，龍嗎…。一想到能近距離看到就興奮不已。」

　確實［疾風］是六十人左右的氏族。和我們合計的話就有一百人以上了。一定會有用的。

「如果是那樣的話，公會也會派出有空的人。肯定會有很多人來圍觀，讓他們來整理一下吧」

「非常感謝，幫大忙了」

　很好，總算談妥了。說實話，我還以為會有些爭論呢，沒想到大家都相信我的話。也許這就是所謂累積起來的信賴吧。

　卡爾他們和凱文先生他們都準備好了，會談就這樣結束了。

　還有三個小時呢，回家洗澡和吃飯吧。從昨天開始就只吃了干肉，肚子果然還是餓了。

　這麼說來，我也得把狀況告訴賽琳娜她們。

　在約定時間的一個半小時前，氏族的所有人都向正門走去。雖然覺得沒問題，但還是想確認一下準備工作。

　當我們到達正門時，似乎圍觀的人們已經開始聚集。不知從哪里泄露出來的吧。噢，來自賽琳娜的通訊。

（艾倫，我們還有三十分鍾左右就到甘茨了。現在是什麼狀況？）

　剛才在通信中確認了，賽琳娜他們把A隊分成了兩隊。分成先去甘茨的十五個人和運送捕獲的盜賊的三十九個人。克萊莉亞、艾露娜、瓦爾特好像也加入了先遣隊。我想盡快把古羅莉亞介紹給克萊莉亞她們，這下正好。

（這邊沒有問題唷。準備好的時候，我就會呼喚古羅莉亞）

（在我們到達之前請等著。）

（我知道了，會等著。以上）

　那麼，龍放在哪里比較好呢。最好是在不妨礙通行方便工作的地方。

「哦，艾倫。好久不見了」

　後面有人跟我打招呼，我想是誰呢，回頭一看是錫勒斯先生。亞莉絲特小姐、卡莉娜小姐、娜塔莉小姐也都在。還有十來個體格健壯的男人，似乎是護衛。

「錫勒斯先生，亞莉絲特小姐，好久不見。」

「喂，艾倫。我聽說囉。打倒龍了」

「是阿，只是運氣好而已」

「雖然龍是不可能靠運氣打倒的。而且，我聽說你還馴服了龍。？」

「是的，總覺得被親近了。龍是相當聰明的生物哦」

「我可沒聽說過這種事。今天讓我參觀一下吧。我很少看到這樣的東西」

「龍，相當有魄力喲。我想你會很享受的」

「艾倫大人，龍還要一個小時左右才到嗎？」

「大概就是那樣吧。但是，龍好像不太在意時間，所以不知道正確的時間。話說卡莉娜小姐，妳覺得龍放在哪里好呢？」

「說的也是呢…。順便問一下，龍有多大？」

「是啊，站著的樣子大概十五米左右吧」

「十五米！ 那麼要解體的話，需要相當大的地方。那一帶怎麼樣」

　卡莉娜指的是距離門一百米遠的一塊平坦的地方。離道路也有五十多米遠，不會妨礙交通。嗯，看起來確實不錯。

「那麼，就那個地方吧」

「那個…你是怎麼給龍指示位置的?？」

「啊，我覺得會到我所在的地方來的，所以不需要特別的指示」

「原來如此。那麼，讓我稍微整理一下那個地方吧」

　和卡莉娜小姐一起去看了一下，發現門旁邊有十五個拿著鐮刀的男人跟了上來。從外表來看，應該是商業公會的職員吧。

「就這附近吧」

　卡莉娜小姐這麼一說，男人們就開始割起稀疏生長的草。滾落的石頭也被移開，二十分鍾左右，方圓五十米左右的空間被整理好了。這麼大就足夠了。

　可以看到有相當數量的人馬從道路那邊跑過來。賽琳娜她們好像回來了。

「噢噢！ 艾倫大人！ 您平安無事！」

　從馬上跳下來握住了我的手的瓦爾特流下了眼淚。

「是啊，瓦爾特讓你很擔心了吧，對不起阿」

　立刻被克萊莉亞、艾露娜、賽琳娜、莎瀧，不，十五個人全都包圍了。

「艾倫！ 你沒事吧！」

　克萊莉亞和艾露娜看起來都快哭出來了。啊，原來是這麼讓大家擔心啊。真是做了對不起大家的事啊。

「啊，當然了。我怎麼可能被龍打敗呢？」

「是啊！ 如果是艾倫的話，甚至哪一天連龍都會被他打倒呢」

　一邊這樣說著，克萊莉亞露出了笑容。

　聽到這句話的B隊的大家之間散發出了微妙的氣氛。那麼，我又得說明一下了。

　在稍微遠離商業公會的人們的地方集合，向B隊的大家傳達要說的內容。在人生中，一天看到這麼多人吃驚的表情絕對是第一次。

「… 所以之後，古羅莉亞會把龍搬運過來。我也給大家介紹一下，你們好好相處吧」

「好厲害……。太厲害了艾倫！ 竟然和龍成為夥伴！」

「真是令人驚訝！ 那種事情真的可能嗎！？」

　克萊莉亞和艾露娜看起來很開心。兩個人看到古羅莉亞也不要害怕就好了。

「喂ー！ 艾倫！ 對不起，我來晚了！總算趕上了嗎？」

　卡爾也帶著氏族的人來了。大概有將近七十人吧。

「啊，趕上了。卡爾，交給你了」

「當然。就算你說交給我們了，我們也沒什麼特別要做的吧？」

「啊，龍會降落在這里。在我們和甘茨的中間位置，保護城里的人，像這樣站著就好了」

「這是小事一件。但是…我也想近距離看龍，沒關係吧？」

「雖然沒有什麼不好的，不過在龍適應人類之前請稍等一下。冷靜下來的話我會打信號給你的，那樣就可以靠近了」

「哦！是嗎。那就這樣吧」

　卡爾帶著[疾風]的成員往我指定的地方退去。

　差不多是時候了吧。接受的準備好歹也做好了，我想在天黑之前完成。

「好，古羅莉亞馬上就要來了。大家準備好」

　聽我這麼一說，就開始各自做準備，一下子搬行李，一下子把馬栓到比較遠的地方。


（伊莉絲，要是已經差不多可以過來就太好了，準備怎麼樣了呢？）

［當然，因為我也掌握了那邊的情況，所以隨時都可以過去。古羅莉亞也吃魔石補充了魔力，準備萬全］

（好，出發吧）

　終於到這時刻了。要是古羅莉亞無法搬運龍的話就要倒大楣了。

　在虛擬視窗上顯示出那邊的影像。

　古羅莉亞扇動翅膀漂浮著並在龍的屍體上方抓住肩膀，開始展翅飛翔。

　喔喔！ 浮起來啦！

　但是，雖然拚命扇動翅膀，但在十米左右的高度上緩慢移動似乎也很吃力。果然搬運比自己重的東西還是有點勉強。

　四架無人機出現，接近古羅莉亞。手臂伸長約四十米後，將手臂卷到了龍的屍體的四肢上，與古羅莉亞一起開始上升。

　高度和移動速度不斷提高，到達五十米左右的高度後，以相當快的速度開始移動。


　很好，應該會有辦法的。照那樣的速度的話，不到十分鍾就到這里了。

「時間差不多了。商業公會的各位，為了慎重起見請離開」

　告訴了附近的卡莉娜小姐和公會的職員們。果然，最初的介紹還是只介紹我們氏族吧。

「我明白了。艾倫大人，請務必小心」

「沒問題的。請交給我」

　氏族的大家可能也很緊張吧，一邊看著樹海方向的天空，一邊誰也不說話。

　在這種狀態下過了五分鍾左右，強化的視力捕捉到了古羅莉亞的身影。

「好，看見了！」
 