========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-02-03 19:19
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
出发後不久，科林特卿就问起了各种各样的东西的名字。大概是想记住语言吧。
确实，光是手势动作就太不方便了。如果我也能记住科林特卿所说的话就好了。
科林特卿用手捏碎植物的叶子做像调查一样的动作。调查着各种各样的植物。
同时也在寻找能吃的植物。突然，抽出某种植物，开始收集起来。
那是波特的果实。经常搭配着各种菜。我都不知道原来是埋在土里的。
 
科林特卿的年龄好像是25岁。虽然看起来好像很年轻。
想回答年龄,不过，因为没有手指感到为难,不过，马上用别的方式表达出了十七岁。
其实还有半年就17岁了，现在只有16岁了，但还是这一点还是可以允许的。至少在年龄上想让科林特卿觉得是个大人。
突然，牙野猪从山的那边跑了出来。
这下麻烦了！虽然不大，但是状态很兴奋。这种状态的牙野猪相当危险。
科林特卿像庇护我一样站着，拔出了剑只用了一击就把它打倒了。
惊了，这回又出现了三头灰狗。
这下真不好办了。现在的我几乎没有战鬥力。
可是，科林特卿，这个也轻松的打倒了。其中两头用一刀砍下脑袋。
如果不用这双眼睛看就绝对无法相信，会用一刀砍掉灰狗的脖子。
一转眼地把牙野猪解体，收集了肉的过後好像什么都没发生一样继续开始走。
灰狗没有收集魔石就扔下了山谷,不过，嘛，灰狗的魔石的价值也就那样。
当我看到河水时，科林特卿用肢体语言向我传达了要沿着河走的意愿。应该是要找今天晚上要住的地方。然後吃饭！
 
从昨天开始，总觉得身体有点不正常。肚子饿得不得了。肚子已经叫了半天了。
刚才收集了肉，今天的饭肯定是肉！那包银色的饭菜也很好吃，但是量太少了。
看了收集的肉，好像有好几种肉。真是期待！
没想到科林特卿居然会做饭。迅速地进行准备。手法很好。
如果有什么能帮忙的事就好了…对了！用魔法点火吧。
切开黑色的肉泡在河水里。是要冷却吗？
之後也一个接一个地切肉。如果没有看过那使用剑的手法，看了这一幕一定会认为是一个大厨吧。
之後，科林特卿向河边走去，突然向河边扔了小刀。厉害！幹掉了一条大鱼。原来如此，刚才那块肉原来是这样的作用啊！
一眨眼工夫就把鱼处理掉了。好久没吃鱼了！
科林特卿开始做菜了。取出麵包切成薄片，在麵包上放上调味的鱼。这之後会烤下去吧。虽然无法想像到底会做成什么样的料理，但这样就完成了。生吃鱼吗！
看到科林特卿开始吃，战战兢兢地尝一口。好吃！生鱼竟这么好吃！开始忘我地吃。
之後上来的料理，无论哪个都堪称绝品。虽然很害羞，但恐怕是比科林特卿吃的多吧。
科林特卿好像有什么想说的。指着腿表示不能回到道路上。好像在说那样的话。
果然和白天想的一样，腿的状态好像不太好。
他告诉我我需要休息。用肢体语言询问，大概需要十五到二十天。
这样没办法，虽然想尽早到哥塔尼亚，但是要把身体搞坏了就不好了。
如果勉强走，变成没法走的状态了就很糟糕，只能忍耐二十天左右了。
我点头同意了。
太好了。克莱莉娅同意了。
那么，天还没黑离睡觉还早，探索了一下周围。眼前正好有个水池，可以在这里洗洗了。
老实说，因为昨天做了激烈的运动，流了很多汗感觉很难受。想把工作服和内衣都洗一洗。
用手势像克莱莉娅表示了要去那边洗澡过後，克莱莉娅脸变得通红？嘛，仔细想想，现在正是多愁善感的年纪呢。
拿着替换的制服和代替毛巾的布去河边。丢了一件工作服真的很心痛。开始脱下工作服，看了一眼克莱莉娅，克莱莉娅慌忙地转过身去。嘛，就算被孩子看见了也不在意。
泡在水里。嗯，这个爽到。水深一百二十厘米左右吧。河水缓缓地流着。泡到头上了。没有洗发水和沐浴露太遗憾了。克莱莉娅有拿类似的东西吗？一边泡在水里一边洗着工作服。
泡了五分钟身体凉了下来就上岸了。克莱莉娅还是向後看。用布擦拭身体，内衣好好地拧紧就那样穿吧。没办法，一会儿就干了。穿制服的话是不是因为几天一直穿工作服，总觉得怪怪的。
或许是察觉我已经上岸了，克莱莉娅终于朝这边看了过来。看到我穿制服的样子好像有点惊讶。
这件制服是五年前时隔一百五十年重新设计的，帝国军很少见的奋发图强，委託了着名银河一的设计师设计的。相当的帅气。
话说回来，克莱莉娅要洗澡吗？
科林特卿告诉我要在前面的水池洗澡我有点惊讶。
没想到会在女士面前做那种事！但我马上改变了想法。这里不是王都，科林特卿是旅伴，不是臣下。任何行动都是自由的。
而且，在这种情况下，两人分开行动不得不说是愚蠢的行为。像灰狗一样的危险魔物也许就在附近阔步前进。
恐怕科林特卿，为了在关键时刻保护我，不会离开我，会忍着耻辱採取这样的行动吧。因为自己太弱小了，居然要科林特卿出这样的丑，我感到十分抱歉。
好像终于从河里上来了。看到科林特卿吓了一跳。穿着和之前的奇装异服不一样的衣服。黑色的衣服上大量使用银线和金线。
这是军人的礼服。当然，以前没看到过这种设计的衣服，但是直觉地想。多么庄严的做法啊！甚至感到神圣。那块布料的细腻！
至今为止，我都只把科林特卿当作贵族来看待，不过能缝制出这么厉害的衣服，肯定是高级贵族，至少也有可能是侯爵位，或者是王族。再次感受到了科林特卿的无限深邃。
从科林特卿沐浴的时候就开始考虑,我也洗一下把。最後一次沐浴是在7天前，现在浑身是血，非常骯脏。
向科林特卿传达在水中沐浴的意思。科林特卿似乎在说有什么事要出声。在那之後，他转过身来。
不，在那之前必须要解开各种铠甲的皮带。科林特卿一共用手解开了十四处皮带，全部取下来，顺便帮我脱下铠甲。当然，因为铠甲下面好好的穿着东西。科林特卿好像对铠甲很有兴趣。
拿着换的衣服去水边。科林特卿似乎在背後调查铠甲。把衣服脱了泡在水里。久违地洗净了身体。
好舒服。洗乾净了浑身是血的身体，洗头。顺便把铠甲下穿的衣服也洗掉吧。
清爽了。这是第一次如此开心的清洗身体。从河里上来，穿上衣服。
科林特卿可能注意到自己从河里上来了，转头一看却露出非常吃惊的神情。慌忙确认自己的姿态,不过，是骑士用的半裤子和针织衫。并没有什么奇怪的样子。科林特卿对什么感到吃惊呢？
克莱莉娅好像要洗澡。也确实啊。到现在为止克莱莉娅是全身是血的状态。看得见的地方好象自己稍微擦掉了,不过，脸啦头髮啦都有干了的血，还粘紧地附着。
哎呀，好像要让我脱下铠甲。哦，别带了一大堆皮带。这个铠甲的话一个人还穿不了需要有人帮忙。脱下铠甲後异常轻盈。护腕和护腿时就感觉很轻,不过，没想到到连铠甲都这么轻。
 
（什么材料？）
 
［……不明白]
诶！纳姆不明白吗？
[请吞下样品]
啊，肯定很难吃吧？而且是克莱莉娅的。铠甲的裏侧可以吗？用刀子削下看不见的金属片。
[被认为是某种金属的合金]
不知道详情吗？看起来像不銹钢，但却异常轻巧。这个也只能日後再问了。我用布擦乾净了被削掉的的铠甲。
克莱莉娅好像洗完澡就上来了。回头一看，有一个陌生的少女。
咦！？克莱莉娅！？
有如字面意思一样变得漂亮的克莱莉娅。
 
头髮看起来非常柔顺，白色的肌肤，蓝色的眼睛，美丽动人的面庞，能让银河小姐都吃惊的美少女。
只是洗掉污垢，就能变成这样吗？这么大的变身。女人真的很可怕。
已经完全是傍晚了。
好，今天就睡吧。先让克莱莉娅睡着後，收拾好饭菜，拾起柴火加到篝火上，然後把警戒交给纳姆就睡着了。
第二天也凌晨起床。肉和鱼都剩下了，在变坏之前烤吧。剩下的就是中午的便当了。
 
烤肉和鱼的时候不知道是不是被气味所诱惑，克莱莉娅起来了。菜单和昨天一样。预先留下了生金枪鱼。
克莱莉娅的食欲从早上开始就非常强烈，但因为烤肉剩余了，所以用叶子包着当便当了。
轮换着办事，在克利亚穿上铠甲就出发了。我想去找据点位于远离街道的方向，河的上游看看。果然无法战胜沿河的魅力。
帮克莱莉娅穿上了铠甲後就出发了。我想去找一个远离道路的据点，去河的上游看看。果然无法战胜沿着河的魅力。
 在河边走了三个小时左右的时候,纳姆说"那里有洞一-样的东西」。
就在要经过的大岩石之间。与其说是洞，不如说是在岩石与岩石之间形成的有深度的间隙。
-边警戒- -边试着进入的话，入口如果不弯下身子进不去不过，里面倒是可以站起来，相当宽广。
有五米*五米左右的大小。
很遗憾，天花板的部分在大岩和大岩之间有二十厘米左右的间隙,如果下雨的话就会浸水吧。
不，如果是白天的话，应该考虑到日光照射很方便吧。因为也有不下雨的时间,所以好像相当不错。
相当不错吧。不，可以说是最好的。如果在入口放上什么障碍物的话就是万全的防守。
来这里怎么样?用姿势传达的话点头。暂且，决定是这里了吧。有问题的话再找别的就行。
首先,这个入口怎样堵住呢。只能是堆石头还是用木头做栅栏之类的东西。
放下行李，只拿着武器出去探索一下周围。在河的五十米左右的上游有适合沐浴的池塘,似乎还有鱼。
嗯，放眼望去，好像没有堵住入口的材料。不，150米左右的河滩_上有一棵粗的倒树 。
那么长的话不能用，不过还是去看看吧。
走近一看，感觉是相当粗的树倒下了好几年了。粗细正好,不过，长度有十米以上。
如果有砍树的道具，也许能想办法，不，这么粗的树,即使有斧头也要费很大的劲。
用小刀切好像也很困难。剑能不能切断啊。在有点腐朽的地方拔出剑试着敲木头。
于是，剑一下子伸进了剑宽的一半左右。
哦，果然刀刃很锋利啊，这把剑。一点儿也不费劲啊。接下来轻轻地用力挥下。这次陷入了埋剑的程度。
重复这个有点勉强啊。
如果尽情挥舞的话,我想能到相当深,不过，如果剑崩刃折断了啊。咦?在这种情况下... ...
这么说来，在那个游戏中也有变成同样的状况的情况。
游戏模式的龟型的怪兽的对战中半途而废的攻击,不爱惜剑尽情挥舞剑下来的攻击判定以外的单位。
那个结果,虽然打倒了但是剑却折了好几柄。
随着攻略的前进，掌握了用气缠绕剑(生物能源)使剑不折断而且能附加与圣剑同样锋利程度。
啊，对了。想起来了。这是为了那个情况而编织出的技能。
科林特流剑术奥义最终之剑。
啊哈哈!这个名字!那时候真的在想什么呢。
说起来「气(生物能源)」是什么哟。那个游戏的设定太天真了。
想起向NPC的导师学习拼命学习取得了技能的每天。奇妙的变得怀念起来，变得要想尝试一下地试着做了 -下。.
闭上眼睛举起剑,意识到体内的生物能量。经过磨练后,锻炼出来的东西顺着手臂缠绕在剑刃上。
搞什么啊!睁开双眼，剑闪闪发光。
(这是什么! ? )
(不知道。只是感知了一些能量」
又是那个吗?难道最终剑真的发动了吗?
试着不使劲对倒木挥下剑。剑没有任何抵抗就轻易地砍断了倒木。
喂喂，这种事不可能发生吧!目不转睛地看失去光芒的剑。
克莱莉娅也觉得很奇怪吧!可克莱莉娅却沉迷于观看倒木的切口，而非剑。咦?那边?
(这个很奇怪吧? )
无奈之下问纳姆。
[异常]
得到同意我就放心了。算了，切断了的东西没办法。有效利用吧。我决定搬到据点去。
到了据点，我考虑该怎么办，但这只能用蛮力了。如果简单地让它移动就没有意义了。
因为长度接近一米,所以相当重。
克莱莉娅进入了洞我也一-边拉着木材- -边进入洞，要是有能够抓住的地方就好了。
这个克莱莉娅应该是拉不动的。树木的粗细很适合入口。间隙不到二十厘米。
这样的话，有害的东西应该就进不来了。
向克莱莉娅确认怎么样，克莱莉娅点了点头。
好，这样安全就万无- -失了。.
已经快十一点了,所以决定早点吃烤肉便当。虽然变冷了，但味道还不错。

 