========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-08-08 09:38
==========================

渣翻君的話：好的~今日休假日三更完成，諸君!我們下次休假見!(突然想要慷慨激昂一下)



072. 龍5



「我，我看見了！」

「咦！？ 艾倫！ 在哪？ 我看不到！」

「在那邊喔」

　我指了指，附近的人為了看清楚我指的方向，一齊圍了過來。

「是真的！ 我看到了！」

「喔喔！ 我也是！」

　眼睛好的人好像注意到了。即使看見了，也只能看到黑點吧。

「艾倫！ 我沒…… 啊，我也看到了…」

　古羅莉亞的飛行姿態，漸漸變大了。現在大家應該都看到了。

　從街上傳來了叫聲和吃驚的聲音，但是氏族的人沒有一個人說話。

　古羅莉亞的高度大概有一百米左右吧。恐怕是為了防止聽到無人機的引擎聲音而采取的高度吧。已經到了直線距離不到二百米的地方了。無人機差不多該卸下手臂了。

　就像預想的那樣，古羅莉亞的翅膀像突然增加了重量一樣劇烈地扇動，慢慢地下降，向這邊靠近。接近地面時拚命扇動翅膀，刮起了相當大的風。

　古羅莉亞在離我們二十米遠的地方，一邊揮動翅膀慢慢降落一邊將龍的屍體放下。

　伊莉絲出現在她的旁邊。當然，能看到她的只有帝國軍的人。

「古羅莉亞辛苦了。很不容易吧？」

　古羅莉亞開始嘎歐嘎歐地說著什麼。

「她好像在說因為有一族的戰士們幫忙，所以很輕鬆」

「是嗎。不管怎樣，都幫了大忙。謝謝妳。那麼，我來介紹一下我的家族。在這里周圍的人都是一族的人們」

　古羅莉亞環視了大家，這次一邊看城鎮，一邊又在嘎歐嘎歐地說話。

「那邊的人們是不是不一樣的，她這麼問」

「是啊，那邊的不一樣。還有其他人，不過，一族的人只有在這里的人」

　古羅莉亞像是理解了似的發出了一聲。站在古羅莉亞的正前方，朝著大家的方向，大家都張開了嘴巴，一副驚愕的表情。不由得笑了起來

「我來介紹一下。這邊是新加入氏族的古羅莉亞。希望大家要好好相處」

「………… 艾倫，你聽得懂龍說的話？」

「是啊。不知不覺就明白了。很了不起吧？ 而且古羅莉亞很聰明，她能理解簡單的人類語言。」

　事實上，古羅莉亞並不能理解語言，沒有我和賽琳娜他們大家都不會和古羅莉亞見到面的，這樣說也沒關系吧。

「好厲害…… 真是太厲害了！ 古羅莉亞！ 我是克萊莉亞，請多指教唷！」

　古羅莉亞也打招呼似的回應了一聲。

「好吧，那麼請大家按順序報上名字吧。因為不想花太多時間，所以請簡短點吧」

「那麼…。我是艾露娜。古羅莉亞，請多指教」

　從附近的人開始按順序報名字。古羅莉亞很有禮貌地向每個人打招呼。一共有六十個人，真是不得了。賽琳納和莎瀧已經打過招呼了，不過不管打幾次招呼都沒關系。

　古羅莉亞跟全體人員打完招呼後就向天空發出了巨大的咆哮。大家都嚇了一跳。

「對於能得到大家的認同，感到很高興」

「啊啊，古羅莉亞對於被大家認可為同伴很開心。並不是心情不好」

「哦，你在和龍說話！我還是不敢相信」

「真的是很厲害的事情！」

　不知是不是終於消除了緊張，大家異口同聲地訴說著驚訝，但也不能一直這樣。

「古羅莉亞，我可以到妳的手上嗎？」

　因為嘎歐的回應了，所以跳到了古羅莉的膝蓋，再從膝蓋跳到了手臂。

　喔喔...還挺高的。高度大概有八米左右吧。古羅莉亞把臉靠過來從上面看我。近距離看的話臉果然也很大啊。他把臉靠近到幾乎可以碰到我，我拍了拍她的鼻子。

　向甘茨的城市看去，現在已經是人山人海了。恐怕有將近五百人吧。守備隊的人和冒險者公會的職員們都阻止他們往前走。
　變焦一看，並沒有吵鬧的樣子，感覺是因為我爬上了龍的手臂，所以正咽著口水守護著。

　哦，守備隊的吉德隊長在呢。張著嘴看著這邊。總是掛著嚴肅的臉的隊長，現在一臉愚蠢的樣子。已經知道不是騙人的吧。(渣翻君：之前不是說要拍下吉德隊長的蠢臉，你看看你都忘了)

　試著揮動手臂，觀眾們「哦~ ~ !」的歡呼聲開始了。那個臉看起來很開心

　嗯，這是很好的反應。我擔心會因為對龍的恐懼而陷入恐慌，但似乎並非如此。一定要讓城鎮上的人知道古羅莉亞是無害的。

　啊，卡爾揮舞著雙臂蹦蹦跳跳的。大概是想說已經可以靠近了吧。我指著卡爾做了個手勢，叫他過來。


「古羅莉亞，雖然不是同一個家族，但人們都想近距離看到古羅莉亞。靠近也沒關系吧？」

　古羅莉亞立刻嘎歐的回應了一聲。這麼說來，剛才不用聽伊莉絲的翻譯也知道這是肯定的回答。也許我也明白龍的語言了。

　卡爾跑了過來。［疾風］的氏族的人小心翼翼地靠近。與此同時，卡琳娜小姐等商業公會的職員也來了。

　為了迎接他們從古羅莉亞的手上跳了下來

「艾倫！ 你真的馴服了龍啊！ 好厲害啊！」

「與其說是馴服，不如說是成為了夥伴。相當有魄力吧？」

「是啊，真不是蓋的！ …… 吶，艾倫。一次就好。可以摸看看龍嗎？」

「人類可以觸摸嗎？」

　我抬頭看著古羅莉亞問她，她回答了一聲嘎歐。

「能、能聽懂我說的話嗎！？」

「是啊，當然。龍和人類一樣聰明。摸也可以。但是只有卡爾哦。」

　龍能理解語言是騙人的，但是如果這個事情傳播開來，騷擾龍的人能減少一點的話就好了。

「啊，謝謝你。艾倫」

　卡爾戰戰兢兢地走過去，他撫摸著古羅莉亞的腳，像是在確認觸感一樣輕輕地拍打著。古羅莉亞彎下修長的脖子，把臉湊近卡爾，想看看他在干什麼。卡爾嚇了一跳的從古羅莉亞身邊跳開。

「艾倫，你看到了吧！？ 我剛剛摸到龍了！ 啊，太棒了，我有了一件驕傲的事情可以傳給後代子孫了」

「是嗎，那真是太好了」

　卡爾結婚了嗎？雖然看起來不怎麼像…。

「艾倫大人，錫勒斯大人也想拜託您！」

　卡莉娜小姐這樣說。錫勒斯先生也不知不覺地來到了附近。

「… 當然可以唷」

　說完，錫勒斯先生也戰戰兢兢地走了過來，像卡爾一樣摸了摸古羅莉亞的腳。

　好吧，從現在開始，我會盡量拒絕這種事。雖然自己已經取得了許可，但總覺得古羅莉亞變成一種觀賞品，心情不是很好。

「艾倫，謝謝你。因為這個世界上大概沒有五個人碰過活著的龍吧」

「不會，承蒙您很多照顧。」

（伊莉絲，差不多該宣布了吧）

［明白了。在那之後，我和古羅莉亞約好了去看看她的家。這是為了作為古羅莉亞居住的參考。之後預定繼續學習語言］

（我知道了。那就拜託妳了）

「聽說她還有重要事情要做所以要回家了」

「誒誒！？ 再也見不到了嗎？」

「不，我們已經約好近期再見面了」

「是喔…」

「要起飛了，大家離遠一點」

　大家都遠離古羅莉亞十米遠的距離。

「那麼，古羅莉亞。下次見」

　古羅莉亞回應了一聲飛了起來，在我們的上空緩慢盤旋了一圈後就向樹海飛去了。街上又傳來了歡呼聲。

「好像還在做夢…。居然和龍對話了」

「說的是呢，莉亞大人。我從沒想過會有這這麼一天。」

「我沒想到龍也有重要事情」

「那是...就是有重要事情吧。看起來好像很忙的樣子」

　她帶著伊莉絲參觀她的住處，為了溝通交流而學習各種各樣的東西。雖然很辛苦，但是如果能直接通信的話就太好了，請加油吧。

　啊，這麼說來，也得讓古羅莉亞帶著通信器啊。因為有備用的，所以要制作能戴在身上的皮帶或者腰帶之類的。

「艾倫大人，那我們就開始工作了」

　哦，這麼說來，接下來就是正式演出了。

「拜託妳了，卡莉娜小姐。會按照什麼樣的步驟進行呢？」

「慶幸的是，我們找到了關於龍解體處理的文獻。我們會沿用文獻的方式解體」

　卡琳娜小姐恭恭敬敬地捧著一本看起來很舊的書。確實龍的遺骸很少能得到，所以是很珍貴的書吧。

「原來如此…。聽說鱗片和血液很珍貴…。已經過了整整一天了，血液很難回收吧」

「不，根據這本書，看起來也不是難回收。不管怎樣，龍的素材全都是有用處的。僅僅是龍的一部分，即使是腐爛的東西也是高價位的」

　哦，那真是太好了。的確，奇怪的收藏家到處都有。即便如此，要怎麼解體呢？

「可以參觀一下作業嗎?？」

「當然可以。因為艾倫大人是我們的雇主。但是解體工作至少需要三天時間。而且是假設從現在開始輪班工作，不分晝夜地進行」

　什麼！ 那麼大工程嗎。這無法接受阿。

「不分晝夜地工作嗎?？」

「當然了。素材要盡量趁著還沒壞的時候回收。已經準備了警備用的冒險者了」

「那項工作是我們承包的」

　說著，卡爾走了出來。

「哦，是這樣嗎！ 交給卡爾他們很放心。拜託你了喔。對了，我還沒謝過你呢。今天真是謝謝了，幫大忙了」

「什麼嘛，只是還人情債而已。警備也交給我吧。一定會守護好的」

　我看見人們從城裡陸陸續續地走來。因為古羅莉亞消失了，所以守備隊的人控制不住了吧。慌亂中，卡爾等[疾風]的成員像保護龍的遺骸一樣，開始圍成圓陣。

　人們只是想近距離地看龍而已。他們乖乖地聽從疾風的勸阻，一邊看著龍，一邊說著什麼。

　商業公會的人開始在龍的四周圍釘木樁。原來如此，好像要用繩子做一個簡單的柵欄。天色已經暗了下來，正在準備篝火。

　手法真不錯啊。果然委托商業公會是正確的。

　因為看著作業也很閒，所以氏族的大家也決定幫忙準備。

「喔喔，艾倫。龍的故事是真的阿」

　守備隊的吉德隊長這麼說。冒險者公會的凱文先生也在。

「是啊。你似乎相信我了，這真是太好了。」

「那條龍不會暴動的吧？」

「是的，雖然不知道你能不能相信我，但我可以告訴你，這種事絕對不會發生」

「這次我會相信你的。再見了」

　吉德隊長帶領守備兵回去哨所了。

「艾倫，這真是條漂亮的龍阿。如果人手不夠的話告訴我吧，冒險者公會裡會派人幫忙的」

「明白了。非常感謝你。現在好像沒問題，真到那時候我就會拜托公會了」

「拜托了。什麼都可以做」

　凱文先生看到龍後，更加沮喪地回去公會了。應該是冒險者公會非常想要處理龍的遺骸吧。

　因為我們的氏族幫忙，所以好像做好了解體的準備了。終於要開始解體了。氏族的眾人也屏氣凝神地看著。

　但是，解體工作的開始是非常樸素的工作。二十個左右的男人們用大鉗子一樣的東西拔取龍的鱗片的工作。看了三十分鍾左右，但因為一張一張地抓，所以沒有什麼進展。

「一直都會是這樣嗎？」我對同樣在一旁觀看的卡琳娜小姐說。

「是啊，今晚一直會是這樣。這本書上說，如果不把鱗片取下的話，刀具是無法使用的」

　原來如此，也許確實是如此。雖然對解體工作很感興趣，但還不至於一直盯著看。我們回據點吧。

「那麼，我們就先回去了」

「我明白了。啊，艾倫大人。錫勒斯先生邀請您明天晚上一起共進晚餐，您的意思如何呢？ 當然，隊伍的成員也請一起前往」

　我用眼睛向附近的隊伍成員們確認，大家都沒有意見。這樣正好。我也有事想詢問錫勒斯先生。

「我明白了，務必讓我們出席」

「謝謝您。錫勒斯大人會很高興的。那麼，晚上六點坐馬車來接您」

「非常感謝。幫大忙了」

　向擔任警備的卡爾打了招呼，接受了守備隊敷衍的檢查後就向據點走去。

　在離據點不遠的地方，我看到門周圍人山人海。是什麼事呢？

「喔喔！ 隊長來了喔！」

「拜託了！ 請讓我加入氏族！」

「我們是C級的隊伍！一定能幫上忙的！」

　看來是想加入氏族的人。從因狩獵盜賊而聲名大噪的時候開始，就有好幾個這樣的人來過，但這麼多人來還是第一次。

「對不起，我們沒有招募人員。因為我們已經有一百多人了。如果有招人的事，我會通知你的，到時候再來吧」

　雖然這麼說了，還是有幾個人央求我，但耐心地說了之後，終於放棄了。看來今天的事成了推銷氏族名字的好宣傳。不，也許目的是分得龍的素材。

　以莎莉為首的工作人員在據點入口列隊。這次又是怎麼了?

「艾倫大人，恭賀您討伐了龍。我今天做了頓豐盛的晚餐」

「嗯嗯，謝謝妳。我很期待呢。對了，晚飯的時候請把整桶的紅酒也拿出來」

「我明白了」

　這種時候喝一點也可以吧。

　已經洗完澡的我，搶先一步向廚房點了一杯餐前的冰啤酒。
    很快地，艾拉小心翼翼地抱著啤酒杯，吧嗒吧嗒地走了過來。已經習慣了也不會危險的樣子。

「大哥請用」

「艾拉謝謝妳」

　接過啤酒杯，馬上喝了一口。啊，果然還是冰鎮啤酒最棒了。

「大哥，什麼是龍？」

「艾拉不知道龍嗎？ 這麼說來，是沒看到啊。嗚嗯...看起來像是一隻巨大的飛龍的感覺。飛龍知道嗎？」

「不知道」

「是嗎，那下次去見成為夥伴的龍的時候，我也帶妳去哦。」

「真的嗎！？」

「是啊，約定了喔」

　那些去狩獵盜賊的人明天就回來了。本來打算盡早介紹的，到時候也帶艾拉去吧。啊，如果特奧也能放下工作的話，我就帶他去吧。

「謝謝大哥！ 我再拿一杯給你！」

　我知道這是艾拉表達感謝的意思，但是啤酒是要收費的，而且我也才剛喝一口而已。嘛，本來就打算再喝一杯的，沒關系。

　喝著啤酒的時候，大家好像都洗好澡了，開始聚集在食堂裡。自助餐形式的食物也被端上來。確實今天的飯菜比平時豐盛。

　一開始吃飯，大家就七嘴八舌地談論著古羅莉亞的事。正是那種興奮不減的感覺。

「艾倫，你已經吃完飯了吧？ 我想知道更多和龍戰鬥的事情…」

　附近座位上的人好像聽到了，一齊向這邊轉過頭來。確實，剛才只是簡單地說了幾句。有必要詳細說一下吧。

「我知道了。大家能不能靠近一點，方便聽到我聲音？」

　大家一起離開座位，圍著我們的桌子站好。

　我從探測到龍的地方開始詳細地說明。

「……所以，為了讓古羅莉亞來甘茨沒有任何問題，所以我決定回來。」

　當然，伊莉絲和納姆的事是適當地搪塞過去的。希望大家都能接受…。

「艾倫，我也想學龍的語言，你能教我嗎?」

「嗯ー，我也不是很明白古羅莉亞的話的內容，只是看了聲音的感覺和動作，就明白了而已。也許很難呢」

「是喔…」

「我想大家也注意到了，這次討伐了龍可能會被授予爵位。能聽聽大家的意見嗎？」

「如果是斯塔維克王國的話，至少會被授予男爵的爵位」

「我也是這麼想的。問題是，在這國家的話，會被授予什麼爵位呢」

　如果是原王女克萊莉亞和貴族的達西姆說的話，被敘爵的可能性是很高的。是的，為了我們的目標，至少需要能夠擁有領地的男爵地位。

「是嗎。果然這個國家的事情只能問這個國家的人了。所幸，明天被商業公會的錫勒斯邀請共進晚餐了。聽了好像和王族有關的人也有來往，所以我打算明天再問」

「這樣就可以了吧。還有艾倫大人。身為艾倫大人副官的我，無論如何只有一件事情想說」

「是什麼？」

「在剛才的故事中，艾倫大人在探測到龍的時候，為了保護B隊的人，而獨自面對龍。」

「… 嘛，就是這樣」

「那樣的話就困擾了！艾倫大人對我們來說是無可替代的。萬一失去的話，我們的夢想就會破滅。艾倫大人應該把龍交給B隊處理，然後回到甘茨來。這里的人已經做好了隨時為艾倫大人獻出生命的準備。」

　達西姆說的話本來不應該在這種場合說。在部下面前批評指揮官…。但從達西姆的表情來看，他似乎是明白這一點才這麼說的。

　暗中批評了讓我獨自去面對龍的B隊，不，不對。大概是在詢問在場的所有人的覺悟吧。

　環顧四周，確實都是一副下定決心的神情。確實，如果我死了的話，建國的計劃也許會推遲。在這個國家，作為女性的賽琳娜和莎瀧很難被授予貴族頭銜吧。

「…… 原來如此啊，我完全明白了。今後，在生命受到威脅的時候，也許會這麼做。但是，就這次來說，我並沒有生命危險」

「但是龍」

「達西姆副官，不對，大家都聽我說。對我來說，一兩頭龍都不是問題。如果有干勁的話，龍在發現我之前就會被我打倒了吧」

　我通常都會有一架無人機跟著。龍一起衝過來也沒有任何問題。

　我不想說什麼不合邏輯的話，這次為了救我，瓦爾特冒著生命危險加入了A隊。我不希望這樣的事情今後再發生。

「…… 艾倫大人你說可以同時對抗多條龍？」

「是啊，沒有問題。比起那個，瓦爾特！我有些問題想問你們」

「誒誒！？ 我嗎！？」

「沒錯。不管怎麼說，夜晚的道路太危險了吧？你是干了多麼荒唐的事啊！ 這次我的指示也不好，原諒你了，下次再做這麼危險的事情的話我可饒不了你」

「我、我明白了！」

　環顧四周，好像有許多人呆住了。果然能以多條龍為對手是不會相信的吧。

「達西姆副官，我也說過吧？ 你們還不知道艾倫的實力。龍的話艾倫才看不上眼呢」

「…… 真有那種事？」

「現在已經把龍打倒了，不是嗎？」

「…… 是阿。艾倫大人，說出這種話的我，實在感到非常抱歉」

「沒關系。所謂副官就是這樣的吧？ 今後也請不要客氣地提出意見。現在，好不容易開了一桶新酒，再喝一點吧」

「「是！」」

　打開的紅酒酒桶不是很大，一個小時後紅酒就沒了，宴會結束了。好吧，決定被敘勳的話就開場大宴會吧。

　雖然今天沒有做什麼特別的事情，但各種各樣的事情讓我感到疲憊。還是早點休息吧。
 