========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-20 13:07
==========================

渣翻君的話：在71話的留言中，經由網友ZX!!!的提醒才發現我有位人名翻譯有重大錯誤，
                      經常跟在商業公會會長錫勒斯旁邊的亞歷斯塔先生，其實應該是會長的女兒，
                      叫做亞莉絲特才對，登場話數為第50話，順便一提，當時身邊的兩個護衛是
                      卡莉娜及娜塔莉，翻譯錯誤部分已修改完畢，造成大家誤解，實在是非常抱歉！


073. 解體與素材1



　早上洗完澡去食堂時，大家都已經就座了。今天還真是早啊。

「艾倫大人，今日的預定行程是？」

「沒什麼特別的。大家對龍的解體也感興趣吧，今天就休息吧」

「「喔喔！」」

　最重要的是，我想看龍的解體工作。果然鱗片已經取完了，進入下一個工程了吧。也很在意素材的用途。

　聽說要休息，大家都開始吃早飯了。快吃完再去看龍吧。我也早點吃完去看看吧。

　克萊莉亞和其他人已經吃完了，但她們還在等著我吃完。

　我立刻和隊伍的成員們一起去了解體現場。

「這麼說來，今天早上好像也有很多人一大早就來想要加入氏族」

「是喔…。是誰把他們趕回去的？」

「是的，達西姆副官一臉可怕的表情把人趕走了。」

「這樣啊，在門前立上寫著沒有招募成員的告示牌吧」

　按理說，同伴的增加應該是值得歡迎的，但我們有很多秘密。現在比起增加夥伴的好處，外來人加入帶來的壞處更大吧。

　穿過甘茨的大門，那裡人山人海。恐怕有一千多人。把解體現場團團圍住。

　如果聽說龍被討伐後在城市附近解體的話，當然會想去看看。

「艾倫大人，人好多阿」

　這樣說的是同樣前來觀看的瓦爾特。另外還有好幾個氏族的成員。好像是因為人太多而形成了人牆，所以無法接近龍。

「嗯，是阿。那麼，該怎麼辦呢？」

「由我們來開闢道路。我們是相關人員，所以沒有問題。」

「是啊，這樣下去也沒辦法。好，走吧」

　瓦爾特和氏族成員們撥開人群，開出一條路。當然會有人抱怨，但瓦爾特他們根本不在乎。很快就來到了拉著繩子的柵欄前。
　穿過繩子後，負責警戒的[疾風]成員馬上跑了過來，看到我們戴著的徽章，就讓我們過去了。

　龍的鱗片已經完全被拔除了，好像正式開始了解體工作。因為卡莉娜小姐在，所以去問了現在情況。

「卡莉娜小姐，早安。現在的情況如何？」

「艾倫大人，早安。就像你看到的那樣，我們取完鱗片，剛開始抽血。」

「哦，過了這麼久還可以抽到血嗎？」

「是的，根據書上說，三天內好像還沒問題。龍的血是很珍貴的，一滴也不能浪費」

　我摸的血是黏糊糊的，好像馬上就凝固了。體內的血又是另一回事嗎。

「話說回來，龍的血是做什麼用的？」

「您不曉得嗎！？ 龍的血是制造萬能藥必不可少的原料。」

「萬能薬！？ 」

　帝國也沒有那樣的東西。嘛，除了納姆。

「是的，雖說是萬能藥，但並不是所有的病都能治好的。但是，如果只是感冒的話，喝稀釋過的萬能藥的話，馬上就會治好的」

「感冒嗎…。還有其他的功效嗎？」

「比如說給失去體力的病人服用，就能恢複精神，把稀釋過的東西塗在頭上，就能長出毛髮。」

　居然是營養劑跟生髮水。所以稱為萬能藥是不是有些勉強。不對，肯定還有其他功效。

「就這些嗎?？」

「還有…那個…　沒有精神的男人也可以喝」(渣翻君：就是壯陽藥啦，讓你整晚硬梆梆!)

　原來如此…好像聽到了奇怪的事情。嘛，現在暫且不論效果如何。既然被稱為萬能藥，肯定有各種各樣的功效吧。

　拿到了之後，讓納姆來研究成分吧。為了預防氏族之後有病人，要不要確保幾個。

「那個萬能藥價值多少 ？」

「那個是…… 我也不清楚。萬能藥並沒有在市場上出現. 。即使現在還存在，也可能被視為國寶級的東西」

　確實，如果制作萬能藥需要龍之血的話，市場上就不會出現了吧。不過，這種程度的效果，我不認為會值多大的金額。

「會被拍賣的吧。無法想象會有多少金額」

「當金額很高的時候？」

「當然。昨天，各地的商業公會都收到了討伐龍和獲得素材的消息。現在各地有權勢的商人應該已經往甘茨出發」

　哦！ 特意前來，真是讓人期待啊。

「順便問一下，鱗片是做什麼用的？」

「大片的做成鎧甲。小片的會做成襯衣吧。毫無疑問，兩樣都將被視為國寶級的物品」

　這也是值得期待的。其他還有什麼素材呢?

「除了血和鱗片，魔石以外還能采集到什麼素材呢？」

「說的也是呢。肉是極品，皮是做成皮鎧、牙齒跟骨頭、眼睛分別是武器、藝術品和寶石、有各式各樣的用途。問題是沒有多少工匠能夠處理這些材料。意想不到的是，如果以原材料進行拍賣，可能會拍出更高的價格」

　原來如此，說得有道理。可是肉等保存不易的東西怎麼辦呢。

「肉之類的是做成肉乾嗎？」

「當然不是！ 當然要冷凍保存。現在商業公會和冒險者公會為了確保保管庫而引起很大的騷動著」

「…… 有可以冷凍的設備嗎？ 難道是古代魔道具！？」

「不，不是古代魔道具，那是相當貴重的魔導設備。因為這個甘茨是素材的寶庫啊。普通城市的公會里可沒有」

　真有意思。無論如何我都想看看那個保管庫。

「我想看看那個保管庫，可以看嗎?？」

「艾倫大人除了是A級的公會會員還是我們的雇主。當然、會展示給您看。」

「非常感謝妳。真讓人高興啊！」

　意外的收獲。希望魔法陣在看得見的地方。

　解體工作雖然進行著，但正因為是抽血作業，所以很樸素，看著也沒那麼有趣。感覺看了一上午就已經足夠了。

　時機正好啊。

「A隊的其他人好像都回來了。大家一起去迎接吧」

「咦！？ 當然了，就這麼做吧！」

　A隊的三十九名隊員將捕獲的盜賊移送過來，在場的所有人都前來迎接。

「喔喔，是艾倫大人啊！ 您沒事啊！」

「是啊，太好了！」

    看來還是讓人擔心了。啊，又要說那件事了……。

「艾倫大人，我們會解釋的， 拜託艾倫大人處理盜賊的事情」

　這樣說的是邊境伯君的肯尼跟瓦爾特。看來終於明白我已經厭煩了。我已經不想再提起這件事了，就不客氣地拜托了。

　捕捉盜賊是商業公會的指名委託。不是由閃耀明星的成員去移交的話是不行的。

「在此將盜賊移交給你們。拜託你了」

「明白了!請稍等一下！」

　守衛慌慌張張的跑走了。馬上就有五個左右的守備兵從哨所跑了過來。雖然沒有吉德隊長的身影，但守衛兵們的動作都很敏捷。

「那麼，就此領收了。鎖鏈會像往常一樣還給你」

「拜託你了」

　今天士兵們的動作特別快，說話也特別客氣。可能是因為昨天的事，我的聲望上漲了。

「我覺得解體參觀已經足夠了，要去吃午飯嗎?？」

「就這麼做吧。午後還要進行晚宴的準備」

「誒？ 晚宴不是六點才開始？」

　隊伍上的所有人都一臉疑惑。我好像說了多餘的話。

　瓦爾特和他的朋友們似乎不厭其煩地看著解體。今天是休息日，隨意就好

　在氏族附近的餐廳吃完午飯後，難得的休息日，我決定睡個午覺。如果要準備晚宴，洗個澡只要一個小時就夠了。

　時間到了，我向著和克萊莉亞等人約好的餐廳走去。

「喔喔！ 艾倫大人！ 那身衣服是！？」

　說起來，大家還是第一次看到我穿軍服的樣子

「這是我的主打。很好看吧？」

「是的，太棒了！ 很適合您！」

　嘛，因為是軍隊的制服啊。如果被說不適合的話，會有點震驚的。哦，克萊莉亞她們好像也來了。

「喔喔！ 這是！」

　看到身穿禮服的克萊莉亞、艾露娜、莎瀧、賽琳娜的身姿，大家都驚呆了。其中也有些人跪在地上。看來帝國制的禮服還是很有衝擊力的。

「艾倫大人，來接您的馬車已經到了」

　時間正好。果然是卡莉娜小姐來接我了啊。道謝後立刻坐上了馬車。

　聽說解體的情況沒有任何問題，一切都很順利。通常，如果解體大型魔物，從解體到搬運到街上的時候，素材都會劣化，但這次因為離城市較近，所以能夠毫髮無損地回收。

　我們一到錫勒斯先生家後，馬上就被帶到了晚宴室。錫勒斯先生、亞莉絲特小姐和娜塔莉小姐都來迎接了。

「艾倫，你們來的正好」

「今天非常感謝您的盛情邀約」

「我已經準備好了珍藏的酒。馬上開始吧」

　入座後，晚宴開始了。

　我的玻璃杯里注入了錫勒斯先生所說的珍藏的酒。作為禮儀應該試著喝一下吧。

「這是！？」

　我以為一定是和前幾天喝的酒一樣的東西，但是這個不同。這個酒精度數是！？ 不，酒精度數也很高，但是味道很好。啊，是這樣啊。

「終於完成了呢？」

「是阿，沒錯。這個味道很棒吧？」

「是的，味道做的很棒」

　這酒是伊莉絲使用模擬模塊制作的酒的食譜，所以沒有品嚐過實際的酒。但是，比之前喝的酒還要好喝，這樣就可以了吧。

　雖然和帝國產的酒相比還差得遠，但這也是沒辦法的事吧。

  
「在木桶里陳釀的話，會比這個酒更好喝吧？」

「是的，毫無疑問是這樣沒錯。至少還要三年以上的熟成。」

　剛才喝的這個酒是在沒有熟成的東西里摻入了各種各樣的東西，勉強能喝的混合酒。肯定比不上在木桶內熟成的真品。

「我毫不懷疑、這世上竟然還有比這酒更美味的酒。好吧，艾倫。這樣釀酒的委托就完成了。準備了一百五十萬基尼。回去的時候別忘了帶走」

「非常感謝您」

　真是令人高興的臨時收入啊。這樣看來又可以給大家匯款了

「還有關於這次龍的委托也請讓我道謝。沒想到這麼大的工作會由我們的公會來處理。當然，拍賣的工作也會交給我們吧？」

「果然還是要拍賣嗎？」

「這是當然。像這樣的材料除了拍賣不做其他考慮」

「那樣的話就拜託您了」

　當然要看敘勳的情況。如果敘勳需要龍的素材的話，這件事情必須拒絕了。

　就在我們這樣談話的時候，晚餐還在進行著。啊，這個前菜真特別。

　克萊莉亞她們和亞莉絲特正在談論與古羅莉亞之間的對話。

「但是，艾倫。真是一舉成為名人了啊。在甘茨已經沒有人不知道你和你的氏族了吧。不對，我聽說王都也有很多傳聞了」

「那真是太開心了！ 對了，這次的事，我聽說敘勳也是有可能的，錫勒斯先生您是怎麼想的？」

「艾倫，你想成為貴族嗎？」

「是的，我很感興趣」

「真意外啊。我還以為你會拒絕這種事呢。敘勳嗎……。畢竟是龍啊。確實會變成那樣吧。至少是士爵，男爵也有可能啊」

　喔喔！果然啊！。但是如果不是男爵的話就麻煩了。果然有必要提供素材嗎？

「但是，貴族什麼的還是算了吧。這個國家已經沒有多餘的土地了。即使被給予了，也都是未開拓的土地。一輩子都過著拓荒者的生活。」

「被賦予的未開墾土地，在某種程度上是可以選擇的嗎？」

「當然也有根據土地不同而實現願望的例子」

　真是麻煩啊。我直截了當地問吧。

「如果把龍的素材交給了國家，作為男爵被賦予魔之大樹海土地的可能性有多大呢？」

「……艾倫，你說這話是認真的嗎？」

「…… 是的，認真的」

「我不認為這是了解樹海的你說的話。你在想什麼？」

「不，只是單純的想要找個和朋友一起悠閑生活的地方而已。我覺得如果是我們的話，我們可以做到。」

「至今已有幾個貴族家族挑戰開拓樹海，但都以失敗告終。即便如此嗎？」

「是的，我有自信」

「艾倫，你作為冒險者和魔術師是優秀的吧，不適合當貴族啊。的確，如果是你的話，也許可以在樹海的深處建造村莊之類的。但是，要怎麼維持下去呢？ 人不可能只靠魔物的肉就能生活下去。那樣的村莊很快就會消失的。我可以保證一定會失敗」 
　錫勒斯先生真是個好人啊。這張認真的臉，是一張真心想要勸阻的臉。

「盡管如此，我還是想嘗試看看。即使失敗了也和現在一樣，只是回到冒險者的狀態而已。」

「哼嗯。確實是如此……　年輕真好啊。我已經沒有那種不顧一切的感覺了。好吧，你就去嘗試看看吧。但是，你要記住我已經阻止過你了」

「當然。非常感謝您的擔心。」

「然後，作為男爵能被給予樹海土地嗎。龍的素材想要繳納多少呢？」

「有必要的話全部繳納」

「怎麼可能！ 再怎麼說也太多了吧！ 也要考慮我家的公會！ 嗯…… 對了。也許龍牙之類的比較妥當吧」

　什麼！ 那樣的東西可以嗎？ 但是好不容易出現的機會不能失敗。

「可以事先進行交涉嗎?？」

「啊，那是可以的。不久王都就會派使者來。如果接受敘勳的話，就和使者一起前往王都。恐怕在到達王都之前會提出一些條件。在那個場合可以進行談判」

「原來如此… 那太好了。那個使者是貴族大人嗎？」

「那是當然的，因為是王的使者啊。雖說如此，也不會有偉大的貴族大人來的吧」

　好吧，敘勳好像有辦法了。一看大家的臉，果然是鬆了一口氣的樣子。

    啊，對了。

「我聽說甘茨的領主一直在王都，他是個什麼樣的人呢？」

「哦，尤爾根大人啊。這個甘茨的稅收比其他的地方好多了。每隔幾年只回甘茨一次，好像自己不需要似的。幾乎就像是總管丹尼斯大人在治理甘茨。老實說，我... ... 沒什麼」

　即使是錫勒斯先生，也不能說貴族的壞話。嘛，如果是那種感覺的貴族的話就沒必要在意了。

「艾倫。上次來這里的時候，你說過要成為甘茨最厲害的冒險者。現在，如果你去街上問甘茨裡最厲害的冒險者是誰的話，大家都會說出你的名字吧。真是個了不起的家夥」

「不，多虧了錫勒斯先生的多方協助」

「是嗎，即使成為貴族也不要忘記這一點」

　原來如此，剛才的對話只是想說這個嗎。被巧妙地誘導了。不愧是商業公會的會長。

　算了，受了你的照顧是事實，就欠你一次吧。

　之後的晚餐中，加上那杯酒的酒精，氣氛十分熱烈。當然，克萊莉亞她們喝的和我喝的不一樣，是榨出來的果汁。這是伊莉絲的配方，她的果汁食譜也很受歡迎。

「真的是久違地享受了美味的飯菜和酒。非常感謝您」

「沒關系。因為你們是公會的老客戶。艾倫，我們近期再喝吧」

「我明白了。務必如此」

　別忘了從卡莉娜小姐那里收取一百五十萬基尼。

　回程，要離開錫勒斯先生家的時候，也派出了馬車接送。

　到了據點，大家都在食堂里等著。果然還是很在意晚宴上的話題，而聚集在我們周圍。

「雖然還不知道會變成什麼樣，但是公會長說男爵的敘勳是可能的」

「「哦哦！」」

「為此，似乎有必要向國家上繳一些龍的素材，但這對於我們的目的來說是微不足道的。聽說王的使者近期會從王都來，所以我想等著。」

「對我們來說，這無疑是向前邁進了一步。」

　大家都點頭並露出笑容，似乎都是這麼回事。

「是啊，可以這麼說吧。對了！ 我還沒喝夠。今天就打開我的紅酒桶，大家不來陪我一起喝嗎？」

「「明白了！」」

　今天打開的酒桶和昨天不同，是一個很大的酒桶，所以宴會一直持續到深夜。
 