========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-16 19:26
==========================


晚饭后，我正在房间里悠闲地休息，忽然听到有人敲门，出来一看，是赛琳娜和莎泷。看起来好像有什么想商量的事。

「艾伦，我们帝国军在王都的时候也确保一定的人才，不是比较好吗?」

刚才达西姆刚刚报告了文官候选人和冒险者的雇佣情况。
据报告，事情比预想的还要顺利，已经确保了文官候补三十人以上，冒险者将近八十人的人才。

当然，并不是正式雇佣，而是对文官候选人设置了试用期，冒险者们暂且委托他们护卫到树海深处为止。

恐怕赛琳娜等人受到了这份报告的影响，认为我们帝国军也应该行动起来。

「现在还没想好。就算现在把人聚齐起来，也太忙了，没办法好好教育吧? 还是说，有谁碰到了合适的人吗?」

「不，虽然还没有，但我和莎泷谈过孤儿的事。就像艾伦说的那样，我想我们还不能进行训练，所以希望能够确保少量的人数……」

「原来如此……孤儿啊。」

孤儿确实不错。

因为是赛琳娜她们的部下，所以她们的年龄应该相近，而且如果是没有家人的孤儿，机密也不容易泄露。

即使领地运营地顺利，也不能确定能马上找到符合条件的人才，是否应该进行人才的确保呢?
人数少的话，不会造成太大的负担，也许会成为很好的范例。

「不是挺好的吗? 如果有孤儿愿意去树海深处的城市，那就好了。」

「如果可以的话，我想和莎泷一起去孤儿院调查一下。」

「是吗? 那就交给你们两个人吧。」

就算没找到合适的人才也没什么特别的问题，就交给她们了。

在之后的谈话中，我们就收养孤儿的条件等问题进行了讨论。看来两个人明天打算尽早去孤儿院看看。


◇◇赛琳娜视点◇◇


第二天早上，我和莎泷两个人去了离旅馆最近的孤儿院。据大尉说，孤儿人数有六十人左右，在王都也算是能排进前五名的大孤儿院了。

孤儿院位于王都郊外的一个僻静地区，从旅馆步行约三十分钟。

敲了敲孤儿院的门，出现了一名女神职人员，看起来像是修女的中年妇女。就像上尉所说的那样，孤儿院是由教会有关人士运营的。

「我们是冒险者氏族闪耀明星的人。我有件事想和院长见面商量，可以和院长见面吗?」

为了看起来不像可疑人士，我特意穿上前几天买的漂亮洋服。身上带着剑，避免被人认为是穷酸的冒险者。

「哎呀，真是可爱的冒险者大人。院长当然在，请到这边来。」

被带进了入口附近的一间像是接待室的房间。很快，院长模样的年长女性走了过来，再次自我介绍。

「我是冒险者氏族-闪耀明星的赛琳娜。」

「我是莎泷。」

「嘛!说起来闪耀明星，好像是讨伐龙的冒险者们吧？孩子们喧闹得不可开交呢。」

「是的，首先请您收下这个。这是我们的主人艾伦·科林特卿的捐赠。」

一边说着，一边拿出价值一万基尼的一枚金币。

「啊，这么多! ? 非常谢谢你。请向科林特卿转达我们的感谢……那么你要找我商量什么呢?」

「我们现在正在招募人才，希望从这个孤儿院里招募有愿意和我们一起去领地的孤儿。」

「你是说，想带孩子们去当开拓者吗?」

「不，不是作为拓荒者，应该是以某种形式侍奉科林特卿的人才。」

「啊! 你是说要作为男爵的家臣吗?」

「家臣……或许会吧，将来可能成为侍从、厨师、武官或文官，就是这样的人才。」

「啊!多么美好的事情啊!……您希望您的年龄是多少岁呢?」

「将近成人的年龄，大概十四岁到二十岁吧。」

「啊……果然。……孤儿院里没有这个年龄段的孩子。十二岁是最年长的。」

「唉? 孤儿院不是要照顾到十五岁成人吗?」

「我当然想这么做，但孤儿院没有这个余力，所以我们让年满十三岁的孩子们离开孤儿院，自食其力。」

孤儿院的经营竟然如此艰难……。

十二岁……在目前的状况下，实在是太年轻了。至少要到能照顾自己的年龄，否则对他们来说情况就太困难了。

「哪家孤儿院的情况都一样吗?」

「是的。王都和附近的孤儿院都是同样的情况。相对于孤儿的数量，孤儿院太少了。对十二岁的孩子来说，还是很困难的吧?」

「是的，我们这边也没有太大的余裕。」

「是啊……很遗憾，但也没办法。」

虽然对院长来说非常遗憾，但现在的我们没有多余的人手来照顾孩子。告诉她将来有余裕的时候会再进行联络，然后就离开了孤儿院。

「果然没那么简单呢，我还以为是个好主意呢。」

「是啊，看来只能等领地整备好以后再来孤儿院收养孤儿了」

我一边和莎泷说话，一边向旅馆走去；突然警报响起，同时在虚拟窗口上显示出了地图。

(莎泷)

(明白)

原本以为这里只是一个冷清的地区，但没想到周围的治安竟然恶劣到会有强盗出没。不出所料，从后面出现两个人，前面也有两个人跑了过来。

还以为是盗贼呢，可出现在我面前的，全都是像小孩一样的女孩子。不，也有和我们年龄相仿的少女。

尽管大家都拿着木棍，但也不是说客套话的场合。

「有什么事吗?」

「……想借点钱，还有你们所有的东西。」

声音传来的方向，是一个看起来不会做这种事的大概十五六岁的少女。从外表上看，应该是贫民层的居民。

「当然不要啦。你们脑子没毛病吧? 做这么愚蠢的事，可别以为会什么事都没有。」

「对不起，不过只能这样了。」

二话不说，她突然便举起木棍向我这里扑来。

我毫不费力地避开了直接挥过来的木棒，冲入她的怀中，身体重重地冲撞到她的胸口。
旁边的少女也被我用回旋踢踢到了她的腹部。

两人崩落一般倒在地上。看起来似乎因为疼痛无法呼吸，不停地呻吟。已经相当手下留情了，两人应该没有问题。

即便如此，以这种程度的技术去袭击别人，也太鲁莽了。

莎泷似乎也毫无问题地打倒了后面的两个人。

呻吟了两分钟左右，似乎疼痛终于缓解了，呆呆地坐在地上。

拔出剑，抵在刚才说话的少女的脖子上。

「对不起，请原谅我……请放过我，拜托了。」

「哈……那可不行呀。莎泷，我在这儿看着，你去叫守备队的人来。」

「拜托了! 请不要这样! 我会给你补偿费的。 给你以后，请原谅我。但是……我现在没有钱。」

她真的打算让我原谅她吗?

「……嗯，也没有收到伤害，根据你们袭击的理由也不是不能原谅哦。」

说着，少女们开始断断续续地讲述事情的经过。

她们四人是姐妹，领头的少女叫尤美，妹妹们分别叫卡娅、尤塔和玛丽。

据说她们欠了债，三天后如果不还的话就会被卖到妓院。

她看到我们的样子，觉得一定是有钱人，于是决定袭击我们。
想法太简单了，我什么话也说不出来。这个年龄的孩子想法竟然如此幼稚。

「……欠了多少钱?」

「三万五千基尼。」

「那么多钱，你都用在哪儿了?」

「妈妈的医药费，我借的是五千基尼，加上利息，不知不觉就变成这样了……借钱的维利说，什么时候还都可以。」

「……母亲呢?」

「结果死了。后来就被赶出家门，在那个叫维利的人那里寄宿。结果昨天突然提出让我们还钱。」

「什么时候借钱的?」

「一个月前左右。」

借五千基尼，一个月变成了三万五千基尼。如此暴利的利息是被允许的吗?
好像是从把孩子们当做目标，相当恶劣的坏蛋们那里借了钱。

「有契约书吗?」

「我想是有的，虽然给我看了，但我不识字。」

「……你没想过逃跑吗?」

「弟弟被抓了，而且……就算逃了也没有地方可去。」

看来是走投无路了。当然也没有父亲。

一想到她们被骗而欠下的债，甚至差点被卖到妓院，我就完全失去了生气的心情。

(莎泷，你打算怎么办?)

(当然，只能帮忙了。)

「我去见见借给你们钱的人，带路。」

「……知道了。」


在由美的带领下，我们决定前往那家贷款业者的据点。

「就是这里。不过，他们说今天如果没赚到利息就不要回来。」

「嗯，看起来很嚣张呢。嘛，不用在意。」

一脚踢开了一扇疑似基地入口的门，进入了建筑物里。

「喂!你们是怎么回事!」

被一个貌似是放债人部下的男人问话了，不假思索地用空气锤把对方吹飞了。
维利这个男人好像在地下，把通往地下的通道上遇到的所有男人都用魔法吹飞了。
当被吹飞的男人超过十人时，终于走到了地下一层的房间门前。
当然门也被我不假思索地一脚踢开。

「你是维利先生吗? 我有话想跟你商量，所以顺道过来看看。」

「……大概是知道这里是借款人维利的藏身之处，所以才来捣乱吧。」

「当然。」

「……是没见过的脸啊。你们是哪个组织的人?」

「你觉得我会说吗?」

「……不会说的吧? 算了。那么，想商量什么呢?」

在这个叫维利的男人看来，我们就像是犯罪者的同行。

「这里有一万基尼，用这个把这些孩子的债务一笔勾销。」

「喂喂，他们欠了三万五千，一万完全不够呀。」

「一万就足够了吧? 做这种缺德的买卖，会早死的。」

「别乱说，我们这边可是有合同的，我们可都是按合同办事」

好像有契约书。在法律上是有效的吗?
唉，这些都无所谓。反正也不会认真地去听这种坏人的故事。

「那，欠款的时候就这样吧。我们刚才被这些孩子袭击了，这个袭击，你打算怎么办?」

「哈? ! 这帮家伙袭击了你们? 但，但是，跟我没关系。请你们随意处置。」

「那可不行呢。我还想收点儿赔偿金呢？你不是在照顾这些孩子们嘛？那么，他们就是你组织的一员了。部下付不出来的话，由责任者来付，是天经地义的事哦」

「……多少钱?」

「两个人份，一百万基尼。」

「一，一百万? ! 有这么荒唐的事吗!」

「我们可是遭遇了生命危险哦，这点钱是理所当然的吧? 如果付不起的话，就用别的东西来代替吧……比如生命之类的?」

「……即使想付也没有那么多钱。这是真的，因为最近的骚乱，我真的没有钱了。饶了我吧。」

「最近的骚乱?」

「就是那个闪耀明星，你们那里不也是这样吗?」

「……确实，我也觉得是因为闪耀明星才变成这样。」

「对吧? 把借我巨款的三个组织都搞垮了。他们为所欲为，再怎么说也太乱来了。虽然说他们是冒险者，但做的事跟强盗一样。因为他们，我不知道损失了多少钱。」

「……的确呢。」

「从根本上说，惹他们生气的，就是那次袭击。都是策划那次袭击的贵族惹的祸。」

「贵族?」

「你不知道吗? 他们来王都的时候，那场大规模袭击的委托人是贵族。」

「……嗯，我还是第一次听说。想详细了解一下。还是自我介绍一下吧。我是闪耀明星A队的队长赛琳娜。」

「同样，B队队长莎泷。」

「……你是说你们是闪耀明星的成员，而且是队长?」

「对，你对这个红腕章有印象吗?」

从口袋里取出腕章，慢慢地戴上。

「那个……我应该见过」

「那你能详细说说吗?」

「……明白了。」

据这个男人说，他在召集袭击人员时，对提供资金、频繁露面的男子有印象。

据说是几年前接受某贵族工作时看到的该贵族的代理人。

「那个男人是什么贵族的代理人?」

「应该是，路奇利亚卿。」

我对路奇利亚卿这个名字有点印象。据说是作为宰相心腹的贵族。嗯，虽然没有任何证据，但我不认为这只是偶然。一定是要向阿兰报告的事情。

「很有意思的故事呢。那么，让我们回到正题，得到一万基尼就可以帮这些孩子还清债务，和给我们一百万基尼的选项，哪个好呢?」

「……一万基尼。」

「这样好吗? 我好像让你吃亏了，我心里好过意不去哦。要不让守备队的人来吧? 因为是熟人，也可以让他们来这里处理。」

「不好意思，拜托，请一定用一万基尼解决。」

「那就这个吧。如果你改变主意了，可以随时来我们的旅馆。还有，这些孩子，我来接收，可以吗?」

「当然了，这是契约书，我现在带那个男孩过来。」

这个叫维利的男人似乎感受到了我的诚意，之后谈话进行得非常顺利，没有任何问题地离开了基地。

在回去旅馆的路上，我再次询问了姐弟们的名字和年龄。

尤米十六岁，卡亚十五岁，尤塔十四岁，玛丽十三岁，汉斯十一岁。姐弟五人在一起，是怎样的心情呢? 无法想象。

「那个……我们会怎么样呢?」由美说。

「会怎么样? 也没什么，不过，你们没有地方可去吧? 今天就住在我们的旅馆吧。 晚饭的时候再说吧。」

到达旅馆后，我把他们领到有空房间的地方，并拜托在场的人帮忙。

我没跟阿兰商量就做了很多决定，应该没关系吧? 赶快去报告吧。


◇◇优美视点◇◇

一个叫赛琳娜的女孩带我们去的旅馆，是一个非常气派的地方，怎么想都不觉得适合我们住。她让我们在这个食堂等着，在这里真的好吗?

到了午饭时间，穿着漂亮衣服、看起来像是旅馆工作人员的人们，把盛在大盘子里的饭菜依次摆在餐厅入口的桌子上。可能是住客的饭菜。

从散发到这里的味道来看，肯定是相当美味的大餐。啊，肚子饿了。最后一次吃饭是什么时候来着?

「姐姐，肚子饿了。」

「汉斯，现在忍耐一下吧，晚饭的时候一定会给你点吃的……大概吧。」

体格非常健壮的人们开始聚集在食堂里。冒险者? 他们是闪耀明星的成员吗? 要是被赶出来该怎么办……。

「嗯? 这些孩子是怎么回事?」

「哦，那些孩子是赛琳娜队长带过来的，要我照顾他们。」

「哦，是队长的客人吗? 你们不吃午饭吗?」

「那个……因为我们没有钱。」

「……不需要钱。喜欢吃什么就吃什么，不用客气。要是剩下了晚饭的时候再吃就行了，等吃完饭了能帮我收拾一下就帮大忙了。」

这是真的吗? 喜欢吃多少就吃多少! 但我不认为打扮得这么漂亮的人会说谎。

「真的可以吃吗?」

「啊，真的。」

「哇!」

这时姐弟们开始骚动起来。大家战战兢兢地走到放着菜的桌子前。

「好厉害啊! 姐姐，第一次看到这样的。」

我也是第一次。因为被说不要客气，所以我们吃了大概也没关系。

「那么，大家都吃吧。」

啊，竟然有这样的食物，真不敢相信。

午饭果然吃多了。但是，我觉得在那道菜面前不要吃太多是不可能的。

下午在食堂睡午觉。肚子胀得这么厉害，大家大概都是第一次。

到了晚饭时间，赛琳娜和莎泷来到了旅馆。终于可以谈谈今后的事情了。

「你们的事情，我已经得许可了。只要你们愿意，就这样成为我们的伙伴怎么样? 会给你们准备食物和住的地方。」

「那个，我们应该做什么呢?」

我把下午一直在思考的问题问了出来。

「嗯，现在好像没什么特别的事要做?」

难以置信!没什么特别要做的，还管吃管住!

不，不可能有这么好的事。也许有现在不能说的事情。

但是，和今天早上比起来，已经舒服太多了。
这一切都是多亏了叫赛琳娜和莎泷的女孩，不，赛琳娜队长和莎泷队长。

我绝对不会忘记这份恩情。总有一天一定要报答这份恩情，我在心中默默地发誓。
 