========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-11 22:53
==========================

渣翻君的話：本話更改名稱結果如下

                         迪歐(貧民窟兄妹中的哥哥，妹妹叫艾拉)




074. 解體與素材2




　吃完早餐後，和隊伍的各位一起去確認龍的解體情況。順便一提今天氏族也是放假。在資金充裕及有可能敘勳的情況下，沒必要進行無意義的活動。

　不，因為傳達了下午要出門的意思，所以今天上午休息吧。

　穿過正門，接近解體現場，仍有很多人聚集在那里。但是比起昨天，今天有著更容易接近龍的地方。氏族的人也有不少人來看。

　龍完全變成只剩下骨頭的狀態了。好厲害啊，真不愧是徹夜工作啊。就像恐龍的骨骼標本一樣。

　跟擔任警備的疾風的成員打過招呼之後就穿越過柵欄。好像已經記住了我的臉了。

「卡莉娜小姐，早安」

「早安，艾倫大人」

「好厲害啊。一下子就解體了，真讓人吃驚」

「因為肉的新鮮度是關鍵，所以增加了工匠來加快速度。因為能處理肉的工匠有很多呢。剩下的就是把骨頭一根一根地拆下來搬進去。比預期的還要早結束。」

「說的也是呢，對於商業公會、不對，是卡莉娜小姐的良好規劃感到很驚訝。真不愧是妳」

「不，沒有這樣的事…」

　卡琳娜露出羞澀的笑容。

　雖然暫時觀察了一下解體的情況，但是謹慎地將骨頭拆卸的工作非常樸素，很快就厭倦了。已經足夠了。

　不管怎麼說，解體的樣子已經被掩護機的無人機從上空記錄下來了。如果需要的話以後還能盡情觀看。

「卡莉娜小姐，能幫忙介紹加工製作皮革製品的工房嗎？ 有東西想要製作」

「是呢。那麼，現在就一起過去吧？ 因為已經沒什麼監督的必要了，所以我想回公會一次」

「那真是感謝了!可以的話就拜托妳了」

　隊伍的大家都已經參觀得很充分了，所以決定一起去工房。

「艾倫大人想做的東西是什麼呢？」

「那是…… 這個」

　從腰包里取出揉成一團的十張設計圖和畫有完成圖像的草圖，給卡莉娜小姐看。

「這是！？」

　看到完成的圖象，卡莉娜小姐發出了驚訝的聲音。看到這一幕的隊伍成員們也都去觀看。

「艾倫！ 這個是？」

　完成後的印象是，古羅莉亞背上裝上像是馬鞍的東西，載著人在空中飛翔的樣子。可以載人的鞍有六個，總共能搭載六人。

當然，這是來自伊莉絲的設計，強度的計算也很完美。當然並不會妨礙到翅膀。

　經由伊莉絲的確認，古羅莉亞也同意配戴。據說古羅莉亞很高興能和我一起在天空中飛翔。

「我想裝在古羅莉亞身上。能在空中飛翔的話很厲害吧？」

「太厲害了！ 艾倫！ ……但是古羅莉亞願意裝上嗎？」

「一定沒問題的。如果討厭的話取消就好了」

　一開始是想要有手鐲樣子的通信機功能而設計的，我想反正都是要做的，所以才設計出來的。緊急時刻雖說只有六個人，但有一種能夠在空中飛行的方法是非常方便的。

「這真是太棒了！ 艾倫大人。但是，如果是這樣的話……。要去的工房就要變更一下」

　卡莉娜小姐說著就改變了前進的方向。好像和我想的皮革制品不一樣。

　十分鍾左右就到了工房。有十個左右的工匠在相當大的工房里工作。因為放了很多馬鞍，所以可能是制作馬具的工房。

「老闆午安」

「喔喔！ 卡莉娜小姐好久不見」

「老闆，我帶來了一個人，他想讓你做一些東西。這邊是閃耀明星的艾倫大人」

「閃耀明星！？ 討伐了龍的那個！？」

「是的，沒錯。艾倫大人，這邊是這個工房的老闆朵哈先生」

「我是艾倫，請多指教」

「喔喔！ 艾倫大人，這邊才是請多指教」

「這就是我想讓你馬上做的」

「……哦哦！ 這是！？ ……龍的鞍對吧？」

　老闆看到成品的完成圖後發出驚訝的聲音，然後不斷翻看設計圖進行確認。

　設計圖上詳細指示了各個零件的尺寸，材質，縫制方法等。恐怕不會有問題。

　不僅是馬鞍，還專門準備了具有通信器功能皮带一样的項鏈設計圖。

「是的，做的出來嗎？」

「有這麼多設計圖當然可以。不，請讓我做！ 一定會做出令你滿意的東西！」

「費用和天數各是多少？」

「四萬，不，三萬基尼。天數是……四天，不，三天做給你看」

　還真是相當快阿。費用也比想像中的便宜。

「我明白了。那麼就拜託了」

「那麼，那個... ... 上鞍的時候我也想在場……」

　是想要看看古羅莉亞吧，沒什麼特別的問題。

「可以喔。拜託你了」

「喔喔，太棒了！ 那麼三天後的下午見。好—，全員聽著，現在的工作都停下來別做了！ 馬上製作這個！」

　老闆連招呼都沒打，就開始向工匠們發出指示。雖然干勁十足，但也只能說明他很想見古羅莉亞吧。因為怕會礙事，所以我們離開了工房。

「艾倫大人，上鞍的時候我也想在場，可以嗎？」

「當然沒關係」

「非常感謝您！ 可以的話，現在去看公會的冷凍魔導設備怎麼樣？」

　啊，我完全忘記了要讓我看商業公會的冷凍保管庫的約定。

「那太好了！如果可以的話就拜托了」

　因為大家都很感興趣，所以一起去商業公會了。冷凍保管庫好像在公會後面的搬運入口附近的地下。

　打開由兩位公會職員警備的大厚門，進入了涼爽的室內。更深處有一扇巨大的滑動門。那前面就是保管庫吧。要是能看到魔法陣的位置就好了。

「這里是冷凍的魔導設備。這門的里面是保管庫」

「嗬！在這里設置魔石是吧？」

　滑動門的旁邊收納著十個被認為是獸人魔石的東西。還配有調節冰箱輸出功率的控制桿。到底需要多少營運成本呢？

「是的，真不愧是艾倫大人」

「魔石的消耗量是多少呢?？」

「說的是呢…… 這個獸人魔石的話，最低的設定的話兩天也要消耗一個呢」

　兩天消耗一個！？ 消耗量相當大啊。一個魔石六百基尼，一天也就是三百基尼。雖然這取決於保管庫的大小，但這是個人無法消費的費用。

「那麼，我們進去裡面吧」

　卡琳娜小姐拿起放在門邊的光魔道具，緩緩打開厚重的滑動門。打開一米左右，所有人都走了進去，立刻就關上了門。

「因為冷氣會流失。這邊是龍的素材。」

　卡莉娜小姐說著，照亮了堆滿貨物的一角。保管庫的室內就像一個邊長十米的立方體，其中七成左右堆滿了貨物。

「沒能放進這里的其他部分，被放在冒險者公會的同樣的設備裡」

　雖然也很在意素材的保管狀態，但是現在還是先尋找魔法陣比較好。向卡莉娜小姐借光魔道具照亮室內，但沒有魔法陣和魔導輸出石之類的東西。但是這個冷氣究竟是從哪里來的？

「啊，找到了」

　天花板上畫著密密麻麻地魔法陣。魔導輸出石也等距離排列著。總共有將近一百個吧。

　原來如此，冷氣好像是往下降的，所以我覺得畫在天花板上是合理的。但是畫起來很麻煩吧。

　保管庫的結構似乎比想象中的簡單。試著變焦了一下，畫的魔法陣都是一樣的，肯定是冷凍魔法陣吧。

　啊，那邊寫著的是風的魔法陣啊。似乎是輕微的起風讓冷空氣循環。

　魔法陣也記錄了所以也能畫了，這個的話想做就能做。(渣翻君：異世界著作權法，好像沒這回事-.-)

「肉是怎麼保存的？ 冷凍的話好像不行」

「您很了解呢。所有的肉和其他材料都包在用史萊姆做的包裹里，所以沒關系」

　史萊姆？ 在哪聽過這個名字。啊，制作混合物的魔法道具時使用的包裝也是用史萊姆制作的。恐怕有塑料袋那樣的效果吧。看來保管狀態沒問題。

　根據魔物全集，史萊姆只生活在湖和沼澤地。也許很難狩獵呢。

　魔法陣也能看到，素材的保管也確認沒有問題，所以向卡莉娜小姐道謝後就離開了商業公會。

「那麼，雖然現在有點早，我們找個地方吃午飯吧」

「我向氏族的人請教了魚料理好吃的店的位置」

「嘿ー、那真是不錯啊。那今天就去那裡吧。莎瀧帶路吧」

「好！」

　在生意很好的店內果然大家吃的都是魚料理。整個店都被香味包圍著。立刻點菜。

　端上來的是一道像燉魚一樣的料理。好像是燉魚干。小心翼翼地取下骨頭，身體很大看起來很好吃的樣子。

「哦哦，這個香草起效用了，很好吃。！ 湯汁也不錯。莎瀧，做得好啊」

　莎瀧 開心地笑著吃著。好像也得到了其他人的好評。二十基尼雖然有點貴，但這個味道還是值得來的。

　吃完飯回到據點，大家已經在廣場上等候了。當然是為了去見古羅莉亞。押送盜賊的A隊有將近四十人沒見過古羅莉亞，看來古羅莉亞相當受到我們這一族的重視，所以想盡快讓雙方見面。

「大哥！」

　艾拉看到我就跑過來了。也決定讓艾拉和迪歐去看古羅莉亞，所以也事先拜託了免除今日下午的工作。也曾答應過讓艾拉看看龍，據我所知，兩個人已經很久沒有離開據點了，偶爾也需要休息一下吧。

「大，不對，艾倫大人謝謝你。連我都邀請了」

「這沒什麼。迪歐光是工作的話也很無聊吧？那大家出發吧」

「「是！」」

　開始走的時候才發現，艾拉走得很慢。當然，這不是她的錯，只是她太年幼了。像往常一樣被迪歐牽著手走著，好像很辛苦。

「艾拉，要騎在我的肩膀上嗎？」

「要！」

　輕輕一抬，就讓艾拉騎在肩上了。好，這樣就行了。迪奧露出羨慕的表情看著，當然是無視了。(渣翻君：羅莉控...)

「好厲害！ 大哥，好高喔！」

「這樣啊，真是太好了」

　穿過正門，向樹海的方向走去。我想把古羅莉亞叫到這里來也沒什麼問題，但我盡量不想引起騷動。

　走了二十分鍾左右，來到了樹海的起始處。我事先拜托伊利斯好好地到達。啊，時機剛剛好。

「來了」

「「哦哦！」」

「「這就是龍！」」

　古羅莉亞以相當快的速度飛過來，在空中急速刹車，慢慢地下降，輕輕地著陸在我們前面十米的地方。伊莉絲出現在古羅莉亞面前。

「古羅莉亞，辛苦妳了。不好意思啊，特意要妳過來」

　古羅莉亞嘎歐嘎歐地說著什麼。

「不會，她說她很高興見到家族裡的人」

「是嗎，那先把介紹做完吧。沒有跟古羅莉亞打過招呼的人請到前面來。請按順序報上名字」

　A隊的四十多人按順序自報姓名，古羅莉亞也回應了一系列的問候。

「喂，迪歐。你也要」

「誒誒！？ 大哥，我也要？ …… 古、古羅莉亞大人。我是迪歐，請多指教！」

　對迪歐來說，這是不錯的問候。也催促艾拉打招呼。

「古羅莉亞大人，我是艾拉，請多指教」

　艾拉的問候更沉著穩定。用閃閃發亮的眼睛注視著古羅莉亞。

「好了，這樣全體人員的介紹就結束了。古羅莉亞，家族的人到此為止。今後請多關照」

　古羅莉亞抬頭仰望天空，發出已經成為慣例的喜悅的咆哮。

　然後，她把頭湊近艾拉，仔細端詳起來，嘎歐嘎歐的說著話。

「說是第一次見到這麼小的人」

「啊，艾拉是人類的孩子。還很小對吧？」

「在問是不是艦長的孩子」

「怎麼可能！ 不是我的孩子喔。我還沒結婚呢」

　又開始嘎歐嘎歐地說了幾句話。

「似乎擔心帶孩子去狩獵是否有問題」

「嗯？ 雖然不會帶著去狩獵？」

「艦長，古羅莉亞好像一直以為接下來會去狩獵。對不起。我沒有好好說明」

　啊，是這樣啊。因為不是去了甘茨附近而是到了這里，所以以為要去樹海嗎。如果沒有迪歐他們的話，也會趕著去狩獵的。

「古羅莉亞，今天不去狩獵了」

　這麼一說，古羅莉亞就垂頭喪氣了。啊，原來你那麼期待啊。一定很高興能和家族的人一起行動吧。

「艾倫，古羅莉亞說了什麼？」

「看來她以為我們會一起去狩獵呢。沒有好好說明是我的錯」

「是喔。艾倫，我們去狩獵吧！ 總覺得古羅莉亞很可憐」

「但是……。好，說的也是呢。那就稍微去看看吧。大家最好也去看看古羅莉亞是怎麼戰鬥的」

「「喔喔！」」

　有這麼多人，再加上古羅莉亞，迪歐他們就不會有危險了吧。湊巧的是，兩天前在離這里大約一小時路程的地方發現了一個小的獸人村。像小屋一樣的只有兩三間，大概是剛開始形成村落的地方吧。

　獸人只有三十五只左右，所以有點不滿足，但是從這個時間開始前往正好。

「古羅莉亞，還是去狩獵吧。我們要襲擊附近的獸人村落」

　古羅莉亞抬起頭，高興地咆哮起來。我拜托伊莉絲向古羅莉亞解釋了一下，就立刻進入了樹海之中。

「迪歐、艾啦。抱歉啦。雖然沒有帶著你們去狩獵的打算」

「大哥，沒關係。我總有一天會成為冒險者。能看到冒險者的狩獵，真是太棒了。」

　嗯，從古羅莉亞那股幹勁來看，我不覺得能看到冒險者的狩獵。

　騎在我肩上的艾拉看起來很開心，好像完全不在意。(渣翻君：機翻結果>被我騎在肩上的艾拉看起來很開心，好像完全不在意。這是一個大人騎小車的概念!?)

　到獸人村落的路程很順利，不到一小時就到達了附近。

　使用手勢，無聲無息地接近村莊，以免被發現。因為人數很多，所以花了很多時間，但是十分鍾左右，就在村子附近沒有被發現的情況下接近了。

　好，開始進攻吧。

（伊莉絲，告訴古羅莉亞攻擊開始。）

［了解］

　在無人機的影像中，古羅莉亞在相當高的上空待命。聽說要開始攻擊了，轉身就這樣俯衝下去。在距離地面不到一百五十米的地方放出了火榴彈。

　那個魔力量！？ 不只是火榴彈而已。糟糕！

「全員趴下！」

　大家慌忙趴在地上。古羅莉亞放出的榴彈擊中了村落的中央，引起了可怕的爆炸。

「攻撃開始！」

　雖然說馬上就要站起來了，但是我不認為我們有什麼能做的事。當古羅莉亞以相當快的速度降落在爆炸地點時，她的尾巴朝沒有被卷入爆炸的獸人撞去。五只獸人華麗的噴飛了。

　古羅莉亞一邊振翅一邊以驚人的速度奔跑，抓住了目瞪口呆的獸人一個接一個地敲在地上。揮舞著尾巴的攻擊和猛烈的攻擊重複了兩次之後，動彈不得的獸人就都消失了。

　果然變成這樣了。和預想的差不多。

　從榴彈打中開始不到十秒全部結束了。這正適合虐殺這個詞吧。

　氏族的大家都呆掉了。

「好了，走吧」

　我們靠近時，古羅莉亞似乎很得意。從動作上就能大致理解古羅莉亞的感情了。

「古羅莉亞辛苦妳了。真是厲害的攻擊啊。我們什麼都做不到」

　受到表揚，古羅莉亞看起來很高興。

「不過，下次要是能采到魔石就太好了。我們在收集魔石」

　當然，我們不能責怪古羅莉亞使用了榴彈。是我沒有事先說明的錯。古羅莉亞像是明白了似的回答。

「太厲害了！ 古羅莉亞。真不愧是龍啊！」

　聽到克萊莉亞的誇獎，古羅莉亞顯得更加高興了。

「好，回收魔石跟討伐部位吧」

　畢竟有一百多人，轉眼間回收工作就結束了。三十個魔石和討伐部位的數量超出了預想。能回收這些就足夠了。

　古羅莉亞有開始嘎歐嘎歐的說著什麼。

「在問不吃肉嗎」

「是阿，我們不吃。…… 如果妳要吃的話就吃吧」

　那樣的話，古羅莉亞慢慢地抓住取完魔石的獸人，開始咯吱咯吱地啃了起來。

「…… 獸人看起來不怎麼好吃」

「艾倫，聽說北方國家會吃獸人。據說沒有那麼難吃」

「誒誒！？ 是這樣嗎？ 嗯，看起來像豬臉，吃起來像大蟒蛇吧」

「艾倫大人，我之前曾經吃過一次。聽說在我的村子里以前很普通的吃著。脂肪多的東西嘛，還是很好吃的」

　邊境伯軍的瓦爾特這樣回答。

「是這樣嗎……。也許不討厭吃，但是我不想吃。嘛，如果沒東西吃的話就吃吃看吧」

　吃人型的東西總有點抵抗。看到古羅莉亞雙手各抓著一只獸人吃，我有點震驚。因為飲食文化不同，所以沒辦法，有機會的話吃看看吧。

　古羅莉亞吃了四只獸人，看起來很滿足。

「好了，收隊」

　花了一個小時回到剛才遇見古羅莉亞的地方，古羅莉亞 又飛了下來。

「古羅莉亞，三天後再見吧」

　也許是伊莉絲解釋過了，古羅莉亞好像明白似的叫了一聲，飛回了住處。

「艾倫大人，古羅莉亞的攻擊真厲害啊」

「啊，是啊。爆炸魔法的奇襲，在地面上的移動速度，還有尾巴的攻擊。那樣的話，大多數魔物都敵不過吧」

「不愧是龍」

　達西姆副官陷入了沉思，這是不是因為古羅莉亞的攻擊相當具有衝擊性。

　不一會兒就到了甘茨，把魔石的兌換工作交給他，回到了據點。

「大哥，今天真是謝謝你！ 真是太開心了！」

　艾拉和迪歐非常滿足地回去工作了。

　當然，晚飯時也一直聊著古羅莉亞的話題。

　大家都像騎士或軍人一樣，熱烈地談論著將古羅莉亞融入到戰術中的進攻作戰。我對這個話題很感興趣，但在以達西姆副官為中心熱烈討論的情況下，我也沒有加入談話。

　試著問克萊莉亞以前就很在意的事情。

「莉亞，我不知道怎麼跟貴族打招呼，有什麼禮法嗎？」

「當然有。啊，這麼說來艾倫不僅是貴族，和王見面的可能性也很高吧。艾露娜，這樣糟糕了。我得趕緊教艾倫怎麼做」

「是啊。我沒有注意到。」

「不，如果能教我普通的問候方式就好了」

「艾倫，禮儀可不是那麼容易學會的。不從現在開始練習的話會丟臉的」

「原來是這樣啊。那飯後再教我吧」

　突然，克萊莉亞和艾露娜要舉辦禮儀講座。
　試著想了一下原王族和貴族的禮儀講座的話，說不定是很奢侈的事吧。可得要好好請教一番了。
 