========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-07-29 20:05
==========================

渣翻君的話：九...九千多字(吐白沫)。另外這邊的平民對貴族用語很麻煩，咬文嚼字的不太好翻，總之盡量翻成能懂得程度了。(再度昏厥)



075. 訓練



　晚飯後，在辦公室裡由克萊莉亞和艾露娜講授禮儀。賽琳娜和莎瀧也參加了。

「首先是我，讓我們試試平民對貴族的問候」

　艾露娜好像要先示範。而克萊莉亞是擔任貴族角色。

　艾露娜走到離克萊莉亞三米遠的地方，單膝跪地、一只手放在胸前行了禮。

「初次見面，我是艾露娜。還請記得我」

「哦，是艾露娜嗎。出生地是哪裡？」

「是出生在斯塔維克王國的諾里安子爵領。…… 就是這樣的感覺。只要不是相當高位的貴族，用普通的敬語也可以。」

　艾露娜的走路方式、跪地的一連串動作都非常流暢、洗鍊。確實，如果不是這個程度的話是不行的，可能需要稍微練習一下。

「好，試試看吧」

　跪在克萊莉亞面前，同樣低下了頭。

「初次見面，我叫艾倫。還請記得我」

「艾倫，出生地是哪裡？」

「是托雷爾星系的藍賽爾」

　哎呀，正常地回答了。

「托雷爾星系的藍賽爾……。那就是艾倫出生的地方」

「是阿。但是，這個回答很不好啊。我也必須出生在斯塔維克的吧」

「那樣就好了。也許是因為艾倫從莉亞大人那里學習到了語言，所以說話的口氣就像斯塔維克王城的人」

「啊，這個我沒注意到啊。怎麼樣?我的問候」

「這對第一次來說並不壞。說到底這只也只是平民向貴族的問候」

　然後艾露娜給了我一些指導，比如姿勢和低頭的角度。之後終於及格了。

　一個問候就如此的講究。果然還是先問問比較好啊

「接下來是覲見國王時的禮儀。首先，未經許可，不得靠近王十五米以內。在得到允許之前，不能看王。也不能直接回話。」

「喂喂，那要怎麼打招呼呢？」

「我們來試試看吧」

　艾露娜從房間的邊緣走來，在克萊莉亞的五米前單膝跪地並低下頭。

「抬起頭來。允許回話」(おもてをあげよ常常在動漫內看到聽到)

「是的，陛下，我是艾露娜·諾里安。」

「是諾里安子爵家的人。此次登入王城，是有著大義」(大義：重要的意義之類的意思，難說明)

「是。…… 就是這樣的感覺。不要對王說多餘的話。請只回答被問到的事情」

　原來如此。和剛才的問候似乎沒什麼區別。試試看吧。

　和艾露娜一樣，在距離莉亞五米的地方單膝跪地並低下頭。

「抬起頭來」

「是，陛下，我是艾倫．柯林特」

「艾倫，還沒有被允許回話 呢」

　那麼說來也是。一邊跪著一邊看著克萊莉亞。

「允許回話」

「是，陛下，我是艾倫．柯林特」

「嗯，艾倫，靠近一點」

「是」

「艾倫，即使被要求靠近，你也必須拒絕一次。」

　好麻煩啊！ 真的在做這種事嗎？

「不，像我這樣的人到陛下身邊……」

「好了，快過來吧」

「是」

　走近克蕾莉亞兩米，再度跪了下來。

「艾倫，今天好冷啊」

　你突然在說什麼？ 今天總括來是很熱的。這個可以理解為被提問了吧。

「是這樣嗎？ 對我來說有點熱」

「艾倫，基本上，不能否定王所說的話。」

　啥？ 怎麼可能。一看到克萊莉亞，她就忍不住笑了起來。艾露娜也同樣笑著。兩個人好像玩得很開心啊。

「原來如此啊。有這麼麻煩的事情，如果不多多請教的話，恐怕會很慘吧」

「雖然難以置信，但是在宮廷裡真的會發生這樣無聊的事情。聽說這個國家比斯塔維克還糟糕。幸運的是還有時間。我和艾露娜會努力讓你打好漂亮的問候的」

「這樣啊……拜托妳們了」

　禮儀的講座似乎還在繼續。

　第二天早上，正在吃早飯的時候，達西姆副官對我說。

「艾倫大人，我們今天要努力鍛煉。已經充分休息了」

　他一邊說，一邊用平時期待的眼神看著我。沒辦法了嗎... ..。

「是嗎，我去看看解體的樣子吧。畢竟作為委托人，完全交給他人也不好吧。回來後讓我一起參加鍛煉」

「哦，是這樣子啊！ 如果艾倫大人能參加的話，那對大家來說將是一個鼓勵。拜托您了」

　確實休息得很充分，也沒什麼要緊事。解體也會在今天結束，偶爾和大家一起努力鍛煉也不錯。

　早飯後，我和隊伍的大家一起去看解體的情況。

　龍的骨頭完全被解體了，正堆在馬車上。用打包用的布包著的骨頭被一個接一個地堆放在八輛大馬車上。

「艾倫大人，早安。終於要結束了」

「卡莉娜小姐，早安。向商業公會求助真是太好了。」

　委託商業公會真的是太正確了。解體、搬運素材、保管、制作用龍之血制成的萬能藥等，到目前為止的應對措施都無可挑剔。

　令人在意的是那個委托費，但是拍賣結束後才統一結算。

「謝謝您。您能這麼說我很高興！ 啊，這麼說來，拍賣的日期定下來了。二十天後。」

「哦。順便一提，為什麼是二十天後呢？」

「制作萬能藥需要幾天的時間，而且附近的商人們聚集在一起需要那麼多的時間。遠方的商人們也需要為建立代理人做相應的準備」

　代理人啊。是代替參加拍賣的人吧。怎麼聯絡的呢。

「怎麼和代理人聯絡呢？」

「那當然是使用古代魔導具來進行聯絡。這不是眾所周知的，A級或更高級別的公會成員可以向其他分支的公會成員發送消息。最低收費是1萬基尼，每一個字母的費用是100基尼」

　哦，這我可不知道啊。我確實知道公會有聯絡的手段，但不知道那是普通會員也可以使用的服務。
　這麼說來，我也是商業公會A等級的成員。

「我也可以使用嗎？」

「當然可以。現在，甘茨的知名商人們為了手續費而擔任代理人。而且每個商人都在忙著把庫存變現，以確保拍賣的現金。因此，甘茲的物價一直在下降是近年來所罕見的」

「哦，那真讓人高興啊！ 如果能有那樣的幹勁的話，就可以期待拍賣了」

「如果是龍的素材的話，即使馬上轉賣也能獲利。每個商人都在拚命。錫勒斯大人這次也是認真的」

　錫勒斯先生也打算參加嗎…。作為公會長，這樣好嗎？ 嘛，參加的人多，價格會更高，這是值得歡迎的。

　即使如此，對於能通信的古代魔導具很在意。

「我對聯絡用的古代魔導具很感興趣，能不能看一下？」

「啊，即使是艾倫大人也不行。就連公會知道古代魔導具的情報的也只有幾個人哦」

　果然不行啊。不可能的事情就沒辦法了。

　和卡莉娜小姐說話的時候，所有的骨頭好像都裝上馬車了。一個接一個地向商業公會出發。

「那麼，艾倫大人。我必須去監督運貨」

　卡莉娜小姐也坐上馬車，回公會去了。

　我說我打算回據點參加鍛煉，隊伍的大家好像也有這個打算。

　到達據點後，氏族的每個人分成兩人一組練習劍術。注意到我們的達西姆副官將全員集合起來。

　我本來打算參加大家都在做的鍛煉，但大家好像都在等著我的指示。率領氏族的是我，所以這也是理所當然的事嗎。

「那麼，要做什麼樣的鍛煉呢。我想問一下，如果有什麼希望的話」

「如果可以的話，我想請艾倫大人教我怎麼練習？」

「當然可以。劍啊，格斗技啊」

「我對艾倫大人所屬的軍隊的訓練很感興趣。這次龍的事件讓我深感自己的能力不足。我想盡可能接近艾倫大人的程度」

　說這話的是瓦爾特。宇宙兵隊的練習啊……。也許還不錯呢。

「哦！那個我也有興趣。今天就拜托你了」

　大家異口同聲地表示同意。

「那麼，就這麼辦吧。首先從伸展運動開始。呃，讓身體關節變軟的運動啊」

　和賽琳娜她們一起實際做宇宙軍式的伸展運動。大家雖然疑惑，但還是照著做了起來。

　看看周圍，不愧是在練武術，身體似乎比較柔軟，但怎麼也比不上宇宙兵的水準。

「艾倫大人，這有什麼意義呢？」

　問我這個問題的是瓦爾特。顯然，伸展運動的重要性鮮為人知。

「如果關節很軟，你就可以做一些對普通人來說很困難的動作。比如說，像這樣」

　一邊說著，一邊快速地把腳踢上去，把踢上去的腳保持在頭頂上，用一只腳站起來。腳的角度差不多是一百八十度。

「「喔喔！」」

　讓我們實際示範一下吧。我向旁邊的莎瀧打招呼。

「莎瀧，迴旋踢」

　莎瀧用眼睛看不到的速度的迴旋踢，連續踢著我舉到臉高度的手掌。一邊後退一邊承受著恰到好處的力量。十連擊啊，真不愧是。

「「厲害！」」

「身體的柔軟度達到極致的話，就能做到這樣的事情了。手臂和腳的活動範圍擴大的話，毫無疑問與身體能力的提高息息相關，請務必要嚐試一下。」

　說完，大家開始認真的做伸展運動。

　仔細地做了三十分鍾的伸展運動之後的訓練菜單，當然是跑步了。在宇宙兵的訓練中，總之還是跑步好。

「好了，那我們就跑吧」

　說完，就開始繞著訓練場跑起來。

（納姆，訓練模式。）

［了解］

　對於被納姆強化的身體來說，僅僅是跑步並不是什麼了不起的訓練。訓練模式是與長距離奔跑模式相反的模式，是通過抑制血液循環給身體增加負荷來提高心肺能力的模式

　以馬拉松的速度跑了一個小時左右，然後交替著衝刺和慢跑的跑法，持續了一個小時。

　沒有人能跟著我。甚至不知道和氏族的大家有多少圈的差距。甚至比賽琳娜和莎瀧多了一圈。在耐力方面，我好像還比她們倆強。

「好了，上午的訓練結束了。午飯後進行格斗和劍術的訓練」

　說完的瞬間，勉強站著的所有人都倒下了。突然跑過頭了吧。啊，我也是好久沒在訓練模式下跑步了，已經筋疲力盡了。

　到了下午，大家的體力似乎還沒有恢複，有些人甚至沒吃午飯。

　因此，帝國格斗技《インペリアルアーツ》的訓練，經由我和莎瀧她們的對練，和大家所知道的體術的區別等，與其說是訓練，不如說是進行了兩個小時左右的講課。

　如果是本來的宇宙兵基礎訓練的話，接下來是利用 VR 進行的動力服訓練，由於不能進行那樣的訓練，所以和格鬥一樣進行了科林特流劍術的講習。
　因為天黑了，所以今天的訓練結束了。

「我想我稍微知道為什麼艾倫大人那麼強大了。艾倫大人的軍隊里，大家都在進行這種訓練？」

「雖說是軍隊但也有各種各樣的兵種，所以不是所有人，我所在的部隊就是這樣的訓練。」

　即使是達西姆副官，似乎也因為與平時鍛煉不同的內容而陷入苦戰。但是今天進行的只是基礎訓練，如果是作戰前的正式訓練，內容就會嚴格得多。

「原來如此……。有參考價值」

「嘛，我所屬的軍隊的做法未必適合所有人」

「不，說實話，在我們的訓練中，並沒有看到什麼戲劇性的戰斗力提升。但是，如果能完成這個訓練的話……到那個時候，我們一定會變強的。

　艾倫大人，拜托了！從明天開始也請幫我們安排練習好嗎？」

　啊，我並不是這麼打算的。並不是說我們帝國的人優秀，我們只是被納姆強化的肉體而已。對於活生生的身體來說，這個訓練課程是嚴格的吧。
　但是，如果到現在為止做的鍛煉不夠的話，也許可以試一下。

「那麼明天開始吧。我今天有點太亂來了。我會考慮適合大家的內容」

「艾倫大人謝謝您！」

　吃晚飯的時候，大家都一副疲憊不堪的樣子，早早地回了房間。果然是太亂來了。

　飯後，我和賽琳娜、莎瀧、伊莉絲一起思考適合氏族所有人的訓練課程。如果是這個課程的話，應該不會發生像今天這樣的事情。


　在那之後的兩天里，我一直在進行新的訓練。果然經由伊莉絲科學設計的訓練課程，在適當增加負荷的同時，也不會對後面的訓練產生影響，感覺不錯。


「好了，上午的訓練到此結束。下午我想去樹海附近訓練。」

「在樹海附近……是狩獵嗎?？」

「不，我想和古羅莉亞見面。」

　啊，這麼說來，我沒跟氏族的大家說。今天是古羅莉亞的鞍做好的日子。雖然不知道能不能派上用場，但為了以防萬一還是想試試。大家一定會感興趣的。

　飯後跟氏族的大家說要到前幾天見到古羅莉亞的地方，我們隊伍的成員坐上一輛沒有車篷的大馬車，前往馬鞍師傅的工房。
　當我們到達工房的時候，老闆朵哈先生和卡莉娜小姐正在等我們。這樣剛好，本來打算在這之後去接卡莉娜小姐。

「喔喔！ 艾倫大人。 您訂購的東西已經做好了。是今天早上剛完成的。」

「讓我拜見一下」

　確認了剛做好的鞍。完全按照規格書做，好像沒有問題。不，比規格書還要完善，做工也很細致，外人看不出是匆忙制造的。

　鞍是兩個一座地連著三座的東西，安裝座椅的皮革層層疊疊地縫制，保持了相當的強度。

　因此，鞍非常重，四個人才能抬得動。

「做得真好啊。確實是和訂購一樣的東西。非常感謝您」

　從口袋里取出三枚金幣，付給老板朵哈先生。

「確實收到了。那麼這個什麼時候用呢？」

「我現在就去。老闆也一起去吧」

「喔喔！非常感謝您」

　他請工匠們幫忙將鞍裝上馬車，我坐上空著的地方，立刻向樹海駛去。

　我們剛走出甘茨的正門，就趕上了氏族的所有人，所以我們一起向著樹海前進。

「艾倫大人，那輛馬車上裝的是什麼？難道是！？」

「沒錯。就是古羅莉亞的鞍。我想現在開始試試」

「哦哦！」

「好厲害啊！」

　沒過多久，我就到了前幾天和古羅莉亞見面的地方。當然，為了互相配合我也讓古羅莉亞前來。好像很快就到了。

　和前幾天一樣，輕輕地降落在我們附近。伊莉絲出現在身旁。

「古羅莉亞，辛苦妳了。屢次麻煩妳，真是不好意思啊」

「艦長，你應該更關心古羅莉亞一些。只在必要的時候叫出來……。古羅莉亞有時會顯得很寂寞。」

「是這樣嗎？是啊。我以為妳很忙，所以就沒來，我會注意的。」

「艾倫，古羅莉亞說了什麼？」

「好像很寂寞的樣子。因為是一個人在樹海生活吧」

　不，可能是加入了新的一族，卻見不到面，以為被排擠了吧。如果是AR通信的話因為是虛擬的，但是可以見到面所以晚上也聯絡吧。

「是喔……。那麼，必須要更加頻繁地和古羅莉亞見面啊」

「說的也是呢，就這樣做吧。那麼，馬上裝上鞍看看吧」

　朵哈老闆看到了古羅莉亞後就凝固了。看來是第一次看到龍。

　我們分頭行動，把鞍從馬車上卸下來。

「古羅莉亞，不好意思，妳能低下來四肢撐住地面嗎？」(渣翻君：就是趴下)

　古羅莉亞嘎嗚的回應了一聲後就低下來四肢撐住地面。

　鞍用一條很寬的腰帶扣在古羅莉亞的脖子下面。腰帶做得很長，大家分頭拉，總算把鞍放在了脖子後面。

　我們只需要把皮帶穿過這個金屬裝置，然後讓古羅莉亞把皮帶拉到固定用的金屬裝置上，然後用固定用的金屬裝置固定住。

「古羅莉亞，妳能在不感到痛苦的前提下，拉緊這條皮帶嗎？」

　根據伊莉絲的預測，古羅莉亞很靈巧，應該能拉動這條皮帶。

　嘎嗚的回應了一聲之後靈巧地拉了一下皮帶末端，馬鞍緊緊地固定在脖子後面。

「好!妳就暫時保持那樣待一會兒」

　在拉緊皮帶的狀態下，用固定用的金屬零件固定。接著跳上鞍，然後試著移動鞍，卻絲毫不動。就像設計那樣被牢牢地固定著。

　那麼試試看吧。

　從鞍上跳下來，從馬車上取下作為配件的人類用皮帶。這條皮帶也是很寬的皮帶，是用好幾層皮革縫制而成的。

　第一次試乘就由我們的隊伍來測試一下吧。

　給派對的成員每人一條皮帶，這麼說來，鞍上有六個座位。

「卡莉娜小姐，要不要坐一下?？」

「誒誒！？ 我可以坐嗎！？」

　卡莉娜小姐看起來很高興。在龍的解體中得到了很大的關照，如果想乘坐的話，這個程度也是可以吧。我把剩下的一條皮帶遞給了卡莉娜小姐。

「那麼大家，把這條皮帶系在腰上。這個皮帶的前端可以通過附在鞍上的環來固定」

　鞍子上有低靠背和扶手，為了萬一設計成用皮帶固定在鞍上，手放開也不會掉落。

　當我確定所有人都把皮帶系在腰上時，用雙手搭成踏台，把他們一個一個抬到鞍上。

　最後跳上鞍，一個一個確認皮帶的固定情況。大家都好好地固定著呢。

　我也坐在空著的鞍上固定了皮帶。我坐在最前排，旁邊是克萊莉亞。

「好了，那麼終於到了。請各自用雙手緊緊握住前面的扶手。準備好了嗎？」

「「是！」」

「好，古羅莉亞。飛吧」

　嘎嗚地回應後，從四肢著地的狀態中站了起來。在脖子後面的我們幾乎是垂直狀態。古羅莉亞緩緩地振翅飛翔。

「飛了！飛起來了！ 艾倫」

「啊，是啊」

　古羅莉亞馬上轉向水平飛行，從仰望天空的狀態中解放出來。

　艾露娜和卡莉娜小姐也在發出了歡呼聲。

「古羅莉亞，你能飛得更高嗎？」

　嘎嗚地回應後古羅莉亞開始上升。

「喔喔！ 這個可真是絕景啊！」

　這是我第一次感受到像風的飛行方式。至今為止在空中飛過很多次、無論是在登陸艇上降落，還是穿著動力服降落，直接感受在風中飛翔這還是第一次。

　古羅莉亞繼續上升，穿過低垂的薄雲，那裡是晴天的另一個世界。

「啊，多漂亮啊！？ 這就是古羅莉亞的世界…」

「真的很漂亮。但是有點冷啊。差不多該下去地上了吧」

　也許還有其他人乘坐古羅莉亞。我們也不想獨占。

　古羅莉亞緩緩下降，和剛才一樣輕飄飄地著地。她馬上就趴在地上，我們解開固定在鞍上的皮帶，從鞍上跳了下來。
「啊，真是一次美妙的空中之旅。古羅莉亞，謝謝妳！」

　雖然只飛行了五分鍾左右，但大家都非常滿意。

　我注意到了卡莉娜小姐流著大顆的眼淚在哭。

「卡莉娜小姐！ 怎麼了！？」

「不，什麼事也沒有。我被天空的美麗所感動……」

　太好了。我以為是因為害怕才哭出來的。既然你這麼高興，那我的推薦就值得了。

（伊莉絲，古羅莉亞會不會討厭載著我們飛行？）

［不但不討厭，還非常高興能和家人一起飛翔］

　是嗎，那就再陪我們一下子吧。

「那麼，還有人想坐嗎？」

「「我！」」

「「拜託了！」」

　氏族的所有人都站出來了。如果是所有人，就公平的從最近的人開始輪流嘗試。

　和剛才一樣，讓他們各自系上安全帶，爬到鞍上，我一個一個確認鞍和安全帶的固定情況。好，沒有任何問題。

「古羅莉亞，拜託了」

　古羅莉亞比剛才飛得更猛了。不斷上升，漸漸看不見了。。

（伊莉絲，你能不能叫她大概三分鍾左右回來？）

［了解］

　每次飛行三分鍾，換乘需要將近兩分鍾。如果所有人都上去的話，大約需要九十分鍾。

　達西姆副官等人回來了，果然還是被空中旅行感動了。

　好了，爽快點吧。

　到了第五次飛行的時候，古羅莉亞也開始興奮起來。飛起來幾乎是垂直上升的，沒問題嗎？

　再看回來的人，全都臉色蒼白，似乎與感動相去甚遠。

　到了第七次，在上升之前畫了一個大圓圈，旋轉一圈之後上升。

　到了第八次，又加入了螺旋飛行。(渣翻君：我的鑽頭是突破天際的鑽頭！)

「艾倫大人，我還是不想坐了」

　瓦爾特看著古羅莉亞的飛行越來越厲害，臉色蒼白地說著。

「也許再也沒有這樣的機會了。好不容易古羅莉亞有幹勁了。這是個好機會，坐吧。…… 但是，還是早點坐比較好」

　聽到這個消息的還沒有乘坐的人之間開始了激烈的順序爭奪。

　看來，瓦爾特贏得了第九次飛行。喜形於色地坐上去。

　但是，第九次飛行是迄今為止最糟糕的一次飛行。飛了一個大的圓圈之後，一邊螺旋急速下降，並展示了在接近地面時避免掉落，再次急速上升的龍特有的招數。

　啊，我能第一個飛出去真是太好了。

　古羅莉亞似乎也在飛行，不受過度的重力的影響，但那裝備讓人放心不下。

　那樣飛行的話，搞不好會有人昏過去的。在這次飛行中，所有人都高興地尖叫著，所以應該沒事……。

　看來古羅莉亞把大家的尖叫聲當成了歡呼聲。似乎在為了讓大家高興而努力著。

（伊莉絲，告訴古羅莉亞飛得稍微老實點）

　之後的飛翔沒有問題，大部分的人都很滿足。

　順帶一提，老板朵哈先生被古羅莉亞的存在感壓倒，根本沒有乘坐的樣子，所以是這次唯一沒有乘坐古羅莉亞的人。

　另外，在古羅莉亞的幫助下，卸下鞍之後裝上了馬車。畢竟是很少用的馬，讓她經常戴在身上，實在可憐。

　取而代之的是，我讓她戴上了裝有通信器的皮革手鐲。為了不滑落我把它綁得很緊，但是古羅莉亞絲毫不在意的樣子。
「艾倫，那個是？」

「這是我們閃耀明星的徽章。那是當然的吧？」

　當然，手鐲上除了通信器之外，還戴著那枚徽章。

「是啊，這是理所當然的」 克萊莉亞露出非常開心的笑容。

　和古羅莉亞分開的時候到了。但是，古羅莉亞似乎很滿足能和大家一起飛行。

　約定和古羅莉亞再會後就分開了。

　用馬車把多哈先生和卡莉娜小姐送回去。朵哈先生在工房，卡莉娜小姐在商業公會處下車了。

「艾倫大人、我、今天的事一輩子都不會忘記。…… 真的非常感謝您」

「哪里，一直承蒙您的關照。如果有機會，我們再一起飛吧。」

「好的」

　卡莉娜小姐依依不舍地走進公會。

「艾倫，你和卡莉娜小姐是不是有點太親密了？ 你應該更清楚自己的立場」

　坐在馬車駕駛台旁邊的艾露娜說出了這樣的話。

「太親密了？ 卡莉娜小姐是個外人，我不想說得太隨便。我覺得這樣對待也不會太失禮」

　艾露娜像往常一樣大聲歎了口氣。

　馬車後面似乎也傳來了歎息聲。
 