========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-04-13 11:47
==========================

渣翻君的話：其實我忘記這些人是誰了，特別翻前面的文來看才知道！

塔爾斯：哥塔尼亞有名的雜貨商，初登場19話，被盜賊捕獲，後來由艾倫單獨前往盜賊的巢穴救出
約納斯：塔爾斯家的傭人(應該是資深的)，初登場20話
卡特爾 ：塔爾斯的兒子，初登場20話

076. 古羅莉亞


　啊啊，好開心阿！ 我能和我的家人一起飛翔！

　雖然聽不懂人類的語言，但伊莉絲說大家都非常高興。對家族有幫助，我很高興。

　雖然和家族的人分別很寂寞，但家族的人住在人類的村落里，這也是沒辦法的事。新村落建成後，就可以一起住了，所以還是忍著吧。

　和族長約好再會後，就飛回巢穴了。

　和幾天前無所事事、整天睡覺的日子完全不同。現在每一天都非常開心!

　和家族的人見面很開心，不管怎麼說也有談話的對象。伊莉絲一直在我身邊。我不再是孤單一人了。

　我和伊莉絲討論了很多事情。我的種族的事，森林的事，生活在森林里的生物的事，族長們的家族，帝國的事。

　雖然有很多不太明白的事情，但是我真的加入了很厲害的家族。

　加入家族後立刻被授予了一等兵(イットウヘイ)的之位。這個好像有優秀戰士的意思。比普通戰士高一級。

　一般來說，新加入家族的人，考慮到從最低等級開始的事實，這是破格的待遇。

　在人類家族中，只有四個人擁有戰士的地位。族長、伊莉絲、賽琳娜和莎瀧，他們的地位都遠遠高於我。

　一開始我無法理解家族有著不是戰士的人，但這在人類的世界里似乎是常有的事。因為加入了人類族長率領的家族，所以必須習慣。



　然而，非戰士的人似乎也不是完全不能戰斗。也就是說，屬於戰士階級的人，是力量被特別認可的人。

　看來，戰士的地位只要立下功績，就會隨著功績而上升。這是一個簡單明了的規則。

　我母親告訴我龍的法則，地位幾乎是由血緣關系和親戚關系決定的，除非是非常厲害的強者，否則很難提升排名。

　既然加入了家族，為家族立下功勞是理所當然的事。如果做了理所當然的事就能提升地位的話，那就無可挑剔了

　伊莉絲不需要用語言表達，只要把想說的話浮現在腦海里就能理解，伊莉絲想說的事因為不可思議地能理解，所以非常輕鬆。
　但是，從昨晚開始就經常用龍的語言來跟我說話。一開始用詞很奇怪，但是在反複練習之後，語言的使用也漸漸變得正確了。

　從人類嘴里聽到龍的話感覺很奇怪，但不久就習慣了。

　飛向巢穴時，聽到了尖銳的聲音。這是家族戰士靠近時聽到的聲音。好緊張。

　尖銳的聲音漸漸變大，漆黑的戰士出現在我的身邊。

「唷，古羅莉亞」

　家族裡的黑色戰士居然會說龍語！ 不只是伊莉絲，連戰士們也會說龍的語言。！

［這是族裡的戰士D・10伍長哦］

　腦海中傳來伊莉絲的聲音。

　伍長這個職位、我記得是五位戰士之首的意思。是一等兵之上的一階。

　在空中飛翔的家族的戰士們，都是漆黑的軀體，身體完全沒有任何動作。明明沒有翅膀，卻能在空中飛翔，真是不可思議的種族。

　因為完全看不出是生物，所以感到毛骨悚然和可怕，但沒想到會這麼爽快地跟我說話。

「初次見面！D・10」

　也許我們見過面，但是因為大家都是同樣的姿態，所以分辨不出來。

「如果可以的話，我們比賽誰能早點到你的巢穴呢？」

　比賽！？ 很有趣的樣子！ 有那麼一瞬間，我想，這一定意味著想看到作為一個戰士的我的力量。被測試是不是適合家族的人。也許敵不過，但我會全力以赴的！

［那麼，我來發出信號吧。準備好了？］

「「是」」

［開始！］

　◇◇◇◇◇

　吃完晚飯回到房間時，我對莎瀧和賽琳娜說。

「我現在想去古羅莉亞那裡露個臉，妳們要不要一起去？」

「那太好了！我也希望我們能成為好朋友」

「當然要去」

「那麼，三分鍾後開始通信」

「明白了」

　回到房間後，我給伊莉絲通了訊息。

（我現在想用AR模式通信和莎瀧她們一起去見古羅莉亞，沒問題吧？）

［當然。她一定會高興的］

（那麼一分鐘後過去）

　好，時間到了。向伊莉絲通信後，視野突然改變，眼前是古羅莉亞和伊莉絲。賽琳娜和莎瀧也出現在我的兩側。

「古羅莉亞，晚安」

「誒誒ー！？ 族長也能說龍的語言嗎！？」

　怎麼回事！？ 一個陌生的女人的聲音傳來。族長？難不成是……。

「伊莉絲！這個聲音難道是？」

「是的。終於，我們的龍語翻譯系統能正常運轉了，所以決定測試看看」

「那太棒了!這樣就可以直接對話了」

「這是怎麼回事，族長」

「我、賽琳娜、莎瀧也和伊莉絲一樣，可以隨時和古羅莉亞說話了。」

「誒誒ー！？ 真的嗎？ 好開心！」

「上校。怎麼決定這個聲音的?？」

「聲音？ 沒特別注意。不是很適合嗎？」

「完全不合適。和想象的完全不同。賽琳娜覺得怎麼樣？」

「確實。有點太成熟了。……」

「沒錯！ 就是那樣！ 如果聲音不年輕一點的話，古羅莉亞就太可憐了！ 艾倫，你覺得呢？」

　莎瀧似乎對古羅莉亞的聲音特別執著。平時溫和的莎瀧的語氣這時比以往都還要強烈。

　反正聽到翻譯出來的語言的只有我們，古羅莉亞也聽不到，所以也覺得無所謂……。

「那樣的話，調整成符合形象的樣子不就好了嗎？」

「我明白了！就那麼做吧」

　莎瀧、賽琳娜和伊莉絲聚在一起商量起來了。

　再次環視一下古羅莉亞的住處。聽伊莉絲說她住的地方是洞窟，與其說是洞窟，不如說是大鍾乳石洞。
　寬敞得不得了，到天花板的高度有五十米左右，在這裡古羅莉亞也能飛起來吧。

　不知道是因為岩石還是生物，洞窟內的整個牆壁都發出了微弱的光，雖然有些昏暗，但不會有不便。

　兩個人好像很忙，我就讓古羅莉亞帶我去洞窟裡吧。

「古羅莉亞，如果可以的話，可以帶我參觀一下這裡嗎?？」

「我知道了！」

　古羅莉亞用和艾拉一樣的孩子的聲音和語調回答。喂喂，再怎麼年輕也太過頭了。不，還在調整中吧。如果要決定這個聲音的話，我也只能說出意見來了。

「我可以騎在妳的手臂上嗎？」

「當然可以唷」

　下一瞬間，我轉移到了古羅莉亞的手臂上。古羅莉亞被我的突然出現嚇了一跳，但還是開始往前走。

　齁~洞窟裡面有水池嗎。這個水池相當深，水既清澈，透明度也很高。

「我都是在這裡洗澡。」

　啊，古羅莉亞的語調和聲音變得好多了。

「真不錯，這地方看起來很舒服」

　古羅莉亞因為住的地方被誇獎了，顯得一副很高興的樣子。之後，被帶到入口，回到了原來洞窟的最深處。

「艾倫，聲音終於決定好了。古羅莉亞，說點什麼吧！」

「那個...？ 說什麼好？」

　語氣恢複了正常，但聲音比最初年輕了。硬要說的話，那聲音和莎瀧她們差不多年紀。

　可愛的聲音中流露出古羅莉亞一本正經的感覺，也許這個確實更符合古羅莉亞。

「不是挺好的嗎?我覺得很適合」

「對吧！ 我也是這樣想的」

　莎瀧似乎非常滿意。

「艦長，你能看看這個嗎？」

　視野突然變了。看來已經轉移到最裡面的房間一角了。

「喔喔！ 這是！？」

　到處都是閃閃發光的寶石一樣的東西。不，因為沒有好好加工，所以像寶石原石一樣的東西吧。從拳頭大小的到人頭大小的應有盡有。

　不，不只是寶石之類的東西，還有帶寶石的劍和盔甲，還有不知道是什麼東西的箱子之類的東西，還有道具之類的東西，各式各樣的東西數不勝數。共同點是都閃閃發光。

「是我母親收集的。母親喜歡發光的東西，每次出門都會撿回來。」

「哦，原來如此。這一定是寶貝」

「如果需要的話，可以拿走。因為我不需要」

「不，這是母親的遺物吧。還是應該好好珍惜」

　畢竟還不至於淪落到要伸手拿部下財產的地步。

「是這樣嗎？ 本來打算搬到新的村落的時候，把這些東西放在這裡的…」

　真的是無所謂啊。但是，外行人看也覺得這些都是寶貝。

「必須好好珍惜才行。搬家的時候我幫妳搬」

「我明白了」

「那麼，我差不多該回去了吧」

「我們還要留一會兒。因為我們根本沒和古羅莉亞說過話」

「好開心！啊，今天是多麼好的一天啊！ 能載著大家在空中飛翔，還能和D．１０比賽，還能和大家好好聊天！」

（伊莉絲，Ｄ． １０是怎麼回事？）

［是無人機的Ｄ． １０。因為害怕無人機，所以為了讓她有同伴意識，下午一直在進行飛行比賽］

（比賽嗎… 當然是手下留情了吧？）

［當然］

（這樣啊。…… 謝謝妳。盡可能不讓古羅莉亞感到寂寞。）

［明白了。我想請古羅莉亞幫忙建立據點，可以嗎?？］

（啊，是啊。如果想打發古羅莉亞的時間的話，你可以請她幫忙。）

「那我回去了。古羅莉亞 ，如果有什麼事，只要你想和我說話的話，我就可以聽到你的聲音。」

「我明白了。族長，非常感謝您」

　第二天早上吃早餐的時候，賽琳娜和莎瀧一臉困倦的樣子。也許她們聊到深夜。

「艾倫大人，今天的鍛鍊也拜託您指導了」

「當然了，加油吧」

　最近，達西姆副官的幹勁十足。不，不只是達西姆，所有成員都拿出了異樣的幹勁。

　吃完早餐後、在去操場的時候試著問了艾露娜。

「最近大家都很有幹勁，是不是有什麼事呢？」

「最後，我們終於意識到艾倫和賽琳娜們不是普通人。我覺得和古羅莉亞相遇也是很大的原因。就像傳說中的人物一樣，因為想要跟隨艾倫他們，所以普通是不行的」

　確實帝國軍的人不是普通人，而是通過軍用納姆強化的人。有血肉之軀的人不可能敵得過。

　盡管如此，我知道了大家無論如何都想追上他們的氣魄，感受到了雷擊般的感動。

「…… 是嗎，那我也得振作起來啊」

　之後的每一天都在訓練中度過。

　訓練內容也重新進行了調整，不僅是體力方面，格斗和劍技的訓練方法也進行了調整，使之成為適合所有人的訓練內容。

　不僅是訓練，連飲食的菜單，都是和伊莉絲商量後，一道菜一道菜嚴格挑選的最適合鍛煉體力的食物。

　經過這兩個多星期的特訓，大家的動作有了明顯的變化。正如這段短時間內發生的變化一樣，伊莉絲也感到驚訝

　一直沒有休息地鍛煉，打算從明天開始休息幾天。從明天開始，龍的素材將開始拍賣。果然我不在場的話，一定很糟糕吧。
　結束了成為慣例的劍術百人對練，正走著想休息的時候，有人叫住了我。

「艾倫大人，有客人來了」

「我的客人？ 又是老把戲了吧？」

　最近，商人們從各地陸續抵達甘茨，打著問候的幌子頻繁地來拜訪。剛開始的兩三個人還是陪著，後來覺得麻煩，全都拒絕了。

「不，他說他認識艾倫大人。他的名字是塔爾斯」

「誒誒！？ 塔爾斯先生嗎！？」

　往正門那邊看，確實站著像塔爾斯和約納斯這樣的人。噢，卡特爾也在。我匆忙走向大門。

「好久不見！塔爾斯先生、約納斯先生、卡特爾也是」

「好久不見。艾倫先生，不對，還是叫艾倫大人比較好吧」

「你在說什麼呢，當然只要叫艾倫就可以了。為什麼會在這裡呢，我們進屋子裡吧」

「那麼就打擾了。在鍛鍊途中打擾了，不好意思吶」

    莉亞和其他人似乎也注意到了塔爾斯先生了，跑過來打招呼。決定大家一起在食堂喝茶。

「但是這真是氣派的建築物阿。信上說要成立氏族，但我沒想到會是這樣子」

「我應該寫得更詳細一些。因此，塔爾斯先生們來到甘茨是為了參加龍的拍賣會嗎？」

「正是如此。這麼大的商機真是難得啊。我們急忙從哥塔尼亞出發。但這次我被嚇到了。討伐龍的報導也是如此，聽到討伐龍的是艾倫先生的氏族的時候，這是十年裡來我感到最震驚的一次」

「嘛，雖然是形勢所逼。…… 如果有什麼想要的龍的素材的話，我想可以以適當的價格轉讓」

「不，我不想被其他商人怨恨。老老實實地參加拍賣吧」

「艾倫先生，你是怎麼討伐龍的？」

　在卡特爾的催促下，我簡單地講了一下。已經是固定的話題了，所以可以流暢地說出來。卡特爾的眼睛閃閃發光，時不時發出感歎的聲音聽著。

「艾倫先生，這個拍賣結束後，希望您能再抽出時間。有件事想跟您商量一下」

　塔爾斯先生找我商量？ 是什麼呢?是魔道具嗎？ 嘛，現在想也沒用啊。

「當然。請隨時來找我」

　之後閑聊了一會兒，塔爾斯先生他們就回旅館去了。

　結束鍛鍊後的大家，開始聚集在食堂裡。啊，已經這個時間了啊，等會兒再洗澡吧。

「艾倫大人！ 大事發生啦！ 貴族的隨從來了！」

「什麼！？ 完蛋了！ 這樣的打扮太難看了」

　因為鍛鍊中途離開的，所以一直穿著皮甲。

「艾倫，沒必要驚慌。是隨從沒錯吧？ 恐怕只是來預先通知的，穿成這樣也沒什麼問題」

　啊，這麼說來，隨從是平民啊。肯尼他慘了！ 居然跑過來讓我慌了手腳。事先通知就是來預約的嗎。(渣翻君：讓人慌張都是肯尼的錯！)

「也是啊。好，見面吧」

　包括莉亞他們在內大約十個人向正門走去。正門站著兩個中年男人。作為貴族的隨從，作為平民來說，打扮得很整潔。

「我是艾倫」

　兩個隨從跪在我面前。

「我是佛爾卡．海林克士爵的隨從貝卡。海林克士爵方希望能在艾倫大人您方便的時候前來造訪，是為此前來傳達的」

　雖然沒有說理由，但問理由是不是太失禮了？

　不過，作為一個貴族的侍從，這種態度還是很謙虛的。

「用不著士爵來拜訪。如果士爵指示的話，請讓我來拜訪士爵」

「不，士爵大人說他一定要來。很抱歉這麼突然，明天上午十點您能抽出空來嗎？」

　如果有希望的時間的話，一開始就說出來就好了。

　是想看看我們的生活狀況嗎？ 明天下午就要拍賣了。上午能搞定嗎。

「我明白了。那麼，十點等您」

「谢谢您！那就先告辭了」

　行了一禮，隨從們就離開了。

「向艾倫大人派出士爵的隨從！這個國家的國王在想什麼！」

「剛才說的話也完全不像話！ 果然是士爵的隨從者的話就是那種程度吧」

　貴族出身的近衛，真是想說什麼就說什麼。

　但是，終於來了嗎。從明天開始就是拍賣了，所以很緊湊。最糟糕的是，我曾想過要不要停止主要的素材展出，但也許會有辦法的。

　晚飯的時候，關於使者的事也有各種議論和猜測，到了明天就會全部明白，所以沒有參加討論。

「妳覺得我明天穿什麼樣的衣服好呢？果然還是制服啊？」

「對方是個士爵，沒有必要那麼在意，不過那件衣服肯定不錯」

　克萊莉亞似乎也看不起士爵的地位。看來士爵的地位比我想的還要低啊。

　左思右想也沒用。洗完澡就睡覺吧。

　接下來，終於要和王國貴族見面了。會是怎樣的故事呢?
 