========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-05-22 17:14
==========================

渣翻君的話：這一話士爵稱呼艾倫後面都會加個殿字，是尊稱的意思，就不特意翻了。嗯，有點燃燒殆盡了，下次休假日再見。



077. 談判



　第二天早上，雖然心神不定，但洗了個早澡打發時間後，在約定的十分鍾前就換上制服去了操場。

　操場上聚集了所有的氏族成員。雖然不是鍛煉卻身穿鎧甲。大家也打算一起迎接嗎?

「大家怎麼了？ 我覺得迎接的只有我也可以」

「不，不能被士爵所輕視。我想教教他們兩者之間等級的不同」

　達西姆副官似乎非常投入。嘛，隨你的便吧。


　每個小隊在約定的五分鍾前整齊列隊，做好迎接的準備。

　十點的鍾聲響起，不一會兒，門口出現了三個男人。兩邊的男人是昨天見過的隨從，所以中間的中年男人應該是佛爾卡．海林克士爵吧。

   歲數是四十多歲的人，雖然打扮得很貴族，但卻沒有貴族氣場，看上去像是個冒險者。氏族的大家更像貴族。

　我以為一定會坐馬車來，心裡很不痛快。

　啪的一聲，站在我後面的大家一齊跪了下來。

　我也遲了一步跪了下來。

「初次見面。我叫艾倫。望您知悉」

「哦哦…………。喔喔！ 真是盛大的歡迎，非常感謝。我是佛爾卡．海林克。艾倫殿，沒有必要向我這樣的人下跪，來，請站起來」

　我站了起來，心想這和我想的不一樣。

「感謝您今天的光臨」

「什麼嘛，是我找上門來的。請不要介意。話雖如此，後面那些人，究竟是？」

「這些人都是我的氏族閃耀明星的人」

「哦哦！這些都是！ 不愧是名聲大噪的英雄啊」

「如果可以的話，我已經在裡面準備了茶」

「不勝感激」

　會議既不能在食堂里進行，也沒有其他像樣的房間，所以就決定在辦公室舉行。

　一到辦公室前，就跟士爵打招呼。

「如果可以的話，我想讓幾個人一起同席。……。是我隊伍中的人」

「我想也是，當然不介意」

　這是事先安排好的。隊伍上的四個人和達西姆副官一起進入辦公室。

　只有士爵和我坐上了座位。侍者站在後面，不坐在椅子上。

　知道貴族禮儀的艾露娜倒了茶。

「首先艾倫殿，恭喜你討伐了龍。王都聽到了我國冒險者討伐龍的消息後，都沸騰起來了」

「非常感謝。這次是運氣不錯」

「國王陛下阿瑪多 · 貝爾帝大人也被這個消息深深感動！ 他希望艾倫殿下成為王國貴族。」

「王國貴族嗎…」

　因為從一開始就撲過去也不是什麼問題，我試著壓低情緒，稍微發呆了一下。

「艾、艾倫殿，你對位列貴族的事有興趣嗎？」

　看起來好像突然慌了手腳。

「說的也是呢……。要說興趣的話是有的」

「喔喔！ 那真是太棒了！ 那就沒什麼問題了。國王大人說至少要以男爵位來迎接，但是一部分無情的貴族家卻說對王國的貢獻很少。國王大人也非常為難」

　什麼啊，原來是這麼回事。馬上進入了向國家提供龍的素材的談判。話題這麼快真好。

　據說基本上沒有反對國王的人，所以接下來的談判是國王命令的吧。

「原來如此……。那真是困擾呢。怎麼做才好呢？」

「一部分人認為只要把龍的魔石交給國家，對王國的貢獻就足夠了。」

「把龍的魔石！？ 是嗎……。那麼很遺憾」

「不，等一下！ 這樣說的只有極少數的人，當然遭到周圍人的反對」

　相當容易理解啊。這個人不適合談判吧。

「啊，那太好了。如果說是魔石的話，果然只能拒絕了」

　龍的魔石是無法估價的珍品，比其他的國寶還要貴重，所以這次的拍賣也不打算拍賣。

「我想也是。這是當然的事。………… 艾倫殿，我接下來要說的事，涉及國家機密，可以要求清場嗎？」

「當然可以」

　向站在後面的眾人點了點頭，眾人和士爵的隨從一起走出房間。不知為何，無言的時間持續著。

「…… 艾倫殿，正如您所知，我不擅長交涉」

　完全不是機密的話。而且語調也變得不像貴族了。

「…… 既然如此，為何要成為使者？」

「因為距離拍賣的日子不多了，所以能馬上行動只有我。如果像這次一樣，受到百姓關注的敘勳的故事如果遭到拒絕，那就是使者的過錯。沒有人願意接受。我只能以被半逼迫的形式接受了」

　真夠直截了當的。但是，這種正直會讓人產生好感。

「那是……真是一場災難。」

「如果這次談判失敗的話，我們家恐怕要完蛋了」

「有那樣的事嗎?？」

「很有可能。我家是一個只要一刮風就會飛的房子。艾倫殿拜託您了！在這種情況下，你能告訴我在多少程度上是可以接受的」

「…… 我明白了。聽說你會被擊垮，我也不能無動於衷」

「喔喔！ 艾倫殿，感受您的恩義了！」

「那麼，那個反對的貴族們的要求是什麼呢？」

「魔石的談判失敗的情況下，作為之後的方案得到了幾個提議。」

　海林克士爵說著，從胸前的口袋里取出筆記和地圖攤開來。

「首先是第一方案。這是最為推薦的方案。這是卡紮爾的這部分的領地。雖然沒有被開發，但是南北有水量可觀的河流流過，土地也很肥沃。這部分領地的話，要一整個龍頭骨，當然還有兩顆獠牙」

　突然就像房地產的營業員一樣。雖然很拚命，但是不是太直截了當地說了?

「第二方案。塞斯地區的這部分領地。雖然只有細小的河流，但無論如何是所有方案中擁有最廣闊的領地。還有很多其他的優點。這部分領地的話，需要的兩顆獠牙還有眼球」

　說是只是廣闊的領地真的好嗎？

「第三方案。第三方案這部分是盧斯特的領地。領地是最狹窄的，但是離王都最近，主幹道也很近。能做點什麼特產的話應該也不錯。這部分領地的話，需要的兩顆獠牙」

　那是如果有特產的話，任何一塊領地都不錯。反過來說，如果沒有特產的話就完了。

　哪一個都缺乏魅力。錫勒斯先生說沒有多餘的土地，似乎是真的。

「為什麼每個條件中都包含龍的獠牙呢?？」

「啊，陛下一直想要用龍的獠牙做成的劍。」

　錫勒斯也推薦龍牙作為貢品。或許他早就知道這件事。

「那麼，你是說讓我從這裡面選擇嗎?？」

「是的。 ... ... 果然很難嗎？」

「是啊。大多數人都不會選擇吧？」

「…… 我想也是」

　海林克士爵一下子垂下了頭。

「你可能不會相信，制定這個計劃的人仍然認為這是個偉大的計劃。他們非常渴望龍的牙齒。」

　士爵低著頭開始敘述。

「我五年前被提拔為士爵。所以我知道平民的想法。

　人不成為貴族也能變得十分幸福，倒不如說沒有人願意做那樣麻煩的事。

　但是，世襲貴族這種人，誰都會有偏頗的想法。每個人都憧憬貴族，渴望成為貴族……。所以才會有這樣的方案吧」

「原來如此……」

「討伐龍的人，獲得了大量財富的人，怎麼可能會想要治理這樣的土地呢。而宮廷裡的人卻無法理解這一點。

　到了這城鎮，我聽說艾倫殿不僅討伐了龍，還讓其他的龍跟隨著。

　如果是那位艾倫殿，恐怕到鄰近的任何國家都能無條件地當上男爵」

「…… 說不定是這樣」

　的確，克萊莉亞說過，如果是斯塔維克的話，男爵的地位是妥妥的。

　但是據點是根據這個國家建立的，現在已經沒有其他國家的選擇了。

「艾倫殿帶著龍的事還沒有傳到王都。如果能傳達到的話，條件應該會更好……。

　果然別接受當使者的任務就好……。不，並不是艾倫殿不好。這些方案太死板了。是貪心的我不好」

「…… 你有什麼理由不得不接受嗎？」

「我被一位高貴的大人看中了，他對我說，如果這次的任務圓滿完成，至今為止的事情就不予計較，所以我就答應了。」

　聽起來情況很複雜。明明可以拒絕卻答應了的話，我想應該是自作自受吧……。貴族的情況，我有點在意。

「如果可以的話，能不能告訴我是怎麼回事？」

「…… 我娶一個和自己不相稱的好妻子。我妻子是出身於那個高貴人家的分家。這樁不符合身份的婚事遭到了強烈的反對，但在妻子的強行之下，我們還是結婚了。」

　是不是聽到了什麼閑話啊。但是，和氏族所有人說的貴族形象不同啊。

「我從沒想過貴族婚姻會允許這樣的事情發生」

「不，一般情況下是不允許的。但是，妻子用劍抵住自己的脖子，威脅家人說如果不能結婚就自殺。如果不是這樣的話，是絕對不會被允許的。」

　看來是個非常果斷的夫人。

「恐怕因為這次的任務失敗的話，我家就會被擊潰，妻子也會被依法離婚返回老家。說不定就是因為這樣的原因，才來找我的」

　但是，從士爵的年紀來看，結婚應該是很久以前的事了。事到如今，讓她回家似乎已經沒有用了。

「原來如此……。順便說一句，您什麼時候結婚的？」

「三個月前」

「…… 失禮了，夫人貴庚？」

「下個月就滿十八歲了」(渣翻君：你好意思娶未滿十八的....)

　嗯，好像沒必要同情士爵了。家族們想把她帶回家的想法也可以理解。恐怕士爵的預測是對的吧。

　話說回來，這個士爵有著如此大的魅力？

　不，那種事無所謂。差不多該把話題繼續下去了。

「也就是說，是為了愛才接受了這次的任務。？」

「…… 嘛，嘛，這樣說也可以吧」

「太美妙了！ 這是怎麼回事?我非常佩服！ 沒想到您為了妻子竟然付出這麼大的努力！」(渣翻君：不是...你剛不是說沒必要同情他嗎)

「…… 不，沒那麼嚴重」

「哇~真是感動！ 如果是這樣的話，我也一定會積極考慮這次的會談的」

「艾倫殿！ 是真的嗎！？」

「當然了！ 話雖如此，剛才的三個方案還是沒有魅力。事實上，我非常喜歡甘茨，或者說，非常喜歡這個樹海。甚至經常住在裡面」

「什麼！ 住在樹海嗎！？」

「嗯，習慣了的話，確實是個好地方。事實上，剛才接到您的提案的時候，突然想到如果是這樣的話還是樹海比較好。可以把得到的土地換成樹海嗎？啊，當然，龍的兩顆獠牙會奉上的」

「艾倫殿！ 你清醒的嗎！？」

「當然，我是清醒的。」

「艾倫殿，我覺得還是不要大樹海比較好。據我所知，到目前為止，已經有五個家族對樹海出手了。其中應該也有伯爵家。每一個都失敗了」 

「海林克士爵，您真是個好人。但不需要擔心。啊，作為交換，請允許我附加一個條件：開拓的土地可以無限制地作為領地。這樣開荒才會更賣力。你覺得這個條件怎麼樣？」

「那是……。肯定會被認可的。剛才說的五個貴族家庭的開拓條件應該也是這個條件」

「那真是太棒了！ 那就沒有任何問題了吧」

「…… 真的這樣就可以了？」

「嗯，只要是那個條件，我就心滿意足了」

「…… 我明白了。艾倫殿，感謝您。幫大忙了。這個恩情一輩子都不會忘記」

「哪里，我才謝謝您呢。那麼，事情已經談妥了，可以把大家叫來嗎?？」

「當然可以」

　我打開辦公室的門，因為大家都在等著，就把他們叫了進來。

「現在，既然談妥了，我來報告吧。雖然不是正式決定，但是作為男爵，好像可以得到魔之大樹海的一部分作為領地。竟然說，開拓樹海的土地可以全部作為領地。我非常感謝國王賜予我這樣的榮譽，我想把龍的兩邊的獠牙送給國王」
　對於我說的話，沒有一個人有任何反應。不，克萊莉婭的嘴巴抽搐著。

　海林克士爵一臉緊張似的看著大家的表情。可能是害怕被成員們反對吧。

「…… 如艾倫大人所吩咐」

　達西姆副官這麼回答後，海林克士爵鬆了一口氣。

「…… 那麼，艾倫殿。什麼時候去王都呢？ 啊，還要安排護衛的冒險者」

「事實上，龍的素材拍賣從今天開始將持續三天。如果可能的話我想在四天後才啟程。關於護衛的話，我們的氏族閃耀明星也會一起去」

「喔喔！ 那真是幫大忙了。那麼，五天後的早晨，我們出發吧」

「我明白了。那就萬事拜託了」

　為了能和士爵取得聯系，詢問了旅館，大家一起送別了士爵一行。

「馬上把結果告訴大家吧」

「嗯，就這麼辦吧！」

　克萊莉亞似乎已經隱藏不住喜悅了。艾露娜、賽琳娜、莎瀧也滿臉笑容。向在食堂等著的大家走去。

　對氏族的大家，也傳達了和士爵談話的結果。

「成功了！ 艾倫大人！」

「喔喔！ 終於啊！」

「真不愧是艾倫大人！ 精彩的談判」

「不，這在談判中一點也不費勁。這次好像有各種各樣的原因，看來也沒想過能把樹海作為領地。」

　因為大家都想聽，所以簡單地把和士爵說的話說給他們聽。

「原來如此，於是士爵才成為使者……」

「雖然還沒有做出決定，但大體上已經決定了。真想馬上舉杯慶祝一下，但從今天開始有三天的拍賣。因此，我打算在拍賣結束後的第三天晚上舉行一場盛大的宴會」

「「喔喔！」」

「太好啦！」

「希望大家做好準備，五天後就可以出發前往王都。」

「「明白了！」」

「那我們下午就要開始拍賣了。找個地方吃午飯，然後去商業公會吧，時間正好。」

　看來卡琳娜小姐為我們準備了十個展出品項的人的席位。隊伍的成員，達西姆副官和四名隊長將參加。

　簡單地吃完午飯，就去了商業公會。公會前擠滿了人亂成一團。

「真是厲害的人潮啊。這些都是商人嗎？」

「恐怕是的。我沒想到會有這麼多。」

　公會裡的人更多，行動也更加困難。卡莉娜小姐站在接待處的桌子上大聲喊著什麼。

「今天的拍賣正如公告的那樣，只有萬能藥！ 投標方以外的人，請退到公會外面！」

　反複呼喊關於拍賣的注意事項。

「那麼，時間到了，我帶您去會場！ 請出示公會證，進入二樓的會場！」

　只有C級以上的商人才能參加拍賣。隨著商人們一點點走向會場，公會一樓漸漸空了下來。

「艾倫大人，你來了！」

「當然。因為很在意拍賣的結果」

「那麼我帶您進入會場」

　在卡琳娜小姐的帶領下，我們也來到了公會二樓的會場。

　會場是整個二樓一層的大房間。恐怕有二百多個商人吧。大家都擠在密密麻麻排列的小圓椅上。

「大家請到這邊來」

　卡莉娜小姐帶我去的座位是擺在台上後面的椅子。和坐著的商人們面對面。要是坐在更不顯眼的後座就好了。

　商人們咽著口水注視著我們坐下。

　過了一會兒，錫勒斯先生出現了。他站在講台上，緩緩地環視著商人們。

「那麼，現在開始拍賣！」

　終於到了。萬能藥到底值多少錢呢。(渣翻君：艾倫的眼睛應該變成$.$ 這樣了)
 