========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-04-10 15:37
==========================

渣翻君：這一話將可以見證大商會輾壓小商會，絲毫不客氣!



078. 拍賣




「那麼從現在開始拍賣！ 我是甘茨商業公會的錫勒斯。首先介紹這次的出品人。A級冒險者，閃耀明星的艾倫」

　該死！我從沒聽說過這個。要是這樣的話，打扮得更體面點就好了。

　從椅子上站起來，鞠了一躬。

「喔喔！ 那就是閃耀明星的……」

「還真是年輕啊」

「狩獵盜賊的屠龍者嗎」

「艾倫，能說幾句嗎」

「…… 我是閃耀明星的艾倫。非常感謝今天為了我們的拍賣聚集在一起。那麼，請多關照」

　就算突然說一句話，也只能說這麼多。

　開始有商人拍手叫好，拍手的人越來越多。不久，會場裡所有的商人都站起來鼓掌。

　這顆星球的掌聲和其他大多數人類行星一樣具有讚揚或同意的意義。沒辦法，只好站起來鞠了一躬。

　這是為什麼鼓掌呢？一定是對抓到盜賊的事情鼓掌吧。

　掌聲結束後，錫勒斯先生坐在我們旁邊的椅子上，卡琳娜小姐和公會職員輪流站在講台上。

「首先來確認商品。請看這邊。這就是萬能薬」

　卡莉娜小姐拿出一個小瓶子。

「「喔喔！」」

　站在卡琳娜小姐旁邊的公會職員卷起袖子，用刀朝他的手肘上方砍去。傷口從這里看不見，但從上臂滴答滴答地滴血，應該是一般的割傷吧。

　卡琳娜小姐打開萬能藥的瓶蓋，用布沾上萬能藥塗在傷口上。大約等了一分鍾，公會職員用布擦拭自己的手臂。

「哦哦！」

「好厲害！」

　大家都很吃驚，傷口應該痊愈了吧。

　這種萬能藥的效果，前幾天和卡琳娜小姐商量拍賣的時候也給我看了。當然是用手指觸摸萬能藥來分析成分。

　確實含有罕見的成分，但並不含有特殊的物質，在帝國也是常見的。

　只有一個特別之處是萬能藥中含有魔力。龍的血中含有魔力，與之混合藥劑，就會產生萬能藥的效果吧。

　有這種效果的原因在伊莉絲的分析中也不清楚，總有一天要抽出時間進行研究。

    萬能藥似乎不會腐爛。據說只要用史萊姆的材料做成的特殊的塞子，無論幾年都可以保存。

　一瓶萬能藥的容量是兩百毫升左右，這次制作出來的萬能藥是兩千三百五十瓶。

　作為氏族用的二百瓶萬能藥，就放在身邊不拍賣了。也就是說，要拍賣的是兩千一百五十瓶。

　為了確保這麼多的玻璃瓶，甘茨的玻璃工坊，全面運轉制造了二十多天。玻璃的原料暴漲，不需要的玻璃制品被打碎，變成了小瓶子。

「由甘茨的商業公會保證所有的萬靈藥都具有同樣的功效。那麼，要開始進行拍賣了。正如通知的那樣，在一個商會中，能得標的最多是五次。出品單位是一百、五十、三十、二十、十」

　這個出品單位，我不知道該怎麼決定，所以全部交給了卡莉娜小姐。

「那麼，萬能藥，一百瓶。拍賣請按一瓶價格進行」

「利爾商會、四萬基尼！」

「伯夫米爾商會、五萬基尼！」

「齊利爾商會、六萬基尼！」

「利爾商會、七萬五千基尼！」

「卡雷爾商會、八萬基尼！」

　噢！有趣地價格上漲！因為是每一瓶的價格，所以一百瓶就是八百萬基尼。那麼一小瓶要八萬基尼！？ 卡莉娜小姐所說的國寶級似乎並不誇張。

「塔爾斯商會、十萬基尼」

　喔喔！ 是約納斯先生啊！ 因為上了十位數的大關，大家的呼聲高漲起來。

「布拉斯商會、十萬五千基尼！」

　還要上去嗎。但是氣勢卻下降了。

「錫勒斯商會、十二萬基尼」

　哦呀，是亞莉絲特小姐。亞莉絲特小姐的聲音一響，到處都傳來了咂嘴的聲音。緊接著，錫勒斯先生生氣地從椅子上站了起來，尋找著咂嘴的人。

「十二萬基尼。有人出更高的價嗎？ …… 那麼，一百瓶萬能藥。由錫勒斯商會以一千二百萬基尼的價格得標。」

　會場充斥著喧鬧聲。

「那麼，下一個。同樣的萬能藥一百瓶本。競價以一瓶價格進行」

「錫勒斯商會、十二萬基尼」

　亞莉絲特小姐馬上宣言。…… 沒有後續的聲音了。

「…… 萬能藥一百瓶。由錫勒斯商會以一千二百萬基尼的價格得標」

　同樣的事情再重複三次，也許是得標次數限制的緣故，亞莉絲特小姐起身走出會場。嗯，感覺和其他商會的風格不一樣。

「那麼，下一個。同樣的萬能藥一百瓶本。競價以一瓶價格進行」

　雖然價格也在上漲，但奇怪的是即使超過了12萬幾尼，拍賣也沒有停止。

「塔爾斯商會、十四萬基尼」

「………… 萬能藥一百瓶。由塔爾斯商會以一千四百萬基尼的價格得標」

　是嗎，剛才還沒到十二萬以上的金額，恐怕是和號稱國內第一的商會賽勒斯商會為敵也敵不過的吧、也許是因為害怕被人記住與之對抗，所以退出了拍賣。這麼一想，剛才的咂嘴聲也是可以理解。

　之後，塔爾斯商會又一次得標，但得標金額一直在微妙地上升

　共計一千五百瓶被拍出後，出品單位變更為五十支，使得拍賣更加火熱。

　原來如此……。資金不足的商人，因為沒有一百瓶的資金，所以只能等到出品單位變少了嗎。

　而且競爭對手也在增加，剩下的數量也在減少，所以價格的競爭也會變得激烈。以五十瓶為單位的拍賣中，每支的價格高達十七萬五千基尼。

　有錢人可以輕易賺錢的原則似乎並沒有改變。

　這場長達四小時的拍賣終於結束了，最後一場拍賣也結束了。以十瓶為單位的拍賣最後的拍賣單價，竟然是二十五萬基尼。比最初的得標價格高出一倍以上。

　那麼小一瓶要價二十五萬基尼。雖然不是很好，但是我認為轉賣也不會有利潤。

　商人們疲憊不堪地離開了會場。我也只是坐在那裡，但不知怎麼的感覺特別累。

　據說付款日後會在公會窗口兌換商品。

　我對同樣疲憊不堪的卡莉娜小姐說。

「卡莉娜小姐，辛苦您了。真不容易啊」

「不，能主持這樣的拍賣是一生一次的事，所以不能說很辛苦」

　公會成員跑過來，把便條遞給卡麗娜。卡莉娜小姐看著紙條，睜大了眼睛。

「艾倫大人，今天的得標金額總計是，三億八千七百二十一萬三千基尼」

「「噢噢！」」

　大家發出驚訝的聲音。由於納姆計算，雖然知道金額，但在眾人面前還是顯露出大吃一驚的表情。

「那是什麼金額啊！ 太誇張了！艾倫大人！」

「啊，好厲害啊。從明天開始也很期待」

　隊伍上的每個人看起來都很開心。尤其是克萊莉亞最高興，大概是為能多給羅伯特他們寄錢而高興吧。

「啊，對了！ 亞莉絲特小姐。除了龍的獠牙以外，請按計劃全部展出。」

「誒！？ 那麼和貴族大人的交涉呢？」

「是的。剛才順利結束了。我們用龍的獠牙達成了協議」

「艾倫大人恭喜您了！」

「不過，還沒有正式決定。五天後的早晨，我們將啟程前往王都。」

「我明白了。那麼，就那樣安排吧」

　到了公會一樓，有很多商人在等著，沒完沒了地說著盜賊討伐的感謝和慶祝討伐龍的話語等等，離開公會花了三十分鍾以上。

　離開商業公會，大家一起向據點走去。

「沒想到萬能藥能賣那麼高價啊。值那樣的金額，無法輕易使用吧？」

「是啊。如果是傷口的話，還是使用治愈魔法比較好……。治療效果比治愈魔法還要少，對吧？」

「我在王宮里的時候，聽到過關於萬能藥的傳聞。定期服用稀釋萬能藥不會生病之類的」

「齁，萬能藥也有這種效果嗎……。那麼，也許能賣給貴族們呢」

「雖說是貴族，但如果不是相當高級的貴族就不能使用。恐怕是王族買的吧」

「原來如此啊。那麼，那樣的金額也算是一筆生意嗎」

　到達據點的時候，正好是晚飯時間，大家已經在食堂集合了。還是很在意拍賣的結果吧。決定在開始吃飯之前發表。

「萬能藥的得標金額總計是三億八千七百二十一萬三千基尼」

「「噢噢！」」

「好厲害！」

「照這個樣子，明天開始的拍賣應該也值得期待吧」

　大家晚飯之間的話題，當然是今天的得標金額和明天、後天的得標結果的預測。

「艾倫，是要給羅伯特他們匯款吧？」

「是阿。拍賣結束後，把一大筆錢匯過去吧。據說在商業公會裡也能傳送消息，所以在某種程度上傳達一下這邊的狀況比較好」

「那是個很好的主意啊！但是，怎麼說才好呢」

　之後，達西姆副官和其他的隊長們一起討論了給羅伯特他們的訊息。發送費用的最低費用是一萬金尼，聯絡文的每一個字是一百基尼，所以大家絞盡腦汁盡量控制字數，盡量控制在一萬基尼以內。

　當然資金多得驚人，但考慮到至少五千人的生活費和準備資金，就不能浪費了。

「那就『我、成功討伐了龍。敘爵的可能性很高。一點點地進行了準備。等待後續報告』就定這樣了」

「他們一定會大吃一驚的」

「浮現出羅伯特高興的表情了」

　今天太累了，所以決定早點休息。明天的拍賣從早上九點開始，拍賣品是龍的肉和鱗片。

    第二天早上九點前，我前往商業公會，發現和昨天一樣的擁擠狀況。

　時間到了，我去了拍賣會場。按照預定，上午是龍肉，下午是鱗片。

　今天不必打招呼，我感覺鬆了一口氣。

「那麼，龍肉的拍賣開始了。首先是商品的確認」

　卡琳娜小姐這麼一說，公會成員陸陸續續走進會場。開始將一個個盛著龍肉的大盤子擺上餐桌。

　剛才散發出香味的好像是這個。

　據文獻記載，龍的肉，包括內髒在內，完全可食用，非常美味。其中桃子肉(モモ肉)似乎是最好吃的。(渣翻君：モモ肉就是大腿肉部位)



「準備了試吃用的肉。調味只有鹽和胡椒。因為是按各部位排列的，所以請一盤一盤試吃。嗯，理所當然，請每人吃一塊肉」

「「喔喔！」」

　我想，對於完全不知道味道的東西是不會花錢的，所以這次試吃是在開會的時候我向卡莉娜小姐提議的。那份肉雖然不能賣，但一定有試吃的效果吧。
　商人們立刻排成一列，按順序進行試吃。

「什麼！這個肉的美味是！？」

「好像在嘴里溶化了！」

「這個世界上居然有這麼好吃的肉……」

　評價相當不錯。

「那麼，肉的拍賣是把這個木箱里的肉作為一箱來進行拍賣的。哪個部位都一樣。正如通知的那樣，在一個商會中，能得標的最多是五次。出品單位是十、五、二」

　卡莉娜小姐指著裝了一百公斤肉的箱子。原來如此，真容易理解。

「那麼龍的桃子肉，十箱。拍賣請以一箱的價格進行」

    和昨天一樣，不斷有人競標，價格不斷上漲。

……

「奇利爾商會、三萬基尼！」

「布拉斯商會、三萬二千五百基尼」

「卡雷爾商會、三萬五千基尼」

「錫勒斯商會、五萬基尼」

　亞莉絲特小姐競標後，就像看到了昨天的重現一樣，競標停止了。

「那麼，龍的桃子肉，十盒。以50萬基尼的價格得標。」

　之後也同樣得標了四次，亞莉絲特小姐離開了會場。

　一公斤五百基尼阿。雖然不是我想象的那麼多，但也不算太壞。畢竟量有幾十噸的量。

　據卡莉娜小姐說，為了運送到其他城市，準備了大量的冰塊徹夜運送，運費非常昂貴。因此，不能期待太高的價格。
　一個接一個地進行拍賣，所有的拍賣在中午結束。

　拍賣成交金額合計為一千九百八十八萬五千四百基尼。

「艾倫大人，得標金額合計為一千九百八十八萬五千四百基尼。果然生的東西的價格沒怎麼上漲啊」

「不，超出了我的期待。那麼下午也拜托妳了」

　午餐過後，下午的龍鱗拍賣開始了。

「現在開始拍賣龍的鱗片。正如我所告知的那樣，這是一套由大小合適的鱗片組合而成一套盔甲。這是根據制作《聖騎士的鎧甲》時使用的文獻而製成的」

「哦！和那鎧甲一樣嗎！」

「能做出和那個鎧甲一樣的東西嗎……」

　一開始我還在想用鱗片做盔甲有什麼用，但是根據卡莉娜小姐的說明，用龍的鱗片做的盔甲，在某種程度上可以防御魔法的攻擊。既然如此，高價出售也是可以理解的理由。

「那麼，這是制作龍之鱗鎧甲所必需的一組」

　不斷有人競標，價格不斷上漲。但是，價格上漲的方式和以前不一樣。

……

「格魯夫商會、五百五十萬基尼！」

「蓋茲商會、五百七十萬基尼」

「漢斯商會、六百萬基尼」

「赫爾曼商會、六百十萬基尼」

「錫勒斯商會、八百萬基尼」

　亞莉絲特小姐一競標，就引起了一陣騷動。未經加工材料而製成的盔甲是八百萬基尼。

　與往常一樣，錫勒斯商會四次得標，拍賣繼續進行。

　最後，總得標金額達到了四億六千五百四十萬三千基尼。是十分令人滿意的金額。在龍的素材中，血和鱗片的價值似乎也出類拔萃。
　我跟卡莉娜小姐打過招呼就回去了。

「啊，這麼說來，明天有事，所以我不能來。會有替代的人在場」

「這樣啊……。真可惜。拍賣的事請交給我吧」

「那就多多拜託了」

　和大家一起愉快地踏上了回家的路。

「艾倫，你明天有事嗎?？」

「明晚是宴會吧?好久沒來幫忙做飯了。」

「嘛!太棒了!能吃到艾倫做的菜！」

「我只是幫忙做飯而已。大家可以去參觀拍賣哦。我打算從早上開始做各種準備」

　晚餐時，當我公布今天的成交金額時，又是一片驚歎聲。

「艾倫，你明天要做什麼？」

　克萊莉亞似乎很在意明天的菜色。的確，我已經好久沒做飯了，廚師長羅塔爾的菜也很好吃，和我做的沒什麼兩樣。

「如果有什麼要求的話可以說？」

「是嗎?那麼，炸肉餅和漢堡，啊，炸豬排也不錯！」

「我要馬鈴薯沙拉」

「了解。莎瀧還有賽琳娜呢？」

「馬鈴薯沙拉請放入大量的水煮蛋」

「我只要是艾倫做的什麼都可以」

「好吧，因為還沒決定菜色真是幫大忙了。嘛，雖然也要看能買到的食材，但還是像宴會一樣豪華吧」

　聽到這個，大家都歡呼起來。

    這麼期待的話不打起精神不行啊。

　第二天早上，我和主廚羅塔爾先生及三個廚師一起坐馬車去采購。現在離集市開始還太早了，所以我們先去買點酒。

　到以前卡莉娜小姐帶我去的一家商會，買了一大桶上等的白葡萄酒和紅葡萄酒。當然，啤酒也是大受好評的東西，也買了一大桶。

　甘茨不愧是素材的寶庫，那個市場充滿了各種各樣的食材。雖然有些眼花繚亂，但還是一邊和羅塔爾先生商量，一邊陸續購買了看起來美味的食材。

　過了中午回到據點馬上做菜。一邊和廚師們商量，一邊決定菜色。一旦決定了菜色，就變成了一個一個地試著做一個的試吃會。

「這個很好吃！ 艾倫大人，有這樣的菜的話，早點告訴我就好了！」

「啊，對不起。但是這是宴會料理啊。平時不會這麼費事的吧？」

「的確是這樣。但是，竟然有這樣的料理!非常值得參考」

　試吃了一遍料理，討論了一下步驟，結束的時候是十六點。嗯，好像還來得及。

　我想休息一下，走進食堂，發現克萊莉亞她們已經回來了。好像在食堂喝茶。

「艾倫，今天的總計是三千四百八十九萬四千五百基尼哦！」

「喔喔！ 相當可觀的數字啊。稍後再告訴我詳情」

「艾倫大人，剛才錫勒斯商會送來了這個酒桶。他們說這是慶祝的禮物。」

「哦，這桶是！？」

　這個大桶似曾相識。這個酒桶是我設計的。

「也許是因為我告訴卡莉娜小姐今天有個宴會。」

「這酒正是那種酒。應該是值相當多的金額啊。錫勒斯先生，你也別太瀟灑了。我會很感激的。我想讓大家也喝一次，正好」(渣翻君：應該是之前錫勒斯試釀的酒)

　一邊喝茶，一邊向大家打聽今天拍賣的情況。

「艾倫大人，有位叫塔爾斯先生的人來了」

　這麼說來，他說有什麼事要商量。是什麼呢?

「讓他進來」

　塔爾斯他們很快就被帶到餐廳來了。和前幾天一樣，還有約納斯先生和卡特爾。我覺得這裡不好。也許要私下商量。

「你好，塔爾斯先生。啊，我們去一個能慢慢談話的地方」

「不，在這裡就可以了。不如說，這裡更好」

　周圍有包括達西姆副官為首在內的隊長，雖然覺得很難說出口，但好像並不是什麼秘密。

　塔爾斯先生和其他人坐在我們的桌子旁，並幫他們上茶。

「對不起，艾倫先生。占用了您的時間」

「完全沒關系。前幾天說有什麼要商量的？」

「是的，其實是卡特爾的事。一般來說，商人都有這樣的習慣: 先在自己家裡學習做生意，然後去熟悉的其他商家修行幾年的習慣。卡特爾因為沒有好的商會所以延遲了……」

「…… 原來如此？」

「艾倫先生！ 能讓我加入你的氏族嗎？」

「誒誒！？ 卡特爾你在說什麼。我們家不是商會哦？你想成為冒險者嗎？」

「不，事到如今，我當冒險者也沒用了吧。作為一個商人，我只是想幫助大家！」

　這是怎麼回事？ 啊，這麼說來，前幾天來這里的時候，卡特爾正兩眼放光地聽著龍的故事。一定是年輕人特有的憧憬吧。
　但是，我們不是普通的冒險者。是的，我明白了，才不能這樣說啊。

「不過，我想就算加入我們的氏族也沒什麼可做的？」

「不，有各種各樣的食品和日用品的購買吧？ 什麼樣的雜活我也都能做！ 盡管如此，與其去蹩腳的商會，還不如站在你們身邊，這對我的人生更有幫助」

　那是怎麼樣?我不認為以商人為目標的人在這個氏族會有什麼收獲。


「…… 塔爾斯先生對此有什麼看法？」

「一開始覺得這事很荒唐很吃驚，但是來到這個城市後我改變了主意。現在我覺得這是個不錯的主意」

「是真的嗎！？ 父親！」

　可惡！ 果然是這樣。看來塔爾斯先生和約納斯先生知道我們要做什麼了。

　前幾天的鍛煉被人看到了，是不是覺得很糟糕？ 普通的冒險者是不會進行那樣的劍的鍛煉的。也許，最好考慮一下氏族的大家的真面目已經暴露了。

　嘛，不管怎樣，只要想到在亡國公主附近的人成為貴族，自然就能得出答案了吧。

　如果能察覺的話，就會知道在我們周圍很危險吧。明明知道有危險為何還要派卡特爾來？

「這次我將被列為貴族中的男爵」

「誒誒！？ 艾倫先生嗎！？」

「就是那樣」

「你知道我，不，我們在做什麼嗎？」

「我可以想象」

　聽到這個消息，包括達西姆副官在內的領導們都嚇了一跳。

「明知如此，還是把卡特爾交給我？」

「倒不如說，正因為明白了，才會這樣吧。正如卡特爾所說的，在大家的身邊的話，可以學到其他地方無法學到的東西吧」

　原來如此……。是在知道危險的基礎上嗎。但是，到底是怎麼回事呢。

「從卡特爾小時候開始，我和約納斯教會了他所有的商業知識。我自己也說不上來，不過我完全相信他已經成為一個相當能干的商人。之所以推遲修行，是因為大多數商會都沒有修行的意義在」

「我的公會等級是B級。我一定幫上忙的！」

　哦，這麼年輕就得了B級，真了不起。塔爾斯先生大概也是看到我們氏族沒有商人才推銷的吧。不愧是能干的商人。

　確實，今後物資采購的機會會越來越多。說實話，我們需要的是熟悉這個國家的情況、會做生意的人才。聽起來不錯。

「跟卡特爾說過莉亞的事了？」

「當然沒有」

　竟然沒有把克萊莉亞的事告訴親生兒子……。果然塔爾斯先生是可靠的。

　為了慎重起見，試著對一下答案吧。

「塔爾斯先生，我們要做的事情是？」

「…… 建國吧？」

「…… 沒錯」

「誒誒！？建、建國？」

「沒錯，卡特爾。我們可不是普通的冒險者。嘛，說白了就是斯塔維克王國的殘餘勢力」

「斯塔維克的！？ …… 那麼，莉亞大人是？」

「沒錯。我的名字是克萊莉亞・斯塔維克」

「誒誒！？ 那、那個大名是！？」

　卡特爾從椅子上滾下來，趴在克萊莉亞前面的地上，並將額頭貼在地板上。

「ははぁ！」(這句沒法翻，就是看到大人物發出的聲音，<哈>的長的氣音)

　塔魯斯先生和約納斯先生閉上了眼睛。盡管他已經成為一個有才華的商人，但這些地方似乎還是符合他的年齡。

「卡特爾，坐到座位上去」

「但、但是父親！」

「好了，坐下吧」

　卡托戰戰兢兢地坐在座位上。

「…… 啊，原來是這樣啊！？ 好厲害... ... 果然很厲害！ 艾倫先生，不，艾倫大人，拜託您了，請讓我加入氏族！」

「塔爾斯先生。真的可以嗎？」

「卡特爾從很久以前就不可思議地懂得商機。卡特爾如此著迷，一定是一個巨大的商機吧。當然，在這個過程中失去生命也是自作自受。我也不會怨恨艾倫先生」

「大家是如何想的？」

我問了大概在聽我說話的氏族的所有人。

「…… 如艾倫大人所願」

「我也覺得艾倫沒問題的話就可以了」

　似乎沒有人有異議。我不知道該怎麼辦。的確，如果有專門負責物資調配等的人就幫大忙了。尤其是一個能干的商人的話更是如此。
　既然被塔爾斯先生他們發現，為了以防萬一，還是把卡特爾留在手邊比較安心。

「那，卡特爾。要加入氏族嗎？」

「非常感謝您！ 絕對會幫上忙的！」

「艾倫先生。謝謝你傾聽我的任性。考慮到接下來的事情，光靠卡特爾可能是不夠的。再加兩個人作為卡特爾的輔佐可以嗎？ 我帶著叫威利和彼得的年輕人一起過來了」

　哦，我知道威利。是個十四五歲的少年。彼特大概也是個差不多的少年吧。總之，一個三個都是一樣的。

「我明白了。我會照顧三人的。在我能力所及的範圍內保護他們。但是，也可能會有萬一」

「你能這麼說就足夠了。非常感謝您。這兩個人是我家員工的兒子。我會用我的生命來擔保身份」

「好吧，既然決定了，我們就慶祝一下吧。幸運的是，今天是氏族的宴會。稍後開始，如果可以的話，塔爾斯先生和其他人也來參加吧？」

「啊，這是一個非常吸引人的邀請，但是氏族的宴會是不允許外人參加的。威利和彼特已經在外面等著。如果沒問題的話，能不能讓那兩人參加？」

「當然了。因為他們已經是氏族的一員了」

「卡特爾。你已經是這個氏族，閃耀明星的人了。為大家鞠躬盡瘁工作吧。明天把行李送來吧」

「…… 我明白了，父親。感謝您的全力相挺」

　卡特爾向塔爾斯先生深深地鞠了一躬。

　大家一起把塔爾斯先生他們送到門口。門外等著威利和一個不認識的少年。

「唷、這不是威利嗎！」

「好久不見了！ 艾倫先生！」

「喂！ 要稱呼艾倫大人！ 對了！ 聽到別嚇到了喔？ 你們兩個都能進入閃耀明星的行列！」

「誒誒！？ 卡特爾大人，這是真的嗎！？ 我們可以加入閃耀明星！？」

　威利和彼特高興地跳了起來。嘛，要是能開心就好了。

「那麼，艾倫先生。這三人的事，就拜託您了」

「我明白了。順便說一下，我們後天早上要出發去王都。」

「我明白了。那麼，明天我再來打個招呼」

　塔爾斯先生和約納斯先生依依不舍地離開了。

「好，你們三個從今天開始就是我們氏族的一員了。我先說一聲，這個氏族可不輕鬆」

「「是！」」

「很好的回答。啊，肯尼。能把這三個人帶到空著的房間嗎?不打掃一下就沒辦法睡覺吧」

「明白了。艾倫大人」

　哦呀，已經十七點了。宴會從十八點半開始，我也來幫忙做飯吧。

    要是大家都喜歡料理和酒就好了。
 