========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-08-08 21:22
==========================

渣翻君：今日二更，休息去！


079. 前往王都



　走進廚房，發現包含主廚羅塔爾先生和三名廚師在內，還有所有員工都在做飯。艾拉和迪奧也忙著幫忙。

「哦，艾倫大人。請嚐嚐這個蛋黃醬！」(還是翻譯成美乃滋比較好?)

「這邊也拜托了！」

　因為事先定好了菜色並做了試做，所以菜本身應該沒有問題，但是都是第一次做的菜，所以擔心吧。

　我嚐了蛋黃醬、燉煮醬汁、番茄醬等，都沒有問題。主廚羅塔爾是個忠實遵守菜譜的人，所以說這是理所當然的。
「好，我也來幫忙。還剩下一小時半。加油！」

「「是！」」

　我負責最難控制火候的漢堡肉，一個接一個地烤。如果可以的話，我想端上熱騰騰的飯菜，但一百二十人份的飯菜就沒辦法了。至少把炸豬排放在最後做吧。

　時間一轉眼就過去了，到了宴會的開始時間。雖然還沒有完成所有的料理，但還是決定繼續做下去。告知作業完成的工作人員可以自由地舉辦宴會。

　到食堂一看，所有人都已經聚在一起了，每一張桌子上都陸續端上了飯菜。

　不像平時吃晚飯時那樣采用自助餐的形式，而是把盛在盤子里的食物放在各個桌子上。這樣的話就可以安心吃了吧。為此需要重新購買大盤，但這是值得的。

　美味的飯菜讓食堂里一陣騷動。

「大家聽著!首先有報告」

　向不知道要坐在哪裡的卡特爾、威利和彼得招手。

「也許有人聽說了，氏族加入了這三名新人。主要負責物資的采購等。那麼，你們三個都自我介紹一下」

「我叫卡特爾！ 從今天開始加入了閃耀明星。因為我是商人，所以不能和你們一起戰斗，但是在金錢方面，我會讓你們看到我對這個氏族的用處。請多多指教！」

「我叫威利！ 擔任卡特爾大人的助手。請多多指教！」

「我叫彼得！ 擔任卡特爾大人的助手。請多多指教！」

　大家熱烈鼓掌歡迎，三個人害羞地笑了。

「正如你所看到的，今天的料理是我們國家的菜。因為是在國家也很受歡迎的料理，所以我想大家一定會喜歡」

「喔喔！ 是艾倫大人國家的料理嗎！」

「這個看起來很好吃的樣子！」

　簡單地說明了菜肴和淋在上面的醬汁、錫勒斯先生送來的酒的喝法、果汁比例的制作方法。

　除此之外的酒還有白葡萄酒、紅葡萄酒、啤酒等等，什麼都有。催促大家準備好自己想喝的酒，大家都隨心倒入自己喜歡的酒。

「今天的宴會是不講禮節的，也沒有嚴肅的話。好好享受吧！那麼干杯！敬我們的氏族、閃耀明星！」

「「敬 閃耀明星！」」

　第一杯果然是啤酒。一口氣灌入冰鎮的啤酒。呼、也許是因為在炎熱的廚房，感覺特別美味。

　在我們的桌子旁騰出空間讓卡特爾他們三人坐下。

　大家立刻開始把菜盛到自己的盤子里。

　今天的菜單有，淋上燉煮醬汁的漢堡肉、黑鳥的炸雞塊、大藍蛙的炸肉塊、炸豬排、蔬菜沙拉、大量雞蛋的馬鈴薯沙拉、玉米湯。

　雖然都是肉料理，但是也準備了可以作為甜點的奶酪、堅果、干貨等，應該沒什麼問題。

　手若搆不到的盤子裡的菜，可以一邊轉動盤子，宴會在其樂融融的氣氛中開始了

　因為到處都能聽到好吃的聲音，所以評價很好。

「艾倫！ 這個炸肉塊到底是！？」

　克萊莉亞吃的是大藍蛙的炸肉塊。我覺得和唐揚方式很搭，就試著做了炸肉塊，但是比起黑鳥肉，肉汁更嫩很好吃。

「啊，那是用平時吃的路邊攤的烤串一樣的肉做的炸肉塊。炸肉塊做得比想像中的好吃」

「真的很好吃啊！ 當然，普通的唐揚也很好吃」

　這麼一說，就接著吃起唐揚來了。(這邊所說的唐揚並不一定是炸雞塊，是一種烹調方式。唐揚（日語：からあげ、空揚げ、唐揚げ、から揚げ）是日本的一種烹調方法，一般特指炸雞塊，通常指將各類食物、大多數情況下肉類（尤其是雞肉）放入油中炸制。
一般是將切成小塊的原料在醬油、蒜、薑等調味料混合物中醃漬後裹以調味麵粉或馬鈴薯粉放入鍋中油炸而成。)

　其他人也吃得很起勁。卡特爾他們三個人好像也在成長中，貪婪地吃著，艾露娜和莎瀧、賽琳娜果然還是喜歡馬鈴薯沙拉，在盤子里盛得滿滿的。

「這是！？ 這是我第一次嚐到如此美味的酒」

　達西姆副官一手拿著杯子，一臉驚愕的表情。這麼說來。達西姆的嘴可是相當挑剔的。如果能被酒鬼喜歡的話，我會很開心的。

「艾倫大人，這可真是相當好喝阿。我也是第一次喝這樣的酒。產地在哪里呢？」

　卡特爾作為商人，似乎很在意酒的產地。

「是的，這是甘茨的酒。這是我將製造方式教給錫勒斯商會他們所製造的的酒」

「誒誒！？甘茨？ 艾倫大人教錫勒斯商會！？ 為什麼會教錫勒斯商會？」

「為什麼呢，因為看起來很有趣。還好好收了指導費」

「…… 順便問一下，多少錢？」

「一百五十萬基尼」

「艾倫大人！ 僅僅用一百五十萬基尼就教了酒的制法嗎?！？」

「嘛，從時間上來說，只花了三四天已經足夠了？」

「怎麼會！？ 如果能獨占這種酒的制造方法的話，就能賺上幾千萬！」

「啊~，是這個意思啊。但是，我知道比這個更美味的酒的制作方法。據點完成後再做吧」

　伊莉絲的數據庫裡有二百七十七種人類世界的釀酒方法。用這個星球的技術也能制造的釀酒方法有很多。

「誒誒！？ 能釀出比這個更好喝的酒嗎！？」

「當然啦。而且不是一兩個，是幾十個。很了不起吧」

「好厲害！ 也請讓我來幫忙吧！」

「當然可以！ 我會告訴你怎麼做的，全都交給卡爾特吧」

　我只要能賺錢，能喝美味的酒就行了。

　卡特爾打了一個冷顫一樣的站了起來。大家都在注視發生了什麼事。(渣翻君：尿褲子啦?)

「我明白了！ 即使賭上我的一生，也要做出比這個更美味的酒給你看！」

　當他在所有人面前大聲宣布時，酒鬼們給了他熱烈的掌聲。

「不，如果讓你一輩子都在釀酒的話，那就麻煩了。能賺到更多錢的事情還有很多呢」

「願、願聞其詳！」

「誒？現在正在宴會中，下次吧」

「怎麼會……」

　宴會開始兩個小時後，酒聲四起，到處傳來干杯的聲音。我也接二連三被灌了酒，因為不能不喝，已經醉得很厲害了。

「在這麼短的時間內成為貴族，不是艾倫的話誰都做不到」

「真的是這樣啊，真是了不起」

　類似的話已經說過兩次了。克萊莉亞和艾露娜似乎都醉得很厲害。

「不，多虧了大家的協助。而且還沒有成為貴族，我們的目標還很遙遠吧？終於到了入口的感覺吧」

「…… 是啊。但是當我想到大家的夢想即將實現的時候，總覺得非常開心。」

　克蕾莉亞氣勢洶洶地站起來，舉起酒杯。食堂里的所有人都注視著她。

「各位！ 敬閃耀明星！」

「「「敬閃耀明星！」」」

　大家像怒吼一樣干杯，響徹全場。

　之後，不知為何隊長們和克萊莉亞一樣，一個接一個地舉杯祝酒，這種混沌的狀態持續著。

　到了日期變了的時候，開始有人醉得不醒人事了，宴會宣告結束，一切結束了。(過了晚上十二點換日的意思)

　只是吃美味的食物，喝美味的酒。我覺得是非常開心的宴會。

　當然，明天是休息日，所以收拾工作是明天的事。

　第二天早上，我洗完澡去了食堂，發現已經收拾得乾淨了。看來是員工們早起收拾的。這是應該支付臨時津貼的案件啊。不要忘記了。
　吃著清淡的早餐，克萊莉亞她們也來到了食堂。克萊莉亞看起來像是宿醉了。讓納姆來處理克萊莉亞的宿醉吧。

「呼、看來熱茶對宿醉還是很有效的。好多了」

　不可能那樣的。希望你能感謝我。

「艾露娜宿醉沒問題嗎？」

「不管我喝多少都不會宿醉，所以沒關系」

　哦，那真讓人羨慕。如果我沒有讓納姆分解酒精的話，我會宿醉得很厲害。莎瀧和賽琳娜似乎也拜托了納姆，好像沒有宿醉。

　因為要召開臨時會議，所以早餐結束的時候，氏族幾乎所有人都集合了。我讓財務負責人把氏族的賬本拿來，確認了內容。

「現在，我必須決定給路德維克的同伴們寄多少錢。最終，這次拍賣的總金額為九億七百三十九萬五千九百基尼」

「「哦哦！」」

　一邊看著拍賣結果的明細和賬簿一邊進行說明。

「支付給商業公會的拍賣手續費是一成五，扣除後就是七億七千一百二十八萬六千五百一十五基尼。

　再加上手頭的氏族資金大約三百萬基尼，合計大約七億七千四百萬基尼。

　當然，從這里開始龍的解體所需的費用也必須支付，不過，估算起來好像也不到有兩千萬基尼，嘛，大概也就是七億五千四百萬基尼吧」

「好驚人的金額」

「七億……」

「艾倫，給大家匯款的話，只是資金的一半就可以了吧？」

「嗯，是啊。在分的剛好的地方大概是四億基尼吧？我想如果大家沒有異議的話就那樣做，怎麼樣呢？」

「艾倫大人如果可以的話，我們沒有異議」

「那麼就這麼辦吧。我下午去商業公會辦手續」

　上午塔爾斯先生他們坐馬車來了。他好像把卡特爾的行李帶來了。搬完行李後，我請他們進來在食堂里慢慢聊天。
　因為暫時不能見面了，所以也會有很多話要說吧。

「父親，你知道錫勒斯商會生產的酒嗎？」

「哦，那個阿。我昨天看到了。真是了不起的酒啊。花了不少錢總算買到一桶了。」

「據說艾倫大人把制作方法教給了錫勒斯商會，用來釀造那種酒。」

「什麼! 是真的嗎！？」

「是的，沒錯」

「據說艾倫大人知道很多比那種酒更美味的酒的制作方法。我被委派了制造那種酒的工作。」

「喔喔！ 那太棒了！ …… 突然被委以重任，卡特爾，要加油啊」

「當然了！ ……但是回店裡可能會晚一點」

「從一開始的十年都不要想著回來。稍微延長一點也沒關系，因為我也還很年輕呢。」

「是啊！ 爸爸還得繼續努力。啊，我想到了一個好主意!

今後，艾倫先生要建造的城市裡，爸爸連同商會一起搬過來，怎麼樣？」

「哈哈！那也許不錯」

「那個聽起來不錯啊！ 為了塔爾斯商會，我們準備了面向城市中心的大廣場的一等地段的大型建築。當然也要有大屋子」

「哈哈哈！ 那真是太好了！ 艾倫先生，到那時候就拜託您了」

「包在我身上」

　閑聊了一個小時左右，塔爾斯他們回去了。據說明天早上出發去王都的時候會來送行。

　午餐後，和隊伍成員一起前往商會公會。公會內雖然不像昨天那樣擁擠，但很有活力。恐怕是拍賣的付款和貨物的交接吧。

　呼喚了在接待窗口的卡莉娜小姐。

「艾倫大人！ 正好龍的解體費用的計算和拍賣的明細剛剛出來。請到這邊來」

　說完，被帶到了一個像是會議室的地方。兩名公會職員拿著堆積如山的文件。

「這是這次被委托的解體龍的費用明細和拍賣明細」

　厚厚一疊資料，好像是要給我們的存根。對明細的內容接受簡單的說明。

　龍的解體費用一共是一千九百四十五萬三千二百八十基尼。如果是一個月前的話，那是一筆令人吃驚的金額，但如果是在獲得了七億以上資金的現在，就不會覺得是什麼大不了的金額了，真是不可思議。

　花了二十多天雇用了數百人，制作了萬能藥，並把其他材料的處理交給了他們，所以這個金額也可以理解。

「完全沒有問題。我對這次商業公會的工作非常滿意」

「我很高興艾倫大人這麼說。那麼，減去這些費用和拍賣手續費後，我會把這筆的金額存入艾倫先生的賬戶里」

「是。但是，我想再次請您匯款。匯款對象是同樣的人，金額是四億基尼。」

「四億基尼嗎？ …… 不，我明白了。那麼，請填寫這張表格」

　在匯款用紙上填寫必要項目。因為已經寫過幾次也就習慣了。

「我想給同樣那個人發送聯絡文，該怎麼做才好呢？」

「啊，那你能幫我在那張紙的空白部分填寫要發送的文章嗎?？」

　嗯，我一邊想著，一邊把前幾天大家想好的文章寫在空白處。

　『我、成功討伐了龍。敘爵的可能性很高。一點點地進行了準備。等待後續報告』

　好好地確認一下字數。是一個字多少錢的服務，不能有差錯。

「啊，艾倫大人。不用在意字數哦。因為艾倫大人是我們的大客戶，所以字數多一點也沒問題」

「是這樣嗎？ 那麼再補充一句也可以？」

「當然可以。請多加補充。反正都是我發送的，加多少也沒關系」(渣翻君：嗯！？後宮確定)

　哦，卡莉娜好像操作了古代魔導具進行通信。這很方便啊。內容稍微有點意味深長，不想被奇怪的人看到。

　在文章的最後添加了『我等從這裡前往王都』。雖然沒有什麼特別的意義，但最好事先傳達一下我方的行動。

　『我、成功討伐了龍。敘爵的可能性很高。一點點地進行了準備。等待後續報告。我等從這裡前往王都』

「那麼，就拜托你了」

　把紙遞過去，卡莉娜小姐稍微看了一眼。

「沒有問題。那我就收下了」

　卡莉娜小姐把轉帳金額和匯款金額寫進我在公會管理的的賬本上，然後把賬本交給我。我也確認後簽上名字的話手續就結束了。

　看起來克萊莉亞和其他人好像要去市中心購物。因為我沒什麼特別需要的東西，所以一個人回到據點。

　如果買東西不花時間的話我也會陪著，但克萊莉亞她們買東西非常花時間，可以的話請放過我。

　對了。去買小桶葡萄酒吧。昨天喝的白葡萄酒很好喝。

　啊，糟糕！我完全忘了跟卡爾打招呼。不知道在不在，去旅館看看吧。

　這裡是旅館［陽光］吧。進去一看，有個老板娘模樣的人，便上前打招呼。(原文「木漏れ日」意思是「從樹葉空隙灑進來的陽光」。是個詩意洋溢的字詞，浪漫且有畫面感)

「[疾風]的卡爾在這里嗎？ 如果在的話，我想請你幫忙叫一下」

「在的吧……。恕我冒昧，請問您是？」

「啊，失禮了。我是［閃耀明星］的艾倫」

「［閃耀明星］的艾倫先生！？請、請稍待一會！」

　老板娘模樣的人慌慌張張地跑上二樓。過了一會兒，卡爾下了樓。後面還能看見老板娘的身影。

「唷、卡爾！ 突然來訪抱歉了啊。有點事想要討論」

「有事？那就在那里說吧」

　旅館的一樓就像餐廳一樣。現在沒有客人在

「卡爾，這是白葡萄酒。昨天喝了覺得很好喝，所以又買來了。這是給你的」

　我把雙手拿著的一個小桶葡萄酒交給了卡爾。

「喔喔！ 那還真是不好意思啊，謝了。麗塔！ 來兩杯啤酒」

　卡爾向老闆娘點了啤酒。

「然後呢？ 說吧」

「其實我明天要前往王都了。說要讓我成為貴族，所以我要去一下」

「貴族！？ 不是很厲害嗎！是嗎……也許是理所當然的事。但是，你是貴族啊……」

「不適合嗎？ 嘛，我也是這麼想的」

　老板娘端來了啤酒。

「喂、麗塔。艾倫是我的朋友對吧？ 這傢夥，不管我怎麼說艾倫是我朋友，她都不相信？ 啊，麗塔是我老婆」(渣翻君：是氏族的領導人，有房子又有漂亮老婆，這傢伙人生勝利組啊！)

「誒誒！？ 這麼年輕漂亮的美人是卡爾的老婆！？」

「唉唷，說什麼美人！ 我去拿點下酒菜來」

　老板娘這樣說著就走回去了。果然卡爾結婚了。

「…… 這樣啊，那麼，你不會再回到甘茨了嗎？」

「不，會回來喔。雖然還沒確定，但聽說可以開拓大樹海作為領地。」

「說到領地，你要當男爵嗎！？而且還是樹海？」

「是啊，開辟樹海作為領地」

「喂，不管怎麼說也都太亂來的！ 這點你應該懂吧？」

「我會盡力而為的。有希望」

「當真……這樣啊！ 讓龍燒掉樹海嗎。但是啊，唔，確實有龍的話總會有辦法的吧」

「是啊。前幾天，我和古羅莉亞一起襲擊了獸人的村落，但是不到三十秒就全部殺光了」

「喂！ 那件事情再詳細說說！」

　在那之後的一個小時裡，我和卡爾聊了很多，然後和卡爾分手了。

　我不在甘茨的時候，我拜托他，如果據點上有什麼事的話希望他能幫忙處理，卡爾欣然接受了。果然該擁有的還是朋友啊。

　到了據點，把葡萄酒放到自己的房間，然後去食堂喝杯茶。

　看到我的艾拉跑了過來。(渣翻君：啊！天使來了)

「大哥！ 要去旅行是真的嗎！？」

　啊，這麼說來，我告訴了管理員工的莎莉小姐，但沒有告訴艾拉和迪奧。

「對啊，是真的喔。大家要一起去王都」

「帶我去！」

「誒誒！？ 艾拉在王都也沒什麼事吧？ 而且我們辦完事情也會回來的」

「…… 是那樣嗎？要多久？」

　多久呢？ 坐馬車到王都要一個月左右。往返兩個月。在王都度過最長也就一個月左右吧。

「大概要三個月。要好好地當乖孩子等著喔。那樣的話，我給你買點什麼禮物回來」

「………… 我知道了。我會等著」

    看著有氣無力走回去的艾拉，我點了杯熱茶，在食堂的座位上坐了下來。(渣翻君：這樣你心裡沒罪惡感!?)

「艾倫大人，您出門的時候，佛爾卡士爵的使者來了。聽說明天的出發時間是早上七點，士爵會來到據點。如果不方便的話，請跟旅館聯系。」

「情況不錯，時間剛剛好。也把這個消息告訴大家吧」

「了解」

　氏族的人最近經常使用了解這個詞。因為賽琳娜和莎瀧經常使用，所以好像是在模仿。嘛，我覺得這樣的語言還是統一比較好。

　艾拉端茶過來了。啊，對了。

「艾拉，謝謝妳。給妳零用錢。這是艾拉的份，這邊的交給迪奧喔」

　給艾拉的是一枚銀幣，迪奧的是兩枚銀幣。因為艾拉跟迪奧是無償工作的，所以是身無分文。在我不在的時候也許有什麼需要的東西。

　我想莎莉小姐會管理得很好，但是還是有零用錢比較好吧。

「大哥，謝謝你！」

　艾拉握著閃閃發光的銀幣，高興地跑走了。(渣翻君：...一枚銀幣收到小羅莉一只)

　外面很吵，可能是去采購的人回來了吧。走到外面一看，果然如此，正從馬車上搬運貨物。我也來幫忙吧。

「艾倫大人，這個卡特爾明明很年輕，卻很能干。對商品的知識也很豐富，能以平時更便宜三成到四成的價格買到東西。」

　被採購班班長尼爾斯稱讚的卡特爾看起來非常高興。

「像這次這樣買的量多的話，價格談判就容易多了。」

「即使這樣也幫大忙。卡特爾，以後也拜托你了」

「當然！ 請包在我身上！」

　把買來的貨物整理好後，開始按貨物類別裝在馬車上。這個就交給大家吧。我也開始整理私人物品吧。

　晚飯的時候，克萊莉亞她們好像很開心地說著今天買東西的事情。大家似乎都很高興，因為現在的甘茨物價相當便宜，因為有很多商人把貨物帶進來，所以買到的東西比預期的要好。

　尤其是克萊莉亞，她在做公主的時候沒有買過東西，所以買東西好像很開心。

　那麼，明天終於要向王都出發了。今天早點休息吧。

　天剛亮就起床，洗了早上的澡。之後暫時不能洗澡了，慢慢享受吧。

　走進食堂，幾乎所有人都坐在座位上。大家似乎都很有干勁。
　今天的早飯是比平時豪華的陣容啊。是莎莉小姐費心了吧。



　作為臨時資金，我給了負責總管工作的莎莉小姐五萬基尼，還預付了半年的房租。

　說了如果有什麼困難的事，就去找商業公會的卡莉娜小姐或者［疾風］的卡爾，應該沒有問題吧。

　塔爾斯先生和其他人一大早就來到這里，和卡特爾、威利、彼特惜別。

　在出發時間七點的鍾聲響起十分鍾前，所有人都在廣場上列隊，做好出發的準備。

　七點的鍾聲響起的同時，一輛馬車停在了據點入口。

　看來士爵們只有一輛馬車。好像只有士爵和兩個隨從。那是普通的馬車，怎麼看都不像貴族乘坐的馬車。我們的馬車要高級得多。

　因為士爵從馬車上下來了，所以單膝跪地迎接。

「喔喔！ 艾倫殿，早安。今天天氣真不錯啊」

「佛爾卡士爵，早安。真是個好天氣呢」

　的確是適合旅行的好天氣。在旅途中也盡量祈禱不要下雨吧。

「那麼，馬上出發吧？」

「就這樣吧。如果可以的話，我們來做前導開路？」

　我們的閃耀明星，姑且是士爵的護衛。不能讓士爵走在前頭。

「哦哦！ 這樣啊。那麼，我們就跟在艾倫殿的馬車後面吧」

　就這樣，我們離開了氏族的家，向著王都出發了。
 