========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-04-13 19:21
==========================

080. 朝向王都的旅程1



　因為是早上七點，在這時間點一百人以上的團體相當顯眼，大家都露出了驚訝的表情，大家一知道我們是閃耀明星的時候就馬上讓路給我們。其中也有向我揮手的孩子，我也笑著向他們揮手。

　到甘茨的正門時，我還以為會被守衛攔住。一看果然是閃耀明星的時候，就揮了手讓我們過去。(渣翻君：臭屁了，可以刷臉過關)

　這麼說來，我已經和冒險者公會聯絡過了，但是還沒有告訴守備隊的吉德隊長。應該先打個招呼吧。

「艾露娜，我稍微跟守備隊打個招呼。就這樣繼續前進。我會跑著追上妳，不用等我」

「我明白了」

　從馬車的駕駛座上跳下來走向守備隊的哨所方向。守備兵看見我走近就往裡面跑去。一定是去叫隊長了吧。
　不一會兒，吉德隊長出來了。

「吉德隊長，早安」

「哦，全員一起去狩獵嗎？」

「不，我要稍微離開一段時間，所以就來打個招呼。我要去王都一趟」

「齁……。為了什麼事？」

「實際上，我接受了敘爵的邀請。我去聽聽詳細情況」

「…… 原來如此。下次見面的時候，我可能要單膝跪地了」

「雖然不知道會怎麼樣。預計兩三個月後回來。那就失陪了」

「哦，再見」

　我跑著追上隊伍，不知道是不是達西姆副官的建議，隊形正在改變。以我們和士爵的馬車為中心，前後重新排列隊伍。我們的馬車兩側有騎兵，是萬全的防守。

　不愧是近衛騎士，是護衛專家啊。

　追上馬車，跳到駕駛座上。

　按照伊莉絲制定的行動計劃，到王都的行程是二十七日。當然，休息和野營的場所也做了詳細的安排。

　可能是因為甘茨附近有很多魔物，幾乎沒有村莊和城鎮。因此在計劃中，前半段大多是在野外露營，隨著距離王都越來越近，從一個城市到另一個城市的移動也越來越多。

　出發兩小時後，掩護的無人機探測到五只灰狗。在地圖上觀察了一段時間，動作明顯有了變化。好像注意到了這邊。

　向和馬車並排騎著的達西姆副官打招呼。

「達西姆副官」

　用手勢傳達魔物的種類、數量、方向、預計到達的時間。

「請交給我等」

　達西姆在馬背上站起來，開始打手勢，十騎接到指示後先行跑了過去。

　戰鬥本身沒有任何問題，被不斷放出的魔法瞬間處理掉了。遺憾的是被一只逃走了。

　出發四個半小時後 ，馬上就要到預定中午休息的地方了。我向達西姆打了招呼。

「雖然有點早，不過還是在前面兩百米左右的地方吃午飯吧」

「知道了。三騎、過來！」

　他一邊喊著，一邊策馬奔向休息的地方。三騎人馬緊隨其後。大概是去事先檢查了吧。嗯，我用了探測魔法所以是沒有任何問題的。
　休息的地方，是比道路還要寬二到三倍的地方。雖然不知道為什麼會變成這樣，但可以在保持隊形的情況下，所以很方便。

　先行的達西姆在隊伍的最前面引導後依次停在了休息場所。
　我們也停下了馬車，下車後便走向福爾卡士爵的馬車。

「我想在這裡吃午飯，您覺得如何？」

「既然艾倫殿這麼說，那就這麼辦吧。不需要征求我的同意。接下來的行程全權委托給艾倫殿」

「明白了。請交給我吧」

　午餐的菜單是主廚羅塔爾先生和其他員工早起做的三明治。考慮到人數和士爵們的份，所以多做了一些。

　為了制作這個，雖然讓員工們很勉強，但因為已經事先發放了臨時津貼，所以會原諒我的吧。

　從馬車裡拿出折疊式的簡易桌子和椅子進行組裝。

　當士爵的隨從們開始拿出午餐面包時，向他們問道。

「士爵，如果可以的話，午餐已經準備好了，和我們一起吃怎麼樣？」

「喔喔！ 感激不盡。那麼，就承蒙您招待了」

「哪裡哪裡。可以的話隨從們也一起吧」

　把士爵邀請到桌子旁。和隨從坐在同一張桌子上也可以嗎？

　士爵毫不猶豫地和隨從一起就座。似乎沒有什麼問題。

　莎瀧們從馬車的籃子裡拿出幾人份的三明治，並將其放在大盤子裡。往杯子里倒水，午飯就準備好了。隊伍上的所有人都坐下了。

「能合士爵的口味就好了」

「艾倫殿。正如前幾天說的那樣，我在五年前還是平民。這樣的顧慮是多餘的，艾倫殿將被封為男爵。沒有必要對我等使用敬語」

「…… 我明白了。那麼大家，開動吧」

　三明治是有很多餡的雞蛋三明治和馬鈴薯三明治，不管哪個都放滿了蛋黃醬。嗯，很好吃。

「這真好吃！艾倫殿，這道料理是？」

「是我故鄉的菜色。能合您的口味，真是太好了」

　隨從們也吃得很起勁。當然我們也不會輸他們的。眼看著大盤子里的三明治越來越少。

「哎呀。小姐，我們在哪見過面嗎？」

　士爵對克萊莉亞這麼一說，克萊莉亞也一臉訝異地盯著士爵。

「不，我們沒見過面」

「是啊。見到這麼可愛的人應該會記住的。但是，我不覺得我們是第一次見面。……。不，對不起，我說了這麼奇怪的話」

「不會」

　身為公主的克萊莉亞不可能接見其他國家的士爵。不，如果是大使之類的隨身人員的話，也有見面的可能性嗎？ 但是，士爵看起來不像是被選為隨身人員，所以一定是士爵的錯覺吧。

　吃飯休息三十分鍾後出發，再沿著道路前進。

　下午，也遭遇了五只和七只灰狗，和上午一樣被先行組處理掉了。

　下午四點半，我們來到了今天的營地，也就是類似路邊休息場所的廣場。雖然對這個人數來說有點狹窄，但是如果擠在一起搭帳篷就沒有問題了。

　在三百米左右的地方可以看到河。所以才在這里建造了可以休息的地方吧。

　雖然不能坐馬車下河灘，但徒步的話可以毫無問題地去河邊。

　大家在廣場搭帳篷的時候，在離道路不遠的地方用土魔法設置了兩個男用一個女用共三個廁所。
　因為覺得向士爵透露底細也不太好，所以制作得比平時粗糙了很多。嘛，只要撐一個晚上就可以了，應該沒問題。

　正好完成的時候，士爵和隨從一起來到了這里。

「艾倫殿、這個到底是！？」

「是廁所。我能使用土魔法哦。相當方便的魔法」

「哦！ 是土魔法阿！ 可以做到這樣的事，太棒了！」

　向士爵和隨從們簡單地說明了廁所的使用方法，對此頻頻表示佩服。

「晚飯也由我們準備，士爵請好好休息」

「不勝感激。那就恭敬不如從命了」

　桌子和椅子的設置已經結束了，喝杯茶等一下吧。

　搭好帳篷，把柴火收集完之後，克萊莉亞她們四個人開始坐立不安了。我明白了其中的原因，但還是故意裝出很忙的樣子。

　四個人像是下定決心似的走了過來。賽琳娜被莎瀧推著賽琳娜走了出來。

「那個！ 艾倫。今天的那個……、食物什麼的，就是那個……。吶，莉亞？」

「是的，旅行才剛剛開始，所以我覺得還是準備食物比較好。是吧?艾露娜」

「說的是呢，莉亞大人。我們不應該放棄獲取食物的機會。」

「…… 知道了。去釣魚吧」

　四個人高興地叫了起來，跑去拿她們的釣具袋。

　明明大家都在工作，卻好像要去玩，很難開口。不過，野營的準備工作基本上已經結束了，天色還很明亮。釣一個小時左右也可以吧。籌措糧食是一項了不起的工作。


　從這裡變焦來看，河水深的像是水潭一樣，有種垂釣的氣氛。

「那個...艾倫大人？」

　達西姆看著四人的開心的樣子，似乎覺得不可思議。

「我想去釣魚。不介意的話，達西姆也來看看吧？」(渣翻君：突然進入釣魚篇了！)

「是釣魚嗎?請讓我陪您。」

　我和四個人一起向河邊走去，有四十個左右的人搭完帳篷後似乎空閒著。大家好像對釣魚很感興趣。其中還有卡特爾他們商人組。

　在到達河邊之前，我向不懂釣魚的達西姆他們簡單地說明了釣魚是什麼，但他們似乎不太明白。實際看一下會更快吧。

　哦，這是個不錯的釣點。河的形狀是半封閉的，河的寬度又寬又深。試著放出提高了靈敏度的探測魔法，無數的反應回來了。這個看起來值得期待。

　立刻開始準備釣魚。因為只有三根釣竿，所以和上次釣魚比賽一樣，是克萊莉亞·艾露娜組、莎瀧·賽琳娜組，還有我的對決。

　早早做好準備的克萊莉亞等人開始從釣具箱裡挑選假餌。

「莉亞大人。就用這個假餌做魚餌吧」

「是啊，好像能釣到大魚！」

　艾露娜這麼一說，手上拿了一個接近十五公分長的魚型假餌。這是剛開始釣魚的初學者可能會想到的想法。大概是想要釣大魚就用大的誘餌吧。但是，那怎麼看都是海魚用的魚餌，對河魚來說太大了。

「我們就選這個吧」

　莎瀧他們也選擇了同樣大小的魚餌。

　釣魚不是那麼單純的東西。應該看今天的狀態來選擇。

　今天天氣好，氣溫也高。水溫也很高吧。魚的活力也很高，所以會積極瞄準水面附近的誘餌，就是這個！選了八公分左右閃閃發光的魚餌。

　今天就來看看有釣魚經驗的人和外行人的差別吧。

　在我裝上魚餌的時候，艾露娜熟練地投出了第一投。艾露娜一邊慢慢地卷著魚線，一邊在魚竿上添加動作來引誘魚。

　那種動作已經不像外行了。我也必須早點開始裝好魚餌開始了。

　突然聽到風切變化的聲音，回頭一看，艾爾娜正對著魚的方向。多麼犀利的配合啊!

「來了！」

「魚上鉤了嗎！？」

「「喔喔！」」

　觀眾們發出歡呼聲。魚竿呈弓形，彎曲得很厲害，看樣子是個大傢夥。竟然用那麼大的魚餌中魚了。

　艾露娜冷靜的捲著捲線器，而且也不是依靠著高性能的強行收線方式。

　是為了配合魚的拉力而施加一定的拉力並停止收線的嗎

　沒有錯！ 艾露娜在本質上理解了所謂的垂釣。

　這就是天生的才能嗎。

「來了」

　賽琳娜似乎也咬餌了。這邊也是大傢夥吧。好，我也開始吧。

　一投、二投都沒有中魚。投出第三次時，捲線器開始捲動並感到一股強勁的拉力。趕快配合拉線。

「好！」

「艾倫大人，成功了！」

　卡特爾好像在後面看到了。這也是個大家夥啊。聽到了克萊莉亞的歡呼聲。和艾露娜交換後，她似乎也中魚了。已經進入咬餌狀態了。

　以為是大傢夥，原來是四十五公分左右的鱒魚。不，就我家鄉那顆星球的感覺來說這已經足夠了，是個大傢夥了。

　但是，在旁邊不斷地釣上來一條長約八十厘米的像鮭魚一樣的魚。(渣翻君：這就是所謂的亂拳打死老師傅)

　重新振作精神，投了兩三次後又中魚了，果然還是同樣大小的鱒魚。另一只小鱒魚釣上來後，就換成了大的魚餌。(渣翻君：嗯？不是8公分的魚餌就夠了嗎  笑)

　雖然不甘心，但我的釣魚知識似乎對這個星球上的魚是行不通的。

　換好魚餌回來後，看見了卡特爾等人一臉想要釣魚的表情。沒辦法了，換人吧。

　不管怎樣，必須處理釣上來的魚。恐怕在這個氏族裡，我是最合適的人選吧。

「卡特爾，要不要試試？」

「可以嗎！？ 我想試試看！」

　旁邊的人也饒有興趣地走過來。那麼，就簡單地講解一下釣魚方法吧。

「喂—、想試試釣魚的人，到這邊來！」

　十幾個人朝這邊跑過來。看來大家都想試試。

　一邊夾雜著現場演示一邊說明投擲方法。因為不難，所以剩下的只有實踐。首先讓卡特爾試試。

　雖然第一投完全沒有飛起來，第二投卻那樣地飛了出去。剛開始捲起線來時，線就被拉過去了

「艾倫大人！ 這個是！？」

「撐起桿子捲動捲線器！ 保持冷靜」

「是、是的！」

「釣上來之後就換下一個人」

「明白了！」

　那麼，去拿砧板和放的魚的容器吧。一回到營地就已經完全做好了營地的準備。

「艾倫大人，大家在河邊幹什麼呢?？」

　物資採購組的尼爾斯對我說。他是這個氏族裡為數不多的有做菜經驗的人，廚藝相當不錯。採購組的大家好像都在煮湯。

「啊，大家都在捕魚呢。晚餐吃烤魚吧。不好意思，能幫我準備一下那個料理用的大鐵板嗎？」

「了解」

　今天的菜色就決定是鹽烤鮭魚塊了。

「之後會把魚塊送過來，請依次開始烤。調味用鹽就可以了。稍微用胡椒和香草調味也不錯呢」

「明白了。因為我是在河邊長大的，所以很擅長烤魚」

　拿著砧板和兩個大鍋回到河邊。克蕾莉亞他們已經釣到了十多條鮭魚。把這些都切成塊狀，至少可以讓所有人都吃到。

　讓有空的人把魚運過來，在垂釣的下游處開始處理魚。

「艾倫大人，我們也來幫忙」

　瓦爾特和其他幾個人也來幫忙。釣到的魚一條接一條地送來，雖然不是很多，但我一個人根本處理不完。

「說的也是。那就拜託了」

　但是，雖然他這麼說了，但好像不能正確地分成三片，所以實行了分工制。

　分成了去鱗的人，開腹取內髒的人，洗內髒的人，切成三大片的人，切成小片的人。我是負責切成三大片的。

　像流水作業一樣處理魚。把裝滿了魚塊的鍋送到了野營地的尼爾斯那邊。

　天色已經暗了下來。時間差不多了。

「跟莉亞他們說別再釣魚了」

「我明白了」

　又過了十五分鍾左右，最後一條鮭魚處理完畢。哎，處理這麼多魚還是第一次。

　真是大豐收。據統計，包括我釣到的鱒魚在內，一共有二十五條。一百零八個人分，每條切成三四個塊就可以了吧。作為晚飯的配菜已經夠了。

　我們和克萊莉亞一起回到了營地。克萊莉亞她們對於能夠順暢的釣到魚顯出非常滿意的樣子，興奮地告訴我們釣上來的魚的事。果然釣到最大的魚的是艾露娜。

　克萊莉亞和其他人都很享受，食物也很充足，真是無話可說啊。

　回到營地，聞到了鐵板烤魚的香味。雖然天色已經暗了下來，但大家都把放在據點房間裡的光魔道具拿了過來，還把它掛在樹上，所以營地就像白天一樣明亮。
　等所有的魚肉都烤好了，就到晚餐時間了。菜色是面包、蔬菜湯和烤魚，烤好的魚塊盛滿了大盤子。

　順便一提，我們的桌子上還坐著士爵們。因為是貴族又是客人，這是理所當然的吧。

　慰勞了一下做好料理的采購組，立刻吃起了飯。先從切塊的魚肉開始。

　嗯，很好吃。上面有油脂，鹹淡也恰到好處。還散發著淡淡的香草味。

「太好吃了！ 魚還是剛釣上來的最好！」

「是真的！ 因為城里的魚都是乾的，所以感覺很奢侈」

　周圍也傳來了說著好吃的聲音。

　確實不是乾貨的烤魚，只有這樣的機會才能吃到。雖然也有準備冰塊來運輸的選擇，但是成本會相當高吧。
　從這個意義上來說，也許可以說是奢侈品。

「能抓到這麼多魚，不愧是閃耀明星啊」士爵這麼說。

　每個人聽到這個都很高興。用餐在歡樂的氣氛中結束了。

「艾倫大人、我們派五名哨兵輪流站崗」

　達西姆副官以不容分說的口吻提出建議。

「知道了，就交給你了。拜託了」

　如果有什麼事的話警報器會注意到的所以沒必要啊。但是，也不能說警備過度。我會妥善處理的。

　再來就是睡覺了。也許是出於警備上的理由吧，我、克萊莉亞她們、士爵的帳篷都在露營地的正中央。

　降低光魔道具的光量後，大家都各自鑽進了帳篷裡。

　哦，從伊莉絲來的通訊。

［艦長，我得到了一個有趣的情報。］

（什麼啊？）

［魯米納斯教的最大教派阿特拉斯教會正式承認使徒是魯米納斯的使者。是十天前發表的］

（………… 使徒、就是指無人機吧？）

［是的］

　魯米納斯教是將女神魯米納斯奉為唯一神的宗教，可以說是這個星球上幾乎所有人類都信仰的宗教。因為那種教義很溫和，所以討厭宗教的我也不怎麼抗拒。

　當然有各種各樣的分派，其中最大的宗派承認無人機是使徒嗎。

（阿特拉斯教會在整個市場的占有率是多少？）

［大概是六成吧］

（相當大的占有率啊。順便說一下，這個國家的國教是？）

［是阿特拉斯教］

（話說回來，還真是輕易就認定了啊。這說明使徒的故事在民眾之間流傳開來了嗎？）

［看起來是的。順便說一下，四十五天前，無人機救助了被一群獸人襲擊的一輛掛著阿特拉斯教會旗幟的馬車。說不定和這件事情也有關係］

　原來如此。也有可能是被救助的高層神職人員出面認定的。

但是，雖然是無可奈何的事情，但是還是很適當的。

［艦長，我們必須盡早解決宗教問題。］

（啊，我知道。到了王都，稍微行動看看。……我要睡了。以上(離線)）

　宗教嗎……、真麻煩啊。
　是嗎，不擅長的意識和宗教這東西完全無法理解，也許到現在為止無意識地避開了吧。

　但是考慮到這顆星球的文化水準，這是無法回避的問題。這次的使徒認定也許可以用來做些什麼呢。

    那麼，明天又要早起了，還是睡吧。

（D・1，注意到這個野營地的魔物要全部處理掉）

［了解］
 