========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-14 16:54
==========================

翻译：波凹凸战士
 
 
吃完午饭後，在据点内进行了整顿。製作炉灶移动碍事的石头製作睡觉的地方等。
因为河滩上有很多的流木所有柴火也很好的收集到了。
 
从现在开始我要去寻找食物了。
就让克莱莉娅休息吧。用手势表示出脱下铠甲休息？克莱莉娅也非常老实的躺着休息了。
 
拿着武器和採集用的大包出发去收集食物。推开原木走出据点。
 
（那么，需要什么呢？）
 
［肉、肝脏、波特、鱼、蔬菜］
肉和肝脏不一样的吗？
蔬菜还是比较好获取的。只需要像往常一样捏碎分析。
鱼也很简单，我决定先去森林里。因为树和草不是那么密集很容易进入。
一味地咕噜咕噜地分析着未调查的植物，非常无聊。
偶尔发现了波特，所以回收了果实。哦，那里有很多令人怀念的沙拉蔬菜。因为很难找到，所以多采一点吧。
[适用于食用]
噢，好久没见到过了！在沙拉蔬菜的旁边，这个群生的叶子蔬菜一样很受欢迎。
 
（富含钙。请多回收。]
 
了解。生吃起来有点儿涩，但炒起来好像很好吃的蔬菜。
好，还有就是肉和鱼啊。
 
继续一边分析一边彷徨在森林中。
[两点方向，在树上有什么]
确实有。变焦後发现在五十米左右的树上有一只大鸟。外表看上去就像是把鸡放大了似的。不适合在树上待的大小。
 
我捡起几块容易扔出的石头。
走到三十米左右，朝着它的脖子附件狠狠的扔了出去。好！
精准地命中後扑通一声掉下来了。马上抓住他，割了脖子，放了血。一碰到血就得到了「适合食用」的保证，可喜可贺得到了肉了。
 
话虽如此，却又大又重。大概，身长有一米吧。就这样拿回去在河里处理吧。还有就是在河里捕鱼，完成定额。
 
回家的路上走着走着，又发现了新的食用植物。
[适用于食用]
一看就觉得像普通的草。嚼了叶子不好吃。试着结果拉出了球型的根。
 
这是！？拨开球根后，会散发出香味。这跟蒜香一模一样！这可是宝贝啊。
五个左右一起生长着，一起回收了。
拿到了一个好东西。因为调味料少，真是帮大忙了。
一个小时左右就回来了。
克莱莉娅担心的从据点里露出脸来。也许是因为寂寞，她高兴地迎接了我。不是，是看到猎到的鸟很高兴吗？
比起鱼还是先处理一下鸟吧？试着拔掉毛。相当简单地拔掉了，连细小的毛都没有拔的乾乾净净。
打开腹部一看，有巨大的肝脏，奇妙的白色。这是！？这不是叫做白肝的傢伙吗？
 
（可以生吃吗？）
 
[可能]
好！好！这很好。生吃肝还是第一次。嘛，即使有寄生虫和病毒，只要纳姆在体内就没有问题。
本来想烤带骨头的大腿肉，但是太大了很遗憾还是去切吧。
晚饭就用右边的肉来做吧。将鸡翅切成容易食用的大小。
鸡胸肉，挺可惜,不过其他要吃的东西太多了。切成适当的大小，做成鱼饵吧。
把白肝切成薄片，先放到锅里。
 
接下来是鱼。和昨天一样在河岸附近隔开两道缝隙。岸侧把白肝放入水中除血。河里就做好陷阱，把内脏、胸肉切开放进去。
後面在离得远的地方埋伏。伏在十五米左右的地方等候。不知为什么，克莱莉娅也趴在旁边。算了不管了。
过了十分钟左右，听到哗啦哗啦的声音。好，果然来了！看见鱼开始咬陷阱的隔断打算吃诱饵的时候投掷出小刀。命中！好，这样就收集到需要的鱼了。
和昨天一样大小的三文鱼。立刻，剥鳞片做成鱼片。脂肪真多啊。
哎呀，得回收浸在河里的白肝了。
洗完蔬菜，将食材全部移到据点开始料理。正好已经是傍晚了。克莱莉娅又给我们点火了。真是个机灵的孩子。
今天的菜单是白肝刺身、鸡翅、大蒜炒土豆和叶蔬菜，主菜是盐烤三文鱼和香草烤鸡腿肉。
 
赶紧开始做吧。首先把今天收获的大蒜剥皮，尽量切成细末。虽然真的想捣碎，但是因为没有工具，所以切成碎末。
大盘子放上沥干水的白肝。把切碎的大蒜一点点放在上面。就算要克莱莉娅吃她可能也不知道该怎么吃所有要演示一下。
用叉子把大蒜包进去，取下来後在盘子里放一点盐。这个好吃！完全没有臭味。白肝特有的超浓厚的美味在口中蔓延。新鲜大蒜的强烈香味和微微刺鼻的风味十分相配。
看到这个的克莱莉娅很吃惊，模仿着吃着看。吃的瞬间，睁大着眼睛。继续以惊人的势头吃下去。气势我也不能输。两个人一眨眼就吃完了。
 接下来是蒜泥炒鸡翅、土豆和叶类蔬菜。鸡翅的肉用来炒不是很好，但是应该没问题吧。
首先用平底锅加热另外取下鸡皮。油很快就渗出来了。回收了鸡皮，味道不错，放到了盘子里放了点盐。
用火炒一下碎末状的大蒜，踏踏实实地炒出香味儿。
大蒜变成黄褐色后,先放到盘子里，然后再炒土豆。熟的时候投入了肉。果然还是把叶子蔬菜放到最后，重视口感。最后把蒜末放回大盘子里就完成了。
嗯，很好吃!吸收了大蒜和鸡皮油的土豆，鸡翅等独特的口感也很好。这种叶子蔬菜也适合炒。是令人满意的一道菜。
烤三文鱼的时候，收到了纳姆的通知，让克莱莉娅尽量把皮都吃掉。?明明皮最好吃。不过也没办法，这是为了克利亚做的菜，所以也只能按照指示做了。身体也一如既往的好吃!
最后是香草烤鸡腿肉。这个预先切成一口大小，表面擦进了盐，胡椒和多一点的香草。首先把皮的部分烤得焦巴巴的。烤好后，其他部分也烤好了，烤得焦黄,放在大盘子上。
用洗过的爽口的色拉蔬菜包起来，用手吃。克利亚看到这个样子，虽然很吃惊，但还是模仿着开始吃了。
这个也很好吃!在烤的正好的鸡皮、嚼着大腿肉就会溢出的多汁美味、风味，还有包裹着它们的清脆沙拉蔬菜，演奏出绝妙的和声。绝品。
克莱莉娅好像也满足了。
剩下鸟的半身和三文鱼的半身，明天早上和白天的便当吧。
吃完饭休息一下， 这次是学习语言的时间。首先请纳姆更新到为止学习了的语言的知识。
哇,一口气被灌输到脑海里的很多知识，让人感到头晕。
所谓更新，是通过纳姆直接灌入脑中的一种记忆操作，与象高级军官教育一样的洗脑可以说完全一样吧。
在大脑中,通过某种意义上转录信息等方式转录出来的知识，就如同根据经验学习到的知识一样，能够进行理解和使用。
这样的话，人们往往认为把所有的知识都转录下来就好了，但人类的大脑并未形成能够储存如此庞大的信息的构造，假设那样做的话，精神就会发生异常。
语言、帝国军纪、食谱集等等,只能转录一些人努力和经历后能学习的信息量知识。另外，一生中能更新的信息量的总量也有限制，人不能在一生中学到超过信息量的更新。
我用肢体手势拜托克莱莉娅教语言。经过几次交谈后，她终于理解了。慢慢地说出清楚的措辞。
完全不明白，不过，这个就交给纳姆吧。
一边围着篝火，一边和克莱莉娅学习语言，一直持续到深夜。
这样的日子持续了四天。请纳姆发行根据每天早上到克莱莉娅前一天为止的营养摄取状况计算了任务。
下午2点或3点左右,完成收集食材任务返回做饭，此后做语言学习这样的每天反复着。
我想亲鸟为了雏寻找饵料的心情,是这样的感觉吧。
今天早上纳姆说想看腿的情况，隔了好久的检查。我用动作表示给克莱莉娅想看她的腿，带着某种觉悟的神情点了点头。
取下假腿，取下绷带。残株一样的断面依旧是那样，不过，以前象薄皮一样的皮肤也完全变得与普通的皮肤同样。
最大的不同就是腿被修复了。以前只有在小腿中央左右的腿，一直伸到脚踝上方。大概修复了10厘米左右吧。
克莱莉娅看了腿非常吃惊。她采取了一些有意思的行动，欲言又止，战战兢兢地摸着腿。
啊，这么说来没有说明啊。嗯，如果能稍微修复一下就知道 了吧。
现在的假肢已经不能用了。如果脚踝修复好了，腿就不能从孔里拔出来了。
用肢体手势传达给克莱莉娅制作假腿的事,克莱莉娅点了点头。一直盯着脚的切口。不要紧吧?
改造假腿的材料也很齐全，构造也很简单，所以上午就结束了。只是用四个安全带把悬架的固定在脚上。可以稍微调整一下高度。 因为没有以前那样的稳定性，长距离步行有点困难
让克莱莉娅带上试试，步行没什么问题。好，今天也要努力收集食物。虽然出晚了,但现在已经大致掌握了蔬菜生长的地方，而且似乎有猎物的地方也渐渐明白了。总会有办法的。
然后过了两天早晨，我正要出门时，被克莱莉娅拉住了。好像有什么想说的。因为重新做假腿之后，克莱莉娅就有点没有精神，有点在意。
好像是腿的事。现在已经不需要绷带了。一看，脚踝已经稍微向下修复了。
不知为什么，她带着沉思的表情坐了下来，从最初被切断的地方到现在的脚踝下，一边指着腿伸直，一边说着什么，一边强烈地表达着。
因为表达结束了,我回答到是这样的马上就要治好了,克莱莉娅凝固住了。
顺便一提，
(请将每一天的预测修复位置显示为红色)
托纳姆标注一天修复的预测位置，在红色的平面空间表示了。一边用一只手表示日子，一边伸出另一只手从腿尖开始不断指向什么都没有的地方。预测还剩八天
看到这一幕的克莱莉娅，大颗的泪水浮现出来，就哭了起来。已经放声大哭了。啊，糟糕了。
被切断了的脚突然修复长出来会变得不安，我的说明不足。做了坏事。
我抚摸着克莱丽娅地脑袋，克莱莉娅吓了一跳停止了哭泣。
手臂也会好好地治好哟，但是不好好地吃饭治不好哟，用单词和手势说明的话，看起来高兴地点了头。
那天以后的克莱莉娅的饮食量非常惊人。
——————————
我躺在据点里。
现在，科林特卿外出收集食物。来到这个据点已经过了三天了。
就这样无所事事可以吗?如果说因为是静养没有办法，但是科林特卿外出采集食物，我就只能一整天睡着。
科林特卿做的饭菜都很好吃，没有任何不满。腿有所好转了吗?因为没什么疼痛，所以自己什么都感觉不到。
那天的饭菜也是绝品。
第二天早上，科林特卿表示让他看看我的腿。终于来了!如果恶化了怎么办?我尽量保持安静。
腿一看吓了一跳。腿正在生长着! ?以前，在小腿正中间应该是断面!那个现在伸长到脚踝的上边。
这怎么可能!腿不可能长出来。是不是我脑袋出问题了?
想问柯林特卿但是没能出口。万一真是脑袋变奇怪了?虽然只有小腿的一半，但看上去却像在生长着呢?提心吊胆地摸一摸。有触摸到肉的感觉。
如果我真的疯了，应该是摸不到的吧?
此后，科林特卿表达出要重做假肢。为什么要重做呢?感觉比起重新做了的假肢还是以前好，但是不太在意。啊，现在想得太多了。
那之后的两天，我一直在想。
我听说过失去手脚的人，会出现手脚还在的幻觉。我也是那样吗?
这两天又变长了。两天还没有脚踝。啊啊，已经无法忍受了，向科林特卿确认一下。
如果我的脑袋有问题的话，就接受它，想办法治好。
早上，科林特卿在出去狩猎之前，试着问了一下。我伸直了腿示意，你看，腿已经生长到这种地步了，我拼命地敲打着腿发出声音。
于是，科林特卿轻轻地点了点头，是这样的。
他一定不明白我的意思。腿不可能生长出来。
科林特卿用一只手表示日子，伸出另一只手从腿尖开始不断指向什么都没有的地方。
难道是天数和生长的意思吗! ?
啊，肯定是那样的!科林特卿一开始就明白! 一定是施给了我无法理解的秘术!
手指数到八就停了。我的脚再过八天就会好了!再过八天就治好了!难以置信!
啊原来不是我变奇怪了!太好了!
知道事实了就哭起来了。啊，太好了!好高兴。
于是，科林特卿像兄长一样抚摸着我的头。吓了一跳!
此后，科林特卿用动作手势说明了。听说继腿之后手臂可以治愈。他给我指出了天数和治愈的位置。如果和现在一样吃饭的话，八天就可以恢复手臂。
可是，不很好地吃饭的话治好好象会变得慢。
我经常吃科林特卿美味的食物。仅仅因为这些事手脚能治好的话什么问题都没有。
我尽全力吃饭吧!


 