========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-04-16 19:53
==========================


最近忙得晕头转向。

这么忙，主要原因当然是因为和守备队守备队联合制裁犯罪者，在没有管制的日子里，也是和达西姆他们或者筹措各种各样的物资或者和卡特尔他们进行各种会议，像筛选文官后补啦，和冒险者面试啦，和各公会的洽谈啦，访客的接待啦，要做的事情像山一样。

虽然每天都过着漫无目的狂飙突进的日子，但目前为止还没有出现什么大问题，可以说很顺利。

结束了上午漫长的会议，有了一点空闲时间，在房间里懒洋洋的，现在不是做这种事的时候！把在意的事情向伊莉丝确认一下吧。

「伊莉丝，现在有时间吗?」

穿着制服的伊莉丝出现在房间里。当然，这是纳米干涉视觉而造成的幻影。

是在虚拟窗口上显示影像，还是用AR模式进行通信，最近交给了伊利斯来决定，看来伊利斯似乎更喜欢AR模式。

「什么事，舰长?」

「我很在意王都现在的状况。啊，这么说来，关于我们的传闻，也很想听听具体的内容。」

如果有什么问题，伊莉丝应该会通知我，但是为了避免亡羊补牢，详细的情况还是应该把握一下比较好。

「知道了，那么把赛琳娜她们也叫来吧。」

「啊，是啊，就这样吧。」

没过多久，赛琳娜和莎泷来到了房间。两人坐在椅子上，伊莉丝开始报告。

「首先是警戒情况。现在王都上空有五架无人机常驻警戒，目前王城及军队没有可疑的动静。」

「结果，前几天的越狱事件没有被怀疑吗?」

「这是怎么回事呢? 虽然具体原因不能确定，但这家旅馆和闪耀明星各队正受到情报机关的监视是毋庸置疑的。」

「……哦。那么，这家旅馆现在还在被监视吗?」

「是的，现在监视的就是这两个人。」

房间的一整面墙都变成了屏幕，在可以监视进出旅馆的位置上，出现了人影的影像。

距离大概有五十米。看起来不像是在监视这边的若无其事的动作，越是不仔细观察，越不会被注意到。
原来如此，这些家伙肯定是情报专家。

恐怕是那位宰相的手下吧。嘛，监视我们是理所当然的。

「对这些人已经设置了最高的警戒级别。」

「也确认了和他们接触的人吧?」

「是的。但是并没有相关人员出入王城。看来监视的人在某种意义上是独立的组织。」

「……是吗? 请继续警戒。」

如果有人来闹事，我们绝对不会放过，但只要不伤害到我们，还是暂时放着吧。

「那么，能不能告诉我王都的人们的情况?」

「好的。我们，或者说舰长的知名度，现在已经非常高了。正如字面意思，在王都无人不知吧。看来格罗莉亚在王都出现造成的影响还是很大的。」

「就那么回事……嗯，不是什么坏消息吧?」

「当然了。别说是坏事，甚至可以说已经被视为英雄了。卫兵们也在传播在城里击退了龙的消息，在甘茨被龙跟随的故事也已经传开了。」

竟然还被当成英雄……。这说明人们对龙怀有敬畏之心。多亏了格罗莉亚。

「对罪犯的管制方面情况怎么样?」

「刚开始也出现过对强行管制反应不好的传闻，但自从设置了告示板之后，这种传闻也消失了。现在可以说，王都的大多数人都对我们的管制赞不绝口。」

墙上的屏幕上出现了聚集在守备队岗前设置的公告栏旁边的人们的样子。

是的，在我的提议下，在王都的守备队岗前贴出被捕罪犯的姓名、罪状和刑罚。
好不容易花了那么多工夫调查，没有不利用的理由。

这样的告示板似乎是从来没有过的，出乎意料地受到了王都人的好评，连日来，告示板旁人山人海。

王都的大多数人的生活并不轻松。在这样的情况下，很容易想象到，看着那些犯下罪行，过着比自己优越的生活的罪犯受到惩罚，对人们来说是一件多么惬意的事。

当然，更新公告栏上的信息需要一定的费用，但用出售战利品的一小部分资金就能维持，所以没有任何问题。

「关于管制的话题，还有一点就是我们从哪里得到情报。刚到王都的我们，知道了不可能知道的犯罪组织的情报，这让犯罪者们非常吃惊。」

「嗯，应该是吧。」

「虽然有几个犯罪组织都在努力找出情报来源，但当然是查不出来。因此，有一段时间，犯罪组织们好像展开了打击情报贩子的行动。」

在这个王都，由于没有大众媒体，人们要获取核心信息，只能依靠被称为情报贩子的买卖信息的人。

盗贼们都怕自己的情报泄露而袭击情报贩子。

「情报贩子啊……给意外的人添了麻烦呢，后来情况怎样了?」

「不，王都里的情报贩子几乎全都消失了，可能是离开了王都，因此犯罪组织在获取情报方面似乎很辛苦。」

原来如此，这是情报人员的行动啊。他们接收这些信息的速度应该很快，也有很好的人脉吧。想要消失也很容易吧?

「这对我们来说是个积极因素，工作会更进一步。」

因为已经捕获了四百名以上的贼共，所以五百名的定额应该可以轻松完成。
既然这么受好评，只要时间允许，就继续抓贼吧！

「你们是怎么看待领地的事的?」

「关注度很高呢。大家都知道我们在寻找马车、马、粮食和物资。再加上在工匠协会中招募工匠，这也成了一大话题。」

屏幕上出现了酒馆的画面，变焦显示了一张坐着六个男人的桌子。

「你辞去工坊的工作，去应聘闪耀明星的工匠，这是真的吗?」

「啊，真的，我们决定全家一起去。」

「喂喂，没问题吧? 要去的可是那个『魔之大树海』呀！到目前为止好几个贵族数次想要开拓却失败的土地啊。」

「你们应该也知道吧? 他和以前的贵族花的钱可不一样。据说他把屠龙赚来的钱全都投进去了。果然是平民出身的贵族，出手就是爽快。」

「确实，光是向我们工作室的订单，就花了不少钱……可是呢。」

「到现在为止失败的贵族们连树海都进去过。根本对树海一点都不了解还去开拓，当然不会成功的吧。但是,科林特卿可不一样。甘茨的现役A等级冒险啊? 对树海比谁都了解男人全财产投入开拓。不可能会失败的」

「确实。」

「也有传闻说龙是他的仆从，所以我总觉得能行。」

「被动员的开拓民数千名,什么东西都会准备。工匠招募的条件,知道吧? 工匠们即使自己不盖房子也行。住的房子全部是由科林特卿来准备。竟然为我们数百名工匠们准备生活的家，总人数至少也有数千人吧?」

「真的假的……我也去应征吧。」

「那还是快点吧。刚才我去工匠协会看了下，那里挤满了前来应聘的工匠。」

男人们一齐离开座位，走出酒馆的时候，画面结束了。

「看来工匠的问题已经解决了。」

「前几天，我们公布了不招募拓荒者的消息，听到了很多失望的声音。情况这么热闹，不招募真是可惜啊。」

「是啊。但是，我们应该优先考虑数千名追随克莱莉亚的人。」

追随克莱利亚的边境伯军二千人的家属，当初预计算上家属有五千人，但根据瓦尔特等人的说法，这个预计还是太少了。

平民家庭大多有很多孩子，据说瓦尔特有十兄弟。这在我家乡是无法想象的数字。

据说一个家庭至少需要四个人。边境伯军二千人，每个人的家人换算成四个人，也就是八千人。

就算从王都带开拓民过去，应该也能想办法安置下来，但最初还是希望可以建立坚如磐石的体制来进行开拓。我不想让他们挨饿。

「尤美说，如果是孤儿的话，不管多少人都能募集来的。」莎泷这样说道。

「嗯? 啊，尤美是被保护起来的孤儿吧。这是很好的情报啊。那么，等城市准备好了，我们就大规模地招募开拓民吧。」

「是啊，帝国军的人员也要尽快增加。」赛琳娜说。

「舰长，时间差不多了。」

「啊，时间到了，那我们出门吧。」

                                                                                


大约一小时前，教会的主教派人来了，说如果方便的话，希望我十三点可以到教会来。

虽说是主教，但把男爵叫来算什么事？大家都很愤慨，但使者却以非常惶恐的态度说:「无论如何请一定要来，绝对是紧急的事情。」

恐怕是有关大主教选举的话题吧。

带上赛琳娜、莎朗和几名护卫，一起坐上准备好的马车前往教堂。

一到教堂，就看到修女在那里等着，我们很快被带到了贵族专用的接待室一样的房间里。总觉得很匆忙，气氛很紧张。

盖尔特纳主教马上就来了。脸上一副若有所思的表情。

「科林特卿，很抱歉突然把你叫来。」

「不，没关系，有什么急事吗?」

「……不，不是说着急，也许是科林特卿来也没有办法的事。最近，你梦见过使徒吗?」

嗯，从梦的话题切入，是关于使徒的话题吗?
从主教深思熟虑的表情来看，是不是出现了使徒必须现身的状况呢?

主教似乎没有注意到我身边的赛琳娜和莎泷。

「嗯，昨晚梦到了。」

「真的吗? !那是什么时候的事?请告诉我!」

就像马上就要抓住我一样慌张。从你这慌张的样子来看，肯定没错。

「请冷静点，能告诉我原因吗?」

「啊，非常抱歉。实际上，前几天应我的呼唤而使使徒现身的事情给教会相关人士带来了巨大的冲击。这是理所当然的事情，但是冲击有些太强了，导致本来应该在邻国巡游的依沃斯（Evos）红衣主教，突然变更了预定计划急速朝这边过来了。」

(伊莉丝，红衣主教是?)

「比大主教高一级，是鲁米纳斯教的第三号人物。」

哦，那太厉害了。在主教看来，他是高出两个阶级的神职人员。
原来如此，我终于明白主教如此慌张的理由了。

「您是说红衣主教大人已经在教会了吗?」

「是的，现在正在另一个房间里休息，刚才还和我见了面，聊了很多前几天的事情。」

「原来如此……」

「红衣主教已经召集了附近的主教，主教们也陆续到达了。然后，等所有的主教都到了之后，我就开始呼唤使徒大人。」

这就是主教脸色苍白的原因吗?

使徒是神的使者，即使不露面，也不会受到惩罚，但主教一定会被置于非常不利的立场上。

「科林特卿，梦是怎样的呢?」

「……很遗憾，从梦的内容来看，我不知道使徒什么时候会出现。」

「啊……」

「请放心，我做的梦是主教像前几天一样高举双臂，仰望天空，使徒出现的梦。」

「……真的吗?」

主教茫然地问道。

如果是这样的内容，那么主教就没有必要配合钟声来祭拜了。

「是真的。」

「啊……神啊。」

主教跪下来，做着复杂的动作，嘟嘟囔囔地开始祈祷。大概是一种被拯救的感觉吧。

哈……。总觉得好像在玩弄主教那颗虔诚的心，我的心好痛。

主教的祈祷没过多久就结束了。

「科林特卿，对不起，我太激动了。」

主教似乎也注意到了赛琳娜他们，显得有些不好意思。

「没关系，我完全理解你的心情。」

有人敲门，修女探出头来。

「主教大人，大家都来了。」

「啊，真是神的旨意。」

主教这样喃喃道。

真是没有比这更好的时机了。主教一定有神的保佑。

主教接下来可能会很忙，我们正想告辞，却被主教挽留说一定要留下来。
应该是还有什么事吧？嘛，反正我们也没什么特别要做的事，没什么问题。

仪式终于要举行了。和前几天一样，教堂前准备了布教用的台子，台子后面摆着贵宾席一样的桌椅。

坐在贵宾席中央的身穿昂贵祭服的白发老人一定是红衣主教。
我和赛琳娜她们也被领到末席坐了下来。

教堂前的广场上挤满了不知是主教们的同僚还是教会相关人士的人。
不知发生了什么事，王都的人们也聚集了过来。

主教现身，走上布教台，跪在地上开始祈祷。看到这一幕的教会人士也同样开始祈祷。

无人机已经开始在教堂上空盘旋，我们已经做好了一切准备。

大概过了三分钟左右，主教突然抬头仰望天空，举起双臂。

「哦，主啊! 如果你能怜爱我们，请赐给我们恩宠!」

教堂前广场上的所有人都抬头仰望天空。

(D·One，就是现在)

[了解]

当D·One解除隐形模式现身时，全场响起了欢呼声。

「哦。」

「使徒大人!」

大家跪在地上，全神贯注地仰望着天空。
稍微增加些服务业没问题吧?

(D·One，慢慢旋转。)

「D·One」慢慢地开始飞行。

「哦。」

「哦，多令人开心呀!真是太让人感动了!」

评价似乎相当不错。

(一边慢慢盘旋一边上升，和上次一样消失)

[明白了]

无人机上升后消失了踪影。
广场上虽然挤满了人，却很安静。所有人都被感动得流下了眼泪。

红衣主教也是一个人流着眼泪，频频做出点头的动作。看来进展得很顺利。

以红衣主教为首的主教们进入教堂，最后我们也在修女的带领下回到贵族接待室。

修女马上给我们倒了茶，还拿来了各种看起来很好吃的点心。

虽然非常抱歉，但希望我们等到主教回来为止。
看这个样子，还得等很久呢。吃点点心等着吧。

「这个点心真好吃啊!」

莎泷吃的是把砂糖融化后再包裹住坚果而做成的点心，软绵绵的坚果般的果实口感绝妙。

「真好吃，在市场上也没见过这种点心，哪里有卖呢?」

「这个曲奇也很好吃。」

三个人一边吃着与教堂不相称的高级点心，一边交流着味道而等待着。

过了一个小时左右，主教来到会客室，向前来倒茶的修女询问点心的事。
和刚才不同，满面笑容。

「科林特卿，让您久等了。」

「不，没关系。」

「我被指名为大主教了。」

「哦? ! 决定大主教的会议还没开始吧?」

「多亏了刚才的奇迹，包括红衣主教在内，全场一致选出了我。」

「哦，那恭喜了!」

「谢谢，这也是拜科林特卿所赐。」

「不，主教一定是有神的保佑吧?」

「这样一来，前几天的神官之事，我想也能协助您了。」

太好了。主教似乎没有忘记派遣到领地的神官的事。看来协力还是很有意义啊。

「非常感谢，这样我也放心了。」

这样一来，可以说基本没有障碍了。真是巨大的成果。

「啊!这么说来，科林特卿要回领地去了。如果发生和今天一样的事情，我该怎么办……」

「啊，那样的话，暂时应该没问题。」

为了监视城和军队的情况，计划在王都上空留下一架无人机。
虽然还没决定要不要一直留下来，但暂时还可以。

「……这是怎么回事呢?」

糟了!得意忘形，没多想就回答了。明明设定是我梦到使徒出现，使徒才会出现。

「嗯……在今天的梦中，我看到了主教祈祷的几个场面。我想，那一定是今后也和今天一样的意思。」

「……科林特卿，你是不是……不，没什么。」

主教是一个非常聪明的人。虽然刚才的失言是致命的，但主教似乎打算不去追究。

「我们决定派遣一名司祭和五名修女到科林特卿的领地。」

「哦，谢谢你!」

「当然，这些人的衣食住行都需要有保障。」

「当然了，我们会负责的。」

「还有，听说科林特卿想要孤儿院的孤儿? 但是很可惜他们的年龄不符合您的要求。」

赛琳娜和莎泷被这句话吓了一跳。确实只有十二岁以下的孤儿。

主教是孤儿院的经营者，似乎掌握着各种情报。

「嗯，是的。要是有些年龄再大一点的孩子就好了……」

「直接跟我说就好了嘛。不管多大年龄，多少人都可以准备。您现在还想要吗?」

「不，只是情况稍微有点变了……资金变得有些不宽裕了。」

「科林特卿。他们是作为孤儿出生的，根本找不到像样的工作。他们中的大多数，除了成为犯罪者或者妓女外，根本没有其他的选项。务必，请您带他们一起走。就算稍微痛苦些也没关系，就算会忍饥挨饿也没关系。与其在这个王都待下去，跟您去边境之地，肯定会过上更正经的人生吧?」

……或许确实如此。该怎么办呢?

「那么，不管男女，只要有一百名左右，十四岁到二十岁的孤儿就可以了。」

「哦，年龄上有一定跨度帮了大忙了。但是……只要一百人吗? 我听说要带三百名工匠，还有他们的家人去?」

看来主教的情报网不容小觑。当然，他们也知道我们没有招募拓荒者。

「……五百名。现在这样就竭尽全力了。而且只要有能力照顾自己的孩子。另外还需要能够管理孩子们的人才。」

「哦，那么，孩子们会过着怎样的生活呢?」

「我想我可能会暂时让他们在工匠手下工作一段时间。保证他们可以和工匠孩子们过一样的生活。」

啊，把话说出来了。不过，五百人左右应该没问题。

「太好了! 让我们动员孤儿院和教会的全部力量来准备吧。」

主教露出非常满意的笑容。

一定会有办法的。不，一定要做些什么。
 