========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-06-25 13:13
==========================

渣翻君的話：ライトアロー 前面我都翻成雷箭，現在想想似乎不對，從這邊開始翻成光箭(LIGHT應該是光的意思)



081. 朝向王都的旅程2



　從甘茨出發已經過了二十六日。今天抵達逗留的城市。

　呼，終於。今天跑了一天果然累了。

　是的，我們從馬車上下來跑步。要說為什麼這麼做，當然是為了鍛煉。

　從甘茨出發後的第三天早晨，達西姆副官請求允許他下馬，跟著馬車跑步鍛煉身體。

　因為離甘茨越遠，魔物的出現頻率就越低，而且還有探測魔法，所以判斷沒有問題。

　累了可以跳上馬車，是個可以根據個人能力進行鍛煉的好機會。

　因為覺得全體人員一起跑步實在是太沒有戒備了，所以只好讓他們輪流跑，每人輪流跑一半，第二天再進行剩下的訓練，以此為條件而同意了。

　當然，大家都在跑，我也不能悠閑地坐在馬車上，所以決定一起跑。嘛，只是坐在馬車上也很閑，沒什麼特別不滿的。

　看到了守衛著城市的外牆和大門。雖然是比較小的城市，但考慮到從王都坐馬車只需一天的距離，恐怕是商人和旅人的驛站吧。
　門附近站著兩名守衛。一發現我們就慌張地架起長槍。

「怎麼了！？ 發生什麼事了！？」

　城鎮的守衛緊張地向我詢問。啊，是這樣啊。這群人中有將近一半沒有乘坐馬車就跑過來了，似乎是在逃避什麼。

「造成騷動不好意思。只是在跑步和鍛煉。」

「什麼嘛，別嚇我。但是，這個人數到底是？」

「我是閃耀明星的艾倫。正在擔任佛爾卡・海林克士爵一行人的護衛。在後面的都是氏族的成員」

「閃耀明星！？ 這麼說，是狩獵盜賊的！？」

「嘛，沒錯」

　邊說邊向守衛出示公會證，守衛迅速確認。

「這真是失禮了！ 為了慎重起見，請允許我確認一下士爵的紋章」

　也許是預料到了這一點，士爵的隨從拿著士爵的紋章走到前面。

「在這里」

　家族徽章是一塊十五公分正方形的秘銀牌，上面刻有貴族家族特有的徽章。工藝精湛，好像出自王都第一工匠之手。士爵的徽章是以一對像百合一樣的花為主題的。

　守衛仔細地確認著遞過來的徽章。

　看到這個徽章的時候，我很佩服守備是否還記得所有貴族家的徽章，但實際上並不是這樣。
　士爵笑著說，雖然可能還記得主要的貴族徽章，但是應該不記得像士爵那樣地位低的貴族徽章

　據說主要是通過在紋章一角刻上的王室公認的刻印來確認真偽。

「確認無誤。請通過」

　只要確認是貴族一行，我們也可以不經過檢查直接通過大門。一行人在進門處的一個類似廣場的地方停下了腳步。

　很快就有五個鎮上的少年走近。他們是城市的響導，聽取來到城市的旅行者的要求，帶他們到處走走，收取不多的費用。大多數城市都有這樣的少年，他們聚集在城門附近。

　卡特爾他們、商人組和采購組的人，在少年們的引導下散去了。

　畢竟這個人數不可能住在一個旅館里，需要分散在幾個旅館裡。

　和從馬車裡出來的佛爾卡士爵聊天等著。士爵好像是出生在這附近的人，向他請教這附近的特產料理。

　在這段旅程中，我和佛爾卡爵士關系變得相當好。雖然士爵是貴族，但他的態度卻無限接近平民，還坦率地告訴了我成為貴族的經過。

　士爵是A等級的冒險者，據說是帶領十人左右的隊伍的隊長。

　有一次，一輛馬車正被二十只獸人襲擊，他偶然遇到了於是趕去幫忙。

　當然，馬車上有護衛，他們打倒了二十只獸人中的十五只，在佛爾卡爵趕到救助的時候，幾乎所有的護衛都被打倒了。
　在獸人正要破壞馬車的時候，他及時趕到，在千鈞一髮之際救出了乘客。

　馬車的主人和乘客都是貴族男爵一家人，男爵對他們的救援深受感動，約定了盡可能的給予報酬。

　男爵是高貴的上級貴族的旁支，也正因為如此，作為集團領袖旁邊的人被封為士爵。(渣翻君：簡單說因為救了上級貴族的旁支，所以被封為士爵 )

　一般來說，他雖然拯救了貴族，但打倒五只獸人還不足以成為士爵。

　之後，士爵以半受雇於男爵的形式、在男爵的宅邸做護衛騎士之類的工作的時候，被男爵的長女，也就是現在的夫人認出來，於是就和她結婚了。
　他的妻子在獸人襲擊的時候坐在馬車里，好像愛上了不斷打倒獸人的士爵的樣子。

　順便說一下，現在士爵身邊的兩個隨從也是冒險者時代的隊伍成員。也許是因為這個緣故，有好幾次隨從不小心直呼了士爵的名字。注意到是在我們面前的時候慌慌張張地改口。並不是完全處於主從關系。

　在回來的採購組的帶領下，我們前往旅館。好像是街上最高級的旅館。雖然沒有必要是街上最好的高級旅館，但因為是士爵的護衛，所以沒辦法。

　據說佛爾卡士爵在成為士爵之初，也認為沒有必要勉強自己住在高級旅館里，但身為雇主的男爵卻教導他說，向城鎮、向百姓撒錢也是貴族的嗜好。
　不可思議的是，這句話竟然有說服力。

　旅館雖然小，但不愧是城里最好的高級旅館，乾淨整潔。這個也可以期待洗澡吧。因為沒有其他住宿的客人，所以變成了我們包場的形式。順便說一下，住宿費是一個人六百基尼。

　旅館的浴室很棒，飯菜也很好吃。旅館裡難得有酒可以隨便喝，大家都很高興地點了酒。

　另外，鎮長和被認為是城里有權勢的商人們，以贈送為名，帶來了酒和城裡的特產等。這也完全是慣例，士爵和我必須按照慣例處理，很麻煩。

　今天的客人只打了個招呼就走了。可能是因為餐廳的座位都坐滿了吧。

大家吃飽喝足後，決定早點休息。

　終於，明天就到達王都了。

　第二天早上也在城門附近的廣場集合，早上七點出發。

　從城里出發後過了大約4個小時，收到了來自伊莉絲的通訊。

［艦長，請看看這個。這是前方五公里左右的影像］

　在虛擬窗口上，從被認為是無人機視點的上空的影像被放映出來。道路兩旁好像藏著相當多的人。其中一群人被變焦放大。

（這是！？ 盜賊嗎？）

［從服裝和裝備來看應該是盜賊吧。總共一百五十二人］

（哦，人數真夠多的。…… 這些家夥的目標果然是我們嗎？）

［毫無疑問。除此之外，沒有理由在這條路上聚集這麼多的人。恐怕是幾個盜賊團為了對抗閃耀明星的人數而集結的吧？］

（原來如此。沒想到盜賊之間的關系這麼好啊。啊，我們離王都很近，他們可能把城裡的地痞流氓都召集起來了）

［該怎麼做？ 可以用無人機排除？］

（不，等一下。因為還沒有確定是盜賊。和大家商量一下吧）

　恐怕盜賊們的目標是我們的錢和龍的魔石吧。為了以防萬一，隨身攜帶了一億基尼左右的錢，而且商人都知道龍的魔石沒有被拍賣。
　因為龍的魔石價值無法估量，所以即使冒險也要得到的動機是可以理解的。

　在之前的旅途中也捕獲了兩組盜賊團，但沒想到到達王都的前一天會有這樣的埋伏。

　吹哨把隊伍停下了。這個指笛是瓦爾特教的，很方便。

從馬車上下來後，主要成員立刻跑了過來。克萊莉亞她們也不知為何從馬車上下來。

　士爵們的馬車在我們的馬車後方十米，但士爵並沒有下來，而是在原地待命。士爵把旅行的事完全交給我們，從不干涉。

「好了，有點麻煩了。發現前方五公里處埋伏著一個一百五十人左右的集團」

「…… 是什麼人呢？」

「首先肯定是盜賊吧。他大概是聽到我們是往王都的路上吧。這只是推測，我想應該是幾個盜賊團為了我們的錢和龍的魔石而聚集在一起的」

「是盜賊嗎……」

「到底該怎麼辦呢？ 最壞的情況是回到城裡，在別的道路上繞個大圈，就可以去王都……」

「…… 難道艾倫大人認為我們敵不過盜賊嗎？」

「不，我當然不這麼認為，不過在這種地方受傷也沒什麼意思吧？ 畢竟面對一百五十人，也不可能毫髮無損吧」

「…… 艾倫大人。您能這麼為我們著想，我感到非常高興。

　但是我們的目標是建立國家，統一大陸。

　一想到這裡，我就覺得對方也沒什麼大不了。可以說是確認日常鍛煉成果的最佳對象吧」

　確實如達西姆所說。考慮到今後的事，應該把盜賊之類的一網打盡。如果和盜賊做對手的話，也關系到士氣。

　氏族的人和盜賊的實力不同。在盜賊中，能使用魔法的人很少，劍的技術也很差。必須要注意的是弓箭等飛行道具。那個有我們帝國組支援的話總會有辦法的。

「好吧。達西姆，讓我們來教教他們為什麼我們被稱為盜賊獵人」

「是，感謝您」

　因為還有一段距離，我決定走到離盜賊們一公里遠的地方。盜賊們也在距離五百米的地方監視著。一公里的距離是無法察覺到的極限距離吧。

　在距離盜賊一公里的地方停下馬車，暫且向士爵請示。

「士爵，我們的偵察兵發現了盜賊。如果沒問題的話我們會去排除掉」

「全部都交給艾倫殿了」

「明白了。請交給我」

　決定讓士爵留在馬車上。在我周圍圍成一圈召開作戰會議。

「艾倫大人，如果可以的話，可以只交給我們嗎？」

　我們是指除了隊伍成員五人以外的所有人。是擔心克萊莉亞吧。

　本來就沒有打算讓克萊莉亞她們和盜賊在以劍相交的距離進行戰斗。

「不，全員一起來吧。話雖如此，如果大家想確認一下日常鍛煉的成果的話，我們閃耀明星就不要出現在前方，會用魔法從後方掩護」

「是，非常感謝。那麼，像往常一樣分成迂回班嗎？」

「不，這次就算了吧。從正面攻打盜賊，用魔法攻擊將他們一網打盡。不能使用魔法的就用弓箭。這次不用考慮活捉盜賊了」

「這樣好嗎？」

「啊，沒關系。嘛，考慮到要把人頭帶給守衛隊，還是活捉比較好 」

「嗯，確實是這樣」

　聽到這就都笑了起來。大家好像都不緊張。

「用魔法將盜賊們踢散後，發出追擊的信號後就各個擊破。最好也準備騎馬隊吧。他們也帶著二十匹左右的馬，可能是擔心叫聲，繫在很遠的地方，可以無視吧。不好意思，請衛星八班護衛士爵」

　按照順序應該是肯尼和他的小組在後方待命。

「…… 了解」

　肯尼一臉非常遺憾地點了點頭。

　根據達西姆的指示，魔法隊、弓箭隊、騎馬隊立即組成。這是掌握所有人的經曆和能力的達西姆獨有的本領。

「艾倫，我們不能上前嗎？」

「啊，這次就交給達西姆他們吧。話雖如此，莉亞和艾露娜的魔法射程比大家都要遠吧？ 我，賽琳娜，莎瀧先一齊射擊，在之後再射擊魔法」

「了解」

　克萊莉亞和艾露娜干勁十足。

　不久隊伍就整頓好了。最前面是以近衛騎士為中心的魔法隊，接下來是弓兵隊，騎馬的閃耀明星的五人，最後是騎兵隊。隊伍已經鋪滿了道路。

「那麼，走吧。等我施展魔法再進攻吧。一齊射擊後，各自開始攻擊。在發出追擊的信號之前不要破壞陣型。那麼，出發！」

　這麼說來，我還是第一次和賽琳娜、莎瀧一起狩獵盜賊呢。而且如此大規模的戰鬥也是第一次。


（伊莉絲，幫我畫一個戰場地圖。雖然不是動力服戰，但我覺得那個更容易看。當然，我是指揮官。）

［製作完成］

　在虛擬視窗上顯示熟悉的戰鬥用地圖。敵人的戰鬥力用圖標表示，根據兵種的不同顏色也不同。賽琳娜和莎瀧應該也看到了同樣的東西。

　盜賊們果然用弓的人很多。先打這些家夥吧。我們盡量不要直接擊中。只要在附近中彈就足夠了。

（納姆，標記在距離弓兵五米的位置上）

［完成］

　在手持弓箭的盜賊附近有一個小紅點。即使盜賊們改變了位置，也會自動修正位置，所以沒有問題。

（賽琳娜，莎瀧。使用火榴彈。每發含有三發火球魔力的榴彈就可以了吧。魔石帶著嗎？）

（帶著灰狗的魔石十個）

（同上）

（好吧，在第一次發射之後十秒鍾，改變彈道發射同時著陸。請模擬一下）

（（了解））

（D・1、2、3。盡可能擊落強盜射出的箭和槍）

［［了解］］

　伊莉絲呼喚在上空掩護的無人機D・2、3一起加入掩護。

　不會做過頭嗎？ 對於想確認鍛煉成果的大家來說，可能會覺得不滿足。但是，與其輕易地出現犧牲者，還不如被大家怨恨。
　盜賊們已經察覺到了。遠本零零碎碎的布置，現在開始在街道兩旁整齊地排列起來。當然，地圖也隨之更新。

「還有一百五十米！ 我的魔法彈擊中後，各自開始攻擊。在追擊的信號之前不要破壞陣型！」

「「了解！」」

　在距離最近的盜賊不到八十米的地方，瞄準了著彈點。

（瞄準目標）

　賽琳娜和莎瀧瞄準了地圖上的紅色標志，一個接一個變成黃色。因為看的是共同的地圖，所以不會瞄準相同的目標。
（（完成））

　從高空傳來的影像中可以看到盜賊的弓箭手們搭好箭，開始拉弓。

（十秒後著弾。射撃開始！）

　我、賽琳娜、莎瀧的頭上一米的上方火榴彈向斜上方不斷發射。

「喔喔」

「這是」

「五、四、三、二、一」

　隨著咚的一聲，傳來了盜賊們的慘叫。被榴彈盯上的弓兵，基本上已經無力化了
　沒有被流彈影響的盜賊們紛紛來到道路上。

「第一列。發射！」

　在達西姆的命令下，魔法隊最前面的一排向盜賊們放出了魔法。火球、空氣彈等各種各樣的。那些放了魔法的人都退到後排了。

　強盜們一個接一個地吼叫著出來。敵人的士氣好像還沒有下降。

「第二列、三列。發射！」

　這邊的弓箭隊向魔法隊射漏的盜賊放箭。克萊莉亞和艾露娜似乎還保留著魔法，正在觀察情況。

　道路上到處都是呻吟的盜賊。漸漸地湧上道路的人數變少了。

「第四列、五列。發射！」

　盜賊們被魔法一個接一個地吹飛，陷入燒傷的疼痛中。

　時間差不多了吧

「追撃！ 攻撃開始！」

「「噢！」」

　保持方陣的隊形一齊散開，向盜賊們撲去。我們身後的騎兵也保持隊形，衝進了樹林。

　用光箭貫穿了一名舉起手臂想施放魔法的盜賊的右肩。克萊莉亞和艾露娜也把準備逃到路上的盜賊吹飛了。

　雖然到處都是怒吼聲，交鋒的劍戟聲，但實力的差距還是顯而易見的。

　交手二、三回合後，互相擊打，用劍柄擊打頭部使之昏厥。看來大家還是下意識地不殺人。

　看到周圍的情況，陸續有盜賊放下武器投降。如果被踢到路上，就會被道路上的人用木刀毆打，變得無力。合作得很好。(渣翻君：你們是不是憋很久了，又要用木刀盡情毆打了)

　看來勝負已定。

「去抓強盜們的馬吧」

　我向在馬上警戒周圍的克萊利亞她們打了招呼。

　盜賊們的馬藏在離這里五百米遠的樹叢里。有兩個人看守。應該聽到了這邊爭論的聲音，但是還沒有逃走。

　向路過的騎馬隊打招呼。

「五騎跟我來。我們去抓盜賊的馬吧」

「了解」

　一共有十騎人馬接近了盜賊們的馬所在的樹林，兩名看守似乎注意到了這邊，急忙騎上馬想逃走。還沒跑起來就被克萊莉亞和賽琳娜的火槍貫穿右肩，從馬上摔了下來。(渣翻君：一直以來都貫穿右肩，左肩不行?)

「盜賊請交給我等吧」

「知道了。那我帶幾匹馬回去吧」

　馬們看起來是很好的馬。是這次為數不多的戰利品。每人帶著三匹馬回到大路上，戰鬥已經結束，盜賊們聚集在道路上。

　好像有很多重傷者，在道路上隨意擺放著。

「達西姆受害狀況？」

「沒有死者，有很多人受傷」

「受傷的人集合到這邊來！」

　二大約有十個人跑過來。看起來沒有人受重傷。

「有人頭部受到撞擊嗎？ …… 那麼，骨折的人…… 腹部呢？」

　太好了。好像沒有重傷者。一個一個地詢問症狀，用治愈魔法治好。大部分是撞傷或輕微的刺傷或割傷。三分鍾左右，所有人的治療完畢。

　好了，再來是盜賊了。這裡的情況很糟糕。雖然沒有人斷氣，但昏迷的有三十多人，痛苦呻吟的有二十多人。其他人都呆坐在大路上。

（伊莉絲，捕獲幾人？）

［總共一百四十七人。五個人逃走了］

（我想知道重傷者的病情，有什麼辦法嗎？）

［通過影像診斷和三架無人機從三個方向進行的精密掃描，可以知道內臟的內出血。……］

（好，就這樣吧。我們急需醫用掃描儀。馬上準備好。當然，只要是方便攜帶的東西就可以了。）

［了解］

　這麼簡單的事都沒注意到，連我自己都沒意識到啊。

　因為是個好機會，所以請成為賽琳娜和莎瀧的治愈魔法練習台吧。

　醫莉絲透過影像的診斷，我們從失去意識的人開始依次觀察。令人驚訝的是，大多數失去意識的人只是昏過去了。

　我和賽琳娜、莎瀧三個人一起花了一個小時左右的時間進行治療。光治療就消耗了灰狗的魔石共計十顆。

當然，透過急救重傷者不可能完全康複，但總算保住了性命。

　盜賊中也有對治療表示感謝的人，但大部分人的態度都有點不甘心。


　從治療結束的人那裡進行了簡單的調查和身體檢查，並回收了零錢。

　收回的金額共計四萬基尼，與其說盜賊的真實身份是盜賊團，倒不如說是王都的流氓。匆忙集合起來的人幾乎都不知道襲擊的對象是誰。對我們來說，盜賊也好，流氓也好，都是一樣的。

　據說今天一大早就到了這個現場等著。策劃這次襲擊的人似乎很清楚我們的行動。目前還不清楚幸存者中是否有主謀，也沒有時間進行調查。調查只能交給守備隊吧。

　雖然也發現了盜賊們的行李，但因為只有一點粗糙的食物，根本沒有帶走的價值，所以決定放置不管。

　去取留在後方的馬車，和士爵的馬車一起回到了襲擊現場。看到現場的士爵慌忙從馬車上下來。

「艾倫殿！ 這是怎麼回事！？」

「好像聚集了幾個盜賊團。幸而我方沒有任何損失」

「誒誒！？ 和這麼多人戰鬥沒有損失……。不，不愧是閃耀明星。干得漂亮」

「是，不敢當」

　強盜們的武器也被收集起來，還將能賣得好價錢的東西都裝上了馬車。

　用繩子綁住盜賊，把重傷者抬上馬車，又花了一個小時。

　雖然是很麻煩的工作，但是大家的表情都很開朗，行動很俐落。大概是確認了平時鍛煉的成果吧。(渣翻君：毆打盜賊果然能讓人抒發壓力)

　不久就準備好出發了。

「大家做得很好！ 可以說是很有閃耀明星風格的精彩戰鬥吧。那麼，已經完全遲到了。那我們再次啟程前往王都吧」

「「了解！」」
 