========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-16 20:22
==========================


「丽兹，听说孤儿院的修女叫我们过去，要不要去看看?」

「嗯，有什么事呢? 正好。昨天挣的钱能买一小袋小麦吧? 买回去当礼物吧。」

「可是，如果把那笔钱用完，明天又……」

「我们两个的话，总会有办法的，快走吧。」

在常去的店里买完小麦后，我和拉斯塔一起去了西三区的孤儿院，院子里人头攒动。

还有莎拉、本兹和尼基。大家都因为什么而兴奋地吵嚷着。到底发生了什么呢?

因为有修女在，所以把买来的小麦袋子递给了她。

「修女，这是我的礼物，大家都怎么了?」

「啊，一直以来谢谢你! 丽兹、拉斯塔。非常好的事情哦。你们啊，被选中了!」

「被选中是什么?」

「你们知道科林特卿的新领地吗? 你们要作为领民被带走了!」

「唉……骗人的吧? ……因为并没有招募领民呀。」

「据说是盖尔特纳主教，不，是大主教大人请求科林特卿的。」

「……为什么是我和拉斯塔?」

「你们一直以来都很认真地工作，没有出什么问题吧? 这是和院长商量后决定的。」

难以置信，我们要去那个科林特卿的领地!?

「太棒了，丽兹! 我们要成为闪耀明星的伙伴了! 修女，谢谢你!」

我们虽说是冒险者，也只是最低的F等级。再怎么说也不可能让我们成为闪耀明星的一员，但我们可以去那个《魔之大树海》。太厉害了!





「等大家都到齐了，哈罗德会给你们解释的，你们要仔细听哟。」

哈罗德? 他也是这个孤儿院出身的，比我大四岁，是个D级冒险家。哈罗德也要去吗?

原来如此，我终于明白大家吵吵嚷嚷的理由了。在这里的都是和我们一起被选中的家伙。我和拉斯塔也慌忙加入大家的行列。


人们陆续聚集起来，孤儿院的院子里挤满了五十人左右。大概有三十个男生，二十个女生吧? 大家都是认识的面孔，都是从这家孤儿院出来的。哈罗德走到台子上，大家一起安静下来。


「好像都准备好了。我想你们应该已经听说了，我们将要作为科林特卿的领民，被带走了。我先问一下，谁不想去?」


当然，没有一个人会出声。


「近期就要出发了，西三区孤儿院的人要一起行动，直到科林特卿的领地，我是队长。有什么意见的?」

哈罗德是个很会照顾人的可靠大哥。既没有有意见的人，也没有抱怨的人。

「好。那么，出发之前大家一起努力准备吧。」

什么准备都不需要。我甚至可以就这样出发。等一下? 旅行途中的食物怎么办呢?我问问看。

「需要准备旅途中的粮食吗?」

「不，也许你不信，食物方面，那个大人会每天准备三餐。」

「三餐? !」

「不仅如此哦，竟然还可以从科林特卿和盖尔特纳大主教那里得到了每人一千基尼的津贴。」

「『一千基尼!』」

发大财了! 这是我和拉斯塔用一个月也赚不到的钱。

「虽说是支付给我们的钱，但我不允许大家胡乱随便用，大家商量一下再决定买什么吧。」

那就好。就算给我一千基尼，我也不知道应该买什么好。

「据说这次的事是盖尔特纳大人向科林特卿极力推托才决定的。我们可不能让恩人蒙羞。」

把那个屠龙者逼到这种地步，我们的主教大人还真厉害! 正如哈罗德所说，不能让主教大人出丑。

「盖尔特纳大人说，如果这次的事情顺利的话，他会追加接收孤儿的。听好了，我们是西三区孤儿院的代表，我们一定要成功!」

「喔!」

虽然完全不知道怎么做才好，但是一定要全力以赴!


◇◇◇◇◇◇


今天是把从冒险者汉斯那里买来的书从店里运出的日子。动员所有的闪耀明星成员进行搬运。一共有一千多册，真是不得了。


我和赛琳娜、莎泷一起检查以接力形式陆续送来的书。


被运出的书各种各样，有传记、魔道书、实用书等。

递给我的书的标题是《赛里斯的历史》。随手一看，里面记载着类似年表的东西，就像史书一样。

[保留这本书]

看来伊莉丝似乎很喜欢这本书。于是把书放进了保存用的木箱里。


从购入的书中，比较显眼的书首先要通过我们的眼睛确认一遍，这是伊利斯的要求。但是伊利斯要保留的书比预想的要多很多，一想到回到旅馆后，就要开始浏览这么多书，就会觉得情绪非常低落。



下一本书虽然看起来很旧，但装帧精美，书名是《魔道具概要》。内容详细记载了各种魔道具的图鉴和说明等，是非常有趣的一本书。

所谓魔道具，是主要从遗迹中发掘出来的魔法道具的总称。不，实际上到底是不是魔法道具也不清楚。问了大家也没得到什么信息，所以这本书是我非常想要的一本。

「这真是漂亮的收获，当然要KEEP。」
理所当然地放进了保存书的木箱里。

结果，光是把书从大楼里搬出来就花了两个小时左右。保存下来的书多达一百五十本以上，剩下的书被运往保管物资的出租仓库。

回到旅馆，看见卡特尔在门口等着。还有几名看起来像是客人的商人风的男人。你又把客人给带过来了呀。

在一间用作接待室的房间里，一个接一个地叫来了商人，开始和商人进行商谈。虽说是商谈，但商谈已经结束了，闲聊才是主要话题。

与商人们轮流交谈，和所有的商人交谈过以后就结束了。

「呼，终于结束了啊。同样的话题重复好几遍，好累啊。」

「辛苦了，艾伦先生。不过，在这一小时里，我们赚了十五万基尼。」
（艾伦开始走巴菲特路线了）

「我不认为和我的谈话有那样的价值。」

他们是经营我们需要的服务和物资的商人，以和我见面为条件，提出大幅度降价。

「他们想要的是和艾伦先生实际交谈过的事实。能和艾伦先生进行交易，说自己是艾伦先生的熟人，这在现在的王都是很了不起的事情，而且还关系到生意的信用。」

「是这样吗? 嘛，要是这样就行的话，来多少人都可以。」

时薪十五万基尼的工作可不是经常有的。虽然麻烦，但没有不做的道理。

「舰长，我们马上去看书吧。」


(……我知道了。)



伊莉丝似乎迫不及待地想知道搬来的书的信息。我让赛琳娜和莎泷来到我的房间，开始翻阅一起搬过来的书。

虽说是浏览，但并不是实际阅读，而是通过我们的眼睛，由伊莉丝扫描记录下来，所以我们只是一页一页地翻阅而已。

（有个AI真方便，要是考试的时候有这玩意儿，上北大轻轻松松。）

两小时左右就扫描完了所有的书。工作刚一结束，伊莉丝就出现了。

「那么，有什么收获吗?」

「书真是人类了不起的发明呀，让我明白了很多事情。」

「那太好了，看来花大价钱把书买回来是值得的。有什么我们应该知道的吗?」

「带有紧急性的东西是这个。」

墙壁像屏幕一样，映出了一个像金属盒子似的东西。从侧面显示的比例来看，是一个1米见方、高50厘米的金属盒子，上面有一个类似开关的东西。

「这是什么东西?」

「这是被称为「基尼・炼金器的神器。基尼硬币造机器啊。从这个部分把材料和金属投进去，然后选择硬币的种类，这机器会自动进行合金化处理，最终成型为金币，是相当出色的东西。」

（ギニー・アルケミン，Alchemy，哪位有听起来更顺耳的翻译不？）

「这是魔道具。大尉，所谓合金是特殊的东西吗?」

「不，只是为了提高硬度而掺入银和铜而已。」

以这个星球的技术水平来看，基尼硬币制作得非常精巧，虽然有些违和，原来是有这样的理由。

「看来是用这个制造基尼的。原来如此，所以大陆上的货币只有一种。如果有这么方便的东西的话，哪个国家都会用吧。」

「不，这不是通过一般途径能得到的东西，而是非常珍贵的东西，可以说是秘宝级别的东西。」

「竟如此珍贵啊……基尼，没有这个魔道具的话也能制造吗?」

「当然可以，但以工匠的技术水平，要实现批量生产，估计需要三百天左右的时间。」

「相当花时间啊。如果可能的话，我想把那个魔道具弄到手……这个国家也拥有吗?」

「没有找到相关的情报，在城堡和已经调查过的设施里都没有。」

「毕竟是国家，应该会有一个吧。」

「确实。」

「要不要问问大家? 毕竟克莱莉亚是王族，她可能知道些什么?」


克莱莉亚他们应该在食堂开会讨论文官的录用和待遇。立刻去食堂看看吧。

最近的克莱莉亚心情非常好。大概是因为事情进展顺利吧。现在也和大家和和气气地商量着事情。

我也应该参加会议，但一参加会议，以克莱莉亚为首的大家就会照顾我的面子，几乎都是根据我的意见决定的。因为感觉对体制来说不太健全，所以不需要我决定也可以的事情就完全交给大家了。


「莉亚，你知道什么是基尼·炼金器吗?」

与露出惊愕表情的克莱莉亚形成鲜明对比的是，周围的人都一脸茫然。

「艾伦，你是在哪里听说到基尼·炼金器的?」

「刚才搬来的那本书上写的。」

「怎么会……基尼·炼金器是斯塔维亚王室也只有王太子才能知道的秘密，书上根本没可能会写呀。」

既然如此，就把带来的《魔道具概要》这本书的相应页打开给他看。

「这是! ? 这就基尼·炼金器?」



「你没实际见过吗?」

「我不是说过吗? 只有王太子才能知道基尼·炼金器的事。我虽然听说过它的存在，但具体什么样子确完全不知道哇。」

没想到是那么珍贵的东西。虽说是偶然，但好像得到了一本非常珍稀的书。


「这个国家也有吗?」

「那是当然的。据说每个国家都有一台基尼·炼金器。小国和属国虽然不知道，但我曾被教导，拥有一台是可以作为国家成立的条件。」


或许确实应该如此。如果本国不能制造货币，那么货币制度和经济就会依赖于其他国家。这应该是理所当然的。


「原来如此。那么，你应该不知道放在这个国家的什么地方吧?」

「是啊。这是王室秘密中的秘密，我想是不会轻易让人知道的。」

「嗯，如果知道地点的话，去王宫的时候就可以偷偷把它抢过来了。没办法了，看来基尼只能自己造了。」

（强盗不可怕，就怕强盗有文化）

「艾伦先生! 你能制造基尼吗? !」

坐在末席上的卡特尔发出惊愕的声音。从某种意义上说，这也可以说是伪造货币，难道因为是是商人所以非常在意吗?

「嗯，会花点时间，不过应该能造出来。」

「可是，没问题吧? 据说商业公会为了防止伪造，会用魔道具来确认金币和银币的真伪……」

哦，原来还有这样的魔道具啊。是在分析硬币的成分吗?

(以前，在舰的工作室里造的金币没问题吗?)

「我制造的硬币是完美的。造型、成分和流通的硬币没有任何差异。」
（伊利斯谜之自信）

伊莉丝的声音听起来有些生气。我的问题似乎伤害了伊莉丝的自尊心。
（造假者，也是有尊严和矜持的。）

不过，也没有听说被托付金币的罗伯特被抓的消息，应该没什么问题吧。

「没问题，应该能做出同样的东西。」

「太棒了! 那么，大量购入黄金，变成基尼金币，不就能大赚一笔了吗?」

（有激光枪，有无人机，有龙，能自己造金币，还有一百等级C的冒险者，二千原边境伯士兵，五千领民，艾伦，你还在等什么？等作者继续水下去吗？赶紧他么的建国吧！）

「哦，同样重量的黄金和金币，价值有差别吗?」

「是的，细节我不太清楚，不过我听说金币的价格要贵两到三成。」

因为是加工过的，所以硬币的价值会更高，这是可以理解的，但是掺杂了混料，价值竟然还能高两成。造硬币应该是很好的赚钱方式。

（照我看，仗都不用打，直接造硬币，输出通货膨胀，收割全大陆财富就行。）

「那么，如果能造出来，就能赚大钱吧。」

最喜欢赚钱的卡特尔听到这句话，满脸笑容地点了点头。

「艾伦先生，巴尔卿来了。」

很准时啊。为了把昨天判明的事实传达给王都守军的军团长赫尔曼·巴尔卿。

正好主要成员也在食堂，赫尔曼和两名部下也坐到食堂的桌子前。

「真不好意思，赫尔曼。」

「不，只要是护国卿阁下的召唤，无论何时何地，我都会赶到。」

赫尔曼看起来也很高兴。多亏了一连串的管制，王都守备兵的名声似乎直线上升，也许是这个原因吧。

另外，让人感到意外的是，称赞命令我们取缔盗贼的年轻国王的声音也很多。

「昨天，我的手下听说在王都郊外有个洞窟，不，应该是钟乳洞吧? 我得到情报说大量盗贼聚集在那里。」


「……钟乳洞的话，是伦奇大钟乳洞吗?」

「就是这个。据我们估计，已经集结了三百多人。」

「三百……他们的目的是什么?」

「这个我也不知道。三百左右的人不可能袭击王都，说不定只是意外地避难。」

（瞧你们都把黑社会逼成啥样了？）


贼共似乎对情报进行了相当严密的控制，酒馆里设置的单位并没有得到情报。

这次的发现，是通过无人机捕捉到乘坐马车移动的盗贼成员的身影，并尾随其后而发现的。


「恐怕您说的没错吧? 大家都知道阁下近期会向树海出发，他们在等着阁下离开王都吧?」

「嗯，大概就是这样吧。你觉得呢?」

「千载难逢的好机会啊。」

「你果然是这么想的吗? 那么，明天袭击吧。守军能派多少士兵?」

「按照阁下的要求，明天最多可以有一千名。」

「那么，看你的时间，准备三百人吧。闪耀明星大概有七十人。」

「艾伦先生，带冒险者去看看怎么样? 因为他们抱怨在待命的状态下很闲。」

说这话的是达西姆副官。是和我们契约的冒险者们吗? 因为签了契约，直到出发那天都不能出远门，可能是闲得慌吧。嘛，既然闲得慌，带过去也行吧?

「那么，如果有冒险者愿意接受日薪的话，我就带他去。那么，你看一下这份资料。」


贼共逃进的钟乳洞的详细设计图已经制作好了，可以出入的地方只有一处。其他地方也不是没有，只是像在钟乳洞深处的分支上爬行一样的宽度，所以应该不用担心。


问题是贼共堵住了钟乳洞狭窄的入口，形成了半要塞。大家一致认为除了用魔法烧掉，没有其他办法。

三十分钟左右就结束了袭击的讨论。


「阁下的手下还是那么厉害，有了这些情报，明天的作战一定会成功。」

「但愿如此。 赫尔曼，我想明天结束对王都的管制。就这样不让部下死亡一人来结束吧。」

「好，照你说的做。」


已捕贼数四百八十八人。明天，只要捕获三百二十八名贼，就能从容达成王命。必要的物资都准备好了，罗伯特他们也马上就到了。差不多该出发了吧。


第二天，天快亮的时候就到了王都正门前。共有七十名闪耀明星成员。因为是最后的抓捕，所以主要成员都在。冒险者和王都守军的骑兵和马车也陆续抵达。

似乎没有聚集多少冒险者。响应号召的只有二十五人。嗯，打招呼是昨天，日薪也是每人二百五十基尼，很微妙的金额，这或许是理所当然的。
（日薪二百五）

「喂，艾伦，今天就拜托你了。」

向我打招呼的是昨天搬运书时遇到的B级冒险者汉斯。
汉斯他们的队伍和我们签了契约，决定一起去我们的领地。

「你这家伙，你以为你在跟谁说话！要用阁下来叫科林特卿!」

站在一旁的原近卫萨沙直截了当地回答。

「嗯，就是这种情况，汉斯。大家都在我身边的时候，要注意说话的方式。」

「艾伦大人，不仅仅是大家都在您身边的时候，而是，一直要这样。那边的冒险者！！明白了吧! ?」

「知，知道了。」

守军的士兵们在我面前列队，似乎做好了出发的准备。


「早上好，阁下。」

「早上好，赫尔曼。嗯? 今天的士兵们看起来不一样呀?」

大部分士兵穿的并不是常见的革甲，而是用金属对革甲进行加固补强的高级铠甲。

「我们带来了王都守备军、魔法士队二百伍拾名。大家都能使用火魔法、风魔法。今天是最后一次，请务必让我们也加入战斗。」

（原文是二十五百名，日语好的小伙伴们，看应该是多少人？）

今天的对手有三百人以上，所以本来打算请他们来帮忙的，果然魔法士队让大家心里很踏实。也许是心理作用，士兵们的表情都很精悍。

即便如此，能近距离观察这个国家军队的作战方式，还是难得的机会啊。

「那就一起战斗吧。好，出发！」

坐马车到王都郊外的伦奇大钟乳洞需要两个小时。如果打在一天内回来的话，我想在八点开始战斗。

分别乘坐着马和马车，冒险者和士兵的混合部队从王都出发了。

「阁下，昨天我向陛下报告了今天准备结束抓捕的事，如果这次作战成功的话，陛下希望阁下明天登城觐见。」

是王的召唤!? 是什么事呢?

「确实挺突然的呢，到底陛下找我有什么事吗? 不，我当然要觐见……」

「那当然是奖赏的事吧?」

「奖赏?」

「阁下达成了王命，这是理所当然的事。陛下自始至终看起来都很高兴，我想应该没错。」

据说达成王命的话就会得到奖赏。会奖励什么呢? 算了，奖什么接收什么就得了。

出发后三十分钟左右，有个男人骑着马像要追上我们，从后面疾驰过来。和预想的一样。

「给我抓起来!」

赫尔曼命令部下抓捕男子。十之八九，这是贼的同伙，打算把我们从王都出发去剿灭盗贼的事情告诉同伙吧。
毕竟这个时间单骑赶路，实在太可疑了。就算抓错了，也要仔细调查，如果确实是无关人士，到时候放了就行。

之后什么事也没有发生，队伍沿着大路前进，直到距离伦齐大钟乳洞还有十分钟路程的地方。再往前走一会儿就会被岗哨发现吧。

「阁下，差不多了吧?」

「是啊，骑马先行吧。」

反正想把贼共一网打尽。毕竟他们逃跑会很麻烦，所以骑着马的人要先行一步，一口气冲过去。闪耀明星和守备军的骑马队共一百骑迅速逼近钟乳洞。

哎呀，看来被发现了。两个看守慌忙向钟乳洞跑去的身影出现在虚拟窗口上。
但是，无论怎么看，在他们逃跑之前我们就会达到。

没过多久就到了钟乳洞的入口附近。
钟乳洞周围开阔，视野良好。我们距离入口大概有七十米。

但是，入口还是被巧妙地堵住了。从图像中确认了下，里面被土墙封得很漂亮，到处都是大大小小的枪眼。
人的进出好像也是从小孔爬来的。毫无疑问是用土魔法构筑的吧。

把画面放大看了看，枪眼里有几个贼正窥视着这边。土墙的厚度大概有三十厘米。

正在观察着，马车群也到了，所有人员都到齐了。

「没想到贼共会构筑那样的东西……马上开始准备。」

赫尔曼发号施令，准备进攻。

「艾伦阁下，我们该怎么攻击呢?」

达西姆副官似乎也不知道应该如何对付那堵土墙。

「先用魔法轰一遍吧。交给赫尔曼他们。我想看看军队是如何进攻那堵土墙的。」

「明白了。」



守备军的士兵们开始布置方阵。最前排是拿着金属大盾的人，后面是二十五个人排成一横排，再后面是十个人排成一纵列。好像是二十五乘以十的方阵。

原来如此。应该是二十五个人一齐放出魔法，放出魔法后，后边的人依次向周围发起波状攻击的方阵。这是最基本但又很踏实的做法。

「阁下，如果可以的话，我们会立刻展开攻击。」

「好，做吧。」

赫尔曼发出信号后，方阵开始缓缓向钟乳洞入口前进。我们也跟在方阵后面。

在距离土墙四十米的地方，方阵的指挥官一发号施令，方阵的持盾者们拉开缝隙，第一排从缝隙中放出了火焰箭。

从二十五人手中发出的火焰箭开始不断齐射，总共七十五支火焰箭的攻击十分壮观。一半以上从枪眼中打了进去，从里面传出好复数的惨叫声。

土墙里面马上就有了动静，在大的枪眼上不断有方形的土块被镶嵌上去。看起来这帮家伙也不傻呀。

这样一来，魔法攻击变得几乎毫无意义，火焰箭全部被土墙挡住。

如果是这样的话，三个拿着盾牌的士兵走上前去，迅速地移开枪眼上的土块，两三只箭突然从枪眼中飞了出来。
虽然被盾牌挡住了，士兵没有受伤，但是这样的话，队伍就不能随便靠近了。

「这可麻烦了，看来需要破城槌。」

看着一连串的攻击，赫尔曼这样说道。

(伊莉丝，何谓破城槌?)

「就是这个。」

在虚拟窗口上显示出图像。
是人们推着带轮子的巨大圆木一样的东西冲进城门的形象。然后用圆木反复撞击城门，从而破坏城门的武器。
这实在是太原始、太鲁莽的行为。如果这样做的话，肯定会被箭射中，就算有多少条命也不够用。

「再继续攻击一会儿吧。」

「……知道了。」

配合着士兵们的魔法轨迹的话应该不会被发现，试着把爆裂魔法混进去吧。
首先是想象。也许是因为没有在离自己身体这么远的位置施放过魔法，微妙地很难。反复想象了几次，终于抓住了感觉。

配合时机……就是现在!

好! 士兵们射出的火焰箭中有一个火球。火球击中土墙后，引发了爆炸。

「哦! 这到底是什么? !」

「可能是被什么东西引燃了吧。这可是好机会！把魔法集中放到那个洞里！」

爆裂魔法在土墙上开出一个直径两米以上的大洞。指挥官立刻命令方阵前进，一边前进一边放出魔法，慢慢地推进队伍。

面对不断放出的魔法，贼共似乎放弃了死守墙壁。方阵走到土墙前面，指挥官向里面看了一眼，发出命令后，士兵们陆陆续续地进入钟乳洞。胜负已分！！

士兵们在进入洞窟的同时也没有放松攻击，不断传来怒吼和悲鸣声。嘛，不可能打得过军队中精锐的魔法士队吧?

突然，钟乳洞里的喧闹声戛然而止。不，可以听到痛苦的呻吟声，但不是战斗的声音。已经结束了吗?

「过去看看吧。」

进去走了五十米左右，贼共和士兵们互相瞪视而对峙着。害怕的事情好像变成了现实。

贼共用剑抵住二十名左右女性的脖子。恐怕女人们是作为贼共的慰藉吧。

指挥官似乎在看到人质后，很明智地中止了攻击。只能试着和他交涉，让他释放人质。

「把那些女人放了，这样的话可以保障你们的性命。」

钟乳洞里，我的声音大声回响。

「哦，这么年轻。你就是传说中的科林特卿吗?」

一个近两米高，长着一副典型恶人像的大汉走了出来。


「我就是。只要释放她们，就不会加害你们。」

「像你这样的年轻人是屠龙者? 传言果然不可靠。当然不会放她们。相反，如果让士兵们让开，让我们逃走的话，就把那些女人留下来。」

相信这句话的人，敌我双方里面，一个都没有吧。
那么，该怎么办呢? 有什么让贼共觉得有魅力的交易吗?

「……和我一对一单挑怎么样? 如果你赢了，就让所有人逃走吧。」

「『艾伦大人!』」

「阁下!」

「……算了吧。」

「喂! 这么好的条件可不会再有了哦！ 没种试试吗！」

「那么，是你来战斗吗？对手虽然年轻，可是A级的冒险者呀？谁能保证你会遵守约定呀！」

「作为王国贵族，我们约定吧。」

这句话让贼共陷入了沉默。试着说了一下，看来这句话似乎有一定的分量。

「……还是算了吧。别看我这样还是挺厉害的。」

什么嘛，看起来不像坏人嘛。真让人为难呀，不能再让步了。


「那么，我作为对手怎么样?」

突然这么说的是赛琳娜。


(艾伦，请让我来做吧。我不会输给这种家伙的。)

(赛琳娜，但是)

(我也有应该保持的面子。如果你把我当副指挥官的话，那就让我去做吧。)



原来如此……面子吗? 在这个星球上带领大家，确实需要这样的面子。

再加上经过强化的肉体，赛琳娜、莎泷在氏族里的剑术水平也仅次于我。应该不会输的。

「你是说就算赢了那个姑娘也会放过我们吗?」

「……好吧。作为王国贵族，我答应你。」

「那就另当别论了。好吧，我答应了，我来当你的对手。」

氏族的人都知道赛琳娜的本领，所以反对的声音出乎意料地少。

经过简单交谈后决定了一对一决斗的事。女人们聚集在一起，贼人们已经不能对她们下手了。

如果这时候把贼共抓起来就简单多了，但我也有作为王国贵族的面子，这样的事肯定是做不出来的。哈……麻烦死了。

然后赛琳娜和贼头领开始了决斗。

「刚才我没说，这就是我的剑！」

贼头领微微一笑，把剑亮出来。是魔法剑。

「是嘛，我的剑，是这把！」

赛琳娜也立刻亮出剑。

「哦哦!」

变成了观众的士兵和冒险者们发出了欢呼声。

「这个我也没说过，我以前可是神剑流道场的师父，因为杀人太多而被逐出师门了。」

「是吗? 那么，好像能有一场稍微不错的比赛呢。」

两个人的距离是三米左右。在场的人都咽着口水，安静地听着两人的对话。

突然，头领举剑砍了过来。赛琳娜沉着地用剑接住对方的剑，虽然双方展开了激烈的较量，但她那被强化了的肉体毫不费力地，就把对方弹飞了。


「哦哦!」

「……相当厉害啊。好吧，让你尝尝我的绝招……神剑流奥义，极刃斩。」

「极刃斩！」

从观众里传来小声的声音。是有名的绝技吗?

头领边说着边摆出上段斜着的架势。这个架势和达西姆经常做的架势一模一样。我觉得说出的技能名，稍微有点酷。

「科林特流奥义，正义裁决。」
（Justice Judgement，正义裁决，正义审判；有没有更酷的名？）

「科林特流奥义！」

氏族的人们发出惊讶的声音。

赛琳娜一边说着，一边以上段高高举起剑。
既羞耻又自豪的心情充满着我的胸膛。
（让你起这么中二的招式名）

正义裁决是科林特流中罕见的一击必杀技。胜负在一瞬间就决定了。

头领冲过来的一瞬间，赛琳娜的剑已经挥了下来。贼首领拿着剑的手臂在空中飞舞。

刚才的挥剑，能看清的，恐怕只有我和莎泷吧。就是那么快的剑法！
（果然是天下武功，唯快不破。）

「哦哦!」

挥剑甩掉剑上的血，收剑入鞘的赛琳娜的身姿，简直帅得让人目眩！

「赛琳娜，真是漂亮的剑法。」

「非常感谢。不过，他果然不是科林特流的对手。」

「啊，我相信你一定会赢，真是太好了!」
「真是漂亮的剑法!」
「真是漂亮的一剑! 赛琳娜队长。」

氏族的人们也纷纷称赞赛琳娜。嘛，这是理所当然的。

贼共似乎死心了，老老实实地被拘束起来，被抓起来的女性们也得到了保护。

那么，是享受的时间了。


「好，让我们去确认战利品吧。」


钟乳洞的深处被搬进了大量的物品。这个量足以装满整个出租仓库。
到处都是从远处看也知道是有价值的东西。

「这个量……要今天搬完果然很难啊，大概会需要两天吧。」

赫尔曼若有所失地说道。

「这也是工作，看来只能努力了。」
 