========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-14 14:50
==========================

082. 使徒



　正要出發時，卡特爾對我說。

「艾倫大人，從這個時間出發，到王都應該是傍晚了。如果可以的話，我先前往安排住宿怎麼樣？」

「啊，這樣啊。那真是幫大忙了。因為移交盜賊好像很花時間，所以我也很擔心。那就帶著護衛班一起前去吧？」

「我明白了」

　把事情告訴達西姆他們後，衛星八班和卡特爾商人組等騎馬先行出發了。幸運的是，我們有從盜賊手裡搶過來的馬匹，所以行軍沒有受到影響。

    雖說大部分受傷的盜賊都乘坐在馬車上，但也不能強行提高速度，照這樣的速度到達王都大概要到17點左右。

「艾倫，我看到了。那是王都？」

　登上平緩的山丘的時候，坐在駕駛台旁邊的艾露娜用手指指著。

「哦，是啊。不愧是王都，果然很大啊」

　經過變焦確認，整個城市被十米高的牆壁包圍，可以看到比牆壁還高的建築物。

　遠處最高的建築應該是王城吧。這是來到這個星球後第一次看到的裝飾性建築。這可真有氣氛啊。

　到達王都的大門時，太陽已經下山，天色變得昏暗了。門大到需要十個人來打開和關上，還有六名衛兵守衛。

　不愧是王都的守備兵，看到我們的人數也沒有吃驚的樣子。

「停下來。來者何人？」

「我是冒險者氏族閃耀明星的艾倫。是佛爾卡．海林克士爵一行人的護衛」

　像往常一樣出示了公會證。守備兵拿著公會證正在進行確認。

「閃耀明星？ A級！？ …… 閃、閃耀明星、屠龍者的！？」

「嗯ー、嘛、是的」

「失禮了！喂、叫隊長過來！」

　其中一個守備兵跑向哨所。果然在王都也流傳著閃耀明星的傳聞。

　不一會兒，一個看上去像是隊長身材魁梧的男人走了過來。

「我是閃耀明星的隊長艾倫。是佛爾卡．海林克士爵一行人的護衛」

「哎呀。我沒想到屠龍者的隊長是這麼年輕的人。我是王都正門守衛隊的拉爾夫。請多指教」

「這邊才是請多指教。實際上，我在白天被盜賊襲擊了。已經捕獲了想要移交出去……」

「竟然！ 襲擊閃耀明星，真是一幫愚蠢的賊啊。當然由這邊來接收」

　一發出信號，大家就把綁著繩子的盜賊帶到前面來。

「那個……。那全都是盜賊嗎？」

「正是。其他還有重傷者乘坐馬車上。因為走不動，如果可以的話，就搬到指定的地方吧」

「…… 總共有多少人呢？」

「痾ー、一百四十七人」

「一百四十七人！ 這是怎麼回事……。對不起，請您稍等片刻。喂！ 趕快呼叫支援」

　看來還是需要時間。話說回來，士爵的隨從在旁邊拿著徽章等著，可以不管嗎。

　等待的時候，先行的卡特爾他們來了。據說順利訂到了旅館。

　和士爵討論了接下來的安排，因為士爵在王都有宅邸所以讓他先回去。
　士爵說明天要登城向上司報告。據說快的話後天我也會被叫去，一旦確定了行程，就會通知旅館。

　結果，把盜賊移交完花了一個小時左右。

    天已經完全暗下來了。

　和守備隊隊長商量好獎金的事後，穿過了王都的大門。

　不愧是王都啊。道路的寬度和人數之前的城鎮都無法與之相比。經過的繁華街道，被喧囂所包圍，十分嘈雜。這種氣氛是我在帝國時期以來的第一次。

　在卡特爾的帶領下前往旅館。大約十五分鍾後到達了旅館。雖然離繁華的地區有一段距離，但並不是不方便，而根據卡特爾的說法，那裡是旅館密集的地區

「這裡是旅館。我們把這家旅館和隔壁的旅館，還有馬路對面的那家旅館，都包下來了。」

「哦，那太好了。但是，不是有住宿的客人嗎？」

「雖然有，但是付了造成麻煩的費用，讓他們搬離到別的旅館。浪費了嗎?？」

「不，沒那回事。如果可以的話，我也想這麼做。不過，在這麼短的時間裡，竟然能做到這麼多」

「事實上，王都有做商人的叔父。我借用了那裡的工作人員做了這些安排」

「哦，是嗎。我得去跟你叔父打個招呼」

「怎麼可以那樣!我讓叔父過來這裡。」

「好吧。多虧了他的照顧，如果是卡特爾的叔父，應該去打個招呼吧。明天去吧」

「…… 非常感謝您」

　旅館只要是帶浴室的地方都可以，所以當然是高級旅館，但也不是最高級的。

　也許是王都的競爭激烈吧，一個人住一晚才三百基尼，比以前便宜的多。適合長期逗留。
　聽卡特爾說，三家都是叔父推薦的旅館。果然王都的事還是問王都的人最好。

　房間和浴室都沒問題，夥食也及格。因為可以應對突然蜂擁而至的人數，應該是個不錯的旅館吧。

　今天又有戰鬥，又有旅行的疲勞，所以決定早點休息，然後各自回到房間。

（伊莉絲）

［是的，艦長］

（為了想辦法處理宗教關系，想和有關人員接觸。有什麼情報嗎？）

［我知道你會這麼說，所以我已經選好了應該接觸的人］

　在虛擬視窗上，顯示了幾張四十多歲的男人的畫像。

［這是阿特拉斯教會的格爾特納主教］

（哦，主教的地位確實很高吧？）

［沒錯。一般人不會這麼年輕就當上主教］

（雖然不太了解宗教，但可以說是德高望重吧？）

［雖然不知道，但是在酒館裡有很多傳聞說是金錢的亡者，或是使用賄賂提升地位的人］

（喂喂，這樣的人沒問題嗎？ 或者僅僅是傳聞，實際上並非如此？）

［不，實際上，根據捐贈金額的不同，他們會提供相當強大的便利，或者強迫捐贈高額的資金。］

（嗯，原來如此。是用錢驅動的人物嗎。可是啊……）

［但是，與主教關系親密的人認為他是一個高尚的神職人員。］

（為什麼呢？）

［他們把教會的錢和募集的錢都用在孤兒身上。他是散布在王都和附近城市的孤兒院的實際經營者。］

（哦，原來是這樣啊）

　雖然錢來的肮髒，但是如果把募集到的錢用在孤兒身上，那就另當別論了。的確，對於不懂宗教的我來說，這個人似乎更高尚。

　嗯，但是如果是虔誠的教會信徒的話，是不是就不能像這樣利用教會呢？也有這樣的感覺。


　也有可能只是利用教會的系統，而不是虔誠的信徒。

　如果是為了目的的話，就不選擇手段這層意義上來說，似乎很合得來。

（明白了。試著接觸一下這個人）

　決定了。明天的計劃是在王都散步。

◇◇◇◇◇◇

　早上十點整登城，要求與宰相巴魯克侯爵會面，馬上就獲準了。看來已經疏通過了。被侍從帶到侯爵的辦公室。
　侯爵好像正在和兩個沒見過的男人商量討論。我一出現，兩個人就匆匆地離開了房間。

　跪在侯爵前，低下頭。





「是佛爾卡嗎?聽說你昨晚回來了」

「是的。平安無事地把閃耀明星的艾倫殿帶到王都來了」

「好像是。那還順利嗎？」

「遺憾的是龍魔石的談判失敗了。非常抱歉」

「哼，冒險者之流的好像得意忘形了。那要了哪裡的領地？」

「艾倫殿因為很喜歡魔之大樹海，那麼我推薦了魔之大樹海作為領地。

　於是，他似乎很中意這種想法，以開拓的土地可以無限制地作為領地的條件達成了協議。

　作為無限制的交換條件，將獻上龍的兩顆獠牙」

「………… 樹海！？ 真是傑作啊！ 難道是樹海！ 果然是個沒有學問的平民，沒有任何愛好。咕，樹海！ 呼哈哈哈！」

　要是小看艾倫殿沒學問的話，總有一天你會被絆倒的。

　統領如此強壯精銳的領袖不可能是傻瓜。

　那些人可是相當醉心於艾倫殿。不過，如果有關艾倫殿的傳聞是真的，那也是理所當然的。

　剛才說的內容是艾倫殿想出來的內容，強烈推薦一定要這樣報告。

　說實話，我不知道艾倫殿在想什麼。為什麼要做貶低自己的事……。

　也許他只是對我賣恩，但艾倫殿沒有理由貶低自己來賣恩。

　雖然怎麼想也想不出原因，但為了莉娜，還是感激地遵從那句話。

「但是啊，佛爾卡。我沒想到你能做到那種程度。好像誤會你了。太好了」

「是，非常感謝您」

「按照約定，和莉娜的有關事情就讓它過去吧。但是，你可別以為這樣就能和我們一族連在一起了。只是莉娜的伴侶而已」

「是的，我知道」

「好吧。我想見見那個叫艾倫的男人。明天早上帶他過來。因為在剛才的條件下準備了契約書，所以要叫他把龍牙帶來哦」

「知道了。…… 那個，聽說艾倫大人馴服龍的事了嗎？」

「是啊，我聽說了。但這還不僅僅是謠言」

「根據我在甘茨的調查，有很多人目睹了龍運送龍的樣子」

「好像是。但是平民的話是不可信的。已經派了我的手下過去了，應該很快就會回來的。還有其他的報告嗎？」

「沒有了」

「那就下去吧。啊，這個」

　從抽屜裡掏出皮袋就扔過來了。按照這個重量，裡面似乎有相當多的金幣。對於侯爵來說，這是破格的安排。

「感謝您的厚意！ 那就失禮了」

　不失禮的退出辦公室。

　啊，終於結束了。莉娜一定會很高興的吧。對了，買莉娜喜歡的百合花回去吧。

◇◇◇◇◇◇

　正如昨天晚上決定的那樣，今天在王都散步。因為要暫時滯留一段時間，所以最好清楚本地地理。

　克萊莉亞她們要去買東西，所以決定分開行動。決定先和卡特爾商人組一起去見卡特爾的叔父。

　卡特爾好像來過王都三次對地理情況有一定程度的了解。叔父好像是比塔爾斯小五歲的弟弟。

「這裡是叔父的店」

「哦，真是個大商店。本來就不認為小，但是居然到這地步」

「這是一家主要經營穀物的專賣店。光是穀物的話，在王都也是數一數二的交易量」

「哦，那可不得了」

　我立刻走進店裡，卡特爾一傳達要事，就被帶到類似商務會議室的地方。員工知道卡特爾的事，就像親人一樣對待他。

　一個四十多歲長得很像塔爾斯先生的的男人走進洽談室。


「卡特爾怎麼了？ …… 這位是？」

「這邊是閃耀明星的隊長艾倫大人」

「哦，這位是！ 我叫特納，是卡特爾的叔父。請多指教」

「我是艾倫。請多指教。昨天承蒙您關照了」

「那樣微不足道的事。任何時候，任何事，請隨時吩咐。卡特爾也受到了照顧，如果是為了狩獵盜賊的艾倫大人的話，無論如何都請讓我勉強」

　茶馬上就端上來了，我們決定聊一聊。試著聽了在意的關於閃耀明星在王都的傳言。


　果然成了非常熱門的話題。但是聽起來與其說是關於閃耀明星的故事，不如說是關於我們得到金錢的故事。

　確實，如果是參加拍賣的商人，就能算出我們賺了多少錢。

　每到酒館裡，一定會有一個人提起這個話題。

　在閑聊了一個小時之後，為了不打擾生意而決定離開。

　當我告訴他們我要去教堂的時候，卡特爾他們露出微妙的表情，說著既然如此就留在店裡，說要在店里搜集王都的情報。看來卡特爾他們並不是那麼虔誠的信徒。

　在伊莉絲的引導下前往教堂。這麼說來，這是我第一次去教堂。

　教會的禮拜堂對所有人開放，好像誰都可以祈禱。首先去看著名的女神魯米納斯的雕像吧。

　教堂比其他的建築物大一號，聳立著兩個塔一樣的東西。牆壁上也有裝飾，設計很有教堂的感覺。

　和其他人類世界看到的教堂非常相似。人類本能地對這種設計感到莊嚴肅穆嗎。真有意思。

　進入禮拜堂，首先映入眼簾的是女神像。非常大，大概有八米左右。像是祈禱般雙手交叉的二十歲左右的女性的姿態，容貌非常美麗。
　肩上停著一只像大鷲一樣的鳥。那就是使徒伊紮古吧。

無人機好像被誤認為是這只鳥。

　在眾多信徒虔誠祈禱的情況下，尋找了教會有關人士。哦，是那個吧。兩位穿著黑色相同設計服裝的女性在談論著什麼。

（伊莉絲、那是教會相關人士嗎？）

［是的。被稱為修女的女姓聖職人員。］

　馬上去傳達事情吧。

「失禮了。我想見見蓋爾特納主教，和他商量一些事情，他在嗎？」

「蓋爾特納主教嗎……」

　兩位修女聽到主教的名字都垂下了眼睛。哎呀，我忘了。

「我想在諮詢的同時捐款」

　一邊說著，一邊拿出昨晚準備好的十枚金幣給她們看。在這個國家，一般情況下是裝在小皮囊里的，但這里卻硬要顯露出來。

　僅僅為了見面，十萬幾尼的支出是非常龐大的金額，但是只要付出這麼多，應該就能見到他吧。

「請，請稍等一下。我去確認一下」

　第一次審查似乎沒有問題。過了一會兒，修女回來了。

「蓋爾特納主教要特別見你。這邊請」

　被帶到了寬敞的教堂深處，修女在一扇大門前停了下來，敲了敲並打開了門。

「有位想諮詢的信徒」

「進來吧」

　房間很寬敞，有很大書架和豪華的會客設備，但又很雅致，很適合高級聖職者的房間。

「我是冒險者氏族閃耀明星的隊長艾倫」

　這麼說著並出示公會證。

「…… 哦，是討伐龍的冒險者嗎？」

「是的」

　也許是心理作用的緣故，主教的眼神似乎有了變化。趁著還沒忘記，把捐款交給他吧。


「首先請收下這個。最近，我有個想法，一到王都就想捐款」

　說完之後修女拿出了像小托盤一樣的東西，我就把十枚金幣放在上面。

「對於這種真摯的態度，神一定會伸出援手來的」

　主教說了像聖職者的台詞後，對修女微微的點頭。

「請坐」

　在主教的催促下，坐在像沙發一樣的東西上，另一位修女為我沏了茶。大概是捐款的效果吧。

　和主教面對面地坐在沙發上，而修女們離開了房間。

「所以有什麼事要諮詢的嗎？」

「是的。事實上，我最近經常做同樣的夢」

「哦，什麼樣的夢？」

「是使徒伊紮克大人的夢」

「是的，這樣的人很多哦。也許是我們的祈禱得到了回應，經常顯現出被伊紮克大人恩寵。可能就是這個影響」

「我最初也是這麼想的。但是不可思議的事情開始發生了」

「哦，怎麼回事？」

「我做了一個使徒大人現身的夢，之後使徒大人會在和夢一樣的情況下現身」

　主教的表情發生了微妙的變化。也許是心理作用，他的表情看起來很擔心。

　啊，你是在懷疑我嗎？

「這是怎麼回事呢？」

「十天前，我夢見使徒大人在傍晚出現。在夢裡，正好是日落的時候。第二天傍晚，正當太陽開始下山的時候，使徒大人出現了」

「…… 原來如此。也許是使徒大人給予你特別的保佑吧。今後也不要忘記信仰，繼續努力比較好。好了，我差不多該......」

「我昨晚也做了個夢」

　主教好像判斷我是個危險的家夥。剛要說完，就慌忙繼續說下去。

「我夢見十二點鍾鍾響完的時候，使徒大人出現了」

　遠處響起了十二點的鍾聲。時機恰到好處。

（D・1，解除隱形模式）

［了解］

「那麼，這個鍾響完的時候使徒大人出現的話？」

「我是這麼想的」

　沉默的時間持續著

「…… 也許會有這樣的事。就像我剛才說的，永遠不要忘記信仰，今後也、」

　聽到一陣急促的敲門聲，修女出現了

「主教大人！ 對不起，打斷你的話！ 使徒大人！ 使徒大人時隔半年再次現身！」

「你說什麼！？ 真的嗎？」

　因為主教開始跑了，所以我也跟著去。教堂外面擠滿了仰望天空的人。其中也有跪著祈禱的人。

　啊，好像在踐踏這些人的信仰，我感到非常抱歉。

　但是，我不管用什麼手段都必須和有力的教會相關人員建立友好的關系。

（D・1，提升高度，三十秒後進入隱形模式）

［了解］

「好快啊！」

「喔喔！ 已經那麼高了！」

　過了一會兒，使徒就消失了。主教停止仰望天空，用驚訝的表情看著我。我默默地點頭。

「…… 艾倫殿。我們回房間繼續聊吧」

「我明白了」

　回到房間，和剛才完全不同的態度，想要詳細了解夢境的事情，被問了很多問題。夢見的頻率、內容、次數、一定是前一天嗎等等，主教反複問了好幾次類似的問題。

「正如剛才所說，我不知道什麼時候會做夢。有時會夢到明天，有時會夢到五天以後。我真的不知道。…… 下次做夢的時候，還能再來找您諮詢嗎？」

「當然可以！ 隨時都可以來。我會好好告訴負責人的。啊，今天收到了一大筆捐款，所以暫時不需要捐款了。魯米納斯大人也不喜歡將負擔強加於人」

「是嗎，我明白了」

「艾倫殿。千萬記得做夢之後，請務必來訪」

「是的，我一定會來」

　一開始是這樣的感覺吧。不要做過頭了。(渣翻君：艾倫導演又上身了)
　在主教的目送下離開了教會。那麼，找個地方吃個午飯再回旅館吧

　回到旅館，達西姆對我說。好象是士爵上午來拜訪過，拜托他傳話。

　因為明天要一起登城，所以希望準備好龍牙並等待著。
　登城要十點到達，但他有話跟我說，九點就會到旅館來。

　終於來了。會變成什麼樣的故事呢
 