========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-15 21:57
==========================

渣翻君的話：今日將陸續放出庫存並翻譯至87話！


083. 登城



　第二天早上，士爵九點來到旅館。當然已經準備好了龍的獠牙並放在馬車上，以防萬一，有二十人左右護衛著。

　看見他徒步過來這邊，是打算坐我們的馬車去嗎？

「士爵早安」

「艾倫殿早安」

　因為有話要說，於是我請他坐在旅館餐廳的椅子上。馬上端出準備好的茶。

「艾倫殿。果然還是要穿那件衣服去吧？」

「那個... ... ，很奇怪嗎？」

　因為要去城堡，大概會見到比士爵還厲害的貴族，所以才穿了軍隊制服，難道不好看嗎?

「不，我們從頭說起。雖然沒有說過這個，但是接下來要見到的人是這個國家的宰相，威利斯·巴魯克侯爵。」

「哦，那是」

　說到宰相，不是僅次於國王的偉人嗎。真沒想到會突然見到那樣的大人物。

「難怪艾倫大人不知道、侯爵大人是…… 怎麼說呢，他對平民抱有偏見，常說些不講理的話」

　原來是這樣啊。總之，宰相是個討人厭的家夥啊。

　對於這個星球上的居民來說，這身制服似乎是一件非常高級的衣服。嘛，因為質地不同，制作方法也不一樣，這也難怪。

　士爵大概是想說，平民穿這種與身份不相稱的好衣服的話，會產生不必要的摩擦吧。

「原來如此，是這麼回事嗎。謝謝你說了一些難以啟齒的話。我還有一些普通的衣服，我一會兒換好衣服再走」

　值得慶幸的是，昨天我買了一件平民穿的漂亮衣服。去買東西的克萊莉亞他們在服飾店看到了好衣服想要買，特意回到旅館，拉著我的手去買。

　在非定制的衣服中，這似乎是上等的東西，有對這個星球的時尚了如指掌的克萊莉亞和艾露娜打包票，應該沒有問題吧。

　雖然那時覺得很麻煩，但還是得感謝克萊莉亞她們。

「也許有人會說一些不合情理的話，我覺得做好心理準備比較好」

謝天謝地。只要有了這樣的事前情報，心態就會改變。

「侯爵大人對於艾倫殿馴服龍的事還是抱持著懷疑。不，甚至連討伐龍的故事都懷疑。請千萬不要生氣」

「我明白了。謝謝您的忠告。」

　我看起來就這麼容易生氣嗎？
　我的性格非常溫和。我有信心能夠忍受大多數事情。…… 嘛，只要不是和同伴或部下有關的事情就沒有問題。(渣翻君：還說你溫和...)

　士爵所要說的，似乎只有這件事。急忙從制服換上昨天買的衣服，坐上我們的馬車，立刻趕往王城。

　順便說一下，駕駛馬車的是達西姆和士爵的隨從。因為龍的獠牙有一米多長，所以我覺得搬運的人員也是必要的，但是因為城裡有這樣的工作人員，所以不需要。

　在兩個衛星隊伍的護衛下前往王城。這次護衛是為了警戒前幾天與盜賊有關的勢力。

　因為對方似乎很了解我們的行動，所以和大家商量之後為了慎重起見決定保護我們。
　當然，放著龍魔石的旅館也總是以四十人的態勢戒備著。無人機也從上空監視著，但目前沒有任何動靜。

　在馬車中，士爵把今天將要進行的事情告訴了我。
　交付獠牙並在契約書上簽字。恐怕契約書上已經有王的簽名之類的只是個參考。
　士爵說可能會有今後的事情等的說明。

　二十分鍾左右就到了王城的大門。王城位於王都的中心，被七米高的城牆包圍著。城牆的外圍有一公里以上吧。

　衛星的護衛就到此為止，說著不要等我就讓他們回旅館去了。

　門口有六名士兵，稍作停留後馬車又跑了起來，看來是士爵的隨從給他看了紋章。

　穿越過大門，走了一會兒，馬車停了下來。達西姆打開車門，從馬車上下來。這不是正門，好像是後門。

　十名穿著相同服裝的男子在等候。這些就是所謂的侍從吧。

「恭候多時，士爵。龍的獠牙在馬車上嗎？」

「是的，拜托你們了」

　馬車的車門立刻被打開，侍從們開始熟練地搬運。小心翼翼地把用布打包好的獠牙從馬車上卸下來，不一會兒就做好了移動的準備。雖然感覺沒那麼重，但為了不讓它掉下來，就由五個人一起抱著一顆牙。
　因為據說隨從不能帶進去，所以達西姆和士爵的隨從一起等待著。

「那麼艾倫殿。我們走吧」

　以隨從跟著的方式，和士爵一起進入城中。不愧是城堡，和城裡的建築物不同，建造得很厚重，看起來也相當古老。呈現出良好的氣氛。

　侯爵的辦公室在三樓的最里面。大侍從敲了敲門並打開了門。在寬敞的房間裡，坐在大桌子對面的應該是侯爵吧。

　哦，像侯爵這麼偉大的人，沒有許可是不能看對方的。

　士爵向前走去，我也垂下視線，跟著他走了出去。士爵跪下的時候，我也單膝跪下。

「抬起頭來。你就是討伐龍的人嗎？」

「是，我是冒險者叫做艾倫」

「還真是年輕啊。幾歲了？」

「我二十五歲了」

　侯爵坐在附近的會客室的沙發上。

「那麼，打倒龍的事情就說來聽聽吧」

　啊，就維持這個姿勢嗎。這真是說來話長，一邊這麼想一邊開始使用向別人說明時的話語。

　故事的流向與事實幾乎相同。在龍之間的戰鬥中，在一只龍快要輸掉的時候，他挺身而出，將龍打倒。
　得救的龍似乎對此感激不盡，將龍的屍體運到甘茨。
　嗯，雖然說得有些勉強，但如果從事實中除去無人機和納姆的話，大致是這樣的感覺。

「…… 難以置信。那樣的事真的？」

「是的。我也對這個結果感到驚訝。龍好像是相當聰明的魔物。在我看來，似乎能理解別人的話。」

「哦 …… 你是怎麼幫助龍的？」

「用火焰箭貫穿了龍的眼睛。可能是出乎意料的深，那一擊就把龍打死了」

「………… 好吧。在這裡按照你說的條件制作了契約書。確認一下，然後簽名。」

　侯爵說完，就去看侍從們擺好的龍牙了。牙放在豪華的台子上，有一種展示品的感覺。

　看了一下羊皮契約書，好像沒有問題。書中明確記載，凡是開墾「魔之大樹海」的土地，都可以無限制地成為男爵領地，也沒有特別限制的條件。和士爵的預料的一樣，已經有王的簽名了。

　因為會客室裡放著羽毛筆和墨水，所以我在兩張合同書上簽了「艾倫」。家名是在國王出席的任命儀式之後才有。

　侯爵看完牙回來，仔細比對著兩張契約書。好像在確認是否是同樣的簽名。

「好吧，收下吧」

　侯爵把一張契約書扔了過來。好不容易才在掉到地上之前接到了。

「感謝您」

　克萊莉亞說過，與國王有關的物品一定要鄭重對待，但是對有國王簽名的東西這樣子不會失禮嗎？ 也許是這個國家的習慣不同。

「退下吧」

「「是，失禮了」」

　竟然，會面就這樣結束了。因為是士爵的恐嚇，所以我想了很多。

　我和士爵沒有失禮地離開了房間。走廊裡有一個侍從等著我們。

「請往這邊」

　看來不會就這樣回去。我被帶到了一樓的一個小會議室。

「我是禮儀官叫札德。請多多關照。士爵、艾倫大人」

　稱呼我為艾倫大人，這個人好像是平民。

「宰相大人指示我向艾倫大人說明今後的計劃」

「那就拜託你了」

「首先，請艾倫大人決定家名。雖然說不是馬上就要，但希望明天就能決定」

「我明白了」

「接下來是家徽的圖案，這個也希望您在明天之前決定」

「札德禮儀官。讓艾倫殿在明天之前決定家徽是不是太過分了？」

「不，士爵。沒關系。因為大致上已經決定了」

「…… 既然艾倫殿這麼說的話」

　我的家徽已經決定了。除了那個以外沒有其他選擇。

「那麼，在這張紙上寫上家名和家徽，請在明天之內拿到這邊的工房來。已經跟工房告知過了」

　兩張紙交給我的時候被這麼說了。一張是寫著名字和家徽的空紙，另一張是寫著工作室名字和手繪地圖的紙。
「接下來，五天後將舉行艾倫大人的授任儀式和慶祝會。在那之前請準備更好的衣物…」

「我明白了」

　就是說要準備貴族風格的衣服吧。五天後嗎。意外的很快就解決了呢。

「這是當天的安排。請務必在指定的時間前來」

　給了我行程表之類的東西。授任儀式從十六點開始，但好像從十二點開始就綁住了。除此之外還記載了很多注意事項。這可幫了大忙了。

「有什麼問題要問的嗎？」

「不，沒什麼特別的」

　我和士爵又在侍從的帶領下，回到了達西姆等候的馬車那里。
　達西姆看著我的臉，露出放心的表情。

　和士爵坐上馬車，朝著旅館跑去。呼，果然有點緊張。

「什麼事都沒發生，真是太好了」

「出乎意料的是，很乾脆地結束了。」

「侯爵說他正派手下去找甘茨確認事實。恐怕是在等報告吧。應該很快就會從甘茨回來了」

「原來如此，是這麼回事啊」

　很感謝士爵給我這樣的情報。
　侯爵似乎是認真確認事實後再行動的主義。不愧是國家的宰相啊。

　到達旅館向士爵道謝後，士爵們就回去了。在馬車裡聽人說，士爵的宅邸離這兒很近。士爵說等儀式結束後再邀請我。

　大家理所當然地聚集在旅館的食堂裡，都想打聽城堡裡發生的事情。
　依次講述城堡的情況、與侯爵的對話、契約書、紋章等。

「…… 事情就是這樣。總之，在授任儀式之前必須準備好衣服，明天之前還要決定家名和家徽」

「為了避免這種情況的發生，我收集了一些口碑好的服裝店的情報。是高級貴族御用的店。如果是五天後，我想會收取相當多的額外費用。……」

「不愧是卡特爾。嘛，增加額外費用也是沒辦法的事。晚點帶我去那家店看看」

「明白了」

「我們也跟著去。如果交給艾倫，可能會變成奇怪的衣服。比起這個，就算家名是科林特也行，家徽怎麼辦呢？」

「啊，家徽的圖案我已經想好了。雖然對不起大家，但這件事還是讓我一個人決定吧」

「這是科林特家的家徽，當然由艾倫來決定」

　當然，家徽是人類銀河帝國的標志。沒有這之外的選擇。伊莉絲警告說，用除此之外的徽章、國旗等建國的話，有可能會觸犯叛亂罪。

　決定馬上和克萊莉亞她們去服裝店。哦，在那之前先吃午飯吧。據卡特爾說也得到了美味餐廳的情報，於是決定去那家店。真是個能干的家夥。

　被帶到的服飾店看起來相當高級，店里的氣氛完全不同。店員們用可疑的眼神看著我們，但當我們說五天後將被授予男爵時，就突然改變態度，變得親切起來。

　主要是克萊莉亞、艾露娜和店員說話，莎瀧和賽琳娜也加入其中。
　光是討論一件事就花了兩個多小時。大家都說有預備的比較好，於是繼續討論。

　但是，只是花了時間，在這個星球的時尚上加入了帝國風味，好像能做出很好的東西。
　結果做了五件，每件的價格竟然是一萬兩千基尼。嘛，因為是定制的，加上特急處理費。因為是必要的東西，所以沒辦法。

　回到旅館的時候，天色已經很暗了。就算是克萊莉亞她們也累了。如果只有我一個人的話應該會乖乖聽店員的話，真是幫了大忙啊。

　馬上到了晚飯時間，飯後為了畫家徽一個人進了房間。

　繪制家徽的工作和魔法陣一樣簡單。用鋼筆畫過在紙上的虛擬紅線。

　是人類銀河帝國的標志，表示星與星的聯系，用線把很多小的五邊形連接起來，中央是大的五邊形。周圍裝飾得很華麗，是個很帥的標志。

　根據士爵的說法，家徽大多是動物或植物之類的，所以可能會有些突兀。


　伊莉絲發來了通訊。


［艦長，有報告］

（怎麼回事？）

［首先請看影像，談話會更快吧。這是155天前的影像］

　好像是很久以前的影像。在虛擬視窗上顯示了酒館的影像。是設置在酒館裡的比特的影像吧。嘈雜的酒館里，兩個男人喝酒的畫面被放大了。(渣翻君：比特是當初伊莉絲在各地方設下的監視系統)

「但是，他們也很倔強啊。趕快說出來就好了」

「真的呢。早點輕鬆起來才是明智的。」

「最多還有兩個星期」

「要不要賭一把?我猜能撐一個月吧」

「一百基尼怎麼樣？」

　影像消失了。

［接下來是三十八天前的影像］

　雖然放映出來的影像是別的酒館，但是和剛才的影像一樣都是同樣的男人們。

「那些家夥，沒事吧。總覺得有點擔心啊」

「啊……你也是嗎？ 其實我也是。其實是偷偷地增加食物的量。…… 喂！這件事不要告訴任何人！會被開除的」

「哈哈哈，放心吧。其實我也在做。不過，他們可真夠厲害的」

「真的呢。這麼說來、……」

　影像消失了。

［接下來是四分鍾前的影像］

　畫面和剛才一樣，都是同一家酒吧的人。兩個人好像都喝醉了。

「好厲害啊！ 我真的很尊敬那些人！ 特別是那個叫海因茨的人！ 那樣的人要是隊長的話，無論到哪里我都會跟著的」

「你是海因茨派嗎？ 我是布魯諾派的。那個人才是男人」

「我覺得果然貴族和我們不一樣啊。好幾個月都在那樣的環境裡保持著清醒呢。我絕對做不到。」

「雖說是貴族，但我覺得城裡的貴族是不行的」

「我同意你的看法。那麼是因為國家不同嗎？ 那些人是斯塔維克王國的近衛騎士吧？ 是嗎，即使是騎士也有可能」

「不，不，城堡裡的騎士不都是一些自命不凡的討厭鬼」

「這樣的話，果然這個國家的貴族和騎士的程度很低啊」

「喂！小聲點！」

　影像消失了。

　原來如此……。「斯塔維克王國的近衛騎士」捕捉到這樣的關鍵詞後，確認人物，將過去的數據全部搜索並按時間順序排列的三個影像嗎。


（這兩個人的位置你掌握住了？）

［是的，還在酒館裡喝著呢］

（弄清楚回去的地方。雖然身份大概知道了）

　在這個城市和城堡的建築物中，沒有辦法逃脫無人機的多重掃描儀，所以不會逃掉的。

　十有八九是和艾露娜一起行動的近衛騎士吧。還有可能是在別的地方被捕的騎士，但是可能性很低。

　根據艾露娜的說法，可能是被送到了阿洛伊斯王國，但艾露娜也沒有去追被馬車送走的夥伴們。好像不是被送到阿洛伊斯王國而是被送到了王都。

［如果兩個人回去的地方是城堡的兵營的話，恐怕就是這些人了吧］

　虛擬視窗上顯示了城堡的透視圖，放大了被認為是地牢的地方。

　九個虛擬人物被關在一個牢房里，所有人都躺著。

　其他地牢裡也有兩個牢房，每個牢房裡都有一個人。恐怕被關在這個地牢裡的都是不能公開的人物吧。

（去救他們）

［『宇宙兵的作風』是嗎？］

（沒錯。我們宇宙兵絕對不會丟下同伴）

　沒錯，在宇宙兵隊漫長的曆史中，一次也沒有把同伴拋棄在敵區。

　若是為了救出一個中隊，而使一個大隊全軍覆沒，隊員們在意識到自己已經無法逃脫時，考慮到前來救自己的夥伴們的事，向敵人衝鋒並讓自己的標示消滅。

　雖然知道這是愚蠢的行為，但這就是宇宙兵的作風和驕傲。

［這樣做理智嗎？ 如要把他們從戒備森嚴的城堡裡解救出來，可能會做出一些非常粗暴的事情］

（幫我調查一下城堡的警備情況。人員的配置、換班時間、人員的動向、士兵的裝備、房間的備品等全部）

［了解］

（當然，如果可能的話，我想溫和地解決。果然是任命儀式那一天。出入的人肯定很多，肯定會鬧哄哄的。

　理想情況是，在我參加任命儀式、慶祝會的時候，想辦法從牢裡救出來，藏在馬車里。計劃是和活動結束後的我一起出城。因為貴族的馬車是不會被檢查的。

　當越獄被發現的時候，作為新人的我也許會受到懷疑，但既然是貴族，只要不留下證據，一定會有辦法的）

［我明白了。照著那個方向討論作戰計畫］

（拜托妳了）

　總之，現在好像沒有能做的事。有必要確認那兩個人是否真的是城堡的地牢看守人吧。

　近衛的人還得再等五天左右。堅持了好幾個月，一定沒問題的。

［順便說一下，艦長已經不是宇宙兵了］

（妳說啥！？）

　慌忙顯示狀態確認了一下，所屬的項目確實沒有宇宙兵隊的文字。自從來到這個星球之後，狀態就沒再確認了，所以完全沒有注意到。

［晉升為艦長的時候，宇宙兵隊會自動退伍，移籍到宇宙航行艦隊。］

　可惡！ 擅自讓我退伍太過分了。雖然知道自己成為了艦隊士官，但還以為自己是兼任宇宙兵隊的。

　從心情上來說，我一直以為自己是個宇宙兵，首先，我對艦隊什麼都不知道。我覺得船長這個頭銜更像是借來的。

　那樣的話，就只能再當一次宇宙兵了。



（伊莉絲，我認命自己為 赤色艦隊 宇宙兵隊総軍 第一二遠征軍 第五二旅団 第八四連隊 第一五大隊 第二五中隊的隊長）(渣翻君：你他媽的頭銜會不會太長了點)

　這應該是伊莉絲・康拉特所屬宇宙兵隊的正式名稱。

［了解］

　顯示的狀態所屬的項目被追加了宇宙兵隊所屬的部隊，頭銜的項目，新增加了伊莉絲・康拉特宇宙兵隊隊長的文字。

　好了，這樣好多了。

　趕快去向艾露娜確認兩名醉漢在影像中提到的兩個人物的名字吧。
 