========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-15 18:26
==========================

渣翻君的話：挖靠，這話一萬多字...



084. 救出計畫




　走進一樓的餐廳，艾露娜正在最里面的桌子上和克萊莉亞她們聊天。剛好達西姆和隊長們也都在。

　旅館的人都知道我們是閃耀明星，已經告知他們除了吃飯和打掃房間以外，不用伺候我們。當然，這是考慮到襲擊的可能性。

　我向旅館老板暗示了這種可能性，並支付了不少封口費，他爽快地答應了。因為旅館的相關人員在遠處的員工用的建築物裡，所以目前只有閃耀明星的成員在這個建築物裡 。

「艾倫，你已經畫完家徽了嗎？」

「不，還沒有，我有件事想問艾露娜。」

「是什麼呢？」

「就是艾露娜來到哥塔尼亞之前一起行動的那個小組內的人的事情。你知道海因茨和布魯諾這個名字嗎？」(隔壁棚死屬性魔法師那邊來客串的！？)

「…… 海因茨是班長的名字，布魯諾是副班長的名字。但是艾倫怎麼知道這些名字？」

「果然是這樣啊。大家集合一下」

　在食堂的所有人，不知為何都聚集到了克萊莉亞他們的桌子上。總共應該有四十個人左右。

「以前和艾露娜一起行動的班裡的人們、我想你聽說過他們被這個國家的貴族拘留帶走的事，但是我知道那些被捕的人恐怕被囚禁在王都城堡的地牢裡」

「誒誒！？」

「是真的嗎！？ 艾倫」

「嗯，是真的」

「還活著嗎！？」

「怎麼回事……」

「艾露娜，被抓的有幾人？」

「九人」

「是嗎。那樣的話果然城堡的地牢的可能性很高啊。如果是那樣的話，也許所有人都還活著」

　最近，即使我說出這麼離奇的話，大家也什麼都不問，變得很普通地相信我了。一定習慣了吧。人類的適應能力真是太棒了。

「怎麼會……居然是城堡的地牢。那麼被抓的那些人……怎麼辦才好呢？」

「當然是救出來啦」

「…… 艾倫大人、現在是敘勳的關鍵時刻。很遺憾的是，現在我在考慮是否應該等待、忍耐」

「不，我不會把我的同伴丟在地牢裡。達西姆副官，不好意思，救人是既定事項」

「…… 知道了」

「幸運的是，五天後有敘任儀式。到時候試著救出吧」

「但是，要怎麼做？」

「詳細情況還沒有決定、基本方針是，在我出席敘任儀式和慶祝會的時候，救出班從牢裡把人救出來，藏在馬車里。活動結束後和我一起出城的作戰」

「…… 救出班是誰？」艾露娜問道。

「要注意的是我只能帶三個隨從。賽琳娜、莎瀧、艾露娜。能幫我嗎？」

「當然」

「「了解」」

　有賽琳娜和莎瀧兩個人在的話戰斗力就足夠了。如果艾露娜也去的話，向騎士們說明也會順利的吧。

「怎麼會……只有三個人？」

「就算勉強能增加隨從，也只有一輛馬車。既不可能增加多少，也不應該因此而引人注目。問題是隨從是女的，沒問題嗎」

「也許這不是問題所在。也許會被有些好奇的目光注視著，但畢竟是剛剛起家的貴族，周圍也不是沒有女隨從。」

　幾位近衛出身的人點頭。看來在貴族之間，女隨從並不罕見。像情人一樣的東西嗎。嘛，就算被人用奇怪的眼光看待，我也不會在意。

「根據我得到的情報，那些被抓的人處境似乎相當艱難。恐怕已經身形消瘦，穿著破爛衣服吧。如果穿成這樣在城裡走來走去，身份很快就會暴露」

「該怎麼辦才好？」

「如果可以的話，想要和衛兵一樣的衣服啊。城裡的衛兵和城裡的守備隊穿著一樣的衣服。我想找一個向衛兵和守備隊批發裝備的商會」

「那麼，我去調查一下那個商會」

「卡特爾拜託了。如果可能的話，我希望你準備十一套以上的衣服。最糟糕的是，雖然也有襲擊王都的守備兵剝光全身的方法，但如果可以的話我不想這樣做」

「我明白了」

「如果營救作戰失敗，最壞的情況下，可能會和城的衛兵、守衛兵發生戰斗。大家也要有這個心理準備」

　大家的臉上都充滿了緊張。嘛，也難怪。不僅是衛兵、守衛兵，搞不好還會和軍隊戰鬥吧。

「沒什麼，到時候去鄰國的塞西里奧王國看看吧。帶著古羅莉亞的話，一定能當上男爵的」

　這個玩笑逗得大家哄堂大笑。不，不是開玩笑，可能真的會那樣做。

「作戰細節會在執行日期之前決定。從大家都能做的事情開始準備。」

「「是」」

　如果伊莉絲不調查完城堡的警備狀況，就沒有什麼可研究的。我回到房間裡去繼續畫家徽。

　第二天早上，我去食堂吃早餐，正好卡特爾要離開旅館。除了商人組以外，還帶著五個臨時助手。看來那五個人向卡特提出了協助。

「那我出發了」

「卡特爾拜託了」

　昨天的醉漢們果然回到了王城的兵營。我想知道城堡士兵是否可以出於安全原因在城裡喝酒，不過，如果在敘任式的時候營救作戰很難的話，也可以偽裝成衛兵進行潛入作戰。

　克萊莉亞和其他人已經在桌子前吃早餐了。把自助餐形式的早餐盛到盤子裡，我也坐到桌子前。

「艾倫，你確定我們班的人都還活著嗎？」

「不，這個我不知道。但毫無疑問，地牢的一個牢房裡關著九個人」

「…… 是這樣嗎」

　這麼一說，艾露娜陷入了沉思。克萊莉亞也陷入了沉思。

　看來艾露娜和克萊莉亞好像感到了責任。

　對我來說是長相和名字都不知道的人，但對艾露娜和克萊莉亞來說卻是同甘共苦的同伴。也許是理所當然的事。

　突然，艾露娜的眼神變得銳利，仿佛下定了決心

「艾倫，營救行動的時候可以殺死衛兵嗎？」

「不，如果可以的話，想盡量避免殺人。如果不是單純的逃跑而是同伴被殺了的話，對方也會認真搜索的吧。至少我會認真的」

「…… 這樣啊。莎瀧、賽琳娜。不教教我作戰時也能使用的格鬥技嗎？ 因為用劍或木刀會把人殺死」

「當然可以」

「有適合這種時候使用的技巧」

　帝國格闘技《インペリアルアーツ》原本是為對人格鬥而設計的格斗技巧，在實戰中的秘密行動時特別能發揮威力的格鬥技。這次的作戰再合適不過了。

　雖然艾露娜可以使用空氣彈，所以沒有必要勉強學會格鬥技，但是魔法有時會發出意想不到的聲音。能用的手段多一點比較好吧

　馬上在旅館的院子裡進行訓練。沒有參與營救的克萊莉亞也跟著去了。

　那麼，我要把昨晚完成的家徽圖案送到工房去。

　按照在城裡拿到的工房地圖，走了三十分鍾左右就到了。是專門製作工藝品的工房，不像鍛造工房那樣吵鬧。

「你好，老闆在嗎？」

「啊。老闆！有客人啦」

「我的客人?也就是說！」

　一個看起來不像手工匠人的彪形大漢從裡面跑了過來。這個男人好像是工房的老闆。

「你好。我是這次要成為男爵、」

「是家徽的設計圖吧！？ 快拿出來！」

「…… 啊，就是這個」

「這是啥啊！？ 這就是家徽嗎？ 喂、這毫無疑問是男爵家徽的設計圖沒錯吧？」

「是的，沒錯」

「好厲害啊。這是我第一次看到如此奇葩的家徽。我以為屠龍者是不尋常的，但這超出了我的預期。你的主人好像是個相當奇怪的人」

　好像完全被誤認為是男爵的隨從。要糾正嗎？ 今後可能會要委託什麼，應該糾正吧。

「初次見面，我是閃耀明星的隊長艾倫」

　老闆確認設計圖的動作停止了。

「…… 就是你嗎？不對，就是您嗎？」

「沒錯」

「失禮了！」

　包括老闆在內的四個工匠也當場跪下。

「啊，請不要這樣。我還不是貴族，不擅長這麼正式的」

「…… 那麼，能請您寬恕嗎？」

「當然。那種事等到成為貴族之後再做吧。現在只是個冒險者」

「真的嗎？」

「真的」

「是嗎，那我就不客氣了。搞什麼啊，害我著急了。我沒想到屠龍者會這麼年輕。為什麼不帶隨從呢？」

「畢竟還不是貴族，大家也沒那麼閑」

「不，是必要的吧！ …… 嘛，屠龍者就不需要了嗎？ 我叫克魯斯，請多關照」

「這邊才是請多關照。圖案這麼奇怪，真對不起。這是代代相傳的圖案喔」

「不，作為家徽來說確實很奇怪，但看起來也像是經過深思熟慮的。很抱歉我說了這圖案很奇怪的話」

「不，奇怪是事實。我一點都不介意」

「哎呀，這樣可不行。不好意思，我得去工作了。不管怎麼說，四天後的早晨必須送到城裡去」

「對了，家徽的費用是？」

「定金已經收到了。剩下的錢是用交付物品時來支付的」

　家徽竟然是城堡方面付款的。正以為一定要我買單，所以很意外。

「如果可以的話可以讓我參觀一下工作場所嗎？不會妨礙你的」

「可以，真是敵不過你，看看也沒關系」

　跟著師傅去了工作場所，那裡好像是手工作坊，各式各樣的工具一應俱全。

「這是做家徽用的板子」

　老闆給我看的是秘銀制的板子。雕刻這個做成家徽吧。

「順便問一下秘銀板是怎麼加工的？ 非常硬，對吧？」

「啊。嘛，這是沒烤過的秘銀 。用烤過的秘銀制的鑿子和銼刀去加工」

　據說秘銀 在淬火後會變得更硬。但是，如果要切削這個的話，是很辛苦的工作。

「那麼，照這個圖案，今天應該能畫出來吧」

　師傅這樣說著，把我畫的圖案印在了秘銀板上，開始用尖銳的冰鑿一樣的東西照著圖案的線一點一點地打進去。

　原來如此，原來是這樣把圖案描到板子上。這是一項讓人覺得辛苦的工作。

「如果可以的話，我來描吧？」

「嗯？ 什麼意思？」

「如果可以的話，讓我在那塊板子上描上圖案吧」

「…… 能做到那樣的事嗎？」

「請讓我試試看」

「嘛，是你的家徽。隨你的便」

（把昨天晚上畫的帝國標志顯示在板子上）

［了解］

　從老板手里接過冰錐，在板子上劃了痕跡。因為必須要投入相當大的力量，所以比用筆來描繪要困難，但是照著紅色虛擬顯示的線條描繪，所以沒有問題。

「哦哦！？」

　訣竅是將手腕固定，一邊施加一定的力量一邊畫。習慣了的話就和在紙上畫差不多。十分鍾左右就畫完了。

「像這樣對吧？ 我覺得畫得很好哦」

　師傅把畫著圖案的紙放在板子上，確認是否相同。

「…… 分毫不差。你是怎麼做到的？」

「我很擅長畫畫」

「擅長……。 不，我明白屠龍者果然不是普通人了。我以為討伐龍是假的，但現在我相信了」

「哈哈，是這樣啊 。謝謝你」

「讓你當貴族真是太可惜了。如果你厭倦了貴族生活，我會雇你做我們的專屬畫師。薪水很高喔」

「我會記住的」

　我參觀了一會兒師傅們的工作，因為不好意思打擾他們的工作，所以決定離開工房回到旅館。

　回到旅館，去看了在院子裡練習的艾露娜他們的樣子。

「啊，艾倫，來得正好。我想練習從賽琳娜那裡學來的技能，所以請陪我一下。果然還是想對身材高大的男人試試看。可以對艾倫施展招數吧？」

「…… 是可以啦。妳學了什麼技能？」

　正要向賽琳娜和莎瀧確認時，兩人卻迅速地移開了視線。艾露娜露出微笑。總覺得有種很討厭的預感。

「那是秘密。知道的話不就會躲開了嗎？」

「不，不知道是什麼招式的話我也……」

「那麼，我上了！」

　艾露娜毫不猶豫地衝了過來。

　哎呀，我倒大黴了。莎瀧他們教給艾露娜的，都是瞄準要害的技術，而這些技巧在普通的組合中是被禁止使用的。如果不是我的話，會吃足苦頭吧

　雖然也有前來參觀練習的氏族的人，但看到艾露娜毫不遲疑的攻擊後，像蜘蛛小孩一樣一哄而散了。似乎是想著若是被當作練習對手的話會受不了。

　艾露娜對營救作戰的幹勁是真的，連午飯也沒吃一直訓練持續到傍晚。

　原本，艾露娜的素質並不差。僅僅是今天一天的練習，就幾個技巧來說已經達到了能在實戰中使用的水準了。

「我終於知道這是什麼技巧了。艾倫、到救出作戰為止請每天陪我練習哦」

「…… 喔，我知道了」

　洗完澡，為了早點吃晚飯去食堂，大家圍著卡特爾說著什麼。

「艾倫大人，請看看這個」

　哦哦，那是城裡衛兵穿的衣服嗎？

「卡特爾！ 已經拿到手了嗎？」

「是的。拿到衛兵穿的衣服十五件。城裡女官穿的衣服五件」

「好厲害啊！ 真是了不起」

「查出商會沒有任何問題。因為是在王都也很有名的服飾店。畢竟要從商會那裡弄到，還是有點困難的，所以為了弄到承包商的情報，稍微費了點力氣。」

「艾倫大人，卡特爾是個了不起的商人！ 用我們所無法企及的方法一個接一個地獲取情報的樣子是最精彩的」

　說話的是卡特爾的助手們。

「…… 雖然很感謝你的誇獎，但是如果是商人的話，這是不言自明的。這些衣服是從幾個承包商的工房中秘密入手的，所以我覺得不是那麼容易就能找到的」

「這樣啊，卡特爾幹的好。這樣營救行動就容易多了」

　卡特們受到大家的表揚拍著肩膀，看起來非常開心。

「艾倫大人，商業公會的人來了」

「商業公會？ 是什麼事呢」

　走到旅館門口一看，有三個商人模樣的男人。後面還有疑似護衛的身影。

　三個人中有一個人走了出來。是一個四十多歲的有著精悍神情的男人。

「艾倫大人初次見面。我叫楊，是商業公會的會長。請多指教」

「彼此彼此，請多指教。別站著說話，這邊請」

　因為是公會長親自來訪，所以最低限度的招待是必須的。讓他坐在食堂的桌子前並將茶遞上。

「公會長親自前來有何要事呢？」

「不，也不是什麼大事。最主要的理由是，關照公會的人來到王都了，所以前來問候。

　艾倫大人。衷心祝賀您這次的敘勳」

　不愧是商業公會長，似乎知道我會被敘勳為男爵。

「非常感謝您」

「還有，謝謝您。感謝您又捉住了盜賊」

　是嗎，商業公會的盜賊討伐的委托應該還在繼續。前幾天抓到的賊也算是盜賊，公會給報酬嗎。

「那個能叫盜賊嗎，很可疑」

「確實。很明顯，那些人是衝著閃耀明星來的。我也在調查，賊人之中有幾位是在王都活動的幾個地下組織的幹部」

「齁，是地下組織嗎。是什麼樣的組織呢？」

「也不是什麼可怕的家夥。一群小偷、強盜、搶劫、甚至殺人的集團。好像有幾個組織聚集在一起策劃襲擊」

「我認為事情不是這樣……。是被誰雇傭的嗎？」

「也許吧。平時不和的人聚在一起。這樣想是很自然的。如果有什麼發現的話，我會連絡您的」

「那真是太感謝了。我們一直以這個人數警戒，生怕又有襲擊」

「我認為這是明智的判斷。可能性很大吧。我也號召守備隊警戒這個地區吧」

「拜託您了」

　看來王都的商業公會有動用守衛隊的力量。完成了商業公會的委托，真是值得啊。

「還有一封信件是通過公會寄給艾倫大人的，所以我給你帶來了」

「給我的信件嗎？ 謝謝您」

　遞過來的信件裝在一個類似信封的東西里，並且已經封好了。

　會是誰呢。有可能的大概是塞西里奧王國的羅伯特或者甘茨的卡莉娜小姐吧？ 待會兒再確認吧。

　之後聊了一會兒拍賣的事和王都的治安的事，公會的人久坐之後就回去了。看來真的只是來打個招呼的。


　經過一番交談之後我明白了，這個公會長楊是個相當能幹的人。今後也要友好相處。

　立刻把剛才收到的信紙打開看看。

「哦、是從羅伯特那邊來的。…… 這是！？」

「艾倫，上面寫了什麼？」

　大家都像被我嚇了一跳似的聚集在我身邊。把信交給了克萊莉亞。

『祝賀、討伐了龍。我等先行隊、現在前往王都。數量、千人。希望會合』

　信件上寫著收到的日期，日期是二十五天前。恐怕是看了我發的信息之後馬上行動了吧。

（伊莉絲、幫我定位這支先行隊的現在位置）

［了解］

「千人！？ 為什麼……」

　在克萊莉亞看過之後，信件被大家傳閱了。

「…… 這是！？ 羅伯特殿在想什麼呢。連莉亞大人的許可都沒有就做這種事……」

「因為討伐龍的消息而振奮起來了吧。那麼，該怎麼辦呢？」

「但是，據點還沒有建立起來吧？ 即使來了一千多人……」

「不，如果人數是千人的話，想住的程度話，據點也已經建好了」

「艾倫！ 跟部下們連絡上了嗎？」

「嗯？啊，是聯絡還是留言啊。我已經告訴他們大致情況了」

「要是能見面就好了……」

「是啊，抱歉阿。但是，到底是怎麼回事呢。不是說好了先讓克萊莉亞去看據點嗎？」

「…… 艾倫、據點是人可以住沒有問題的地方？」

「啊，沒有任何問題。和當初的計劃一樣，是個非常舒適的地方」

「…… 舒適、嗎？ 在樹海深處建造的城市？」

「當然了。啊，只是房子造好了，窗戶還沒造好。好像沒有順利拿到玻璃」

「玻璃窗？ 那是必要的東西嗎？」

「不是，窗戶是必要的吧？ 當然，還有木板門，果然窗戶是必要的」

　我向周圍的人確認了一下，只有賽琳娜和莎瀧點頭。

「…… 艾倫。沒有窗戶就能容納上千人的建築物已經存在了？」

「是阿、如果沒有窗戶也可以的話，現在能生活五千到六千人吧」

「六千人！？」

　據點的建造計劃比當初的計劃進展得多。伊莉絲當初預計據點的建造需要一年的時間，但是為了建造據點而選擇的地方的石材的加工出乎意料地簡單，因此大幅度地縮短了施工期。

「艾倫大人。有那麼多建築物，也就是說已經有外牆了嗎？」

「外牆？ 啊，包圍城市的牆啊。當然做好了。是個不管來什麼魔物都沒關系的家夥」

「太棒了！ 那麼，生活已經沒有任何問題了吧？」

「是的，但是..。克萊莉亞的約定是，先讓她確認據點吧？」

「…… 艾倫。那個約定已經可以了。已經不能後退了，如果艾倫覺得沒問題的話我相信那個。大家怎麼樣？」

「艾倫大人和莉亞大人如果沒有問題的話，我等不會有異議的」

「關於據點，目前沒有任何問題。在王都的事情結束後，我想馬上出發去據點，但是根據營救作戰的結果，我不知道會怎麼樣。總之，讓我們集中精力展開營救行動吧。作戰概要明天傳達」

「知道了」

「了解」

　現在一切都是不穩定的。敘勳是否沒有問題，營救作戰是否順利，羅伯特他們為什麼這樣做。只能一個一個地處理。

　吃完晚飯的時候，伊莉絲發來了通訊。

［發現了一個看起來像是先遣隊的隊伍。］

（好，報告就在房間裡聽吧。賽琳娜、莎瀧，能來我房間嗎？）

（（明白了））

　當賽琳娜和莎瀧來到房間時，伊莉絲也出現了。

「請看看這個」

　整個房間的牆壁變成了一個螢幕，上面顯示了幾十個視窗，看起來像是先遣部隊的人在那里露營。似乎不是千人擠成一團移動。而是分成幾個隊伍在移動。

「是這個沒錯吧。所有人都是士兵嗎？」

「不，穿鎧甲的人只有四成左右。從服裝、隨身物品以及隨身攜帶的工具類別來看，我推測可能是某種工匠」

「工匠嗎。羅伯特一定是想幫忙建立據點吧。通用機器人能做的事情有限，所以工匠們能來幫忙真是太好了」

「上校。這些人什麼時候到達王都？」

「預估是四十天吧」

「四十天嗎。不管怎麼說，現在我們沒有能做的事了。派一架無人機保護他們」

「了解」

「那麼，接下來是營救行動的事情。今天發現了什麼告訴我吧」

「在通往地下牢的侵入路徑中，最好的路線是這個吧」

　城堡的透視圖顯示出紅色的路徑，從停車的地方到城堡，再通往地牢。

「我覺得穿上女官的衣服進入城堡是沒有問題的。問題還是在城堡裡遇到城堡的人吧。通往地牢的入口有兩名衛兵。地牢旁邊有四個衛兵」

「有六個衛兵嗎?比想象中的少啊」

「今天的警備狀況只有六個人，不知道當天的情況會怎麼樣」

「是啊。只能根據當天上午的情況來制定作戰計劃了吧」

「剛才我看了一下女官的衣服，如果是那種衣服的話，我覺得帶劍、步槍、雷射槍是很困難的。」

「是啊。能帶的最多只有電磁刀和魔石吧。那樣也沒關系嗎？」

「「沒有問題」」

「雖然不能稱之為作戰，但也只能隨機應變了吧。你們兩個人都要根據這些信息進行模擬。首先要說的是，如果不行的話就馬上中止作戰，我會另想辦法的。」

「「了解」」

　臨時會議結束後，兩個人離開了房間。我準備了為了明天向大家說明作戰計劃的資料，這一天早早就休息了。
　第二天早上，我把大家召集到食堂，向大家說明作戰計劃的概要。

「這就是入侵地牢的路線」

　艾露娜目不轉睛地盯著畫在紙上的城堡示意圖。

「地牢附近的警備狀況至少有六名衛兵。這個需要三個人來收拾」

「明白了。如果有賽琳娜和莎瀧，那就沒什麼問題了」

「艾倫，我們沒有能做的事嗎？」

「如果作戰失敗，最糟糕的情況下，三人將一邊驅散衛兵，一邊逃離城堡。

　為了防止這種情況發生，請在城門附近，裝作自然的樣子等待著，馬車和馬也應該準備好吧。

　如果營救成功，被救的人就直接送往甘茨的家。為了不引人注目，讓衛星一班護衛吧。

　請從今天開始，著手準備撤退戰時的準備和成功時的逃出班的準備」

「「是」」

　之後，達西姆副官和領導們討論了作戰細節後，所有人都散開做準備了。

　坦白說，這次作戰是隨機的。一切都取決於營救小組的三個人的行動。我先考慮一下計劃失敗時的情況吧。

　艾露娜、賽琳娜、莎瀧換上了類似女官衣服的長圍裙。好像決定穿著接近正式作戰的服裝練習。

「那麼，艾倫。今天也請陪我練習」

「我知道了。那麼，今天試試使用小刀的近距離格斗術吧。我來扮演劍士吧」

　走到旅館的院子裡，拿起放在那立的木刀。

「你是說用小刀可以勝過劍嗎？」

「要看怎麼做，一定能贏的。莎瀧」

　我拿著木劍的時候，莎瀧拔出了電磁刀，把刀放在前臂上，擺出了低姿態的宇宙兵特有的姿勢。

　帝國格闘技《インペリアルアーツ》雖然小刀格斗術和之前完全不同，但是從戰斗的氣氛來看，莎瀧的技術相當厲害。

　試著打了兩三合，但莎瀧以一紙之隔的距離全部躲開了。下回合揮出一劍時，莎朗一閃而過的刀子，在砍下木刀的同時迅速踩進去，手腕被捅到，不一會兒刀就抵在了脖子上。

　面對手持小刀的莎瀧。同樣模式的劍技真是致命啊。為了應對這種情況，只能不斷地使出不同的招數，盡量不讓對方靠近。

「好厲害！ …… 原來如此，這種小刀也能勝過劍是嗎。我喜歡。莎瀧，拜托，教我那招」

「當然了」

　在準備營救行動的同時，終於迎來了敘勳儀式的日子。

　艾露娜的技能驚人地進步，在和氏族成員的模擬戰中很容易就將對手無力化。

　在實施作戰計劃的過程中，假定了所有的情況，在作戰的基礎上設想所有的情況，把能做的都做了。

　因為賽琳娜、莎瀧跟我同行，所以氏族所有人的指揮就由達西姆來執行了。

「非常適合你，艾倫。」

「是嗎?嗯，確實做得很好」

　定做的衣服果然和現成的衣服不一樣，尺寸恰到好處，加上帝國風味，以我的感性來說也相當帥氣。

「…… 艾倫，請千萬要小心」

「我知道。我一定會救他們出來的。那麼，我走了。達西姆，照顧好大家」

「知道了。請交給我吧」

　我、艾露娜、莎瀧、賽琳娜乘坐的馬車開始朝著城堡跑去。
 