========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-14 13:12
==========================

085. 救出作戦1




--- 二天前 ---

「宰相閣下，魯契力亞卿請求會面」

「讓他進來」

　魯契力亞和他的三個隨從進入辦公室。讓魯契力亞坐在沙發上。

「回來了嗎。好慢啊」

「實在是非常抱歉。甘茨比想象中還要遠……」

「嘛，算了。讓我聽聽報告吧」

「是，關於冒險者艾倫大多數的傳聞都是事實。

　冒險者氏族，閃耀明星的成員有一百零五人。

　都是C級以上的冒險者，隊長艾倫為A等級。

　僅僅五名隊伍成員就消滅了整個獸人部落，實力是肯定的。

　打倒龍的時候沒有目擊者。據說是以氏族的半數五十人打倒的。

　龍將被打倒的龍的屍體搬運到甘茨這也是事實」

「…… 是事實嗎。馴服龍的事情呢？」

「那也是事實。有數百人看到阿蘭爬上龍的手臂親暱的樣子，也有人目擊到他們在對話。
　龍能聽懂人類的語言，名字叫古羅莉亞。對於龍會聽從艾倫的話這件事，得到了很多證言」

「龍理解了人的話也是事實嗎。………… 危險啊」

「您說的是。是個非常危險的男人」

「…… 有辦法幹掉他嗎？」

「當然可以。但是，閃耀明星為了警戒盜賊的襲擊，數十人聚集固守在旅館。從先前討伐盜賊的實力來看，似乎需要大量的兵力」

「那就，趁著來城堡的時候……」

「這的確是最確定的事。請包在我身上」

　◇◇◇◇◇

　在約定的時間十二點還有十分鐘，到達了城堡的大門。

　門口除了衛兵之外，還有前幾天在城堡見到的劄德禮儀官。看來是特意等我的。

　劄德禮儀官確認了馬車裡的情況，向衛兵點點頭，沒有人阻攔就順利通過門了。

　和前幾天一樣，被引導到後門，把馬車停下來。馬車被誘導停下的地方，距離後門四十米左右，位置還不錯。

「艾倫大人，我一直在等您。那麼，我們馬上過去吧。領因為有土地的稅制等說明，隨從者也可以一同出席？」

「不，我覺得這是她們無法理解的事情，所以讓她們等著吧」

「隨從們也可以在那邊的建築物裡等著。當然，待在馬車這裡也沒關係」

　按照劄德禮儀官所指示的方向，有一棟類似兵營的建築物。好像有隨從專用的等候室。

「我們在馬車上等著」

「這樣啊。那麼，艾倫大人。我們走吧」

　向賽琳娜他們點了點頭，三個人也默默地點了點頭。她們會看準時機，在馬車裡換上女官的衣服，潛入城堡。

　被帶到的房間，離後門很近，和前幾天一樣是間會議室。

「艾倫大人，接下來一個小時內請您學習禮儀禮法。因為要覲見陛下，所以不允許失敗。雖然很辛苦，但是一起努力吧。
　也請連同敘勳儀式、慶祝會上的舉止一併學習。
　從十三點到十六點，由其他人負責，學習治理領地所需的知識」

　原來如此。明明是下午六點開始舉行的儀式，這麼早就被叫來，就是為了學習禮儀和成為貴族而上的課。

　要我在一個小時內記住謁見國王的禮儀是不可能的，貴族講座只講三個小時也太厲害了。要是能拿到書或者寫在紙上的資料就好了。

「關於禮儀禮法，因為多少學了一些，請確認一下有沒有錯誤？」

　向劄德禮儀官展示了從克萊莉亞和艾露娜那裡學到的禮儀知識。進行一番交談後，並直接演練將劄德禮儀官當成國王，向他行禮。

「太棒了！ 基本上是完美的禮儀。艾倫大人是從哪裡學到這些的？
　不，現在不是說這種事的時候。雖然覺得在時間之內完成是絕對不可能的，但是這樣的話好像總會有辦法的」

　看來，一個小時內學習禮儀的講習並不是劄德禮賓官的提議。

　之後，從劄德禮儀官那裡得到了一些關於禮儀方面的指點，講習進入了敘勳儀式、慶祝會的舉止等。

　幸運的是，敘勳儀式的進行被嚴格規定，國王的台詞、我的台詞好像也已經決定好了，而且是非常簡短的台詞，真是太感謝了。

　在慶祝會的時候，因為我已經是貴族了，所以不需要特別複雜的禮節。
　特別是今天的慶祝會，我是主賓，剛當上貴族，只要不是太失禮的話，應該是可以原諒的。

　接下來是餐桌禮儀。實際上料理也已經被送過來了，使用餐刀與叉子用餐。餐桌禮儀也是克萊莉亞她們教的，應該沒問題。

「好的，到此為止就可以了。非常棒的禮節。不愧是王都最有話題的人物。真沒想到一個小時就結束了」

「因為是容易理解的說明，幫了大忙了」

「不，弄不好的話會被追究我的責任，真是幫了我大忙了。
　艾倫大人，感謝您。那麼，我去叫下一個負責人來」

　呼，接下來是貴族講習嗎。沒有休息時間嗎。

　◇◇◇◇◇

　當我在虛擬視窗上確認地牢中的守衛換班工作已按時完成後，我與莎瀧交換了視線。顯出鬆一口氣的樣子。

　這幾天，衛兵的換班正好是十三點，我想可能是這樣，但是今天衛兵的換班好像也沒有變化。
　如果是同樣的班次，到半夜一點前應該不會換班。
　已經換上女官的衣服，一切準備就緒。

　衛兵的衣服和班長們穿的9人份，以及同樣被囚禁在地牢里的2人份和預備一份共12件，其他糧食等貨物由3人分擔搬運。

「差不多該走了吧，艾露娜。就像我們說過的那樣，緊緊跟在我身後」

「當然，我知道」

（上校，拜託妳導引了）

［了解，任務開始。………… 二十五秒後離開馬車，十秒內移動到樹的陰影處］

　圖像出現在虛擬視窗上。

　伊莉絲以所有哨兵的位置、視線的方向為基礎發出這些指示。如果按照這個順序，應該就不會被發現。

　一打開馬車的門就跑起來了。

　◇◇◇◇◇

　賽琳娜一打開馬車的門，馬上就跑了起來，我慌慌張張地追了上去。從馬車停下的地方一口氣跑到一棵大樹那裡。

　這是一個非常大膽的舉動，我想知道會做什麼，但看起來卻並非如此。

「我們走吧」

　賽琳娜從樹蔭里跳出來就朝後門跑去。好象沒被衛兵發現就進城了。
　進入城內後，賽琳娜步行前進。

　賽琳娜沿著走廊，沿著第一道樓梯上了二樓。明明應該去地牢，為什麼？

　剛登上樓梯，賽琳娜就停了下來。等待著什麼。在那里等了一分鍾左右，就開始上樓梯了。
　我上了二樓，躲過了本該在走廊上擦肩而過的人！？

　好厲害！ 居然能用探測魔法偵測到這種程度！？ 就好像知道未來會發生什麼一樣。

　從那以後，沒有和碰見任何人，繼續走了一會兒。

　賽琳娜在一個房間前停下腳步，連敲門都沒敲就打開了那扇門，走進了房間。當然，房間裡空無一人。看起來只是個倉庫。

「從前面的盡頭往右走就是通往地牢的樓梯」

　說完就開始拿出布來。

　我也按照商量好的那樣，把五十公分正方形的白布折成三角形，蓋住鼻子，只露出眼睛並綁在腦後。

　這樣至少不會被衛兵們看到臉。

　從這裡開始由我帶領兩個人進入地牢 。即使用布蓋著，我也比兩人高大，能發出成熟的聲音，所以看起來像女官的上司

　通往地牢的樓梯入口兩側站著兩名衛兵，他們注意到我們正在接近。 

「搞什麼，你們這些家夥？ 這裡禁止進入」

「給犯人們帶來了衣服。沒聽說過嗎？」

「沒聽過啊。…… 你們那塊布是什麼東西？」

「犯人很臭吧？ 我不想聞到臭味.」

「說是臭味也不至於那麼難聞。你們接到什麼指示？」

「讓囚犯們換衣服，讓他們洗乾淨。怎麼想都不是我們的工作。因為讓囚犯穿衣服，是要你們去做的」

「不不，是你們被要求去做的吧？ 那我們就幫不上忙了」

　年輕的衛兵笑嘻嘻地說。

「…… 我們不可能做到的。好吧，我去和你的上司商量一下。請帶路」

　在兩名年輕衛兵的帶領下走下通往地牢的樓梯。
　這兩人的上司好像在地牢裡。我們的幸運還在繼續。

「班長，來了三個女官。她們帶來了犯人們的衣服」

　衛兵隔著鐵門上小小的鐵柵欄，向上司喊道。馬上就有人影出現。

「女官？ 沒聽說過啊」

「這不是我們的責任。讓囚犯們換衣服，讓他們洗乾淨。
　…… 拜托了！ 讓囚犯們換衣服，讓他們變乾淨，能代替我們做嗎？
　不管怎麼想，這不是我們這些未婚的人所做的工作。」

「等一下。我本來就沒聽說過這種事。喂，維利。把門打開。我去跟隊長確認一下」

　一個叫維利的衛兵打開了門，在打開門的瞬間，從後面朝著維利的脖子揮下了手刀。

　莎瀧也收拾好維利身旁的年輕衛兵，衝進地牢。

　我進地牢的時候，賽琳娜已經打倒了那個被稱為班長的男人，朝衛兵用的小牢房那樣的房間跑去。莎瀧也緊跟在後。


　站在班長旁邊的年輕衛兵，可能是因為同伴突然被女官打倒而感到混亂，只是呆呆地站著。
　這個年輕的衛兵是要我打倒的意思吧。我很高興兩人信任我。

　雖說是衛兵，卻連劍都沒帶，實在太不小心了。

　可能是終於意識到該做的事了，他向我撲了過來。我躲到一旁，用拳頭猛擊側腹，衛兵忍不住彎下腰來，將手刀狠狠地打在了脖子上，衛兵撲通一聲倒下了。
　和賽琳娜她們的練習相比，動作太慢了。沒想到對方會這麼容易對付。賽琳娜、莎瀧似乎也沒有問題。把打倒的兩名衛兵拖過來。

　從包裡取出用來捆綁的繩子，三個人分頭把衛兵捆起來。為了不引起騷動，蒙上眼睛並戴上嘴套。(渣翻君：搜尋嘴套只找到口球之類的，還是別放上來吧...)

　地牢隔著一條通道各有五個地牢，共十間房間。班長們被關在最裡面的左側牢房裡。

　按照商量好的那樣，把六名衛兵拖到了牢房的最裡面。

　成員所在的牢房是鐵門，透過小小的鐵格子窗，我勉強可以確認昏暗中的情形

　不會錯的！ 是我們班的人。九個人都還活著！

　為了不讓他們使用魔法，所有人都蒙上了眼睛，手腕上還戴著手銬。

　賽琳娜從衛兵那裡拿到了監牢的鑰匙，把衛兵們放在班員所在的監牢旁邊並上了鎖。目前為止一切順利。

　不湊巧的是，通道對面的牢房和隔壁的牢房里都關押著外來的囚犯。這樣一來，對話就會被這兩個人聽到。

「喂，總覺得很吵啊。已經是吃飯時間了嗎？ 好像剛才吃過了？」

　班長好像注意到了我們三個人進行作業的聲音。

「恩德爾斯卿。安靜的聽我說。被關在這個地牢裡的另外兩個人，對你來說是敵人嗎？」

　特意叫了班長的家名。班長張著嘴發呆地不動了三十秒。其他成員也是如此。

「…… 不，不是敵人。總的說來是盟友」

　如果是夥伴的話，姑且知道我的名字也沒問題吧。

「那邊的兩個人，閉嘴聽我說。怎麼對待你們暫時先保留。只要大聲喊一聲，馬上就會殺了你們」

　每個人都被關在牢房裡，不可思議的是，牢房裡的人是看不見的。牢房裡傳來聲響，但按照我的指示沒有人說話。

「好久不見了，班長」

「………… 是諾里安卿、嗎」

「是的。我來接你了」

　賽琳娜和莎瀧拔出電磁刀，破壞了鐵門的鉸鏈和鎖，把門劈成兩半，然後打開了門。

　啊，好難聞的氣味！ 竟然在這樣的環境裡生活了好幾個月。

　三個人一起把成員戴著的眼罩和手銬解開。成員們呆呆地注視著那項作業。

「…… 諾里安卿、沒錯吧？」

「是的。沒錯，我是艾露娜．諾里安」

「太好了！ 我還以為是我產生了幻覺了呢。你怎麼會在這裡？不，與其這樣還不如趕快逃吧。如果是現在，可能還有救」

「艾露娜，我們先離開這個房間吧。這個房間不是人待的房間」

「好吧，就這麼辦，班長，我們稍後再談」

　我扶他站起來，但好像站不起來，一個人走不動。當然，這種情況也是預料之中的。於是決定進行作戰的第二方案。

　讓他們一個接一個地搭著我們的肩膀，把他們帶到衛兵專用的房間裡。如果是這裡的話，只要不大聲說話，就不會被裡面的兩個人聽到。

「諾里安卿，首先，我想問你一個問題。…… 你找到了嗎？」

「當然。克萊莉亞大人在哥塔尼亞城找到的。是我，不對，是我們班最先發現的。這是一件了不起的功勳」

「啊…… 神啊，感謝您。是嗎，還活著嗎。果然來到了這個貝爾塔王國」

「克萊莉亞大人也在這座王都裡」

「你說什麼！？ 為什麼要做出這種危險的舉動！你為什麼不阻止呢？」

「班長，我們按順序聽吧。好像有很多事情」

「…… 說的也是呢，布魯諾。抱歉啊，諾里安卿。我好像還很混亂」

「不，我認為這是理所當然的」

　莎瀧和賽琳娜，一個接一個地對九個人全部施加恢複魔法。光的洪流從兩人身上湧向大家的整個身體。

「這、這是回復魔法嗎？」

「是的。接下來請喝這個」

　把裝著液體的小瓶子遞給每個人。催促著大家喝，泉源毫無怨言地一口氣喝光。大家都皺著眉頭。

「…… 諾里安卿。我不打算抱怨，但這是什麼？ 味道好糟糕啊」

「是萬能薬。如果不能快點走路的話，會很麻煩的。」

「「萬能薬！？」」

　過了一會兒，大家蒼白的臉上似乎恢複了生氣。

「…… 難道真的是萬能藥嗎？ 身體的疼痛消失了，似乎浮現力量了」

　班長說著站了起來。但是一個人走路似乎還不行。

「當然是真的萬能藥。這是一瓶要價三十萬基尼的東西」

「…… 怎麼回事。不是我們這種臨死前的人用的東西。真是太可惜了。諾里安卿，差不多該介紹一下那兩位了吧？」

「啊，抱歉。我來介紹一下，這邊的是賽琳娜．康拉特。這邊的是莎瀧．康拉特。是我的同伴」

「是姐妹嗎？ 首先請允許我表示感謝。剛才的回復魔法把身體的疼痛完全治好了。兩位康拉特卿，感謝妳們」

「順便說一下，兩個人都不是貴族哦」

「但是……。不，現在不是說這種事的時候。三個人趕快一起逃吧。難得你來救我們，真對不起，我們現在是這個樣子。不知道衛兵什麼時候來」

「衛兵是兩班制的，才剛換班。時間充裕，逃出城堡的計劃也做好了。」

「但是怎麼做到的？ …… 還是先聽你說比較好」

「首先是確認。那牢裡的兩個人是什麼人？」

「這個國家的前任宰相萊斯塔卿和他的兒子」

「前任宰相！？ 為什麼是那樣的人？」

「好像是中了現任宰相的圈套。好像三年前就被關在這個牢房裡了」

「…… 為什麼這種身份的人沒有被殺，反而活了下來呢？」

「就像現任宰相的顧問一樣。以兒子的性命為威脅，不時被要求提供政策建議」

「衛兵沒發現他是前任宰相的事嗎？」

「沒發現。他被威脅說，如果被衛兵發現，就會殺死兒子和父母。要求建議的時候，只有一個叫魯契力亞的貴族來」

「你覺得把他弄出監獄沒問題嗎？ 如果他們知道克萊莉亞大人的事，也沒關係嗎？」

「我認為沒有問題。除了兒子以外的家臣全都被殺了。真有萬一的時候也不會提供情報給現任宰相」

「那麼，如果你希望的話就帶他們一起走吧。大家在這裡休息吧」

　也許本來就不應該冒這樣的危險，但艾倫已經指示，如果不是敵人而且囚犯願意的話，就一起把他們救出去。

　我和莎瀧她們共三個人一起走到牢房的最裡面。和普通的牢房不同，從外面看不見裡面。

「我們是來幫助同伴的。如果你們願意的話，我可以考慮帶你們一起走，怎麼樣？」

「………… 那是說兒子也能一起帶走、對吧？」

　牢房里傳來嘶啞的聲音。

「當然是兩個人一起帶走」

「那麼，無論如何拜托你了。以我們家名向你們保證，絕不會拖你們的後腿」

　這是貴族能做的最高級的承諾。把他從牢裡弄出來似乎沒有問題。

「那麼，請離門遠點。現在開始要破壞門」

　向她們點頭示意，賽琳娜和莎瀧揮舞著電磁刀，瞬間破壞了鐵門

「這是！？ 」

　前宰相萊斯塔卿是一位白發蒼蒼、六十多歲的初老男子，身材瘦削，目光銳利，確實不像一般人。
　他的兒子是二、三十歲的年輕男子。雖然是萊斯塔卿的兒子，但他很年輕。

「父親大人！」
「喔喔、阿倫特！」

　父子很高興見了面，手拉著手。

　這牢房和班長的牢房不同，似乎是定期清掃的，還有書和燈的魔道具等，與其說是監禁，倒不如說是被幽禁了。

　兩個人都沒有走不動的情況，走路很順利，腳步也很穩健。這樣的話可能沒問題。

「不勝感激。這份恩情總有一天會還的」

「道謝還為時過早吧。剛才的約定，請務必遵守」

「…… 了解」

　帶著兩個人回到班長那裡。

「哦哦，終於見面了呢。萊斯塔卿」

「這個聲音是安德魯斯卿嗎。在這個煉獄裡，和你們的對話是我唯一的安慰，也是我保持理智的方法。請接受我衷心的感謝」

「不，我們也一樣。我一直想在死前見你一面，所以非常高興」

　看來班長們和前宰相萊斯塔卿的關系很好。

「好了，諾里安卿。差不多該聽你說話了？」

「在那之前先把頭髮、鬍子和衣服處理好吧。不好意思，味道很重喔。把身體弄乾淨吧」

　班長們好像現在注意到了自己的樣子，環視四周，聞著味道。似乎是麻痺了但還是不舒服。

　從帶來的包裡取出理髮工具，和莎瀧她們三個人用剪刀和刀片，利落地修剪了下來。
　外表是次要的。像騎士一樣短發比較好。

　到底還是要自己清洗身體。我帶來了很多布，哨所裡也有一些。莎瀧把哨所裡的兩個木桶里裝滿了水。

「接下來、用濕布清潔身體。我們出去了房間外面，請清洗全身。替換的衣服放在這里」

　二十分鍾後被叫進裡面，一走進哨所，就看到班長們就變得非常整潔，穿著衛兵的衣服。

「你看起來不錯，班長。雖然數量不多，但也帶來了足夠的糧食。衛兵們好像也有糧食，邊吃飯邊說吧」

「…… 知道了。但是，諾里安卿。明明在敵營裡，你還真是冷靜啊？」

「是嗎？ 確實不慌張。現在，我們氏族的隊長艾倫、賽琳娜隊長、莎瀧副隊長這三個氏族最強的人都在這座城堡裡。
　即使和城裡所有的士兵戰斗也沒有任何問題。」

「艾露娜，這說得太過頭了吧？」

「是嗎？ 我覺得想做的話就能做到？」

「嗯—、如果確實不在意城的損失的話……。但是那樣的事，艾倫是不允許的」

「是呢。艾倫太溫柔了，這也是他唯一的缺點」

「………… 諾里安卿。快把話說給我聽聽」

　簡單地準備好飯菜，和艾倫他們在哥塔尼亞街頭相遇時開始說起。
　在哥塔尼亞與艾倫他們相遇。
　也遇到了近衛騎士的其他人。
　想要成為冒險者大幹一場，於是去了甘茨。
　因為狩獵盜賊而聲名大噪。
　艾倫討伐了龍被敘勳的事情
　到了王都，在酒館裡，聽到衛兵們談論著和斯塔維克的近衛騎士和被抓的人的名字。


　當然沒提到克萊莉亞大人的名字。在不知道這兩個外人能信任到什麼程度之前，我一句話都不打算說。

　班長們可能是餓了，一邊貪婪地吃著糧食，一邊默默地聽著。

「原來如此……是偶然發現我們的事的嗎？」

「是的。如果不是在酒館裡聽到衛兵的話，就會這樣離開王都了吧」

「這樣啊。因為被一些衛兵狠狠地揍了一頓，我本來打算有一天殺了他們……。雖然很遺憾，但還是原諒他們吧。

　但是，所謂討伐龍……。你們的隊長艾倫大人，到底是？」

「提到你們的事艾倫就同情起來了 。艾倫稱班長們為同伴。不顧反對，決定營救的也是艾倫」

「…… 確實，如果是一般情況的話，把人從城堡的地牢裡救出來是瘋子的行為。我們的隊長還真是個大膽的人啊」

「是啊。在自己敘勲之日企圖越獄的，就算世上再大，也只有艾倫一個人吧」

「竟然！ 艾倫大人今天會被敘勲嗎！？」

「不是說過來城堡了嗎？ 現在應該正在參加敘勲儀式」

「………… 真想快點見見他。所以我們接下來的計劃是？」

「取決於班長們。能正常地走路嗎？」

　站起來試著走看看，大家都能走路，但是搖搖晃晃的，好像不能俐落地走路。

　至少數百米，需要不搖晃地行走的體力。

「但是身體狀況已經不能和一小時前相比了。如果剛才的藥和吃的東西成為營養的話，應該會更好。還需要一點時間」

「當然。這個等待時間也算在計劃裡了。計劃是兩個小時後離開這裡，然後坐上馬車。請在兩個小時內做點什麼」

「知道了。試試看吧」

　然後每個人都躺下來開始休息。沒錯，小睡一下也許也不錯。

　到目前為止，一切都按計劃進行。艾倫那邊沒有問題嗎？
 