========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-21 19:37
==========================

086. 救出作戦2




「…… 就是這樣。以上的大致說明就結束了。您明白了嗎？」

「…… 嘛、總覺得」

「我想也是。在這麼短的時間內理解貴族領地的稅制是不可能的。我今天說的那些細節也寫在這本書裡。這四本書送給你，你可以參考一下」

「啊，那真是幫了大忙了。我在想我該怎麼辦」

「當然，光靠書本學習是很難的吧。雖然這些書寫得很好，但這些書並沒有涵蓋所有的稅制。我認為還是雇用那些學習過稅制的人比較好」

「原來如此，就這樣做吧。但是，我不知道在哪裡雇傭什麼樣的人比較好……」

「艾倫大人被敘勳的消息開始在王都傳開。現在王都中想要仕官的人會蜂擁而至的。………… 如果是普通的領地的話」

「是那樣的嗎。如果是那樣的話我會很高興的」

「啊，這麼說來，我沒告訴你一件重要的事。新開拓地的話，三年內可以免除國家的稅」

「哦，這可是好消息啊！ 如果是三年後想辦法解決的話，應該會有辦法的」

　主任主計官納達爾斯把貴族的慣例、規則、稅制等都講了一遍，老實說我不知道自己是否真的能夠理解。

　比如稅，本以為是更簡單的東西，但稅率卻細分成各種各樣的東西，相當複雜。為什麼？ 也有很多讓人忍不住懷疑的東西。果然就像納達爾斯說的那樣，雇傭有經驗的人是最好的。

　侍從敲了門探出頭來。

「差不多到了敘勳儀式的時間了。艾倫大人，這邊請」

　終於要到敘勳儀式了。緊張起來了。

　在侍從的引導下走上城堡的樓梯。據札德禮儀官說，謁見廳在城堡最頂層的五樓，是一間非常莊嚴的大廳

　逗留在王都的貴族，以及附近的貴族都為了今天趕來，王國五成左右的貴族都參加了授勳儀式。

　侍從在一個更大的門前停了下來。好像要在這裡等待時間的到來。

　十分鍾左右，通知十六點的鍾就響起來了。鍾響完的時候，大門慢慢打開了。

　哦，確實是很壯觀的大廳。寬十五米，深三十米左右吧。左右的牆壁都是裝飾過的牆壁，牆壁前左右排列著被認為是王國貴族的人們。大廳裡一片寂靜。

　為了不直接看陛下，一邊低著頭朝著王前走去。劄德禮儀官教給我的有記號的位置，離王十五米的距離，單膝跪地。

　小劇場應該從這裡開始。

「陛下，這個人就是剛才說的討伐龍的人。名字叫艾倫。消滅了會給王國帶來巨大損失的魔物，我認為給予合適的報酬」

　說這話的是前幾天見過的宰相威利斯·巴魯克侯爵。

「哦，是這個人嗎。…… 宰相」

「艾倫。陛下說要你更靠近一點」

「是」

　差不多該往前走了，在有小標記的五米處單膝跪地。

「艾倫什麼的。抬起頭來。允許直接回話」

　終於得到了抬起視線的許可，和國王對視。

　這真是！？ 不禁露出驚訝的表情。王是個二十一歲的年輕人，聽說是個美男子，但令人吃驚的是他的長相。

　從眼睛、眉間到鼻子都和克萊莉亞一模一樣

　我聽說他是克萊莉亞的親戚，但我沒想到他們長得這麼像。

　這就是國王阿瑪多 · 貝爾帝嗎。

「艾倫。對於報酬有什麼期望呢？你想要什麼都可以」

「如果可以的話，我請讓我加入王國貴族的末席。除此之外什麼也不想要」

　這些台詞都是固定的。說到底，從我這裡請求成為貴族是很重要的。

「那麼，我就以王國男爵來回報你的功績吧。從今天起，你可以自稱為貝爾塔王國男爵」

「是！感謝您。我發誓我的劍是為陛下，為國家而存在的」

　因為侍從拿來了放在放在墊子上的秘銀紋章，所以按照教的那樣接過後抱在了胸前。向國王深深地一鞠躬。

　好，儀式到此結束。宰相應該會宣布敘勳儀式結束。

「艾倫」

　應該結束了，國王卻開口了。抬起垂下的視線與國王對視。

「是」

「聽說除了龍，還抓了盜賊呢。記得被叫做盜賊狩獵者」

「是的，確實是這樣沒錯。在邊境有很多不法之徒，迫於必要驅使我們前去捕捉」

「聽說這個王都附近也有很多盜賊，百姓正在受苦。如何？ 你要不要施展一下你的本領？」

「啊，如果是陛下的命令，那就把那個賊一掃而光吧。 …… 但是」

「但是？ 怎麼了？」

「雖然說要掃蕩，但是到底要抓多少盜賊好呢，又該如何證明掃蕩完成呢，真是一籌莫展。」

「夫夫，有趣的家夥。宰相，怎麼樣？」

「咈嗯。雖說盜賊多少，但也沒有超過五百個」

「難道有五百個賊在王都橫行？ 士兵在幹什麼？」

「不，這個數字是包括附近城市的盜賊。而且住在王都裡的賊都是偽裝成善良的百姓生活的，所以無法區別。根據現在的士兵數量，要調查所有這些有點困難」

（伊莉絲，如何？）

［現在已經確認的罪犯和可疑人員有九百八十七人］

　伊莉絲調查了附近盜賊的據點和犯罪組織的據點，沒想到竟然有近千人。不過，這樣的話，抓住五百人似乎也不是不可能。

「如果是那樣的話，我一定會捕捉到五百個以上的盜賊給您看」

「哦，宰相說了不到五百，卻能抓了五百個以上」

「陛下。這個艾倫、不、科林特卿是個優秀的年輕人。這個人是這樣說的。就一定會完成的吧」

　宰相朝著我微笑。總覺得有點惡心。和前幾天見到的時候判若兩人。

「這真讓人吃驚！ 你這個討厭平民的人，居然會這麼說艾倫」

「陛下，我並不是討厭平民。只是討厭無能的人。科林特卿是非常能幹的年輕人。我非常喜歡這個人。

　啊，對了。在討伐盜賊的期間，暫時讓科林特卿擔任『護國卿』如何？」

　宰相這麼一說，貴族們就大聲喧嘩起來。

「…… 宰相，你是認真的嗎？雖然其他兩個席位是空位，但還是要讓男爵成為護國卿？」

「啊，這是說明不足了。當然，權限應該限定在討伐盜賊上。正如剛才所說的那樣，這只是在討伐盜賊期間的一時性的東西」

（伊莉絲，護國卿是什麼？）

［雖然數據很少所以無法確定，但好像是擁有相當強大司法權的職位］

　嗬，沒想到會有這樣的職務啊。護國卿不是很棒嗎。就算只是一時的，如果能有這樣的地位的話，狩獵盜賊也會有很大的進展。

「…… 有趣。如果宰相這樣說的話，我也沒有理由反對，請拿起護國卿的盾牌！」

　盾牌是什麼？ 正想著，十個左右的侍從不知從哪里拿著梯子來了。爬上那個梯子，慎重地開始放下掛在拜謁之間牆壁上的兩個小盾牌其中的一個。看來是相當貴重的東西。

　把盾牌拿到我這裡來，且恭恭敬敬地遞了過來，我用和接過紋章時一樣的要領收下了。

「將艾倫．科林特卿任命為護國卿」

「是！ 我賭上性命來完成這個任務！」

　向國王深深地一鞠躬。我已經盡量誇大其詞了，這樣的感覺可以嗎？

　抬頭一看，國王正向侯爵點頭。

「敘勳儀式到此結束」

　宰相宣布了這一消息後，國王揮動斗篷，離開了謁見廳。

　國王一離開謁見廳後，貴族們就開始嘰嘰喳喳地交談起來。

　侯爵走了過來，慌忙地單膝跪地。

「科林特卿，不要跪下哦。我們都同為王國貴族。同樣是國王陛下的仆人」

　話雖這麼說，但還是單膝跪地，心想應該是地位不同吧。

「謝謝您剛才的支持」

「什麼呀，那麼點事。我對卿抱有期待。」

　侯爵笑著說完就走了。呼，哦，還是讓人感到惡心的親切感，

　侯爵離開後，貴族們紛紛靠近。

「哦，終於見到了呢」

「恭喜你。科林特卿」

「感謝大家」

　大家一邊說著像是祝福的話，一邊自我介紹

　看來前來祝福的都是男爵和士爵，遠遠望著這邊的貴族們應該是地位更高的人吧。

　嘛，這也許是理所當然的，因為到剛才為止都還是平民。

　當然，介紹的名字都是由納姆記錄的，介紹的時候，名字標簽就會虛擬地出現在貴族們的頭上。

「恭喜你。科林特卿」

　這麼說的是佛爾卡．海林克士爵。士爵高興地滿面笑容。

「哦，士爵。感謝您。終於成為了同伴」

「沒想到會成為護國卿，我很吃驚」

「實際上我也是。還沒有真實感呢」

「士爵，也別在在這種地方站著說話。去舉行慶祝會的會場吧」

「哦，是這樣啊。來吧，科林特卿。我帶您去」

「拜託您了」

　兩個侍從走過來說要幫忙帶著盾牌和紋章，所以就表示感謝的遞給了他們。好像一邊拿著一邊跟著我。真是一群機靈的人啊 。

　慶祝會的會場在樓下一層的四樓，這又是一間寬敞的房間，裡面擺著三排二十米長的桌子。

　上座有一張十人坐的裝飾華麗的桌子。恐怕這張桌子是王室的人坐的吧。

　雖然座位是根據位置固定的，但我像是貴賓似的被領到靠近上座的地方就座。

　當所有的貴族都坐下來的時候，五個看起來是皇室成員的人進來了。貴族們站起來，準備跪下。

「各位，這是為慶祝新男爵的誕生而舉行的宴會。今天就不講禮節吧」

　聽到王的這句話，大家都坐了下來。

　這裡需要注意的是，這裡所說的不講禮貌，並不是真正意義上的不講禮貌。

　好像是稍微不為禮儀所擾的程度。得意忘形就要遭殃了。

　大家落座後，侍從們一起倒上紅酒。當大家的酒杯都滿了的時候，宰相一個人站了起來，舉起了酒杯。

「那麼，為王國的新男爵，科林特卿乾杯！」

「「乾杯！」」

　一邊向大家點頭致意，一邊喝下白葡萄酒的瞬間，視線頓時變得通紅。

　這是什麼？

［檢測出了致死量的毒藥。請不要吞下去］

（什麼！？ 毒！？）

［是的。為了防止有害成分的吸收而進行著處理。還有二十秒］

（不要緊嗎！？）

［是的］

（…… 雖然整個視野都是紅色的？）

［緊急狀態模式］

　視野恢複了原來的樣子。原來有這樣的模式啊。第一次看到。嘛，雖然也是第一次喝毒藥。

　毒藥絕對是白葡萄酒裡的東西。原來如此，是毒殺嗎。我早就知道會有什麼事，但沒想到這麼快就發生了。

［現在吞下去也沒問題了］

　把含在嘴里的葡萄酒吞了下去。沒有特別奇怪的味道，要說起來是很好喝的葡萄酒。

（再喝點葡萄酒也沒關係嗎？）

［沒問題。大部分的毒藥都做好了無效化的準備。隔離保存並排出體外］

　怎麼，不能中和嗎。只要體內有致死量的毒，就會讓人感到不寒而慄，難道不能中和嗎。

（毒是速效性的嗎？）

［是遲效性的。三十分鍾後應該已經死亡了］

　原來如此。恐怕只有這個乾杯的葡萄酒裡含有毒吧。想要避免明顯毒殺的事實吧，含有劇毒的，只有這杯葡萄酒。

　暢談的時候，我突然痛苦地死去。
　調查飲食和飲料沒有異常。
　大概是因為生病或者什麼原因死掉的吧，這樣的情節嗎
　想得真周到。

　繼續喝葡萄酒的時候，和宰相的目光對上了。用愉快的笑容點了點頭。

　這邊也笑著點頭。

　果然是這家夥吧。我快速瀏覽了一下賽琳娜她們剛才提交的報告，發現這家夥陷害了前任宰相，並把他關進了監獄。
　雖然不是這樣，但和前幾天的態度有太大的不同。至少可以斷言他是最大的嫌疑犯。

　啊，是這樣啊。剛才推薦我為護國卿，也是為了擺脫毒殺嫌疑犯的身份嗎。是想裝出喜歡我的樣子吧

　雖然伊莉絲曾警告過有被暗殺的可能性，但萬萬沒有想到會在王城期間被暗殺。

　也許是因為擔心我與古羅莉亞站在一邊的事實。

「科林特卿，大家好像都想聽你討伐龍的時候的事。如果可以的話，和大家說一下怎麼樣？」

「哦哦！太好了」
「科林特卿，拜託你了」

　宰相巴魯克侯爵把話題丟給我。啊，又要說那件事了。

「明白了。如果大家都那麼想聽的話，我就告訴大家吧」

　大廳裡一片寂靜，開始講起前幾天對宰相說過的打敗龍時的事情。

「…… 因此，我決定回甘茨一次」

「哦哦……」

「真的發生了那種事？」

「科林特卿。那之後，龍真的來到甘茨了嗎？」

「是的。大約三個小時後把龍的屍體運到了甘茨」

「「喔喔」」
「難以置信」

「或許難以置信，但這個男人確實做到了。真了不起」

　不知為何宰相一臉得意地這麼說。你是什麼意思？
　喝完乾杯的白葡萄酒已經過去三十分鍾了，他還沒注意到嗎？

「那麼，再一次為科林特卿吧」

　宰相這麼一說，侍從一起往大家的杯子裡倒葡萄酒。果然還是注意到了。宰相好像想讓我再喝一次毒葡萄酒。

　對不起，毒藥對我已經沒作用了

「那麼，敬科林特卿！」

「「敬科林特卿！」」

　我向大家點頭致意，一口氣喝光了葡萄酒。宰相看著我喝葡萄酒的樣子。一臉覺得不可思議的樣子

（如何？）

［是另一種毒物，這也是足夠的致死量］

　果然不出所料。雖然不知道是指使誰下的毒，但一下子就換了毒，默契真是好啊。


「科林特卿，為什麼你想要樹海當領地呢？」

　從王族專用的桌子那邊，王傳來了這樣的話。

「我在那個叫做樹海的地方感到了巨大的可能性。樹海的內地是個什麼樣的地方呢，我從現在開始就非常期待」

「但是，如果不能開拓就沒有意義了」

「必定會開拓給您看。我打算把我的餘生都賭在這件事上」

「哦……。那麼，在開拓之初，就把邊境伯之位也授予你吧」

「…… 真的嗎？」

　頓時爆發出一陣騷動。啊，我說錯話了。

「男爵！ 你應該知道自己的身份，聽從陛下的吩咐！」

「好了好了。這裡是不講禮節的。好吧，眾人都是證人。在科林特卿開拓樹海的時候，授予科林特卿邊境伯之位」(渣翻君：一下子就跳到邊境伯了，會不會跳太快，之後又要被暗殺了吧)

「是，對此難得之事感到幸福」(渣翻君：ありがたき幸せに存じます  日語古式用法 臣對上位者下的用語 對於難能可貴之事感到幸福 簡單說就是感謝啦，真夠麻煩的...)

　求之不得的話。嘛，是不是覺得不會被開拓，所以才這麼說吧，作為國王是不是有點迂腐呢。
　不，也許是想在大家面前表現出大方的一面吧。

　一言以蔽之，說是開拓也有從村級到城市級的各種各樣的，到哪個層面上算是開拓達成呢？ 算了，就算位階上升也無所謂，怎麼樣都行。

　現在，想到那麼遠的事情也沒有意義。必須要想辦法平安回去。

　◇◇◇◇◇

　過了一個小時，大家都站起來可以正常走路了。又過了三十分鍾左右，恢複到了可以輕輕揮劍的程度。

「諾里安卿，真不愧是萬能藥啊。真沒想到身體能這麼靈活。隨著時間的流逝，力量似乎不斷湧現」

　班長輕輕揮著衛兵的劍說。不管怎樣，應該不會發生班長使用劍的情況。也許是時候了。

「艾露娜，差不多該走了」

「我也是這麼想的。那麼，班長。請做好準備。我們去馬車那兒吧」

「明白了。會盡量不拖後腿的。拜託妳了」

　通過簡單的對話，衛兵們的六把劍由班長們來拿。
　畢竟女官不可能拿著劍，所以我們只有拿著藏起來的小刀

「賽琳娜和莎瀧帶頭。兩個人停下來就跟著停，兩個人跑的時候就跟著跑」

「了解」

　打開地牢的門，走上樓梯。走在前面的兩個人沒有猶豫。

　在幾百米的距離里若無其事地前進。照這個樣子，應該有辦法。

「啊，真是的！」

「真倒黴！」

　賽琳娜和莎瀧同時罵了一聲。大概是用探測魔法發現了什麼吧。有種不祥的預感。

「怎麼了？」

「被夾擊了。已經避不掉了。先做好準備。從後面來的是侍從四人，從前面來的是衛兵六人。會先遭遇到的是前面」

　衛兵六人。雖然這個數字只要有賽琳娜她們就能輕易打倒，但肯定會引起騷動。

　打倒之後，或許可以坐上馬車，但在艾倫來之前，恐怕很難躲在馬車裡。
　而且衛兵們恐怕會關上城門。這是最糟糕的情況

「班長，衛兵由我們來收拾，請做好準備」

「……明白了。不會拖後腿的。賽琳娜殿、莎瀧殿、諾里安卿。對不起，為了我們」

　班長也似乎看到了我們的未來。但是，來營救的是我們自己的意思。這不是該讓班長道歉的事情。

　這樣的話只能用賽琳娜他們的爆裂魔法破壞城門強行突破了。這次我要幫助同伴。

「沒關係，幫手來了」

　莎瀧一邊露出笑容一邊這樣說。
　艾倫來幫忙了？ 但是即使艾倫來了，我也不認為情況會有所改變。

　遠處傳來了鍾聲。這個聲音是警鍾！
　怎麼回事！？ 我們的事情暴露了嗎？

　原本只有一個的鍾聲，變成了兩三個，越來越多。現在城中似乎響起了警鍾。

　在任何一個國家，敲響警鍾的速度都意味著其緊迫性。此刻，每一個鍾聲都以不同尋常的速度敲響。好像發生了什麼不尋常的事情

　到底發生了什麼事？
 