========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-26 00:05
==========================

087. 救出作戦3




「這鍾聲到底是怎麼回事！？」

「到底發生了什麼事？」

「…… 莎瀧。幫手來了，是什麼意思？」

「古羅莉亞來了」

「是古羅莉亞來了嗎！？哈～……、既然是那樣的安排的話，希望你能告訴我」

「對不起。因為真的不知道會不會來」

「………… 嘛，也好。是的，如果古羅莉亞來了，那就放心了」

「由於這一騷動，朝這邊走來的衛兵也都往城外去了，後面的侍從們也往別的地方去了」

「…… 諾里安卿，那個古羅莉亞是？」

「啊，這麼說來，我沒跟班長們說呢。古羅莉亞是我們氏族的一員。古羅莉亞是龍哦」

「………… 不好意思。我剛才好像聽到妳說了龍？」

「我就是這麼說的。雖然你不會相信，但是我們讓龍成為夥伴了」

「…… 諾里安卿，我想現在不是開玩笑的時候？」

「不是開玩笑，是真的」

「…… 莎瀧殿，這是真的嗎？」

「是真的。但是，現在不是說這種話的時候。走吧」

　賽琳娜和莎瀧開始往前走，但班長們都目瞪口呆。這也難怪。因為即使親眼看到也無法相信。

「班長。好了，走吧」

　之後順利地前進，走在最前面的賽琳娜打開城堡後門附近的房間的門，進入房間。大家也跟著進去。
　房間乍一看像是商談室，當然是空無一人的房間。

「在這理等待乘坐馬車的機會吧。現在有點兒不方便」

　這時，傳來了古羅莉亞的咆哮聲。
　雖說離入口很近，但在城堡裡音量還是這麼大。在外面一定很糟糕吧。

「這是！？」

「真的是龍來了嗎……」

「賽琳娜，古羅莉亞沒問題吧？」

「當然沒問題。我覺得還是擔心城中的士兵比較好。剩下的就交給艾倫吧」

　好像艾倫指示了這場騷動。那麼讓我來拜見艾倫的本領吧。

　◆◆◆◆◆

［艦長，作戰將轉移至G計畫］

（…… 了解。準備吧）

　總覺得有那樣的預感。

　在這次作戰中，不確定因素很多，沒有一個是確定的，所以針對所有可能的情況，設想了各種各樣的狀況。

　G計畫。這是一個讓古羅莉亞現身，在騷亂中讓越獄蒙混過關，相當強硬的最終手段。
　當然，作戰一開始，古羅莉亞就在地面看不見的高空中待命

　雖然是極力避免使用的手段，但恐怕是賽琳娜她們出了什麼問題吧 。
　對於差點被暗殺的我來說，G計畫也是不錯的狀況。我就盡量努力吧。

　遠處開始響起警鍾，不久，整個王城變成了警笛的大合奏。
　聽到這個聲音的貴族們開始騷動起來。

「什麼事!？」
「嗯，這樣的事還是第一次呢」

　正在舉行慶祝會的晚宴室的門被打開，三個貌似衛兵的男人慌慌張張地走了進來

「什麼事！」

　站在門口附近的身穿軍人服裝的貴族向衛兵問話。

「報、報告！ 是龍！ 城堡的上空出現龍了！」

「你說什麼！？ 龍！？」

　注視著入口處衛兵的貴族們一齊轉向上座這邊。

　也許是在向國王或宰相請示，但我感覺一半以上的人都在看著我。好吧，我們剛才還在討論龍，也許這也不是沒有道理的。

　為了讓衛兵看到我，我從晚餐的位子上站了起來。

「絕對不能對龍出手。如果稍微讓龍生氣的話，我們就完蛋了」

「但是，那該怎麼做呢！？」

「如果能得到許可的話，我就和龍面對面吧。可能是我認識的龍」

「「喔喔！」」

「科林特卿，當然許可了。漂亮地擊退龍吧」宰相這麼說。

「是！ 感謝您！」

　跑著向衛兵方向，從晚宴室出來，三個衛兵也跟著我跑了起來。

「現在，正在忙著準備城牆上所有的投射機」(渣翻君：バリスタ 由測試 大大提供資料圖片如下，不過投射出去的應該也是弩箭)



　一名衛兵邊跑邊說。

「笨蛋嗎！ 又不是飛龍，那種東西對龍有用嗎！ 這樣只會激怒它，快阻止他們！」

「是！」

　一個衛兵接受了指示，不知跑到哪裡去了。

　這是實話。

　根據伊莉絲的說法，古羅莉亞防御時鱗片的強度是無法用投射機穿透的，如果不能直接擊中眼球，投射機就沒有意義。


　從古羅莉的反射神經來看，只要不露出破綻，就不可能射中眼睛。

　不一會兒就下到了一樓。這裡似乎是城堡的大門。放著各種裝飾品，感覺很華麗。

「你們躲在安全的地方吧，置身危險之中的有我一個人就夠了」

　對跟著來的兩名衛兵說。

「但是……」

「行了，交給我吧」

「…… 我明白了」

　兩名衛兵繼續留在城中，我一個人走出城堡。
　那麼，地點的選擇是非常重要的。

　不知道是不是伊莉絲的指示，古羅莉亞在城堡上空四十米左右的位置盤旋著，像是在尋找什麼。

　即使離馬車的位置太遠了。……在這附近可以嗎。
　這裡離貴族們的馬車停放的位置有七十米遠，有足夠的空間讓古羅莉亞降落。

「喂—！ 在這裡！」

　舉起雙手向古羅莉亞示意。

　古羅莉亞一看到我，就發出巨大的叫聲，向下降落。拍打著巨大的翅膀靠近，刮起了狂風。

「啊，終於找到了！族長」

　在我的耳朵裡聽起來像是大音量的女孩子的聲音，但在周圍聽起來應該是龍特有的咕嚕咕嚕、嘎歐嘎歐的聲音。

（辛苦了，古羅莉亞。好久沒有直接見面了啊）

「啊，這麼說來也是，一直都是通信呢」

　與古羅莉亞通過AR模式通信，雖然時間很短，但每周至少見一次面。

　據說賽琳娜和莎瀧每天晚上都去見她，古羅莉亞已經掌握了通信器的操作方法和虛擬視窗系統的使用方法。


「從伊莉絲那裏說是要我假裝生氣的樣子 ？」

（是啊。雖然是奇怪的請求，但是請陪我一下。嗯，我想讓這裡的人們知道龍的厲害。總覺得這附近的人都在小看龍啊）

「是這樣嗎？」

（啊，沒錯。但是威脅一個什麼壞事都沒有做的人也是沒用的，所以你就像是要讓我感到恐懼似的，稍微生氣一下吧 ）

「啊，原來如此。……是演戲吧？」

（對了，是演戲。 ... ... 演戲這個詞，你很熟悉吧？）

「我是從莎瀧他們那裡學到的。為了吸引男性的注意，不稍微演一下是不行的」

　可惡!那兩個人到底教了古羅莉亞什麼呢！之後要對她們兩人說教。

「明白了！ 試試看」

　古羅莉亞把臉湊近我，露出獠牙。

「嗚哇——！」

　對我來說是可愛的女孩子的聲音，雖然聽起來像是在說「哇」，但周圍的人應該都能聽到恐怖的龍的聲音。

　在虛擬視窗上，顯示了從無人機視角的高空拍攝的影像，就像我所想的那樣，在城堡四樓的陽台上，有很多貴族探出身子向這邊張望。其中包括宰相和國王。

　太好了。因為如果沒有觀眾的話表演就沒有意義了。

　在另一個視窗上，微弱地映出了古羅莉亞背後的城牆，應該是從高空拍攝的。衛兵們悄悄運來了四台投射機。
　我應該說過不要插手吧。

（古羅莉亞，後面）

「是？」

　古羅莉亞乖乖地轉過身，視線對準身後城牆上的衛兵們。

「喂！ 那邊的士兵！ 不要做傻事，趕快逃吧！ 會被殺的！」

　我不知道是不是聽到了我的聲音，但是士兵們慌張張地開始離開努槍。

「族長，這是？」

（人類們的武器喔。想要用那個傷害古羅莉亞啊）

「…… 看來真的被小看了呢。以為用這種槍就能傷到我嗎？」

（是啊。如果不殺人，稍微胡鬧一下也沒關系。燒掉吧）

「是！」

　古羅莉亞做出深呼吸般的動作後吐出火焰，將城牆上的努槍一個接一個地燒掉
　好像不是單純的火焰，努槍一瞬間被燒成焦炭崩塌了。

　古羅莉亞抬頭望向天空，以從未聽過的音量大聲吼叫。翻譯系統已經沒有反應了。

　古羅莉亞保持著氣勢，開始用火焰焚燒附近的樹木和像庭院一樣修整過的草木。
　火焰燒不到的距離的東西，從口中飛出巨大的火焰球燒掉。

　將視線所能及範圍內的草木全部燃燒殆盡後，似乎感覺憤怒無法平息，再次仰望天空發出巨大的咆哮。

　古羅莉亞慢慢地舉起雙臂，就這樣朝著我揮過來。
　隨著咚的一聲震動傳來。
　嗚哇！嚇了我一跳！

　古羅莉亞像是手臂倒在了我的右側和左側三米的距離一樣，揮下了雙臂。
　鋒利的爪子戳到的地方，石板塌陷開了一個大洞。
　雙手撐地，那張巨大的嘴離我的臉不到一米。

「這個怎麼樣！？」

　從古羅莉亞口中漏出的氣息，就像鍋爐里的蒸汽一樣灼熱。

（感覺非常好。這樣一來，這座城的人們也能體會到龍的可怕了吧）

「太好了！我努力了」

（好了，這之後，在我的說服之後老實地回到樹海。雖然惹怒龍會很可怕，但我想讓人類留下龍是理性的生物的印象）

「明白了」

「古羅莉亞！ 回樹海去吧！」

　我充滿自信地朝著古羅莉亞大聲呼喊，指向樹海的方向。
　古羅莉亞聽到了我的話，露出畏縮的樣子。好極了。

「古羅莉亞！ 回到樹海！ 回去！」

　古羅莉亞顯得更加膽怯，完全站了起來。這是最棒的演技。如果世上真的存在的話，古羅莉亞應該能成為女演員吧。

「古羅莉亞！ 樹海！」

　我用盡全力發出命令，古羅莉亞終於開始展翅飛翔。
　雖然飛起來了，但還在城堡上空盤旋看著這邊，於是再次指向樹海的方向，就像放棄了似的，慢慢地朝著樹海的方向飛去。

（這樣的感覺就好了嗎？）

（這是最棒的演技。讓妳陪我做這種無聊的事真是不好意思。真是幫了大忙了）

（不，我很高興能幫上忙）

（在伊莉絲的指示下達之前，請再次在上空待命）

（我明白了）

　呼，雖然沒有做什麼特別的事情，但總覺得累了。坐在那裡，不知什麼時候才發現周圍的人都在歡呼。

　衛兵們不知從哪里出現聚集在周圍，抬頭一看，貴族們從城堡四樓的陽台上歡呼著。

「太漂亮了，男爵閣下」

　說話的是剛才一起從晚宴室走出來的衛兵。走到我身旁，單膝跪地。

「不，當努槍被龍發現的時候，我還以為一切都結束了呢」

「非常抱歉，沒有徹底執行您的指示」

「好好記住就好，下次再惹怒龍的話，恐怕就沒命了」

「是、我會銘記在心的」

　環顧四周，有二十名左右的衛兵跪在我周圍。可以認為是在表達敬意嗎？實際上只是在演小劇場而已。

　嗯，總之作戰很順利。剛才古羅莉亞到處焚燒的時候，賽琳娜她們平安無事地坐上了馬車。沒有一個人注意到。
　剩下的，就是結束慶祝會了。

「科林特卿，陛下有話要對您說。請您一有時間就到晚宴室來」

「了解」

　如果叫我的話，那就得趕過去啊。我朝晚宴室走去，五名衛兵帶頭，後面也跟著五名士兵。
　這是什麼意思呢?不會是被帶走了吧。但願不是這樣。

　到了晚宴室，一進去貴族們就熱烈鼓掌
　因為是陛下的召喚，所以直接走到上座，在離王的桌子五米遠的地方單膝跪了下來。

「允許回話」

「實在非常抱歉，陛下。造成城堡損失，所有的責任都在我身上」

　用掌聲來迎接。這麼謙虛也沒問題吧。而且受害的責任全都在我身上，這是毫無疑問的事實。

「不，沒關系。應該說只受了那種程度的損失，應該說是萬幸吧。如果沒有那個努槍的話，也許就這樣離開了」

「我也是這麼想的。我想您看了之後應該明白了，那不是人能敵的存在。表現出敵對的意思是自殺行為」

「嗯。你是因為討伐那條龍的功勞才來這裡的」

「…… ……是的。不過，我只是運氣好而已。如果讓我再做一次同樣的事情，我也完全沒有自信。」

「……果然不出所料。真沒想到……。你看起來還真是個老實人啊。科林特卿。……龍為什麼會出現在城裡？」

「…… 不知道。那條龍是我見過的龍。雖然不知道理由，但是我來城裡的時候出現了，所以可能是來見我的。但是，和以前見面的時候情況不同，完全無法溝通」

「……確實有這種感覺。不過最後好像還是聽了你的話？」

「是的。勉強可以這麼說吧。也許只是單純的興奮吧。現在還沒辦法確認」

「結果什麼也不知道、嗎。但這裡沒有人會懷疑你獨自面對那條龍的勇氣。

　科林特卿，很好地擊退了龍。太辛苦了」

「是！ 深受過多的皇言，誠惶誠恐」(渣翻君：這句話真是快弄死我了...有夠難翻)

　之後，國王親自帶頭乾杯，慶祝會繼續進行，氣氛熱烈。現場的氣氛，就像我討伐了龍一般。

　慶祝會重新開始了將近一個小時後，慶祝會終於結束了
　王族退席後，接下來是上級貴族。和宰相四目相對後他朝我笑了笑"，但他的眼睛裡完全沒有笑意。那麼，會怎麼樣呢……。

　我擔心什麼時候越獄會被發現，或者馬車上的人會被發現。

　裝作喝醉酒的樣子，敷衍著前來打招呼的貴族，好不容易才成功地走出了晚宴室。

　拿著護國卿的盾牌和紋章的侍從們立刻跟了過來。這麼說來，我已經完全忘記他們了。

　我一從城堡裡出來，等候在馬車附近的艾露娜、莎瀧、賽琳娜就臉上閃耀著光忙走了過來，三個人跪了下來。

「科林特卿，一直在等著您」艾露娜這麼說。

「嗯，辛苦了。從侍從殿那裡接過徽章和護國卿的盾」

「護、護國卿！？ …… 我明白了」

　艾露娜和莎瀧恭恭敬敬地從侍從手中接過來。

「辛苦了。早點回去吧」

「「是！」」

　駕駛座上是艾露娜和賽琳娜。馬車裡是我和莎瀧。馬車後面的行李區有十一個越獄犯。
　仔細想想，馬車的懸吊是不是沉得很厲害呢。

　在穿過城門之前，真的是心跳加速，但是沒有被阻止，順利地出了城。

　和莎瀧對看了一下，大大呼一口氣。那麼，不快點的話王都的門就關上了。

　沿著事先定好的路走，用無人機確認沒有尾隨後，馬車沒有開向旅館，而是駛向離旅館很近的倉庫街。
　馬車接近一個大倉庫時，站在門前的兩個人立刻打開了門。
　馬車為了停車進入倉庫，門馬上關上了。

　大約有四十個人在倉庫裡等著。當然都是閃耀明星的人。

「艾倫！比計劃的要晚，我真的很擔心」

「啊，發生了很多事，總算平安無事回來了」

　馬車的後座很快就被打開了。

「喔喔！」

　邁著蹣跚的步伐一個人一個人地從貨架上下來。
　一看到克萊莉亞就跑了過來，在克萊莉亞面前一起跪了下來。

「「克萊莉亞大人！」」

「公主殿下！」

「啊啊……大家，這麼憔悴了……」

「公主殿下，許久不見了」

「……海因茨、布魯諾、保羅、蘭德爾、羅曼、烏茲、庫薩夫、艾利希、霍爾格。大家都為了我，實在感到抱歉……讓你們吃了苦頭」

「沒什麼大不了的！ 休息得正好」
「哦，是啊！只是稍微休息過頭了」

「…… 是嗎。但是，再休息一會兒吧。現在只要想著讓身體複原」

「是！會盡快恢複健康，為公主殿下效力」

「拜託你們了」

　兩個陌生的男人跪在被救出來的男人身後。應該是賽琳娜報告的前宰相和他的兒子吧。

「海因茨，這些人是誰？」

「貝爾塔王國，前宰相，萊斯塔卿和他的兒子」

「居然！」
「喔喔」

「拜見克萊莉亞．斯塔維克王女殿下。我是維爾納，這是我的兒子，名叫阿貝爾。您還認得我嗎」(お初に御意を得ます 這句話不會翻 就沒翻了，應該沒影響)

「維爾納・萊斯塔卿嗎。記得十二歲的時候，送了我一套漂亮的茶具」

「哦，您竟然還記得我！ 確實是贈送過。好久不見了」

「那麼，為什麼萊斯塔卿在這？」

「中了現任宰相維利斯·巴魯克的卑劣圈套，全部的家臣都被殺。和兒子一起被幽禁在城堡的地牢裡。在大家逃脫的同時得到了幫助。感謝您」

「………… 是嗎? 如果能幫上忙那就太好了。如果能讓您感到恩惠的話，我們的事情幫忙保密就太好了」

「當然，今天的事不會從我和我兒子阿貝爾的口中說出來，我以我的名字起誓」

「真是太感謝了。……這些人預定在今天之內離開王都。你們也一起去，在適當的地方走自己的路吧」

「…… 殿下，能帶我們一起走嗎？
　如果只有我一個人，死在哪裡都沒關係，但是我的兒子阿貝爾還年輕，太可憐了。我懇求你們的庇護」

「但是……。艾倫？」

「…… 這不是很好嗎？ 嘛，如果大家都能接受的話，但是」

「達西姆？」

「只要宣誓效忠克萊莉亞大人就沒問題」

「當然…」
「父親要捨棄國家嗎！？」

「阿貝爾，閉嘴。我們的誓言已經被國王和國家拋棄了，就算再講義理也沒用」

「可是，父親這樣的人居然會以冒險者的身份生活下去……」

「你什麼都沒看見嗎?這些人不只是冒險者吧？如果能讓我加入你們的行列，我願意成為冒險者，也願意成為乞丐。這是實現我們的夙願的最後希望」

「…… 是、是嗎？」

「萊斯塔卿，你的夙願是什麼？」

「是宰相維利斯·巴魯克的首級。我們父子，為了維利斯的首級命不足惜」

「…… 也許確實有取首級的機會，不過不知道會在什麼時候」

「哦，果然是這樣!殿下，懇求您把他的首級給我!如果能得到這個機會，我一族的忠誠，將永遠獻給斯塔維克王室」

「艾倫怎麼想的？」

「沒有特別的問題。宰相是個討厭的家夥，今天被下了兩次毒」

「被下毒！？ 艾倫！ 沒事吧！？」

「當然沒問題。嘛，總算是解決了」

「那個男人喜歡使用毒藥。雖然特殊的毒很難聞出來，但真不愧是。……那麼，那個男人的首級要給我？」

「…… 我可以保證，等到機會來臨的時候就交給你」

「這就足夠了。在那之前，我和兒子一起，竭盡全力幫助大家。

　我以我的名義發誓，我的劍是為克萊莉亞 · 斯塔維克王女殿下而存在的」

「我以我的名義發誓，我的劍是為克萊莉亞 · 斯塔維克王女殿下而存在的」

　當維爾納向克萊莉亞宣誓臣下的誓言時，他的兒子阿貝爾也急忙跟著宣誓。

「莉亞大人，時間緊迫」

　哦，對了。距離王都的大門關閉還不到一個小時了
　之後被救出的人將在衛星十班的護衛下前往甘茨，為此馬匹、馬車、物資等都已準備就緒。

「我們在王都的事情結束後，也將前往甘茨。到那時為止希望都是無災無難的」

「「是」」

　他們一個接一個地道別，然後騎上預備好的馬車和馬，急急忙忙地出發了。

　那麼，我們也離開這個倉庫，回到旅館吧。

好了，終於翻到87話了，好像經過了很長一段時間，翻的我都頭昏眼花了，若不嫌棄我的翻譯方式及品質的話，接下來有希望我翻譯的作品的話，請再下方留言，我會考量自身能力還有時間接手一部。最多兩部作品，94.95話應該會由雷光一閃大佬完成(剛打錯了以為是機腦流教主XD)，感謝大家的收看！ 