========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-17 02:19
==========================

翻译君：这一话，14000多字。
这要放到国内轻文上，起码能分10话。
                                                                                                                                                


第二天，为了进宫觐见，乘坐马车前往王城。当然，因为是被国王传唤的，所以已经和赫尔曼约定好了时间。值得信赖的是，据说谒见国王的时候，赫尔曼也被要求同席。

在城门被拦住了，但坐在车夫台上的达西姆似乎给他看了纹章，马上就把马车放行了。

马车在两侧的守卫兵中前进。士兵中也有认识的人，士兵们一看到我在车上，就露出笑容。
哦，太好了。在最坏的情况下，今天的谒见也有可能是要除掉我的陷阱，但从士兵们的样子来看，这种可能性很低。

马车在城堡的大门前停了下来。赫尔曼按照约定等着我。

「早上好，赫尔曼。」

「早上好，阁下。」

「今天是这边的入口吗? 不是后门吧?」

「哪里的话! 城中没有人会带护国卿阁下去走后门的。」

原来如此，原来是因人而异。唉，这么多士兵不可能随时待命，这也是理所当然的。

从侍从们恭恭敬敬地打开的门进入城中。

这儿的入口灯火辉煌，前几天，我偶然瞥见一幅巨幅的油画和金光闪闪的盔甲展示在里面。我献上的龙牙制成的剑，不久后也会被装饰在这里吧。

在侍从们的带领下向城内前进。看来今天也是在谒见大厅。

在谒见国王的大厅里，还没有看到国王的身影，应该是近卫的骑士们整齐地排成一列。看来今天没有同席的其他贵族。

我和赫尔曼一起单膝跪在规定的位置上，等待国王的登场，这时国王和宰相走了进来。我们慌忙低下头。

「我允许你直接回答。……终于来了啊，科林特卿。」

「哈! 只要是陛下的传唤，无论什么时候，我都会赶来参见的。」

「听说对盗贼的抓捕昨天已经结束了。」

「哈，我认为王都的盗贼已被一扫而光。」

王都应该还有不少犯罪者。真的可以说是一扫而光吗?

「抓了多少名盗贼?」

「总共是八百零三名。」

「太漂亮了。卿真是深明大义。」

「哈! 臣以为这完全是拜巴尔卿的帮助和陛下的威望所赐。」

这是真的。如果没有守备军的协助，事情不会这么顺利地发展到这个地步。

「我听说士兵们的行动确实很出色。赫尔曼，卿真是深明大义。」

「哈，臣愧不敢当。不过，正如科林特卿所言，事能至此，乃全拜陛下威望所赐。现在王都充满了称赞陛下的声音。」

「是吗? 看来，吾勉强科林特卿还是有意义的。科林特卿，汝期望何种奖赏?」

该要钱吗? 不，这里应该拒绝一次吧。

「我是陛下的臣子。实现陛下的愿望是为臣的本分。臣不需要奖赏。」

「科林特卿，你的意思，我明白。想要什么就老实说吧。」

「……那么，恕臣惶恐。在微臣领地完善之后，能否允许微臣从王都招募领民呢?」

其实无论从哪个领地招人都无所谓，但我认为从这个人满为患的王都招人应该是最顺利的。

「……卿真是无欲无求啊。好吧，待汝成功开拓了领地，就以吾之名义发布布告吧。」

「遵旨，谢主隆恩。」







「听说卿要带孤儿和工匠去……可以的话，优先带走孤儿和贫困之人，我会很高兴的。」

「哈，臣原本就打算如此。」

「是吗? 不过，就这么些奖赏，对吾的名誉也不太好。虽有些少，赐你五百万基尼吧。」

「遵旨! 谢主隆恩。」

八百人五百万基尼的话，每人合六千二百五十基尼。通常抓捕盗贼的奖金是五千基尼每人，这是个很合理的金额。

「再加上，继续担任护国卿。」

哦。我还以为今天就会卸任，所以把护国卿的盾牌拿来了，看来就这样继续拿着也挺好。

「陛下! 您是说让男爵担任护国卿吗? !」

一直保持沉默的宰相维利斯·巴鲁克侯爵竟然开口了。宰相惊讶的声音让国王也露出了惊讶的表情。敢在国王讲话时插嘴，不愧是宰相啊。

「宰相。把科林特卿推举为护国卿的不正是你吗? 吾认为科林特卿的举动与护国卿之名相符，有什么问题吗?」

看来护国卿的事并不是事先商量好的。

「……话虽然是这么说，护国卿一共有三个职位，可能会影响到今后的国政。」

「是吗? 那么，除了他以外，在此期间再任命二人为新的护国卿，其权限仅限于讨伐盗贼之事。这样没问题吧?」

「……这样的话应该没问题」

有点不情愿的感觉。说看的起我果然是假的。

「那么，科林特卿，今后也要努力保护人民的安宁。」

「遵旨，臣当全力以赴。」




王虽然比我年轻，却很能干。为了百姓的安宁，也符合我们的作战计划。没有任何问题。

谒见似乎就此结束。真的只是奖励的事啊。
国王和宰相离开，我和赫尔曼从跪着的状态中站了起来。

「赫尔曼没有奖励呀。」

「王命不是下达给我的，没奖励是当然的事。再说，我们守备兵还有阁下分给我们的战利品呢。」

赫尔曼满脸笑容地说着。虽然在守备军中如何分配资金由赫尔曼负责，但还是会按照阶级来分配。
当然，赫尔曼收到的钱也不少吧。从士兵们的样子来看，赫尔曼他们作为上级似乎并没有单方面地榨取他们。

「据说两三天内就能确定战利品的金额，一确定马上就就通知您。」

虽然已经估算出来了，但刻意不透露金额。让我们拭目以待吧。
我和赫尔曼在城堡里分开，乘马车离开了城堡。

出了城堡，看见赛琳娜和莎泷在不远处等着。马车停在两人的身边。看来她们一直在外面等着。

接下来我打算下班，然后在王都逛逛。拜托她们两个人做我的护卫。


事先对周围的人说过了，宣布讨伐盗贼的任务结束后，不带护卫在王都散步。
好不容易来到了王都，除了任务以外几乎出不了们，就算出门也会有十名警卫跟着。
大家一起出门也不错，但必须保持贵族的姿态，让人疲惫不堪。

当初我打算一个人去闲逛，结果大家都反对，因为太危险了，最后以赛琳娜和莎泷担任护卫为条件，大家才终于同意了。


脱掉这身贵族式的上等上衣，看起来就像个衣着得体的平民。今天就作为平民艾伦度过吧。

「辛苦了，艾伦。我已经预约了王都最受好评的高级餐厅，可以的话，中午去那里吃吧?」




看来莎泷事先帮我做过调查了。王都第一的餐厅啊，真让人感兴趣。

「哦，那好啊。我请客，去那里尝尝吧。」

听到「请客」，二人欢呼起来。偶尔也要做点上司应该做的事。



大街上突然嘈杂起来。从远处传来叫喊的声音。

「小心! 马发狂了!」

从马路对面传来了更大的叫声。确实有一匹没人骑的马跑了过来，但感觉上并不是发狂，而是被什么追赶着。也许能设法阻止。

「防御圆阵!」

达西姆一喊，大家一齐把我围了起来。近卫骑士般洗练的一连串动作，把我团团围住，动弹不得。

不管怎么说都太夸张了。接近的只是一匹普通的马，而且它的路线看来也撞不到我们，速度也在慢慢减缓。
这种防御架势，简直就像被一大群灰狗袭击了一样。

在我们的注视下，马从马车旁边飞奔而过。

「达西姆。这是不是有点儿太夸张了？而且那匹马看来似乎可以阻止。」

「不，艾伦大人可不能有什么万一。……王都还是很危险的，我想还是由我们来保护比较好。」

过度保护也要有个限度。嗯，这个要是不尽早想办法解决的话，估计过不了多久就不能出去了。

「不用担心，没事的。好，莎泷，赛琳娜，走吧。」

「达西姆副官，艾伦我们会负责保护的，不用担心。」

赛琳娜斩钉截铁地说，达西姆不情愿地退了下来。

「那晚饭前务必回来。」


在大家的目送下，我们马上去了莎泷预约的那家店。要不给大家带点什么特产吧。

餐厅的位置是步行十分钟左右的地方，看起来很像高级店。既然叫王都第一，恐怕是贵族御用的店吧。

「欢迎光临，我们一直在等您。」

像管家一样的男人出来迎接我们。很快就被领到单间，女仆们拉开椅子让我们坐下来。嗯，没有菜单吗?

「如果您没有什么特别的要求，我想为您提供本店的招牌料理，您觉得怎么样?」

店家有自信的料理才是最好吃的吧。莎泷她们似乎也没有异议。

「那就拜托了。」

好像是全餐料理。不愧是王都第一的店。接待客人非常顺畅，没有一点停顿。这么看来料理也非常值得期待了。

和预想一样，料理也很棒。从开胃酒开始，前菜、汤品、鱼料理、肉料理、甜点，节奏很好地被摆上桌，每一道菜都很精致，堪称绝品。服务员也无可挑剔，和帝国餐厅相比也毫不逊色，赛琳娜和莎泷也非常满意。

让人担心的是费用，大概多少钱呢?
（翻译君：你都挣了几个亿了，还担心吃不起一顿饭？）

喝完饭后茶的时候，管家模样的男人又出现了。

「我们的料理，您吃得还满意吗?」

「啊，太满足了。每道菜都很好吃。不愧是王都第一的店。」

「谢谢您的夸奖。」

「那么，要多少钱?」

「每人七百基尼。」

七百基尼! 价格也不愧是一级品。自信满满报出价格，想必是对料理很有自信吧。算了，这儿的料理确实挺美味的。

「哦，对了，这附近有什么有趣的店吗?」



我一边付钱一边问。还是当地人最了解吧。

「是啊……出了店门从右边数第七家是珠宝店，好像很受小姐们的欢迎。」

是珠宝、首饰吗? 赛琳娜和莎泷听了两眼放光。果然很感兴趣。

「那我们去那里看看吧。」


走出饭店，朝珠宝店走去，看起来那家店相当高级。一进去就有一个貌似店主的男人迎了过来。不，作为店主的话太年轻了。

「欢迎光临!」

「我想随便看看，没关系吧?」

「当然可以，请您一定要过目下。」
店里摆满了各种各样的首饰，手镯、吊坠、戒指，什么都有。

「哇，这个好可爱!」
「真的!」

两个人都像小女孩一样情绪高涨呢。


「呼嗯，看起来也没那么贵。」

陈列的首饰的价签大多是几百基尼的，贵的也有一千基尼。作为高级店来说很便宜。

「这里的东西都是面向年轻人的，二楼有更高级的东西。」

原来如此。是面向平民用的首饰吗? 大概是为了招揽客人而在一楼陈列了经济实惠的产品吧。

「好吧，我买单。你们两个喜欢什么就选什么吧。」

「真的吗? !」

「是真的……啊，不过预算一人最多一千基尼。」
（翻译君：没见过这么抠门的亿万富翁！）


「明白了!」
（翻译君：多好的两个姑娘呀！）

两人表情严肃地开始挑选。所幸并没有花太多时间，五分钟左右就选好了。

两人选择的是镶着小宝石的银色戒指，赛琳娜是蓝色的，莎泷是红色的。好像是成对的，品味还不错。每个人的预算都勉强达到了九百五十基尼。
（翻译君：这到以后都是持家的好媳妇儿。）

付完钱后，两人立即把戒指戴到手指上赏玩着。她们两人给了我很大的帮助，我觉得偶尔像这样奖励一下她们也挺好。
（翻译君：舰长在对待女性关系方面，莫名地迟钝。 -  伊丽丝）

啊，这么说来，给异性部下贵重品是违反队律的吗? 嗯，没关系吧。


从店里走出来后，和二人在路上闲逛，她们似乎非常中意手上的戒指，一遍走一遍看着戴着戒指的手指。能让她们高兴到这种地步的话，我请客也算非常值得了。


突然，一个少年从巷子里跑了进来。大概十二三岁吧。

「在那边有人打架! 谁来帮忙阻止呀!」

打架吗? 是孩子们之间打架吗?

附近两个冒险者模样的男人在少年的带领下走进小巷。

「人太多了，哥哥们也帮忙阻止一下吧! 拜托了!」

少年对着我这么说道。被这么诚恳地请求帮助了，真没办法呀。

「那我去看看吧。」


我们也跟着少年走了进去，巷子里是个死胡同，在最里面确实有人在打架。但是，所有人都不是孩子，而是成年人。总共有十来个吧。

我们三人一走近，他们就一齐停止了斗殴，然后逃似的从我们身边跑了过去。不可思议的是，和少年一齐进来阻止打架的两个冒险者模样的男人也一样。

男人们在胡同口附近停下脚步，所有人都窥视着这边。到底怎么回事？


「舰长，中埋伏了。情况非常不妙。如果可能的话，请迅速离开那里。」

在虚拟窗口上显示着伊莉丝所说的不妙的情况。这个状况确实有点儿不妙呀。

(逃跑好像有点晚了。是陷阱吗? 没想到会被这么简单的手段引进来。)

「对不起，我发现晚了。」

可以看到男人们陆续从大街上跑过来。

真没想到会让小孩子做这种事。大概是对方预想到我们不会怀疑，所以才起用了那个少年吧。演技非常自然，还准备了两名冒险者风格的群众演员当配角，工作做的非常细致。看来对方是专业的。

「艾伦，你打算怎么办?」

「先观察一下情况吧。这种情况，也没必要慌张。」

男人们一边增加人数，一边窥视着这边慢慢靠近。似乎不想马上袭击我们。

虚拟窗口里的地图显示，在王都上空执行监视任务的无人机群正在头顶集结。
（翻译君：真动起手来，就是一场单方面的屠杀。）

有五架无人机的炮火支援，被多少人包围都没问题。如果这个状况和我想象的一样的话，我想尽可能地引出一些信息。

最初仅十三个，男人的人数也在不断增加，终于超过了五十人。人真多啊。这是对我们实力的评价吗?

像是在试探我们，慢慢地靠近，在离我们五米左右的地方停下脚步。

几乎所有人都穿着平民的粗制滥造的衣服，但也有一个人打扮得像贵族的侍从。这家伙就是首领吗?

但是，出乎意料的，一个黑衣男子走到前面。男人的头上虚拟显示着伊利斯的标注。

赛琳娜和莎泷上前保护我。

「初次见面，科林卿阁下。在下名叫艾尔文，请您多多关照」

「是宰相的手下吗? 有什么事? 不，看来不用问。」

「……为什么您认为我们是宰相阁下的手下呢?」

「你在宰相的住所出入了吧？在那里的两个人经常在旅馆旁边监视，那边的那个男人在旅馆旁边的餐厅做服务员。其他也有经常照面的家伙。监视的手段的确不错，但是我们从最初就已经知道被你们缠上了。」

「……没想到阁下在城内都有如此耳目。还是那么出色的本领呀。真想和您的手下见上一面。」

「那是不可能的。」

「真是遗憾。……您明明知道我们在监视，为什么还要留在王都呢? 阁下应该在我们现身之前就出发的。」

「我们这边也有各种各样的情况……不过，凑齐了这么多人啊。」

「的确如此。虽然我已经向大人指出不需要这么多人。但大人对我却没有多少信心，发出了全员出动的命令。多亏如此，集齐部下花了相当多的时间，所以这么晚才动手。」

「没想到宰相这么怕我。」

「宰相害怕的并不是阁下，而是龙。如果您和龙没有关系的话，宰相恐怕看都不会看阁下一眼。」

「原来是这样啊。如果可以的话，能放我们走吗？」

「实在非常可惜。现在，这个国家正需要你这样的人……」

「你在说什么?」

「别说废话了，赶快杀了他。」

贵族从者打扮的那个男人不耐烦地向艾尔文发出指示。

「请你保持沉默好吗? 我已经接到了收集情报的命令，不要打扰我！」

艾尔文对从者风的男子威吓道，男人便陷入了沉默。

「失礼了，阁下。这位是我们的监视人。」


大概是为了确认我是否真的被杀掉，而过来监视的吧。



「一直以来让我耿耿于怀的事情，刚才终于弄清楚了，真是觉得豁然开朗呀。闪耀明星的各位的说话方式，对酒的喜好，对饮食的喜好，一直以来都让我觉得无法释怀。」

「……你说得真够隐晦的，你刚才判明的事情，能不能也告诉我呀?」

「阁下的护卫们刚才展示的防御架势，以前在别的国家见过。阿罗伊斯王国，不，是史塔维克王国的骑士吧，而且是近卫骑士，对吧?」


是刚才碰到那匹狂马的时候吗? 可恶，糟透了。最不想被知道的信息被知道了。

「……骑士们的越狱，还有经常受到保护的那个女冒险者的容貌，应该没错吧。全都很吻合。
仔细想想的话，这是非常非常简单的事情，为什么没有注意到呢? 真是不可思议。」

甚至连越狱和克莱莉亚的事都知道了。这些家伙，已经不能让他们活着回去了。
（翻译君：你们知道的太多了… …）


「可是，我还有其他几个疑问。怎么样，阁下? 我们交换一下情报吧? 我们轮流交换一下情报。我向上帝发誓，我保证，我会把真相告诉您。」

反正是要杀的，对我没坏处。

「好吧，我也答应你说真话。」


「谢天谢地! 非常感谢您。那么，恕我僭越，就从我开始吧。在前几日的授勋庆祝会上，您是如何回避掉葡萄酒里的毒的？阁下的确把葡萄酒喝下去了。我考虑是您提前喝了万能药，所以我买了瓶试了一下，结果证明只是白白浪费钱和时间。」

「对现在的我来说，大多数的毒药都不起作用，仅此而已。」

「阁下……。我一直认为阁下是值得信赖的人，难道是我搞错了吗?」


不管这家伙怎么想都无所谓，但如果被认为我是在撒拙劣的谎的话，那就太让人生气了。而且，情报交换无论如何也要继续下去。


「你现在带毒物了吗? 如果带了就给我用一下。」

艾尔文稍微思考了一下，把插在鞘里的匕首扔了过来。

「刀刃上涂着剧毒，就算被稍微刺到一下也撑不了两分钟。」

为了不把衣服弄脏，我卷起袖子，用匕首从手腕到手肘的地方划了下去。

血滴落下来，但一点也不痛，血很快就止住了。然后发动治愈魔法来治疗伤口。

「……实在是非常抱歉，还请您宽宏大量。今后，我保证再也不会怀疑阁下说的每一句话了。」

「就这样吧，那么该轮到我提问了。」

想把匕首还给他，却发现这不是一把普通的匕首。这是一把造型设计非常洗练的战术匕首，刀刃上刻着我见过的独特花纹。试着通过魔力，然后匕首的整个刀刃都开始发光了。

「哦，这是魔法剑吗? 我听说如果没有一定表面积的话，就不能成为魔法剑……哎呦，这不是问题哦，不用回答。」

「这点事情的话，我可以告诉您。这是伊利里卡王国制造的珍品。在那个国家，这种大小的剑也可以做成魔法剑。」

所有的男人的腰间都插着同样的剑和匕首。

「难道你们所有人都拿着一样的东西吗?」

「是的。我偶然从一个人那里得到的。顺便说一下，这把剑也是伊利里卡制造的最高级魔法剑。当然，我也知道这些剑对我们的身份而言是不合适的，但用起来还是挺顺手。」

拿着连骑士都没有的剑和匕首，多么奢侈的暗杀者呀。

数量是……剑和匕首加起来有一百零一把。好，给氏族的大家的礼物有着落了。虽然很勉强，但勉强每个人都能分到

我早就注意到，大家一直用羡慕的眼神看着爱露娜手中的魔法剑。看起来，大家挺重视我买来送给他们的东西。

总想着有一天一定要给大家准备好，没想到这么快就能入手了。

我把刀扔还给艾尔文。

「那么，该我提问了。告诉我，对我怀有敌意的人是谁。」


「首先宰相一派应该全部都是敌人，您已经知道了吧。然后还有卡利法伯爵，甘茨伯爵，因为阁下对王都的管制收到了相当大的损害。恐怕相当憎恨您吧。也许应该还要其他势力，但我目前掌握到的只有这些。」

嗯，意外的少呀。甘茨的领主也做了坏事吗? 这是个好消息啊。
（翻译君：找点证据，然后把甘茨伯爵端掉，甘茨和魔之大树海就可以都收入囊中了。）

「这么说来，国王陛下对我没有敌意，是吧?」


「这是当然。陛下对阁下，应该是相当喜欢。听说他经常提起阁下的事。」

是吗? 从今天的样子来看，我还以为他会不会讨厌我……。还不如干脆讨厌我，这样心情会轻松一些。
（翻译君：是啊，毕竟你是日后要把皇帝赶下台的人。）

「那么，轮到我了。关于前几天的龙，阁下是怎么做到那样的事呢? 要怎样才能击退龙呢?
正如阁下所言，龙不是以人之身可以干涉的存在。在下直到现在还无法接受那天亲眼看到的事情。」


这个男人当时好像就在那里。怎么办呢? 嘛，还是老实说吧。

「那只龙，格罗莉亚是我的伙伴。它能完全理解别人说的话，那时候也非常冷静。它发狂是因为我命令它这么做的。」

「命令? 可是，阁下看起来好像差点被吃掉不是吗?」

「那是演技。是我拜托它那么做的。那时候，救援小组陷入了困境，我又被下了两次毒。为了平安逃出城堡，骚乱是必要的。」

「……你的意思是说，为了救那些人，而利用了龙的力量吗?」

「没错。」

「……好吧。就当是这样吧。」


「那么，该轮到我了。如果判断你们都死了的话，宰相接下来会采取什么样的手段呢?」

「…………因为阁下目前没有可以被称为兵力的东西，按照常用手段让您背上叛国罪，应该是很困难的吧。特别是考虑到阁下目前的人气更是如此。
不能动用国军，盗贼的袭击和暗杀都行不通，剩下的手段只有派私兵了。
王都没有那么多的私兵，所以我认为从领地派兵是最有可能的。数量在四百到八百左右。
当然，这只是下决定要排除阁下时的应对，并不是立刻就会出兵。
至于会不会出兵，我的推测是……大概是五成吧?」

「五成……真是麻烦啊。」

「麻烦，那么虽然感到非常抱歉……那么，到我的问题了。阁下，还有克莱莉亚公主殿下的目的是什么呢?」

「建国。」

「果然是这样啊。你真的认为能够实现吗? 能够在『魔之大树海』建立国家吗?」

「问题应该只提一个吧?」

「……失礼了。阁下的问题请讲。」

「刚才你说这个国家现在需要像我这样的人，是什么意思?」

「邻国塞西里奥王国的王太子路易王子从小就提倡军国主义，从以前开始，就多次对我国发表不妥当的言论。

现在老国王还活着，所以压制着路易王子，但那也长久不了。国王死了的话，一定会进攻我国的吧。我们认为那个概率是七到八成。

虽然已经报告过好几次了，但是没有一点要处理的迹象，时间白白地在流逝。

在这种情况下，看到阁下的活跃表现，我们期待着阁下一定会有所作为。您表现得就是如此出色。」


（翻译君：宰相应该已经叛国，暗地里和路易王子勾结，在内部弱化国力；皇上应该也明白，但是羽翼未丰，搞不定宰相。给艾伦护国卿的盾牌，应该也是在为以后埋伏笔，给自己留退路。）



看来这个男人相当看好我。尽管一介男爵并没有解决这样的事情的权限。啊，我是护国卿，原来是这个意思吗?

不管怎么说，我们得到了邻国的宝贵情报。算了吧。

「那么，该我提问了。您为什么希望『魔之大树海』成为您的领地呢? 如果是阁下的话，应该可以判明开拓是不可能的吧。如果您的目的是建国的话，其他的候选地应该更好才是。」

「开拓树海不是不可能。或者说，已经开拓了。」

「……是什么意思呢?」

「就是字面的意思。已经把领地开拓了。至少达到了可以生活的程度。」

「……就算是阁下说的，我也无法相信。」

「刚才，你不是说，从今往后，我说的一切话你都不会怀疑吗?」

「但是！……不，我还是无法相信。如果阁下拥有如神明一般的力量的话，应该不会陷入这样的状况吧。」

「确实，我们被诱导到这里来是太大意了，不过被你们包围这种事，对我们来说没有任何问题。」

「什么问题都没有? 就算明明要被杀了吗?」

「我根本不可能在这里被杀掉。应该恰恰相反才对。不要恨我，我要让你们全死在这里。」

「……到底是什么意思？在这种情况下我们会失败? ……那么，阁下认为我们失败的原因是什么!?」

「关于第二个问题，我要特别回答一下。你们失败的原因是情报不足。关于我的情报压倒性地不足。

龙不是人类能够打倒的存在。从我打倒了那只龙的情报来看，就应该设想，我们是不是拥有常人所没有的力量。

并不是突然发起这样的总决战，而是有很多其他方法可以收集情报，比如从暗处射箭或者放出魔法等。」



我也知道自己说了很多相当多余的事。可能是我，对制造出这五十四个人不得不全部被杀掉的状况的，这个男人感到愤怒吧。

「……您确实说得没错。但是，阁下在给龙致命一击的时候，龙不是已经被打倒下了吗?」

「我觉得干你这种职业的人，应该不会老老实实地相信别人说的话吧。」

「……没错。不过，就算阁下再强大，打倒龙？……而且在这种情况下，我不认为仅凭三个人就能打倒我们五十人。现在，如果我们所有人都抱着必死的心态冲过去的话，阁下恐怕什么也做不了吧。」

「我说的就是这个意思。认为这里我方只有三个人的判断是错误的。
换句话说，就是因为情报不足，才只能判断出现场仅我们有三个人。」


在一百二十米的上空，有五架无人机一直在静音模式下待机飞行。当然已经锁定了所有人。
听到这句话，艾尔文和男人们开始观察周围。


「我怎么感觉不到气息……真的存在吗?」

「那是当然的。你这样大张旗鼓地，不会想要逃跑吧?」

「那倒是不会。可是……」

果然就算我说了，这种事也不会被相信的吧。

「你们废话到底要说到什么时候。赶紧给我把他们杀了!」

「……下次再打扰到我和阁下的对话，就宰了你！明白吗?」

艾尔文的语气突然变了，负责监视的男人浑身发抖。

「阁下，有件事要求您。」

「……什么事?」

「我很清楚阁下您没有这个必要，但您能不能向我们展示一个证明呢?」

这是即将死去的人最后的愿望。应该实现吗?


「好吧。那么，这样吧……向空中随便扔个什么东西试试。」

「什么意思呢?」

「什么都可以。试着把什么东西往三米高的地方扔。……哦，那把短剑可不行。」

「为什么不行?」

「……不好意思，你们的剑和短剑将作为礼物送给氏族的人。」

「礼物?……原来如此。死人不需要剑，是这个意思吗? 那么大铜币怎么样?」

艾尔文从口袋里拿出一枚大铜币给我看。

「那个就行。」

艾尔文用手指向上弹了弹大铜币，大铜币旋转着飞到了三米多高的空中，落下来的大铜币被艾尔文啪地抓住了。

「……那么，到底是怎么回事呢?」

「你看你手里的大铜币。『一』的部分有个洞，不是吗?」

艾尔文一脸惊愕地盯着大铜币看。

「……果，果然没错。这、这、这太荒唐了……」

艾尔文又把什么东西扔向空中。他完全没有意识到自己因为这个性急的动作差点丧命。

看来又往空中扔了几枚硬币。然后灵巧地接住掉下来的所有硬币，再把所有硬币咬进口中去确认。

「这到底是，怎么做到的……看不见的魔道具? 这，这就是阁下的力量……」


「不，不是我，是我伙伴的。」

「……你所说的一切，全部是真的吗?」


「就是这样约定的吧? 我虽然不是个诚实的人，但现在我没有说谎。」



「……随时都可以把我们杀掉」

「没错。你们去死吧。……你们的牺牲不会白费。不，绝对不会让你们的牺牲白费。」

「你、你们在干什么! 赶快把这个男人杀了!」

负责监视的男人似乎终于掌握了情况，慌忙下达指示。艾尔文只是冷冷地盯着那个男人。

「杀!」

在艾尔文的低声指示下，看起来像手下的男子拔出剑，瞬间就砍下了那个男人的脑袋。男人的头砰的一声摔了下去，围在他周围的男人一步也没动，他的身体就那样瘫倒在了地上。

艾尔文突然跪了下来。一瞬间，其他的所有男人也一齐跪下来。

「阁下，我作为这些人的首领，必须为他们求命。您能放过这些人吗？您想要怎么杀掉我也无所谓。
今后，一切与阁下有关的事情绝对不做。拜托，请用我的生命做代价，求求您宽恕我们吧。」

艾尔文说着话的时候，脑袋也将要挨着地面地低着头。

紧张的心情突然变得轻松起来。

啊……是精神滤波器起作用了吗? 这还是我初次体验到这个系统的实际运作。

大概是监视精神状态的纳姆，为了减轻过高的精神压力而启动的吧。

如果是现在的话，我觉得谁都可以杀。这就是能够控制大量杀人冲动的电子控制系统吗?

（翻译君：サイバネティックシステムCybernetic system电子控制系统，最恨日本人说英语，直接上英文多好，非要搞日文假名。）

「……不可能啊。你们知道得太多了。我说这些话你们可能不相信，但我真的觉得非常遗憾……祈祷你们的来世可以再创辉煌……」

「请，请稍等! 拜托请您稍等! 如果您能饶我们一命，我们将为了您而行动。」

「……不好意思，这话我无法相信。」

「您说得没错。轻易背叛自己忠节的人无法让人相信。但是，我们并不是对国家、对宰相，更不是对维利斯·巴鲁克侯爵宣誓效忠。」

「什么意思?」

「我们的组织，是贝尔塔王国建国时的第一任宰相阁下创建的。
随着时间的流逝，当宰相阁下将职位传给下一任宰相时，我们的组织也随之被继承下来。
以拼上性命来帮助王和宰相职位上的人为约定，每年会对我们的族人进行援助。
从那以来，我们族人在过去七代里侍奉着王国。
但是，宰相维利斯·巴鲁克侯爵以时代改变了为由，单方面地将援助改为原来的三分之一。
也许时代确实改变了。如果能把详情告诉我们，通过重新协商来约定的话，我们或许可会接受。但是，没有经过协商就修改约定，只是单方面的违约而已。
老实说，这份工作并不轻松。只有辛苦，同伴死亡的事也经常发生。也许我们的祖上对国家还有忠诚之心，但我们早就没有了。
尽管如此也要坚持下来，仅仅是因为我们想要遵守祖上倾注心血维护的约定。
违背了付出数百人的牺牲而守护的约定，是我们无法原谅的事。
侯爵继任宰相之职后的三年里，我们摸索着新的生存之道。
如果阁下能成为我们的新雇主，我们族里的人，都将诚心诚意地侍奉您。」


不是为了忠义，而是为了金钱，因为雇佣条件变了，所以想要寻找新的工作；听起来是这样吧。


「……你是说你们所有人都是同乡吗?」


「是的，全员都是。比如站在我旁边的是我弟弟，站在那里的是我堂兄弟。我还兼任着族长。」


确实脸看起来很像。亲族的事，应该是真的吧。


(你觉得呢?)


「根据真伪判断模组来看，对方说的是真话的可能性有百分之九十二。当然，如果对方接收过伪装训练的话，该结果则不适用于此。」


有不杀也能解决问题的方法吗? 如果可能的话，我想尽量避免因为被人知道了对我们不利的事实而杀人。

「……你们和前宰相维尔纳·莱斯特卿有什么关系吗?」

向克莱莉亚立下臣子誓言的前宰相莱斯特卿，已经是我们的伙伴了。如果这些家伙陷害了莱斯特卿，那就和我们水火不容了。

「我们和维尔纳大人的事件，一点关系都没有。那个事变发生的时候，我们中的大部分人正奉维尔纳大人的命令在赛西里奥王国里执行任务。这件事维尔纳大人也是知道的。……那位大人，现在怎么样了?」

「对克莱莉亚宣誓效忠，成为她的臣子。」

「那太好了。那么，只要您去找维尔纳大人确认一下，我们的关系就会很清楚了。」


「你没想过把他从地牢里救出来吗?」

「我掌握事态的时候，维利斯·巴鲁克侯爵已经担任了宰相一职。我们的工作是服从担任国王和宰相职位的人的命令。救助他们是违背信义的。」


原来如此，不是跟随人，而是跟随担任那个职务的人。关系相当冷淡啊。

「不杀了我，不是违背信义了吗?」


「确实。但是，首先违背信义的是宰相。而且，如果我们死了，乡里也无法再维持下去。虽然是自私的行为，但是关系到乡里人的性命的话，违背信义也是不得已而为之。」


嘛，这种想法可以理解。我也有自信，如果关系到同伴的性命的话，大部分事情都能妥协。


「你是说让我去照顾乡里的人?」

「是，虽然很惶恐。但我相信我可以做出与之相称的工作。」

「……那么，该怎么办呢?」


「我们想要杀了阁下，现在正在乞求您饶恕我们。作为补偿，我们将付出生命的代价。请您多多包涵。我们一定会为您派上用场的。」

补偿，因为付出代价而请求原谅的想法很新颖。虽然最初没有这个想法，但还是可以理解的。
如果在这里把他们杀掉的话，宰相的私人军队有五成的概率会出动，这里还是应该赌一把吧。
如果能让这些了解这个国家内情的男人成为自己的伙伴，那好处可就大了。


「绝对不会背叛阁下的。即使背叛了阁下，恐怕也无法从阁下的部下手中逃脱吧……阁下是不是也知道我们的据点?」

「……商业协会本部右边第五家吧?」

「完全正确。没想到您连地下道都知道……真是太佩服了，就像阁下所说的，我完全不知道自己面对的是怎样的对手。
这种状况也是我们自作自受。万一我们违背了约定，请不要客气，随时取我们性命即可。」

「……刚才你说宰相出兵的概率是五成，你们阻止那些士兵吗?」

「是。请放心差遣我们……要到什么时候?」

「只要我们进入树海就行了。只要进入树海，就可以蒙混过关了。」

「……我知道了。……这样就可以了吗? 老实说，用这么简单的差事来换我们的性命，我觉得心里还有点苦涩。」


我不是说了吗? 我觉得阻止私军是一件很了不起的事。嘛，五成的说法也不太确定。

「基尼·炼金器，你知道吗?」

「……是的。我听到传闻，它好像放在某处矿山的坑道深处。虽然有几处候选，但是所有的矿山都被严密地防塞化，人的行动也被巧妙地伪装了，所以无法确定具体地点。
只有一小部分人知道基尼·炼金器以及其运用的全貌。」


「我想要那个东西。」



「确实，如果是基尼·炼金器的话，将成为检验我们忠诚的绝好试金石。我们一定会得到它的。」

「你们村子的名字和人数是多少?」

「因为是半隐蔽的村落，所以知道的人很少。是一个叫赫克斯特的地方，有两百多人。」

「……确实那里的生活说不上是好，两百零九人吧。」

「阁、阁下也调查过我们村落的事情吗? !」

「是啊。……把村落里的人带到我的领地来。我会照顾他们。如果他们想住在城里的话，我会给他们准备房子，如果他们想像以前一样种地的话，我会给他们准备田地。我会让他们过得比现在好。」

「……如果可以的话种地就行。大多数人除了种菜以外什么都不会。」

「蔬菜啊，那就好。种菜是我现在最推荐的职业之一，可以大赚一笔。如果有想种的蔬菜，就把种子和菜苗拿来。」

「是。一定。」

「……艾尔文，我的手很长。你明白我在说什么吗?」

「……是。如果我们背叛了阁下的话，一定会自食其果吧。」

「绝对不要忘记这句话。这是我和你们之间的约定，不，是契约，等你们把账还清以后再说吧。在那之前，我先留着你们的名。」

「明白，非常感谢您宽宏大量!」

「话说回来，杀了那家伙没问题吗?」

我指了指刚才被斩杀的监视人的尸体。

「没有问题。会把尸体处理好的。待会儿把剑和短剑清洗干净，稍后让他们给您送到旅馆。」

「……可以吗?」

「这些都不是花钱得到的，请不用担心。和我们的生命更是无法相比的。务必，请您一定要收下。」

「那么，我就充满感激地收下吧。」

「……请问，阁下。我从刚才开始就一直很在意，那边两位拿着的一直朝着我们的东西是什么呢?」

「武器。」

「武器? 看起来不像呀。」

赛琳娜缓缓举起A18P激光枪，以毫不犹豫的快速动作连续扫射。尖锐的电子音在巷子里回荡。
从男人们之间射过不可见的高功率激光，将躺在地上的随从样的男尸分割得七零八落。相当血腥。

艾尔文和男人们飞快地与尸体拉开距离，用惊愕的表情盯着被分割的尸体。

「这样比较方便搬运吧? 还是……是我多管闲事了?」

赛琳娜一边说着，一边把激光枪对准艾尔文。

「……不，非常谢谢。」

仿佛要挨着地面似的，艾尔文又深深地低下了头。

赛琳娜的心情似乎相当不好。不，这是赛琳娜对背叛后会变成怎样的警告，现场演示吗？
（翻译君：赛琳娜也是个狠角色呀，看来以后艾伦的修罗场会很多了。）

「再见了。如果有什么事，尽管联系我。」

「是」

艾尔文和男人们跪在地上，深深地低下头；我和赛琳娜、莎泷一起离开了那个地方。走出死胡同，回到大路。

「艾伦，你觉得合适吗?」

「我想极力避免和宰相的私设军战斗。现在和国家作对还太早了。否则就失去成为这个国家贵族的意义了。虽然是危险的赌博，但我认为有那个价值。最坏的情况，就算遭到背叛，也一定会有办法的。」

「话虽然是这么说……」

既然是来暗杀我的，就算我这边过去暗杀他，也一定不会有意见吧。

(伊莉丝)

伊莉丝的身姿出现在我们面前。

「加强对他们的监视。当然，军队、城堡、宰相、宰相的领地也是。」

「了解了。」

伊莉丝行了个礼就消失了。

「好像没有散步的心情了，回旅馆吧。」

「「……是。」」

回到旅馆后，大家都想打听拜见国王的情况，于是把当时的情况说给大家听，赏金的事啦，王的布告啦，气氛特别热烈。可以继续担任护国卿的事情也让大家非常高兴。

顺便说一下，被艾尔文他们袭击的事没有对大家说。把已经结束的事情再宣扬一遍也没什么用，要是因为这件事而使自己的行动自由进一步被限制的话，就困扰了。

就在快要吃晚饭的时候，卡特尔叫住了我。

「艾伦大人，您的包裹好像寄到了?」


五箱看起来很重的大木箱正被搬运过来，看样子是卡特尔收取的。

「啊，到了吗。那我打开看看。」

打开木箱的盖子，剑和短剑整齐地打包在一起。数了数，一共五十五套，一共一百一十把。


比那时候在场的人拥有的数量还要多。莫非是考虑到逃走的骑士们的份儿才放进去的? 如果是这样的话，还真是细心啊。

「这……是剑和短剑吗?」

「是哦。看起来相当高级。」


「好东西……能给我看看吗? 别看我这样，以前可是武器商人，对剑可是相当挑剔哦。
……魔法剑! 这个印章不是伊利里卡王国制造的吗!? 啊，这边的短剑也是这样!这么大的量到底是怎么回事!?」

「果然是好东西啊。这些，可是免费得到哦。」

「啊唉? 不不，艾伦大人，不可能的! 这把剑的进货价至少要十二万，这把短剑……要八万基尼才行哟! ? 当然，在店里的话会更高。」

「要那么多吗? !……一千一百万基尼，比预想还要多啊。」

「……真的是免费入手的吗?」

「是真的。在街上遇到的家伙一定要我收下的。一定是因为我的人品好吧。喂，大家都过来这边。」

食堂里的人不约而同地聚了过来。大家的视线都集中在卡特尔手上的剑上。


「吼哦，这把剑真漂亮。」
「这是魔法剑吗?」

「啊，是伊利里卡出品的最高级产品。」
「『伊利里卡制造的! ?』」

看来不愧是骑士和士兵，对剑还是很了解的。

「达西姆副官，这里有剑、短剑的魔法剑各五十五把。虽然数量不多，但这是我送给大家的礼物，是我对大家工作的感谢之情。务必，请大家收下！」

「竟然送给我们这么多珍品……艾伦大人，老夫恭敬不如从命。」
 