========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

這是主角們剛升上高中一年級時的一個週六。

西之熾•黑曜去自家附近公園掃落葉。

他本打算和鄉格闊及亞莎緹早上到學校操場慢跑，中午去吃排餐，下午到河濱騎自行車，晚上回家連線一起玩電腦遊戲並錄影。

然而他倆卻突然有事！

鄉格闊臨時要幫其記者父親幫忙，只好取消。

本來改成就亞莎緹和西之熾去慢跑、騎車，亞莎緹的家人忽然因為國中部下週開始要教蛙式，拜託她先教弟弟學一點。

西之熾想說反正鄉格闊都沒空了，就讓亞莎緹去教她弟弟了，自己找事做。

其他朋友要不住太遠，要不不知住哪。

最終西之熾選擇賺服務時數，反正自己也挺喜歡打掃。

火刊的高中生要每學期至少四個小時，畢業前滿十六小時的服務時數。

西之熾今天是要從九點到十一點，剛好沒有其他志工在。

他打掃完兩個小時，到公園管理處報備，管理員一看公園的落葉減少了百分之九十八，連設施上的落葉都幾乎不見，落葉全都被裝袋，聚集到一個角落，非常驚愕。

蓋章簽名後，西之熾被請求一定要再來，答應了。

他拿起背包離開公園，想到圖書館找書，又有點餓了，決定走最近路線到圖書館附近找吃的。

途中會經過暗巷。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾躲在牆角，看著一群攜帶刀械的不良少年提著幾個不知裡面裝著什麼的袋子。

那群不良在暗巷裡緩慢穿梭著，西之熾悄悄在後面跟蹤。

不良們繼續走，走到越來越陰而靜的地方。

來到一個廢棄成衣工廠。

工廠一樓有一部分是露在外面的。

以工廠為中心，四周住宅很明顯也沒人居住。

西之熾心想：『簡南可是沃田州治安排名第三全國第八的縣啊，怎麼會有這種簡直是專門給混混駐紮的地方！』

他拿起手機看了下里程，發現已經走了將近十公里。

西之熾疑惑：『怎麼會有範圍那麼大的暗巷？』

他還看出來，工廠和周邊很可能只不過是某個大型基地的外圍而已。

他躲在柱子後，小心的從書包裡拿出砝縈製作，長約150公分的電擊棒。

那群不良停在工廠一樓，一道門之前。

其中一個穿著紅衣，顯然是首領的，走上前敲一敲門，說了一些話。

門開了，他退到手下那，接著一起往旁邊走。

門走出另一群人，看起來也是不良。

第一群混混在樓層中心停下，手都碰著口袋戒備著。

第二群混混陸陸續續走出門，有的拿著裝錢的袋子，有的拿著裝不明物的袋子，停在門附近。

大概走出第十二個人時，西之熾驚訝的看見，那人手把一個被繩子綁住的人夾在腋下。

那人和後面接下走出來的人搬著一個被綁住的，身高接近170的長髮少女。

兩人將少女放至牆邊。

門裡走出的第二十三個人將門帶上，一群人在門附近，或站或坐。

第二群混混的一個紫衣人，應該是首領，問了句：「再確認一次，你是？」

紅衣首領：「曉面惡魔。」

聽起來是綽號，西之熾心想，命名品味和(西之熾的)中二的父母差不多。

紫衣：「東西有確實帶來吧？」

紅衣：「這是自然。」

紅衣一個手下將袋打開。

西之熾定睛一看，看起來是分裝成小袋的毒品，心想，量真多啊！

紫衣一名手下接過袋子，手伸到裡面翻：「沒偷工減料。」

紅衣：「我們怎麼敢偷工減料？」

紫衣：「還是要檢查一下嘛！拿磅秤來！」

一名手下打開門走進去，拿了一個磅秤出來。

另一名手下將袋放上磅秤：「重量是對的。」

紫衣：「下一袋！」

紅衣的手下又拿一袋上前。

就這樣，兩方不斷重複這類動作，只不過從第二輪開始，兩方首領就退到一旁，不再幫忙，都交給手下確認。

紅衣：「那女孩是？」

紫衣指著手下：「他們在百貨公司抓到的，共用了四個人，很難搞的一個小丫頭。」

剛好被指到的手下向紫衣望去，紫衣搖搖頭表示沒叫他。

紅衣：「咦？百貨公司？店員和客人沒看到？」

紫衣：「怎麼會沒有？那小丫頭特別會利用這一點，所以才說她難搞。」

紅衣：「沒驚動警察嗎？」

紫衣：「當然有！而且四人該死的忘了旁邊就有警察局，警察馬上就到了，還好他們剛好都是群裡擅長甩開人的。」

紅衣：「那女孩怎麼處置？」

紫衣：「你會不會問太多了？就算咱倆是小學同學，關係也沒這麼好吧？不過倒也沒什麼影響啦，就滿足你的好奇心吧！她錢包裡的錢挺多的，可能是個千金，我們打算等等先把她玩玩，然後打電話到她家要贖金。」

紅衣：「還沒玩過啊？」

紫衣：「哪有時間啊？他們一小時前才回來，我們還要準備和你們交易耶！」

兩人繼續閒聊。

紫衣一名手下：「老大，好了！」

兩名首領走回去。

紅衣：「好啦！該你交錢交貨了！」

紫衣一名手下把錢袋交給他。

紅衣數了數錢，放上(自己的)磅秤量一量：「好，換那個。」

紫衣的那名手下又將幾個袋子拿過來。

紅衣和兩名手下打開袋子。

西之熾看到，裡面裝的是槍械。

心裡想：「咦咦咦？」

紅衣和手下確認了數量。

紅衣：「數量正確。」

紫衣：「那就好。」

紅衣：「但我們有多給，所以你們也得多回饋一些。」

紫衣驚訝：「他們有多給嗎？」

手下：「有，將近原定量的一半。」

紫衣：「那麼多啊？那就······再多給三萬吧！」

紅衣：「不行！我們多給那麼多欸！怎麼可以才三萬？就算算你們便宜一點，至少也要五萬五才行！」

『對呀！我有看到，他多給很多欸！三萬怎麼夠？』西之熾也跟著想些有的沒的。

紫衣：「是你們自己要多給的吧？那這樣好了，我也不想樹敵，下次你們來給你們打六折。」

紅衣思考了一下，還算能接受，何況他也不想隨便和昔日好友撕破臉：「好，就這樣吧！」

紫衣伸出手：「合作愉快。」

紅衣握住他的手：「合作愉快。」

『差不多了。』西之熾離開柱子後。

紅衣一名手下看到他，大叫：「有人！」

紅衣看到眼前紫衣和紫衣的手下面露驚訝，遂轉頭一看，其他手下也跟著轉頭看向後面。

西之熾左手拿著兩端形狀奇怪的金屬棒衝了過來，踢倒一名手下。

西之熾連續繞過前面還沒反應過來的若干混混，直接往人群中心———兩位首領所在之處衝過去。

後面一個反應快的混混拿著根木棍揮往西之熾的頭，西之熾頭一低，左腳往後踢，那人往後跌順便撞倒兩人。

但這麼個動作，已給兩位首領反應的時間。

紅衣從衣服裡拿出一把菜刀，拔掉刀套，砍向西之熾。

西之熾心想：「不妙！」往左傾閃躲，左手還是被刮到一點。

西之熾右手摀著傷口，蹲下來躲過後面混混的出拳，又往右跳閃過紅衣掃過來的腳。

『糟糕，既然都買槍了，當然已經習慣用刀，不小心忘了這一點！』西之熾右肘在那位出拳的混混腹部撞了一下。

紅衣又砍過來，西之熾拿電擊棒擋住，對方繼續砍，西之熾或擋或閃。

西之熾仔細觀察對方的攻擊：『每次用刀攻擊都會避開要害，只砍向手或腳，看來還沒有做好讓人重傷的心理準備，而手下則是怕被刀傷到而不敢上前幫忙，另一個首領和他的手下應該是同因。』

西之熾打掉對方的刀，往他臉賞一拳。

紅衣倒下，失去了意識。

見老大倒下，紅衣的手下有的拿起袋子，有的直接轉身，開始逃跑。

西之熾衝向逃跑的混混，將他們全收拾掉。

他轉身，看向紫衣和他的手下。

紫衣笑：「哼，前思頓那傢伙，果然還只是個三流，居然刻意避開身體攻擊四肢。」

一名手下拿把開山刀給他。

紫衣：「真正的黑道，該像我這樣！」

西之熾朝他衝過去，紫衣刺向他的腹部。

西之熾閃過，對方繼續持刀向他攻擊，他不斷擋，不斷反擊，但攻擊也被對方擋下。

『太久沒戰鬥了。下手太重會不小心殺了他，像這樣太輕又被擋下。不用棍子又怕對方有什麼還沒用過的刀法，能趁我出拳出腳平衡較差時砍到我。』西之熾分析狀況。

西之熾其實還有更快又妥當的解決辦法，但那辦法不能隨便給人看，那名少女還有意識，也難保不會有跑掉的混混，不能使出來。

過了二十回合，兩人都沒受傷。

對方開始用刀以外的方式攻擊，西之熾仍舊都用棍子擋。

『速度也提高不了。』西之熾很久沒左那麼快的動作，若是提高速度，怕一時之間難以適應。

這時一個人從後面踢他的腰部一腳，將他往前踢，使他一時失去平衡。

紫衣往下一斜劈，西之熾身體往左緊急一偏，順便撞到後面的人舉著的腳，那人往旁跌倒。

左上臂濺起鮮血。

『啊，還是被砍到了。』西之熾往後退幾步，將旁邊的人推開，停了下來。

紫衣也沒繼續動作：「我們和成立沒幾個月的前思頓他們不同，能彼此配合好攻擊，即使我用的是雙刀，他們也不會像前思頓的手下一樣慫掉不敢上前，照樣一起打！」

於是一群人持棒持刀跑向西之熾，將他逼至牆邊，圍毆他。

西之熾想不妙，為了閃過其中用刀的攻擊，被其他攻擊打到的次數變多了，還只能防守！

西之熾決定突圍，用力甩了下棍子，打倒右側的混混，還因此被砍到。

他衝向沒移動位置的紫衣，往他揮棒。

紫衣側身閃過，刺向西之熾。

西之熾擋掉攻擊，繼續和對方過招。

西之熾心想：「可以看出他的刀法沒什麼技術，但很熟練！」

其他混混也衝了過來，和紫衣配合攻擊。

西之熾被砍到的次數增多，雖然傷口都很淺。

他感到不妙。他決定先清掉小兵。

又過了幾回合，對方剩不到十人。

突然後面一個混混蹲下抱住他的腰，他身子一轉掙脫。

結果蹲著的混混右手邊另一名混混用小刀刺進他的腹部。

西之熾踢飛蹲著的混混，左手往後用電擊棒擋住紫衣砍來的刀，右手抓住小刀混混的頭，往右一扔。

西之熾用力一甩打掉紫衣的開山刀，右手將小刀從腹部拔出來，這時背上也一劇痛。

他頭往後轉。

原來紫衣右手快速的從口袋掏出一把小刀刺進他的背。

(之所以判斷很快抽出是因為剛才拿開山刀的也是右手。)

紫衣抽出小刀，往他背踢了一腳。

西之熾往前跌幾步，轉過身，用電擊棒立在地上撐著。

紫衣撿起開山刀：「你幹嘛那麼拚命？應該很明顯感到不利了吧？逃跑的機會也有吧？為什麼堅持繼續打？因為毒品和槍械的交易不好？因為我們在做壞事，正義至上？還是怕要是不把我們打倒，以後還會有更多被害人產生？或是說你還覺得打的過？啊，該不會她是你女朋友吧？要不然是跟這裡的誰有血海深仇？一聲不吭的跑出來，什麼都不講，真是的，你應該躲起來看很久了吧？我們什麼都不知道，你卻都知道了，真是不公平。」

西之熾沒回答任何一個問題。

紫衣：「到現在還是一聲不吭，看來不愛講話。」

西之熾：「在對手虛弱時不趁機攻擊而是停了下來，不太好吧？」

紫衣：「說的第一句話是在警告對手啊？雖然我不覺得你都受了兩個不淺的刀傷，還能反敗什麼，但你說的不無道理。上吧。」

紫衣和手下往西之熾衝了過去。

西之熾道：「關於你的問題，答案是······」

快速的打飛三個人，打掉紫衣的開山刀和小刀，繞到他身後。

將電擊棒抵在他的背上。

秒速高達八公尺，紫衣沒完全反應過來，蒼白著臉。

顫抖著說到：「怎麼，突然那麼快？」

他的手下也愣住了，一時間捕捉不到西之熾的位置。

「還能打得過。」西之熾將下半句說完，按下按鈕。

紫衣連一點聲音都沒得發出來，倒下。

其他混混回過神來。

一個混混聲音顫抖：「那、那是什麼？」

西之熾：「電擊棒。」

另一個混混：「為什、為什麼會、這樣？」

西之熾：「什麼為什麼？」

第二個混混：「你受了那麼嚴重的傷······怎麼還······」

第三個混混：「而且速度變得······」

西之熾：「這種傷我也不是第一次受了，至於速度，我有點久沒戰鬥了，怕下手太重，但剛才打了那麼久，習慣了。」

第一個混混：「話突然變好多！」

「要是什麼都不知道，對你們來說還是太可憐了。」

說罷，西之熾打倒最後三人。

西之熾走向在地上觀看了整個過程，面露擔心和驚訝的少女，在她旁邊蹲下，把她嘴上的破布拿掉，把繩子解開。

西之熾看了看她的臉：『好像有點眼熟，是在哪裡見過嗎······』

少女回過神來，大叫：「天吶！你傷的好重！」

「沒關係，這裡是黑道地盤，應該會有救傷用品，我等等去找就好。」西之熾拿出手機：「打個電話給家人吧！」

「不用了，我用自己的就好。」少女指向門：「就在那房間裡。」

西之熾看向她指著的方向。

少女站起身，對西之熾敬禮：「謝謝你救了我。」說完，轉身往門走去。

大概是為了意外狀況吧，門並沒鎖。

少女走進門裡。

西之熾：『大概是同校的學生吧！』

這時，後面傳來喀咔聲。

西之熾轉身，看到一個混混冷靜的持槍指著他。

混混：「不許動！」

西之熾看出來，他好像是紫衣的部下。

西之熾朝他走去。

他叱到：「不許動！沒聽到我說的嗎？不許動！我說，不許動！」

西之熾：「你開啊！」

蹦！

子彈從西之熾左邊四公尺掠過，牆上多了一個彈孔。

西之熾跑上前，將其擊昏。

『雖然有武器優勢所以表情冷靜，可是依然害怕，第一次對人持槍還是令他不停的小幅度顫抖著。』西之熾看著倒在地上、剛才持槍的那位混混：『而且，你以為第一次用手槍就能好好射中目標？』

西之熾轉頭，看到一個混混抱著袋子，應該是紅衣的手下，一聲不響的躲在飲水機旁邊。

對方看到被西之熾發現了，嚇了一跳，但看來有訓練過，並沒叫出來。

混混迅速的從袋裡拿出一把槍上膛，指著西之熾。

但西之熾馬上出現在他眼前，抓住他的臉，往牆上按，令他失去意識。

這時，門打開了，少女拿著手機跑了出來，說到：「裡面還有三個人！」

西之熾聽到裡面的人大罵：「這小姑娘像老鼠似的，也太難抓了吧！」

『原來這門和牆隔音效果這麼好？』西之熾走進去。

將三人電暈後，西之熾走了出來，看到少女貼著牆不動，於是看向少女看著的地方，少女六公尺前，有一個混混拿槍指著她。

西之熾看出他是紅衣的手下，按剛才交易時的行為表現來看，應該是二首領。

混混：「少年，手舉高，老實走過來，不然我對這姑娘開槍。」

西之熾心想：『怎麼一下子一堆人拿槍啊？我是什麼恐怖到沒槍打不過的對手嗎？』

他沒注意到依照自己剛才的表現的確是這樣。

西之熾：「你不敢開的，你要是殺了她，我也會殺了你。」

混混：「你不敢殺人的。」

西之熾表情沒變，但展露殺氣：「你又怎知我沒殺過人？」

混混看到了西之熾眼裡的殺意，不由得倒退兩步，西之熾隨即衝向他。

他將槍指向西之熾，開槍，西之熾在開槍之前便側身，成功閃過，跳起來，右手握拳，揍向他。

這時，一顆子彈打中西之熾的左腹，從背後穿出來。

西之熾往後一跌，摔倒在地，立刻雙手撐地向前，用右腳勾倒二首領，並用左腳重重踢他面門，將他踢飛。

西之熾爬了起來，看到另一個混混拿槍指著他，身子貼在牆邊。

『剛才打中我那槍很準，二首領感覺準度也很不差，居然有兩個用槍熟練的在。』西之熾有些意外。

他又看到射穿他的那槍長的不太一樣。

『特製的槍，看來他們瞞著他們老大的事不少。』

對方笑道：「哈哈，總算是哉了吧？」

西之熾拿起手帕擦擦吐出來的血：「有嗎？」

少女則臉色蒼白。

西之熾把電擊棒對準他。

對方笑：「哼，電擊棒難不成還能射出電來？」

西之熾冷冷的道：「對，哇，你怎麼知道啊，好聰明喔！」

對方：「哈哈，故作幽默。」

西之熾：「是真的。」按下按鈕。

電擊棒射出電流，對方抽搐了一下，倒在地上。

西之熾轉身，走向少女。

少女連忙走向他。

「還好吧？你看起來很糟糕！」少女關心的問。

西之熾：「還行吧······」

少女轉身：「我去找救傷用品！」

「可以說說妳叫什麼名字嗎？是什麼富家千金嗎？」

少女停在門前，把門拉更開：「果辛玉絲•熔岩，父母分別是律師和沃田總醫院醫生。」

說完後走進門內。

西之熾坐到地上心想：『聽郭油提過，好像是竹康利的朋友吧······』

半分鐘後，果辛玉絲抱著一堆醫療用品，走了出來。

果辛玉絲走到西之熾旁蹲下，將用品放到地上：「你別亂動，我幫你包紮。」

西之熾：「謝謝了。」

果辛：「不用謝，你救了我，我道謝一千次都不夠。」

果辛很驚訝的發現，很神奇的，傷口的血差不多都止住了。

她拿出一個夾子，西之熾說到：「子彈是射穿，沒有卡在身體裡。」

少女聞言把夾子收起來，拿起消毒用具。

她一邊對西之熾的傷消毒，一邊問到：「可以請問你叫什麼名字嗎？」

西之熾想，反正兩人有共同朋友，以後應該也會認識，告訴她也無妨：「西之熾•黑曜。」

果辛將沾了酒精的棉棒塗抹在刀傷上，說到：「很特別的名字。」

西之熾苦笑，這都要感謝他中二的父母。

就這樣，果辛對西之熾的傷口消毒、正式止血、包紮，花了八分鐘。

西之熾：「妳還蠻熟練的，很常用到嗎？」

果辛收拾用品：「除了我家開醫院以外，我也常幫一個劍術很好的朋友包紮。」

『大概就是竹康利吧！』西之熾猜測。

果辛：「你是芹瑪麥的朋友吧！」

西之熾：「妳知道啊？」

「嗯，她有用照片介紹過國中時的朋友。」

果辛站起來，走到那個房間裡，拿了個枕頭出來，坐在西之熾旁邊，將其稍微消毒、擦拭。

果辛把枕頭放在西之熾後面：「我稍微消毒過了，躺下來休息一下吧。」

西之熾：「好。」

果辛扶著西之熾的頭和身體躺下。

西之熾：「妳比我想像中冷靜。」

果辛：「大概是因為我小時候有被綁過一次，有點精神抵抗力了吧！」

她又走進那房間，拿出一張紙條和筆，寫下一串數字，將紙條塞進西之熾長褲口袋：「這是我的聯絡方式，你救了我，我一定要報答，你可以說想要什麼，只要是我家所能做到的，一定達成。」

西之熾想了一下：「沒，我也沒特別想要什麼，不必報答。」

果辛看著他，表情變得有點奇怪，說到：「是嗎？如果想到了什麼，隨時聯絡我。」

『不愧是有錢人家，被救之後立刻承諾力所能及的所有報答。』西之熾心想。

果辛收拾用具：「你有女朋友嗎？」

「沒有。」西之熾疑惑：『她問這個做什麼？』

果辛想了一下，說：「雖然不能當成報答，就當作再道謝一次吧！」

果辛腳往前移，靠近西之熾，頭往前傾到他臉上方看著他。

西之熾更加疑惑：「怎麼了嗎？我的頭部應該沒傷吧？」

隨著果辛的臉越靠越近，西之熾疑惑越來越深。

果辛伸出雙手，右手扶著他的額頭，左手摸著他的下巴。

西之熾有點慌：「到底怎麼了？妳到底是想要把什麼當道謝？」

果辛：「給你一個吻怎麼樣？」

西之熾睜大眼睛：「等等，妳是想要······」

果辛突然閉起眼睛，用唇封住西之熾的口。

西之熾腦袋空白，暫停思考。

果辛的嘴唇貼著西之熾的嘴唇不停動著，伸出舌頭掃著西之熾的牙面。

接著將舌頭送進西之熾的嘴裡，舔著他的牙溝、口腔壁，帶著他的舌頭交纏著，掃遍整個口腔。

果辛的唾液不斷流入西之熾的嘴裡，也不斷吸著西之熾的唾液。

果辛玉絲吞了吞口水，再次將舌送入西之熾口腔，繼續挑弄著他的舌頭。

大概進行了一分鐘，西之熾回過神來，臉一紅，試圖把果辛的頭推開。(但他不敢推太大力。)

果辛最後又吸了一口，閉起嘴(仍舊吐著舌)，從對方的嘴上移開，兩人舌尖牽著絲。

果辛吸掉牽絲，放鬆力道，頭被西之熾推開。

果辛舔了舔嘴：「好甜啊。」

跟西之熾一樣紅著臉，說到：「這就當道謝吧！」

西之熾用袖子擦了擦嘴，心想：『這是妳自己想圖個快吧！』

他快速站起來，手遮著臉：「妳太過份了，我要走了！」

他拿起電擊棒，走出工廠。

果辛玉絲：「等等我！」

西之熾突然停下，而後轉身走回工廠。

果辛：「欸，怎麼回去了？」

西之熾走向一個槍袋：「善後。」

平常都是弦和奧拉茵在善後，讓他一時間忘了這件事。

「善後？要善什麼後？」

「把刀槍處理掉。」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾搜完全部的刀槍和毒品，全裝在袋裡，將它們藏起來。

果辛：「藏起來就好了嗎？」

西之熾：「不然妳有更好的方法？」

「不交給警察？」

「那樣會很麻煩。」

「那就這樣一直藏在這邊嗎？」

「之後會和朋友來處理掉。」

果辛心想：『你還要再來？』但看他既然敢單槍匹馬營救不認識的人，身受重傷而臉色如常，那大概不一般。

兩人在暗巷裡走著。

西之熾不斷回憶來時路，用衛星地圖輔佐，試著走出去。

兩人又走了一陣子，兩個穿著西裝的成年男子和一個同樣裝扮的成年女子迎面走了過來。

男子中四十幾歲的那個看到：「大小姐！」

二十來歲的女子高興地說：「妳真的沒事！」

果辛：「尾卷氏先生、蒲公英姐、斐渡異先生！」

那名二十來歲的女子———蒲公英巧霓•厄名衝過來抱住果辛：「妳真的沒事真是太好了！」

果辛拍拍她的背：「我沒事，蒲公英姐。」

二十來歲的斐渡異看向西之熾：「這位是？天吶，好像受了很重的傷！」

西之熾：「我有特殊體質，沒關係。」

果辛：「他是救了我的西之熾•黑曜。」

斐渡異先生愣了一下：「單槍匹馬？」

果辛興奮的說：「對！超帥的！」

西之熾因為被說帥而臉紅了。

四十幾歲的尾卷氏：「總之先上車，給這位同學換個衣服吧，剩下的回邸再說。」

西之熾看了下自己破破爛爛的衣褲。

他們往停車的地方走，斐渡異先生提議由他來背西之熾，西之熾拒絕了，表示自己不至於走不了。

又轉彎了幾次，他們來到一台有八人座位、六門扇的車前。

他們上車。

座位是這樣的：

男司機                       尾卷氏

不知名女子   空位   斐渡異

蒲公英巧霓   果辛   西之熾


西之熾換了一件衣服，套上一件褲子。

西之熾心想：「為什麼我要坐在她旁邊？不是應該要讓大小姐離陌生男人遠一點嗎？」

然後他想到了什麼：「熔岩同學，他剛才叫妳『大小姐』，妳家感覺不像只有妳說的爸媽職業這樣有錢而已。」

果辛：「我祖先是地主、州牧兼商人。祖父是電子公司董事長。」

『我居然救了個真的有以前貴族血統的人！還是大董事的孫女！』西之熾有些震驚。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾以和人有約為由要求半路下車，以不想太顯眼為由拒絕載到目的地。

他抱著破衣服、拿著電擊棒開門下車：「衣服我會還的。」

果辛：「還就不必了。記得聯絡我喔！有什麼要求都能提出來喔！」

西之熾沒回話，快步走開了。

蒲公英巧霓：「他傷那麼重，居然還能健步如飛。」

果辛關上車門，呆呆的望著窗外西之熾的背影：「嗯······」

蒲公英巧霓：「大小姐？」

果辛回神：「我沒事。」

前面的女子———斐渡異先生的姐姐：「記得要向董事長述說事發經過。」

果辛：「知道。」

斐渡異先生：「話說那是什麼武器啊？那個形狀奇怪的棒子。」

果辛：「好像是特製電擊棒。」

斐渡異女士：「他剛才有說是剛好看到並一路跟蹤到的，所以是隨身攜帶特製武器嗎？好謎啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾走了幾步後，開始一路狂奔。

他從藏武器、毒品開始就壓抑著被果辛玉絲熱吻引發的害羞，強迫自己暫時先別去想它，否則什麼都做不了。

離開熔岩家的車後，馬上就又再度想起來，便滿臉通紅，快走改成奔跑。

他回家路上買了個便當，一回家便打電話給鄉格闊取消下午和晚上的預定。

鄉格闊：「不知道你發生了什麼事語露害羞，總之明天來我家時和我們講。」

西之熾：「嗯。」

掛掉電話後，西之熾吃完午餐，強迫自己不去想它，開始做其他事。

後來又在三人群組裡說：「晚上還是陪你們實況好了。」

鄉格闊回覆：「沒關係嗎？」

亞莎緹：「不用勉強。」

西之熾：「不如說我要藉由實況來讓自己不去想那件事。」

鄉格闊：「那好，七點記得喔。」

亞莎緹：「明天記得到鄉格闊家，我們聽你講。」

鄉格闊：「不行的話改成到你家也行。」

西之熾：「不，不用了。」

又回：「照原就好。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，在獺得家，西之熾講述了事發經過。

兩人非常震驚。

亞莎緹：「太過分了，西之熾那麼純情，她居然玩弄你！」

鄉格闊：「你都救了她！要不是你，她本來要遇到比死還糟糕的事啊！」

亞莎緹：「她是竹康利的朋友對吧？好，我明天去找竹康利問她幾班，找那人算帳！」

鄉格闊：「不，不要著急，說不定她對西之熾是真心的，看她表現，今天、明天要是她有主動來聯絡，就看情況放過她。還是你要自己聯絡她？」

西之熾低著頭：「不，我不敢。」

亞莎緹：「真是的，真是太過分了。走，西之熾，我今天還要教小蚌(亞莎緹之弟名)蛙式，你和鄉格闊也一起來吧，先別想了。」

鄉格闊：「同意，走吧！」

西之熾：「喔，好，我回家準備。」

但無論是早上游泳、下午騎自行車、傍晚在亞莎緹家玩大富翁、晚上和他們直播時，西之熾思緒依然都很亂。

✩ ✩ ✩ ✩

就這樣到了星期一。

早自習考數學時，鄉格闊擔心的看著西之熾，但他精神似乎只比昨天好轉一點而已。

他在心裡默默想著，要是今天果辛玉絲沒聯絡西之熾，明天就和亞莎緹去向她要解釋。

在三班教室，亞莎緹則想著，要是果辛玉絲今天沒主動找西之熾，就找朋友們一起去找她算帳。

✩ ✩ ✩ ✩

放學後，鄉格闊坐在學校中庭三號桌的石椅上，用筆記本整理一整天調查的資訊。

他感覺到有人靠近，迅速的把筆記本闔上，轉頭，看到芹瑪麥和一個微笑著的女同學走了過來。

芹瑪麥一見到他這副模樣就說：「你又在調查什麼了？」

鄉格闊：「去問弦他們吧。」

芹瑪麥：「他們又發生什麼事了？算了，先不管那個，獺得，她有事找你。」

芹瑪麥指著旁邊的女生，那女生輕輕點了一下頭。

鄉格闊微笑：「好啊，坐下吧。請問妳是？」

那名女同學正式果辛玉絲。她在石桌對面坐下，自我介紹道：「我是一班的果辛玉絲．熔岩。」

『她就是親了西之熾的那個少女？』鄉格闊心裡震了一下，並問：「好，熔岩同學，有什麼事嗎？」

芹瑪麥：「稍等一下果辛，我需要先離開嗎？」

果辛：「不用，妳坐旁邊吧！」

芹瑪麥在果辛旁坐下。

鄉格闊問到：「好了，有什麼事嗎？」

芹瑪麥覺得怪怪的：『獺得的個性是，平時都會露出和善的微笑，不過心情不好時也不會在熟人面前刻意保持微笑。他剛才似乎因為在調查的事心情不怎麼好，在改成和果辛對話時，立刻變成微笑狀態······然而在果辛報上姓名時，雖然表情和語氣絲毫未變，氣場卻不一樣了？該不會獺得現在······』

接著又感到疑惑：『可是我不解，難道兩人之前有什麼過節嗎？但獺得一開始很顯然就不認得果辛啊······』

果辛：「是這樣的，你和西之熾．黑曜同學很要好，對吧？」

鄉格闊：「是的，他是我最好的朋友。找他有事嗎？」

果辛：「請問，我可以問些跟他有關的事嗎？」

鄉格闊：「問那做什麼？」

果辛：「我想知道一些關於他的事。」

鄉格闊：「怎麼了嗎？妳可以自己去找他啊！」

果辛：「不能從你這問嗎？」

鄉格闊：「在我這問情報要收費喔，或是告訴我要情報的原因。但是那是一般來說，西之熾是我的朋友，我不能隨便洩漏他的資訊。換作是妳，應該也不會吧？」

『一貫的微笑，一貫的和善語氣，但獺得平常講話的措辭絕不是這樣。』芹瑪麥心想。

芹瑪麥更加確定鄉格闊生氣了，而且是明顯很刻意地要告訴果辛，他生氣了。

使芹瑪麥起了好奇心，也不會不識相的問出來。

不過她很想改變這個氣氛，雖然不仔細看也不會發覺氣氛有異就是了。

果辛玉絲：「那麼要怎麼樣你才會提供？」

鄉格闊加強語氣：「除非西之熾自己同意。話說妳到底想做什麼？」

果辛仍舊微笑著：「我只是想多知道一些他的事而已。」

鄉格闊也持續微笑，一字一頓道：「那．請．妳．自．己．去．問．他。還有什麼疑問嗎？」

果辛：「有，我不好意思去見他，能請你問他能不能(提供資訊)嗎？」

很顯然鄉格闊本就知道果辛，很顯然果辛做了什麼惹惱了他，很顯然還和西之熾有關。抱著這些疑問，芹瑪麥思考著，要是自己問了想問的問題，除了可能滿足好奇心外，說不定還能改變氣氛。

她得出結論，值得一試。

鄉格闊：「妳別太過份，要道歉不必知道他的什麼事，直接去找他就好。」

果辛作疑惑狀：「嗯？為什麼我要道歉？」

鄉格闊依舊微笑著，將筆記本收進袋子裡，緩緩地站了起來：「失禮了。」

芹瑪麥：「請稍等，我也想問一些問題。」

鄉格闊停在椅邊：「什麼問題？」

芹瑪麥：「請問獺得，到底發生什麼事了？」

鄉格闊：「指什麼？」

芹瑪麥：「別裝傻了，當然是指你的氣場。你很明顯在生氣，而且很可能是為了黑曜，還是對果辛生氣。果辛對黑曜做了什麼嗎？」

鄉格闊：「個人認為是很過分的事情，在西之熾救了她之後。西之熾從前天開始就心神不寧了。」

芹瑪麥疑惑：「咦？果辛，妳發生什麼事了，為什麼會被黑曜救下？妳被綁架了？」

果辛漸收起笑容：「對，我被綁架了······前天早上時······」

芹瑪麥兩手抓住果辛的肩膀：「那麼嚴重？妳為什麼都不講？」

芹瑪麥：「因為······我······這個······ 」

鄉格闊保持微笑：「我來講吧！西之熾為了救她，全身受到多處刀傷，有兩處特別深，其中一個傷及內臟，此外還被子彈射穿！從前腹到後背！要不是他有特殊體質，很可能就就地喪命了！」

芹瑪麥：「所以你是個為了這個生氣？」

鄉格闊搖頭否定：「不是。重點是，妳朋友還撿他便宜！」

芹瑪麥想，一邊微笑一邊用激動的語氣講話真怪。

芹瑪麥：「妳做了什麼？」

果辛：「我······我不好意思······」

「她親了他！」鄉格闊強調：「趁他毫無防備身受多傷時！在他救了她之後！吃他豆腐！讓他心神不寧！然後就沒再連絡過他了！玩弄一個純情男生後又置之不理，哪家富家千金會這樣啊？」

芹瑪麥：「妳做了這種事？然後沒給任何解釋？就不理他了？」

果辛聲音漸低：「我想說他傷這麼重都還異是清楚應該沒什麼啊。我有給他聯絡方式了······而且我又沒他的聯絡方式······」

鄉格闊收起笑容：「以妳家人脈會得不到他家電話？現在想到要給人家一個交代了，結果退縮了，沒有勇氣自己去找他，找我來要情報？這是妳該做的？現在妳又感到不好意思告訴妳朋友，妳還會感到不好意思啊？」

果辛低下頭：「······」

芹瑪麥：「妳為什麼要這樣？」

果辛：「因為，太帥了，情不自禁就······」

鄉格闊：「難道妳是這種看上了就撲倒的人嗎？這樣做就不必道歉了？是嗎？」

果辛：「不是，那也是我的初吻而已。我確定過他沒有女朋友，是有要好好交往的······」

鄉格闊：「這就是你所謂的好好交往的方式？第一次正式見面就親了他？然後就不再見他了？」

芹瑪麥心想：『這是15歲應該有的吵架內容嗎？』

鄉格闊繼續訓斥著，芹瑪麥拍著果辛玉絲的背不發一語，果辛低著頭，面露愧疚。

這時，西之熾從對面走廊走出來，走向三號石桌。

鄉格闊看到了西之熾。

西之熾：「鄉格闊，文學老師有事找你。」

鄉格闊：「西之熾！」

西之熾：「怎麼了？好像被嚇到一樣。」

芹瑪麥也驚呼了一聲，果辛睜大眼睛。

由於她們背對西之熾，他沒認出來。

西之熾頭轉向兩人，又轉向鄉格闊，表示：「你在和誰聊天？」

鄉格闊沒回答，擺出了尷尬的表情。

西之熾感到疑惑，走到鄉格闊旁邊，轉身看向兩人。

鄉格闊：「竹康利和······！」

西之熾倒退了兩步。

果辛站了起來，走向他。

果辛：「嗨，你好啊！」

西之熾又退兩步：「是妳！熔岩！」

果辛：「對啊，是我。」

西之熾：「離我遠一點！」

果辛繼續靠近他：「我可是親過你的美少女欸，怎麼可以趕我走？何況你這幾天應該一直想著我吧？」

剛才的羞愧立刻消失不見讓鄉格闊和芹瑪麥呆愣在地而沒去阻止步步進逼的果辛玉絲。

果辛突然加速衝向西之熾，踮起腳尖，雙手環抱住他的頭，張開嘴巴，將嘴唇貼到他的唇上。

果辛玉絲將舌頭快速送進對方口腔，不停的攪動著。

果辛又向西之熾抱更緊，嘴貼更緊，不斷吸允著。

熱情到旁邊的兩人都聽得到吸吮聲。

二十秒後，果辛將唇西之熾的唇上移開，將手放開，舔了下西之熾的嘴。

果辛把頭移開，舌頭在(自己的)嘴唇邊舔了遍，擺出津津有味的表情。

『這是還沒談過戀愛的十五歲女生該有的行為？！！！』芹瑪麥覺得很驚奇。

果辛：「嗯，甜甜的。」

西之熾失去了意識，往後倒。

鄉格闊一個箭步衝上前扶住他，並瞪向果辛：「妳還來？」

「忍不住嘛！」果辛傻笑。

鄉格闊將西之熾的上衣拉起來，露出裡面的繃帶：「妳看，竹康利，他傷的多重！」

芹瑪麥看了下，的確挺重的。

她拉住果辛：「有什麼事以後再說吧！我要盡快教妳應該有的分寸。」

果辛掙紮：「妳能教什麼？妳又沒有經驗！」

「我是沒有，所以我要教妳的是所謂『常識』。走吧。」芹瑪麥把果辛硬拖走。

✩ ✩ ✩ ✩

以上就是西之熾和果辛玉絲正式初遇的故事。

至於鄉格闊和亞莎緹後來和果辛玉絲起了什麼衝突，就有機會在說吧！

這篇是筆者用以前的發文稍加修改而成的，諸多不通順之處敬請見諒。
 