========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

星期二的早上，由於十字社團要晨練、郭油學生會有事，兩人提早出門，而盧林莫和莉坦恩斯菲在前往學校途中跑去買文具，因此來到學校時只剩弦和奧拉茵二人。

兩人見機會難得，來到六班信箱前。弦掏出十字的鑰匙。兩人臉上露出一抹壞笑。

火刊大部分的高中都有「信箱櫃」，每個學生用一格。而在簡南高中，學生的信箱在高中在學期間都不會換，直到學籍失效。

「咦，你們怎麼會有十字的鑰匙？他讓你們幫忙看信箱？」身後傳來砝縈的聲音。

奧拉茵：「呃，這個嗎······」

弦：「就······可以算是······吧？」

面對單純的砝縈，不要說欺騙，兩人就連糊弄過去都會感到良心不安。

「真是的，不能亂開別人信箱啦！」砝縈笑著喝斥。

「沒關係啦，他請我保管鑰匙就是給我他的信箱處理權。」弦解釋道：「他都知道的。每次我請他幫忙保管鑰匙他也都會看我的信箱啊。」

奧拉茵：「這是他們之間的默契。」

「唔，好吧······」砝縈將信將疑。

「只是妳剛好都沒看到而已。」奧拉茵補充一句。

「而且，十字可是校草之一呢，信箱搞不好會有有趣的東西。」弦將鑰匙插入鎖孔，打開信箱門。

「等等，什麼意思？」砝縈發現弦那句話裡有什麼不能忽視的訊息：「什麼是『有趣的東西』？」

「比如說這個。」奧拉茵從信箱中拿出一封信。信封是用星星形狀的貼紙黏貼著。

砝縈：「這是······？」

「啊，不是這個。」奧拉茵用視線將信封雙面掃了一遍：「這個只是艾草的惡作劇信封而已。」將信封放回去。

「啥？」

「是這個才對。」弦拿出一封用愛心形狀貼紙黏貼著的信封。

「這又是······」

「多半是情書。」弦回答。

「誒誒誒？！」

「大概是不知道十字已經有妳這個這麼可愛的女朋友了吧。」奧拉茵猜測。

「誒誒誒······」

「嘛，就是這麼無聊的東西。」弦將信封放回信箱內。

「你不是才剛說過有趣嗎······」

「嘛，內容就他自己看吧。再怎麼說我們也不會擅自去看內容。」奧拉茵關上信箱門。

弦將信箱鎖上：「走吧。」

弦和奧拉茵往三班教室走。

「咦，你們不看自己的喔？」砝縈問道。

「中午再看。」奧拉茵回答。

三人往樓梯走去。弦和奧拉茵察覺到砝縈低著頭、心情有些低落。

於是弦和奧拉茵停下來。

「噢！」砝縈沒注意到前面的人停了下來，撞到奧拉茵。

砝縈抬頭，看到弦和奧拉茵看著她。

奧拉茵：「妳怎麼了？」

「······」砝縈沉默了一下，說道：「十字原來都會收到情書嗎？」

弦：「是啊，經常。」

「誒誒誒！」

奧拉茵：「不要放在心上啦。」

「他都沒跟我提過······」

弦解釋：「他不希望妳擔心吧。他都會很認真的寫信拒絕那些情書的作者。」

奧拉茵：「如果還有人糾纏不休，就會由我們來解決。」

「解、解決······」

「就是這樣，沒什麼好擔心的。」弦走進二年三班教室。

「祝妳有個美好的一天～」奧拉茵揮手，也走進教室。

「『解決』是指什麼啊······」砝縈喃喃自語。

✩ ✩ ✩ ✩

中午休息時間，帕萊站在樹後，看著不遠處的一男一女。

女的是芙結苓，男的是三班的顛多爾•呂桑。

「那個，對不起，我不能接受你的心意。」芙結苓對對方鞠躬。

顛多爾倒也沒很意外：「可以告訴我原因嗎？」

「呃，這個······」

「算了，打擾了。」顛多爾也鞠躬，手一揚，轉身離開。

『呿，還耍帥。』帕萊心想：『他是三班的呂桑吧？之後請弦他們幫忙注意一下。他好像是文藝部的······也請爪尾注意一下。』

雖然覺得煩躁，但帕萊很慶幸這個人沒有死纏爛打，而是乾脆的放棄。

芙結苓鬆了一口氣，轉身往另一個方向離開。

每次被告白，她都會特別緊張。她秉性善良，處處替他人著想，雖然經歷過很多次，拒絕人還是會有些許的罪惡感。此外，也有出現過不愉快的場面，甚至有死纏爛打、口吐惡言、揚言威脅等等事情發生過。

往往發生這類問題時，帕萊都會出面解決。但她覺得帕萊的解決手法時常有失妥當，甚至會使對方感到強烈的恐懼，而雖然有時候弦等人也會來幫忙處理，他們的手段比較溫和，不過他們畢竟不是每次都會在。

帕萊往顛多爾看了一眼，確定他沒有要再回來糾纏芙結苓的意思，便來到芙結苓的旁邊。

「怎麼了，妳好像不太高興。」

「我又拒絕一個人的告白了······每次拒絕人，我都有罪惡感。」

「我都說幾次了，不必為此感到什麼罪惡感啦。」帕萊拍拍她的肩膀，並心想：『呂桑讓芙結苓心情不好，這筆帳記下來了。』

✩ ✩ ✩ ✩

火刊的學校在午餐時間後的午休時間很自由，沒有規定學生一定要待在教室。

紡織海和酚酞坐在學校邊角一處的草地上，手握著手，互相倚靠著，閉著雙眼，像是在睡覺。

在不遠處，有一個女同學躲在牆角後，看著他們。她有事想找紡織海，可是又不好意思打擾放著高強度閃光的兩人。

好不容易，看到酚酞伸懶腰，不知道和紡織海說了什麼之後起身離去。

那女同學趕緊抓住機會跑向紡織海。

「塔門。」

紡織海看向她：「是史特啊，怎麼了？」

這位女同學是二班的朱帆•史特，和紡織海、酚酞國中時在全州童軍聯合露營認識。

「雨林同學是要？」

「他去上廁所。」

「那我盡量長話短說······」

「是什麼不方便讓他知道的事嗎？」

「倒也不是，只是怕打擾你們放閃。」

紡織海怔了一下，隨即笑道：「我們不會介意啦～妳慢慢說就好。妳有什麼話要說？」

「那個，我想要問妳是怎麼和雨林同學在一起的，我想參考。」朱帆臉紅，撇開頭，不好意思的說道。

「好啊。」紡織海微笑：『我現在是變成女同學間的熱門戀愛諮詢師？』
 