========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2020-07-31 06:16
==========================

放學，十字和砝縈先走了，艾草背上書包準備回家。

返校日中午就結束了，他之所以留到四點多，是在等他的青梅竹馬稻穗。

稻穗是學生會的會計，她說她還要工作四個多小時，於是艾草在食堂等她。

艾草滑著手機，突然來了訊息。

艾草閱讀信息，上面寫著：「我快好了，來學生會室外面等我。」

艾草起身走到學生會室外，靠在牆邊等。可以聽到裡面的工作聲和交談聲。

五分鐘後，聽到稻穗和郭油跟其他人道別，接著門被拉開，兩人背著書包走出來。

郭油：「嗨，艾草。我先走囉，掰兩位。」

待艾草和稻穗也和他道別，郭油就走掉了。

(郭油是學生會的資訊股長。)

艾草：「走吧稻穗。」

稻穗：「好。」

稻穗平常面無表情，語氣冷淡，不過不是面癱，表情和語氣和一般人一樣會因為情緒有所變化，雖然沒那麼明顯。

而艾草從小便認識她，和她非常熟，自然能夠輕易看出來。

他覺得奇怪，稻穗的表情似乎有些暗沉。

兩人往樓梯走，艾草聽出稻穗的腳步聲也和平常不同。

艾草停下：「妳怎麼了？」

稻穗繼續走：「什麼怎麼了？」

艾草：「停下來。妳發生什麼事了，心情似乎不太好。」

艾草和稻穗有一週沒見了，雖說不算久，但是這段時間也是有可能出了什麼事的。

稻穗停下：「······我們到空教室去說可以嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

在化學實驗室二。

稻穗站在窗邊。

艾草坐在桌子上面對她：「所以，怎麼了？」

稻穗低著頭：「我中詛咒了······」

艾草嚇了一大跳：「什麼？什麼詛咒？什麼時候？怎麼可以現在才講！」

稻穗：「我被下了四十八小時不和異性接吻就會死的詛咒。」

艾草愣住了：「嗯？這是什麼奇怪的詛咒？」

稻穗抬起頭：「所以，可以幫幫忙嗎？我只有你可以拜託了！」

艾草：「欸欸，妳的意思是？！稍等，我消化一下。」

艾草走出實驗室，關上門。

他馬上就知道是什麼狀況了。

他很想笑。

『真是的，怎麼不去參加戲劇社呢？』

他拉開門，回到實驗室。

稻穗馬上走過來，滿臉通紅：「拜託了。你一定會救我吧！」

說著手放到他的肩上，踮起腳尖，臉向他靠近。

艾草按住她的臉：「且慢。」

稻穗：「欸？」

艾草：「妳既然想要我救妳，相對的妳也要答應我的一個要求，可以吧？」

稻穗後退一步：「你居然，我都說有生命危險了······」

艾草：「只是一個小小的要求啦，我也要給自己一個保障，不是嗎？妳畢竟不是我的戀人，總不能隨便讓妳親吧？」

稻穗：「好吧······什麼要求？是想交往嗎？」

艾草拉開書包拉鍊，從裡面拿出一張紙：「簽了這張。」

稻穗：「這是什······」

上面寫著「結婚申請書」，艾草的姓名已經在上面了，因為是未成年，還附有他的家長(監護人)姓名。

稻穗把它丟到地上：「什麼東西啦！」

以及另外一點······

「為什麼我爸媽的名字也在上面啦！還有你是隨身攜帶這種東西嗎？」她還發現了自己父母的簽名。

(在主角住的國家———火刊，男性十六歲，女性十五歲就可以結婚了。)

艾草：「如果我倆結婚了，接吻什麼的就隨時都行了吧？」

稻穗臉變更紅：「什麼啦！你怎麼臉不紅氣不喘的說出這種令人害羞的事啊！」

艾草：「我才想問妳怎麼能臉不紅氣不喘的撒這種謊、提出這種要求呢！那麼會演戲，何不加入戲劇社？待在天文社太可惜了。」

稻穗拿起一張椅子丟過去：「你真是，莫名其妙！」

艾草接住椅子：「看來是不演了。」

稻穗背起自己的書包：「我要走了！」快步走出實驗室。

艾草：「不一起回去了嗎？」

稻穗頭也不回的走掉了。

艾草：「拐彎抹角想和我接吻嗎？真可愛呀。剛才的可是一個月難得一見的大變化表情啊。」

他撿起申請書塞回書包，把椅子放回原位，也走出教室。

就是稻穗的這個麻煩個性，讓他們即使知道了對方也確實喜歡自己，還是遲遲沒有在一起。

艾草心想，不過難得她主動出擊，雖然還是不三不四，自己在那邊先害羞起來，總歸算是進步了。

✩ ✩ ✩ ✩

弦和奧拉茵在另一棟樓的頂樓，趴在邊牆上，用望遠鏡觀察他們。

弦：「應該裝個竊聽器的。」

奧拉茵：「對啊，都聽不到他們的說話內容。」

弦起身，把望遠鏡放進書包：「艾草也要走了，今天先這樣吧！」

奧拉茵也收起望遠鏡。

坐在一旁的郭油：「兩個死偷窺狂，就這麼對他們的互動感興趣？」

弦背起書包：「對啊，這不是理所當然嗎？」

郭油：「你還覺得理所當然啊？怪不得剛才被我發現的時候你們完全沒有要掩飾或是中斷的意思。」

奧拉茵背起書包：「關心朋友的感情狀況，正常吧？」

郭油繼續吐槽：「方式不正常啦！等等，你們該不會也有這樣觀察我吧？」

奧拉茵：「起來吧，要回去了。」

弦：「今天來我家吃(晚餐)吧！」

郭油站起來：「喂不要不回答啊！很可怕的啊！」

弦：「哦？你說剛才的問題啊？你還不了解我們嗎？」

奧拉茵：「我們當然有那樣啊！」

郭油：「好噁心！」

弦：「走吧！」

奧拉茵：「走起！」

郭油：「天啊······」

這就是弦和奧拉茵的朋友觀察日常。
 