========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 
==========================

艾草站在八班教室外。

一放學他就趕來了，八班這節是地理課，老師還沒放人。

稻穗看到艾草看著自己，戰慄了一下。

艾草當然看到了這一幕，本想還以微笑，但是那動作太大了，怕會干擾上課。

稻穗想要把注意力放在課堂上，但這時老師宣布下課了。

要趕回家吃晚餐，稻穗不得不開始收拾書包。

但她故意收的很慢，想說拖一秒是一秒。

芹瑪麥：「稻穗，艾草來等妳了。」

芹瑪麥都說了，稻穗不能再裝作沒注意到。

她加快收拾速度，背上書包：「再見，芹瑪麥、郭油、莉坦和盧林莫。」快步走向後門。(艾草在靠近前門處。)

她打開門，快步走向樓梯。

當然艾草馬上就出現在她旁邊，和她併排而走。

她也本就不覺得可以逃過。

艾草：「在趕什麼啊，稻穗？」

稻穗：「還不是在逃離你這個變態！」

他們下樓梯。

艾草：「我怎麼會是變態了？」

稻穗：「你還敢問！」

艾草：「如果是指親妳的話，那是妳自己的要求吧？」

稻穗：「你、你······不跟你講話了！」

稻穗也很清楚，會讓艾草這麼得意都是自己個性的問題。

稻穗加快速度，走向校門。

她快速奔向公車站，想要甩掉艾草。

她很幸運的，剛好公車在她到車站的時候同時到。

她衝上公車，鬆了一口氣。

稻穗：「呼———」

她刷卡，轉身，想找位子坐下。

接著大家都猜得到，艾草就在後面。

稻穗：「！！！」

艾草微笑，右手放上她的肩膀：「妳是想不理我嗎？」

稻穗：「對啦！我就是······」

艾草左手遮住她的嘴巴：「喂，公車雖然人不多，但還是別大聲嚷嚷。」

稻穗：「······」

✩ ✩ ✩ ✩

一下車，稻穗又跑向地鐵站。

她到地鐵站之後，跑向廁所。

『艾草總不會追到女廁裡吧！』

她想先到女廁後再伺機逃脫。

但是她還沒到廁所就被抓住了。

艾草抓著她的手腕。

稻穗：「放開！」

艾草拖著她，帶她到沒人的地方。

稻穗：「喂！」

艾草再次壁咚她。

稻穗：「你到底想幹嘛？」

艾草：「再親妳一次。」

稻穗：「什麼？！」

艾草：「之前親的太短了，可能會無效。」

稻穗：「這什麼藉口啦！」

艾草不理會她的話：「閉上嘴吧，不然要張著嘴親也可以。」

稻穗：「咿！」

稻穗也知道，艾草所說的張著嘴接吻意味著什麼。

於是她立刻閉起嘴巴。

艾草左手放上她的額頭，輕輕往後壓，讓她上仰，接著靠近她的臉，閉上眼。

稻穗也不自禁地閉眼，接著嘴唇上感到和第一節下課時一樣的觸感。

艾草吻上她的唇，嘴唇慢慢的移動。

一開始兩人動作都顯得有些笨拙，但不久後兩人嘴唇開始慢慢的摩擦，輕柔的吮吸，享受這份觸感。

兩人的唇互動著，頭也緩緩的改變姿勢。

艾草和稻穗都感到嘴上有些溼溼的，大概是開始碰到一點點唾液了。

稻穗可以感受到艾草的吐息，艾草也能感受到稻穗的。

兩人嘴唇微張，氣息在兩人之間交換著，並且混進了更多的唾液。

艾草閉上嘴，讓它離開了稻穗的唇上，睜開眼睛。

稻穗也睜眼，不小心脫口而出：「沒了？」接著趕緊遮住自己的嘴巴。

艾草當然不放過這一句話：「還想要嗎？我的確沒有伸舌頭喔，還是妳想要？」

稻穗：「你怎麼好像很熟練的樣子啊！」

(旁白：你為什麼這麼熟練！❨×❩)

艾草：「憑感覺，我今天也是第一次和人接吻啊。妳不除了一開始被嚇到，之後也很熟練的樣子嗎？」

稻穗：「唔······」

她從小就和艾草待在一起，很清楚艾草並沒有交過什麼女朋友。

稻穗：「這是你的初吻沒錯吧？」

艾草：「妳會在意這個，那代表妳是想佔有我囉？不過從妳剛才最後並沒有再阻止我親妳這一點來看，妳其實很想這樣吧！只是因為害羞在逃避而已。」

稻穗想反駁：「才······你······」但馬上就放棄了。

艾草很了解她的個性，所以她知道再怎麼反駁都沒用。

艾草：「這當然是我的初吻，畢竟我從小就只愛妳一個而已，也沒偷親過妳。我也沒有特地練過，是和妳一樣今天才開始摸索而已，會好像很熟練，只是因為我們學什麼都很快。妳也是這樣吧？」

稻穗腦袋亂到忽略會最讓她害羞的一句話，大聲說到：「我怎麼知道啦！我要去尿尿！」推開他跑向廁所。

艾草追在後面，心想：「她已經沒再追究多親一次的事了。我照十字他們說的試著更強硬了一些，希望不會造成反效果。」

✩ ✩ ✩ ✩

盧林莫和莉坦恩斯菲要去放學約會，郭油學生會還有工作，十字要陪砝縈走一段，所以這天只有弦和奧拉茵兩人自己先回家。

兩人走向公車站。

(和艾草、稻穗不同線。)

奧拉茵看向弦，弦都好像悶悶不樂的。

奧拉茵：「怎樣，你也太在意了吧。」

弦：「軸要交女朋友了，要離開我了······之後星、刃、菱、爪也會接著離我遠去······」

奧拉茵冷靜地吐槽：「還沒確定呢，還有別講的他們要死了一樣。更何況爪才十歲(小學五年級)。」

弦：「就算還不確定，感覺就是了。」

奧拉茵：「後面兩句沒聽到是不是？」

弦：「當然有，但是十歲又如何？創瓦二人(指盧林莫和莉坦)不是小學四年級就成了嗎？」

奧拉茵：「那是罕例。」

弦：「總之回家後問他看看！」

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈並排走在路上。

兩個人因為之前提到的事太過害羞，都不發一語也不看向對方。

就這樣在人行道上走著。

十字：『啊啊啊，怎麼辦啊，好尷尬啊，好想說什麼可是又因為太害羞說不出來！』

砝縈：『怎麼辦！要說什麼？他說到想接吻是認真的嗎？我也想沒錯，可是應該說出來嗎？萬一他不是這個意思，不會嚇到他嗎？還有太害羞了怎麼說的出來啊！』

兩人仍然不說話。

十字忍不住了：「要牽手嗎？」

砝縈：「好、好······」

十字因為太害羞撇過頭，超砝縈伸出左手。

砝縈則是低著頭也不敢看十字，伸出右手抓住他的左手。

兩人紅遍滿臉，牽著手走著。

砝縈：「十、十字。」

十字終究鼓起用槍看向她：「怎麼了？」

砝縈：「你說、說想接吻，是認、認真的嗎？」

十字：「！」

他沒想到砝縈問出這個問題。

十字：「沒、沒有，我只是說很羨慕而已！」

砝縈：「那不就、就是想要的意思嗎？」

十字：『對耶！』說到：「沒，沒關係。」

砝縈：「所以你、你是認真的、的嗎？」

十字低下頭：「是的······」

砝縈停了下來。

十字也停下來：「怎麼了？」

砝縈面對他，低著頭：「我、我也想要······」

十字臉又更紅：「什、什麼？！」

砝縈抬起頭來：「想接吻的，並不是只有你······」

十字：「！！！」

他看著砝縈的臉。

砝縈也看著他，滿臉寫著羞澀和不安，以及期待。

十字：『她不只不排斥，還很期待？這臉、這表情也太可愛了吧，好想娶她！』

說到：「可、可以嗎？」

砝縈微微頷首。

十字不禁注意力全在她的嘴唇上。

砝縈的雙唇上有一層薄薄的唾液，在陽光照射下微微發光，更顯溼潤和柔軟。

砝縈閉起眼睛，雙唇微張。

她也沒有多想，就只是自然的張開了一點。

十字不由得把雙手放到砝縈的肩膀兩側，她顫抖了一下。

這個姿勢，這個表情，這個可愛的顫抖，這微張的(看起來)柔軟雙唇，還有剛才吸引人的話。

十字：『好想親啊！！！』

於是十字也閉上雙眼，低下頭，把自己的唇覆蓋到砝縈的唇上。

他感受到砝縈又抖了一次。

兩人都沒有動，只是感受著對方的雙唇。

對方溫熱的呼吸打在人中上，感覺有些舒服。

十字和砝縈都很努力才讓自己的腦袋不至於空白。

並且無視「身在人行道上」和「有人經過會看到」這兩個事實，沉醉在其中。

······直到出現一個不識相的聲音。

一個女生揮手並喊到：「砝縈、十字，你們······唔！」

那個女生的嘴巴馬上被她旁邊的男生遮住，並且脖子被他另一隻手架著。

那個女生也發現了十字和砝縈在做什麼。

但來不及了，十字和砝縈在一聽到聲音時就反射性的立刻分開。

而且立刻想到了「身在人行道上」和「有人經過會看到」這兩個事實。

兩人感到更加羞恥，撇過頭。

那個男生的手放開啦那個女生。

那個男生：「亞莎緹，妳看看妳做了什麼！」

亞莎緹：「對不起······」

十字和砝縈看向他們，四人相望著，場面非常尷尬。

那個男生想打破這氛圍：「去和他們道歉！」

兩人走向十字和砝縈。

亞莎緹低頭道歉：「對不起！打擾到你們了！」

砝縈搖著雙手：「沒、沒關係的！」

十字：「對、對啊，那我們先、先走囉！掰啦鄉格闊、亞莎緹。」

然後牽起砝縈的手，慌張離開現場。

鄉格闊瞪了亞莎緹一眼。

亞莎緹：「我就沒注意到嘛！」

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈繼續走著。

兩人還是手牽著手。

兩人都沉浸在思緒和剛才接吻的餘溫當中，以致於沒有注意到該分頭走了。

(砝縈要直接走回家，十字要去搭公車。)

十字摸著嘴巴：『那雙唇好柔軟。嘴唇上感覺有點溼溼的，是她的口水吧？有點甜甜的。好想更深入啊！好想舔她的舌頭啊！還有溫溫的鼻息，我居然能夠跟她共享這片吐息！等等，我在上面，應該沒有不小心讓太多口水流進去吧？畢竟太多口水可能會令她厭惡。不過我沒感覺到那應該就是沒有。而且好險，我差點就把舌頭伸進去了。初吻就舌吻什麼的太過急躁，絕對會引起反感。但是真的好想伸舌頭啊！好想抱緊她！好像疼愛她！嗯，原來我那麼飢渴啊？看來我得時刻提醒自己不要太急躁。這次被人打斷了，有點尷尬啊······』

砝縈也摸著嘴巴：『親到了！即使沒有用舌頭，接吻果然會溼溼的嗎？之前因為太緊張口乾舌燥，不小心舔了嘴唇一下，讓一些口水附到了上面，他親我的時候應該碰到了吧！會不會覺得第一次接吻就碰到口水會噁心？應該不會吧？不過他自己的嘴唇上也有口水，應該是不至於。他的口水有點甜，是因為是戀人嗎？好險，差點就把舌頭伸出去了！雖然好想舔他(的舌頭)，更加交纏啊！我聽人說男生都會想伸舌頭，但他沒伸。我還以為他是想要熱吻。既然他沒伸，那我伸可能會嚇到他。等等，這樣看來，難道我反而比較想嗎？我那麼飢渴？雖然有點期待舌吻，但是有親到就很滿意了！反正以後還會親很多次，有的是機會！可是這次被人打斷了，現在好尷尬啊······』

(旁白：有些發言可能聽起來會有點危險，請見諒。)

十字看向砝縈，砝縈也同時看向他。

兩人又同時別過頭：『好害羞啊！！！』

砝縈突然發現：「啊！走過頭了！」

十字：「我送妳回家吧。」

砝縈：「好，麻煩你了······」

十字：「這樣我們有更多相處時間······」(冒煙。)

自己說完情話自己更害羞了。

砝縈：「嗯，說的也是······」

在夕陽餘暉下，兩人走向砝縈家。

(四點多，但是冬天落日早。)
 