========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-08-23 15:09
==========================

弦在吃著軸吃剩的晚餐，奧拉茵在吃桌上還剩下的料理。

為什麼弦要吃軸吃剩的呢？

✩ ✩ ✩ ✩

弦一回到家裡，就去找軸。

爪說軸在沖澡。

待軸一沖完澡下到一樓，坐在沙發上的弦便問到：「軸，你是不是交女朋友了？」

軸嚇到：「咦咦？你怎麼知道？！」

弦停住了。

奧拉茵拍拍他的頭。

弦：「居然是真的！對方是學生會的宣傳對不對！」

軸嚇了一跳：「原來你弟控情節強到要跟蹤我了嗎？！」

弦：「才不是！是西之熾他們看到的！」

軸：「對啦，她叫做絲梁荷，現在和我同班。」

弦：「什麼時候開始的？」

軸：「寒假在(學生會)國高中部交接的那天，她告白的，我當下就答應了。」

弦：「你是真的喜歡她嗎？」

軸：「我認為是。」

弦：「那是二十天前吧，你怎麼沒告訴我們？」

軸：「這是怎樣？質詢嗎？」

爪插話：「他有跟我說喔！」

弦：「！！！」

坐在一旁的矢(米阿家次子)：「其實好像只有你、姐(長女)、哥(長子)、爸媽不知道而已。我們都知道了。」

弦：「為什麼不是先和我講！」

軸：「因為我覺得你會有像現在這樣的誇張反應！」

弦垂頭喪氣：「我還以為兄弟姊妹中我跟你關係最好了······」

軸：「是啊，但是和你這個弟控說這件事需要心理準備，所以本來打算今天才跟你講。結果你先問了。」

弦：「······就算這樣！」

軸起身：「我不想再接受質詢了。」

他離開飯廳。

矢：「他還沒吃完欸，你把它吃完。」

弦：「好······」

奧拉茵繼續拍他的頭。

弦：「軸是叛逆期到了？」

奧拉茵：「我覺得不是。」

矢：「你居然沒有問『她是真的喜歡你嗎』。」

奧拉茵：「你知道弦會說······」

弦：「軸那麼優秀，會有女生喜歡他很正常吧？」

奧拉茵：「······像這樣的話。」

✩ ✩ ✩ ✩

就是這樣，所以弦要負責把軸吃剩的吃完。

✩ ✩ ✩ ✩

芹瑪麥回到自己家中。

芹瑪麥：「我回來了。」

芹瑪麥是單親家庭，父母已經離婚。

在火刊，伴侶之間的感情穩定度是世界最高，離婚率雖普通不算低，但複合率也是世界最高。

因此離婚不複合，大多是其中一人，或甚至兩人，有很大的問題。

芹瑪麥的父親就有非常大的性格缺陷，曾經想置母女倆於死地，離婚後還一直糾纏母親，想要與她複合。

去年他被芹瑪麥用木劍趕跑後，已經有九個多月沒出現了。

但是，從母親最近的精神狀況，芹瑪麥可以看出，他又再次出現了。

芹瑪麥立刻保持高度警戒，她要讓父親的騷擾止於電話階段。

果辛玉絲曾經擔憂的問她要不要幫忙，但芹瑪麥婉拒了，她不想要借助熔岩集團的力量。

芹瑪麥見母親沒有應答，遂走到母親房間。

看到她在消沉，於是問到：「那個人又打來了嗎？」

母親：「欸，沒、沒什麼事啦，就是喜歡的劇中角色死掉而已。」

芹瑪麥很清楚，那當然是在掩飾，母親是不想給她添麻煩。

芹瑪麥：「是嗎？那就好。」

母親也有自己的考量，所以芹瑪麥沒點破。

不過總有一天，她要解決那個人，讓他別再出現。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，在學校。

美術課後的下課，弦和奧拉茵在走回教室途中。

弦：「我討厭畫人。」

奧拉茵：「對啊，居然一開學就要畫人像。還好不是自畫像。」

弦：「至少不是最糟糕的。」

美術課時，老師宣布第一個活動是要兩人一組，畫對方。下週的美術課開始畫。

弦和奧拉茵看著經過的酚酞和紡織海。

弦：「他們肯定非常興高采烈且期待畫對方。」

奧拉茵：「記得酚酞小學的時候不太會畫畫，現在應該有進步吧？」

弦：「應該有，多少就不知道了。」

奧拉茵：「說不定我們有機會目睹兩個鉅作的誕生。」

弦：「讓我們拭目以待吧。」

酚酞：「後面的在說什麼啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

午餐時間。

弦和奧拉茵吃著弦的母親煮的便當，酚酞和紡織海拿午餐到他們位子附近。

弦：「這麼說來，開學了，你們兩個同居也快一年了吧！」

酚酞：「嗯。」

奧拉茵：「你們同居後有沒有什麼對對方幻滅之類的事發生？」

酚酞：「沒有。」

紡織海：「能有什麼好幻滅的？」

弦：「我的午餐被你們偷加了狗糧。」

奧拉茵：「那有沒有發生什麼衝突？」

酚酞：「不可能完全沒有。不過都只是些小吵架而已。」

弦：「哇，直接進入夫妻模式了。」

酚酞：「什麼啦別亂說。」

奧拉茵附在弦的耳邊：「他們絕對做過了。」

弦也小聲的說：「妳是指生物上的繁殖行為嗎？」

奧拉茵：「準確說是『假性繁殖』。我們的朋友，一個個都要邁向那個階梯了呀～」

酚酞用筷子指著他們：「都聽到了！你們在吃飯時說什麼啦！」

紡織海問到：「你們是故意讓我們聽見的，對吧？」

奧拉茵：「怎麼會呢～」

弦：「既然你們聽到了，回答吧！做過了嗎？」

酚酞：「沒有啦！」

弦瞇起眼睛。

紡織海：「真的沒有。你們以為做那種事需要多大的勇氣啊？我們又不像你們從出生就在一起，和對方那麼熟。」

奧拉茵：「嗯？提起我們做什麼？」

紡織海：「······沒事。」

奧拉茵：「你們太誇張了，都同居快一年了，何況還是睡同一張床欸。」

弦：「酚酞居然忍的住嗎？」

酚酞：「當然，你把我當成啥了。」

紡織海：「你說當然，那就代表你其實很想做嗎？」

酚酞：「妳不想嗎？」

紡織海：「······沒，其實我也很想。」

接著兩人臉都紅了起來。

弦：「平時看慣了太過可愛的十字和砝縈，偶爾看看這種比較淡的也不錯。」

奧拉茵點頭：「嗯嗯，當下酒菜。」

紡織海：「好了停了。」

✩ ✩ ✩ ✩

鏡頭轉到食堂。

西之熾、果辛玉絲、芹瑪麥、艾草、稻穗正在同一桌吃午餐。

果辛玉絲用湯匙舀起一口湯：「來，西之熾，啊～」

西之熾：「妳知道我沒有飯前喝湯的習慣。」

稻穗喝了一口湯：「嗚哇，好燙！」

芹瑪麥：「小心點。」

果辛玉絲：「妳也是在餐前喝湯嗎？」

稻穗：「對啊，所以湯很燙會很麻煩。」

艾草拿走她的湯：「給我。」

稻穗：「怎麼了？」

艾草舀起一口，對它吹起：「呼———」

果辛玉絲：「哇，他幫妳吹涼欸，好貼心喔！」

稻穗：「呃，謝了······原來你是要自己喝啊？」她看到艾草把湯送進自己口中。

艾草：「還是有點燙。」隨機捧起碗直接喝。

稻穗：「算了，我等下再去盛一碗。」

(湯是無限取用的。)

艾草放下碗，突然轉身。

稻穗：「怎麼······」臉被他捧住。

稻穗：「你該······」接著嘴巴被艾草的嘴巴堵住了。

稻穗：「唔！」腦子轉不過來：『糟糕，我嘴巴沒閉上！』

艾草用嘴巴和舌頭把湯一點一點的送進稻穗的嘴裡。

稻穗沒反應過來，反射的吞下艾草餵來的湯。

所有的湯都送進稻穗口中後，艾草還是沒放開她。

稻穗還是呆睜著眼，沒反應。

艾草最後還是忍不住伸出舌頭，偷舔了一下稻穗的唇、舌。

艾草放開她：「這樣就不燙了吧？我只有最後忍不住舔一下而已喔！」

稻穗還是呆望著他，接著四人彷彿聽到冒煙聲，稻穗往前倒。

艾草抱住她。

西之熾站在艾草旁邊，幫他擋著其他桌的學生，以免他們看到。

果辛玉絲：「哇！好主動！而且湯居然都沒流出來！西之熾，你可不可以也這麼做？」

西之熾回到位子上：「不行。」

果辛玉絲：「那就我來。」

西之熾伸出手擋住她的臉：「妳根本連喝湯都省略掉了吧。」

果辛玉絲轉回去：「嘖。」

芹瑪麥看著同桌的四人，心想：「這些人是不是忘了我的存在啊？顧慮一下單身者的感想啊，有夠過分的。」拿起茶來喝一口。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾最好的朋友，鄉格闊和亞莎緹五班的學生。

沒有其他主要角色和他們同班，他們也沒有和之前的同班同學也沒有關係特別好的，因而在學校基本上都是兩人一起行動。

再加上兩人又是青梅竹馬，才開學第二天，就有不少同學以為兩人是情侶，就算是本來就認識兩人的人，也有不少以為他們在寒假開始交往了。

但沒人跟他們倆提到，兩人自己也沒發現。

這天，亞莎緹好像一整天都在思考什麼。

放學回家的路上，鄉格闊：「妳怎麼了？」

亞莎緹：「我只是想說，昨天看到十字和砝縈在接吻吧？這讓我的觀念有些複雜。」

鄉格闊：「妳想試試？」

亞莎緹：「不是！」

鄉格闊：「還是想要墨鏡？」

亞莎緹：「呃，這絕對不會是重點吧？」

鄉格闊：「那是怎樣？」

亞莎緹：「果辛和西之熾第一次見面的時候啊，不是強吻了他嗎？」

鄉格闊：「嗯，然後呢？」

亞莎緹：「那時候西之熾魂不守舍的樣子，我還想說他感到很痛苦，會不會那是很不舒服的一件事？」

鄉格闊：「可能吧。」

亞莎緹：「但是他和果辛交往後又親了好幾次，他反倒看起來不錯的樣子？所以到底是舒服還是不舒服呢？」

鄉格闊稍稍的吐槽：「不就只是『被強』和『不是被強』的差別嗎？」

亞莎緹：「昨天又看到十字和砝縈當街接吻，我想，難道這是人在街上常會做的事？」

鄉格闊：「那只是他們忘記自己在街上而已。」

亞莎緹：「於是，讓我好奇了那到底是怎樣的狀況，所以來問你你怎麼看。」

鄉格闊：「妳竟然會來找我說這種令人害羞的話題，這樣被妳信任我很高興。」

亞莎緹臉紅了：「我、我才不是因為很信任你才來找你的，是因為只有你跟我同班！」

鄉格闊：『是傲嬌呢～』說到：「是是是。不過呢，有一些問題，其實妳淺淺的思考就能知道原因了，我相信妳不是不知道吧？妳真正在意的是什麼呢？」

亞莎緹：「······沒有。」

鄉格闊：「看來是不願意說。等妳願意說時再說就好。」
 