========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-01-27 11:46
==========================

弦：「每到開學，又得煩惱要給我家大姐什麼生日禮物了。」

弦的大姐———錐的生日是9/4，而米阿家通常在家人生日時會慶生。

奧拉茵：「隨便給個東西啊，例如說，文具之類的。」

兩人坐在學校某棟樓的頂樓，邊吃午餐邊聊天。

奧拉茵：「你上次是送什麼來著······」

弦：「雪橇。」

奧拉茵：「那不然這次也送運動用品之類的。」

弦：「不要，太貴了。不值得。」

奧拉茵：「······」

弦：「不然積木怎麼樣······」

奧拉茵：「你腦子壞掉了？送一個二十幾歲的人積木？」

弦：「開玩笑的。」

奧拉茵：「反正還有一天，你可以慢慢想。」

弦：「好喔。」

奧拉茵：「欸，你看。」指著操場。

弦湊過去看：「怎麼了？」

他看到某棵樹下，盧林莫在餵莉坦恩斯菲吃飯。

弦：「大概又是莉坦要求盧林莫這麼做的吧？」

奧拉茵：「對了，說到這個。」

弦：「什麼？」

奧拉茵：「昨天芹瑪麥說，中午時，艾草嘴對嘴給稻穗餵湯。」

弦睜大眼睛：「哇塞，刺激欸。有拍下來嗎？」

奧拉茵：「果辛有錄影。」

弦：「不愧是她。」

奧拉茵：「還有，亞莎緹喊鄉格闊前天看到十字跟砝縈在路旁接吻。」

弦：「真的？終於啊。不過在路旁也太大膽。等等，妳怎麼都知道這些？」

奧拉茵：「可能是因為亞莎緹和芹瑪麥都比較喜歡聊這個話題。」

弦：「鄉格闊也蠻喜歡的啊······啊，他好像在忙。」

奧拉茵：「對耶，校刊社最近很忙。」

弦：「先繼續吃午餐吧。」

說完繼續吃碗裡的麵。

奧拉茵看著他。

弦：「怎麼？該不會要我餵妳吧？」

奧拉茵：「好啊，嘴對嘴。」

弦：「別開玩笑了。」拿起奧拉茵的湯匙，挖起一口飯遞到奧拉茵的嘴前。

奧拉茵張開嘴巴，吃掉這一口飯。

弦又挖了一口，繼續餵她。

奧拉茵：「你自己要不要也吃吃看？」

弦：「也好，我很久沒吃過你煮的了。」

奧拉茵：「大概有兩天了吧。」

弦挖起一口塞進自己嘴裡。

奧拉茵：「如何？」

弦：「一如既往的好。」

奧拉茵：「沒有進步啊？」

弦：「和上次不同類型，當然嚐不出來。」

奧拉茵：「也是。」

弦又挖了一口，遞向奧拉茵。

就這樣餵她到吃完為止。

另一棟樓的水塔，有人坐在上面看著這幅景象。

郭油也在吃午餐：「說真的，告訴不了解他們的人，這兩人沒在交往，誰信啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

放學後，芙結苓在教室擦黑板。

在同齡男生眼中看來，芙結苓是個大美人。

本應有不少人會試圖追求她。

也的確是這樣。

不如說，「曾經」是這樣。

雖然她是個大美人，但有一個原因，基本上讓想追她的人都退卻了。

原因不是出在她自己身上。

而是她的青梅竹馬，帕萊。

帕萊中學時發生的事，讓他成為問題學生。

本來隨著時間被其他同齡人淡忘了，但不知為何，高中一年級下學期時，這些事又被翻了出來。

任何想追芙結苓的人，看到帕萊那對芙結苓過人的保護慾、佔有慾，都知難而退了。

帕萊也是故意展現給他們看的。

(芙結苓沒注意到。)

帕萊很早就愛上芙結苓了，不過他原先不打算阻擾追求芙結苓的人。

並且，只要芙結苓有喜歡的人，他還會幫忙。

他的這個打算一直到他發現芙結苓似乎喜歡他為止。

既然如此，那就好辦了。

他便開始給那些追求者下暗示，將他們擊退。

這些事，朋友們都看在眼裡，但沒有什麼意見。

只是要他注意分寸，有時甚至會幫他。

帕萊在這點上很感激他們。

若沒人時常提醒，他也許還真的會不小心下手太重。

回到劇情。

帕萊從廁所回來：「妳除了擦黑板，還有要做什麼嗎？」

芙結苓想了一下：「好像······啊，還要掃地和拖地。今天姆酷力同學(負責掃地的人)打掃時間時消失了，導致托美(負責拖地的人)不能拖地。托美放學後有急事，我讓她離開了。」

『又是這樣，濫好人的個性。』帕萊心想：『明天一定要好好教訓姆酷力同學一頓，敢給芙結苓增加無謂的工作。』

芙結苓擦完黑板，放下板擦。

帕萊：「我來掃吧！妳去弄拖把。」

芙結苓：「好，感謝！」走出教室洗手。

兩人花了十分鐘處理完剩下的事項。

帕萊：「走吧。」

芙結苓在收拾書包：「誒？今天你不和弟弟一起回去嗎？」

帕萊搖頭：「沒，今天想和妳一起走。畢竟開學後還沒和你一起走回家過。」

他拿起密碼鎖。

芙結苓背上書包：「好！」

她走出教室，帕萊跟上並鎖門。

兩人邊走邊聊天。

帕萊：「等等，我去便利商店買個東西。」

芙結苓：「好。」

帕萊走向對街。

他聽到芙結苓小小聲地說：「終於又能一起放學，太好了！」

帕萊忍住讓自己不要回頭看芙結苓的表情：『以後每天都和她一起放學好了。』

✩ ✩ ✩ ✩

手機震動了，郭油拿起它。

「是兩條訊息欸。」

一條是弦傳來的：「你今天坐在水塔上看我們做什麼？」

另一條是奧拉茵傳來的：「你今天坐在水塔上看我們做什麼？」

郭油各給他倆回覆：「你果然看到啦？」

他放下手機：「你們果然完全不在意被別人看到啊。另外，這兩條訊息的時間差不到一秒，內容還一模一樣，你倆的默契也太可怕了一點。」
 