========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
一良讓薇蕾塔認知自己是人類的第２天早上。
 
天還未亮，一良提著旅行包向著鴉雀無聲的葛利夏村的田邊小道，與日本相連的石頭舖成的道路走去。
今天的一良穿著與平日不同，牛仔褲外加Ｔ恤，並非薇蕾塔縫製的衣服。
回日本的目的目前為止都是為了調達物資，但是今天卻並非如此。
 
「如果去⋯去了⋯一良先生的国家的話⋯⋯，想先逛逛書店呢！」
 
一邊走在一良身旁，一邊滿滿的用期待的表情說著的薇蕾塔。一良對那樣的她回了句，沒問題哦。
這次的目的並非調達物資，而是將薇蕾塔帶到日本。
 
昨晚，關於一良人類的話題結束後，從薇蕾塔那
 
「那個⋯⋯如果⋯不會造成麻煩的話，下次能帶我去一良先生的国家嗎？」
 
這樣的被拜託了，一良也「如果是薇蕾塔的話當然沒問題了」的同意了。
 
從一良那征得去日本許可的薇蕾塔非常的開心，之後就這個那個的問起了一良日本的事情直到深夜。
在一良的手錶指向１點的時候，薇蕾塔才終於意識到自己一直在說個不停，慌慌張張的謝罪之後就去睡覺了，
但一良注意到薇蕾塔臉上寫著「現在馬上就想去！」一樣的表情⋯⋯
 
於是「稍微睡會兒就出發怎樣？」提案道。之後又過了三小時到了現在的時間。
 
順便一提，一良並不知道，過度興奮薇蕾塔完全就沒睡著過。
 
「但是，去書店之前不先買衣服和鞋子不行了，阿爾卡迪亞的服裝與日本相差很多呢」
 
薇蕾塔現在穿的是平時相同的素色衣服與草編的鞋子。
即使在這個世界毫不起眼的衣服，與金髮美少女混合後生成的屬性毫無疑問在日本會非常引人注目。
就算要裝成來日觀光，首先也得弄套衣服讓她換上吧。
 
「啊⋯說的也是⋯錢，這裡的無法使用對吧。」
 
貌似是為了以防萬一吧，薇蕾塔從腰間繫著的布袋裡取出了幾枚１００亞爾銀幣。
 
在這個世界雖然挺有價值的１００亞爾銀幣，在日本也只會被當成古董。
 
「阿爾卡迪亞的錢沒辦法用呢，我有日本的錢，所以不用擔心哦」
「對不起⋯⋯我要是把阿爾卡迪亞虫抓來就好了，在日本也能換成錢⋯⋯」
「唔⋯阿爾卡迪亞虫怎麼說呢⋯⋯隨便就賣掉的話各種方面來說都會造成不得了的事情」
 
這樣說著那樣的話題中，兩人到達了與石路相連的雜木林。
 
聚在一起的樹木，加上太陽還沒升起，茂盛的雜木林顯的非常的陰暗。
在平時絶不會踏入的陰暗雜木林前，可以看到薇蕾塔的表情有些許緊張。
一良注意到不安的薇蕾塔，「嘭嘭」的敲了敲其背。
 
「不用那麼擔心也沒事哦，我經常從這裡通過，只不過是普通的樹林罷了」
「是⋯知道了」
 
一良微笑的對著薇蕾塔說道，從口袋裡拿出了手電筒一邊照亮腳邊，一邊向雜木林深處前進。
在開始行走的一良後面，薇蕾塔也開始慢慢跟著踏出了腳步。
 
「在這前面有條通向日本的石路，並沒有多遠，一會兒就到了」
「是嗎⋯但是根據傳言，只要一進到雜木林裡，不知不覺就會回到雜木林的路口處⋯⋯」
 
邊向陰森的雜木林裡走去，聽了薇蕾塔的話的一良邊回頭對著她笑。
 
「真是有意思的傳言，但是，假如真的發生那樣的事情的話，我不是再也回不去日本了麼。沒關係，很簡單就能過去哦」
「說⋯說的也是，一良先生一直在走這條路的呢」
 
看著安心的薇蕾塔笑了，指著自己做好記號的一棵樹。
 
「還有，為了不迷路而在樹上做好記號了，一邊找記號一邊前進的話，絶對不會迷路哦」
「記號嗎，這樣就不會迷路了吧」
「嗯。你看，像這樣用石頭在樹上大大的刻上記號，暫時是不會消⋯⋯薇蕾塔？」
 
靠近做有記號的樹木的一良一邊描著記號一邊向後方看去，但是那裡卻沒有薇蕾塔的身影。
雖然望了望附近的樹影，但是卻完全感覺不到氣息。
 
「怎麼回事，剛剛明明還在對話⋯⋯」
 
對著突然消失的薇蕾塔，一良一邊擦著討厭的汗水一邊大聲呼喚薇蕾塔的名字。
但是，叫喊聲只在雜木林中回蕩著，完全沒有來自薇蕾塔回應。
一良對此一時愣住了，薇蕾塔萬一要是發生神隱了的話可是非常嚴重的問題。
想起剛才薇蕾塔說過的傳言一邊祈禱著一邊向著雜木林路口處飛奔。
 
───
 
「誒？奇怪！？一良先生！？」
 
突然就在眼前的一良身影消失不見，薇蕾塔驚訝的張望著周圍。
一良指著刻有大記號的樹一邊回頭的瞬間，仿彿空間被完全替換了一樣周圍的景色突然產生變化。
 
「怎麼會⋯⋯明明就在眼前⋯⋯」
 
周圍的景色與一良站在一起時的位置不同，剛才一良觸碰的記號的樹也不在那兒。
由於過於超展開頭腦完全無法冷靜下來，薇蕾塔愣在了原地。背後傳來了呼喚自己名字的喊聲。
是一良的聲音。
 
 
「薇蕾塔！太⋯太好了⋯終於找到了」
「誒⋯一良先生，為什麼會在我的背後？」
 
對著混亂著的薇蕾塔，一良將飛奔後混亂的呼吸調整後開口。
 
「不，我也不是很明白，轉頭後不知什麼時候薇蕾塔的身影突然消失⋯⋯想起了那個傳言，急急忙忙就返回了這裡。不過不是發生神隱就太好了。
從心底感到安心的一良的另一邊，薇蕾塔則是對著突然發生轉移的身體用驚訝的表情確認著。
 
傳言中說，進入雜木林在不知不覺間就會回到入口處，這樣２個人一起走著只有自己被強行送回，薇蕾塔也不曾想到過。
並不是不相信傳言所說，只是認為和一良一起通過雜木林的話應該可以辦到。
 
『果然，如傳言所說我也沒辦法穿過這個雜木林嗎⋯⋯』
 
看著消沉著抱怨著的薇蕾塔，那樣的話⋯⋯⋯一良牽起了薇蕾塔的右手。
 
『啊⋯⋯』
『這樣牽著手的話，薇蕾塔也應該可以通過雜木林的，不是嗎？』
 
至少，一良是可以自由通過雜木林的。
像這樣緊緊握住手的話，說不定就能和薇蕾塔一起牽著手通過雜木林才對。
一良同意著自己的想法，對露出不安的表情的薇蕾塔微笑著，再度向著雜木林深處邁步前進。
 
───
 
沉默著走了差不多２分鐘。
到了剛才薇蕾塔消失的地方，二人停住了腳步。
 
「剛才的確是在這附近突然被轉移的。」
 
薇蕾塔這樣說著，從腳邊撿了塊石頭，朝雜木林深處丟去。
丟出的石頭在途中並沒有消失，通過了有著記號的樹，在地面滾了起來。
 
 
「石頭貌似沒問題的呢⋯⋯」
 
確認了丟出的石頭沒有消失，薇蕾塔就這樣牽著一良的手，又用上了另一隻手，緊緊得抱住了一良的手腕。
一良也用力握著薇蕾塔的手，向著記號的樹慢慢前進。
 
「好，就這樣走的換應該⋯⋯什⋯⋯！？」
 
差一點就到記號樹的瞬間，緊緊抱著自己手的薇蕾塔一瞬就消失了。
抓著左手的重量突然消失，差點就保持不住平衡摔倒。
 
「好⋯好險⋯這到底是怎麼一回事⋯⋯」
 
緊緊握著手不說，還將薇蕾塔的身影牢牢釘在眼裡的狀態下突然消失，來這世界後被各種各樣事情嚇到的一良也驚訝的說不出話了。
眼前的人突然消失貌似會造成很大影響。
說實話比第一次穿過異世界之門時受到的衝擊更大。
 
一良盯了幾秒目前被薇蕾塔握著的左手，又開始起腳返回。
 
「薇蕾塔」
 
回到剛才被瞬間移動的地方，薇蕾塔用非常消沉的表情抱著膝蓋，一邊看著落葉堆積的地面一邊輕輕的坐在上面。
 
一良靠近身旁，薇蕾塔就那樣抱著膝蓋抬起頭看著一良。
 
「⋯不行呢。」
 
地喃喃道，視線又回到了地面。
眼睛浮出些許淚水，看起來相當消沉。
 
「唔⋯⋯雖然不清楚什麼怎麼回事，現在就去日本看來是不可能的了⋯⋯⋯」
 
一良雖然可以自由來回，但卻不明明薇蕾塔辦不到是怎麼回事。
而且先不說無法通過，只要稍微在那裡就會被附贈強迫轉移的豪華特典。
要說薇蕾塔與一良的不同的話，性別或許出生的世界之類的，如果說是這其中一種理由的話，薇蕾塔想去日本的話應該是辦不到了。
 
「⋯真想去，日本吶⋯⋯」
 
看著很可怜的喃喃著的薇蕾塔，一良不知道該怎麼回答才好。薇蕾塔重重的嘆了口氣拍掉身上的土站了起來。
 
「囉囉嗦嗦的沒辦法的事就是沒辦法呢，抱歉我這麼任性⋯⋯」
 
這樣說著擺出牽強的笑容，明明自己沒有錯，一良不知道為何卻滿滿的罪惡感。
再怎麼說也沒想到會發生這樣的事情，接受了薇蕾塔想起日本的拜託，期待越大，去不成時的打擊也就越大吧。
 
「不不⋯⋯任性什麼的⋯說不定還有什麼辦法，再想點其他法子來挑戰吧」
「是⋯說的也是」
 
也不能說完全沒辦法去，去日本說不定要找對方法。
放棄的話還太早了，這樣樂觀的思考著的一良低頭看了薇蕾塔，這邊倒是已經放棄了一樣⋯⋯
 
和村裡傳言仿彿一樣的事情發生了，她也應該極力抑制住了。
 
二人就這樣陷入了沉默，薇蕾塔突然抬起頭開口道
 
「一良先生，想求您一件事⋯⋯」
「唔⋯隨便說⋯⋯」
 
對著微笑著的一良，薇蕾塔稍微別開閃著光亮的眼睛笑著
 
「還想，再吃桃子罐頭！」
「誒？桃子？」
 
想吃桃子罐頭，這樣的拜託，為什麼會在這種時候呢一良不住這樣想。
但是，薇蕾塔
 
「是⋯就是桃子罐頭⋯⋯不行嗎？」
 
很抱歉似的抬頭看著一良，一良馬上低頭笑著
 
「明白了，是桃子罐頭對吧。現在馬上去買回來！薇蕾塔請回去等著」
「是⋯⋯非常感謝！」
 
一良向薇蕾塔行了個禮表示明白
 
「那麼，待會見」
 
這樣，跑著消失在了雜木林深處。
薇蕾塔用小手揮著目送一良，又嘆了口氣。
 
「哈── 一良先生回來的時候不振作點不行，加油啊我！」
 
薇蕾塔這樣說著握緊小手放到了胸前，啟程回村將雜木林拋在了身後。
與薇蕾塔分開數分後。
一良在石板路旁的墓前站著，用非常難懂的表情低頭看著。
 
「吶⋯數百年前在村裡出沒的葛雷希歐爾，就是你嗎？」
 
昨晚從薇蕾塔那聽到的葛雷希歐爾傳說，從領主囚禁中逃跑，貌似就消失在這個雜木林。
關於一瞬間將脖子上綁著的繩子解開，全力回避來自領主的斬擊這事。
 
「雖然無論怎麼說把繩子解開逃掉了，但沒避開斬擊而被砍了不知道多少次，因此逃到這裡用盡了力氣，大概就是這樣吧？」
 
在通道的一角像散亂了一樣的屍體，加上昨天聽到的傳說。
無論怎麼想都有某種關聯，由於是幾百年錢的故事了，想要確定倒在這裡的骷髏是不是葛雷希歐爾還很困難。
但是，如果傳說是真的話，那麼這個墓下存在的白骨就應該是葛雷希歐爾沒有錯。
昨晚，從薇蕾塔那聽到傳說的時候就覺得很吻合了，但將葛雷希歐爾當成神的薇蕾塔來說，這想法完全沒有說的必要。
今天也一樣，如果和薇蕾塔一起穿過了雜木林，一良也會就這樣從墓前穿過。
 
「你也是從那間房穿越到這個世界來的話，或許是我的祖先什麼的吧？」
 
一良的父親─────志野真治───那推薦來這個屋子避難的時候，父親確實說了「先祖代代相傳的房子」
 
就算說是代代相傳，房子從什麼時候開始是志野家的所有物並不清楚，如果說從幾百年前就是志野家的所有物的話，未必不是不可能。
也許是那樣，但是為什麼從來沒人告訴一良關於與這個世界相連的那個房間的事呢？
雖然知道，但是卻忘記傳達 與別的世界相連的房間的情報，這種事怎麼想都不可能。
不說這個，一良的父親明知這個房間的事情，卻不傳達任何也不合理，第一並沒有這樣的理由。
從房間的門上的掛鎖來看，很有可能不曾有過開這房間的人，與這世界相連的事情誰也不知道，這樣想的話應該才顯得自然吧。
 
「可是，這樣的話那個掛鎖到底是誰掛上去的，說起來那個掛鎖掉下來後就找不到了⋯⋯啊算了，下次從父親那問問祖先的事吧」
 
再怎麼想也不可能在這裡得出答案，一良中斷思考繞了繞頭，像往常那樣踏上石板路回到日本。
 
───
 
在一良回日本買桃子罐頭的時候。
 
在伊斯提利亞裡的某訓練場上，艾薩克與１００名部下一起做著俯臥撐。
說是訓練場卻感覺少了點什麼，只有３米高的石壁包圍下的煞風景的廣場。
廣場與街道相連處有扇開著的巨大的樹做成的門，門旁站著一個望風的士兵。
從門前通過的市民不算少，看著訓練場上的訓練貌似都很感興趣，向守門的士兵搭話的傢伙也不算少。
訓練中的士兵都很年輕，今年剛滿２０的艾薩克與他的副官算是裡面最大的了。
 
「４８，４９,５０⋯⋯嗯？怎麼，沒有人落下嗎？」
 
做完預定次數的艾薩克從地面抬起頭，部下的士兵全員和艾薩克同時做完俯臥撐，一個接一個站起來拍去手上的沙子。
這幾周，艾薩克離開部隊，接受納爾森指示擔任其他職務。
作為部隊長的自己不在期間部下多少可能會變得鬆懈，為了讓他們打起精神特意加快速度，但令人驚訝的是全員都趕上了。
宣言過要是敢有一個人落下的話，下次預定的長跑就要加倍，這次姑且就算了。
艾薩克不禁對部下感到贊佩，旁邊做完俯臥撐的副官，一邊拍去手和褲子上的沙子一邊嘆了口氣。
 
「隊長不在的期間，不知為何吉珂妮亞跑來參觀部隊的狀態，從那邊接受的訓練指示才更像地獄一樣了呢。隊長的訓練簡直和神的憐憫一樣⋯⋯」
「從吉珂妮亞大人那接受指導了嗎⋯⋯原來是那樣你們的體力才能趕上，這不是很好嗎？」
 
艾薩克這樣說了，副官用非常疲勞似的表情看向艾薩克。
 
「才不好咧⋯２周前，由於過於殘酷的訓練某個傢伙不禁咂了下嘴，那之後全員被迫和吉珂妮亞大人進行模擬短槍對決了，結果⋯⋯」
「什麼！居然和吉珂妮亞大人比試！多麼令人羨慕⋯⋯所以結果怎麼了？」
 
看來是非常想參加實戰訓練，艾薩克露出非常懊悔的表情。
看了那樣的艾薩克，副官不禁想
 
「（到底想了什麼才會被那樣羨慕啊 這人⋯⋯⋯）」
 
像看了噁心東西的眼睛看向艾薩克，繼續開口道
 
「徹徹底底啊、沒有一個人能堅持２０秒就被打到跪舔地面、或者被逼入困境，就算倒了也要強硬讓他站起直到動不了為止。我也被這樣（你這傢伙到戰場上
也想一直倒下去嗎！）的被怒吼，被強行逼迫站起不知道多少次，很多次被槍打得和地面擁抱了喲。第２天身體還痛的完全動不了」
「是嗎，不愧是吉珂妮亞大人⋯⋯」
 
對著心底佩服的艾薩克，副官
 
「（不不不，你倒是聽聽的說的話啊，什麼叫『不愧』啊！）」
「能夠作為吉珂妮亞大人的對手，說明你們被期待著呢，６天後我要去葛利夏村進行視察，你們就留著看守吧。我不在的期間就接受吉珂妮亞大人的指導，
好好的回應那份期待吧！好，下次就⋯⋯」
「誒！？６天後又不在了？？？饒了我吧，會被殺掉的啦！」
 
副官激烈的抗議著說著重大事件想要轉移訓練的艾薩克。
聽了要被那麼做的部下們也一起靠近艾薩克進行懇求
 
「就隊長跑掉太卑鄙啦！會被奧瑪希歐爾大人拋棄的！」
「隊長不在的話，那位絶對又會跑來這裡的！請把我們也帶上吧！」
 
從大家絶望的表情看出，吉珂妮亞的訓練已經給他們造成心理創傷了吧⋯
 
艾薩克被「請也帶上我們」的呼聲逼得後退了幾步。
 
「冷⋯冷靜點！吉珂妮亞大人能來這裡是多麼值得感激的事不是嗎！為什麼那麼討厭」
「討厭的東西就是討厭啊，拜託了啦，隨便加個理由把部隊一起帶上吧，要去葛利夏村的話，當作野外行軍訓練一起帶上不就可以了嗎」
 
對著副官的意見，艾薩克抱著胳膊思考。
就如副官所說，葛利夏村的距離也正好適合行軍訓練。
雖然有著從吉珂妮亞那逃掉的不純動機，如果是部下全員希望的訓練的話，幹勁也許會又不同，應該會牢牢記住。
再怎麼說，也想回避 在這場合直接拒絶會使部下對自己的評價下降不利的情況。
 
「好吧，帶上你們。但是，葛利夏村的視察是來自納爾森大人的指示，納爾森大人要是不同意的話那個時候就請放棄吧」
 
艾薩克對著部下這樣說了，部下們全員露出放下心的表情。
 
「了解！那種時候也已經做好最壊的打算了，不管怎麼說都拜託了哦，在戰爭前就因為訓練而死的話還是饒了我吧」
 
用認真表情說著的副官
 
「真是誇張⋯⋯」
 
艾薩克嘆了口氣，下達了下次訓練的指示。
 
 
 
  