========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
薇蕾塔往來這邊的世界和日本之間，失敗後的第８天早晨。
一良和薇蕾塔一起在村長宅後面所製作的柵欄中餵食２只掘根鳥。
給予著掘根鳥的食物是一良６日前在日本所購買的營養均衡的配方飼料。
掘根鳥們津津有味的啄食著散布地面的食物，那個身姿簡直和日本的雞一樣。
 
「好啦好啦，要吃很多好好的生蛋哦。如果可以的話希望是有受精的蛋呢」
 
這幾天給予掘根鳥的日本制飼料相當有效呢，４天內已經下了兩顆蛋。
現在鳥父母也不再相互取暖，或許又差不多要生蛋了。
僅僅只有２只，虛弱而死的話是不行的，所以給予日本制的飼料希望能符合期望改善體質。
 
「今後掘根鳥變多的話，數年後生產掘根鳥當作村裡的新興產業也說不定呢。⋯⋯不學習如何養雞是不行的」
 
了解了不能和一良一起去日本的事實後，薇蕾塔比以前更熱衷於學習了。
一良也和薇蕾塔一同努力學習著，不過薇蕾塔的理解速度太快，在不同領域上先了解內容的薇蕾塔，結果卻相反地指導著一良學習。
關於養雞的事情還沒開始學，目前相關知識只有一良在大型五金行購買飼料時從店員那裡聽到的，基礎程度的雞的培育方法。
 
「下次回日本的時候，養雞的專業書也買了吧。⋯⋯很快就需要書架了啊。」
 
這８天的時間，一良多次回到日本購買了食品，同時也大量購買了做為薇蕾塔禮物的書籍。
不過最近書本也多了起來，做為暫時收納場所的一良房間的一角累積了相當可觀的數量。
 
「說得對啊⋯⋯森林旁應該還有很多租稅用的木材，稍微讓我用來製作書架嗎？」
「因為難得要做大一點嗎⋯⋯啊？誰來了呢。」
 
兩人邊討論邊餵食掘根鳥的同時，聽到從家門口傳來了複數呼喊村長的聲音。
村裡的誰來拜訪了，似乎正處於驚慌失措的氣氛。
在那不尋常氛圍下，二人面面相覷，想著是有什麼事嗎的向著房屋入口前去。
 
───
 
到達了屋子門口，那裡村長正和十幾名村民用嚴肅的表情不知為何談的入神了。
村民們注意到一良和薇蕾塔來了現場，皆沉默下來，混雜了同樣不安的表情看著一良他們。
 
「⋯⋯嗯⋯⋯」
「諸位，請問發生什麼事嗎？」
 
一良在人們突如其來的目光下不知所措，但薇蕾塔向前邁出一步和村人們打招呼了。
被詢問的村民們紛紛閉起口將目光投向地面，看到這種情況的村長便代替了村民開口。
 
「⋯⋯東邊的街道，伊斯提利亞的軍隊往村裡去了。據說人數有一百人呢」
「咦！？」
 
聽到自己父親說的話，薇蕾塔和一良猛然回頭。
直到現在，伊斯提利亞的軍隊往葛利夏村來了的那樣的事情，除了葛雷希歐爾傳說以外，據薇蕾塔所知一次也沒有。
和巴貝爾戰爭時，徵兵訪問最多也只出動３名士兵。
 
「⋯⋯嗯，總之，我還是馬上回自己的房間好了。」
 
這次包括薇蕾塔的全體注視下的一良，感受到現場壓抑的氣氛，自動撤退到了自己房間。
在現場的人中，除了薇蕾塔以外包括村長在內的全體人員都完全相信一良是葛雷希歐爾吧。
若是如此，自己在這裡的話，村民們是不能認真討論的吧。一良這樣的考慮了。
一良邊這麼說，邊背著大家的視線，匆匆忙忙的往宅邸中消失了。
 
確認一良往房子的深處去了，村民們再次轉身向著村長。
 
「村長⋯⋯向著村子裡來的軍隊，果然是要捉一良大人的吧，納爾森大人會派人來沒有別的理由！」
「不，還不能馬上確定⋯⋯」
「其他還有什麼理由會派軍隊來這個村子？！就像傳說的一樣，一良大人⋯⋯葛雷希歐爾大人，將再次因我們的緣故而離開！！」
 
顧慮屋裡的一良而小聲的訴說，村民們急迫的表情，村長不禁退縮了。
對村民們來說，一良解救了村的窘境而肯定為葛雷希歐爾的化身。
為了拯救自己而現身的豊穣慈悲的神，害派也許會和傳說一樣地再次因領主的手而被奪走，村民們多少陷入了恐慌狀態。
 
「現在不能再次犯下與傳說一樣的錯誤。請打開屋子的武器庫」
「喂，喂，說什麼啊！？是要和納爾森大人的軍隊刀劍相向嗎！別說那樣愚蠢的事！！！」
 
村長向著想打開屋子的武器庫，說出了出乎意料之事的村民們，大喝一聲。
和伊斯提利亞的軍隊刀劍相向的話，對阿爾卡迪亞王国是行同叛亂的。
 
村民們因村長的氣勢刹那間縮回了身體。不過此次，怒視著村長又更向前迫近一步。
 
「數百年前我們的祖先，也不管葛雷希歐爾大人救了他們的命，縱使葛雷希歐爾大人被抓了，也為了保護嬌貴的自身而什麼也沒做。葛雷希歐爾大人寬恕了那樣罪孽深重者們的子孫的我們，再次伸出援手而來的。在這裡重複同樣錯誤的話，這次我們肯定會被葛雷希歐爾大人拋棄了。」
「但是，反抗納爾森大人的軍隊什麼的⋯⋯」
 
對村民的言詞，村長以愁眉苦臉的表情呻吟。
村民們的意見都能理解，村長個人也絶對想避開捕獲一良的事態。
但是，如果反抗納爾森大人的軍隊，後邊等著的也是被處以極刑或成為奴隷。
村長自己被處死就可以了事的話，也想為了一良不管什麼都做，不過整個村子也都會受到沉重的懲罰。
村長父女接受死刑是當然的事，村民肯定也會被處以死刑或貶為奴隷身份。
 
「諸位說的我也贊成。葛雷希歐爾大人被抓住了的話，即使對方是納爾森大人的軍隊，也是要取出武器作戰的。」
 
村長對於應該怎麼辦感到相當為難，直到沉默的薇蕾塔表達了自己的意見。
薇蕾塔完全沒有考慮自己所說的話，村長驚訝的目光看向女兒。
村民們也隨薇蕾塔的意見更甚囂塵上了。
 
「但是」
 
薇蕾塔用眼神制止了想要勸誡與村民意見一致的自己而打算開口的村長，繼續向著村民說。
 
「恐怕就算我們全體取出武器戰鬥了，擊退近１００人的軍隊是很難的。在這個村能夠與軍人正面對抗的人，充其量也只有十多人，因此⋯」
 
因薇蕾塔與自己的意見一致而氣勢高昂的村民們，被指出那點後聒噪了起來。
 
「但，可是，不能不戰鬥啊！薇蕾塔桑剛才不也說了應該作戰嘛！」
 
前方激動地逼來指控著的男村民，薇蕾塔以仰望的姿勢直視了，堅定的點頭。
 
「必要的話當然。但是，戰鬥是最後的手段。我們的目的是保護葛雷希歐爾大人，只要達成那個的話，就沒有必要和納爾森大人的軍隊作戰」
「不過，為了保護葛雷希歐爾大人只能戰鬥⋯⋯」
「戰鬥之前也有其他能做的。有人知道軍隊還有多久時間才會到達村莊嗎？」
 
薇蕾塔那樣說，其他人也都四處張望。一個青年村民舉手了。
 
「聽說了一刻後抵達」
「那是聽誰說的？」
「騎乘拉塔的騎兵。預先傳達了軍隊會在一刻後到達，讓村長前往迎接，那樣說了」
 
薇蕾塔聽了，鬆了一口氣。
依據所說的來推測，不認為軍隊前往村莊的目的是要捕捉一良。
如果以抓住一良為目的的話，不會有特意讓騎兵先行傳達軍隊到達時間的這種行為。
聽到軍隊來了的村民，一良的存在和村裡流傳的葛雷希歐爾傳說最先浮上了心頭，大致陷入了極端思維吧。
 
薇蕾塔雖然瞬間考慮著將目前思考的內容向村民們說是否能夠理解，馬上又把它否定了。
與其向處於激動狀態的村民們說明，認為不如先讓他們做其他的工作冷靜一下。
薇蕾塔當場花了幾秒鐘盤算，接著馬上開始向村民們下指示。
薇蕾塔對村民們發出指示的時候，一良在房屋的私室裡，往自己的郵差包裡塞了衣服等行李。
剛才村長說了，伊斯提利亞的軍隊接近中。
不明白軍隊朝村來是為了什麼目的，不過，判斷至少自己最好還是暫時從村裡消失那樣。
如果軍隊在村裡呆了幾天，總有在某個環節暴露自己存在的可能性。
原本一良就不是這個村子裡的人，軍隊也可能持有這個村子的戶籍抄本一樣的東西，即使穿戴成村民的樣子也可能會暴露。
 
一良邊往包裡塞入身邊自己的東西，邊凝視著房間角落堆積的書山，這些也該帶走嗎的想著。同時結束討論的薇蕾塔進入了房間。
 
「一良先生⋯⋯啊，已經打包了嗎？」
 
打包完行李的一良望著疊起的書，薇蕾塔示出了笑臉。
 
「嗯，我暫時回日本避難吧。剛才巴林先生說過伊斯提利亞的軍隊來了，馬上就到這裡了嗎？」
「不，還有一刻⋯⋯２小時左右的時間。在此期間，如果看到難吃的東西的話都不要丟掉⋯⋯」
 
一良聽著，視線再次轉向了眼前堆積的書。
 
「這些書也必須想辦法解決⋯⋯知道軍隊來這村裡有什麼目了嗎？」
 
一良尋問的時候，薇蕾塔「嗯」的手捂住嘴角顯出了稍微思考的姿勢。
 
「目的不太明白，不過既然先派遣了聯絡用的騎兵到村裡，所以至少不是以一良先生為目標向著村子。是打算經由這個村子往其他目的地嗎，也可能只是什麼訓練的一環偶然路過的。」
 
聽說不是以自己為目的，一良鬆一口氣放下心了。
先前去伊斯提利亞的時候，和納爾森的女兒有過麻煩事，擔心著因那樣的緣故而發生了什麼。
據薇蕾塔所想，軍隊的目的只是訓練或遠征而路過的話，也許又可以馬上回到村子了。
 
「那真是太好了。但為了慎重起見，我最好還是先回日本⋯⋯這些書也是那樣，交給村裡的人們的鋤頭等也要注意不要被找到。」
 
薇蕾塔聽了一良的話，「沒關係」的微笑著說。
 
「剛才，指示了村裡的大家將從一良先生那拿到的工具往地板下隱藏。即使往地板下看，在昏暗的地方看起來與青銅制鋤頭一樣，不會發現的吧。」
「哦，不愧是薇蕾塔小姐。那麼，這些書也裝入袋裡放在庫房的角落的話沒事吧？」
「是啊⋯⋯放入家裡的麻布袋，為了慎重起見，裡面再放上不同的東西蓋著的話就沒問題了。」
 
向著村子來的軍隊目的不是為了抓住一良的話，不會搜索村子的。不然的話，找到那些在隱晦的地方預先放置的難吃食物應該也不會造成問題。
一良對薇蕾塔的回答點了點頭，重新轉身向著書山。
 
「那麼，快點收拾這裡的書吧。」
「是，我來拿裝書的袋子。」
 
這樣，兩個人以和當初預定的不同形式，開始收拾了堆積成山的書。
 
───
 
葛利夏村的居民們開始隱藏工作後約２小時。
 
帶領部隊的艾薩克，在村的入口２００米的位置，對副官發出野營準備的指示。
時間是上午，要準備野營還相當早，不過，作為部隊長的艾薩克為了視察葛利夏村而要暫時離開部隊，所以決定在此期間完成野營準備。
而且，因為這次行軍帶著數輛載著貨物的拉塔，隨從人員一個也沒帶，所以部隊的全體士兵不得不自力準備野營。實際上也相當花時間，所以越早開始越好。
 
艾薩克部隊的所屬人員全部都是貴族出身，平時身邊事務都讓隨從包辦的人們，不習慣的工作多費時也是無可奈何的，但其手法之惡劣遠遠超過了艾薩克的預期。
今天是從伊斯提利亞出發後的第３天，第一天的野營準備是相當淒慘的收場，傍晚前開始設置，等到舖設完全部的帳篷準備開始吃飯的時候，夜空中都已經星光燦爛了。
昨天與第一天相比，多少提早了野營準備，而今天似乎也會花費相當多的時間。
 
「那麼，我之後會去村裡視察。恐怕黃昏後才會回來吧，在這之前指揮就交給你了」
「了解⋯⋯啊，隊長，水的補給可以用葛利夏村的水路嗎？」
 
到現在為止的行軍中，艾薩克與副官順便聊了葛利夏村的樣子和周邊地區的地理，副官記起了村旁新製作的水路。
從這裡到河邊去打水要花費相當多的時間，如果村裡製作了這樣的水路的話，非常輕鬆就能得到水源。
 
「啊，是那樣⋯⋯好，我向村長巴林先生尋求水路使用許可吧。選出４人當作水的補給人員！」
 
收到那樣指示的副官，對艾薩克的說詞瞬間皺了眉的回答「了解了」，並向在手邊位置坐著不動的士兵們招呼。
被喚來的士兵們馬上站了起來，為了取水桶而向運貨馬車跑去。
 
艾薩克望著以目光送別跑開士兵的副官的樣子於內心嘆息，將視線回到了目標葛利夏村。
 
 
 
  