========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 22:32
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「歡迎您回來」
 
哈貝爾領頭一行人剛進入房子的玄關大廳時，一名年輕的女僕深深的鞠躬的迎接他們。
玄關大廳的石地板被擦拭的閃閃發亮，靠牆佇立的幾根石柱上也有著雕刻。
 
「帶重要的客人一起回來了。我來帶往客房，瑪麗馬上去準備晚飯和浴室」
「請問晚飯安排在洗完澡後可以嗎？」
「好，就交給你了。」
 
被稱做瑪麗的女僕向哈貝爾回答「明白了」，再次轉向一良他們鞠躬後，轉身去安排。
從外表看上去還是個少女，年齡也不大。
 
哈貝爾對瑪麗做完指示，說著「這邊請」，領著一良們往宅邸的深處走去。
 
───
 
「這裡的房間請自由使用。等浴室準備好了以後，會有人來迎接各位。」
 
哈貝爾將一良們帶到客房，鞠躬後便出了房間。
一良確認了哈貝爾離開房間後，把帶來得行李放在地板上，開始觀察房間四周。
 
房間的牆壁上掛著燭台，輕柔的燈光隱約照耀著室內。
室內擺放的高級圓桌上，一些新鮮水果排在木盤中，盤子的前方也準備了刀子。
因為沒看到水瓶等，是用這些代替飲料吧。
 
「連浴室都有，這個家可是相當富裕的樣子呢。貴族可不是說假的。」
 
一良一邊說的同時，很快拿起桌上擺著如蘋果般的水果，用上放在一起的小刀，以慣用的手勢開始削皮。
 
「竟然連我們也被引導到像這樣的房間⋯⋯」
 
安排自己和父親能住到街上的旅館就很好了，這麼想的薇蕾塔對於意料外和一良同等對待的哈貝爾的應對感到吃驚。
普通的時候，一介農民要踏入貴族家什麼的，是最不可能的事。
就算發生了，也只有成為奴隷被收購，或作為傭人被僱用的場合。
 
「鐵定是計畫著趁現在讓我留下好印象吧。應該是為了日後的布局。」
 
將削好的水果塞往嘴裡邊這麼說的一良，薇蕾塔毫不猶豫的表情點頭了。
了解自己們不該在這裡，考慮到利用了哈貝爾對一良的厚意，還是不能太高調的吧。
 
那樣的薇蕾塔的樣子，一良苦笑的同時開口了。
 
「厚臉皮一點也沒關係喲。如今對我們不利的因素應該沒有，能建立這樣適當的關係也好，我也覺得很方便⋯⋯啊，對不起，都是我在吃。薇蕾塔小姐你們的分我也削了吧。」
「啊，我不要緊的。哈貝爾大人說了馬上要吃晚餐了，現在還是不吃的好。」
「嗯，我也先不要吃好了。因為由貴族們招待吃飯的機會幾乎沒有，所以決定空腹出席。」
「呃，確實⋯⋯那我就再吃一個就好了」
 
說完，一良開始削另一個水果，薇蕾塔隨即展露笑容。
 
「這麼說來，午飯的時候一良先生也說肚子餓，除了供應的飯外，也偷偷的吃罐頭了呢。乘坐拉塔很累嗎？」
「嗯，常常需要用腳來平衡，超出想像的疲勞啊。這樣的話用走的還比較好⋯⋯」
 
可以說自葛利夏村出發以來都一直在拉塔背上被甩動的一良，因不習慣騎馬的緣故而積累了相當程度的疲勞。
平時不太使用的肌肉操勞過度的關係，大腿強烈的肌肉痛到了悲鳴的程度。
是那個原因嗎，比起平時還更加的飢餓，從葛利夏村以來的食欲發揮著。
騎馬，是與外表相反相當激烈的運動。
 
「對了，明天與領主會面的說話內容，還是要口徑一致吧。因為也有最好不要讓領主知道的內容」
 
現在３人正待在一起，和領主見面時，應該會是個別談話而沒有像這樣的機會，為了慎重起見還是口徑一致比較好。
基本上，形式會是領主提問一良回答，不過意料之外薇蕾塔和村長泄漏出不想被聽到的話會困擾的。
 
「薇蕾塔小姐和巴林先生，對於領主的疑問直接回答沒關係。但是，吃了我所擁有的食物後，村裡的人們充滿體力的事還請稍微隱瞞一下。」
 
一良所言，薇蕾塔和村長點頭了。
 
關於一良帶來的各式便利道具，為了向納爾森說明一良是葛雷希歐爾而有必要展示出來。
但是，與食物有關的又是另一回事。一良帶來的食物的功效，現今除葛利夏村的居民外皆不曉得。
透過長期持續服用一良帶來的食物會獲得怪力的事情，沒有必要特意往那裡說明。
納爾森知道一良所帶來的食物功效之時，打算以行動接收葛利夏村剩下的食物的可能性，也不能說是完全沒有的。
 
只要喝了就能短時間回復體力或由病痛痊癒的力保美達也同樣如此，根據用法的不同，就算只是為了日常用途來交涉也能發揮驚人威力的吧。
萬一在見過各種道具後，納爾森還是不相信一良是葛雷希歐爾的話，力保美達就一定要用在哪個適合的將死之人上，能方便展現奇跡的回復藥而能認識到其存在。
不過，在領主那方缺乏有利提案的交涉場合，一良考慮著是否要特意帶著反感的態度。
 
其他還有什麼不妙的話呢，３人在交談的同時，房間門「叩叩」的敲響了。
 
「請」
「失禮了。」
 
一良回答完，剛才玄關大廳迎接了一良們的名為瑪麗的女僕進入了房間。
 
「浴室準備好了，前來迎接各位。請一良大人先行入浴，不知同意與否⋯⋯」
「我知道了」
「謝謝。那麼，請跟我來。」
 
瑪麗聽到一良的回答而道謝，將一良帶出了房間。
 
───
 
一良和瑪麗前往浴室的時候，同樣宅邸內的一室，哈貝爾和穿著長袍的中年男人相對。
 
「明天中午之前，接送用的馬車一台和護衛士兵４名」
「啊，要請有能力的士兵。雖說是農民，仍要嚴格命令不可以粗魯的對待。食物和帳篷也要是上等的東西」
 
其他還有什麼必要的東西嗎，想破頭的哈貝爾，中年男人像是看到罕見的東西一樣的目光注視著。
因為，剛才男人在自己房間正進行事務作業時，哈貝爾突然進來，下令準備私兵和馬車，但其內容卻是令人費解的事。
以說話內容前後推敲，總覺得乘坐馬車的只有農民。
和貴族一起還說得過去，馬車只護送農民什麼的，平常無法想像的話。
而且，若仔細留心於對話，那個農民現在還正在屋裡投宿中。
不點出這樣的疑問是不可能的。
 
「農民不只住在宅邸，還要派出接送用的馬車和護衛⋯⋯那個農民，其實是微服出行的貴族還是什麼的嗎？」
「不，只是尋常的農民。普通的，到處都有的」
 
沒有詳細說明的打算，有著這樣氣息的哈貝爾，男子
 
「除此之外呢」
 
回答著，但怎麼想都是不普通的指示而內心感到疑問。
 
這個男人，是利維森家自古以來的管家。
擔負著管理其他傭人的職位，就像此回由家裡人給予指示，從馬車的安排到人的發落不管何事都能處理。
陪伴哈貝爾也相當久了，自哈貝爾出生，作為導師也作為傭人，極親的來往交情。
 
那樣的哈貝爾，和自己諮詢什麼的也沒有，這樣的指示可說是相當程度的事。
這次以馬車護送農民，肯定發生了什麼事。
 
「還有，寢具兩套⋯⋯不，為了慎重起見，預先準備三套。那也是準備上等的東西」
「知道了」
 
雖然有很多感到疑問的地方，但男人收到哈貝爾的指示，恭敬地垂下了頭。
即便是哈貝爾，也已經不是孩子了。
沒有向自己詳細說明，是有什麼特別的理由吧，男人說服了自己。
 
哈貝爾對男子做完指示，要退出房間而將手放在門把的地方，「說起來」的回顧了男人。
 
「父親和兄長，５天內是回不來了啊？」
「是。按計劃的話，現在應該是剛出了古雷葛倫領，進入伊斯提利亞境內的時候⋯⋯」
「這樣啊」
 
哈貝爾聽完男子的回答，這次總算開門從男子的房間出去了。
 
───
 
「那麼，這是我的榮幸能協助您脫掉衣物。」
「⋯⋯」
 
被帶領到浴室的附設更衣室的一良，在把手搭在上衣的瑪麗面前畏縮著。
被引導的路上，雖然「被幫忙脫衣服」等稍微妄想了，不過竟然變成了現實。
然而，瑪麗想幫忙脫衣服不是一良退縮的唯一理由。
 
一良後方更衣室的一角，肌肉發達上身赤裸的光頭男，右手拿著特殊形狀的青銅鐮刀，左手持有小鑷子的以仁王立站著。
男人和一良視線相交，拉開嘴角浮出了爽朗的笑容。
 
「失禮了。」
 
看到拿著用途不明的凶器的筋肉男而硬直的一良，沒等到回答，瑪麗就脫光了一良的衣服掛了起來。
一良穿的衣服，是先前薇蕾塔縫製的素色的襯衫褲子。
瑪麗麻利地脫掉那些衣服，看到接著出現的灰色條紋短褲一瞬間凝固了，但當場跪下了雙膝，手抓著短褲要脫下。
 
「啊，那個我自己脫！！」
 
短褲快要被脫掉的一良，慌忙用手按住短褲的邊角辭退了幫助。
瑪麗被拒絶幫助後馬上縮手，
 
「失禮了。」
 
的站起來說，在一旁等待。
 
⋯⋯似乎打算等到脫下短褲。
 
「那個，後面可以自己來，所以⋯⋯」
 
以那樣為難的表情說著的一良，瑪麗一刹那考慮後，小聲噗哧地笑了。
 
「了解了。替換衣物會在您入浴時預先準備，請容我先行離開」
 
瑪麗說完後一鞠躬，雙手抱著一良脫下來的衣服，從更衣室出去了。
一良確認瑪麗已經遠離，鬆一口氣將手放在短褲上脫了一半，突然想起室內還有筋肉男而回頭。
 
「接下來請交給我」
 
跟剛才一樣清爽的笑容，手上拿著的鐮刀輕輕地舉起，宣告著那樣台詞的筋肉男。
怎麼可能會信任的啊。
 
「那個，用那個鐮刀是要做什麼呢？」
 
一良抓著短褲的手，以若干抽搐的表情詢問，男人瞬間發呆的樣子，但隨即展露原來清爽的笑容開了口。
 
「是我的榮幸能將全身的毛髮漂亮地剃一下。我的技術非常熟練，老爺大人也相當讚賞，請您放心。」
 
看來，這個男人也就是類似日本所稱，從事脫毛師的工作。
也就是說，左手拿著的鑷子，也是脫毛使用的工具嗎。
 
「左手拿著的鑷子是做什麼用？」
「這是用來拔腋毛的。那麼，請立即脫毛吧！」
 
充滿莫名興致的男人，一良脫掉短褲面對那爽朗的笑容
 
「不。要。」的斷言。
 
聽到一良回答的當下，男人露出打從心底失望的表情，留下了奇妙的印象。
 
───
 
洗澡後，一良穿上在更衣室準備好的高級材質的寬鬆長袍，由在更衣室入口處待命的瑪麗陪同，回到了客房。
回來時，順便問了瑪麗剛才帶去的衣服怎麼了，說是正在洗著。
 
順帶一提，準備的替換衣物中不包含內衣。
因此，現在一良沒穿內褲。
從準備的衣物來推測，也許這個国家的人都不穿內褲的。
 
一良回到了房間，這次與村長交換，被瑪麗帶到浴室去了。
 
「一良先生，浴室怎麼樣？」
 
全身用熱水洗過，以整潔的樣子回來的一良，薇蕾塔饒富興致地問了。
看到薇蕾塔，一良腦海中瞬間涌出「這女孩也沒穿內褲吧」這樣的懷疑，又慌忙打消念頭，敘述對貴族浴室的感想。
 
 
 
  