========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
當天傍晚。
 
一良在自己的房間桌前與莉婕比鄰而坐，教她電腦的用法。
之前已先請莉婕把這個国家的文字全部寫出來，並用掃描儀掃到電腦裡登錄為字體。
當時因為莉婕提出了「我也想使用看看」的意見，於是就變成了這樣一對一的指導。
原本就有打算讓莉婕學會用電腦來編寫文件，由她自己提出的話，也剛好順了一良的意思。
之後也會教導艾菈和瑪麗，若能先讓莉婕學好的話，以後教起來也會變得比較輕鬆。
 
「首先將鼠標的光標移到這，像我剛才那樣用鼠標敲兩下」
「嗯」
 
一良用手所指的，是在筆電屏幕上標記名字為『徵稅報告書』的檔案。
莉婕拿起右手所拿著的鼠標，在液晶屏幕上敲了兩次。
 
「咦耶⋯⋯」
「只、只是開玩笑啦，別發出那種聲音」
 
一良發出像是絶望了一樣的聲音時，莉婕趕緊把鼠標放回到鼠標墊上。
然後慢慢地將光標移動到檔案上面，喀喀地點擊兩次。
在文件打開之後，制表軟件的畫面在液晶屏幕上顯示了出來。
 
「啊，跟報告書一樣寫著相同的東西。不過還有一些一格格的東西」
「那是我昨天預先打上的。一格一格的地方是可用空格。稍微借我一下」
 
一良將上半身靠到莉婕身前，並接過了鼠標。
點選了先前已經做好的表格，一邊看著數據一邊將內容複製上去。
租稅的種類被設定成有多項可以選擇，並作成各個時期的徵稅結果將會顯示在同一個畫面上。
因為有預先值入了計算公式，統計自然也就不會出錯。
 
「哇，好厲害。做得真好呢」
「比用手寫快很多對吧？點這裡的話，圖表就會出來，就算是對數字沒輒的人，用這個也可以清楚地跟前幾年的稅收做比較了喔」
「噢～！」
 
看著突然出現的直方圖（柱狀圖），莉婕高聲欽佩著。
 
「這個，我學得起來嗎？看起來好像超難的」
「沒事沒事。其實沒有那麼難，馬上就能學會唷。一開始還是先習慣打字吧」
 
在鍵盤的按鍵上，一個一個被貼上了這世界文字的貼紙。
莉婕跟一良一邊學著操控鼠標點擊表格上的空白欄，一邊交互看著鍵盤和屏幕，並用食指敲打著按鍵。
於是，已經登錄過字體的異世界文字，其中之一便出現在了畫面上。
 
「寫出來了！寫出來了唷！！」
「打得很好不是嗎？就是這樣」
 
雖然用按鍵敲打出文字並沒有什麼好不好的問題，一良仍是一邊鼓勵一邊繼續指導著興奮中的莉婕。
每當莉婕做了什麼的時候，一良就會說出一些「現在這樣就對了！」或「抓到訣竅囉！」等莫名其妙的奉承，對於被捧著的莉婕來說，似乎也產生了一定的作用。
就這麼地過了一會後，房間的門被敲響了。
 
「是我、薇蕾塔」
「咦？啊、請進」
 
聽到一良的回應，薇蕾塔開門走了進來。
薇蕾塔進門後看到相鄰坐著的兩人不由得退縮了一下，不過當視線與一良對上時，臉上又恢復了微笑，說著「我回來了」
 
「歡迎回來。那，艾薩克先生他們應該已經到山區那邊⋯⋯」
「是。今天早上把他們帶到後，我就先行一步跑回來了這裡」
「這、這樣啊？用跑的嗎⋯⋯」
 
薇蕾塔走到兩人附近，從後面窺探著筆電的畫面。
莉婕轉過頭來對著薇蕾塔笑著說「歡迎回來」
 
然後馬上又將注意力回到了畫面上，重新開始打字作業。
似乎相當地著迷的樣子。
 
「這個該不會就是，電腦？」
「沒錯。這個用起來很方便，所以我想讓莉婕學會怎麼使用。而且我也想讓薇蕾塔小姐學看看，你願意試試嗎？」
「啊，好的！請務必教我！」
「太好了。還有幾台預備的放在瓦楞箱裡。那就來安裝吧」
 
一良離開座位後走向房間角落裡放著木箱的位置。
取出捆裝著筆電的紙箱並搬到了桌上。
一良打開箱子，拿出了一台緋紅色的筆電，薇蕾塔看到那台電腦不禁「噢」了一聲。
聽到聲音的莉婕抬頭看了過來，其上所閃耀的美麗的光澤，讓她也禁不住發出了同樣的聲音。
 
「閃閃發光著，好漂亮呢。就像化妝品的箱子那樣」
「這邊這台也很美、很漂亮，不過，紅色的也很棒呢」
 
兩人一邊說一邊用手撫摸著機台表面，機台表面的塗飾就像鏡子一樣反射並映照出兩人的臉。
順帶一提，莉婕所使用的筆電是白色的，這台的表面塗層也有著美麗的光澤。
 
「設計時似乎就有這方面的考慮，即使拿來當做房內的擺飾也很合適。不只有紅的、白的，還有其他各樣的顏色在。那邊的木箱還裝著兩台，我選的都是不同顏色的東西」
 
安裝完電源線和鼠標，接著啟動。
當兩人注視著一良做初始設定時，房間的門再度被敲響，之後吉珂妮亞走了進來。
吉珂妮亞手上拿著幾張皮紙。
 
「一良先生，是克蕾雅買賣玻璃的報告，關於這份報告我有些在意的地方⋯⋯哎呀，薇蕾塔回來了啊」
「是的，剛剛到。然後艾薩克先生他們大概兩三天後就會返回」
「一般大概也需要這些時間呢。開採工作可以順利進行嗎？」
「從礦石的識別方法到運輸的方式我都做出了指示，應該不要緊。有什麼萬一時，附近還有葛利夏村的人在那燒炭，應該不會有問題的」
「那就好。之後只要蓋出了冶鐵爐，就能進行鐵的精煉了。明天，就立刻過去葛利夏村吧」
 
防火磚土胚的乾燥仍在依序進行中，預定是在薇蕾塔返回後，就會被運送到葛利夏村去。
而這一切都得等到薇蕾塔出現，自然是她能夠愈快回來愈好。
 
「礦山方面，我想知道的再詳細一點。能在晚餐時候告訴我嗎？」
「呃─，我也可以一起用餐嗎？」
 
聽到薇蕾塔吃驚的反問，吉珂妮亞莞爾一笑。
 
「當然可以。而且，只要你願意，今後都一起吃飯吧。今後還有許多要請你協助的地方，這樣一來也比較方便吧」
「好、好的！謝謝您！」
 
對於這意外的提議，薇蕾塔惶恐地低下了頭。
吉珂妮亞頷首後，對房外的警備兵發出了指示。
之後關上了門，走近一良他們身邊，頻繁地眺看起一良玩著的筆電畫面。
 
「這不就是，之前讓我們看河川工程照片時所使用的工具？」
「對，這是種叫做電腦的工具。我正在教莉婕跟薇蕾塔小姐怎麼用」
「莉婕會用？我也能學嗎」
「啊，要試試嗎？沒有那麼難的，馬上就能學會唷」
「那好，謝謝。等會請教我怎麼使用」
 
吉珂妮亞說完就向一良遞交了手上拿著的皮紙。
一良接過後掃了一下內容。
 
「⋯⋯咦─，這是真的嗎」
 
聽到一良吃驚的聲音，莉婕跟薇蕾塔疑惑發生什麼事地把目光轉了過來。
 
「上面寫了什麼？」
「委託克蕾雅進行的黑市交易，市面上，除了我們的東西以外，似乎還有其它的玻璃正在慢慢地增加。因此，有一部分的玻璃價格正在下滑。上面寫著，這恐怕是巴貝爾那邊出產的」
「呃─！？」
 
聽聞這件事，莉婕不禁訝異地提高了聲音。
薇蕾塔從旁窺視了一下皮紙後也稍稍蹙起了眉。
 
「能知道質量到達哪種程度嗎？」
「根據克蕾雅所說，大多是攙雜了氣泡並且顏色屬於較深的東西。出現在市面上的聽說是深黃色或深藍色。透明度不高，質量並沒有那麼好的樣子，雖說對我們所流出的物品，價格上幾乎沒造成什麼影響⋯⋯不過這或許會成為他們資金上的新來源」
「⋯⋯因為鐵和銅吧」
 
大家的視線不禁集中在嘀咕的薇蕾塔身上。
 
「鐵和銅？什麼意思？」
「啊⋯⋯嗯～⋯⋯」
 
被吉珂妮亞這麼一問，薇蕾塔稍微躊躇片刻後看向了一良。
但是沒多久就像死心了一般張開了口。
 
「雖不能肯定，但那些的玻璃說不定是人工所做的東西。加工技術很差，所以製作玻璃時才會攙雜了氣泡。會只有黃色跟深藍色的東西上市，我想是因為混加了氧化的銅或鐵進行著色的關係」
 
聽完薇蕾塔的說明，吉珂妮亞將目光轉向一良。
 
「大、大概就是這樣」
 
對於如何將玻璃上色的方法等等，一良完全不了解，不過薇蕾塔既然都這麼說了，這應該是正確的情報，所以一良也只能點點頭。
看著一良的樣子，莉婕神色吃驚地面向薇蕾塔暗道「這女孩到底是⋯⋯」
 
「這樣的話，若是我們也想自製玻璃，便能製作出來？」
「可以，不過要製出跟一良先生拿來的東西一樣的質量，我認為很難」
「是呢。一良先生拿來的東西是特別的呢⋯⋯一良先生，他們能夠製作玻璃這件事，是有可能的嗎？」
「如果有精煉鐵的技術在，再自主創出玻璃的製法，也就沒什麼好奇怪的」
「這樣嗎⋯⋯那麼一來，今後若是他們開始量產了玻璃，經濟能力豈不是會更加強化⋯⋯」
「是吶。国力上本來就輸了一大截⋯⋯薇蕾塔小姐，你怎麼了？」
 
一良注意到薇蕾塔正以一付難言的表情沉思著，不禁微感疑問。
 
「不⋯⋯如果巴貝爾真的成功製造出玻璃了，為什麼要特意做出倒賣到黑市這樣的舉動」
「那個嘛，會不會是跟我們之前考慮的一樣，想在流通量較少的時候，多賺一點？這邊賺了可不少唷，在黑市交易上」
「是有那個可能⋯⋯不過會是我想太多了嗎」
 
薇蕾塔似乎無法接受，又開始沉思起來。
 
「總之，他們要是真的製造了玻璃，不久後的將來，市面上一定會開始流出玻璃盤子或玻璃杯。到時候就算再不想相信，也不得不承認巴貝爾正在製作著玻璃，那麼，這件事就先放一放吧」
 
對於一良的話，薇蕾塔稍微遲疑了一下便點了點頭。
吉珂妮亞也轉過身來對一良說。
 
「那就，先看看情況吧。雖然巴貝爾的資金動向很令人憂心就是了」
「算了，我們這邊也沒有什麼能做的。不過，就怕這段時間巴貝爾所產的玻璃，質量正在不斷提升。要是那樣的話，我們所流出的玻璃，賣價也會往下掉吧」
「那麼，在他們的玻璃質量提升之前，稍微增加我們這邊流出的玻璃數量如何。不搶先賺點，感覺有點可惜」
「是吶。只是，一口氣增加過多，可是會很顯眼的，這部分還請多加注意」
 
聽到一良的叮囑，吉珂妮亞微微一笑。
 
「請放心，這方面我曉得的。過一會便會通知克蕾雅呢」
「玻璃制的玻璃杯嗎。我也想使用看看呢～」
 
看準兩人的對話到一段落後，莉婕以空洞無力的腔調說著。
在這之前，當一良以外的人在場時，莉婕仍是那付綳緊精神的假貌，不過最近即使有吉珂妮亞在，也開始能夠顯現不加修飾的模樣。
 
大概是因為那天在雜貨店，以毫無掩飾的狀態被吉珂妮亞看個精光，事到如今，再想欺瞞也辦不到了。
不過對認識不久的薇蕾塔也能展顯出如此態度，這令一良感到相當意外，相對來講也讓他變得輕鬆許多。
 
「下次我可以帶來唷。所以電腦要好好學喔」
「呃─，可以嗎？太棒了！」
「哎呀，真好呢。真令人羨慕」
 
看著喜悅不已的莉婕，吉珂妮亞也乘勢搭話。
與其說是介意著莉婕，倒不如說是為了有趣。
 
「啊，當然也會帶來大家的份唷」
「哎呀，謝謝您。我也會努力學電腦的呢」
「好、好的」
「我想要，藍色玻璃的玻璃杯！要透明的！」
「好好好」
「那我就紅的。要是能夠用來裝刨冰的話那就太好了」
「了、了解」
「一良先生」
 
聽著一良與兩人的對話，一直保持沉默的薇蕾塔突然叫了一良一聲。
 
「啊，薇蕾塔小姐想要什麼樣的顏色？」
「那麼，橘色⋯⋯不對，不是那個，我是想問，那個是氧燃噴嘴（氧槍）嗎？」
 
薇蕾塔一邊說著，一邊指向被放在靠牆桌上的氧燃噴嘴。
 
「嗯嗯，對。要用看看嗎？玻璃棒也還剩不少」
「啊，好。等一下我想試看看。那，從那個氧燃噴嘴出來的火焰，溫度有多高？」
「大約２０００度左右吧」
「有２０００度⋯⋯的話，就沒問題了吧」
「嗯？什麼？」
 
看著薇蕾塔低聲念念有詞的模樣，一良不禁微感疑惑。
 
「我是在想，這些玻璃若不用這麼高的溫度就無法溶化的話，巴貝爾的人就算用火去試，應該也沒辦法發現這是人工產品吧」
「實際上，用比這要低的溫度就會開始軟化，不過，我覺得不需要擔心到那麼多唷。放到黑市上交易的部分，形狀和大小都有稍做變化，流出量再稍微控制一下，應該就不會輕易露餡」
「是呢。對不起，果然是我考慮過多了」
「啊，不會不會，今後有發現什麼需要注意，請一定要繼續告訴我」
「好的」
 
薇蕾塔頷首後坐回了座位，開始接受一良的電腦講座。
期間一度將視線閃過了氧燃噴嘴，輕輕地搖搖頭後，再次轉身將注意力回到屏幕畫面。
 
 
 
  