========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
兩天後的夜晚。
 
一良在葛利夏村入口，和希爾維絲托莉亞說著話。
薇蕾塔在一旁等候，一步之後，吉珂妮亞、莉婕和、艾菈和瑪麗都圍觀著。
原本是要和薇蕾塔一起回村，不過，莉婕強烈主張著「絶對要跟著去」，所以就帶來了。
至於吉珂妮亞是原本就有跟來的預定，所以也理所當然沒什麼特別的理由。
最近不知道什麼緣故，在一良出遠門的時候跟屁虫好像越來越多了。
 
「那麼，接下來工匠們就拜託你了。雖然這麼說，反正白天都會在村子裡頭工作，所以幾乎都不會在野營地裡頭啦。」
「是！我明白了！」
 
希爾維絲托莉亞不知為何很高興的樣子，以相當有精神的聲音回答道。
臉頰帶著些許紅潤，從一開始就不斷朝薇蕾塔送來意義深遠的視線。
薇蕾塔則擺出若無其事的表情，眼神四處游走著。
 
「那麼，我們回家吧。大家，明天見。」
「吉珂妮亞大人，莉婕大人，失禮了。」
 
兩人說著正打算走進村子，莉婕卻拉住了一良衣服的袖子。
 
「啊，怎麼了？」
「⋯⋯請⋯不要丟下我⋯」
 
聽到莉婕以幾乎聽不見的聲音說出這句話時，希爾維絲托莉亞「哦」的叫出聲來。
發現引來眾人目光時，她慌忙地朝向天際移開視線。
 
「明天早上起床之後還會見面的，可不是今生的離別啊。」
 
一良一邊說著，一邊想起了前幾天茶會中艾菈說的話。
突然間艾菈看了過來，露出似乎想說「怎麼辦」的為難表情苦笑著。
在她身邊，瑪麗來回看著莉婕和薇蕾塔的臉不知所措。
 
「⋯⋯恩，對不起。」
「⋯⋯那個，如果方便的話莉婕小姐要不要也來家裡過夜呢？雖然不是多漂亮的地方，不過因為有浴室所以應該還是比在野營地更好休息的吧。」
 
看到莉婕失落地垂下頭來的樣子，薇蕾塔客氣的招呼著說道。
因為出乎意料之外的請求，讓莉婕驚訝地看向了薇蕾塔。
 
「這樣好⋯好嗎？」
 
薇蕾塔用笨拙的微笑響應連使用敬語的事情也忘了的莉婕。
 
「沒問題。但是寢具不夠用，所以得自己帶過去⋯⋯」
「哎呀，有浴室？能不能也給我用一下？」
 
薇蕾塔話說到一半，吉珂妮亞插話道。
 
「啊，是的！沒問題！馬上準備！」
「謝謝你。順便我也到你家借宿可以嗎？睡帳棚不太能消除疲勞呢。」
「是，是的。」
 
薇蕾塔點頭同意後，吉珂妮亞就開始向艾菈和瑪麗下令準備。
不僅是寢具，連衣服和食品好像也抬過去了。
 
「那麼，莉婕你也開始動作吧。總不能什麼都交給那些女孩們，自己的衣服好歹自己搬吧？」
「啊，是的！」
「薇蕾塔，你能幫忙嗎？」
「好的。」
 
看到一良呆滯地看著眾人魚貫進入野營地的樣子，吉珂妮亞噗哧地笑了出來。
一良發覺了她的目光，兩人視線相遇。
 
「要來幫忙嗎？」
 
吉珂妮亞說出意味深長的話後，用輕快的腳步走進了野營地。
 
───
 
數十分鐘後。
 
巴林邸的起居室裡頭，一良、薇蕾塔、巴林，以及莉婕和吉珂妮亞共計五人圍著地爐而坐。
以為只有一良和薇蕾塔會回來的巴林，因為突然跑來的莉婕她們而顯得有些緊張的樣子。
艾菈和瑪麗好像是回到了野營地，在那邊寄住。
 
「突然跑來真是對不起，這段期間就請您多多關照了。」
「別這麼說！敝宅這樣有點髒的地方非常抱歉，喜歡的話請放心的住吧！」
 
巴林以十分緊張的聲音回答，吉珂妮亞嫣然一笑：
 
「謝謝你。在這裡什麼都不做也不好，那麼我們住在這裡的期間就由我來做飯吧，雖說做不出什麼好料理就是了。」
 
吉珂妮亞說著就站了起來，往作為廚房的土間走了過去。
看到這情況，薇蕾塔也慌慌張張的站起來。
 
「吉、吉珂妮亞大人！我來做就好，請安心休息！」
「哎呀，那就一起做吧？好幾年沒有做飯了，所以我當你的助手吧？」
「欸？」
「瞧，已經晚了。趕快開始吧？」
「是、是的！爸爸，先去準備浴室吧！」
「啊，嗯！」
 
巴林啪嗒啪嗒的走了出去，只剩下一良和莉婕單獨被留在地爐前。
什麼事也沒得做的一良看著廚房裡的兩人背影，這時坐在他旁邊的莉婕拉了拉他衣服的下襬。
因為是在別人家的緣故吧，總覺得很客氣的樣子。
 
「嗯？」
「那個、沒看見那個女孩的媽媽啊⋯⋯還有其他家人呢？」
「薇蕾塔的母親好像已經去世了，而且都沒有兄弟了。」
「是嗎⋯⋯難道說，是在戰爭中去世的？」
「不，我也不知道詳細情況，也沒問過這種問題。」
「村裡的墓呢？」
「我沒看過。也沒見過去掃墓的樣子，多半不在這附近吧。」
「是嗎⋯⋯」
「怎麼了？」
 
發覺莉婕臉上帶著些許陰霾，一良問道，但她馬上就變回原本的神情。
 
「嗯，什麼都沒有。比起這個，明天怎麼辦？整天都是耐火磚的製作和煉鐵爐的參觀？」
「嗯，預定就是這樣吧。作業就由薇蕾塔主導，如果有什麼問題的話就請教她吧。」
 
一良回答道，莉婕微微歪著腦袋問道：
 
「一良不一起去嗎？」
「我要回那邊的世界一趟，得補充肥料和道具等等的東西，馬上就會回來的。」
「哎！我也很想去！帶我去吧！！」
 
和以前的薇蕾塔一樣，眼睛閃閃發光的莉婕期待的說道。
聽到那個聲音，吉珂妮亞和薇蕾塔回頭看了看。
 
「怎麼了？」
「啊，那個⋯⋯明天，一良說要回到神的世界，所以想拜託他帶我去。」
「哎呀，好像很有趣的樣子。」
 
吉珂妮亞說著這樣的話，看向一良。
眼裡的意思分明是「自己也要去」
 
「嗯⋯⋯是不壊，不過不能帶其他的人過去啊。那個雜樹林的深處，除了我之外誰也無法進去。」
「進不去？為什麼？」
 
因為不明白意思，所以莉婕追問道。
 
「我以外的人只要到了某個一定的地點，就會在瞬間被傳送回雜木林的入口，就算牽著我的手甚至緊抱著身體，也還是穿不過去的。」
 
一良這樣回答道，莉婕滿臉訝異地說著「難以置信」
 
吉珂妮亞倒是沒有特別吃驚的樣子，說著「呵呵，我聽說過這樣的事情」
 
「絶對是這樣的嗎？」
「絶對是。」
「到現在為止嘗試的人？」
「薇蕾塔和⋯⋯只有薇蕾塔而已。」
 
一良的答案讓大家的目光通通集中到薇蕾塔身上。
 
「除了我以外，還有一些人想進入雜樹林深處卻都被轉移了，還沒聽說過有人能通過，最近連去嘗試的人大概也都沒了。」
「是嗎⋯⋯一良先生的力量也沒有辦法嗎？」
「那是我管轄之外的事情，所以也不知道該怎麼做。對不起，請放棄吧。」
「但是，如果能通過的話，我也可以跟去吧？」
 
對於說出挑戰話語的莉婕，一良露出了為難的表情。
薇蕾塔的臉色也有些不滿。
 
「不，這是⋯⋯」
「如果能通過的話就能去了吧？就算是不行也只是被送回來而已沒錯吧？」
「不過，除了我之外誰也不能通過。」
「但是不嘗試一下是不知道的，搞不好我就能過去也說不定呢？」
「唔⋯⋯」
 
一良不由得呻吟著，吉珂妮亞愉快地開了口：
 
「是啊，不試一下是不會知道的。吃晚飯後，我們去看看吧。」
「哎，真的要做嗎？而且今晚⋯⋯外面很冷啊？」
 
一良不滿的提高聲音，吉珂妮亞笑道：
 
「不這樣的話，莉婕會在意得晚上睡不著覺。所以請讓我們試試看吧。」
「媽媽，媽媽！不要隨便拿人家來當藉口，推進話題好嗎！」
「啊，是你提起的事情，當然要當個代言人嘛。」
 
對著以取笑口吻說著的吉珂妮亞，莉婕鼓起臉頰。
 
「那麼，我們走了。媽媽您看家！」
「不要，不要，對不起！我也很在意啊，帶我去吧。」
 
就那樣，突然間，『夜晚的雜木林突入巡禮』活動被召開了。
吃完晚飯，四人走到屋外去。
沿著被月光映照下的田埂，散步也似的緩緩前進。
一良和莉婕並排走在前頭，薇蕾塔和吉珂妮亞跟在後面。
莉婕眼中充滿了期待，顯得有點興奮的樣子。
 
「先別太期待比較好，搞不好會過不去啊。」
「不用想那麼多，一定能通過的！」
「那個自信是從哪來的啊⋯⋯」
 
和興奮的莉婕對比強烈的是一良無奈的樣子。
想起以前薇蕾塔通過失敗時的沮喪模樣，腦海中就浮現這回多半又是一樣狀況的情景。
 
「話說回來，還真冷啊。有帶披肩來真是太好了。」
 
用手按著肩上的披肩，吉珂妮亞吐出白色的氣息。
雖說十一月底本來就冷，但今晚卻也是特別的冷。
大家都穿著很厚的衣服，但要是在外頭太久的話還是會感冒的。
順便說一下，吉珂妮亞和莉婕的服裝都不是鎧甲而是便服。
姑且鎧甲也是有帶來的，不過除了監督作業時以外沒使用的預定。
 
「回去的時候洗澡水應該也已經燒好了，所以我覺得回去之後可以馬上去泡讓身體暖和起來。不過洗澡水的替換很費時間，所以下一個人直接進去就可以了吧⋯⋯」
「那麼，就得先好好把身體洗乾淨才行呢。有清洗的地方嗎？」
「有的，在砂漿舖成的地面上蓋著讓腳踩上的木板來做為清洗的地方。因為浴室的小屋蓋得盡量密閉的緣故，所以我想會比外頭更暖和吧。」
「好像很有趣的樣子，是什麼樣的浴室呢？」
 
說著這樣的事情，走了一會後來到了目的地的雜木林。
一片漆黑的樹林散發著相當令人毛骨悚然的氣息，莉婕「哇⋯⋯」的表情痙攣了起來。
 
「那麼，走吧。」
 
一良用手電照亮腳下，朝一片漆黑的雜木林深處不斷前進。
莉婕慌忙追趕上去，雙手緊緊抱著一良的左手。
 
「什麼啊，害怕嗎？」
「這、這麼暗感覺起來就已經很恐怖了吧。話說回來，為什麼你們都好像完全不在乎啊⋯⋯」
 
走在後頭的薇蕾塔和吉珂妮亞，完全沒有露出害怕的樣子，也亦步亦趨地跟了過來。
只不過薇蕾塔的眼神稍微變得尖銳了些。
 
「怎麼說呢⋯⋯習慣了，是嗎。薇蕾塔呢？」
「我也是因為經常在夜晚的山上燒炭，所以習慣了。」
「嗚，，為什麼只有我覺得很可怕啊⋯⋯好像會有什麼妖怪跑出來⋯⋯」
 
和若無其事的三人不同，莉婕一個人滿臉畏懼。
看到這情況，一良不禁開口戲弄著說道。
 
「啊，說起來最近在這個雜木林裡頭遇到了這麼個人。是個長頭髮的女幽靈，在火把一瞬間滅掉的時候抓住了手腕⋯⋯」
「等，、等一下！別開奇怪的玩笑啊！」
「沒開什麼玩笑啊⋯⋯痛！別打肚子啊！」
「誰叫你要用奇怪的玩笑來嚇人！」
「所以說不是開玩笑啊，那傢伙就抓著我的手臂往漆黑的樹林裡⋯⋯」
「啊～啊～啊～～！我什麼都沒聽～見～啊！」
 
兩人吵吵鬧鬧的在前頭走了幾分鐘後，一行人到達了目的地。
在以前薇蕾塔無法通過的地點稍微前面的樹上，有一良用石頭畫上的記號。
 
「這裡嗎？」
 
吉珂妮亞東張西望地看著周遭問道，一良點了點頭。
 
「從這裡開始就只有我才能進去，試試看吧？」
 
一良掙脫莉婕的手臂，自己先走到那個記號處。
 
「請吧。」
 
一良回頭說道，吉珂妮亞和莉婕對看了一下。
請你先上，兩人之間散發著如斯的氣氛。
 
「怎麼了？不來嗎？」
 
一良招呼著站在前頭的莉婕。
 
「去就去。往前走就行了吧！」
「為什麼是這種讓人搞不清楚的說法啊。」
 
莉婕用死心了的眼神看著一良，踏出了腳步。
沙沙地踏著落葉，以畏懼的樣子一點一點慢慢地前進著。
在距離畫上記號的樹木上還有幾步的地方，莉婕的身影一瞬間消失了。
 
「⋯⋯欸？」
 
吉珂妮亞表情些許抽搐地叫出聲音來。
 
「啊，我說的沒錯吧？」
「啊？我女兒去哪了？」
「應該是回到雜木林的入口附近了，吉珂妮亞小姐也請吧。」
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞默默地點頭，和剛剛的莉婕一樣龜速前進著。
然後，在完全相同的地點，忽然消失了。
一良「唉呀哎呀」地嘆著氣，走向薇蕾塔。
 
「那麼，回去她們那邊嗎？⋯⋯怎麼了？」
 
對於一良的提問，薇蕾塔嫣然一笑。
那個表情，浮現安心的神色。
 
「呵呵，什麼都沒有。」
 
薇蕾塔回答著，同時悄悄站到一良身邊。
 
───
 
數十分鐘後。
 
薇蕾塔蹲在洗澡小屋的柴火放入口前，一動不動地注視著火焰。
小屋的周圍被黑暗包圍，只有木柴偶爾響起的劈啪劈啪爆裂聲回蕩著。
在她的頭上方開著一扇冒出熱氣的小窗戶，從裡頭泄漏出提燈的光芒來。
 
「喂，薇蕾塔小姐！」
 
正在專心思考著為什麼會被雜木林轉移出去的原因時，從頭頂上被人打了招呼。
抬頭一看，莉婕雙手放在窗邊把頭探了出來。
莉婕的頭髮被用毛巾包了起來，能稍微看見熱氣從她的肩膀上蒸騰冒起的樣子。
在進去洗澡之前好像非常沮喪的樣子，不過現在已經重振精神來了。
 
「啊，溫度可以嗎？？」
「嗯，這溫度剛好啊！沒問題的。」
 
莉婕微微一笑，把臉靠上交叉撐著窗框的手臂。
薇蕾塔對於用零星的詞語說話的她，露出有點困惑的表情。
 
「那個、為什麼會讓我來住你家呢？如果那時候什麼都不說，應該就能和一良兩人獨處了吧？」
「嗯，那個⋯⋯沒有特別深刻的理由⋯⋯」
「但是說了以後心底就後悔了吧？所以、為什麼那樣說？」
 
那句話讓薇蕾塔露出驚愕的神情。
看到這個樣子，莉婕苦笑了起來。
 
「你想的事全部都表現在臉上了呢，特別是有關於一良的事情。」
「嗚⋯⋯那麼容易懂嗎？」
「嗯。」
「啊嗚嗚⋯⋯」
 
看著抱頭苦惱的薇蕾塔，莉婕竊笑著。
 
「那麼，為什麼讓我住進來了？」
「嗯⋯⋯」
 
莉婕凝視著正因要不要說出答案而困擾著的薇蕾塔。
不久，薇蕾塔提心吊膽的開了口。
 
「那個⋯⋯因為莉婕小姐好像很寂寞的樣子⋯⋯」
 
聽到這回答，莉婕露出了呆滯的神情。
 
「嗯，只有這樣？只因為這樣就邀請了嗎？」
「是、是的。」
「不管怎麼說都太老實了吧！早上訓練的時候還以被討厭的覺悟宣戰了說，現在該怎麼辦啊⋯⋯」
 
莉婕吃驚地說道，薇蕾塔露出笨拙的微笑。
 
「啊哈哈⋯⋯因為我是笨蛋啊！」
 
薇蕾塔說著這樣的話，稍微垂下了頭。
 
「但是，寂寞是非常難受的哦。忍耐、是不可以的呢。」
「⋯⋯你啊，太溫柔了。」
 
薇蕾塔抬起了頭，看到莉婕溫柔的微笑。
並非平時那像大人一般的笑臉，而是毫無做作的自然笑容。
 
「莉婕大人也一樣善良喲。真想要避開我的事情的話明明就很簡單，卻沒有那樣做不是嗎？」
「如果那樣做的話會被一良討厭的吧，所以沒辦法只好這樣了。」
「如果是這樣的話，我到達宅邸的那天，為什麼讓一良先生和我兩人獨處呢？」
「那個⋯⋯」
 
莉婕目光稍微游移了一下，嘆息著看向薇蕾塔。
 
「也許，和你剛剛說的一樣的理由⋯⋯可我自己也不清楚。」
「呵呵，還是很善良呢。」
「可別太早下定論。實際上，我可是故意讓你的房間和一良的房間相隔四層樓，還拖住想去幫忙搬東西的一良。性格很壊的哦，真的。」
 
莉婕臉貼著放在窗框上的手臂，深深地嘆了口氣。
 
「欸？是這樣的嗎？」
「⋯⋯沒注意到嗎？」
「是、是的！」
 
聽到薇蕾塔的回答，莉婕再次露出驚訝的表情。
 
「你啊，真不知道你感覺到底是敏銳還是遲鈍的，腦袋很好倒是很清楚就是了啊！」
「啊，謝謝。」
「不，我不是在誇你⋯⋯算了。然後！」
 
莉婕說話間，同時盯著薇蕾塔看。
表情有些認真，總覺得很緊張的樣子。
 
「如果可以的話，不要再用那種畢恭畢敬的態度，用現在這個樣子來對待⋯⋯可以嗎？」
「是、知道了。沒問題！」
 
薇蕾塔用笑容回答道，莉婕也露出鬆了一口氣的微笑。
 
「太好了！還有，你也不要用敬語了，叫我也不要加大人，就和一良一樣對待就好。」
「⋯⋯嗯？」
「雖說要馬上做到不太可能，但我認為一點點去改變就好了，像我到習慣為止也花了不少時間呢！」
「啊、那個，莉婕大人⋯⋯」
 
薇蕾塔慌張地叫著，莉婕的表情隨即露骨的沮喪了下來。
 
「⋯⋯果然，不行嗎？」
「啊！不是不行，只是，像我這樣的⋯⋯」
「不用管那麼多。像至今這樣不斷揣測著對方心情的應對，感覺實在很累人呢。今後也多多指教啦！」
 
莉婕微笑地這麼說道，薇蕾塔也猶豫著點了點頭。
 
 
 
  