========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
此時另一方面。
 
屋內的起居室中，一良在大學記事本中寫下準備回日本籌措的物品。
吉珂妮亞坐在他的身邊，從旁窺視著筆記內容。
而巴林對於同席的事似乎坐立不安，於是便躲回了寢室。
 
「玻璃做的玻璃杯跟肥料還有⋯⋯啊，化妝品還有剩嗎？」
 
之前雖有拿出數種化妝品給吉珂妮亞，但是距離上次交付之後，大概已經過了將近３個半月。
如果是每天使用的話，最近應該差不多也快沒了。
 
「現在使用中的是最後１瓶呢。那瓶大約也僅剩下一半吧」
「那麼，我再拿過來。有特別喜歡的種類嗎？」
「嗯─⋯⋯不管哪種，用起來都蠻好的，硬要說的話，那就是現在正在用的這個了」
 
吉珂妮亞從事先放在附近的行李袋中取出了保濕凝膠效果的白色容器，親手交給了一良。
一良記得，這瓶比起其他的種類，在價格上要更高出一頭。
 
「嗯、嗯，那我就多拿幾瓶跟這個一樣的過來。其他的也會再拿幾瓶來，請你再試著用看看」
「謝謝您。開始使用您給的化妝品之後，皮膚變得超漂亮，於是都會開始期待起每天早晨照鏡子的時候呢」
 
聽吉珂妮亞這麼一說，一良不禁看起了她的臉，確實，肌膚的光澤和彈性似乎都看起來水水亮亮一般。
 
果然是成分的差異所產生的實際影響吧，當一良目不轉睛地觀察著時，吉珂妮亞不由得笑了出來。
驚慌失措之下，一良趕緊把視線轉回落到記事本上。
 
「嗯、嗯啊，之後還有需要什麼嗎。像是入浴劑之類的也不錯吧」
「是呢。因為都已經用完了，有的話就太好了。還有就是，洗髮精也快要沒了呢」
「好。下次會準備多點過來」
 
不僅是吉珂妮亞和莉婕，還有薇蕾塔和艾菈的份兒也得準備。
而且之前還什麼都沒有給過瑪麗，一良一邊想著不如就趁這機會一起當作禮物送過去，一邊不斷地在記事本上記下來。
 
「日常用品大概就這些吧？然後是食物和一些愛用的愛吃的⋯⋯」
「那個，我有一件想問的事」
 
當一良正思考著冰箱內的庫存並寫下米、肉等等之時，吉珂妮亞突然開口問道。
 
「一良先生所帶來的食品，是不是跟以前曾給過的藥一樣，擁有能讓人急劇地恢復體力的效果？」
 
一良禁不住停下手來，望向了吉珂妮亞，兩人目光同時交會。
 
「啊，抱歉。那是秘密吧？」
 
吉珂妮亞不由得苦笑著。
一良從那種說法，明確地知道已經完全敗露，只好聽天由命般地點頭。
 
「⋯⋯姑且，請保密」
 
突然想起，除了讓吉珂妮亞在試吃的時候品嘗過罐頭以外，還曾經給了一整包的刨冰。
那個本身並沒有什麼營養價值，即使吃了２包應該也只是單單攝取了卡路里。
雖然那時候還有拿了瓶力保美達給她，不過她大概沒喝吧。
 
儘管如此，到了第二天早晨仍是達到了讓體力完全恢復的功效，所以她才會這麼認為吧。
 
「非常對不起。但是，實在是很在意的關係」
 
吉珂妮亞說完後，看向了記事本。
 
「平時，一良先生不吃自己帶入的食物以外的東西，就是這個原因吧」
 
不像是詢問的語氣，吉珂妮亞猶如是自言自語一般地說著。
 
「拜託您。那些食物，是否也能分點給我？」
「⋯⋯怎麼了，為什麼想要食物？藥的話不行嗎？」
「我想要力量。所以，不是食物的話，不行」
 
吉珂妮亞的語調和態度，似乎已經知道了什麼，這令一良不禁感到背脊冷颼颼的。
而吉珂妮亞只是仍舊一動不動地盯著記事本。
 
「務必，請授予我那種力量。與這個村子的人們所擁有的一樣，那種強力的力量」
「得到力量之後，你打算怎樣做？又是為了什麼需要力量？」
「為了能夠殺死那些傢伙，我需要力量。那些襲擊我的故鄉的傢伙們，能夠殺光他們的力量」
「⋯⋯你有特定出是哪些人是嗎？」
「沒有。連他們在哪裡，還有名字這些都不知道」
 
聽到這種回答，一良訝異地望向吉珂妮亞。
 
「但是我知道，叫那些傢伙過來襲擊的主謀，一定是巴貝爾的人」
「只有這麼一點信息，你打算？」
「把巴貝爾的傢伙們全部殺光」
 
吉珂妮亞把臉正對向著一良毫不猶豫說出這句話。
與這句殘酷的言詞形成對比，她的臉上正帶著淡淡地淺笑。
 
「我必須盡可能地，親手去做這件事。因為說不定，那些傢伙們就有可能混在那些人裡面」
「你太亂來啦⋯⋯」
「嗯，確實是很亂來呢」
 
吉珂妮亞柔和地笑著，將視線轉向了燃燒中的篝火。
模糊搖曳的橘色火焰，映照在她的赤紅瞳孔後變得更為鮮明。
 
「從那之後我一直在尋找著他們，不過卻是連個影都抓不到。所以，肯定是再也無法找到了。不過，我還有這個辦法可以用」
「⋯⋯」
「很愚蠢，對吧」
 
完全不知道該怎麼搭話，一良只能沉默著。
吉珂妮亞也是一言不發地靜靜凝視著火焰。
壓抑沉悶的沉默氣息，圍繞起室中。
在難以忍受這種沉默之下，一良開口問到。
 
「是什麼時候，發現了食物的事情？」
「就在剛才」
「呃？」
 
在一良驚愕的途中，吉珂妮亞隱含著抱歉的目光轉向了廚房。
 
那裡正好放置著一個大布袋。
裡面裝的，便是以前一良所帶來袋裝米和罐頭等食品。
 
「因為村裡出產的食物明明很多，這個家，卻有以一良先生帶來的食物作為主食的跡象。傳說中還有關於食物的事，以及最近瑪麗的情形⋯⋯⋯而且，這個村子的人們，要都具有那麼大的力氣的話，種種考慮之下，我認為事情的真相應該便是這樣」
「該不會，剛剛是在試探？」
「是的」
「⋯⋯唉～」
「對不起」
 
吉珂妮亞低下頭盯起了膝蓋。
一良搔了搔頭，將目光轉向她後說道。
 
「一起跟來村子，也是為了確認食物的事？」
「有一半是。我想說這次或許能確認出來」
「⋯⋯一半？那另一半是什麼？」
「因為不想與一良先生分開，這樣呢」
「耶！？」
 
一良禁不住大叫出聲，吉珂妮亞似乎被嚇到般地看向一良。
然後，在察覺到那道聲音的含意後，不禁苦笑。
 
「對不起。我不是那個意思」
 
那麼是什麼意思，一良的表情似乎正在這麼述說著，吉珂妮亞不禁為難了起來。
 
「從稍早之前開始，似乎待在一良先生的身旁，便能讓心裡變得非常安穩⋯⋯所以會一直想待您的附近。大概，其他人也是一樣的想法」
「還有其他的人，是嗎？」
 
對於一良的疑問，吉珂妮亞頷首說道。
 
「不僅艾菈和瑪麗，就連納爾森和艾薩克他們也是，動不動就跑來向一良先生報告，頻繁地進出房間，然後磨磨蹭蹭盡可能想停留久一點。大概是一良先生做了些什麼吧⋯⋯難道不是嗎？」
 
一良聽到這，砰地，拍了下手。
看到那個動作，吉珂妮亞疑惑地微微偏頭。
 
「大概，這個東西就是原因了」
 
一良捻起脖子上戴著的精油墜煉，挨近了鼻尖。
項鏈上飄散著傳來，陣陣柔和的熏衣草芳香。
 
「是那個吊墜，是嗎？」
「嗯。這個吊墜裡面放進了滲有特殊的藥液的布⋯⋯」
 
一良一開口，便注意到自己又說了些多餘的事，於是又閉上了嘴。
明明沒有被特別誘導，跟吉珂妮亞聊著時，總覺得常常在不知不覺中便將一些多餘的事給說漏了嘴。
 
「不只是喝的藥和食物，也有這種用途的藥呢⋯⋯」
 
吉珂妮亞一說完便伸手碰向了墜煉。
 
「能請您讓我看看嗎？」
「咦、啊啊。可以唷」
 
一良取下項鏈，交給了吉珂妮亞。
她取過之後直直凝視著，並用手指輕輕描摹上面的雕花。
 
「很漂亮的花卉圖案⋯⋯而且，這香味能讓人心情平靜呢。跟從您那得到的洗髮精相當相似的味兒，卻好像又有些不同」
「應該是成分上的差異。即使是同一種香味，功效也有可能會不一樣」
 
事到如今已經沒辦法隱瞞，一良也差不多死心便開始說明。
吉珂妮亞理解般地頷首後，繼續凝視著項鏈。
 
「可以打開看看嗎？」
「請」
 
吉珂妮亞解開吊墜上的栓扣，從裡面取出了一塊被折疊緊密的布。
 
「⋯⋯哎呀？」
 
試著展開之後，發現那塊布居然是條以白線刺綉的手環。
 
「啊，裡面放了手環呀。之前完全沒有注意到」
「這是誰給的呢？」
「薇蕾塔小姐。先前要從村子出發前往伊斯提利亞時，在出發當時給的」
「這樣啊⋯⋯至今都沒發現裡面裝著這個嗎？」
「嗯，通常只有打開後直接滴下藥液而已，所以完全沒注意到」
 
一良的回答，讓吉珂妮亞的表情略為帶點作弄地看向一良。
 
「是嗎⋯⋯那麼，您打算怎麼辦？」
「怎麼辦？什麼意思？」
 
吉珂妮亞用手掌托著手環亮在一良面前說道。
 
「就是這個。這可是白色的刺綉唷？」
「嗯─，是呢⋯⋯特地折好放在項鏈的墜子裡面，所以繼續那樣使用也沒關係吧。既然是護身符，那大概就是想讓我一起帶在身上吧」
「呃？」
 
當吉珂妮亞不禁愕然出聲時，入口處的門被打了開來，薇蕾塔和莉婕正好於此時返回。
一聽到開門的聲音，在吃驚之下，吉珂妮亞立刻將手環藏握在手裡。
而莉婕這時已經換上了睡衣，外面僅罩著一件披肩。
 
「抱歉，洗了這麼久。再來就請母親大人進去洗吧。⋯⋯發生什麼了嗎？」
「沒、沒事，什麼也沒有哦」
 
吉珂妮亞一站起來，便和莉婕交換，隨著薇蕾塔走到了外邊。
 
「⋯⋯在聊些什麼呢？」
 
莉婕步上起居室後，在一良身旁坐了下來。
 
「啊、對了，剛好談到一點關於我戴著的項鏈，散發出很好的香味的事」
「哼─⋯⋯那麼，那條項鏈在哪？」
 
莉婕邊說，邊用食指輕輕點在一良胸前老是晃著項鏈的位置。
 
「啊，吉珂妮亞夫人好像拿走了」
「⋯⋯雖然不太可能，要是你對母親大人做了什麼奇怪事情的話──」
「才、才不可能會去做的吧！」
 
聽到莉婕板起面孔這麼說，一良禁不住冷汗淋淋地趕緊回答。
 
「騙你的啦，開玩笑的。別當真唷」
 
莉婕中途又轉換成了笑容地開起玩笑，令一良不禁有氣無力嘆起氣來。
 
 
 
  