========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
隔天早上。
 
用完早飯後，全員一起來到屋子外邊。
一良等等預定返回日本，已經換上了日本製的西裝。
 
「那麼，之後就拜託你們了。我晚上再回來」
「是。會準備好晚飯等您」
 
一良如同往常向大家告別後，坐上了停置在院子角落的農用搬運車。
插上鑰匙，並發動引擎。
伴隨著極富特色的轟鳴聲，一良駛往了雜木林。
 
當莉婕啞然地凝視著一良乘坐搬運車離開的背影時，薇蕾塔輕聲問道。
 
「那、我們是不是該去迎接那些匠人們了。⋯⋯莉婕大人？」
「那、那那是什麼⋯⋯那種交通工具我還是第一次看見」
「好像叫做農用搬運車的樣子唷。我第一次看見時也是大吃一驚呢」
「這、這樣呀⋯⋯」
 
就這麼目送一良離開之後，薇蕾塔她們為了迎接磚瓦師傅們便走向了營地位置。
數十分鐘後。三人與工匠們一起來到了位於村子邊隅的磚窯前。
 
現在磚窯並沒有在運作，裡面更是空無一物。
靠近一瞧的話，可以看出是座高約３米多的磚造高塔。
是薇蕾塔親手搭造，全部以防火磚搭成的小型木炭高爐。
高爐旁邊還安置了水車，與皮製的風箱連接在了一起。
 
「這還真大啊。是新型的窯嗎？」
 
磚瓦工人的師傅，一邊仰視著高塔一邊詢問起薇蕾塔。
在他旁邊排成一列的弟子們更是目不轉睛地盯著高塔看。
 
先前在村子的田地裡看到長勢良好的巨大蔬菜時就已經不禁瞪圓了眼，不過現在興趣似乎已經移到這邊。
關於蔬菜會如此巨大化的事，是以使用了葛雷希歐爾強力加持過森林裡的土壤來作說明。
所有人完全沒有懷疑地就這麼接受。
 
「嗯—、這個是叫木炭高爐⋯⋯」
 
薇蕾塔一邊解說，一邊偷偷看向吉珂妮亞。
吉珂妮亞跟其他人一樣抬頭仰視著高爐，當注意到薇蕾塔的視線後點頭示意繼續說明。
 
「這種爐比一般爐的溫度都要高，即使是金屬也能溶化。整座全是以防火磚蓋造，之後也將預定在伊斯提利亞建造」
「嗯⋯⋯關於旁邊的這座水車，是為了用來驅動鼓風箱的東西嗎？」
「沒錯。其結構是配合水車的轉動，會自動驅動風箱來鼓風」
「哦～、自動的嗎？真虧能想出這麼方便的東西吶」
 
大師傅頷首後，瞇著眼開始仔細地觀察起高爐的牆面。
其弟子們也是一般模樣，在高爐周圍轉來轉去地確認著形狀樣貌。
 
「那麼，這邊這座便是可以燒製耐火性能較高的磚頭的磚瓦窯，其生產的磚塊會用來建蓋高爐。燒製方法與普通的磚窯一樣，由於是使用了相當高質量的防火磚，即使是再大的火力⋯⋯那個，怎麼了嗎？」
 
匠人們似乎發現了什麼不禁疑惑地盯著高爐，薇蕾塔因而中斷了說明。
 
「製作這些爐的是手藝熟練的匠人嗎？」
 
大師傅這麼一說，並不斷地在磚窯和高爐之間來回看著。
 
「不是，是我和村裡的大家一起蓋的」
 
薇蕾塔回答完後，其他的匠人們紛紛漏出「我想也是」、「果然啊」這樣的話語。
大師傅也宛如贊同他們意見般地點著頭。
 
「哼～⋯⋯這樣、不太好呀。磚塊的蓋法太粗糙。像這邊這座磚窯，蓋成這種構造的話，火勢很能持續延燒吧？」
「唔⋯⋯對、對不起」
「窯底是什麼狀況？有好好地舖上粗木頭，再用軟泥固定嗎？」
「沒、沒有。只有平整整齊之後，用軟泥固定而已」
「煙囪的話有擺斜嗎？」
「也沒有⋯⋯」
 
看著薇蕾塔被人以強大的氣勢指出缺點時，莉婕和吉珂妮亞兩人不由得面面相覷。
由於她被一良置以極大的信賴，兩人不由自主地便認為事情應該都能夠進行的很完美。
 
「師傅，說得有點過頭了唷⋯⋯」
「嗯？」
 
大師傅還想繼續指摘下去，弟子中的一人似乎是看不過去，不禁開口提醒。
大師傅此時才注意到已經灰心喪氣的薇蕾塔，以及正觀察著這邊情況，流露出著急表情的莉婕和吉珂妮亞。
 
「啊、抱歉！這是跟外行人一起做出來的，已經可以說是蓋得很好了不是嗎？蠻好的啦！」
「⋯⋯」
「小姐你們也是很拼吶！仔細一看的話，其實也沒那麼差啦，嗯！」
 
由於薇蕾塔明顯地提不起勁，大師傅在即使沒有人跟著響應之下，也只能拚命地繼續討好著。
吉珂妮亞對於身為權威人士的薇蕾塔遭到貶低一事，內心彷佛相當著急，於是便開口緩頰。
 
「那、那麼，能立刻教我們這種磚（防火磚）的燒製方法嗎？因為需要量很大，所以這可是一項重大任務喔！哇哈哈！」
「好的⋯⋯」
 
在這微妙的氣氛之下，燒磚的指導於是終於開始。
 
────────────────────
 
此時，一良那一方。
 
回到日本的一良，坐在屋邸的走廊開始到處打著電話。
安排完追加的肥料，確認工程計劃書的進展情形，確認五金百貨店的主任經理是否已經處理好某樣商品。
全部弄完之後，正準備將手機收進口袋時，突然停下了動作。
 
「⋯⋯差不多，也該好好地問一問了吧」
 
一良說完再次看向手機畫面，並開始打起一通電話。
在數聲回音之後，電話接通了。
 
「啊、爸？好久不見」
『喂、好久不見，個頭啦！』
 
從電話揚聲器裡傳來似乎放心中又參雜著不高興的聲音。
 
『最後一通電話到現在已經過了３個月以上啦。之前跟你說過要一個月最少要打一通回來聯絡的吧』
「抱歉、抱歉。最近待的地方，信號稍微有點差。對了、關於那個，有件事想問爸」
 
一良這麼一說完，稍微停了一口氣之後問道。
 
「關於房子裡被大頭鎖鎖上的那間房間的事情，我，在大概半年前，進去了那個房間唷」
『⋯⋯』
「然後啊，一瞬間，眼前的景色完全變成別的地方，跑出來一條舖石條的道路。⋯⋯爸，有聽著嗎？」
『⋯⋯啊啊』
「然後，就想說順著那條路過去看看，那邊過去是一片很廣的雜木林。結果，出了那個雜木林之後的地方有一座村子唷」
 
真治什麼都不說，僅是沉默地聽著一良的敘述。
從剛剛到現在，以及之前與他的會話來判斷，可以肯定他確實知曉這扇通往異世界之門的事情。
問題是，他到底知道到哪種程度，以及為什麼至今都不說出關於門的事情。
 
「那個村子是叫葛利夏村，由於那裡發生了大飢荒。不由自主，我就從我們這邊把各種食物跟工具之類的拿過去幫助她們了。之後的一段時間裡，我便居留在那個村莊。在那之後還發生了不少事情，現在是在名為伊斯提利亞的大城市中，住在領主的官邸裡面協助內政方面的事情」
『⋯⋯那樣呀』
「那我就單刀直入地問了，爸爸你是知道關於通往那邊世界的那扇門的事吧？」
 
一良問完之後，真治深深地嘆了口氣。
 
『啊啊，知道唷』
「⋯⋯那啊，為什麼什麼事情都不告訴我？既然誘導我過來這棟老宅，便是想讓我過去那邊的世界做些什麼吧？」
『你大概有很多想問的吧，不過別想從我這打聽到任何事情。不如說，我沒辦法告訴你唷』
「⋯⋯完全聽不懂你在說什麼啦。沒辦法說，是怎麼一回事」
 
一良無法領會父親話語裡的意圖，只好再度提問。
即使知道也什麼都不會說，這當然沒辦法讓人接受。
 
『我要是把全部的事都說明清楚了，對你絶對不會有好處。算了，稍微指導一下，應該還是可以吧』
「不對，說清楚點啦⋯⋯而且，至少關於食物的事情，應該早點告訴我吧。我可以差一點餓死喔」
『⋯⋯餓死？不是什麼時候都可以回來？吃的東西，想吃什麼就能吃什麼吧。要是在那邊不方便的話，在這邊先準備好不就行了。而且，剛才你不是說你帶了一堆食物跟工具過去嗎』
「不對不對，不是那個意思。我想說的是⋯⋯」
『啊—、總之那個不重要，聽我講』
 
真治的語氣稍微帶點強硬，於是一良閉嘴靜待著。
 
『之所以會不告訴你屋子裡房間的事，是在我考慮過後才決定這麼做。我對裝作什麼都不知道的事情道歉。但是，我認為這種方法應該是最好的。盡可能，我希望由你自己深思熟慮之後再來行動。至少，不應該由父母來干涉』
「⋯⋯還是完全不明白。不能再說得更容易讓人聽懂些嗎」
『預先給你１個忠告』
 
真治這麼一說完，稍微停頓了一口氣。
 
『雖然不知道你跟怎樣的人們產生了關連，正在做些什麼，不過行動之時，記得絶對不要留下遺憾。自己好好去想，選出最好的一條路。不管最後的結果是什麼，你都要選擇你能夠接受的道路』
「⋯⋯」
『失去的東西是不會再回來的喔。對你自己來說，什麼是最重要的？時常地去思考這件事情吧』
「我說，能不能再講得稍微具體⋯⋯」
『我能說只有這些。你若是有什麼東西需要安排的，到時候儘管聯絡過來吧。就這樣啦』
「耶‥。等、等一下⋯⋯」
 
一良剛想開口，一把手機從耳邊拿開。
便看到了液晶屏幕上空虛地浮現『通話結束』的字樣。
 
「結果到底是怎麼回事⋯⋯」
 
一良在廊邊靜靜地瞅了好一會兒手機。
 
 
 
  