========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
一良在老屋待了一會後，便像平時一樣出發前往五金百貨賣場。
 
當一良進到店裡的同時，賣場主任經理如同等待已久般地急步走了過來。
 
「志野先生，恭候多時」
「好久不見。關於電話裡談到那些的東西⋯⋯」
「是，由於項目繁多，請容我各自像您說明。請往這走」
 
一良跟平常一樣讓賣場主任引導著過去商品的陳列區。
在那個地方的陳列窗之中，正展示著各項種類的監視器。
 
「都在這邊。請問您的用途是想用在自家田地上的防盜方面嗎？」
「不是，是用在室內的房間。我想要實時地在其他房間，也能夠監視的那種類型。如果能夠聽到聲音那就再好不過了」
「那樣的話，這邊這種如何？分辨率有１００萬畫素，並內附集音麥克風，要是連上LAN電纜，便能在別間房裡進行監看」
 
賣場主任邊說邊指著某具攝像頭，是種可以設置在天花板類型的監控攝影機。
價格在６萬日元左右還蠻合理的，不過因為屬於有線器材，這就有點不方便了。
 
「嗯─⋯⋯有不需要用到LAN電纜的類型嗎？」
「那樣的話，這邊這具屬於無線型」
 
賣場主任馬上介紹了另外一款架子上的固定式監視攝影機。
外表是圓圓的蛋型監視攝影機，通過接收器的操作，便能夠轉動攝像頭的類型。
 
「使用的是數字化無線的方式，在開闊地帶最大通信距離可達２００米。若是有牆作為間隔的室內，半徑４０米以內，還是可以接收到訊號。另有裝載紅外線LED，即便在暗處也能夠做到近距離監測。當然也有錄像功能」
「石牆的話⋯⋯水泥牆的話不要緊吧？」
「要看設置的地方以及窗戶的數量，基於牆壁的厚度也有影響。若把攝影機預置在窗邊，那麼從另一個房間的窗邊收信的話，就算距離稍微遠一點也是收得到。還有，這具還附有雙向語音通信功能唷。可以像對講機一樣互相通話」
「噢～，不錯呢。那麼就買這台吧」
「感謝惠顧。那麼要幾台監控攝影機呢？最多可以到４台攝影機，搭配１台接收機」
「嗯─⋯⋯既然要買，那就先４台吧」
「好的。另外，搭配的零部件方面，再加裝外部傳感器的話，還能夠追加動作傳感器的功能喔」
「動作傳感器，是指有什麼東西在活動的時候，攝像頭會跟著一起動的東西？」
「是。由於是與錄像功能一起連動，所以不會白白錄些沒用的畫面，這方面我很推薦」
「那，這邊全部的攝影機都請先幫我裝上」
「感謝您的惠顧。然後，用來儲存錄像數據的SD卡⋯⋯」
 
在主任一如往常地推薦之下，一良購買了全部的可搭載裝備，得到了全規格的無線式監控攝影機。
 
關於攝影機的用途，一良做過了各式各樣的考慮，其中也包含了最近莉婕被尼貝爾脅迫那件事的對應方案。
一旦有監控攝影機，除了可以防止每日需要經常與人會面的莉婕再度發生同樣的危險，其最大的存在意義，便是能夠給莉婕帶來安心感。
雖然一良他們也不願莉婕再度遇到被尼貝爾脅迫的那種事，不過一良心想，在裝置監控攝影機的時候，向大家說明『這是為了使用錄像來保存交涉內容，之後讓對方無法反悔的做法』，這樣大家應該就會同意。
 
而且在納爾森和吉珂妮亞與他国或他領的拜訪者會面之時也拿出來使用的話，那些記錄總有派上用場的一天也說不定。
只不過，當亮出那份記錄的時刻起，葛雷希歐爾的存在，同時也會被揭曉就是了。
順便一說，安裝動作傳感器等等附屬品，其實並沒有其他用意。
因為既然有這些東西，那麼就順便一起裝上吧，一良僅僅是這麼考慮罷了。
 
「其他的嘛⋯⋯啊、有賣防狼警報器嗎？」
「有幾種類似鑰匙圈類型的東西。是您要自己用？」
「不是，我是要送給女性朋友的」
「那樣的話，有很多設計很可愛的類型唷。因為種類相當繁多，您可以任意選擇您想要的設計」
「嘿─，有那麼多嗎？聲音大概是怎樣？」
「從８０分貝到１３０分貝都有。１３０分貝的話，可是比飛機的引擎聲還要大，作為預防犯罪來說最為理想」
「那、那還真是厲害啊。這可得小心不要按錯才行了」
「是的。不過呢，最需要注意的，果然還是得記得隨身攜帶才是最重要⋯⋯啊、最近天氣也差不多快要變冷了，請問您已經準備好暖氣設備了嗎？」
 
賣場主任一面說，一面與一良在寬廣的店內排列走著時，突然在暖氣設備展示區前停下了腳步。
這個展示區正陳列著鹵素燈電暖器或煤油暖爐等各種類型的暖氣設備。
 
「從火盆子到最新型的煤油爐都有，種類相當齊全。就連特意設計為了符合鄉村生活的那種懷舊商品也有」
「啊─，說起來最近確實開始在變冷呢⋯⋯」
 
在納爾森邸，一良的房間或其他的大房間裡都有著暖爐，所以一良到現在，除了黎明之時以外，還從未特別感覺到冷意。
但是，吉珂妮亞曾經明言，從１２月到來年２月結束為止，一旦氣溫下降到池子的水開始結冰便會開始下雪，一良覺得，自那時起，恐怕才是真正會冷到令人受不了的時節吧。
 
「那麼，有賣陶瓷暖水袋嗎？」
「嗯，有唷。冬天果然還是會想用到陶瓷暖水袋呢」
 
此次依然是這個也買、那個也買地購買了一堆，之後一良便離開了五金百貨賣場。
原本是只打算購入１個防狼警報器就好，不過因為設計的樣式實在是太多，於是一良便把各種類型都購買了１個。
 
────────────────────
 
一良步出賣場沒多久，徑直來到了用手機上網找到，位於城內的葡萄酒杯專賣館。
 
在這間某種大型倉庫改裝的店舖旁邊，同時用鋼構搭著一座巨大的葡萄園棚子。
從葡萄園的情況可以判斷現在大概正值收獲期，店內應該有在賣著現採的葡萄及自製葡萄汁的樣子。
一良從旁稍微瞅了一眼之後，便推開掛著金屬風鈴的店門進到了館內。
 
「噢～，還蠻寬敞的啊。請問有紅酒專櫃嗎」
 
館內不但非常寬廣，而且陳列著各式各樣的玻璃制酒杯及裝飾品。
靠牆那邊還有排列著葡萄酒瓶的架子和櫃台，似乎只要花點小錢便能夠試飲的樣子。
一良一邊到處看著，一邊走近眼前擺放著玻璃酒杯的陳列架。
 
「嗯—、果然還是玻璃製品比較漂亮呀。這些如果拿到那邊去賣的話，不知道可以賣多少？」
 
一良直直盯著說明標簽寫著的『冷酒用』７０毫升裝的淡粉色雕花玻璃酒杯。
上面被雕刻著漂亮的櫻花圖案，屬於看起來非常高雅的類型。
標簽上還寫著『３５００日元』
 
「２５０日元的紅水晶變賣成亞爾就是３萬５０００亞爾啊。如果是這個玻璃杯，即便賣得差一點應該也有個１０倍⋯⋯不對，跑題太遠了，話說根本無法標定價格吧？不過原本就沒打算流入市場就是了」
 
一良一手拿著購物籃在店內逛著，四處物色用來做禮物的玻璃酒杯。
一良找著找著的時候，突然也想買個自己專用的，於是為自己選了１個江戶切子（雕花）工法刻出秋季花草紋樣的紫色大玻璃杯放入了購物籃。
 
「噢、是銀餐具」
 
當一良還在猶豫要買哪種玻璃杯當禮物之時，忽然發現了陳列純銀製葡萄酒杯和盤子的專櫃。
不管哪一樣看起來都相當高價，即便是最小型的平底玻璃杯，１個也要價１０萬日元這種讓人遲疑要不要出手的高價位。
這些原本都是屬於傳統工藝品裡成套的物品，由於生產數量本身相當稀少的緣故，所以單價才會那麼高吧。
 
「用那些在伊斯提利亞賣玻璃珠的錢，買下大量上等銀製品之後，再拿到這邊來賣，恐怕就能发一筆大財吧。要是這麼幹的話豈不就像是印鈔機一樣嗎」
 
一良在大致買完想要的東西之後便離開了那間店。
 
────────────────────
 
數小時後。
 
一良回到了深山裡的老宅，從車上把買回來的物品一一堆積到手推車上。
今天買回來的東西除了幾件是要給薇蕾塔她們的伴手禮之外，其餘便是像化妝品、洗髮劑等日用品，以及在五金百貨購買的監控攝影機和陶瓷暖水袋等等。
至於肥料的部分，則要到明天的上午才會進行搬運，光是像上次一樣在村子與老屋之間往返，便預計需要一整天的時間。
而冷凍肉、蔬等食品，預定要在薇蕾塔準備前往伊斯提利亞進行燒磚的教學作業的當天早上才購買。
 
「食物、嗎？到底該怎辦吶」
 
一良喃喃自語地瞅著手推車上堆積如山的東西。
不由得想起昨夜吉珂妮亞請求『請授予我那種力量』時候的表情。
在那之後她所說出的那些的話語不禁令人毛骨悚然，相反的，她的表情卻異常地平靜。
 
「吉珂妮亞夫人，為什麼會用那種說話方式來向我請求呢。若是無論如何都想得到食物的話，應該有別種更好的講法來請求吧」
 
一良能夠理解她為了復仇而想要獲得力量，可是就因為無法找到對方，便說出要把巴貝爾的人全部殺光等等，這豈不是更讓人無法輕易地將食物交給她。
 
而且，她最近也幾乎很少開口關於軍事方面的支持，突然間卻懇求希望通過攝取食物來得到超人的力量，這不管怎麼想，都會令人覺得不自然吧。
既然這麼想要力量的話，一良覺得更應該從別處著點，尋找能夠引動他的同情心的方法才對吧。
 
「⋯⋯要試著與薇蕾塔小姐商量看看嗎」
 
正跟平常一樣獨自一人苦惱著時，突然腦中浮現了這樣的想法。
雖說為了這種事便想尋求她的幫助是有點丟臉，不過總比一個人再怎麼想也想不出答案要好吧。
 
姑且不論是否要將食物交給吉珂妮亞，若是找薇蕾塔商量的話，關於她為何會說出那樣的一段話的事，說不定便能發現些什麼了。
一良點了點頭。為了前往村裡，於是一良走進了老屋之中。
 
 
 
  