========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
在那時，葛利夏村子盡頭，薇蕾塔和工匠們在磚爐前休息。
 
窯裡放著生的耐火磚，現在已經乾燥到接近２００度了。
乾燥還需要半天時間，再過半天就慢慢達到１０００度的高溫了。
 
「乾燥結束在是半夜嗎？」
「是的。然後再用半天提高火力，讓溫度穩定下來。」
「那和普通的磚燒製方法一樣啊」
「因為材料不同。和其他不同的是溫度管理。」
 
大量的生磚被拿過來，因此，暫時在葛利夏村製造耐火磚。
原本薇蕾塔製作的耐火磚也有一些，不過因為伊斯提利亞製造磚瓦爐的數量壓倒性不足。
還有一些工匠在葛利夏村，希望和村民們一起工作，在習慣製作之前還是有必要的吧。
在薇蕾塔的附近，堆著木柴的小屋屋檐下，莉婕和吉珂妮亞蹲在地上和孩子們一起漆黑的丸子狀的東西揉捏了。
 
「呼呼，手好涼了。但是大家都不在乎」
「確實、真是凍死了」
 
大家的手都是黑的，莉婕和吉珂妮亞一遍吐著哈氣來保暖一般團子揉捏了。
１１月末，偶爾吹來的風很冷也是常有的事。
在那樣的天氣揉著潮濕的團子，手凍僵了也是沒有辦法的事。
 
「沒關係！我很開心哦！」
「如果你做很多，你母親會表揚我嗎。給，這是來代替木炭的」
 
製作的團子是煤球，由木炭粉和水揉成團的燃料。
乾燥後會與木炭同樣使用，火力並不強，但可以一直保持燃燒不易熄滅。
 
因為最近在山上燒炭，所以殘留了大量的木炭粉無處使用。
讓孩子們做成煤球的話，可以得到大人表揚，所以把煤球製作當成玩泥團子好了。
順便說一下，現在使用的木炭粉，是木炭高爐的入口落下的東西收集的東西，和各家快熄滅的火壺底部各自積存了的東西。
 
「莉婕大人，這還有木炭粉的！」
 
大家都努力地做煤球，一個男孩拿著木頭碗裡頭盛著粘糊的茶色液體跑了過來。
好像是把什麼溶解的樣子，熱氣騰騰的。
別的孩子也帶來了同樣的東西，並用它來錯煤球。
 
「哇，謝謝。這樣可以做很多很多了」
 
莉婕向著男生微笑著，他稍微有些害羞的笑了。
他已經被莉婕的笑容俘虜了。
 
「說起來，這到底是什麼東西？雖然有點奇怪的味道」
 
吉珂妮亞收到從男孩哪來的碗，哼哼地聞味兒。
 
「掘根鳥的便便。與水和木炭和一起做的話，可以讓團子容易燃燒，薇蕾塔姐姐說的」
「那、那樣啊。這是鳥的糞便⋯⋯莉婕？沒問題吧？」
「啊，沒問題⋯⋯」
 
莉婕凝視著手上粘著的半生狀的東西，手微微顫抖著。
這時，一位村女跑了過來。
莉婕看見是薇蕾塔，小跑到跟前。
 
「薇蕾塔，你來這邊，沒關係嗎？」
「嗯，不要緊。（你）怎麼了？」
 
薇蕾塔向莉婕問，兩人互相看著對方。
 
「因為工作有點困難。說不定需要一點時間了」
「嗯，明白了。老師傅，我先走了」
「喔。我們先看著火，到晚上的時候你再來吧。」
「真是抱歉。就拜託你們了」
 
薇蕾塔向工匠低了一下頭，和另外一位村女走了。
看著那２人的背影，莉婕盯著。
 
「怎麼了？」
「沒事⋯⋯」
 
追著莉婕的視線，吉珂妮亞也把目光轉向了那邊。
 
「一良先生的事也有，我們不被認可也沒有辦法。只能慢慢理解啊！」
「不是，不是那樣的事⋯⋯」
「莉婕大人，冷的話，我的家裡去嗎？」
 
視線還是在那２人背上的莉婕，被搓煤球的男孩子打了招呼。
莉婕笑著轉向男孩。
 
「可以嗎？不會很麻煩嗎？」
「沒有那種事啊！沒關係的！」
 
男孩說站起來，向莉婕伸出了手。
莉婕一瞬間呆然了，馬上站起來握住了手。
 
「啊，真好。！我也莉婕大人牽手！」
「我也！」
「我也！」
 
孩子們大聲吵嚷著和莉婕走之後，吉珂妮亞也追了上去。
然後，忽然看向遠方的薇蕾塔。
 
「⋯⋯嗯，嗯？」
 
村女的樣子有什麼奇怪的地方嗎，覺得不可思議的吉珂妮亞左思右想。
 
「喂，喂，去哪裡？這裡只是倉庫小屋⋯⋯」
 
在快步走的村女後面，薇蕾塔發出了迷茫的聲音。
我想要去製造武器和工作機器的工作小屋去，但是，村女走過工作小屋朝向村子走去。
 
「好啦，你跟過來就是了」
 
村女一邊回答，一邊走著。
然後，２人來到了麥秸儲藏的舊倉庫小屋。
 
小屋雖說儲存著麥秸儲。但是濕氣很大稻草都快堆到了房頂。
通風窗口都相當完備，但是從以前開始就一直使用的建築，差不多也該需要重建。
 
「薇蕾塔？」
 
她在小屋的入口前回頭，牢牢抓住薇蕾塔的肩膀用很認真的表情看著她。
 
「啊，什麼？」
「機會啊！！加油啊！」
「啊，什麼？」
 
村女放開薇蕾塔，把小屋的門打開。
 
───
 
「⋯⋯一良先生？」
 
在小屋裡被堆積的稻草上一良對視了，薇蕾塔一臉呆然。
 
「抱歉，薇蕾塔。突然叫你出來」
「哎？哎？」
 
沒有明白是什麼情況，薇蕾塔把目光轉向村女。
她看向薇蕾塔，把她推進了小屋。
門砰的一聲關上了，薇蕾塔困惑的轉向一良。
 
「⋯⋯這」
 
然後和一良目光相遇的瞬間，薇蕾塔明白了剛才村女態度的意義。
現在的自己，在村頭昏暗的倉庫裡可一良獨處。
雖然不知道是什麼理由被叫過來，但就狀況來說可以說是千載難逢的好機會。
不要放跑了，她是想這樣說的吧。
 
「怎麼了？」
「不！什麼事都沒有！」
 
向著歪著頭的一良，薇蕾塔順勢報告了進展情況。
 
「喔，你先坐下」
「是！！！」
 
薇蕾塔僵硬地走到一良旁邊，在堆積的稻草上坐了下來。
雙手放在膝蓋上，緊張地看著一良。
 
「稻草很暖和啊。因為想跟薇蕾塔商量，所以我悄悄地叫村女，向她說了要在這裡等著你，這裡沒有別人，也很暖和最適合了。」
「是！進展很順利！」
「⋯⋯那個，真的沒事嗎了？沒有什麼事嗎？」
 
過於舉止奇怪的薇蕾塔，一良很困惑地打了招呼。
 
「沒！⋯⋯我沒，沒⋯⋯沒問題」
「蛤⋯」
 
看著調整呼吸薇蕾塔，一良困惑得點了點頭。
 
「其實，我有事想和你商量一下⋯⋯昨晚，吉珂妮亞桑『我也想像葛利夏村裡的人一樣強的力量。』向我懇求。因此，我煩惱了該怎麼辦。」
「啊，食物？⋯⋯吉珂妮亞大人，知道食物的效果嗎？一良桑不是只給予親近的人祝福⋯⋯」
 
吃驚地說著薇蕾塔，一良點頭同意。
 
「那，好像是她自己注意到的。從前吃了從日本帶來的刨冰，那個時候的直覺嗎。我想那個時候是還沒有暴露，不過，就算她沒吃。還有，傳說也是這麼說的呢。」
「是⋯⋯嗎⋯⋯一良桑，是怎麼回答的？」
「為什麼想要力量呢？得到力量要幹什麼。然後，她⋯⋯」
 
說到這裡，一良瞬間躊躇著怎麼組織語言。
聽了吉珂妮亞悲慘的經歷，擅自說出來有些內疚的感覺。
但是，也沒打算跟薇蕾塔隱瞞。
振作起來，開了口。
 
「她說向襲擊自己故鄉的人們復仇，這樣說了。吉珂妮亞桑原來是平民，過去出生的故鄉因為土匪襲擊過變成那樣的。那之後，和納爾森先生進行了政治婚姻，不過，接受也許是為了復仇的緣故吧。」
「⋯⋯」
 
聽了這一點，薇蕾塔以前被吉珂妮亞和武器製造的談話被拒絶了的時候的事。
那時她冷淡地拒絶了，很可能是這個原因吧。
先進武器的確是有魅力，但身體能力的強化沒有一良的合作是不可能的。
薇蕾塔隨便製造武器的事暴露的話，失去信賴就無法得到力量了。
她是已定是這樣認為的吧。
 
「她說對方是未知的，連名字都不知道⋯⋯如果在這種狀況下得到力量的話該，可能會用自己的手將巴貝爾的傢伙們殺死，這樣說了。因此，我不能馬上回答，那個時候結果是我沒回答。」
 
一良說著話，目光看向了緊閉的門。
從那縫隙中，光線漏出來，其它的光只有從天花板的格子窗的光。
薇蕾塔一動不動，凝視著一良的側臉。
 
「那時候說的話，吉珂妮亞並沒有抱著特別的感情，也不知道為什麼會說出那樣的話。如果無論如何想要力量的話，也不是沒有其他的方法」
「是這樣啊⋯⋯為什麼會是那樣的說法」
 
從一良的話，薇蕾塔也不能讀出吉珂妮亞的意圖。
要是執著於自己所提出的武器製造方案的話，普通來講應該說的更加讓人同情不是嗎。
雖然考慮這樣那樣的事，但仍沒有能夠理解。
 
「雖然我同情她的遭遇，但是說出來那樣的話，不知什麼時候１個人就跑出去了。⋯⋯這樣考慮的話，就不能把食物給她了。果然，現在應該是拒絶的吧。」
 
說著說著得出的結論，一良自言自語地說。
薇蕾塔什麼也不說，把眼睛看著膝蓋。
時間在兩個人之間慢慢流逝。
 
「⋯⋯一良桑」
「啊？」
 
突然被叫到名字，一良看向薇蕾塔。
 
「什麼樣的理由能讓一良桑令人信服，願意把食物⋯⋯把力量給予其他人？」
「嗯─⋯⋯是那樣的⋯⋯」
 
令人信服的理由，反覆咀嚼這個詞，莉婕的臉浮現在腦海裏。
像這個村子的人們一樣強的話，像尼貝爾一樣的人襲擊過來也能簡單地擊退了吧。
即使在自己的眼睛看不到的地方，也可以放心。
 
「如果做這樣的事能得到最好的結果的話，我想可以。當然，只對於最信賴的人來說」
「⋯⋯只有我，不行嗎？」
「哎？」
「我不想讓別人得到這種力量。其他的村子的人有這種力量，真的是⋯⋯」
 
為什麼，一良本想問，但是注意薇蕾塔的表情把這句話吞了下去。
薇蕾塔低著頭，盯著自己的手。
 
「如果⋯⋯如果別人？獲得力量的人，由於某種原因背叛了一良桑。一良桑的事也妨礙了的話。⋯⋯一良桑，到朝著一良桑這樣的事的話」
 
這麼說，膝蓋上的手握緊了。
 
「現在周圍的人都很友好，對大家來說一良桑是必要的。但是，今後也不知道會怎樣。現在雖然沒問題，也許今後會有變心的人出現。想妨礙一良桑的人也許會。已經沒用的人，說不定會來排除你」
「⋯⋯」
「我，不管發生什麼事都會保護一良桑。不論發生什麼事，誰成為了敵人，也不會讓他們碰一根指頭。但是，如果得到了這個力量的人成了敵人⋯⋯」
 
薇蕾塔說那樣的話，緊緊地閉上眼睛。
 
「我，我很害怕。如果一良桑的身體有什麼意外⋯⋯什麼時候在我的面前，不見了的話⋯⋯只是那樣想想，我就⋯⋯」
「薇蕾塔小姐⋯⋯」
 
一良輕輕握著，薇蕾塔的手。
薇蕾塔稍稍抬起臉，凝視一良。
 
那虛幻的表情，一良的心被緊緊地捆住了。
 
想起來，薇蕾塔來伊斯提利亞做設備和道具的開發，拚命的學習知識練習武術，這一切都是為了能幫到自己。
在這個沒有任何設備可用的村子裡，製造從沒接觸過的機器，堅持不擅長的武術特訓直到手上長滿了繭，那是難以用語言來形容的辛苦吧。
 
而現在，她也為自己的身體安全擔心，不安地蜷縮著那瘦小的身體。
看著那樣的她，總覺得讓人滿心的愛怜。
 
「沒問題的。我不會不見的。所以，請不要露出那樣的表情」
「⋯⋯」
 
薇蕾塔無言地點了點頭，把臉靠近一良的肩膀。
 
從緊緊握住的拳頭中放鬆了力量，張開的手掌碰到了一良的手指。
因為堅持劍和槍的訓練，皮膚變得有些僵硬的觸感傳到了一良的手上。
 
「⋯⋯我已經討厭分離了」
 
不久，薇蕾塔輕聲嘟噥了一句。
 
抬起頭，凝視著一良的臉。
 
臉頰紅潤著，眼睛裡浮現出緊張的神色。
在彼此的視野中，只有對方的臉。
那個距離，僅僅只有１５厘米。
 
「⋯⋯薇蕾塔小姐」
「一良先生⋯⋯」
 
薇蕾塔輕輕閉上眼睛時。
從頭頂傳來「吱吱嘎嘎」木板摩擦的聲音。
 
「⋯⋯嗯？」
「⋯⋯欸？」
 
接著，兩個人的頭上淅淅瀝瀝地落下了沙子。
２個人同時仰望，被那上面的景象驚呆了。
 
「⋯⋯啊，啊哈哈，被發現了」
「所以我才說，不要了嘛⋯⋯」
 
從天花板的樑的上面，幾位村女偷看著他們兩個。
還有剛剛帶薇蕾塔來的女孩兒的身影，不知道怎麼進小屋裡的。
 
「嗚嗚，我不行了⋯⋯」
 
薇蕾塔捂住連耳朵都紅透的臉，蹲了下去。
 
「怎麼回事啊⋯⋯」
 
一良這樣說的時候，他們坐的房樑，「啪唧」一聲發出很大的聲音。
接著，一陣強烈的木材破裂聲，樑的中央出現了很大的龜裂。
在場的所有人都停止了動作。
 
「大，大家，不要亂動⋯⋯啊啊啊啊！」
「噫啊啊啊！？」
 
其中一個女孩兒發出制止聲音的同時，樑發出巨大的聲音從中央開始斷裂了。
整個倉庫都在晃動，天花板上的碎木片和屋頂的稻草開始掉了下來。
 
「『危險！』」
 
一良和薇蕾塔同時呼喊，彼此為了保護對方，而抱在了一起。
 
下一個瞬間，大量的木片，稻草以及少女們，朝兩人掉了下來。
 
 
 
  