========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
「唔⋯⋯」
 
身體感覺又痛又重，一良醒了過來。
視線還非常的模糊昏暗，正對的是熟悉的天花板。
好像在躺著，感覺肚子上有些重量。
全身，特別是頭和右肩很痛。
 
「太好了，醒過來了嗎」
 
就這樣看著天花板，她從頭上打招呼。
吉珂妮亞看著我露出安心的微笑，發現自己現在在巴林家蓋著被子躺著。
 
「阿勒，吉珂妮亞⋯⋯我，怎麼，疼疼疼⋯⋯」
「啊，不要動。突然動傷口會痛的」
 
吉珂妮亞說那樣的話，溫柔的摸著一良的頭。
頭上裹著紗布，用醫學膠帶固定的。
一良發著呆看著她。
 
「是嗎，確實是小屋坍塌了⋯⋯對，對了，薇蕾塔呢！」
「⋯⋯一良？」
 
一良聽見有人叫他，感覺是肚子上方的聲音。
一良往下看，看見了趴在被子上的莉婕。
眼睛又紅又腫，臉頰上都是淚水的痕跡。
 
「一良！」
 
莉婕叫著他的名字，一良高興地抱住她。
 
「疼疼疼！莉婕，好痛！肩膀、肩膀！我的頭！」
「嗚嗚嗚嗚嗚！」
「啊啦啊啦」
 
不管疼痛欲絶的一良，莉婕緊緊地抱著一良抽抽噠噠地哭著。
緊接著，聽見臥室呱嗒呱嗒地跑過來的聲音，薇蕾塔跑進了房間。
手上還有拿著小袋子。
 
「一良桑！」
「薇蕾塔！太好了，沒事啊⋯⋯啊！？！？莉婕！放開我啦！」
「不要啊啊啊！」
「你看，一良先生這麼疼就放手吧。要是再暈過去可就不好辦了吧？」
 
吉珂妮亞抓住莉婕的肩膀，慢慢地分開她和一良。
看著他的樣子，薇蕾塔想放心了一樣在一良枕邊彎下了腰。
他的臉看上去很憔悴，但看上去沒有特別的傷，很健康。
 
「薇蕾塔，你沒事吧？沒有受傷嗎？」
「是的，多虧了一良桑⋯⋯但是，由於我一良桑⋯⋯真的對不起」
 
這樣說著，薇蕾塔的眼淚流了下來。
 
「不，不是薇蕾塔的錯。其他的女孩子們沒事嗎？」
「她們受了輕傷，不過，幸虧屋裡都是稻草。但是，柱子卻掉下來砸中了一良桑⋯⋯」
「啊，真的嗎。這種程度的傷就解決了，還是賺到了吧。」
「薇蕾塔，那個借我用一下」
 
吉珂妮亞接過薇蕾塔拿來的小袋子，從裡面拿出了針和線。
 
「一良桑，能慢慢地起來嗎？」
「啊，好，好的。疼疼疼⋯⋯」
 
扶著吉珂妮亞的手慢慢地起來。
肩膀很痛，但還沒有骨折。
 
「沒有讓駐屯部隊的醫生來，而是我來縫合傷口。那不是那麼大的傷口，我馬上就會結束的。」
「⋯⋯啊！？！？要縫了，那麼嚴重嗎？」
「不是很嚴重。只是稍微開了一個口。１針就足夠了，安心吧」
「不，不了，自己想辦法，不要緊的。明天的早晨也就回到那邊的世界了」
 
一良回答後，吉珂妮亞露出擔心的樣子。
 
「是嗎？因為過了很長時間了，我想還是馬上縫好⋯⋯要是晚縫的話好的慢，會留下傷口哦？」
「啊⋯⋯薇蕾塔，現在幾點了？」
「啊」⋯⋯大概半夜的３點左右」
 
這樣說，一良日本的房子距最近的綜合醫院，我想起來了。」
 
大概開車去一個小時半左右，不過，那樣也是去夜間急診。
一針就可以解決的傷，也沒有必要大晚上趕過去。
吉珂妮亞也這麼說，反正是１針就可以解決的事。
 
「那個，吉珂妮亞縫過傷口嗎？」
「有過幾次呢？。那樣的傷口輕車熟路」
「⋯⋯那麼，我就拜託你了。一針就可以了嗎？」
「是的，馬上就可以了。７天就能拆線。那麼，來這邊」
 
吉珂妮亞這樣說，拍了拍自己的膝蓋。
似乎是把頭靠過去，這樣的意思。
 
「⋯⋯」
「怎麼了？」
「不，沒事。失禮了」
 
為了不去想奇怪的事，心裡七上八下的，臉靠在吉珂妮亞的大腿上。
吉珂妮亞按住一良的傷口，為了把傷口朝上臉稍微向下低著頭。
 
「莉婕，能幫著按住頭嗎？」
「好，好的！」
「薇蕾塔騎在一良桑身上。用雙手摁住肩膀，把他手放在膝蓋上。
 
『我明白了』
『唉！？！？！？那個，不是什麼大事吧！馬上就可以了吧！？』
 
她那危險的指示，一良不禁提高了聲音，吉珂妮亞溫柔的摸著一良的頭。
 
『是的，馬上就結束了。只是，因為是頭上的傷，縫針的時候說不定會有一點痛。因為萬一亂動會很危險，慎重起見。』
『吉珂妮亞大人，這是消毒液』
「謝謝你。那麼，我們開始吧。」
 
吉珂妮亞拿起蘸著消毒液的新紗布，輕輕按了按傷口。
 
「疼疼疼！」
「稍微，忍耐一下吧」
 
這麼說來，針洞裡還綁著線。
 
「要縫了哦。請要住咬牙」
「唉！？！？！？等⋯⋯啊疼疼疼！！！」
 
針的觸覺向頭上傳的同時，一良感到了意想不到的劇痛。
在那之前吉珂妮亞的大腿感到了一良的緊張痛苦，反射性的向手臂裡注入了力量。
那個瞬間，薇蕾塔壓制著肩膀為止，劇痛在身上疾走。
 
「一良桑！不能動！」
「一良！加油啊！」
「疼啊啊啊！！真的受不了啊！」
「我要收線嘍」
「還，還實況轉播！？！？」
 
嘶嘶嘶的聲音線被拉著，一良更是一陣劇痛。
くりくりっ的吉珂妮亞把線打了結，傷口的縫合算是結束了。
解開了束縛，在吉珂妮亞的膝上，就這樣脫力了。
 
「好啦，辛苦了。一轉眼就完了吧？」
「嗚⋯⋯哪裡是稍微痛了，疼得要死了。」
「呼呼，太誇張了。還要用紗布哦」
「討厭，真的是⋯⋯疼疼疼」
 
筋疲力盡的一良頭倒在那，吉珂妮亞是敷好紗布麻利地纏上了綳帶。
還溫柔地摸著筋疲力盡的一良的頭。
 
「就這樣待下去嗎？」
「啊，對不起！我馬上起來！」
「啊啦，不用客氣也可以」
「媽媽！」
「呼呼，玩笑啊，玩笑」
 
拉著莉婕和薇蕾的手起身，再一次看向她們。
大家還穿著之前的衣服，澡也沒有洗，一直都在看護著我。
 
「讓你們擔心了，對不起。已經沒問題了，大家去休息吧」
「我明白了。有什麼事叫醒我⋯⋯你們倆，怎麼了？」
 
站起來的吉珂妮亞，看見２人不打算走。
 
「我今天就在一良的身邊了。薇蕾塔也可以休息了」
「啊，那，那麼我也⋯⋯」
「剛才我睡著了，你一直就陪在我身邊吧？怕有什麼事發生，所以沒休息。」
「⋯⋯是的」
 
莉婕的語調好像沒有什麼錯的，垂頭喪氣的薇蕾塔一樣點了點頭。
看的這種情況，一良慌忙打開口。
 
「不，我真的沒事，所以莉婕睡吧。滿臉的疲憊」
「這樣的狀態睡不著的」
「即使是這樣，也要躺下休息啊」
「一良，拜託了⋯⋯」
「⋯⋯」
 
眼看就要哭出來的表情，一良看向吉珂妮亞求救。
吉珂妮亞也感到為難，轉向莉婕。
 
「莉婕，一良桑也累了⋯⋯」
「⋯⋯」
 
莉婕沒有回答，無言地緊緊抓住一良的衣服。
看她那個樣子，吉珂妮亞嘆了口氣。
 
「對不起，一良桑。今晚能跟我在一起嗎？」
 
被那樣說了，該怎麼辦呢，一良看向莉婕。
留著淚的莉婕低頭不語，抓著一良的衣服指尖漸漸發白。
 
「⋯⋯我明白了」
 
沒辦法，一良點了點頭，莉婕稍微抬起臉了。
嘴變成了 へ 的樣子，眼看就要又哭了。
 
「那麼，我們先休息去了。薇蕾塔，走吧」
「⋯⋯」
「走吧，薇蕾塔」
「是的⋯⋯」
 
在吉珂妮亞的催促下，薇蕾塔戀戀不捨的樣子，慢慢地走了出去。
輕快的關門聲，房間裡靜了下來。
一良的視線從門轉向莉婕，看見莉婕淚目著。
就在這時，莉婕撲向懷裡。
 
「喂，莉婕⋯⋯」
「嗚嗚，一良，一良唔⋯⋯」
 
再次撲簌哭起來的莉婕，一良打算抓住肩膀推開她的手停了下來。
莉婕哭著，靠在一良的胸上。
 
「不要再哭了。我真的沒事」
「但是，留了很多血不是嗎？一直沒醒，如果一良就這樣死了的話⋯⋯」
 
莉婕哇哇的哭著，一良溫柔地摸著她。
如此擔心我的事真的很高興，但另一方面，平時的莉婕根本無法想像這樣的態度感到吃驚。
 
「不會這麼簡單的就死了⋯⋯咦，你的手怎麼了？」
 
莉婕的手掌和幾個手指纏著綳帶，一良摸著她的手。
 
「清除小屋瓦礫的時候⋯⋯」
「⋯⋯」
「在家外面發出了很厲害的聲音，叫了大家一起去，發現屋子塌了⋯⋯」
 
想起那時侯事的莉婕肩膀顫動著。
 
「被救出的女孩，還有一良⋯⋯然後⋯⋯」
「對不起。讓你擔心」
 
莉婕又抽抽搭搭地哭了，一良撫摸著後背。
就這樣一直哭泣的莉婕，漸漸停下來抬起頭。
 
「⋯⋯一個，可以問一個問題嗎？」
「嗯？」
「你在那裡，做什麼？」
「啊，在幹什麼⋯⋯」
 
一良的話停在了嘴邊，莉婕凝視著他。
 
「對我來說，是不能說的事嗎？」
「⋯⋯不，不是」
 
被莉婕淚水濕潤的眼睛盯著，一良搖頭。
 
「和薇蕾塔，商量了。吉珂妮亞的事」
「母親的事嗎？」
 
莉婕意外的樣子，一良點了點頭。
 
「昨天，在莉婕洗澡的時候，『和這個村莊的人同樣的力量請也給予我』被這樣請求了。所以，我煩惱著怎麼辦，和薇蕾塔商量了。」
「力量⋯⋯是嗎？。她有那樣的能力，我感覺是一良的原因。」
「唉，怎麼回事？」
「我每天早上在院子裡練劍、槍，有一次和那個女孩比試過。雖然說了３個月左右的經驗，不過，既有力氣，反射神經也很厲害，所以感覺很奇怪。」
「有過這種事嗎」
「嗯，很厲害哦。我還以為要被殺了」
「等一下，那到底是什麼訓練的方法啊」
「嗯─⋯⋯只是型的訓練」
「只是型的訓練為什麼會被殺呢⋯⋯」
「呼呼，為什麼呢？」
 
看著表情微妙的一良，莉婕笑著回答。
 
「⋯⋯是嗎？。商談，嗎」
「嗯？」
 
孤零零的嘟噥了的莉婕，像是逃離一良視線一樣往胸前靠。
 
「⋯⋯我希望你也告訴我」
「⋯⋯對不起」
 
一良道歉，莉婕抓著一良衣服的手用了一點力氣。
 
「一良啊⋯⋯」
「嗯？」
「⋯⋯不，還是算了。」
「什麼啊，在意嗎」
「⋯⋯對不起」
「不，不，別在意」
 
在那之後，莉婕抱著一良一動不動不說話。
抱著溫順下來的莉婕不知道怎麼辦，一良也不說話。
 
「⋯⋯到早晨，就這樣可以嗎？」
 
不久，莉婕這樣說。
臉靠在一良胸口上，一良看不見她的表情。
 
「不，身體很痛一直這樣坐著的很難受。我想蓋著被子睡覺」
 
一良這樣回答，莉婕噗的笑了出來。
看見這樣，一良內心鬆了一口氣。
雖說只有一點，那樣笑說明精神已經恢復了。
 
「那，就再稍微。這樣待會兒」
「⋯⋯啊啊」
 
那之後誰也不開口，結果莉婕就睡著了。
猶豫是否要叫醒她回房間，所以就讓莉婕在一良的床上睡了，一良倚著牆壁也睡著了。
 
 
 
  