========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
深夜。忽然感覺到，一良睜開眼睛。
 
抬起臉，看見吉珂妮亞拿著毛毯的身影。
好像準備把它放在那的樣子。
 
「啊，對不⋯⋯」
 
一良剛說話，吉珂妮亞像是說「噓」一樣把食指抵在唇上，看向一良的左臂。
跟著那個視線，看見莉婕在一良身旁蓋著毛毯睡著了。
看來，不知不覺地從被子裡出來移到這邊了。
雙臂緊緊抱著一良的左臂，發出「嘶～嘶～」喘息聲。
一良又看向吉珂妮亞，用空著的手指向房間外。
 
「⋯⋯？」
 
納悶的吉珂妮亞眨著眼睛歪著頭看他，慢慢地鬆開莉婕的手臂讓她靠在牆上。
吉珂妮亞看了一會，輕輕地站起來向一良伸出了手。
 
（一良）握著那手站起來，兩個人走出房間外。
起居室漆黑一片，外面的空氣很冷。
一良隨手把門關上，吉珂妮亞稍微頓了頓。
 
「不去外邊嗎？」
「哎。外面，很冷不是嗎？」
 
一良有點吃驚，吉珂妮亞微微的笑著。
 
「但是，能看見星星啊」
 
說著，按住肩膀上的披肩，走向門口。
一良拿起放在地板上的外套，慌忙追上去。
走到屋外，站在她的身旁。
 
「嗚，真的很冷啊。」
「我不是說了⋯⋯」
 
聽見這樣說感到很驚訝的一良看見吉珂妮亞正在笑著，抬頭仰望夜空。
那裡是圓圓的月亮浮在空中。周圍的星星讓月亮的光線顯得更加明亮。
 
「今晚的月色真美」
「⋯⋯是，是啊」
 
其反應稍微有些不自然的感覺呢，吉珂妮亞有些驚訝地望著一良。
 
「啊，不⋯⋯現在吉珂妮亞所說的台詞，想起我的世界裡在愛的告白時會說的話了（夏目漱石：今晚的月色真美）」
「嘛～⋯⋯一良先生的世界的告白，真是有情調啊。總覺得很美妙呢」
 
吉珂妮亞微笑著，再次看向夜空。
 
「這樣的場景中，這樣告白的話，會不由自主的感動呢。」
「那麼美妙嗎？」
「是的。總覺得這樣，一下子就答應了不是嗎？」
「是這樣啊⋯⋯」
「嗯，雖然我是說的一方。果然，不是想念的對象就不行呢。」
 
結果話就在這截斷了，一良是打算直奔主題的，本來打算說的內容完全因為當時氣氛而找不到好的時機。
就這樣閑聊著，進入正題前身體就會被凍僵了。
 
「嗯⋯⋯那樣的話就先放一放吧。我想繼續昨晚的話」
「食物的話題，嗎」
「是」
 
在這短暫的時間裡考慮了如此種種藉口一樣的台詞，但還是不打算隱瞞。
吉珂妮亞不知是有什麼意圖，不過，也許是打算吐露真心提議食物的事情吧。
所以，自己也要用真心回答。
 
「那樣的話，我還是不能接受的」
「是」
 
吉珂妮亞答道，就那樣眺望著星星。
反應如此平淡，一良發呆了。
吉珂妮亞注意到那個樣子，稍微笑著說「對不起」
 
「我猜到大概會被拒絶的吧」
「⋯⋯為什麼會這麼想？」
「但是，聽了那樣的話，一般的話都會拒絶。那種你說什麼我就做什麼的話」
「但是，想要力量嗎？」
「是的」
 
那個理由，一良皺起了眉頭不知說什麼好。
 
「那，你為什麼那樣說呢？還有其他更好的表達方式吧。」
 
一良問，吉珂妮亞稍微低著頭。
 
「一定，我一定會被拒絶的」
「⋯⋯想要拒絶的嗎？」
 
一良反問，吉珂妮亞再次小聲回答了「是」
 
「一直，無論做什麼事都為了能夠實現目的。即使利用什麼，即使犧牲什麼也沒有關係。」
 
這樣說道，再次抬起頭看向星空。
 
「但是現在，真的是連自己都想不明白。對我來說，明明不該這樣的」
 
一良不知怎麼回答才好，靜靜的看著仰望星空的吉珂妮亞的側臉。
 
「⋯⋯已經什麼都沒有了，我是這麼想的」
 
吉珂妮亞這樣自言自語，就這樣，『蛤～』地嘆氣。
 
「我們回去吧？都快凍僵了」
 
吉珂妮亞笑著說道，一良沉默地點點頭。
 
───
 
屋裡屋外的光差，刺到了一良的眼睛。
 
旁邊是，像靠著一良肩膀這樣睡著的莉婕。
那之後，一良再次到莉婕的旁邊，靠著牆睡覺了。
 
「喂，莉婕。是早上了」
「嗯⋯⋯」
 
一良搖晃肩膀，莉婕慢慢的睜開眼睛。
眼睛半睜開看著一良，呆呆地看著她。
 
「⋯⋯早上好」
「早上好。身體怎麼樣了？」
「⋯⋯頭痛。嗡嗡得響」
 
莉婕微微皺起眉頭，再次靠向一良的肩膀。
 
「沒問題嗎？要是很痛的話，有藥哦」
「嗯，嗯⋯⋯我知道了」
 
一良點了點頭，取出了房間角落包中的鎮痛劑和胃藥和力保美達取出了。
啪，從銀色的包裝取出藥片，和打開蓋子力保美達一起交給莉婕。
 
「來，喝了這個。很快就好了」
「嗯，謝謝你。一良怎麼樣？傷口沒問題吧？」
「雖然很痛但是沒關係。不用擔心」
「是嗎」
 
莉婕把藥片和力保美達吃下去，把瓶字還給了一良。
一良拿過來，晃了晃。
 
「還剩一半啊。全部都喝了」
「不，不是的。一良也喝啊。受傷的話很痛不是嗎？」
「不，我沒事。而且，那藥還有很多」
「嗯，是嗎」
 
莉婕又把力保美達拿過來，全部喝乾了。
 
「說起來，沒有馬上治癒傷口的藥嗎？」
「沒有馬上就有效的吧⋯⋯倒是在某種程度上有促進作用的藥」
「是這樣啊。是塗在傷口的嗎？」
「不，不是塗的。而且，對這個世界的人來說效果很強，不過，對我沒有很強效果。現在給你的內服藥也是那樣的感覺。」
「是這樣啊⋯⋯但是，不起不塗要好吧？我給你塗上，能把藥給我嗎？」
 
然後，從包中把軟膏劑的要取出，交給了莉婕。
莉婕取下一良頭上的綳帶和紗布，昨晚是用的吉珂妮亞的膝枕，莉婕拍了拍自己的腿。
 
「來，躺這來」
「就這樣塗就好了吧⋯⋯」
「我不要。過來躺下」
 
莉婕拉著一良胳膊，半強制的把他腦袋按在了膝蓋上。
摘下蓋子，用指尖取出紅色的藥。
 
「哇，這個藥通紅色啊！。沒關係嗎，這個？」
「沒關係，不用在意顏色。刀傷、皸裂啦都很有效。我的結束後莉婕的手也塗一下嗎？」
「嗯，謝謝」
 
莉婕摸著一良的頭髮，用手按住，在傷口輕輕塗了軟膏。
用新的紗布，綳帶包好。
一良起身，這次一良把莉婕手上綳帶摘掉。
幹的血滲透了無數的小傷痕，一良不禁一愣。
 
「傷痕累累。很痛吧」
「不，和一良頭上的傷比不值一提」
 
莉婕雖然這麼說，傷口稍微深的地方看到也知道很痛。
僅僅是普通治療的話，會有傷痕的。
傷口一樣用軟膏塗上，新的綳帶也纏好了。
 
「這樣就行了。要出去嗎？」
「嗯」
 
一良把門打開，眼前是薇蕾塔。
薇蕾塔想敲門，舉著右手，正準備把一良叫醒吧」
 
彼此不由得感到吃驚了，都後退了一步。
 
「哇，嚇我一跳。早上好」
「早，早上好⋯⋯莉婕桑，早上好。」
 
薇蕾塔微笑，一良後面揉著眼睛還想睡的莉婕也做了寒暄。
 
「哦，早上好」
「先吃早飯吧。之後，為了給一良先生道歉大家都來了⋯⋯雖然大部分人都回去了，不過，那個幾個女孩子還沒有走」
「那幾個女孩？」
 
回頭看向薇蕾塔的視線，一良在客廳看見，那裡像是世界末日一樣的表情的少女們端坐在角落裡。
大家的額頭和臉頰都貼著紗布和橡皮膏，不過，好像沒有大傷的人。
她們看見一良的視線，一齊土下座跪在地上了。
 
「真的非常抱歉！！！」X3
 
「啊，啊⋯⋯」
 
齊聲道歉的樣子不禁嚇到一良，後面的莉婕緊緊抓住袖子。
莉婕雙眼充滿了怒火，低頭她們地瞪著。
 
看來，昨天的事故經過好像知道了。
雖然沒出聲，但看起來很生氣的樣子。
一良嘣嘣的撫摸著那個人的頭，莉婕是一臉懷疑的表情看向一良。
 
「那個表情。因為她們也不是故意做的」
「⋯⋯唔，嗯」
 
唉，嘆了一口氣，莉婕表情稍微放鬆了些。
一良鬆開抓住袖子的手，讓她們的下蹲走近。
 
「抬起頭來」
 
一良努力用很溫柔的聲音說，她們慢慢抬起偷來。
全員都哭腫了臉，眼睛充血變得通紅。
其中，有唔唔哭的和流著淚的人。
 
「那，那個，昨天的事情⋯⋯」
「一良大人啊啊，十分抱歉！」
「唔哇啊啊啊！」
 
一良一開始說話，勉強忍住眼淚了女孩大聲地哭起來了。
昨晚的莉婕也這樣說著說著就哭了出來。
 
「嗯嗯。不是什麼大傷，也沒有生氣，不要那麼哭。大家都沒事吧？」
「沒事嗚嗚嗚！」
「十分抱歉！」
「真的對不起！」
「啊，嗯。我明白了。我也沒有生氣。至少看著臉⋯⋯啊，抱歉，薇蕾塔」
 
不知不覺間在一旁等候的薇蕾塔取下毛巾，遞給了她們。
但是，因為哭得太傷心了，沒有聽到，所以薇蕾塔替２人擦了她們的臉。
 
「冷靜了嗎？」
「是⋯⋯」
「真的對不起⋯⋯」
 
不久，恢復了平靜，她們再一次向一良道了歉。
她們還是一臉陰沉，一良溫柔的微笑。
 
「哎呀，大家好像也沒受什麼傷我就放心了。但是，不要再那樣做了」
 
一良說完大家點頭再次道歉，其中一人提心吊膽的開口。
 
「那個，一良先生頭上的傷是⋯⋯」
「啊，稍微劃了一點不是什麼大傷。這是吉珂妮亞縫的針，不久後就好了」
「十分抱歉！」
「嗚嗚嗚！」
「不，沒問題的，不要緊！請不要再哭了！」
 
然後，就形成了說兩句就哭了的無限循環，最後大家終於都要回去了。
走到門口為她們送行，然後回到客廳。
已經準備好要吃飯了，吉珂妮亞和巴林也在席。
看見一臉疲憊的一良，吉珂妮亞微笑著。
 
「一良桑，辛苦了。很累吧！」
「對不起，添麻煩了」
 
慌慌張張入座地一良，也請大家吃飯。
菜單是，把豆子做為打成糊的東西和煮的東西合燉的湯，在爐子裡烤著麵包。
恐怕，麵包的材料是吉珂妮亞和莉婕製作的吧。
 
「傷口的情況怎樣？」
「頭的傷沒有特別痛，沒有問題哦。稍微有些肩膀疼。以後再貼上濕布就好了」
「Shi-Bu？」
 
聽到了沒聽過的單詞，坐在旁邊的莉婕有了反應。
 
「在需要的地方貼的冷敷藥。能讓人放鬆。用鎮痛效果的藥」
「啊，還有那種藥啊。現在貼上？」
「不，現在手上沒有。而且吃飯的時候就動不了了」
 
一邊說著，一邊動了動肩膀。
雖然痛，但不是不能動。
為了慎重起見，如果回到日本的話，再讓醫生給我看一下比較好。
 
「薇蕾塔，給工匠們的指導結束了嗎？」
「今晚就要結束了哦。溫度調節結束後關火慢慢冷卻從窯磚出來還有７天時間，但在這期間沒什麼特別要做的事。」
「然後，後天早上出發。今天我要把行李都運走」
 
一良以為指導還需要一些時間，但出乎意料早結束了。
今天的上午肥料送到日本的房子，本打算今天一整天在兩邊世界來回（搬貨）
 
但是，此次搬來的數量到也不是那麼大的量，不用著急也沒問題吧。
 
「我們有什麼幫忙的事情嗎？」
「在森林的那邊運來了肥料，所以把它和村裡的人一起裝進了袋子。有一點點的氣味，但不是很重，稍微忍耐一下」
「臭？上次使用的肥料沒有什麼氣味，和那個不同嗎？」
 
一良的話，莉婕歪了歪腦袋感到不可思議。
 
「那是園藝用的肥料。這次拿過來的是，和之前撒在穀倉地帶的是同樣的東西。牛等動物糞制成的肥料，成熟發酵成的臭不是很重，不過，還是有點氣味啊」
「那、那樣啊⋯⋯又是大便啊⋯⋯」
「嗯？怎麼了？」
「什麼都沒有⋯⋯」
 
此後，悠閑的早餐，和昨天一樣一良回到了日本。
一良告別後，薇蕾塔開刀了在村內改造成香草園的空房子。
家裡的地板都被剝離，中央密集地長著綠色葉子的意大利香草意大利香芹。
屋頂的木板可以滑動，牆壁上垂下繩子，是可以開關的結構。
也增加了窗戶，為了盡可能增加採光而下了一番功夫。
 
「薇蕾塔」
 
薇蕾塔蹲下確認香草的成長狀況，有人從背後打了招呼。
回頭一看，是今天早上來道歉的女孩們。
 
「那個，昨天真是對不起。本不打算弄成那樣的事⋯⋯」
「沒事了哦。一良先生也沒事。」
「⋯⋯已經，不生氣了嗎？」
「沒有生氣啊」
 
用戰戰兢兢樣子聽的女孩，薇蕾塔有些內疚地回答。
昨天，暈了一良被送到家的時候，薇蕾塔真的是臉都青了。她們被滿腔怒火的薇蕾塔罵了。
 
到現在為止薇蕾塔這麼明顯表露感情而憤怒的事一次也沒有，所以巴林為首的其他村民們連勸說也做不到。
吉珂妮亞進入阻止薇蕾塔也是在她氣消了之後，然後還照顧一良。
 
然後到現在為止，也是。
 
「我知道不是故意把小屋弄崩潰的，昨天我也說得太多了。對不起」
「不，怎麼想都是我們不好，薇蕾塔不要道歉的」
「⋯⋯一良先生的傷痕，真的沒問題嗎？」
 
提心吊膽的樣子，其中一個人問。
 
「嗯，明顯的傷是肩膀的磕碰和頭上劃傷。」
「是嗎？⋯⋯但是，葛雷希歐爾大人也會受傷啊。神啊，意外，和我們是相似吧」
「啊，我也那樣想。和我們雖然完全不同的存在，但是，好像也沒有那樣。不老不死，一點傷也沒有什麼，我本以為」
「⋯⋯」
「薇蕾塔，怎麼了？」
 
沉默的薇蕾塔，其中一個女孩搭了話。
 
「⋯⋯不，沒事。雖然好久沒來看了，不過，藥草的成長是順利的。」
「嗯。正如所說的，雜草也拔了，肥料也給足了。乾燥香草也夠了。」
「太好了⋯⋯這種是可以摘的？」
「收獲了很多。全部都裝在布袋裡。草苺草莓的果實也好好地乾燥了」
 
一良去伊斯提利亞的時候，薇蕾塔的機械等製造作業也同時進行著，這樣的空房子改造成香草的隔離生產也做了。
 
據說藥草能量產的話，地球產的蔬菜也能量產，所以試驗性地做了。
一良從伊斯提利亞回到村子的生活的時候，打算提出在村裡進行蔬菜、穀物的生產。
所有這些，都是薇蕾塔和一良想要為了村莊做的的事情。
什麼時候，能像以前那樣悠閑的二人生活。
 
「全部都帶去伊斯提利亞嗎？」
「只要一點點就好。因為可以大家一起使用」
「那麼，之後就交給你吧。在這裡生長的，也是我們需要的」
「啊，拜託你」
 
順利地和好了，大家一邊聊天一邊看藥草。
僅有的緊張氣氛也消失了，總算回到那樣溫暖的氛圍。
 
「（我、真是傻瓜。大家，都會這麼努力著）」
 
女孩們因為薇蕾塔原諒了而心裡鬆了一口氣的樣子，不過，和好了最開心的是薇蕾塔。
追著一良去伊斯提利亞，村裡的東西都是自己一個人完成的，薇蕾塔對一良這樣說的。
 
但是，這些都是村裡的大家合作，才能夠完成的事情。
稻草小屋裡對一良「其他村民們的力量不想要」這樣說了，薇蕾塔打心底後悔了。
這些各種各樣的東西都是合作所得，自己說了多麼傲慢的話啊。
而且，聽了那個時候她們的話，沒有任何思考，憤怒得控制不住自己了，但是現在也接受了。
 
這樣考慮的話，自己感覺好尷尬。
 
「前幾天，我做了藥草茶。果然生的藥草，比乾燥的藥草⋯⋯啊，等，薇蕾塔！？」
「為什麼哭了！？怎麼了！？」
 
突然撲簌著眼淚的薇蕾塔，大家嚇了一跳看著她。
 
「對不⋯⋯對不起⋯⋯」
「不，什麼！？有什麼對不起！」
 
在友人慌張的同時，薇蕾塔不停地哭泣著。
 
───
 
數小時後。
 
雜木林中的入口有很多的村民聚集著，把剛才一良運來的堆肥裝進布袋裡。
吉珂妮亞和莉婕也加入裝袋作業，不停地進行著。
薇蕾塔和磚瓦工匠們在一起，現在正在做耐火磚的指導，同時在空閑時間裡接受了工匠們製作窯技巧的指導。
 
「莉婕，不要勉強了，休息吧。血又滲出來了」
 
莉婕蹲著撐住布袋口，吉珂妮亞拿著鐵鍬說道。
莉婕看著自己的手，確實綳帶的地方變紅了。
 
「啊，這是一良塗的藥的顏色。血止了，所以沒問題」
「啊啦，是這樣啊。紅色的藥可真少見啊」
「是的。刀傷和皸裂很有效一良這樣說了。但是，這顏色很讓人擔心。」
「簡直像血一樣的顏色。但是，一良先生帶來的藥什麼傷也能馬上痊癒了，如此美妙。意想不到的，能將傷都治好」
 
這樣說了，莉婕包裹著綳帶的雙手握了一下。
到今天早上為止，稍微一動的話疼痛就會出現，不過現在幾乎沒有感到疼痛。
如吉珂妮亞所說的，也許真的已經好了。
 
「⋯⋯一良，真的是神嗎」
 
一動不動的雙手，莉婕自言自語地說。
然後，忽然慌張地環視四周。
幸運的是，其他的村民們稍微有點遠，聽不到。
 
「為什麼這麼想？」
「因為，如果是神，為什麼也會受傷或是暈倒啊⋯⋯雖然我們只是隨意地深信，其實神也和我們一樣地可能會有傷痛和疾病。」
「是呢⋯⋯在他国的神話中，哪裡有哪個神明被殺害的，有很多的故事，實際上，也許也是因為我們這樣受傷而死的吧。」
「媽媽，一良出現以前是相信神明的嗎？」
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞停下手裡的活，歪著頭稍微思考了一下。
 
「說實話，沒有相信，現在也沒有相信⋯⋯什麼天堂啦地獄啦，但是我相信有來世」
「來世，嗎？」
「嗯。但是，這樣考慮的話是不能幸福的。但讓我不這樣想，我做不到。」
「⋯⋯」
「嘛，即使有，我也會去地獄吧。莉婕是怎樣想的？相信神明嗎？」
 
被那樣問，莉婕立即點頭。
 
「是的，當然。只是，一看到一良有點信念動搖⋯⋯到現在為止想像的形象，一良與之相差太遠，所以⋯⋯」
 
那個回答，吉珂妮亞聽起來很想笑。
 
「確實是這樣啊。但是，如果他不是神的話，莉婕覺得是什麼？」
 
用鐵鍬把堆肥轉移到袋子裡，一邊小聲地說。
莉婕默默地思索著，抬頭看著吉珂妮亞開口。
 
「⋯⋯不是這裡，在別的世界上的人，吧」
「原來如此，有趣的想法。然後呢？」
「然後」
 
不知反問的意思，莉婕很納悶。
 
「如果他自稱神卻是另一個世界來的人的話，莉婕怎麼辦？」
「⋯⋯什麼都不會做。一良就是一良。」
「什麼都，不會做嗎？他無論是什麼人，現在的所作所為都沒有改變。」
「是的⋯⋯但是，如果真的是人而謊稱神明的話⋯⋯我有點難過」
「嗯⋯⋯嘛。我也是這樣想的。不管是誰，那樣做確實有些過分」
「是⋯⋯啊，一良。」
 
２人說話間，雜樹林深處一良開著農用運輸車來了。
一良來到兩人面前，按下按鈕把堆肥卸到地上來。
 
「莉婕，手沒事了嗎？如果疼的話就休息吧」
「嗯，謝謝你。沒有痛，不要緊。一良才沒事吧？肩膀很痛吧？」
「有止痛效果的濕布不要緊的。現在幾乎不痛了」
 
一良回到日本後在醫院看了看肩膀，果然『磕碰』一句話結束了。」
 
貼在肩上的是，在那個時候開的經皮吸收型的鎮痛藥。
 
「哎，好厲害啊。肥料還有多少？」
「還有１０回吧。嘛，不是什麼了不起的量，簡單簡單。」
「嗯」
 
一良說著，再次返回雜樹林深處了。
那個樣子，莉婕和吉珂妮亞看著。
 
「真是，不可思議的人」
 
吉珂妮亞小聲嘟囔道，但莉婕的耳朵意外的好。
 
 
 
  