========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
２天後的夜晚。
 
晚飯後過了些時間，一良一行人抵達了納爾森邸的廣場。
這個時間段總是廣場清閑的時候，但今天停著的馬車出奇的多。
宅地的出入也很激烈，也有看見用小跑進入房的人。
一良先下馬車後薇蕾塔和莉婕搭著手下來，屋子中納爾森出來迎接。
 
「一良殿，辛苦了。很早就回來了⋯⋯那個頭部的綳帶是？」
「那個，稍微受了一點傷」
 
一良回答後，納爾森有點吃驚地眉毛上揚。
 
「多麼，是這樣啊。受傷的情況沒問題嗎？」
「嗯，不是什麼嚴重的傷所以沒問題。那麼，總覺得大家慌慌張張的，發生了什麼？」
 
在沒有傭人們匆忙出入的房間，一良說。
 
「那是，突然準備把『除夕之宴』在我的領地裡舉辦。文官和使用人總動員，趕緊開始著手準備。」
「除夕的宴會？⋯⋯啊，確實是全国的權威人士聚集徹夜互相問候的東西？」
「嗯，嗯，就是這樣感覺的宴會。順序的今年古雷葛倫領舉行的。無論如何，『夏季的飢荒的影響舉行不便想按順序讓給下一位舉行』使者來到了說⋯⋯本打算說之前輪到其他領這樣的話，不過到那裡也是嚴重的狀況不能拒絶，我就接受了」
「唉，古雷葛倫領土的話，那麼糟糕的狀態嗎？」
「就是這樣。對我領土的支援也急劇地下降，沒有辦法」
 
但是，在那之前沒有貧困是意料外的。
而且，不管怎麼說，這次的話似乎太過了。
 
「是嗎？⋯⋯但是，為什麼偏偏在這個時候？」
「我也說是為什麼，因為我的領地的急速復興可以說是異常吧。實際上是什麼狀態，其他領土的領主和王族們以喜宴為由打算用自己的眼睛去確認吧。恐怕，我想這次從王都古雷葛倫領也有這樣的請求。」
「原來如此⋯⋯不管怎樣，看起來都很麻煩。」
「是這樣啊。嘛，好好地準備吧。話說回來，您吃飯了嗎？」
「還沒有吃呢。大家都肚子餓了，趕緊準備好吧」
「那麼，就讓我馬上準備吧。浴室已經準備好了，要先去洗澡嗎？」
「是的，拜託了」
 
就這樣，洗澡後吃飯了。
晚飯後，一良是自己房間的隔壁房間裡召集大家工作，在餐桌上的拿出來土特產。
艾菈和瑪麗也就坐著，但瑪麗心神不寧，不好意思的蜷縮著。
 
「給，這是薇蕾塔的。這邊是莉婕的」
 
各有一個優雅的桐箱子，分別一個。（開箱子嘍～）
 
莉婕收到箱子，兩眼放光十分期待。
 
「打開啦？」
「喔」
 
回答後，大家一齊打開蓋子。
 
「啊！？這是什麼好厲害！！」
 
從中看到２個青色江戶切子的大玻璃杯，莉婕驚愕的聲音提高了。（江戶切子是一種工藝）
 
和預先期望那樣透明的一個玻璃杯子，不過，因為沒有預料到杯子有如此精細的工藝。
各自，同色的不同花紋的東西兩個１套買下了。
順便說一下，價格是一套２萬日元左右的。
 
艾薩克和哈貝爾都有準備，哈貝爾的交給瑪麗明天送去。
哈貝爾最近一直在新開墾的土地監督工作，因為從自己家和現場往返很少在納爾森家看見。
 
「非常漂亮啊⋯⋯就好像寶石一樣」
 
用手取出橙色的玻璃杯，一邊在天花板上的LED光下照，一邊發出了感嘆。
吉珂妮亞也拿著紅色的玻璃杯，「哦」的發出感嘆。
瑪麗取下蓋子的姿勢，視線凝固在粉紅色可愛的大玻璃杯上了。
艾菈經常看見玻璃茶壺的緣故，不好意思的樣子，但也一邊吃驚的樣子。
 
「說什麼啊。因為是玻璃所以不是寶石」
「那就是這樣啊。⋯⋯這樣的事，這是用寶石做的杯子嗎。那也是最高級品」
「這樣想的話，這是一個荒唐的東西啊⋯⋯」
「是啊⋯⋯」
 
莉婕和薇蕾塔拿在手裡凝視著，咕嚕咕嚕地喝著。
 
「還有，這是吉珂妮亞的。盛刨冰的盤子。」
 
把透明的紅色盤子遞給她，吉珂妮亞也開心地微笑著。
 
「嗯，謝謝你。從今天開始就用它了。」
「從，從今天開始嗎？」
「嗯，現在用這個盤子吃刨冰肯定很好吃⋯⋯啊，你怎麼了？」
 
盒子裡窺視著凝固的納爾森發現，吉珂妮亞從旁邊箱窺視。
 
「咦，什麼東西好厲害」
「怎麼了？」
 
瞪大了眼睛的吉珂妮亞，莉婕歪著頭。
 
「啊，什麼都可怕的東西啊⋯⋯這種東西存在的話⋯⋯」
 
雖然這麼說，從箱子裡取出它。
 
「哇，好厲害」
「好漂亮⋯⋯」
 
它的美麗，莉婕和薇蕾塔驚訝的聲音泄露了。
那是琥珀色和綠色的２色組成的玻璃杯。
底面呈深琥珀顏色，中間是綠色和琥珀色的漸變，從那裡向邊側漸進成了深綠色。
和其他的成員手中的大玻璃杯一樣，精細的江戶切子的工藝也裝飾著。
價格單品以３萬日元，與大家的東西相比要稍微提高了。
 
「什麼顏色好事先忘記詢問一下納爾森先生了，所以，我以自己的見解選擇了。很美呢」
「是，是的。但是，這樣的東西，真的可以（給我）嗎？」
「請，請。因為總是想好好的感謝」
「謝謝你。但是，經常得到的是我這邊」
「哎呀，不好嗎？」
 
後來，因為好不容易喝點什麼，從自己的房間的銀瓶裡「珍藏」的果實酒拿出數瓶親自倒了幾回。
桌子的中央是水果和醃製肉等下酒菜，有點像宴會的樣子。
 
因為薇蕾塔不擅長喝酒，所以代替果實酒喝著麥茶。
吉珂妮亞坐在納爾森旁拿了很多刨冰，像把這幾天沒吃上的份全補回來似的呼呼地往嘴裡送。
 
「啊，那麼工程順利進行了嗎」
「是的。因為省去了從石料廠搬運的工夫而直接就地加工，以驚人的速度進展著。石材更壓倒性的廉價，而且形狀不固定，砂漿真方便啊」
 
一邊享受玻璃杯中的果酒一邊搖動玻璃杯，臉色稍微變紅了。
雖然看見是第二杯，但似乎也不太能喝酒。
相比之下莉婕臉色還好，大口大口的吃著咕咚咕咚的喝著。
 
「太迅速了，這是以年單位來縮短工期。特別是吊桶在大活躍著」（大概是杠杆起吊東西的工具）
 
「啊，吊桶？」
 
用途卻不知道撤職，解雇一良，納爾森點頭同意。
 
「現場的工匠改造了吊桶，發明了貨物裝卸的工具。高處的東西能夠簡單的裝卸了，所以工作效率提高了」
「改造⋯⋯啊啊，用了蹺蹺板的原理嗎」
「啊，那是蹺蹺板的原理嗎。工匠們安裝了可動式的底座，哪裡都能馬上轉移進行貨物的裝卸。」
 
納爾森所說的道具，是在躍起的時候建造了一個很長的棒的支柱，另一側的沉重的行李，這是一個單側的升降裝置。
在日本的建築現場等使用的吊車的人力版吧。
 
「另外，又改造了它，在車輪上加上按方向旋轉的繩子來吊起東西。因為不方便的，狹小的地方這是非常重要的。」
「哦哦，大家都很努力啊。各種各樣的道具都被發明了真是幹勁滿滿啊。」
「因為有明顯的成果就會給予獎勵，才有此影響。堡壘的建造早日結束後，那個時刻準備致力於堡壘附近的開墾和伊斯提利亞的治水工事可以說幫助是非常大的。預算也更加充裕，都是好事。」
「是這樣啊。但是，工匠們也很厲害啊。在這短的時間裡發明那樣的工具」
「一良殿教的機器和工具的給予了新的可能性的刺激。今後可能會有更多各種各樣的道具被開發出來。」
「那是好的趨勢啊。如果現場看到有幹勁的話，工程就可以安心了吧。」
「是的。而且木材加工機的引進也開始了，木材加工的速度已經不可同日而語了，而且成本也能大幅度削減。但是，工程的進度太快了，材料的供給也趕不上了，那邊也是。砂漿的材料不夠，嘗試增加少量砂石稍微磨碎了混合製作，有種敷衍工作的感覺。我有點擔心品質。」
「哦，那沒問題哦。不如說強度更高。原材料費用會增加，我也就沒有說，不過，在水泥裡摻著碎的砂石的話，就成了混凝土建築材料哦」
「說，是那樣的嗎？在不注意的時候發明新的建築材料的話，我的領地的工匠也很難做。這是說，礦石破碎機也應盡快進行量產。哈哈哈」
 
也許是因為有酒的原因吧，還是和以前相比，情緒很高。
領地內的狀況很順利的原因吧，心情相當高興。
 
「但是，如果是那麼順利的工程的話，我想去看看那個堡壘」
「哦，這個真難得。一定要來視察的話那太好了。還有啊，之前講的在廢礦裡用手押泵浦⋯⋯」
「吶，吶，工作的話就說到這吧，再談一些快樂的事吧。來，一良也來喝酒。很好喝喲」
 
納爾森說的時候，坐在旁邊座位上的莉婕把手放在一良的肩（沒有腰酸背痛）上遞過來大玻璃杯。
難得有點喝醉了，臉上微微地紅。
 
「啊，是啊」
 
一良從莉婕那拿過來喝了一口。
非常優雅的，立即甘甜的香味在鼻腔蔓延。
很甜，和葡萄酒甜度很近的味道。
 
「啊，好好喝。迄今為止最好喝的果酒⋯⋯你怎麼了？」
 
不由得佩服，看到莉婕笑著才注意到了。
 
「呵呵，間接接吻」
「小孩子啊你」
「哎，你這事什麼反應。真無聊」
 
與期待的反應不同的，莉婕鼓著臉。
 
「薇蕾塔也試著喝這個嗎？非常甜，像果汁那樣」
「喝！」
 
一良遞出大玻璃杯，薇蕾塔立即接受。
 
「嗯，剛才我推薦的時候還說不擅長喝酒⋯⋯」
「莉婕，我這還有一杯。要是期待著這方面，其實我還一口也沒有喝」
「啊，對不起。那是在薇蕾塔拿著的玻璃杯喝的最後一次。」
 
莉婕回答，納爾森嚴肅的表情消失了。
 
「為什麼⋯⋯那是從王都送來的超稀有的外來品的高級酒⋯⋯聽說年數比較久了會美味一直沒有打開⋯⋯」
「還，還有別的請放心。艾菈和瑪麗也喝了嗎？這麼好的酒很少喝，多喝點吧。」
「真的，哪個都很好吃呢⋯⋯瑪麗醬沒事吧？從剛才開始吃了嗎？」
「沒關係的⋯⋯總覺得內心有點⋯⋯」
 
瑪麗小心翼翼地用兩手拿著粉紅色的大玻璃杯，臉上神情恍惚。
從剛才開始莉婕就勸著喝了相當的量，不過，皮膚微微變紅。始終微笑著。
 
「薇蕾塔桑一般不是都能喝嗎」
「這個，我喝不出來酒的甜味。這就可以了。」
「確實，沒有喝太多的酒啊。怎麼樣，喝這個怎麼樣？」
「是，那恭敬不如從命了」
「一良桑，這個果酒，和刨冰非常配喲」
 
一良給薇蕾塔倒酒，吉珂妮亞把一半快要融化的刨冰伸了過來。
 
「啊，謝謝你。啊，吉珂妮亞的臉通紅。不是喝過多喝嗎？」
 
吉珂妮亞是臉和脖子也通紅，搖搖晃晃都可以看出。
完全可以看得出來的樣子。
 
「不要緊的。因為山裡人」
「不，我不是這意思⋯⋯哦，確實，這個很好吃」
 
一良拿著湯匙送入口中，吉珂妮亞捂著臉頰十分羞澀。
 
「間接接吻⋯⋯」
「你啊。在自己的老公面前說什麼，醉了啊」
「喂莉婕，這邊的瓶子也空了啊，難道你一個人全喝嗎？」
「啊，那個是母親你喝空了。我喝空的就這個。」
「你們，現在大半夜全部喝光了啊⋯⋯」
 
這樣那樣的，結果飲宴持續到了深夜。
薇蕾塔還是受不了酒精嗎，不一會兒就往廁所跑，回來已經趴在桌子上。
最終莉婕和瑪麗也崩潰了，面子什麼的已經不重要了。
 
 
 
  