========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-11-30 11:33
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
次日清晨。
 
因為宿醉的艾菈，瑪麗承擔了早上的工作，來到了利維森家的正面玄關。
 
「（哈貝爾先生看這個，一定會吃驚的吧。說我也能得到的話，會是怎樣的表情呢？）」
 
手上掛著布袋，昨晚一良托管帶給哈貝爾的禮物。
裡面是和瑪麗得到的東西同樣花樣的淺紫色的大玻璃杯。
打開門，走進房裡。
 
「哎呀，這不是瑪麗嗎。好久不見！」
 
熟識的年輕侍女，注意到進來的瑪麗打了招呼。
和她，不如說是其他侍女和瑪麗工作上必要的事以外都不怎麼交談，就這樣跟我搭話是相當稀少的。
並不是大家討厭瑪麗這樣的事，而是和她好好相處被奧朗德看到，是很害怕的事情。
 
「你在納爾森先生的地方的工作怎樣？做得很好嗎？」
「是的，很好。因為大家都非常好。」
「這樣啊，太好了。為了不回到這裡，今後也要加油！」
「是，是的⋯⋯那個，哈貝爾先生在哪裡您知道嗎？」
「大概在自己的房間裡不是嗎。差不多該吃早飯了，我想會來食堂。」
「我明白了。謝謝您。」
「今天奧朗德先生在家裡，臉上的表情看不出來。總覺得在幾天以前就很安靜了，也許是因為心情不好。」
「是，是」
 
向那個侍女行了禮，被說了後就那樣偷偷摸摸地在隱蔽在走廊前進。
 
───
 
爬樓梯下去拐彎的地方，咚，和迎面相撞了。
手中拿著的布袋掉地上了，慌忙低頭。
 
「真的對不起！」
「啊？」
 
聽到那個聲音的瑪麗，抬頭看著對方的臉都青了。
為了不讓奧朗德見面而注意自己，相撞了。
 
「啊啊，你」
 
奧朗德卡在想什麼事呢，完全沒有興趣之類的看向瑪麗。
瑪麗是反射性地讓縮了身體。
 
「啊，那個，對不起⋯⋯」
「送東西嗎？如果是哈貝爾房間的話在那。」
「唉？啊，好的！謝謝您！」
 
意外的反應，瑪麗內心動搖，一邊又低下了頭。
如果是平常的話，肯定會踢的，但是今天和往常樣子不同。
 
「你知道，一良大人從伊斯提利亞回來了嗎？今天還是納爾森的地方嗎？」
「是，是的。在宅院吧⋯⋯」
「啊，這樣啊。關於調查的事情我有話要說所以想和你見面請把我的話帶過去給一良。如果可能的話，想今晚和你見面」
「我明白了。奧朗德先生今天一直在這裡嗎？」
「不，白天到傍晚我不在家。回答的話跟誰說一下就行了。」
「明白了」
 
奧朗德說完話，就在走廊的深處消失了。
 
───
 
瑪麗深深地低頭送行，被打就不好了，鬆了一口氣。
 
台階上行，進入２樓哈貝爾的房間。
途中，辦公室的前通過的時候，發現那門半開著。
忽然試著看一下，誰也不在。
窗戶上的窗簾翻開，輕輕地在風中搖晃。
 
「啊！」
 
那時候，突然刮起了強烈的風吹進房間，把桌子上面的文件也吹飛了。
瑪麗小跑進房間，在凌亂的地板上收集著。
 
「確實在這裡⋯⋯在書架的間隙⋯⋯」
 
追著飛起來的文件，將手伸入床旁書架的縫隙裡。
好不容易的抓住文件的時候，房間裡有誰進來的腳步聲。
砰砰門關上，鑰匙鎖上的聲音。
 
「哈貝爾，今後，這個国家巴貝爾戰鬥勝利的概率是多少？」
「什麼意思？」
「實話實說就行」
 
慌忙瑪麗準備站起來的時候，這樣的台詞耳朵跳入了。
瑪麗不禁停止運動，當場凝固。
聽到的聲音，諾爾和哈貝爾的聲音。
 
「⋯⋯同盟国團結戰鬥的話，或許可能平局。但是，我覺得這是相當嚴峻的戰鬥。」
「呣嗯。那麼，這個同盟国，如果少一個国家的事態會怎樣呢？」
「就算希望能戰勝。奇跡也不會發生」
「也對啊。如果這樣的話，首先同盟国會輸吧。即使不是那樣，也會輸掉九成九吧。」
「父親，請你說清楚。到底是什麼意思？」
「在戰爭開始前，我們流亡巴貝爾。當然，你也是」
「什！？」
 
從父親發出的驚人的台詞，令哈貝爾窒息。
瑪麗非常驚愕，不由得慌忙地緊抓住了文件。
 
「本來就已經是２、３年後就應該會的，但是事情發生了變化。把預定提前了呢」
「幾年前，與巴貝爾私通了嗎？」
「嗯，嗯。上次的停戰條約締結後，在政策會議上，軍事政策從復興政策開始優先。我就，放棄了這個国家。因為做著那樣的荒謬的政策，我想我不能忍耐下次的戰爭」
「為什麼⋯⋯難道說，兄長也從那個時候開始？」
「不，奧朗德也和你一樣，什麼都不知道。３天前，第一次傳達了」
「兄長說什麼了嗎？」
「特別什麼都沒有說啊。也沒有驚訝的樣子。那傢伙，也許很迷茫」
「說的⋯⋯也是呢⋯⋯」
「在巴貝爾方面的話。是再過一段時間之後的事情了，但是時間來的話，你還是盡量不要被懷疑伊斯提利亞能否逃離把手搭在我們一樣。數日的空閑也準備好了」
「但是⋯⋯」
「不必擔心，瑪麗也一起帶去」
 
突然出現了自己的名字，瑪麗是嚇一跳的震了肩膀。
好像找不到依靠的挨住沙發，一邊顫抖的身體，縮著身子。
 
「去那邊的話瑪麗的所有權是轉讓給你的。如果立場安定，２人在一起裡也允許。你希望的話，瑪麗娶回妻子也行。」
「不，沒有兄妹結婚的打算⋯⋯」
「什麼不同嗎？我一定⋯⋯嘛，那件事就那樣吧。和瑪麗是否喜歡沒有關係」
 
哈貝爾什麼也沒回答，沉默了下去。
諾爾的話能接受嗎，再次開口。
 
「直到巴貝爾之前，你盡可能的收集情報。這樣在對面有利於我們地位的穩固」
「父親，我想問一個問題，不過，巴貝爾絶對會戰勝同盟国的嗎？」
 
哈貝爾的提問，諾爾愣了愣。
 
「一定會贏的吧。巴貝爾無論是国土還是人口和我們的国家比都強。而且，他們是為之後的戰爭進行了大規模的改革和準備。和上次一樣的愚蠢戰鬥是不會重複的吧」
「但是，上次的戰爭，巴貝爾，即使是尾盤，也不能戰勝同盟国。一定會贏的是斷言，過早了吧」
「上次巴貝爾攻不破的是，北方蠻族的全面攻勢和同盟国方面的合作關係。但下次的戰鬥中，蠻族會像上次一樣來攻擊（同盟国）。同盟国方面則⋯⋯」
「同盟国方面？」
「⋯⋯稍微說多了。關於這件事，到巴貝爾在詳細說明。你就按我的指示行動就行了」
 
諾爾那樣說，直視著哈貝爾。
哈貝爾眼睛也會目不轉睛，父親和視線交匯。
 
「你在伊斯提利亞家是被重用的感覺也說不定，因為感情而誤了大局的話，接下來等待著的是毀滅。重要的是保護自身，保護重要的人。你是想要守護瑪麗吧？如果想要保護最重要的東西，就要有捨棄其他的東西的覺悟。」
「⋯⋯父親最重要的東西是什麼？」
「我們一定會對你說的」
「這包含瑪麗嗎？」
「當然，我想說的是，我是對瑪麗持有特別感情呢。但是，瑪麗你來說最重要的存在的話，對我來說也是很重要的存在。」
「⋯⋯那樣，是嗎？」
「去巴貝爾的話，我也把瑪麗當作女兒一樣地費心費力。當然，奧朗德和其他的人也一樣。我約定不會當外人來看」
 
那個回答，哈貝爾低下頭看著腳下。
諾爾哎呀哎呀，這樣地嘆氣。
 
「好，再說一次吧。阿爾卡迪亞下次戰爭中一定會失敗。我們留有阿爾卡迪亞全部的信息，即使交付了王族和伊斯提利亞家全部的信息。但是大局失誤了。如果想保護最重要的東西。不能任隨感情所驅使。知道了嗎？」
「是」
「好。那麼，流亡的日期決定之前，你繼續維持現在的職務。我覺得，沒必要對瑪麗說的。到那邊以後，再說明就行了。」
「確實明白了」
「呣嗯。那麼，要去早餐嗎？。要晚了啊」
 
談話結束，２人走出房間去了。
瑪麗是沙發後蹲著，不一會兒瑟瑟發抖了。
 
 
 
  