========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 22:38
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「吃飯的準備晚了，十分抱歉。雖然不能像克勞斯領般的美食雲集，但請用吧」
 
一良浴室出約１小時後。
哈貝爾在內的一良們４人，利維森邸的食堂中，許多的豪華料理放在座位之前。
桌子是長方形的長桌，縱向大約是有４米的吧？。
桌子上擺著了幾個大盤，放著各種各樣的滿滿料理。
 
哈貝爾和一良，在所謂的「生日席」坐著，薇蕾塔和村長坐在側面的座位。
稍微遠離桌子的地方有作為服務員的侍女２人在等著，她們面前有著舖著布的小桌子，上面是放著飲料的銅壺。
侍女中的１人是瑪麗，另一人是一良們來到這房子後頭一次看到的女人。
 
哈貝爾剛才還穿著的鎧甲也脫下了，現在和一良一樣身上穿著悠閑的長袍。
村長和薇蕾塔也一樣，雖然和一良穿的東西有點不同，但也是外觀相似的長袍。
 
「這實在是⋯⋯」
 
一良這麼說，對眼前排列的料理場面很是佩服。
因為眼前放著菜的品質，實在是超出一良的預料了。
 
桌子上擺著的料理，肉和魚等等，平時這邊的世界一良不太常吃到的食材很多，料理的種類也很豐富。
擺著的料理中，烤牛肉般的肉料理、魚塊上澆上醬汁烤了一樣的外觀的，一良來說在日本熟識的種類的料理也在隊伍之中。
 
青虫的烤串和煎青虫等，日本人看到的話就會暈倒的料理也有看到幾道，這個餐桌上擺出的話的確是高級食材吧。
對在葛利夏村時，由薇蕾塔親手製作的料理高級青虫從平時開始就吃著的一良來說，餐桌上的青虫的存在完全沒問題。
 
「真厲害⋯⋯這樣豪華的料理，從來沒看過呢。」
 
有點緊張的樣子薇蕾塔說，村長也一樣點頭同意。
貴族的飲食，世上普通的農民連看都看不到，所以這是當然的吧。
 
「能喜歡的話真是太好了。上等的果實酒也有，大家能喝酒嗎？」
「喝！」
 
乘著勢子說出的村長，哈貝爾回答「這是太好了」的微笑，瑪麗在村長的前放置的銅杯中注入了果實酒。
 
「另外兩人如何？」
「我也試試看吧」
「我喝不了酒⋯⋯」
「哎呀，是嗎？。那麼，水果果汁怎麼樣？」
「啊，好的，那樣的話⋯⋯」
 
聽到薇蕾塔的回復，哈貝爾指示了待命的另一個侍女，。
給村長的玻璃杯注入酒結束了的瑪麗，也給一良的杯子倒入一樣的果實酒。
 
「那麼，請吃吧。拿不到的地方的菜由侍女來幫忙，所以請隨時吩咐吧」
 
哈貝爾說那樣的話，把菜餚由手邊的大盤向手中的小碟開始移動。
看那個，村長和薇蕾塔也同樣把手邊的料理向自己的小碟子開始轉移。
３人繼續動作著，一良也向附近的烤牛肉般的肉類料理伸出了碟子。
 
「我開動了⋯⋯啊，這真是好吃！」
 
空腹的一良，把選擇的的肉類料理興沖沖地往嘴裡送後，發出了感嘆聲。
一良放入口中的肉料理，口感也是和烤牛肉味道相當近近的東西。
 
實際上，這道菜是鹽蒸燒肉，由香草和水果煮出來的調味汁掛著的東西，烹調方法的確和烤牛肉很相似。
對於知道在日本吃烤牛肉的味道的一良來說，還是想要大蒜和胡椒，山葵醬油等調料，但這是一種奢侈（的想法）吧。
 
「合您的口味的樣子，太好了。菜都還有很多，請多吃一點喔」
 
哈貝爾看著專心吃著燒肉的一良，露出安心的表情。
什麼樣的菜能夠滿足一良還是沒弄明白，所以盡量特地準備了很多種的菜，但最初一良頭一次伸手拿到的菜就得到了合格判定。
 
「一良先生，有一件事想拜託一下⋯⋯」
 
吃晚飯開始後１５分鐘過去，各自的肚子也得到一定程度的滿足而喘了口氣的時候。
在那之前哈貝爾都是談著一些關於烹飪和街道之類無傷大雅的話題，一良這時也停下了吃飯的手。
 
「是什麼呢？」
「今後，一良大人在伊斯提利亞的人和物的安排，有必要的時候，無論如何請交給我來安排⋯⋯因為，我對於伊斯提利亞的商人和其他的貴族很靈敏，所以一定能幫得上忙的」
 
對於突然的哈貝爾的請求，一良首先把嘴上的青虫烤串先放入小碟上。
順便說一下，串成串的青虫並不是阿爾卡迪亞虫，而是其它種類的虫。
 
「那真是令人高興的提議。如果有需要哈貝爾先生的能力的時候就在此先拜託了。所以，到時還請多多關照」
 
這樣說的一良輕輕點頭致意。
與此相對，哈貝爾雙手扶在桌邊，
 
「謝謝。您有什麼需要的時候，請您儘管吩咐」
 
深深地低下了頭。
 
───
 
晚飯後，一良們回到自己的房間，因為膨脹的肚子而休息悠閑地談笑著。
 
「一良先生，怎麼了？」
 
坐在各自的床端和附帶的沙發上，聊著對料理的感想，但薇蕾塔發現一良總有點奇怪的樣子，打了招呼。
被搭話的一良，一邊用手摸著吃到極限膨脹的肚子，一邊皺著臉。
 
「不，肚子有點⋯⋯」
「咦！？」
 
吃晚飯後，抱怨自已肚子的不適一良讓薇蕾塔吃驚了，慌忙的跑到一良身旁。
難道吃飯時投毒了嗎，薇蕾塔一瞬間產生了恐懼，並發現一良的樣子有點奇怪。
並不是特別痛苦，反而是有些事情無法理解的表情撫摸著肚子。
 
「果然很奇怪啊這是⋯⋯」
「沒關係嗎！？肚子，疼嗎！？」
 
看著手摸著肚子露出有點麻煩的表情的一良，薇蕾塔不知所措。
 
「啊，不，疼痛或痛苦也好，不是那樣的。」
 
看著自已捂在肚子的手而露出不安表情的薇蕾塔，一良慌慌張張的辯解。
肚子確實是有不協調感的，但襲擊一良並不是苦痛而是別的東西。
 
「肚子餓，感覺起來是這樣的⋯⋯」
「⋯⋯嗯？」
 
肚子餓了，聽了之後薇蕾塔和村長呆住了。
不應該這樣的，一良於剛才的晚餐，發揮了厲害的食欲，把能看到的都盡量地吃到肚子脹起的程度。
現在一良的胃完全滿了，已經連食物進入的縫隙都沒有了。
儘管如此，一良還是餓了，沒有辦法。
這到底是什麼意思無法明白。
 
「其實昨天⋯⋯不，前天就開始了的樣子，但吃飯也幾乎都吃到脹的程度啊。即便如此，昨天還⋯⋯啊，脹雖說只是感覺的問題，實際上吃到都有點肚子出來的程度了。」
 
這麼說的一良撫摸著肚子。
薇蕾塔也以不可思議的表情，一良則是一邊以手捂著肚子一邊撫摸著。
 
一良花了點時間以這個狀態思考著，卻怎麼也不清楚理由。
飽感中樞壊掉，身體變成了無論吃多少食物也無法得到飽腹感？如果這麼說的話，那現在就不該在這樣的地方悠閑了。應該趕快回到日本去醫院吧。
 
「嗚嗚，肚子餓了啊。再吃一個水果吧⋯⋯」
 
一良說那樣的話，為了拿放在餐桌上的水果而站起來。
雖然是這樣想，但站起來時，不經意間腳下搖擺，當場摔倒了。
 
「一良先生！」
 
一良險些摔倒了，旁邊的薇蕾塔馬上抱住一樣支持住他。
被那纖細的身材一點都不相襯的力量撐住了，一良總算是沒有跌倒。
 
「對、對不起，不知道什麼站不穩了⋯⋯」
 
一良由著薇蕾塔的肩膀支持著，腳同時不甘示弱用力重整旗鼓。
然後，向薇蕾塔禮道謝並把手從肩膀放開的時候，自已微微地顫抖著的手指進入眼中了。
 
「⋯⋯什麼啊這是⋯⋯」
 
抖動顫抖的自己指尖。
打算起來卻蹣跚的腳。
這是一良曾經經歷過的東西。
 
是的，那是曾經一良還作為公司職員，每天像馬一樣工作時的事。
連進食的空閑也沒有的繁重工作幾天之後，才發現原來自已從早上到晚上什麼也沒吃，在公司的桌子前盯著時，遭受過相似的症狀。
自己的身體到底發生了什麼事呢？在互聯網上對自己的症狀關鍵字進行調查的結果，出現了一個詞。
 
「啊⋯⋯原來如此，是這種事嗎？」
 
右手按住自己的腹部，左手以顫抖的手指抓住薇蕾塔摩擦的肩膀，一邊露出了不知道接受了什麼表情的一良，薇蕾塔投來了擔心的目光。
 
「薇蕾塔桑，已經不要緊了。謝謝」
 
一良對薇蕾塔道謝後放手，向房間的角落裡放著的波士頓包的前開始找著什麼東西。
 
「好險啊。什麼也沒注意到的話，就這樣餓死也有可能。」
「明白原因了嗎？」
 
一良在波士頓包中找著什麼，背後的薇蕾塔說。
一良一個人理解了什麼的樣子，但薇蕾塔一點也沒搞懂。
 
「我想應該是低血糖症。應該吧。」
 
低血糖症指的是當血糖值極端下降時，會造成手的顫抖和無力感的症狀。
症狀依個人差異，但當極端的空腹導致血糖值下降時就會有這些症狀，當透過隨意的食物攝取後，血糖值上升後症狀就會平息。
 
「低血糖症⋯⋯啊，之前學過的那個。但是⋯⋯」
 
低血糖症，但薇蕾塔仍然露出不能理解的表情。
這也難怪，以前和一良學習時使用的參考書，是寫著低血糖症是空腹時常常發生的事。
一良才剛剛吃完了飯，並不適用那條件。
 
「嘛、總覺得也不像是低血糖症那回事，吃了這個的話應該就能明白了。⋯⋯啊唔，餓了，不過肚子抽筋了呢⋯⋯還是吃吧⋯⋯」
 
一邊承受提出異議的薇蕾塔這樣的視線，一良從波士頓包中取出塑膠的湯匙和橘子罐頭，拉開蓋子打開它。
打開罐頭時獨特的金屬聲音於房間裡回響，微微甜香從罐頭裡飄出。
一良以口就著打開的罐頭口，咕嘟咕嘟喝完裡面的糖漿，用湯匙挖出桔子。
 
攝取了足夠的卡路里和糖分，一良推測正確的話，這樣吃就沒有問題了。
 
「這樣的話，我的持ち直せ。村裡的莊稼的快速增長，和村裡的大家的超恢復都能說明了。但身體能力強化這點也⋯⋯不，也不一定能說明的嗎⋯⋯」
 
到底是開始說了什麼啊，和驚得目瞪口呆的村長對比鮮明，薇蕾塔認真的聽著一良的話。
 
「一良先生，『滴雪醣正』是什麼意思啊？」
「啊，低血糖症是吧⋯⋯」
 
對「什麼啊完全不明白」的村長，一良對症狀的詳細說明開始了。
對認為一良是葛雷希歐爾的村長，一良有低血糖症的這樣的解釋可能會覺得非常可笑，如果真是這樣那就沒辦法了。
薇蕾塔不好意思了，以後的說明就決定扔給薇蕾塔。
 
對村長說明低血糖症，或著對薇蕾塔的提問回答的時候２０分鐘過去了，所以一良對身體狀況確認了一下。
腳下是不軟了，指尖顫抖也停了下來。
好歹，推測是正確的。
 
「果然是這樣嗎。這樣的話⋯⋯」
 
這麼小聲嘀咕著，一良當場抱著胳膊，開始考慮。
 
一良這幾天攝取的飲食的內容，和剛才的一良症狀合在一起考慮一下的話，一良和這個世界的食物的關係可以提出兩個假說
 
第一個假說，這個世界的食物幾乎不包含營養這個假說。
 
這個假設的情況，對一良遭受了低血糖的症狀的的事，和村的田地裡的作物急速成長了的事的說明很方便。
一良自３天前的午後，幾乎都沒吃過日本帶來的食物。
算上唯一有吃的東西的話，是在行軍第２日的夜晚，吃了一個和現在吃的橘子罐頭一樣的罐頭。
 
如果這個世界的食物幾乎沒有營養的話，一良３天內只吃了罐頭２個，營養明顯不足。
另外，村的田地裡的作物而言也是一樣，村裡的莊稼在慢性的營養不足的狀態，突然賜予了森林的腐葉土和從日本帶來的營養豐富的肥料，恢復了本來的樣子也能這樣考慮。
 
對於村民們而言，從平時開始營養不足而半放置了的狀況，突然補足了身體必要的營養，一下子恢復了本來的力量都是能想到的。
如果是這個假設的情況，村民們身體的基本性能本身超可怕的，該考慮成是其性能讓燃料完全不夠的。
只是，這種情況下的話，這個世界的人幾乎沒有營養狀態也可以維持生命，還可以發揮出和一良居住的世界人類同等的身體能力，這樣的低燃油費根本就是超越一般常識的究極生命體。
 
第二個假說，一良沒辦法從這個世界的食物吸收營養，日本的食物和肥料，則是對村民和農作物有著特殊的作用這個假說。
 
這邊的假設的情況，這邊的世界的食物也有營養，只是一良吸收不了的強硬假說。
但是，這個世界的人類的生命維持方面之類的，和這邊的世界的人吃了日本的食物後的超復甦和超人化的理由完全不能理解。
 
食物和肥料有特殊的作用，這樣假設了，但一良帶來的食物和肥料是非常普通的在市場上銷售的產品。
從日本這邊的世界來時，被賦予了特殊效果的思考方式，也因為參雜了太多難以形容的幻想不能接受。
儘管如此，當可以從日本的房間移動到這邊的世界時，就已經充滿了幻想了啊。
 
「那個，一良先生⋯⋯？」
 
一良一人沉思時，不知不覺靠近了的薇蕾塔擔心地看著一良的臉。
 
「啊，對不起，一個人沉思⋯⋯我已經沒事了。」
 
雖然想馬上跟薇蕾塔說明這些假說，但因為村長也在此所以暫時保留。
薇蕾塔的父親的村長的話，其實對於一良自己的事一點兒也不留的說出也沒有問題的，村長對一良身為葛雷希歐爾是深信不疑的，所以要顛覆也是可以吧。
 
原本容量就已經滿滿的肚子，受到橘子罐頭的填鴨攻擊，真的感受到很辛苦的一良把胃藥從波士頓包中取出，把幾粒藥片放進嘴裡。
 
 
 
  