========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
那天晚飯後。
 
一良到自己的隔壁房間工作，對擺在桌子上的監控攝像機進行了說明。
在房間裡的是一良和納爾森一家４人，薇蕾塔瑪是幫莉收拾晚飯。因此不在這兒。
 
「今後，和其他領土的人重要交易的時候，我想用這個監視相機來記錄那個時候的樣子。只要有了這個，到時候對方出爾反爾的話把這個作為證據，就不能逃避責任。還有，能用這裡的相機可以看到這部相機所照映出的影像」
「這是，與之前看的照片的道具不同嗎？」
 
拿著圓頂的監視攝像頭仔細端詳，莉婕追問。
 
「雖然用途很相似，但是有些不一樣。這裡的照片不是靜止畫面，而是原封不動記錄著行動不管幾次都可以重新觀看。不過，我想也可以做到如果相似的事情。」
「嗯─⋯⋯在這裡剛才說的那樣的用途很方便呢？『監視』的照相機。」
「對了對了。還有，防止意外。無論什麼時候有交易，在另外的房間監視的話就能馬上趕到。」
「就是這樣，也有這樣的方法啊」
 
看見一臉佩服的莉婕的一良，納爾森和吉珂妮亞偷偷的看著。
２個人，『沒關係』的樣子看了點頭。
２人之前說的相機，莉婕因使用過這樣的道具所以也知道它的用處。
 
「嗯，如果沒有相當的事情的話就不會使用這個保存的影像，為慎重而帶來的。藏在會面使用的房間的盆栽中這樣我們就能看見了。然後，這個，防止犯罪的蜂鳴器⋯⋯」
 
然後，在進行物品的說明時，瑪麗敲門進來了。
 
「一良大人，奧朗德先生來了。現在，在接待室等您」
「啊，明白了。馬上就去⋯⋯啊？瑪麗，怎麼了？是身體不好嗎？」
 
瑪麗表情有點暗的樣了一良招呼道，她一臉焦急的表情。
 
「不，不，沒那種事。謝謝您的關心。」
 
諾爾的話從早上開始就縈繞在瑪麗心頭，飯一口都沒吃的狀態。
那之後瑪麗遞去哈貝爾的禮物遞，可是他若無其事的樣子收到禮物，瑪麗的表情有些暗淡。
那太過平常的態度，瑪麗什麼也說不出，一個人回到宅邸苦惱。
我想跟誰說這個事，不過，如果不好的話，父親和哥哥的生命會不保的。
 
「但是，臉色不好啊？今天已經沒什麼工作了所以請休息。我會對其他的侍女先說的」
「啊⋯⋯不，不！真的沒問題！」
 
瞬間露出就快要哭了表情的瑪麗，是和奧朗德有關吧？一良擔心著。
但是，她本人在那裡說沒有問題，沒有辦法多說些什麼。
 
「嗯，嗯⋯⋯我明白了。但是，沒有勉強吧？」
「是的。謝謝您的關心。」
 
然後一良隨瑪麗到接待室去了。
 
───
 
數分鐘後。一良和奧朗德面對面坐，說著鹽湖調查報告。
 
在蠟燭照耀隱約的室內，除了２個人以外誰也沒有。
因為，納爾森報告之前想和一良兩人單獨見面的奧朗德提出申請了。
 
以前，他忠告還是不和吉珂妮亞與莉婕談比較好，沒有遭遇打擊經驗的一良一直謹記在心。
 
「間諜的報告，以前一良大人說的鹽湖和想看的東西沒有找到。但是，代替內陸的盆地找到了一個奇怪的村子」
「奇怪的村子？」
「是的。那個村子每天都有幾輛大車出入，據調查好像是挖掘粘土後運出的。但是，那個運送的目的地是古雷葛倫領海岸邊上以產鹽地知名的港口城市⋯⋯為了什麼需要那麼多的粘土，就不太清楚了。」
「不是出口到哪裡去嗎？或者是用來製作磚頭什麼的」
「我也想過，特意用船運送粘土，考慮到費用多少有些不合理。也有用來製作磚和陶器，不過，看起來好像是搬進來的量和消費量不相稱。」
「呣。是那麼明顯地差異量嗎？」
「是的。貨物好像全部被送進某處的設施，不過，如果需要粘土附近的山和河流沿岸應該也能開採，總覺得不自然啊。粘土的質量看起來也不是特別好，無論如何也很奇怪。這是我的推測，是否存在使用粘土的製鹽方法，或者⋯⋯」
「⋯⋯裝作粘土的運送，其實在那個粘土裡隱藏鹽嗎？」
 
一良的言詞，奧朗德點頭。
 
「想更詳細地查一下，那個村警備很嚴重，資料不好到手。於是，先向一良先生報告我的想法」
「原來如此⋯⋯那也許是有地下鹽礦」
「がんえんこう⋯⋯嗎？第一次聽的名稱，不過，鹽湖有什麼不同？」
 
以認真的表情反問的奧朗德，一良想起以前讀的百科辭典，開口說道。
 
「大體上說和鹽湖一樣。原有的鹽湖水分完全蒸發鹽，地下一層沉積狀態的東西就為鹽礦了。」
「原來如此啊。就是說，那個村子附近挖了粘土後從地下挖出了鹽礦，沿河岸運走這樣的事嗎？。那宛如海岸製鹽的東西，到處去賣」
「那可能性有嗎。從鹽礦結晶狀態的鹽採集，如果那裡有鹽礦的說所以古雷葛倫領鹽的質量異常的好。」
「如果是這樣的話，那麼即使沒花什麼工夫也能得到的高質量的鹽賺翻了。原來如此，是那樣的事嗎⋯⋯」
 
一良的說明，奧朗德佩服的樣子深深點頭了。
在他心中，似乎已經斷定是真相了。
 
「用那條線索進一步進行調查⋯因為領主戴亞斯也有關聯的可能性很高，如果那個場合也可以當作材料威脅尼貝爾大人」
「威脅，是嗎？」
 
歪著頭的一良，奧朗德微微一笑。
 
「是的。恐怕，鹽的交易量減少５成那樣說的尼貝爾殿，對莉婕的迫害是為了虛張聲勢的話。如果鹽礦存在的基礎上把製鹽事業全權交給尼貝爾殿的話，在近期的『天氣稍微好轉了』的理由修正交易量就說的過去了吧」
「嗯─⋯⋯如果不知道岩鹽坑存在的話，交易量減５成嗎？」
「正是如此。鹽礦的存在不知道，尼貝爾殿真要對莉婕下手的話，他也說了繼續減少交易量。但是，如果在鹽坑的事業上，存有那樣的私情，像傻瓜一樣賺錢是不應該原諒的。還沒有正式的交易量減少的通告，是否是在說在交易量修正的時期呢？」
 
奧朗德的推論，這次一良很佩服地點頭。
 
「原來如此啊⋯⋯如果是那樣的話，那到底該怎麼樣，我們就等著嗎？」
「那就好了。關於村子繼續調查下去。此外，我們不需要行動」
「呣⋯⋯確保鹽的交易量以一半為前提交涉的話怎樣？要向戴亞斯大人曝光鹽礦的存在嗎？當然，在那個村子的地下是否有岩鹽，需要先得到一個確證。」
「那倒也痛快有趣，不過，讓他把到現在為止掙的全部吐出來如何呢？這個人做那種事情，那應該相當的有錢吧，就由我們收下吧。如果暴露了會沒收財產再加上死刑，反倒對這邊沒好處。還是讓他到死為止都為這邊出錢吧。」
「欸，真是無情啊。嘛，也是他自作自受⋯⋯」
 
清爽的表情提出可怕建議的奧朗德，一良乾笑道。
奧朗德也配合著發出開心地笑聲⋯
 
「這是對一良大人未來的夫人出手的報應。雖不能像吉珂妮亞大人那樣，要徹底的搞垮他嗎？」
「唉？不，我和莉婕不是那樣的關係⋯⋯」
「啊，姑且你們的交往是秘密嗎。因為無論誰都在說，所以我以為已經在公開了。」
「等，那真的嗎？」
 
一良是這麼說的時候，咚咚地敲門聲。
 
───
 
回答後，手上拿著兩個杯子的薇蕾塔進來了。
 
薇蕾塔在洗東西的瑪麗旁發現的，提出要替她上茶。
順便說一下，薇蕾塔對瑪麗的身份和錯綜複雜的家中情況，從一良那大致聽到了。
 
「失禮了。我上茶來了」
「啊，薇蕾塔桑麻煩你了。謝謝你。」
 
薇蕾塔緊張著，不流暢的動作，靠近桌子。
 
「啊，謝謝」
「是，是的！」
 
笨拙的動作把杯子放在桌上的時候奧朗德說道，薇蕾塔不禁提高了聲音。
數秒後，滿臉通紅，低著頭快步走出去了。
奧朗德看著她出去。
 
「這女孩是哪裡的千金？第一次看到的女性。」
 
一邊凝視著關上的門，一邊問的奧朗德。
薇蕾塔不是侍女而是我的衣服，被認為是哪裡的貴族的女兒。
 
「她是村裡來幫忙的人。很機智，頭腦轉的很快，幫大忙了」
「是這樣嗎。一良先生這麼說的話，很優秀的人吧」
「嗯，是非常聰明的人哦。真的很可靠。現在是機器和道具的開發管理。」
「真是，很厲害。如果有機會的話，想聊一次」
 
奧朗德一邊聽一邊點了點頭，又看向一良。
 
「那麼，關於尼貝爾大人的事，就這樣好了，還有一個報告。以前就交給我的，在舊集合住宅的人的郊外移民的事」
「啊啊，關於那件事，我就完全交給了奧朗德先生吧。怎樣了？」
「在軍隊的駐紮地和越冬用的兵營一樣的東西，在移居的地方的村莊和街道上大量地建築著。和一般的住宅相比，結構簡單便宜，而且在短期內建造也可以承受更多戶地居住，以這次的目的我認為是最適合的」
「哦，那太厲害了。或許，資材也是一個地方大量生產的？」
「當然了。因為委託木材加工的工房的作業大量生產，所以相當便宜。組裝上持續用著同樣的人，效率也不斷地提高。以及，關於移居者的工作是⋯⋯」
 
在那之後到深夜，２人都繼續著關於施策的話題。
 
 
 
  