========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
次日清晨。
 
一良穿著睡衣坐在椅子上，瑪麗解開頭部的綳帶。
想要叫醒的時候，順便把傷口看一看。
瑪麗禮貌地解開綳帶，拿下了紗布。
 
「怎麼了？化膿了嗎？」
「不，沒有那樣的事情」
「是嗎，太好了。這藥可以幫我塗上嗎？指尖輕輕一抹左右的量，塗在傷口上」
「我明白了」
 
瑪麗輕輕回答後拿過軟膏，指尖上擠了一些。
輕輕地按住頭髮，溫柔地塗抹傷口。
 
「結束了」
「謝謝你。睡覺的時候我想再纏綳帶，夜晚再拜託你可以嗎？」
「是的。那麼，我可以去服侍您洗澡嗎？」
「是的，那就拜託你了。⋯⋯那個，瑪麗」
「好」
 
從早上開始那種感情的起伏，從瑪麗身上幾乎感覺不到了。
笑容也沒有看見，明顯很奇怪的樣子。
 
「你好像和平時有些不同。和奧朗德先生有什麼關係嗎？」
「哎」
 
瞬間有些動搖的瑪麗，一良使其放心盡量溫柔搭話。
從昨天開始就一直沒有精神，怎麼了。如果是我的話，你和我商量的話，就好了⋯⋯」
 
一良這樣說的時候，房間的門被敲響。
回答後，哈貝爾進來了。
哈貝爾總是掛著柔和的笑容，深深地低下了頭。
 
「一良先生，早上好。」
「早上好。你怎麼了？在這麼早的時間」
「我一定要向送我的玻璃杯子致謝⋯⋯那，那是血附著的布嗎？」
 
發現桌子上擺放著紗布，哈貝爾很驚訝的目光。
 
「哦，這不是血。塗藥的顏色。前幾天傷了頭」
「受傷了⋯⋯嗎？」
「嗯，有一點事故，那個時候稍微掛了一點。現在，瑪麗幫我塗藥用了」
「⋯⋯」
「怎麼了？」
 
噤若寒蟬的哈貝爾，一良歪著頭。
哈貝爾突然的樣子，一良擔心的看向。
 
「不是，什麼都沒有。受傷的情況沒問題嗎？」
「不是什麼大傷，沒問題。吉珂妮亞縫了，不過，還有３天才可以拆線。」
「是嗎？⋯⋯不是很大的傷就太好了」
 
哈貝爾微笑著再次道謝土特產，走出了房間。
一良送行，回頭看見瑪麗紋絲不動。
瑪麗閉口不說，始終一動不動地凝視著一良。
表情有些僵硬著，眼中也有點膽怯。
 
「剛才的事，如果可以的話我想成為一個支柱，如果有什麼可以和你商量。艾菈和其他的侍女商量一下發發牢騷也行。只是說說也會變輕鬆的。」
「⋯⋯好的，謝謝你。」
 
瑪麗小聲回答行了一個禮，馬上從房間出去了。
關上了門，一良凝視。
 
「嗯，是失敗了嗎。從一開始就應該交給艾菈和薇蕾塔吧⋯⋯」
 
然後一陣反省，開始換衣服。
 
───
 
那天傍晚。
 
街頭的木工匠人的工作室，薇蕾塔的身影。
在雜亂的工房中，和工匠們打開了桌子上的圖紙，說明了那個結構。
薇蕾塔對機器和工具的開發管理進行著的談話和納爾森已經聯絡過了，不過，實際薇蕾塔到了工房大家都感到吃驚。
 
從名字來看，要來的是女性，但是，沒有考慮到是年輕人。
這是一台叫做礦石粉碎機的機器。在水車的延伸軸線上做固定凸輪，並憑借水車的旋轉將設置在旁邊的錘子抬起。如果凸輪偏離，弦槌就會掉落，然後打碎位於下方台座上的礦石。
 
「嗯，這真是便利的道具啊。或許，這是小姐想出的嗎？」
 
年長的男人的提問，薇蕾塔點了點頭。
 
「是的。參考了木材加工機和鍛造機」
 
薇蕾塔回答的話，大家都很佩服的說「哦～」
 
「明明很年輕卻如此了不起⋯⋯不愧是納爾森大人託付的人。我從沒有考慮過礦石粉碎效率之類的。」
「這是很重要的不是嗎？」
 
抱著胳膊一邊佩服點頭的壯年工匠，向薇蕾塔詢問。
 
「是的，盡可能早做就好了。我想在各處的礦山和工房都配備。」
「說起來，最近礦石的搬運量稍微增加了也好好地工作。這就給我很大的幫助吧。與此同時，最近聽到了有大量的銅和鉛的礦石，小姐你知道什麼嗎？」
 
這樣說，薇蕾塔微微歪著腦袋。
 
「銅和鉛？不是鐵嗎？」
「鐵？那是什麼？」
 
聽到沒聽過的單詞，這次工匠們都很不可思議的樣子。
 
「最近發現的新金屬，又硬又輕又便宜。現在，大力挖掘的地方，那個地方礦石。說的傳言不是真的嗎？」
 
鐵器生產從開始就準備導入全部產業，所以存在隱蔽的這樣的事是沒有的。
已經從幾年前開始鐵器的投入生產的巴貝爾為對象，偷偷摸摸生產也無法分出勝負。
倒不如說，正是因為，在巴貝爾身邊有鐵器的話，這樣就有了一個目標，讓我們的戰力重新以備戰時期來考慮。
 
精煉方法和加工手法已經確立完畢的基礎上，根據木炭高爐可怕的冶煉鐵生產量到能開戰時期，所以延長時間越長阿爾卡迪亞越有利。
全部的產業給予了鐵器的恩惠，一口氣提高国力。
 
「才找到了那樣的東西呢。但是，確實是說了有鉛啦的礦石⋯⋯有誰在錯的傳達。雖然說是銀也稍微出來了，但是那是什麼呢？」
「話說回來，小姐的芳齡是？」
 
納悶的師傅旁邊的年輕工匠，津津有味的樣子向薇蕾塔詢問了。
 
「１６了」
「哇，年輕啊。比我小１０個年頭」
「難道，是貴族嗎？」
「不，大家和同是平民」
 
在到其他的工匠詢問薇蕾塔是回答，大家的眼睛浮現出了期待的顏色。
 
「是這樣嗎。出身的地方是哪裡？」
「伊斯提利亞的西邊，一個小村子。」
「啊，知道知道。葛雷希歐爾大人傳說的村啊」
「結婚了嗎？」
「唉？沒有呢」
「男朋友呢？」
「啊，那個⋯⋯」
「有嗎？」
「沒有，沒有的」
 
老實回答的薇蕾塔，數個年輕的工匠們哦！哦！發出了聲音。
明顯包含著歡喜的聲音。
 
「那麼，為了聯誼今天晚上大家一起去喝吧。」
「哦，那是極好的。總是男人太痛苦了，所以今天快樂地喝。」
「不，不了，我還有事就不去了⋯⋯」
 
那個氣勢，薇蕾塔後退了一步。
工匠的一人把手放再肩膀，『嘛～嘛～』，地制止。
 
「別這麼話嘛。我們會請客的，怎麼樣？」
「當然了。小姐，這種時候就應該坦率地答應哦。」
「去哪家店？上次去的地方好嗎？」
「啊，那個！無理無理！」
 
不知不覺就被參加的樣子，薇蕾塔慌忙地發出了聲音。
但是，工匠們卻總是「嘛～嘛～」拍著薇蕾塔的肩膀。
 
「雖然沒有什麼特別的食物」
「不是那樣的事，突然說那樣的事」
「沒問題的。肯定能好好地吃一頓的」
「但，但是⋯⋯」
 
此後薇蕾塔也拚命有事推辭的，突然從入口出咚咚敲門聲。
 
───
 
大家都把目光轉向那邊，不知不覺年輕男人站在了入口。
 
「對不起，我擅自開門了。」
「蛤？你是誰啊？」
「我是她的朋友。回來的很晚，所以很擔心我就來接了。」
「啊，奧朗德大人⋯⋯」
 
薇蕾塔的話，大家一齊把目光轉向了她。
 
「嗯，奧朗德，你是諾爾家的嗎？」
「是的，我叫奧朗德・利維森。對不起，能把她還給我嗎？」
 
代替薇蕾塔，奧朗德的回答，工匠們又意氣消沉了下去。
 
「小姐，您是貴族不好好說的話會困擾的。」
「是這樣啊，這麼可愛的女兒沒有得到呢⋯⋯」
「我已經只能明天才能工作了⋯⋯」
「啊，不對，不對！是我⋯⋯」
 
薇蕾塔語無倫次地反駁，奧朗德唰地走近工匠們抱住她的肩膀。
 
「喂，走吧」
 
然後，在背後沐浴著工匠們的視線，２人走出工房之後。
到了一輛單獨的馬車上，放開了肩膀。
馬車內是豪華單間的類型。
 
「沒問題嗎？」
「是，是的」！謝謝您！」
 
薇蕾塔的瞬間姿勢端正，深深地低下了頭。
雖然現在稍微有些混亂，但是能得到幫助是理解了。
 
「你在這樣的時間裡，和一群男子在一起可不行呢。在工匠，也有這樣一種沒有節操的人。」
「是，是的。對不起⋯⋯」
 
薇蕾塔誠惶誠恐的樣子說，很不可思議地看著奧朗德。
 
「你為什麼在那裡？」
「旁邊的工房裡來看簡易住宅用的木材生產情況。一般看一下，在外面的話，你就在旁邊的工房裡一個人，稍微有點在意。」
 
奧朗德那樣說，清爽微笑。
實在是一個誠實的微笑，誠實的微笑。
 
「你的事從一良先生那聽過哦。被任命為機器和道具的開發管理嗎？」
「是的。莉婕桑的助理，真是感謝您幫忙。」
「原來如此。雖然在不習慣的土地上很辛苦，但是加油啊。如果有什麼不明白的事和困難的事，無論什麼都可以和我商量。」
「好，謝謝您」
 
薇蕾塔行了禮，奧朗德環視了一下周圍。
太陽開始傾斜，街上染上了一片薄薄的紅色。
再過一個小時，周圍就被黑暗包圍吧。
 
「已經是這樣的時間了嗎？⋯⋯好不容易才見過面，你在哪裡吃飯呢？回去的時候我用馬車送你」
「啊，對不起。我還要回家去做飯的準備。」
 
薇蕾塔回答的話，奧朗德有點吃驚的表情。
 
「唉？吃飯的準備，廚師也在兼任嗎？」
「兼任呢，和瑪麗醬的幫忙一良先生做飯。」
「噢⋯⋯瑪麗確實是一良大人的專屬廚師喲？只有她一個人的手不夠嗎？」
「不是，不是那樣的。因為我任性的幫忙，所以」
「是嗎？。那我就把你送回房子，所以今晚一起去吃吧。現在就要開始準備也來不及了吧？」
「啊⋯⋯非常抱歉。儘管如此，我還有應該做的事情，所以我想趕緊回家。」
「哎？」
 
出乎意料地不答應，奧朗德一臉懵逼的表情。
馬車夫也開始看著她，也許薇蕾塔的回答嚇了一跳。
拒絶了奧朗德的邀請的女人，他到現在為止都沒有見過的事。
薇蕾塔對那樣的事也察覺不到，低下了頭。
 
「剛才真的非常謝謝您了。那我告辭了。」
「等，等一下！」
「是的？」
 
打算走的薇蕾塔，奧朗德慌忙攔住。
薇蕾塔停住腳，仰首回頭。
 
「那我就用馬車送你吧。天黑了，夜路很危險。」
 
薇蕾塔看向馬車。
坐馬車的話，這擁擠的大街上通過需要轉彎。
但是，如果薇蕾塔一人越過細細的胡同小路，到房子就是一條直線。
明顯徒步回去的比較早吧。
 
「不，沒問題。因為一個人可以回去」
「⋯⋯是嗎？。那要小心啊」
「好，謝謝您了。告辭了，失禮了。」
 
薇蕾塔再次行禮，轉身消失在擁擠的人群中。
一個懵逼的表情，凝視著她。
 
「⋯⋯呣⋯⋯」
 
這樣的意味深長的低語，轉身坐上了馬車。
 
 
 
  