========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：OGSAMA
轉載自貼吧
 
 
「是嗎，果然還是不明白⋯⋯」
 
天花板上的LED燈照亮了室內，一良不開心的嘆息著。
剛才看了一眼艾薩克傳來的報告書，嘩啦嘩啦翻了一下。
在那裡被民間所熟知的藥物配方和功效都羅列了出來，它們的材料的分布也都被記載了。
到現在為止艾薩克用盡全力各處進行調查。
 
「這些藥是由民間流傳的，但是功效怎樣呢？」
「藥的種類不同，不太嚴重的話這些藥是有效的。如果這些藥也治不好的情況下就使用咒術師的藥。」
「那，咒術師的藥就異常的昂貴」
「是的。在那藥也沒有治好的病的時候也會進行祈禱，那是更加昂貴的」
「啊，那麼說起來也會祈禱啊」
 
這個世界生某種病的時候，首先從街的商店和小販到手的藥進行治療。
用的藥是海水（瀉藥）和咩基乳（胃藥）這樣比較容易入手的東西，所以和寶貴的草藥稍稍難買到的東西都各不相同。
 
當然，前者是廉價的，後者是高價的。
儘管如此，如果沒有治癒的情況，只剩咒術師做的非常高價的藥和祈禱了。
 
「順便問一下，祈禱一次有多少？１０００亞爾（新手戰士的初任工資）左右嗎？」
「雖然說，地區的不同也有差異，但以治病為目的，最低也會有５倍」
「好高！？真的很有效嗎！？」
「只要不是很難的疑難病，那麼如果進行幾次，可以緩解或治好症狀。因為太虛弱而失去意識的，不能吃藥的人祈禱是最後的方法！」
「在現代醫療習慣中進行祈禱是一種相當懷疑的事情，但是在這個世界上是有實際效果的。」
 
那麼發揮效果的「祈禱」到底是什麼樣的東西，相當的在意。
 
「祈禱，是神的祝福吧？」
「咒術師的祈禱詳細的不明白，不過，祈禱的對象不僅僅是神，還有精靈也包含在內」
「呣嗯⋯⋯那，只要祈禱病就好了。」
「唉唉。只是，巫師的祈禱是特殊的，像我們這樣的人獻出東西的效果是懸殊的。」
「艾薩克先生也相信神靈、精靈祈禱保佑什麼的，能得到什麼嗎？」
 
無意中一良詢問道，艾薩克理所當然地點頭了。
 
「當然。在前頭的戰鬥中，戰鬥對戰鬥的奉獻，有勇氣和活力的加護」
「唉，是這樣嗎。你的加護，你所感覺到的是怎樣的東西呢？」
「是這樣啊⋯⋯突擊敵人的大軍面前，可怕啦想逃避啊這樣的心情變得完全沒有，身體的深處涌出了力量。如果為了人民和朋友在這裡死也可以，這種衝動就涌了上來⋯⋯對不起，我不能很好地表達」
「是，是嗎」
 
或許什麼艾薩克本人的意志對力量影響的感覺，但本人覺得是禱告的加護的話，那就這樣吧。
 
「一良大人願意接受的時候，會帶來什麼樣的加護呢我想？我想您平常也忙於做豐收的祈禱吧」
「啊，哎呀，怎樣呢。那樣的東西過分意識的東西也不好想說出什麼⋯⋯」
 
沒有懷疑的清澈眼神，一良與艾薩克視線交錯。
於是，艾薩克不知為何理解了的表情深深點頭。
 
「原來如此啊。平時行為的積累和本人的命運，一良大人也有一個一個深思熟慮地給予了加護。難道，祈禱的庇佑，交給大地的精靈嗎？」
「啊，嗯⋯⋯是那樣啊⋯⋯到底有沒有呢⋯⋯」
 
一良很內疚地這麼回答，房間的門打開薇蕾塔進來了。
薇蕾塔看見艾薩克的身姿意識到，慌忙低頭寒暄了。
 
「對不起，我來遲了⋯⋯那個，吃飯的準備⋯⋯」
「不久前瑪麗來去材料進行了準備沒問題。薇蕾塔因為工作而在外邊忙碌著」
「那麼，現在就來幫忙了。有要做的事嗎⋯⋯」
「啊，薇蕾塔」
「是的？」
 
一良叫住，薇蕾塔向門把手伸出手一半就回頭了。
 
「瑪麗，從早上開始就一直沒有精神似的。所以，有想拜託」
 
這句話，薇蕾塔把手從門上放開轉向一良。
 
「今天早上打了招呼，不過，果然對我說不出來，什麼也沒有說。因此，如果是薇蕾塔和艾菈小姐的話。」
「是的，我今天早上一起做料理的時候也覺得情況很奇怪⋯⋯」
「啊，注意到了嗎？我想如果等上一段時間就好起來了，但是剛才看到的時候還是很暗的臉，所以注意到了。對不起，我很在意她的事」
「是的，沒問題。以後也和艾菈商量一下吧。瑪麗醬，比我，與艾菈更容易說話。」
「對不起，拜託你關照了」
 
抱歉的說著的一良薇蕾塔溫柔地微笑著回應後，走出了房間。
艾薩克等門關上，問向一良。
 
「那麼，冒昧問一下。咒術師公會的藥草園的參觀要按照預定嗎？」
 
拜託你了。當天藥的配方，也打算委託了，所以請安排在這樣的立場上能夠見證的人」
「我明白了」
 
艾薩克深深地低下了頭，走出了房間。
看著那個走出去背影的一良，靠向椅子。
 
「嗯，果然和哈貝爾也商量一下比較好呢⋯⋯但是，這樣的話那２人會發生爭執吧」
 
看著憔悴樣子的瑪麗就想伸出援手了，但是家人之間的問題的話，卻會陷入猶豫。
但是，瑪麗受到殘酷對待的話我就想幫助。
如果本人能解決的話，那是最重要的，不過看現在的情況，我覺得這是很難的。
 
「只有我對奧朗德直接投訴這一個方法嗎？但是，沒有根本的解決，說不定，可能會惡化的。」
 
一陣煩惱，結果導致之後的報告書都被延後審閱了。
 
───
 
幾天後的早晨。
 
一良、薇蕾塔和莉婕、艾薩克，乘馬車到伊斯提利亞北部的咒術師公會的門前。
在馬車上，仰望著３米高牆般被封閉的門。
周圍都是同樣的圍牆，並且從外面無法窺視其中的的建築物。
領馬引導艾薩克先下車，敲了敲門。
馬上，出現了一個身穿法袍的男人。
 
「艾薩克大人，恭候您的光臨。莉婕女士也一起⋯⋯」
 
男人向莉婕面前，特別禮貌地打招呼。
他是咒術師公會的幹部。
莉婕是初次見面，但男人對莉婕好像認識了。
 
「那邊的２人是？」
「您的朋友奧朗德大人的好友一良大人，和伊斯提利亞的工匠總管薇蕾塔小姐。請不要失禮地對待」
 
艾薩克介紹完兩人，男人是含糊的打了招呼，大家向大門走去。
 
「『噢～』」
 
對於眼前的景象，艾薩克以外的３人不禁感嘆。
那裡是寬敞的庭園，漂亮地被修剪的樹木，以及身高大小的景觀大岩。
模仿赤裸女性的大理石雕像等也在那，確實是有錢人的景觀。
 
庭園的前方是兩層樓的石造建築，白色鵝卵石舖的小路持續到那個入口。
 
「那個建築物是藥草園嗎？」
「不，那是我們的住房。藥草園在這裡」
 
男人對一良這樣回答，走進了鵝卵石小路了。
 
「沙沙」踏著石頭路帶領大家，小路前有一灘小水池。
小橋與對岸相連，他都過橋繼續往前走。
 
「啊，有魚」
 
莉婕停下腳步，往池塘裡看。
池的水很清澈，其中生長的水草和魚都能看的很清楚。
 
「很美的池塘啊。是河水引入的嗎？」
「是的。從北街區的河水引來的」
「好像沒有看見水路，在哪裡？」
「鉛的管道埋在地裡，通過它引入水。下游有排水用的管道。」
「唉，那太厲害了⋯⋯這個水草，難道藥草嗎？」
「不是，那是為了保持池子的水乾淨的水草」
 
對於一良的提問，男人是淡淡的回答。
實在不是很有趣，全是事務性的回答。
看來，不是太歡迎我們。
就這樣過了橋，就走到了一片鵝卵石路的一角。
 
「這是藥草園」
 
那裡有一座陳舊的木房和幾十棟，高１米的石材為基礎建成的房屋。
小屋的牆壁上有很高的大窗戶，屋頂上也開有天窗。
 
「那小屋是栽培用的嗎？」
「是的。我給您帶路。」
 
被男人帶領，爬上小小的階梯進入小屋內。
石頭圍牆包圍的花壇。用青葉分割的草藥在等間隔種植著。
與邸內培育的藥草比起來就不行了，不過，這個也成長了。
藥草之間的間隔１米多，藥草周圍沒有其他草。
 
「姆嗯，是這樣培育的嗎？。雖然看起來有間隙，但為什麼要這樣？」
「藥用植物討厭群聚，所以即使同類植物在附近成長也會妨礙生長。因為而密集的話，其中也有枯萎的藥草。」
「學到了⋯⋯有做那樣的事嗎？豐收的儀式」
「當然做了。過去的方法，把動物的骨頭細細地打碎了，然後用火焰淨化後撒到土壤上」
 
聽到這個，一良「哦呀？」歪了歪頭。
 
「啊，是在烤骨頭嗎？」
「是的。淨化的意義也包含其中。也有灰色的肉和皮就不能供奉，所以取用的意思」
「撒一次嗎？」
「不。為了增強庇佑的力量，盡量不厭其煩地撒下。」
 
好像他們在不知不覺中，施用骨肥（骨焚燒用作肥料）做的東西了。
 
「其他也有做什麼呢？」
「在做著，不過，因為是秘藏的方法不能告訴大家」
 
如此斷言地男人，在旁邊聽後艾薩克直截了當地皺起眉頭。
覺得這是多麼無禮的態度啊。
一良沒有特別在意的樣子，「這樣是嗎」地點點頭。
 
「你不想說的話，說明和別人的培育方法有差異嗎？」
「那就已經。判若雲泥了。」
「其實，我們也成功實現了藥草的增產了。２個月前就開始了，不過，比這裡的都大」
 
這句話，男人吃驚的表情看向一良。
 
「⋯⋯有多少呢？」
「只能說有一定的量。至少在這個小屋裡成長的東西還是很多的」
「與這裡相似的培育狀況嗎？」
「不，淋在雨中啊」
 
一良回答，男人一臉不相信（懵比）的表情。
 
「請不要這個樣子～因為沒有說謊。」
「不，懷疑什麼的⋯⋯種類與這裡的東西同樣嗎？」
「嗯，同樣的東西也有啊」
「到底進行了什麼儀式？」
「那可就不能告訴你了」
 
一良說後，男人的表情更加險峻了。
有相當懷疑的眼神。
 
「啊，是真的哦。最近終於，真正的增產了藥草。今天來這裡的，是關於今後藥草的處理的事。」
「⋯⋯商談是指？」
 
充滿了猜疑心的視線投向一良，一良同時也若無其事的樣子回應著。
男人的背後，莉婕「加油！」般無言的在胸前握著兩個拳頭。
薇蕾塔時不時在室內來回走，觀察著小屋的構造和中草藥的種植方法等。
 
「我們成功實現了藥草的增產才是成功的，但是，重要的藥的做法卻不明白。所以，我想借助你的力量。」
「對不起。即使對方是領主，也不能告訴你們藥的方法」
 
馬上回答的男人，一良內心「說的是呢」的點了點頭。
一開始他們藥的做法就是獨佔的，才讓一良他們參觀了藥草園。
在這裡模仿他人栽培藥草，也不明白培育的儀式和藥的方法，這是無法改變的。
 
「嗯，這我是明白的。所謂的商談，就是在你們的配方中，使用我們所栽培的藥草。」
「啊啊，是那樣的事情啊」
 
男子表情放鬆了下來，露出笑容。
 
「那就沒有問題吧。我們可以在那裡栽培藥草，用來做藥就可以了吧？」
「是的。還有，今後我們將生產藥草穩定地供給你們。」
 
一良的話，男人有些驚訝的表情。
 
「⋯⋯可以嗎？」
「哎哎。從市民那聽說你們是山和森林裡採摘的藥草，交易方式，也是以它為基準。所以，（用我們的）藥草購買金額會比現在降低了。」
「哼。那是非常困難的⋯⋯問一下你的意圖是什麼嗎？」
「我想把藥的全部價格降低。現狀上太貴了，只有極少的一部分人負擔得起。為了能夠更多的人買得起，希望能夠擴大。」
「⋯⋯姆嗯」
 
一良的回答，男人挽著胳膊在沉思的表情。
那個情況，一良驚訝地凝視。
 
「抱歉，失禮了。我明白了你的話。還有，我可以問一下您的藥草的用途嗎？」
「為了在實際需要的時候不會為難，軍隊也會有所儲備這樣的事。藥是定期購買而更新的東西，舊藥處理的方針。當然，在那邊的也會指導，但是」
「原來如此，那是好的想法啊。突然擁有大量的藥我們也沒有準備，所以不能那麼放心。」
「哎哎。因此，藥草的增產也成功了，因此也和咒術師公會合作的事，更進一步降低了藥的價格。能合作嗎？」
「材料的藥草能夠穩定供給，當然是好事。只是，藥物的調和是非常難的，也許不能讓您滿意的降低價格。希望您能理解」
「嗯，那沒問題。金額的詳細決定以後再商量吧」
 
一良這麼說，男人考慮了一下。
 
「⋯⋯想問一下，不過，在伊斯提利亞家能買下的多少藥呢？」
「雖然還不清楚，但絶對不是少量」
 
另一個目的在於，定期購買高價藥，對他們也是相當吸引人的。
材料的藥草，除了給他們穩定的供給以外，一般都會的煎藥等，伊斯提利亞預定廉價出售。
當然咒術師公會也會銷售它們的藥，伊斯提利亞家出售藥實質上是商業競爭者。
因此，定期提供藥草，並通過定期購買高價藥的合同，可以回避與對方的對立。
看來他們的藥草生產與一良相比效率相當差的，所以這個要求對對方來說吸引力更大。
藥銷售的特權稍微發生爭執的可能性也有好好地想辦法了。
 
「是這樣啊⋯⋯」
「有什麼問題嗎？」
「不⋯⋯有一個建議。關於藥的那部分藥草，當交付藥時，材料費延後再收手續費怎樣呢？」
「先交材料，金錢的交接是最後的交貨時嗎？」
「是的。藥的提純使用相當量的藥草。因此，大量的藥草，我們先支付的金額也成了嚴重的問題。」
「原來如此⋯⋯」
 
一良點頭同意的時候，發現男人的背後薇蕾塔拚命揮手。
薇蕾塔用手做了一個叉，嘴巴「不行！」般無言地訴說著。
一瞬間一良考慮，吃了一驚。
 
「怎麼了嗎？」
「不⋯⋯那個，能否按照平常交易一樣嗎？請在那時購買藥草，藥做好了我們再來買藥。」
「雖然這樣說了。我們也沒有富裕到一次能購買大量藥⋯⋯」
 
這是一句說的沒錯，如果不細細考慮的話，對於男人的提案沒有任何的問題。
但是，好好考慮的話，對一來一回的方式是相當危險的提案。
 
「嗯，嗯⋯⋯在開始的時候，交易量少，進行平常交易不就好了？那就沒有問題吧？」
 
一良說後，男人勉勉強強的樣子點頭了。
然後暫且談一談，本合同日後的更改。
咒術師男人送到門外，一良取出停放馬車中的小花盆。
盆中種植了幾種的藥草，哪一個都有著綠葉和粗莖。
花盆的土，已經替換成了普通的土。（計劃通）
 
「這是剛才提到的，在伊斯提利亞家栽培的藥草。在公會進行協商的時候，我希望能讓大家看一下。」
 
一良將它交給男人，他仔細凝視的。
看起來好像有點吃驚。
然後，一良寒暄道，馬車乘上離開了。
 
「薇蕾塔，剛才幫了大忙了。完全被誤導了呢。」
 
馬車上，一良對薇蕾塔道謝。
薇蕾塔微笑著「別客氣」
 
「但是，那麼自然的形式進行引誘，真是吃驚⋯⋯只是唯利是圖嗎」
「吶～吶～，那個提案有什麼不好啊？交易被簡化了的方案」
 
只有自己沒有能理解感覺不舒服，有點不滿地莉婕說道。
 
「不，藥的製造，他們壟斷了不是嗎？因此，我們先無償提供材料的話，然後說『從這個材料上就只能做這一點藥物』，我們也只能相信它」
 
莉婕馬上「啊啊！」一拍手。
 
「比起實際做的藥量相當少的話也沒有暴露不是嗎？」
「對了對。訂貨前向客戶先提供材料委託加工不是很罕見，所以最初是沒有發現的。危險危險。」
 
貨物的運輸與金錢的交換進一步說的話沒問題，但不做那個加工只支付手續費公會方面多少也能敷衍。
如果薇蕾塔沒有阻止的話，那麼他們的情況會好很多。
 
「果然，這樣的交涉還是依賴於習慣的人嗎。如果是奧朗德先生的話，以咒術師為對手也會有很好的結果不是嗎」
「奧朗德大人，是嗎？」
 
對那個名字反應，薇蕾塔反覆問了。
 
「嗯，他做生意很好啊。到現在為止也相當的幫助我了，這次的事也拜託了。關於資材的採購和管理的大部分都交給他，今後薇蕾塔也會經常有機會見面的。」
「是的，前幾天木匠師傅的時候偶然見面，也說了今後拜託了」
「哦，是這樣的嗎？。這麼說來，上次給您送茶的時候，臉就記住了。」
「是的。名字也記得了，回去的時候也用馬車送過來了。瑪麗醬認為是可怕的人，感覺有點意外。」
「是啊，她家的事似乎有點複雜⋯⋯那麼說起來，從那以後她說什麼了？」
「不，沒有什麼⋯⋯艾菈也說了一樣的，不過，什麼都沒有發生⋯⋯但是，最近好像一點點變得精神起來了」
「嗯⋯⋯不管在哪裡，今後極力避免２人見面為好。」
「⋯⋯」
「嗯？」莉婕，怎麼了？」
 
發現莉婕不知為何思考的樣子，一良招呼道。
 
「嗯─。我肚子餓了！」
「啊，快中午了」
「嗯。那個，回去喝杯藥草茶。放鬆一下。總覺得有點累了」
「哦，好啊。放鬆的茶，也叫瑪麗和艾菈大家一起喝嗎？」
 
一邊說著話，３個人在馬車上搖晃著回去了。
 
 
 
  