========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
幾天後的早晨。
 
一良被奧朗德叫到宅邸的接待室來。
他用一貫的清爽笑容迎接一良，深深地鞠了躬。
 
「一良先生，早上好。一大早就來實在很抱歉。」
「不，完全沒問題。奧朗德先生起得很早不是嘛？」
「早起是我的習慣。而且想早點向一良先生報告之前的事情。」
 
在那之後一良就找來了奧朗德，把和咒術師公會交涉的事情托付給他了。
和上次一樣，應奧朗德的希望，在場除了他和一良兩人之外沒有其他人。
不知為何，奧朗德不管要做什麼都會先和一良說過。
 
「真是抱歉辛苦了⋯⋯嗯？好像有什麼好聞的味道，是香木嗎？」
 
坐下時，一良注意到了一股淡淡的清香。
淡淡的、柔和的高雅香味。
 
「不，來這裡之前洗了個花浴，所以沾上了些香味吧。裡頭也放了些精油。」
「嘿，用花和精油洗澡？真是時髦的興趣啊！」
「因為喜歡香味，所以偶爾會洗。不過因為很費事，所以不能常做。」
 
其實，奧朗德用摻了精油的花浴來洗澡是為了掩飾酒的氣味。
他直到今天早上為止都還和咒術師公會的幹部們徹夜飲宴著，自然還沒有完全醒酒。
當然也沒有睡覺，所以因為睡眠不足和喝太多而頭痛也是沒辦法的事情。
因為他還有其他工作，為了不延遲向一良的報告，所以只好用花精油浴來掩飾酒臭味，還化妝來掩蓋臉色後才來報告。
 
「草藥的售價比過去減少三成，隨著交貨數量的增加，藥的貨款會階段性的下降。要是這樣的話就能達成協議了，如何呢？」
 
看著遞過來的契約書（未簽名），一良不禁「唔」地沉吟了起來。
 
「這樣並沒有便宜多少不是嗎？以最初的交貨量來看，就算普通的買起來也差不多會降個三成價吧？」
「雖說一良先生的默認前提是藥品整體價格的降低。但是藥品一次的交易量原本就很少，所以，像這次這樣大宗交易的話，這算是挺妥當的金額。」
「哦，是嗎？⋯⋯既然如此，是從什麼地方壓低了價格呢？」
「主要就是對於持續交易的項目上，單價的尾數刪除的部份吧。同時因為大筆交易的緣故，收據費用和運輸費上的節約也就隨之膨脹了。」
「原來如此⋯⋯」
 
一良佩服地說道，同時瀏覽著契約書。
公會購買藥草的量是漸漸增加的，而依照契約，購買價格也會隨之下降。
如此一來，公會所賣的藥價格也會越便宜。
 
「但是，這麼簡單就讓他們答應大幅度降價了啊？我還以為會更有火藥味點呢。」
「花了一個晚上確實交涉之後，終究還是讓他們明白了。因為是和公會本部的幹部全體交涉的緣故，倒是有點吃力就是了。」
「一晚上和對方全體進行交涉？⋯⋯我實在無法模仿啊。」
「啊嗯，這就要看方法了，得依照對方的性格而斟酌改變手段才有用。」
 
這個台詞，再次讓一良佩服地點頭。
光是去藥用植物園參觀時的幹部成員，感覺上就已經很不能掉以輕心了，但結論是把這些傢伙交給奧朗德似乎是沒有問題的。
 
「看來拜託奧朗德先生是正確的選擇。可以的話日後的交易也拜託了，可以接受嗎？」
「請交給我吧。一定會做出您所期望的成果的。」
「謝謝，總覺得每次好像都把辛苦的工作丟給你真是抱歉。」
 
一良不好意思的說道，奧朗德則是「不不不」的在胸前揮著手。
 
「這也沒什麼，要是有其他的事情的話也可以和我商量沒關係。」
 
───
 
「嗯，可以嗎？那麼，關於馬上就要開始的鐵以及新金屬製造道具的生產工作之事呢⋯⋯」
 
順水推舟的，一良就把即將開始的鐵器量產所產生的各方面交涉交給他了。
從鐵這種金屬的說明開始，包括現今的採掘狀況以及今後的生產前景都詳細說明了。
 
巴貝爾恐怕已經持有鐵器這件事也配合著說明了。
奧朗德表情嚴肅地聽著這些話，偶爾還提問一下。
 
「不久之後我国也要確立量產的體制嗎？要是這種新型的爐，應該有相當大的生產量吧。」
「嗯。不過這還只在伊斯提領裡頭而已。鐵的影響是十分巨大的，所以希望將各產業現在所使用著的青銅器具換成鐵器。」
「我知道了。不過鑑於情勢，我想也有可能必須向其他領地傳達技術吧？這方面是如何呢？」
「有關這方面，要傳授到什麼程度還在和納爾森先生討論中。納爾森先生的構想是向其他領地傳授鐵的加工方法，隱瞞關於新型爐的事情。」
 
聽到這話，奧朗德大大地點了點頭。
 
「我也這麼認為。新型爐的生產量要是那麼驚人的話，其技術價值是難以估計的。為了將來的事也應該考慮保密才是。」
「這麼說，對其他領地提供在這邊製造的鐵器也是可以的吧？」
「當然也可以這麼做，把精製的鐵大量提供給其他領地，把加工托付給那邊如何？我對鍛冶方面不太了解，不過以前的爐難道完全無法煉鐵嗎？」
「不，現在所用的爐依照作法不同也可以煉鐵。不過與新型爐相比，產量只有百分之一左右哦。」
「那麼，那個做法最好也一併告訴其他領地比較好，這樣才能避免引起對方的不滿。其他領地暫且不說，要是讓王都反感的話，與其他国家的交涉和貿易就會遇到阻力了。」
「嗯，這樣啊？那麼我就跟納爾森先生提提這方針好了，也會傳達是奧朗德先生建議的。」
「謝謝。我這邊也有一件事想商量。」
「嗯，好啊，請說。」
 
一良答應後，奧朗德稍微前傾了身體。
 
「能讓薇蕾塔小姐當我的助手嗎？」
「嗯，薇蕾塔嗎？」
「是。有關新工具的開發相關事項，要和工匠們匯整處理那些事情無論如何都想要她的幫助。只靠我的話總覺得相當不安⋯⋯所以希望她成為我的得力助手。」
「⋯⋯嗯。」
「如何？要是能答應就得救了。」
 
對於感到為難而沉吟著的一良，奧朗德步步進逼。
一般來說，奧朗德的主張是有道理的。
而且，至今為止他還扛下了包括交涉在內、山一般多的工作。
考慮這些的話，是沒有拒絶這個選項的吧。
但是，一良在這裡卻點不了頭。
 
「⋯⋯對不起。她是這邊拜託來幫忙的，所以我不能隨便下判斷。其他的工匠不行嗎？」
 
對於一良的回答，奧朗德露出有點訝異的表情。
 
「是嗎？但是我也無論如何都想拜託她。總之，能涵蓋木匠與鐵匠兩個領域的人才除她之外不做第二人想。」
「這麼說也⋯⋯」
「如果由一良先生向她提出現在的提議如何呢？要是她答應了的話，一切就沒有問題了吧？」
「⋯⋯唔，也有這種方法呢。」
「那麼，請務必幫忙開口可以嗎？她現在在宅邸裡嗎？」
「在、倒是在。」
「那麼、雖然十分抱歉，不過可以現在去確認一下好嗎？要是她答應的話，想把她編入今後的預定中。」
 
對於奧朗德機關槍似的攻勢，一良退卻了。
要是很擅長討價還價的話，也不會被得寸進尺到這地步了。
 
「⋯⋯我知道了。」
 
無法斷然拒絶的一良不情不願的點了點頭。
 
───
 
「我回來了。」
「啊，歡迎回來！」
「一良先生，你回來啦。辛苦了」
 
之後一良回到自己的房間，莉婕正要讓薇蕾塔幫她手上的傷痕塗藥。
莉婕手傷四天就痊癒了，不過深深切入的地方留下了白色的傷痕。
於是，也許繼續塗藥下去就會變得漂亮吧，不行的話就繼續塗。
 
「傷痕怎麼樣？」
「好了很多，幾乎要消失了。」
 
莉婕那樣說著，攤開雙手讓一良看。
深深的傷痕現在只剩下數處淺淺的痕跡，與四天前相比是驚人的好看多了。
 
「哦，真的啊，漂亮地治好了呢。」
「不是治好了的，一良拿來的不算是藥吧。」
 
莉婕應該相當的開心吧，從剛才開始就一臉微笑。
雖然平時很注意舉止不顯露出來，不過其實很在意的吧。
 
「一良先生頭上的傷怎麼樣？還會痛嗎？」
「不，已經不會痛了。說起來也差不多該是拆線的時候了嗎⋯⋯」
 
用手指摸傷口，還能清楚地摸到縫線的觸感。
因為自己看不見所以不太清楚，不過好像禿了一塊似的。
 
「現在弄嗎？」
「嗯，拜託了。」
 
薇蕾塔熟練地幫莉婕的手貼上ＯＫ綳，然後從急救箱裡拿出剪刀和小鑷子。
看準時機，莉婕拍了拍自己的大腿。
 
「吶吶，要用這裡嗎？」
「不用了！」
「不必客氣。」
「沒客氣！」
「欸、欸，接下來就失禮了哦。」
 
介意著大送秋波的莉婕，薇蕾塔走到了一良的背後。
這時艾菈敲響房門進來了。
 
「莉婕大人，格蘭特・雷蒂爾先生來了，在來賓室等您。」
「啊，我知道了。一良，我暫時離開一下。」
「喔。加油啊」
「薇蕾塔，要是被一良襲擊的話就要大聲叫出來哦？」
「別把人說得跟野獸一樣！」
 
莉婕走出房間之後，薇蕾塔把手放在一良的頭上，撥開頭髮。
 
「莉婕小姐，最近看起來很幸福的樣子。」
「嗯，是嗎？」
 
薇蕾塔用鑷子固定打結的地方，然後用剪刀的前端剪斷線。
 
「是的。從村子回來以後就一直這樣，尤其是在一良先生身邊的時候。」
「是、是這樣嗎？」
「是啊。」
 
因為一良打算回頭而以稍微有點生氣的語氣說道，同時按住他的腦袋。
 
「還沒結束哦。」
「是、是的。」
 
用鑷子夾住縫線，慢慢地拉出來。
 
「好了，拔掉了，塗個藥吧。」
「啊，那個，薇蕾塔？」
 
看著正把剪刀和鑷子放到桌上的薇蕾塔側臉，一良客氣的招呼道。
 
「怎麼了？」
「難道說，在生氣嗎？」
「生氣了哦。」
 
薇蕾塔說道，同時再度回到一良背後。
 
「一良先生太無情了。明明說過讓我留在身邊的。」
「咦？」
 
一良再一次有轉頭的打算，卻又被薇蕾塔緊緊抱住了腦袋。
因為後腦杓傳來的柔軟觸感，就那樣停止了動作。
 
「我討厭那樣。所以請去拒絶。」
「拒絶？⋯⋯啊，是監視攝影機嗎？」
 
監視攝影機在來賓室和接待室都有設置，而且依舊插著電源。
監視器是放在這房間裡的，所以接待室裡的對話，薇蕾塔和莉婕在這裡都聽見了吧。
 
「我也、也想和一良先生在一起。」
 
薇蕾塔寂寞地說道，把臉頰貼到了一良的腦袋上。
 
「只有莉婕大人，太狡猾了。」
 
她的呼吸，直接碰觸到了一良的腦袋。
撲咚、撲咚的心跳聲，似乎有稍微變快了的感覺。
 
「在做什麼啊？」
「哦哦！？」
「噫！？」
 
突然響起的聲音，讓一良嚇得挺起了身子。
同時，腦袋因而直接往薇蕾塔的鼻子撞了上去。
 
「嗚啊，在幹什麼啊！會面怎麼了？」
「還在中庭進行中呢？」
 
窗緣邊露出莉婕鼻子往上部分的半張臉，朝房間裡頭窺視著。
因為今天風和日麗，所以窗戶是開著的。
 
「不、那對方呢！？」
「還坐在那邊的椅子上等著呢！因為好像有種什麼討厭的預感所以跑來看，果然啊⋯⋯」
「什麼都沒做！趕快回去！」
「欸～！」
「欸什麼啊？把對方放置不管很失禮啊！」
「嗯，我知道了。一良也早點回奧朗德那邊比較好。還有，薇蕾塔在流鼻血呢。」
「咦！？啊，薇蕾塔妳沒事吧！？」
「偶謀有似⋯⋯」
「那麼⋯」
 
丟下跑去洗手台拿毛巾的一良和蹲在地上的薇蕾塔，莉婕回去進行會面了。
 
 
 
  