========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
兩天後的下午。
 
薇蕾塔找來幾個鍛造工匠，解說著手上的兩樣土木工具。
這裡是市街外頭靠河處，預定作為鐵製品工房的集中建設區域。
身旁還有請磚瓦工匠們把從葛利夏村運來的耐火磚組建而成的小型木炭高爐。
 
接下來要慢慢集合各工房的工匠，預定在此處進行水力鍛造機和腳踏式研磨機的大規模工房運作。
順便一說，一良和吉珂妮亞一起到南部穀倉地帶進行芋頭苗床的製作指導，莉婕則是到防洪工程現場進行以視察為名義的慰勞。
 
「各位，接下來請製造這兩樣道具。因為所有的士兵都要有一把，所以數量相當大⋯⋯」
 
這麼說著，薇蕾塔讓眾人看了這兩種土木工具。
 
第一樣是叫做「三角鋤」，樣子和鋤頭很像的土木工具。
長度八十公分左右的木棒的，前方以直角形式裝設著鐵製的三角形刀刃，用於挖掘地面。
刃的相對側附加著二十公分左右的彎曲鐵板，這是為了減少反作用力的配重。
三角鋤又有別名叫做「碎踝」，因為如果手誤的話就有可能名副其實地粉碎腳踝，不過卻仍是攜帶方便、功能出色的優秀土木工具。
 
另一樣是叫做「斧鎬」的工具，這是斧頭加上另一邊的冰鎬組成的道具。
斧頭的部分可以伐木和加工，鎬的部分則可以挖掘樹根。
 
這些工具，都是參考自古代羅馬相關書籍上頭所記載的內容，由薇蕾塔自己繪製圖紙然後在葛利夏村試做出來的。
因為構造簡單所以容易生產，數量上才能夠多。
 
「那麼，雖然領主大人說能做多少就做多少，不過因為相當花費時間，所以兩種就先做個幾千把好了？」
「但那材料也是絶對必要的，這方面更困難吧。」
 
看過薇蕾塔持有的道具之後，工匠們一臉嚴肅的陳述了意見。
 
「材料由這邊提供，因為很急所以也只好多多拜託了。還有，這刃部使用的金屬不是青銅，而是鐵。」
 
和那天對木匠說明的一樣，也對他們講解了鐵的特性和鐵礦石的採掘狀況。
 
「原來如此，材料很豐富啊？但是，不先做武器和防具卻做土木工具之類真的好嗎？」
「那些當然也要做，不過，先把士兵用的工作工具完成是最重要的事。其他的東西也不是完全不去做，而是會讓各工房分工合作，一點一點的把那些完成。」
「嗯。先把必要的工具一點一點的改成鐵器是嗎？」
「就是這樣。等到這裡的工房開始運作的時候，這時候製作的鐵器就可以當做參考正式投入生產計劃。」
 
───
 
此後也配合著建造中的木炭高爐進行了說明，這時從後面傳來了拍手聲。
一回頭，那聲音的主人滿臉笑容地看著她。
 
「奧朗德先生，久疏問候。」
「好久不見。來得早了點嗎？」
「對不起，還在討論中⋯⋯請稍微等候一下可以嗎？」
「啊，好啊。也請讓我參觀一下。」
 
前兩天，奧朗德希望讓薇蕾塔成為助手的事情因為薇蕾塔本人的意向而告吹了，但儘管如此，也不是就沒有在一起工作的機會。
在材料採購方面經由他是最便捷的，為了說明所訂購的大批材料用途就會見到面。
奧朗德說著無論何時薇蕾塔需要幫忙的話一定要開口，不過這也要本人願意接受。
今天就是應薇蕾塔的要求，奧朗德特地撥時間來此估計所需要的材料數量的。
 
「說明的話大致就是這樣了。這裡有幾塊精煉好的鐵鑄錠，請帶回去用剛剛說明的方法嘗試加工一下看看。自己用的工具自己做比較好。」
 
薇蕾塔把薄的鐵鑄錠發給眾人，然後轉身面對奧朗德。
 
「讓您久等了，請到那邊的小屋裡頭進行說明吧。」
 
兩人走向宅邸中的休憩小屋，薇蕾塔誠惶誠恐地對奧朗德說道：
 
「那個，前幾天拒絶了要求，實在抱歉。不過我自己也已經忙得不可開交⋯⋯」
 
對於薇蕾塔的道歉，奧朗德「不不」地笑著說道：
 
「我這邊才要因為勉強了妳而感到難為情啊。最近的工作確實多到讓人手忙腳亂。所以就想著希望像妳這樣優秀的人來當我的助手，真是抱歉。」
 
然後，奧朗德望向了薇蕾塔。
 
「有這麼可愛的女孩當助手的話，工作起來也能更努力吧。」
「欸、那⋯⋯讓您這樣誇獎真是不敢當。謝謝。」
「⋯⋯因為妳太認真，所以沒聽見身邊的話吧？」
「欸？不、不，從沒被這麼說過。」
「哎，真的？」
「⋯⋯是的，完全沒印象。」
「嗯，這樣啊⋯⋯」
「是、是的。」
 
走進休憩小屋之後，薇蕾塔從斜背在肩上的背包裡頭拿出捲成一捲的皮紙。
解開扣件之後按住一邊，在桌面上攤開。
 
「因為沒有時間慢吞吞的做了，此外還有幾張。」
「⋯⋯這是？」
 
皮紙上記載的內容，讓奧朗德的表情認真了起來。
上頭畫著拉塔的圖案，以及眾多與之疊合的馬具。
 
「這是拉塔挽具的改良。現在主流的固定具是用帶子綁在胸口和頭上，這對拉塔的負擔很大。但是，如果用這厚皮革項圈來分散負荷，拉塔就不會感到疼痛了。」
 
凝視著薇蕾塔手指著的圖案，奧朗德默默地點頭。
 
「因為拉塔變得不容易疲倦，而且更容易施力，所以要拉比現在更沉重的貨物也不會有什麼問題。」
「⋯⋯這不是劃時代的想法嗎？要是這樣的話，馬車的運輸效率想必會大幅上升吧。」
「是。運輸費用能大幅削減，所以各種產品的製造成本也能降低。」
「有試製品嗎？」
「不，沒有進行試製。就只有這張圖紙而已。」
 
聽到薇蕾塔的回答，奧朗德露出驚訝的表情。
 
「連試製也沒做，就能畫出如此精巧的圖紙嗎？」
「啊，不⋯⋯有些是有試誤過了，不過這圖紙上的東西還沒做出來，不過應該是沒問題的。」
「這當然是可靠的。但是為了慎重起見，還是試做一下比較好。我可以把這圖紙借走，讓皮革工匠預先試做一個嗎？」
「拜託了。要是沒問題的話，就請進入量產階段吧。」
「我明白了。我會盡可能提早著手的，材料的選定有特別要求嗎？」
「只要夠結實，不容易讓拉塔難受的東西就可以了。」
「這樣嗎，那用成年母卡胡庫皮革的如何呢⋯⋯啊，對不起，請繼續。」
 
薇蕾塔點了點頭，從包裡拿出了接下來的皮紙。
 
攤開在桌上，這次出現的是變形了的機器圖案。
有著等距細縫的空桶。
然後在上面蓋著個大板子，其中心部分安裝了一根刻著螺紋的粗木棒。
棒的頂端裝著Ｔ字的把手，是當轉動上頭的棒子時，桶上的蓋子就會被壓下去結構。
 
這就是一般稱為螺旋壓榨機的壓榨機械。
 
「這是（黃豆）榨油機。到現在為止的作法是用圓木（丸太）和石頭壓在木箱上慢慢把油擠出來，而這台機器可以在短時間內高效的把油擠出來。」
「這是什麼⋯⋯第一次看見這種樣子的道具。怎麼用？」
「就是轉動上頭的把手⋯⋯」
 
薇蕾塔說明著螺旋壓榨機的結構，同時也把必要零件一併說明了。
和剛剛一樣，奧朗德確認了一些部分之後，就結束了這邊進入下一張圖紙。
如此反覆幾次，每一次奧朗德都全神集中聽著薇蕾塔的話。
不久後終於結束了，薇蕾塔輕吐了一口氣。
 
「⋯⋯今天就到此為止。圖紙可以都借給您，不過用完之後請務必送回來。」
「嗯，知道了。複製也沒關係嗎？」
「沒關係。只是，管理要小心。雖說機密程度沒有手壓泵浦和高爐的高，但也不是可以洩漏出去的東西。」
「當然，我知道，交給我吧。」
「那麼，我就先告辭了。今天能播出時間，實在非常感謝。」
 
薇蕾塔快速地低頭道了個謝，用跑的離開了。
奧朗德笑著揮手送行，然後看向手上的圖紙。
 
「難道，木材加工機和手壓泵浦也全都是她⋯⋯？」
 
凝視著磚匠們搭建的高爐一段時間後，目光又移向薇蕾塔跑出去的門口。
 
 
 
  