========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-06-16 19:22
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
年關將近的最後一夜，城中遍染晚霞的伊斯提利亞，不管到哪都似是醞釀著一股興高采烈的氣氛。
 
大街小巷擠滿著人潮，光是想走到商業街區，過密的人群就讓人辛苦地像是在打仗。
而離街區稍稍有點距離的地方，納爾森府邸中的一室，裡面卻充斥著與市民們截然不同的氛圍。
 
「哦～、你是說，因為自己這裡忙到抽不出空來，所以才會聯絡晚了？」
 
來賓室中，一名深深坐進沙發，髮髭全白的老人，正以詰問般地的口氣，詢問著坐在對面的納爾森。
 
老人之名乃艾爾米亞・阿爾卡迪亞。是這個国家的現任国王。
年歳已逾７０，卻迄今仍未肯從国王任上退位。
 
一名眼神凶惡的男人坐其身旁，正看似無聊地張望著房內。
他是為第一王子，本名勒格羅。現年２８且已婚。育有４名孩子。
 
對面３人之中，左右坐著的分別為古雷葛倫領地的領主戴亞斯・古雷葛倫，以及弗萊伊斯領地的領主貝斯爾・弗萊伊斯。
 
戴亞斯今年４５歳，是個嘴角蓄著令人印象深刻的凱撒鬍，擁有沉穩冷靜風格的中年男子。
貝斯爾的年紀則正好６０。雖是個體格壯碩的光頭，卻也是名與和藹面容相配的老紳士。
雖說貝斯爾已然結婚，但至今尚是未有子嗣，也沒有收養下繼子。
 
領地內屢次為繼承人的問題吵鬧不已，卻是到現在仍未有個方針訂立出來。
 
「是的。因為不斷在進行著新的嘗試，根本來不及逐次地去向各個領地通知。而且不管哪樣器具都仍在試製中，尚且未達完成品的狀態」
「然則，你的領地不是正蓬勃發展的很嘛？」
「這是受到糧食問題經過急劇改善之後的影響。其中也有因為新型工具的誕生，致使礦山開採量大增的緣故」
「啊─，還有那個叫什麼手壓泵浦的？這也傳進我的耳裡囉」
 
貌似為了確認反應，艾爾米亞国王邊說時還緊盯著納爾森的表情。
然而納爾森僅是淡然一笑地道「您還真是清楚」
 
納爾森在事前早已得悉，手壓泵浦的存在已被他們獲知的情報。
 
「沒錯。多虧了這項工具，礦山才能如此順利地進行排水。甚至還能將積水灌入舊礦中使其崩塌，接著再回收剩餘殘留的礦石」
「那種道具這裡有嗎？」
「有的。您要瞅瞅嗎？」
「唔嗯。設計圖也順便吧。這從王都那帶來著好幾個匠人，你就教教那些人怎麼個作法」
「遵命。那麼，有關提供技術方面的款項，在宴會過後再來訂立契約可以嗎？可能的話，希望是與上次交易時那般同樣的形式」
「納爾森先生呀，你是不是哪裡有點誤解了啊？」
 
在納爾森回應国王的同時，看似閒極無聊的勒格羅終於開了口。
 
「先前呀，那個用來汲水繞啊繞啊的東西⋯⋯呃─，叫什麼來著？」
「您是指水車嗎？」
「對、對。我在聽到那個叫水車的時候就在想呀，大家身為一夥的不是更應該展現所謂互助的精神嗎？４年前的戰爭大家可是團結一致才能贏的喔。要是忘了那個精神，還跟夥伴拿錢的話，我想這就不太好了吧」
 
勒格羅以粗俗至極的口氣向人教誨著大道理，納爾森內心不禁嘆起了氣。
 
作為當代国王的艾爾米亞，擅長的是外交上的談判與掌控貴族方面，至於戰時的決斷力也有，領土的營運也算做的不錯，勉強可歸於優秀那類的統治者。
然，身為其子的第一王子勒格羅，該說是不懂得深思熟慮後再來發言？還是說性格喜歡遵照當時的情緒亂來？總之要納爾森來評定的話，便是所謂的『廢材』
 
国王對於晚年才喜得獨生子的勒格羅非常地寵溺，非但光會讚揚完全不會對他發脾氣，甚至還任其為所欲為。
為此，他對勤學方面完全沒有表現出任何地興趣，由於艾爾米亞国王的意向是『希望兒子能夠無拘無束長大』，故而誰也無法去強迫他，他的學識便也一直處於最底層的狀態。
 
年輕時不僅常與那些貴族的不良兒子們隨意在市街上閒晃，甚至還在一些偏僻酒館裡和一般市民爭鬧撕打，最後還演變成街頭大鬧的全武行。
結婚之後那些問題行為似是都隱藏了起來，不過那副宛若地痞流氓的性格卻是依舊沒變。
 
如果硬要舉出他１項好的地方，那大概唯有對於王都掌權者來說，極為珍希地，超愛妻子的這一點了吧。
他不但沒有再納媵妾和側室，迄今也依然被王子妃殿下迷得神魂顛倒，一直處於熱戀中的模樣。
 
「勒格羅大人，不是那樣的。所謂技術開發一事不僅相當費時費力，對於開發出技術的人才，也應當給予適妥的相應報酬才行」
「那種事我當然明白啦。可是呀，咱們不都是朋友嗎？那樣的話，錢什麼的也可以不要吧。既然都是朋友，互相幫忙不也都是應該的嘛」
「不，不能如此。要是每當一有優秀的製品誕生，我們就二話不說地巧取豪奪，對於那些人致力於開發技術的熱情，恐怕也會日漸變得淡薄。長久下來，對將來的再次地技術開發，也只會造成極端不良的影響喔」
「所以我都說，那種事我當然知道啦。可，我們確實是夥伴吧？應該要協力互助的吧？」
「不、不對，所以說⋯⋯」
 
不行這個詞，對這傢伙根本說不通，納爾森絶望地如此暗忖，此時戴亞斯從旁「好了好了」地幫我圓起場來。
而艾爾米亞国王僅是佯作不知，仍是小口小口地啜飲著茶。
 
「我想彼此都有著無法相讓之事，不如這個話題暫且容到日後再來商議，總之，還是先進行下一項吧。納爾森閣下，您在前些天聯絡的那事，關於所謂的『鐵』，是否能現下詳細地說說？」
「哦、哦～，您說的沒錯。那就先解決那方面吧。勒格羅大人，您覺得可以吧？」
「嗯？啊─，我是沒問題啦。要更有夥伴意識點，可以吧？」
「好、好的。那麼，或許您等已有所知，不過對於我領最新發現的鐵，請還是容我再度地作一次說明。這是種能夠取代青銅器，劃時代性的新材料⋯⋯」
 
納爾森盡量不將自己的意識轉向勒格羅那邊，開始說明起關於鐵器的事。
在大致說明一通過後，連同預測巴貝爾興許也開始在製作鐵器的事，也一同報告了出來。
 
「唔嗯，巴貝爾也在製作鐵器是嘛。原來如此，那場大規模軍制改革的背後，便是所謂鐵的存在呀？」
 
聽聞国王表情嚴峻的喃喃自吟，納爾森點了下頭道。
 
「是的。為此，我等也必須加緊時間迅速地製造出鐵器。鐵的開掘和加工等等，已由我領的匠人確立出了方法。這方面的資料可以無償提供，故請諸位務必在各地致力於開採與製造」
「哦、對啦就是這樣。納爾森先生這不是懂了嘛」
「謝、謝謝」
 
勒格羅一邊晃著拇指一邊心滿意足地說著，納爾森臉上不禁浮起抽搐的笑意。
 
「納爾森，像我領幾乎只有平地，根本無法開採鐵礦石吧。那麼那些製造完成的鐵器，是否也能以販賣的形式給予我方？」
 
對於貝斯爾的提議，納爾森馬上頷首同意。
 
「自然。但，由於這邊嚴重的有著匠人不足的問題，對於生產力方面稍稍有點不安呀。如果可能的話，希望能借些匠人給我」
「明白了。回去之後，我立馬進行調整，過後便會直接送來」
「不好意思，讓您幫了個大忙。我方會儘可能加快做到能夠支援鐵器的地步」
「可行的話，希望能在一定期間內互換下匠人，我也想讓弗萊伊斯領的匠人們，能夠早日提升他們的技術能力。另外礦石方面希望也能便宜地賣些給予我領，至於精練的部分，我方則會自己想辦法解決」
「如此的話，看情況，再由這邊派出幾名負責技術指導的匠人吧。礦石部分，也可由我領暫且先行供給著」
「鐵器的議題就先談到這吧，能說說最近巴貝爾的情況嗎？」
 
一直默默聽著磋商內容的戴亞斯，以一副看起來很嚴峻的神情開了口。
 
「嗯，是有什麼值得你擔憂的事情發生了嗎？」
 
聽到艾爾米亞国王的提問，戴亞斯點著頭。
 
「沒錯。近來，如您所知的那樣，巴貝爾似是對我国邊境意有所圖地開始調動著軍團，貌似還並不是只以陸地為主。據傳來的情報所言，在不如我領大小的巴貝爾的城鎮之中，他們似乎也開始在搭造著大量戰船的樣子」
「唔，戰船呀？有很多嗎？」
「數量也就那樣吧，不過大小好像跟至今所見的東西有所不同。該怎麼說呢，他們把船改成了２層，建造成像是操槳分成了上下２段那樣的大型船」
 
這個世界所採用的主流戰船，是種配置著２根船桅，平底結構的槳帆船。
 
所謂槳帆船，是一種由多數人以划槳來挪動船隻的戰船。
作戰方式極為單純，一旦接近對方戰船，立即進行白刃戰來壓制。
除此之外的戰法，便是以弓箭或鏈鉤之類的射擊武器作為遠距離攻擊。
 
「槳手分成兩段的大型船嗎⋯⋯又做出了一樣令人討厭的東西啊」
「上次的海戰，幸有鄰国克雷勒茲的援軍，那場戰，我等算是還打得不錯，但在這麼束手等待下去，下次說不定就沒那麼好運了。故而，我等也必須要有大型戰船才好」
「唔嗯⋯⋯看來得立刻開始著手準備了呀」
 
戴亞斯向肅然沉吟中的艾爾米亞国王點了點頭。
 
「您說的是。為此，吾在這有事想向諸位請求。為了增強海軍戰力，請務必為我領提供資材與資金」
「那樣最好是現在就開始將匠人們齊聚到王都比較好吧。弗萊伊斯領就在旁邊，物資的運輸上也能便宜點」
「雖是那樣沒錯，不過海戰的主要戰場，依舊是在與巴貝爾相鄰的我領古雷葛倫。無論是整備造船設施，亦或培育匠人，這些應該都在我領比較恰當吧」
「咈嗯⋯⋯」
 
戴亞斯往提出著主意的艾爾米亞国王瞥了一眼後，轉頭瞅向納爾森。
 
「納爾森閣下，據聞伊斯提領擁有著大量優秀的匠人，那些人可否暫借予我領？」
「確實是有著不少優秀的匠人⋯⋯但我領並不面海，對於建造戰船之類的技術等等，大家幾乎可說是完全沒什麼經驗呀。縱然將那些人全數借給古雷葛倫，我想大概也派不上什麼用場吧」
「雖是如此，可技術優秀的木工匠人，肯定能造出更堅固的船隻，更重要的是，我領目前實在是人手不足。故此，能否請你多少通融一下？」
「不，那個，即使你這麼說⋯⋯可我們這邊現在為了接納持續進來的移民，不僅得搭建收容所還有修繕老舊屋舍，加上河川治水工程的施工，行程已經是排到滿得不能再滿了唷」
「嗯─，這樣呀⋯⋯那麼，至少每年無償支援的那些食物，能否再減一些？」
「這方面的話應該沒問題吧。之後我等再來估算看看」
 
在納爾森點頭的同時，傳來了房門被敲響的聲音。
 
───
 
當房門一開，一名緊張到神情僵硬的侍女，在進來後垂下頭行了一禮後道。
 
「各位大人，打擾了。宴會的準備已然就緒」
「唔嗯。諸位，雖然還沒談完，不過還是先到會場吧。剩下的部分留待以後再議」
 
『年夜宴』這個完全沒什麼好斟酌的名稱，不知是何時由誰開始稱起，這是個連負責主辦的本人們，都已無法解開的永遠之謎。
 
是當国家開始興起的那時舉辦的嗎？還是說，在這個国家依然是一群小部族的時候才被提倡？如今已是眾說紛紜。
無論如何，最初的目的是哪些，由流傳至今都是飲宴的形式來看，自然也是能夠也所推測。
總之就是先找些理由來聚會，在邊喝酒邊嬉鬧之際，順便拉些關係，有機會的話，甚至能在宴中遇上將來的伴侶。
 
「唔唔，好麻煩吶─。就不能不去嗎？」
 
莉婕穿著了一套深紅晚禮服，正站在鏡子前面大大地嘆著氣。
而其身後，艾菈正為其身上禮服做著最後的檢查。
 
「要是莉婕大人都缺席，到場的男仕們肯定會發生暴動。您就死心地堅持到早上吧」
「妳說什麼暴動呢⋯⋯話說，為什麼這宴會得從晚膳時刻一直進行到朝日升起呀。不管怎說，那也太久了吧」
「是呢⋯⋯姑且是我的推測來著，莫不是由於国家愈來愈大，導致宴會規模也跟著變大，而諸位大人需要用來寒暄的時間也增長了的關係，所以時間就這麼無端地給越拖越長了？」
「唔哇，總覺得太那什麼了。還有，如果得一直到早上，那不就正好是讓當天晚上氣氛變得不錯的男女，能一同共度良宵的合理時間」
「啊──，也有這個可能呢。這便是那所謂的『朝啾』的東西吧」
「朝啾？那什麼呀？」
 
聽到不熟悉的字詞，莉婕不禁隔著鏡子望向了艾菈。
 
「男女在一同過夜之後，清晨伴隨著鳥兒的吱吱喳喳聲中醒來，聽一良大人是這麼說的」
「⋯⋯妳們唷，平常到底都是在聊些什麼啊。話說，是什麼時候關係好到居然連那種話題都能聊了？」
「不、不是，只是偶爾站著閒談時，突然冒出那些話罷了」
「雖然我是覺得偶爾站著閒談應該不會跑出那樣的下流段子才是」
「呃、那個⋯⋯」
 
在艾菈開始詞窮時，房門被敲響了。
當房門一開，探出臉來的侍女著急地表示，馬上就要進行開宴的致詞了，要兩人抓緊時間準備。
 
「現、現在不是說這些的時候了！再不快點過去的話！」
 
艾菈慌張推著莉婕的背，讓她趕緊往門的方向去。
 
「耶～～，總覺得這樣會消化不良的耶⋯⋯啊，妳有聽說一良今晚打算怎辦？」
「他有說如果只是暫時的話，會去吃些小吃。此外的時間則會都待在自己的房裡」
「是嘛？那薇蕾塔呢？」
「還沒特別去問過。不過她本人不都會待在自己的房間，或是一良大人的房間那邊？」
「⋯⋯艾菈，馬上去找到那女孩，讓她套上禮服後直接拉到會場去。晚禮服可以用我的沒關係」
「遵、遵命」
「呼──⋯⋯好，我過去了」
 
莉婕用雙手拍打下臉重振起精神，邁出了腳步準備踏往戰場。
 
 
 
  