========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
另一邊廂。
 
在人來人往的熱鬧市街上，一良和薇蕾塔並排而行。
知道街上有祭典要舉辦的一良，邀請了薇蕾塔離開宅邸出外參觀。
 
「真熱鬧啊。這會持續一整晚嗎？」
 
雖然已經是晚上了，但幾乎所有的商店都開著，裡頭還擠滿了客人。
雖然是個讓人吐出白霧的刺骨寒冬，但他們的神情都還是開朗愉快的。
 
在今年的最後一天和下一年的最初一日大吵大鬧地隆重慶祝，這就是市民祭典的宗旨。
 
「真厲害啊！頭一次看見這麼大的祭典。」
 
薇蕾塔依偎在一良身走著，同時東張西望。
兩人身上都穿著從宅邸裡借來的厚外套，脖子上還包著圍巾。
 
「說起來，之前在葛利夏村似乎也聽說過有舉辦祭典，所以村子裡頭也有跨年祭典嗎？」
「村子的祭典是在深秋舉行的收穫祭哦，這種除夕祭典是沒有的。」
「哦？是嗎。所以要是一兩個月前到村子去就能參加祭典了嗎？真想看看啊。」
「啊，今年沒舉行祭典哦。因為大家說一良先生不在的話舉辦也沒意義，還說等一良先生回來的那天再來盛大舉辦就好。」
「誒？因為我的緣故取消了嗎？真是不好意思啊⋯⋯」
「嗯，收穫祭的目的就是對葛雷希歐爾大人獻上收穫的感謝為目的。所以，祭祀的對象要是不在的話辦祭典也沒什麼意義，是這麼說的。」
「是，是這樣嗎？」
 
兩人說著這樣的話，同時沿著大路穿過了高級商業區。
圓形的廣場中央排列著恐怕有幾百隻的火把，照亮了整個廣場。
其周圍排列著許多桌椅，人們坐在上頭不畏寒冷地坐著聊天吃喝。
攤子的生意也很不錯的樣子，聚集了很多人。
尤其是賣燉菜和湯等溫熱料理的攤子人氣更高。
還有一些賣著熱呼呼芋圓串、細長的炸麵包（包著用糖煮過的切碎水果）等能夠邊走邊吃的料理攤子。
 
「哦，真是熱鬧⋯⋯話說，火把未免太多了吧？排得這麼密集感覺怪怪的。」
「是啊是啊。要是能分散一些放置就好了。」
 
兩人走向路邊攤中的一個，買了用木頭杯子（出租）裝的溫暖咩基奶。
攤位旁邊移動，杯子嘴一邊廣場環顧。
 
「我第一次喝咩基奶，非常好喝呢。」
 
薇蕾塔吹著氣、小心翼翼地喝著牛奶，高興的微笑著。
 
「怎麼說呢，是令人安心的味道啊。疲憊的時候、神經興奮得睡不著的時候喝來幫助順利入睡的東西，我在公司工作的時候經常喝。」
「有那樣的功效啊？在日本喝的牛奶，也和這是一樣的味道嗎？好像叫做牛乳吧？」
「有點像。不過稍微有些不一樣吧。應該是更稀一點，味道也比較淡一些的感覺。」
 
對於第一次品嚐到的咩基奶味道，一良歪著頭思考要怎麼形容才好。
雖然有點在意那獸臭味，但味道並不差。
微甜而醇厚的口感，無庸置疑的美味。
 
「日本的牛奶好喝嗎？」
「嗯⋯⋯味道的話是這個比較好，不過獸臭令人有點在意，如果把這個除掉的話就會更好喝了。」
「哦，是嗎？那接下來就找找看消除臭味的方法吧！」
「啊，不過家畜奶中的味道很難去除，不光只是擠奶的方法，甚至連培育的方法和飼料都得考量到才行。」
「啊，是這樣嗎？那要怎麼弄才好呢⋯⋯」
「下次回日本調查看看。不過同樣的方法能不能用就不知道了。」
 
一邊說著話，一邊悠閒地喝咩基奶，讓身體暖和之後在廣場上走來走去。
服裝店和飾品店的店員就好像年終大拍賣一般拉開嗓門招呼著客人。
 
「好厲害啊⋯⋯不過全部半價這樣沒問題嗎？」
 
在某個裝飾品店前路過的時候，叫賣的聲音讓薇蕾塔停下了腳步。
一良停下腳步一看，原來是以前和莉婕來過的小飾品店。
 
「稍微看看？」
「嗯，那麼，就稍微看看吧。」
 
兩人進入店內，裡頭有幾對情侶正在看著貨架上陳列的商品。
每個人都穿著相當整潔的服裝，看起來就像是出身富裕階層。
店員服務著各自的客人，向情侶中的女性推銷著商品然後讓男方付錢。
 
「歡迎光臨！大哥，是要買送女朋友的禮物嗎？」
 
兩人看著商品的時候，一個店員過來招呼道。
 
「嗯，想買一些東西，要是有什麼好貨的話，請稍微介紹一下。」
「是的！今天幾乎所有商品都有打折、跳樓大拍賣！有什麼想要的請盡管問！」
「好的。謝謝。」
 
送別了匆忙行禮之後跑向下一個客人的店員，一良將目光移向貨架。
商店的入口附近所放置的銅製飾品都是半價，一部分銀工藝品則是打八折。
 
「所謂的全面半價是指銅製品全部半價嗎？真是不錯的招攬客人方式啊⋯⋯薇蕾塔？」
「是、是！」
 
察覺視線的一良看向身邊，薇蕾塔立刻滿臉通紅的提高了音調慌張回應道。
 
「不看看嗎？」
「看、看！哇，這個好可愛！」
「那個是標價條哦。」
「嗚⋯⋯一良壊心眼⋯⋯」
「為什麼！？」
 
像這樣對話（放閃）著，兩人開始瀏覽起架上的商品。
拿起來又放下、幾經選擇之後，薇蕾塔終於取下其中一件。
對一良來說是很眼熟的、仿花朵造型的銅製吊墜。
 
「哦，那個嗎？確實很可愛啊。」
「啊，一良先生也這麼覺得？」
「嗯，之前看到的時候就這麼覺得。」
「⋯⋯之前看到的時候？」
「店員，就這個吧。」
 
一良避開薇蕾塔突然變得嚴肅了的質疑神情，趕緊叫來附近的年輕女店員結帳。
隨即把吊墜遞像薇蕾塔。
 
「來！請！」
「咦！？啊，謝謝！很高興！」
 
薇蕾塔收下吊墜，來回看著它和一良。
看到薇蕾塔這個樣子的店員彷彿察覺到什麼似的，暗笑著開了口：
 
「大哥，這種時候該由大哥你親自戴到人家的脖子上吧。」
「啊，是這樣嗎！那麼！」
 
一良立即伸手環向薇蕾塔的後頸，想繫上皮繩。
但是，因為慌張的緣故不太順利，兩個金屬鉤子怎樣也扣不上去。
 
「哪！離得太遠所以不容易弄，要再靠近一點才行。」
 
店員說著，同時推著一良的後背貼近了薇蕾塔。
從旁邊的人看的話，完全就是一把抱住的樣子。
 
「喂，店員推過頭了啦！太近了反而更難戴！」
「哎呀，對不起。」
「對不起，薇蕾塔。馬上就結束了。」
「是、是的」
 
對著滿臉通紅渾身僵硬的薇蕾塔，店員啪喳地豎起了大拇指。（＊゜ー゜）ｂ
 
「哎呀哎呀，越是著急就越不順利，結果反而更花時間。」
 
離開飾品店之後，走在廣場上的一良滿臉疲倦地說道。
薇蕾塔滿臉通紅，但還是裝出若無其事的表情走在他身邊。
外套下面，剛才由一良戴上的銅製吊墜輕輕搖晃著。
 
「找間溫暖的店休息一下如何？畢竟一直在走路呢。」
「好⋯⋯好啊⋯⋯」
「那裡的店怎樣？有座位的話就好了。」
「好⋯⋯好啊⋯⋯」
「那個，薇蕾塔？」
「好⋯⋯好啊⋯⋯」
「好，就這裡吧。」
 
───
 
一良拉著薇蕾塔的手，推開了飲食店的門。
打開木門走進去的同時，喧囂與蒸騰的熱氣撲面而來。
 
走進無比熱鬧的店內，隔著櫃檯向上了年紀的男店員打招呼。
 
「對不起，兩個人可以嗎？」
「不好意思，現在客滿啊。把菜外帶出去在外頭的桌子上吃倒是可以，怎樣？」
「不，外頭有點冷。我另找吧。」
「啊，稍等一下。喂，那邊靠牆一家人的先生！」
 
一良他們正想放棄離開的時候，店員對著靠牆坐著的男性客人招呼道。
那位客人似乎是一家人，妻子是個嬌小的年輕女子，還有四名幼兒坐在一起。
 
「嗯，找我嗎？」
「啊啊，沒錯。不好意思，可以稍微讓座給這兩個人嗎？帳單給你打九折。」
「真的嗎？！當然沒問題！這樣吧，莉涅坐在爸爸的腿上、羅恩坐在媽媽的腿上就好了。」
「嗯！」
「太好了！」
「哎？這不好意思吧。我們還是去找別家好了。」
 
看著正把孩子抱到大腿上坐著的男人，一良慌忙說道。
 
「沒問題！大家一起吃會更開心的。而且也得到折扣了別客氣！」
 
男人說道，同時對面坐著的年輕女子也朝一良微微一笑。
是個擁有長長大波浪金髮、水汪汪眼睛，以及令人感覺和藹可親笑容的人。
 
「兩位請不用客氣，還是說有給您添麻煩⋯嗎？」
「啊，不，哪裡談得上什麼麻煩。那麼就失禮了。」
 
因為人家的好意，兩人以面對面的樣子坐了下來。
桌子上還放著菜餚，他們似乎也才剛進來的樣子。
 
「我叫璐璐娜，請多多指教。」
「我叫做蘿蘿娜，請多多指教。」
 
坐在父母身邊、七八歳左右的女孩子們，低頭說道。
一良和男人之間坐著璐璐娜，薇蕾塔和女人之間坐著蘿蘿娜。
 
「啊，那麼，我叫一良。」
「我是薇蕾塔，請多多指教。」
 
一良他們也跟著低下頭，讓她們露出可愛的笑容。
雖然兩人都是小孩子，但卻散發著讓人覺得相當有格調的氣息。
兩人的臉一模一樣，大概是雙胞胎姐妹吧。
坐在兩親膝上的四五歳孩子似乎相差一歳的樣子，坐在父親大腿上的是女孩，母親腿上的是男孩。
女孩像父親，男孩像母親。
恐怕，女孩比較大吧。
 
「喂！這邊追加兩杯奶！要有什麼適當的大盤菜也送過來吧！」
 
身為父親的男人大聲對店員吆喝，一良「啊！」地一聲看了看他。
 
「對不起，不小心老毛病犯了又擅自從奶點起，還是酒比較好嗎？」
「不，沒關係。奶也可以。」
「哦，是嗎？小姐，不好意思啊。這奶我請客所以請原諒我。」
「啊，沒問題的。而且我不擅長喝酒所以是不喝酒的。」
 
聽到兩人這麼說，男人露出了笑容。
 
「對了，你們是住在這個城市的嗎？」
「嗯，不過也就剛開始住了半年左右而已，她則是一個月之前搬來的。」
「是嗎？這條街住起來的感覺如何？」
「是個好地方。治安挺好，食物也好吃。」
「確實治安應該是挺好。不過，食物的話，我倒是有點意見就是了。」
「啊，是這樣嗎？」
「嗯，會考慮配合孩子口味的料理店實在太少，味道太濃或混雜的店家很多，在王都就算是大眾店也⋯⋯」
「別這麼大聲說，注意場合。」
「糟、糟糕！一不小心！」
 
被妻子這麼一說，男人就像蔫了一樣壓低了音量。
這對夫婦，完全就是老婆踩在老公頭上。
 
「我們，剛從王都過來旅遊。」
「是嗎？目的是這個節日？」
 
對於一良的問題，男人的妻子笑了笑說了聲「是的」
 
「聽說了今年是由伊斯提領的貴族主辦宴會，所以想說機會難得、當然要到辦著最盛大的節日的城市迎接新年。」
「哦。主辦宴會的領主城市，慶祝的情況會有所不同嗎？我是第一次過這節日所以不清楚呢。」
「因為全国的有力人士都來了，所以也會帶給城鎮活力。那些跟隨而來的人並不是住在領主宅邸而是住在城鎮之中，當主人與宴的時候就是他們的自由時間了，然後就都會在城裡到處玩樂。」
「啊，原來如此。就像是團客蜂擁而至的感覺是吧。」
「沒錯，而且貴族們為了給其他的貴族擺排場，常常給這些人很多零花錢然後說『全部給我用完！』，所以在店裡的氣勢也就非同凡響呢。」
「啊。第一次知道這種事。你懂得好多啊。呃⋯⋯」
 
一良沉吟的同時，她突然露出怎麼了的表情。
 
「啊，失禮了！我是、嗯⋯⋯蒂娜。」
「我是勒格羅。請多指教！」
「喂，啊啊，來不及了⋯⋯」
 
對於突然報上名號的男人，蒂娜放棄般地嘆了口氣。
之後不到一小時的時間內，四個人一邊聊天一邊吃飯，直到小孩們不安份起來才離開這家店。
當然，帳單是各付各的。
 
「哦，這還真是冷啊。差不多該要下雪了吧！」
 
習慣店內溫暖之後一下子吹到冷空氣，勒格羅身子一抖、面露驚色。
 
「父親大人，抱！」
「我也要！」
「啊，好的好的。兩個人都會好好抱著的。嘿咻！」
「哇！」
「呀！」
 
勒格羅把腳邊的兩個孩子抱將起來，原地轉圈了起來。
孩子們雙手抱著他的頭，喧鬧著發出尖叫。
 
「好爸爸啊。」
「呵呵，就像半個小孩一樣。」
 
雙手牽著雙胞胎女兒，蒂娜稍微害羞的笑了起來。
 
「那個，蒂娜小姐。」
「啊，什麼事？」
 
聽到薇蕾塔的招呼，蒂娜回頭問道。
 
「那裡放著的篝火，為什麼會放得那麼緊密？」
 
這句話讓三人的視線移向廣場的中央。
廣場上依舊是那樣，人們坐在圍繞著眾多篝火的桌子邊上喧鬧著。
 
「那些火把是代表新的一年中的每一天。有『新一年的每一天也要過得和這篝火一樣明亮（開朗）』的意義哦。」
「新的一年也明亮嗎？」
「很有趣的意味啊。」
 
理解了這緣故，薇蕾塔和一良點著頭。
 
「不過，這似乎不是古早以前流傳下來的習俗哦。原本只是商業區為了聚集人群而放置篝火而已，不知怎樣的像是要競爭誰比較亮一般不斷增加篝火的數量。因此，為了避免毫無止境的增加，大家一起討論之後決定放一年天數的篝火啦。」
「哈，所以說，新年也明亮地生活著的意義是後來加上的嗎？」
「好像是這樣的呢。因為是這樣的風俗，所以第一次聽到的時候有點吃驚。」
「母親大人⋯⋯」
「睏了嗎⋯⋯」
 
說話間，雙胞胎拉了拉蒂娜的手。
 
「啊，對不起啊。已經要回去了。」
 
蒂娜朝兩人微笑著，叫回勒格羅。
 
「那麼告辭了。和兩位一起度過了開心的時間，謝謝。」
「不，這邊才要道謝，我們很開心。」
「對了！要是有機會來王都的話，無論是城下町還是中心街道，在那些店裡說認識我的話，大致上都能賣我點面子，有機會的話再一起吃飯吧。」
「明白了。到時一定會的。」
 
勒格羅他們朝兩人揮手，上了停在廣場上的馬車離開了。
 
「那麼，我們也該回去了吧？太晚的話就會暴露了。」
「是啊⋯⋯啊！」
 
這時候，小小的雪花，從天空緩緩飄落。
一良仰望天空，半開著口吐出「哦」的聲音。
 
「終於下來了嗎？這麼冷也是應該的吧？」
 
仰視著天空的一良，袖子被薇蕾塔拉了拉。
 
「嗯？」
「那個⋯⋯」
 
薇蕾塔一副欲語還休的樣子，偷偷看了看廣場上停著的馬車以及歸途的大街，然後再次看向一良。
見到這樣的薇蕾塔，一良露出微笑。
 
「和來時一樣走著回去吧，悠閒的邊走邊看也好。」
 
說著伸出了手，薇蕾塔高興地握了上去。
 
 
 
  