========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
約１小時後。
 
穿過府邸的中庭，一良和薇蕾塔悄悄來到房間外邊。
靜靜打開窗後，２人跨過窗框進了房間。
由於房內沒有開燈，只有火爐的焰光模糊地照耀著室內。
 
「哎呀，回來啦」
 
當２人將目光轉向聲音出處，正見一身禮服姿態的吉珂妮亞穩穩坐在了沙發上。
貌似直至方才仍在假寐，直到２人進屋後，這才「嗯─」地一邊死忍著不打出哈欠，一邊懶懶地伸展著身體。
 
「你們是跑到街上去了吧？」
「呃、是的。剛和薇蕾塔小姐一起去參訪了下祭典」
「算了，沒差啦～。可是，要去之前，希望也能跟我支會一下。我也，很閒、很閒的」
「什、哦好。話說，妳待在這好嗎？現在晚宴不是正進行中⋯⋯」
「一開始已經露了面寒暄過了，所以夠了。來的人們就算有事也是找納爾森和莉婕罷了，即便我不在那，大概也不會有人注意到的」
 
不管怎麼想，都肯定會被發覺的吧，一良的眼神中流露出了此意，不過吉珂妮亞卻完全沒在意，轉而將眸光投向了其身後的薇蕾塔。
 
「啊，對了對了。薇蕾塔妳，艾菈目前正到處在找著妳唷」
「咦－、艾菈小姐嗎？」
「嗯。好像相當著急，該不會是有什麼緊急的事吧」
「知道了。我去去就回」
 
當薇蕾塔脫下大衣，剛除去頭上殘雪之時，叩、叩，門突然被敲響了。
同一時刻，吉珂妮亞瞬間將身體躲進了沙發中的陰暗處。
然後吉珂妮亞將食指移至唇邊，對不禁呆然的一良和薇蕾塔，做出了「別說」的示意。
 
「一良大人，您在裡面嗎？」
「啊、對。請進」
 
在一良應聲後，艾菈告罪了聲，打擾了，便進到了房間。
 
「太好了，歡迎您回⋯⋯啊─，薇蕾塔大人！」
 
當艾菈發現薇蕾塔後，明顯地露出了安心的表情。
 
「莉婕大人正在晚宴會場裡等著。請您快點，抓緊時間做好準備」
「咦─，莉婕大人嗎？但為什麼是在會場⋯⋯」
「呃、那個，總之她是說，要我趕緊將您帶過去⋯⋯還有，蹲在那的人⋯⋯莫不是吉珂妮亞夫人？」
 
聽到艾菈這麼一叫，吉珂妮亞嚇得肩膀都跟著抖了抖。
從薇蕾塔背後的鏡子，很清楚地映照著一道蹲踞在沙發暗處中的身影。
見著緩緩探出臉來的吉珂妮亞，艾菈立刻行了一禮。
 
「原來您在呀⋯⋯請您趕緊，回到會場去。諸位大人，現在都在找您」
「再、再一下下就會回去喏。現在身體還有點不舒服」
「『即使用拖的也要帶來』納爾森大人是這麼向全府邸指示的。而且，貌似有那麼點在生氣了⋯⋯您還是早點回到那或許比較好⋯⋯」
「唔－⋯⋯知道喏」
 
吉珂妮亞半死不活地站了起來，之後被艾菈帶著與薇蕾塔一同從房間裡出了去。
一良也將大衣脫去並掃去餘雪，在稍微休息片刻後自語道。
 
「好像有點餓⋯⋯大家大概都還在忙吧，不如熱個冷凍食品來吃好了」
 
搓了搓響個不停的肚子，一良從冰箱取出冷凍章魚燒放進微波爐裡做好設定。
嗡～，伴隨著微波爐無機質的驅動聲，自遠方的宴會廳，隱約可聞地傳來了華美的樂章。
想起直至先前仍處於街上的喧囂，心情不覺開始變得極端寂寞了起來。
 
「⋯⋯一下就好，去後廚稍微偷瞧一下吧。現在的我，只想待在有人氣的地方」
 
將熱乎乎的章魚燒遺留在微波爐後，一良就此離開了房間。
 
───
 
數十分鐘後。
 
艾菈帶著薇蕾塔，直直朝１樓的宴會廳過去。
薇蕾塔此時穿著一件脖子周圍大敞的晚禮服，並提著裙擺地快步走著。
或許是不慣於這種大異於平日的穿著，薇蕾塔表現得一副相當無法鎮定的樣子。
 
「那個，我覺得，像我這樣的人還是不要出現到會場比較好⋯⋯況且，我還是第一次參加宴會，到底該做些什麼才好⋯⋯」
「十分抱歉。莉婕大人已說了一定要帶您過去⋯⋯而且我想莉婕大人應該會幫您處理好交際的部分，所以您只要稍微配合一下大概就可以了」
 
對著滿臉為難的薇蕾塔，艾菈只能衷心地表達歉意。
方才想讓她換上禮裙時也是，當薇蕾塔疑惑地問著「為什麼我要穿這個」時，艾菈根本無法老實闡述原因，只能含糊其詞地矇了過去。
通過廊道，艾菈打開了經往中堂的大扇門扉。
 
方一開啟，人們彼此交談的嘈雜喧鬧，以及瑰麗恢弘的弦樂音樂便躍進了耳中。
眾多燭台燈光照得整廳亮如白晝，場內穿扮地璀璨奪目的男男女女更是不可盡數。
當２人一踏入大廳，近處的數道目光立即集中在了薇蕾塔身上。
 
「就算對上了視線，您只需要點個頭就行。那麼，請跟我來」
「好、好的」
 
艾菈向緊張不已的薇蕾塔低聲說完，立馬在人與人的間縫之中開始邁進。
薇蕾塔為了不被艾菈落下，趕緊亦步亦趨跟在了身後。
 
「喂，那是哪家的千金？」
「不，在下不清楚。尊駕呢？」
「我也沒見過」
「好、好可愛⋯⋯」
 
錯身人群的竊竊私語，讓薇蕾塔更加局促地緊低著頭隨艾菈而行。
幸好途中並沒有人冒失地過來攀談，２人直直走到了大廳深處。
而之後過沒幾步，總算是擠到了身邊被數名男士所圍繞的莉婕附近。
這群人似乎正熱烈地聊著什麼，所有人都是以莉婕為中心，彼此愉快地暢談個不停。
 
「莉婕大人，我已將薇蕾塔大人帶到」
 
艾菈的呼喚讓莉婕轉過了頭來，當一瞧見薇蕾塔，莉婕立即欣然一笑。
在場眾人的視線，卻使薇蕾塔不由既緊張又羞怯，開始變得慌張失措了起來。
 
「太好了，妳終於來了。抱歉呢，忽然把妳叫來」
「沒、沒什麼。不要緊的」
「莉婕大人，這位女士是？」
「她是我的朋友，薇蕾塔。因為我的無理取鬧，硬是拉她來參加今晚的宴會喏」
 
莉婕輕輕將手貼到薇蕾塔背後，薇蕾塔慌忙地擺正了儀姿。
 
「我叫薇蕾塔。您們好」
 
在薇蕾塔行禮問候完後，男人們同樣禮貌地報上了自己的姓氏。
 
「失敬，冒昧請問一下，薇蕾塔小姐是哪位大人的令嬡呢？」
「啊、她不是貴族而是平民」
 
聽莉婕這麼一說，所有男人們盡皆訝然面面相覷。
 
「將普通的平民之女邀請至此宴？」
「沒錯。因為難得舉行如此盛宴，所以我也想讓作為我好友的她，也能夠一起來參加」
「⋯⋯唔嗯，早聽說莉婕大人平日就常與市民們，有著親厚的交流呀。沒想到今日會連貼心的好友也一起帶著，真還真不愧是莉婕大人」
「能不拘泥於身份隔閡地平和對待，如此廣闊胸襟，實在令人佩服」
 
宛如要迎合莉婕方才所言一般，所有人交相極力稱讚起了莉婕。
薇蕾塔總覺不是滋味，眸光徑直地盯著地板。
 
「那麼，我稍微陪這女孩去拿點什麼來吃。諸位，之後我們回頭再聊」
 
莉婕頷首招呼完，立即拉著薇蕾塔的手急急忙忙地離開了那裡。
 
「謝謝妳能過來。我們稍微去一下外邊吧」
「是」
 
鬆開牽著的手，２人繼續向著通往出口的廊道而去。
但，每每走不到幾步，便會有著誰向莉婕搭話，途中２人不禁駐足了多次。
莉婕對於每人都是以謹慎認真的態度向其問候，之後再交談個２、到３句，如此往複循環。
最後總算是從大廳裡出來，回到了專為莉婕準備的休息個室。
莉婕將整個人投入進沙發，深深地哀嘆了口氣。
 
「唉～，終於溜出來了。我可是，從傍晚到剛剛就一直站著說個沒完唷」
「啊、所以才會突然把我給叫過去的吧」
「嗯─⋯⋯其實也不是真為了這個」
 
莉婕說完後，唰一下，立刻挺起上身，正視起坐在對向沙發上的薇蕾塔。
 
「從我請人找妳過來，可是過了相當長的時間呢，妳是待哪了？」
「呃─那、那個⋯⋯我都一直在資料室」
 
被這麼專注地盯瞧，薇蕾塔不知不覺地就撒了謊。
但莉婕並沒有馬上回話，時間就如此一點點地默默流逝。
 
「⋯⋯這樣呀。一直一個人？」
「是、是的」
「咈—嗯⋯⋯」
 
莉婕的視線突然滑向薇蕾塔的胸口。
那個位置，一條一良剛剛在雜貨舖所買的銅質項鍊正搖曳擺蕩。
 
「那個，我也覺得蠻好看的呢。不過我還真不知道家裡的資料室裡，居然有賣著同樣東西的店哪」
「唔⋯⋯非、非常對不起」
 
一轉眼就被看破，薇蕾塔表情尷尬地垂下了頭。
莉婕故意似地「啊—啊」的嘆著氣，以很誇大的動作倒到了沙發裡。
 
「是跟一良去了街上吧？」
「是⋯⋯」
「真好呢─，兩人的祭典約會呀─。算了，要是我是妳，同樣又有這樣機會的話，當然會主動邀請一起出去吧」
「⋯⋯」
「嗯，怎了？」
「不、沒事」
 
似乎感到了薇蕾塔有著什麼不對，莉婕投向她的眼神略帶著些許詫疑。
薇蕾塔不由驚慌起來，同時為了掩飾過去開始尋找著其他的話題。
 
「那、那個⋯⋯莉婕大人不是也，去過那家賣著這種墜鍊的店嗎？」
「嗯。之前與一良出門時順便經過的唷。在那裡，送了我這個」
 
莉婕一邊說，一邊拉起胸口的墜鍊展示給薇蕾塔看。
那是一條以停在樹枝上的鳥為主題的，金質的墜鍊。
 
「可愛吧。在店裡我一眼就相中了」
「是的，非常可愛。那個，您好像總是戴著呢」
「嗯，因為是我最喜歡的。不過那邊還有一條花卉的墜鍊也不錯呢。黃銅被磨得閃閃亮亮的，看起來特別地漂亮。那時我可是特別猶豫，不知到底該決定哪一條」
「是那樣嗎？那後來怎會選了這個？」
「妳想，我不是得跟各式各樣的人會面嗎。身上要是戴了銅質墜鍊，到時可是會產生很多的問題唷」
「問題是指⋯⋯不是高價品的話就不行的意思嗎？」
「嗯」
 
莉婕一臉複雜地頷首。
 
「身上的飾品若被瞧出了是便宜貨，對面會之人來說，搞不好會被認為是在愚弄他唷。或者該說是輕視吧」
「⋯⋯」
「啊，抱、抱歉！我的意思不是說銅的不好啦！是指也會有那種人的意思！」
 
看到薇蕾塔不禁沉默，莉婕慌慌張張地開始解釋。
 
「既然難得一良打算送我，我就想說，乾脆買條不用替換能經常戴著的。而且，也是一良最先發現，然後告知我說『這條很可愛喔』，所以當場我就決定直接買這條了」
「原、原來是那樣啊⋯⋯」
 
薇蕾塔捻起自身胸口前搖晃不已的項鍊，目光停留其上地瞅瞅。
貌似總算變得開心了些，莉婕這才安心地喘了口氣。
 
「和妳這件禮裙超相配的唷。對了，尺寸還合適嗎？會不會太緊？」
「啊、是。只有胸口的地方有點緊，其他的話不要緊」
「⋯⋯」
「⋯⋯啊！會、會覺得緊只有一開始穿的時候！現在的話緊度剛剛好唷！」
「是嘛⋯⋯」
 
之後雜七雜八閒談了大約３０分鐘，直至莉婕說了聲「時間也差不多了」後站起。
 
「唉～，再不回去不行了。薇蕾塔要不要也一起過去？雖說到天明為止都得站著瞎扯就是」
「不、不了，可以的話請讓我返回房裡⋯⋯」
 
聽薇蕾塔這麼一說，莉婕苦笑著回應「說的也是呢」
 
「好吧，妳可以回去囉。抱歉把妳叫來」
「不會⋯⋯呃—、請您加油。還有路上小心」
「嗯、謝謝」
 
薇蕾塔躬身行著禮，莉婕在微微一笑後便離開了休息室。
 
───
 
此時的另一邊。
 
完全無人的過道上，滿面通紅的奧朗德正東搖西晃地走著。
在被互相攀談的貴族們灌了不少酒，直到撐不下去之後趕忙找了個空檔溜出了大堂。
 
奧朗德並不像莉婕那樣，在此年夜宴上能夠受到眾多貴族的問候。
而且，每當有人過來勸酒之時，奧朗德比起其他人，更有不管不顧便一飲而盡的傾向。
也就是說，奧朗德由於工作上的關係必須得四處出席餐會，久而久之便將『杯底不可飼金魚』作為了自己的座右銘。
像此次這樣馬拉松式的宴會也不例外，奧朗德幾乎都是酒到即乾。
 
「可惡，開什麼玩笑。再怎麼說也勸太多酒了吧⋯⋯我可是還沒向納爾森大人問候呀⋯⋯」
 
說是這麼說，奧朗德可不像莉婕一樣，備有傳說中似能將酒變換成淡水般地奇蹟肝臟。
雖他還是蠻能喝的，但像這樣接連不停地喝總是會有個界限在。
 
由於近來被一良委任了不少物流上的工作，急劇展露頭角的情況不禁招來心生妒意的官員們，以名為『賀酒』為由強迫人多喝，這才是主要之因。
鞭策著搖擺不已的身子繼續在廊道前進，奧朗德一邊強抑住噁心，一邊開始搜尋起空著的休息室。
 
途中走過幾間掛有『使用中』牌子的房間，此時背後其中一間的房門卻不預警地喀嚓一聲開啟。
回頭一瞅，一身盛裝的哈貝爾正巧在那。
 
「⋯⋯兄長大人？您還好嗎？您的臉色很紅喔」
「哈、哈貝爾啊？就像你看到的，我快不行了。不好意思，讓我一起進去那個房間休息⋯⋯」
 
奧朗德見是弟弟，神情不由變得鬆懈，但剛一開口，瞳孔卻猝然縮起。
因為他發現了正死命想隱藏於哈貝爾背後，悄悄窺探著這邊情況的瑪麗。
 
「⋯⋯喂、哈貝爾。你和那女的在這裡，到底搞了些什麼？」
 
聽到兄長詰問的聲音，驟然像是降到了冰點一般，哈貝爾不覺開始詫異。
而瑪麗更是一副怯生生的模樣，使勁躲在哈貝爾後面蜷緊身軀。
 
「給我差不多點。那傢伙可是家醜，要我說幾次你才明白？沒想到，你居然會蠢到現在這種地步」
「突然間，您是在說什麼？是誤會什麼了吧！？」
「嘎呀！？哈貝爾大人！！」
 
奧朗德未等哈貝爾說完，一逼近哈貝爾就全力地往他臉頰狠揍了過去。
看到哈貝爾被一拳揍進了房間，瑪麗驚慌失措跟著跑了進去。
 
「我早猜想會有這麼一天，看來還是發生了！你和父親大人根本是同一種人啊！」
「不、不是的！其實是，我在幫哈貝爾大人⋯⋯」
「閉嘴。別發出妳那難聽的聲音」
「－⋯⋯」
 
被狠狠瞪了一眼，瑪麗嚇得一抖後不禁僵在了原地。
哈貝爾擦去嘴角的鮮血並站起，宛若要庇護瑪麗似地挺身到奧朗德面前與他對視。
 
「瑪麗不是什麼家醜。請您收回剛剛的發言」
「⋯⋯你說什麼？」
 
奧朗德踏進房間，粗暴將門甩上。
神情大異於平時的沉穩姿態，眸中蘊染著怒氣地狠盯向哈貝爾。
 
「那女的身上可是流著奴隷的血喔。在血統中攙混進了奴隷的血，對我們家族來說是多麼恥辱的一件事，為什麼你就是不明白？」
 
對於奧朗德的責問，哈貝爾依舊毫不動搖，理直氣壯地回瞪了過去。
 
「瑪麗難道不是和我們一樣，都是擁有同一父親的兄妹？請您不要再繼續這樣，用這種完全不是本人的錯的理由來遷怒瑪麗了」
「你這混蛋！」
 
奧朗德再次被激起了怒意，抬手便欲擊向哈貝爾。
然而，由於醉意導致腳步輕浮，被早已有所準備的哈貝爾輕易地就給避開。
 
「兄長大人，請您冷靜。您已經醉成這樣了，再繼續這麼亂來的話⋯⋯」
「吵死了─！」
 
哈貝爾再度輕巧地避開了奧朗德揮來的拳頭。
奧朗德在餘力未消下，誇張地摔向了正好擺放在身前的圓桌。
但，他馬上又接著起身，整個人衝過去抱倒哈貝爾的身體。
２人糾纏著同時跌在了地板，奧朗德趁勢騎在哈貝爾身上，抓住前襟並舉起了拳頭。
 
「兄、兄長大人！請住手！您是瘋了嗎！？」
「瘋了的是你！」
 
奧朗德一邊怒吼，一邊往哈貝爾臉頰揮下拳頭。
室內回蕩著悶響，哈貝爾口中不禁再度流下了鮮血。
 
「你到底把自家當成什麼了！？因為你們都特別對待那女的，害家族私底下已被嘲笑是『愛搞奴隷的利維森家』！！而你到現在還這樣⋯⋯」
「不要─！！」
 
當奧朗德再次揮起右臂時，瑪麗趕忙撲過去緊抱住。
 
「別碰我！」
「拜託您！已經夠了！！」
「妳這－⋯⋯！？」
 
奧朗德正打算把瑪麗甩開，卻驚覺整個右臂連動都無法動。
 
覷準這一瞬間，哈貝爾猛力以兩手推開了奧朗德。
 
「咕－⋯⋯你們、這群混蛋⋯⋯」
 
奧朗德跌摔在地後立即仰起頭，而被瑪麗支起身體的哈貝爾也互不相讓與其瞪視。
哈貝爾以冰冷的眼神，直直地凝視著奧朗德。
 
「你⋯⋯！」
 
奧朗德咬牙切齒地瞅了哈貝爾一眼。
接著搖搖晃晃地勉強站起，便直接從房裡走了出去。
 
 
 
  