========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-11-30 12:20
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
「一良先生，不知道起來了嗎⋯⋯」
 
從休息室裡出來的薇蕾塔，在廊道中，正蹭蹭地小跑向一良的房間。
雖然也有考慮要不要回到更衣室去把衣服換下，可一想到一良見到這身禮服時，不知會有怎樣的反應，便決心不換掉衣服地直接過去。
 
「呀──！？」
 
當薇蕾塔徑直彎過走廊轉角，恰巧與一名正前方而來的人物，毫不提防地撞了個正著。
 
對方被非常漂亮地撞到摔了個七葷八素，匡一聲，頭部敲到地板的聲音頓時響徹整個走廊。
 
「對、對不起！沒事吧！？」
「咕⋯⋯都在看⋯⋯」
 
一面摩挲著後腦袋一面抬起頭的奧朗德，在發覺對方是薇蕾塔之後，立即止住了後半句。
這時薇蕾塔也察覺出了是奧朗德，啊—地，微訝了一聲。
 
「奧朗德大人！十分對不起！您沒受傷吧！？」
「⋯⋯嗯啊，沒事唷。只不過稍微腫了個包罷了」
 
奧朗德邊說邊想站直身體，但當場卻又跌坐了下去。
薇蕾塔慌忙跑至他面前，用手將他從背後扶起。
 
「呃、真的沒⋯⋯啊─！您的手，有血從手裡流出來了！」
 
發現奧朗德的右拳頭正滲著血時，薇蕾塔趕緊地抓過那隻手說。
 
「十分對不起！我，怎會做出這種事⋯⋯啊、啊咧？傷口呢⋯⋯」
 
那個拳面上完全找不到傷口在哪，薇蕾塔不禁困惑了起來。
不過在薇蕾塔重新將目光移向奧朗德的臉上時，一瞧見那副臉色卻是令她更為大吃了一驚。
 
「奧朗德大人，您的臉色⋯⋯您還好嗎？」
 
奧朗德此時滿臉通紅，呼吸雜亂，很明顯就是非常不舒服的模樣。
對著擔心不已的薇蕾塔，奧朗德無力地微笑了下。
 
「大概只是喝多了點吧。本來我就有打算要找間空的休息室，不過到處卻都有著人啊」
「啊，這樣的話，那邊正好有間空房唷。從對面裏層數過來的第２間⋯⋯」
 
薇蕾塔回頭瞅向方才過來的廊道，隨後又面向了奧朗德。
但他現下一副氣喘吁吁，似乎連呼吸都很困難的模樣，應該很難再獨力自己站起了才是。
 
「我來幫您扶過去房間那裡。請您抓著我的肩膀」
 
在事先說了下後，薇蕾塔將奧朗德的右臂繞過自己的肩膀。
另一手則環過他的腰，隨後慢慢支撐著他的身體，讓他站了起來。
可奧朗德的雙腿似乎完全使不上力，整個人幾乎是倚在了薇蕾塔身上的狀態。
 
「⋯⋯謝了。真是不好意思呢」
 
一副氣息奄奄模樣的奧朗德，在向薇蕾塔微笑了下後，２人就這樣一邊攙扶，一邊緩緩邁步過去。
 
身高有１８０公分以上的奧朗德，和１５０公分出頭的薇蕾塔，雖說雙方懸殊的體格變得令人難以攙扶，但薇蕾塔一路上仍是扶得極其穩當。
相互默不作聲地走了一會，２人來到了先前莉婕歇憩的休息室前。
之後薇蕾塔將門打開，並一同進了裡面。
 
「這裡應該不會有誰來，您可以放心在這慢慢休息。現在，我去拿水過來」
 
薇蕾塔讓奧朗德坐進沙發，從架上取出銀杯。
用著水罐往杯裡注進水後，遞給了奧朗德。
 
「來，您的水。能喝得下嗎？」
「啊─⋯⋯謝謝」
 
奧朗德稍微啜飲一口，之後便低著頭，整個人憑靠到了沙發。
薇蕾塔一臉擔心似地覷瞧著奧朗德臉上的氣色。
 
「感覺怎樣？還會難受嗎？」
「⋯⋯老實說，狀況相當差呢。現在也仍是頗想吐的」
「那麼最好還是吐一吐比較好唷。要是繼續忍耐下去，說不定會變成急性酒精中毒」
 
聽到不熟的字詞，奧朗德眼帶著詫異地瞧向薇蕾塔。
 
「急性久⋯⋯抱歉，那是什麼？好像沒聽過的樣子」
「是指酒喝得過多之後的中毒症狀。搞不好也有可能致死。還是我扶您去廁所那邊⋯⋯啊，看起來不行呢。我去拿水桶或是什麼過來」
「啊─⋯⋯是說喝太多就直接那樣倒下死掉的事吧？原來那個有正式的名稱吶。妳知識淵⋯⋯」
 
奧朗德開口才說到這，就趕緊把手捂到了嘴上。
薇蕾塔立即取過附近用來置放水果的銀盤子，將裡面的東西翻倒之後伸到奧朗德嘴邊。
大致同一時刻，奧朗德猛然便開始嘔吐起來。
 
「沒事的，請就這樣全部都吐出來。靜下之後，請您再慢慢地吸口氣」
 
薇蕾塔全然不介意從銀盤噴濺至手上或禮服上的嘔吐物，在端著盤子的同時，一邊徐徐拍撫著他的背。
奧朗德反覆吐了數次，在劇烈地嗆咳過後，開始慢慢做起深呼吸。
在一邊呼哧呼哧困難地呼吸中，奧朗德仰起臉道。
 
「嗬—、嗬─⋯⋯該死，如此醜態⋯⋯啊、抱抱歉！妳的禮服⋯⋯」
 
奧朗德意識朦朧地道著歉，薇蕾塔將盤子安放到地板後，勾勒出一抹溫柔微笑。
 
「請別介意。現在感覺如何？舒服多了嗎？」
「啊─，切實輕鬆了不少喔⋯⋯那個，真的很抱歉。看來得叫個侍女過來才行⋯⋯」
「不用了，我來就行，不要緊的。奧朗德大人您請繼續休息」
 
薇蕾塔說完，一面用近處現有的餐桌巾輕輕擦拭起手和身上的禮服，一面蹭蹭地從房間裡小跑了出去。
約不到１５分鐘，又再度提著放進毛巾的籃子和滿水的水桶回來。
身上的服裝也不再是禮服，換穿著一套日常的衣物。
薇蕾塔將毛巾浸放在水桶裡，絞乾後遞給了奧朗德。
 
「請您用這個擦下臉。差不多應該能起身了吧？」
「好、好。沒事了。謝謝」
 
薇蕾塔毫不嫌棄，伶俐擦去噴濺在地板上的吐瀉物。
而奧朗德則是恍惚似地發了半晌的愣，直直凝視著她擦拭的姿態。
 
「您還好嗎？還在不舒服嗎⋯⋯」
「啊、沒什麼，已經舒服多了。剛只是稍微發了會呆罷了」
 
對薇蕾塔那副放心不下似的視線，奧朗德慌忙拿起毛巾擦淨嘴邊。
薇蕾塔把髒毛巾投入籃中，再度確認起地板和沙發。
幸好，沙發上幾乎沒被弄髒，大概都已經乾淨地擦去。
 
「我幫您開個窗換換空氣吧。會變得有點冷，請您暫且先披上這條膝毯，稍微忍耐一下」
 
薇蕾塔將膝毯交給奧朗德，隨即推開了木窗。
一股交雜細雪的寒風，咻──地迅疾流入房間。
暖爐中的炭火隨風搖曳擺動，牆上垂掛的燭台焰火倏地立即被吹滅。
 
「糟了⋯⋯對不起，我以為只是一會兒應該沒關係」
「不要緊。話說，妳也會冷吧？過來這吧」
「呃─！那、那個有點⋯⋯」
 
薇蕾塔當即做出婉拒，奧朗德微愣了下，隨後恍然地撓起了頭。
 
「啊，抱歉。我身上衣服都還滿是嘔吐物嘛。哈哈，剛都說了什麼呀⋯⋯」
「啊、不，其實⋯⋯」
 
在薇蕾塔還沒說完，此時走廊響起了一陣慌亂的腳步聲，門扉跟著應聲而開。
 
「奧朗德先生！不要緊吧⋯⋯好暗─！？好冷─！？」
「一、一良大人！？」
 
進到房間裡的是一良。
 
其腋下夾抱臨時準備給奧朗德更換的衣物，手裡提著空水桶，以及裝載冒著蒸騰熱氣銅水壺的木箱。
但不知何故，身上的衣服外面正披著件圍裙，就連袖子也捲到了手臂上。
 
「還好，並沒有因為喝得過多而倒下。一聽到說吐了，害我心裡一直忐忑著」
 
放心下來的一良拍撫著胸口，薇蕾塔這時跑至跟前。
 
「先前還搖搖晃晃連步伐似乎都走不穩呢，如今儼然好多了。替換的衣服，謝謝你幫忙拿來」
「嗯。是選了件偏大的，但不知道合不合奧朗德先生的尺寸？總之先把窗關上吧」
 
將關窗的事交給薇蕾塔，一良朝向桌子放下了木箱。
從架上取出新的銀杯，傾倒著銅壺注入熱開水。
 
「呃──，喝多的時候，使用木槿類和薄荷應該可以吧⋯⋯好、好暗」
「對不起，現在就點⋯⋯啊、啊咧？這裡的暖爐，只有撥火棒。難道沒有火鉗嗎⋯⋯」
「這樣的話我這有打火機⋯⋯不是啦，從走廊的燭台取火過來就好囉」
「啊，對耶。還有，泡花草茶之前，不如先讓奧朗德先生換下衣服⋯⋯」
「也行，那就先這樣」
 
一良放下裝有香草的袋子，改而拿上替換衣物走向奧朗德。
薇蕾塔取下燭台上的蠟燭，出門往走廊點個火後便立即返回。
 
───
 
「抱歉，我居然沒留神到。來，這是替換的上衣。褲子的話，看起來好像沒問題吶」
「謝謝您⋯⋯那個，會什麼一良大人會⋯⋯」
「方才在後廚幫著洗盤子時候，是薇蕾塔小姐突然來找我的。那時，告知了我奧朗德先生的情況」
「原、原來是那樣呀？真是慚愧至極，讓您見笑了。可是，在下仍是不應讓一良大人來做這種事⋯⋯」
 
一良說著「沒事沒事」，按住搖搖擺擺打算站起的奧朗德。
 
「請別介意這種小事。另外，這事除了我和薇蕾塔小姐之外，並沒人知道，你可以儘管放心。而衣服也會在今晚洗好，然後在早上來到前弄乾，送回給你的」
 
聽一良這麼一說，奧朗德展露出像是徹底吃了一驚的表情。
 
「居然讓您費心到如此地步⋯⋯在下實在難以表達心中致謝之意」
「真要說感謝的話，還請向薇蕾塔小姐道謝。畢竟是她細密的心思，特意提醒我不要被其他人發現的」
 
聽到這，奧朗德不禁將目光轉向正將燭火移回燭台的薇蕾塔。
薇蕾塔在察覺到那道視線後，對其莞然微微一笑。
 
「那麼，我來沏一壺對醒酒極為有效的藥汁吧。我想，這大概喝下去過沒多久，應該就能馬上康復。請你稍待一下」
「一良先生，那我，去洗衣服了。奧朗德大人，就拜託您了」
「了解。房間的木箱上裝有吹風機，到時請用那個來弄乾」
「好的。⋯⋯啊，對了。微波爐裡的章魚燒，其中的一半我用保鮮膜包好放進冰箱了」
「呃？啊、好。謝⋯⋯一半？」
 
薇蕾塔對著一良露出羞澀似地笑容，之後蹭蹭蹭地急步從房間出了去。
一良目送著薇蕾塔離去，隨後在一次性的茶包中塞入香草。
 
「這個，說不定會驚人地帶點酸味，不過卻對飲酒過多非常有效。⋯⋯啊，酸一點沒問題吧？要是不行的話，我再找找別的」
「⋯⋯」
「奧朗德先生？」
 
奧朗德一副發呆模樣盯瞧著薇蕾塔離開的門，一良不由微感疑惑。
 
「啊，不會⋯⋯那個，在下能向您打聽一事嗎」
「什麼事？」
「我想問說，莫非她是一良大人您的親屬之類？」
「呃‥？並、並不是？」
 
一良手邊動作不由得停下，聽聞一良的回答，奧朗德像是忽地放了心一樣，臉現訕訕地表情。
 
「非、非常不好意思。這突然間，我都問什麼了我⋯⋯就是那個，因為看你們關係似乎相當不錯的樣子」
「哦、哦──」
「看來還醉得非常厲害啊⋯⋯那個，雖說有點冒昧，在下能否再打聽一件事就好」
「是、是什麼呢？」
「她的話，今後也有預定要安置在如同現下一樣的重要官職上嗎？」
「暫且是這打算沒錯。可薇蕾塔小姐要是說出，希望回鄉的話，那就需要另加考慮了」
「原來如此⋯⋯說的也是吶，似她這樣優秀的人才，確實不可能放著不用的吧。況且莉婕大人貌似也很中意的樣子，今後的話，事先要是能將其放至身邊，或許比較好吧」
 
看上去像是自行理解好幾件事一般，奧朗德頻繁地點起頭。
一良狐疑地，凝視著他的那副模樣。
 
 
 
  