========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
之後約過了數十分鐘。
 
在充分喝下足量的花草茶後，奧朗德重新調整好了身體狀態。
臉色終於恢復了原來的通紅，言行上也開始能夠進行正常性地對答。
奧朗德將杯子放回桌上，呼～地，長長吐出了口氣。
 
「感謝您給予如此貴重的藥，實在是非常謝謝您。幸虧⋯⋯有如此有效的藥在，在下才能恢復地這麼快」
「那就好。那麼今天就請這樣直接回去吧，之後還請做好保暖工作，並多加好好地休息。我想你的身體應該也已經非常地疲倦了」
「不可，我還得再回去宴會上。之前的寒暄幾乎還沒做完，若不抓緊時間的話」
「咦‥、還要再回去！？可今天還是先回去休息，比較⋯⋯」
 
奧朗德向訝異中的一良回以苦笑後，便站了起來。
 
「不了，絶不能如此。唯有此刻，是我無論如何都不能讓自己置身於一旁⋯⋯還有一良大人，您不打算出席晚宴嗎？」
「呃—、我實在是不太擅長那方面的交際⋯⋯」
「是嘛⋯⋯那我，想請教一下，莫非您連一次都未曾出席嗎？」
「確實是，因為先前一直待在後廚幫著洗些盤子的關係」
「是、是這樣呀⋯⋯可您，至少去和莉婕大人碰個面之類⋯⋯」
「唔～嗯⋯⋯不過，一過去的話，大概又會出什麼麻煩之事吧，所以暫時還是選擇不露臉比較好」
「麻煩之事⋯⋯啊─，確實也是」
 
奧朗德雖是微微頷著首，轉而面向一良的表情卻是帶著憂心的模樣。
 
「然而，現今莉婕大人恐怕是獨自辛苦地被多數的男士們所包圍著。那麼至少，遠遠地揮個手幫她打個氣會比較好吧」
「還是，不了⋯⋯」
「不然，請一良大人您在入口旁等著。我親自過去莉婕大人的身邊，並傳達一良大人的位置，當你們雙方看到彼此之時，請你務必向著那邊揮一下手。來，跟我走吧」
 
奧朗德一邊說著，一邊拉過一良的手。
 
「咦‥！？不用吧，反正每天都能見得著面，不用現在特意去這樣做也行吧」
「不行，這和那可不是同一回事。即便是一良大人，惟獨今日，也請您稍微遷就我一次」
 
瞅著強行被拖拉站起，貌似感到不知所措的一良，奧朗德苦笑地說。
 
「一良大人，所謂女人呀，始終，都是那種會用上個幾十年，去記住這種小事的生物唷。對此，請您務必不可輕慢」
「不是啦，我也不是輕慢之類的」
「哎呀呀，反正不會讓您吃虧，您就當作是被我騙，此次就請照我的意思來吧」
 
奧朗德緊拉起一良的手，硬將他從房間裡帶了出去。
 
───
 
然此時刻，薇蕾塔在小雪飄飛的中庭裡，獨自一人於盥洗台邊滌洗著衣服。
 
薇蕾塔使勁搓掉污漬，絞乾水後便投入筐中。
往凍僵的手上呼了口暖氣，稍稍休息一會便轉身返回領主邸。
從緊閉的板窗中，依舊迴響著人們欣然歡囂的喧鬧氣息。
 
「唉～⋯⋯禮服嗎、好像讓一良先生看看呀」
 
微感失落地拉著肩，薇蕾塔繼續邁開步伐朝官邸走去。
當她正準備打開進往屋內的門扉，大門卻以極猛地威勢被先行打開，一道小小人影頓時衝了過來。
匡一聲，那名小人兒的額頭瞬間與薇蕾塔的鼻頭撞了個正著，週遭開始迴蕩著那一聲的悶響。
 
「噫呀─！薇、薇蕾塔大人！非常對不起！」
「嗷嗚─⋯⋯今天怎麼老是這麼倒楣⋯⋯」
 
薇蕾塔眼角泛淚地按住鼻子後，將目光移向那道聲音的位置。
 
「⋯⋯瑪麗妹妹？這是怎麼了？是發生了什麼嗎？」
 
在那的是，正拿著水桶直立站著的瑪麗。
眼眸紅的宛若剛哭過一般，表情也顯得相當陰鬱。
 
「沒、沒事⋯⋯那個⋯⋯」
「⋯⋯總之先跟我進去裡面吧？」
「⋯⋯是」
 
進到屋內並關上門，薇蕾塔將目光轉向瑪麗。
當薇蕾塔打算出聲詢問時，卻注意到她的手上似乎正拿著什麼。
很明顯地，那是條滿染著紅色赤斑的手帕，於是薇蕾塔驚詫地望向了瑪麗的臉。
 
「那些是⋯⋯血嗎？」
「⋯⋯」
「妳哪裡受傷了？還是說，是誰的？」
「⋯⋯哈貝爾大人⋯⋯他⋯⋯」
 
方說到這，眼淚便止不住地開始從瑪麗的眼眶中泛出。
薇蕾塔把住瑪麗的雙臂，並稍微彎下身去，直直注視著她的眼睛。
 
「是哈貝爾先生受了傷嗎？傷得厲不厲害？」
 
對於薇蕾塔的提問，瑪麗僅是用力地晃了晃腦袋。
 
「那麼，不是什麼嚴重的傷囉？」
 
瑪麗接著又點了點頭，於是薇蕾塔放心地喘了口氣後，鬆開了瑪麗的臂膀。
於此，安心的同時，薇蕾塔驟然想起數十分鐘前，無意中見著奧朗德的拳頭上沾染著血跡的事。
 
「⋯⋯那個，該不會」
 
薇蕾塔剛一開口，便止住了話頭。
如果說真是奧朗德和哈貝爾之間發生了些什麼，大概也不是自己能夠過問，亦或牽涉其中的事吧？
 
單是多嘴地說了出來，不僅幫不上忙，恐怕也只會讓瑪麗感到痛苦罷了。
這樣的想法刹那間在腦中一閃而過。
 
「⋯⋯非常對不起。我先告退了」
「啊－⋯⋯」
 
薇蕾塔想不出該開口說些什麼，於是瑪麗在用袖子拭去眼淚後，對薇蕾塔微施一禮便去到了外邊。
薇蕾塔在原地停留了數秒，之後便輕輕搖著頭地繼續前往一良的房間。
 
───
 
第二天早晨。
 
一良和薇蕾塔，２人在官邸的入口處等著奧朗德。
自官邸之中，不斷地有帶著黑眼圈的眾多貴族們逐次往廣場而去。
 
所有人都是一副疲憊的模樣，即便在作著最後離別的寒暄，表情也顯得相當僵硬，笑起來就彷彿在抽搐一般。
其中也有酒喝得太多，導致走起路來搖搖晃晃的人在，不過他們在隨從扶持下，總算還是有辦法進到馬車。
 
「唔哇，看上去簡直就像是死屍累累一樣⋯⋯貴族大人們也是很辛苦的吶」
「因為各位大人是從昨天的傍晚開始，一直持續喝到現在呢⋯⋯」
 
２人昨晚一直沒睡，在想辦法弄乾奧朗德的衣服之後，２人便從一良的房間一起回到了後廚幫忙洗著盤子。
所有的侍女們當時已是總體動員了起來，既要處理膳食和洗東西，還得照料喝茫後吐到不行的貴族們，當時的情況宛如就是處於了戰場上。
而目前在場還能保持精神的人，無非就只有拿著主人給的錢，在城裡玩樂一番後，充分在旅店好好地休息過的隨從人員和傭人們而已。
 
「一良─！」
 
當２人還在眺望著現場慘況之時，便見莉婕滿臉是笑地從宅邸之中跑到了跟前。
雖說眼眶下也稍微有點黑，但與其他人相較後，算是看起來精神著不少。
 
「噢─，辛苦了。看起來精神不錯呢」
「嗯。稍微有點睏，不過還好唷」
「精力還真旺盛啊─。到今早妳差不多喝了多少呀？」
「嗯─，大約玻璃杯３０杯的量吧？我也記不太得了」
「喝、喝得也太多了吧。這不要緊嗎？」
「這點量算不上什麼唷。因為如果有人來敬２杯以上的酒，我就會敬回加倍的量，所以在過了深夜之後就再也沒有誰過來勸酒。因此現在酒意也早就已經退囉」
「真不知妳的肝臟現在是怎樣的情況⋯⋯既然那麼會喝，沒有一定的量大概也很難將妳灌醉吧」
「嗯，唯有這個我很有自信唷。對了，一良你聽我說哦。在天剛亮我回專用休息室的時候，不知是誰隨意地進去了裡面，而且好像還吐了，房間裡總是有著一股怪味。簡直就是遭透了」
「哦、哦～。那還真是慘啊」
 
說著說著途中，奧朗德終於從屋裡出來了。
在他發現３人的身影後，便帶著笑地逐漸走近。
臉上雖是依舊殘留著些許疲累，但身體狀態似乎還算不錯的樣子。
當他一向莉婕恭謹地行完了禮，立馬轉過身來面向了一良。
 
「一良大人，昨晚謝謝您了」
「奧朗德先生，你也辛苦了。招呼總算是都結束了嗎？」
「是。托您的福，總算是大致都問候過了」
「奧朗德大人，這個」
 
薇蕾塔將裝有洗好的替換衣物的布袋遞了過去。
 
「嗯？謝謝。不好意思呢」
 
薇蕾塔在奧朗德正打算接過的瞬間，稍微瞥了一眼奧朗德伸出的右手。
其手背上，果然找不到任何的傷在。
 
「今天應該可以好好地休息了吧？」
「是的，正有此意。雖是如此，但到了下午卻又非得出門不可了」
 
聽到奧朗德自嘲後，一良不由訝然。
 
「下午、你說下午？說到底今日最好一整天都休息比較好吧？」
「我在這方面其實已經蠻習慣了。非常感謝您的關心」
 
對一副擔心模樣的一良，奧朗德回以了清爽地微笑。
就這樣，奧朗德道完「告辭」，向３人低頭行禮後，便朝自己的馬車走去。
 
「啊咧？那不是一良嗎」
 
乍聞此聲，３人不禁回頭往宅邸的入口處瞧去。
不料在那的人居然是副熟悉的面孔，一良和薇蕾塔同時拔高音量地「啊─」了一聲。
 
「這不是勒格羅先生嗎？你怎麼會在這？」
 
府邸門前，勒格羅身著比其他貴族人士都要華奢的衣裝，直挺挺站在那。
包圍在他身周的人，包含護衛的士兵或隨從便將近有著１０人之數。
莉婕在方一確認是勒格羅之後，立即唰地一下的轉過身來，鎮重地向他施以貴族仕女禮。
而一良和薇蕾塔也從她的態度之中，察覺了狀況有異，於是趕緊慌張地跟著一起行著禮。
 
「什麼怎麼會在這，不就是剛參加完宴會嘛。⋯⋯喂、喂，我說，不用那樣畢恭畢敬的也行」
「等、等等我！」
 
勒格羅一臉尋常地說著，其身後，正滿副焦急模樣的蒂娜也跟出現在了一良等人跟前。
而在更後面的位置，她們的４名孩子也是感到不可思議地交戶瞅瞅蒂娜和一良等人。
此時蒂娜終於注意到了一良和薇蕾塔２人，於是露出了一副吃驚的表情。
 
「嗯？⋯⋯啊！」
 
受到蒂娜驚呼的影響，走過勒格羅身邊的貴族們不禁投來關注的視線，於此蒂娜這才驚覺了不妥。
蒂娜驚慌失措地重新整肅表情，然後再次地轉過身來面向一良道。
 
「不，失敬⋯⋯恰巧妾身正想為昨夜之事道謝，不妨請你在近期內找個機會來一趟王都」
「啥？」
 
一良完全不懂這種婉轉的說話技巧，禁不住地就失聲嚷了出口。
不過勒格羅卻毫不在意一良的失態，向右一個轉身，便引領著眾人邁步朝正於廣場待命的馬車過去。
看見莉婕低著頭送別此一行人，一良和薇蕾塔也只好仿效著那副模樣，跟著一起行禮送別。
 
「⋯⋯我說，你們是什麼時候和那一位相識的？」
 
過得片刻，當莉婕一抬起頭，便立馬向一良提出了質疑。
 
「也沒有啦，就昨天晚上，在城裡的餐館正巧坐到了同一桌。該不會他是某個大人物吧？」
「說什麼大人物呢，那一位就是第一王子的勒格羅殿下唷。這個国家的王子殿下」
「『呃─！？』」
 
聽到一良和薇蕾塔不由一同驚呼出聲，莉婕露出了副理解般地表情。
 
「難怪昨天，從晚宴開始沒多久，就有好些人一直到處找著殿下和太子妃殿下，原來是這麼回事呀。怪不得，直至過了夜半都未曾見著他們的身影」
「所以他們是溜出了宴會，跑到城裡去玩了？」
「好像是那樣呢。自從結婚之後貌似收心了些，但他年輕的時候，隨便丟下政務就跑的不見人影，似乎也是家常便飯的事。不過會溜出像這樣重要的晚宴，還真不知道那位殿下到底在想些什麼」
「那、那還真有點誇張呀⋯⋯」
「那麼蒂娜夫人不就是公主殿下⋯⋯」
「蒂娜夫人？」
 
聽到薇蕾塔的嘟噥後，莉婕微感疑惑地問道。
 
「就是。勒格羅殿下身後的那位女性」
「那個人是露蒂娜王子妃殿下唷。蒂娜該不會是化名吧」
「啊，原來是這樣⋯⋯可，勒格羅殿下好像直接就自報了名字⋯⋯」
「唉，大概是認為就算自報了本名，應該也不會有人去聯想到王子殿下，所以才會那麼地不在意的不是嗎？也有可能只是單純什麼都沒在考慮罷了」
「⋯⋯莫非，莉婕妳，其實很討厭那個人？」
 
感覺莉婕的話中總是帶著刺，於是一良不禁問了出口。
莉婕此時猛然一驚，原本稍嫌冷峻的神情也徹底放鬆了下來。
她露出一副搞砸了的表情，將美眸往上一翻地瞅向一良。
 
「⋯⋯看出來了？」
「臉上和語氣都表現出來囉」
「唔─⋯⋯」
 
莉婕不由喪氣地耷拉著肩，之後又小心翼翼地仰頭瞅了瞅一良。
 
「因為⋯⋯我實是無法原諒。像他那樣，完全沒在考慮自己的立場，老是做些我行我素的行為」
「⋯⋯呃—、是指想清楚自己所處立場後再來行動的事？」
「嗯」
 
莉婕在頷首後，將眸光轉向了他們離去的方向。
在那馬車前，遠遠便可瞧見勒格羅似乎正與孩子們說著些什麼的樣子。
 
「我很明白那種被拘囿於自己的位置，很想將一切放開，率性而為的心情。然而，若是會對父母或臣下造成困擾，那就肯定是不行的吧？若他所處立場很好替補的話還沒什麼好說，可他的位置根本是他人所無法取代的。自己背負的東西到底是些什麼，至少這點應該經常記在腦海裡才是吧」
「⋯⋯」
「怎、怎了？」
 
注意到一良正目不轉睛地看著，莉婕微不可察地將臉緩緩別向一邊。
 
「不是啦，我在想說，你果然還是很認真之類的」
「⋯⋯唔唔，早知道不說就好了」
「呃？為什麼？」
「唔─⋯⋯」
 
當他們就這樣有一句沒一句地閒談著時，剛與勒格羅說著話的孩子們裡的其中２人，踩著碎步地向一良他們所在方位急行而來。
是昨夜，坐在一良和薇蕾塔身旁的雙胞胎姊妹中的璐璐娜和勒蘿娜。
２人趨前來到一良和薇蕾塔身邊，同時點頭行著禮。
 
「一良大人、薇蕾塔大人，父親大人有事傳達」
「對於先前之事十分抱歉」
「無論何時都行，務必請至王城來玩」
「在下城區有間好吃的水果蛋塔的店，到時會介紹給您」
「要等水果變得好吃，推薦您是入季中旬的時候」
「當然，即使不是秋季之時也隨時歡迎您」
「好、好的。我曉得了」
「請幫忙轉達一句謝謝您」
 
一人一句說完的兩姊妹，在收到一良和薇蕾塔回答後，２人同時莞然一笑。
之後再度點頭行了一禮，兩姊妹一同挽起手地朝勒格羅他們已搭進的馬車位置跑去。
 
「⋯⋯總覺得，一點也感覺不出他們有像王族或是貴族的地方呢」
「是呢。但是，大家看起來都很要好，似乎很幸福的樣子」
「⋯⋯」
 
與用著溫馨眼神送別雙胞胎離開的２人不同，莉婕不自主地微顰起了眉。
 
 
 
  