========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 22:46
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
一良在哈貝爾府喝胃藥的時候，艾薩克在納爾森邸的辦公室與納爾森見面了。
 
要是平時的話，納爾森邊瀏覽手邊其他的報告書，一邊聽艾薩克的報告，必要時依情形提問的並行作業。整理艾薩克的報告內容時通常是如此的，但是這次的情況卻稍微不同。
 
「⋯⋯艾薩克再說一次。誰出現了？」
 
代替到剛才為止還在眼前的文官而進入房間的艾薩克所談的內容，納爾森從報告書中抬起臉以驚訝的表情反問。
面對艾薩克，納爾森的視線也毫不動搖，認真的表情依然重複著剛才自己說過的話。
 
「是葛雷希歐爾大人。葛雷希歐爾大人出現在葛利夏村了」
 
艾薩克這樣回答，房間充斥著寂靜。
２人不發一語，定住身子。
借燭光投射的２人的影，晃晃蕩蕩沒事人似的在壁上搖曳著。
 
「⋯⋯啊，那個，難不成。所說的葛雷希歐爾大人，是傳說中出現的慈悲與豐收之神那個嗎？神實際現身了嗎？」
 
納爾森以為艾薩克是開玩笑的，但那認真的表情完全看不出開玩笑的樣子。
而且，艾薩克不是會說這種玩笑的男人。
 
「沒錯。村裡水道流淌著水的事情也是，飢餓卻沒被毀滅的村子也是，全部都是因葛雷希歐爾大人向葛利夏村伸出援手的結果。」
「具體說。葛利夏村到底發生了什麼。和傳說的一樣，葛雷希歐爾大人也帶來了食物嗎？」
「是的，約１個月前，葛雷希歐爾大人在葛利夏村出現，以大量食品援助了村子。另外，為了給因乾旱處於毀滅狀態的村裡田地引水，給了村將水從低處往高處汲水的工具水車。另外，用加護的力量使得村中作物急速成長，賦予村民我們從沒看過的成堆道具和知識，而繼續扶持村子。」
「⋯⋯」
 
剛進入房間，突然開始說著很難令人相信的話的艾薩克，納爾森稍微混亂了。
 
葛雷希歐爾出現，拯救了瀕臨捱餓的村子？
現在還留在村裡持續給予村民們道具和知識？
 
⋯⋯完全無法相信。
 
神降臨現世什麼的，仿彿神話般的情節在現實中發生的情形，仍然無法隨隨便便相信。
 
順帶一提，作物快速成長是由於葛雷希歐爾的加護這樣的說法，是艾薩克個人的詮釋。
森林土壤混合在田裡使得作物急速成長，收到來自村長巴林如此說明，不過葛雷希歐爾剛出現，會這麼想也沒有辦法吧。
 
「相當誇張的話啊，不過，不能就這樣突然相信。你自己有在葛利夏村目擊到葛雷希歐爾大人了嗎？」
「是的，實際上也會面對話了。⋯⋯但是，我對葛雷希歐爾大人數次做了不能辯解地無禮行為⋯⋯不過葛雷希歐爾大人賜予赦免了，再多的懊悔也不夠⋯⋯」
 
想起了和一良見面的時候嗎，艾薩克的表情蒙上了一層悲傷而垂下視線。
納爾森向著與葛雷希歐爾見過面的艾薩克，仍舊送去訝然的視線。
艾薩克在短暫的期間內低著頭，但馬上又抬起頭勒緊了表情。
 
「納爾森大人，請於明天一早接受對方會見。」
「⋯⋯哎，也是可以，不過，接受會見的對方是指」
「葛雷希歐爾大人。」
 
納爾森差一點不由自主的說出「是開玩笑吧」，但受到艾薩克過於認真的眼神又收回了言詞。
至今都還沒涌出的現實感，艾薩克所說的真的是很重要的事情。
然而，剛才艾薩克說過葛雷希歐爾施行了眾多善舉，在意著那葛雷希歐爾與自己見面究竟是為了什麼目的。
 
「但是，是要明天一早，現在緊急出發去葛利夏村也來不及。葛雷希歐爾大人來了伊斯提利亞的話，那就另當別論⋯⋯難道」
「是的，葛雷希歐爾大人現在正逗留在利維森家的宅邸。本來應該安置在我家，不過為了維持一定程度的秘密行動而必須如此⋯⋯目前知道葛雷希歐爾大人存在的，只有我和副長哈貝爾，另外部下２人和葛利夏村的居民而已。部下的２人已經嚴格命令不可對其他人說了。」
 
到了這裡，納爾森終於涌出了「發生什麼意想不到的事態」的實感。
神在人世間現身，是除了傳說以外沒有先例的事件，必須慎重對應。
 
另外，葛雷希歐爾若是假冒者的情況，對方可說是騙倒了艾薩克的超乎想像的極惡人。
是否為真正的葛雷希歐爾，必須好好地看清。
 
「好，那時間就安排明一早。⋯⋯那麼，葛雷希歐爾大人跟我見面是想談什麼呢？」
 
對同意葛雷希歐爾會見的納爾森的回答放心了呢，艾薩克放鬆的表情稍稍緩和下來，為了回答納爾森的提問而開口。
 
「是，葛雷希歐爾大人是為了因飢餓所苦的我們來給予支援。教導剛才所說的水車等道具的製作方法和農作物的增產方式。而且，也說了少量的話給予食物支持也可以」
「哦，這可是相當令人感激的言論啊，不過⋯⋯」
 
極為慷慨的言論，醞釀出無法拭去的不信任感的納爾森。
看了那樣的納爾森，艾薩克的內心，不相信也沒辦法吧的苦笑了。
 
就連艾薩克，從一良那見識到了各種道具，並看到人在面前消失這樣的現象，才終於相信一良是葛雷希歐爾的。
僅僅依聽來的話納爾森是不會理解的，應該正是如此。
 
「納爾森大人，明天拜會的葛雷希歐爾大人是真的。您見到就會明白了。」
「⋯⋯是啊」
 
艾薩克自信滿滿的樣子說了，雖然納爾森仍然想提出疑問，但還是同意了明天就會明白的這個艾薩克的說法而停止提問。
對葛雷希歐爾的真實性深信不疑的艾薩克，現在在這裡就算不提各種問題，明天和葛雷希歐爾本人會見時也能解開疑問。
自己們沒見過的工具和知識等，只要充分確認就可以了。
 
「那麼，我去向哈貝爾傳達明天的會見時間。」
 
艾薩克說完後點頭鞠躬，快步從辦公室出去了。
 
───
 
納爾森邊眺望艾薩克出去的門，邊暫時反芻著剛才的談話的同時，門再次打開換成是吉珂妮亞進來了。
 
吉珂妮亞手上拿著兩個銅杯。
似乎帶著飲料來慰勞了。
 
「怎麼了？艾薩克跑著離開房間了啊。」
 
微微傾著頭詢問的吉珂妮亞，納爾森正準備將剛才的談話跟吉珂妮亞開口說時，忽然想到了某件事。
 
「吉兒確實是西北方那裡的山岳地帶出身的？」
「是啊。雖說已經沒有任何人住在那裡了。那個怎麼了？」
「一個，有事請合作一下。」
 
什麼都不明白的表情的吉珂妮亞，納爾森開始連帶說明剛才與艾薩克說話的內容和自己想到的事情。
 
───
 
第二天早晨，一良們在哈貝爾府吃完早餐後，和哈貝爾一起乘坐馬車向領主宅邸去了。
時間是早上７點。
 
哈貝爾邸位處的高級住宅街沿路都相當閑散，幾乎沒有擦肩而過的人。
道路上靠近街道的中心部位舖設著石磚，兩旁四處都種植了行道樹。
乾淨地被打掃的道路沒落下一絲垃圾，與亂糟糟的街的外圍附近形成了對比鮮明的景觀。
 
在那樣的街上馬車搖搖晃晃了１０分鐘。
一行人終於到達宛如巨大城堡的建築物。
建築物的外面圍起高約５米左右的石牆，石牆上能見到裝備短槍穿著皮鎧的警備兵的身姿。
另外，石牆設置了以青銅補強的木製大門，在那之前站著警備兵兩人。
 
一良他們乘坐的馬車接近門的時候，警備兵呼聲阻擋而一邊接近。
挨近的士兵，對馬車上描繪的利維森家的家紋進行確認，三言兩語的和哈貝爾交談，招呼在門前等待的另一名士兵讓他打開大門。
 
乘著馬車穿過了門，出現了以石磚舖設的廣場。
廣場的一端停著幾輛馬車，可以看出是作為停車格在使用的事。
一良們的馬車，也往先前停好的馬車旁邊移動而停了下來。
 
「一良大人，早上好。」
 
一良走下馬車，向接著下車的薇蕾塔伸出手，艾薩克則是從背後跑來了。
 
「勞煩一大早前來，再次感激。馬上可以和納爾森大人會見，請往這邊。行李請讓我來拿吧」
「隊長，我也一同出席可以嗎？」
 
從與一良相反側的門下車的哈貝爾，拿著被一良用布蒙住的行李箱向艾薩克打招呼了。
 
「啊，務必一同前往。因為說不定會詢問我不在葛利夏村時的情況」
 
艾薩克回答哈貝爾後，雙手抱著行李箱，帶隊開始出發了。
哈貝爾也從一良那接過包著布的郵差包，在後面接著走。
 
「（如同要塞那樣的構造啊⋯⋯）」
 
緊接２人之後，一良瀏覽了周遭環境。
今天早上，為了和納爾森會見而前往哈貝爾所言的『領主之館』，所以認為領主之館是比利維森邸更加豪華般的建築物吧，實物卻完全不同。
 
人生活的場所，不如說，軍隊駐紮城堡一樣的構造看起來。
薇蕾塔和村長也是第一次進入領主之館啊，興趣頗深地眺望著四周。
 
接著，艾薩克領著走了一段後，經過了與入館時通過的同樣在石牆設置的大門，但這次環境突然改變，出現了草木繁茂的悠閑的空間。
 
建築物的外圍附近牢固的石牆和角塔等軍事設備非常顯眼，到處都有相稱的巨大厚重的門，但現在在眼前的卻是被仔細照料的美麗庭園。
庭園的前方立著４層的大型石造建築，與剛才走過的要塞一樣的粗魯建物不同，結構似利維森邸的那個。
看來館的外圍的軍事設施，與中心部分的居住區是分開的。
 
───
 
通過中庭往房屋裡走了幾步，艾薩克在門前停下步伐，敲了門。
 
「納爾森大人，我是艾薩克。帶來了昨晚提到的那位」
 
艾薩克向著門裡呼喊，大門隨即打開，銀髮的年輕女人從中露面。
女人看向了艾薩克後面的一良們，露出了笑容。
 
「啊，歡迎各位到來。請進」
 
女人這麼說著，敞開大門邀請一良們，而自己往屋內移動了。
屋裡有壯年男子１人，在大長桌旁站立，與一良互視而莞爾一笑。
 
「納爾森大人，這位是一良大人。後面的２人，是葛利夏村的村長巴林先生和其女薇蕾塔小姐。」
 
進入房間的艾薩克，怕自己會打擾到而沿著牆靠近，向納爾森介紹一良們。
哈貝爾也在艾薩克旁移動，稍嫌緊張的表情將目光轉向了一良他們。
 
「初次見面，我名為一良。」
 
對被艾薩克稱作納爾森的男人，一良擺正了多少有些緊張的姿勢而低了頭。
低頭之後，以神這個設定的自己低頭會奇怪嗎，飄過這樣的想法，作為公司職員時的習慣就條件反射的低頭了。
 
「葛雷希歐爾大人，勞駕您來到我的宅邸，再次感謝。我是統治這個領地的領主納爾森・伊斯提。也兼任阿爾卡迪亞陸軍伊斯提利亞區第一軍團長。以後，還請多多關照」
 
一良抬起頭來，這次是納爾森深深彎腰低頭鞠躬，做了自我介紹。
 
「啊！？納爾森大人！？」
 
納爾森在問候的同時，不知為何艾薩克和哈貝爾吃驚一樣的反應。
對領主低頭的事吃驚嗎。
 
「我是納爾森的妻子吉珂妮亞。擔任阿爾卡迪亞陸軍伊斯提利亞區第２軍團長。這次葛雷希歐爾大人賜予伊斯提利亞領支援的事，實在是由衷感激。如果方便的話，不僅僅是道具的製作方法和農業，希望關於軍備的問題也能得到提點⋯⋯」
「吉，吉珂妮亞大人，這到底是！？」
 
對著同樣深深地低著頭自我介紹的吉珂妮亞，不知為何亂了陣腳的艾薩克和哈貝爾。
兩人所說的是會到那種程度動搖的事情嗎？
 
「關於工具和農業的建議是可以，但關於軍備多少是管轄外的範圍⋯⋯恐怕難以符合期待。」
 
一良感到為難的樣貌那樣說，納爾森和吉珂妮亞以有些驚訝的表情彼此互看了。
剛才爆炸的艾薩克和哈貝爾，對於一良所言
 
「哦哦⋯⋯」的２人一起提高音量。
 
「⋯⋯那麼，盡速來討論到了這裡想說的事情。」
「啊，好的，那麼請使用那邊的椅子。」
 
對於有著不太理解的反應的４人，一良內心邊感到疑問而這麼說後，納爾森向一良建議了長桌旁的椅子。
 
 
 
  