========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-17 02:11
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
十天後的早晨。
 
納爾森宅邸的工作間裡，一良和吉珂妮亞兩人朝著脫油機中看。
脫油機是圓筒形、可以打開上蓋將東西放進去的結構。
打開開關之後，內部就會高速旋轉，用離心力將水分強制擠出來。
順便一提，電源是從外面的發電機拉過來的。
 
「這樣就可以了。希望能順利搾出來就好了。」
 
把一摟大小的布袋放進脫油機裡，蓋上上蓋，喀嚓一聲鎖定了。
布袋裡頭裝著的是，蒸過之後大致壓碎的豆子。
 
「油會從這裡的管子流出來？」
 
吉珂妮亞蹲在脫油機前面，看著下方排油用的管子。
當然，管中一片黑暗。
 
「嗯，只要開始旋轉就會出來了。吉珂妮亞小姐想打開開關嗎？」
「咦，可以嗎？」
 
一良一邊用毛巾擦手一邊說道，吉珂妮亞有點高興的提高了聲音。
 
「請。只要按下那邊的綠色開關就好！」
 
吉珂妮亞站了起來，走到一良旁邊，把手指放到脫油機上蓋上的開關。
看到她的樣子，一良突然萌發了一股想要惡作劇的慾望。
 
「對了，按的時候請大聲說『啪擦下去了』。」
「啊，那是什麼呢？為什麼要這麼喊？」
「大概就是希望能順利發動那樣的咒語之類的東西。來，請吧。」
「是、是的。」
 
吉珂妮亞手指向著開關一個用力。
 
「啪擦下去了！」
 
如此喊著的同時按下了開關，脫油機隨即發出了低沈的回響聲。
看著發出咯噔咯噔的聲音微微搖動的脫油機，吉珂妮亞露出不安的表情。
 
「啊，那個，這樣真的沒問題嗎？好像快要壊掉似的左右搖晃著，聲音也⋯⋯啊，為什麼一副死忍著不笑的樣子呢！？果然，那個口號是不需要的吧！？」
 
發現一良的嘴角抽動，吉珂妮亞滿臉通紅了。
 
「對、對不起！沒惡意的！比起那個，妳看，油出來了！」
「『只有』惡意什麼的⋯⋯啊，真的！好厲害！」
 
這樣對話著的同時，從排油用的管子裡波囉波囉流出了混雜著油的液體。
淡淡的黃色，看起來就像是在日本看到的沙拉油一樣的顏色。
吉珂妮亞回到管子前蹲了下來，和剛剛一樣看著孔中。
 
「哦，不斷的出來了⋯⋯普通得要榨個一天多的時間，只要有這一台，效率就會大幅提昇吧。」
「是⋯那麼花費時間的東西嗎？⋯⋯這麼說來，這種豆子多嗎？」
「這是『冬豆』種的豆子。收割就是為了榨油用的，至於要食用的東西就得先天然曬乾以利保存。」
「哦，自然曬乾？能用在什麼料理上呢？」
「湯或者粥、燉菜之類使用的情況很多。在故鄉生活的時候，到了冬季每天就只能吃豆子湯都吃到厭了。」
 
脫油機轉動十五分鐘後，終於不再有液體流出了。
停下脫油機，打開蓋子，從裡頭把搾過的豆渣取出放到桶中。
然後在袋子裡放進新的豆子，再次打開脫油機的開關。
 
「今天也會下雪嗎？」
「會下吧。艾菈抱怨過洗好的東西放在外頭都不會乾，真是太糟糕了。」
 
過年結束之後，這附近幾乎每天都下著雪。
天氣晴朗的日子屈指可數，城鎮上一片銀裝素裹。
氣溫也很低，早晨出門的時候臉都會冷得發痛。
 
「嗯，最近一直在下雪啊。每年都是這樣的感覺嗎？」
「不，今年的雪比往年的多。大概是因為夏季是酷暑，所以產生的反動吧？」
「啊，夏天熱得厲害的話，冬天就會更冷的說法我也聽過⋯⋯吉珂妮亞小姐總覺得好像很開心啊。有什麼好事嗎？」
 
因為覺得吉珂妮亞聲音中好像很高興的樣子，一良看向了她。
蹲在那兒的吉珂妮亞一邊看著液體流出來的樣子，一邊笑瞇瞇的。
 
「因為如果冷的話，就可以得到很多冰吧，所以當然高興。從現在開始就非常期待夏天了呢。」
「原來如此。冰室和冰池都做得很順利，敬請期待吧。」
 
在山嶽地帶製作的冰池，在下雪之前就已經能順利引水進去了。
在吉珂妮亞的中介下，將在冰室的管理委託給山腳下的村莊，管理體制萬全。
要是如此寒冷的天氣繼續保持下去，應該能累積很多的冰吧。
 
「是用天然冰做的刨冰呢。差不多也該開始試做冰箱了⋯⋯對了，現在先做個給吉珂妮亞小姐專用的冰室如何？為了充分儲存刨冰用的冰，弄個稍微大一點的。」
「啊，那很好啊⋯⋯啊，怎麼好像我是個貪吃鬼一樣的說法啊？」
「好像⋯⋯不是嗎？這印象已經固定下來了哦。」
「不、不一樣的哦！別隨便固定奇怪的印象啊！」
「別緊張，開玩笑而已。稍微說個笑罷了。」
「唔⋯⋯真是開玩笑說？」
「我想是的。」
「幾成左右？」
「⋯⋯大概五成。」
「不是還有一半是認真的嗎！」
 
對於鼓起臉頰生氣著的吉珂妮亞，一良笑著安撫她。
這時候，艾薩克打開了房門走進來了。
他抱著一個一人合抱左右的大木箱，上頭還蒸騰著熱氣。
 
「一良大人，追加的豆子給您拿來了。油榨得順利嗎？」
「嗯，很順利。要是加上薇蕾塔的螺旋壓榨機的話，油的量產就更順手了。」
 
薇蕾塔設計的螺旋壓榨機已經完成了原形機的製作，現在正絶讚工作中。
 
因為豆子的收穫量相當多。因此，像平時那種壓榨取油的方法是緩不濟急了，所以變成急急忙忙的開始進行追加的螺旋壓榨機生產的狀況。
而在這空檔，就用一良拿來的脫油機代打。
 
「好了，就是這東西嗎？」
 
因為已經停止流出液體，所以停下了脫油機，打開蓋子拿出豆粕。
艾薩克把裝著豆子的布袋放進脫油機裡。
打開開關之後液體開始流出的情景，讓艾薩克「哦」的提高了聲音。
 
「這麼簡單就能榨油啊⋯⋯」
「厲害吧。只要有這一台，就能用平時數百倍的速度榨油了呢！」
「是啊，要是這樣下去的話油的的價格也會下降，市民的生活就⋯⋯啊，對了。納爾森先生要我傳話，兩位如果手頭有空的話請到辦公室來。」
「辦公室。有聽到是什麼事情嗎？」
「不，我什麼也不知道。只是，臉色稍微深沈了點，也許不是什麼愉快的話題吧。」
 
這句話讓一良和吉珂妮亞「什麼情況」的對望了一眼。
 
───
 
「投訴？巴貝爾？」
「嗯。」
 
幾分鐘後，兩人到了辦公室，並排坐在納爾森面前。
因為聽到是有關巴貝爾的話題，吉珂妮亞露出了險惡的面孔。
 
「巴貝爾一個靠近国境線的小村莊被完全破壊了，僅剩的一個倖存者指證說襲擊者朝本領的方向過來了。」
「只靠這樣的證言，就能做出是襲擊巴貝爾村莊的是阿爾卡迪亞人的結論來？」
 
對於以驚訝的表情說著的一良，納爾森點點頭說道：
 
「是的。反正不管是土匪還是偽裝的，都是我們這邊搞出來的，這樣的說詞也被放進投訴裡頭了。同時連賠償金的請求也被一起送過來了。這就是他們的使者帶來的投訴內容和賠償請求的備忘錄。」
「竟然、那樣胡說八道⋯⋯！」
 
聽到這聲音之後一良把目光轉向吉珂妮亞，看到她以極其憤怒的樣子瞪著備忘錄。
這是第二次看見她這樣的表情。
 
「嗯，嗯，假設巴貝爾所說的話是真的，有此種可能性嗎？」
「多半不可能吧。要前往巴貝爾的話必須得經過国界沿線的山丘，不過在那裡有我軍的城堡，而且到處都設置了監視所經常有士兵巡邏，我不認為土匪會經過那麼危險的地方。」
「沒有路線可以迂迴繞過那個城堡嗎？」
「從西北的山嶽地帶繞道克雷勒茲那邊的山嶽地帶過去就可能了吧，但刻意去做這種事到離邊境很近的巴貝爾村子去襲擊，並沒什麼好處。而且，在現在的時期，想翻山到達巴貝爾領土，應該會先在雪山上遇難吧。」
「這是他們的挑釁哦。和十年前一樣。說什麼村子被破壊了肯定也是胡說八道的自導自演。」
 
一良和納爾森的視線聚集在彷彿要吐出什麼東西似的吉珂妮亞身上。
 
「多半打算要是這邊不接受要求的話，就會用這個來破壊停戰協定打過來了吧。我們這邊也得準備好才行。」
「嗯⋯⋯」
 
對於吉珂妮亞的意見，納爾森抱著胳膊沉思。
 
「那麼納爾森先生，有什麼樣的想法嗎？」
 
對於一良的提問，納爾森沉默了數秒之後抬起了臉。
 
「就像吉兒說的那樣，我也覺得這是敵方的挑釁行為。但是，說起來手法實在太粗暴了。」
「粗暴⋯⋯嗎？」
「嗯。要說是粗暴嗎，還是太粗糙呢。幹得實在太勉強了些，搞不清楚對方的目的。彷彿就是要讓這邊拒絶似的，伎倆實在太笨拙了點嗎？」
「或許正如同吉珂妮亞小姐剛才說的那樣，目的只是為了在停戰協定到期之前就進攻的藉口？因為目的就是讓這邊拒絶，所以細小的地方就不介意了？」
「那也不是不可能的事，不過要是用這樣的做法破壊停戰協定的話，巴貝爾外交方面的信譽就掃地了。如果只是和我国停戰的話也就罷了，但克雷勒茲、普洛堤亞、鄂爾泰爾也和他們停戰中。要是攻打其中一国的話，有可能演變成以全體同盟国為對象的全面戰爭。而且不僅是同盟国，連沒有參與上次戰爭的其他国家，和辛苦締結和平的蠻族態度也會硬起來吧。」
 
納爾森的意見讓一良聽得一頭霧水。
停戰協定締結至今是第五年了，但巴貝爾搞出像這次這樣的投訴是一次也沒發生過。
那為什麼，突然會對這邊遞來如此亂七八糟的投訴呢？
外交外行的一良，認為吉珂妮亞的意見還是最合適的。
 
「嗯⋯⋯但是小心為上，還是強化一下防衛體制比較好吧？」
「真正要強化防衛體制的話，就得召集軍團進行準戰時體制。那樣的話，由於進行徵兵所以會讓經濟停滯。對於今後的經濟活性化方針有很嚴重的傷害，我是如此認為的。」
「等遭到攻擊的時候就晚了。要是在準備不足的狀況下被那些傢伙攻擊，可就會變成無法挽回的事！」
 
面對以強烈的語氣訴說的吉珂妮亞，納爾森嘆息道：
 
「吉兒，從十年前開始就說過好幾次了，想要進行戰爭，經濟力是不可缺少的。不管是徵募兵員、給該人家族的補助金，維持軍團的資金和食物，什麼都需要錢。如果改成準戰時體制的話，可就是要持續很長一段時間的哦。」
「這樣的事我知道！但是，為了以防萬一，總得預先做好戰爭的準備吧？就算暫且不改成準戰時體制什麼的大規模動作，但還是應該徵集一部分市民來進行訓練。」
「為了應對這樣的事態，不是沿著国境建造堡壘嗎。而且那邊也有常備的士兵、兩個中隊（６００人）以及三千個工人生活著。而且，伊格西歐斯也常駐當地。萬一他們攻來了，只要往堡壘派出增援的話就能確實擊退吧。」
「確認了巴貝爾的攻擊之後，再從伊斯提利亞派出增援還來得及嗎？」
 
對於一良的疑問，納爾森點頭同意道：
 
「來得及。緊急情況會強制招集預備役，迅速編組成軍團。幾天之內應該就能趕到堡壘吧。只要沒有什麼事情，最晚在敵人的攻擊開始後十天之內就能到達。」
「如果這邊沒能察覺敵方動作呢？比如說堡壘突然受到攻擊的話，只靠常駐的部隊能承受嗎？」
「那也是不可能的吧。巴貝爾這国家要進行大行動之前，元老院的表決是必要的。那個表決通過之後，作為軍團總司令的執政官才會前往戰場指揮全軍，或者從首都向各軍團發出指示。要是想大舉進攻敵国的話，也應該向分散各處的軍團發出指示，這個動靜太大，所以我們不至於會察覺不到。」
「啊，所以上次戰爭的時候也是有做事前的防衛體制呢⋯⋯」
 
因為国家結構不同的緣故，巴貝爾相較於阿爾卡迪亞在大規模行動上比較花費時間。
阿爾卡迪亞這邊的領主權限非常大，各領主幾乎都是獨裁統治，所以從判斷事物到行動之間反應很快吧。
 
「但是，敵方或許已經完成了全軍配備鐵製裝備也說不定，現在搞不好就是徵兵的訓練期間⋯⋯」
「吉兒，妳的想法我也清楚，不過目前還沒必要弄到這地步。靠外交官來處理事情的話還是大有可為的。而且，停戰協定的最後期限還有三年以上呢。得到鐵器的巴貝爾，應該也會想到隨著時間的流逝，和我們這邊的戰力差距會拉得越大吧。既然如此，還有必要破壊協定嗎？」
「啊，但是，如果我們已經開始進行鐵的精鍊被他們知道的話？或許也會想著在這邊準備好鐵器之前進攻看看會比較好吧？」
「就算是這樣，他們也該明白要準備好鐵器是要花費相當長的時間的吧。不管怎麼說，他們並不像我們擁有高爐啊。這邊不但沒有到處擺出大量的煉鐵爐，高爐的存在也被隱匿著。他們是不會想到這邊已經在大量生產鐵器的。就算一段時間之後鐵器開始流通，那也不會有什麼改變的喲。」
 
吉珂妮亞還想說什麼，卻閉上嘴將視線垂向膝蓋。
 
「但是這樣一來，投訴過來的目的是什麼？」
「是啊⋯⋯只是在招人嫌嗎，還是說對方難不成有什麼理由必須要這麼行動嗎。」
「對方国內的情況嗎？原來如此，也可以這麼想呢。」
「是。比如說，巴貝爾的部分軍隊叛亂或者變成暴徒襲擊了附近的村莊，為了掩蓋事實而把黑鍋往這邊丟過來的可能性。畢竟巴貝爾的国民對於遭到阿爾卡迪亞襲擊的說法會比較能理解⋯⋯」
 
納爾森說到這裡，露出一副糟糕了的樣子停了下來。
但吉珂妮亞依舊還是把視線落在自己膝上。
 
「⋯⋯納爾森先生？」
「不、不，對不起。總之，還是得更加注意巴貝爾的動向，為了應對他們，得要求增強国境附近的警備了。」
「賠償金的請求怎麼樣？」
「回絶。畢竟什麼證據都沒拿出來。」
「明白了⋯⋯那個，假設一下，要是巴貝爾無視停戰協定供打過來的話，納爾森先生覺得會是多久以後的事？」
「要打破停戰協定本身的可能性很低。但若真的打破的話，再怎麼早也是明年夏天以後吧。根據傳來的消息，執政官去年夏天左右換人了，新的執政官是個很重視元老院和市民意見的人物。在這種情況下，不認為他們會做出輕率的行動。」
「原來如此⋯⋯」
 
一良一邊點頭，同時瞥向一旁低著頭的吉珂妮亞。
明明有什麼想說的，卻忍耐著似的，一直都沒有開口。
應該是不致於沒有理解對話內容吧。
 
「吉兒，我知道妳有所不滿，但就算只是徵招一部分市民，還是會讓不安擴展到全領，復興的熱烈情況也會一口氣冷卻下來吧，知道嗎？」
 
納爾森這麼說著，吉珂妮亞吸了一小口氣後抬起頭來。
 
「⋯⋯不要緊。我知道。說了過分的話，對不起。」
 
對於露出有點勉強微笑如此說著的她，納爾森「哎呀」的嘆氣著。
看著這樣的兩人，一良心中湧起一股不快的漩渦。
 
 
 
  