========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
那時於另一方面。
 
街上的木匠工作室，薇蕾塔和奧朗德監督著螺旋榨油機的製造。
本來的話奧朗德是沒有來這裡的預定，確認作業進展預計是只由薇蕾塔一人進行。
但是，不知道從哪聽到說薇蕾塔要來工作室的事情，奧朗德在她來之前就已經在工房等著了。
 
「原來如此啊。如果是這種結構，就算不出力也能輕鬆搾油嗎？」
 
藉木工師傅的手所組裝好的螺旋榨油機，奧朗德以佩服的樣子盯著。
 
「零件由各個工房分別生產所以效率很高，按這個進度馬上數量就能被齊了呢。現場評價看來也很高，妳的設計實在是了不起啊。」
「非常感謝。那麼，我也該⋯⋯」
「對了，有點事情想要拜託妳呢。不會佔太多時間，可以稍微幫忙下嗎？」
「好、好的。」
 
準備要回去的時候被留住，薇蕾塔以若干僵硬的笑容回應。
過完年之後，薇蕾塔好幾次像這樣的被奧朗德到處帶著。
 
剛開始的時候只是要幫點小忙，站著講個幾分鐘就能擺脫了，但是最近被綁住的時間卻逐漸地越拉越長。
不過前幾天也是，說著「想諮詢工程作業」被帶去了充滿情調的餐飲店，就這樣兩人變成在那裡吃午飯了。
 
薇蕾塔再怎麼說，並不會對奧朗德所邀約的工作上的諮詢感到為難。
雖然不介意，但是對於情況順道變成彷彿和他兩人約會的事情，著實相當地困擾。
 
「啊，可是，也快到中午了，一起在哪裡邊吃邊聊嗎？先向宅邸那派出使者說明。」
「哎，那個，這樣的話不如就等到吃過飯以後⋯⋯還要回去準備一良先生的午餐⋯⋯」
「唉呀，就答應吧。又不是說沒有代替的人。」
 
奧朗德以輕鬆的語氣說著，一邊把手搭上薇蕾塔的背，就這樣帶到外邊去了。
薇蕾塔逼不得已，只好乘上了停下來的馬車。
接著，奧朗德則是理所當然地往薇蕾塔旁邊坐。
 
「離這裡稍微有點距離，但是是很好吃的肉食店。今天就在那裡⋯⋯」
「那、那個！可以的話就在附近⋯⋯」
「⋯⋯妳啊」
 
不禁提出意見的薇蕾塔，奧朗德以多少為難的表情面對。
 
「他的事情，放棄了還比較好。」
「誒？」
「一良大人的事啊。知道是不可能的吧？那麼親密的兩人之間，硬是要插入」
 
突然間的發言，薇蕾塔呆住的表情看向奧朗德。
奧朗德苦笑著，「抱歉、抱歉」地表現出歉意。
 
「但是，對手是莉婕大人的話，我認為妳是沒有贏的機會的。雖然你說不定覺得作為妾也可以，但是莉婕大人和納爾森大人是不可能允許那種事。找機會以適當數目的金錢強行打發，最後就這樣落得回村裡或是流放到遙遠城市的下場呦。」
「⋯⋯」
「他的事情這樣說說不定太過殘忍，不過比起來更討厭浪費掉好不容易得到的發達的機會吧？⋯？再這樣下去，可以斷言結果絶對會是那樣。與其等著事情發生，不是早點放棄他比較好嗎？」
「⋯⋯到底是想說什麼？」
 
對著降低聲調的薇蕾塔，奧朗德張開微笑。
 
「是說不如來我的地方哦。除了保障能夠出人頭地，也能讓你的家人早點在伊斯提利亞居住。和家人一起，奉送在這個街上一生富裕的生活呦。只要你成為我的東西的話，如何」
「⋯⋯」
「怎樣，不是什麼壊事吧？剛好，你就跟一良大人說希望附到我的配下就行了。不然，讓我來告訴一良大人也⋯⋯」
「為什麼」
「嗯？」
「為什麼要說這種話？」
 
按著平靜的語調，薇蕾塔提問。
奧朗德數秒間，彷彿在思考般地「恩」的喃喃自語。
 
「對你非常在意⋯⋯不對，是因為喜歡上了，吧。到了無論如何都想變成我的東西的程度。」
 
薇蕾塔依舊認真的表情，注視奧朗德的眼瞳。
對於那視線，奧朗德抹去了微笑以認真的神情開口。
 
「坦白說，我這也有所盤算。妳受到一良大人和納爾森大人的喜愛，和莉婕大人關係也很好。而且，在道具和機械的發明上還擁有卓越的才能。妳要是能成為我的左肩右臂，將來必定會飛黃騰達吧。但是，這些不過是附贈的事項。我，只希望像妳一般溫柔賢慧的女性能在身旁。」
 
對這番說辭，薇蕾塔的眼睛不過稍微有了動搖卻被奧朗德看出。
 
「怎麼樣，離開那個宅邸到我的地方⋯⋯」
「對不起！」
 
奧朗德說完之前，薇蕾塔充滿氣勢地低下頭。
與預料相反的反應，奧朗德嘴巴開開地凝固了。
 
「雖然真的是讓人動心的話語，不過沒辦法接受。我實在是擔當不起，真的是非常感謝了。今天在這裡請恕我失禮。」
 
薇蕾塔低著頭一口氣說出了道歉，像是避開奧朗德的表情般回過頭將手搭上了馬車的門。
奧朗德慌忙地抓住肩膀挽留薇蕾塔。
 
「等、等等！還在行駛中⋯⋯那麼，為什麼會不行！？到底是哪裡不喜歡？！」
 
薇蕾塔只是回頭看了奧朗德，帶著稍有寂寞的微笑。
 
「沒有喜歡或不喜歡。」
「那、那麼，是為什麼！？」
 
薇蕾塔轉過身面向正面，開了門。
咔啦咔啦地於地面轉動的車輪聲，一下子在室內大聲回響。
 
「⋯⋯我，除了那位以外做不到。」
 
言畢，薇蕾塔咻地從馬車上跳了出去。
靈巧地著陸，一轉眼那身姿便從門口的景色中消失了。
奧朗德暫時間注視著門口，就這麼往開著的門伸出手，哐地用力關上了。
重重坐在位子上，嘴巴呿地咋舌。
 
「一般來說，說到這種程度的話，多少都會動搖的吧」
 
以相當不滿的語調嘀咕了。
 
───
 
那時，在納爾森邸的工作室，艾薩克正幫脫油機加入豆子。
 
緊緊地鎖好上蓋，按下電源按鈕。
監視著和宛如地鳴般的隆隆聲一起、油流出來的情形，房間的門打開，瑪麗進來了。
雙手抱著疊兩層的大木箱。
瑪麗從木箱側邊露出臉，對艾薩克微微低頭。
 
「追加的豆子給您拿來了。一良大人和吉珂妮亞大人暫時不會回來。其間，還請艾薩克大人持續作業。到午飯的準備時間前請讓我協助。」
「嗯，知道了。那個豆子拿過來這邊」
「遵命」
 
瑪麗俐落的去到艾薩克身旁，小心地放下了木箱。
 
「⋯⋯嗯」
 
艾薩克手伸向瑪麗才放下的木箱，像她之前一樣一口氣抱起了兩個。
像是要確認重量有多重般看著木箱，一下又瞄向了瑪麗。
 
「這麼重的東西，還能夠穩穩的抱著啊」
「哎？是、是的！」
「不會重嗎？」
「雖、雖然很重，但是緊繃一點還能抱起來⋯⋯」
「這樣啊」
 
艾薩克放下木箱，視線轉到脫油機。
咯噠咯噠搖晃的脫油機，兩人一同默默地注視。
 
「⋯⋯最近」
「是的？」
 
暫時的沈默後，向著目光依舊沒有離開脫油機便發話的艾薩克，瑪麗轉過臉來。
 
「最近，是發生了什麼嗎？」
「哎？」
「這一個月左右，看上去一直沒有精神的樣子」
「沒、沒有，沒什麼特別的⋯⋯」
「是和哈貝爾，有什麼了嗎？」
「哎」
 
對發出驚訝聲音的瑪麗，艾薩克瞥過一眼。
 
「果然是這樣嗎。最近看你們之間特別的僵硬。跟那傢伙也試著普通的問了，卻完全被呼弄了過去。過了這麼段時間還沒解決嗎？」
「⋯⋯」
 
瑪麗頭垂下來，視線落在腳邊。
艾薩克眼睛又回到了脫油機上。
 
「不知道發生了什麼，不過不是一個人煩惱著可以解決的吧？試著跟誰說一下也不錯哦。也能發發牢騷轉換心情」
 
一定是跟哈貝爾吵架了吧，這番估計、艾薩克以輕鬆的語氣說著。
瑪麗沒有回答，依舊是低著頭。
 
「沒有能聊天的對象的話，跟我說說也可以的哦？絶對不會跟別人說的，不然我來介入給那傢伙說教也可以。竟然讓這麼可愛的妹妹感到難過什麼的。哈哈⋯⋯」
「⋯⋯」
 
完全沒有反應的瑪麗，艾薩克額頭冒著汗尋找著說詞。
想想，就算從平常就常和她見面的薇蕾塔和艾菈那邊（大概）也打聽不到什麼。
沒說過幾次話的自己，瑪麗不可能會傾訴煩惱。
倒不如說，完全是反過來讓她退縮了。
這般想著抬起了頭。
 
「雖、雖然是這樣說，果然還是跟同樣是女性的夥伴比較容易說話嗎？不過，再怎麼煩惱也只是累人而已。有機會就跟誰說說，不然試著跟哈貝爾聊一聊⋯」
「⋯⋯真的」
「嗯？」
 
嘶啞般的聲音輕輕進入耳裡，艾薩克面對瑪麗，中斷了句子。
瑪麗低著頭，看不出臉上的表情。
 
「真的會⋯⋯保守秘密吧？」
「啊，嗯嗯！當然！以祖先之名發誓！」
 
面對立即回答的艾薩克，瑪麗慢慢的轉過來。
瑪麗眼裡滿是淚光，眼看著就要溢出。
 
「拜託⋯⋯請幫幫我⋯⋯」
 
尋求依靠般的表情，瑪麗懇求了。
 
 
 
  