========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-06 20:04
==========================

翻譯：泱泱河鱼
轉載自貼吧
 
 
幾天後的深夜。
 
一良獨自一人在自己的房間裡，努力的進行著作業。
將薄木板中央的部分浸泡在水中放入壁爐裡燒，使其中心逐漸彎曲。
把它和先前做好的另一塊木板疊放在一起。
 
「摁嗯⋯稍微偏了些，果然很難做出相同的弧度阿⋯⋯⋯」
 
一良自言自語到，並把目光轉向了筆電的螢幕。
螢幕裡顯示的是一張弩的圖紙。
 
「⋯⋯⋯」
 
一良移動了鼠標，打開了另一個文件。
 
在文章上方，標題為「葛利西亞村徵兵名單」
 
紀載中有數十個名字和年齡，其中約半數的名字已被畫線來表示戰死或著是病逝。
在頂端有巴利姆的名字，在下面寫的名為「西塔」，已經被畫線了。
那是薇蕾塔她母親的名字。
一良嘆了口氣，並重新振作，將視線又移回了弩上。
 
「竟然會做如此出乎自己意外的事⋯⋯⋯」
 
組合弩的零件，將弩的第一架原型完成了。
製作中，弓的部分，是在兩層薄木板間放入蠟和樹液混製的黏膠，接著而成。
由於用火烤讓木板燒出相同的弧度是必須的，但這對一良這個外行來說是相當困難的。
手柄部分很容易，把木材切割後，並放入扳機後方，弓部和手柄部份的接入釘子。
 
「嗯，我也試射一下看看。」
 
有已經準備了一個木製的箭矢，抓住了弓弦，
用所有的力氣向後拉，將其扣入固定板。
將畫有靶心的木板放置在牆上，於幾米遠處瞄準並扣動板機。
箭大力的射出了，並發出沉悶的聲音，擊中了木板的邊緣。
 
「阿勒⋯，雖然是瞄著中心射的⋯我想大概是箭槽歪了吧」
 
一良當場蹲下，對自己做的弩絶望的分析了起來。
 
───
 
在這時候，突然察覺得背後的氣息，一良立刻轉頭看向了後方。
艾菈的臉出現在了眼前⋯⋯
 
「喔哇！？」
「哈阿！？」
 
一良發出驚訝的聲音，艾菈也嚇了一跳。
 
「艾、艾菈桑，你什麼時候在那裡的！？我心臟都差點停了啊！！！」
「那⋯那個，真的很對不起。我有敲過門了，但是沒有回應⋯所以就進來了⋯⋯⋯」
「真的嗎？抱歉⋯，好像太集中注意力了⋯⋯那⋯那個⋯找我有事嗎？」
「欸都，因為一直沒來廚房，不知道該怎麼辦，所以就⋯⋯」
 
艾菈似乎有點難為情的說著。
一良於是看向了時鐘。
指針快要指向標示著深夜１：００的地方。
 
「哇，什麼是已經這個時刻了！？抱歉阿，為了等我⋯⋯」
「阿，不會的！因為這是我擅自等待的⋯⋯一良大人，你是在工作嗎？」
「嗯，是阿。再來就剩一點點了。阿，但是，還是想喝個茶⋯⋯」
「那麼，讓我們在這裡喝個茶吧。因為甜點也帶來了，如果可以的話請吃吧。」
 
這麼說完，艾菈將手上的銅壺放到了桌上。
顯然，艾菈似乎從廚房把燒開的熱水帶來了。
將熱水倒入陶瓷的茶壺，讓茶葉在熱水裡泡著並把甜點擺放到桌上。
今天的甜點是法式煎餅（是將麵粉和黃油大量的混和烘焙製作的甜點）
 
「哦，是法式煎餅嗎？」
「是的，從昨晚的書裡看到的，覺得好像很好吃很好吃很好吃⋯的樣子，所以就試著做了」
 
從幾個月前的第一次深夜茶會開始，只要一良沒外出，一良和艾菈就會在晚上舉辦深夜茶會。
雖然這並不是意味著兩人之間有什麼見不得人的事，而只是一個彼此在廚房中見到對方時互相的關心，在不知不覺間這成了理所當然的事。
昨晚一良帶來了甜點的製作書，兩人便一塊而的讀了整整將近兩個小時。
 
「這看起來真好吃。這奶油是艾菈小姐做的嗎？」
「不是呦，是我拜託瑪麗醬做的。但是阿，製作的時候，大家都聚集了過來⋯⋯」
 
艾菈是在今天中午休息時間拜託瑪麗的，用咩基的牛奶大量製作奶油。
 
黃油的做法很簡單，燒煮牛奶一段時間後，將浮起的奶糊狀物撈起，放入有蓋容器中使命地搖晃。
漸漸地由於奶糊狀物與水份分離而形成了半固態糊狀，取出半固態糊狀物並混入鹽放置數小時，奶油就完成啦。
順便說一下，這並不是第一次製作奶油。數個月前一良和艾菈與瑪麗、以及數名女僕們一起做過了。
那時候負責搖容器的也是瑪麗的關係吧。
 
「此外，如果我說我做了奶油，大家就會跑來說他們也要的。暫時是讓瑪麗醬幫忙做的，不過阿⋯，午休結束來幫忙的衛兵是這麼說的⋯⋯『這般艱難的工作，真的瑪麗醬一個人來做！？』我都嚇到了說。」
 
為了製作奶油，而需不斷的搖晃容器，是一件相當吃體力的工作。
如果不像瑪麗這樣，身體能力音一良帶來的食物，而被強化的人的話，一般人是很難持續做著這樣的事情的吧。
 
「摁摁，那太辛苦了⋯⋯⋯那個阿，雖然說了想要喝茶，但時間上沒問題嗎？明天不是要早起⋯⋯？。」
「我明天休假，而且也沒有什麼特別的計畫，所以熬夜沒關係的啦。」
「阿阿～，這樣啊。休息嗎⋯⋯？真好呢。」
「一良大人也是喔，偶爾也休個假比較好喔。」
「摁⋯，納爾森他們完全沒有休息，所以如果自己一個人得到休息，會覺得很對不起他們。」
 
聽到一良說的話，艾菈一臉擔心的表情說。
 
「不要太勉強喔。即使是一天也好或著是半天，稍微把工作放下，放鬆、休息一下會比較好喔。」
「也是阿⋯⋯⋯不然這次提案讓大家放一天假如何？並不是說一定要去哪裡，只是自由地度過一天。」
「我認為這很棒。還有阿，薇蕾塔大人最近樣子看起來非常累，我認為應該盡早提出提案才是。」
「誒～，薇蕾塔小姐嗎？」
 
吃驚地反問的一良，艾菈只是回以「果然會這樣。」的苦笑了。
 
「是的。感覺最近薇蕾塔大人經常時不時的嘆氣，即使出聲詢問，也只是回以」沒問題的，不用擔心⋯⋯」這樣的回答。」
「真的嗎！？⋯ 嗚姆，竟然完全沒發現。」
「這也是沒辦法的嘛，因為阿。在一良大人面前會努力裝做很有精神的樣子，肯定是為了不想讓一良大人感到擔心的吧」
「是這樣嗎⋯？。能告訴我這些真是幫大忙了。她阿⋯是就算再累，也會不斷努力的類型呢。」
 
然後，不知甚麼時候兩點了，兩人一直在一起聊天。
因為是差不多該睡的時間，艾菈就這樣站起來收拾起桌上的餐具。
 
「讓我打擾到這麼晚，真是非常抱歉」
「不會不會，我才是很不好意思，讓你準備了茶和點心，又讓你來收拾。點心，真的很好吃喔。」
「呵呵，非常感謝。那麼今夜，又是在做什麼呢。」
 
艾菈笑著這麼說完，將眼睛看向了牆上的弩。
 
「一良大人，千萬別勉強喔。能有什麼可以幫上忙的地方，請不要客氣跟我說，我什麼都可以為您做。」
「是很謝謝啦。那個，這的事⋯⋯」
「沒問題，不會跟薇蕾塔大人和其他人說的，請不必擔心。那麼，失禮了。」
 
說完後，艾菈低頭行了一禮，安靜地走出了房間。
 
「⋯⋯嗯，完全不對付不了嘛。真是，根本抬不起頭阿，剛才。」
 
抓了抓頭，一良再次將弩拿在了手上。
 
───
 
幾天後下午。
 
小雪紛飛的高級商業區，薇蕾塔在小跑著。
她穿著厚重的大衣，手提著籃子。
在籃裡，一大包裝著弗萊伊斯境內最高品質的麵包粉的。
此外還有，從別處採購來的水果乾和堅硬果實是。
 
「今晚來做奶油和茅屋起司吧。果實醋，是必須的呢。」
 
薇蕾塔一副喜滋滋的樣子，往下一間店跑去。
明天有一整天的休息時間。
前幾天一良突然地說了，「讓我們休息一下吧。」，大家都贊成了（只有納爾森直到最後都不太願意的樣子）
 
結果就是，每個人都能得到一天的假期。
 
瑪麗和哈貝爾、艾薩克 和艾菈，也將放假一天，似乎各自有所打算。
突如其來的休息日，薇蕾塔該怎麼辦呢？於是她決定一整天研究料理。
平時為一良做飯，是和瑪麗一起做的，而且時間也很短，所以根本就無法好好研究料理。
 
所以明天打算好好挑戰各種料理，如此這般的計畫了。
順便說一下，現在這些材料，是打算製作用茅屋起司做的起司蛋糕。
 
「呀阿！」
「烏呀阿！？」
 
嘟叩嘟叩奔跑著，突然肩膀被抓住。
驚訝地回頭一看，奧朗德 正微笑地看著自己。
 
「阿⋯奧朗德先生⋯？」
「呀，這真是奇遇阿⋯⋯別擺出那麼厭惡的臉嘛～怎樣？受傷了嗎？」
 
看著明顯的表情陰鬱的薇蕾塔，奧朗德只能苦笑著聳聳肩。
 
「阿，不是，沒這回事⋯是說，怎麼會在這裡？」
「真的沒什麼，我只是剛好出來買東西，聽到了你的聲音。真的只是碰巧而已。」
「這，這樣啊⋯」
「你也出來買東西嗎？麵粉、果乾⋯阿，我知道了。是要做水果蛋糕和餅乾吧？」
「是的，就是這樣的。」
 
稍微露出苦澀的表情，薇蕾塔回答著。十天之前，回絶了對方挖角的邀請後，只要工作和採買食材，都會遇見奧朗德。
本以為今天不會再遇上，而鬆了一口氣。萬萬沒想到會被抓住了。
 
「是今天要做的嗎？」
「不，這是明天要做。這是應該配合下午茶時段的。」
「哦，這樣好啊。我明天剛好有差事要過去，到時候也去你那吃點，可以嗎？」
「蛤，是。」
 
因為無法拒絶，薇蕾塔臉上浮現了十分可疑的笑容。
 
「還有甚麼沒買的嗎？」
「是的。阿爾卡迪亞蟲２０條。」
「那是阿爾卡迪亞蟲？現在這時候，很難入手的吧？」
「確實呢，但是阿，無論如何都想要阿。因為那是一良先生的最愛呢（薇蕾塔認為）。」
「嗯⋯⋯」
 
當一良的名子從薇蕾塔口中出現，奧朗德有了稍為的反應。
因為工作上的關係，而不能夠狠心處理，而且對薇蕾塔來說，又是個值得尊敬的長輩，所以不能夠在其面前表達強烈的意見。
雖然一直在試圖不讓每件事都以一良，但她似乎並沒有放棄。
雖然慢慢有在改變的樣子，但就算如此聽到一良的名子，仍感到有些不悅。
 
「讓我陪你到購物結束吧。能購買到好吃的蟲子店，就去那吧。」
「哈⋯，是。」
 
半強迫的糾纏，使得薇蕾塔沒法拒絶奧朗德。
雖然不像之前被強行帶走，但從那之後奧朗德一直纏著薇蕾塔。
也委婉地告訴對方自己工作做得不好，但得到的回答卻都是「沒問題。」
 
明明曾經拒絶過，但仍不斷的糾纏，這使得薇蕾塔百億分困擾。
甩開種種話題，並適度的回答並向商店街走去。
來到目的地的店，兩人走了進去。
 
「歡迎光臨 ⋯⋯ 奧朗德大人！歡迎您的光臨！」
 
即使在貨架上補貨的年輕女店員，也向著奧朗德深深地行禮了。
和奧朗德在商店街走著時，很多人也都和女店員一樣，做著同樣的事。
即使不想承認，但奧朗德的人面真的很廣。
 
「嘿，好久不見。我正在尋找阿爾卡迪亞蟲，這有嗎？」
「阿爾卡迪亞蟲嗎？如是蛹的話，是剛好有一些。」
「就是這樣啦。那麼怎麼辦？」
「嗯⋯，蛹嗎？」
 
阿爾卡迪亞蟲是一種冬天化蛹，春天成蟲。
體長約１５公分、枯枝般的顏色、和竹節蟲同樣的外觀。
蛹也可以吃，但是不好吃。
成蟲不能吃太硬。
 
「黑子蟲成蟲如何？經過油炸的話，會變得非常好吃喲。」
「不是的，我要使用黏糊的幼蟲做蛋糕料，所以需要肥嫩多汁的蟲子。」
「那麼的話浮木蟲如何？它幼蟲開採在任何時候，任何時候都能得到幼蟲。」
「這個阿那個阿⋯，可是會有點苦，而且⋯還會有些土腥味。」
「嗯，確實呢。我也以前和哈貝爾河裡玩的時後抓到過，哈貝爾吃完可是一臉厭惡的臉阿，不過我還滿喜歡的。」
「它有它的美味，但烤的話雖然能消除苦味腥味卻會加重，所以還是不能夠用在蛋糕。」
「這樣啊。烤不行阿，生吃如何？」
「是阿，到底該怎麼做呢？」
「嗯⋯⋯這樣的話⋯⋯」
 
當兩人正在討論蟲子的事的時候，薇蕾塔注意到了店員的微笑。
意識放到與奧朗德的距離，於是趕緊的後退了。
 
「那⋯那麼⋯果然，蟲子的話還是算了吧。謝謝你。」
 
說著向店員低頭行禮後，便慌張地走出了店門。
 
「這樣啊，去尋找可以替代的東西吧。這之後，我有個喜歡的水果店喔。」
「那，那個阿⋯⋯我想我今天就到這了⋯⋯」
 
面對奧朗德摟過來的手，薇蕾塔很客氣地拒絶了。
 
「好了好了，別說這麼見外的話了。要做美味的蛋糕，美味的食材是必須的吧？」
「但是，差不多該為一良先生準備晚餐了。」
「那種事交給瑪麗來做，不就行了。比起這個，偶爾和我一起去哪裡吃飯吧。」
「不，一良先生的飯我已經決定了由我來做。所以，請回吧。」
「⋯那個阿。」
 
被薇蕾塔一直頑固地拒絶，奧朗德眼神變的尖銳了。
 
「太失禮了！知道自己的立場嗎？在此之上還還把我當青苔一樣？」
「不⋯沒有那樣的打算！」
 
看見表情和口語改變了的奧朗德，薇蕾塔臉色蒼白。直到剛才的溫和氣氛完全消失，語氣和眼神變得非常冰冷。
 
「平民的身分多次的拒絶我的邀請，無理也該有個限度吧。納爾森大人保證和我的禮貌，我的忍耐也是有極限的喔。一次邀請上車的禮節吧。」
「對⋯對不起⋯⋯⋯」
「一直一直都是，一良先生、一良先生的說著。莉婕大人要和他結婚之前也說了吧？固執也要有個限度阿！就算能看到機會，莉婕大人也絶不遲鈍，即使有那個想法，但現實是殘酷的。」
「⋯⋯」
 
責備之後，薇蕾塔沉默了。
薇蕾塔閉著口把視線看相下方，奧朗德對此嘆了口氣。
 
「再說了，真搞不懂那男人到底有啥好的？不過是有那麼點知識，外表出眾嗎？好好看看周圍吧，那種程度這世上多了去了。為何要執著於那樣的人？」
「⋯⋯你說的是什麼意思？」
 
薇蕾塔慢慢地把臉抬了起來。
她的眼神變的銳利，奧朗德再次皺起了眉頭。
 
「那樣的，被莉婕大人幾句話就糊弄住。雖然不知道他是不是克雷勒茲的有權人士，但也不是什麼特別有名的男人。一副從來不會和人吵架的表情，頭腦也轉得不那麼快。因為會非常客氣地對待對下邊的人，所以似乎很受傭人們歡迎，但那不是像莉婕小姐一樣出於算計的行為。只是個普通人，換句話說，就是個連自己可用的武器都不能很好地使用的笨蛋罷了。」
「別再開玩笑了！」
 
大聲說的薇蕾塔，零零星星地走在周圍的人們也驚訝的把視線轉向了這邊。
看到薇蕾塔氣洶洶的樣子，在預料到會有一定程度上反應的奧朗德也對此畏縮了。
 
「你明白那個人什麼？什麼都不知道，就不要隨便胡說！他與你這樣的，不懂他人痛苦的人是不一樣的，一良先生是非常溫柔的人！請收回你說的話！」
「喔喔，不是很敢說嘛，代替那傢伙做苦活髒活可是我喲。感謝我不會追究你貶低的事吧。你把自己的理想投影在他身上，然後深信他就是那樣的人吧。雖不清楚他是為什麼來伊斯提利亞的，反正只是到村子裡時，湊巧被那傢伙看上受到提拔了吧？然後就是一葉障目，做著無法實現的夢。」
 
這樣說完，抓住了薇蕾塔的手臂。
 
「成為我的東西吧。喜歡的東西，想要職位無論什麼都能夠給你。雖然剛才忘了自己平民的身份胡說一通，但來我這裡作為正妻也可以。也能夠讓你的家族都作為貴族一生在城裡生活。」
「我拒絶！死也不會成為你的東西的。我會一直待在一良先生的身邊。」
 
薇蕾塔推開抓住自己的手，並憤怒的瞪著奧朗德。
 
「沒聽到我說的嗎？就算待在身邊，那個工於心計的莉婕大人也不會讓你輕易靠近的。你的願望不可能實現。」
「和那個沒關係。我是絶對不會離開那個人身邊的。」
「為何要那麼執著於那個男人？有什麼非是他不可的理由嗎？」
「⋯你是否有在深陷絶望時，渴求他人幫忙的經驗？」
 
奧朗德驚訝地看著瞪過來的薇蕾塔，以沉默推進話題。
 
「幾天，幾十天裡，只能喝薄薄的湯度過，明明重要的人在眼前奄奄一息，自己卻什麼都做不了只能眼睜睜的看著？看著相繼病倒的伙伴，考慮著何時會輪到自己？」
 
薇蕾塔咬的牙齒吱吱作響，瞪著奧朗德⋯
 
「那個人拯救了我，拯救了我們。原本以為絶對得不到的東西，卻全都給了我。明明沒有任何回報，也不要求任何回報，還是把一切都給了我」
 
薇蕾塔的眼神更加的憤怒了。
但是在她的眼裡慢慢地浮現了淚水。
 
「那個人，一直以同樣的目光看著我。如同是自己的事一般擔心著我。那個人對我來說就是一切。那樣的人被貶低成笨蛋或是傻瓜，我是絶對不會原諒的！」
「嗚─嗯」
 
面對怒不可遏的薇蕾塔，奧朗德則是投以毫無感慨地視線。
 
「總之就是，拯救了快死的你，所以開始喜歡上他了嗎？如果妳喜歡那樣的情節，我也在可以在周圍的村裡救濟幾個女的。」
「你在說什麼蠢話！這不是那麼單純的事！」
「不，很單純的事而已。歸根結底，你只是一個愛上了拯救絶境的英雄的少女而已。即便來的不是那傢伙，結果也是一樣的。所以我做了同樣的事，妳也會喜歡上我。」
「像你這樣的人，是不可能做到和一良先生同樣的事的！凡事都考慮得失利益的你和一良先生完全不同！！」
「哈！說什麼呢。那傢伙能做到，而我卻做不到什麼的？」
「做不到。絶對」
「說的真肯定啊。嘛～也好」
 
說完後，奧朗德將目光看向周圍。
往來的幾名行人停下腳步看著兩人，慌忙的離開了。
 
「今天就這樣算了吧。今後，希望能一起吃晚餐，當然，是只有兩個人。」
「討厭。我拒絶。我討厭你。」
「嘛，別這麼說。而且，到時候你一定會接受我的。」
 
奧朗德揮揮手轉身離開了。
薇蕾塔則是瞪著他的背影。
 
 
 
  