========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
翌日的中午。
 
屋子裡廚房的角落中、莉婕輕快地把碗裡的東西用木鏟攪拌著。
和平常的禮服不同、穿上粗糙的長袖襯衫和裙子外繫著圍裙。
看起來很高興的一邊用鼻子哼著歌的同時也不忘停下手腕的動作。
至於在莉婕身旁則是艾菈和薇蕾塔，還有吉珂妮亞也來製作點心。
 
她們所做的就是利用茅屋起司的起司蛋糕。
 
「哼嗯，哼嗯。好，完成了。艾菈、把下一個東西給我」
 
攪拌好起司蛋糕材料的工作後、莉婕把碗遞給艾菈。
艾菈這天也沒有穿著女僕服，而是換成便服。
聽到要製作點心的事情暴露後，要求加入莉婕的工作。
雖然瑪麗今天也休假的，但選擇了和哈貝爾回到老家。
 
「是，請拿去吧。現在是時候換人嗎？」
「不，不用了。這點小事不要緊的。話說，還有多少要弄？已經第五杯的說。」
「呃，包括今天的夜班的僕人，還有晚上會來工作的平民都全部分配的話⋯⋯加上是多少人來著」
「誒，難道說，夜班人員全部都要？這不是１００、２００人左右的程度哦？」
 
莉婕一臉驚恐向艾菈的方向說著。
 
「啊，不是，只有在屋子裡工作的人才會有。再怎麼說軍事區的人也給是不可能的」
「即使那樣還是有１００人左右啊⋯⋯算了、每人給一件的話還是有辦法的。但是白天上班的人沒有抱怨麼？」
「這次午餐準備的時候會弄的，不要緊的哦。畢竟也有預定把心血來潮的點心分發的意思。」
「這樣啊。那、意思是有人會吃到兩次的點心囉。為了不要有人說出『上次的那個點心比較好吃』這種話前努力製作不行呢」
「呼呼，就是那樣」
「薇蕾塔好像沒有精神呢。發生什麼了嗎？」
 
聽到背後吉坷妮亞的聲音，莉婕同時轉過頭去。
 
「啊，沒。什麼都沒發生哦」
 
從浴室回來默默地切著果乾的薇蕾塔、向吉坷妮亞展出笑容。
多少看出那臉上有點疲累的感覺。
 
「是嗎？因為看到你不時就一個人悶著和唉聲嘆氣，有點擔心」
「對不起，我只是在思考一點事情」
「難道是，被某個男人的話而困擾，之類的？」
 
莉婕的話使薇蕾塔驚訝地看向她。
 
「啊，果然？被完全不抱興趣的對方紏纏不休真的很困擾呢。那種感受我相當明白的」
「你為什麼會知道？聽到什麼了嗎？」
「不，最近你總是露出這種表情。搞不好是這種事啊，這樣」
「呃⋯⋯這樣普通根本看不出來吧⋯⋯」
 
被話題吸引著的吉坷妮亞、莉婕有點擔心看著薇蕾塔。
 
「薇蕾塔經常出入工匠們的地方，真是辛苦呢。因為一直認真地應對對方會很累人的、所以隨便敷衍了事就好。但是、要注意不要傷到對方的自尊心呢」
「嗚⋯⋯是的」
「⋯⋯難道、我現在說已經太遲了嗎？」
「是的⋯⋯」
 
薇蕾塔沒力的點頭。
 
「啊—是嗎⋯⋯再繼續下去也只會徒增疲累，不如我代替你在那個人在的工房工作吧。哪裡的工房？」
「不、那個⋯⋯是奧朗德大人⋯⋯」
「『『呃！？』』」
 
驚訝的聲音不約而同的發出，薇蕾塔深深的嘆氣。
 
「奧朗德是，那個利維森家的奧朗德嗎？對你已經伸出狼爪了嗎？」
 
吉坷妮亞皺眉地說，薇蕾塔膽怯地點頭。
 
「但是、據說那個人對女士可是非常的紳士⋯⋯被說了什麼難聽的話嗎？」
 
莉婕並沒有發表意見，只是稍微不可思議的問著薇蕾塔。
 
「與其被說了什麼⋯⋯之前，他說了叫我離開一良先生這種話。雖然那個時候有謹重地拒絶了，但在那之後就經常就來找我⋯⋯每次都來引誘我一起吃飯或是去買東西，大概是我全部都拒絶了才生氣吧」
「誒，全部拒絶？」
「是、是的」
「那當然生氣了啊。那人再怎麼說也是個貴族，在薇蕾塔的立場上不是拒不拒絶的問題，而是彼此之間的關係啊。畢竟也有面子的問題所在」
「原、原來是那樣啊⋯⋯我都不知道的說⋯⋯」
「我也不知道⋯⋯」
「我、我也⋯⋯」
 
誒—地點頭的三人、莉婕「啊啊⋯⋯嗯⋯⋯」地點頭。
 
「所以咧，很生氣的感覺嗎？」
「大、大概⋯⋯我的理性也有點斷線了、在街上認真地對他怒吼了⋯⋯」
「是、是啊。能讓薇蕾塔那樣程度的憤怒，大概也相當地纏人吧。但是、怒吼是不行的哦。對方也是這樣，但你們始終是在同一個地方工作啊。」
「嗚嗚⋯⋯我會反省的⋯⋯」
 
失落地垂下肩膀的薇蕾塔，吉坷妮亞把手放在上面。
 
「嘛、這次我會注意的。為了不讓這種事情有第二次、我會好好地告訴他的」
「不、不用了！也不用做到那種程度！」
「母親大人、那種是最壊情況。請不要那樣做」
「是、是這樣嗎？我還在想要不要在被討人厭之前先用釘子刺他作為警告」
「這是對方的自尊心問題。在他角度來看，難不免會有『身為上級貴族的我和平民是判若雲泥』的想法。然而再加上母親大人這樣的大人物為了平民被責罵的話，只會為薇蕾塔帶來多餘的怨恨。男人就是為了面子的生物。令對方讓沒有面子的事情應該盡量避免」
「是、是啊。原來⋯⋯沒有面子的事情是不行呢⋯⋯」
 
大概是想像到那樣的場景吧，吉坷妮亞不禁流下冷汗。
 
「那個人的話事情就交給我吧。畢竟說的都是沒有惡意」
「啊、不⋯⋯那個⋯⋯」
「嗯、還有什麼嗎？」
 
薇蕾塔膽怯的低頭，眼睛朝莉婕上方看。
 
「雖然是有怒吼⋯⋯但我還做了一副想打架的樣子出口罵他」
「誒、出口罵人、你嗎？對奧朗德？」
「是⋯⋯」
「例如什麼？」
「⋯⋯『我最討厭你了』，大概、之類的」
「『『嗚哇⋯⋯』』」
 
異口同聲的三人、薇蕾塔「啊嗚嗚」地抱著頭。
 
「能說到那種話到底是被做了怎樣的事啊。難道用很粗暴的方式被對待之類的嗎？」
「不、不是、那個⋯⋯把一良先生當作笨蛋看待，一下子殺意就上來了」
 
聽到薇蕾塔的話，三人都一動不動了。
吉坷妮亞和艾菈皺起眉頭、莉婕則是目光變得銳利。
 
「⋯⋯等等。說一良大人當作笨蛋？還有說什麼嗎？」
「那、那個⋯⋯不是什麼大不了的男人、之類的⋯⋯對不起、我不想說下去」
「那個笨蛋⋯⋯害我還以為他是好好地工作，一良和父親大人都經常讚賞的人，居然說出那樣的話啊」
「真是過分⋯⋯」
「哈啊。哈貝爾也好，連奧朗德也好，這個家族的人⋯⋯」
 
因疲累而嘆息的吉坷妮亞、薇蕾塔看向她。
 
「哈貝爾大人也、是什麼意思？」
「有點事情吶。想跟瑪麗變得更好。嘛、從結果來看是向好的方向發展呢」
 
一邊說著那樣的話，四人也全精貫注的製作點心。
如果繼續做下去的話就會跟僕人們準備午餐的時間有衝突了。
於是她們看看對方，吉坷妮亞停下手上的作業。
今天的飯都是自己做出來的關係，快要準備好合適的時間不行。
 
「用餐的準備快到了嗎。把蛋糕放入爐裡面吧」
「那我去一良先生的房間拿食材了」
「啊，我也可以一起嗎？」
 
莉婕停下手上的動作，向薇蕾塔說著。
 
「畢竟很在意平常都在用怎樣的食材。可以嗎？」
「啊、是。可以哦」
「太好了。母親大人、艾菈、之後就拜託了」
 
把做飯的準備交給兩人、薇蕾塔和莉婕離開了廚房。
在走廊的途中、莉婕向薇蕾塔靠近。
 
「吶吶、奧朗德不是說了那樣的話嗎？感覺怎樣？」
 
低聲耳語，薇蕾塔呆然若失的神色不解地歪著頭。
 
「呃、感覺怎樣、是指什麼？」
「那啥，那個人不是長得很帥口才也不錯嗎？不但有錢也很大方、而且地位也很高，正常來說被撩應該高興的手舞足蹈吧。薇蕾塔會覺得怎樣想」
「不、不是、什麼想法也⋯⋯」
「才不會什麼想法都沒吧。有一點點、不錯的想法也沒嗎？」
「不、完全沒有。被引誘之前只是在想真是好人啊，這樣的而已」
 
薇蕾塔毫不猶豫的回答，莉婕帶點懷疑的目光看過去。
 
「誒，真假？那個人、挺受歡迎的啊」
「莉婕大人才是、不是在接近奧朗德大人嗎？」
「有啊。雖然在以前稍微有過會面，但是現在沒有了」
「是這樣嗎。那個時候，有過覺得不錯的想法嗎？」
「唔嗯⋯⋯總覺得生理上沒法接受呢。完全不知道他在想什麼的人」
「啊、的確。現在想想、搞不好是有那種想法呢。覺得很輕浮什麼的」
「對吧？就算薇蕾塔沒有意識，但多少還是感覺到的吧？對那種人不擅長嗎？」
「不是、也不是不擅長、才沒有那種事情」
「呃？是嗎？」
「是的。一良先生以外的男人怎樣也好」
「是、是哦」
 
一邊說著話，不經不覺到達一良的房間前。
進入房間後，發現一良跟納爾森坐在沙發露出苦澀的表情。
而沙發中間的桌子則是放著木製棋盤。
 
「哦，薇蕾塔小姐。還有莉婕。」
「失禮了。我是來取中午的食材的。」
「等等，別說得我像是個連帶的好不？」
「抱歉抱歉、我不是那種意思」
「啊哈哈⋯⋯在下棋嗎？」
「對、剛剛邀請納爾森先生才開始的。雖然桿還在，但戰況太不妙了。」
 
讓我們看看，薇蕾塔和莉婕看著棋盤。
 
現在，下棋已經成為納爾森邸的秘密遊戲。
以之前的閒談作為時機，說了有什麼東西能在室內玩的遊戲，於是一良便向納爾森介紹西洋棋了。
納爾森對此抱感興趣的向工匠要求製作一套來玩，結果他說了這真有趣。
納爾森於是提起幹勁，向文武官介紹西洋棋的結果，現在連女僕跟警備人員之類的工作人員在休閒時也能下棋的狀態。
 
由於連日下雪不能外出的關係、西洋棋剛好地推動了發展。
 
「嗚哇、太糟糕了。頸的皮只剩下一塊的感覺」（形容絶境）
 
「也對。這已經沒救了吧？」
「我的話就會放棄。如果是薇蕾塔的話不是還能做點什麼嗎？」
「不、不是、我也沒有嬴過納爾森大人一次。不如說、被逼到這樣已經沒有辦法了」
 
到了現在，納爾森以絶對優勢的強度而自豪。
雖然薇蕾塔也很強，但是除了某次能幸運地吃掉納爾森的棋子外，結果還是輸了。
一良的實力正常偏下，而吉坷妮亞也差不多。
莉婕則是比一良兩人要強一點。
 
「說得也是。納爾森先生、我認輸了。對不起、完全不是你的對手」
「沒有那樣的事，這場比賽很有趣。什麼時候手裡的棋子會被吃掉，真是高興啊」
「吃了多少桿？」
「納爾森先生把王后和騎士吃了」
「『嗚哇』」
「兩人的反應太過分了吧！？對了、晚飯後大家來做紙牌吧。抽鬼牌跟實力沒有關係」
「紙牌、嗎？那是什麼東西？」
 
像是感興趣似的，納爾森起勁的問道。
雖然一良抱有納爾森的印像是強悍的，但意外的喜歡遊戲。
 
「是利用一堆卡牌寫上數字的遊戲。因為我沒有帶過來、所以遲點就用厚紙來做吧。那邊的紙皮箱確實是厚紙⋯⋯」
 
馬上著手開始的一良和納爾森。
至於薇蕾塔和莉婕也向冰箱那邊選擇食材。
那天的晚飯後。
所有人都在一良的房間集合，在桌子圍成一圈。
各人的手裡都拿著一良和納爾森親手製作的撲克牌。
現在正值抽鬼牌之時。
至於鬼牌，則由莉婕描繪成可愛的阿爾馬爾（在森林生活中擁有黑色長毛，長得像兔子的動物）的插圖。
 
「啊，我已經沒牌了！」
 
薇蕾塔把旁邊坐著的艾菈的牌抽出來，將成對的紙牌丟到桌子中央。
之後一良則把她最後一張抽走，而薇蕾塔手上已經沒牌。
 
「嗚哇、薇蕾塔小姐真快。⋯⋯唔嗯、成對了。誰拿著鬼牌？莉婕嗎？」
「不是我哦。難道不是一良你拿著嗎？」
 
莉婕和一良，手上只有一張牌。
各自一組在桌子的中央被乾脆的丟出去了。
 
「是，父親大人」
「呼嗯」
 
納爾森輕快地在莉婕的手上拿出卡牌。
 
「唔，沒成對嘛。給，吉兒」
「好，該抽哪個好呢？」
 
吉坷妮婭有點迷惑的選了一張。
 
「呼噫」
 
各人的視線都投向嘴裡發出怪聲的吉坷妮婭。
 
「吉坷妮婭小姐⋯⋯」
「呼呼，母親大人，表情真是好懂。艾菈，得小心點哦！」
「嗚嗚，真不想抽出來⋯⋯」
「不，不是哦！沒有抽到！鬼牌什麼的才沒有抽到！！」
「庫庫庫。吉兒，那麼好懂的反應不是很容易就決勝負嘛。」
「納爾森不能那樣說的吧！？啊⋯啊，真是的───！」
 
吉坷妮婭滿臉通紅的將手上的卡牌放到背後搞混。
鼓起臉頰的朝艾菈面前遞出卡牌，艾菈夾起其中一張。
 
「那，那個，吉坷妮婭大人。請不要握緊卡牌。我拿不出來。」
「啊，啊啊，。對不起呢。你等我一下。」
 
這麼說道，吉坷妮婭再次把卡牌放到背後搞混。
 
「剛才艾菈抽到的不是鬼牌是吧？」
「才，才沒有那樣的事！不如說，納爾森你安靜點！」
「庫庫庫」
 
激動的吉坷妮婭的樣子引起大家發笑的時候，薇蕾塔從位子上站起來。
 
「呼呼，我先去浴室做準備。而且茶都變得暖和了」
「薇蕾塔，帶多些點心和小吃來！還有，把那個蛋糕從冰箱裡取出來吧！」
「是，我會好好的帶來的」
 
「嘰」的吉坷妮婭點頭，薇蕾塔將蛋糕放在桌子上離開房間。
 
───
 
窗外的風呼呼的吹著。
今天下午的風也很強，而晚上更變成了吹雪狀態。
一邊吐著白色的氣，薇蕾塔在走廊向廚房走著。
在走廊的拐角處，她聽到聲音而停下腳步。
 
「哈貝爾，別隨便的私自行動。你只要聽我的話便行」
「現在才說這種話，你的指示我不會接受的。不要在意我，哥哥大人自己隨心所欲就好了」
 
在角落那邊似乎傳來一些爭執的聲音。
那道聲音是哈貝爾和奧朗德的。
 
「之前那件事？嘛啊，是我的錯，因為喝醉的關係，說了些笨蛋的話」
「那才是真心話吧。我是為了那個才下定決心，已經不會再接受你的指示了。」
「那樣說哦，不道歉嗎？畢竟我還在想你是個可愛的弟弟。」
「所以說，我真不知道你是從那張嘴說出那樣的話。不要再管我們的事好嗎？」
 
不經意的把耳朵放在牆壁上偷聽了。
看起來，似乎是那個除夕宴會時候的事情。
 
「不可以，不能就這麼放著不管。雖然之前也有說過，你的視線太過狹隘。像以前那樣，按照我的話去做就沒錯了。」
「請不要把小時候的事拿出來講。我也是有想做的⋯⋯」
「嗯？怎麼？」
 
腳步聲越來越近，薇蕾塔慌張地看著四周。
能隱藏的地方一處都沒有。
那時，咔嚓地打開門的聲音在走廊傳來。
 
「那，那個⋯⋯」
「⋯⋯什麼嘛。不是說等一下嗎？」
「非，非常對不起」
「不。話已經說完了。你退回吧」
「真是的⋯⋯哈貝爾，不要信錯認哦。我是你的哥哥，是站在你這邊的。」
「哈啊，是這樣嗎？瑪麗，進去吧」
「好，好的」
 
嘩啦的，大門被關上，奧朗德嘆著氣。
突然，從剛才哈貝爾在的角落所看的前方，那個走廊。
在那裡已經沒有人了。
 
 
 
  