========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-03-24 18:53
==========================

翻譯：泱泱河鱼
轉載自貼吧
 
 
某日的午後
 
一良與納爾森和吉珂妮亞一起在工作室裏看著投影幕。
屏幕上有著，根據各種礦物、農作物、藥品和皮革製品等的生產量，將其每個月的收益和稅金以柱狀圖的方式呈現。
 
「鉛、銅、錫、銀、油和鐵。太好了，生產量都順利在發展著。街道好像也慢慢恢復活力了，事事順利的感覺真好。」
 
看著每個月向上升高的圖表，一良滿意的點著頭。
在短短的幾個月內生產量大幅的提升了，而伴隨的領地內的資金也順利增加了。
加上因秋穫大量收成，隨之而來的，因天寒而高漲的食物價格也能夠趨緩。
河道清理工程和新的農業用地再加上附近農村裡移居者的住宅工程，皆為伊斯提利亞帶來大量的工作機會，致使失業率也能夠大幅的減少。
 
「是阿。城堡的建造和岸邊防護工程也非常的順利。鐵器也慢慢地開始導入，也能夠加快工程的進度吧？」
「雪的影響呢？」
「雖有因大雪的關係出了點麻煩，但也多得新工具的引進和為工作人員提供充分的飲食和工資，使得大家都非常的努力，所以不成問題！」
 
進入３月份，連日的降雪也終於平息下來了。
今年的冬天是以前吉珂妮亞曾說過的大雪，但對現在的生產建造影響也減小了。
 
「食物和燃料等生活必需品的價格穩定及失業率的大幅下降，治安也越來越好了。貧民街的盜竊事件改善了的報告也上來了」
「現在是不管怎樣的人都能找到工作的狀態。沒有冒険犯罪的必要，前景也將一片大好呢。」
「這樣啊。小孩子們也能夠做到的簡單的工作也慢慢出現了。在低收入的家庭裡也能成為一項寶貴的收入呢！」
 
由於對木材和木炭的需求量預計將比平時多，於是在冬季時一良提議了，向大眾公開木炭球的製作方法。
時間充裕的市民，就可以透過製作炭球來減少燃料的開銷。
 
再著，出現了低價收購家中炭球的業者，而產生出了新的商機。
員工是從附近家庭的孩子進行雇傭的業者也增加了。
飢荒時作為納稅代替而上繳的木材也流入了市場，所以燃料的價格與去年相比就略降了不少。
 
「啊，對那些的孩子的工作環境得多加注意阿。因為這一方面很容易被當剝削層的，礦山阿、低工資阿、艱苦勞動是不行的。」
「我的領地在礦山的勞動條件是在１６歳以上，所以不要緊的。當然也包含著奴隷，這點請放心。」
「噢，原來如此。對違反者有處罰嗎？」
「違反的雇主有罰款或勞動再或者是兩個一起罰，如果是更惡劣的還有財產沒收甚至是成為奴隷身份等極刑呢！」
「喂，這不是罰的挺重的嗎⋯？」
「對勞動者殘忍的壓迫其勞動，會導致其合謀起來叛亂等。不管什麼樣的国家，在崩潰的之際，都是從腳下開始的！」
「原來如此。」
 
伊斯提利亞領在一良到來前就在治安上投入了不少工夫，對違法者的處罰也相當的嚴厲。
這就是說，法律在嚴，人民如果貧窮的話，犯罪率也只會增加。
好的景氣，是降低犯罪率最好的辦法。
 
「同時進行的，螺旋榨油器的投入作業讓豆油的產能提高不少了，豆油又相比動物油便宜很多，一般市民與餐飲店業者的歡樂聲好像也增加了。」
 
多虧了豆油的價格急劇下降，代替了昂貴的蠟燭的燈油燃料「豆油」，使得油燈得以普及。
用途不僅作為料理使用，更發展至照明上的原因，是因為豆油價格便宜而取代了昂貴的動物油。
動物油的價格下降的原因則是，作為燈油的話，會產生黑煙和惡臭，所以幾乎只能用在料理了。
 
在油的價格下降的同時，稍貴的肥皂（石灰＋油＋鹽）的價格也下降了。
順便說一下，以前的脫油機榨出來的豆油，經過料理後被人說「不好吃」，所以皆用作照明用了。
通過榨壓的方式不同，油的味道也可能會因此不一樣喔。
 
「這樣啊、這樣啊！芋頭的苗床和溫室栽培也都順利進行著，今年的糧食產量可是十分的富餘阿！」
「夏天賣出冰箱後，冰的需求也會變得很了不起吧。真期待夏天><。」
 
也許是真的很期待的關係吧。吉珂妮亞一副樂呵呵的樣子。
吉珂妮亞的期待大概是到時候的刨冰推廣吧，曾經揚言了要讓夏天的餐飲店都裝上刨冰機的壯語。
今年的夏天，對吉珂妮亞來說，是非常快樂的吧。
 
「鹽的製造技術，也該在弗萊伊斯領發明出來了吧。向作為技術合作送來的工匠師傅們下達行動的指示吧。這樣質量好的鹽就能夠大量生產了吧。」
「說的是呢。但就算如此，尼貝爾從那之後就沒有消息，有點擔心⋯⋯」
 
對於鹽的價格和交易量，現在古雷高盧領還沒傳來像尼貝爾說的鹽大幅減少的通知。
比以前的交易量減少了２成，價格卻維持不變，但這也只剩下半年的期限。
那是莉婕與尼貝爾之間的交易，如果沒有之後的事故話，是很先進的談話。
 
「嗯～果然虛張聲勢呢。那樣的話，暴露尼貝爾先生打算做的事，會把戴亞斯先生給激怒吧？」
「如果是這樣的話，我想不會只是挨罵就算了⋯⋯」
「嗯，岩鹽礦的存在⋯⋯⋯算了吧，如果那種事是真的話，就說明了戴亞斯殿多少也有所掌握吧。交易本身，也不會任由尼貝爾的意思。」
「無論怎樣，就等奧朗德先生的報告了。他的話一定能找出真相，期待著吧。」
「⋯⋯」
「吉珂妮亞小姐？發生了什麼了嗎？」
「阿！不！沒事的沒事！」
 
吉珂妮亞的樣子讓一良微微的歪著腦袋，納爾森則露出「那麼」把表情繃緊了。
 
「剩下的問題，是來至巴貝爾的投訴和損害賠償」
 
從巴貝爾的『国境附近的村子遭阿爾卡迪亞人襲擊』內容是從最初的信訪來約２個月。
 
一共有５件的投訴，納爾森將其交付給下面的人處理了。
 
哪個都是国境附近村子被襲擊啦、在道路上移動的商隊被襲擊啦，的內容。
就在１０天前，巴貝爾的守備軍團長親臨邊境城寨的工事前，在訪問信中惡聲惡氣投訴了。
相應的在那個時候，城堡的監督官是艾薩克的父親伊格西歐斯。
 
「哪樣的話，究竟是什麼到底又會怎樣？連守備軍負責人都出現的話，感覺事情不但純呢？」
「這樣啊⋯⋯從那時起我就去調查過了，根本就沒有我領去掠奪的痕跡。」
「納爾森，果然這情況很奇怪吧。就算不多，是否也該開始民兵的訓練了？」
「嗯，嗯～⋯⋯」
 
吉珂妮亞的意見，令納爾森閉著嘴呻吟著。
一良則把資料掃入電腦裡，並將投訴的內容和求償的內容放映出來。
對方的負責人的欄目裡，巴貝爾第１０軍團長，凱倫・格利普斯（獅鷲）
 
「確實，能作出如此不合理的指責，說實話有點可怕。」
「但是，在這一時點上，如果我們發動軍事行動的話⋯⋯」
「沒注意到嗎？」
「是阿。即使只是召集少數人，組成民兵，但市民的不安會對經濟帶來很大的衝擊。對方的這個行動，肯定就是看準了這個。」
「那麼，如果民兵無法使用的話，那常備兵力呢？」
 
一良的話，讓納爾森露出疑惑的臉。
 
「不使用民兵，是嗎？用什麼理由來召集預備兵呢？」
「不，大量的新武器，需要預先準備。這樣如何？」
 
一良說著，將自己做的十字弓的照片放了出來。
看著它，吉珂妮亞的眉毛抖動了一下。
在眼前的，是與薇蕾塔設計的，外觀相當不一樣的東西。
 
「這是一種叫十字弓的武器。像弓一樣，但不需要熟練，在幾天的訓練中任何人都可以使用。連射阿，殺傷力都很強。」
「唔⋯⋯有多大的威力？」
「距離近的話，輕盾和盔甲也能夠穿透。雖然操作方法和弓稍有所不同，是個比起弓更能考慮到殺傷的武器。」
「那麼，將這樣的東西授予給我們，真的可以嗎？以前，軍事和管轄以外的話，我想這是⋯」
「確實，在那時候我是這樣說，但我認為現在的狀況不允許那樣。如果危險會帶給国家滅亡的話，我也將不得不出手，我是如此決定的。」
 
為了是否導入十字弓的關係，一良一直不斷的猶豫。
 
其理由是，了解地球的歴史上，十字弓所帶來的影響。
十字弓只需數天的時間訓練就能夠上手的事，以及各部件能夠大量生產並組裝。
箭頭只需將溶化的鐵水倒入模具即可。
也就是說，取代了需花大量時間來訓練的傳統弓兵，使用的又是能夠大量生產的武器。
 
而將這樣恐怖的武器創造出來的是，古代中国一個叫秦国的国家，軍事上特化的国家體系和有效的十字弓運用，在短短９年內，征服了２６０萬平方公里的土地，統治了２７００萬人，重劃了世界的版圖。
世界首次能夠大量生產的射擊武器，下一次的改革，可是要大約２０００年後了阿。
美国的斯普林菲爾德（春田市）兵工廠製作的火槍，那就是之後的事了。
 
「哦！謝謝你！無論如何也請多多關照！！」
 
應付了站起來尋求握手的納爾森，一良頗為困擾的表情接受了。
那張臉沒有笑容。
 
「一良先生，這製造，交給薇蕾塔如何？。如果是那女孩，我想，她一定能夠做好的。」
 
握手結束後，吉珂妮亞向一良這麼提議了。
 
「不，關於這武器的製造，我想先向薇蕾塔小姐保密。」
「這是為什麼？」
「我個人的理由吧啦⋯⋯我不希望她參合這事。知道的話，一定會帶頭幫忙做的吧⋯⋯⋯」
 
一良稍微低著頭回答，吉珂妮亞眯起了眼睛。
 
「理由能聽聽嗎？」
「⋯⋯她的母親是在之前的戰場中去世的吧。儘管如此，卻要讓她幫忙製作在戰爭中使用的武器，我不想這麼說。我覺得這會讓她非常厭惡。」
「⋯⋯真的，這麼認為嗎？」
 
吉珂妮亞的詢問，一良抬起了頭。
 
「你覺得她不會喜歡，是真心的嗎？」
「喔、喂、等等。」
 
將焦急發出制止的聲音的納爾森擺在了一旁，吉珂妮亞繼續說了。
 
「一良先生是真的很在乎那女孩呢？」
「欸⋯嗯，當然的。」
「但那女孩也同樣喔。認為一良先生，是比什麼都重要的，這麼想了。」
 
這樣說著，把目光轉向牆上，十字形弓的圖紙。
 
「想對重要的人傾訴一切的不是很正常嗎。如因為害怕讓對方討厭和受傷而不告訴對方的話，事後知道了對方也會很受傷的吧。」
「⋯⋯吉珂妮亞小姐，看到這樣的武器，你能想像今後會變的怎麼樣嗎？」
 
一良的話令吉珂妮亞感到非常訝異。
 
「這並不單單只是會殺死很多人的事情。而是根據想法能輕易毀滅一個国家，是那樣的武器。在戰爭開始前，如果大量地將這個分發出去的話，巴貝爾軍勢必將被擊退，甚至能夠輕易地蹂躪對方。它就是這樣的武器。」
 
一良將盯向納爾森和吉珂妮亞。
 
「戰爭開始時，我說的事，就必需讓它發生。到現在為止，停戰協議到期前，考慮戰爭可能是多餘的。但是，最近的巴貝爾的動向，不得不說那想法是天真的。如果不能逃避，那就只能戰鬥了。但是，既然要打就要徹底的打。打到敵人在也站不起來的程度，快速打擊對方，並給予敵方生力致命的一擊。如果半途而廢可是會在數年後遭到反擊，甚至技術被對方模仿使戰爭陷入泥潭之類的，那就真的不好意思了。」
 
對於一良的演說，納爾森則是對著屏幕上放映的十字弓的照片目不轉睛的凝視。
被說了能夠摧毀一個国家的武器，然而只通過看照片似乎不能很好地聯想在一塊。
 
「一良殿，這個武器，真能那麼簡單的使用嗎？」
 
確認了納爾森的提問，一良點了點頭。
 
「嗯，很簡單。只要瞄準對方，並摳動板機，就能夠將箭矢發射出去，與弓箭相比簡單的多。」
「唔姆，確實非常的出色呢⋯⋯那麼該如何製造？形狀上有如此大的變化，材料應該也不同才是。」
「使用的材料有，鐵，木材，皮革，接著用的樹液和蠟還有動物的腱或植物纖維搓成的繩子。由於弓的部分加工是比較麻煩的，所以需從現在起把弓匠和木匠集中起來投入生產中。如果能做一點水力機的話，多少會有所幫助的吧。」
「唔唔姆⋯把木匠集中起來⋯嗎？」
「大量生產的話，也就是說有需要高度加工技術。那一般人就沒法做到了。」
 
前幾天一良將實物給做出來了，但卻沒能帶來。
弓部分的彎曲加工和粘接不太好，再來溝槽也不比直是不能使用的東西。
 
「只要有錢和生產能力，就能打造一批高質量的弓兵。原來如此，這真是可怕啊！」
「是的。不過，製造方法雖然是保密的，但時間久了也會被對方給模仿是可以肯定的。開戰的同時，將大量的十字弓投入戰場上，將敵人給擊敗，這之後就立即向敵国首都和大城市進行圍困，有這樣做的必要。」
「這樣的話，都市的攻略戰的準備也需要進行。如果對方完全閉門防守的話，只靠著這樣的武器，要短期之內決勝是不太可能的。是否還其他武器⋯⋯嗎？」
「有的。可以將巨石頭出的大型投石機室必須準備的。這樣的話，這世界的城牆也能輕易破壊了吧。除非對方跟我們一樣蓋水泥牆的話，那就沒辦法了。」
「這是意味著要短期決戰把對放逼上談判桌對吧？物資運輸用的馬鞍也必須生產的話⋯⋯，應該以国境的堡壘為製造據點對吧？」
「那是不錯啦。」
「呼姆⋯⋯」
 
思考著用法的，納爾森不斷的盯著十字弓的照片。
一良在一次看向吉珂妮亞臉。
 
「武器的製造方法我已經教給妳了。所以，直到開戰前都希望妳向薇蕾塔小姐保密。」
「但是⋯⋯」
「拜託妳了」
 
面對頑固的一良，吉珂妮亞只好嘆了口氣。
 
「我明白了。無論如何，現在該做的就是堡壘的視察吧。武器的生產點，無論如何都希望請一良先生到現場看看」
「嗯。那樣也好。近期之內就將今後的生產計劃擬定好。好考慮是否需要和別国合作。」
「那樣的話。我們趕快來擬定計畫吧。」
 
平靜地回答的吉珂妮亞。
那個樣子，令一良十分納悶。
 
之前到古力西拉村時，曾說過要殺光所有巴貝爾人，為村裡的人報仇。
雖然她曾坦言對自己的出生有過懷疑，但報仇的心是絶對的。
武器製造的提案，以為會有過激的反應出現，但看來甚至比納爾森還要冷靜。
 
「一良先生。」
 
一良在電腦上操作投石器的照片（有關書籍中拷貝照片）想將其放上屏幕，這時吉珂妮亞卻出聲了。
 
「一良先生是同樣的，薇蕾塔和一良先生的考慮是一樣的。」
「⋯⋯蛤？」
「如果說了自視甚高的話，對不起。但是，自我忍耐，是很容易的。放置對方，將所有事情自己完成。直到最後對方仍不知道的話，那也還好。」
「吉兒，夠了。那是一良殿決定的事！」
「這很重要！閉上嘴看著就好！」
 
銳利的目光，令納爾森閉上了嘴。
那眼神，和數年前巴貝爾進攻案被否決的時候一樣。
吉珂妮亞再次面向一良。
 
「一良先生是認為戰爭還可避免的嗎？」
「不⋯不是這樣的⋯」
「不是嗎？如果是這樣的話，也許一良先生你該找她談談武器生產的計畫。如果是薇蕾塔，一良先生的話是不會反駁的吧。」
「⋯⋯」
 
一良沉默了。
吉珂妮亞的話，有種刺中要害的感覺。
 
如果，萬一戰爭沒有發生。
武器的製造沒有發生，也只會有一部分的人知道。
這樣的一來，將在戰爭中使用的工具給予他們的自己的事情，薇蕾塔就不會知道了。
 
這樣的話阿爾卡迪亞，可能會為了自己的利益而入侵它国。
反而，認為這樣才是比較可能的吧。
只是，就算真的發生了，被她發現也是早晚的事吧。
薇蕾塔追著自己來到伊斯提利亞時那悲傷的表情，是向著自己的。
 
「我知道的，那些傢伙們的做法。戰爭是不可能回避的。停戰協議，會被遵守本來就很奇怪了。」
「但是⋯也許可以的話⋯」
「無法避免的！！」
 
一良的話，被吉珂妮亞用篤定的話語給遮蓋了。
 
「一點一點地去了解她，和從一開始就說得不到理解是不一樣的。哪一個更傷她，明白嗎？」
「⋯⋯」
「況且，時間還是有的。在戰爭開始之前⋯⋯不，在武器生產開始之前，一良先生應該好好和她談談。」
 
看著一臉苦惱的一良，吉珂妮亞露出了微笑。
 
「沒問題的。因為我並不討厭。」
「⋯⋯誒？」
 
意想不到的話，令一良大吃一驚。
 
「被這樣的珍惜，那女孩真是幸福。我會嫉妒喔。」
「不！不要⋯那個啊⋯」
「差不多該休息了。納爾森，點心準備好了。我去拿熱水。」
 
說完，吉珂妮亞便從座位上站起，走出了房間。
只有投影機的光所照射的微暗房間裡，被留下了兩個孤零零的男人。
 
 
 
  