========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-11-30 13:13
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
約一個月後的晚上。
 
外面正值暴風雨，強烈的雨水和暴風吹打窗戶得啪啪作響。
在那裡面，一良正在瀏覽書本。
而時鐘的針則指著兩點方向。
他現在看的是領地裡的工程進展和未來計劃的歸納。
河道工程、工業機械的製造、為了接納移民家庭而建的建築、以及鐵的量產和鐵器的製造。
正因所有工程都順利發展著，好不容易才有時間讓工匠們開始回到原來的作業。
 
「⋯⋯是時候、不開始不行」
 
看著書本，一良喃喃自語地說。
從各工房選出動作利落的工匠，然後把他們隔離外界開始製造兵器。
這一個月裡，一良盡可能有效率地將武器能便於生產而重新設計（從書本上的記載進行改良）
 
同時他也把彈射裝置這類的攻城裝備都進一步設計，當然這些作業都是他一個人進行的。
如果要給工匠們指示的話，比起聽取他們意見倒不如從生產手法方面考慮比較快。
在那之前，自己能盡限度地完成的作業是必要的。
 
「一良大人，這是新的茶」
 
敲咚的，漂起熱氣的馬克杯被放到一良的身邊。
抬起頭，不知何時艾菈已經在旁邊站著。
 
「謝謝。那個，你也去休息吧。畢竟已是這個時候了」
「不，直到一良大人去休息為止，我都會在這裡的」
 
微笑地說著的她，一良也困擾的回以微笑。
 
因為怎麼說叫她去休息也不聽的關係，一良終於半放棄了。
艾菈並不想打擾工作，於是都默默的準備好茶，如果一良失去集中力的話她就會變成傾訴對象。
 
「唔、這是⋯⋯檸檬馬鞭草和迷迭香吧。兩者比例是２：１」
「呼呼、正解。這個有什麼功用？」
「舒緩不和及緊張」
「哦─！」
 
喝了一口茶後即答的一良，艾菈恍然大悟的拍手。
作為交換，艾菈泡茶後再喝一口已經是慣例了。
對她來說，書上記載香草茶的融合方法就是禮物吧。
為了讓艾菈更容易閱讀，便把書上的重點都用片假名標註。
此外，因為想要還給了日語和這個世界的文字對應表。
在一良工作的期間，艾菈便利用這個學習日語。
 
「那個，難道我，看起來就這麼讓人不安嗎？」
「與其說不安，倒不如是在煩惱著什麼」
「唔、這樣啊⋯⋯」
 
不知道是不是自己平常都會表現出表情和態度呢，這樣想著。
因為莉婕和薇蕾塔都沒有特別的說，鐵定以為會擅長隱藏表情。
 
「沒問題哦」
 
就在一良這樣想，艾菈說了。
她總是如此地露出溫柔的微笑。
 
「請對自己抱持自信吧。一定，不論什麼都會上手的」
「艾菈小姐⋯⋯」
 
在一良被她的說話而放鬆表情時，房門傳出叩叩的敲門聲。
在這個時間會有人來拜訪的事一次也沒有過，於是兩人面面相覷。
 
「那個⋯⋯還醒著嗎？」
「薇蕾塔小姐？」
 
一良說後，門被靜靜地打開，從間隙中看見薇蕾塔的臉。
 
「對不起，在這個時間⋯⋯呃」
 
看到正坐著的一良旁邊站立的艾菈，薇蕾塔退縮了。
 
「啊哈哈、終於穿幫了嗎」
「哈！？不是、你在說什麼！不是這樣哦薇蕾塔小姐！才不是這樣哦！？」
「一、一良先生⋯⋯」
 
看見慌張起來的一良，薇蕾塔開始流著眼淚。
 
「⋯⋯誒嘻、開玩笑的。只是在幫忙工作的事情哦」
 
在刹那間，艾菈露出調皮的微笑
 
「幫忙、嗎？」
「是的。像這樣被吩咐幫忙是今晚才有的」
「怎樣的工作？」
「是書本翻譯。畢竟專業用詞很多而且難懂。現在剛好是告一段落的喝茶休息時間」
 
那麼說著，看向書桌的方向。
被打開放置在這裡的是寫上日語和這個世界的文字對應表的筆記。
薇蕾塔看到那個樣子被說服，鬆一口氣似的進入房間。
 
「薇蕾塔小姐才是，這個深夜在幹什麼？有什麼事情嗎？」
「那、那個⋯⋯」
 
薇蕾塔有點躊躇的樣子看著艾菈。
但是很快地，沒辦法了，的呼出一口氣開始說話。
 
「艾薩克先生說，今晚要待在一良先生身邊」
 
語畢，目光放到自己的左手。
看到那把收在鞘裡的長劍，一良的眼睛呆然起來。
 
「那、是劍吧？」
「是的、正因為說了不要離開一良先生身邊才給我的。還有、別讓任何人進入這房間」
「你的意思是、會有人來襲擊嗎？」
 
一良露出不安的表情說了。
 
「搞不好、艾薩克先生的話大概想向我說明什麼⋯⋯再說、薇蕾塔小姐也不會一個人跑來說些奇怪的話。薇蕾塔小姐什麼都沒聽說嗎？」
「是的、即使問了也不告訴我」
「我、先去吉坷妮亞大人那邊確認一下」
「啊、請等一下！」
 
薇蕾塔馬上握住想要飛奔出去艾菈的手腕。
 
「這件事情不要告訴任何人、艾薩克先生是這樣的說吧」
「艾薩克大人嗎？為什麼要這樣做？」
「我不知道。但是、被說了千萬不能跟任何人提起」
「雖然不清楚艾薩克大人有什麼企圖，但總不可能連納爾森大人和吉坷妮亞大人也不能說。我希望能馬上去報告和作出對應」
「不是、好像是有什麼理由的樣子。在這裡應該聽從他的指示」
「那麼、至少叫警備人員來吧。大聲叫的話、總會有一兩個人來的」
 
一良房間前有常駐的警備人員（在房間裡的話會有麻煩的事情發生），大多都被配置在房間外的通道。
如果打開門向通道大喊的話、總會有人聽到的。
 
「不、那也不要做。像之前所講的、任何人都不能說」
「但是、放著不管的話會很危險的。應該把人集合起來」
「不是、這不行的。艾薩克先生不是那種什麼意思都沒有就說出這種話的人。應該跟從指示」
「就算你那樣說、將一良大人暴露在危險之中不是本末倒置嗎！一良大人的安全和艾薩克大人的指示、到底哪個比較重要啊！！」
 
不像平常的她、艾菈咬住薇蕾塔不放。
薇蕾塔定睛而視、在門前一動不動。
 
「艾、艾菈小姐冷靜點」
 
就像在兩人不合的狀態中，一良站在她們中間。
薇蕾塔漸漸的放開握住艾菈的手腕。
 
「總之、這裡就跟薇蕾塔小姐說的、聽從艾薩克先生的指示吧」
「但、但是」
「沒問題的。畢竟和薇蕾塔小姐在一起啊。對吧、薇蕾塔小姐？」
 
一良把話題拋向薇蕾塔、她便莞然一笑。
 
「是的。一良先生由我來守護」
「唔、雖然很可靠、但那種話聽起來我很悲慘的樣子」
「才、才沒有那回事哦！明明一直都是一良先生在各方面上守護了我的說！」
「唔嗯、最近好像完全沒有那種感覺。各方面是指？」
「啊─、那個⋯⋯守、守護了生活之類的！也託給了工作的福、現在總算能存一點錢了！」
「雖然出錢的是納爾森先生」
「嗚嗚、總覺得一良先生很壊心眼」
「是這樣嗎」
「是的」
「真的假的」
「真的」
「⋯⋯」
 
聽到兩人之間的玩笑話，艾菈眉頭不禁皺起。
發現了那樣的她的一良、唔咳、的假咳起來。
雖然一良用俏皮話將那險惡的氣氛抹走，以及馬上察覺到而附和的薇蕾塔，但好像不是很順利的樣子。
 
「艾菈小姐、我相信著艾薩克先生和薇蕾塔小姐。假如有什麼事發生的話、肯定沒問題哦。到早上為止就安靜地待著吧」
「⋯⋯是的。既然一良大人那樣說的話」
 
有點不服氣地低頭回答的艾菈，一良和薇蕾塔以困擾的表情相互看著。
 
在激烈的風雨聲中回響的納爾森邸的走廊，哈貝爾獨自一人在這裡行走。
一度停下來，好像感覺到什麼的看著自己手掌
慢慢地握緊，然後又慢慢地張開。
對住手掌呼一口氣。
逐漸的抬起頭，望向前方。
在那前方的拐角，再步行數十米的話便是一良的房間。
 
「⋯⋯」
 
就這麼默不作聲的繼續在走廊前進。
一步一步的，好像有什麼人在附近的停下腳步。
瞬間，數米前方的拐角出現了熟悉的人物。
 
「⋯⋯艾薩克大人？」
 
那人是艾薩克。
沒有像平常那樣穿著輕便的皮鎧，而是穿上青銅裝的護胸甲。
左手裝備著圓盾，連腿和小腿也有配備的全副武裝狀態。
 
「在這個時間穿著這種衣服是怎麼回事。要上戰場嗎？」
「你才是，在這晚上要去哪裡？」
 
艾薩克盯住哈貝爾的反問道。
 
「我有些事情不得不馬上傳達給一良大人。艾薩克大人你才是，在這深夜要去哪？」
「下屬好像要搞事的樣子。不盡快作出對應不行」
「⋯⋯那真巧呢。我也在做相似的事」
 
聽到哈貝爾的回答，艾薩克露出探詢的表情。
哈貝爾再次前進，無視艾薩克穿過他。
然後艾薩克擋住哈貝爾，踏前一步。
哈貝爾停下了。
 
「哈貝爾」
「是」
「這裡不能讓你通過」
 
艾薩克從腰間拔出劍。
 
「這是稍微一點的仁慈。在接受法律制裁之前，我用這雙手殺掉你吧」
 
面對艾薩克的劍，哈貝爾總算皺了眉。
不一會兒，低頭漏出「啊啊⋯⋯」的聲音。
 
「是那麼回事嗎。嘛、這是報應吧」
 
喃喃自語地說後，哈貝爾抬起頭來。
慢慢地，向著關閉的窗靠近。
 
「喂」
「不會逃的哦」
 
把手放在窗上，然後打開。
強勢的風雨吹入走廊裡，不到數秒掛上牆壁上的燭台的燈被熄滅了。
任由雨水拍打，哈貝爾看向天空。
 
「艾薩克大人。有兩件事，想要拜託你」
「什麼」
「從以前開始，就很想跟艾薩克大人來一場認真的對戰了。雖然跟以前比起來有各種情況都改變了，不知道能借胸一下嗎」
「⋯⋯啊啊」
「還有」
 
哈貝爾轉頭看向艾薩克。
 
「瑪麗的事，就拜託你了」
「⋯⋯我跟你約定」
 
哈貝爾安心似的展現微笑。
艾薩克目無表情的作好架勢。
 
「在這裡對戰，好像不太合適呢。外面又很大雨，要怎麼辦好。雖說沒人看到的地方更好就是了」
 
就像平日的閒聊的語氣，哈貝爾說道。
 
「⋯⋯軍事區那邊的西側地下訓練場的話，就不會有人來打擾了。出入口也只有一個，沒有能逃的地方」
「所以說我不會逃跑的。那麼擔心的話，去那裡之前先用繩綁住我的手如何？」
「不用。快點過去吧」
 
艾薩克收起劍進鞘裡，站在哈貝爾身後催促他前進。
 
「要把劍給你嗎？」
「隨便。就那樣拿著也可」
「真是粗心大意呢。難道沒有想過我會趁你露出破綻，然後順勢殺掉你麼？」
「像你這樣的我會受到突擊嗎」
「那就是叫疏忽大意啊」
「吵死了！趕快走！」
「是是」
 
這種狀況還能不以為意地閒聊的哈貝爾。
艾薩克內心有點困惑，但沒有表示出來的繼續前進。
走了數分，來到了地下訓練場。
白天的都是訓練的士兵出入的地方，但是現在卻寂靜無聲。
 
「我可以用盾嗎？」
「隨你喜歡」
 
哈貝爾走向訓練場的牆邊前並排的武器，從裡面選了一個中型的盾牌。
緩慢的動作，及左手固定好皮帶。
 
「但是，真是久違呢。最後的對戰好像是，已經是半年以前的事吧」
「⋯⋯哈貝爾」
「是？」
「為什麼，要做出像是背叛的事情？」
 
聽到艾薩克的提問，哈貝爾一邊繫緊皮帶一邊思考事情似的閉上嘴。
 
「⋯⋯因為我已經放棄了這個国家吧。畢竟再這樣下去待在這国家都是被滅亡的結果，只有被巴貝爾滅掉的話，我是這樣想吧」
「你真的這麼想？」
「對」
「我們還有一良大人，即是葛雷希歐爾大人在哦。神明都站在這一方，才不會被巴貝爾打敗」
「說不定是那樣。只有那個人在的話，說不定」
 
這麼回答的哈貝爾，艾薩克浮現驚訝的表情。
哈貝爾確認著盾的狀態，來到訓練場的中央。
拔出劍，艾薩克定睛而視。
 
「好像說太多了。再怎麼說也是沒有意義吧」
「⋯⋯說的也是呢」
 
艾薩克也拔出劍，與哈貝爾視線相交。
將盾伸前，擺好劍的架勢。
 
「來吧」
「是」
 
哈貝爾同樣地做出盾的姿勢同時回答著，向艾薩克突擊。
 
 
 
  