========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「薇蕾塔小姐，不如坐下來喝杯茶如何？一直站著也太⋯⋯」
「不，畢竟還不清楚下一秒會發生什麼」
 
在那之後已經經過一小時了。
一良什麼都沒做，只是坐在房間中央的椅子發著呆。
至於他旁邊則是一動不動的把手放在腰間的劍鞘的薇蕾塔。
 
「我們會看著的，請在床上好好地休息。我的夜視能力很不錯，在暗淡的地方的話也沒問題的。」
「不不、就算你那樣說也⋯⋯啊，艾菈小姐可以去休息哦。用我的床也可以」
「呃」
 
坐在一良對面的艾菈，因為那句話看向床上。
不知道是不是因為一良的睡相很差，床單顯得有點混亂。
 
「艾菈小姐、明天也有工作吧？不睡的話很辛苦哦」
「不、我沒問題的。一良大人才是，好像很累的樣子」
「我從早上開始就一直睡到下午的關係，沒問題的。艾菈小姐去睡吧」
「但是⋯⋯」
「啊、如果明天想請假的話也是可以的哦。我會跟女僕長說一聲的」
「嗚⋯⋯那、那就、恭敬不如從命了」
 
艾菈高高興興走到床上，把髮圈放在外面蓋上被子。
聽到預料之外地坦率的話，一良點頭地想「果然她很疲累」
 
「那我把燈光調暗一點」
 
用遙控操作熱線檢流器、天花板上LED燈漸漸變成橙色。
不到數分，呼呼的，從艾菈睡覺的氣息中傳來。
 
「但是，還真的什麼都沒發生呢」
 
看著天花板上的淡光，一良小聲地說。
 
「是呢。搞不好什麼都沒有發生，就這麼迎接早上也不錯」
「薇蕾塔小姐你，心裡有什麼頭緒嗎？」
「唔—嗯，要想會去襲擊一良先生的人的話⋯⋯」
 
在薇蕾塔的腦袋中浮現出奧朗德的臉。
 
「難道你想到了誰嗎？」
「不、但是⋯⋯只是為了那樣的事，也不用做到那個地步⋯⋯」
「呃、還真的有嗎？是誰啊？」
「啊、那個⋯⋯」
 
薇蕾塔有點支支吾吾的，此時走廊傳來啪嗒啪嗒的腳步聲。
薇蕾塔背著一良正面面對門、把手放到劍柄。
然後同時那道門，呯一聲的被打開。
 
「一良先生！你沒事嗎！？」
「誒、吉坷妮亞小姐，有什麼事？」
 
從房間跑進來的是吉坷妮亞和數名警備隊。
吉坷妮亞穿著單薄的睡衣，手裡握住出鞘的長劍。
環視房間的四周後才鬆一口氣。
 
「應該還在不遠處哦。軍事的出口入都通通封鎖、緊急召集近衛隊。給我地毯式搜查。不要殺掉活捉回來」
「吉坷妮亞大人！」
 
吉坷妮亞流暢地向警備隊作出指示，然後他們便從房間飛奔出去。
 
「發現女僕瑪麗！」
「在房間裡面嗎？」
「是的，要帶過來嗎？」
「那樣做吧。然後，你們繼續去搜查。我在這裡留守」
「遵命！」
 
吉坷妮亞等到警備隊退下後，直直的往一良的方向前進。
薇蕾塔把燈開啟，房間變得明亮。
 
「果然利維森家向巴貝爾相通了。伊斯提領的情報，似乎已經流向巴貝爾了」
「誒！？」
 
一良驚訝的聲調提高。
 
「那、那即是、利維森所有人全部都是？哈貝爾先生跟奧朗德先生也⋯⋯那、那個、先等一下。你那種打扮會讓我不知道視線該擺在哪」
 
一良小跑地走到紙箱前，拿出一件素色的Ｔ恤給吉坷妮亞。
 
「對不起，貿然的走過來」
 
吉坷妮亞不安的穿上Ｔ恤後，直直的看向一良。
 
「因為還沒有詳細的情報，詳細情形不太清楚。只是，只知道利維森打算逃到巴貝爾的亡命計劃這件事。在国境那邊的森林裡，警衛們報告了發現利維森家的私人士兵。」
「利維森家的？原來如此，所以才⋯⋯」
「你知道什麼嗎？」
「對，在這之前薇蕾塔小姐才⋯⋯那個，吉坷妮亞小姐什麼都不知道嗎？」
「不知道。剛才、全身濕透的士兵衝到我的房間引起一陣騷動⋯⋯那個時候其他的警備隊說在之前看到哈貝爾來到這間屋子，搞不好會有什麼事變得慌張起來⋯⋯」
 
吉坷妮亞停下言語，徑直朝一良的床走去，一口氣的掀開被子。
在那裡面，難為情抬頭看著她的艾菈身姿出現了。
 
「⋯⋯你，這種時候在幹嘛」
 
在眉頭一皺的吉坷妮亞說話的同時，門傳來叩叩的敲門聲。
 
「把瑪麗帶來了」
「進來吧」
 
吉坷妮亞說後，打開門進入的是警備隊帶來穿上女僕裝的瑪麗。
被天花板的LED燈照得耀眼的警備隊不禁呆然。
 
「辛苦了。你們回去繼續搜查吧」
「遵、遵命！」
 
警備隊離開，門被關上。
瑪麗的臉變得蒼白，一點一點地顫抖著。
 
「哈貝爾在哪？」
「我、我不知道」
「如果不坦白回答的話可沒命哦」
「等、吉坷妮亞小姐！」
 
吉坷妮亞伸出手阻止想要插到兩人之間慌張的一良。
 
「真、真的！我真的什麼都不知道！」
「利維森家，好像打算把家裡所有人都逃到巴貝爾去呢？」
「驚！」
 
瑪麗嚇了一跳似的抖著肩膀。
吉坷妮亞呼地吐著氣。
 
「知道的話就全部給我說出來。你到目前為止，都是個相當勤力工作的人。如果你肯說的話我會保障你的人身安全」
「啊、我、我、我⋯⋯」
「吉坷妮亞大人！」
 
此時，連門也不敲的警備隊走進房間裡。
 
「發現哈貝爾大人了！雖然與艾薩克大人一同在軍事區方向的西側地下訓練場，但是門被鎖上打不開！而且裡面好像在戰鬥的樣子！」
 
聽到這番話的同時，一良等人都從房間衝出去。
 
───
 
「喂！你想怎樣！你根本沒有認真在戰吧！！」
 
流著汗喘氣的艾薩克叫著。
數步之遙的是同樣地筋疲力盡擺好架勢的哈貝爾。
 
「你⋯⋯你在說什麼⋯⋯這就是我的全力」
「從剛才開始就一直在四處逃竄吧！不要開玩笑了！！」
 
艾薩克一口氣拉近距離、用劍側斬。
哈貝爾向後跳，盾牌正面擋住劍的攻擊。
 
「為什麼不反擊！？連像樣的戰鬥也沒有就直接被殺掉嗎！！」
 
艾薩克露出憤怒的表情大吼。
不顧一切地突入，發出挑釁對方的攻擊。
哈貝爾作為防守一方，連一次攻擊也沒有過。
 
「因為實力差距，實在太大了⋯⋯只是不做無謀的攻擊⋯⋯而已⋯⋯」
 
呼哧呼哧的喘著大氣，哈貝爾一個勁地逃來逃去。
從出入口的那個方向，發出要把門被打破的聲音。
因為長時間戰鬥的關係，雙方已經疲憊不堪了。
但是，艾薩克還剩下一點體力。
然而對面的哈貝爾卻精疲力盡，連腳也開始站不穩。
 
「你這個大白癡！！」
 
艾薩克踏著大步，踢飛哈貝爾的盾。
哈貝爾終於堅持不住，跌個踉蹌的向背後倒去。
 
「我失望了。雖然是贏了，但我還比較想要像樣的戰鬥」
「我、我知道。會好好戰鬥的、再來一次⋯⋯」
 
呯的、破門的聲音響起。
之後、眾多的腳步聲跑到前面。
 
「太遲了。時間已到」
「艾薩克！住手！！」
 
艾薩克右邊眼角的視線映出的是，吉坷妮亞等人的身影。
而他的劍則是放在哈貝爾的頭上打算斬落。
嗤嗤的、好像有什麼進入視線的同時，艾薩克的上臂變得劇痛起來。
 
「嗚！？」
 
看看右邊，眼裡的是小型短劍深入地刺進手臂。
那個艾薩克的臉，想要用猛烈的氣勢跑到薇蕾塔前毆打的樣子。
她再把被艾薩克的手裡吹走的劍馬上踢飛。
 
「呼、千鈞一髮呢。薇蕾塔，做得好」
 
遲來的吉坷妮亞沒好氣地低頭看著艾薩克和哈貝爾。
 
「不是，如果薇蕾塔大人沒投短劍過去的話就來不及了」
「艾薩克先生，你沒事嗎！？」
 
一良慌張地跑到發出呻吟的艾薩克前。
 
「嗚⋯⋯一良大人⋯⋯」
「哥哥！！」
 
就這麼維持跌倒狀態的哈貝爾，從背後跑過來的瑪麗一下子緊抱著他。
 
「求求您了！不要殺哥哥！我被怎樣對待都可以的，求您了」
 
瑪麗哭泣著的抱著哈貝爾，跟吉坷妮亞如此拜託。
哈貝爾坐起半身，撫摸瑪麗的頭。
 
「瑪麗、可以了。我作為利維森家的人，不負責任不行」
「可是、可是！」
「父親所造的罪，也是我的罪。希望你明白」
 
哈貝爾抬頭看著吉坷妮亞。
 
「吉坷妮亞大人，能好好抓住父親嗎？雖說一人做事一人當就是了」
「⋯⋯怎麼回事？」
 
吉坷妮亞用疑惑的眼神望向哈貝爾。
艾薩克跟一良，以及瑪麗也同樣困惑的看著他。
 
「說的是父親的亡命計劃。為了讓協力者全部暴露出來，勉勉強強的進行秘密行動。現在這個時候，我的私人士兵正在逮捕父親一行人吧。」
「哈貝爾、你⋯⋯在說什麼？」
 
艾薩克明顯的動搖地問哈貝爾。
 
「什麼是⋯⋯你不是知道嗎？」
「在指什麼。我還以為你、打算去暗殺一良大人⋯⋯」
「呃？我去暗殺一良大人？為什麼？」
「那是⋯⋯一良大人變成死者的話，巴貝爾的勝利就穩如泰山。我是站在你的立場這麼想的。向那邊逃走的話，之後的發展就會是這樣了」
「我不可能去殺死神明吧。第一、假如我真的要跟一良大人打也毫無勝算。畢竟薇蕾塔小姐，持有能跟艾薩克大人不相伯仲的力量啊」
 
那樣說了，哈貝爾望向薇蕾塔。
薇蕾塔默不作聲，而哈貝爾則盯著她。
 
「雖、雖然是那樣⋯⋯那、為什麼要去一良大人的房間」
「這都是為了在被拘留沒法再見之前，先從自己的嘴裡向一良大人說明一切和謝罪。雖然內心也打算希望能照顧瑪麗就是了」
「哈啊、到此為止吧。哈貝爾、這邊的情報可是跟你說的不一致。在別的房間會好好聽的、跟我來」
「那、那個、我也一起⋯⋯」
 
瑪麗就這麼黏住哈貝爾，抬頭看向吉坷妮亞。
 
「也對、你也來吧。全部你所知道的事哦。不過那副樣子、什麼都打聽不到就是了」
「是、是的！」
 
瑪麗支撐住哈貝爾站起來。
 
「一良大人、造成騷動真是非常抱歉。請保重身體。這個国家、請多關照了」
「不、這又不是什麼生離死別的話。哈貝爾先生跟瑪麗小姐、不在的話會很困擾的」
「非常感謝。但、畢竟家人們也有謀反的企圖⋯⋯」
「所以說、我相信的是你們而已。再說、哈貝爾先生不是事先阻止諾爾先生的背叛嗎？」
「的、的確是⋯⋯」
「我也一起去聽他的話吧。吉坷妮亞小姐、可以嗎？」
「我明白了。一起走吧」
 
吉坷妮亞走在前頭，一個接一個的走出訓練場。
那個地方、還剩下艾薩克和薇蕾塔、以及數十名警備隊。
 
「雖、雖然不太明白⋯⋯艾薩克大人、還真的幹了呢」
「不、但是⋯⋯」
 
聽到警備隊的話，艾薩克碎碎念道。
因為話題發展太快了、還搞不清楚怎麼回事。
 
「總之、先治療吧。不快點拔出短劍的話，肌肉會捆住拔不出來」
「說、說得也是。⋯⋯薇蕾塔小姐、怎麼了嗎？」
 
薇蕾塔沉默地看向所有人都離開的大門，艾薩克搭話著。
全都是因艾薩克魯莽所引起的騷動，所有人都這樣想。
 
但是、只有她不覺得。
 
 
 
  