========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
在別的房間、馬上開始了對哈貝爾的詢問。
 
一良跟吉坷妮亞坐在沙發的一側，而哈貝爾跟瑪麗則是坐在另一側。
從剛才開始瑪麗就沒有放開抱住哈貝爾的手腕，現在更緊緊地貼住。
 
「是嗎、原來從數年以前就相通了啊。然後、你是幾個月前才聽說的。逃走路線變得怎樣了？」
「我不知道詳細的路線。只是在今天深夜，被說了『你也來伊斯提利亞外的森林滙合』而已。」
「好像，從明天開始諾爾大概就會向古雷葛倫領地進發是吧。然後就打算乘機隱藏身姿。」
「是的。然而，我已經事前在那邊向士兵傳達埋伏的指示。畢竟不能就這樣讓他們逃走，最壊情況去殺掉也沒問題⋯⋯託艾薩克大人的福，好好活捉了呢。」
 
嗯─唔的，吉坷妮亞發出鼻音表示理解。
 
「你在這幾天，頻頻往返自己的家和開墾地呢。明天⋯⋯不、從今天開始就去北方要塞的開墾作業那邊的關係吧」
「是的。因為我的預定都要向父親逐一報告，所以這幾天需要想想能適合逃離伊斯提利亞的時間吧。」
「就這麼放瑪麗不管嗎？」
「我是那樣打算的」
 
哈貝爾的回答讓瑪麗發出「呃？」一聲的看著他。
 
「數個月前，瑪麗似乎偶然聽到我跟父親的對話。所以，我多次向瑪麗請求不要做出笨蛋之舉，我會有辦法的，這件事不要跟告訴任何人，我是說過的⋯⋯」
 
這樣說著，哈貝爾看向瑪麗。
 
「是、是的！再、再這麼下去會很糟的⋯⋯所以、我才向艾薩克大人⋯⋯」
「為什麼是艾薩克？不能跟我或是一良先生說的理由是？」
「那、那是⋯⋯那個⋯⋯想著哥哥的事、怎麼也⋯⋯」
「怕被關了會跟諾爾一起處刑嗎？」
「⋯⋯是的」
 
瑪麗沮喪似的點頭。
 
「畢竟艾薩克是直屬上司，以那孩子的話大概會做點什麼吧。因此艾薩克在想只有自己出面的話總會有商量的，所以才造成這次騷動的原因呢」
 
吉坷妮亞發出呼的嘆氣聲。
 
「不過，真沒想到連我跟納爾森都沒說一聲就幹了。雖然很遺憾，這樣獨斷獨行的行為不從現在的職位撤離不行呢」
「那、那是不對的！我在跟艾薩克大人說之前就請求過這是秘密不要說出去！」
「⋯⋯你是想說正因為你的請求，所以他才沒跟任何人說自己想點辦法？」
「是的⋯⋯他說以祖先的名義起誓會守秘密的⋯⋯」
「那種約定真的會忠實地遵守嗎？⋯⋯唉」
「還真像艾薩克大人的風格呢」
 
苦笑著的哈貝爾，以及像是吃驚的再次嘆氣的吉坷妮亞。
一直默默地聽著的一良點頭表示同意。
 
「總之，這次騷動的原因果然是艾薩克搞錯了吧。啊，當然，跟諾爾先生的叛變是兩回事。」
「是的。因為在我那方面已經叫士兵埋伏的關係，不管怎樣父親他們還是不能逃跑吧。」
「瑪麗小姐是將哈貝爾聽來的情報逐一向艾薩克先生傳達的嗎？」
 
聽到一良的話，瑪麗嚇了一跳。
 
「啊、不用那麼害怕。我不會罵你的」
「真、真是非常抱歉」
 
瑪麗再次看著哈貝爾的臉，然後戰戰兢兢地望向一良。
 
「因為有幾次叫他重新考慮哥哥的請求，他才說了『你的事情我絶對會遵守的，什麼都不用擔心』⋯⋯」
「嘛、被那樣說了的話，不做點什麼不行呢」
「一良大人，真的非常抱歉。怎樣的懲罰我都會接受的，所以瑪麗的事情就⋯⋯」
 
看到被低下頭懇求的哈貝爾，一良「不用不用」的揮手。
 
「所以說，我一點也沒想要懲罰哈貝爾你們的想法啊。吶、吉坷妮亞小姐？」
「不、可不能那樣。親屬犯的罪行是連帶責任的」
「不過、就結果來看哈貝爾不也是不顧自身危險守護這個国家嗎。我沒法贊同要把這樣的忠臣處罰」
「但是⋯⋯」
「一良大人、吉坷妮亞大人也這樣說了」
「啊—真的，為什麼哈貝爾先生連這種地方也要擁護吉坷妮亞小姐呢」
「即、即使你那樣說」
 
兩人的一言一語，吉坷妮亞發出不知道今天第幾次的嘆氣。
 
「啊哈、我明白了。那、哈貝爾在停職這六個月裡進行強制勞動處分吧。以及，包括利維森家的財產，像規守那樣由伊斯提家接收」
「接受是指、充公嗎？哈貝爾先生的財產也？」
「利維森家的財產，也包括人和物件。只不過、哈貝爾的財產⋯⋯嘛、在銀行裡的存款這點程度、放著不管也可」
「嗯嗯。瑪麗小姐會變成伊斯提家的所有物的意思嗎？」
「會吧。不過哈貝爾再買回來的話是別的事情了。金額的話跟一般奴隷的市價一樣就好」
「原來如此原來如此。強制勞動是，工作內容由我來決定可以嗎？」
「沒差哦。但是、那期間並不會發薪。是我的話，給指揮要塞的開墾作業就可以了」
「哦、意見一致。我也覺得那樣也好」
「呃？呃？」
 
一良跟吉坷妮亞的對話讓瑪麗黑人問號了。
哈貝爾摸著那樣的瑪麗的頭，一良等人對她苦笑。
 
「到底要被溺到怎樣的程度啊。就像連懲罰也可以省了哦」
「哈啊、真的。頭都痛起來了」
 
吉坷妮亞打從內心裡疲累的表情，按住眉間。
相反一良卻一臉竊笑。
 
「沒關係的。所以咧，哈貝爾先生，瑪麗小姐的事怎樣了？會買回去嗎？」
「是的、請讓我買回去吧。只是、能讓她繼續在一良大人的底下工作。以及、如果能連同身分也買回來的話會很高興的」
「我明白了。那麼、是在說不再是奴隷身分的意思吧。今後跟其他的女僕小姐們一樣，好好的從十天裡就有兩天休假。吉坷妮亞小姐，在利維森家工作的人也會失業的，怎麼辦好？」
「誒誒、就那麼麻煩嗎⋯⋯」
「如果不好好處理的話、他們不就顯得有點可憐嗎。畢竟突然失業了走投無路」
「啊啊真是的、我明白了、我明白了啦。哈貝爾、前利維森家會交給你管理的、就繼續僱用那些傭人吧。管理費在薪水裡面會追加的、就那樣從裡面抽出吧。剩下的人這邊會再僱用的。原本的傭人好像也有點不滿的感覺在」
「非、非常感謝您。真不知道要怎麼表達我的謝意⋯⋯」
「謝意的話就跟一良先生說吧」
「一良大人、非常感謝。來、瑪麗也」
「謝、謝謝你！！」
「不客氣。那麼」
 
一良點頭、往哈貝爾方向看去。
 
「關於奧朗德先生的事情、他也⋯⋯」
 
一良說到一半、房間的門傳來激烈的敲門聲。
 
「進來」
「失禮了！」
 
吉坷妮亞回答的同時、士兵走進房間裏。
 
「就在剛才、接到斯蘭家被襲擊的報告！現在、近衛兵們正前往那個地方！」
「⋯⋯襲擊？被誰？」
「據要求支援的士兵所說、對方恐怕是利維森家的私人士兵。因為是奇襲、出現了很多死傷者⋯⋯」
 
啪的、全部人的視線集中在哈貝爾身上。
 
「難、難道說、不可能⋯⋯」
 
哈貝爾蒼白的看著來報告的士兵。
 
「⋯⋯太糟了。萬一諾爾被殺掉的話、情報源就會斷絶的」
「吉坷妮亞小姐、我們也盡快去那裡⋯⋯」（老實說作者把男主自稱寫到好亂啊，一下子私一下子俺）
 
「不、我跟哈貝爾去吧。一良先生請不要離開房間。哈貝爾、走了哦」
「那、那個！我也一起⋯⋯」
「瑪麗、跟一良大人一起待在這。好嗎」
 
哈貝爾用著勸說的語氣似的、瑪麗不安地看著他。
 
「不要緊。很快會回來的」
「⋯⋯是的」
 
哈貝爾溫柔地摸了摸沮喪地點頭的瑪麗的頭、與吉坷妮亞一同離開房間。
 
「哥哥⋯⋯」
 
瑪麗不安地目送兩人離開房間的門。
看到那樣的她說著、一良低頭沉默。
乘著拉塔趕到現場的吉坷妮亞、看到眼前的慘狀而說不出聲。
在傾盆大雨中、到處都是失去言語的屍體。
被槍刺得深入而斃命的拉塔。
受到重傷流血不止地呻吟的士兵。
拚命地接受治療的近衛兵。
還有被無數的箭矢刺落兩台馬車的車蓬。
簡直就是地獄繪圖一樣。
 
「受傷人數有多少？」
 
吉坷妮亞問著在現在進行指揮的近衛隊隊長。
 
「大約有三十人。沒傷的有八人。在我們到達之前，雙方似乎都毫不退讓的互相撕殺著」
 
就像怕被猛烈的雨聲掩蓋、近衛隊隊長大聲地回答。
 
「斯蘭家的人都被殺了。似乎是優先被狙擊的樣子」
「⋯⋯好像是呢」
 
稍微離開馬車一點、有幾位臉朝下地死亡的人。
不知道是不是打算想逃跑的關係，從背後被刺的地方特別多。
吉坷妮亞探進馬車裡窺視，連那裡都是慘不忍睹的光景。
一片血海、裡面是諾爾那方血肉模糊的屍體。
 
「沒辦法了、嗎。明明是唯一的情報來源的說」
 
偶然、吉坷妮亞看著倒下的屍體。
她一個接一個的，抓住頭髮露出臉確認人物。
 
「⋯⋯沒有奧朗德的屍體」
 
說著、哈貝爾回過頭來。
 
「不對、我正因為從父親那裡得到過來這邊的指示、以為哥哥也會來的⋯⋯」
「多麼糟糕⋯⋯那個逃走的話可不妙了。近衛隊隊長、馬上去追。給我徹底地搜」
「已經派兵進行搜索了。要跟其他領地傳達信息嗎？」
「無所謂。立即去做」
 
近衛隊隊長旁邊的兩名士兵點頭後、馬上坐上拉塔離開這裡。
大概心裡有底了吧。
 
吉坷妮亞坐上馬車、開始調查。
被擱置在角落用布蓋住的物件還要近一點的地方，布不見了。
很可能是被偷走吧、出現了由伊斯提利亞製造的手壓泵浦。
 
「可惡⋯⋯設計圖沒有流向那裡的話就好了⋯⋯你，沒被說什麼要帶走什麼的話嗎？」
 
吉坷妮亞詢問站在後面的哈貝爾。
 
「只有被命令帶著軍方的情報而已。尤其是、絶對要入手正在建設的要塞地圖」
「畢竟軍方情報交給你了呢。這麼想的話、道具的設計圖和內政情報都由奧朗德偷走是沒錯呢」
「恐怕是。因為哥哥被拜託了和薇蕾塔小姐一起製造道具的原因吧、持有的情報量也不少」
「製材機跟鍛造機也、被巴貝爾知道可不得了⋯⋯不、比起木炭高爐⋯⋯」
 
還在馬車內調查的吉坷妮亞。
哈貝爾在馬車外面看向黑暗的四周。
繼續下起大雨的同時、伴隨著轟轟作響的雷聲。
 
 
 
  