========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
數十日後的傍晚。
 
一良坐在自己房間的沙發，大腿上放了有相當厚度的書本。
書的內容是關於古代羅馬帝国興亡史。
記載包括當時百姓的日常生活，以及羅馬人如何對付外敵。
 
「我回來了─！啊好累─！」
 
沉迷讀書不能自拔的時候，莉婕打開門走進來了。
跟平常的禮服不同，她緊緊地穿著鎧甲。
解開之前綁的團子頭、頭髮被散開成波浪形。
 
「歡迎回來。辛苦了」
「啊咧、薇蕾塔呢？」
「還沒回來。因為在忙各種事情，所以沒法回來」
 
自從利維森家的叛謀騷動的隔天，薇蕾塔每天晚上都會外出，不會回家的樣子。
為了填補奧朗德逃跑的洞穴而東奔西走的關係，一良等人即使要求想幫忙也被說句『不要緊的』回絶了。
 
「是嗎⋯⋯畢竟最近一直在晚上也沒有回來，好像很不得了呢。果然，從明天開始我也跟著去吧。雖然技術上的事情沒法幫忙，但是在其他地方的話還是沒問題的」
 
莉婕說的同時利落地坐在一良的左側。
從旁邊窺視，一良在讀著書本。
 
「嗚哇，有夠厚的書本。難道是戰爭的書？總覺得在描述跟怪物似的東西就是了」
 
打開的書頁是，描繪著大量的士兵包圍大象的圖畫。
數名士兵坐在覆蓋了鎧甲的戰象背上，以及其他士兵們手握劍跟槍在中心橫衝直撞。
 
「與其說戰爭書，不如說是歷史書」
「歴史？神明国度的歴史嗎？」
「嘛、就是這樣。那是關於以羅馬帝国這樣的国家為焦點的書」
「原來如此⋯⋯這個怪物是？」
「那是跟大象相似的東西，比人類身體大數倍的生物」
 
莉婕對書本內容抱感興趣似的，開始提問裡面所描繪的插圖。
一良讀著文章，然後回答那些問題。
 
「哦、原來神明的世界，跟我們一樣也有戰爭啊。戰鬥方式挺相像的」
「說得也是、要說相似也有點相似吧」
「為什麼要閱讀這種書本？」
「唔—、說不定有什麼能參考的地方吧」
「武器啊戰術之類的？」
「雖然那樣的事情也有，但是想知道被逼到絶境的国家會做出怎樣的舉動。畢竟諾爾先生跟奧朗德先生也不在了，有點擔心會跟古雷葛倫領地合作」
 
在那以後，奧朗德的消息就這麼斷絶了。
大概在事件數天前已經往古雷葛倫領地出發的樣子，然而關鍵的古雷葛倫領地卻音信全無。
 
「是嗎⋯⋯技術流出到巴貝爾呢。要是奧朗德不在的話，製粉機啊新型挽具之類的，那邊已經入手的意思呢」
「⋯⋯不過，事情還沒落定的樣子」
 
莉婕用手臂抱住拿著書的一良的手。
 
「嗚哇、你在搞什麼⋯⋯身體也太冷了吧！」
「全身變得硬梆梆了。連耳朵跟臉頰都好冰」
「啊啊、今天是指揮部隊的訓練的原因嗎」
「嗯。因為一直騎拉塔很冷。而且鎧甲嘎嘎的變冷，劍的柄也跟冰一樣」
「沒有大衣跟外褂嗎？話說、明明是指揮訓練也會用劍嗎」
「外套是有穿的，但做出指示時不揮劍的話就沒太大意思了。因為雪一直在下，我鐵定以為會死定了」
 
那樣說了，莉婕用臉頰蹭著一良的肩膀。
解開纏繞住的手臂，像冰一樣的手滑進一良的上衣裡面。
 
「噫！？」
「嘻嘻嘻。大哥，身體很不錯呢」
「住、住手啊！真的不要！很冷！！」
「直到我的手變暖為止都忍住吧」
「手冷的話去暖爐取暖不就好了嗎！」
「誒。明明很暖，還有股香味，一良這邊比較好啊。晚上睡覺時，比起陶瓷暖水袋一良更好啊」
 
在這段期間回到日本的時候買了陶瓷暖水袋，給了莉婕她們每人一個。
這個世界似乎沒有跟陶瓷暖水袋差不多的道具，給大家說明使用方法後，都說「還有這手啊」地拍腿稱讚。
把持有的其中一個作為樣本給陶瓷工匠後，到現在已經是每天生產幾十個的程度了。
 
「噫！住、住手啊！不要摸了！」
「沒差啦，又不會少一塊肉。嘻嘻」
「你的摸法很下流哦！不要用可愛的臉說著大叔的台詞啊！」
「被誇獎了！」
「才沒有誇你！？」
 
糾纏在一起的莉婕及想要逃走一良，書本乾脆地從他的膝蓋掉到地上。
莉婕抓住想要把書本撿起來的他的手臂。
她就那樣使勁地把一良壓倒在沙發上。
 
「嗚哇、怎麼⋯⋯」
「最近、沒什麼精神呢」
 
就這麼維持著推倒的姿勢，莉婕俯視一良。
 
「⋯⋯才沒有那回事」
「有哦。因為我，一直都在看著一良」
 
嘰的，房間回響沙發吱吱嘎嘎的聲音。
 
「不是一良的錯哦。因為要把各種各樣的人分配在不同的地方是沒有辦法的事，只有將完全信任的人都運用自如是不可能的」
「⋯⋯」
「這不是你的錯。不要想太多了」
 
像是被看透心事似的眼神，一良什麼話都說不出來。
這個女孩為什麼一直，能簡單的看穿自己在想的事情呢。
 
「這次的事只是剛好運氣不好哦。誰都沒料到利維森家會叛變，再說本來奧朗德就是個很優秀的人，把工作交給他是當然的事」
 
在失去奧朗德身影的時候，他的房間還留著詳細整理和整齊地總結過的未來業務預定。
 
一良不是沒懷疑過為什麼要向巴貝爾逃走還會留下這種東西，但哈貝爾說了，『為了準備萬一逃走失敗而被逮捕的場合，不是還有我沒打算逃跑的意思這樣的藉口嗎』
 
即使沒勉勉強強地帶住隨從跟僕人數人走，對於被察覺到要亡命時也會有萬全之策吧。
失去的東西沒有就是沒了。
 
被他保管的製粉機、扇車、礦石粉碎機、螺旋壓力機、馬具的藍圖的複製圖。
因為有工匠複製了的藍圖的保管者就是在奧朗德手上的證據，把那個藍圖帶走是確實的事。
幸好高爐的設計圖跟手壓泵浦、鍛造機等等的機床類別的設計圖都禁止帶出外部，經過他的手一次也沒有過。
 
關於機床的製造，為了讓不同的工場造出各種零件，假如要從各自的工匠那邊得到藍圖是十分浪費時間的，因此要行動的話在薇蕾塔的耳朵聽來的可能非常高，不過對奧朗德來說要冒很大的風險。
 
知道了奧朗德偷走機床類別的藍圖可能性很低的事實後，一良腦海還記得吉坷妮亞跟納爾森打從心底放鬆一口氣的表情。
 
「⋯⋯但是，如果更加的把職位分散，將相關人員隔離的話」
「假如的事情也禁止。過去的事就是過去了」
「哦、哦」
 
莉婕撲哧一笑，把手放在一良的臉上。
 
「不要勉強自己。如果不論怎樣都討厭的話，全部都扔下就好了」
「扔、扔下什麼的，那樣的事做得出哦」
「為什麼不行？」
「你問為什麼⋯⋯」
「因為是神，就得去拯救嗎？受到這個国家的人們祈禱和供奉，因為是慈悲和豐收之神？」
「⋯⋯不對。不是那樣。不是那樣的」
 
莉婕如此微笑，微微地歪頭。
 
「我、並不是什麼神明大人。只是從其他的世界來的、人類而已」
「嗯」
「嗯、話說你⋯⋯」
「終於，告訴我了呢」
 
莉婕莞爾一笑，溫柔地摸著一良的頭。
 
「⋯⋯不怎麼吃驚呢」
「只是總覺得，搞不好是這樣啊的想。畢竟一良，根本沒有神明大人的樣子」
「嗚⋯⋯雖、雖然如此⋯⋯話說、不生氣嗎？明明一直都在騙人」
「不會生氣哦。這樣的你為了我們如此拚命，根本沒法氣起來吧」
 
莉婕把撫摸著一良的頭的手，放到那張臉上。
像是愛憐的、手指溫柔地摸著臉頰。
 
「任何人啊，辛苦的事難過的事，沒必要全部都自己去承受。如果沒有能訴苦的對象的話，總有天會崩潰的」
「⋯⋯說的也是」
「所以說！從今以後不論是一良的苦水或抱怨，都由我這個莉婕來聽吧！我的守秘密的不用擔心！去喝酒也沒問題哦！我，是千杯不醉哦！！」
 
坐起身，拍著自己胸口放下豪語的莉婕。
看到這種奇怪的行為，一良忍不住笑了。
 
「你啊⋯⋯不、謝謝你。這麼注意我」
「所以啦、不要那麼在意。會好好收取聊天費用的」
「呃、要錢的嗎」
「不是錢哦。啊、但是、少量的錢還是必要的」
 
語畢、她抓住並拉起一良的手臂。
 
「去玩吧！一良請客哦！」
「呃、去玩是指、已經黃昏了哦？快到晚餐時間了⋯⋯」
「去外面吃不就好了！今天玩到晚上為止！」
 
莉婕扯曳著一良的手，強硬地把他從沙發站起來。
 
「我、我明白了所以別扯了。話說回來，就穿著這副打扮走嗎？」
「時間是很貴重啊。就這樣在上面穿上外套就好。不行嗎？」
「嘛、你沒問題的話也不是不行⋯⋯」
「太好了！去吧去吧！」
 
一良苦笑的同時，手被拉著向門的方向走去。
 
「莉婕」
 
莉婕的手放在門把上，聽到一良的聲音。
她轉過來、歪著頭。
 
「謝謝你啊」
「⋯⋯嘻嘻」
「那、那個笑法是什麼」
「別在意別在意。要走了哦─！」
 
心情頗佳的莉婕回答，充滿氣勢地打開門。
 
 
 
  