========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-11 17:03
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
當天深夜。
 
在伊斯提利亞郊外的雜樹叢中、有著哈貝爾的身影。
在哈貝爾的前方、是一名遮住眼睛地蓋上頭巾的男性。
 
「是嗎、已經找到這裡⋯⋯不、我懂了。不用再找了」
 
哈貝爾從懷中取出沉甸甸的小布袋給男性。
男性就像在計算布袋的重量，稍微秤重一下。
 
「⋯⋯好像有點多耶。給鄙人、一個人的話不是作賠本生意嘛」
「收下吧。作為交換、以後就拜託了」
「⋯⋯雖然是未經證實的情報、但跟那位人兄相似的人、聽說要在古雷葛倫領地坐船向北方去喲」
 
聽到這番話、哈貝爾皺起眉。
 
「你說什麼？剛才怎麼聽都沒聽過這回事」
「說不定是那樣、但還不是已確認的事情。這個情報不論有沒有用、都是您的自由」
 
男子把布袋揣在懷裏、在林木中消失而去。
 
目送那個背影、哈貝爾轉過頭打算回到街上。
在那裡、嚇倒似的虎軀一震。
 
───
 
「⋯⋯是誰」
 
數十米前方的樹陰有著人影。
哈貝爾問道，那個人物悠閒地從哈貝爾方向走去。
 
「剛剛那人是協助者嗎」
「⋯⋯薇蕾塔小姐？」
 
黑暗之中，哈貝爾聽出那道熟悉的聲音。
腰間佩帶一把長劍的薇蕾塔，慢慢地踏上前。
 
「有古怪呢、我這樣想喔」
 
薇蕾塔的腳步發出草木被踐踏的聲音，說道。
 
「薇蕾塔小姐、為什麼會在我們附近」
 
哈貝爾刹那的打探四周。
除了正在接近的她外、並沒有其他人的氣息。
 
「我跟一良先生也、在軍事關係上什麼都不說。連祝福的力量、要怎麼入手也沒說什麼。普通地思考的話、這個国家勝算之類的不大吧」
「為什麼講到這裡⋯⋯」
「瑪麗醬，那天晚上在哈貝爾先生離開時好像說著什麼迷糊的話。從瑪麗醬聽來了。然後，感覺到果然有點奇怪」
 
連哈貝爾的問題也沒有回答、薇蕾塔如此追問了。
 
「在深夜這種時候一直清醒在指示什麼的、不是很奇怪嗎？為了什麼？」
「那、那是、為了向一良大人謝罪後離別的⋯⋯」
「那麼、為什麼她還在穿著女僕裝？在那種時間、明明被說了要待在屋子裡。正常的話會穿便服睡覺吧」
「⋯⋯想著搞不好會離開屋子、穿那種服裝不奇怪吧。這可沒有特別的想法哦」
「是那樣嗎。我倒是覺得你是另有打算的」
 
哈貝爾的數米前方、薇蕾塔卻步。
密集的樹木擋住了月亮的光、從哈貝爾那看不出她的表情。
 
「事實上、是打算把一良先生殺掉後跟瑪麗醬一起逃亡到巴貝爾去吧？這樣一來、諾爾先生就不會在伊斯提利亞附近的森林等待哈貝爾先生嗎？如果帶瑪麗醬逃亡是目的的話、去遠離街道的地方跟哈貝爾先生會合最為安全呢」
「你、你在說什麼。這番話也說得太過吧。剛才那個男人、只是我為了打探哥哥的下落⋯⋯」
「但是、假如站在事前已經察覺到的立場來想、不論怎麼弄自己跟瑪麗醬都無力回天呢。為了要隱藏自己不自然行動的時間問題、耍著向艾薩克先生提出來個最後的決鬥的小花招。如果只防守不反擊的話、就能拖延從屋子送到諾爾先生那襲擊的傳令吧？從結果來看艾薩克先生的私人士兵寄來的聯絡、把多餘的不自然地方弄走了。完全被你騙倒了」
「薇蕾塔小姐、那是誤會！你在說什麼！」
 
哈貝爾像大吼似的回答。
薇蕾塔一動不動的盯住他。
 
「有人看到從城牆那裡在放著火箭呢。而且還是兩次。那天是晴天、不過傳達情報不太順利的關係吧。之所以一良先生的房間外的一部分走廊都水浸、是因為艾薩克先生看到哈貝爾先生打開窗戶向外面待機的同伴傳遞什麼企圖呢」
「唔！」
 
哈貝爾無言以對。
想都沒想就把左手放在腰間的劍上。
 
「之後、放完那把火箭之後、也有人同樣地看到其他地方做著一樣的事。位置是、稍微離開諾爾先生所在的地方。大概是在我們現在附近吧」
「⋯⋯」
「跟艾薩克先生的部隊戰鬥的對方，是哈貝爾先生的私人士兵吧。如果收到火箭的信號而去俘獲諾爾先生的話、在之前艾薩克先生的部隊就會在、然後雙方就誤打誤撞的以為對手是諾爾先生的人。這個戰鬥完全是意料之外呢。雖然不知道給私人士兵下達了怎樣的指示，但殺害了諾爾先生的並不是私人士兵，而是再之前的人。趁戰鬥混亂之際，他們混入私人士兵裡面把諾爾先生一行人殺掉吧。正規的私人兵沒有參與殺害諾爾先生是預料之中、我說得對嗎」
 
風沙沙地吹、搖擺的樹木透過間隙將月光照到薇蕾塔身上。
她、目無表情。
 
「假如計劃沒有被艾薩克知道、殺掉一良大人後隱藏好屍體、會變成怎樣呢？不用將諾爾先生滅口、大家一起逃到巴貝爾不好嗎？」
 
哈貝爾悔恨地咬牙切齒。
拿著劍鞘的左手、加重力度。
即使看到那個樣子、薇蕾塔還是沒動的瞪眼著。
 
「哈貝爾先生、請你放棄吧。現在投降的話、我會保證瑪麗醬的安全。哈貝爾先生所做的事我不會跟任何人說的」
「⋯⋯為什麼、你會知道？那種情況、為什麼知道？」
「因為我、非常喜歡一良先生。那個人不在的話、是不行的。像如同你對瑪麗醬般」
「⋯⋯」
「所以、若我是哈貝爾先生的話、會想著怎麼做才能守護重要的人吧。如果絶對要跟瑪麗醬一起得救的話、用什麼方法才可行呢。這樣思考、很快就發現一堆不自然的地方了」
「⋯⋯瑪麗她、知道這件事嗎？」
「她什麼都不知道。因為她信任著你。不過好像還受到衝擊沒擺脫出來就是了。畢竟發生了那樣的事、再怎麼做都沒辦法了」
「⋯⋯是嗎」
「哈貝爾先生的事，我會說為了負責而自我了斷。然後寫封遺書交給瑪麗醬跟一良先生」
「假如我反抗呢？」
 
哈貝爾說道、薇蕾塔攤開雙手。
 
「要做嗎？這裡除了我就沒人了，說不定將我殺死也能掩飾過去喲？我會來這裡的事沒有告訴其他人」
 
不過、薇蕾塔繼續說。
 
「不過殺我不成的話、雖然有點遺憾、我會將全部事實都告訴納爾森大人。瑪麗醬也會死亡。放背叛者的妹妹在這裡的話、不可能會被原諒的」
「⋯⋯我再說一遍、要是我投降的話、你會幫瑪麗嗎？」
「會，我跟你約定」
 
呼的、哈貝爾嘆氣。
解開腰帶，把劍丟到地上。
薇蕾塔拿出掛在腰間的繩子。
 
「臉朝地面看、把手放在背後」
 
哈貝爾聽從她的話、伏在地上。
薇蕾塔慢慢走過、將哈貝爾的手綁住。
 
「⋯⋯哈貝爾先生、你想不想聽等等你會被怎樣嗎？」
 
薇蕾塔問著、哈貝爾小聲地笑了。
 
「不論有沒有聽、不還是會在沒有人氣的地方寫遺書說自殺嗎？畢竟我的生存會帶來一良大人威脅呢」
「⋯⋯我們走吧」
 
薇蕾塔站在哈貝爾後面、抓住繩輕輕推他的背。
 
「薇蕾塔小姐」
 
走了數十步左右、哈貝爾向薇蕾塔搭話。
 
「什麼？」
「妹妹的事、就交給你了」
「⋯⋯」
「薇蕾塔小姐？」
 
發現沒有回答的薇蕾塔、哈貝爾停下回過頭去。
 
「當然。你放心吧」
「請不要嚇我嘛。你這不是害我在想我會被騙嗎」
「別把人說得這麼壊。我又不像你一樣說謊」
「哈哈、說得也是呢。還有、可以的話、我還有件事想拜託你」
「⋯⋯你說吧」
「關於一良大人拿著的書、不是放了照片那樣的東西嗎」
「的確是呢」
「將來、瑪麗結婚了的話、希望能拍下那個時候的照片、把它埋在我的地方。畢竟我、已經沒有機會看到那時她的身姿了」
「嘖⋯⋯」
 
薇蕾塔說不出話來。
 
「⋯⋯你在哭嗎？」
「不能哭⋯⋯嗎？」
「⋯⋯不。為了這樣的我、很感謝你」
 
哈貝爾把臉望向前方、開始前進。
但是、感到綁住的手沒被握住的感覺、再度卻步。
 
「薇蕾塔小姐？」
「⋯⋯為什麼、要說這樣的話？」
「那一定是、因為薇蕾塔小姐的話有感而發的」
「我不是說那個⋯⋯為什麼、要那樣地重視瑪麗醬？明明瑪麗醬是奴隷的女兒、跟哈貝爾先生是被分開地培育吧？交接點什麼的、根本就沒有嗎」
「⋯⋯瑪麗她、和我是一樣哦」
 
哈貝爾看向天空。
樹木之間微微的空隙中，有著閃耀的星星。
 
「我啊，是存不存在都沒有分別的人。對我來說，只是追求不要損害家族和父親、以及哥哥的名譽而已。即使我不在了，對這個家還是沒有任何困擾。優秀的兄、以及利維森家的全部都是我的負擔」
 
薇蕾塔沉默的等待下一句。
哈貝爾低下頭、把目光放在黑暗的地面。
 
「就連各自的成長方式，我跟哥哥都有著明顯的差別。哥哥跟父親一樣、作為文官的才能迅速地展現了。連家族之間的話題中心都是哥哥。關於我的事情、幾乎沒有提起過」
「⋯⋯」
「在那樣的環境中、瑪麗出生了。明明是同父異母、卻受到比我過分得多的待遇。看到瑪麗、還是孩子的我就這樣想了。『比自己可憐得多的存在出現了。如果是她的話、說不定會明白這種心情』」
 
哈貝爾露出微笑的看向薇蕾塔。
像是自嘲似的無力地笑著。
 
「簡單來說、我只是想證明自己的生存意義而已。沒有自己就不行，像是從心底想到自己是必要的，想要那樣的存在。所以我接近瑪麗、大肆宣揚地說著她是我的『妹妹』。雖然以血統而自豪的哥哥多次表現反感、但是一想到讓我痛苦的人因為我而反抗、心情就變得很好呢」
「哈貝爾先生⋯⋯」
「幻滅了吧？那樣的我、都在利用一良大人、吉坷妮亞大人、艾薩克大人、以及瑪麗」
「⋯⋯所以、打算從今以後就這樣利用下去吧」
「沒錯」
「你愛著瑪麗嗎？」
「是。雖然是保護欲跟自我滿足的部分、但她卻比我的性命還重要」
 
呼的、薇蕾塔嘆著氣。
把手放在哈貝爾的肩膀，走到背後。
從鞘裡抽出長劍。
 
「⋯⋯薇蕾塔小姐？」
「請你不要動」
 
乾脆利落的、綁住哈貝爾的手的繩被切開了。
哈貝爾露出驚訝的表情轉過頭。
與露出悲傷表情薇蕾塔視線交合。
 
「這件事情、是我們之間的秘密」
「⋯⋯你原諒我嗎？」
「不原諒。但、原諒了」
「那是什麼」
 
撫摸被綁得隱隱作痛的手、哈貝爾像是呆然似的說道。
 
「因為你已經、不會背叛了。我明白了那個意思、所以解開繩子」
「⋯⋯真的不會背叛？看準機會、像這次的事一樣做出相似的動作也說不定哦？」
「如果真的是那樣的話、我會追到天涯海角、用我這雙手殺掉瑪麗醬」
「⋯⋯」
「還有、想要對我的身體做什麼的話、我會把哈貝爾所做的事情全部寫信給瑪麗醬看」
「那樣根本背叛不了呢」
「請不要背叛」
 
小聲地笑的哈貝爾、薇蕾塔不禁皺眉。
 
「沒問題的。不會背叛哦」
 
哈貝爾回答後、薇蕾塔開始起步折返。
 
「薇蕾塔小姐」
 
聽到哈貝爾的聲音、薇蕾塔卻步了。
 
「謝謝你。你是個善良的人呢」
「⋯⋯」
 
她什麼都沒有回答、就這麼從森林中消失而去。
 
 
 
  