========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 22:51
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
一良坐在椅子上，納爾森催促著巴林往一良旁的椅子坐，跟著薇蕾塔也坐到了巴林旁。
艾薩克和哈貝爾，各自拿著一良的行李靠牆待命。
一良坐在納爾森對面，以昨晚睡前在床上練習的台詞開口了。
 
「應該已經從艾薩克先生那裡聽過了，我想對你們的国家進行支援。這是受到來到了葛利夏村的艾薩克先生和哈貝爾先生，因大旱的危急情形而希望拯救阿爾卡迪亞的請托。」
「能得到慈悲與豐收之神葛雷希歐爾大人的支援，我国復興在望。感謝您仁慈的提議」
 
對著漠然陳述的一良，納爾森以笑容回答。
實在是留下了友好的印象啊，但這是營業用微笑吧。
 
「納爾森大人⋯⋯」
 
於是，在一良背後忍耐的艾薩克以責備的口吻向納爾森發出聲音。
被叫到的納爾森，就像完全沒聽見艾薩克的呼喊似的毫無反應。
 
摸不著頭緒的一良，不管如何只能繼續推進對話。
 
「⋯⋯雖說是支援行動什麼的，不過我對於這個国家的情況幾乎沒有把握。所以，為了決定具體的支持內容，還請說明一下現在這個国家所處的情形。此外，希望喚我為一良。」
「我知道了。⋯⋯不過，在那之前，一良大人有一事想要拜託。」
「什麼呢？」
「昨晚，從艾薩克那聽到的，一良大人有著好多我們見都沒見過的道具。無論如何還希望能現場拜見一下，不知您意下如何？」
 
那樣提議的納爾森，表情如同剛才一樣的笑容，但那眼神卻透露出探查一樣的氣息。
不過，納爾森所提出的事可正如一良預期。
 
「不介意喲。艾薩克先生、哈貝爾先生，行李就拜託了」
「是」
 
回應一良的指示，艾薩克和哈貝爾將帶著的行李箱和郵差包往一良的位置搬，再次回到牆邊。
一良拉開了椅子將行李拿來腳邊，打開郵差包的拉鏈在其中探尋。
 
───
 
一良在腳邊嘎吱嘎吱的開始的同時，眼角注意到坐在椅子上的納爾森背後等待的吉珂妮亞，正以稍息的姿勢興致蓬勃的往一良那裡窺視。
沒有特別警戒著的氣氛，不過從腰際的劍柄來看，一見到一良有可疑的行為會立即變成拔劍的姿勢吧。
瞄著那樣的吉珂妮亞，一良將要展示給納爾森們的幾個道具在桌上排好。
 
「這是⋯⋯」
 
看到桌上擺出的道具，納爾森念了。
在他的旁邊，吉珂妮亞也凝視著桌上而定格。
 
「那麼，從哪個開始說明呢？」
 
一良拿出來在桌上的東西，LED攜帶式提燈，義式雜菜湯罐頭，打火機，一良從日本穿來的衣服。
拿出的衣服理由是，因為葛雷希歐爾的傳說『穿著奇怪衣服的男人』這段，如果拿出日本衣服的話應該更容易相信。
順帶一提，現在一良所穿的衣服，是昨晚哈貝爾府中準備的高級長袍。
 
一良先拿起了攜帶式提燈，按下底部的按鈕開關。
按下開關的同時，內部的白色LED閃耀光芒，照亮了周圍。
對於發光的提燈，靠牆待命的艾薩克和哈貝爾「哦⋯⋯」的發出感嘆。
 
「這個是注入了光之精靈的力量的提燈。如你所見，與普通的提燈不同，幾乎沒發出熱量，倒過來或甩來甩去都可以持續發光」
「多麼明亮啊⋯⋯是光之精靈的力量的話，這個工具在雨中也能使用嗎？」
「吉兒，已經夠了。普通說話就可以了」
 
看到提燈而瞳孔發光的吉珂妮亞開口提問，在一良回答之前，納爾森這樣說了吉珂妮亞。
 
「哎呀，也是呢⋯⋯一良大人，對於模擬試驗的行為非常抱歉。還請恕我冒昧」
 
被納爾森指出，吉珂妮亞浮出了高興的表情，向一良低頭道歉。
但是，一良不知道吉珂妮亞道歉的理由。
 
「模擬試驗？」
 
一良鸚鵡學舌的問了抬起臉的吉珂妮亞，吉珂妮亞帶著微笑「嗯」的點頭。
 
「因有著一良大人可能假冒葛雷希歐爾大人的疑慮，而使用屬於葛雷希歐爾大人信仰文化的地區的複數語言來與您對談，不過完全是杞人憂天了。更早先時，納爾森所用的南方島国的語言、我故鄉的極為特殊的方言也是，連一絲表情都沒變⋯⋯」
「（什麼⋯⋯啊⋯⋯）」
 
相信一良是葛雷希歐爾，非常高興而一邊微笑一邊說著的吉珂妮亞。
但與吉珂妮亞相反，一良則浮現了驚愕表情處於混亂的絶頂。
 
據吉珂妮亞表示，對一良說了複數的語言。
但是，一良卻完全沒發現到被那樣的語言搭話。
剛才納爾森和吉珂妮亞說話的時候，進入一良耳朵的語言全部都是日語。
吉珂妮亞所稱的他国語言或特殊方言什麼的完全沒有聽到。
 
一良像是說著「自己是被戲弄嗎」的樣子，將目光轉向坐在旁邊的巴林。
但是，巴林見到了一良卻以無來由滿足的表情點頭。
那個巴林的旁邊，薇蕾塔困惑的表情凝視著一良。
 
「（發生了什麼，是怎麼回事啊？）」
 
從旁邊坐著的兩人的樣子來看，吉珂妮亞說的不是謊言吧。
但是，實際上一良聽到的語言卻是日語。
 
「⋯⋯說到底，因為是到現在為止連一次也沒發生過的事情，所以無法相信『葛雷希歐爾大人出現了』這樣的話。雖說如此，對一良先生做了非常失禮的行為。真的十分抱歉」
 
一良和薇蕾塔互相凝視固定著，繼吉珂妮亞之後，納爾森也表達歉意。
對於深深地低頭的２人，一良
 
「啊，沒事，並沒有放在心上，因此⋯⋯還請不要低頭。」
 
保持著混亂的頭腦來回答，視線離開薇蕾塔而轉向納爾森。
好像對自己做了什麼無法接受之事的樣子，但就結果來看，無異議的得到了納爾森們的信任。
想詳細地調查到底發生了什麼事，但那不是現在優先該做的的事。
 
一良確認２人抬起頭，重新開始了道具說明。
 
「剛才的問題，這個提燈大致上在風雨中也能使用。但在泡在水裡，太多的水進入提燈的話，精靈的力量會急劇減弱而變得不能用。」
「原來如此⋯⋯但是，如此明亮卻沒有發熱或煙霧，真是完美的道具。而且，不用火就能在一瞬間點亮光明這樣⋯⋯」
 
一良重新開始說明，吉珂妮亞兩手放在桌上，對提燈仔細端詳了起來。
那高興的表情就彷佛忍不住要將它吃了似的樣子。
與此相比，納爾森則是在沉思些什麼，以困難的表情聽著一良說明。
 
「嗯⋯⋯這樣的照明工具至今還沒看過。可以試著觸摸嗎？」
「嗯，請便。那裡的按鈕可以調節亮度。」
 
一良得到許可，納爾森將提燈拿在手裡，多次按下電源開開關關燈光後，又橫放或顛倒的確認提燈的情況。
 
「一良大人，覆蓋著這發光部分的，這透明的東西究竟是什麼呢？」
 
然後，暫時翻倒提燈的納爾森，手指摸著圍繞LED的透明塑料部分，向一良提問。
 
「那被稱為塑料⋯⋯嗯，怎麼說呢。簡單的說，是透明的板子。相對堅固且又是透明的，所以使用在照明工具的保護部分。」
 
可說是非常恰當的說明，雖然幾乎沒有內容卻有著類似的精髓。不過話說回來，就算以石油加工而成的物質等等的來說明也不能理解，要是被詢問詳細工法的話一良也回答不了。
而且，石油這個單詞本身在這個世界是不通的，所以像葛利夏村艾薩克問的時候的那樣說明在這裡對納爾森也沒有意義。
 
「堅固而透明⋯⋯如果用這個塑料製作劍和頭盔，就變成完美的武器和防具了。劍刃透明的話很難被敵人防範吧，頭盔要是透明的，就可以打開視野而容易戰鬥。」
「啊，不行，還沒有到那樣的強度哦⋯⋯哎？說起來防暴盾牌⋯⋯啊，不，沒什麼。」
 
對堅固這單詞起反應的吉珂妮亞，一良邊苦笑一邊正否定著那個意見。
否定時，原來世界所使用的防暴盾牌即為透明盾的實體在腦海掠過，不由得說出名字來了。看到充滿興趣的吉珂妮亞的目光的同時，慌忙的掩飾。
 
一良欲言又止的表情移開對吉珂妮亞的視線，向眼前放著的義式雜菜湯罐頭伸出手。
 
「那麼，下一個道具，是罐頭。」
 
聽到罐頭這詞匯，到目前都還在牆邊眺望納爾森拿著的提燈的艾薩克轉往一良手邊關注。
想起了在葛利夏村關於罐頭的交流吧。
收到那艾薩克的視線，一良手指扣住罐頭的拉環拉開而使蓋子脫落，從中露出通紅的蔬菜湯。
看上去是湯，但裡面也加入了豆和胡蘿蔔等蔬菜，成堆的配料可說相當有飽足感。
 
「這是能夠長期保存食物的稱為罐頭的道具。雖然每個東西不盡相同，但其中放入的食物能保存數年而不腐爛。」
 
一良傾斜罐頭，邊展示裡面的義式雜菜湯給納爾森們看邊那樣說，２人的表情很明顯的變化。
剛才還在來回轉動提燈的納爾森停了手，注視著一良手中的罐頭。
吉珂妮亞也一樣，至今為止的高興表情消失了，和納爾森一同將視線轉向一良持有的罐頭。
 
「⋯⋯嗯，試吃看看。義式雜菜湯也就是蔬菜湯，相當好吃的喲」
 
兩人目光透露出不舒服的感覺，從郵差包取出塑料湯匙，向納爾森伸出了罐頭。
 
「啊，不⋯⋯好的⋯⋯」
 
納爾森和伸出罐頭的一良交換視線，雖然咬著牙抗拒卻還是收下罐頭。
 
「納爾森，還是我先⋯⋯」
「⋯⋯啊，別勉強，不吃也可以的。長罐裝著的食物啊，那樣對大家來說嫌惡也是當然的吧」
 
明顯地對吃罐頭抵抗著的納爾森。
吉珂妮亞看到那樣的納爾森，提議了由自己先吃，一良終於把握了２人的心情而伸出援手。
恐怕納爾森考慮著若罐頭有參毒的情形。
雖說表面上承認一良為葛雷希歐爾，但僅見過數分而沒說過幾句話的人所給予的食物，果然擔心著危險而下不了口。
 
「哎，是，是那樣⋯⋯艾薩克啊，你覺得如何，要試吃嗎？」
「感謝賞賜！」
 
擺明著被納爾森當作活人祭品而選出的艾薩克，他本人卻打從心底高興地回答，颯爽地往納爾森的位置邁步，領取了罐頭。
艾薩克將罐頭拿在手裡，向一良的方向輕輕地低著頭，用湯匙將義式雜菜湯送入嘴中。
 
「⋯⋯怎麼樣？」
 
抬頭看著咀嚼義式雜菜湯的艾薩克，納爾森這樣問了。
艾薩克咽下口中的義式雜菜湯，因那口味綻放顏面。
 
「目前為止從未嘗過的味道，非常美味。這樣的東西竟然能保存好幾年也不會腐敗⋯⋯」
「⋯⋯我去拿盤子。」
「吉珂妮亞大人，請讓我來拿⋯⋯」
 
聽了艾薩克的感想，果然自己也想吃了，吉珂妮亞正要離開房間拿盤子。
在那之前，到剛才還在牆邊看著大家的哈貝爾，向吉珂妮亞提議後走出了房間。
 
「若大量製作這罐頭預先保存的話，飢荒發生時人民就不會餓死了。因此⋯⋯一良大人，這罐頭道具的製作方法請務必傳授予我們。」
「做法嗎⋯⋯」
 
不知為何話說一半的納爾森，緊接著對一良表達出希望傳授罐頭製法的意願。
對此，一良裝出稍微考慮的樣子。
 
「是否會傳授那個，我想還留待今後判斷。很抱歉造成各位不便，但道具和知識是不可能隨意給予的。這次展現這些工具，是為了讓你們相信我是葛雷希歐爾，沒辦法無限提供那些東西。」
「那樣⋯⋯嗎⋯⋯」
 
一良的煞有介事這麼說，納爾森、特別是吉珂妮亞都是相當遺憾的表情。
但是對於一良，納爾森們的要求不可能隨便什麼都接受。
 
暫且不論已提供葛利夏村的水車和農耕等技術，要給予還沒帶來這個世界的新技術，是不能當場在這裡輕易同意的。
考慮著對未來的影響以及提供技術的方式等，必須謹慎判斷。
 
「那麼，在哈貝爾先生去取盤子的期間，也說明下剩餘的道具吧」
 
一良說著，手上拿起了桌上的打火機。
 
───
 
「（是真正的葛雷希歐爾大人嗎？⋯⋯不，在這種時候不管是不是真正的神什麼的都無所謂）」
 
在眼前一瞬間出現火焰，看著正說明著道具的一良，納爾森一邊考慮。
 
這稱為一良的男人所持有的工具，是至今從未看過的美妙的東西。
 
特別是剛才看到的罐頭道具。
能大量確保的話，像這次飢荒的時候，就不用再為食物擔心，更何況作為軍隊的糧食也非常有用。
能以已烹調過的狀態來保存也很完美，像那樣密封的堅固容器，行軍時到處碰撞也沒有問題吧。
 
「（好像另外還有別的，要盡可能讓他提供更多知識和工具。那麼，那要怎麼辦呢⋯⋯）」
 
怎麼辦一良才會提供更多支持？。
對一良的話一邊幫腔，納爾森開始考慮了今後的對策。
 
 
 
  