========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-01-23 21:03
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
約一個月後的上午。
 
大雨天裡、一良與薇蕾塔和莉婕一起、乘著馬車在街道中行走。
目的地是順著街道的河邊的某處集合工場。
從薇蕾塔那裡聽到數日前冰箱的試製品已經完成的消息、便決定去工坊進行實地考察。
本來預定吉坷妮亞也會來的、但她並不在這裡。
 
今早一聽說冰室裡的冰送達工坊了的消息、她連早餐也沒吃，說句『先去看看情況』就離去了。
還是把刨冰機緊緊地夾在腋下就出去了的樣子。
 
「真大的雨呢。吉坷妮亞小姐似乎是騎著拉塔去的，不知道有沒有事⋯⋯」
「一定會全身濕透的吧。好像會得感冒的樣子⋯⋯」
 
稍微打開窗戶、一良和薇蕾塔用有點擔心的語氣看向街外的樣子。
以防不時之需、帶了一支力保美達。
 
「母親大人、真的很喜歡冰呢。好吃是很好吃、但實在沒辦法一口接一口地吃呢。畢竟腦袋會『鏗』的頭痛」
「是呢。不過、吉坷妮亞小姐好像吃多了也不會頭痛哦」
「誒、是那樣嗎。原來還有不怎麼會頭痛的人哦」
「人各有不同啊。我也沒事啊」
「誒─、真好啊」
 
卡咯卡咯的馬車駛進正在進行海堤建設的河川區域。
三人都透過窗向河望去。
用砂漿強化過的護牆，一點傷痕都沒有。
 
「河川好像還沒問題的樣子。不如說、這雨要下到什麼時候啊。已經下了七天的說」
「畢竟現在是雨季呢。接下來的一個月左右都是這個樣子哦」
 
薇蕾塔看向天空，它持續下著微雨。
 
「要下得這麼久嗎。話說回來、葛利夏村那發生過洪水吧？」
「是的。現在大概到了河川的外圍被淹的時候了吧」
「洪水發生的範圍有多大？」
 
薇蕾塔發出『唔嗯』的聲音回想著。
 
「通常，從村子出發走十五分鐘左右的地方就會有水呢。到處都是大水窪，會變得亂七八糟」
「嗚哦、那還真是厲害呢。所以要在遠離河川的地方建立村落啊⋯⋯雨季時很危險，不能靠近河川呢」
「是啊。那一帶都是平地，被水淹的時候完全看不到腳，很危險所以不能走動。暫時都不能吃到魚呢」
「雨一停，就到剩下的水窪去撿魚吧。我也想去看看啊」
「啊，好啊。我也想去看看。撿魚什麼的我都沒做過呢」
「呼呼，那麼，雨停了就大家一起去吧。在村裡來個魚派對」
 
一邊談笑、一邊仔細觀察隆隆地流淌的河川。
或許是因為部分修補工程已經完成，現在過去頻繁發生洪水的地區也沒有出現災害。
即使水量增加了，用砂漿加固過的堤壩也能承受。
 
「下了這麼大的雨、穀倉地帶沒事嗎？拉塔麥跟麵包麥，收穫期是在下個月月底吧？」
 
對於一良的提問，莉婕點了點頭。
 
「沒問題哦。那些作物抗水災方面很強的，苗的一半浸到水裡也不會腐壊的」
「好厲害的植物啊。已經不是頑強的程度了」
「相對的，對日照耐受很弱呢。在酷熱的六月中缺水的話、就會導致嚴重欠收。就像去年那樣幾乎全滅，很不妙哦」
 
拉塔麥和麵包麥在１１月中旬完成了播種、在肥料的效果下順利的生長著。
只祈禱今年不會像去年那樣乾旱，不過揚水水車數量充足，多少也能回避因乾旱而全滅的事態吧。
順帶一提，（旱季時）安裝的水車已經全部拆除了。
 
「但是、夏天的芋頭浸到水裡就不行了。只能雨季完結時在稍高的地方一起種植」
「啊─，說來芋類這種東西被水浸到就不堪一擊呢」
 
說著這些話的時候、已經到達了集合工場。
 
───
 
在大雨中工坊好像還是在工作、被高聳的牆壁包圍著的用地內幾根煙囪在飄著煙。
 
警衛兵打開巨大的正門、讓馬車進入。
帶來的隨從們撐開四角形的大傘遮雨，方便他們走進建築物內。
 
「下午好！各位辛苦了！」
 
一進門就馬上來個大聲招呼的一良、眾工匠都「您辛苦了─！」的回應道。
一良每次來工工坊，都會像這樣大聲地打招呼。
會做這種事的只有一良，而跟一良有同等地位的人物，會向工匠們打招呼的也就只有莉婕了，工匠們也對他的評價非常好。
 
走進工坊深處後，發現了坐在約１米高的木製冰箱前含著湯匙，身穿鎧甲的吉坷妮亞。
在她手中，正拿著一杯已經吃掉一半的木製刨冰碗。
武人的鎧甲姿態吃著刨冰的畫面，總覺得超現實。
 
「吉坷妮亞小姐、冰箱的情況如何？」
 
聽到一良的聲音後、吉坷妮亞從口中拿出湯匙微笑道。
 
「很美味。果然是天然冰沒錯呢」
「不、我不是指那個」
「呼呼、開玩笑的」
 
吉坷妮亞打開冰箱下格的門、取出被木盆盛著的大塊鮮肉（咩基的肉）
 
一良等人走到到近前並試著觸摸確認。
 
「哦、冷颼颼的呢！啊、跟冰一起放進去，所以是理所當然的吧」
「雖然是早上的時候跟冰一起放進去的，但是這麼冰的話就能夠投入使用了吧。畢竟冰幾乎都沒有融化」
 
作為試作品的冰箱是在木製的箱子的內側釘上銅板。
而木箱的內壁跟銅板之間則是塞滿木屑作為隔熱材料。
 
做成上下兩層的構造，上層放入冰塊，利用往下層流動的冷氣給生鮮食品致冷。
木製冰箱跟電氣冰箱比起來更能保持濕度，有著食物不易乾燥，不會影響食物味道的特徵。
 
上層的裏側附有小小的栓子，把它拔掉的話就會將融化的冰水排出去的構造。
 
「很好，很好，我看，就這樣量產吧。構造也很簡單，到夏天來臨為止一直製作的話，說不定會做出相當的數量吧」
「啊，但是，做過頭的話冰不是會不夠用嗎？這個只要用過一次就會產生『不只是夏天，一整年都想用！』這樣的想法不是嗎？」
「唔，的確是呢。那麼說的話⋯⋯」
 
受到莉婕的指摘，一良在腦中默默計算一台木製冰箱要用多少冰。
 
盛夏時，一天要用１貫（３.７５千克）左右的冰、資料中是這樣記載的。
按大小來算，就是兩個２升的塑料瓶大小。
如果每天都要補充，在盛夏時期的七月到九月為止的這兩個月間，就需要１２０瓶２升塑料瓶大小的冰。
雖然是相當大的消耗量、但跟冰窖中貯藏的冰的量比起來就微不足道了。
因為是把被廢棄的田地整個作為冰池來用，冬天裡可以持續的生產冰塊，直到冰窖的儲存上限為止，一定能儲存很多冰吧。
即使粗略估計大概也存到８０噸以上的冰吧。
 
「嗯，盛夏的兩個月間大約要２４０升。然後８０噸⋯⋯不，考慮到運輸和保存預計會融化的量按６０噸來算的話、那個⋯⋯」
「２５０台左右呢」
 
代替嘟嚷著計算的一良，薇蕾塔立即算出了答案。
 
「誒，有那麼充裕啊。那麼，大量製造如何？」
「唔─、要怎麼辦好。雖然想大量製造普遍化就是了」
「刨冰屋裡使用的冰也要算上哦。伊斯提家的直營店也要供應」
「好、好的」
「總之，先做個１０台或２０台左右，看情況再決定不是也可以嗎？初期生產的以高價賣給有錢人家的話，就可以用來作為製作新的冰室和冰池的建造費。」
 
聽著吉坷妮亞的意見，一良苦笑回應時，薇蕾塔提出了這樣的提案。
 
從目前冰的產量來看，不可能在本季內普及冰箱。
冰箱就給富裕的貴族和豪商使用，對市民則用合適的價格提供刨冰是最妥當的路線。
刨冰用的冰的話，使用從日本那裡拿來的大型專業制冰機來做。
即使製作供應冰箱用的冰塊沒辦法，只製作刨冰這種程度大小的冰的話還是能安定確保的。
 
「哦、那樣很不錯呢。賣給喜歡新事物的豪商和貴族們嗎」
「薇蕾塔，有夠腹黑呢！」
「這，這種說法也有點⋯⋯」
 
結束了這樣那樣的討論後，眾人決定利用冰箱裡的肉來做午飯。
烹飪是由女性陣營裡的薇蕾塔和莉婕來擔當。
 
「好了，在午餐做好之前、我就在工坊隨便看看吧。吉坷妮亞小姐已經看過了嗎？」
「沒，一直在吃刨冰」
「這，這樣啊。那，要一起來嗎」
 
───
 
集合工場的用地非常大、高爐跟磚窯圍繞建好的廣場、包括建築物５棟（鍛冶工場・大工工場・磚瓦工場（兼作製造砂漿）。倉庫・食堂＆廚房）
 
這個工場基本把重點放在鐵器的製造上，像剛才試作的冰箱這類特殊物品的製作也在這個地方進行。
兩人走進工場內、來到最大的建築物──鍛冶工場裡。
 
裡面到處都傳來水力鍛造機和錘子敲打鐵的聲音。
 
「十字鎬跟鐵鏟還有斧頭⋯⋯然後、這是リゴ跟トラブラ來著。看來生產進行的很順利呢」
 
看著存放完成品的貨架上堆放著的大量的鐵製道具，一良頷首道。
因為礦山連日不斷的送來鐵礦石的緣故，高爐處於滿負荷運轉狀態。
工匠們也是拚命的持續生產著、以農具跟工具等的生產為中心，各種作業都在順利進行。
 
「畢竟薪水會隨著完工的數量追加業績獎金呢。大家都在拚命地努力」
 
這是一良的提案，給在這個工坊工作的工匠們在基本底薪外追加業績獎金。
這樣做的越多就掙得越多，工匠們的幹勁都顯得非同尋常。
大家都盡可能地擠壓休息的時間，日夜不停地努力工作著。
 
偶爾也會出現因過勞而倒下的工匠，給他們喝了聲稱『特別地調解過的滋養強壯藥』的力保美達後就馬上復活了。
接著往裡走是生產武器的區域。
四處的牆壁都放著劍跟槍這類的武器。
看到一只長達５米的長槍，一良停住了腳步。
雖然還沒認真地進入下一個階段、鐵製武器的生產也已經開始。
 
「哦哦、數量相當齊全呢⋯⋯之前只看過士兵們訓練時在用，這麼接近一看還真是有壓迫感呢」
「那是重裝步兵用的長槍。有點重哦」
「是嗎⋯ ⋯哇哦、這還真重呢。這麼重的東西，虧他們能輕鬆地使用啊」
 
看見一良拿著槍感嘆的吉坷妮亞也拿起一只來。
兩手拿著槍，擺好架勢。
 
「啊啦，這把槍，比之前的輕了不少呢」
「鐵跟青銅比輕了一成左右吧。感覺差異有那麼大嗎？」
「也說不上是很大的不同。感覺多少輕了點吧？能感覺的出來的程度。我覺得長時間使用的人的話，大概就會知道差異在哪了」
「這樣啊，那麼基本上全身部位都是金屬制的鎧甲和頭盔，差別就會很大了吧」
「說得也是、我們去看看鎧甲吧」
 
兩人將槍放回原處，向防具製作區域移動。
 
───
 
這邊的工匠相對年輕一些，滿身大汗專心一致的敲打錘子，把灸燒的赤紅的鐵板放在鐵砧上打到折曲成形。
 
工匠的身邊並排著數十個同樣的折曲形狀的鐵製零件。
 
「這個做的是什麼零件？」
「是鎧甲的墊肩部分的說！是做給部隊指揮官用的東西的說！」
 
工匠停下手回答。
仔細看放置在一旁的零件、注意到大大小小的種類都有好幾個。
不論哪個種類都是完全相同的成形。
何等精緻的手藝。
 
「平時有什麼困擾的事嗎？有什麼不夠的東西之類的都可以說出來」
「想要更多人手的說！雖然工匠也需要增加，打小工作雜務的人也能增加幾個的話就幫大忙了！」
「我明白了。工匠的人數立即增加大概做不到，打雜用的人倒是能立即安排一下呢」
「非常感謝你的說！」
 
向工匠們詢問有什麼困擾的事，工作中的工匠們你一言我一語的提出意見。
 
幾乎所有鍛冶工匠們都提出『訂單太多人手不足』的意見。
裡面也有『一直沒出過工坊少有際遇，想要來幾個女孩子』這類的願望。
 
這些聽了讓人不禁想笑的願望，認真思考的話反而發現意外地是比較重要的意見。
由雇主方主辦，與女性很多的其他行業之間的交流會，這樣的企劃也不錯。
 
「招募數名處理雜務的女性。還有，雨季結束後，和街上商店以及宅邸的侍女們打聲招呼，召集工匠們一起策劃一場燒烤聚會吧」
 
一良一邊環視工坊，一邊在手拿的筆記上記錄。
在這裡工作的工匠們全是男性、女性的數量是零。
在這個集中工坊做事的女性、就只有在廚房工作的中年女性（工匠們的老婆）而已。
 
「聽起來很有趣呢。軍部的男性陣容也是少有際遇，導致婚期很遲、把他們也叫來盛大地舉行吧」
「軍部也是這樣嗎？印象中還以為是很受歡迎的，真意外呢」
「不管怎麼說，軍部是只有男人的職場呢。不過，宅邸的警備兵跟女僕接觸的機會多，大多都很早婚呢。『想要女朋友就去當宅邸的警備兵』這類的格言在軍部中流傳著」
「是那樣嗎。難怪侍女們年輕一輩的比較多」
「趁結婚的機會而離職的女生很多呢。這邊招新人也是有意的選取年輕的女孩」
「復職的人很少嗎？或者是不離職就這樣繼續工作的人之類的」
「也不是說沒有。不過、新婚夫婦在同一個職場工作，會有私通之類的事造成風紀混亂，會盡可能地介紹去其他的職場。因為有『在領主家工作過的侍女』這層鍍金在，很搶手哦」
「原來如此啊」
 
兩人一邊說著這些話的同時，一邊在所有作業場裡走過一遍去聽取意見。
研磨匠人的工作量已經達到極限，哭著訴說，新人也好，什麼人也好，希望有人過來幫忙。
比起鍛冶匠人，研磨工匠更是人少，經常性地人手嚴重不足。
 
「招募年輕人來做研磨工作，把現在使用的腳踏式研磨機的磨石部分用布捲起、也可以進行拋光作業吧」
 
對於拋光加工中，要採摘一種叫做『砥粉樹枝』的在山上生長的植物提取粉末作為研磨劑使用。
把那些粉抹在布上，在加工品上使勁地磨出光澤出來。
 
以前，羅茲爾和薇蕾塔一起去山上時，採摘的用來潤滑拉門的樹枝就是這個。
至今為止都是用手完成的研磨作業，如果這樣就能進行拋光，會變得很輕鬆吧。
 
順帶一提，現在日本使用的是金剛石研磨膏這類的研磨劑。
下次回到日本的時候，也許大量買入比較好。
 
「會有各種各樣的方法的。使用機器來代替手工後，變得越來越方便的同時工作時間也縮短了，真是厲害啊」
「全都是手工作業的話會很辛苦呢。工匠的數量又不足，必須想辦法提高效率」
 
這麼閑聊的時候，工坊內傳來『咣咣』的敲打大鐘的聲音。
這是午休時間的信號。
 
───
 
「好吃！好吃的亂七八糟！」
「不愧是莉婕大人！下次也拜託了！」
「你高興就好。我會還來做的」
「薇蕾塔小姐，今天也很可愛呢！今晚去喝一杯吧！」
「欸，謝謝你的好意」
 
在食堂中聚集的工匠們狼吞虎咽地吃著莉婕和薇蕾塔做的三明治，氣氛非常熱烈。
並排地盛在大盤上的是大量的咩基肉鬆三明治和雞蛋三明治，
以及塗滿果醬的黃油麵包，中間夾了水果的水果三明治。
 
黃油是事先在家裡做好，放進保冷袋裡帶來的。
炸肉排三明治用的醬汁是薇蕾塔親手調製的辣醬和甜醬兩種。
 
「薇蕾塔醬、覆在這個肉塊表面的難道是麵包碎嗎？」
「是的，把切的很細小的麵包碎和雞蛋混合在一起攪拌後，塗在肉上面來炸」
「呵呵、這樣的料理還是第一次吃，有點吃驚呢。脆脆的真好吃啊。醬汁的味道也很完美。特別是這個辣味最好吃了」
「呼呼、謝謝。我把食譜告訴您太太、這樣的話就能隨時吃到了」
「哦、那太讓人高興了。薇蕾塔醬會成為一個好妻子的！還沒找到對象嗎？」
「呃、那，那個⋯⋯」
「莉婕大人、麵包上塗的這個甜甜的是什麼？」
「這叫黃油，把牛奶在鍋裡加熱──」
「能吃到莉婕大人親手做的料理什麼的、作為工匠真的是太好了！真的很感激！」
「啊、啊哈哈」
 
以薇蕾塔和莉婕為中心、在歡聲笑語中度過了愉快的吃飯時間。
 
一良不經意的看向在旁邊站著的吉坷妮亞。
吉坷妮亞手持炸肉排三明治，看著與工匠們愉快地交談著的莉婕。
 
吉坷妮亞注意到一良的視線後，
歪著小腦袋看了看自己手裡的炸肉排三明治後，向一良伸出去。
 
「來、啊─嗯」
「誒？啊嗚呣～！？」
「等等、母親大人你在做什麼啊！！」
 
看到吉坷妮亞把炸肉排三明治送到一良的口裡，莉婕大聲地喊道。
 
「因為，一良先生說想要這樣」
「我、我什麼都沒說」
「來、雞蛋三明治」
「嗚呣！？我才沒說想要這樣啊！」
「哦─哦、吃吧吃吧」
「母、母親大人！」
「開玩笑啦，開玩笑。嗚呼呼」
 
嘻嘻嘻，吉坷妮亞似乎很高興似的竊笑。
看到這個，匠人們也發出了很大的笑聲。
隨即，薇蕾塔拿著裝了水的杯子跑過來。
 
「給、一良先生」
「抱、抱歉」
 
嘴裡含著一堆食物的一良、取過薇蕾塔的杯子。
和水吞下三明治『呼』的吐出一口氣。
 
「呵呵、真讓人高興呢」
 
這樣說著抬頭仰望的薇蕾塔，笑嘻嘻地看起來非常幸福。
 
「一直、這樣的日子能持續下去就好了呢」
「⋯⋯嗯」
 
一良點了點頭，看向喋喋不休地吵鬧的莉婕以及安撫她的吉坷妮亞。
 
 
 
  