========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
連日來的雨終於停了，通知季節變化的強勁南風吹過幾天後。
 
一良帶著薇蕾塔和莉婕和吉坷妮亞，以及艾菈和瑪麗回到了葛利夏村。
目的是補充物資和領取河流工程的計劃書，以及去經過洪水洗禮的河邊撿魚。
到了現在吉坷妮亞和莉婕也不必擔心村民的目光，不是穿鎧甲而是穿便服來的。
 
「啊─，真的很久沒回村裡了呢。時隔５個月了呢」
 
一良望著遠處葛利夏村的入口，發出鬆了一口氣的聲音。
雖然呆在這裡的時間並不長，但或許是住慣了的緣故，回到這個村子就有種像是回到了父母家一樣的安心感。
 
「畢竟一直很忙呢。大部分的事情都已經做好了，之後偶爾回來這裡玩一下也好」
 
久違的故鄉，薇蕾塔看起來也高興地微笑道。
街上的道具生產已經完全進入軌道了，不用一良跟薇蕾塔頻繁的去指導了。
在村子入口設置的駐紮地外圍，有新開墾的大片的麥田。
這麼廣闊的面積都讓人懷疑究竟是怎麼開墾出來的。
 
馬車在駐地停下，一良等人歇口氣時，希爾維絲托莉亞跑了過來。
 
「久候您的到來！歡迎來到葛利夏村！」
 
一副鎧甲姿態的希爾維絲托莉亞，合起腳跟向吉坷妮亞和一良笑臉相迎。
 
「辛苦了。村中的生活如何？」
 
聽到一良的話，希爾維絲托莉亞莞爾一笑。
 
「是的，每天都很快樂。也跟村民們處的很好了」
「那真是太好了。有沒有發生什麼問題？」
「雖有一次發現了像是盜賊的一群人，不過也只是在遠處看到的。除此之外，沒有什麼特別大的問題」
「呃、出現盜賊了嗎？」
 
一良驚訝的提高了聲音。
 
「雖然不能確定，但恐怕是山賊。已經派出斥候去追踪，不過他們離開村落而去，所以就放置不管了」
「吉坷妮亞小姐知道的嗎？」
「是。收到報告了。受害者的情況也沒有出現，因為是往古雷葛倫領方向去的，沒法追下去。只有跟古雷葛倫領那邊聯絡一下就是了」
「嗯，聽納爾森先生的意見放置部隊是正確呢」
「是這樣呢。好像這個村子的森林能採集腐葉土的流言已經傳開了，今後放置部隊會比較好吧」
 
正說著這些話時，村民們在村口那聚集了起來。
站在前面的巴林大大地揮著手。
 
「爸爸！」
 
薇蕾塔跑到巴林前面，飛起來似的抱住他。
 
「哦哆！薇蕾塔，很久沒見。還好嗎？」
「嗯！爸爸看來也很好呢！村子裡的大家怎麼樣？」
「大家也都很好喔。托了和部隊變得關係很好的福，比之前過得好多了。嗯？你長高點了嗎？」
「只有半年才沒有那麼大的變化呢」
「不不，感覺稍微長大了一點啊」
「誒─，是那樣嗎？」
 
在巴林和薇蕾塔因為久違的再會而高興的時候，村民們聚集在一良身邊，說著慰勞的話。
而孩子們則跑到莉婕面前，拉著手吵鬧地說『一起來玩吧！』
 
「一良大人！」
 
就在那時，柯爾茲像是要從村民圍成的圈子裡分開一樣走到了一良面前。
 
「哦，柯爾茲君，好久不見！最近好嗎？」
 
一良撫摸著柯爾茲的頭，柯爾茲像是很癢似的瞇起眼。
 
「嗯！一良大人，我也可以，跟一良大人一起去伊斯提利亞嗎？」
「誒？」
 
面對突然說出這種話的柯爾茲，一良露出呆然若失的神色。
 
「柯爾茲！一良大人，很對不起」
 
像之前那樣，柯爾茲的母親慌張地跑了過來。
看到低下頭的母親，柯爾茲一臉不服的表情。
 
「為什麼要道歉啊？明明什麼錯都沒有」
「所以說，不是說過不好好說明是不行的嗎？」
「但是，奧瑪希歐爾大人說了『你去吧』喔？一良大人不可能不知道的」
「呃？那個，柯爾茲君。什麼奧瑪希歐爾大人？」
 
不知道他在說什麼的一良露出驚訝的表情。
 
「奧瑪希歐爾大人說讓我到到一良大人的身邊去。一良大人是知道的吧？」
「不、不、不知道啊。再說、奧瑪希歐爾大人是⋯⋯」
 
誰啊？正打算這樣問時，一良突然閉嘴不作聲了。
這個村的村民們都深信一良就是葛雷希歐爾。
如果說不知道戰爭之神奧瑪希歐爾的話，會有點不妙。
 
「一良大人，難道說，還沒有跟奧瑪希歐爾大人碰面嗎？」
 
柯爾茲的媽媽怯生生地詢問一良。
 
「是、是的⋯⋯那個，奧瑪希歐爾大人，現在在村子裡嗎？」
「那個⋯⋯我想可能是在森林裡面⋯⋯我也是昨晚來家裡拜訪時才第一次見面，被告知把這孩子放到一良大人的身邊⋯⋯這孩子倒是好像每天都會和她見面」
「奧瑪希歐爾大人是個靦腆的人，不怎麼想在人前露面哦」
「靦腆的人？」
「嗯。最近問她『很怕羞嗎？』的話、笑著回答『是那樣呢』。對我倒是不會就是了」
「那個⋯⋯能告訴我奧瑪希歐爾大人長什麼樣子嗎？」
「樣子？普通的大姐姐哦。頭髮很長，綁成馬尾」
「頭髮是，黑髮？」
「是喔」
「綁成馬尾，長至及腰？」
「嗯」
「服裝是，旅行者的感覺？穿得跟駐屯部隊的工作人員們那樣」
「嗯」
 
一良詢問而柯爾茲回答，村民們都「哦哦」或「果然是本人嗎」之類的吵嚷著一致認同的點頭。
薇蕾塔跟莉婕都把目光轉向一良看去。
 
「要叫過來嗎？說了一良大人來了的話，一定會過來的哦」
「也、也是呢。能拜託你嗎」
「嗯！我會帶過來的，在家等我！」
 
柯爾茲朝氣地回答後，離開村子往森林跑去。
一良等人抱著困惑的心情和大家一起進入村子。
 
───
 
柯爾茲來到村子盡頭一直進行劍術特訓的森林，環視四周。
平常的話她會待在這裡等，但今天卻不見人影。
柯爾茲深呼吸，大聲地呼叫她。
 
「大姐─」
「下午好」
「嗚哇！？」
 
從自己身後傳出聲音，柯爾茲被嚇得心臟差點飛出去一樣跳起來。
回過頭去，她手裡提著大大的木籃子，一臉苦笑地站在那兒。
 
「嚇、嚇死我了！不要嚇我啊！！」
「對不起。我本來沒打算嚇人的」
 
絶對是故意的吧，柯爾茲想著，調整氣息後握住她的手。
柯爾茲手中傳來非常溫暖，柔軟的感覺。
 
「一良大人，想要跟大姐姐見面。正在村長先生的家裡等著，一起去吧」
「不、我就不去了。你一個人回去吧」
 
她一臉困擾的表情撫摸著柯爾茲的頭，柯爾茲抬頭露出不滿的目光。
 
「大姐姐，跟一良大人吵架了嗎？」
「不，沒有那樣的事哦」
「那，關係良好？」
「這該怎麼說好呢」
「果然，吵架了嗎？」
「才沒有呢」
 
柯爾茲仍在不滿似的，鼓起臉頰看著她。
 
「那麼，過來不就好了。一良大人說了想要見你啊」
「不、敬謝不敏了」
「誒─，那樣的話我會被生氣的。畢竟說了會叫你過去的」
「那麼、下次由我去見他吧」
 
她這麼回答，柯爾茲懷疑的目光看著她。
 
「真的嗎⋯⋯」
「真的哦。而且、跟他也有約定」
「呃、是那樣嗎？」
「是的。所以、沒問題的」
 
聽到這邊，柯爾茲露出鬆了一口氣的表情。
 
「快、你回去吧。大家都在等你呢」
「嗯。我明白了。不過，去了伊斯提利亞的話，要在哪裡學習劍術？要在哪裡等？」
「劍術的話，請讓別的誰來教吧」
 
柯爾茲再次露出不滿的臉。
看到那個，她苦笑著說。
 
「請不要露出那樣的臉。沒問題的、你已經記得必要的東西。之後自己鍛鍊也足夠了」
「誒─、我倒是覺得絶對不是那樣⋯⋯」
「那麼、向剛才在村子入口的銀髮女性學習吧。論劍的本事她是最好的」
「唔─嗯⋯⋯我明白了」
 
她溫柔地摸著無奈地點頭的柯爾茲的頭。
 
「聽好了哦。無論發生什麼，都不能逃避。無論多麼害怕，都不能移開視線」
「嗯」
「在犯錯的時候，不要否定自己。沒關係，是你的話，絶對能做到的」
「嗯」
 
這番話，是至今為止聽她說過好幾次的話。
即使問她會發生什麼事她也不回答，要不就說什麼『霧太朦朧，詳細的事也不知道』這種不明覺厲的話，所以只能直率地對她的話點頭接受。
 
「這個。是給他的，我送的禮物」
 
那樣說著，遞給柯爾茲用從這個森林採摘的果實裝得滿滿的木籃子。
 
「和好的禮物？」
「所以說，才沒有吵架呢」
「真的嗎？」
「真的」
 
柯爾茲從苦笑的她那裡接下籃子，腳停在往村子的方向。
 
「啊、對了。一良大人附近都是薇蕾塔姐姐和莉婕大人這樣漂亮的人，喜歡人家的話不好好說會被搶走喔」
「是、是嗎。謝謝你的忠告。好了，快回去吧」
「嗯。下次再見」
 
她一直目送小跑著返回村子的柯爾茲的背影。
 
 
 
  