========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「莉婕大人！這裡有很多魚哦！」
「莉婕大人─！快點─！」
「等、等一下⋯⋯哇、好厲害呢！可以隨便抓呢！」
 
從疑似奧瑪希歐爾的人那邊收到柯爾茲帶回來的禮物後，一良等人一起來到河川附近的泛洪地帶。
像之前薇蕾塔說的那樣，這附近是一片水窪。
能看到陸地的部分只有一點點，就像一個廣闊的湖泊蔓延開了似的。
莉婕一邊被孩子們纏著，一邊把靴子脫掉，戰戰兢兢地把腳踏入水中。
 
「喔喔，這真厲害。地面就像延展的鏡面一樣呢」
「真的是、多麼漂亮啊⋯⋯」
「哇⋯⋯」
「好漂亮呢⋯⋯」
 
一良和吉坷妮亞，瑪麗和艾菈，看到這個光景而發出感嘆的聲音。
今天幾乎沒有風，廣闊的水窪清澈美麗。
陽光從天空反射到水面，像鏡子一樣映照出浮在空中的雲朵。
能看到這副景色的時間，最多也就只有七天。
 
「到處都是魚，可以儘管隨便拿哦。幾天內魚就都會死掉的，所以能撿多少就撿多少回去吧」
 
薇蕾塔將雙手浸入水中，用熟練的手勢將身邊的魚輕輕地放進浮在水上的木桶裡。
艾菈跟瑪麗為了不讓裙子沾濕，把衣服下擺綁起，伸手去捉魚。
雖然薇蕾塔很簡單的抓住魚了，但兩人怎樣抓還是讓魚咻咻地逃掉。
 
「芭、薇蕾塔大人、能教我們訣竅嗎？完全抓不到」
「啊、先把手浸到水中、把手變冷。還有，即使追它也會逃掉，所以要走近點從後面抓住魚的頸部」
 
艾菈把手浸入水中，向腳邊的魚伸出手，但是卻被它輕輕地逃走了。
 
「好、好難呢、這個」
「看我的！」
 
大喊一聲，瑪麗氣勢如虹地將手突入水面抓住魚。
由於氣勢太猛，指尖插入魚的腹部，使魚受到了瀕死的重傷，不過總算是捕到了。
 
「瑪、瑪麗醬、再稍微溫柔點好嗎？」
「非、非常對不起」
 
雙手被魚血染紅的瑪麗『啊哈哈』的苦笑。
 
自利維森家的事件落幕後，瑪麗簡直就像換了個人樣打起精神。
一良雖然想過她會因為父親諾爾的死多少會有些沮喪，但完全沒有那樣的情況，總是讓大家看到元氣滿滿的笑容⋯
 
看見每天爽快地勤力工作的身影，屋內的人們也鬆口氣。
 
順帶一提，瑪麗已經不是奴隷了，解放了奴隷身份獲得了市民權。
把身份買回來的錢當然是由哈貝爾支付的。
成了市民的話，每１０天就會２天休假，還會加薪，現在是月薪２０００亞爾的高薪層（宅邸工作的侍女的起薪）
 
哈貝爾在強制勞動期間沒有薪水，似乎把哥哥惹的麻煩當作自己的一般氣勢衝衝地工作。
 
「那，這樣抓怎麼樣？艾菈、暫時別動喔」
 
吉坷妮亞從袖口拔出護身用的小型短劍，瞄準艾菈腳下數厘米的地方投擲⋯
 
用連眼睛都追不上的速度將短劍刺入水面，慢慢地鮮紅的血從艾菈的腳附近四散而去。
吉坷妮亞脫下靴子，啪沙啪吵的走進水裡，撿起插著魚的短劍。
 
「不，那個啊吉坷妮亞小姐。如果殺死就不能保持新鮮了，不捉活的不行」
「啊、是這樣啊。對不起」
 
嚇得魂飛魄散的艾菈旁邊，吉坷妮亞微笑著說道。
 
「就這樣放著的話只會腐敗掉呢」
「那麼，要在這裡燒幾條來吃嗎」
 
薇蕾塔見狀，啪啦啪啦地走回一良的附近。
 
「瑪麗醬，那條魚也能放到這邊來嗎？」
「好的！」
 
薇蕾塔拿過從瑪麗和吉坷妮亞那得來的魚，放到水桶裡。
 
「一良先生、可以幫忙撿下柴火嗎？」
「唉唉、可以喔。但是、鹽之類的都沒有拿來啊，沒問題嗎？」
「我去取來！」
 
瑪麗說完，馬上擦乾腳穿上靴子，用驚人的氣勢跑回村裡。
 
「總，總覺得瑪麗小姐，最近很精神呢」
「是托一良先生的福喔。哈貝爾先生的處分跟沒有似的，瑪麗醬取得市民權又加薪。」
「如果不是瑪麗小姐跟哈貝爾先生在的話，手壓泵浦的實物和領地的內政情報之類的，會被諾爾先生偷偷地拿著帶走呢。本來應該发一筆獎金的，艾薩克先生也是，下次也得送點什麼禮物才好」
「說得⋯⋯也是呢」
 
───
 
自從奧朗德的身影不見之後，關於他的話題一良就再也沒有提起過。
 
薇蕾塔認為，一良對奧朗德的信賴度其實挺高的，雖然外表看不出來，但內心可能受了很大的打擊。
伊斯提利亞家抓狂似的搜索奧朗德一行人的行踪，不過現在還不知道他的下落。
唯一的收獲就是跟他很像的人從古雷葛倫領乘船向北駛去，這樣一個來自於巴貝爾的情報而已。
他背叛的事被下了封口令，包含諾爾在內的臣子們都被山賊偷襲殺死，以這樣的藉口掩飾過去。
 
姑且向弗萊伊斯領跟古雷葛倫領兩方的高層發出了通告，為了不引出大問題所要採取的各種應對令納爾森很是頭疼。
若靠這邊持有的情報來判斷，認為奧朗德已投靠巴貝爾比較妥當吧。
不過即使那樣，薇蕾塔看到一良似乎還沒有接受他背叛的事實。
兩人默不作聲的踏入附近生長著的草叢中。
試著把附近零散的枯草都收集起來，但怎麼想，都覺得作為燃料還不足夠。
 
「唔，這樣稍微有點麻煩呢。雖然有枯草，但完全沒有掉下來的樹枝，要怎麼燒魚啊⋯⋯」
「一良先生，柯爾茲說的奧瑪希歐爾大人，也是一良先生知道的人嗎？」
 
薇蕾塔一邊隨意地撿起枯草，一邊小聲地說。
看來，是為了這個話題才叫一良一起來的。
 
「啊～、是呢、算是吧⋯⋯好像是見過面呢。又不算是熟人⋯⋯唔嗯」
 
一良口齒不清的回答。
一良以為跟那個女性的會面只是個夢，但柯爾茲平常都會去見面的話，那就不是夢了。
一良自己，直到現在還是半信半疑。
 
「很久以前的事了，給巴林先生拿來日本酒的那時候」
「是很久之前的那個下雨的夜晚嗎？」
「對對、就是那個。然後、那個時候說的、在夢裡跟漂亮的女生說話的事、雖然當時是這麼想的、但現在看來那不是夢啊」
「呃、那個、不是村裡的人或者駐屯軍的人嗎？」
「我想不是。駐屯軍的人裡面年輕女性只有希爾維絲托莉亞小姐、也不是村裡的人」
「那、那⋯⋯從日本來的人、之類？」
 
薇蕾塔非常不安似的問。
一良「唔嗯」地歪著頭道。
 
「我也不是沒有想過那種可能、但那個人、用手碰一下就能瞬間熄滅燃燒的火焰、影子的形狀怎麼看都不像是人類、說是否日本人前，說是人類都有點怪⋯⋯不過、她說過下次會再來、到那個時候就明白了吧。雖然有點害怕就是了」
「難道不是，真正的奧瑪希歐爾大人嗎？那樣的話、剛才一連串的話就能說通了」
 
一副難以置信的表情說著的薇蕾塔、一良一臉呆滯的表情看向她。
 
「真正的奧瑪希歐爾大人⋯⋯那個真的存在嗎？」
「呃～～？不是存在的嗎？」
 
對理所當然地即答的薇蕾塔，一良困擾似的回答。
一良也會，在日本的正月時，會到神社進行參拜，向神明祈禱，但見到真正的神明則是一次都沒有。
原本以為神是概念性的、象徵性的東西，但有事實改變的現在再次被那樣問的話，沒法脫口而出「沒有」的吧。
 
「奧瑪希歐爾大人呢⋯⋯好像是戰神來著」
「是的。但是，給的禮物是一堆果實跟水果什麼的，總覺得很不可思議呢。都是這附近都能採到的東西，說不定不是奧瑪希歐爾大人，而是森林的精靈之類的呢」
「精靈大人⋯⋯我完全不熟悉那種事情，一點頭緒都沒有啊」
「日本沒有精靈大人嗎？」
「不，信仰本身在很多地方都有，但實際看到的人卻一個也沒有，我也沒聽說過呢。不過幽靈啊妖怪啦等等倒是有傳說就是了」
「呃、是怎樣的傳說呢！？妖怪是，鬼怪啊怪物啊之類的嗎！？」
 
薇蕾塔雙眼發光，催促著繼續說下去。
意外地好像很喜歡這類話題。
 
「嘛、妖怪也算是怪物吧。比較有名的，像住在水中超喜歡吃黃瓜的河童這種妖怪呢」
「黃瓜⋯⋯那個細細長長的綠色蔬菜吧。喜歡蔬菜什麼的，總覺得好可愛啊。是長什麼樣子呢？」
「是呢，全身都是綠色，光溜溜的，手是噗，嘴是鳥喙，雖然有像人類般的頭髮，但頭頂卻禿成圓形的妖怪。會把玩水的孩子們的尻子玉就是像靈魂般的東西吸走。」
「不、不僅可怕，看起來也不怎麼可愛呢⋯⋯」
「在現實中想像的外表是很有衝擊力的呢。這邊的世界沒有妖怪這類的傳說嗎？」
「很多哦。最有名的是、名為『艾普貝爾』的怪物呢」
「是怎樣的怪物？」
「在黑暗的森林或是山裡出現的怪物、會從地面突然伸出沾滿泥土的手、抓住落單的孩子的腳吸入地底深處。」
「好、好可怕」
 
───
 
說著這些時，瑪麗撥開草叢直接跑到兩人的旁邊。
兩手抱著木柴，露出笑嘻嘻的臉。
 
「一良大人、我回來了！」
「嗚哦、真快呢。啊、木柴也幫我們拿來了嗎。謝謝」
「是的、想著會不夠就拿來了！還有、鹽跟胡椒和醬油也有帶來！」
「是嘛是嘛，謝謝了」
 
「好孩子好孩子」的被一良摸著頭、瑪麗臉頰染紅，「唉嘻嘻」的笑著。
不單針對哈貝爾的懲罰大幅的免除，而且強烈地支援把瑪麗的奴隷身份解除，瑪麗也變得很親近一良了。
工作一如既往地努力，一良一搭話就會馬上放鬆表情小跑著去做。
看來是對一良完全放開內心的樣子。
 
「那麼、馬上來燒烤吧。可以幫我叫大家過來嗎？」
「是的！」
 
有朝氣地笑著回答的瑪麗。
如果有尾巴的話大概會搖個不停吧，一良想像有著犬耳犬尾的瑪麗的樣子。
 
對烤魚十分滿足的一良，回到村裡準備一番，乘上農用搬運車朝著通往日本的雜木林駛去。
 
途中，向埋著白骨屍體的墳墓雙手合十，通過石廊，跨往前去日本的房子。
久違地沒來的屋子還是沒變，好像有人打掃過般的美麗。
 
給建設公司打電話，取得圖紙交付的預約，之後是打電話給群馬牧場完成堆肥的訂購。
還有，用互聯網迅速調查了各種預定要籌措的東西。
 
「呼、真的很久沒回來日本啊。車的電池、沒問題嗎⋯⋯姑且都有切斷電源聯線端子來著」
 
把停在院子裡的車蓋打開，重新連接拆下的電池聯線端子。
坐上車後，轉動車鑰匙，如常地發動了起來。
 
「很好很好。馬上出發吧。今天會很忙呢」
 
很久沒駕車有點緊張，一良向著建材中心出發了。
 
 
 
  