========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
一良回到日本後，薇蕾塔跟莉婕與村中的小孩一起向森林出發。
 
吉坷妮亞說想在村內逛逛，便與艾菈等人留在這裡。
 
「有了有了！莉婕大人，這邊哦！」
 
看見腐爛的巨木倒下，小孩們拉著莉婕的手，嘩地跑去。
 
「這裡有阿爾卡迪亞蟲嗎？」
「是哦！它藏在裡面！」
 
其中一名男孩子一手扶在變得破爛的倒木的表面，一手從裡面拿出細小蜿蜒起伏的阿爾卡迪亞幼蟲。
吹走上面的木碎，然後遞給莉婕。
 
「來！可以吃哦！」
「⋯⋯呃，你說可以吃是，就這樣？活生生？」
「嗯。很好吃哦！」
 
天真無邪地笑的男孩子遞出幼蟲給莉婕。
 
「呃、那個，我對活生生的有點⋯⋯」
「為什麼─？」
「為、為什麼是⋯⋯」
 
莉婕笑著一臉尷尬的向薇蕾塔發出求救視線。
 
「難道是，沒吃過生的嗎？這溫溫的，很好吃哦」
「不是那個，就這樣扭動扭動地吃有點⋯⋯而且我對蟲本身不怎麼愛吃⋯⋯」
 
莉婕回答，孩子們都不滿地發出「呃─？」的聲音。
 
「是這樣嗎。那麼，作為代替來摘點果實吧。這個時期我想會有桑果的」
「啊、那我也一起」
「莉婕大人要一起抓芋蟲！」
「不要去！」
「嗚嗚，我明白了⋯⋯雖然不太想接觸到就是了⋯⋯」
 
被小孩們纏住的莉婕只好死心似的沒辦法地點頭。
 
「啊哈哈⋯⋯那、莉婕大人、這些孩子就交給你了」
「嗯、要早點回來哦⋯⋯」
 
把小孩交給莉婕，薇蕾塔向森林深處前進。
把看向倒木的目光轉到後面，一直看著她的背影。
 
「莉婕大人，怎麼了？」
 
注意到那副樣子的女孩不解地歪頭。
 
「⋯⋯不、什麼事都沒有。來找芋蟲吧」
「嗯！」
 
與莉婕分別後，薇蕾塔走了數分鐘，發現灌木上長了一些很小尺寸像葡萄粒的紫色果實。
桑果是這個時期才能採摘的酸甜森林的果實。
收成的話放置兩天就會損壊，所以不怎麼流出市場。
稍微把裙子提起形成一個盤子，逐個的把果實摘下來。
 
「吶吶、薇蕾塔大姐姐」
 
薇蕾塔的背後數米遠站著柯爾茲。
看來是偷偷跟過來了。
柯爾茲不安似的東張西望。
 
「啊、柯爾茲君來了啊。怎麼了？」
 
薇蕾塔回過頭，莞爾一笑。
柯爾茲欲言又止，抬頭看著薇蕾塔。
 
「那個啊，一良大人和大姐姐，好像在吵架。大姐姐好像已經不在意了，跟一良大人說也要和好哦」
「呃、大姐姐是、奧瑪希歐爾大人的事？」
「嗯。大姐姐是個很固執的人、一良大人不道歉的話、大概都沒法和好哦。說了下次會去找他、如果又吵架的話會很不得了的，所以才先下手為強說一下」
「吵架是、為什麼要吵架？」
「不知道。但是、大姐姐很溫柔的看不出在生氣的樣子、絶對是一良大人做了什麼吧」
「原、原來如此⋯⋯那個、想問問你點事情、那個人有什麼奇怪的地方嗎？」
「奇怪的地方？」
 
不解地歪頭的柯爾茲，薇蕾塔點頭。
 
「嗯。例如一瞬間就能把火熄滅啊、影子不像人類之類的」
「沒有注意過影子所以不知道，把火熄滅也沒看過。啊，但是，總是突然站在背後哦。都被嚇倒好幾次了。還有，一瞬間就不見人影哦」
「是啊⋯⋯」
 
聽著描述，果然怎麼看那個人都不是人類。
結論不是跟一良同樣從日本來的人，薇蕾塔內心變輕鬆。
 
「有問過那個人的名字嗎？」
「所以說，不是奧瑪希歐爾大人嗎？」
「那個，是聽本人說嗎？」
「只有問過一次『是奧瑪希歐爾大人吧？』哦。不過、好像很困擾似的、就叫『大姐姐』了。而且也教我劍術，肯定是奧瑪希歐爾大人哦」
 
薇蕾塔聽那樣的話，想起以前從希爾維絲托莉亞說過『柯爾茲會用現在幾乎沒人會使用的雙手劍術』
 
果然是奧瑪希歐爾大人吧，的內心想著。
 
「要向大姐姐道歉，不要跟一良大人說是我說的哦。要守秘密啊」
「嗯、我明白哦。我不會向一良先生說的」
「嗯！」
 
好像把心裡頭的悶氣都出來似的，柯爾茲有朝氣地回答。
 
「我來摘桑果吧！」
「嗯。摘了一堆後回去吧」
 
然後兩人肩並肩拚命地摘取桑果。
 
───
 
這時候，在巴林的住所裡，吉坷妮亞和巴林正坐在爐邊面對面。
 
爐上有一鍋水正在燒。
吉坷妮亞是一如往常的平靜，
而巴林則是緊張的額頭直冒汗。
 
「⋯⋯確實，有在村裡製造武器。本來是應該由我們向納爾森大人報告的⋯⋯真的非常抱歉。」
「沒事的，不用說也沒關係。不可以對村裡進行干涉，被一良嚴令禁止了。所以也沒有責備的打算。」
 
深深低下頭的巴林和露出微笑的吉坷妮亞。
在一良與薇蕾塔離開村子沒多久，吉坷妮亞便拜訪了巴林，並詢問了村裡的武器生產情形。
結果是令人驚訝的。
各式各樣的攻擊武器和鐵製的特殊箭鏃，在村中被大量的保管著。
雖然現在仍有少量的，在持續被製造。
 
「雖然曾經有從薇蕾塔那裡見到過一項武器，沒想到會被持續的製造。它們放在哪裡呢？」
「村子中心的倉庫裡。要看看嗎？」
「唔嗯⋯⋯該怎麼辦呢？薇蕾塔雖然說了隨便看也可以的⋯⋯⋯但是，一良先生會說不行的吧？」
「是阿。薇蕾塔肯定會挨罵，但是只要保守秘密就可以了。」
「但是，就這樣隱藏起來，到時候被一良先生發現，不是很糟糕嗎？」
「是這樣說也沒錯⋯⋯雖然薇蕾塔的心情我也不是不了解，但我也很難表示反對。」
 
打心底感到困擾的巴林嘆了一口氣。
然後抬起投來，怯懦的開起口來。
 
「我可以問一個問題嗎？」
「誒，什麼都可以，請。」
「巴貝爾之間的戰爭，還會再發生嗎？」
「沒有意外的話。雖然也不是說馬上就會開戰，但肯定會在停戰協議到期前發生。」
 
對於吉坷妮亞言語，巴林只能抱著胳膊呻吟。
 
「⋯⋯這樣的話，一良先生早晚一定會知道村子裡製造武器的事情。」
「誒。所以阿，應該早點傳達這事。因為這事可不能從我嘴裡說出來，如果你能說服薇蕾塔的話，我就能得救了。」
「說服是嗎⋯⋯有什麼能那個女兒讓步嗎？⋯⋯」
「也是啊⋯⋯那個女孩，就算說什麼也不會聽吧？」
「是。雖然大多數的事情都是自己讓步來配合對方的，但是只要下決定的事就絶對不會改變。就跟，死去的妻子一樣。」
 
巴林掻了掻頭，吉坷妮亞露出了苦笑。
 
「雖然我有這樣聽聞，也許並不正確，夫人是在戰爭中喪生的嗎？」
「是。在五年前的最後一場戰役中，突破了防衛陣地後，從敵兵的口中聽聞的消息。」
「這樣⋯⋯墳墓在村子裡嗎？」
「不是，在山丘的慰靈碑，與夥伴的身軀一起埋葬了。因為並不是能夠帶回來的狀態。」
「這樣啊⋯⋯讓你想起痛苦的事。我代表伊斯提家族向您謝罪。真的對不起。」
「不，沒有的事！沒有讓吉坷妮亞大人道歉的事情！請抬起頭吧！」
 
深深低下頭的吉坷妮亞，巴林慌慌張張地提高了聲音。
過了幾秒，吉坷妮亞慢慢地抬起了頭。
 
「謝謝。但是，我真的很抱歉」
「這也是沒有辦法的事。也不是任何人的責任。」
 
巴林的話令吉坷妮亞露出了微笑。
 
「你能這麼說，就真是得救了⋯⋯⋯雖然這是我個人的看法，我希望那女孩，能跟一良先生合作，一起打造武器。說了這樣的話，也許會被指責，但那女孩是道具⋯⋯武器製造的天才。老實說，也許比一良先生還要厲害喔。」
「這、這也太被看得起了。那個一良先生⋯⋯葛雷希歐爾大人還要厲害怎麼可能？⋯⋯」
「不，我不認為這是高估。只是，那女孩在一良先生的身邊，而變得看不見周圍了。為了他，會將所有痛苦自己揹負吧。再說，一良先生和葛雷希歐爾大人是不同的。是普通的人類！」
「哈？」
 
巴林呆住的臉。
 
「你們、在村裡和他一起生活過吧？一良先生是，和普通人一樣工作會累的，甚至是受傷。不久前草屋倒塌時也是，運氣不好可就會死吧。那個人是肯定是，從別的世界來的普通人⋯⋯⋯」
「不，一良先生是葛雷希歐爾大人喔。」
 
打斷話語的巴林肯定的說出了肯定的話，讓吉坷妮亞露出驚訝的樣子。
 
「那個啊。一直把一良先生當作葛雷希歐爾大人似的崇拜，事到如今還這麼說，也許會感到困惑，他真的是⋯⋯⋯」
「吉坷妮亞大人，並不是這樣的。這不是是神或不是神的問題，一良先生可是我們的葛雷希歐爾大人喔！」
 
以爽朗的表情回答的巴林，吉坷妮亞的話語停止了，「阿阿」的點了點頭。
 
「這樣啊⋯⋯烏姆，就是這樣。無論是否是神，也是沒關係的呢！」
「是的。多虧一良先生，我們的性命才得以挽救。現在也是，為我們的，為了活在這個国家的人們，而拼盡全力。那個人，我們的救世主大人，葛雷希歐爾大人喔。不管身分為何？這樣的事，怎樣都好吧！」
 
巴林大聲的笑著，吉坷妮亞也將臉頰放鬆了。
 
「今天，吉坷妮亞大人，您所說的事情，村裡的大人們都是明白的。即便如此，也不會有任何改變。一良先生還是一良先生。就算如此也不得無禮呢，因為我們已經向孩子們灌輸了『一良就是神啊。』的話了。」
「呼呼，相比起我來，你們的話更像大人呢。還擔心因為沒有什麼特別的契機，讓你們知道他是普通人。看來是過度擔心了。」
 
呼，吉坷妮亞呼了口氣，就這樣盯著爐火。
火紅的爐火在吉坷妮亞的眼裡搖曳著。
 
「⋯⋯我，真是差勁。說了那麼多恩將仇報的話。他明明已經做了很多，也試圖參與了戰爭。但從那個人的性格來看，有些事會假裝看不見的吧。但那些事是必需要做的阿。」
「⋯⋯」
 
咕嚕咕嚕，鍋裡的水燒開了。
巴林撐起腰來，將放置在一旁的香草（村裡栽培的）放入玻璃茶壺，並倒入熱水。
 
「吉坷妮亞大人」
「嗯～？」
 
吉坷妮亞看著茶壺中的香草輕飄飄、飛舞著，直到巴林的呼喚才把頭抬了起來。
 
「我們的命是他救回來的。如果能幫到那個人，就連死亡都能面對。也就是說，隨你喜歡的使用吧。」
 
這樣的話令吉坷妮亞露出了苦笑。
 
「如果我那樣做的話，餘生都會遭一良先生怨恨的啦。」
「這是為了保護一良先生。所以才必需妥協的。」
「你⋯⋯哈阿，我懂了。雖不知道會不會成為被怨恨的對象，但看來我只能接受了。」
 
吉坷妮亞嘆了口氣，並點了頭，巴林給木杯裡倒入藥草茶。
數十秒的沉默。
 
「⋯⋯我會修正我剛才說的話。」
「嗯？」
 
吉坷妮亞注視著杯子，巴林則突然冒出這麼一句。
 
「我阿，那個女兒⋯⋯薇蕾塔活著的這個国家，想要守護。即使為此需要利用什麼，也可以。為了做到那一點，那個人是必要的。」
「⋯⋯摁～」
「最差勁的是我才對啊。」
「是『我們』吧？雖然目的不同，但都做著同樣的事。真的是，太壊了。」
 
自我的嘲笑後，吉坷妮亞露出了微笑。
 
「喝完茶，就去參觀倉庫吧。」
「⋯⋯是阿。」
 
吉坷妮亞點了點頭，並托起杯子，啜飲了起來。
快樂地說著原來你藏在這裡啊的女孩子，莉婕點頭是道。
 
 
 
  