========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：双王头顶青天
轉載自貼吧
 
 
數日後的深夜
 
一良一行人和滿載著從日本採購來的食品、肥料、業務用制冰機和汽油的馬車返回了納爾森的宅邸。
柯爾茲也和父母一起住在街市的旅店
一良也提出了在納爾森宅邸住下了提案，但柯爾茲的父母終究是有些誠惶誠恐而客氣地拒絶了，結果變成了借用附近房屋旁邊的集體住房。
 
廣場上，納爾森正在一良一行人下馬車的地方迎接到達的眾人。
 
「一良閣下，長途旅行辛苦了，村子的狀況還好吧？」
「大家都很精神，都沒什麼問題。納爾森桑這的情況呢？」
「這裡也沒問題，工作什麼的也都告一段落額，只是，奧朗德的去向還⋯」
 
聽到這，一良的表情陰沉了下來
 
「這樣啊，那他走之前的那些事務怎麼樣了？」
「現在都還沒什麼問題，跟著奧朗德的那些跟班和助手大體上全部留了下來，就這樣讓他們接手那些事務。諾爾那邊，我安排別的人去接手了。沒什麼大的影響。」
「這樣啊，暫且總會有辦法的樣子真是太好了，還以為他走之後會有相當大的漏洞。」
「事實上，依賴奧朗德的地方還是挺多的，『現在』細節上的地方難以照顧周全。奧朗德在和交涉對象的個人交流上非常重視，在這點上要接手很困難啊。事情也就是現在這個樣子了，不用擔心。」
 
說完，納爾森便笑了起來，看著這樣的納爾森，一良的臉色也稍稍緩和了。納爾森也以自己的關心著一良。
 
「洗澡水燒好了嗎？」
「燒好了，隨時都能進去洗。」
「那就讓大家先去洗吧，等大家洗完了我在洗就好了。」
 
「啊，我排後面洗就好了，一良桑請先去洗。」在一旁安靜聽著的薇蕾塔慌忙說道。
 
「不，我還有些事情要和納爾森桑談，不要在意，先去洗吧。」
「我也等會再洗好了，稍微有點累了，先歇一會。艾菈，你先去吧。」
「欸！？這樣真的好嗎？」
「嗯，我先去喝點東西，你慢慢洗就好了。」
 
說罷，莉婕做起了大口喝水的動作。
 
薇蕾塔、吉珂妮亞、艾菈先去洗了，剩下的三人似乎是在她們洗完之後在洗的樣子。
 
順便說下，納爾森宅邸一共有三個浴室。
本來按理說，傭人能使用的只有那種用大木勺或木桶往身上澆的浴室。瑪麗和艾菈從吉珂妮亞那得到了特別許可，能和大家一樣用帶浴槽的浴室。
 
「喂喂，喝水的動作和大叔一樣。」
「和大叔一樣的，你夠了。」
 
莉婕甩著手走進了屋子裡，一良和納爾森吩咐用人們卸下行李也跟著進了屋子裡。
 
和納爾森一起走向執務室的一良又跑回了廣場，抱著個大紙箱又返回了執務室。
把箱子上的膠帶撕下來後，將裡面皮革與鐵製成的東西取了出來。
這是在日本順道去的騎馬俱樂部那裡強要買來的帶馬鞍的馬鐙。
馬鐙是懸掛在馬腹部左右方便腳踩的東西。
 
「一良閣下，這是？」
「這是被叫做『鐙』道具。」
「馬上用的⋯啊啊！原來如此」
 
馬上便理解了含義的納爾森，提高了聲調，點了點頭。
從前，為了使身體能在馬上安定，必須要用雙腿緊緊地貼在拉塔的腹部來好好固定住身體。
想要做到這點必須要經過相當多的訓練，這邊世界的騎兵只有從幼年就開始接受訓練的貴族們。
理所當然的，騎兵的人數比較少，也沒辦法簡單地補充騎兵，所以騎兵是非常寶貴的存在。
 
「有了這個的話，騎著拉塔作戰的時候雙腳就有了立足點，騎兵的作戰能力會大幅提升。而且，隨著遠比過去少得多的訓練時間，騎兵也可以大量產出了。」
 
聽著一良的說明，納爾森從心底裏感到佩服地點頭。
 
這個道理的構想本身，在這個世界尚且是不存在的。
在地球的歐洲地區，鐙也是７世紀的時候才開始登場的。
 
「原來如此，原來如此。這樣的話⋯讓工匠們最優先生產這個吧，從市民裡征募一些人當作正規軍，市民騎兵也要盡快組織起來。」
「這樣挺好，那麼去城塞的視察差不多能動身了嗎？」
「嗯，短時間的話，我也可以離開伊斯提利亞，一起去吧。」
「武器和兵器的生產轉移到城塞了嗎？」
「沒有，是向武器製造的主體設在伊斯提利亞，城塞裡存放部分生產設備和大量交換用的部件這個方向考慮的。城塞裡存在空間的問題，比起生產，修理和補修變成城塞裡的主要作業會好一些。」
 
納爾森從書架上拉出了城塞的平面圖，展開在桌子上。
城塞是從巴貝爾一側的山丘頂上，到伊斯提領地一側山丘為止，由長長的城壁圍成的巨大防御工事；被稱作「国境線上的城塞」、「英雄之丘的城塞」，但至今仍沒有正式命名。
 
「唔唔，城塞內有在用水車嗎？」
「在山丘南側下面的地方的一部分，有在用水車從河裡引水。為了確保用水才這麼做的，並沒有大規模使用。」
「嗯，這樣啊，我本想把動力水車安置在那邊來驅動制材機和製粉機，但條件很嚴酷啊。」
「城塞內的農田已經設置了一台灌溉用水車了，那就盡可能多的設置幾台。城塞周圍廣闊的農田延伸開來了，我想還是設置製粉機比較好。」
「這樣的話，驅動製粉機的動力就用拉塔來代替水車吧，制材機就需要大型的動力水車來驅動了。」
「這可是個好方案，今年麥子大豐收基本上已經可以預見了。要是把製粉機引入農業生產的話，市民們也會很開心吧。」
 
日本產的堆肥也被送到城塞方面去了，施肥工作也由哈貝爾在持續監督著。
原本，山丘所在一帶的土地相當貧瘠，相對於面積，收獲量根本無法令人滿意。
日本產的堆肥送去之後狀況急轉直上，現在已經可以預見能有和伊斯提利亞周圍糧倉地帶一樣的高產出了。
 
糧倉地帶的土地肥沃還是因為每年發生的洪水會帶來山裡富含養分的泥土，這些泥土和水一起流入的糧倉地帶。
葛利夏村也靠近洪水地區，可以期待被開墾土地的收獲。
 
「收獲完成的話，請把一部分麥子分給那些幹農活的人，能明白努力工作就會有回報的話，這樣一來，今後也會全心全意地努力工作。」
「哎，明白的，我也不吝嗇，到時候就好好地犒勞犒勞大家。」
「那就好，人民有了餘財儲蓄，就能消費使城市的經濟恢復。」
 
就這樣，談話慢慢地進行著。咚咚，門被敲了
窺見的是頭髮尚未乾的出浴後臉龐微紅的薇蕾塔，一良微微點了點頭。
 
───
 
「一良桑，浴室空出來了，熱水也好像換好了。」
「知道了，那，我去洗澡了。今天就到這，休息吧。」
「了解，請好好休息吧。」
 
從執務室裡出來，兩人一度沉默了下來，並肩在走廊裡走著，走著走著，一良猛地舒展了下身體。
 
「哈，好累啊，果然，身體還是能承受馬車的移動嘛。說起來，薇蕾塔沒暈車嗎？」
「嗯⋯⋯我在這種事上好像很厲害的樣子。」
「真好啊，雖然那種程度下，我也不會暈車，但稍稍搖晃一點就不行了。之前去葛利夏村的時候，和瑪麗兩個人坐在馬車上，瑪麗暈車暈得相當嚴重。」
 
就在一良這樣說著的時候，注意到薇蕾塔一直在頂著他看。
 
「欸？怎麼了？」
「啊，那⋯那個」
 
一良停下了步子，注視著薇蕾塔，薇蕾塔的視線游離了開來。
但是，下定決心後，視線便和一良對上了。
 
「一良桑，沒關係的。」
「額？」
「我會連著奧朗德先生的那份也負責起來的，所以，沒關係的。」
 
一良茫然地看著一副拚命的樣子訴說著的薇蕾塔。
 
但是很快發現這些話語是薇蕾塔在竭盡全力擔心自己，表情一下子緩和了下了。
 
「謝謝你，我，看上去那麼的沒精神嗎？」
「嗯，怎麼說呢，看上去是強行要自己看起來很精神的樣子。」
 
薇蕾塔小聲的答道，稍稍低下了頭。
一良狠狠地甩了甩頭。
 
一個多月前，莉婕也向一良說過同樣的話，一良試著讓自己重新振作，努力向前看。
但即使如此，似乎還沒有從被信賴的人背叛的衝擊裡掙脫出來。和莉婕一樣，薇蕾塔也從一良微妙的變化中注意到了。
 
「哈啊，果然還是不行啊，我。明明已經很注意了，但還是讓你們擔心了。」
「沒，沒有那樣的事。那個，我想讓你⋯更依賴我一點，所以請不要一個人這樣忍耐著。」
 
薇蕾塔抬起頭凝視著一良，表情看上去要哭出來一樣。
一良思索數秒後，開口說到：
 
「那，有一個請求。」
「好，好的！無論是什麼都請說吧！」
「稍微，能緊抱住我一下嗎？」
「欸！？」
「不行嗎？」
「不，不是不行。」
 
薇蕾塔把拿著的裝換洗衣服的籃子扔到地上，猛地緊緊抱住了一良。
一良也把手繞到薇蕾塔的背上，輕輕地撫摸著薇蕾塔的頭。
 
「嗯，謝謝，打起精神了。」
「嗯，啊。」
 
薇蕾塔稍稍把身體離開一良的身體一點，眼睛向上注視著一良。臉上，直到耳朵都是通紅通紅的。
 
「唔唔唔，果然，感覺有什麼不對。」
「欸，是嗎？」
「絶對有什麼不對的，這個⋯」
「是嗎？我可是好好地打起精神來咯！」
「唔⋯⋯⋯」
 
像要隱藏心底的害羞般，目光游離的薇蕾塔這樣呻吟著。然後，再度仰望著一良。
 
「對，對了。一起去洗澡吧，我來幫你搓背。」
「呃呃呃，突，突然說什麼呢？」
「為，為了讓你打起精神來嘛。」
「不，不⋯不用做到那種程度也⋯⋯」
「呣唔⋯」
 
一良剛想拒絶，就看到薇蕾塔的眼角浮現出淚水。
一良慌了，連連點頭。
 
「啊，果，果然還是拜託你了，不，務必請你這麼做。」
「是，是的，我，會加油的。」
 
薇蕾塔拾起了籃子，握住一良的手，也不看一良的表情，低頭向著浴室快步走了過去。
 
兩人到了浴室，浴室門前和平時一樣，負責打掃的年輕侍女拿著毛巾待在那兒。
 
侍女看到被薇蕾塔牽著手的一良，露出了「欸！！」的表情。
 
「要進去洗澡咯」
「欸，那，那個，是一良大人要洗澡嗎？」
 
面對著氣勢逼人的薇蕾塔，侍女怯生生地問道。
 
「是兩個人，失陪了。」
「啊，等，請稍微等一等。」
 
無視了侍女的制止，薇蕾塔用力地拉著一良的手臂走進了脫衣所。
 
「啊，這個，一良大人，這樣兩個人進去的話。」
「抱，抱歉了，請當作沒看到這件事，拜託了。」
「欸！？」
 
先進去的薇蕾塔發出了驚訝的聲音，一良想著發生了什麼事，自己也走進了脫衣所。
 
「怎麼，薇蕾塔和一良一起進浴室來了？」
「莉，莉婕你怎麼了？一身酒氣。」
 
脫衣所的地板上，滿臉通紅的莉婕正抱著膝蓋坐在那。
毛巾恰好地包住裸體，從毛巾的縫隙看去，肩膀和胸部也一片通紅。
 
「因為一良最近一直沒什麼精神，就想給他點福利，等在這裡」
「欸⋯那，怎麼就一身酒氣了呢？」
「很害羞啊，所以就用烈酒強行把自己灌醉了，真是笨啊，你們才是，怎麼兩個人到浴室來了？」
「呀，是薇蕾塔說要幫我搓背。」
「唔唔，總是這樣」
 
薇蕾塔含淚低下了頭。
莉婕大大地嘆了口氣，懶洋洋地站了起來。
 
「嘛啊，算了，快點，你們兩個也脫了吧，３人一起進去吧。」
「『欸！？』」
 
絲毫不在意兩人的尖叫，莉婕抓住了薇蕾塔的衣服。
眼神完全如死魚般呆滯。
 
「『欸』什麼啊，快，把衣服脫了。」
「等，等等，莉婕大人。」
 
衣服一下子被從胸下拉到上面，薇蕾塔慌忙按住莉婕的手。
 
「要讓一良打起精神的吧？難道是，打算穿著衣服幫一良搓背嗎？」
「欸？是，是這麼打算的⋯痛！？」
 
咻，莉婕對著薇蕾塔的頭上就是一手刀。
 
搞什麼啊！一良內心也默默地這樣吐槽薇蕾塔。
 
「快，放棄抵抗，痛快的脫了吧。一良也快點把脫了。」
「欸，欸⋯」
「你在害羞什麼啊？男人的話，這樣的狀況不是會很開心嗎？」
「不，不，即使說是要變成全裸也⋯」
「啊，那，這樣你就沒什麼好說的了的吧。」
 
這樣說著，莉婕把包在自己身體的毛巾一下子取了下了。
 
「哇嗚！？」
「嗚啊啊啊！你在幹什麼啊！莉婕大人，！一良先生不能看啊！快轉過去！」
「我都脫了，一良也脫了吧，薇蕾塔也是，快點脫了。」
「噫，請不要扯了，上衣都要被你撕裂了。」
「啊啊，那就准許你只脫下面吧，上面就等進了浴室再脫也行。」
「這不算妥協吧！？話說，請快把毛巾包上。」
「莉，莉婕冷靜一下，強迫別人可不好，把這條毛巾包上吧。」
「都說了，一良先生你別往這邊看啊！！！」
 
之後三人也持續著吵鬧，以至於引得數名警備兵和侍女跑到浴室查看出了什麼事，結果三人一起入浴的事就這麼流產了。
 
 
 
  