========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：双王头顶青天
轉載自貼吧
 
 
十幾天後的下午
 
為了在視察国境邊上的城塞，一良一行人乘著馬車在麥田中行進。
恰逢麵包麥和拉塔麥收獲的季節，各處的勞動者們正全身心的投入到收割的工作中。
 
為了能夠看到外面的風景，一良一行乘坐的馬車有著很大的開放式的座位，並帶有鐵質框架的布蓬
還有著有三排能夠讓四個人並排坐在一起方向朝前的座位。
座位前也備有小桌；同時採用了應對振動的懸架式（將座位吊在車體上），是一輛由兩頭拉塔來牽引的新型長距離移動馬車。
 
雨季開始的時候，城鎮中開始運用數十台由一頭拉塔牽引的八人坐馬車在一個個商業區間順次移動。
車費採用先坐後付費制度，一個座位在一個區間之間收費３亞爾。
這都是為了刺激經濟而由伊斯提家出資的原因，車費才這麼便宜。
 
「唔呣，城塞內也有田地呢，面積差不多和葛利夏村的農地一樣大。」
「是啊，投入了肥料，產量大幅增長了，可以遇見每年大概能穩定生產２００到２５０人份糧食。」
「種植的作物只有穀物和芋類嗎？」
「農田裡的作物是這樣的，在空地上還零零散散的種了了果樹。今年差不多開始結出果實了。」
 
一良和納爾茲一起並肩坐在馬車的前排，城塞全體地圖攤開在面前，聽取著相關設施的說明。
 
納爾茲身上穿著豪華的鎧甲，確實地醞釀出所謂「將軍」的氛圍。
伊斯提家的三人一起出行，跟隨的護衛和侍從將近３００名。
一良和納爾茲後面坐的是莉婕和薇蕾塔，莉婕穿著鎧甲，而薇蕾塔則是私服。
艾菈和瑪麗坐在最後一排。
吉珂妮亞沒有乘坐馬車，和艾薩克一起騎著拉塔作為部隊的先導。
 
由於柯爾茲強烈要求，也帶上了他和父母坐在別的馬車裡同行。
 
「真是不錯的麥田呢，穀倉地帶以外也有這樣的地方，真讓人吃驚。」
 
薇蕾塔眺望愉快的收割工作，並向莉婕搭話。
 
「⋯⋯」
 
莉婕就這樣把手肘放在座位的扶手上，手托著腮；沒有回應地看著另一側的風景。
 
「莉婕樣？」
 
薇蕾塔稍稍有點困惑，目光向莉婕轉去。
 
「啊，抱歉，怎麼了？」
 
莉婕終於注意到有人向她搭話了，微笑地看著薇蕾塔。
薇蕾塔則是「啊，沒什麼」，再度將視線轉回之前看著的景色。
從伊斯提利亞出發起，薇蕾塔就感覺到莉婕好像沒有什麼精神的樣子。
 
「一良大人」
 
剛看到城塞大門時，就聽見了拉塔的馬蹄聲，那是哈貝爾騎著拉塔飛奔而來。
之後哈貝爾迅速的調轉馬頭，也和一良一行人同向而行。
真是精彩的御馬技術。
 
「哈貝爾，好久不見了」
「是久疏問候了，乘坐馬車的感覺怎麼樣？」
 
一個非常清爽的笑容，哈貝爾就這樣很精神的打了招呼。以前那種堅硬感一點也沒有了。
 
「感覺很好，屁股一點也不痛。如果就這樣，那坐多久都沒關係。」
「哥哥」
 
從後面座位上傳來了瑪麗對哈貝爾大聲的呼喊。
哈貝爾把上半身轉了過去向後看，對著滿面笑容揮著手的妹妹報以微笑。
 
「瑪麗也這麼精神真是太好了，她在宅邸的工作有問題嗎？」
「她幹的非常好，很有幹勁，而且能漂亮地完成工作，性格也很活潑開朗，大家都很喜歡。」
「那就好，身份變了，我還擔心她就此會鬆懈下來。」
 
哈貝爾現在為了監督城塞周圍開墾的農田裡的新水井的挖掘工作，暫住在城塞裡。
這中間也回過伊斯提利亞一次，但和瑪麗的見面已經是兩個月前了。
 
「話說回來，瑪麗以前就叫哈貝爾『哥哥』嗎？」
「不，以前都是叫 哈貝爾大人。那件事之後，似乎終於承認我是哥哥了。」
「啊，果然是這樣啊。在城塞駐留的這段時間，瑪麗的工作也已經結束了，你們兄妹之間好好地在一起放鬆放鬆。哈貝爾也該好好休息一下了。」
「欸！？不，不。實際上，水井的挖掘工作還沒有完全結束。」
 
哈貝爾擔心地說道。
水井的挖掘使用了鑽井機，哈貝爾從作業開始就沒有脫身過。
 
「休息幾天也沒關係，對工作也不會有什麼影響。偶爾也放鬆一下比較好。」
「明白了，那我就接受您的好意。瑪麗！」
 
哈貝爾裝過身去，大聲呼喚瑪麗。
 
「嗯」
「一會到了之後，一起去釣魚怎麼樣？」
「好，我，徒手就能抓到魚哦。這個方法也教給哥哥吧。」
「這，這樣啊。」
 
哈貝爾再次朝向一良。
 
「那麼，我去做迎接的準備工作了。」
「好，待會再見。」
 
目送著一騎絶塵而去的哈貝爾，一良的視線也轉向了城塞。
 
───
 
順著平緩的山丘，備有防御塔的巨大石造防壁延伸出去。
 
防壁內外，有著一排排勞動者住所樣子的建築物，城塞周圍平地部分有著金色麥穗的麥田正在蔓延。
防壁內側的中央部分，集中著兵營，糧倉等設施。
這因為有著城塞這樣的名字，一良才帶有粗狂的軍事設施的影響，實際看到則是城塞防壁的周圍被農家田舍包圍著的樣子。
 
「可是，這地方還真是大啊，是為了戰爭嗎？」
 
看著這過於和平的光景，而無法想像一個真正的戰場的樣子的一良低語道。
 
「這把即使被完全包圍也能長時間固守作為最優先條件而設計建造的。如果有大兵團在這裡屯駐固守，敵人也沒辦法無視這裡而去直接侵攻內地。」
「如果無視這裡，進攻伊斯提利亞，就要被同內地的部隊一起夾擊了吶。從巴貝爾來的補給隊也會被擊潰，這裡的確很重要。建好高台的話，敵人就很難攻上來，確實能夠很好地壓制住。」
「是的，只要在這裡壓制住敵人，就絶對不會輸。」
「要是再在從山丘往下的坡道上布上陷阱，正面就穩如磐石；側面和背面來的話，敵人就踏入了我方的領地，屆時敵人就不得不當心城塞和內地兩方面的部隊，情況好的話，克雷勒茲的援軍來了，就能一同包圍敵軍。」
「沒錯，您讀過戰時的資料了？」
「嗯，一邊看的時候一邊聽莉婕給我說明。」
 
這之後也一邊暢談著，一邊向著城塞前進。
 
───
 
到了南門，士兵們就打開了城門
 
城門上部有突出的矮牆，同時留有向下狙擊的間隙。
正穿過城門時，裡面有數百名士兵列陣以待。
 
在士兵前，金髮中參雜著些許花白，梳著大背頭的老兵──伊格西歐斯正和先行到達的吉珂妮亞在說著什麼。
艾薩克和哈貝爾在一旁候著，兩人看上正在愉快地交談。
看上去就是哈貝爾表情不帶一絲陰霾地和艾薩克聊著各種各樣的事情。
從馬車上下來的時候，吉珂妮亞和伊格西歐斯走了過來。
 
「我奉命在此等候，各位遠道而來，舟車勞頓，辛苦了。」
 
伊格西歐斯微微頷首。
 
「嗯，出迎辛苦了。這位大人是正在內政方面提供支援的一良大人。這次，也希望你他能在軍事方面能提供一些建言。」
「我是一良，還請多關照。」
 
一良也謙虛的點了點頭。
 
「我是伊格西歐斯。」
 
伊格西歐斯面無表情地報上了名字。
 
「我來向您介紹城塞的狀況，這邊請。」
 
說完，便向城塞內部走去。
面對這位帶著威壓感的氣場，也不沒有一絲友好的感覺的老兵，一良只能緊張得表情僵硬地跟在後面。
看見這樣的一良，吉珂妮亞為了讓他放鬆下來，走近前去。
 
「他就是這樣的人，請您不要有不好的想法。」
 
吉珂妮亞貼近一良的耳邊，小聲說到。
 
「是這樣啊，我還以為他在為什麼事情而在生氣呢。」
「對象是王族也是一樣的態度。戰時面對国王也用的是和剛才一樣的態度，即使因為這樣被在場的人指責了也完全無視之。」
「那還真是厲害啊。那之後沒出什麼事吧？」
「国王被那些人的指責觸動了，要當場治罪。但是，多虧了王子對那些人說『你們這群人一點點小事也要吵個沒完是嗎。』之後才能什麼事情也沒發生。」
「勒格羅的話確實會這麼說。」
「很有意思的人呢。我，當時沒忍住笑出聲來。在場的那些人，就死了心地盯著看。」
 
回憶起當時的事情，吉珂妮亞輕聲地笑了。
 
「勒格羅他指揮過軍隊嗎？」
「沒有，獨自只會一次也沒有。雖然有直屬的軍團，但會被告知『怎麼指揮就交給你們了。』真的把指揮權移交伊斯提利亞軍這邊了。」
「真的嗎？国王什麼也沒說嗎？」
「沒有，臣子們也不被允許有異議。」
「這樣嘛，勒格羅他在戰鬥的時候幹什麼呢？」
「堅持和我們呆在一起，就這樣執行我們的指示。時不時地會說下自己的見解，提出一些意見。但是，在我從最前線返回的時候，帶著發自內心的的怒吼前去參見。不知道幾次被說『要是死了的話怎麼辦。』。」
 
聽著關於勒格羅的事情，一良興趣盎然地微微點頭。
看樣子，吉珂妮亞對他的事情也很在意。
 
───
 
在各處設施前駐足，聽取城塞建設情況的說明；不知不覺間來到了北側防壁前。
順著石階往上，登上了防壁上的防御塔。
 
「噢噢噢」
「景色真漂亮。」
 
一良旁邊的薇蕾塔，眺望著巴貝爾一側遼闊的草原不禁發出了感嘆。
 
防壁前是一個緩坡，可以看見美麗的鬱鬱蔥蔥的草原和森林。
因為被稱為山丘，一良本以為是相當高的高台，然而和平原地區的高低差並不明顯。
再往前去兩三公里，雖然比不上這裡的城塞，在那也有個被城牆很漂亮的圍起來的小鎮。
 
「這麼近的地方居然有個小鎮。」
「那個啊，是巴貝爾軍的駐屯地。最近，逐漸開始集中市民和奴隷來對陣地進行強化。」
 
對於一良無意間說的話，伊格西歐斯給予了說明。
 
駐屯地裡並沒有那樣的人，甚至看不見有什麼人在。
駐屯地外廣闊的田地裡，有數百個赤裸著上半身的男人在士兵的監督下正在勤勞地割著麥子。
 
「最近變這樣的啊。這邊的城塞開始建造已經第五個年頭了，已經相當不錯了？那邊也是巴貝爾的防御陣地嗎？」
 
山丘下過去３到４百米的地方，有一道數米高的土堆。
上半身赤裸的男人沒，在土堆的周圍建造這看上去是柵欄和防御塔的東西。
山丘上石材和木材堆積得像山一樣。
 
「是的，那是為了防御我們這邊的反擊。」
「在這個位置建造，不是個大麻煩嗎？」
「擊退敵人後的追擊是變得困難了。從那裡就能射箭過來。」
「原來如此⋯啊，有女人。」
 
在男人中只有一個，穿著與那片場地一點也不相稱的純白連衣裙的的少女。
那如雪的肌膚與白髮，即使從遠處望去，也是相當引人注目。
少女大幅度地揮動著雙手，像是在為建造柵欄的男人們加油一樣。
 
「那是在幹嘛？」
「撒，我也不知道讓孩子在那種地方玩有什麼意義。」
 
就在一良看著少女的時候，她突然轉過身去，吧嗒吧嗒地開始胡亂跺腳。過了一會又再一次轉向這一邊，又突然把臉朝向一良這邊。雖然有著相當的距離，但不知為何就察覺到自己被看見了。
 
「啊，向這邊揮手呢。」
 
少女活潑地在那蹦蹦跳跳，像是在叫著什麼。芙芙地向著這邊揮手。
就在一良也不由自主地揮起手來的時候，伊格西歐斯抓住了一良的手，怒聲喝道「還請不要這樣。」
 
駐屯地那邊也是，少女被陷入慌亂的紅髮士兵和穿著深藍色衣服的金髮少女從腋下抱住，給拖著帶走了。
 
「真是的，真像是來野餐的啊。」
「啊，抱歉了。」
 
這時一良往旁邊看去，才注意到不知什麼時候薇蕾塔已經不在了。
轉身一看，薇蕾塔和莉婕站在一起眺望著城塞內那寬闊的街道。
一良也走到薇蕾塔身邊，眺望街道。
 
與巴貝爾那邊不一樣，這裡的城塞裡有很多人很有活力地在認真幹活。
感覺到這兩人沒有任何反應，一良的目光也轉向了她們看的地方。
薇蕾塔也好，莉婕也好，都面帶悲傷地看著街道的一點。
順著視線過去，那裡建有一塊大石板。
 
「這個是？」
「⋯⋯慰靈碑，紀念在這個山丘上死去的人的。」
 
莉婕就這樣簡單地回答道。
也就這樣，一良總算明白了兩人表情中所含的意義。
 
「一良先生，差不多該去下個地方了。」
 
一良正無言地望著慰靈碑，就傳來了納爾茲的聲音。
 
「啊，好的。」
 
回復的同時，一良又把目光投向那兩人
這兩人依舊沉默的繼續盯著慰靈碑。
 
「一良先生？」
「抱歉，我們走吧。」
 
在納爾茲的催促下，一良有順著台階走下了防壁。
 
───
 
幾個小時後
 
城塞內轉完一圈的一良一行人，來到宿舍吃完飯。
宿舍是石造的兩層建築，還非常漂亮地在中央設置了庭院。
宿舍位於城塞內各個軍事設施中的中心位置，考慮遇到領主和王族會在此處逗留，其中的各項設備也變得非常豪華。
帶有２間浴室，和２０間以上的客房。
 
「如果按現在的情況來看，明年的這個時候，護城河也能完工了吧。」
 
一邊往嘴裡送著食物，納爾茲一邊和伊格西歐斯聊著公事。
 
「按最低標準來的話，是的。防壁還應該更高一些，防御塔的數量也應該有所增加。向城塞外延伸的道路也還沒有整備好。將這些完成的話，那就要到後年了。」
「唔呣，的確還是要更多的側塔（緊貼城壁向外突出的防御塔）。道路的整備也要第一時間著手進行。」
「這個樣子執行的話，就要超出今年度的預算了。還能夠再追加資金麼？」
「這事你就不要擔心了，按你需要的提出請求就好，人和物都是。」
「那麼，資金還請翻一倍，在秋天之前就請到位。同時，還請再派來裝備了リゴ和ドラブラ的３個中隊，也請先訓練好了。道路的整備也請開始吧。」
 
納爾茲直接噗地把飯菜噴了出來，咳咳地咳嗽起來。
 
「怎麼了？」
「沒什麼。就是能不能說話前先好好想一想。」
「這我已經好好想過了。」
「你這是要讓領地顯陷入財政危機嗎？」
 
對著不知道是不是該笑的兩人側目而視的一良，看向了身邊的座位。
 
本應該坐著薇蕾塔的地方，卻只有她的晚飯在那裡等待著主人的歸來。
薇蕾塔在城塞裡巡視的時候就獨自一人離開隊伍了，在那之後就似乎一直呆在防御塔那。
 
晚飯前莉婕曾一度叫她一起回來，但只得到「再稍等一下」的回應，似乎並沒有離開的意思。
晚飯開始已經過了一段時間了，也絲毫沒有回來的跡象。
 
「我，稍微去看下薇蕾塔。」
「⋯一良」
 
一良從座位上站起來的時候，對面傳來了莉婕的聲音。
 
「今天，還請一直呆在一起。」
 
一良對著表情略顯陰翳的莉婕，點了點頭。
一路上跑得氣喘吁吁，來到了薇蕾塔所在的防御塔。
 
太陽已經落下，天色也從夕陽的餘暉轉變成了夜幕。
到了防御塔前，向上看去。
 
那裡手扶著塔上的柵欄向著遠方眺望的薇蕾塔的身姿。
思考著如何出聲呼喚薇蕾塔，一良走上了台階。
 
「⋯⋯」
 
一良在薇蕾塔身後停住了腳步。
與其說是不知道該怎麼說，不如說是不知道該說些什麼，一良詞窮了。
 
「⋯⋯我，幾乎已經記不清關於媽媽的事了。」
 
姑且準備先走到薇蕾塔身邊的時候，薇蕾塔突然開口了。
 
「媽媽是死在這裡的。就這樣，在看到那個慰靈碑的時候，終於想起來了。」
「薇蕾塔⋯」
 
不知道該如何應答，一良只能從身後盯著薇蕾塔。
 
「好奇怪啊。明明每天都在一起。為什麼，直到今天，會忘記了媽媽的存在？」
 
薇蕾塔低下頭，看著自己扶著柵欄的手。
 
「所以，我在想看著這個景色的話，是不是能想起更多事。可是，沒有用。長相也好，聲音也好，什麼都想不起來。」
 
薇蕾塔深呼吸了一下，稍稍轉向一良。
硬擠出一個馬上就會消失的脆弱的微笑。
 
「對不起，我馬上就回去。你先⋯」
 
正說著，一良從後面抱住了薇蕾塔。
 
「我也，一起呆在這。」
「⋯⋯つ」
 
想要說的話語被咽了回去，薇蕾塔握住了一良的手腕。
已經冰涼的手指，稍微取回了些許溫度。
 
──啊啊，是這樣啊。
──正因為自己是這樣的人，才會追求這個人。
 
「⋯⋯為什麼⋯⋯會忘記？」
 
薇蕾塔再次向著遠處的慰靈碑看去。
眼前的景色變得朦朦朧朧，喉嚨微顫，露出了嗚咽聲。
 
「為什麼⋯什麼也想不起來了啊？」
 
和母親一起的，溫柔的回憶。
母親亡故之後，悲傷的回憶。
那些無可替代的，對自己非常重要的記憶。
無論如何也不能忘記。
無論如何也無法忘記。
但是，為什麼什麼也想不起了啊。
像是要在何處找到母親的身姿一樣，薇蕾塔一直死死盯著母親死去的那個小小的山丘。
 
「啊嚏！」
 
似乎是就靠著防御塔的牆壁睡著的一良，被身前傳來噴嚏聲所驚醒。
一良的胸前抱著的睡得正香的薇蕾塔，輕輕晃動了下身子，緩緩睜開了眼睛。
 
「早上好⋯哈～～～」
 
看著這樣睡眼惺忪的薇蕾塔，一良微微一笑。
就這樣保持著抱著薇蕾塔的姿勢，在塔上的一晚迎來了光明。
似乎是有誰來過的樣子，薇蕾塔的肩上蓋著加厚了的毯子。
 
「啊。早上好。」
 
聽見這樣的問候，薇蕾塔的臉一下子紅透了。
一良則苦笑著 喲西喲西地摸著她的頭。
昨晚，由於薇蕾塔說不想離開，一良就這要陪她在塔上一直呆到深夜。
這時候薇蕾塔開始犯困了，一良就這樣抱著她靠在塔的牆壁上休息，然後兩個人就睡著了，直到現在。
 
「身體，沒事吧？」
「啊，沒問題。」
 
薇蕾塔一下子站起身來，慌慌張張地表示自己身體沒問題。
臉頰是有著淚痕，但是像昨天那樣陰翳的表情已經完全不見了。
就這時，肚子裡傳來了聽上去很可愛的聲音。
薇蕾塔慌忙押住腹部，臉上變得更紅了。
 
「哈哈，肚子餓了吧。一起去吃早飯吧。」
「嗯，走吧。」
 
兩個人嘿喲一下都站了起來，面向城塞。
太陽才是剛要上升起來的樣子，天色要有些暗。
一良在想著吃杯面吧，準備走向樓梯，薇蕾塔一下抓住了一良的手腕。
 
「嗯？怎麼了？」
「一，一良，看，那個⋯」
 
薇蕾塔驚惶失措地指向巴貝爾那邊的山丘斜面。
順著薇蕾塔指的方向看去，一良懷疑起了自己的眼睛。
 
「⋯⋯欸？那是什麼？怎麼會有那種──」
「快趴下！！」
 
就在一良跳起來把兩人一起撲到在地上的瞬間，非常強烈的衝擊和劃破空氣的聲音從頭上襲來。
兩人同時抬起頭來。
防御塔的屋頂部分，徹底的被破壊了。
一良條件反射一般的站了起來，跑向前去，抓住面前的柵欄。
 
「一良，快從塔上下去。」
「為，為什麼？」
「一良！！！」
 
薇蕾塔拽著一良的手腕要把他拉下去，而一良則驚愕地瞪大了眼睛，顫聲叫道：
 
「怎麼會，怎麼會有 平衡錘投石機 在那兒？」
 
 
 
  