========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「下一波攻擊要來了！快點！！」
 
薇蕾塔把一良從欄杆邊拉開，牽著他的手沿著防御塔內的樓梯跑了下來。
來到防御塔外的兩人，不禁對眼前的景象啞然。
建造在要塞內市民的屋頂，空了一個大洞。
在稍遠些的地方，地面嵌入著掉落的巨大石球。
察覺到破壊聲的市民們，稀稀落落地跑到了屋門外。
 
「是敵襲！請快點鳴響警鐘！！」
 
薇蕾塔對著站在防御牆上呆然俯視要塞內的警備兵大聲呼喊。
而警備兵則一副突然領悟過來的樣子跑了出去。
緊接著，咣咣、便響起了鳴鐘聲。
 
「這邊！」
 
一良被薇蕾塔牽著手跑向宿舍。
注意到警鐘的市民，從四處的房子中飛奔而出。
就這樣跑了一會兒，到了宿舍。
 
然而身後傳來了驚人的轟響。
那是石彈擊中防御牆的聲音。
 
「一良先生！發生什麼事了！？那個警鐘還有剛才的聲音究竟是！？」
 
長劍在鞘還穿著睡衣就這樣飛奔出門的吉珂妮亞跑向兩人。
 
「那、那些傢伙用了石彈投擲機⋯⋯」
「是巴貝爾的攻擊！他們使用投擲石彈的大型攻城兵器，正打算破壊北側的防御牆！」
 
代替因動搖而呆滯的一良，薇蕾塔作了回答。
 
吉珂妮亞瞬間無言，但她馬上反應過來跑回了宿舍。
 
「一良先生，敵人有可能會攻進來！趕緊撤離要塞吧！」
「咦、可、可是，只有我一個人撤退的話⋯⋯」
「現在可不是說這種話的場合！這裡或許會變成戰場噢！？」
 
薇蕾塔連看都沒看一良一眼，拉著他就打算往聽著馬車的廣場走。
一良被拉著走了幾步，但他自主停下了腳。
 
「一良先生，怎麼了？快⋯⋯」
「不行。不可以離開這裡」
 
看著面部僵硬說話決絶的一良，薇蕾塔露出了詫異的表情。
 
「為什麼不行啊！？得盡早離開要塞啊！」
「敵人開始攻擊，而立場如我這樣的人卻率先逃跑，身在這裡的市民和軍士會怎麼想？這才是，會變成無法挽回的事」
「那你說要怎麼辦啊！？如果敵人攻進來，或許就逃不掉了噢！？」
「即便如此，現在也絶不能逃跑。若是逃了，那就變成真的除了逃跑別無他法了。比起市民，讓我們先逃跑這種事，絶對不行！」
「一良先生⋯⋯」
「回宿舍吧」
 
一良解開被薇蕾塔握住的手，跑向宿舍。
薇蕾塔沒辦法，只好跟在後面追上去。
 
「警鐘！？來自巴貝爾的攻擊嗎！？」
「納爾森大人在哪裡？我們該去哪兒才好」
「警備兵整頓好裝備去宿舍外集合！步兵中隊宿舍也一樣，誰去傳達一下！」
 
兩人回到宿舍，裡面變得騷亂如蜂巢。
警備兵和侍女們滿臉慌張，手舞足蹈地在走廊來回穿行。
 
「一良！」
 
手握收鞘長劍的莉婕和艾菈一起從走廊內跑了過來。
莉婕是做了平時的晨練吧，頭髮扎成一束，穿著便服。
 
「發生什麼事了！？那個警鐘究竟是！？」
「巴貝爾發動了攻擊。以可以放飛大型石彈的攻城兵器，正打算打破北側的防御牆。有可能會攻入要塞內」
「怎麼會這樣⋯⋯」
「一良大人，您受傷了！？」
 
艾菈滿面擔心地將手貼到了一良臉上。
一良的臉頰有道小擦傷，微微滲出血跡。
 
「咦？啊啊，在塔遭受攻擊時被碎片划到了吧⋯⋯」
 
一良用手戳了戳自己的臉，看到指尖些微的血跡後有些呆然地自言自語道。
雖然親歷了敵人的投石攻擊，但直到現在都還沒有實感，腦袋裡輕飄飄的。
莉婕一下咬緊了牙，筆直地看向一良。
 
「一良，在我回來之前，你就待在這裡。艾菈、薇蕾塔，一良就拜託你們了」
「莉、莉婕大人，請等等！」
「等，你啊，這是打算去哪兒啊！？」
 
我和艾菈同時抓住了打算飛奔出去的莉婕的手臂。
 
「去北邊的防御牆，迎擊敵人啊」
「就算你去了也無濟於事吧！比起這個，更應該到吉珂妮亞小姐和納爾森先生身邊去！」
「那種溫吞的事現在可辦不到。既然防御牆快要被攻破了，那更該刻不容緩趕去那裡」
「所、所以說，你去了是要怎樣啊！」
「兵士們賭命戰鬥的時候，怎能我一個人在後方發呆。我也要戰鬥」
「你在說什麼啊！首先第一點，你沒有實戰經驗不是嗎！」
 
莉婕弄開兩人的手，重新面向一良。
像是冷靜下來似的她緩緩開口。
 
「那種事，無論是誰第一次都一樣的吧。而且，現在可不是說那種話的狀況」
「有可能會死哦！？和我們在一起吧！」
「可能會死，這對誰而言都一樣喔」
「就算是這樣，你也沒有直接參戰的必要啊⋯⋯」
「莉婕大人」
 
在莉婕與一良你問我答間，伊格西歐斯帶著幾名士兵從走廊深處過來了。
 
───
 
伊格西歐斯和平時一樣沒什麼變化，絲毫不見慌亂。
 
「誠如一良大人所言。您的心情我們理解，但還請您自重」
 
伊格西歐斯用淡淡的語氣說著。
對著這樣的他，莉婕以仿若瞪視的眼神盯了過去。
 
「伊格西歐斯大人，我可是伊斯提家的人。怎可在臣子和民眾面前，展露出軟弱的姿態。正因為是這樣的時刻，才不得不衝在最前方去戰鬥」
「即使不站在最前方戰鬥，也不會有人認為您軟弱。比起這個，您還有必須要做的事」
 
莉婕用不知他在說什麼的眼神看著伊格西歐斯。
 
「現今，這要塞中生活著眾多市民，我想拜託您去整合他們」
「那種事，即使用不著我應該也能辦到。我要和士兵們一起，跟來犯的巴貝爾軍戰鬥」
「當然了。那也會拜託您做的」
「等、等等，伊格西歐斯先生！」
 
慌張出聲的一良，伊格西歐斯投以「別插嘴」的視線後讓其安靜了。
 
「敵方至少應該有２個軍團。與之相較，我方僅有兩個中隊和你們帶來的護衛兵。若這樣下去，戰力會不足。請您整合市民中有從軍經驗的人，讓他們帶上武器回到防御牆來。莉婕大人，他們的指揮就拜託了」
「有、有兩個軍團⋯⋯不，比起這個，整合市民即使不是我也可以的啊」
「您就是最合適的人選。就算是為了將來，也非深得民眾信賴的您來做不可」
 
莉婕沉默數秒。是同意了伊格西歐斯的提議吧，她點了點頭。
 
「我明白了。但是，要讓非戰鬥人員從南門撤離」
「不。因為沒有護衛的士兵，若被敵方騎兵迂回肯定會遭虐殺。而且，在增援到來之前，他們也必須得幫忙防衛」
「伊斯提利亞援軍抵達的時間呢？」
「已經派出了緊急使者，但無論如何也要花上７天左右吧。武具和箭矢的儲備相當富餘，若貫徹全員防守，撐下去的可能性也並非是零」
「是嗎⋯⋯果然，還是讓不能戰鬥的人員逃離吧」
「不可。他們也必須為戰爭提供幫助。若是沒有市民，要塞堅持不了幾天便會陷落」
 
面對勸諫的伊格西歐斯，莉婕回以堅定的表情。
 
「能逃離只有趁現在。倘若這裡陷落，那些熟於要塞建造，有砂漿和建築機器製作的經驗者全都會被俘獲。唯有這個，必須得避免」
「正因如此，所以才打算讓全員堅持防守等待救援。這裡的士兵們不僅積累了足夠的籠城戰訓練，還有千名左右有從軍經驗的市民這點。在援兵到來之前，應該忍耐」
「敵軍用投擲石彈的大型攻城兵器破壊了北側防御牆，正打算侵入」
 
聽到這個，伊格西歐斯稍微有些驚訝似的揚起了眉角。
 
「破壊了城牆⋯⋯？那真的可能嗎？」
 
莉婕看向一良。
 
「真、真的。實際上，我待過的防御塔的屋頂部分就因為一發直擊的石彈變得粉碎。如果那個打在牆上，我認為幾發就可以使其崩落」
 
在一良回答完的瞬間，轟隆隆、從外面連續三次傳來了如同響徹腹腔的聲音。
 
莉婕再次轉向伊格西歐斯。
 
「敵人的目的無疑是奪取要塞。敵方在正面集合了能確實突破防御牆的戰力，我認為其它方向會相對薄弱。而且，我們應該即刻考慮讓市民由南撤離。能讓市民撤離只有現在了。拖得越久，狀況就會越惡化」
 
聽到敵方持有破壊防御牆的兵器，再加上２個軍團的兵力，莉婕判斷無法防衛。
既如此，在敵軍花時間攻略要塞期間至少得讓哪怕多一點的市民逃離。
 
雖然這要塞絶不可失，但無能為力的事就是辦不到。
既如此，唯有從能採取的手段中找出最佳方案。
伊格西歐斯表情嚴肅思索數秒後，輕輕嘆了口氣。
 
「⋯⋯那麼，去南面確認是否會遇敵後再做決定吧。這樣可以吧？」
 
莉婕對伊格西歐斯的話點點頭。
 
「好的。斥候及騎兵數騎，請出城調查。確認要塞周圍沒有敵人後，就配予市民武器撤離」
「遵命。只不過，撤離與否得交由納爾森大人決斷。若獲得允許，請莉婕大人與市民們一起由南門撤離」
「⋯⋯⋯⋯哈？你在說什麼！？請不要開玩笑！！」
 
莉婕臉色一變，極力反問。
伊格西歐斯表情毫無變化，目不轉睛地盯著莉婕。
 
「並非玩笑。莉婕大人請與納爾森大人等一起，逃往伊斯提利亞。在各位徹底逃離之前，就由我等來牽制住敵人」
「我不要！我也要戰鬥！」
「請考慮下您成為俘虜的狀況，那才是無法挽回的事態」
「！」
 
被戳到痛處，莉婕沉默了。
伊格西歐斯將視線轉向一良。
 
「一良大人」
「是、是的！」
 
一良不由得挺直腰背，發出了緊張的聲音。
 
「沒有看到吉珂妮亞大人的身影，說不定是朝著防御牆去了。一找到便會將她送到南門。在此期間，請帶著留在宿舍內的侍女，和莉婕大人一起對市民們──」
「一良大人！」
 
此時，柯爾茲從宿舍的入口跑了出來。
在其身後不遠處，跟著慌慌張張的他母親。
 
───
 
「巴貝爾攻過來了是真的嗎！？」
「柯爾茲！一良大人，真的對不起。他擅自跑出來了⋯⋯我馬上就帶他回去」
 
母親打算抱起柯爾茲。
不過，柯爾茲靈巧躲過她的手，藏到一良身後。
 
「不要啦！我不在一良大人身邊不行啦！」
「你在說什麼蠢話！」
「嘛，算了算了。尤瑪桑，冷靜點」
 
在一良勸阻惱羞成怒的柯爾茲母親──尤瑪時，伊格西歐斯哎呀呀地嘆著氣。
 
「一良大人，能請您也帶上這孩子等人嗎」
「好、好的」
「那、那個，一良大人。您有看到我丈夫嗎？」
 
總算是捕獲了柯爾茲的尤瑪不安地看向一良。
 
「咦，你們沒在一起嗎？」
「是的。巴貝爾攻過來了，聽見這喊叫的半途中他就跑了出去⋯⋯」
「⋯⋯該不會，在北邊的防御牆？」
「怎、怎麼會！？」
 
聽到一良的話，尤瑪臉都青了。
 
「我去帶他回來！」
「不行！」
 
薇蕾塔抓住打算飛奔出去的一良的手臂。
 
「等、薇蕾塔小姐！？」
「不可以去！一良先生請和大家待在一起！由我去！」
「⋯⋯我去吧。一良你們，先去南門」
「你、你啊，到底在說什麼啊！？」
「莉婕大人，請別這樣」
 
絲毫不在意一良和伊格西歐斯的話，莉婕轉身背對大家。
 
「至少，這點事讓我去做啊。艾菈、薇蕾塔，一良就拜託了。一找到他，我也會立即趕往南門」
「哦、喂！」
「莉婕大人！可惡。你們，跟著莉婕大人」
 
不顧大家的制止聲，莉婕向外飛奔而去。
 
 
 
  