========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-04-16 00:34
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
出到宿舍外的莉婕環視四周，確認柯爾茲的父親不在後向北側防御牆奔去。
 
要塞內的狀況簡直是混亂到了極點。
陷入恐慌狀態的市民和傭人們左推右搡，四處回蕩著憤怒的聲音。
 
「莉婕大人！請您等等！」
 
數名護衛兵發出摩擦鎧甲的聲音在後面追著。
莉婕繼續跑著，僅轉過臉面對他們。
 
「你們把這一帶的市民引導到南門去！」
「不，我等要保護莉婕大人！」
「那麼，就那邊的兩人跟上來」
「遵、遵命！」
 
市民向南門去、莉婕一邊如此大喊一邊向北側防御牆跑去。
跑了沒多久，見到終於看到的城牆後，莉婕等人愕然了。
簡直就像是被巨錘揮擊過似的，石製城牆上有著巨大的裂縫。
 
───
 
但能容人通過的縫隙還沒產生。
 
後來堆砌石牆的外側部分因為有用灰漿和混凝土連接，即便一度遭受石彈直擊，也沒變得粉碎。
如果只單純以石頭來堆砌的話，恐怕僅僅一擊就會造成大範圍崩毀了吧。
雖說是莉婕等人不知道的事，但飛來的石彈比較小也和石牆能續命相關。
 
「敵方重裝步兵５個中隊，弓兵１個中隊，正以三列橫隊的方式接近中！沒帶梯子！其後方有８個中隊和約２００騎兵待機中！」
 
防御牆上的士兵向要塞內大聲喊著。
在受到攻擊的防御牆前面，已經集結起數百人的士兵。
基本上都是身穿青銅製鎧兜，手握約５米的長槍與圓盾的人。
是自發集結過來的嗎。手拿劍和短槍，市民模樣的也有幾人。
戴著附羽頭盔的中隊長站在他們面前，對著他們高舉拳頭大聲發表著激勵的話語。
 
「石彈、來了！！」
 
防御牆上的士兵喊叫後數秒，與激烈的衝擊音一起，士兵們前面的防御牆嚴重崩塌。
同時，距離那部分防御牆稍遠些的兩座防御塔亦然。發出嘎啦嘎啦的聲音，從中間的部分附近崩落了。
塔內部的木頭骨架被攔腰折斷，暴露著悽慘的模樣。
 
「莉婕」
「莉婕大人！」
 
面前太過悽慘的景象令莉婕臉色發青呆立在原地。此時，和背後響起的蹄聲一起，騎著拉塔的吉珂妮亞和艾薩克趕了過來。
兩人身穿新作的指揮官用鐵製鎧甲的完全武裝，帶著數十人的護衛兵。
 
「為什麼會在這裏！？你和一良先生還有納爾森他們待一起去！」
 
回過神來的莉婕面向以母親姿態佇立在那兒的她。
 
「葛利夏村的一位，應該是在這裏！必須把他帶回去！」
「葛利夏村的⋯⋯？」
 
聽到莉婕的話，吉珂妮亞望向防御牆。
手拿士兵們交予武器的數十人市民的身姿像是在擔心似的止住了動作。
然而即便如此，來自四處的士兵和市民也不斷集結過來。
 
「⋯⋯知道了。他由我找到後帶回宿舍，這樣傳達吧。你先給我回去」
「不，由我直接帶回去」
「不行唷。這裏很危險，你先給我回去」
「不要。不和他一起的話──」
「趕緊給我回去！！」
「嚇！」
 
被氣勢洶洶地怒吼，莉婕不由得肩頭一顫。
看到這，吉珂妮亞釋然地緩了緩表情。
 
「⋯⋯這裏交給我。你回一良先生身邊去，知道了嗎？」
「可、可是，母親大人⋯⋯」
「回答呢？」
「⋯⋯不要」
 
即使眼眶含淚，莉婕也直直的盯著吉珂妮亞。
 
「把他帶回去，是跟一良的約定！一個人回去，我做不到！」
「莉婕⋯⋯」
 
吉珂妮亞從拉塔上下來，走近莉婕。
微微彎腰，捉住了她的雙臂。
 
「別說這種不懂事的話。這裏會變成戰場唷？你要是有個萬一，我拿什麼臉去見納爾森」
「母親大人，我好歹也是伊斯提家的人，能夠自己判斷是非，請別拿我當小孩子看！」
 
吉珂妮亞表情一蹙，但立刻換作認真的眼神筆直盯著莉婕。
 
「我知道了。和他一起的話就回去，是吧？」
「是的！」
「艾薩克，和莉婕一起去把他找到帶回來，然後送到一良先生他們那兒」
「遵命！」
「敵人停止了前進！石彈，來了！」
 
防御牆上的士兵再次喊叫。數秒之後，從半毀的防御牆和兩個防御塔處響起了巨大的破壊音。
好不容易堅守至今的防御牆一部分崩落，化作瓦礫的山丘，行成了一個可容數人通過的空間。
防御塔也從底座開始了崩毀。再挨幾發的話，敵人便會跨過瓦礫入侵了吧。
 
「敵方前衛部隊，再次開始進軍！弓箭隊，準備射擊！」
 
對著進擊的敵方軍隊，防御牆上一字排開的數十名士兵們架起了弓。
敵方僅接近中的部隊就有６個中隊，約１８０人。
只有數十人的弓兵，無異於燃石投水吧。
 
───
 
「莉婕、艾薩克，抓緊時間！」
「母親大人，找到他之後，母親大人也請一起回去！這是伊格西歐斯大人的指示！」
「⋯⋯我知道了。快去找他吧」
「好的！」
「莉婕大人，請坐上來！」
 
莉婕跳乘在艾薩克的後方，向防御牆奔去。
吉珂妮亞也跳乘上拉塔，和帶著的幾十名護衛兵一起，趕到正在組成戰列的士兵們旁邊。
 
「準備戰鬥！舉起盾牌！」
 
與此同時，中隊長大聲地向士兵們發出了指示。
己方的重裝步兵部隊為了塞住崩毀的防御牆組成了好幾列的橫陣，正在整列中。
最前列的士兵把盾牌架在前方，以盾為牆。後列的士兵再從縫隙中刺處槍。
似乎是打算對跨越瓦礫嘗試侵入的敵方以槍衾迎擊，從防御牆的裂縫中讓其站著往生，從防御牆上攻擊，加以殲滅。
 
「弓箭隊⋯⋯呃、喂，投槍還太早了！等等！」
 
莉婕和艾薩克抵達防御牆之際，
防御牆上市民中的一人正晃動著大型的投擲槍，向著稍稍偏上的位置以驚人的氣勢投了出去。
數秒後，引發了城牆上的士兵們的喧鬧。
莉婕她們的位置來看雖然不知道發生了什麼，不過似乎是他投出的槍夠到了敵方部隊。
 
「弓兵隊，別落後了！射擊！」
「柯涅爾先生！」
 
莉婕在拉塔上大聲呼喊。
打算投擲第二支槍的柯爾茲之父──柯涅爾──停下手，轉向莉婕。
 
「請您下來！快點！」
「誒？但、但是⋯⋯」
「別管了，快下來！！」
 
柯涅爾即使困惑也趕緊從城牆的樓梯跑下，來到莉婕跟前。
 
「撤到南門！請跟上！」
「誒！？但、但是，敵兵馬上就侵入了唷！？不守住這裏的話⋯⋯」
「這是命令，給我跟上！艾薩克大人！」
 
聽到莉婕的呼喊，艾薩克一踢拉塔的腹部，跑了出去。
柯涅爾即便覺得不解還是跟著跑在後面。
 
「母親大人！」
 
莉婕對著處於在戰列部隊稍後方的吉珂妮亞大聲疾呼。
 
「找到他了！母親大人也請快到這邊來！」
「你們先走！我待會追上來！」
「咦！？可、可是！」
「艾薩克，快走！」
「艾薩克大人，停下！」
 
艾薩克沒有放緩速度，無視了莉婕的製止，讓拉塔就這樣繼續跑著。
 
「⋯⋯走了嗎」
 
目送跑開的莉婕一行，吉珂妮亞呆然地嘆出一口氣。
她重整氣息，把視線轉向前方。
從防御牆的裂縫中，可以遠遠望見敵軍的橫陣。
他們的前面和上方排著長方形的大盾，一邊防禦著飛來的箭矢一邊蠶食迫近。
 
「中隊長，報告狀況！」
 
吉珂妮亞對著處在防禦中士兵們最左側進行指揮的壯年中隊長喊到。
他像是終於察覺到了似的，飛奔來到她跟前。
 
「敵方１個軍團的約半數，正向這邊接近中。兩側的防御塔因石彈的攻擊遭毀，完全喪失了機能。而其它的塔因為在射程範圍外，只有在防御牆上對接近敵軍進行射擊。我認為，若遭受攻擊的防御塔完全崩毀，敵軍在後方剩餘的待機部隊便會入侵。」
「防御塔側的守備現在如何？」
「把第二中隊集結起來的士兵分了一半出來配置到了各自相應的位置。至於側翼，還沒集結到１００人。指揮由第二中隊長和副長在執行。」
 
吉珂妮亞緊咬牙冠，表情扭曲。
防御塔雖然半毀，但還勉強保有形狀。
距完全崩毀還有一點時間，可在這之前若不採取什麼手段，敵軍便會大舉湧入了吧。
 
「完全被攻其不備了啊。沒想到竟然有那樣的武器⋯⋯」
「我是認為敵方有兩個軍團，但沒和１個軍團搞混了吧？」
「是的。當下的確如此」
 
吉珂妮亞有聽聞在敵方駐地有兩個軍團，可不知為何，來犯的似乎只有１個軍團。
儘管如此，要塞防備隊和敵人存在絶望性數量差這點並沒弄錯。
 
「⋯⋯死守防御牆的裂縫。讓第二中隊也過來防守。防御塔那邊由我來想辦法」
「遵命」
「弓箭來了噢──！」
 
中隊長頷首領命之際，防御牆上士兵中的一人如此喊到。
 
「後列，舉起盾！」
 
接替中隊長執行指揮的副長叫喊著，組成隊列的第二列以後的重裝步兵一齊將盾舉到了頭上。
而吉珂妮亞等人則瞬間奔到了還未崩落的防御牆隱蔽處。
 
緊接著，連續不斷的，針對崩落防御牆裂縫和牆上弓兵放出的箭矢伴隨如同撕裂空氣的刺耳聲音飛入了要塞。
 
「我回去指揮部隊了」
「知道了。之後集結過來的士兵們就由我來領導」
「領命！」
 
瞄準攻擊的間隙，中隊長回歸到陣列中。
 
「前進！堵住裂縫！」
 
中隊長的聲音回蕩著，如同要用槍尖塞滿防御牆裂縫的部隊前進了。
 
吉珂妮亞目送這一切後，踢擊拉塔的腹部，與護衛兵一起奔向距防御牆前方部隊數十米的後方。
 
───
 
到達後當場一個調頭，她環顧起四周。
 
可見從各處向著此處集結而來的市民與士兵們的身姿。
吉珂妮亞拔出劍，舉過頭頂。
 
「集合到這──」
「──！危險！」
 
吉珂妮亞被身旁的護衛兵抓住手臂，順著力道從拉塔上拉了下來。
在那一瞬間，高高超越防御牆飛來的石彈，直擊了吉珂妮亞乘坐的拉塔。
吉珂妮亞和抓著他手臂的護衛兵一起，翻身滾向地面。
 
「吉珂妮亞大人！」
 
因衝擊壓迫胸腔導致呼吸困難，令吉珂妮亞劇烈咳嗽。
但是，她馬上就讓護衛兵攙扶著，晃晃悠悠地站了起來。
 
「吉珂妮亞大人，您沒事吧！？」
「咳⋯⋯咳⋯⋯沒、沒事唷。謝謝。得救了。竟然能飛到這麼遠⋯⋯」
 
吉珂妮亞把視線轉向剛才自己所處的地方。
被石彈拉扯成肉塊，變成屍骸的拉塔映入眼簾，後背不禁冷汗直流。
 
「⋯⋯沃爾克，叫集結起來的士兵們，把十輛左右的拉貨馬車，搬運到這裏來」
「拉貨馬車、是嗎？」
 
出聲的年輕護衛兵，露出了一副不明就裏的表情。
 
「沒錯唷。在載貨台塞進木材啊茅草之類一切可以燃燒的東西，澆上油後並排到防御塔兩側。待敵軍攻入的同時，推著貨車堵住入口點上火。既可暫時以火焰封住入口行成牽制，或許還可以捲入燒殺幾人」
「！遵命！」
 
他一蹴拉塔的腹部，飛奔而去。
吉珂妮亞讓撐著兩肋的護衛兵放開手，望向正在組成中隊的戰列。
 
「在敵人攻擊防御牆其它部分之前，不要堵住那裏的入口，就這樣任其攻擊。要限定住敵方侵入路線，以正面和防御牆上的攻擊儘可能地削減敵軍力量。之後集結起來的士兵，讓他們全部上防御牆。還有就是⋯⋯」
 
說到這，她望向周圍十數人的護衛兵。
全員都是平民出身的志願兵，年齡和性別也參差不齊。
休戰協定被締結的數年前就追隨自己的老部下也在。
曾經為吉珂妮亞初陣時陪在身旁狀勢的也有數人，但如今護衛兵其中的一人已經不在了。
 
「⋯⋯也把不能戰鬥的市民們集結起來。拉德，把附近的市民全部集中。蕾娜，你把不能戰鬥的人員送到宿舍」
「領命」
「送到後，我會馬上回來！」
 
受到指名的兩人為了集合市民立即跑了出去。
吉珂妮亞目送著他們，隨後重新轉向餘下的護衛兵們。
 
「要堅守這裏了唷。你們，給我做好覺悟」
 
因為這話，護衛兵們面面相覷。
一個停頓後，漏出了庫嘶庫嘶的笑聲。
 
「⋯⋯怎麼了。為什麼笑？」
「吉珂妮亞大人。糟糕的戰鬥前您常常有說『做好覺悟吧』呢。想著久違的聽到了，忍不住就」
「啊⋯⋯唔嗯。以前，因為率領我所在部隊的人有說過，只不過是模仿罷了。想著是不是稍微有那麼一點，變得像那個人了呢」
「吉珂妮亞大人的原長官嗎。現在也在軍中？」
「沒有唷。早就去世了，差不多有十年了吧」
 
久違地想起當時的事，吉珂妮亞露出淺笑作答。
 
「竟然能讓吉珂妮亞大人服從，想必是有著不得了的豪膽吶」
「該說是真想見見呢，還是說見不到真是太好了呢⋯⋯」
「我說你們，都把我當什麼了啊⋯⋯」
 
吉珂妮亞以疲憊的語氣說著，像被大家帶動著般微微笑著。
但是她轉瞬便收緊了表情。
 
「要攔住敵軍了唷。讓這些打破自身提出的約定的野蠻人，為攻過來而後悔」
 
 
 
  