========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-03-24 20:00
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
而在那時南門前的廣場，一良等人正處在喧鬧嘈雜的正中央。
 
拉貨馬車被從各處蒐集而來，只被給予了最低限度必要份量的水與食物的女人小孩被一個個載上載貨台。
這個地方已經集結了超過２０００名市民。
四周迴響著女性被恐懼驅使的聲音，也能聽到小孩和嬰兒的哭聲。
 
「一做好準備就立刻撤離！女性和小孩請坐上馬車！」
「一良大人！」
 
在集結的市民中呼喊一良後，哈貝爾和瑪麗擠開人潮趕到了一良身前。
兩人都是便裝。
 
「你們倆！太好了。沒看到人影還在想在哪裏⋯⋯」
「讓您費心了，萬分抱歉。黎明前就去小河邊釣魚了⋯⋯比起這個，巴貝爾進犯這事是真的嗎？」
 
哈貝爾帶著認真的表情向鬆了一口氣的一良詢問道。
 
「是的。北側防御牆突然就遭到了攻擊。在防御牆被破壊，敵人侵入之前，必須要趕緊撤離」
「破壊防御牆⋯⋯嗎？」
 
哈貝爾雖然瞬間表現出詫異，但沒有想問理由的樣子，他立刻點了點頭。
 
「我明白了。是現在馬上撤離嗎？」
「不是，莉婕和納爾森先生他們還沒過來⋯⋯要等大家到齊後再撤離」
 
哈貝爾點點頭，轉向瑪麗。
 
「瑪麗，你在這裏幫一良大人，我去取拉塔和裝備」
「好！」
「絶對不要離開大家噢。一定要待在一良大人視線可及的地方」
「好的，沒問題！」
「瑪麗醬，來這邊幫忙！」
「是！」
 
被正在拉貨馬車上堆積貨物艾菈呼喚，瑪麗向那邊跑了過去。
正當目送這的哈貝爾準備離開此地之時。
幾名年輕男子從周圍的市民中擠到一良等人身邊。
 
「喂！撤離是什麼意思！？是要軟弱地把要塞拱手讓人嗎！！」
「為什麼不拿起武器去戰鬥！？你以為我們是懷著怎樣的心情來建造這個要塞的！」
 
他們以非常亢奮的表情對一良發出了怒斥。
瞬間，哈貝爾鑽到一良面前護住他。
眼見這劍拔弩張的氣氛，本在幫忙堆貨物的薇蕾塔向這邊跑來。
 
「你們還不退下！閉嘴服從命令！」
「吵死了！又沒在和你小子講！」
 
哈貝爾語帶威嚇，但他們一臉不屑地大聲吵嚷。
 
「敵人有使用破壊防御牆的兵器。防御牆一旦被破壊就不可能守得住要塞。在敵人如雪崩湧入前，只能抓緊撤離」
 
為了讓擠過來的他們冷靜下來，一良在哈貝爾身後竭力以舒緩的語氣勸諫。
 
「開什麼玩笑！打一開始就放棄是要怎樣！」
「敵人的數量是壓倒性的。不能打沒有勝算的仗。趁守備隊拖住敵人期間，大家逃的哪怕遠一點也好！」
「嘁！你個軟腳蝦！」
 
激動的年輕男子打算逼近一良，於是撞向了擋路的哈貝爾。
哈貝爾被氣勢洶洶地擠了個踉蹌，但總算是穩住腳步並回撞向他。
嘈雜的市民們看到這個後更為亢奮，發出抗議聲。被撞倒的男子向哈貝爾揮出了拳頭。
哈貝爾一步都不退讓，一邊空手應對一邊護著一良。
 
「一良大人，請您退下！」
 
在稍遠處引導市民的幾名護衛兵察覺到騷亂，慌慌張張的趕過來。
但是，其他的男人從哈貝爾的身邊穿過，迫近一良。
 
「喂！撤退命令給我撤回去！」
「請冷靜點！現在即使抗戰也沒有勝算！拜託了，請遵從指示！」
「這裏要是被奪走這個国家就完了！不撤回命令就殺了你噢！」
「辦不到！你我在這裏爭鬥又能怎樣！」
「你丫⋯⋯！」
 
男人打算揪住一良的胸口而伸出了手。
 
不過，薇蕾塔瞬間闖進兩人之間。
她捏住男人的手腕順勢一擰。
 
「好痛！你、你幹什麼！」
「一良先生，請你退下！」
「薇、薇蕾塔小姐！」
「一良大人，到我等後面來！」
 
護衛兵趕到後，薇蕾塔放開男人的手，與一良一起退到他們身後。
哈貝爾也總算從那個地方脫身，逃到了一良身邊。
看到這的其他市民一邊發出責難聲一邊打算逼近兩人。
護衛兵們架起盾，在市民們的擠壓中保護一良等人，與他們展開了對峙。
 
「你們這些傢伙，是打算跟軍隊做對嗎！退下！」
「吵死了！別礙事！」
 
年輕男子叫罵著，以像是要撞倒一樣的氣勢撞向用雙手持盾的護衛兵。
承受下來後，護衛兵一個前踢然後撞倒了年輕男子。
市民們更為激昂，顯得隨時都可以揍過來似的逼近護衛兵。
 
「什麼鬼命令啊！這座要塞即使被奪走也可以的嗎！？逃跑根本就不在討論範圍內吧！」
「作判斷的不是你們！給我閉嘴服從！」
「你說服從！？把為了保護家人而修建的要塞拱手讓給敵人，這樣的命令能服從嗎！」
 
狀況可謂一觸即發，正當一良臉色發青時。
 
───
 
在市民集團的後方響起了與之前喧鬧不同的嘈雜聲。
 
「各位，請冷靜下！聽我說」
 
插入的又細又高亢的聲音讓大家一齊轉身。
 
「莉婕大人⋯⋯」
「是莉婕大人⋯⋯」
 
之前環繞廣場的喧鬧聲就像退潮似的漸漸消失。
 
艾薩克操縱馱著莉婕的拉塔，來到能看到一良等人的位置後止住腳步。
 
「親愛的！」
「爸！」
 
柯爾茲等從貨車上跳下，飛奔向比莉婕她們稍遲一點抵達的柯涅爾。
莉婕就這樣坐在拉塔上把臉轉向市民。
 
「不久後敵方大軍就會突破防御牆湧入要塞了！想必也有不能認同逃跑的人在對不對！也有認為不打算守護要塞的我們是膽小鬼的人在對吧！可是，我們不能倒在這裏！現在請大家忍耐，務必和我一起逃跑！」
 
莉婕如嘶喊般的聲音讓廣場瞬間寂靜。
但馬上，市民之間又立刻變得嘈雜起來。
 
「但、但是，做這種事會沒臉見死去的戰友！向那些傢伙屈服是要怎樣啊！？」
 
觀眾中的一人發出了聲音。
 
「沒錯！不是逃跑而應該戰鬥！」
「大家團結一致的話，應該也可以打退那些傢伙的！怎麼能容忍要塞被奪走！」
 
贊同此話的聲音從各處響起。
而那最終化作巨大的起伏聲，轉瞬間廣場就被喧鬧包裹。
 
「不可以！現在還請退一步！我以此命起誓，定會奪回要塞！因此──」
「各位，走吧！去守護要塞！」
「『『噢噢──！！』』」
 
以一個年輕人的話為契機，數名市民跟著向北側防御牆飛奔而去。
 
「喂、喂、等等！不要走！！」
「大家，聽從她的指示！請等等！」
 
護衛兵和一良慌慌張張地想要阻止，但跑出去的市民們完全聽不進去。
莉婕也好幾次出聲制止，可眼見停不下來後便放棄了言語。
 
離開廣場的，基本都是年輕男子。
人數上來說大概３００～４００人吧。
集結到廣場上的有１／６的人無視命令離開了此地。
莉婕敏捷地從拉塔上跳下，向一良跟前走近。
留下來的人們都一邊不安地望向莉婕一邊讓開了道路。
莉婕來到一良面前後，以僵硬的表情仰望一良。
 
「⋯⋯要帶著餘下的人們撤離了。斥候回來了嗎？」
「啊，啊啊。附近好像沒有巴貝爾軍的士兵的樣子」
 
看著她那不曾有過的表情，一良畏畏縮縮地作了回答。
莉婕如強行抑制自己的感情似的緊緊咬著牙。
 
「是嗎。武器準備好了沒」
「在那邊的馬車上能裝多少就裝了多少」
「那好，把武器配給有從軍經驗的市民，分到後讓他們在大門前集合。接下來的指示由我來。艾薩克大人！」
「在！」
 
待機的艾薩克聽到莉婕的呼喊後大聲作答。
 
「父親大人還沒到，請你回去宿舍把他接過來」
「吉珂妮亞大人的事該如何？」
「⋯⋯我相信她所說的待會就來。一跟父親大人匯合後，馬上撤離」
 
此時，市民當中有人發出悲鳴。
大家都想著發生了什麼而望了過去。
發出悲鳴的市民用手指著要塞的中心。
 
「火⋯⋯放火了嗎⋯⋯」
 
映入眼簾的光景讓一良喃喃自語道。
從建築物稠密的要塞中心部分冒起了好幾股滾滾黑煙。
北側防御牆附近也有兩股粗壯的黑煙漫向天空。
 
「母、母親大人⋯⋯」
 
莉婕漏出了動搖的聲音。
與此同時，艾薩克向宿舍跑了過去。
 
「納爾森大人！」
 
回到宿舍前廣場的艾薩克為了尋找納爾森而奔跑著。
正好碰上納爾森在士兵的幫助下跨上拉塔之際，他與數十名護衛兵在一起。
 
「請您趕緊、到南門去！要在敵人侵入前撤離！」
「唔姆。莉婕她們已經到了嗎？」
「是的，一邊集合市民一邊在等候您」
「吉兒也在一起？」
「不⋯⋯在北側防御牆分別之際，她說了待會過來」
「果然朝防御牆去了啊⋯⋯好的，去接吉兒咯。艾薩克，跟上」
 
納爾森一蹴拉塔腹部，意氣風發地飛奔而去。
 
「咦！？納爾森大人，請您等等！」
 
納爾森朝南門反向而去，艾薩克只得慌慌張張地追著跟在後面。
 
「納爾森大人，不可！請您回來！」
「不可？是為何？」
「太危險！北邊已經變成戰場了唷！？」
 
艾薩克說完後，納爾森側眼望向他，露出笑容。
 
「所以才要去不是麼。畢竟是她嘛，不去接她的話恐怕是不會回來的吧」
「但、但是！」
「她是這個国家的旗幟。不可在這種地方失去。況且──」
 
如此說著，納爾森再次望向前方。
 
「雖然只是名義上的，但我也是那傢夥的丈夫啊。去迎接妻子，是作為丈夫的我的職責」
「納爾森大人⋯⋯」
「趕緊咯」
 
納爾森一蹴拉塔腹部，加快了速度。
艾薩克緘口不言，默默地追在他身後。
 
 
 
  