========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-02-10 01:34
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「投擲槍要來了！舉起盾牌！」
 
瞄準著並排堵住防御牆裂縫的阿爾卡迪亞重裝步兵隊列，巴貝爾重裝步兵的一團擲出了投擲槍。
如雨般的槍伴著鈍重的聲音刺到了盾牌上，持盾的手因其重量而被強制性地放低。
 
「突擊要來了！前列、給我重新站好！」
 
中隊長喊叫的同一時刻，手持鐵短劍的巴貝爾兵藏身於盾牌後開始了突擊。
在最前列用不了盾的阿爾卡迪亞兵丟掉盾牌，拼死刺出長槍。
對躲過槍尖打算強行前進的敵兵，第二、第三列的士兵算準時機刺出了槍。
盾牌不斷與槍尖撞擊，巴貝爾兵止住了腳步。
於此，防御牆上的士兵們一個接一個地擲出石頭與長槍。
巴貝爾兵即刻停止了攻擊，如潮水般往後退去。
 
「敵方部隊，撤退了！」
「投擲槍又要來了！第一列，丟掉槍退下！」
 
比這命令被實行來得更快，大量投擲槍穿過後退中敵軍的頭頂飛了過來。
最前列失去盾牌的士兵們吃了個結結實實，一個接一個倒下。
 
「吉珂妮亞大人，這樣下去會堅持不住。應該投入拉貨馬車堵塞裂縫」
 
在距離隊列稍遠的後方，站在吉珂妮亞旁邊的伊格西歐斯如此進言。
敵人似乎有要研究過阿爾卡迪亞軍的戰術，巧妙運用投擲槍令這邊的Phalanx陣型①崩潰。
 
現在還能勉強防住，但敵方投擲槍與突擊的反覆攻擊會帶來巨大損害。
敵人投擲槍的槍尖附有倒鉤，一旦被刺中便很難拔出。
失去盾牌的重裝步兵不能同時防備突擊和投擲槍，被抓住這點的我方只會不斷磨損戰力。
 
「給重裝步兵配備投擲槍又有點⋯⋯護衛兵，到配置位置就位！」
 
吉珂妮亞下達指示後，停在防御牆裂縫兩側拉貨馬車旁的護衛兵們便立刻跑了出去。
 
「第一中隊，後退！第二中隊，拔刀！」
 
吉珂妮亞大聲宣達指示。
第二中隊的士兵們丟掉槍，一齊從鞘中拔出長劍。
吉珂妮亞戴上附羽頭盔後也拔出劍，握住盾牌。
看到開始後退的第一中隊，敵方前衛部隊打算侵入要塞而跑了起來。
 
「突擊！」
 
第一中隊後退的間隙，吉珂妮亞與第二中隊一起突進。
 
「！？是敵將！女人⋯⋯是吉珂妮亞噢！」
 
湧過來的敵兵中的一人喊叫著，衝吉珂妮亞而來。
那敵兵來勢洶洶，反覆擊出銳利刺擊。
 
吉珂妮亞以盾使劍擦過，承受住並卸掉力量，同時刺出劍。
 
Gori、與這觸感一起，劍深深地刺入了敵兵的雙臂中。
拉著劍將雙臂連帶敵兵一同拽近，以小盾的凸起面擊向其正臉。
再對後仰的敵兵施以側踢，將其放倒。
立刻趕上前，以靴子跟盡情踩踏其臉面，連同鼻子嘴巴下顎一起踩碎，最後給予了結。
 
又有兩名敵兵從正面迫近。
斬擊與突刺同時襲來。
吉珂妮亞踏進一大步，從兩者間如同滑入般伸出自己的劍與盾。
用力彈開攻擊，偏反軌道後勉強躲過。
就這樣以右肘直接擊打右方敵兵，讓其昏厥。
放下劍，抓住左邊敵兵的盾牌，用蠻力把他推倒。
 
敵兵即使體式崩壊也用劍使出了橫掃。
以盾擋住的同時掃向其腳部，令他摔倒。
 
瞄準其臉面，如叩擊似的敲下盾牌。
與骨頭碎裂的觸感一起，敵兵身體一個大大的抽搐後，放開了劍。
 
如同掠奪般將劍拾起，站起身。
又有數名敵兵盯著吉珂妮亞，準備襲來。
己方士兵闖入其中，變成了混戰。
 
「就是現在，把拉貨馬車推過來！」
 
後方的伊格西歐斯喊叫的同時，打算堵住裂縫的護衛兵們推著貨車向前行進。
接連侵入的敵兵對此有所察覺，為了不讓我方成功而準備向貨車出手。
 
「放火！」
 
聲音響起數秒後，貨車上的火炎便擴散開來。
想要將其推回去的敵兵慌慌張張地後退，與此同時，貨車堵住了防御牆的裂縫。
 
───
 
侵入要塞內的數十名巴貝爾兵與主力的連接被切斷孤立，變成了要應對防御牆前阿爾卡迪亞士兵和防御牆上攻擊的夾擊狀態。
 
「吉兒！」
 
正當吉珂妮亞打算奔向餘下的敵人時，身後傳來聲音。
轉身，收緊了表情。
 
「為什麼來這種地方⋯⋯！」
 
騎著拉塔的納爾森與艾薩克跑近咬著牙漏出話語的吉珂妮亞。
 
「吉兒，退到南門！」
「為什麼來這裏了？！你該帶著市民逃跑才對吧！？這裏由我控制著，快走！」
「你在講什麼啊！你也一起來！」
「這種狀況怎麼可能走不是嗎！」
「吉珂妮亞大人，之後的事請交給我好了」
 
在部隊後方執行指揮的伊格西歐斯與三名護衛兵來到了她身旁。
 
「要撤離唯有趁現在。可撐不瞭多久噢」
「當下，我不可能抽身離開。士氣會維持不住」
「這可不能當作沒聽到啊。您的意思是我不夠料麼？」
「不是那個意思⋯⋯而且，我怎麼可能丟下你們不是嗎！」
「您們撤離之後，我等也會撤退。不可拙劣地弄到在此全滅」
「所以啊，那樣的話我也要一起！」
「太過危險。哪怕萬中唯一的可能，我等也不可在此失去您。艾薩克」
 
伊格西歐斯望向騎著拉塔的艾薩克。
 
「在！」
「保護好兩位。賭上斯蘭家的榮耀，無論發生任何情況」
「遵命！請交給我吧！」
 
對著父親的話語，艾薩克端正姿勢頷首以示。
伊格西歐斯微微一笑，與抓著韁繩的艾薩克握手。
緊緊地、強而有力地握著。
 
「變得出色了吶，吾兒唷」
「⋯⋯」
 
咬著牙，艾薩克低下了頭。
此時，察覺到後方傳來眾多腳步聲，吉珂妮亞等人望了過去。
是無視命令趕到北側防御牆的市民們在接近。
 
「什⋯⋯為何市民會⋯⋯」
 
露出愕然表情的吉珂妮亞。
為何、以這樣的視線看向了艾薩克。
 
「莉婕大人和一良大人有阻止過，但他們說著守護要塞，擅自跑了出來⋯⋯」
「吉珂妮亞大人，請帶上他們前往南門。若是您的話，他們應該可以聽得進去吧」
 
吉珂妮亞咬著牙露出苦澀的表情低下了頭。
 
「⋯⋯我明白了。伊格西歐斯，敵方應該會破壊防御牆的好幾個地方，以此增加侵入路線令我們來不及應對。只不過，破壊防御牆看起來需要花費時間。在此期間，在內側備好障礙物以防攻擊。日落之後，在西門方向的山裏⋯⋯」
「石彈要來了！！」
 
此時，防御牆上的士兵大喊道。
 
大家一起望向了防御牆。
與此同時，堵住裂縫的貨車被石彈直接命中。
 
熊熊燃燒的拉貨馬車如爆炸般飛散開，有好幾人被碎片擊中吹飛。
防御牆也有被命中，發出嘎啦嘎啦的聲音崩毀著擴大了裂縫。
那是因為敵人用所有的投石機瞄準裂縫，將石彈一齊射擊的結果。
 
「第、第一中隊，組成隊列！密集方陣！」
「來不及了！丟掉長槍！各自迎擊！」
 
在那邊，穿過瓦礫的巴貝爾兵一齊攻了進來。
 
「找到了、是吉珂妮亞！別讓她跑了！！」
 
敵兵的一人用劍尖指住吉珂妮亞大聲喊叫著。
此刻更糟的是，市民們趕到了。
 
「是巴貝爾兵！拿武器！」
「保護納爾森大人和吉珂妮亞大人！」
 
市民們拿起擺在各處的備用劍和槍，以巴貝爾兵為目標跑了出去。
 
「伊格西歐斯，指揮中隊阻斷侵入路線！護衛兵，列隊！」
「吉兒！」
「納爾森，你先走！已經來不及了！」
「別說傻話！你也得走！」
「市民兵！！」
 
吉珂妮亞竭盡力氣大喊。
朝著敵方而去的數十市民對此有了反應，止住腳步。
 
「我來指揮！別離開我身邊！」
「吉兒，別這樣！」
 
打算強行整合市民的吉珂妮亞。
即便現在也想帶她一起走而不斷出聲的納爾森。
艾薩克抓住了納爾森的肩膀。
 
「艾薩克，放開我！」
「納爾森大人、不可以！吉珂妮亞大人交給我！請您先逃！」
「那裏也有敵將噢！」
「拿下他！準備使用投擲槍！」
 
看到數名敵兵從盾後亮出投擲槍，艾薩克猛烈地晃著納爾森的肩膀。
 
「請您快逃！快點！」
「吉兒⋯⋯！」
 
Giri、納爾森咬緊牙關。
但是，隨即便一蹴拉塔腹部，向南門奔去了。
艾薩克重新轉向前方，拔出了腰間長劍。
 
 
 
  