========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 22:57
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「道具的說明到這裡可以嗎？」
 
桌上拿出的所有道具說明完畢後，一良面向正品嘗著分成小盤的意式雜菜湯的納爾森和吉珂妮亞。
剛才回到房間的哈貝爾也參加試吃，和艾薩克一同將小盤裡的意式雜菜湯往嘴送著。
 
「好的，每個都是極為讚賞的物品。感謝您的說明」
 
納爾森將手裡的湯匙放在盤子上，以笑容道謝。
 
「那麼，想拜託您說明領地內的情況」
「明白了。吉兒，資料」
「有的全部都拿來。艾薩克也一起幫忙搬」
「是」
 
納爾森招呼之後，吉珂妮亞帶著艾薩克快步走出了房間。
２人走出房間，納爾森「然後」的眼神瞄了坐在一良旁的巴林和薇蕾塔。
 
「接著向一良大人展示的資料，是記錄著我的領地內狀況的機密資料。雖然很抱歉，要向在那邊的２人展示的話⋯⋯」
「啊，這樣嗎」
 
聽到納爾森的話，那支吾其詞的態度一良也能夠理解，於是轉向坐在旁邊的２人。
總之，作為葛雷希歐爾而得到信任的一良姑且不論，不能對著只是為了說明村子情況而同行的巴林和薇蕾塔透露資料吧。
 
「納爾森大人如果方便的話，在說明的期間，我先到別的房間與巴林先生和薇蕾塔小姐了解一下葛利夏村到目前為止的經過⋯⋯」
「嗯，也是。一良大人，這樣如何？」
「沒問題。哈貝爾先生，不過好像分神想到了⋯⋯」
 
像是在等著完成句子而止住言語的一良，哈貝爾笑著回答。
 
「是的，必定遵守與一良大人的約定」
「⋯⋯約定？」
 
不知道在葛利夏村交談的一良們的口頭約定，納爾森訝異地問了哈貝爾。
 
「嗯，被哈貝爾先生們請求支援阿爾卡迪亞時，做了幾個約定。」
 
聽到約定，納爾森瞬間以銳利的視線向著哈貝爾。
被盯上的哈貝爾反射性地坐正，還看得出相對充裕的表情。
 
「是怎樣的約定？」
「我打算在葛利夏村做些什麼，你們一切都不要干涉。首先這是第一個。第２個，對村或村民不做不正當的使用。具體地說，和我常常往來的葛利夏村居民，不可吸收他們從我那裡獲得的知識來任意仿造。遵照過去法律的租稅義務等規定不改變也沒關係，但後來才在改變法律方向等行為也沒用。如果你們打破了這兩個約定的話，我就會撤銷對阿爾卡迪亞的援助。」
 
想著到底是怎樣的約定的納爾森，聽了一良的說明後鬆了一口氣。
 
如果是這種程度的要求，當場以謹慎的心態考慮著過去的葛利夏村。沒問題。
而且，若是在過去法律的範圍內，治理村子也可說是相當感激。
 
雖然是人口約１００人的小村莊，突然失去稅收的話，對於現今命懸一線的伊斯提利亞財政是相當大的打擊。
自然，一良的支持應該會超過那個的經濟影響，但包含稅收在內，仍想避免村子失去掌握的事態。
 
「我知道了。我也會遵從那個約定，那支援的事就拜託了⋯⋯哈貝爾，帶２人去別間」
「是。巴林先生，薇蕾塔小姐，這邊請。」
 
被哈貝爾催促，巴林和薇蕾塔離開座位，跟著哈貝爾轉向房門。
那出門之際，薇蕾塔擔心的視線往一良送去，在哈貝爾敦促後馬上出了房間。
 
───
 
讓哈貝爾們離開房間幾分鐘後，一良以嚴厲的表情閱覽了在眼前展開的大量資料。
一良旁邊坐的是吉珂妮亞，和坐在對面的納爾森一起向一良說明領地內的狀況。
除了在一良面前打開的資料外，桌子邊緣還有堆積成山的文件，而在那旁邊的艾薩克則依納爾森們的要求將資料拿出。
 
「伊斯提利亞的南部和東部的受害並不嚴重，但西部和北部卻是毀滅性的打擊。因長期的乾旱，該收獲的農作物大半都枯萎了，土地過於乾燥新的作物也不能播種。領地內的食品價格高漲，在伊斯提利亞生活的国民的經濟上則越來越窮困。」
「（哎，像蛀虫那樣東啃一點西啃一點還是能讀懂部分，但專業用語完全看不懂吶⋯⋯）」
 
邊從納爾森和吉珂妮亞那收到說明，一良邊看著寫上資料的文章而內心抱頭煩惱著。
雖然先前從薇蕾塔那學了這個国家的文字，但開始學習也不過是三個星期前。
簡單的單詞的話，讀出來就能理解，不過對於現在讀的資料中混著專業術語的文章就束手無策了。
 
僅僅１０天就能流暢的讀日語文章了，薇蕾塔驚異的學習能力讓人打從心底感到羨慕。
 
「隨著乾旱，來自西面的古雷葛倫領的支援量也跌入谷底。⋯⋯」
 
在一良凝固的期間，說明仍不斷前進。
要裝模作樣也一點好處都沒有，到這裡應該還是老實坦白不識字吧。
 
「納爾森先生，可以稍待一下嗎？」
「什麼事呢？」
「事到如今，雖然很不好意思，但我看不懂這個国家的文字。所以，可以幫忙讀出資料重點嗎。」
 
一良這麼說，納爾森們露出了一樣吃驚的表情。
但是，吉珂妮亞馬上展露笑容，回答著「我知道了」，從一良那拿來資料，配合納爾森的說明開始朗讀要點。
 
───
 
然後在２小時後。
 
一良和之前一樣，以嚴肅的表情專注於眼前展開的筆記本。
筆記本裡用圓珠筆紀載著納爾森的說明內容，都是些殘酷而非常嚴重的內容。
 
領地在數日內毀滅那樣的事雖然沒有，但根據今後的氣象和治安的變化，半年到一年後，伊斯提利亞有發生無法想像的災害的可能性。
 
「首先是領地內的糧食狀況的改善。其次是明年雨季可能發生洪水的對策。除此之外，城市的衛生問題和貧困街中建築物倒塌與治安的惡化，長期資金不足⋯⋯問題堆積如山。」
「慚愧的說，不論如何也束手無策。儲備的糧食也有界限，就這樣持續乾旱的話，領地也有化為飢餓地獄的可能性。如此長期持續的乾旱，這幾百年間從未發生⋯⋯」
 
以實在是無助的表情回答的納爾森。
 
剛才對一良的說明，受到糧食產量下降和食品價格高漲的影響，伊斯提利亞最近開始了對居民的糧食配給。
但是，這樣下去那配給也是岌岌可危的吧。
配給慢一點開始的話，恐怕現在就會發生為了富人過去先囤積好的食品，而橫行著圍繞食品的掠奪和破壊。
納爾森所說的那樣，飢餓地獄的誕生。
 
「也注意到軍事預算相當的偏頗⋯⋯但好像有其原由，還是不要插嘴吧」
 
一良一提到關於軍事費的事，吉珂妮亞的表情瞬間僵硬了，但接著說不干涉後，變成了安心的表情。
或許會和巴貝爾這個国家在４年後再次戰爭，以前一良從薇蕾塔那聽過了，軍費會多是因為這件事吧。
雖然對預算該以什麼方式來使用有點在意，不過指指點點地隨意出手也沒用，暫時還是先不要插嘴好了。
 
「因此，關於食物情況的改善，由我來想辦法解決。不過依舊需要各種的協助才能成功，請一同合作」
「⋯⋯哦！非常感謝！只要我們能幫上忙的地方，不管是什麼都會做到，所以請拜託了！」
 
不知為何，一良在說的時候，納爾森和吉珂妮亞表現出「咦！？能行了！？」那樣高興的表情，納爾森馬上滿面笑容的從椅子上站起來，握著一良的手說了謝詞。
與此相比，艾薩克對一良的言詞卻是毫不動搖，站在納爾森旁滿足似的微笑著。
 
「還有，關於洪水對策和衛生問題，請再詳細的告訴我」
「那邊也可以支持嗎？」
「了解現狀之後，我要是能想出什麼對策之類等等，應該能幫上忙」
 
關於洪水和環境衛生的問題，一良在前往伊斯提利亞的途中就從哈貝爾那邊聽了大概說明。
那時候的印象，考慮依據受害程度和實施對策情形來進行支持。
也可以說是只有一良能夠應對的事情。
 
「那麼，請大家盡速準備。期間⋯⋯也是啊，三天內請想想辦法」
「我知道了。那，究竟是要準備什麼呢？」
「讓我想想，這樣大的厚布袋⋯⋯」
 
一良說著，在桌上用手指描繪大小。
描出來的大小，和日本一般家庭使用的４５升垃圾袋（*）差不多一樣大。
 
「這樣啊。艾薩克，馬上準備」
「是」
 
把握布袋的大小，納爾森對艾薩克發出指示。
 
「啊，請等一下」
 
一良叫住了接到指示，立刻開始準備布袋走出房間的艾薩克。
 
「數量的話，一共２⋯⋯」
 
對脫口而出的一良，兩個啊，艾薩克正準備回答確認，但一良接著說的內容讓艾薩克凝固了。
 
「不，之後不夠會很麻煩啊。請準備３０００袋。急用拜託了」
「⋯⋯哎？」
「啊，對了，為了能綁住開口，要像束口袋那樣請先穿過繩子。還有，納爾森先生，馬車也拜託了」
「⋯⋯啊，要幾台？」
 
不管在房門前硬直的艾薩克，一良將那矛頭轉向納爾森。
 
「現在說的袋子裝滿東西的狀態，３０００袋一次從葛利夏村運送到伊斯提利亞的數量。除了馬車外，只要能載貨的車都行。還有，安排防止布袋被盜的警備人員也拜託您了。也不要忘了馬車車夫和隨車人員。另外，布袋運到伊斯提利亞後的幾天，需要大量的人手，嗯⋯⋯總之請預備３００人左右差不多。能忍受長時間農活的人。」
「咕⋯⋯知，知道了⋯⋯」
「吉珂妮亞小姐」
 
接著看向坐在旁邊的吉珂妮亞，被叫到名字的吉珂妮亞肩膀抖了一下。
 
「那，那個，我會跟武官安排⋯⋯」
 
說的同時，邊避開臉打算離席的吉珂妮亞的左肩，立即被一良用右手使力捉住。
 
「嘛⋯⋯請坐下⋯⋯」
 
以毫無笑意的眼神笑著說的一良，吉珂妮亞無力的點了頭。
 
───
 
一良給納爾森們分配大量工作１小時之後。
一良和在別間的３人一起在納爾森邸的廣場。
 
廣場上，今早一良們搭乘的馬車和其他附著車蓬的馬車正在待命，在那之前站著４個強壯男人。
男人們皆身著青銅板組合的胸甲，頭上裝備著以鉸鏈連接面甲的青銅頭盔。
背上背著圓盾，各自的手中拿著短槍和弓，腰也配戴短劍這樣的完全武裝。
男人們都不年輕了，但要說是老人也不算，醞釀而出身經百戰的士兵氣息。
 
「我３天內都會在這邊，所以在那之前，村裡的大家就交給你們了。就算回村的時間延後了，也必定會回去，請不要擔心。」
「但，但是⋯⋯」
 
對一良的話，薇蕾塔吞吞吐吐的要說什麼，期間偶爾和一良對上眼，露出忍耐的表情低頭了。
恐怕擔心著一良的事吧，這樣的表情一良也會感到為難。
 
「（如果與薇蕾塔小姐在一起就能得到各種的幫助⋯⋯不能那個樣子。）」
 
說實話，一良是想要薇蕾塔也一起留在伊斯提利亞的。
只不過是幾天，但要在陌生的地方度過也有點不安，時不時也會想讓不管對什麼都機伶、腦子轉得又快、而且又善良的薇蕾塔幫忙。
若一良「一起留下來」的請求的話，薇蕾塔會毫不猶豫地點頭吧。
 
但是，一良不能那樣做。
即使一良只依賴薇蕾塔這一次，她以後也會一直成為一良的力量吧。和一良留在伊斯提利亞而不得不離開住慣了的葛利夏村，只為了跟隨一良。
 
那是不行的。
不能利用女生的好意，而讓她與最重要的東西扯開聯繫。
 
「（那樣努力地學習，還拒絶巴林先生一同前往伊斯提利亞的提議而要留在村裡。為了自己的安排與父親分開之類的事情的話，我不是神，是惡魔呀）」
 
薇蕾塔也希望和比什麼都還重要的父親在一起的吧，一良這樣想。
而且，一良也盡可能不想給薇蕾塔父女及葛利夏村裡的人們添麻煩。
 
已經，將一良視為己出的葛利夏村的居民，從陷入危機而必須拯救的存在，向無論如何都要守護的重要存在不斷變化。
 
一良在低著頭的薇蕾塔前沉思時，薇蕾塔突然抬起臉，快哭了的表情。
 
「⋯⋯請，早點回來。」
 
以細微的聲音嘀咕，再次低頭了。
那薇蕾塔的樣子，一良苦笑著唰地摸了薇蕾塔的頭。
 
 
 
  