========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
在另一邊，可見背對月光的要塞。
 
就在半天前，從那個地方冒出了幾股粗壯的黑煙。
離開要塞後，已經過了半天的時間。
 
到現在為止，一次都沒遭到巴貝爾軍的追擊。
馬車上載著大量市民，周圍絡繹不絶地走著武裝後的市民。
數騎護衛兵像是包夾兩側似的伴隨左右。
在這樣的隊列最尾端，一良站在載貨臺上一直望著與要塞連接的街道。
 
「一良先生，我來看著好了。請你稍微休息下吧⋯⋯」
「不用，沒事的。再等一會兒我會休息的」
「可是⋯⋯」
 
沒有理會以擔心眼神望向自己的薇蕾塔，一良只是一味地盯著街道。
自從離開要塞，一良就一直像這樣等著吉珂妮亞她們追上來。
 
與納爾森合流後，按他的指示，集合在南門的人們就開始了緊急撤離。
雖然納爾森有說「吉珂妮亞她們在牽制敵軍，等我們撤離後就會緊跟著撤退」，可不管等了多久，連一個人都沒出現。
 
「！」
 
正當此時，在旁邊望著街道的薇蕾塔像是察覺到了什麼似的吸入一口氣。
是誰追上來了嗎，一良也定睛望向漆黑的街道。
 
「後邊有什麼人來了！是騎兵！」
 
薇蕾塔大聲呼喊，大家一起轉向了後方。
護衛兵們即刻傳達了備戰指示，手握武器的市民們慌慌張張地開始在隊列後方集合。
在四處響起的悲鳴聲中，薇蕾塔拿起了腳邊的劍。
 
「是友方！有２騎噢！」
 
沒多久等到那身姿近到清晰可辯後，市民中的一人喊了起來。
與此同時，一良從馬車上跳下飛奔過去。
 
「一、一良先生！」
 
薇蕾塔慌慌張張地追在其後。
２騎抵達市民們身前後，止住了拉塔。
其中一人是年輕的護衛兵，年齡大概在１７～１８上下吧。
另一人處於勉勉強強抱住拉塔脖子，緊咬牙冠的狀態，手臂和腿上不停地滴著血。
 
似乎是剛才的護衛兵牽著受傷同伴拉塔的韁繩，一直帶著他來到了這裏。
 
「！伊格西歐斯先生！？」
 
趕到負傷兵身旁的一良發出了吃驚的聲音。
 
「唔⋯⋯艾、薩克⋯⋯？」
 
因一良的聲音，伊格西歐斯微微抬起臉，一邊吐著慌亂的呼吸，一邊呼喚著兒子的名字。
看來是因為失血過多而意識朦朧了。
 
「把他放下來！快來幫忙！」
 
大家撐著伊格西歐斯，把他從拉塔上扶了下來。
薇蕾塔一邊幫忙一邊診查著他的傷勢。
右小臂幾乎被斬裂，導致大量出血。右邊大腿被箭刺中，貫穿了。
 
「搬到馬車上去！然後，誰把火把拿過來！還有，乾淨的水和鹽、尖端纖細的劍也要！」
 
只看了一眼傷勢，薇蕾塔便向市民傳達了指示。
一良目送往馬車而去的薇蕾塔等人，走近年輕的護衛兵。
他慌慌張張地下了拉塔，僵硬的矗立在那兒。
鐵青著臉，身體微微顫抖著。
 
「要塞呢⋯⋯吉珂妮亞她們呢？」
「恐、恐怕戰鬥還在持續⋯⋯但、但是，那種狀況下可能已經⋯⋯」
 
說話中他的聲音開始顫抖，並且雙手覆面。
他當場蹲了下來，漏出嗚咽。
 
「對不起⋯⋯！留下同伴、市民⋯⋯只有我一個人⋯⋯！」
 
一邊哽咽一邊道歉，無數次重複著。
 
一良當場呆立了數秒，不過即刻膝蓋著地，把手搭在了他背上。
 
「不，幸好你能平安歸來。這裏很安全，放心吧⋯⋯」
 
在一良搭話時，隊列前方傳來複數蹄聲。
一良站起來，望向那邊。
是鎧甲身姿的莉婕與數名護衛兵一起騎著拉塔趕了過來。
 
「一良！母親大人呢！？」
 
莉婕到一良跟前後，跳下拉塔向他問道。
 
「⋯⋯還沒追上來。他帶了重傷的伊格西歐斯先生過來⋯⋯現在，薇蕾塔正在馬車上對他進行治療」
 
莉婕因一良的話瞬間倒退了幾步，可察覺到蹲著嗚咽的護衛兵後便抓住了他的肩膀。
 
「母親大人在哪裏！？要塞怎麼樣了！？快回答我！」
「喂、喂！」
 
一良慌慌張張地捉住莉婕的雙臂。
 
「別哭了快回答我！大家現在怎麼樣了！？」
 
沒在意一良，莉婕用力的搖著護衛兵。
 
「我、我們離開要塞的時候戰鬥還在繼續⋯⋯吉珂妮亞大人她⋯⋯我、我也不清楚⋯⋯」
「不清楚是什麼意思！？你是護衛兵對吧！？你到底在做什麼！！」
「莉婕！」
 
一良抓住莉婕雙肩，強行把她從護衛兵身旁拉開。
莉婕一邊肩頭起伏著一邊瞪視著護衛兵，但總算是冷靜下來後，低下了頭「⋯⋯對不起」
 
代替莉婕，一良面向膝蓋著地的他。
 
「慢慢來就好，請把你看到的事告訴我們。誰拿點水過來」
 
從圍在周圍的市民中的一人那兒接過裝有水的革帶，遞到他手裏。
他顫抖著接過後，大口大口地喝了起來。
似乎是稍微有安心一點了，他望著一良，即使有些唯唯諾諾也張開了嘴。
 
「我、我們迎擊了從防御牆裂縫侵入的敵軍。沒過多久便遏制住了他們。但是，敵方的攻擊太過猛烈。吉珂妮亞大人判斷抑制不住，所以用拉貨馬車堵住防御牆裂縫並放了火。可是基本上沒撐多少時間，石彈沖著裂縫飛來，貨車被破壊了⋯⋯」
 
是想起了當時的情景了吧。他一邊流淚一邊咬緊了牙，露出苦澀的表情。
 
「敵兵立刻就湧了進來⋯⋯而正巧的是，從南邊過來的市民集團向著敵方去了，連同守備兵也陷入了混戰狀態，取得不了統一指揮⋯⋯」
「⋯⋯！」
 
聽到護衛兵的話，莉婕一下繃緊了身體。
市民之所以會去防御牆，是因為自己沒想要帶回向北去的他們，是自己的責任。
 
「我和伊格西歐斯大人為了確保裂縫而走開了。但在此之前都和吉珂妮亞大人在一起的⋯⋯」
「原來如此⋯⋯像那樣持續戰鬥的期間伊格西歐斯先生負了傷，總算是想辦法把他帶到了這裏。是這麼回事對吧」
「是的⋯⋯」
「其他逃出要塞的人呢？」
 
面對一良的提問，他輕輕搖搖頭。
 
「不清楚。到這裏之前雖然有超過好幾個認為是逃晚了的市民，但除此之外一個人都沒⋯⋯」
「還有跟在後面的人在嗎！？」
「是、是的。每個都是只有數人的集團⋯⋯雖然有向我求助，但是我不可能停下來，所以⋯⋯」
 
一良向附近的士兵作出了去迎接追在後面的市民的指示。
莉婕就那樣，只是呆立在當場。
 
「狀況我明白了。納爾森先生那邊就由我去傳達。您請去那邊的馬車休息」
「不、不行！我也要去迎接市民！」
 
跪蹲著的護衛兵慌慌張張地站了起來。
 
「不，請去休息。你都已經遍體鱗傷、搖搖晃晃了不是嗎」
「才、才沒那種事。我沒事的！拜託了，務必讓我也一起！」
 
看著以拚命表情訴求的他，一良輕輕嘆氣。
他不管怎麼看都是一副疲憊困頓的樣子，如果不休息的話，覺得他隨時都可能倒下。
 
「我明白了。但是，你這個狀態是不可能接得了市民。相對的，隊列後方的警備就拜託你了。只不過，得在你吃點東西稍事休息之後。你一直都沒吃沒喝對吧？」
「這、這點事沒關係的！而且、吃飯之類的事⋯⋯」
「要那樣的話警備任務就算了」
「唔⋯⋯我、我知道了」
 
不容分說的一良，讓他勉勉強強點了點頭。
 
「先去治療下傷口吧。請跟我來⋯⋯莉婕，還好嗎？」
「⋯⋯」
 
一良走近低著頭沉默不語的莉婕，抓住她的雙臂。
 
莉婕突然身體一緊，抬起頭。
 
「振作點。吉珂妮亞小姐她，肯定沒事的。相信著等她吧」
「⋯⋯」
 
莉婕浮出淚水，望著一良點了點頭。
 
────────
 
此刻，在要塞的小巷中。吉珂妮亞一邊吐著粗亂的氣息一邊怒視著眼前並排著的巴貝爾兵。
 
周圍有近２０具阿爾卡迪亞士兵屍體，以及一倍以上的巴貝爾軍屍體橫陳著。
在吉珂妮亞兩側，有她從小培養的護衛兵以及守備兵的重裝步兵數名，同樣與敵兵對峙中。
 
背後的道路也被敵方堵住了。幾人的友軍彼此相互凝視。
 
大家都是一身傷，又困又累，早已超出體力極限。
雖然沒了退路，如袋中老鼠，但誰都沒打算投降。
 
「住手住手、戰爭終止了！你們給我退下！」
 
彼此盯著之時，從敵兵們的身後傳來了聲音。
兵士們分作兩邊，紅髮的年輕男子一臉慌張地
現身了。
男子身穿指揮官用的鉄鎧，披著深紅披風。
他看了眼橫躺在周圍的己方士兵屍體，表情為之一緊。
 
「⋯⋯吉珂妮亞・伊斯提，對嗎？」
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞沒有作答，以野獸般的視線死死盯著男子。
咳咳──他清了下喉嚨，配合著鞋跟的聲響把手放到右胸前，行了一禮。
 
「我是巴貝爾第１０軍團的軍團長凱倫・格利普斯。貴殿在要塞之中的士兵，除在這裏的之外，都已經投降了。貴殿也請投降吧」
「開什麼玩笑！誰會向你們投降啊！」
 
吉珂妮亞拋出唾棄似的言語。
 
在她身後，有十數名因恐懼而顫抖不已的市民。
他們是奔赴北側防御牆那些人的家人和戀人。
 
防御牆前的戰線崩潰，吉珂妮亞無奈地帶著手邊的士兵開始撤退後，發現了至今還逗留在街市中的他們。
吉珂妮亞沒有捨棄他們，打算帶上他們一起逃跑。結果被敵兵追上，逃進這小巷後試圖做最後的抵抗。
 
───
 
「這座要塞已經陷落，沒必要再做抵抗吧。把劍收起來」
 
看著絲毫沒那個打算的吉珂妮亞，那男子──凱倫──困擾似的蹙起眉頭，勸說道。
 
「現在投降的話，身後那些人明天就給你送到伊斯提利亞，這樣約定吧。如何？」
 
因這句話，背後的市民哥們起了小小的動搖。
 
「後面蹲著的是傷員吧？這邊也有醫生，馬上就能提供治療。我不能眼看著能夠救助的生命就這樣凋零。給我投降吧」
「吉、吉珂妮亞大人！」
「投降吧！吉珂妮亞大人！」
「閉嘴！！」
 
對著出聲的市民，吉珂妮亞發出了怒吼。
 
「你們真以為這些傢伙會遵守那樣的約定嗎！？現在為何會變成這樣的狀況，給我好好想想！」
 
聽到吉珂妮亞的話，市民們都閉上了嘴。
凱倫卸下緊繃的嚴肅臉，把手扠在腰上大大的嘆了口氣。
 
「啊──⋯⋯唔嗯。要這麼說也是吶。打破休戰協定攻打過來，事到如今說什麼都得不到信⋯⋯痛痛痛！」
「這就放棄了是要怎樣」
 
被人在背後扭著手臂，凱倫發出了悲鳴。
 
一名嬌小的年輕女人從他背後現出身姿，並排到他身邊。
女子身著紺色軍裝，三股金色長辮垂在胸前。
年齡在１７、８左右吧。
她看向吉珂妮亞，敬禮並低下頭。
 
「您是阿爾卡迪亞王国伊斯提領的吉珂妮亞・伊斯提大人對吧？」
「⋯⋯沒錯唷」
 
繼續架著劍，吉珂妮亞作了回答。
 
「我是巴貝爾第１０軍團、跟隨軍團長的秘書官，名為媞媞絲」
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞疑心地看著以淡淡語氣說話的女人──媞媞絲。
看起來，她似乎想就這樣帶入交涉。
 
「現在，這座要塞處於我等第１０軍團的壓制下。已經保護起多數市民以及大量負傷的阿爾卡迪亞士兵，並由軍醫進行了護理。此刻還在抵抗的，只有在這裏的吉珂妮亞大人。就算是為了市民和傷兵也好，能請您投降嗎」
「⋯⋯保護了市民和傷兵？由你們？」
「是的」
「實在難以讓人信服呢」
「我就知道您會這麼說，已經有幾人跟過來了」
 
媞媞絲如此說著，轉過頭。
被巴貝爾兵架著兩肋，數名市民和士兵出現在她旁邊。
 
「艾薩克⋯⋯」
 
看著那垂著頭的熟悉臉龐，吉珂妮亞不由得呻吟道。
 
艾薩克的額頭和手臂都纏著繃帶，有滲出血。
看起來像是輕傷。
 
「⋯⋯吉珂妮亞大人，萬分抱歉」
「聽說市民和傷兵被保護起來了，此話當真？」
「⋯⋯是真的。多數受傷的士兵和市民，在北側防御牆附近接受治療」
「噢。熟人嗎？那話就好說了吶。說服那邊的婦人⋯⋯」
「凱倫大人，請您稍微安靜一會兒」
 
被媞媞絲瞪著，凱倫把雙手舉到胸前擺出了投降姿勢。
然後她再次看向吉珂妮亞。
 
「正是如此。有許多的市民與士兵都平安無事。大家的人身安全也得到了保證，還請您務必把劍收起來」
「⋯⋯好的，是這樣啊。你覺得我會這麼說？」
「不覺得。不過，這樣如何呢」
「嗯？⋯⋯喂、喂！媞媞絲！」
 
媞媞絲徑直走向吉珂妮亞。
在即將接觸到吉珂妮亞握著的劍的劍鋒下停住了腳步。
凱倫慌慌張張地想要衝出去，卻被周圍的士兵抓住手臂按在原地。
 
「在取得信任前，就由我來作人質。如果有誰做出背信的舉動，取下我的首級便可」
「你在說什麼啊，笨蛋，快回來！喂，我說你們，快放開我！」
 
凱倫大聲叫嚷著，但她看向吉珂妮亞的眼神沒有絲毫動搖。
壓住凱倫手臂的士兵們也是，就那樣保持無言的狀態抓著他。
 
「⋯⋯你覺得你有和我們全員等價的人質價值嗎？」
 
吉珂妮亞如此說完後，她把頭轉向凱倫。
跟著她，吉珂妮亞也望向凱倫。
與被士兵們壓得死死的，拚命掙扎的他四目交匯了。
筆直地、注視著他的眼睛。
 
「怎、怎樣啦」
「⋯⋯這姑娘，有那麼重要嗎？」
「⋯⋯啊啊」
「深感榮幸」
「我說你，真的給我適可而止一點噢⋯⋯」
 
看到一臉正經的媞媞絲，凱倫滿臉疲憊地深深嘆了一口氣。
而媞媞絲則再次面向吉珂妮亞。
 
「如何。能請您投降嗎」
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞扭頭瞥了一眼身後的市民。
 
看到投來肯願視線的市民，呼、她嘆出一口氣。
 
「⋯⋯明白了。我投降」
「吉、吉珂妮亞大人！」
 
沒理會出聲抗議的兵士，吉珂妮亞繼續說道。
 
「只不過，不可能無條件投降。你們不得加害要塞內的兵士與市民們，並且要即刻從要塞退出去」
 
聽到吉珂妮亞的條件，凱倫一臉懵逼。
 
「你在說什麼蠢話⋯⋯」
「我知道了」
「等！？」
 
看到媞媞絲立刻應允，凱倫眼珠子都快跳出來了。
吉珂妮亞亦然。沒想到沒有任何討價還價，全面答應了自己的要求。她的表情變得有些呆然。
 
「⋯⋯你當真的？」
「當真」
 
媞媞絲筆直地回應吉珂妮亞的視線，速答道。
 
「⋯⋯是嗎。然後，離開要塞到回到伊斯提利亞之前，不得解除我方士兵們的武裝。還有就是，我希望能給予足夠人數乘坐的拉塔和馬車的說」
「我明白了。會蒐集要塞內的物品，不足的部分由我等出借。水和食物也是一樣，會讓你們帶上足夠的量」
「我是否也可以一起離開呢？」
「這個恕我不能答應。這是吉珂妮亞大人和平地成為俘虜才能成立的條件」
 
媞媞絲說得很淡然。
吉珂妮亞本打算若她有任何可疑舉動便立即斬殺的，但卻完全感覺不到她有那個意思。
 
「⋯⋯知道了。我就接受這個條件吧。只不過，在他們回到伊斯提利亞，回報平安的書信傳到我手上之前，你都得做我的人質。要塞西側有石製倉庫，就讓我在那裏等來自伊斯提利亞的聯絡吧。那裏只建了一個入口，也沒有窗戶。作為監禁場所，相信對彼此而言都是最好的吧」
「我明白了。那麼從此刻起，我就是吉珂妮亞大人的人質了」
 
媞媞絲點點頭，走到吉珂妮亞身旁。
然後，扭頭看向凱倫。
 
「就是這麼回事了。凱倫大人，之後就拜託您了。我暫時要在倉庫生活了」
「完全我行我素，然後完美甩鍋啊⋯⋯」
 
凱倫疲憊不堪地垂下雙肩。
媞媞絲冷冷看向凱倫的臉，哎呀哎呀地嘆著氣。
 
「若考慮到當初的目的，這是最好的辦法了。請按照吉珂妮亞大人要求的那樣，指令就拜託您了」
「好好好⋯⋯喂，都聽到了吧。準備馬車和食物。不夠就用我們的。還有，要像吉珂妮亞殿和媞媞絲說的那樣，現在馬上讓市民們離開要塞確實有些困難。等到明天早上⋯⋯」
「給我等等！」
 
凱倫正說著時，之前一直沉默著的艾薩克出聲了。
 
「我也要留在這裏！只把吉珂妮亞大人留在這裏什麼的⋯⋯」
「不行唷」
 
打斷艾薩克的話語，吉珂妮亞不容置啄地開口。
 
「你要向納爾森他們傳達這裏的事」
「但、但是！」
「我想讓你親口向大家傳達，知道了嗎？」
「吉珂妮亞大人！」
「不用擔心，之後會完好地把吉珂妮亞大人還給你們唷」
 
全員都呆然地望向插嘴的媞媞絲。
 
「我說你！那種事別輕易地⋯⋯啊啊，隨你好了」
 
凱倫像是放棄了似的，手捂額頭仰望向天空。
媞媞絲毫不在意，繼續說著。
 
「當然，不是說馬上就可以。而且，我認為到時會演變成以附加某種條件的形式。但是，我可以保證，在那之前絶不會對吉珂妮亞大人有任何不敬的對待」
「保證⋯⋯嗎」
 
吉珂妮亞冷冷地望向媞媞絲呢喃道。
 
「在這種狀況下，都已經答應了你方那麼多要求。事到如今根本沒有撒謊的理由」
「⋯⋯也是呢」
 
吉珂妮亞回應後，媞媞絲把視線轉向凱倫。
 
「凱倫大人，我可還不想死。讓士兵們一定要遵守命令，請把眼睛擦亮一點」
「是是是，我知道了啦」
 
凱倫敷衍地回答後，望向周圍的士兵。
 
「我說你們，都聽到了吧。從現在起，嚴禁危害阿爾卡迪亞的士兵和市民。違背命令者一律處以死罪。即刻傳達給全軍」
 
凱倫下達指示後，媞媞絲扭頭轉向身後的市民們。
 
「會帶大家去臨時收容所。請給傷員搭把手，務必不要吵鬧或是打算逃跑喔。凱倫大人」
「是是是。各位這邊請！」
 
帶著自暴自棄的氣氛，凱倫招呼著市民和阿爾卡迪亞士兵。
 
「吉珂妮亞大人⋯⋯」
 
大家一個接一個開始移動，只有艾薩克一個人寸步不移。
吉珂妮亞注視著他的臉看了一會兒後，靜靜地把劍收入鞘中。
咔呲咔呲地走到他身邊，用力緊緊地抱住了他。
 
「事情變成這樣、真的很抱歉。你要把大家，平安地帶回伊斯提利亞」
「吉珂妮亞大人──」
「（⋯⋯我也會，馬上回去的）」
 
吉珂妮亞在他耳邊如此低語後，離開了艾薩克。
艾薩克雖然一瞬間面露疑惑，但看到吉珂妮亞的眼神後便輕輕點了點頭，自己也跟在市民們身後離開了。
 
 
 
  