========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-03-16 00:06
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
數日後。
 
逃離要塞的一眾人行進在伊斯提利亞街道的大路上，向著領主的宅邸前進。
国境線上的要塞陷落了，這樣的傳言似乎已在大街小巷傳開，大量的市民湧到了路上。
大家都一副不安地望著前行的眾人。
雖然大家都嘈雜地議論紛紛，但卻沒有聽到一句罵聲或是非難的話語。
 
「莉婕，還是到馬車裏面去比較⋯⋯」
 
士兵牽著拉塔，乘在上面的一良對旁邊一同前進的莉婕搭話道。
旁人都能一眼看懂她的憔悴，莉婕臉色很差。
可即便如此，只要路邊的市民有呼喚她的名字，她都會回以那看起來隨時都可能消失的笑容。
 
「沒事的，馬上就到了」
「不，可你臉色很糟哦。不要勉強自己」
「要讓大家看到我平安的樣子。因為我能做到的，只有這點而已了啊」
「⋯⋯這樣的話，至少再聞一次這個吧」
「嗯。謝謝」
 
莉婕接下遞過來的手帕，向一良露出了稍顯明亮的笑顏。
手帕上浸有可以減緩不安和緊張的薰衣草精油。
在行軍途中也像這樣靠著精油和香草茶，還加上了日本產的食物才勉強撐住，但其發揮的效果讓人不大能接受。
 
「莉婕大人！一良大人！」
 
就這樣在街道上行進後沒多久，哈貝爾騎著拉塔從身後靠近。
他在莉婕的旁邊並排前行，放緩了拉塔的腳步。
 
「哈貝爾先生，怎麼了？」
「就在剛才，我軍的騎兵從要塞⋯⋯」
「母親大人呢！？母親大人還好嗎！？」
 
莉婕神色一變，抓住哈貝爾的手臂。
 
「平安無事。請您放心」
 
哈貝爾冷靜地即刻作出了回答。
從周圍的護衛兵和市民們那兒也傳出了噢噢的聲音。
莉婕睜大雙眼，像被抽掉了力量似的鬆開了抓住哈貝爾的手。
 
「也沒受什麼大傷。現在好像成了敵方的俘虜。但是，吉珂妮亞大人和敵方軍團長有做交涉⋯⋯」
「等、等等，哈貝爾先生！」
 
也不在意旁邊正在聽的士兵和市民們，對著準備將可以視為機密的情報說出口的哈貝爾，一良慌慌張張地想要製止他。
哈貝爾面向一良，回以『不要緊』的眼神點了點頭。
然後他喘息一次後，稍稍提高音量繼續開口。
 
「吉珂妮亞大人和敵方軍團長做了交涉。以自身成為俘虜為前提，讓對方無條件釋放了我方士兵與市民。現在，他們正朝著伊斯提利亞移動中，預計２天後可到達」
 
哈貝爾的話讓周圍炸了鍋。
一良和莉婕也是，吃驚地望向哈貝爾。
 
「無條件釋放？那是真的嗎？」
 
這話實在令人難以置信，一良不由自主地反問了。
雖然對撤離要塞後完全沒遭遇敵軍追擊感到不可思議，但那大概是敵軍一心只念著奪取要塞了吧。
可即便如此，要把好不容易入手的俘虜無條件放棄的理由完全想不到。
 
「並沒有弄錯。他們還治療了受傷的人，而且用拉貨馬車運送。身負重傷者的運送也成為了可能，將會分次數送回」
「這、這樣啊⋯⋯那個，吉珂妮亞小姐在這之後的人身會怎⋯⋯」
「是的。關於這點，到達宅邸後，納爾森大人會直接向兩位說明」
「明白了。⋯⋯莉婕」
 
莉婕垂著頭默默不語，一良向她搭話。
她緊咬著牙齒，在哭著。
 
「莉婕，吉珂妮亞小姐她──」
「太好了⋯⋯太好了喔⋯⋯」
 
正當她總算有所反應，一良準備向她搭話時，莉婕漏出了喃喃自語。
似乎是得知還存活，因放下心才落淚。
還以為是因成為俘虜而受到打擊，但看來並不是。
 
「⋯⋯肯定，馬上就能重逢的。所以啊，在吉珂妮亞小姐回來之前，我們不振作一點可不行」
「嗚嗯。說得是呢」
 
莉婕用指甲拭去眼淚，面向一良。
眼眸中寄宿著力量，剛才為止的軟弱氛圍一掃而空。
 
「我、會努力的。一良，拜託你，把力量借給我們」
「當然咯。包在我身上」
 
看著毫不猶豫點頭應允的一良，莉婕露出了久違的柔和笑容。
一良在內心中鬆了口氣，他看向哈貝爾。
 
「哈貝爾先生，抵達宅邸後，想要先休息一會。請這樣向納爾森先生傳達。談話就放到這之後」
「咦！？那種事不需要了啦！馬上就聽嘛！」
 
是太心急了嗎，莉婕一臉不滿。
 
「你啊，離開要塞後就基本上沒睡過不是嗎？還是休息下比較好」
「沒事的唷。而且，好在意內容，怎麼可能睡得著呀」
「⋯⋯真的不要緊麼？」
「沒事的。聽過之後我馬上就會去休息啦」
「我知道了。但是，不要勉強自己哦」
「嗯。謝謝你」
 
莉婕咧嘴微微一笑。
 
「哈貝爾先生，還是先聽取內容吧。還有就是⋯⋯朝這裏來的人中，艾薩克先生有在嗎⋯⋯？」
「據回報的騎兵所言，來的正是艾薩克大人」
「為、為什麼不先說這個啊！？他現在在哪裏！？」
 
一良探出身子，像是怒吼似的質問哈貝爾。
是從剛才起就對哈貝爾的說辭覺得有些奇怪的原因嗎，再加上疲憊，一下子就表現出了焦躁。
對著這樣的一良，哈貝爾別說是動搖，表情甚至還柔和了幾分。
 
「這個嘛，他似乎是完全沒有休息這樣趕回來的⋯⋯在向納爾森大人傳完話後就失去了意識，拉塔也廢了」
「那、那就是說，他平安無事對吧！？」
「是的。還請您放心」
「太好了⋯⋯」
 
如同落下心中一塊大石，一良重重地呼出一口氣。
看著他那樣子，哈貝爾微笑道。
 
「⋯⋯相信艾薩克大人聽到的話也會開心的。自己竟然讓您如此掛心」
「咦？」
「一良」
 
對著一臉呆然的一良，莉婕輕輕遞過手帕。
 
「嗯？為什麼給我手帕⋯⋯啊」
 
此刻，一良總算是察覺到了臉頰淌下的淚水。
 
「啊、啊咧？為什麼會，這、這樣⋯⋯」
 
因擅自溢出的淚水，一良用手蓋住了眼睛。
喉嚨被堵住，漏出了嗚咽。
聽聞兩人的平安，緊繃的東西噗哧一下被切斷了。
 
───
 
離開要塞的這幾天裏，一良一直有在想。
 
如果自己沒有來這個世界，這場戰爭是不是就不會發生了呢。
即便再次開始戰爭，是不是會是多少年以後呢。
因為自己施行的支援，伊斯提領得到了迅速的復興和發展。
但是，難道不就是因為這樣才讓巴貝爾抱有了危機感，進而招致了其對要塞發動侵攻嗎。
 
然而，聽到兩人平安無事的瞬間，之前考慮的事一下子就變得怎樣都好了。
僅僅只是，因兩人平安帶來的歡喜，讓腦袋一片空白了而已。
 
「一良，哭得太過了」
 
是被一良的嚎哭給帶哭了嗎，莉婕一邊笑著，一邊再次滾落淚水。
 
「莉、莉婕你不也沒資格說別人不是嗎！」
 
一良像是用拽一樣地從莉婕那拿過手帕，胡亂地擦拭眼淚。
 
「嗚嗯。都一樣呢。呵呵」
 
莉婕微笑著，用手指拭去淚水。
看到那樣的兩人，哈貝爾微微一笑，低頭道出一句失陪了，便調頭趕回後方的納爾森身邊。
 
在馬車內，薇蕾塔一邊聽著一良和莉婕對話的隻言片語，一邊看著昏迷不醒的伊格西歐斯。
他的身體現在平穩下來了，總算是度過了危險期。
手臂上的傷用水仔細清洗後縫合，為了防止化膿而塗了軟膏、包上紗布，然後再纏上了繃帶。
拔掉貫穿腿的箭，以鉗子撐開傷口，再用燒燙的短劍擠壓上去。既可以預防感染，同時也是通過灼燒來止血。
手術過程中有使用洋甘菊精油，起到了若干麻醉作用，但灼燒肉體的疼痛想必是非比尋常吧。
 
伊格西歐斯即使意識朦朧也依然咬牙忍耐著，沒漏出一聲呻吟。
日本產的食物和營養點滴，還有持續補充調整鹽度後的鹽水，這些應該是他轉好的主因吧。
 
「薇蕾塔姐姐」
 
被旁邊搭話，薇蕾塔轉向那邊。
 
「嗯，怎麼了啊？」
 
與一臉擔心的柯爾茲四目相對，她溫柔的微笑著問道。
在抵達伊斯提利亞這段期間，柯爾茲自發申請為薇蕾塔打下手，幫忙照料伊格西歐斯。
他的工作態度讓薇蕾塔也大感意外。除了輸給睡魔睡著的時間以外，他一直守在伊格西歐斯身邊片刻不曾離開過。
多虧他，艾菈和瑪麗可以專注到準備行軍食物和照顧身體垮掉的人身上。真的幫大忙了。
 
「那、那個⋯⋯你還好嗎？」
「唔嗯。沒事唷。我看起來有那麼疲憊嗎？」
「不是那個意思⋯⋯那個⋯⋯」
 
柯爾茲欲言又止，而薇蕾塔則微微歪頭感到不解。
 
「⋯⋯因為從剛才開始，就一直一副感覺很嚇人的表情呀」
「⋯⋯」
「那個⋯⋯我就在想，是怎麼了呢，這樣的」
 
薇蕾塔沒有回答畏畏縮縮說著的柯爾茲，她將視線轉回到了伊格西歐斯身上。
柯爾茲也閉上了嘴。一陣沉默過後。
 
「⋯⋯之前呢，妮娜對我說過的話我想起來了」
 
沒多久，薇蕾塔呆然地開了口。
柯爾茲揣測似的一點點看向她的臉。
 
「她說再多相信一良先生一點。說我對於一良先生的事，不夠信任」
「⋯⋯相信，是指什麼？」
 
沒能理解話語中的意思，柯爾茲滿臉疑惑地看向她。
 
「嗯──怎麼說好呢⋯⋯變得坦誠，把所想的事好好傳達出去這樣？可說出口也許會被討厭，之類的。別那麼想，也不必煩惱，信任一切然後變得坦率⋯⋯我覺得差不多是這樣吧」
「⋯⋯」
「對不起呢。很難懂吧」
「才沒有⋯⋯那種事唷」
 
柯爾茲以細弱的聲音做出回答。
薇蕾塔些許微笑後，將目光轉到了膝蓋上自己的手。
 
「真是，差點演變成無法挽回的事態。什麼為了那個人、什麼全都由自己來，我總算明白了那只不過是自以為是而已。那個人遭遇了或許會被殺死的狀況，我總算是明白了」
「⋯⋯薇蕾塔姐姐？」
 
柯爾茲把臉湊向自說自話的她。
 
「不會、再隱瞞了」
 
像是說給自己聽一樣，薇蕾塔斷言道。
 
 
 
  