========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
抵達宅邸後，一良與莉婕、哈貝爾以及薇蕾塔就這樣直接集中到了執務室。
艾薩克此刻還未醒，由艾菈和瑪麗在別的房間照料。
似乎只是因疲勞而睡著了，不用太過擔心。
 
「⋯⋯釋放吉珂妮亞小姐完全沒可能嗎」
 
因納爾森的話，一良的表情染上陰雲。
坐在兩側的莉婕與薇蕾塔表情沒有絲毫變化，以認真的眼神聽著納爾森的說明。
 
「是啊。對巴貝爾而言，作為這個国家英雄的她是最礙事的人。雖然說了總有一天會釋放，但最終的結果恐怕是被處刑吧」
 
納爾森淡淡地說著。
 
「通過攻陷要塞，以及處刑吉兒，我認為敵方是想藉此來打滅我方的戰意。之後能讓阿爾卡迪亞投降是最好，如若不然，便會以武力踐踏失去要塞的我們吧」
「可、可是，既然是那樣的話，釋放士兵和市民不是很奇怪嗎？我覺得就這樣壓作俘虜才是理所當然的」
「那是為了讓厭戰情緒在我方国民中蔓延。而這次的行為，是為了在民眾腦中植入投降便能得救。而釋放俘虜，則是算準了這些人會將傳言擴散出去吧」
「⋯⋯」
 
看著一語不發的一良，納爾森從椅子上微微前傾探出身子。
 
「民意若偏向降服，那戰爭便贏不了。在變成這樣之前，必須要出擊奪還要塞。還有就是，打破防御牆的武器對我等而言也是必要的。一良殿，還請務必將力量借與我們」
「父親大人，您是要對母親大人見死不救嗎？」
 
沉默聽著談話的莉婕靜靜地開口。
 
「如果攻擊了要塞，那才會讓母親大人被處刑。就沒有其它可以救人的辦法了嗎？」
「雖然只是猜測，恐怕吉兒準備靠她自己逃出要塞」
「『咦』」
 
莉婕與一良同時發出了驚叫聲。
 
「據艾薩克所言，吉兒似乎被監禁在要塞西側的倉庫中。而那裏與相鄰的納骨堂地下相通，她應該是想藉此來逃脫吧」
「納骨堂⋯⋯是為在戰爭中亡故的人們所建的地方嗎？」
 
納爾森點頭回應了一良的提問。
 
「沒錯。那裏收納了要塞內所有被埋葬者們的遺骨。本來是應該要送還故鄉的，但當時沒那樣的餘裕」
「是這樣啊⋯⋯那遺體的身份都有弄清楚了吧？」
「大部分是查明白了，不過還有相當一部分不甚明瞭」
「原來如此⋯⋯」
 
要塞歷經無數次激戰，會出現身份不明的遺體也是沒辦法的吧。
忽然間，薇蕾塔母親的遺體有被查明了嗎，這樣的想法浮現在一良腦中。
當然，這種事不可能說出口。一良繼續開口提問。
 
「所以，為什麼倉庫會與納骨堂的地下相通呢？」
「擴展納骨堂地下空間的時候，手誤挖到了倉庫的地下部分。好不容易挖出來，填掉又覺得可惜，所以就這樣把倉庫當作納骨堂的出入口來使用了。話雖如此，可那之後沒多久，倉庫的出入口便被堵住了」
「咦？為什麼呢？」
「因為納骨堂裏有幽靈出沒的傳言散播開了。從看管倉庫的士兵們那兒傳來『地下的納骨堂裏有呻吟聲』、『看到了幽靈』，諸如此類的事情多次發生⋯⋯為了抑制騷亂，就把通往地下的階梯部分的地板釘住堵上了」
「幽、幽靈騷亂嗎⋯⋯」
 
一聽到幽靈，一良便想起了過去在森林中遭遇的黑髮女性。
按柯爾茲所言，她是說『之後會去相見』，可萬一要是幽靈的話，真的拜託千萬求放過。
 
「在納骨堂被建造，遺骨轉移進去之前，也有『在墓地看到了鬼火』好多次這樣的報告吶⋯⋯果然，出現了那麼多死者的話，想必其中也有沒被上天召喚而留下來的吧」
「或、或許就是那樣的呢⋯⋯呃、那麼，能馬上讓吉珂妮亞小姐出逃嗎？先不論是否能成功逃脫」
 
納爾森對一良的話搖了搖頭。
 
「不能馬上這麼做。時機很重要。若吉兒過早出逃，沒了交涉餘地的敵人恐怕便會一口氣攻向伊斯提利亞。在我方準備周全之前，必須得想辦法爭取時間。而且，幫助她出逃的手段也不得不好好考慮」
「爭取時間嗎⋯⋯要讓對方以為我們失去要塞變得膽怯了，從而使其疏忽大意，對吧？」
「沒錯。以投降為前提進行交涉，佯裝如此比較好」
「可是，在做著這種事的期間，吉珂妮亞小姐沒有被從要塞轉移走的可能性嗎？」
「也是吶。時間拖得越久，這種可能性就越高。若不抓緊，敵方本国興許會向要塞派遣增援，必須在敵軍的預料之外儘快發動奇襲。雖然只是大致推測，但敵方援軍要從本国抵達要塞再怎麼短也得花上一個月時間」
「一、一個月嗎。不知道時間是不是夠用⋯⋯連十字弓也不過才剛調整好生產體制」
 
───
 
「兵器的話，是有的」
 
大家都望向插話的薇蕾塔。
 
「對人用十字弓的部件有１５００組以上，蠍弩有５０，名為彈射器的移動投石機試做品有一部，為了提升殺傷力而做成特殊形狀鉄簇的數千十字弓專用箭已經完成。即使是比巴貝爾擁有的投石機更強威力的攻城兵器，只要有半個月的話便能做出來」
「咦⋯⋯薇蕾塔小姐？」
 
對著露出困惑聲音的一良，薇蕾塔微微低頭。
 
「⋯⋯至今為止，一直都有在村裏持續著製造武器。沒有告訴你，對不起」
「持續製造⋯⋯什麼時候開始的？」
「⋯⋯去、去年的秋天開⋯⋯始的」
「⋯⋯」
 
一良無語了。
說到去年秋天，是一良離開葛利夏村也不過才１、２個月。
從那時到現在，一良多次去過村中。
 
明明如此，自己卻完全沒察覺到薇蕾塔和村民在做著這樣的事。
 
一良本以為，如果是薇蕾塔的話，無論有什麼事肯定會找自己商量的。
正因為對她有著絶對的信賴，所以對瞞著自己做出那樣的東西這樣的事實感到愕然。
 
此時，一良的手被輕輕地溫柔握住。
側目一看，莉婕正擔心地望著自己。
靠這個總算是回過神來的一良「呼」地嘆出一口氣。
 
「⋯⋯納爾森先生，您知道的嗎？」
「沒錯」
 
納爾森立刻就回答了。
看著蹙緊表情的一良，莉婕握著他的手稍微加強了些力量。
 
「話雖如此，我知道也不過才１個月左右。從吉兒那得到報告，我才首次得知」
「從吉珂妮亞小姐那？那麼⋯⋯」
「是的。並非從薇蕾塔那得知的」
 
聽到這話一良望向薇蕾塔。
薇蕾塔鐵青著臉，眼睛一直凝視著膝蓋上緊握著的手。
一良又再次把臉轉向納爾森。
 
「是打破了約定，到村中進行了搜查嗎？」
「並非如此。吉兒講是之前大家到葛利夏村去時，從村長那聽聞的。由他帶路，在村中的倉庫看到了那些武器」
「有對村裡的大家下過什麼指示嗎？」
「我只是聽說了這件事而已，並沒對村子做什麼。現在既然演變至此，倒也不能那樣講了。本來打算由我向一良殿說明的，沒想到讓薇蕾塔給領先了」
「⋯⋯」
 
一良偷偷瞄了下薇蕾塔。
 
薇蕾塔什麼都沒說，只是低著頭緘默不語。
 
「我希望一良殿和她協力負責兵器的增產，村中的武器也希望能全部拿來用」
「⋯⋯我知道了。只有硬著頭皮上了呢」
 
一良頷首以示同意，納爾森安心地吁了口氣。
 
「非常感謝您。那麼，我接下來還有會議，關於今後的方針就留待明日再來商談吧」
 
走出執務室後，莉婕大大的嘆出一口氣。
 
「哈啊。我要去洗個澡。一良和薇蕾塔也是，早點休息比較好唷」
「⋯⋯是啊」
 
一良用疲憊的聲音作答。
而薇蕾塔則是埋著頭，默不作聲地盯著地板。
 
「我說薇蕾塔，沒事吧？」
「是、是的」
「很多汗唷。臉色也是一片慘白」
「沒、沒事⋯⋯的」
 
薇蕾塔雖然這麼回答，可看起來實在不像是沒事的樣子。
 
「薇蕾塔小姐，接下來要一起吃個飯嗎」
「咦」
 
一良的邀請令薇蕾塔驚訝地抬起臉。
 
「莉婕，能向瑪麗傳達下讓她做點吃的嗎。拿到平時用餐的食堂來就可以了」
「⋯⋯唔嗯，可以唷。哈貝爾大人，走吧」
「是」
 
帶上哈貝爾，莉婕就這樣三步並兩步快速走掉了。
 
───
 
一良目送他們離開，眼神重新回到薇蕾塔。
 
「薇蕾塔小姐，我們走吧」
「好、好的」
 
帶著動作僵硬的薇蕾塔，一良邁向食堂。
莉婕背對著兩人，一邊走一邊大大的嘆氣。
 
「⋯⋯哈啊。我為什麼要那麼老實地聽話呢。真傻啊」
「沒錯呢」
「⋯⋯哈貝爾大人，強制勞動期延長３個月」
「玩笑啦，請您千萬別當真」
 
哈貝爾微笑著說。
莉婕側目看了一眼之後，不自主地漏出「哈──啊」的嘆息聲。
 
「怎麼辦呢──究竟要怎麼辦才好啊」
「怎麼辦，是指？」
「一良的事啦。真是的，要怎麼辦才好啊」
「不用在意直接搶過來不就好了」
「咦咦⋯⋯」
 
被投以非難似的視線，哈貝爾不禁苦笑。
 
「請您別用那種眼神看我。況且，如果有即便不惜排擠他人也要得到手的東西在卻不出手的話，最後後悔的可是自己唷」
「話是那樣說沒錯⋯⋯」
「而且，如果是以前的莉婕大人，肯定會毫不遲疑那樣做的，不是嗎？」
「⋯⋯你還真敢說呢」
「要我並用無可挑剔的話語迎合您比較好嗎」
「⋯⋯」
 
相對於拉長著臉的莉婕，哈貝爾則是一臉清爽。
 
「我認為不過是優先級的問題。並非多麼複雜的事，難道不是嗎？」
「不是那麼容易割捨的吧」
「所以啊，問題不在於能否做到，而是若不能割捨，留下痛苦回憶的就會變成自己」
「⋯⋯」
 
來到分岔路口，莉婕止住腳步低頭看向地板。
 
「⋯⋯我，做錯了嗎？」
「我的話就會那樣做啊。不過每個人所思所想都不一樣。什麼才是正確答案也因人而異」
「⋯⋯唔──」
「不想最後留下的只有後悔，剛才我也說過，只是優先級的問題而已哦」
 
莉婕獨自嘟囔了一會兒，抬頭仰望哈貝爾。
 
「真羨慕哈貝爾大人呢。能只憑得失來作判斷，即便捨棄他人。我該怎麼辦才好呢」
「那、那種說法就⋯⋯有點過了啊」
「但是，不就是那意思嗎？」
「不對。況且，我只是說了剛才的優先級的事而已」
 
哈貝爾回答後，莉婕一臉認真的凝視著他的眼睛。
 
那彷佛能看穿自己內心的視線，讓哈貝爾的內心有些動搖。
看到這，莉婕浮起些許壊心眼的笑容。
 
「⋯⋯哼──」
「怎、怎麼了」
「不，沒什麼。抱歉說了失禮的話。我先去洗澡了，給艾菈和瑪麗的傳言就拜託您啦。趕緊備好食物帶過來，請這樣傳達給她們」
 
莉婕輕輕點頭之後便離開了。
哈貝爾目送著她的背影，一邊擦拭冷汗一邊嘆氣。
 
「⋯⋯原來如此，難怪兄長不敢對她出手」
 
如此說完心有所得的哈貝爾，向著瑪麗她們所在的房間走去。
 
 
 
  