========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-03 23:15
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
無言地行進在走廊上，兩人走到了平時用餐的食堂前。
 
「『啊』」
 
兩人同時將手伸向門把手，又都縮了回去。
雖然彼此對視，但薇蕾塔不好意思地立刻移開了視線。
 
「呃，我打開了哦」
「好、好的」
 
進入一個人都沒有的食堂，一良坐到了平時常用的位置上。
而薇蕾塔就那樣矗立在原地。
 
「你不坐嗎？」
「咦，那個⋯⋯」
 
薇蕾塔瞄了幾眼一良旁邊平時莉婕常坐的位置，困擾一陣後選擇坐到了一良對面。
然後就那樣縮著肩膀，埋著頭。
 
「薇蕾塔小姐」
 
一良搭話，薇蕾塔的肩頭顫了一下。
唯唯諾諾地，像是窺視一良表情似的稍稍抬起臉。
 
「啊，那個，村子的」
「對不起」
 
打斷一良的話，薇蕾塔如此說完後緊閉著雙眼又再次埋下頭。
一良嘎吱嘎吱地撓著頭，嘆了口氣。
 
「為什麼，要瞞著我做那種事？」
「⋯⋯」
 
薇蕾塔就這樣埋著頭保持了一陣，終究還是開了口。
 
「我⋯⋯我想代替一良先生⋯⋯開始戰爭的話⋯⋯如果能使用我製造的武器就可以，所、所以才⋯⋯」
 
薇蕾塔拚命地想要說明白，可是思考回路變得一團漿糊，沒辦法清晰的組織起言語。
自從在馬車上對柯爾茲信誓旦旦地說過後，薇蕾塔本來在腦中整理好了向一良挑明一切時該說的內容。
 
不過，剛才在執務室看到他驚愕表情的瞬間，先前想好的話就全都飛散了。
腦中完全籠罩著會被他拒絶、會被他討厭的恐懼，根本沒法思考其它的一切。
 
「全、全都是因為我！但、但是，我並不是抱著偷學技術的打算」
「薇蕾塔小姐」
「唏」
 
薇蕾塔顫抖著縮緊了肩膀。
不過，緊接著投過來的話語卻完全出乎薇蕾塔的意料之外。
 
「⋯⋯對不起了」
 
薇蕾塔吃驚地抬起臉。
一良雙手握著桌子，低下了頭。
 
「咦，一、一良先生？」
「是為了我，打算揹負起一切吧。沒能察覺到，真的對不起」
「！不、不是的！是我擅自做主在先！」
 
看到一良不願抬頭，薇蕾塔慌慌張張地站了起來，跑到他跟前。
 
「我本該打一開始就做好這一切的。正因為我什麼都沒做，薇蕾塔小姐才」
「不是的！一良先生沒有任何過錯！拜託您了，請把頭抬起來吧！」
 
薇蕾塔握住一良的手懇求著。
於是，一良總算抬起了臉。
 
「是瞞著你做了各種各樣的事的我不好！明明本該向一良先生坦誠一切的！」
「薇蕾塔小姐，可我⋯⋯」
「請別像那樣對我道歉⋯⋯求求、您了⋯⋯」
 
薇蕾塔哭得一塌糊塗。
一良把手搭在她的肩頭上，而薇蕾塔則鑽入了他的胸膛。
 
「我好害怕！害怕一良先生是不是會變得討厭這一切，害怕您是不是會回去日本！害怕您是不是再也不會回來了！」
「薇蕾塔小姐⋯⋯」
「請您哪兒都憋屈（別去）！請您、留在我身邊！嗚嗚嗚嗚嗯！」
 
一良緊緊抱住了抽泣的薇蕾塔。
她也回抱住一良的後背，盡情地嗚咽著。
薇蕾塔繼續哭了一陣，總算是稍微冷靜下來些後，她把臉從一良的胸膛上挪開了。
 
「啊⋯⋯嗚⋯⋯」
「噢，噢噢噢⋯⋯」
 
薇蕾塔那被眼淚和鼻水弄得黏糊糊的臉上與一良的上衣之間，拉出了絲線。
一良從口袋中掏出手帕，擦拭著她的臉。
 
「兌、兌布騎（對、對不起）⋯⋯」
「⋯⋯噗」
 
一邊使勁擦著臉，一邊看著這樣說著的薇蕾塔，一良不由得笑噴了。
 
「為、為什麼笑啊！？」
「沒、只是想起以前好像也有過這種事來著」
「嗚⋯⋯」
 
滿臉通紅的薇蕾塔低下了頭。
對著那腦袋，一良使出了摸頭殺。
 
「嗚嗚⋯⋯總覺得，我一直都在哭⋯⋯」
「說的是呢」
「一良先生⋯⋯好過分」
「咦、為什麼啊！？」
「⋯⋯不告訴你」
 
薇蕾塔紅著眼鼓起臉頰，扭過頭。
一良把手從她腦袋上放下。
 
「會一直，在你身邊唷」
「⋯⋯咦？」
 
薇蕾塔抬起臉。
一良顯得有些害羞似的，微微笑著。
 
「之前不也說過了嗎。我不會擅自隨便消失，會一直陪在薇蕾塔小姐的身邊」
「⋯⋯咦」
「想要你再多相信我一些啊。我呢，頭腦不好又不太靠得住，得不到信任我也明白」
「才、才沒有那種事！我、相信一良先生！而且，沒有不值得依賴！頭腦也不差！非常非常聰明的！」
 
一良故意語帶悲涼地說完後，薇蕾塔慌慌張張地如吼叫般這麼說了。
看著她那說話模樣，一良再次噴笑似的笑出聲。
 
「為、為什麼要笑啊！？這可不是謊話噢！？」
「嗯嗯，我知道。我也相信薇蕾塔小姐唷」
「嗯！」
 
薇蕾塔氣勢滿滿地點頭後，臉色迅速染上紅暈。
是怎麼了呢，一良歪頭感到不解。
 
「那、那啥⋯⋯那個⋯⋯」
 
咔嚓、瑪麗打開門進到裏面。
手上的盤子中，裝滿了包有海苔的飯糰。
 
「我帶吃的過來了。雖然只是用真空包裝的米飯做的飯⋯⋯糰⋯⋯」
 
看到基本上是抱在一起的兩人身姿，瑪麗僵在原地。
 
「啊、瑪麗小──」
「非、非常抱歉！我出去重新來⋯⋯呀！」
 
瑪麗慌慌張張調轉腳跟想要從房間內出去，卻忘了門已經關上，結果直接撞到了門上。
因這衝擊，兩個飯糰從盤子裏滾落。
快要掉到地面上時，瑪麗以肉眼不及的速度將其用單手接住了。
 
「⋯⋯接得好」
「非、非常抱歉⋯⋯嗚」
「總、總之，把那個拿過來就可以了呢⋯⋯痛痛痛」
 
一良向快哭出來的瑪麗搭話，讓薇蕾塔站了起來。
 
 
 
  