========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「噢，是明太子啊」
 
一良的臉頰被飯團撐得鼓鼓的。
桌子正中間的小飯團上有搭著十幾顆，全都被海苔給包裹著。
一良的旁邊是薇蕾塔，對面坐著瑪麗，他正塞得滿嘴地往口中運送飯團。
 
「真的很抱歉。因為做得匆忙，什麼該搭配什麼有些搞不明白了⋯⋯」
 
她有些喪氣似的低下了頭。
瑪麗本打算像平時一樣站在牆邊，不過被一良勸說著一起來吃了。
順帶一提，瑪麗此刻拿在手裡的是蛋黃醬拌金槍魚飯團。
似乎是明太子、蛋黃醬拌金槍魚、梅乾、乾鰹魚、蘑菇炒雞（異世界產）這五種。
 
「不不，吃過之後才明白怎麼配也很有意思唷。對吧，薇蕾塔小姐」
「⋯⋯」
「薇蕾塔小姐？」
「咦！？啊、我在的！請問是什麼事呢！？」
 
呆然地咀嚼著梅乾飯團的薇蕾塔慌慌張張地回答道。
嘴角邊還沾了一粒米飯。
 
「那、那個，不合口味的話我再準備其它的東西⋯⋯」
「啊，不、不是這樣的！沒關係，很好吃啊！」
「哈、哈啊」
 
看著樣子有些奇怪的薇蕾塔，瑪麗困惑地點了點頭。
 
「不過話說回來，明明拿了這麼多過來，還真夠快的呢。我們到這裡後都還沒過多長時間吶」
「是這樣的。我回到宅邸後立刻便想到要為一良大人準備食物，於是就做起了飯團。正巧哥哥過來傳達了莉婕大人的指示⋯⋯」
「啊，居然考慮得如此細心周到嗎。不愧是瑪麗啊。謝謝你」
「嗯！欸嘿嘿」
 
───
 
然後３人再一起吃著飯團時，咚咚咚咚、從走廊傳來了跑動的聲音。
 
「一良大人！」
「艾薩克先生！你醒──」
 
飛奔進入房間的艾薩克沒有理會一良的搭話，氣勢洶洶地朝地板叩下頭。
 
「非常抱歉！！沒能直接向您匯報，甚至還睡到了現在！連吉珂妮亞大人也未能救出，實在是恬不知恥──」
「啊，艾薩克先生，能先冷靜點嗎。請坐到那邊的位置上」
 
看著以驚人氣勢開始謝罪的艾薩克，一良勸說著讓他坐到瑪麗旁邊的座位。
 
「怎、怎麼敢當！像我這樣的人怎麼可以那樣」
「唔嗯。我說啊，姑且算是正在吃飯中」
 
一良一邊撓著臉頰一邊說道。
 
艾薩克抬起臉，又再次氣勢滿滿地埋下頭。
 
「！萬分抱歉！」
「行了啦快坐下吧」
 
被不容分說地呵斥，艾薩克坐到了座位上。
 
「吃點飯團吧」
「咦。但、但是」
「快吃」
「是」
 
伸近盤子，艾薩克拿起飯團。
開始兩頰鼓鼓地吃著後，終於是安靜下來了。
 
「呃，伊格西歐斯先生的狀況怎麼樣了？還是昏迷不醒嗎？」
「不，比我要先醒來，身體狀況也還不錯。『你要睡到什麼時候』被他像這樣厭煩地訓斥了⋯⋯」
「原來如此啊！我聽說他一直昏睡著，可是很擔心唷。艾薩克先生看起來也很精神呢」
 
一良一臉安心地說完後，艾薩克有些慚愧似的聳了聳肩。
 
「是、是的⋯⋯那個，真的非常抱歉。不知道該如何謝罪才好⋯⋯」
「不，沒必要道歉唷。而且，這次發生的事件也可以看作責任在我」
「咦！？不、不對。那種事──」
「才不是！才不是一良先生的錯！！」
 
沉默地聽著對話薇蕾塔因艾薩克的言語為誘因而大吼起來。
大家的視線都集中到了她身上。
 
「錯的是打破休戰協定攻過來的巴貝爾！一良先生根本就沒有錯！況且，如果有在要塞中安置更多兵力的話──」
「薇、薇蕾塔小姐，冷靜點」
「啊⋯⋯對不起」
 
被一良訓斥，薇蕾塔嚇了一跳似的趕緊閉上了嘴。
一良故作咳嗽一聲後，把拿著的飯團塞到了嘴裡。
 
「咀嚼咀嚼⋯⋯總而言之呢，我也有點太小瞧巴貝爾了。如果把與他国的外交關係放在天平上來作比較的話，還以為絶不會做出打破休戰協定這種高風險的事情⋯⋯沒想到，突然就攻過來了」
 
聽著一良的話，艾薩克點點頭。
 
「是的。納爾森大人也是同樣的意見。竟然這麼快就攻打過來，完全在意料之外」
「說起來，好像有說過即便撕破協定，他們攻過來再怎麼快也得是明年夏天以後了吧」
「是啊。而且，在這次的攻擊之前，從巴貝爾的首都和元老院中完全沒看出那樣的徵兆。常駐在国境線要塞前的巴貝爾第６軍團也是，為了訓練而將軍團從要塞調開了」
「我記得沒錯的話，這次攻過來的只有第１０軍團來著」
「是的」
「⋯⋯這難不成」
「是的。敵方第１０軍團有獨斷採取了進攻的可能性」
「⋯⋯不過納爾森先生他，什麼也沒說呢」
 
聽到一良呢喃的話語，艾薩克慌忙地擺起胸前的手。
 
「不、不是的！這只是我從父親那兒聽說後擅自推測的而已！之所以沒有告訴納爾森大人，是因為還沒有確切的證據！」
「⋯⋯唔──嗯」
 
一良挽起手臂思考著。
 
如果這次的攻擊僅僅只是部分敵人的獨斷行為，那他們究竟意欲何為呢。
沒有上層的指示就進行攻擊，而且還是打破休戰協定這種不得了的獨斷專行，應該是相當大條的事件了吧。
敵軍的責任者會被施以嚴懲，與他国的外交關係也會惡化到無法挽回的程級了吧。
弄得不好的話，不僅是會被嚴懲，甚至還會被追究責任吧。
 
「實際上呢，關於這次的奇襲攻擊，有好幾個挺在意的點哦」
「在意的事、嗎？」
「沒錯」
 
一良偷偷向薇蕾塔投以視線。
 
薇蕾塔點頭表示確認後，一良繼續開口。
 
「這次敵人所使用的兵器，那個、是叫做平衡錘投石機」
「平衡錘投石機？」
「是我的世界⋯⋯神的世界所存在的攻擊兵器。不過構造並不怎麼複雜就是了呢」
「！？」
 
這預想之外的話語，讓艾薩克震驚了。
 
「這只是假設，但或許敵人那邊也有和我同樣的人物在。只不過，話又說回來──」
「怎、怎麼這樣！究竟是哪一位呢！？戰神奧瑪希歐爾大人嗎！？商業之神蓋耶爾希歐爾大人嗎！？」
 
是帶給他的衝擊太大了嗎，艾薩克按著桌子探出了身子。
 
「啊、不、呃⋯⋯」
「只是可能而已。而且，我認為有的可能性比較低」
 
大家的視線都集中到了薇蕾塔身上。
 
「咦、沒有？為什麼你會那麼想呢？」
 
薇蕾塔的話跟預想的不同，一良露出了詫異的表情。
 
「因為沒看到巴貝爾有技術革新。嚴格來說的話，內政方面的技術進步與我国相較實在是慢太多了。既沒聽說過農業產量有爆發性增長，也沒聽聞有新型農業機器被發明。說到製鐵相關，似乎至今都還是在山的斜面大量並排使用磚土爐（配有手動風箱的小型爐）的樣子」
「⋯⋯確實」
 
現在，說到巴貝爾能夠確認的新技術，也就大規模的軍制改革、這次攻擊要塞所準備的大型投石機，再加上大型船的建造以及鐵器而已。
 
軍制改革與鐵器的發明是受戰況的惡化和錫的枯竭所影響，因迫切所需而被新創造出來的技術，
這樣考慮的話也沒什麼不自然的。
最近被確認的大型船的製造也是同樣。
 
能夠使用銳利鐵製道具熟練地進行木材加工後，更好的船身和甲板製造、以及為大幅度提升船體強度而發明了龍骨的事也能夠想像得到了。
所謂龍骨，也就是架設在船底連接船首船尾的粗壯木頭。
 
即使在地球，使用了龍骨的大型船只初次出現也是在鐵器技術被發明之後。
如果有類似一良的人物在巴貝爾的話，應該會做像阿爾卡迪亞那樣導入水車和製粉機、帶入地球產的肥料讓農業產量增加之類的事吧。
堆肥的價格和其重量差不多，即使沒有如一良這樣的資金能力，往這個世界帶入個幾十噸也應該問題不大。
 
至於鐵器的製造，悄悄地在某處使用高爐這種高效率爐子也不是沒可能。
但是，若果真如此的話，在戰爭剛剛結束後的緊迫財政狀況下，像大量製作磚土爐這種無端的開支，巴貝爾的首腦陣營會允許嗎。
 
「還有，黑曜石⋯⋯玻璃的流通也同樣印證了這點。現階段黑市中流通著的高品質色質玻璃，只有一良先生帶來的小顆粒加工品而已。不過好像也有相當多全是氣泡品質低劣的玻璃在流通」
「唔唔嗯⋯⋯也就是說，這次敵人使用的平衡錘投石器是靠自己的力量所構思出來的兵器嗎。又或者⋯⋯」
「是的。第１０軍團中或許有著一良先生這樣的人，而軍團將其隱匿起來了」
「唔──嗯⋯⋯」
 
一良挽起手臂思考著。
道理姑且是能說得通，不過要判別是否有類似一良這樣的人物在對方陣營就難了。
如果真有的話，那第１０軍團這個存在可就不是危險那麼簡單了。
想必通過這次的攻擊不僅會對防御牆的異常強度抱有疑問，也會立刻察覺到使用了灰漿吧。
水車和石材的升降機應該也被繳獲了，那麼會懷疑到一良的存在也不無可能。
 
「不過，相當糟糕的狀況依舊是沒變呢」
「是的。唯一的救贖，也就是這可能為第１０軍團發起的獨斷攻擊」
「⋯⋯原來如此。如果挾此向巴貝爾首腦陣營確認，通過彼此協力起碼就不會落於被動了呢。至於軍團長那邊，想必會被追究更多的罪責吧。不過在變成那樣之前，或許就會被以叛亂罪處刑了呢」
「沒錯。不管事實究竟如何，我想近日內就會明了。著急的，應該並不只有我們」
「也是呢⋯⋯」
 
忽然間，一良腦海中浮現出在要塞防御塔看到的白色少女身姿。
也許可能只是一般的普通人，但那不合時宜的違和感太過強烈，因而留下了深刻的印象。
如果她和自己一樣，是來自地球的話。
 
──不知道能不能通過協商來解決呢。
 
揮去涌出來想法，一良把手伸向第二個飯團。
 
「對了對了。關於食物，我有話想對艾薩克先生和瑪麗小姐講」
「一良先生⋯⋯」
 
薇蕾塔有些不安的看向一良。
 
「沒關係。我只會對信得過的人講而已啦」
「⋯⋯好的」
 
看到薇蕾塔點了頭，一良把目光轉向艾薩克他們。
探出半個身子僵住的艾薩克慌慌張張地坐回了座位。
是沒能跟上話題嗎，瑪麗保持著手拿飯團的姿勢抖動著。
 
「今後的每一餐，希望請你們兩位能夠食用我帶來的食品。會像葛利夏村的人們那樣，具備超強能力的哦」
「咦！？」
 
艾薩克驚呼出聲。
而瑪麗則是沒多大的反應，她來回望向手中的飯團和一良。
雖然至今為止都沒說出口，不過肯定是有察覺到什麼了吧。
 
「其實呢，持續食用我帶來的食物的話，能夠大幅提升身體能力。之所以會讓人細心對待和拿取食物也是因為這個理由」
「是、是這樣的嗎。我還一直以為，是一良大人直接授予力量⋯⋯」
「嘛。會那麼想也是因為我有意誤導的呢。對吉珂妮亞小姐和莉婕也是，應該要更早些這麼做的。很抱歉」
 
一良的表情染上了陰雲。
看到這，艾薩克慌慌張張地再次站了起來。
 
「一良大人沒必要道歉！不僅如此，反倒是我們要向您說多少感謝都不夠！」
「是、是嗎。謝謝你」
 
因這氣勢，一良有些退縮似的說完後，艾薩克坐了回去。
從以前開始就常常有覺得，艾薩克在這一點上還挺像薇蕾塔的。
 
「於是呢，我想讓納爾森先生和哈貝爾先生他們也擁有這份力量。還有，雖然我也想讓近衛兵和護衛兵的各位也能得到這份力量⋯⋯」
「真、真的嗎！如此一來，巴貝爾之流根本不足為懼！務必──」
「請、請等一下！」
 
薇蕾塔制止了發出歡喜聲音的艾薩克。
 
「太危險了！給予不特定的多數人以力量那樣的事，等於是將一良先生這種特異的存在公之於眾唷！？得到力量後變心的人，又或者有敵方間諜混雜在裡面該怎麼辦！？」
「不，現在可不是說那種話的狀況唷。而且，能夠用的東西就該讓它物盡其用呢」
「即便不用做那種事，只要準備好更強力的新兵器不就行了嗎！不分彼此就給予力量這樣的事，絶對不可以！」
「並非不分彼此唷。像是近衛兵和護衛兵等等，還有就是只給予和伊斯提家關係親密的人們，像那樣的人怎麼可能會背⋯⋯叛呢⋯⋯」
 
說到這裡，一良腦中浮現出奧朗德的臉。
是沒錯啊。
 
連像他那樣與領地中樞息息相關的人物，該背叛的時候還是會背叛的啊。
連自己置與莫大信任、拚命為自己工作過的他都背叛了啊。
如果有給予他力量，那作為亡命巴貝爾的伴手禮，說不定就會奪走納爾森或是自己的性命。
察覺到一良臉色有變，薇蕾塔的表情暗了下來。
 
「一良先生，唯有這件事絶對不可以做。是否要給予力量，必須慎重地選擇」
「⋯⋯」
「艾薩克先生，小瑪麗」
「在」
「是、是的！」
 
代替沉默的一良，薇蕾塔望向兩人。
 
「我想你們應該清楚，這件事請絶對不要向任何人提起」
「那是自然，不會告訴任何人的」
「不告訴！」
 
兩人正式地點了點頭。
薇蕾塔嘆出一口氣，擔心地看向一良。
 
 
 
  