========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
此刻，淪為階下囚的吉珂妮亞正身處昏暗的石造倉庫中。
 
用繩子捆成的一束束柴薪、裝有厚實冬裝的木箱等等，室內堆積了各式各樣的東西。
牆邊並排放著兩張床，旁邊設置了換衣所需的架子和鏡台。
在這樣的室內，吉珂妮亞正坐在擺放在中間的長椅上，一副不耐煩的樣子用手撐著臉頰。
沒有裝備鎧甲，雖說只是穿著裝備鎧甲時穿在內側的衣物，但長劍和短劍都還掛在腰間。
 
從她的左手腕延伸出一條細細的鐵鏈，與坐在對面的金髮少女的右手腕相連。
 
「原來如此。即便是阿爾卡迪亞，農村地方冬天的主食也是冬豆啊。和巴貝爾一樣呢」
 
嗯嗯、媞媞絲點著頭，再次張口。
 
「除了豆子以外，還會吃些什麼呢？在巴貝爾，一般會在秋天採集一種叫『霍洛霍洛達克』的蘑菇，乾燥後保存下來」
「⋯⋯我說你，和外表不同，挺能說的嘛」
「因為沒有其他事可做，平時的我是會更安靜一些」
「既然如此，我倒是希望你能和平時一樣」
「不，難得能和吉珂妮亞大人待在一起，我可是有好多想說的。畢竟像這樣的機會，實在是不多」
「啊啊，是嗎⋯⋯」
 
哈啊、對著嘆氣的吉珂妮亞，媞媞絲一臉清爽地作了回答。
自從被收監到這個倉庫後，媞媞絲動不動就找她搭話，吉珂妮亞對此是打從心底裏感到厭煩。
 
剛開始時選擇了無視她，但媞媞絲完全沒氣餒，一個勁兒地找自己搭話。
無奈只能以三言兩語應付下，因為這樣她就會稍微安靜一會。兩人就這樣你來我往著。
順帶一提，兩人之所以會以鐵鏈連著，是因為吉珂妮亞如此要求的。
因此，不論是吃飯還是去廁所，兩人一直都是一起。
 
「在阿爾卡迪亞，冬天是不吃蘑菇的嗎？」
「會吃唷。不過那個叫『霍洛霍洛達克』的蘑菇倒是沒聽說過」
「這樣啊。那個是有著紅色與黃色的條紋花樣，群生在潮濕地方的蘑菇」
「啊啊，是在說『尤亞克達克』啊。那個的話和你們一樣，也有保存呢」
「名字跟我們這邊不一樣呢。尤亞克達克⋯⋯原來如此，看起來確實是和晚霞時天空的顏色很像呢」
 
媞媞絲搭話的內容，基本上全都是這種無關痛癢的話題。
吉珂妮亞有做好她會探究阿爾卡迪亞的軍事情報和急速復興的心理準備，但到現在為止還一次都沒有被問過。
起碼有讓她一點點解除對我的警戒了吧，吉珂妮亞暗自揣測著。
 
「那個蘑菇，煮透的話不是會煮出芡汁嗎。把多放些鹽煮過的蘑菇加上炒過的卡胡庫腿肉放在拉塔麥用少量水煮成的東西上一起吃的話可是一絶唷」
「哎呀，聽起來很美味呢。即便是在軍隊的駐地，也能做出那樣的料理？」
「可以唷。等到冬天的話，我想也有機會出現在吉珂妮亞大人的飯菜中」
「⋯⋯我可不想待那麼久」
「這只是如果而已啦。要是您回到伊斯提利亞的話，還請務必試著做一下」
「⋯⋯我會的」
「對了，用相同方法煮過的蘑菇搭配魚也很好吃唷。河魚，把那種可以一口吃掉的小魚油炸過後再搭上那個食用，燙燙的非常美味。我要去跟當班的料理兵說說，入手材料的時候就讓他做吧。屆時一起去參觀料理過程如何？如果您方便，吉珂妮亞大人也可以將阿爾卡迪亞的料理⋯⋯」
 
簡直就像個話癆似的，媞媞絲嘰里呱啦一直講個不停。
不論是下定決心無視她，又或者隨意敷衍，她都會照這個態勢囉嗦下去吧。
反正都是說，就讓我問問對我們而言更特別一點的情報吧。像這樣，吉珂妮亞做出了以上結論。
 
「我有些想問的不知道當不當講」
「用於調香的是巴貝爾北部的⋯⋯啊，好的。是什麼呢」
「從剛才開始你就一直在講吃的，巴貝爾的食物情況就有那麼好？」
「不，倒也說不上很好」
 
表情沒什麼變化，媞媞絲給出了回答。
關於巴貝爾的糧食狀況，納爾森有把入手的情報和吉珂妮亞共享，所以她也清楚。
去年和阿爾卡迪亞一樣，因過度的日照，巴貝爾的南部地區應該是發生了旱災。
 
從秋天到整個冬天，因北部區域的豐收才使得狀況得到了緩解，理應是這樣才對。
 
「哎呀、是嗎。難不成是去年日照的影響？」
「是的。到開年為止的時段，這一帶地區的狀況尤其嚴重」
「到開年為止？現在是有好轉了？」
「總算是做到了不至於挨餓的程度。冬豆的收成較往年要高得多，所以把那部分用到了南部的周轉上」
「是這樣啊。豐收了呢。為什麼能收獲那麼多呢？」
「我認為是因為哈雷爾王的加護加強了大地的土壤」
 
一顫、吉珂妮亞的眉頭動了一下。
所謂的哈雷爾王，即是在巴貝爾被信仰的精靈。
 
收獲之王、因為是被這樣稱呼的精靈，所以在巴貝爾的北部區域有被廣泛信仰著。
雖然是順帶一提，不過阿爾卡迪亞和巴貝爾所信仰的神卻是完全不同。
與阿爾卡迪亞的葛雷希歐爾同類型的信仰對象，在巴貝爾則是哈雷爾。
 
「我聽說伊斯提領也是，用相似的方法提高了糧食產量。記得沒錯的話，是名為葛雷希歐爾的慈悲與豐收之神吧」
「⋯⋯你還真清楚」
「間諜之類的還是有放出。你們不也一樣嗎」
 
媞媞絲淡淡地說著。
 
「只不過，一個伊斯提領卻做出了我国沒能做到的驚人成就。我想是並用了其它的什麼方法吧。方便的話，不知是否可以賜教呢」
「其它的什麼都沒做喔。僅僅只是拜受了葛雷希歐爾大人的加護之力而已唷。其它什麼都沒做」
「原來如此啊。那麼，想必是加護之力讓相當多的大地土壤變強了吧」
「難道不是說明了我們信仰的神比你們所信仰的精靈更具神格？」
「⋯⋯那樣的說法，我認為在巴貝爾人面前還是收斂一點比較好」
 
媞媞絲稍稍皺起了眉頭。
 
「為何？這可是事實啊，不是嗎？」
 
看到吉珂妮亞挑釁似的淺笑，媞媞絲輕輕嘆了一口氣。
 
「是不是事實我不知道，但在其他人面前還請您控制一下。如果被信仰心強烈的人聽到，是不會輕易了事的」
「哎呀是嗎。我會記住的」
 
媞媞絲面露困擾稍微安靜了一會，不過馬上又開口道。
 
「關於哈雷爾王，因為沒有在現世現身的具體傳承流傳下來，所以加護的強盛大地具體在哪兒我們也弄不明白。如果像葛利夏村的森林那樣的地方，也有出現在我們這邊那就好了呢」
「⋯⋯」
 
媞媞絲抖出了一點點自己所掌握的情報。
雖然不清楚她對領內的情報有了解到怎樣的地步，但到現在為止還全是街頭巷尾都有流傳的信息。
必須注意不可笨拙地作出反應，結果導致說漏嘴。
 
「是有著什麼特徵對吧？比如說，相較其它森林，植物明顯要長得更好，之類的？」
「誰知道呢。我也不是很清楚」
「這樣啊」
 
媞媞絲點點頭，暫時閉上了嘴。
像是沉思似的，低下了頭。
然後，剛好整整十秒過後，她抬起頭。
 
「我是否也可以向您打聽一件事呢」
「⋯⋯說吧」
「在這一年之內，阿爾卡迪亞⋯⋯不，水車、製粉機、還有叫螺旋壓力機的，似乎一個接一個地在伊斯提領被發明出來了呢」
「⋯⋯」
「成功地冶煉出鐵也是在同一時期嗎？」
 
媞媞絲一邊望向吉珂妮亞掛立在牆邊的鎧兜一邊問道。
 
「我沒必要回答你」
 
像是要規避話題似的，吉珂妮亞作了回答。
媞媞絲則看似為難地皺緊了眉頭。
 
「這不公平。剛才，關於我国国內的糧食狀況我可是都有作答唷」
「就算是這樣，我也沒說過我一定會回答吧」
「⋯⋯原來如此。說得也對呢」
 
看起來像是認同了，媞媞絲點了點頭。
 
正當吉珂妮亞一臉無語時，媞媞絲嘭地拍了拍手。
 
「那麼，這樣如何？接下來我們互相提問，並且要回答。這樣一來就公平了」
 
這傢伙在說什麼啊，吉珂妮亞雖然如此想著，不過等等啊，重新考慮一下看看。
又沒必要被問到什麼就老實作答。
換言之，不利的提問用謊話回應便好。
對方肯定也是同樣的打算，但是拿來與自己所掌握的情報相對照的話，某種程度的真假還是能判斷。
 
「⋯⋯也是呢。可以啊」
「感謝。那麼，能請您回答剛才的提問嗎」
「鐵的發明是在剛好休戰之後，大概是五年前吧」
「五年前⋯⋯嗎？」
「沒錯。不滿意？」
 
吉珂妮亞側著頭，承受住了媞媞絲那懷疑的視線。
 
「沒⋯⋯這樣啊。五年前啊。是這樣啊、是這樣啊」
「⋯⋯怎樣啦」
「不，沒什麼。該吉珂妮亞大人提問了」
「也是呢⋯⋯那個製粉機之類的情報，能否告訴我是從哪兒入手的呢？」
「非常抱歉。對於情報源我也不清楚」
「⋯⋯你的意思是、無法作答？」
 
被吉珂妮亞盯著，媞媞絲滿臉歉意地低下了頭。
 
「雖然並不是那樣⋯⋯非常抱歉。我也只聽說是從元老院下發的情報⋯⋯」
 
聽到這個的瞬間，吉珂妮亞有明顯地感覺到自己的表情因憤怒而扭曲。
她剛才說了，是從元老院聽來的。
這如果屬實，那說明奧朗德已經成功逃亡巴貝爾，並向元老院吐出了所有情報。
吉珂妮亞在內心中咬牙切齒，唯有那傢伙，無論如何都必須得殺掉。
 
「吉珂妮亞大人，您怎麼了？」
「⋯⋯不，沒什麼」
「是嗎？那麼──」
 
───
 
「午安──！！」
 
正當媞媞絲準備提出下一個問題時，嗙、門被粗暴地打開，一名白髮的嬌小少女跑進了房間。
 
明明是春天卻上下都穿著厚實衣物，還披著披肩，簡直就像是深冬時的裝束。
是錯覺嗎，臉看起來挺紅的。
頭髮也帶著被睡亂的樣子，似乎到剛才為止都還在睡覺。
 
「哈啊、哈啊⋯⋯您就是吉珂妮亞小姐對吧！初次見面！我是菲蕾庫西婭的說唷！」
 
看著肩頭一上一下喘息著，一邊致以奇怪問候的少女──菲蕾庫西婭──，吉珂妮亞自不必說，媞媞絲也是一臉驚愕。
菲蕾庫西婭沒有在意這樣的兩人，小快步跑近吉珂妮亞，並牽起她的手。
 
「吉珂妮亞小姐！其它還有怎樣的道具呢！？請告訴我！」
「等、等等，冷不丁的這是幹嘛？」
「菲、菲蕾庫西婭小姐！」
 
媞媞絲慌忙站了起來，把菲蕾庫西婭從吉珂妮亞身邊拉開。
哐啷、連接的鎖鏈與這聲音一起被拉伸，吉珂妮亞的手臂也被拉了過去。
 
「你為什麼會來這裡！？看守的人怎麼了！？」
「說了得到了凱倫哥哥的允許後就讓我通過了唷！」
「什⋯⋯」
 
媞媞絲無語地愣了一瞬，但立刻重振後開口道。
 
「凱倫大人給出許可了嗎？」
「沒有唷？」
 
菲蕾庫西婭側著頭表情呆呆地作了回答。
 
媞媞絲看到這便理解了事情始末，一臉疲憊地嘆了口氣。
 
「⋯⋯撒謊說有得到許可，然後擅自進來了是吧」
「沒錯唷──！」
「吉珂妮亞大人，真的非常抱歉。馬上就帶她出去」
「咦，好的」
 
吉珂妮亞語氣稍顯冷淡地作了回答。
菲蕾庫西婭則一臉不滿地鼓起了雙頰。
 
「咦──，為什麼呀！？媞媞絲小姐，你好過分喔！」
「這並不過分。明明沒有得到許可，卻靠撒謊溜進來的人才更⋯⋯菲蕾庫西婭小姐，你的臉很紅唷？該不會，又發燒了？」
「這一點點沒關係！我也想要和吉珂妮亞小姐說說話嘛！」
「不行」
「為為、為什麼不可以了啦！？」
「因為凱倫大人沒有給出許可唷。請你老老實實地回宿舍休息去」
 
被不容分說地斷言拒絶讓菲蕾庫西婭更為光火。
 
「那種事，怎樣都好不是嘛！」
「不可能無所謂吧⋯⋯」
「超先進道具的持有者就在眼前唷！？身為技師想要聽她說說話不是理所當然的嘛！！」
「⋯⋯技師？你嗎？」
 
吉珂妮亞反應式地提問後，菲蕾庫西婭便一下子把臉轉向了她。
 
「是的！技師、應該說是在做著兵器職人唷！」
 
兵器職人這個詞，讓吉珂妮亞眯細了眼睛。
 
「菲蕾庫西婭小姐！」
「媞媞絲小姐，稍微讓我和她說兩句吧」
「不，這有點不大⋯⋯」
「菲蕾庫西婭小姐，可以由我先提問嗎？」
「隨便問！我什麼都可以回答的唷！！」
 
是看到機會了嗎，菲蕾庫西婭打斷媞媞絲的話發表了宣言。
 
「不可以！你在說些什麼話啊！！」
 
媞媞絲打算阻止菲蕾庫西婭，把手搭在了她的肩頭上。
然而菲蕾庫西婭瞬間脫掉了披在身上的披肩，將它纏到媞媞絲頭上，並裹了幾圈。
 
「等！你幹嘛⋯⋯姆咕咕」
「快快，吉珂妮亞小姐！趁現在唷！」
 
菲蕾庫西婭依舊紅著臉，卻浮出了惡作劇似的笑容。
太過超常的舉動讓吉珂妮亞看傻了眼，不過她還是即刻提出了問題。
 
「破壊防御牆的投石機，是你製造的嗎？」
「是的！是被凱倫大人拜託造出來的唷！」
「那個是你自己構思出來的？還是說是某人教你的？」
「從無到有都是自己想出來的唷！我覺得算是還行的兵器！但是可供改進的地方還有很多！」
「噗哈！菲蕾庫西婭小姐，請閉嘴！你口無遮攔地都在說些什麼！」
 
剝下披肩的媞媞絲以強硬的語氣插了進來。
菲蕾庫西婭一臉慌張地望向她。
 
「咦咦！？我還什麼都沒向吉珂妮亞小姐問到唷！再一小會會⋯⋯」
「菲蕾庫西婭小姐！」
 
被大聲地怒吼，讓菲蕾庫西婭肩頭一顫。
 
「請你適可而止！警備兵！！」
 
媞媞絲呼喊後，兩名警備兵衝進了房間。
 
「請把菲蕾庫西婭小姐帶到凱倫大人那裡去」
「好的唷」
「要如何傳達才好？」
 
兩名士兵以實在有夠坦率的樣子各自作了回答。
 
「就說是惹火了我。還有就是，她靠撒謊進了這個房間」
「什麼嘛，原來是說謊啊」
「小菲，撒謊可是不好的唷」
「⋯⋯」
 
媞媞絲和士兵們的斥責，讓菲蕾庫西婭泫然欲泣。
被士兵們一左一右護送著，菲蕾庫西婭無精打采地邁向大門。吉珂妮亞試著向她搭話而開口道。
 
「我對你很有興趣。歡迎你下次拿到許可後再來」
「！好的！」
 
菲蕾庫西婭轉過頭，表情一下子變得明亮起來並作了回答。
 
「還有就是，有件事想請教下。你的出生地是在哪裡？」
「出生地嗎？距離国境西北的森林⋯⋯」
「菲蕾庫西婭小姐」
 
被媞媞絲低沉又帶有威壓的聲音喊到名字，菲蕾庫西婭不由得閉上了嘴。
然後就那樣垂著頭離開了房間。
 
「⋯⋯讓您受擾了」
「明明是挺有趣的小姑娘啊。真遺憾」
 
吉珂妮亞一邊微笑一邊說著，媞媞絲則是深深地嘆了一口氣。
 
 
 
  