========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
那天夜裡。
 
在納爾森宅邸一良房間旁邊的工作間中，有著一良與薇蕾塔的身影。
桌上被展開的A2紙上，描繪了被記載為『野驢』的兵器圖。
一良挽起胳膊，聽著薇蕾塔的說明。
而在桌子的兩邊，還立著幾枚捲起來的圖紙。
 
「原來如此。在彈射臂的前端裝置有吊兜（帶有繩子的皮革制兜子）啊。跟我設計的彈射器構造上有點不一樣呢⋯⋯」
「好像是被叫做『野驢』。因為是按古羅馬史書的說明文為藍本設計出來的，和原本的東西構造可能會有些不同」
 
所謂的『野驢』，就是把石彈等重物投擲向遠方的攻城兵器，為『彈射器』的派生型。
 
構造上有著好幾種類型，不過薇蕾塔設計的是捆綁動物肌腱或毛髮的扭力彈射式。
綜合這些再在其間插入帶有托盤的彈射臂，利用牽拉彈射臂產生的反作用力來將搭載在托盤上的重物投出。
下面設有４個車輪，可以從後方推著移動。
 
「雖說彈射器也是如此，但是考慮到要打破防御牆的話，僅僅這樣有點擔心會威力不足呢⋯⋯」
「是啊⋯⋯在村裡製造的小型試製品可以把１０公斤的重物投出約４００米。但要以防御牆為對象還是會顯得威力不足，如果要投入使用的話，必須得將其大型化」
「１０公斤４００米嗎。即使是這樣也很了不起了啊⋯⋯」
 
国境線上的要塞防御牆因為有使用灰漿，靠彈射器和平衡錘投石機的攻擊將其破壊需要耗費時間。
這個已經借由巴貝爾軍的攻擊取得了實證。
 
「為了破壊防御牆或是城門，有必要考慮其它手段。但這樣一來會花費太多的時間，再加上大型化後要運到現場也會很不容易」
「別的方法嗎⋯⋯和巴貝爾一樣，在現場組裝就好了呢。一口氣使用２０台的話就可以在短時間內⋯⋯不，畢竟對方也清楚這個兵器，在組裝的時候就會暴露想要打破防御牆的意圖了吧⋯⋯話說回來，敵方是有１個或是２個軍團在的啊，對這個也不得不想想辦法呢」
 
這次遭受的奇襲，實際戰力對比是１：７，阿爾卡迪亞軍堅持了半日以上。
而且還是處在防御牆被破壊，作為守備關鍵的防御塔被無力化的狀態下。
如果在那個場所集結了最大為２個軍團的戰力的話，能夠真正作戰所必需的兵力是多少就搞不清楚了。
 
「果然，還是要用食物來強化士兵啊」
「那不行！」
「也、也是呢。抱歉⋯⋯」
 
話還沒說全就被怒吼了，一良蜷起肩膀。
 
薇蕾塔一下子沮喪地垂下了頭。
 
「對、對不起⋯⋯我、我一想到一良先生如果有個萬一，無論如何都⋯⋯」
「我懂。哪怕只有一個叛徒，弄得不好便會導致首腦陣營全滅。就和薇蕾塔小姐所說的一樣」
「是的⋯⋯」
 
接受了一良的說辭，薇蕾塔抬起頭。
 
「如果其它領地或是王都能夠派援軍來就好了，會怎樣呢⋯⋯是說，要在一個月內這個時點上攻陷要塞，援軍之類的根本就來不及啊」
「究竟會如何呢⋯⋯情報還沒傳達到王都之類的地方吧。別說援軍了，連對應會議都不知道要花多久⋯⋯」
「說的是啊⋯⋯情報傳達也需要時間，但是沒想到竟然會如此讓人著急」
 
地球的話哪怕遠隔１０００公里也能一通電話搞定。可這個世界則是要靠快馬，應該說是快拉塔，才是最快的通信手段。
與各領地要人協議不僅會耗費更多時間，而且以国家為單位決策事物時則更需必要的時間。
 
阿爾卡迪亞各領主權限之所以非常大，可能也有省略了這種費時事情的理由在吧。
話雖如此，既然不能期待援軍，那就不得不只靠伊斯提領軍奪回要塞了。
王家能和巴貝爾交涉倒還另當別論，可如果在交涉後被奪走主權的話，王家與其追捧者必定會衰退。
 
給我不惜一切奪回要塞，肯定會被像這樣命令。
 
「也不能靠電話來聯絡啊⋯⋯唔──嗯」
「電話嗎。我記得，一良先生也有帶著對吧」
「嗯、現在也有帶著唷。給，就是這個」
 
一良從口袋中掏出智能手機遞給薇蕾塔。
薇蕾塔像是看稀奇似的，把它攤在手掌上，用手指戳著。
 
「哇、好輕呀⋯⋯這個，在這邊用不了嗎？」
「電話要靠基站這種中轉電波的設備，所以這邊是使用不了唷。能用的話倒是挺方便」
「是這樣的啊⋯⋯啊、變亮了」
 
叭嘰、薇蕾塔按下智能手機後，畫面亮了。
設定為主頁畫面的從高處拍攝的伊斯提利亞的圖片被顯示出來。
 
「這個是、伊斯提利亞的照片嗎？」
「嗯。是以前和哈貝爾先生一起為了確認洪水發生的地方，在高處時拍攝的照片呢。拍得很漂亮，所以就用到了主頁畫面⋯⋯最初的畫面上」
「難道說，這個電話也能拍照嗎？」
「可以拍照唷。不管是照片還是視頻都可以。不過那張照片是用數碼相機拍攝後傳到主頁上的就是了呢」
 
一良把手指伸向薇蕾塔拿著的智能手機，啟動了相機。
 
「按下這裡的紅圈後，就可以拍照了唷」
「好、好厲害呀這個。戳著畫面就可以操作了對吧⋯⋯那個，我可以拍一張試試嗎？」
「您請您請」
 
薇蕾塔將智能機的鏡頭對準了一良。
一瞬間，一良也笑臉迎向鏡頭。
咔嚓、快門聲音響起，照片被保存下來。
 
「拍好了！」
「拍好的照片按這裡的圖標就可以查看了唷」
 
一良再次將手指伸向智能機，打開了照片的文件夾。
顯示出至今為止拍下的照片一覽。
 
薇蕾塔打算點擊剛才拍好的一良照片，卻僵住了。
 
「嗯？怎麼了？」
「⋯⋯」
 
薇蕾塔無言的點開了其它照片，而非剛才所拍攝的。
 
「嗯？啊、啊啊，這、這個啊⋯⋯」
「⋯⋯」
 
薇蕾塔依然閉口不語，只是以冰冷的眼神注視著照片。
畫面上映著的是莉婕與一良的雙人照。
莉婕滿面笑容，以自己的手臂挽著一良的胳膊。
一良雖然笑得有些困擾，但乍一看就和戀人沒兩樣。
 
那是很久之前，去商量數碼相機所拍攝照片的使用時，因為機會難得，結果變成了大家一起拍照的事件。
那個時候被莉婕死乞白賴地纏著，兩人所單獨拍攝的就是那張照片了。
 
「之、之前有發生了替伊斯提家拍家族照的事情！那時我和大家都有合影的唷！」
「⋯⋯是嗎」
 
一良一臉焦急，而薇蕾塔則以冰冷的聲色作了回應。
嗶嘰、仿彿感覺有聽到了智能機被碾壓的微弱聲音。
 
「薇、薇蕾塔小姐也來一起拍一張吧！就用這個智能手機！因為是最新型，可以拍得非常漂亮的唷！」
「咦」
 
一良從驚訝失神的薇蕾塔那兒奪過手機，按下『切換相機』的按鍵。
一良和薇蕾塔的身姿如同鏡子般被映在了畫面中。
 
「你看，像這樣也能拍的唷！」
 
一良摟著薇蕾塔的肩膀，讓兩人處於畫面的中央。
 
「呀！那、那個」
「薇蕾塔小姐，笑一笑！」
「咦、就、就算你說笑一笑也」
「１加１等於？」
「欸？」
 
與薇蕾塔那泄了氣的聲音一起，快門被按下。
一良放開摟住薇蕾塔肩膀的手，展示出照片。
臉色微染紅暈的薇蕾塔和露齒微笑的一良映於其上。
一良走向打印機，設定好照片用紙，然後操作智能機將照片发送到打印機上。
打印機發出獨特的機器聲打印出了照片。
 
「不錯不錯，拍得真好啊。給，薇蕾塔小姐！」
「謝、謝謝⋯⋯哈、哈哇哇！」
 
薇蕾塔接過照片的時候，因映有自己和一良身姿而眼睛睜得滾圓。
 
「哎呀──拍得真是不錯啊──！要不要設為智能手機的主頁畫面呢！薇蕾塔小姐，照片需要框起來嗎？」
「需、需需需需要！！」
 
薇蕾塔點頭如搗蒜。
 
一良從房間角落的紙箱中取出帶有玻璃面板的相框，遞給了薇蕾塔。
薇蕾塔匆忙將照片裝入其中，然後面帶微暈一臉開心地注視著相框。
總算是挽回好心情後，一良鬆了口氣。
 
「好了，繼續剛才的工作吧」
「好的！那麼，接下來是這個」
 
薇蕾塔把相框放到桌上後，取過立著的圖紙。
緩緩展開，用書本和智能機為重物將四個角壓住。
 
「啊，這是十字弓呢。是在村裡製造的那種嗎？」
「嗯。這是以量產為前提所設計的東西」
「量產為前提、嗎。各個部件都分得很清楚呢。跟我設計的很不一樣啊⋯⋯」
 
薇蕾塔設計的十字弓是將其分為了好幾個部件，與一良所設計的整體型相較，把各個部件分開來製造比較簡單易懂。
如果要湊齊數量的話，應該是薇蕾塔的設計更為合適吧。
 
「那個⋯⋯如果要量產，以這邊的方法來做怎麼樣呢。若以村裡的製造設備為藍本，在這裡也能製造的話⋯⋯」
 
薇蕾塔的語氣有些顧慮。
事情的發展變得像是否定一良的設計似的，她難免會介意。
不過一良絲毫沒有在意，即刻便點頭表示了同意。
 
「說得沒錯呢。感覺生產效率上會差太多，就這麼做吧。終止我所設計的十字弓的製造，把生產設備也全都替換為薇蕾塔小姐的。之前造好的十字弓就調給伊斯提利亞用於防御」
「好的⋯⋯那、那麼，機能構造也得大致說明一下呢」
 
關於自己所設計十字弓的構造，薇蕾塔進行了簡要說明。
既考慮到製造簡便，同時也不減威力與射程的這個設計讓一良聽得驚嘆不已。
自己完全不是能與之一較的人啊，如今更是深感薇蕾塔的優秀。
 
「──就是這樣。那麼，接下來是這個」
 
薇蕾塔匆匆收起十字弓的圖紙，拿過新的。
當那個展開的瞬間，一良看傻了眼。
因為圖紙上描繪著的是筆直伸展的八邊形長筒。
 
「⋯⋯這、這是⋯⋯大砲、嗎？」
「不，這是手炮。好像是被稱為手持加農炮」
「手持加農炮？」
「是的。把鐵片和小石頭裝在前端，靠火藥的爆發力將其吹飛。散彈會大範圍飛散，所以沒必要去特意瞄準」
 
所謂手持加農炮，就如文字描述一致，是可以手持的短射程小型大砲。
是在前端一起塞入草和小石頭還有鐵片等等，然後點燃前端後方３０厘米處小洞中的火藥便可進行射擊的兵器。
前端下側設有鈎，這部分與基座相連，可以預防發射時的衝擊導致的手顫。
 
「因為不是過大的兵器，相較之下生產也比較容易。只要給各個部隊配置幾支的話，我認為便可以反殺敵方的騎兵隊。聲音也相當大，僅僅靠這個估計就能讓拉塔膽怯」
「⋯⋯火藥、嗎」
 
一良呆呆地呢喃著，臉色變得有些可怕。
 
關於導入使用火藥的兵器，一良有考慮過。
 
沒想到的是竟然會以薇蕾塔設計的武器來實現。
 
「是的。畢竟都還沒試製過，稍微有點不安⋯⋯以鐵製造的話會因技術的問題無法製作砲身，如果要製造，要麼像圖紙上那樣以模具鑄件熔金焊接，要不就是換用青銅」
 
令鐵質均一是高難度的鍛造技術，要在伊斯提利亞鍛造想必是不可能的吧。
即便做出了形狀，恐怕也會因材質不均而在使用時炸裂。
這麼一來，要麼使用大量青銅來做砲身，再不然就只有澆鑄焊接鐵製部件來組裝砲身了。
順帶一提，所謂的澆鑄焊接，即是在模板與模板之間流入融化的金屬讓其接合的焊接方法。
 
薇蕾塔在桌子上展開另一張圖紙。
兩個巨大的車輪之間繪製著長筒。
被記述為『加農炮』的那個是在前端裝入石頭或金屬彈丸構造的大砲。
 
那是擁有幾倍於巴貝爾軍所使大型投石器破壊力與射程的恐怖兵器。
 
「連、連這種東西都⋯⋯我不覺得有給過你記載了大砲的書籍，你是從哪兒得知的？」
「手持加農炮有記載在歐洲歷史上。因為有刊登英国在薔薇戰爭①中所使用兵器的照片，我就結合那個作了設計。加農炮則是從一良先生電腦中的百科全書裡得知的，只不過是照著大致樣子設計了一下而已。」
「是、是這樣的嗎⋯⋯」
「只不過，手持加農炮還能想想辦法，但加農炮應為太過大型化我覺得沒辦法製造。就算是這樣，理應也有巴貝爾投石器近一倍的射程，精度也有著格段上的差距。這樣一來，即便無法打破防御牆，城門的話想必幾發便能破壊。如果是這邊的世界，應該相當足夠了」
「⋯⋯」
「⋯⋯可以的話，不想使用這個對不對？」
 
看到沉思的一良，薇蕾塔呢喃道。
一良轉向薇蕾塔，她微微低下了頭，像是窺視般窺探著一良的表情。
 
「說得是呢。放到這個世界可不是革新那種次元了⋯⋯一旦給士兵們使用，萬一火藥的材料暴露，導致他国能使用火藥了的話⋯⋯」
 
說到這，一良才察覺到自己把關鍵的事情給遺漏了。
 
嘴上火藥火藥的，但手邊原本就沒有火藥啊。
在日本大量購入煙花，拆解後取出或許是能得到火藥，但是買進那麼多煙花恐怕會被警察招呼的吧。
首先第一點，現在是春天，根本不是放煙火的季節啊。
即便去採購材料，先不論硫磺，硝石估計就沒辦法了吧。
 
「呃，關於火藥啊，要在日本大量購入有點困難呢。就算想自製，材料也⋯⋯」
「村子的木桶裡有黑色火藥」
「咦咦⋯⋯」
 
即刻回答的薇蕾塔讓一良漏出了有些狼狽的聲音。
 
「為、為什麼已經有火藥了啊。材料是怎麼⋯⋯是說，真虧你能清楚火藥的調配方法呢」
「調配方法在歷史參考書上有大致記載。通過反覆調配和燃燒實驗得出了配比比例。材料是使用了一良先生以前帶給我的硫磺粉和在山上發現的硝石」
「⋯⋯咦、在山上找到了硝石？」
 
薇蕾塔對一臉困惑的一良點點頭。
 
「嗯。鐵礦脈附近有個廢礦坑，從那裡採掘到的。不知堆積了幾十年的蝙蝠糞結晶化後似乎是變成了硝石」
 
───
 
半年之前，薇蕾塔和羅茲爾一起窺探廢礦坑時，發現了堆積在坑道中的白色晶體，也就是硝石。
後來再去調查的時候，透過糞便的堆積量得知了廢礦坑裡埋藏著大量的硝石。
 
薇蕾塔一點點地採集，連同鐵礦石一起運到了村裡。
採集時，蝙蝠糞化作了粉塵。將其吸入會有危險，但在調合灰漿時為了不致吸入石灰，一良所準備的防塵面具發揮了相當大的作用。
話雖如此，洞窟內不止氨氣的臭味熏天，還滿是虫子，就算是薇蕾塔也沒有進到最深處。
雖然是順帶一提，但關於硝石和火藥，薇蕾塔沒有向村裡的任何人提起過。
 
「有那樣的地方嗎⋯⋯啊，莫非是用了之前準備的硅膠管之類的或是玻璃瓶」
「是的。我把那個用在了精製硝石上。原本是用於提煉香草和山上採來的藥草的精油，不過那個可以通用」
「原來是這麼回事啊⋯⋯」
 
一良一邊看著圖紙，一邊念叨著。
只要有了能使火藥的兵器，防御牆自不必說，連敵人的軍團都可以粉碎的吧。
雖然火藥情報流出被他国仿製會成為不得了的事，但現在正是攸關国家存亡的關鍵時刻。
 
「我是盡量不想使用火藥，不過攻略要塞的話是必需的呢。做吧」
「⋯⋯我明白了。手持加農炮和加農炮兩個都做嗎？」
「雖然不知道從現在開始製造能做到什麼程度，兩邊都做吧。只不過，火藥的情報流出將會變成不得了的事，運作的時候選人必須得慎重」
「這樣的話，就讓村裡的大家幫忙吧」
「咦！？」
 
這至今為止都沒想到過的提案讓一良呆住了。
 
「不、不是，再怎麼說這也太⋯⋯」
「但是，要說到能絶對信賴的人的話⋯⋯而且，對於吉珂妮亞大人的救出，大家也一定能成為必要的力量」
 
聽著薇蕾塔的話，一良噤口不語。
確實，要說到比起其它以一良的指示為首要而行動的人，除了他們想必再無他人了吧。
即便從必要的人數這點而言，也沒有其它選擇。
 
「當然，不會強制要求，我會一個人一個人挨著詢問的。如果哪怕有一個人表示不願意的話，到時候就再考慮其它辦法吧」
 
就如同讀取了一良的思考般，薇蕾塔靜靜地說著。
 
「⋯⋯不，畢竟狀況如此，也不能這麼說。不管怎樣，我都會試著去拜託看看」
 
坦白講，唯有這個不想做，但現在無論如何他們的力量都是必須的。
即便以後會遭人怨恨也不得不去做。
 
「不，還是由我去問大家吧。聽過大家的意見後，再決定該怎麼做吧？」
「薇蕾塔小姐⋯⋯」
「沒事唷。即使萬一大家不願協力，我也會想到辦法的」
 
薇蕾塔露齒微微一笑。
一良則是為難似的苦笑了。
 
「薇蕾塔小姐，還請你不要那麼費心，我會⋯⋯不，不對啊」
「咦？」
「薇蕾塔小姐，請和我一起，去拜託大家。自己一個人總會想到辦法的，像這樣的事，別再做了哦」
「⋯⋯嗯。說的是呢」
 
薇蕾塔的視線落到圖紙上，用手劃過繪製著的那個。
按薇蕾塔的預想，會拒絶自己和一良請求的村民一個人都不會有吧。
 
「薇蕾塔小姐？」
 
感到氣氛有違，一良向她搭話。
 
「不，沒什麼」
 
薇蕾塔抬起頭，露齒微微一笑。
 
「是嗎？要是有什麼在意的事一定要好好跟我講唷？」
「嗯。我會的」
「真的嗎」
「是真的。我不會再隱瞞，因為我是發自內心相信著一良先生」
 
被筆直地看著這麼說，一良的臉變得有點紅。
 
「那、那麼，今天就先休息吧」
「好的」
 
兩人一起離開了房間。
 
───
 
然後，在門側發現了一個蜷縮著的人影。
 
抱著雙膝，披散著頭髮，垂著頭。
貌似是睡衣裝的莉婕。
 
「⋯⋯莉婕？你在這種地方幹嘛呢」
 
一良搭話後她抬起頭來。
眼睛閉了一半，腦袋晃晃悠悠的。
 
「⋯⋯超睏」
「不是，那樣的話你回自己房間睡覺不就行了嗎⋯⋯」
「唔嗯，我會的⋯⋯」
 
她如此咕噥著站了起來。
不過，馬上又蹲了下去。
 
「不行⋯⋯太睏了動不了⋯⋯」
「咦咦⋯⋯真是沒辦法的傢伙啊」
 
一良走近莉婕，背對著她蹲下。
 
「上來，我背你去房間」
「嗯」
 
莉婕雙手纏上一良脖子，貼到他背上。
 
「薇蕾塔小姐，不好意思能陪我一會兒⋯⋯嗯？咦、該不會⋯⋯」
「睡、睡著了呢⋯⋯」
 
對著開始發出靜靜熟睡聲的莉婕，薇蕾塔不禁苦笑。
哎呀哎呀、在如同這種無可奈何般的氛圍下，兩人邁向莉婕的房間。
 
 
 
  