========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
第二天用過早餐後。
 
一良、薇蕾塔、莉婕來到了納爾森的辦公室。
三人一入座，納爾森便向一良深深地低下了頭。
 
「一良殿，這麼早就把您叫來，實在是抱歉」
「不，這倒是沒什麼⋯⋯不過納爾森先生，你還好吧？」
 
與好好休息過後取回活力的三人相較，納爾森則是一臉疲憊又憔悴。
早餐時也沒露臉，是因為從昨晚就和領地內的要人們一直開會到了早上。
 
「不要緊。畢竟我已經習慣了熬夜」
「這、這樣啊。總而言之，請先把這個喝了吧」
「噢噢，感謝」
 
納爾森從一良那兒接過力保美達，一飲而盡。
撤離要塞時有喝過好幾次，所以他深知這個的效果。
話雖如此，睡眠也依然是必不可少之物。
 
「關於今後的方針，我領將會轉入戰時體制。與他領一起，朝著奪還要塞的準備邁進」
「出擊要塞，這事已經定下來了嗎？」
「還沒，因為必須得與他領和王家等協議，所以還沒有確定。但現狀如劍在喉，若不奪回要塞，我等便無未來可言」
「那就無疑會出擊了，對吧？」
「會變成那樣的吧。隨著時間流逝，敵方的防守將會越來越穩固。必須盡可能地，在早期發起攻擊。哪怕只有古雷葛倫領和弗萊伊斯領的援軍能趕上也好」
「呃⋯⋯也就是說或許沒有等待友方援軍的餘裕嗎？」
「是啊。若給予對方過多時間，要塞的攻克將會變得不可能」
 
此刻，敵方的戰力為２個軍團。
 
由職業軍人構成的全副武裝軍隊有兩個軍團，而且還佔據著要塞。正常而言，這是絶望性的狀況。
即使擁有再多新兵器，敵人只要增加，攻克就會變得困難這件事依舊不會改變。
所以才有在敵方戰力增加之前，而且必須是在敵方意想不到的早期發起攻擊的必要吧。
 
「我已經向他領和王都送出武官，待他們一回來，便會定下出擊的日子」
「有向同盟国派出使者嗎？」
「自然是有派遣。根據協定，同盟国的任何一方若遭到攻擊，其他所有同盟国便會向巴貝爾宣布戰爭重新開始⋯⋯但不知他們究竟是否能遵守約定」
「不遵守協定的可能性很高嗎？」
「說不好。但是，為以防萬一，不得不鞏固與克雷勒茲国境線相鄰城市的防備」
 
以前，克雷勒茲軍隊司令官有向伊斯提領提出過軍隊進駐的申請，其意圖至今仍然不明。
 
吉珂妮亞有說過，該不會克雷勒茲已經與巴貝爾聯手了吧。
要真是這樣，在這種時機下，他們極有可能會向国境派遣軍隊。
如此一來，與克雷勒茲接壤的伊斯提領，以及弗萊伊斯領就不得不派出大量守備隊。
如吉珂妮亞預測的一樣，伊斯提利亞將會陷入雙線作戰。
 
「現在，克雷勒茲方面有軍事性的動作嗎？」
「不，完全沒有」
「這樣啊⋯⋯就這樣一直保持友方的態勢倒還好。沒有配合襲向要塞的攻擊而行動也就是說，我們還有希望對吧？」
「這就不清楚了。想必此次的奇襲本身就是極密作戰，大概巴貝爾事前也沒有通知克雷勒茲吧」
「啊──這麼說來也是呢⋯⋯」
「父親大人，對於母親大人的救出要如何進行已經決定好了嗎？」
 
聽著２人談話的莉婕有些耐不住地插嘴了。
 
「不，還什麼都沒定」
「怎、怎麼這樣！莫非、是要將母親大人留在那邊的狀況下進攻──」
「冷靜點。我會按順序說明」
「⋯⋯對不起」
 
納爾森的勸諫，讓莉婕垂下頭閉上了嘴。
納爾森再次將視線轉回一良。
 
「關於要塞，我也打算在明天派出使者。被釋放的市民與士兵一旦抵達伊斯提利亞，立刻給我回復，因為他們有這樣要求過」
「那樣的要求⋯⋯是吉珂妮亞小姐請求的嗎？」
 
納爾森對一良的話點點頭。
 
「想必是沒錯吧。據艾薩克所言，吉兒似乎和敵方的秘書官一起被收監在倉庫中。倘若對人民出手，便會取下秘書官首級，似乎是這樣約定的」
「那、那還真是拿到了不得了的約定呢。也真虧對方能答應那樣的條件⋯⋯是說，吉珂妮亞小姐是保持著武裝將那名秘書官收做了人質對吧？」
「或許正是如此。倘若沒有劍，發生了什麼事也取不了首級」
 
僅僅憑對話很難想像到底是經歷了怎樣的脈絡才會發展成這樣的狀況。
 
雖然成了俘虜取得了俘虜這樣的奇怪景象，不過對方似乎對吉珂妮亞作了相當大的讓步。
在此之上，還夾帶了釋放變成俘虜的市民與士兵的情況，對方究竟是有多想活捉吉珂妮亞啊。
 
「恐怕，對方是非常想要將吉兒收做人質吧。倘若不願成為俘虜而被其自我了斷，那就實在是太過可惜了啊」
「原來如此⋯⋯那麼，派遣的使者能夠確認到吉珂妮亞小姐的狀態對吧」
「是啊。若是可以，希望到時能想辦法傳達這邊的指示⋯⋯不過嘛，究竟會如何呢」
「說得也是呢⋯⋯」
 
就算是要救出吉珂妮亞，如果不能和她做到某種程度上的情報共享，那作戰也無法成立。
既然在敵人的眼皮子底下，自然不可能直接向她說明。
要是能靠某種隱藏手段把信件交給她倒還好，不過那究竟能否實現就不好說了。
 
──用智能機和IC錄音機之類的東西錄音後再想辦法轉交給吉珂妮亞小姐⋯⋯唔嗯，怎麼想這都太亂來了。完全沒可能。
 
就不能用手頭所擁有的道具做到點什麼嗎，一良雖然有在考量，但首先一點，要把那些送到吉珂妮亞身邊這件事本身就很困難了吧。
即便把那些送到了她手上，且不提讓她使用，怕她連見都沒見到過。
雖然也有備好那種為了讓初次見到的人也能夠使用，像是按下按鍵便能重播錄音的東西這種方法。
但是，在交到她手頭之前，巴貝爾那邊肯定會對其進行調查的吧。
如果做得不好，或許就會演變成在敵人面前堂而皇之地放出作戰內容的事情。
 
「⋯⋯試著送食物如何呢」
 
正當一良等人陷入沉思時，之前一直沉默不語的薇蕾塔開口了。
 
「食物⋯⋯是嗎？」
 
唐突的提案讓一良疑惑地歪起頭。
 
「是的。送入晚飯後常吃的甜點內，比如水果乾之類的如何呢」
「⋯⋯送那種東西又能和救出母親大人有什麼關係？」
「莉婕」
 
納爾森告誡了說法帶刺的莉婕。
 
「不對我解釋下意圖嗎。為何是食物？」
「目的有二。一是通過使用食物來強化吉珂妮亞大人，這會在救出吉珂妮亞大人時起到作用」
「這話什麼意思？」
 
聽不懂、不明所以的莉婕。
與之相較，納爾森則是接受了似的點著頭。
 
「果然，那份力量⋯⋯一良殿，需要進食多少份量才能得到如葛利夏村居民那般的力量呢？又或者，與食物的種類也有關係？」
「不，不在於種類或是份量啦。而是跟持續攝取的時間相關唷。大致連續吃半個月，就可以讓身體能力得到大幅強化。今後也想讓納爾森先生和莉婕每天都吃呢」
「一良，也跟我好好說明一下啦」
 
跟不上話題，莉婕發出了不滿的聲音。
 
「呃這個嘛，我有從那邊的世界帶來食物對吧？每天都吃那個的話，會變得超級有力的唷」
「⋯⋯咦、那個是食物的原因嗎？不是藥？」
「啊啊，實際上⋯⋯是說，你原以為是靠藥賦予力量的嗎」
「嗯。和偶爾得到的可以變得精神的藥不同，我就在想會不會也有能帶有力量的藥呢」
 
對莉婕也是，有給過她好幾次力保美達啊，精油啊，所以會這麼認為也是沒辦法的吧。
 
原本就是打算將營養飲料和精油當做特別的藥物來對待，方便隱藏食物能強化身體能力的事。
直到現在為止，這個盤算都還運作得挺順利。
雖然在吉珂妮亞那兒是老早就露餡了。
 
「所以瑪麗才會那麼有力啊。是因為每天做飯時有嘗味道吧」
「是啊。即便吃得很少，但看來只要一直吃就會有效果。雖然我是不知道她到底有吃多少啦」
「可是，就算送食物讓母親大人持有了力量，但僅憑這個就能逃出要塞嗎？」
「⋯⋯唔──嗯」
 
實際上，被強化後的人究竟擁有何種程度的身體能力就算是一良也說不清楚。
 
以前，葛利夏村的人們僅僅４人就輕鬆舉起了將近４００公斤的水車。
因為薇蕾塔好像也可以從村子一直跑到西北的山，說是有著相當的體力也不為過吧。
 
話雖如此，就算變得再怎麼強，也並非成了不死之身。
終歸只是提升了身體能力而已，如果被劍和槍刺到，致命的時候還是會死。
 
「⋯⋯薇蕾塔小姐，你怎麼看？」
「雖然不清楚要塞內的警備體制如何，但趁機強行出逃這種事我覺得無異於自殺行為。必須想辦法由我們在外部施以援手」
「是啊。這樣的話，在外面引發騷亂，再趁此期間進行營救？」
「不行，在外面引發騷動的話，吉珂妮亞大人的周圍很大可能會被更加警戒。不要引發騷動，與吉珂妮亞大人配合好，必須盡可能安靜地營救」
「⋯⋯原來如此啊。所以才會是晚飯後的甜點嗎」
「是的」
 
薇蕾塔對一臉佩服般說著的納爾森點了點頭。
一良與莉婕不明所以，在腦中浮起問號。
薇蕾塔對此有察覺到，立刻張口開始說明。
 
「那個，通過晚餐後甜點的方式，決定好送入的個數，包含了『幾天後來救你』這層信息。這樣的話強化和聯絡都能一起進行，我覺得是不錯的方法。晚飯後的話，大致上能傳達出營救是在晚上這個意思」
「原、原來如此。真虧你能想到這個辦法呢⋯⋯」
「可是，這樣能不能清楚地傳達給母親大人呢」
 
與點頭的一良不同，莉婕不安地呢喃道。
 
「這裡就要看做的方法了不是嗎？在轉交的時候『這是平時有吃的甜點』，像這樣傳達的話，一定會想到是不是包含了什麼信息的吧。而且實際吃過之後，也能讓她察覺到身體的變化吧」
「嗯⋯⋯」
 
聽著一良的話，莉婕即使表情不安，還是點了點頭。
 
「不過，萬一送入的東西被對方的人吃掉就不妙了啊⋯⋯」
「⋯⋯也是呢。對方也不一定會老老實實地轉交給吉珂妮亞大人。對不起。果然，這個方法還是算了吧」
 
對於納爾森的牽掛，薇蕾塔也表示認同。
 
納爾森是針對食物送不到吉珂妮亞手上這個可能性而說的，但薇蕾塔稍微有點不一樣。
她是認為萬一對方察覺到食物效果的話，倒轉來有可能會危及到一良的安全。
那麼又該怎麼辦，一陣沉默。
不久後，挽著胳膊沉思的一良抬起頭。
 
「⋯⋯納爾森先生，說到芋虫，巴貝爾的人是不是也有在吃呢？」
「芋虫麼？在阿爾卡迪亞是有廣泛食用⋯⋯但其他国家也有類似的東西倒是沒聽說過啊」
「莉婕有聽聞過什麼嗎？」
「嗯──我也沒聽說過啊。而且，說到美味的虫子應該是只有阿爾卡迪亞虫的幼虫唷。流木虫的話，我想倒是在哪個国家都有被採用，不過那個不怎麼有人氣⋯⋯啊，我的話虫系全都不行喔」
 
阿爾卡迪亞虫通過名字也能理解，是只生息在阿爾卡迪亞的昆虫。
 
因為和其它虫比起來味道非常好，因此在阿爾卡迪亞被當作高級食材。
在其他国家沒有發現類似阿爾卡迪亞虫這種適於食用的虫子，而且一般也沒有食用昆虫這檔事。
 
順帶一提，流木虫即是指棲息在流木中的虫。
幼虫雖然是能吃，可味道稍苦而且還帶有泥臭味，即使在阿爾卡迪亞也有相當多的人不擅應對。
黑子虫的成虫是有著成年男性大拇指般大小的昆虫，成虫的油炸物被當作零嘴廣泛食用。
幼虫和阿爾卡迪亞虫外表看起來幾乎差不多，卻基本沒什麼味道。應該說是口感糟透了，坦白講就是難吃，因此並不受歡迎。
 
薇蕾塔在村子生活的時候，只要入手了這些，不論喜惡都會吃掉。
 
「也就是說，我可以看作食虫文化是只在阿爾卡迪亞才有的吧？」
「或許是呢⋯⋯咦、你該不會，是想給母親大人送虫吧？」
「嗯。雖說是虫，但不過就是芋虫形狀的巧克力罷了」
 
對於一良的提案，薇蕾塔「原來如此」地點點頭。
一良所說的是外表超像芋虫，被稱為『芋虫巧克』的一種巧克力。
使用了各色的巧克力，做得和真正的芋虫幾乎一致。
實物雖然看起來相當奇異，但因為材料是巧克力，味道自然是香甜又柔滑。
 
「巧克力？那是什麼？」
「超甜的點心唷。有著至高的美味哦」
「咦、那是什麼，好想吃吃看！」
 
聽到是點心，莉婕的眼睛為之一亮。
 
「好嘞，我去拿過來吧。稍微等我下」
 
一良從座位上站起，走向自己的房間。
 
───
 
幾分鐘後，在４人面前的盤子中擺上了各色巧克力。
 
除了牛奶、黑巧克力、抹茶、草莓、白巧克力等板狀巧克力外，還有混入了堅果和混入華夫餅的這幾種。
因為是保質期長的嗜好品，所以有大量購入並丟到了紙箱裡。
莉婕從中抓起一片白色巧克力。
 
「白色的點心真少見呢。我可以吃吃看嗎？」
「當然了。納爾森先生與薇蕾塔小姐也請」
 
在一良的勸誘下，２人也都拿起了巧克力。
納爾森是草莓巧克力，薇蕾塔選的則是牛奶巧克力。
３人同時將巧克力送進了嘴裡。
 
「我開動──了⋯⋯！這是什麼啊，超美味！！」
 
咀嚼著巧克力，莉婕對其濃厚的甜味發出了驚嘆之聲。
 
「這、這真是相當美味啊⋯⋯竟然有如此食物⋯⋯」
「非常柔順的甜味呢。好美味⋯⋯」
 
不論是納爾森還是薇蕾塔，都因初次體驗到的味道而睜大雙眼。
兩人都因感概味道表情陷入了恍惚之中。
 
「啊咧？薇蕾塔小姐也是第一次吃到巧克力來著？」
「嗯，是第一次。雖然有通過照片看到過，但沒想到會是這麼的美味呢」
「呢呢，其它的也可以嘗嘗看嗎？」
 
莉婕滿臉渴求地一邊用手指抵著嘴唇，一邊用上挑的眼神仰望著一良。
 
「可以隨你喜歡哦。房間裡有放著整箱的，要吃多少都可以」
「太好了！」
 
莉婕滿心歡喜地別抹茶巧克力放入了口中。
薇蕾塔也抓起別的巧克力擺在眼前。
 
「要使用這個製作芋虫呢。必須做得和真正的芋虫盡量相像才行」
 
納爾森對薇蕾塔的發言點點頭。
 
「唔姆。也有可能會被調查芋虫中有無被摻入什麼吶，還是要做得不遜於真正的芋虫比較好吧」
「只靠巧克力或許很難再現質感，得在外表覆蓋上凝膠，讓觸感也一致才行。裡面就塞入煉乳或是煮熟的糖漿⋯⋯不知道能不能順利啊」
「艾菈很擅長製作點心，就讓她來幫忙吧。也跟瑪麗打聲招呼」
 
吧唧吧唧、巧克力吃到雙頰鼓鼓的莉婕說道。
納爾森也對此表示贊同似的點了點頭。
 
「因阿爾卡迪亞虫以美味馳名，或許會有抱持興趣之人試吃，還是做流木虫比較好吧。還有，真正的流木虫也一併送入吧。只憑巧克力製作的東西或許會因其香甜味而暴露，而流木虫有著臭味，可以此來蒙混過關」
 
一良「原來如此」地點點頭。
 
「確實那樣做比較好呢。還有就是，因為最少也得每天都吃持續半個月以上，所以芋虫的加工必須要利於保存才行唷。製作者也得悄悄地製作才行」
「若要保存，那就不得不燻製了呢⋯⋯不過那東西晒乾、加熱之後會變得更臭的吧」
「如果是這樣的話，那不就更好了嗎。既然那麼臭，起碼就不會有誰想要去吃了吧」
 
在要被餵食的當事人不在的情況下，話題不斷推進著。
 
一良內心對即將要入口那麼臭東西的吉珂妮亞感到憐憫。忽然間，他又察覺到某事。
 
「那個、吉珂妮亞小姐她，是喜歡芋虫的嗎？」
「不，應該是不喜歡。餐桌上有阿爾卡迪亞虫出現時，也一次都沒碰過。說是『外觀難以直視』」
 
該說是果不其然嗎，即便是阿爾卡迪亞人，對吃虫有抵觸的人看來也不在少數啊。
一良一點一點回想起了在來這個世界的第一天，首次入口阿爾卡迪亞虫那天所帶來的衝擊。
 
「啊──⋯⋯那個，應該不要緊的吧？原本就是討厭的東西，卻還要讓她吃帶有臭味的⋯⋯」
「當下可不是說喜歡或是討厭的狀況。沒什麼，畢竟是她嘛。只要能理解我方意圖，想必不論多少餐她都能面不改色地吃下去」
「是、是嗎」
 
即使有預感到會非常不爽，一良也還是點了頭。
 
 
 
  