========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
那天的午飯後。
 
在納爾森宅邸的廚房裡，有著艾菈與瑪麗的身影。
眼前的烹調台上，盤子中堆滿了如小山般的各色巧克力。
在其旁邊，也放置了一小碟用作樣本的流木虫燻製品。
燻製品有著焦褐色與皺巴巴的外觀，具有相當的衝擊力。
 
「該怎麼做呢⋯⋯」
「該怎麼做啊⋯⋯」
 
午飯後，２人被轉交了一良從紙箱中取出的一堆巧克力，「請用這個做出和流木虫燻製品一模一樣的東西」像這樣被拜託了。
 
關於巧克力的處理方法，在深夜茶會時一良有給艾菈讀過點心的食譜，所以她知道。
也有吃過好幾次，味道和口感自然也很清楚。
一良等人現在並不在宅子裡，為了製造新兵器，他們正在軍事區域中與工匠們洽商。
要回來這裡應該是在晚飯前了。
 
「小瑪麗，你有做過芋虫料理嗎？」
「有呀。以前在利維森宅邸工作的時候會經常做，因為是奧朗德大人的」
「這樣啊。那流木虫也有處理過嗎？」
「嗯。燻製也有做過唷。然後就是，保持活著的樣子就直接端出來的事情也有過」
「活、活著的⋯⋯嘔」
 
是聯想到吃那個的畫面了嗎，艾菈捂著嘴角漏出了厭惡的聲音。
艾菈很不擅長應付虫子，坦白講，別說烹調了，甚至連碰都不想碰。
而瑪麗從小就將此當做工作對待，就算是活物也沒有什麼抵觸。
從鳥或老鼠這種小動物的解體到魚的處理方法，樣樣都行。
 
「我呢，對虫子有點不擅長⋯⋯心裡毛毛的」
「是、是這樣嗎⋯⋯那個，如果是這樣的話，我會一個人做的」
「⋯⋯不。不要緊，我會努力的。畢竟難得一良大人有交給我」
 
姆嗯、艾菈雙手緊握，捏起拳頭鼓起了幹勁兒。
兩人也聽說了工作的目的，理解事情的重要性。
不是什麼不擅長就可以抱怨的狀況。
 
「是嗎？那麼，先切切看樣本試試吧」
 
瑪麗取出一個流木虫燻製品放到砧板上，然後拿起菜刀。
流木虫伴隨著咚咚的聲音變成兩半，斷面看起來就像是燒過的炭一樣的灰色。
之前隱隱約約飄散著的類似泥臭味的氣味稍微變強了一些。
 
「⋯⋯這個，不止外觀要做得像，觸感也必須弄得一模一樣對吧？」
「因為一良大人說是『做得盡量像的感覺』，不是沒必要做到完全一致嗎？」
「嗯──是嗎。這樣的話總會有辦法的吧⋯⋯雖然對於臭味是什麼都沒說，該怎麼辦呢」
「也是啊⋯⋯可目的是為了不暴露給巴貝爾人這是巧克力的情況下轉交給吉珂妮亞大人，即使不用特意給巧克力也加上這種臭味也行的不是嗎」
「啊，這麼說也對呢。能有這麼臭的話，巧克力的香味也會被蓋住了吧」
 
艾菈抓起一塊巧克力，猛吸著其香氣。
拿到近處還是能聞到香味，但有這等程度的話應該是沒問題的吧。
 
「那麼，問題就在於外觀和內在了啊」
「是的。關於內在，把烤焦的餅乾弄碎和融化的巧克力混在一起怎麼樣呢」
「嗯，我想到的也是那個。因為必須讓表面帶上些許焦褐色，就用黑巧克力混雜少許白巧克力塗上去看看吧」
「問題就在於頭部了啊⋯⋯質感要如何表現呀」
「試著把炒過的豆子塗上一層薄薄的灰色巧克力怎麼樣呢？」
「啊，那樣或許會很不錯呢！然後就是，做芋虫的形狀也必須要注意呢」
 
兩人一邊熱熱鬧鬧地交談著，一邊專注於芋虫巧克力的製作。
把銅碗置於注入熱水的木碗中，放進巧克力待其慢慢融化。
 
「在後天早上之前做出１５０個⋯⋯來不來得及呢」
 
瑪麗看著漸漸融化的巧克力喃喃自語。
要讓吉珂妮亞每天吃１０個，所以被交代了要盡可能多做。
因為同時也要吃正真的流木虫，應該會演變成每天都要吃下大量芋虫類食物的事況。
 
───
 
「是啊⋯⋯不過，必須得靠我們來做些什麼」
 
薇蕾塔和一良一完成對工匠們的指示便立即決定了準備向葛利夏村出發。
目的自不必說，回收村中兵器和請求村民們的協助，以及在日本籌措道具與物資。
艾菈和瑪麗要以製作巧克力為優先，因此並沒有同行。
 
「要是有不得不拜託一良大人的事，就必須得在今天了呢。畢竟也說了會比平時回來得要晚一些」
「⋯⋯」
「艾菈小姐？」
 
瑪麗望向沒有回應的艾菈。
艾菈像是在沉思著什麼似的，死死地盯著碗中的巧克力。
 
「是啊。必須要⋯⋯在今天內跟他說」
「什、什麼」
 
瑪麗詫異地看著像是想通了而作答的艾菈。
 
「艾菈小姐，那個、怎麼了⋯⋯」
「抱歉。我稍微去下一良大人那邊」
 
打斷瑪麗的話，艾菈如此說完後啪撻啪撻地跑出了廚房。
 
───
 
幾天後的午後。
 
一良和薇蕾塔一起回到了葛利夏村。
為了帶出村裡所有的兵器，也有大量拉貨馬車隨行。
村民們似乎都集中起來了，在村口處遠遠地眺望著這邊。
 
「一良大人，歡迎您的到來」
 
前來迎接的鎧甲身姿的希爾維絲托莉亞對著下得馬車的一良低下了頭。
 
「辛苦你了。村裡有什麼變化嗎？」
 
希爾維絲托莉亞對一良的提問點點頭。
 
「從那之後倒是沒什麼特別的變化⋯⋯一良大人，我有聽聞巴貝爾打破休戰協定攻了過來」
「⋯⋯是啊。国境線上的要塞遭到奇襲，被攻陷了」
 
一良作答後，希爾維絲托莉亞將右手抵到自己胸口。
 
「聽聞徵兵和預備役的召集也已經開始，請讓我也回歸至騎兵隊」
「回騎兵隊⋯⋯嗎」
「是的。作為斯蘭家之人，絶不可在此種地方悠然自得。請讓我履行作為騎士應盡的義務」
 
這句話，令一良稍稍眉頭微蹙。
 
「⋯⋯那個說法讓人不太能認同呢。這村子的警備也同樣是重要的任務唷」
「啊！非、非常抱歉！我不是那個意思！」
「對你而言或許並非出自本意，但這個村子對於阿爾卡迪亞──」
「希爾維絲托莉亞大人，能否請您再擔任一陣子村子的警備呢」
 
正當一良少見地以嚴厲的語氣說著時，薇蕾塔從旁邊插話進來。
 
「納爾森大人那邊，我會試著拜託看看準備替代的人選。雖然馬上或許不大可能，但我會拜託盡快讓您回歸騎兵隊的」
「⋯⋯」
 
希爾維絲托莉亞沉默著垂下了頭。
 
看到這，一良也察覺到了自己的焦躁，他深深吸入一口氣。
因為狀況緊急，似乎讓自己的內心沒了餘裕。
也和在意著這之後即將發生的各種狀況，最近都沒怎麼能睡好有很大關係吧。
 
「⋯⋯薇蕾塔小姐，我就先去對面了。之後的事就拜託你了啊」
「我明白了。什麼時候能回來呢？」
「嗯──稍微想到各處轉轉⋯⋯今晚應該是回不來了吧」
「這樣啊。和村裡的大家商量是等你回來再去？」
「啊，也對。果然還是先把這邊⋯⋯」
「葛雷希歐爾大人！」
 
正當兩人交談著時，希爾維絲托莉亞單膝跪地向一良垂下了頭。
 
「我深知此言冒昧！可我──」
「等、等等，希爾維絲托莉亞小姐！」
 
因為被大聲地稱呼葛雷希歐爾，一良慌忙打斷了她的言語。
在稍遠處觀望３人情況的隨從人員們一臉懵逼。
 
「總而言之，先進到村裡再說吧。好啦，快站起來！」
 
帶上扶起的希爾維絲托莉亞，一良快步邁向村中。
穿過投來不安視線的村民們，３人走過了村子的大門。
一直走到距村民們有相當距離的地方，一良止住腳步嘆出一口氣。
 
「希爾維絲托莉亞小姐，莫非，你都知道了？」
「是、是的⋯⋯」
 
看到低頭的希爾維絲托莉亞，一良把視線轉向薇蕾塔。
 
「啊，不，我什麼都沒⋯⋯」
「非、非常抱歉。是我，強行向艾薩克打聽出來的⋯⋯」
 
似乎有些尷尬，希爾維絲托莉亞盯著地面如此說道。
 
「那是，什麼時候的事？」
「分配到村子守備隊的那天⋯⋯」
「⋯⋯這樣啊」
 
一良流露出感覺像是發自心底的疲憊聲音。
 
艾薩克居然會做出這種事，連做夢都沒想到。
 
「那、那個，一良先生。艾薩克先生肯定因為是希爾維絲托莉亞大人才說的，他又不會對任何人都⋯⋯」
 
看到這，薇蕾塔慌慌張張地想把事情圓回來。
對薇蕾塔而言，艾薩克和希爾維絲托莉亞都是可以值得信賴的人。
 
雖然擅自把一良的事情泄露給希爾維絲托莉亞是個問題，但自己也清楚她並不是那種會四處宣揚之人。
艾薩克亦然，正因為是她，所以才坦白的吧。
然而沒有將此事向一良報告這就是問題所在了。
 
「嗯。我明白的唷。不要緊」
「是、是嗎⋯⋯」
 
薇蕾塔直到現在都還一臉擔心的望著一良。
一良對此沒有在意，轉向了希爾維絲托莉亞。
 
「希爾維絲托莉亞小姐，回到騎兵隊這件事，意味著將加入到與巴貝爾的戰爭中唷？」
「我當然清楚。正是為此，我才想要回歸騎兵隊」
「真的好嗎？至少，待在這裡的話──」
「葛雷希歐爾大人，我乃是斯蘭家之人」
 
希爾維絲托莉亞如剛才一般，以手抵住胸口表情堅定地面向一良如此說道。
 
「我是為了斯蘭家，以及領民而在的劍。我的命，正是為此而存在」
 
希爾維絲托莉亞以９０度的鞠躬彎腰低下了頭。
 
「務必、務必讓我回到騎兵隊！」
 
如同喊叫般的懇求，然後她保持著那樣的動作紋絲不動了。
看到這情景，一良輕輕嘆了口氣。
 
「⋯⋯我知道了」
 
一良發出如同被擠壓出來似的聲音。
隨即，希爾維絲托莉亞猛然抬起頭。
她的表情滿溢著歡喜。
 
「謝、謝謝您！那麼，事不宜遲！」
「不，正如剛才薇蕾塔小姐所說，要馬上不太可能。數月內會派遣替代者過來，在此之前，這裡就拜託你了」
「數、數月嗎⋯⋯？」
 
歡喜的表情為之一轉，希爾維絲托莉亞泫然欲泣。
看著這樣的她，一良不禁苦笑。
 
「請別露出那樣的表情啦。雖然是要花費些時間，但我會好好遵守約定的」
「是⋯⋯」
 
希爾維絲托莉亞雖然有幾秒鐘的垂頭喪氣，但她即刻重振表情，重新面向一良。
她收攏腳後跟，以拳抵胸行了一禮。
 
「那麼，在那之前，我會專心於村子的警備中！」
「拜託了。總而言之，能找個藉口巧妙的搪塞村外的人們嗎，大家看起來都嚇了一跳」
「明白！我這就去搪塞過去！」
 
希爾維絲托莉亞以充滿幹勁兒的聲音精神地回覆後，向村外跑去。
 
「一良先生⋯⋯」
 
一良目送著她離去，薇蕾塔輕輕碰了下他的胳膊。
一良就這樣一直注視著希爾維絲托莉亞遠去的背影。
 
「⋯⋯要是她就此死掉的話，就是我的過錯了啊」
「那、那種⋯⋯並沒有那種事⋯⋯」
 
薇蕾塔雖然這麼說著，但話語卻顯得蒼白無力。
之前薇蕾塔也作出了類似延後希爾維絲托莉亞請求的發言，可她並沒有想到這一步。
其結果就是讓一良做出了選擇，薇蕾塔對自己的淺薄懊悔不已。
 
「離開伊斯提利亞之前，艾菈小姐不是有來叫我嗎？」
「咦？啊，是的，是有呢」
 
───
 
那是幾天前，在伊斯提利亞軍事區和工匠們就兵器生產洽商時的事。
 
氣喘吁吁的艾菈說是有話要跟一良講，然後就帶著一良一個人出去了。
不消幾分鐘一良便回來了，問艾菈對他說了些什麼，一良也噤口不語。
薇蕾塔自然也相當在意，但並沒有施以問出口這樣的行為，而是就這樣擱著了。
 
雖說約定了不再隱瞞，不過也用不著強求互報一切。
 
「那個時候，被艾菈小姐拜託了啊」
「請求、嗎？是什麼呢？」
「艾菈小姐她，有２個弟弟，好像是在王都的學校讀書。然後呢，因為城市開始了徵兵，所以應該會回到伊斯提利亞」
 
沒聽懂話中意思，薇蕾塔不解地歪起頭。
 
艾菈有弟妹４人，２個弟弟靠艾菈的工作在王都租房上學。
妹妹也有２個，次女是美容師，而小妹是廚師，薇蕾塔以前也曾有所耳聞。
 
「她拜託我想辦法斡旋下，不要把她的弟弟和家人，還有親戚們編入軍團。希望把他們編進伊斯提利亞守備隊呀、或是付予比較安全的任務」
 
薇蕾塔無言了。
 
在這樣的情況下，真虧她敢拜託一良這種事。因為憤怒，甚至感覺到一股猶如瞬間從眼眸深處竄出的熾熱感。
但這也不過僅僅數秒而已，自己要是和她處在相同立場的話，這麼一想便立刻冷靜下來了。
 
肯定，自己無疑也會做出同樣的事。
不論是誰，都會害怕失去重要的人。
若是有能規避的手段，理所當然會使用的吧。
誰又有資格責備她呢。
 
「很奇怪吧。僅僅只是立場不同，就能左右人的生死。這樣的話，簡直就像是生命的甄別啊」
 
一良述說得就像是某處的他人故事。
看著這樣的一良，薇蕾塔緊緊握住了他的手。
 
「我會、和你在一起」
 
一良看向薇蕾塔。
而薇蕾塔也仰望著一良，露出微笑。
 
「無論是痛苦還是悲傷的時候，我都會和你在一起。無論發生什麼，我都是一良先生的友方」
「⋯⋯唔嗯」
 
一良點點頭，再次將視線灑向村口。
 
 
 
  