========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-05-11 03:40
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
目送希爾維絲托莉亞離開數分鐘後。
 
一良在眾多村民面前流露出困惑。
 
「我很感激大家的提議⋯⋯不過這真的可以嗎？」
 
在場的所有人都對語帶顧慮的一良點頭表示同意。
作為大家的代表，處在中心位置的羅茲爾開口道。
 
「還請務必讓我們也在一良大人的身邊幫忙，一定會為您派上用場的」
 
羅茲爾說得表情決絶。
他望向旁邊的巴林，簡直就像在說著「沒問題」似的點了點頭。
 
看起來，事情貌似已經在村民之間流傳開了。
連巴貝爾撕破休戰協定，奪取了我方要塞都好像知道了。
 
「⋯⋯非常感謝。其實，我也是正想著要讓大家助我一臂之力」
 
一良這麼一說，大家便發出了「噢噢」的聲音。
從其聲色表情中可以看出興奮之情。
 
「那麼，我馬上去準備！可以帶上妻子和女兒一起嗎？」
「啊，是的。沒關係。因為有準備住處，可以家人一起⋯⋯那個，應該不會把村子變成無人村的對吧？」
「那個的話沒問題。已經決定讓有年幼孩子的家庭，還有年長的人留下了」
「事情已經進展到那一步了嗎⋯⋯是說，年幼的孩子啊」
 
如此說著，一良把視線落在了羅茲爾的右邊斜下方。
他獨生女的繆菈正一臉緊張地仰望著自己。
一與一良的視線交匯，她便一下子咧嘴露出了開心的微笑。
她的確應該是７歳左右，貌似到她這個年齡為止算是被當作安全範圍。
 
───
 
「這邊這邊！一良大人，我們也要去！」
 
正當一良與繆菈相互凝視時，村女中的一人舉起手宣言道。
 
「薇蕾塔」
 
在她旁邊的妮娜怯怯喏喏地向薇蕾塔搭話。
 
「呃⋯⋯那、那個呢，那個⋯⋯」
「⋯⋯啊啊，真是的！我來說！」
 
受不了支支吾吾的妮娜，其她的姑娘把妮娜給推開。
 
「薇蕾塔，在村裡製造東西的事情，可要好好給一良大人講唷！」
「隱瞞可不是什麼好事唷！畢竟處在這樣的狀況下，必須得全部說清楚！」
 
村裡的姑娘們七嘴八舌地一齊向一良身邊的薇蕾塔說道。
大家似乎很緊張，表情有些僵硬。
察覺到她們想說的話，薇蕾塔微微一笑。
 
「如果是關於武器的事情，已經全都說了唷。不要緊的啦」
「咦、是這樣的嗎！？」
 
聽到這，大家全都流露出一副驚訝的表情。
看起來像是完全在意料之外。
 
「白、白緊張了啊⋯⋯」
「到今天早上為止，大家都還一直在就要不要說而討論著唷。意見完全分化，都變成相互怒吼的吵架會了」
「像是我，都被妮娜捏胸了唷。說是『不准看不起薇蕾塔的心意』，不過最後還是讓她屈服了啦」
「都、都說了對不起了嘛。我那時也是太過興奮了⋯⋯」
 
村女們有些失望地說道。
 
因巴貝爾侵攻的情報傳來，她們才以似乎要扭成一團打架的氣勢，就村中所制武器的處理展開了討論。
意見似乎是分作了按薇蕾塔所說的做和即使背叛她也要將一切告訴一良這兩派。
 
結果，總算是統合成了在一良和薇蕾塔一起過來之際，不給薇蕾塔任何插嘴機會便曝出一切，連帶薇蕾塔和大家共同向一良謝罪這樣的事情。
 
「是、是這樣的嗎。對不起呢⋯⋯」
 
薇蕾塔非常過意不去地縮攏肩膀，致以道歉。
 
「啊，製作武器的，是妮娜小姐你們吧？」
「是的⋯⋯一良大人，一直瞞著您，真的非常抱歉。快，大家也一起」
 
妮娜催促著大家。
她們嚇了一跳，慌忙一齊低下頭。
 
「『『對不起！』』」
「嗯，知道了。會原諒你們啦，請安心。因為不論是大家懷著怎樣的心情製造兵器的事，還是沒有惡意這種事我都很清楚嘛」
 
一良即刻答完後，她們保持著彎腰的姿勢彼對視，放下心來似的嘆了口氣。
與一良交往至今，他的話一定會原諒的吧。雖然大家在心裡都這麼認為，但不安的東西始終還是會不安。
 
「薇蕾塔小姐，你真的有著一群好朋友呢」
「⋯⋯嗯」
 
薇蕾塔一副泫然欲泣的表情，視線落向了自己的腳邊。
於是乎，村女中的一人突然抬起頭，牽過她的手。
 
「啊，對了！從今往後，我們也會守護一良大人！薇蕾塔即使不用獨自努力也可以了唷！」
「沒錯沒錯。雖然只有一點點，不過我們也有做過了槍的練習唷」
「我也有做劍的練習唷！」
「喂、喂，說好了那由我們來做的吧！」
 
聽到對話的年輕男性慌慌張張地對吵鬧起來的姑娘們插話道。
 
「你們專心製作道具，由我們守護來一良大人，昨天不是說好了嗎」
「有看過練習啊，靠那樣撅著屁股的膽怯姿勢是沒辦法戰鬥的吧」
 
對一臉呆然說著的男人們，姑娘們投以輕蔑的銳利視線。
 
「那種事，當然今後也會每天練習的啦。我們也想為薇蕾塔幫上忙，不會不明白的吧？」
「製作道具之類的，由你們來做不也一樣嗎。會教你們啦，可得好好記住唷。平時老是找藉口不來幫忙」
「是說，有你們一起的話薇蕾塔也會不舒服的吧。不管怎麼想，都是我們更適合哦？」
 
沐浴著那驚人的氣場，男人們畏縮了。
見此情形，薇蕾塔慌忙強行介入其中。
 
「關、關於那個接下來會好好商量的！對不對，一良先生？」
「咦，對對。對於各位，除了在伊斯提利亞製造兵器和⋯⋯還有一件事，希望能得到大家協助」
 
見一良的表情變得嚴肅起來，大伙兒你瞧我我瞧你。
 
「───就是這麼回事。不僅在攻擊之前的時間所剩無幾，而且還不得不盡早救出吉珂妮亞小姐」
「怎麼會，吉珂妮亞大人她⋯⋯」
「何等的事態⋯⋯」
 
一良結束一連串的說明，終止了話語。
村民們都一臉悲痛。
 
「一良大人，莉婕大人呢？」
「莉婕大人也被抓了嗎？」
 
幾名孩子因察覺到莉婕不在此處而發聲。
莉婕只到訪過村子幾次，不過似乎被孩子們相當的仰慕。
 
「嗯，莉婕她沒事。現在正在伊斯提利亞工作」
「是這樣啊！」
「太好了──」
 
孩子們流露出打從心底裏鬆了一口氣的表情。
見此，一良的表情也稍微緩和了一些。
然後他再次將視線轉向嘈雜討論著的大人們。
 
───
 
「因此，為了救出吉珂妮亞小姐，我希望大家能助我一臂之力。雖然方法還沒確定，但無論如何都得侵入要塞對她施以援手」
「是說，侵入要塞嗎⋯⋯」
「不過，要怎樣⋯⋯」
「爬牆嗎」
 
在嘈雜的村民中，默默沉思的羅茲爾冷不丁的嘟囔出一句。
 
「要塞的防御牆，和伊斯提利亞的是同樣的沒錯吧？」
「算、算是，大體上一樣的吧。可以使用梯子嗎？」
「不，使用梯子不僅顯眼而且還耗費時間。有這雙手雙腳便相當足夠了」
 
這麼說著，羅茲爾以雙手向我展示出預備爬牆的動作。
 
「不是，能做到那個的只有你而已吧」
「比起這個，爬牆的時候不知道是否會被崗哨發現呢」
 
羅茲爾對一臉呆然說著這些的大家投以不滿的視線。
羅茲爾是一名獵人，到秋天時會為了狩獵野生的卡胡庫而進入森林。
他有著甚至連危險大型食肉動物的烏利波都能解決的狩獵技術，其身體能力在村中也稱得上拔群。
以前也有其他的獵人，不過大家都在之前的戰爭中戰死，老練的獵人只剩下他了。
 
「不不，這就要看方法而視了唷。在被崗哨發現之前救出不就行了嗎」
「我說啊，說到底，吉珂妮亞大人被囚在要塞的何處都還不清楚不是嗎」
「啊，吉珂妮亞小姐的所在位置是知道的唷」
 
因這句話，大家一齊望向一良。
 
「好像是被囚禁在西側防御牆的倉庫內。貌似和旁邊的納骨堂有通過地下室相連，也不知道能不能想辦法從那裡救出」
「納骨堂嗎。警備相較倉庫或許是要薄弱得多，但對方不知道地下有和倉庫相連這件事嗎？」
 
一良對羅茲爾的提問點點頭。
 
「是的，因為入口好像被木板釘住封鎖了，不知道的可能性相當高。在現在這個時點上，想必也不會做出詳細調查那種地方的舉動吧」
「這麼一來，如果能侵入其中鑽警衛的空子，說不定就可以⋯⋯」
 
羅茲爾放出的強勢發言讓其他男人面露不安。
 
「不、不不，要侵入到敵人的正中央再怎麼說也太難了吧？」
「首先要對防御牆上的崗哨想想辦法，引起騷動的話就不得不解決掉了啊⋯⋯」
「崗哨在遠距離用弓一擊解決掉不就行了麼。之後再爬上防御牆，奪取他的防具即可」
「遠距離啊，在箭能夠得到的地方時就會暴露了吧」
「⋯⋯羅茲爾先生，你有自信讓弓能夠絶對命中的距離，是多少呢？」
 
聽著大家交談的一良，突然靈光一閃向羅茲爾提問。
 
「說的是呢⋯⋯差不多，如果是從這裡到那邊房舍的距離還可以的吧。我有自信連瑪魯瑪魯（漆黑似兔子的獸類）的眼珠都能射穿」
 
如此說著，羅茲爾指向離得稍遠處的房子。
距離大概７０米吧。
 
「那、那麼遠都可以嗎⋯⋯但是，防御牆上的崗哨處在相當高的地方，以同樣的距離是行不通的吧」
「一良大人，用十字弓的話不就可以了嗎」
 
在一旁聽著對話的村女中的一人，像剛才那樣舉手發言道。
 
「啊，那是做不到的唷。因為十字弓的螺栓要求箭羽非常小，距離一旦變長準心便會下降。而且，離得太遠的話就全無威力了」
 
薇蕾塔如補充般作了說明。
 
「帶上蠍式不就好了嗎？那個就算離得超遠也能射到。也有威力，我覺得一擊就能解決掉唷」
「即、即使用那個命中了，我認為目標也會被吹飛到後面去⋯⋯」
「啊，也對。太有威力也是個問題啊。不可以太顯眼呢」
「那要不然──」
 
嘰嘰喳喳地，姑娘們向薇蕾塔提出這樣那樣提案。
在這之中，挽著胳膊沉思的羅茲爾轉向一良。
 
「一良大人，能否準備一張更加強力的弓呢？」
「強力的弓嗎。要到什麼程度的？」
「即便是軍隊有在使用的也無妨。有那個的話，就會比我的短弓更具威力。我會接近到極限的距離，射穿崗哨的頭給您看」
 
羅茲爾一臉認真提出了危險的提案。
一良不由得咽了一口唾沫，與姑娘們交談著的薇蕾塔也把臉轉向了這邊。
 
「啊，如果是那樣的話我有製作合成弓喔。大小和短弓差不多，也能射出威力」
「噢噢，是嗎。既然是薇蕾塔造的那就安心了」
 
看起來，羅爾茲對於翻越防御牆侵入到要塞中是幹勁兒滿滿啊。
 
但是，要塞的周圍只稀稀落落存在幾處灌木，應該是沒有其他可藏身之所。
即便是在深夜裡，會被發現的可能性不也是相當高嗎。
在他的身後，他的妻子塔娜正默默地注視著他。
 
「⋯⋯呃，實際上要如何進行還得跟納爾森先生商量過後再決定。應該還有其他辦法的，再多想想吧」
 
這麼說完後，一良望向薇蕾塔。
 
「薇蕾塔小姐，我現在就回去那邊，進行各種採購。像預備的那樣，請你做好工作機械的運輸準備」
「明白。你什麼時候回來呢？」
「嗯─，我是打算明天先回來一趟，不過多半是晚上了」
「那，我準備好晚飯等你」
「不好意思，就拜託了⋯⋯啊，對了，可以的話──」
「厚蛋燒對吧」
 
在一良說完前，薇蕾塔便給出了作答。
 
「我會做得非常美味等著你的」
「啊，好的，拜託了。是說，真虧你能懂呢」
「欸嘿嘿」
 
一良流露出些許驚訝，而薇蕾塔則是開心的微笑。
 
「就算在那邊，也請不要太勉強自己喔。好好吃飯，晚上也要好好休息」
「我知道了啦。那再見，我走了」
「好的，你慢走。路上小心」
 
然後一良向大家揮揮手，走向了灌木林。
集合起來的村民也為了搬家的準備，各自離開當場。
 
───
 
薇蕾塔目送著一良變小的背影，旁邊的姑娘們嗖地擠到了薇蕾塔跟前。
 
「嗯，怎麼了？」
 
大家向歪頭不解的薇蕾塔投以富含深意的笑容。
 
「看到夫婦的對話啦」
「啥時候辦結婚儀式？」
「咦！？冷、冷不丁的幹嘛啦！？」
 
薇蕾塔臉頰染得緋紅，大家對這樣的她露出了「呵呵呵」的笑聲。
 
「薇蕾塔」
 
薇蕾塔朝聲音轉過身。
妮娜正以放下心頭大石似的表情對自己微笑。
 
「太好了呢。有好好說了啊」
 
對著這樣的她，薇蕾塔也回以微笑。
 
 
 
  