========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:16
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
和返回了葛利夏村的薇蕾塔們分手後，一良被哈貝爾帶著前往去視察伊斯提利亞中間流過的河。
 
現在一良們站在高崗上，伊斯提利亞的街道，和其中流淌的河流皆一覽無遺。
 
其實納爾森和吉珂妮亞也想要一同導游的，但那２人為了一良要求的工具、人員的安排和平常時的業務正忙著，要同行視察是很糟糕的時機。
艾薩克也一樣，為了準備一良指示的３０００個同樣大小的布袋而跑走了，從那之後都沒有看到他。
由於那樣，唯一閑著沒事的哈貝爾被指定，一起視察河流。
 
「相當大的河啊。發生洪水的是哪一帶呢？」
「我看看，根據地圖，水大約從那附近溢出，屢次發生建築物淹水。其他也有幾個容易發生洪水的地方，不過主流比起支流更常發生水患。」
 
哈貝爾眼睛貼到手持的伊斯提利亞的地圖上，用手指著遠方的河。
地圖上到處都被寫上了洪水的發生地點、發生時間和受害程度等記錄。
 
往哈貝爾指的方向看，河的兩岸築起了高大的堤防。
這個堤防的用意是預防洪水侵襲吧，不過要是下大雨而發生洪水，似乎是堤防的構造或設置地方存在著某種問題。
 
「用上了那麼多土卻還是發生洪患嗎⋯⋯哈貝爾先生，之後堤防設置工事時的資料可以給我看嗎？」
「我知道了。因為我的權限不能閱覽資料，之後會向納爾森大人傳達。」
「拜託您了。那個，可以暫時轉向後面嗎？」
「誒？啊，好的，我明白了。」
 
突然被說「面向身後」，哈貝爾有點不知所措的樣子，順從地朝向後面。
一良確認哈貝爾已經轉過身了，從懷中取出數碼相機對河中心拍了幾張照片。
 
「好，這邊已經可以了。想再稍微靠近看看河堤，試著去河附近吧。那伊斯提利亞中還有其他河流嗎？」
「街道的西側和東側流著比較大的溪流共兩條，不過考慮支流的話數量相當多。全部走一圈嗎？」
「也是⋯⋯因為能夠視察的日子也有限，所以優先遊覽過去發生過洪水的地方吧。有多餘時間的話，剩下的也會去看。」
 
可以的話將全部的河川和堤防都看過，對一良計划的洪水對策是必要的，為了特別方案想預先拍一堆照片，不過３天後必須出發去葛利夏村。
因此，洪水發生過的地方優先，其他地方還是推遲吧。
 
「明白了。因為要移動相當的距離，用拉塔吧。馬上準備，請在這裡稍等一會兒」
「啊，我一個人的話不能騎拉塔，不過⋯⋯」
「失禮了。那麼請讓我準備馬車。」
 
拉塔乘不上和一良說，哈貝爾特別意外的表情也沒有做，清爽的笑容一良前行禮跑了。
 
───
 
「咦？」
 
伊斯提利亞的高級商業區的一角，女僕１人的身影。
伊斯提家的獨生女莉婕的隨從，艾菈。
 
艾菈現在正被在數米前停車的馬車所吸引。
艾菈的視線瞄準的，不是馬車本身而是駕駛後面乘坐的年輕男子。
那個男子下了馬車，觀察著橫跨商業區製作的水渠，和同馬車下來的另一個男子搭話。
 
「（那個人，是在哪裡⋯⋯）」
「艾菈大人，怎麼了？」
 
注視著往水渠看的男子，艾菈背後的２名年輕男子的其中和１人艾菈打了招呼。
２名年輕男子是伊斯提家所擁有的奴隷，主要工作是在伊斯提家的人們身旁作為勞力搬運行李。
男子們的雙手懷抱木箱，裡面是肉和蔬菜等食品。
 
「⋯⋯啊！」
 
艾菈也沒有回答打招呼的男子，就那樣沉思了數秒，想起那男子是誰而不由得出聲。
 
「（之前在這兒我撞到的人⋯⋯旁邊的是，第１仕官練兵隊的副官的哈貝爾大人嗎）」
 
考慮到那裡，艾菈內心充滿疑問。
先前和那個男子碰面的時候，男子身上穿戴的是地方農民那樣的素色襯衫和褲子。
但是現在，男子身上裹著貴族穿的高級長袍，與身為貴族的哈貝爾談話。
不僅如此，從說話的樣子感覺到哈貝爾遵從那個男子的氛圍。
 
如果艾菈是一般的普通人的話，或許會看錯人或想不起在哪看過，偏偏對她來說，看錯之類的事是不可能的。
因為，她平時服侍的莉婕每次與各種人物見面時，悄悄地在耳邊低聲說出姓名和身份，作為『姓名告知隨從」的擁有特殊技能的隨從。
通俗一點，人名和臉背誦專業。
 
「（奇怪啊。貴族大人的話，上次什麼那樣的樣子。是微服出行嗎⋯⋯）」
 
艾菈在思考的時候，看著水路說話的男子和哈貝爾一起乘坐馬車，往何處離開了。
 
如果真的是那樣，想直接搭話刺探出是哪裡的誰，但他也可能是貴族而不能提問。
領主的女兒莉婕的隨從，雖然是那樣的任職高位的，艾菈依舊不是貴族出身，而是平民。
不行為了得到名字和職位與貴族對話，沒有能像那樣的立場。
 
「艾菈大人？」
 
應該過一會報告莉婕嗎，艾菈考慮後，向背後等待的男子再次打了招呼。
 
「什麼也沒事。回宅邸吧」
 
艾菈回答男子，向房子走了。
 
───
 
艾菈目擊一良的時候，巴林和薇蕾塔正在朝向葛利夏村的馬車中。
 
馬車裡舖設著動物皮製的柔軟地毯，因裸露出泥土的街道而喀噠喀噠搖晃的車內，舒適度卻沒那麼糟。
馬車的前後方各有乘坐拉塔的衛士２名警戒周遭，車內的只有巴林和薇蕾塔。
 
其中，靠著車內的牆壁抱膝埋著臉的自己女兒，巴林連該怎麼出聲都走投無路了。
自伊斯提利亞出發以來，過去了三個小時以上的時間，但薇蕾塔一直保持那樣子。
因為擔心也好幾次關心了，不過除了「嗯」「抱歉」的回答以外沒有其他反應。
 
「（沒有辦法阿⋯⋯這種時候希塔會怎麼做呢？）」
 
以從沒見過的程度失落的薇蕾塔，巴林回憶起已故的妻子一邊吐出嘆息。
４年前，先前派兵的巴林回到了薇蕾塔待著的葛利夏村，即使是轉達妻子戰死的消息之時，也沒見到薇蕾塔如此失落的樣子。
倒不如說，那時薇蕾塔對於懷裡一邊流淚謝罪的父親身影，薇蕾塔比起自己哀傷，卻意識到要支持父親，故意不顯出自己失去母親悲傷的身影吧。
事實上，之後薇蕾塔總是正面地接觸巴林，田裡的工作和家務也都主動處理了。
失去母親的痛苦卻一點也不顯出，對總是精神地過活的薇蕾塔的身姿，巴林不知不覺地從深淵被救起。
 
那樣的薇蕾塔，卻變成這樣的陰郁。
看起來相當痛苦，但巴林也不懂該怎麼和薇蕾塔接觸比較好。
 
「巴林殿」
 
巴林１人抱著頭，守著馬車後方的護衛兵男子騎著拉塔靠近馬車，和巴林說話。
 
「可以坐在旁邊嗎？」
「啊，請」
 
男子聽到巴林的回答，快速地從拉塔上下來並把繮繩綁在馬車的尾部，靈巧地跳上持續移動的馬車後座坐下。
 
「我也有個女兒，今年剛滿１６歳。⋯⋯喝嗎？」
 
男子從懷中取出皮袋，拔開塞子喝了一口，遞給了巴林。
 
「謝謝。和女兒生活在一起嗎？」
 
要回答男子，巴林換到與馬車後座的男子同排坐下，嘗了一口皮袋。
口中的水隱約帶著酸味，淺薄柑橘系的香氣撓弄鼻腔。
先前一良做的香草茶也有這種香味的，巴林想。
 
「不需要正襟危坐。我不擅長敬語。為了剛才那小子才不得不使用的呢」
 
帶著輕微笑意像是在開玩笑的樣子說著的男子，巴林也跟著笑了。
看來這個男子，是擔心起看到落入低潮的薇蕾塔而一起下沉的巴林並搭話了。
 
「女兒是半年前結婚的。現在在對方的家中生活。偶爾從那邊的家裡送來採集的香草，不過能１０天見上１次面就好了。稍微感到寂寞啊。」
 
男子這樣說著，稍微轉頭看了一眼馬車深處坐著的薇蕾塔。
 
「好像看起來一直都很郁悶的樣子，是發生了什麼嗎？」
「沒什麼，我也不是很清楚⋯⋯離開伊斯提利亞之前不是這樣的」
「⋯⋯原因不是剛才在領主邸分開的男子嗎？」
「不，一良大人什麼錯也沒有。但是⋯⋯嗯⋯⋯」
 
被男子小聲指出，巴林一邊呻吟的回想一良分手時的事。
 
一良和薇蕾塔非常要好。
好到從旁邊來看就像看到一對情侶那樣，村子裡兩人也經常在一起，不管做什麼都是一起的。
那樣的話，即便僅與一良分離數日，薇蕾塔心情低落也不是不能理解。
但是，不管怎麼看都太過消沉了。
 
要是平時的薇蕾塔的話，即使是多麼痛苦悲傷的事情，也會馬上打起精神有朝氣的行動。
而且，這次雖說和一良分離，也從本人那聽到說３天後從伊斯提利亞出發，再５日就能見面的。
納爾森們雖說相信了一良是葛雷希歐爾，但是還是擔心一良的身子吧的如此考慮，但怎麼也感覺不一樣。
 
「嘛，如果是愛慕關係的話，過分擔心的父親插嘴也不會有好結果吧。這裡還是暫時放下，交給同樣是女人的比較好」
「嗯⋯⋯」
 
聽到女人，巴林想起了和薇蕾塔關係不錯的村女們。
返回村裡薇蕾塔還是心情低落的話，和她們商量一下比較好吧？。
 
「失禮了，但夫人在村裡？」
「⋯⋯不會，４年前過世了。」
 
對巴林的回答男子吐出嘆息，把目光轉向了現在正經過的道路。
 
「⋯⋯戰爭嗎？」
「啊，沿著国境的山丘⋯⋯現在是被稱做英雄之丘了嗎。是在那裡的最後會戰」
「⋯⋯我也是，弟弟和哥哥的在那戰爭中身亡」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
擁有女兒的父親２人，就那樣暫時什麼也沒說，將目光投向了漸漸流逝的景色。
 
───
 
前往葛利夏村巴林們搭乘的馬車數公里後方，一輛有著髒污車篷的馬車在路上前進。
馬車中乘坐近１０名的男人，他們不是躺臥著，就是與身旁邊的人閑聊而懶散的樣子。
操縱馬車的男人旁邊，相貌凶惡的光頭男注意著前方這樣望著。
 
「頭！」
 
過了一會兒，道路的前方一名男子乘著拉塔來了。
 
「怎樣？」
「謹慎地靠近觀察了吶。因為不清楚馬車裡是何人，白天襲擊是不可能的。」
 
稱之為頭的男人，對騎乘拉塔的男子所說的咂嘴。
他想聽的不是那樣的事。
 
「這樣的事我知道。知道他們的目的地是哪兒嗎。」
「恐怕是從這裡出發，馬車１日左右距離那裡的村子。詳細不知道，不過應該不是太大的村。」
 
充滿焦躁的語氣，騎乘拉塔的男子多少以焦急的樣子回答。
被稱為頭的男人，聽到這句話後為了沉思而雙手抱胸。
 
 
 
  