========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
幾天後。
 
在巴貝爾軍佔領下的要塞的宿舍的某間房內，有著吉珂妮亞的身影。
她與媞媞絲並排坐在椅子上，兩人默默地望著對面的男人們。
 
為傳達被釋放市民與士兵平安抵達伊斯提利亞而來的艾薩克，以及擔當與第１０軍團交涉的馬克雷伽。
房間的牆邊坐著凱倫，以及隨侍在旁咧著嘴微笑的菲蕾庫西婭。
彼此的兩側都有護衛的士兵待命，其人數大概為兩邊各１０人。
 
「⋯⋯是嗎。全員都平安抵達伊斯提利亞了啊」
 
呼、吉珂妮亞安心地嘆出一口氣。
 
「納爾森和莉婕他們呢？伊格西歐斯他沒事嗎？」
「是的。伊格西歐斯大人雖然身負重傷，但目前已轉危為安」
 
艾薩克以稍有些緊張的聲音，作了回答。
 
「其他的各位大人，既無受傷也無生病。各位大人都很牽掛吉珂妮亞大人」
「這樣啊，太好了。我的話不要緊，告訴他們別擔心」
「遵命」
 
艾薩克恭敬地低下頭。
然後，旁邊的馬克雷伽望向牆邊的凱倫。
 
「軍團長殿下，我国對於貴国違反協定表示強烈抗議。請現在即刻釋放吉珂妮亞大人，並從這要塞中撤離」
 
馬克雷伽說完後，凱倫表情不帶一絲改變地開口道。
 
「這可辦不到。這次對要塞的攻擊，是對你方人員襲擊我国村子和商隊的報復。雖然我方多次提出抗議，但襲擊依舊有延續著。一切的責任都在阿爾卡迪亞」
 
太過荒唐的藉口，讓馬克雷伽眉頭一蹙。
說到底，阿爾卡迪亞人襲擊巴貝爾村子和商隊這樣的事究竟是否為事實都還沒能得到確定。
 
若是能將村子整個毀掉規模的襲擊，那至少要數十人以上的人員才能辦到。
像那樣的人數頻繁地，而且是在像国境線這種被限定的範圍內反覆襲擊，然後逃回阿爾卡迪亞境內的話，強化了監視的阿爾卡迪亞這邊不可能捕捉不到那些人的動向。
 
但是，此刻也不能情緒高昂地跟巴貝爾厲聲爭執。
因為馬克雷伽從納爾森那裡，收到的指示是要給予對方阿爾卡迪亞戰意低迷的印象。
任何與讓對手迅速增強要塞戰力有相關可能性的事情，都必須極力排除。
 
「⋯⋯可是，軍團長殿下。對我国而言，襲擊是否由阿爾卡迪亞人所為的事實並未得到確認。而且，即便那是事實，這次的攻擊要塞也是重大的協議違反。本來的話，這是令貴国與我国乃至所有同盟国再次進入開戰狀態的事件。但我等並不期望那樣」
「啊啊，對此我也是持相同意見。如果因此而導致戰爭重新開始什麼的，誰都不希望見到吶」
 
凱倫一臉認真地答道。
你哪來的臉這麼說啊，馬克雷伽一邊在內心中如此想到，一邊同意似的點點頭。
 
「是的。然而，這次的事件乃是相當大的事態。因這並非我伊斯提領可獨力解決的問題，和王家整合意見後，希望能設置與貴国元老院可進行直接交涉的場地」
「好啊，就安排會談的場所吧。時間我會後續告知，你們那邊也做好準備」
「好的。那麼，就是這樣。艾薩克」
 
馬克雷伽催促艾薩克。
艾薩克將放置身旁的木箱，遞到了吉珂妮亞面前。
 
是什麼呢，吉珂妮亞不解地歪起腦袋。
 
「這是？」
「由納爾森大人送來的。據說是平時晚餐後常吃的甜點」
「⋯⋯啊啊，特意帶來的嗎。好開心。代我向他說聲謝謝」
 
吉珂妮亞嘴角上揚，露出微笑。
艾薩克亦然，即使心情不佳也依然浮起了笑臉。
 
「遵命。還有就是，吩咐過不要因為喜歡就大吃特吃。即使吃的話，一天也不要超過１０隻」
「嗯，我知道了」
 
『隻』，吉珂妮亞雖然在心中對這個詞感到不解，但並未表現出來地點了點頭。
 
艾薩克與馬克雷伽從座位上站起，行完一禮後和護衛一齊離開了房間。
 
───
 
坐在旁邊的媞媞絲見證完這一切後，呼地嘆出一口氣。
 
「吉珂妮亞大人，這樣一來約定就算是達成了。我作為人質的職責，可以認為是至此完結了吧」
「⋯⋯也是呢」
 
吉珂妮亞點點頭，牆邊士兵中的一人便手拿鑰匙靠近過來。
打開鎖著各自手腕的鎖，將其再次取下。
 
「吉珂妮亞殿下，已經不需用劍了吧。請交給我方保管」
「你請」
 
吉珂妮亞取下腰間的皮帶，將長劍和短劍放到桌子上。
也取出藏在袖子裡的小型短劍，放在旁邊。
 
當然在成為俘虜那天就有經過身體檢查，凱倫也清楚吉珂妮亞除此之外並未持有其它武器。
當士兵走近將其回收後，凱倫以一句「好了」開頭，將目光灑向了放在她面前的木箱。
 
「聽說裡面放入的是食物，但不知可否讓我們確認一下呢？」
「你隨意」
 
凱倫走近桌子。
 
於是乎，菲蕾庫西婭也跟在他身後小快步靠近過來。
之所以剛才一言不發，是因為前些天擅自向吉珂妮亞搭話被媞媞絲（之後也被凱倫）怒吼的結果。
哪怕不發一言只要能在會面時同席就好了，這麼說過之後所以才會在這裡。
 
凱倫將手放到木箱上，打開了蓋子。
 
「⋯⋯嗯？這啥⋯⋯噢哇！？」
 
確認內在的途中，凱倫發出大叫身體猛地後仰。
一起窺視內容的菲蕾庫西婭則是保持著那個姿勢僵住了。
原本是這麼想的，結果她突然當場倒了下去。
咚、室內響起腦袋撞到木地板的聲音。
 
「菲蕾庫西婭小姐！？」
 
媞媞絲慌忙從座位上站起，趕到菲蕾庫西婭身邊。
菲蕾庫西婭翻著白眼，估計是昏了過去。
 
「咦、什、什麼？怎麼了？」
 
吉珂妮亞雖然不清楚發生了什麼，不過卻因為箱子中飄散出的如爛泥的臭味而蹙眉。
她把手搭上箱子，朝裡面一瞧。
 
「⋯⋯」
 
塞得滿滿當當的芋虫熏製品映入眼簾，讓她一下子呆住了。
全身忽地冒起雞皮疙瘩，臉也瞬間失去了血色。
 
──這什麼呀。
──究竟是基於什麼理由，納爾森才會給自己送來芋虫。
──難不成，這散發著惡臭的東西每天都得吃１０只嗎。
──說起來，芋虫的這個芋字，是因為跟芋類很像所以才叫芋虫嗎。
──不如說，芋類這種作物是跟芋虫很像所以才被稱為芋類的吧。
 
凱倫嘭嘭地敲著因為混亂而開始胡思亂想的吉珂妮亞的肩頭。
吉珂妮亞以一張能面似的表情轉向他。
 
「那、那個，真的能吃嗎？」
「能吃的唷」
 
保持著無表情的樣子，吉珂妮亞即刻作了回答。
 
「不是，那啥，我並非是否定貴国的飲食文化⋯⋯但那個，是芋虫沒錯吧？」
「是芋虫唷」
「不、不是吧⋯⋯啊，不對！抱歉！我失言了！」
「沒關係唷」
 
是相當不擅應對芋虫嗎，凱倫用手掩著嘴盡力不讓自己看向箱子那邊。
媞媞絲為倒下的菲蕾庫西婭診斷了身體狀況，不過應該是沒問題的吧，如此判斷之後她便站了起來。
窺探木箱，她眺望著那塞得滿滿當當的芋虫。
 
「這就是，那個有名的阿爾卡迪亞虫嗎？」
 
她抓起一只如女性小指般粗細，彎成コ字的全焦褐色的那個。
 
總算是恢復了平靜的吉珂妮亞望向她。
 
「⋯⋯不，不是的。這是其它的虫唷」
「是叫什麼名字呢？」
「名為流木虫的幼虫唷。在水邊的流木之中找找的話，很輕鬆就能找到」
「是這樣的啊。我可以吃一個試試嗎？」
「喂、喂！你認真的嗎！？」
 
媞媞絲瞄了一眼發出畏縮聲音的凱倫。
 
「其中有可能混入什麼不是嗎」
「即便是這樣，也沒必要去吃吧。是說，要真如此那就更不能去吃了啊」
「送給吉珂妮亞大人的東西，沒可能會摻毒的吧。而且，就個人而言對有著怎樣的味道也很感興趣。只憑外在的臭味就判斷一切是不是太武斷了呢」
「不、不是，可是啊⋯⋯」
 
媞媞絲將提起的那個旋轉著，進行全方位的確認。
然後，她再一次望向吉珂妮亞。
 
「吉珂妮亞大人，可否容我試吃呢？」
「⋯⋯我倒是無所謂」
「喂、喂！果然還是先等等！先喂拉塔之類的試⋯⋯」
「我開動了」
 
無視凱倫的阻止，她將其一口放進了嘴裡。
咀嚼咀嚼，嚼了大概兩次左右，她一下子停住了動作。
 
「喂、喂，怎麼了！？你沒事吧！？」
 
凱倫語帶擔心的向她搭話。
 
媞媞絲保持著眼動嘴不動的樣子，來回的交替看向吉珂妮亞和那一箱滿滿的芋虫。
然後她一個轉身，小快步地快速邁向門扉，就這樣離開了房間。
 
隨即，房間外便傳來了類似嘔吐的聲音，幾十秒後媞媞絲再次打開房門回到了屋內。
可見她眼角浮著淚水，鼻子上似乎還隱隱掛著鼻水。
 
「⋯⋯實在是趣味深長的味道」
「我說你，剛才是吐了吧」
「沒吐」
「不，可是有嘔吐聲」
「我沒吐」
 
媞媞絲瞪了一眼凱倫，把視線轉向吉珂妮亞。
 
「吉珂妮亞大人，非常抱歉，但請容我將盛放慰問品的東西換作其他物品」
「咦，嗯。我知道了」
 
吉珂妮亞同意後，媞媞絲向士兵中的一人下達指示去拿箱子。
 
「還有就是，不知這芋虫中是否有摻入什麼，請容我將所有芋虫切半檢查」
「⋯⋯倒是沒關係。不過既然要做的話，能不能讓我旁觀呢？要是在其他地方做，被偷吃的話就頭疼了」
 
誰都不會吃啦，雖然大家一致這麼認為，但誰都沒有說出口。
 
吉珂妮亞之所以會這麼講，是因為注意到了剛才艾薩克所說的「一天１０只」這句話。
 
恐怕，箱子中流木虫的數目以１０來劃分是包含著什麼意思吧。
說不定，那就是來營救自己的日期天數。
 
若如此，要是被媞媞絲他們擅自地吃掉或是扔掉導致數目變化那就不妙了。
之所以會捎帶自己最討厭的芋虫過來，是為了讓我察覺到送來的東西含有什麼信息在吧。
 
而且，裝送來東西的木箱會被調查納爾森他們應該也有預想到，這個芋虫本身無疑就是某種信息。
 
「凱倫大人，芋虫的切半就拜託你了」
「不、不是，我就算了啦。短劍就借給你了，媞媞絲你來做吧」
 
凱倫立刻表示拒絶，媞媞絲傻眼地看向他。
 
「就這麼討厭虫子嗎？」
「抱、抱歉。那個讓人發毛的感覺是真的不行啊。給你，用這個吧」
「真是不中用的人呢⋯⋯」
「那個是生理上的不行啊。光是看著就會身體發軟」
 
媞媞絲嘆著氣，從一臉畏縮的凱倫那兒接過短劍。
她以木箱的蓋子當做砧板，開始咚咚地將芋虫切半。
 
「⋯⋯臭氣相當強烈呢」
 
在大家無言的注視下，媞媞絲一邊切著芋虫一邊嘟囔道。
隨著被切作兩半的芋虫比例增加，房間中飄散的如爛泥般的臭氣也越來越濃。
 
「說、說的是呢。可是，那個臭味上癮的話很棒唷。味道也還不錯對吧？」
 
吉珂妮亞口是心非的說道。
媞媞絲拿著芋虫停止了動作，想起之前吃過的味道，她唔—嗯、地應了一聲。
 
「的確，味道和口感是還不錯⋯⋯但是這個臭味相當的獨特呢。我似乎能明白您的喜好」
 
媞媞絲就這樣快速的切著芋虫，不消幾分鐘便切完了。
哎呀哎呀，正打算從口袋中掏出手帕時，她停手了。
是因為想起了這手帕有著『絮絮叨叨』②的理由而至今都未曾使用過。
 
「凱倫大人，能借用下手帕嗎」
「好、好啊」
 
凱倫掏出手帕，遞給媞媞絲。
看到打算將其接過的媞媞絲的指間，哦呀、他的目光停留在了上面。
 
「總覺得，黏黏的沾了相當多啊。一片漆黑噢」
「是啊，不知不覺就沾上了。要舔舔看嗎？」
「誰要舔啊！」
 
媞媞絲抓住丟過來的手帕，擦拭起手間的那個。
 
──那個，是燻製的沒錯吧。不覺得會像那樣粘附啊⋯⋯
 
吉珂妮亞一邊在心中回想一邊注視著那個樣子。
 
此時，帶著新木箱的士兵回來了。
媞媞絲向木箱中粗亂地塞入切半的芋虫，蓋上了蓋子。
 
「吉珂妮亞大人，讓您久等了。請收下」
「⋯⋯」
 
哐當、吉珂妮亞默默地凝視著被放下的裝有芋虫的箱子。
 
 
 
  