========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-20 02:42
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
當天夜裡。
 
吃完晚餐的吉珂妮亞看向放在旁邊的木箱。
有蓋著蓋子因而不會漏出臭氣，不過一旦打開就不得不在那個臭味中度日了。
 
坦白講心情是相當沉重，可又必須得去做。
要是在晚飯時打開就會變成沐浴在臭氣中進食了，所以至今都還沒開啟過。
順帶一提，晚餐是剛烤好的麵包，鹽味不錯的帶骨肉，蔬菜量十足的濃湯以及柑橘系香味的茶。
 
「⋯⋯哈啊，數吧」
 
懷著陰郁的心情，打開了蓋子。
一下子便從中涌出了爛泥似的臭味。
老實說完全沒打算吃，原本就預備點完數後每晚悄悄丟掉１０個。
 
「嗚─⋯⋯真討厭啊」
 
用作為晚餐餐具被拿來的湯匙一個一個將被切作兩半的那個從箱子裡取出。
嘿喲嘿喲，在將芋虫一邊數著一邊放到盤子中的時候。
 
忽然間，想起了媞媞絲指間觸碰到那個時所粘附的東西。
 
莫非。
這個，難不成。
 
「⋯⋯哎，等等，我在想些什麼呀。完全瘋了。那種事擺明是不可能的吧」
 
說不定，這些是一良所準備的，那邊世界的芋虫不是嗎。
吃掉這個，或許到營救之日前可得到剛力。
這樣的想法不經意的浮現在腦海中。
若真是如此，那自己該做的事就唯有一件。
將這一整箱的芋虫，到清空為止每天都得吃下它。
 
「⋯⋯啊啊，真是的！我會做啦，做就可以了吧！是說，為什麼偏偏是芋虫啊，開什麼玩笑啊！」
 
發泄著不滿，一邊顫抖著手指將切作半分的芋虫提起。
從外觀上不管怎麼看，都是流木虫的熏製品。
被桌上放置蠟燭的微弱光亮所映照出的那個身姿，實在是有夠可憎。
 
「如、如果真是那樣，手指應該會沾上那黑色的吧⋯⋯」
 
捏，稍稍一點，向捏住的手指注入力量。
把芋虫放進盤子，看看手指。
 
「⋯⋯果然是這樣啊」
 
看起來，預想是中了。
若是燻製的芋虫，不可能僅僅這麼一捏就會粘附手指。
想起白天媞媞絲對凱倫說「要舔舔看嗎？」
 
在將這芋虫入口之前，先舔舔確認下味道吧。
不論是怎樣的味道，感覺比起唐突的吃掉要來得安心。
 
「嗚嗚⋯⋯好討厭⋯⋯」
 
泫然欲泣的拎起芋虫，以舌尖試著舔了一下。
 
「⋯⋯嗯？」
 
因這感覺到的微微甘甜，詫異地盯著那芋虫。
 
僅僅一舔便能明白，甜甜的芋虫？
那樣的東西有存在於這個世界？
而且，只是輕輕一舔雖然不太好確信，然而卻感覺從箱中飄散的臭味似乎是沒有了。
下定決心，乾脆地將其放入口中試試。
 
「！」
 
濃郁高級的甘甜，還有刺激著鼻腔的芳香。
不由自主地睜大眼睛扭動起身體，閃爍的雙眸緊盯著擺放在盤子中的芋虫。
 
這芋虫是怎麼回事啊。
一良所居住的世界，竟然存在著如此美味的芋虫嗎。
 
倘若自己去了一良的世界，即便還是活著的也會見一個捉一個，然後就這樣放進嘴裡的吧。
這就是壓制吉珂妮亞心中至今為止獨霸嗜好品排名第一位的刨冰，芋虫巧克力君臨榜首的瞬間。
 
───
 
「啊─，吉珂妮亞殿下。是我，凱倫」
 
這時，咚咚、門被敲響，傳來了凱倫的聲音。
吉珂妮亞將口中的芋虫咽下，咳咳，調整呼吸。
 
「請進」
 
聽到吉珂妮亞的聲音後，鎧甲身姿的凱倫進到屋內。
因室內飄散的流木虫臭味，嗚地皺起了眉頭。
 
「有什麼事嗎？」
「啊，不，還沒有兩人獨處地談過話吶。想要談一次就過來了。而且，也有不得不問的事情」
 
凱倫一邊如此說著，一邊望向盤中的芋虫。
來的時機搞錯了，臉上寫著這樣的表情。
從他的表情察覺到心境，令吉珂妮亞腦中浮現出惡作劇的念頭。
 
「抱、抱歉。還在用餐中吶。我下次再來」
「不用在意唷。只是在品嘗甜點而已。要再來也很麻煩，坐吧」
 
吉珂妮亞露齒擺出似可愛的笑容。
凱倫即便頂著一副打從心底厭煩的表情，被如此說了也沒拒絶，坐到了座位上。
 
「啊─⋯⋯那個，那東西真的好吃嗎？」
「好吃唷。不然的話要不要嘗嘗看？」
「不、哎呀，不用了。容我謝絶」
 
凱倫皺著眉拒絶了。
吉珂妮亞一邊在內心中想著「隨便你了」，一邊從盤中拎起變成半分的一條芋虫。
 
「是嗎？如此的美味⋯⋯」
 
吉珂妮亞這麼說著，保持著拎起芋虫的姿勢停止了動作。
沒錯，她察覺到了。
 
箱子處飄散出流木虫獨特的臭氣。
而且，白天媞媞絲吃了一個沒能忍住而吐了。
然而，剛才吃掉的芋虫完全沒有那樣的氣味。
 
換言之。
 
在這當中，摻雜了相當數量的『不中』！
 
「⋯⋯吉珂妮亞殿下？怎麼了？」
 
抹著不斷冒出的冷汗，吉珂妮亞什麼都沒能答出來。
幸運的是，多虧室內昏暗的光線，吉珂妮亞擦拭汗水的舉動似乎沒有敗露。
把芋虫放回盤子，吉珂妮亞偷偷瞄了眼自己的手指。
指頭上，沒沾上任何東西。
看起來，剛才的好像是『不中』啊。
 
「啊，你一邊吃一邊說也沒關係。我對禮儀之類的不太擅長。還請無需介意」
「⋯⋯嗯，謝謝」
 
這樣一來不吃會顯得不自然，吉珂妮亞將手指伸向了與剛才不同的芋虫。
注入祈禱，拎起選中的那只。
 
「⋯⋯哈啊，哈啊」
「⋯⋯？」
 
凱倫對凝望著芋虫輕輕調整呼吸的吉珂妮亞投以不解的視線。
有所察覺的吉珂妮亞慌忙將其放進了嘴裡。
 
「！」
 
濃郁的甘甜在口中擴散開來，吉珂妮亞舒緩了表情。
看起來祈禱貌似有向老天爺傳達到。
 
吉珂妮亞不信神明，然而唯有此刻心中滿懷對神的感激。
 
「⋯⋯有那麼好吃嗎？」
 
被『中』牽引而舒心以及巧克力的甘甜相佐，吉珂妮亞的表情真的很幸福。
凱倫發自內心的感到不可思議，注視著那樣的她。
 
「是啊，真的好美味。給，你也嘗嘗如何？」
 
這麼說著，找到剛才『不中』的芋虫，將其拎起遞給凱倫。
 
「真、真的很好吃對吧？」
「若是不好吃，早就像那姑娘似的吐了唷」
「說、說的是吶。好」
 
凱倫將其接過，一下丟進口中。
然後咀嚼了兩三次，止住了動作。
 
「咕⋯⋯」
「哎喲？不合您口味？」
 
呵呵呵，吉珂妮亞一邊在心裡笑著，一邊歪頭表現出不解。
凱倫一把奪過桌子上吉珂妮亞待喝的茶，一口氣灌下喉嚨。
一邊咳嗽，一邊含淚看向吉珂妮亞。
 
「我說你，居然能心平氣和地吃下這種東西，真的有夠厲害啊。不是被白叫『長勝將軍』的吶⋯⋯」
「太誇張了呢。僅僅是喜好不同罷了不是嗎」
 
呵呵呵，吉珂妮亞微笑道。
凱倫嘆了口氣，再次開口。
 
「呃，我並非為了嘗芋虫而來吶。機會難得，來談點有意義的話題吧」
 
這麼說著，將兩手搭在桌子上並挽起胳膊看向吉珂妮亞。
 
「拜見了吉珂妮亞殿下托管的鎧甲，不過真是相當不錯的鎧甲吶。即便與我們的相較，也毫不遜色」
「那還真是多謝了」
「然而，你們也發明了鐵我可是不知道唷。啊啊，這邊是管那個金屬叫『鐵』，你們呢？」
 
被這麼一說，吉珂妮亞在心中「哦呀？」地納悶道。
 
說起來，在完全不同地域被發明的金屬，在各自的地域卻又被冠以同樣的稱謂，真是有夠奇怪的事啊。
鐵的名稱是一良告知的，所以吉珂妮亞她們才也這麼叫，但巴貝爾似乎也同樣稱之為鐵。
 
雖然不清楚是基於什麼理由，不過在此時撒謊也無濟於事，就老實回答吧。
 
「這邊也是稱其為『鐵』來著？」
「⋯⋯什麼？明明是新的金屬，稱謂竟然一樣？」
「嗯，沒錯唷」
 
吉珂妮亞對一臉詫異詢問的凱倫點點頭。
緊接著，這是，忽然靈光一閃。
搞不好，對方或許是自顧自地認定內部有人泄露了鐵的情報。
 
又或許可以看作是自己故意那麼說，但事實上，從幾個月前開始就連阿爾卡迪亞的市民們都普及了鐵器，大家都管那個叫做『鐵』
 
對他們而言，想必已經掌握了阿爾卡迪亞在推廣鐵器這一情報吧。
然而，即便在阿爾卡迪亞也被冠以『鐵』這個稱呼的事情，凱倫此時或許並不知道。
即便接到『阿爾卡迪亞也在推廣鐵器』這樣的情報，那是因為自己等人知道鐵，所以僅僅只以『有鐵器』這樣報告，而這邊在使用著『鐵器』的稱呼並沒有上報。
情報傳達的陷阱，這麼說也不為過吧。
 
「⋯⋯也罷。然後呢，關於那個鐵器，我可是聽媞媞絲說阿爾卡迪亞在５年前就發明了」
「是沒錯，那又怎麼了？」
「與能夠製造黑曜石，也是同一時期嗎？」
「⋯⋯黑曜石？黑曜石能製造？」
 
吉珂妮亞一臉詫異地反問回去。
因意料外的提問，差點流露出危險的反應。
沒想到連黑市中少量流通的帶色玻璃他都有在調查。
 
看到這樣的吉珂妮亞，凱倫露齒笑道。
 
「哎呀呀，事到如今還用得著裝傻嗎。不像你們，這邊可做不出漂亮的黑曜石吶。只是好奇是怎麼做到的罷了」
「雖然不清楚你誤解了什麼，但是我可沒聽到過阿爾卡迪亞有在製造黑曜石。那種方法，我倒是想討教討教呢」
「嗯─，是這樣啊。嘛，不是很想教吶。不過，僅僅出現了一名天才，技術就會得到如此的進步吶。明明同為人類，為何大腦的構造會如此的不同呢」
 
凱倫以輕浮的語氣說著。
吉珂妮亞一邊維持住不讓表情發生變化，一邊在腦中搜尋思索他說的究竟是誰。
 
奧朗德亡命至對方處，應該吐露了所有的情報。
這麼一來，凱倫所說的應該是薇蕾塔吧。
雖然復興之初是由一良主導道具的開發，然而開始大規模生產道具後，立於表面進行活動的就是薇蕾塔了。
不僅是一良處於輔導性的位置，奧朗德和薇蕾塔還經常一起行動。
 
「務必，希望介紹一下那傢伙吶。在国家之間的紛爭結束之後呢」
「⋯⋯有意義的話題，是這麼說的吧，搞得像是訊問呢」
 
吉珂妮亞托著腮，擋住臉嘆了口氣。
再這樣聊下去，不知道會做出什麼反應，或許會說出不必要的話來。
早知如此，在馬克雷伽講解成為俘虜之時的對應的時候仔細聽下課就好了啊。
 
「嗯？我可沒有那個意思吶。對如此漂亮的婦人施以訊問，實在是不敢當」
 
凱倫以輕佻的語氣說著。
吉珂妮亞皺著眉頭，向他投以不快的視線。
 
「啊，正好吶。有提案變更收監場所。來談話的本來目的是這個吶」
 
見吉珂妮亞心情不佳，凱倫慌忙開口道。
 
「今後一直在這裡生活也很辛苦的吧？我為吉珂妮亞殿下在要塞中央的宿舍預備了一間房。不過窗戶有釘了格子吶。會移居吧？」
「不用，這裡就好」
 
吉珂妮亞即刻作答後，凱倫一臉驚訝。
 
「咦，不，這裡沒有窗戶，氣味發散不出去也洗不了澡，生活很辛苦的吧？我是覺得沒必要特意待在這種陰郁的地方吶」
「受不了你們巴貝爾人閑蕩的生活。像牢獄這樣被隔絶的地方，才更讓人安心」
 
聽到這話，凱倫閉上了嘴。
吉珂妮亞成為領主夫人的經緯，在阿爾卡迪亞国內被當做流言傳播開來，凱倫通過間諜的報告也對其有所了解。
也自然知道她憎恨著巴貝爾。
因她的態度，腦海中浮現出了媞媞絲的身姿，讓凱倫一時語塞。
 
「我沒打算要離開這裡」
「是、是嗎。我明白了」
 
對著臉色有變的凱倫，吉珂妮亞投以疑惑的視線。
他映在吉珂妮亞眼中的舉動，很明顯的是狼狽。
 
「⋯⋯我想差不多該休息了，能請你離開嗎？」
「⋯⋯啊啊」
 
凱倫從座位上站起，離開了房間。
吉珂妮亞盯了一會兒他離開的門扉，不過馬上又重振起精神回歸到清點芋虫的作業當中。
 
 
 
  