========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-03 23:52
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
一良與薇蕾塔回到伊斯提利亞的數日後。
 
兩人和莉婕一起，來到了納爾森的辦公室。
是為了聽取從各領地和王都歸來的使者們的報告。
桌上是伊斯提利亞到要塞的地圖，以及放置的筆電。
 
「果然是『奪回要塞吧』嗎。嘛，跟預想的一樣呢」
 
聽完整個報告，一良嘆了口氣。
說奪回來是簡單，不過主導執行的可是伊斯提領。
視情況而言，不得不靠伊斯提領單獨做些什麼。
 
「是的。尤其是一部分追捧王家的人，似乎相當著急。說現在應該立即徵兵編成軍團，攻擊要塞」
「追隨者，麼。王家的意見不一樣嗎？」
「基本上王家也是持相同意見，然而考慮到徵兵與軍團的編成，以及全軍的集結需要花費時間，似乎認為到出擊要塞為止會耗費太多時間。而且，同盟国的動向會如何也還不清楚，關於對手所使用的大型投石器好像也很在意」
 
使者出使王都之際，接受報告的王家追隨者們的模樣相當狼狽。
為何會犯下被奪走要塞的失態啊，使者武官的一人甚至還被追隨者揍飛了。
 
現場雖然由艾爾米亞国王想辦法控制住了，但「現在馬上去奪回要塞吧！」追隨者們一直發出此般騷動的樣子。
因為伊斯提領若是被突破自己便沒有未來可言，他們對此很清楚。
總之，哪怕現在也好，應該立刻徵兵送往前線這樣的意見貌似占了大多數。
 
「果然湊集戰力需要耗費時間啊⋯⋯是說，那些追隨者的理由真是有夠草率呢」
「就事論事而言，是亂了陣腳吧。突然被逼入窘境，才因而失去了冷靜吧」
「唔—嗯⋯⋯嘛，在他們看來伊斯提領無異於犯下了不得了的愚行，會發怒也是沒辦法的呢⋯⋯不過，在王家面前揍飛使者就有點過分了呢」
「揍人的確是太過了，但也沒辦法吧。在王家面前，也是想『我自己可是很拚命的噢』這麼展示吧」
「連這種時候都還要對王家察顏觀色嗎。聽起來有夠小人物呢」
 
像是電影和漫畫偶爾看到的，僅憑聲音與態度便浮誇做作的小人物貴族形象浮現在一良腦海中。
 
「不、不過啊，即便如此，大家都還是有著相應的能力唷。當今世上還沒天真到能讓無能之輩大搖大擺耍威風」
「是嗎。像是只要權利在手，即便無能之人也可以橫行霸道，諸如此類的印象可是有的唷」
「戰前是那樣的感覺，然而當下可做不到任性妄為吶。利用權利耀武揚威躲在後方指指點點卻又沒什麼作為的家族，在休戰後會被打上不忠的烙印遭受嚴苛對待而廢除」
「嘿，即是利用戰爭，擠除下屬中的膿汁嗎」
「是。在王都被廢除家族的資產會按戰時的功績被分配掉，而當今王家的追隨者們相當富裕。作為王家，只把身邊的人和方便操弄的人配置在周圍，開展起內政來也會很容易」
 
看來，国王似乎是個相當穩健的人。
雖然廢除被打上不忠烙印的家族是非常粗暴，但這樣的強硬作為對於国家的運營偶爾也是必要的吧。
 
「原來如此⋯⋯換言之，現在是處於只要王家一聲令下即可讓事物運作起來的狀態嗎」
「是啊，追隨者基本上都是追捧王家的人，即便有異議也不會做出拖後腿的行為」
「那麼，王家所言不能馬上派出援軍即是說不會有來自王都的援軍了呢」
「是會變成那樣吶。考慮到速成訓練以及抵達国境的行軍，無論怎麼想時間都會不夠。其他領也是同樣的狀況。不過，弗萊伊斯領說了會將手中的常備兵力送過來」
「嗯。總是如此啊，得對弗萊伊斯領低頭致謝呢⋯⋯古雷葛倫領怎麼說？」
「說是會將騎兵隊作為援軍送來。不過，因為他們與巴貝爾接壤，恐怕分不了多少人給這邊吧」
 
古雷葛倫領在海岸線的狹長通路上築起了守備陣地，即使在休戰協定時期也與巴貝爾相互僵持著。
巴貝爾如果要侵入古雷葛倫領，只有突破這條海岸線，亦或踏破海岸線旁陡峭的懸崖，再不然就是用船由海上攻入這三種選擇。
 
懸崖雖說不是特別陡峭，但也並非人的雙腳可以跨越之物。即便迂回懸崖行進到山裡，若非相當習慣山路，並且攜帶大量物質的話也是不可能。
雖然能夠以船從海上入侵，然而襲來的船不僅要擊退阿爾卡迪亞船舶的妨害，還要同時執行登陸作戰，這也是困難至極的行動。
 
但是，當下巴貝爾軍成功建造出了大型船只，海戰能力得到大幅提升。
防備著來自海上的侵入，古雷葛倫領分不了多少兵力給伊斯提領做援軍的吧。
 
「換言之，援軍基本上是沒法期待呢。呃，伊斯提領可動用的是兩個軍團來著？」
「是的。當然還可以再徵兵，不過通常都會是兩個軍團」
 
在伊斯提領，非常時期除兩個軍團外還會徵入少許市民，會將組入軍團的用作防守兼預備兵力多少留下一些在伊斯提利亞。
 
是配合前線作戰軍團的損耗而輸送兵力這樣的結構。
減少的預備兵力就以再徵兵來補充。
 
這是為了哪怕一點點也好，不讓城鎮的經濟落下。
 
「換言之，與佔領要塞的巴貝爾同樣是兩個軍團呢」
「數量雖然一致，但那邊士兵不論質量還是裝備都明顯高於我們。如果正經衝突，是做不了對手的吧」
 
因為巴貝爾軍全員都是職業軍人，士兵的質量相當高。
 
反觀阿爾卡迪亞，雖然有經歷５年前戰爭的參軍人員，但因為休戰的空白期，無論如何品質都會被落下。
作為士兵能夠百分百說是質量高的，只有伊斯提家直屬的近衛兵隊，以及平時負責街道警備的士兵們。
 
尤其近衛兵是由貴族子弟和來自市民中富裕階層的志願者所編成的部隊，從入隊之初起便接受了吐血似的訓練，因而戰鬥力相當高。
有事之際，會從他們中選出征募兵們的中隊指揮官。
 
「原來如此。換言之，如果演變成大軍之間正面碰撞則沒有勝算對吧？」
「是的。坦白講，除了籠居要塞和防御陣地的防御戰，哪怕萬分之一亦無勝算。更遑論是會戰」
「即是說對方在盯著這邊嗎」
「是的。那正是目的所在吶」
 
如此說著，納爾森的目光落到了地圖上。
 
然後，咚、手指放在了比要塞稍稍靠前，沿山岳地帶的街道上。
那是納爾森和武官們經過通宵協商所選定的會戰預訂地點。
 
兩側被森林與山岳地帶包夾，通路為一條直線。
只不過，道路自身並不狹窄，森林與山岳地帶之間的空間也相當寬闊。
原本應該選擇更狹小的地方，然而符合此次目的的場所只此一處。
 
「若是要將十字弓作為主力武器使用，在像這樣兩側被森林隔斷的一直線地方戰鬥更好對吧。不會被兩翼夾擊，還可以把正面衝突帶入到有利的戰鬥之中」
「唔。帶入野戰啊⋯⋯不過，對方會特意離開要塞出來迎擊嗎？」
「誰知道呢。要視對方指揮官的性格而定了。若是獨斷奇襲要塞的好戰指揮官，或許乘著這次攻克要塞的勢頭而出來。嘛，差不多是五五分吶」
 
如果敵方的軍團長是沒有巴貝爾本国的授意而獨斷發起這次奇襲攻擊之人的情況下，會對這個作戰上鈎的可能性相當高。
對於為奪回要塞而來的伊斯提軍，既不用奇襲也不用防衛戰，而是通過會戰正面將其擊破，像這樣的榮譽恐怕更具魅力吧。
 
「而且，這個地形的話，敵方會想著通過夾擊能夠殲滅我軍吧。繞過森林讓騎兵迂回到後方，在森林出口處蓄勢以待可以和主力一起夾擊。不過這是對方有著如此頭腦的話題了」
 
從伊斯提利亞至要塞的路程，可追溯由山岳流向伊斯提利亞的河岸，然後沿著山岳地帶便可抵達要塞。
通往要塞的路以山岳地帶為側，右手邊則是寬闊的森林。
 
在敵方看來，可在森林出口處以萬全態勢迎擊於森林與森林之間行軍的伊斯提軍，再加上讓騎兵巧妙的迂回便能做到前後夾擊。
籠居要塞的戰鬥會被拖入長期戰，若選擇會戰，快的話不僅可在一日之內決出勝負，還能給予阿爾卡迪亞巨大的衝擊，恐怕會這樣考慮的吧。
 
「來自正面的攻擊以十字弓的多段攻擊擊退，後方用配備的長槍兵固守，再以增援的騎兵部隊迎擊。多虧馬蹬戰鬥力有了大幅度提升，最差也要拖入均勢」
「啊啊，畢竟對方不知道我們擁有大量的騎兵呢⋯⋯不過，敵方的騎兵興許可以用新兵器對付唷。薇蕾塔小姐，拿圖紙來」
「是」
 
薇蕾塔拿起置於身旁的圖紙，在辦公桌上展開。
那是手持的小型大砲，手持式加農炮的設計圖。
 
「這是⋯⋯筒子嗎？」
 
看到沒見過的樣式的兵器，納爾森望向一良。
 
「呃，這是名為手持式加農炮的兵器。在前端用長長的草將小石頭和鐵片一起塞入，在處於後方的小洞點火之後，塞在裡面的東西便會高速飛出」
「飛出，嗎。有點難以想像究竟是怎樣的東西啊⋯⋯」
 
看到困惑的納爾森，一良「也是呢」將手伸向筆電。
為讓大家都能看到畫面，重新挪到了桌邊。
 
操作鼠標，點擊『戰鬥技術的歷史：英国篇』的文件，放映。
映出了金髮體格優秀的中年男性站在小山丘上的畫面。
一邊夾雜著肢體動作，一邊講述起在那個地方發生的戰鬥的概略。
 
「這、這是什麼？似乎看到有人在說話⋯⋯」
 
初次見到視頻的納爾森處於眼神游離中。
薇蕾塔和莉婕亦然，看到這個流露出了「噢─」的聲音。
 
「這就是所謂的視頻，和照片同樣是以相機拍攝。與靜止的照片不同，可以把活動的影像像這樣保存起來唷」
「咦，那麼，那個數碼相機也能做到像這樣拍下來？」
 
莉婕興趣滿滿地向一良提問。
 
「啊啊，可以哦」
「是嗎！嘿，好厲害啊」
「那個，一良先生。這個人在說的語言，完全聽不懂啊⋯⋯」
「誒？」
 
聽到薇蕾塔的話，一良詫異地看向畫面。
配音的日語配合著畫面中男性的講話播放著。
 
「啊，是在說聽不懂意思嗎。呃，這個是英国的⋯⋯」
「不、不是，不是指那個。是真的完全不知道在說什麼。理解不了語言」
「⋯⋯不會吧」
 
意料外的事件令一良發出了驚訝之聲。
筆電傳出的音色毫無疑問是日語。
一良在說著的也是日語，當然是同一種語言。
看來，帶有自動翻譯機能的貌似只限定一良一人。
 
「呃，那就由我來配音他所說的內容囉。總而言之，先看下去吧」
 
一良操作起電腦，快進到試射手持加農炮的畫面。
與新加入的老人歷史武器研究員交換，講述起手持加農炮被初次使用之時的情景。
火器的使用源自１３世紀的中国，也有出現諸如此類的歷史性話題，這裡就跳過了。①
 
『手持式加農炮是射程距離比較短的武器。通過塞入碎屑之類的東西來使用』
『碎屑嗎？』
『是的。當然彈丸也可以，不過像是釘子、鐵片、石子等等，只要塞入的是硬的東西，不管是什麼都可以使用』
「⋯⋯嗯。不用準備專用的子彈和箭，看起來很方便使用吶」
 
納爾森一邊緊緊地盯住畫面，一邊嗯嗯地點著頭。
 
『那麼，來實際射擊看看吧』
 
幾個西瓜被當做標靶，放置在距手持加農炮２０左右的地方。
主持擔當的男子架起手持加農炮，研究員的老人拿著點燃的火把靠近砲身稍後處的洞。
伴隨著嘭的聲音，細長的火花從手持加農炮前端飛出，同時也冒出几股青煙。
 
『哇噢！請看！西瓜變得全身都是洞了！』
 
一良原封不動地念出畫面中男子的台詞。
看到西瓜那從各處都可窺見的鮮紅果肉，納爾森唔唔姆地呻吟著。
 
「怎麼會，居然存在這樣的武器⋯⋯完全看不見飛出的小石頭，是以相當快的速度飛出去的嗎？」
「沒錯，沒錯。因為是以肉眼追不上的速度飛出，不可能躲得開。這之後，會把剛才的影像，再一次慢慢地播放唷」
 
一良一說完，便開始緩速重播起剛才發射的場面。
深紅的火花從砲口處飛出的影像被播放著。
 
即便是減速慢放，也因為彈丸的速度實在過快，只能看見帶著煙飛出的紅色痕跡。
 
「何等的驚人⋯⋯盾牌和鎧甲也能夠貫穿嗎？」
「嗯─，不知道呢。雖然我覺得跟距離有關係，但不能太過期待呢。因此，瞄準突入騎兵的拉塔使用更具效果。對於巴貝爾軍那樣密集持著大盾靠近的重裝步兵，我認為效果應該不大」
「一良先生，這個手持式加農炮，發射聲音聽起來好安靜⋯⋯」
 
薇蕾塔從旁伸過手，操作起鼠標再次重放剛才發射的影像。
嘭、輕微的響聲再次從筆電傳出。
 
「啊啊，這是經由電腦發出的聲音唷。實際上，聽起來應該更大聲。而且是能大到嚇人一跳」
「啊，是這樣的嗎。太好了⋯⋯」
 
薇蕾塔舒心似的撫了下胸口。
即便手持式加農炮有著足以放倒拉塔的威力，若不能幹掉前鋒的騎兵那就沒了意義。
火藥的爆炸聲能讓拉塔止步，這事應該可以發揮出最好的效果吧，薇蕾塔如此思考著。
 
「聲音，嗎。是那麼大的聲音嗎？」
「嗯。而且是應該能大到讓耳朵刺痛的聲音。東西完成之後，讓伊斯提領的騎兵使用看看會不會膽怯吧。然後，還有直接對要塞攻擊時使用的，名為加農炮的兵器⋯⋯」
 
一良這麼一說，薇蕾塔便將旁邊的圖紙擺上桌子展開。
跟剛才同樣，一良操作電腦播放使用加農炮的影像。
砲彈自加農炮射出的同時，比剛才更大的聲音從電腦傳出。
作為標靶被放置在數十米遠的木板空出了一個大洞。
 
「厲害⋯⋯有了這種東西的話，不就不會輸了嗎。防御牆什麼的看起來也能輕易破壊」
 
莉婕一臉啞然地盯著畫面如此說道。
 
「只要能湊足數量，坦白講不覺得會輸。畢竟是有著犯規般威力的兵器啊」
「一良殿，我希望立即推進這些的製造，材料該如何是好？」
 
納爾森問過之後，薇蕾塔代替一良開口道。
 
「只要有鐵和木材就不要緊。時間緊迫，必須得趕緊著手」
「嗯⋯⋯不過，材料真的只要這些就足夠了麼？發射前好像點了火，燃料之類的東西也是必要的吧？」
「⋯⋯抱歉，對此我不便回答」
 
薇蕾塔答完後，納爾森向她投以疑惑的視線。
見此，一良慌忙開口。
 
「呃，這些兵器有使用特殊的藥劑。而那有著讓這世界為之一變的力量。萬一那個被他国所知，下次就輪到這邊被使用那個的兵器所威脅了」
「即是說，因為高度保密，連我們也不能告知嗎？」
 
納爾森靜靜地問道。
信不過自己等人嗎，是暗藏著這層意思吧。
 
「⋯⋯抱歉」
 
一良尷尬地點點頭。
令人討厭的沉默籠罩了辦公室。
 
「一良沒什麼好道歉的唷」
 
大家都默不作聲，而莉婕打破了那個沉默。
大家的視線都集中到了她身上。
莉婕向一良投以溫柔的笑臉。
 
「無論事情變得如何，我們都絶不會憎恨你。不僅如此，反倒是道多少的謝都不夠呢」
「莉婕⋯⋯」
「父親大人，關於這些兵器的事，全權交給一良好嗎？我認為這不應該由我們插手」
「⋯⋯唔姆，說的是吶」
 
納爾森對女兒的話點點頭。
 
「一良殿，抱歉說了失禮之言。兵器的製造與材料的調配，能全權拜託於您嗎？」
「好的，沒問題。請交給我吧。那個⋯⋯真的很抱歉。唯有這個，無論如何都⋯⋯」
「哪裡哪裡，不用在意。薇蕾塔，我和一良殿一起，向你拜託了噢」
「是！」
 
總算是平復下來的氛圍讓薇蕾塔也做出了有幹勁兒的回復。
看著這樣的薇蕾塔和一良，莉婕一邊微笑著，一邊緊緊地咬緊了牙。
 
 
 
  