========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-02-10 09:49
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
大約半個月後的夜裡。
 
在距国境線要塞數公里遠山岳地帶的森林中，有著薇蕾塔等人的身影。
連月光都穿不透的森林裡，是伸手不見五指的一片漆黑。
在這樣的環境中，一襲黑衣的薇蕾塔將手中的黑塊遞向眼前的草垛。
 
「那個⋯⋯真的有必要嗎？再怎麼說，在這黑暗中也⋯⋯」
 
被遞出的那個──暗視鏡──被從草垛中伸出的手握住。
 
這暗視鏡是一良挨個跑日本的軍工店，一番交涉以３００萬元現金支付後才終於入手的東西。
不僅使用了第三代光增幅管，也有被用在軍事用途上。
現今在日本被列為禁止輸入的對象，一般人無法入手，究竟是通過什麼途徑入手的呢。對持有的軍工店老板低聲下氣苦苦哀求之後才成功讓他賣給了自己。
 
扮作草垛的羅茲爾將其抵在眼前望了望四周，再次遞到薇蕾塔手裡。
 
「不，即便沒有這個遠處也清晰可見，所以不用了。而且，行李是越少越好」
 
羅茲爾身著被稱為吉利套服的迷彩服。
穿上簡直就像是從身體中長出草的那身衣服，只要在森林和草叢中保持不動，便能發揮出驚人的擬態能力。
若是處於現在這樣的黑暗之中那就更不消說了。
 
他旁邊，一身黑衣的妻子塔娜正抱著薇蕾塔手製的合成弓與箭筒待機中。
羅茲爾將嘴角到眼下都以黑布蓋住，其身姿就宛如電影中出現的狙擊手。
這些裝備同樣是一良從日本的軍工店購得之物。
回想著去要塞之時眼見的景色，根據實際購入了與周圍寬闊草色相似的吉利套服。
那時也購入了無線設備，讓在場的所有人都裝備著。
 
無線設備，即被稱為數字簡易無線的東西。
此次採購的，是只要通過天線便能在２００公里範圍內取得通信的高性能產品。
選擇的是插入耳朵類型的聽筒和能通過骨傳導進行通話的麥克風這樣的組合式東西。
與耳機一起１套需要七萬日元，不過由於無需駕照便可以購入和使用，因此索性購入了數十套。
 
順帶一提，一良並不在此處，而是在納爾森宅邸的屋頂與納爾森和莉婕一起等待薇蕾塔等人的聯絡。
 
薇蕾塔將左手拿著的攜帶用天線與掛在胸前的數字簡易無線設備連接上。
把天線舉到頭上，操作起無線設備。
 
「這邊是營救班，這邊是營救班。伊斯提利亞能聽見嗎。請講」
 
將無線設備由發送切換到接收。
 
『這邊是伊斯提利亞，聽得很清楚。能夠實行作戰嗎？請講』
 
短暫的沉默之後，大家的耳中響起了一良的聲音。
 
「這邊是營救班。毫無問題可以實行作戰。接下來即刻開始執行。你方也請做好準備，保證隨時能夠出動。請講」
『伊斯提利亞了解。祈禱作戰成功。各位，請平安歸來。請講』
「這邊是營救班。明白了。全員，要活著回去。通話結束」
 
放下舉起的天線，結束掉通信。
 
「⋯⋯儘管是事到如今的想法，但是一良大人持有的道具真是驚人呢。像這樣的，在對方看來完全是犯規啊」
 
和大家一起聽了通話的一身黑的艾薩克低聲發自內心的佩服。
 
───
 
數日前，作為吉珂妮亞營救班被選出的村民和艾薩克、哈貝爾做了使用無線設備進行實際營救之時的假想訓練，然而這小小的道具為何能做到遠距離通話，直到現在也完全搞不懂。
 
儘管有讓薇蕾塔解釋過一次，不過『讓名為電波的看不見的東西載著情報飛行』像這樣一開始的說明便令大腦當機了。
在他旁邊的哈貝爾一邊緩緩地摸著無線設備與耳機相連的數據線，一邊同意似的點了點頭。
哈貝爾也是和大家同樣的一身黑。
 
「只要有這個在手，不管率領怎樣的大軍，統率都不會亂掉了呢。我認為比起其它任何強大的武器，這個小小的無線設備反而更為可怕」
 
艾薩克和哈貝爾武裝著長劍，屬於近距離戰鬥班。
以巴林為首，其他村民也裝備著長劍和槍，不過其中也有幾人帶著十字弓。
考慮到救出吉珂妮亞後會派出追兵，這是為以防萬一所做的準備。
 
大家為了方便行動，並沒有穿沉重的金屬鎧甲。
取而代之裝備著的，是一良採購的防刃最佳，以及嵌入金屬片的手甲與護腿。
乍一看，可說是混搭古今裝備的奇妙特種部隊啊。
 
「好了，是時候出發了。薇蕾塔桑，按商量好的那樣，有個萬一之時請迅速撤退。即便弄錯，也不要想著來救人」
 
薇蕾塔對羅茲爾的話點點頭。
 
營救班的主力是羅茲爾，侵入要塞的也只有他一人。
因為能做到像雜技那樣徒手攀爬防御牆的唯他而已。
要塞內的地圖已經記在腦海裏，侵入地點的選定也已完成。
 
打倒步哨侵入要塞內，通過納骨堂的地下通道抵達倉庫內部，與吉珂妮亞合流後就這樣按原路線返回，然後脫離要塞。
如果芋虫巧克力有順利傳達聯絡，她此時應該還醒著在等待，即便有來自地板下的響動也不會起疑的吧。
 
若是逃離時被敵人看到，就只有強行突破了。
恐怕那個時候，是會沒命的吧。
在森林中靜靜地移動，到了可望見要塞的森林邊緣。
在黑暗中５００米左右的前方，隱隱可見要塞的防御牆。
天空中掛著細長的月牙，但基本上算是新月，照亮大地的光線相當微弱。
 
「那麼，我走了。塔娜，給我弓」
 
羅茲爾從妻子那兒接過弓與箭筒。
塔娜將手貼到以慣用手背起那些的他的臉頰。
 
稍微揭開一些蓋住嘴角的布，印上雙唇。
 
「一路順風。要回來喔」
「啊，啊啊」
 
羅茲爾對著泫然欲泣卻強顏歡笑的妻子點點頭。
 
「咔─！真是看不下去啊！」
「嗚嗚，老子也想要結婚⋯⋯」
「村裡長得美又溫柔的妹紙，想想也只有塔娜小姐和薇蕾塔醬了吶」
「啊啊，剩下的都只像是丟掉領地的烏利波般性格粗暴的傢伙們了」
「看上的兩人都名花有主了啊，單身汪的我等唯有絶望了嗎⋯⋯」
 
起哄的年輕人們讓羅茲爾和塔娜染紅了臉。
 
「那、那麼，我去去就回。各位，要是發生什麼馬上聯絡我」
 
羅茲爾慌慌張張地說完後，將目光轉向要塞的防御牆。
 
俯身疾馳，在灌木中隱藏起身姿。
重複著簡直如忍者般的動作，一點一點拉近與要塞的距離。
 
───
 
然後十幾分鐘過後。
 
以匍匐前進的體勢，羅茲爾接近到了距要塞約百米左右的地點。
周圍已經沒有任何灌木或是草叢，有的僅僅是及膝的單方面生長的野草。
一邊注視著防御牆上步哨的舉動，一邊靜靜地拉近距離。
 
在更加接近要塞，大約６０米左右的時候。
防御牆上的步哨忽然停止了走動，死死地盯向這邊。
羅茲爾壓制住氣息，讓身體紋絲不動。
 
最終，步哨納悶地歪歪頭後再次把臉轉向了其他方向。
 
──到極限了吶。
 
慢慢地，將背著的弓拉到手邊。
從箭筒中，取出一支箭。
保持著趴蹲著的姿勢，左手握弓，右手拿箭。
扭動著，以仿若芋虫的潛行動作，朝箭前方的步哨緩緩而去。
深吸一口氣，止住。
 
當步哨的臉轉向這邊的瞬間，放出了箭。
伴隨著咚的鈍重音，箭扎入其眉間。
還沒能理解自己的身體發生了什麼，他便當場倒下。
立即取出第二支箭，一下子站起身。
 
因為視野邊角有望見稍遠處來回巡邏的步哨察覺到動靜把臉轉向了這邊。
雖然距離羅茲爾的距離大概有１２０米左右，但也只能上了。
依膝而立，將弓弦拉到極限，射出。
咻、箭發出輕微的尖銳聲飛翔而去，扎入了那名步哨的脖子。
他摸著喉頭數秒，然後膝蓋著地當場倒下。
 
飛奔靠近防御牆，用手搭上石材與石材之間的縫隙。
簡直就像蜥蜴爬牆似的，嗖嗖十秒左右便爬上了防御牆。
被箭扎入而絶命的士兵屍體就躺在眼前。
因為箭沒有貫穿，也基本上沒有出血。
羅茲爾滾動起躺著屍體，推到不那麼起眼的防御牆牆角處。
 
接著，彎下腰奔向另一具屍體，以同樣的方式滾動。
按下耳機的通話按鈕，喘一口氣。
 
「這裡是羅茲爾，步哨已解決。實行侵入」
 
小聲說著的同時，朝防御牆內側跳下。
 
 
 
  