========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-04 00:00
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
此刻，在充斥著流木虫熏製品氣味的倉庫內，吉珂妮亞正用手貼著地板。
 
今天的晚餐過後，吃完了塞在箱子裡的最後的芋虫巧克力。
感覺自打開始吃芋虫，不僅身體狀態超好，連腕力也較之以前更強了。
前些天，嘗試著舉了下桌子，然而與自己身高長度無幾的桌子，一個人便能輕輕鬆鬆將其舉起。
 
雖然從被收監以來，每天都有做俯臥撐與鍛鍊腹肌的肌肉訓練，然而現在可做的次數得到了大幅提升，變得只要不是相當的重體力勞動就不會覺得倦怠。
如果預想沒錯，今晚應該會發生些什麼。
倘若真正的芋虫的數量也包含在信息內，那麼那個什麼便會再延遲幾天就是了。
 
「⋯⋯幽靈、嗎。到底是不是真有那樣的東西呢」
 
想起納骨堂的幽靈騷亂，呆呆地自言自語。
要真存在那樣的東西，還真想看看。
畢竟想要再見一面的人們，有很多啊。
手附上地板，緩緩將其提起。
出現了與地下相連的漆黑樓梯。
 
自媞媞絲不再住在這裡的那天起，吉珂妮亞在用餐之際便利用湯匙和餐刀一點一點拔除釘住地板的釘子。
僅僅數日便拔完了釘子，也完成了對地下通道內的檢查。
 
假若納爾森有做好營救自己的謀劃，不難想像肯定會利用這條巴貝爾軍所不知道的通道。
然而，要派誰，又要如何侵入要塞內就不得而知了。
 
───
 
應該先去納骨堂嗎，正當吉珂妮亞如此這般考慮著的時候，咚咚、門被敲響了。慌忙蓋上地板，坐到了床上。
 
「吉珂妮亞大人，吉珂妮亞大人，是我。菲蕾庫西婭唷」
 
傳來細語聲，慢慢打開門。
菲蕾庫西婭一臉賊賊表情窺視室內，一與吉珂妮亞的雙目交匯便露齒微笑了。
 
「太好了，還醒著⋯⋯好臭！？這裡好臭呀！？」
 
進到室內，因流木虫熏製品的臭味而捂鼻的菲蕾庫西婭。
吉珂妮亞的鼻子早已麻痺，沒什麼感覺。
 
「⋯⋯在這種時間，有什麼事？我可是準備要睡了」
 
因這何等不走運的訪問，吉珂妮亞一邊在心中咂舌一邊說道。
 
「對、對不起。無論如何都想說說話。還、還有就是，我覺得還是沒那麼臭的唷」
 
吉珂妮亞語帶不快，令菲蕾庫西婭慌慌張張地低頭道歉。
是打算說不臭來討好麼，不過那種事怎樣都好了。
 
「有站哨的在吧？就沒阻止你？」
「在遠處製造了一點點響動，趁去查看狀況的間隙溜進來的唷」
「溜進來⋯⋯站哨的有兩個人吧？可能兩人都去嗎？」
「趁其中一人上廁所的時候下手的！作戰完美成功的說唷！」
 
菲蕾庫西婭得意洋洋地挺著那可怜的胸部。
看著這樣的她，吉珂妮亞投以無語的表情。
 
「這樣啊。不過，回去的時候你要怎麼辦呢？」
「咦？⋯⋯啊啊啊！？怎怎、怎麼辦呀！？」
「誰管你啊⋯⋯」
 
瞅著亂做一團的菲蕾庫西婭，吉珂妮亞按住了眉頭。
 
「總、總之，今晚就請讓我留宿一夜。等到明天來送早飯的時候，我再悄悄溜出去！」
「咦，不，那有點⋯⋯」
 
面對這實在令人頭大的建議，吉珂妮亞有些畏縮。
 
萬一納爾森的手下通過地下通道前來營救，菲蕾庫西婭不就變得礙事了麼。
到那時就必須得殺掉她，再不然就打暈或是綁起來吧。
 
在戰鬥中斬殺敵兵倒不會有什麼感想，但對於毫無抵抗，而且是交談過好幾次的對象下殺手就有很大的抵觸了。
想起十多年前發生在巴貝爾的小村莊的暴行，後背流下了令人討厭的汗水。
 
「求求你了！這次再被媞媞絲小姐發現的話，可不是被罵就能了事的呀！請幫幫我！」
「是你自作自受吧。我才不管。能不能別把我牽連進去？」
「怎、怎麼這樣」
「好了，請回吧。現在的話，我把擅自進來的你提溜出去或許事情就能解決。不過要是浪費過多時間，那才是不管說了什麼都不能輕易了事唷」
「可、可是，我想和吉珂妮亞大人聊天嘛⋯⋯」
「所以說啊，不是說了這是不行的嗎。就像之前說的那樣，請好好的獲得了許可再來」
「⋯⋯嗚─！」
「咦，等、等等，你要去哪裡？」
 
菲蕾庫西婭雙眼含淚呻吟著，蹣跚著走到了房間的角落裡。
一屁股當場坐下，抱起膝蓋。
那裡是與地下相連的樓梯上方。
吉珂妮亞慌忙跑到她身邊。
 
「到你說可以為止，我都會坐在這裡不會動唷！」
「我說啊，我可是為你著想才那麼說的哦？醜話我就不說了，請現在馬上回去」
「⋯⋯」
 
噗地轉過臉，像是受了欺負似的閉上嘴的菲蕾庫西婭。
然而此時，她似乎察覺到了什麼，望向自己所坐的地板。
與從地板中睜圓雙眼窺視的青色眼眸四目相匯了。
 
「！？哈呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
菲蕾庫西婭發出刺耳的慘叫，盡力退後著把後背貼緊了牆壁。
同一時刻，打開房門的兩名警備兵闖了進來。
 
「喂！怎麼⋯⋯呃！？」
「為嘛小菲會在這裡！？」
 
看到菲蕾庫西婭的身姿，兩名警備兵驚得一臉懵逼。
 
「眼、眼睛！那裡有眼睛！」
 
菲蕾庫西婭快哭出來似的貼著牆壁，指向自己所坐地板的縫隙。
倆警備兵相視一望，慢慢走到菲蕾庫西婭身邊。
望向地板，注視著縫隙。
房間內光線昏暗看不大清楚，不過也沒看到什麼特別奇怪的樣子。
 
「⋯⋯這不什麼都沒有嗎。是說，小菲，你是怎麼進到這裡來的啊」
「啊，莫非，剛才的響動是小菲弄出來的麼！？你是趁那個空隙溜進來的對吧！」
 
其中一人的話讓菲蕾庫西婭「嗚─」地哽咽了。
見此，他哎呀呀地撓起頭。
 
「我說啊，像這樣的事真的求放過好麼。暴露的話，我們可是會被減薪、罰處勞動的啊」
「嗚⋯⋯對、對不起。可是，我真的看到了眼睛！地板下真的有什麼在唷！」
「知道了，知道了。之後會調查啦，今天就先走吧。好嗎？」
「吉珂妮亞大人，非常抱歉。這件事能不能保密⋯⋯」
「咦，嗯。我明白了。不會對任何人提起的」
「非常感謝。好了，小菲，走嘍」
 
警備兵的一人抓住菲蕾庫西婭的胳膊，強行讓她站起並拉到身邊。
 
「請、請等等！我是真的看到了！」菲蕾庫西婭甩開警備兵的手，嘣地敲向地板。
 
響起了下面似乎有空間的清脆聲。
 
因這聲音，警備兵們臉色一變。
 
「小菲，過來這邊──」
 
當其中一人想再次抓住菲蕾庫西婭胳膊之時，地板突然彈開，從中伸出全是草的胳膊抓住了警備兵的手臂。
只在一瞬間，他便被拉入了漆黑的地板之下。
與此同時，吉珂妮亞對準另一名警備兵的喉頭狠狠地敲入拳頭。
咕、伴隨著令人討厭的觸感，警備兵失去力量栽倒在地板上。
 
「唏！」
 
吉珂妮亞用手掌捂住菲蕾庫西婭那因突發事件漏出尖叫的嘴，把她按到了牆上。
 
「⋯⋯所以啊，都說了叫你快點回去嘛」
「嗯嗚！姆─！」
 
菲蕾庫西婭雙眼含淚，對無意下手而嘆氣似的吉珂妮亞不要不要地小幅度搖著頭。
她想要抓住胳膊把手拉開，可無論注入了多少力量也紋絲不動。
 
「吉珂妮亞大人，請趕緊」
 
解決掉拉進去的警備兵，羅茲爾手握沾血的短劍自地板下露臉窺視。
看到壓住菲蕾庫西婭的吉珂妮亞，他皺起了眉頭。
吉珂妮亞看到他那如草類的怪物般打扮的身姿也驚得目瞪口呆Σ⊙▃⊙││
 
「⋯⋯失禮了」
 
羅茲爾從地板下爬出，兩手貼到菲蕾庫西婭脖子上。然後就這樣勒緊，幾秒後菲蕾庫西婭便翻著白眼倒下了。
羅茲爾偷偷瞟了一眼吉珂妮亞。
 
「您要來了結嗎？」
 
吉珂妮亞俯視著倒下的菲蕾庫西婭，遲疑了。
想起了不久前她初次到訪這裡的時候所講的話。
 
「⋯⋯不用了。就放著吧」
 
吉珂妮亞從警備兵的屍體上把長劍連同皮帶一起奪過，裝備在腰間。
瞥了一眼癱著的菲蕾庫西婭，再轉向羅茲爾。
 
「你，叫什麼？」
「鄙人羅茲爾。遵從一良大人意願，自葛利夏村而來」
「⋯⋯這樣啊。來得好」
 
吉珂妮亞如此說完後，羅茲爾把手貼上懸在胸前無線設備的開關。
 
「這邊是羅茲爾。已與吉珂妮亞大人合流。接下來開始撤離。請講」
「⋯⋯這個是？」
 
在做什麼呢，吉珂妮亞不解地歪起頭。
 
「是名為無線設備的道具。如果有同樣持有的人，即使所處地方不同也能做到通話。不過似乎也有在有遮蔽物的地方無法通話的情況」
「那樣的道具⋯⋯啊啊，說起來『監視攝像頭』同樣也能在遠離的地方聽到說話呢」
 
佩服般點頭的吉珂妮亞。
羅茲爾數秒內沒有做出任何動作，然而一判定耳機沒傳來任何回應後便立即將視線轉向了吉珂妮亞。
 
「看來不能從這裡取得聯絡，不過沒問題。走吧」
 
羅茲爾從懷裡掏出兩支螢光棒，把打開開關的其中一支遞給吉珂妮亞。
照亮漆黑的樓梯，快步走了下去。
吉珂妮亞也跟在他之後，踏入了地下。
 
 
 
  