========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
靠著螢光棒的光亮，吉珂妮亞與羅茲爾迅速在漆黑的地下通道行進。
 
在通道兩旁挖土造的架子有好幾格，收納著大量頭蓋骨。
架子邊掛有寫著「身份不明者」的各式木牌。
這是連名字都不知道就被統一火葬的戰死者們。
 
「剛才的悲鳴有可能被聽到了。我們趕緊吧」
「嗯。不過，你是如何侵入要塞來的？逃脫路線呢？」
 
看著排列的遺骨，吉珂妮亞問道。
 
「用弓箭解決了防御牆上的看守，然後徒手攀爬進入了要塞內。至於逃脫路線，照著來時的路就好」
「⋯⋯唉？你說徒手攀爬、梯子之類的呢？」
「並未使用。因此，回去得跳下去」
「等、等等。跳下去，那種高度沒可能跳的吧」
 
面對果斷作答的羅茲爾，吉珂妮亞聲帶驚詫。
城牆高近１０米，不是太過，但要跳下去基本無可能。
因這驚呼聲，羅茲爾回頭瞄了一眼吉珂妮亞。
 
「無妨。我先跳下去，然後接住吉珂妮亞大人」
「接住⋯⋯首先一點，那種高度跳下去別說受傷了，弄不好會死的吧。絶對不行」
「著地的同時靈巧翻滾就不會有事。事實上，我來此之前就是從城牆上跳下來的，沒受一點傷。請放心交給我吧」
「哦⋯⋯」
 
羅茲爾吐出的台詞令人覺得不似同為人類。
接著前行了幾十秒，來到納骨堂的地下部分。
 
寬廣的地下室雜亂無章，木製架子上塞列著寫有名字的遺骨箱。
爬上房間角落的階梯，出到了一樓。
與此同時，房子外微微傳來複數發怒的聲音。
是聽見剛才菲蕾庫西婭的悲鳴，有人進到房間裡查看狀況了吧。
 
「趕緊吧。走這邊」
 
羅茲爾沉著地向牆邊靠近，打開窗出到外面。
吉珂妮亞也隨後靜悄悄地來到了房外。
此處是與相鄰建築之間的小路，漆黑一片。
遠處，傳來了吉珂妮亞逃走的呼喊聲。
羅茲爾取下背著的弓，搭上一支箭。
 
「請緊跟著我。沿路清除敵人，一口氣跑到防御牆邊」
「明白」
 
順著建築物的陰影藏起身姿，兩人跑了起來。
 
不久後，響徹起叮噹的警鐘聲。
數秒後，羅茲爾的耳機便傳來了聲音。
 
『這邊是薇蕾塔。羅茲爾先生，請報告現狀。請講』
 
羅茲爾操作起胸口的無線機，切換為發送。
 
「這邊是羅茲爾。已與吉珂妮亞大人匯合，正從納骨堂的小巷出來。目前還未被發現，但已被得知逃跑。自即時起──」
 
說到這兒，羅茲爾突然停住腳步，藏起身姿。
吉珂妮亞也慌忙止步，隨他放低了身段。
在前方，可見微小的火把光亮。
 
「先返回去再議？」
 
羅茲爾對吉珂妮亞的提問搖了搖頭。
 
「在這裡耗費時間會丟掉性命。而且，儘管地板是封上了，但地下通道也有被發現的可能。回去很危險」
「有幾人？我看不太清楚」
「五人，帶著短槍和盾。盡量貼近，用弓解決幾個──」
「那麼，打頭的一人交給你。拜託囉」
 
話及此，吉珂妮亞抽出腰間的劍衝了出去。
羅茲爾慌忙架起弓。
 
「⋯⋯嗯？誰──」
 
高速飛來的箭插入了帶頭士兵的口中。
腦袋因衝擊大大後仰，就這樣向後倒了下去。
事出突然，餘下的四人驚愕地停下了腳步。
 
然後，幾乎與此同時，黑暗中的吉珂妮亞迅雷般接近了他們。
前方二人反射性地架起短槍和盾。
吉珂妮亞近乎貼著地面，噗、響起斬裂空氣的聲音，以劍揮出橫掃。
咔嚓、隨著濕滑鈍重的音色，左方士兵的雙腳及其身旁士兵的單腳被兩斷。
 
「啥！？發現了──咕噗！？」
 
吉珂妮亞高速揚起的劍刺穿了他們身後一名呼喊士兵的嘴巴。
稍稍漏出的聲音令吉珂妮亞咂了下嘴皮，同時抽回劍預備解決掉最後一人。
與此同時，距她頭部數厘米飛來的箭沒入了最後那名士兵的眉心。
已然殞命的二人倒在了被斬掉雙腳而呻吟的士兵兩側。
 
「很、很危險喂。萬一射中我怎麼辦⋯⋯」
 
吉珂妮亞一邊拭去冷汗，一邊回望身後的黑暗處。
接著，她的目光轉向了趟地呻吟的士兵們。
 
「不、不要──」
 
吉珂妮亞無言地出劍刺向發出制止聲的一人。
看著劍出血湧的同伴身影，最後餘下的單腳士兵不自主地漏出了悲鳴。
 
「⋯⋯太好了。沒有任何不適」
 
看著殞命抽搐的士兵，吉珂妮亞呆呆地冒出一句。
什麼不適，餘下士兵腦中浮現這疑問的瞬間，喉嚨便已被劍刃刺入。
一口氣刺到頸椎上才停住，隨即抽出劍。
 
「吉珂妮亞大人，可有受傷？」
 
從背後跑近的羅茲爾出聲問道。
 
「沒。比起這，最後那箭，很危險喂。不是說了你只負責打頭的那一人而已麼」
 
濺回的血染了吉珂妮亞一身，她死死地瞪向羅茲爾。
那猶如戰鬼的身姿，勇如羅茲爾也不禁一陣惡寒。
 
「對、對不起」
「走吧。剛才鬧出的聲音，弄不好會有人集中過來」
 
吉珂妮亞將染血戰劍入鞘。
羅茲爾點點頭，再次在前方引路跑向防禦牆。
 
「羅茲爾先生，發生什麼事了！？請回復！請講！」
 
此刻，於森林之中望著要塞的薇蕾塔拚命地呼喚羅茲爾。
突然掐斷通話，讓大家都滿臉不安。
數秒後，當薇蕾塔準備再次按下送信鍵時，眾人的耳機響起了聲音。
 
『抱歉。和敵人發生了遭遇戰。此時，正向防禦牆趕來。請講』
 
這聲音令眾人同時鬆了口氣。
他妻子塔娜則是當場軟腰坐地。
 
「明白了。還有多久能脫離要塞防禦牆？請講」
『馬上就到防禦牆。即刻⋯⋯什！』
 
羅茲爾忽然打住了話頭。
眾人皆是翹首以盼話語的繼續。
 
『⋯⋯防禦牆的樓梯附近，士兵們正在集中。由此處逃離已然無望。得再尋脫離路線。請講』
 
薇蕾塔慌忙取出夜視望遠鏡，借此觀察防禦牆。
調高倍率，掃視防禦牆之上。
沒多久，手持火把的幾名士兵便出現在了防禦牆上。
看來，是察覺到沒有崗哨，於此刻才趕到現場的樣子。
是發現了殞命的同伴吧，好像在嘶吼著什麼。
 
「⋯⋯羅茲爾先生，沒有另尋逃離路線的時間了。如果費時去做那種事，城門和防禦牆都會被完全封鎖住。我這邊會打出信號，屆時你們趁機強行突破。請講」
『信號？究竟是怎樣的？請講』
「我會弄出吸引防禦牆處所有人員的巨大聲音。在此之前還請藏好不要被發現。通話結束」
 
薇蕾塔放下手中無線機，將夜視望遠鏡塞給身邊的巴林。
 
「父親，拿著這個。我，去去就來」
「什！？等、等等，這樣的話我也要去！」
「去的人多會被敵方發現。我一個人去，在這裡等我」
「薇蕾塔！」
 
不顧父親的挽留，薇蕾塔朝向要塞衝了出去。
 
於黑暗中極近可能地掩藏身姿飛速狂奔，為「以防萬一」按住口袋，抓出了小小的球狀物體。
乃是以前一良饋贈女性陣容時所獲的報警器。
本是救出吉珂妮亞，逃入森林後為防止有人迷路所準備之物。
儘管有無線，可要在漆黑的森林中匯合依然相當困難。
 
為防範這種狀況，僅僅只帶了能發出最大音量的一個。
當然，敵人那時也會聽到聲音，但只要逃進了森林深處那就沒問題。
如果是身體能力有大幅提升的營救班眾人，應該可以比追兵更快脫離森林，達成合流。
 
「（要想救他們兩人，唯有這樣。而且，我們也無法停手了）」
 
拂去那一絲不安，薇蕾塔緊咬牙冠。
於距離防禦牆５０米左右止住，仰頭望向防禦牆之上。
此刻所處位置距羅茲爾侵入地點還有百米的北面。
所有人的注意力似乎還在士兵們的屍體上，沒有任何人注意這邊。
 
「嘖！」
 
視野邊角，城門緩緩開啟的情況映入眼簾。
恐怕，為搜索外圍會派出騎兵。
還有相當的距離，可自己是否能逃掉呢。
 
「（兩位，拜託了。要快一點）」
 
薇蕾塔飽含祈願，拉下報警器的導線。
隨即，炸耳的噪音自報警器響起。
防御牆上的士兵們一下子轉向了這邊。
薇蕾塔以此為契機，全力將報警器向要塞內投去。
 
 
 
  