========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「怎、怎麼了！？什麼聲音！？」
「我好像聽到有什麼飛入那邊了！快去確認！」
 
突然由要塞外飛入的爆音使得集結在防御牆的士兵們驚呼著向其奔去。
縮在建築物陰影中觀望狀況的吉珂妮亞肩膀瞬間顫了一下。
那是活到至今從未聽過的聲音類型。
 
「好、好強的聲音。是一良大人的道具吧」
 
在背後看哨的羅茲爾低聲向吉珂妮亞搭話道。
 
「嗯。大概，是名為報警器的道具的聲音。以前有聽過說明」
 
集合在樓梯的士兵們朝著持續鳴放聲響的地方奔去。
然而，防御牆上還有調查屍體的數名士兵指著要塞外在議論著什麼。
是投擲報警器之際，看到了薇蕾塔吧。
是該抓捕她，即刻派出追兵。
 
「上吧。我也直接從防御牆上跳下去好了。讓你來接住的時間，應該是沒有了」
「明白。著地之時，請在雙腳落地瞬間彎曲膝蓋，自肩膀向前翻滾。即便意外受傷不能動彈，也會由我扛著前行」
「⋯⋯會教人亂想的吧。別說得那麼可怕啊」
「抱、抱歉」
 
吉珂妮亞解下裝劍的皮帶，從小巷露出臉窺探四周。
 
看到朝報警器落下方向奔去的士兵背影。
儘管反方向處也有士兵跑來，但距離還遠。
 
「就是現在」
 
隨著吉珂妮亞的信號，兩人朝著防御牆的樓梯奔出。
橫跨道路，一口氣奔上樓梯。
 
「喂！不是那邊！要塞外有人──」
 
一名士兵拚命向朝聲音而去的同伴們呼喊，卻因察覺到跑上樓梯的響動而回過了頭。
吉珂妮亞自樓梯下些許露出的身影讓那士兵驚愕得僵直了身體。
吉珂妮亞未看這樣的他一眼，就這樣腳搭上城牆邊，跳了下去。
 
「（啊，這下，弄不好會死）」
 
縱身黑暗的瞬間，不禁為這一跳後悔了。
由於太黑完全看不清地面，絲毫抓不住與著地點的距離感。
直握心臟的恐怖浮游感襲來，一顆心提到了嗓子眼兒。
就像漂浮了幾十秒，奇特的感覺支配了全身。
緊接著，衝擊兀地涌向腳尖，反射性地彎曲了膝蓋，往左斜前方滾去。
幹得不錯，如此想著，打算站起來並抬起頭。
 
「嘖！」
 
然而，劇痛涌向雙腳腳腕及左肩，沒能忍住導致難看的就這樣倒了下去。
緊接著，草垛人隨著輕微聲音滾動著陸在其旁邊。
羅茲爾行雲流水般站起，朝倒下的吉珂妮亞膝下與腋下插入手臂。
 
「失禮了！」
「呀！？」
 
被人公主抱，讓她不由自主地發出了輕聲悲鳴。
 
可羅茲爾並未理會，全力向森林跑去。
在他臂彎中感受抖動與忍耐劇痛之時，察覺到右手方向傳來了騎兵的馬蹄聲。
可是，不知為何那聲音似乎在漸漸遠離。
吉珂妮亞在他懷抱裡緊咬著牙，同時也不斷望著那黑暗之中。
 
看到兩條身影從防御牆上跳落之時，薇蕾塔便轉身跑向了森林。
背後，複數的馬蹄聲正在接近。
現在的自己若是全力奔跑，不至於能夠引開甩掉追兵，儘管懷揣這一微末希望，可看來是不行了。
隔著２００米以上的距離在一點點縮短。
 
「快追！休逃！」
「腳、腳程何等快之人！」
 
追兵的聲音，清晰地傳達至耳中。
距前方寬闊的森林，還有著相當的距離。
照這樣下去，無論怎樣掙扎都會在進入森林前被追上吧。
 
敵人有數名，而且還是騎兵。
萬幸的是，自己大腿上有裝備好幾枚投擲用匕首。
賭一把究竟能不能中，一個急停，正想著解決追兵的拉塔之際。
前方廣闊的森林入口處，朝這邊揮手的人影映入眼簾。
艾薩克等人是否繞路過來了的想法瞬間涌入腦海。
 
不過，下一瞬，則是令薇蕾塔驚愕地睜大了雙眼。
成年牛般大小的如狼獸類──烏利波──自人影後現出了身姿。
身體巨大的烏利波發出咆哮似的遠吠。
緊接著，它身後的森林裡出現了比其小了兩號左右的數十頭烏利波。
 
「喂！那、那是啥！？烏利波嗎！？」
「冷、冷靜點！不要慌亂！」
 
薇蕾塔的身後響起了士兵們驚慌失措的聲音與拉塔的嘶鳴。
似乎是烏利波的咆哮讓拉塔害怕了，導致無法駕馭。
薇蕾塔亦不可能衝進肉食獸群內，慌忙急停。
 
──走這邊！
 
涼涼的女性聲音回蕩在止住腳步的薇蕾塔腦海中。
驚疑地望了下四周卻發現除自己之外並無他人。
 
──快點！要被抓住了！
 
那聲音再度響起，薇蕾塔不由扭頭望向身後。
好不容易取回拉塔制御權的一名騎兵頃刻之間邊迫近而來。
不疑有它，薇蕾塔迅速向前跑出。
 
「等、等等！會被咬死的！快停下！」
 
背後的騎兵大聲呼喊著。
簡直就像與之配合似的，巨大的烏利波也猛然向這邊衝出。
 
烏利波發出了比剛才更為猛烈的咆哮。
這咆哮令拉塔心生懼意，打算急停卻摔倒在地。
拉塔即使顫抖著也立刻站了起來，丟掉主人往看準的方向逃去了。
 
被拋出的士兵不知是不是被撞擊的地方傷得太重，倒伏在地上一動不動。
遲些往這邊趕來的士兵們也因拉塔的暴走弄得四散而逃。
 
薇蕾塔扭頭將這一切確認後，鬆了口氣並放緩了速度。
視線轉回前方。
 
眼前兩米處便是那巨大身軀的烏利波。
被近距離凝視，讓薇蕾塔渾身一緊。
恰在此時，烏利波的耳朵一顫，向後跳開。
短槍高速飛來刺進了它一秒之前的位置。
 
「薇蕾塔！」
 
持劍的巴林闖到薇蕾塔身前。
額頭上脂汗大冒的同時也緊盯著巨大的烏利波。
 
眾人都跑近逃回來的羅茲爾兩人，其中跑出來的一人盡顯小姑娘般的可愛。①
烏利波一時眯細眼睛，鼻頭哼了一聲似的便轉過身去。
 
「那、那個！」
 
薇蕾塔的出聲讓烏利波停住了腳步。
它轉過身，再次看向薇蕾塔。
 
──約定，似乎有守住吶。
 
「！果、果然是那時候的！」
 
腦海中回蕩的聲音讓薇蕾塔叫嚷起來。
 
「喂、喂，打從剛才起，你都在自言自語些什麼？」
 
巴林一臉不知發生了什麼的樣子，保持著舉劍指著烏利波的姿勢向薇蕾塔搭話。
看來，聲音只有薇蕾塔才能聽見。
 
──吾等的筋肉是必須的麼？
 
突如其來的詢問讓薇蕾塔一時語塞，「說的是什麼呢」
 
不過她立即反應了過來，指的是繩與弦所需材料的動物肌腱。
 
「呃、呃⋯⋯如果有那自然令人欣慰，就算沒有，用毛髮也能代替，所以沒問題」
 
──毛也可以麼。
 
「是的」
 
──知道了。
 
烏利波轉過身，朝來時的路奔去。
森林入口處那道看著這邊的人影也垂首示禮。
烏利波在那人影旁止住腳步，扭頭往這邊看了下。
接著它立即調轉腦袋，與人影和其餘烏利波消失於森林之中。
 
「奧瑪希歐爾大人⋯⋯」
「你說啥！？」
 
薇蕾塔的嘟噥使得巴林一臉呆滯。
 
「只是大概，或許是奧瑪希歐爾大人喔。我呢，剛才在與她對話」
「我可是啥都沒聽到啊」
「因為是直接在腦海中搭話的嘛。之前在大山裡，也發生過類似的事」
「⋯⋯都什麼跟什麼啊」
 
巴林一臉鐵青。
差點就用槍刺中神大人了。
這可不是什麼受懲就能了的事兒。
 
「下、下次我會好好道歉的」
「⋯⋯是那麼容易能夠說上話的對象嗎？又不是像一良大人那樣，能隨時見到嗎？」
「說了下次會給予毛髮，多半可以見到吧」
「啥？毛髮？」
「嗯」
 
進行著這樣的對話之際，要塞的方向傳來了啪嗒啪嗒迫近的聲音。
兩人一下回過神來，跑進烏利波消失的森林之中。
 
 
 
  