========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「一良⋯⋯」
 
莉婕細弱的聲音讓一良看向遠方的視線轉向身旁。
莉婕緊貼一良，帶著滿眼的不安仰望著他。
她那緊緊握住一良右手的手心已滿是汗水。
艾菈和瑪麗也在一良二人身後，一臉緊張地守望著他們。
 
「沒事的，馬上就能救出來，聯絡就快來了啦」
 
為讓莉婕安心而堆出了笑臉相向。
雖說一良自己也是緊張不安到不行，但不可能在她們面前露出那種姿態。
 
『這邊是營救班。伊斯提利亞能聽到嗎？請講』
 
恰在此時，一良等人的耳機響起了薇蕾塔的聲音。
莉婕的身體也因此顫了一下。
 
「這邊是伊斯提利亞。聽得很清楚。作戰的進展如何了？請講」
『已成功救出吉珂妮亞大人。可是，營救之時被發現，追兵已經追了上來。此刻正往山岳地帶的森林深處退避中。請講』
「！」
 
一聽到這，莉婕的眼眸不禁流出了淚水。
不知是不是泄了力，膝蓋一軟就快癱坐下去。
一良慌忙抱住了她的肩膀，撐住了她。
 
「納爾森先生」
 
一良向納爾森搭話。
 
「唔姆。看來很順利吶。按照預訂，進行作戰吧」
 
納爾森向待機的禁衛兵下達了命令。
禁衛兵語帶緊張地回答後往樓梯下跑了下去。
一良看著這一切，按下無線的送信按鈕。
 
「了解了。這邊也會轉入行動。營救班是否能向回收地點Ａ移動？請講」
 
作為救出吉珂妮亞後回收她們的後手，將全副武裝的禁衛兵集團埋伏在了通向要塞的街道兩側。
為預防意外事件，回收點也是選定了好幾處。
 
他們也有被轉交無線機，此刻應該正在等候這邊的聯絡。
順帶一提，被轉交無線機的對象是普契艾薩克和艾薩克的徒弟盧特。
也有葛利夏村的數十村民跟著，他們帶有數十挺改良版十字弩。
只要對方人手不是多過頭，應該沒可能輸吧。
 
『那個，吉珂妮亞大人負了傷，不能進行長距離移動。今夜先暫時潛伏，待黎明用樹枝和藤蔓做好擔架後再行移動。至於回收地點，希望是距離要塞最遠的Ｃ點。請講』
「唉！？」
 
聽到這，莉婕驚詫出聲。
她抓著一良的麥，按下通話按鈕。
 
「受了傷，母親大人她還好吧！？吶！？究竟怎麼樣了！？」
「等、等等啦！冷靜點！」
 
一良慌忙出聲安慰叫嚷的莉婕。
看來她對於吉珂妮亞的事情是靜不下心來啊。
在一良看來，她非常害怕失去吉珂妮亞。
 
「薇蕾塔小姐，請告知吉珂妮亞小姐的具體傷勢如何。請講」
『左肩脫臼，剛才艾薩克先生已經助其復原。還有就是，兩腳腕有腫起。似乎並未骨折，我覺得大概是挫裂傷。請講』
 
聽到這，一良和莉婕安心地鬆了口氣。
儘管腫起的腳叫人擔心，但生命無憂那就萬萬歳了。
 
「太、太好了。嚇死我了⋯⋯一良，我可以用麥嗎？」
「可以哦。給」
「謝謝」
 
莉婕總算是回復了冷靜，接過了麥。
 
「薇蕾塔，母親大人為何受了那樣的傷？請講」
『呃，好像是從防御牆跳落逃跑時所致。原本的預訂是由羅茲爾先生先跳下再接住。請講』
「唉？跳落，那種高度能跳下來嗎？梯子、繩子之類的就沒帶去嗎？請講」
『是的。原本，就沒有做那種事的時間。而且，營救之時還碰上了些麻煩⋯⋯為了引開敵人的注意，向要塞內投擲了報警器』
 
出乎意料的報告讓一良和莉婕二人不禁面面相覷。
丟進了要塞內，換言之就是把報警器送到了敵人手中。
如果對方陣營也有一良這樣的人，不知會招來怎樣的後果。
就算沒有那樣的人，也只好祈禱當初的預料不會中標了。
 
『對不起。在那種狀況下，我只有那麼做了⋯⋯請講』
 
聽到薇蕾塔沉寂下去的聲音，一良從莉婕那兒拿過了麥。
 
「沒事，也是因此吉珂妮亞小姐才獲救了不是嗎？薇蕾塔小姐不必道歉。幹得好。請講」
『好的。回來之後，我會做詳細報告。啊，時機難得，換吉珂妮亞大人來講兩句哦。請稍等』
 
薇蕾塔掛斷通話，數十秒過後。
聲音再次在一良的耳機中響起。
 
『唉，能通話？可什麼都⋯⋯嗯，按下去。這個按鈕對吧？但為何，什麼都聽不到⋯⋯啊，按住的時候我這邊是聽不見的嗎？唉？剛才是那邊在聽！？等等！也就是說這廢材的對話也全都聽到囉！？那你倒是先說清楚啊！』
「感覺挺辛苦的樣子啊」
 
吉珂妮亞斷斷續續的聲音讓一良安心一嘆。
納爾森微微一笑，目光轉向一良。
 
「看起來是沒問題吶。一良殿，我先下樓去了。您弄完之後再下來吧」
「啊，納爾森先生，不和她說說話這好嗎？」
「沒事，反正馬上就能再見了。到那時再說不就好了嘛」
 
先前納爾森臉上散發出的危險氛圍也隨著這話而消散。
失陪了。他朝一良輕輕點頭示意，然後走下了樓梯。
 
『那個，這邊是吉珂妮亞。肩膀和腳腕痛死了，不過我沒事⋯⋯唉？說完後還得說「請講」嗎？⋯⋯請講』
「母親大人，您沒事太好了⋯⋯好想，早點見到你⋯⋯」
 
莉婕重視無比地雙手捏著無線機，流淚抽泣。
 
『⋯⋯對不起呢，讓你擔心了。馬上就能見面了，再等我一會兒啦。請講』
「好的！」
 
莉婕以笑容回復了吉珂妮亞溫柔寬慰的聲音。
一良接過無線機，開口道。
 
「吉珂妮亞小姐，你沒事太好了。我會準備好海量刨冰和冰淇淋，敬請期待哦。請講」
『冰淇淋？那是什麼東西？請講』
「涼涼甜甜的甜點哦。雖然和送給吉珂妮亞小姐的巧克力⋯⋯芋虫點心味道相同，不過那冰涼融化的口感可以造就出不同的味感哦。請講」
『唉！？那個芋虫點心嗎！？而且，海量準備是真的對吧！？請講！』
 
突然精神起來的聲音弄得一良和莉婕長吁一口氣。
貌似根本不需要擔心嘛。
 
「母親大人她，完全不像有事唉」
「超有活力的樣子啊」
『一良先生！是不是，你帶來的食物我都能隨便吃！？請講！』
 
吉珂妮亞超大的聲音在二人耳中響起。
 
「對對。什麼都可以吃。喜歡吃的東西都任你吃個夠」
 
───
 
這之後的一段時間，納爾森宅邸的樓頂都是一片熱鬧。
 
朝陽微起，大量的人慌忙地行進在被照亮的街道大路上。
身著武具的市民們一臉慌張地從各個被徵招的家舍跑出。
眾人裝備的防具全是自帶貨，手中武器也是五花八門。
 
「喂、喂，真是現在出擊麼？我們連像樣的訓練都沒接受過吧？」
 
啪嗒啪嗒邁向軍區的年輕人對身旁走著的朋友搭話道。
 
「我曉得個鬼啊。半夜被『緊急召集』敲門喊醒，啥解釋都木有」
 
他倆是第四階級的市民兵，乃是使投槍與短槍的輕裝步兵。
即使要塞被巴貝爾奪走了，承接徵召命令的他們每天也都有接受速成訓練。
 
雖然有受訓，但也僅僅２０天。
集中進行了行軍訓練、基礎體力訓練、野營地設營訓練，投槍的投擲訓練和近戰訓練才不過皮毛而已。
還有就是，和他們一起接受訓練的只是第三到第五階級的人。
 
作為富裕階層的第一、第二階級之人則似乎在其它地方進行了隔離訓練。
好幾次時而有超大的聲音從隔離訓練場傳出，不知究竟是被訓練了什麼。
 
「但是啊⋯⋯如果真是為了奪回要塞而出擊⋯⋯」
「⋯⋯我們，會死的吧。不管怎麼想都會掛唉」
 
把訓練不足的士兵送上戰場，於軍隊而言這狀況已是強弩之末。
背靠城鎮和陣地的防衛戰多少還有點優勢，但開往敵人守候的戰場那就兩說了。
戰鬥因生物不同而狀況各異，可碰上相同人數以上的巴貝爾軍則極有很高機率稱不上戰鬥就被打垮了。
 
但是，作為国民的義務，如若拒絶徵兵，那不止會沒收財產，還會被貶為奴隷。
 
「果然最近流傳的那個傳聞是真的啊。不僅要塞陷落，連將軍夫人都落到了敵人手中，所以納爾森大人他──」
「二貨，別亂噴！要是被衛兵聽到可是吃不了兜著走！」
「但是啊，最近奇怪的傳言不是挺多的麼？納爾森大人的流言自不必說，也有聽聞葛雷希歐爾大人的傳聞唉」
「啊啊⋯⋯比如穀倉地帶的復活是依靠了葛雷希歐爾大人的力量、每年必鬧洪水的地方今年卻平安無事也是因為葛雷希歐爾大人傳授了智慧，類似這樣的對吧？」
「嗯。自打要塞被奪走以來，好像就開始聽到各式流言了啊」
「是沒錯啦。不過，流言終歸是流言唉。要塞被奪走，大家都變得不安起來，所以才有人開始論及神明大人不是麼？」
「不，那倒不是，好像並非如此哦。你看，莉婕大人的婚約者。那人，貌似是葛雷希歐爾大人哦」
 
男子一臉詫異地望向口吐怪談的友人。
 
「啥？婚約者，說的是偶爾兩人一起逛街，同乘馬車的那個男人？我也看到過一次，他就是普通人好吧」
「那傢伙就是葛雷希歐爾大人唉。雖然不知道詳情，據說伊斯提家有被葛雷希歐爾大人授予加護，以神之力才讓伊斯提領在僅僅一年之內不止復興，還得到了大發展」
「幾個意思。簡直就像童話故事一樣唉。你還真信了？」
「要說信不信，我是想相信唉。如果是真事兒，說不定我們就不用死了」
 
在大路上一頓奔走，終於抵達街道中心的軍事設施訓練場。
被指定為有事之時作為集合場所的地方已然堆擠了大群裝備武裝的市民。
 
「列隊！保持安靜！」
 
中隊長們在標記有隊伍番號的大旗前高聲呵斥。
從旗幟來看，徵召了兩個軍團的樣子。
 
在俯視眾人的高築演講台上，納爾森和馬克雷伽並排而立。
兩人都是鎧甲之姿。
市民兵們閉口列隊，挺正身子等待著指示。
整隊結束後，馬克雷伽開口道。
 
「接下來，我等伊斯提領軍，即將開赴国境要塞！」
 
馬科雷伽放出的話語聲音洪亮，於訓練場之中回蕩。
 
「我等的目的，即是奪回被奪走的要塞！殲滅籠居要塞的巴貝爾軍，從他們手中搶回要塞！」
 
市民兵的表情變得一臉愕然。
 
約一個月前的要塞戰發生了什麼，巴貝爾軍擁有著何等可怕的武器，這些都通過傳聞有所了解。
連要塞防御牆都能輕易破壊的投石器。
對手不僅擁有那樣的武器，還有著職業軍人構成的雙軍團。
 
儘管有多數老兵混雜在內，由大半緊急徵召來的市民兵所組成的伊斯提軍實在是不能讓人覺得可以有所作為。
看著失去神色的市民兵們，納爾森代替馬克雷伽開口道。
 
「領民們啊！巴貝爾卑鄙地單方面打破休戰協定，趁其不備地奪走了我們的要塞！如若放任不管，他們定將攻入距離不遠的此城！」
 
納爾森那不遜於之前馬克雷伽的聲音響徹訓練場。
市民兵們眼中飽含不安地注視著他，納爾森的下一句話卻使得他們的表情為之一變。
 
「但是，那些傢伙錯估了我等的實力！儘管他們用卑鄙的奇襲攻擊奪走了要塞，但我等已成功將吉珂妮亞將軍救回！若我等於此時出發，不出數日便能與她匯合！」
 
市民們一時間啞然失神地望著納爾森。
不過，轉瞬之間便響起了沸騰的歡呼聲。
數十秒內納爾森聽著市民們的歡呼，隨即他揚起單手示意眾人安靜。
 
「各位！巴貝爾軍是連一名俘虜都沒能抓到的蠢材！我告訴你們，奪回她的時候這邊派出的士兵人數吧。只有一人！僅僅一個人，而且，那名士兵還並非正規士兵！他只是葛利夏村出身的一名獵人！」
 
聽到這，讓市民們轟然。
好幾成的市民彼此看著附近之人的臉嘈雜不已。
納爾森將此情收入視野之中，肯定的同時繼續開口。
 
「他們的防備有名無實！即使沒有派出大規模的營救部隊也救出了吉珂妮亞將軍便是再好不過的證據！此刻，正是奪回要塞的大好時機！就讓我等與吉珂妮亞將軍一起，把要塞從那些傢伙手中奪回來！」
 
這之後，納爾森的演說持續了數分鐘才結束。
 
 
 
  