========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-06 21:59
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「納爾森先生，辛苦了。你的演講好厲害啊！」
「父親大人，您辛苦了」
 
一良和莉婕以慰勞的話語向回到執務室的納爾森搭話。
納爾森一下子癱坐到沙發中，心神俱疲似地歎了口氣。
 
「哎呀呀，一時之間都不知道會變成怎樣啊，不過，接下來只需出兵就好了」
 
這幾日，他似乎都沒休息好，臉上殘留著濃濃的倦色。
納爾森和莉婕、艾菈等人一樣，有給予他日本產的食物強化身體。
雖然也有給他精油和香草茶，不過他因為精神上的負擔太大，貌似沒能發揮多大作用。
 
「父親大人，這是消除疲勞的香草茶」
「哦哦，不好意思啊。謝謝」
 
納爾森笑著接過了莉婕遞出的茶。
艾菈也從冰塊式冰箱取出涼毛巾替他擦汗。
瑪麗則在樓頂守著無線機，並不在這裡。
 
「話說回來，剛才的演講中提到要和吉珂妮亞小姐一起奪回要塞，是要讓吉珂妮亞小姐執掌指揮嗎？」
「不，既然肩膀和雙腳都受了傷，再怎麼說也不可能吧。為了讓士兵們安心，我覺得只露個臉就好。軍團就交給同行了」
「這樣啊⋯⋯不過，別讓她太勉強哦。腳也是，說不定有骨折或是骨裂的可能存在」
「的確如此，但只能讓她忍耐了。畢竟她的存在與否，士氣高低差別如雲泥啊」
「吉珂妮亞小姐在場會有那麼大的不同嗎？」
 
納爾森朝一臉驚訝的一良點點頭。
 
「是啊。和一般的指揮官不同，她既有著將軍的立場，同時也作為重裝步兵和士兵們肩並肩立於部隊最前線。因為軍團最高司令官搏上自身性命，士兵們也才會不退一步地拚死瘋狂戰鬥。像她這樣的指揮官，阿爾卡迪亞再無其他」
「最、最前線，指揮官這麼做好嗎？感覺並不能流暢地執行指揮的樣子啊⋯⋯」
「是的。關於士兵們各種戰意的提升，並非只在於指揮之類的執行。實際上執掌軍團指揮的其實是副官的馬克雷伽。她只會在作戰方案上稍稍插話」
「原來如此。職責有分工呢。不過，如果弄得不好，吉珂妮亞小姐豈不是會死⋯⋯」
「嗯。正因為如此，我曾多次相勸，但是她卻說『若不親手上陣那又有何意義』，完全聽不進去吶」
「是這樣的啊⋯⋯」
「父親大人，我可以說一件事嗎？」
 
閉口聆聽的莉婕忽然插進兩人的對話。
 
「怎麼了？」
「在剛才的演說之中時──」
 
莉婕正欲說話之時，門被咚咚敲響。
納爾森回應後，警衛兵的一人進到了裡面。
 
「納爾森大人，弗萊伊斯領的傳令到了」
「來自弗萊伊斯領的？說的是什麼？」
「正規軍重裝步兵的三個中隊和騎兵４０名將於５日後抵達伊斯提領。糧草也會於同時送到，望隨性動用」
「⋯⋯赫伊謝爾這傢伙，居然把常備軍的近半數送過來了。而且，還這麼快」
 
納爾森撫著額頭喃喃自語。
大約半個月之前，各領地的使者們在王都經由會議宣佈了弗萊伊斯領向伊斯提領『趕緊送入常備軍』
 
此事雖然得到了完美執行，但經此一來，弗萊伊斯領駐守国境的兵力被分割，將會減少相當多吧。
弗萊伊斯領和伊斯提領一樣，與克雷勒茲国境接壤。
如若克雷勒茲背叛進攻弗萊伊斯領，那將大為不妙。
 
「一良殿，我去傳令還有接見他們」
「我明白」
「還有就是，同行的事您考慮好了麼？」
「沒問題。我會去的」
 
在演說之前，一良便向納爾森拜託了『務必讓我和軍團同行』
 
應該不會讓我同去吧，一良是這麼想過，但並不會特別意外。
因為說過要成為莉婕和薇蕾塔，以及葛利夏村眾人的精神支柱嘛。
照納爾森的性格來看，說不定還有在此之上的考量在。
但是，一良也有想過，即使是這樣也無所謂。
 
在那個時候，原本還打算說上兩句的。
順帶一提，莉婕暫代吉珂妮亞臨時擔任了第二軍團團長。
實際負責指揮的是副官的馬克雷伽，所以她只是掛個官牌而已。
而被託付留守的，則是療養中的伊格西歐斯。
 
「非常感謝。艾菈，裝備有準備好吧？」
「是的。準備了指揮官用的裝備一套，以及刻有伊斯提家家紋的短劍一柄」
「是、是鎧甲嗎？」
 
聽著一良那帶著些許期待而漏出的聲音，莉婕噗嗤一笑。
 
「呵呵，感覺挺開心的嘛。果然，一良也是男人呢」
「唔⋯⋯或許在這種時候會顯得有些不謹慎，但還是對那種東西充滿了期待啊。畢竟是第一次穿嘛」
「這樣呀。那麼，穿戴的時候就讓我來幫你唄。艾菈，拜託把我們的鎧甲拿到工作間來」
「瞭解了」
 
看到事情談攏，納爾森隨即從座位上站起。
 
「先失陪了，接見結束後我也會前去拜訪，請等等我」
「好的。那待會兒見」
 
 
＊＊＊＊＊
 
「嘿，那個髮型原來是這麼弄的啊」
 
回到工作間的一良眺望著鏡子面前侍女給莉婕綁的頭髮。
侍女驚為天人的功夫轉眼間便一點點地弄出了團子頭。
一良也在別的侍女幫助下穿起鎧甲下的貼身衣。
 
「下次要不一良也來試試看？我的頭髮，可以借給你弄喔？」
「哎呀呀，我弄不來啦。我的手可沒那麼靈巧啊」
「唉──，沒關係啦。將來有孩子的時候，一定能派上用場的」
「那得多遠的事兒啊。自己為人父什麼的，完全不敢想」
「不久就可以囉。畢竟對象就在這裡」
 
莉婕的眼神跨過鏡子，向一良頻送秋波。
 
侍女們聽到兩人的對話一邊苦笑不已，一邊默默地繼續工作。
 
「我說你啊，在侍女們面前都說些什麼呢。話說回來，莉婕你不是才滿１５歳麼。哪是談論孩子的年紀」
「唉？嫁得早的姑娘１４歳懷孩子，１５歳就生產了，一點都不奇怪吧？」
「⋯⋯唉？１４歳就懷孕了？」
「嗯。雖說在貴族之中並不常見，可在城鎮的人裡我覺得倒不是那麼稀奇喔」
「不是吧⋯⋯在這邊，這算是普通情況嗎⋯⋯」
 
恰在盤好頭髮，穿好鎧甲下的貼身衣之際，艾菈推著搭載鎧甲的手推車進到了工作間。
 
「打擾了，我帶鎧甲過來了」
「噢噢⋯⋯」
 
閃著銀輝的鎧甲一登場便讓一良忍不住出聲。
看到這，莉婕也是噗嗤一笑。
 
「那麼，先讓一良來穿吧」
「拜、拜託了」
 
一良一邊讓四人幫忙穿戴，一邊注視著鏡子中自己的身姿。
戴上護腰鎧，護身鎧裝備到位。
儘管看上去十分厚重的樣子，但實際上並沒有想像中的那麼重。
眼看著一點點地像那麼個樣子了。
 
「這就是所謂的小馬駒也得靠衣裝麼。平凡如我，看上去感覺也像那麼回事了啊」
「什麼嘛，諺語？是什麼意思？」
「就是說只要穿的衣服漂亮，不管是怎樣的人看起來都會好看的意思啦。恰適外表貧弱如我的諺語對吧」
「哪有貧弱啦。對於老是做著事務性的工作而言，我覺得身體還算是不錯了喔？吶，艾菈也⋯⋯怎麼了？」
 
察覺到艾菈沉思的表情，莉婕臉帶詫異地看向她。
 
「唏、沒、沒事」
「⋯⋯你在哭嗎？」
 
因為這句話，大家的視線都看向了她。
也恰在此時，眼淚自艾菈的眸中溢出。
 
「唏！實、實在是萬分抱歉！」
 
莉婕的樣子有些失意，不過立刻從口袋中掏出手絹遞給了她。
 
「你們，退下吧」
 
讓兩名侍女退出了房間，莉婕重新看向艾菈。
 
「怎麼了？發生什麼事情了嗎？」
「⋯⋯」
「如果是關於戰爭的話，不用擔心啦。一良都提供協助了，絶對不會輸的。一定會很順利了啦」
 
艾菈一言不發，只是顫抖著肩膀哭泣。
這狀況讓莉婕犯難似的皺起了眉頭。
要說艾菈在莉婕面前流淚，那可是至今為止一次都沒有過。
對於一直以來都在一起的她，莉婕本以為一清二楚。
然而，此時的她在想著什麼，又為何而流淚，莉婕完全搞不懂。
 
「艾菈小姐⋯⋯」
 
看到這狀況，一良向艾菈搭話。
艾菈如受到驚嚇似的，肩頭微微一顫。
莉婕偷偷抬頭看了一眼一良，視線又落回腳邊。
 
「⋯⋯我，去旁邊的房間換裝囉」
「唉？喂、喂，莉婕！」
 
莉婕迅速離開，房間內只留下了一良和艾菈。
艾菈忍著哭聲顫抖著肩膀。
 
「呃、那個⋯⋯艾菈小姐，發生什麼事了嗎？怎麼哭了呢？」
「⋯⋯」
 
以一良的聲音為契機，艾菈當場蹲了下來，發出抽泣聲。
一良不知如何是好，當場膝蓋著地把手搭在了她的背上。
 
「艾菈小姐，該不會，是因為我──」
「對不起！我，竟然讓一良大人⋯⋯！」
 
艾菈滿臉淚水地抽泣著望向一良。
 
「只有我，只有我說了任性的話！大家，都拚命地，堵上性命⋯⋯！明明是這樣，我卻⋯⋯！」
 
因為這句話，總算是明白她在說什麼了。
說的是約一個月前左右，為了不讓她的親戚被編入軍團，走關係向自己拜託了。
是看到一良那接下來將隨軍團一起出擊的鎧甲身姿，從而感受到了滿滿的罪惡感吧。
 
「艾菈小姐，沒關係啦」
 
一良筆直地注視著她那被淚水濡濕的眼眸。
 
「不想讓家人遭受危險是理所當然的嘛。如果我是艾菈小姐，肯定也會做出同樣的事情。無論是誰，應該都會一樣」
「⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
 
艾菈瑟濡著，哭出聲來。
一良把她拉到身邊，緊緊抱住。
感受到了她頭髮散出的輕飄、柔和的薰衣草香味。
 
「沒事喲，艾菈小姐沒做錯任何事。不用哭成這樣，沒事的」
「唏咕（抽泣聲）⋯⋯一良⋯⋯大人⋯⋯」
 
艾菈緊貼一良的胸膛，繼續哭著。
說起來以前也發生過相似的事情啊，正當一良憶起薇蕾塔的事之時，取回冷靜的艾菈也抬起了頭。
 
「⋯⋯我，明白的」
「明白什麼了？」
 
一良反問之後，艾菈搭在一良鎧甲上的手緊緊握成了拳頭。
 
「說起來，還是多虧了一良大人剛才對我所講的話⋯⋯對不起」
「⋯⋯是麼。說出正解太好了啊。萬一講錯了，現在還不知道怎樣了唉」
 
聽到一良玩笑似的發言，艾菈微微一笑。
 
「一良大人」
「嗯，怎麼了？」
「一切結束之後⋯⋯您還會來茶會嗎？」
「茶會？嗯，那是當然了。就像往常一樣，每晚都會去喲。不和艾菈小姐開茶會，簡直感覺一天都還沒結束」
「⋯⋯嗯。我也是」
 
聽到艾菈如此回答，一良安心地微笑著站起。
牽過一良伸出的手，艾菈也站了起來。
 
「好了，去莉婕那邊吧。她肯定都等得不耐煩了」
「⋯⋯嗯」
 
艾菈深深地注視著一良那轉向門扉的後背。
 
 
════════════════════
 
以下關於男主對各個妹紙的攻略完成度純屬個人見解～
 
對薇蕾塔：不用說，絶對１００％！
對莉婕：都要給男主生猴子了，肯定也是１００％啦！
對人妻：５０％？這個真不好說唉，目前感覺只是貪圖男主的甜點和異界食物。不過俗語有云：要想俘獲一個人的心，先得俘獲她的胃不是？不久的將來說不好也會是男主床上心甘情願的小綿羊～
對女僕艾菈：礙於封建社會的等級制度，小姐姐的戀情就算成功也會一波三折啊。不過嘛，可以推倒的攻略程度絶對是達到了～
 
以上個人意見，歡迎各位大佬指教（｡･ω･｡）ﾉ
另外還有女僕瑪麗～
獵人羅茲爾那聰明的七歳小女兒什麼的也可以納入探討範圍嘛⁽⁾◟（๑・́ ₃・̀๑）◞
 
 
 
  