========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
大約一個小時後。
 
以納爾森為首，一良和莉婕走在軍事區域的道路上。
艾菈和瑪麗兩人緊跟其後，和軍團一起走著。
一良叫她們留下看家就好了，但不止艾菈連瑪麗也頑固的說「請帶上我一起去」，結果就變成了現在這樣。
因為兩人是侍從所以一起同行是理所當然的，一良只好接受這樣的說法。
 
天線和對講機已經設置在屋頂了，就交給柯爾茲的父母看管了。
除此之外，還有幾個葛利夏村的村民留在伊斯提利亞。
聽說柯爾茲吵著要跟軍團一起走，卻受到了父母的斥責。
 
「一良大人，進軍的時候請不要離開莉婕的身邊。對其他人來說，一良大人是給莉婕提供建議的角色。」
「建議角色嗎？倒不如說，我只能從莉婕那聽到各種各樣的建議⋯⋯會被士兵用奇怪的眼光看著的吧。」
 
一良為難的說著，旁邊走著的莉婕笑了。
 
「沒問題的，一良只要在旁做做樣子就好了」
「唉⋯⋯這樣真的沒問題嗎？我覺得一定會很奇怪的」
「沒那麼回事。而且，如果你在我身邊，我也能變得更努力。所以不要離開就行了」
 
莉婕一邊對一良露出笑容一邊說著。
 
「哦，哦。知道了」
「哎喲，哎喲？怎麼臉紅了？難道說，害羞了嗎？」
「嗚，煩死了！請不要在這種時候開玩笑！」
 
看著裝模作樣的一良，莉婕稍微笑了一笑，就向走在前面的納爾森走了過去了。
 
「父親大人，說下關於一良的事。」
「嗯，怎麼了？」
 
納爾森一邊走一邊問道。
 
「一良⋯把葛雷希歐爾大人的存在公開，讓市民戰意高漲起來的事，請不要做。」
 
一瞬，納爾森停止了腳步，沉著臉轉頭看向莉婕。
莉婕也收起笑臉，用銳利的目光迎向納爾森。
 
「果然是這樣嗎。那樣的事，我絶對不會允許的。如果真要這樣做的話，我就⋯⋯」
「我對這並不介意的」
 
聽到一良的話，莉婕一臉驚訝地看向他。
艾菈一直看著一良，而瑪麗則不知所措的看著大家。
 
「納爾森先生，剛才的演說中說到《葛利夏村的獵人──》這樣的話，是因為那個嗎？」
 
面對一良的問話，納爾森疲憊地嘆了口氣。
 
「不是這樣的。我不會做那樣的事」
「⋯⋯啊？那麼為什麼事情會⋯⋯？」
「提到葛利夏村的名字是因為方便讓葛雷希歐爾大人的傳聞廣為人知，但把一良大人推上台面並不是我的目的」
「但是，那樣的話為什麼說要帶著我一起去呢？讓市民認知到葛雷希歐爾⋯⋯」
「那樣做是為了讓一良大人是葛雷希歐爾的傳聞能確實散播出去，但是，我利用那個不是打算怎麼做。我⋯⋯」
「父親大人，請不要撒謊了。事到如今，如果被一良認為這是為了利用他而騙人的，那可怎麼辦？」
 
莉婕用嚴厲的語調對納爾森說。
納爾森摸了摸下巴。
 
「莉婕，好好考慮下吧。做那樣的事，對我而言⋯⋯不，在那之前對伊斯提利亞而言，冒著失去一良大人的危險，我們能得到什麼利益嗎？」
「⋯⋯沒有。但只是為了提高戰鬥前的士氣，這理由也太過分了吧。」
「也許是這樣吧。但是，那樣的話，在演講中帶點傳聞煽動一下，之後放任就足夠了。恐怕，幾天之後的戰鬥中，第三階級以下的市民兵出場的機會都幾乎沒有。只要在戰鬥時不會引起恐慌逃亡的危險就好了。」
「那麼，你為什麼要帶上一良？」
「莉婕，這都是為了你啊。」
「⋯⋯唉？」
 
父親的話讓莉婕迷惑。
 
「今後，如果我和吉兒有什麼不測的話，統括軍隊、主導政權就是你的職責了。因此，你必須在實戰中積累經驗。但是，現在對你而言負擔還是太重了。」
 
說著這樣的話，納爾森看向一良
 
「今後的日子，希望一良大人能繼續支持莉婕。這是其他人不能代替的。無論如何，女兒以後就拜託你了」
「哈⋯是。」
 
看一良不由得點頭了，納爾森臉上露出了笑容。
 
「聽到這個回復我就放心了，莉婕」
「是⋯」
 
莉婕挺直背回答。
 
「你很聰明，比我聰明得多。但就是有一點不好，喜歡賣弄自己的小聰明。為了以後不會讓一良厭煩，還是改一下好。」
「知道了。」
「嗯。那麼，差不多要出發了。在與吉兒匯合之前，第二軍團就交給莉婕了。指揮交給副官馬格雷加就行了。好好幹吧。」
「是。」
 
聽到莉婕的回答，納爾松點了點頭，咯噔咯噔地響著鞋的聲音就走了。
一良和莉婕神情茫然地凝視著離去的背影。
 
「⋯⋯好像我們想太多了。」
 
過了一會，一良看向了莉婕。
莉婕用通紅的臉，凝視著自己的父親的背影。
 
「莉婕？」
「額！呀！？」
 
莉婕朝著一良臉看去，眼神一接觸就慌慌張張地逃開了。
 
「噫，走吧。別管了。」
 
像掩蓋什麼地說著這樣的話，向著納爾森跑去了。
 
「⋯⋯啊？難道說，剛才說的就這樣理解嗎？」
 
一良回頭看向艾菈和瑪麗。
 
「哆⋯⋯誰知道呢。但是，應該和納爾森大人說的意思有點不一樣⋯⋯」
「莉婕大人，那臉是真的紅透了。」
 
嗯⋯⋯３人在碎碎念中。
但是，在這想再多也不是辦法，只好繼續跟上莉婕他們。
 
───
 
「另一邊，在国境堡壘的城牆上，出現了第十軍團秘書官媞媞絲的身影。」
 
望著吉珂妮亞他們逃走的森林・嘆了一口氣。
 
「還沒有找到嗎？這就困擾了。」
「真受不了。難道，倉庫裡有地下通道⋯⋯而且，從這個高度跳下去逃走根本想像不到。」
 
在旁邊等候的老士兵，哎呀哎呀地搖頭。
 
他的名字是塞登。
很久以前就是凱倫的副官。
在軍團中，也是資格最老的一人。
被凱倫撿到軍團的媞媞絲，也受過他很多照顧。
 
「但不使用梯子怎麼才能入侵？怎麼想也不明白。」
「這可是能從這個高度跳下逃跑的人啊，就不能爬牆入侵嗎？」
「⋯⋯呼。」
 
塞登探出上身，看向防上壁牆面。
 
「那姑且不論，要是凱倫大人回來的話可會被狠狠斥責哦。」
「⋯⋯是這樣沒錯。」
 
媞媞絲神色陰暗地低下頭。
 
凱倫現在被元老院召回巴貝爾首都。
為獨斷撕毀停戰協議攻擊堡壘的事進行說明。
一般情況，這是會被剝奪軍團的指揮權，甚至死罪也並不奇怪的暴行。
但是，凱倫說了「絶對沒問題」就出發。
好像有什麼辦法，但是媞媞絲並不清楚詳細的內容。
 
「如果凱倫大人的『策』指的是俘虜了吉珂妮亞將軍的話，那就可相當糟榚了。因為我的錯，凱倫大人⋯⋯」
「這沒什麼，元老院要知道這事要在１０日之後的事。現在還不到說這些話的時候。」
 
與擔心凱倫人身安全的媞媞絲不同，塞登沒有把事情想得那麼糟。
 
「比起那個，重要的事情從現在開始。既然敵人把她救走，也就是說他們從一開始就沒有交涉的打算。那些傢伙說不定幾天內就會來奪回堡壘。」
「話是這麼說。但應該不太可能。從我們進攻城堡開始算，還不到一個月吧？」
 
對塞登危險的猜想，媞媞絲只回以不以為然的目光。
 
「那麼點時間，阿爾卡迪亞方面不可能準備好攻略部隊。據探子的報告，他們不是剛在２０日前才開始徵兵嗎？」
「嗯，確實如此。」
「那麼，這幾天內就不可能攻擊了。光是從各個領地調遣軍團就要花上幾天了。」
「確實是這樣。但是，如果從伊斯提領軍的看法來思考的話，就另當別論了。」
「伊斯提領軍的看法？」
 
對歪頭疑惑的媞媞絲，塞登點了點頭。
 
「啊，是這樣嗎。召集能召集的兵力，直接向這裡奔來。」
「只是臨時召集的部隊來攻擊，這邊可是會員正規軍駐守的堡壘吧？這不是自殺行為嗎。」
「但是，如果不是這樣的話，就解釋不了那些傢伙冒険奪回吉珂妮亞放棄談判的目的了。沒有必勝的把握，會做出這種事嗎？」
「⋯⋯」
 
媞媞絲仔細思考塞登的話。
 
堡壘有全副武裝的兩個軍團，用訓練不足的招募兵軍團進行挑戰，這有可能嗎。
如果自己是敵人的立場，就會讓對方進攻・以地利迎擊。
就這樣考慮著，從堡壘內傳來了激烈的馬蹄聲。
媞媞絲轉向那邊，哈⋯⋯地嘆了口氣。
 
───
 
「真是的，重複說了多少次了，還給我幹出這種事！我都驚得說不出什麼話了！」
 
老將軍坐在拉塔上對媞媞絲說。
媞媞絲把手放在胸前，深深施了禮。
他是巴貝魯第六軍團長的馬爾凱斯。
 
「擅自攻擊城堡，打破休戰協定！捉住了大量的俘虜又獨斷解放！最終連打算不殺的吉珂妮亞都被奪走！你們到底想做什麼？真的是我們的友軍嗎？」
 
馬爾凱斯一邊叫嚷著，一邊跳下了了拉塔。
把護衛兵留在那裡，從樓梯上來。
 
「讓我聽聽，媞媞絲秘書官。為什麼俘虜能就這樣逃掉呢？」
「她被抓後關在地下倉庫裡，隔壁有通往骨灰堂的通道。敵人從那裡入侵，再逃了出去。」
「什麼？這樣的話，那條地下道就直接通往城堡之外嗎？」
「不，她們從骨灰堂走到胡同裡，再走到了這個防牆跳下去了。」
 
在媞媞絲的說明中，馬爾凱斯窺視了防壁的正下方。
 
「是從這個高度跳下來的嗎？」
「是的。因為有目擊的士兵，所以不會有錯的。」
「的確，那傢伙是像惡鬼一樣戰鬥的女人⋯⋯沒錯，如果是那傢伙的話幹得出來的。」
 
馬爾凱斯同意地點頭・又將視線重新看向媞媞絲。
 
「入侵的路線是？」
「雖然不太清楚，但恐怕是這個地方。我推測是有士兵獨自一人，爬上了防壁。」
「簡直是蜥蝪。但是，這也是不可能的吧。你調查了其他路線嗎？」
「還沒，現在還在調查中。」
「凱倫將軍什麼時候回來？」
「最快也要十天後。」
「是嗎。那麼，調查的繼續和堡壘的防備由我第六軍團負責。你們所有人都搬到我們使用的軍團要塞吧。設備就這樣使用就行了。」
「馬爾凱斯大人，那是。」
「打破休戰協議這事，我到現在為止也忍著沒管，但這已經是極限了。為了不讓情況繼續惡化下去，那小子回來以前由我接管。」
 
馬爾凱斯表情扭曲焦急地說。
 
「那樣的事情你們還真幹得出來啊，討厭的話跟我說吧。」
「⋯⋯」
 
尖銳的聲音衝著馬爾凱斯說，媞媞絲依舊不發一言。
馬爾凱斯瞪著媞媞絲旁邊站著的塞登，又再將目光看向媞媞絲。
 
「好吧，那就給我記住。如果你還給我做出像這種丟人的行為的話⋯⋯」
「做了的話？」
「那麼你們兩人就別在第十軍團裡呆了。給我好好記住了。」
「那是什麼意思呢？」
「那小子的韁繩先給我好好地握住再說。不能阻止軍團長的暴走的副官和秘書官沒有存在的價值！你們肩膀上的頭銜可不是裝飾的！」
 
馬爾凱斯厭惡的說了就盛氣凌人地走下了樓梯。
 
「⋯⋯無法反駁呢。」
「⋯⋯因為他說的都是事實。」
 
哈⋯⋯兩人一起嘆了口氣。
媞媞絲和塞登，都是相信著凱倫才來到這裡。
但是，對馬爾凱斯而言就做得太過分了，每次都被牽著鼻子走的他也是挺可憐的。
 
「這麼說來，菲利克斯小姐還在倉庫裡？」
 
像是剛想起來似的，塞登向媞媞絲發問。
 
「是的，寸步不離地在倉庫裡研究著那小東西。但是，那到底是什麼呢？完全沒見過⋯」
「媞媞絲秘書官。」
 
媞媞絲準備回答的時候，樓梯下的馬爾凱斯發出了聲音。
 
「是，還有什麼事呢？」
「為什麼不殺吉珂妮亞？如果殺了的話，說不定能一下子削減阿爾卡迪亞的戰意。」
「⋯⋯讓她活下來的話，無論多少都有利用的價值。而且，如果殺了的話，有可能會煽動起阿爾迪亞国民的復仇心。」
「⋯⋯是嗎。但是如果知道事情會變成這樣，還是應該早點殺掉才好。」
 
這麼說著，馬爾凱斯跳上拉塔飛快離去了。
 
 
 
  