========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:22
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「（目的地是小村莊的話，貨物是食物嗎？。那樣的話，馬車裡就不會坐人⋯⋯不對，坐著從村裡前往伊斯提利亞要求糧食的數人？）」
 
咯噔咯噔的馬車搖晃時，頭目男的想法。
在這個飢荒的當口，帶著護衛前往偏鄉的馬車，堆滿了支持用的食品應該沒錯吧。
另外，馬車上有著前往伊斯提利亞去尋求糧食援助的村民數人是不會錯的。
 
「護衛的數量是騎兵４騎嗎？」
「啊，和伊斯提利亞出來時看到的一樣。重裝騎兵４騎。」
 
薇蕾塔他們乘坐的馬車從伊斯提利亞出來的時候，這些男人就在後面追踪。
目的當然是掠奪貨物。
 
到現在為止，反覆跟踪伊斯提利亞進出的旅人和商人，並趁隙突襲搶劫。
若是平時的話，像這樣隨行護衛的集團是不會出手的，但是這次情況稍微不同。
 
「喂，真的要襲擊嗎？和那些老兵一樣的傢伙正面相對的話，這邊也差不多完蛋了吧？」
「資金和食物都不夠了，沒辦法只能襲擊了。而且，成的話說不定不用跟護衛戰鬥」
 
沒錯，他們也是狀況窘迫的。
 
他們原本是從越發貧困的邊境村莊出來，被伊斯提利亞的貴族作為私兵聘雇的傭兵。
但上次戰爭中貴族雇主沒落了的結果，停戰的同時也失業了。
來自他領的伊斯提利亞移民政策，和伊斯提利亞本身短缺的財政政策相結合，捨棄原本居住的土地而等同離開了伊斯提利亞一樣的他們也找不到新的雇主，最後只能淪落於土匪。
但是，就連那身為土匪的生活，現在也到了破產前夕這樣的情形。
 
「護衛的傢伙，裝載的貨物送到村子後是要返回伊斯提利亞吧。在這之後，我們再襲擊村子就好了」
「襲擊村子⋯⋯今後的村莊，上次的戰爭也多少有人參加了吧。這邊只有１３人，要是被集體抵抗，我們大家都要被反殺了！」
 
開始準備襲擊村莊的頭目男，乘坐拉塔的男人以不滿的神情皺起眉頭。
被襲擊的村民不可能毫無抵抗。
如果因為被攻擊而拿著武器反擊，在數量上這邊壓倒性地不利。
 
而且，阿爾卡迪亞這個国家因為採用徵兵制，在最近剛發生過戰事的現今，于村裡遇到當過兵的人也是理所當然的事。
襲擊村莊也是可以，但若不知不覺被老兵集團包圍，也不是什麼容易應對的事。
 
「誰說要從正面突襲。在半夜一家一家地襲擊村戶。方便的房子小聲地２家３家襲擊的話，日出之前全力向西邊古雷葛倫領的方向逃跑就行了」
「⋯⋯原來如此，那樣的話應該行。但是，馬車的貨物要怎麼辦呢？在村裡被分配後要回收是不可能的。」
「不，不會馬上全部分送。恐怕在那個村的村長家附近暫時保管著，以慢慢分發的方式。是給村民全體吃的量，不管怎麼說，不是一兩天就能夠分完的」
 
頭目男的說明，乘坐拉塔的男人終於露出了理解的表情。
能搶到載運的食品的話，暫時可以不用像路上打劫那樣的危險行為。
而且，若往古雷葛倫領逃，知道了對村子的襲擊而追趕出來的伊斯提利亞貴族，考慮葛利夏村和伊斯提利亞的位置應該不會被抓到。
 
「我明白了。那麼，我就到他們村附近，先確認卸下貨物是哪戶。」
「對了。襲擊的話，沒得到食糧也就失去意義了。首先是食物，然後要是順利進行，女人也能得手的吧」
 
說到女人，頭目男的嘴角微微地扭曲。
仔細回想，最近不僅僅是食物，女人也完全沒弄到手。
想起至今為止缺乏女人的生活，往後的日子讓人小鹿亂撞。
 
「好，也找找有年輕女子在的房子。傳達給坐馬車的傢伙，趁現在先好好休息一下」
 
和頭目男考慮了相同的事嗎，乘坐拉塔的男人也提著一樣的笑容，再次追著馬車跑了出去。
 
───
 
那天的夜裡。
 
伊斯提利亞領納爾森邸的辦公室，一良整理著記載了過去治水工程的施工記錄的皮紙。
房間裡的納爾森和哈貝爾也各自遵從一良的指示進行不同的工作。
哈貝爾從架上拉出皮紙，一張一張在一良面前展開，納爾森接著念出皮紙上所記載的堤防高度和寬度，以及其他和堤防構造與施工順序等相關的重點。
一良手拿著便簽（便利貼）將日語筆記貼到皮紙上，不斷地反覆作業。
 
「一良大人，希望能稍微談一下。」
 
工作開始後經過了相當的時間，一良正考慮著是不是該休息吃晚飯的同時，看到一良停止動作的納爾森便打招呼了。
 
「什麼事呢？」
「關於一良大人在伊斯提利亞的立場，一良大人是葛雷希歐爾大人的事情若公開會招致混亂。所以如果可以的話，一良大人是葛雷希歐爾大人的事還是保密，就當作是我的好朋友來家裡作客這樣來對待⋯⋯」
「沒關係。不如說，這樣的話我也容易活動，所以無論如何都請這樣做。」
 
納爾森的提議，一良欣然允諾時，「這是當然的吧」也在內心點頭。
目前葛雷希歐爾出現了的事除了少數人以外都不知道，要隱蔽那個存在還容易吧。
 
「感謝。然後就是，現在『一良大人』的稱位於我的立場來看很不自然。因此雖然很抱歉，是否今後能以『一良殿』來稱呼您？」
「好啊。那其他人不在的時候也不需要另外什麼稱位。沒有道理要分別稱呼，也避免在其他的地方說錯。作為對應，今後我也以納爾森先生的名位來稱呼比較好吧？」
「⋯⋯不，現在這樣也很好。不過那樣的話，其他人對一良大⋯⋯一良殿以各種方式探察也很麻煩吧。我這邊的人也是，為了避免對方做出無用的調查，讓屬下們暗中散布說一良殿有著相當高貴的家世。需要向其他人介紹一良殿的時候，為了消除我們不自然的應對，就配合著談話可以嗎」
「我知道了⋯⋯對了，我也有事要和納爾森先生商量」
 
看到以安心的樣子回答的納爾森，一良自己也想起了必須對納爾森說的事。
 
「希望能稍為借出總結著目前工程記錄的文件，及伊斯提利亞和周邊地區的地圖。」
「⋯⋯我知道了。但是，我們保管的地圖是機密中的機密，處理千萬要⋯⋯」
「當然。是不會讓其他的人看到的，請放心。」
 
地圖出借的行為，納爾森似乎有著抵抗的感覺，但這是當然的吧。
地圖是不管哪個時代，都是在軍事上有著非常重要角色的東西。
不是能輕易借給別人的。
 
「謝謝。在出發的前一天之前會整理好地圖等文件，到時若有不足的東西還請告知。」
「拜託您了。那麼，也差不多該⋯⋯」
 
休息了，一良說一半之時，辦公室的門被敲響了。
 
「納爾森大人，晚飯準備好了」
「啊，正剛好啊。暫時休息一下吃晚飯吧」
 
聽到隔著門傳來的聲音，一良如此說著而站了起來，納爾森和哈貝爾也將手中拿著的文件放在了桌上。
 
───
 
由辦公室的門前待命的女僕帶領，一良和納爾森進了備有晚飯的房間。
日本所說的榻榻米１２疊大小的房間裡，女僕２人靠牆等候著，放在房間中央的長桌上有許多的準備好的料理。
桌上擺放的燭台和壁掛的燭台一起，蠟燭柔和的燈光溫柔照耀著房間。
 
順便說一下，哈貝爾是在別的地方吃飯而暫時分別。
 
「啊」
 
一良們進入房間，房間中待命的女僕１人看到一良的臉並出了聲。
是莉婕的隨從，艾菈。
 
「嗯？」
 
面對的一良，不理解的看了發出聲音的艾菈。
完全沒有發覺是以前見過面的女僕。
 
「怎麼了？」
「沒，沒有！十分抱歉！」
 
被納爾森問到，艾菈慌忙低頭道歉。
看到進入房間之人的面容而提高聲音等，是作為女僕不應有的行為。
意想不到的失態。
 
「吉兒還沒來的？⋯⋯一良殿，吃晚飯的時候，也想讓妻子和女兒同座，可以嗎？」
「不介意的⋯⋯啊」
 
一邊回答納爾森，一良跟剛才的艾菈一樣提高了聲音，再次看著艾菈的臉。
納爾森所說的「女兒」二字，突然理解剛才的艾菈反應。
 
被注視的艾菈以尷尬的樣子對一良低頭。
 
「（那個女僕小姐，難道是之前在街上撞到的人嗎？從那之後過了２０日以上，但還記得我？）」
 
從和納爾森會見前，一良便想著可能會在伊斯提利亞與莉婕再會。
但是，先前在街上與莉婕的侍從撞上時，只碰面了寥寥數分鐘，服裝和那時也完全不同。
因此反正也不記得我的臉吧，沒被發現到而不必擔心。
然後，露出了不預期的表情。
 
「怎麼了嗎？」
 
一良和艾菈的樣子，納爾森對比著２人顯出不明白的表情。
 
「⋯⋯不，沒什麼」
「喔⋯⋯艾菈，去叫莉婕來！」
 
哪裡都不懂的表情的納爾森，像是要避免深究似的，對著艾菈指示。
艾菈馬上回答
 
「知道了」
 
稍微鞠躬後便從房間出去。
 
───
 
艾菈為了準備開飯而離開房間走了一陣，環視周圍確認誰都不在。
然後小跑步前往莉婕的房間。
 
「莉婕大人，我是艾菈！失禮了！」
 
話一說完，沒等待莉婕的回答便打開門，艾菈衝入了房間。
 
「莉婕大人！重要的事⋯⋯」
「哎？」
 
一腳步入房間的艾菈，以剛開口說「重要的事」的姿勢凝固了。
房間裡，吉珂妮亞和莉婕一起。
對於突然進來的艾菈，在呆然看著自己的吉珂妮亞的對面，莉婕以驚訝的表情轉向這邊。
 
「怎麼了嗎？相當慌張的樣子」
「啊，不是，那是⋯⋯晚、晚飯準備好了而前來迎接！」
「好。但是，進入房間的時候不敲門不行的哦？」
「十分抱歉⋯⋯」
 
被以像是對著無能的孩子的溫柔語氣勸說，艾菈喪氣的垂下肩頭深深地鞠躬道歉。
吉珂妮亞的心情很好，沒有因女僕不應有的行為而另外斥責艾菈，催促著莉婕並從避開到一旁的艾菈面前經過走出了房間。
 
莉婕走過艾菈前時，小聲的「搞什麼啊⋯⋯」嘀咕了。
 
───
 
「莉婕，這位是我的朋友一良殿。暫時來家裡作客，一良殿是第一次來我的房子。若有什麼情況不懂的地方，到時就交給你了！」
 
莉婕們一進入房間，納爾森就對莉婕介紹了一良。
以相當直白的方式來介紹關係，但與一良身份相關的細節說明等什麼都沒做，被那樣介紹也只能配合納爾森應答。
 
「我名為一良。請多多指教」
「我是莉婕。從母親那聽說了一良大人的事。受到伊斯提利亞領內政上的幫助，真的非常感謝。我能夠幫上忙的地方都會盡力協助，還請多多關照」
 
相對於輕輕點頭簡單寒暄的一良，莉婕以花朵綻放般的完美笑容向一良表達了感謝。
那過分甜美的笑靨，不禁讓一良看的入迷了，
 
「啊，彼、彼此彼此，請多⋯⋯」
 
多多少少泛紅的說著，以一副純情少年的反應回禮。
 
「從母親那聽到」，這樣在意的句子進入了耳朵，卻因竭盡全力抑制著臉紅而沒有多餘的工夫理會。
 
「（⋯⋯糟，糟了，這女的犯規的可愛啊）」
「⋯⋯那個，有什麼事嗎？」
 
目光向著自己紋絲不動的一良，莉婕不理解地微微傾著頭問。
那樣的２人，吉珂妮亞若有似無地綻放了嘴角。
 
 
 
  