========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
５天後的傍晚。
 
從伊斯提利亞出發的伊斯提軍隊在通往城堡的街道旁，正在進行野營的準備。
兩個軍團是由臨時徵召或從屬的奴隷和傭人組成，是超過１萬人的大部隊。
這麼多人就在一片狹窄的地方為搭帳篷而慌慌張張地走來走去。
 
在那樣的野營地的中心裡，一良和莉婕並排望著這個景象。
兩人都脫下了盔甲，穿著輕盈的服裝。
 
「即便如此，也一下子就能開始搭建野營地。這跟以前看艾薩克先生的士官練兵隊的時候真是天壤之別。」
 
望著一個接一個被組裝好的帳篷，一良有點懷念地說。
 
「軍官練兵隊也沒辦法啊。貴族的新兵，是一群除了使用武器以外什麼都做不了的人。」
「這樣的考慮的話，市民兵還是挺可靠的。嘛，雖然訓練得很順利，但是⋯⋯可是，這人數也太多了。」
「是這樣。兩個軍團就有這樣多人，可是很多時候是這裡人數要增加５倍，我根本無法想像會變成怎樣。」
「啊，就算其他領的軍團還沒來，這裡光士兵就有４萬人了。這次的對手是２個軍團，所以也跟這邊差不多的人數吧？」
「嗯。就數量來說幾乎不相上下。我覺得騎兵這邊比較多。」
 
馬鐙的登場讓伊斯提利亞領軍的騎兵比以往增加了近一倍。
鐙的引入雖然只過了兩個月，那些以往被認為技能不足的貴族兵都一下子升級為正規的騎兵了。
即使是剛訓練完的拉塔都全部被搶空，現在比起士兵拉塔的數量嚴重不足。
 
本來拉塔由克雷勒茲領和弗萊西亞領購入是非常足夠的，但現在卻是軍馬的訓練跟不上的煩惱狀況。
因為市民那邊馬術擅長的人也能招募進來，所以今後伊斯提利亞領的騎兵也會急劇地增加下去吧。
 
「拉塔們的情況怎麼樣？」
「非常好。不管跑多少都不會累所以受到了好評。正因為如此，葛雷希歐爾大人降臨的傳聞在騎兵之間好像也蔓延開來了。」
 
出擊的２周前開始，拉塔的飲食由通常的飼料，加上了一良拿來的白米做成的粥餵食。
在這種狀態下，即使帶上步兵們也跟以前相比移動速度差不多。
出去偵察的騎兵們也一樣，大幅度地擴大了偵察的範圍。
因為拉塔的狀態明顯比之前好太多了，所以大家都很疑惑。
 
「一良大人！莉婕大人！」
 
妮娜從帳篷之間跑出來叫道。
作為一良的護衛兼仕女，村裡的姑娘們也一起同行。
 
「看到了薇蕾塔他們了！馬上就要到了！」
 
她話剛說完的同時，兩人就馬上跑了起來。
 
「嗚哇！怎麼這麼吵。」
 
一良他們來到露營地的末端，那裡有許多市民兵擁擠在一起吵的不得了。
 
「看來，為了迎接吉珂妮亞他們，數千名士兵都聚集在一起了。」
 
到處都大聲說著「吉珂妮亞萬歳！」和她稱讚的聲音。
 
「啊，啊咧。剛才找到的時候還不是這樣的⋯⋯也許是我大聲呼喊的緣故吧。」
 
妮娜尶介的斜視著一良。
 
「嗚，這是你幹的好事啊⋯⋯其他的姑娘們在那？」
「有的去告訴納爾森大人，有的為了把消息傳達給伊斯提利亞去取無線對講機了。」
「喂！這不是過不去了！讓開一下！」
 
注意到莉婕聲音的市民兵們想讓開了一條道，無奈在擁擠不堪的狀態下到處都是人牆完全進不去。（腦補的）
 
而後面的人一個接一個蜂擁而至，根本動彈不得。
３人就這樣粘在一起被人潮帶著走。
 
「好難受！？請讓開！讓我過去！」
 
當我快要放棄了想乾脆自己跟隨人流的時候，從喧囂中熟悉的聲音微微傳進耳中。
 
「薇蕾塔小姐！？」
「啊！一良先生！？」
 
隨一良的大聲呼喊，從人群中伸出了纖細的手。
在那個地方蹦跳著，不間斷地跳躍著上下浮動。
 
「在這裡！過不去啊！」
「請讓開下！讓我過去！」
 
強行拔開人群，向著那雙手的下方前進。
不久就從人群的縫隙中看到了薇蕾塔的臉了。
 
「一良先生！」
「薇蕾塔小姐！」
 
互相伸出了手，總算能抓住。
用力互相拉攏過來，緊緊地抱住。
 
「歡迎回來！平安無事真是太好了！」
「一良先生，我好想見你⋯⋯呵呵」
 
薇蕾塔因為久違的再會喜極而泣，把臉埋在一良的胸前上哭了起來。
 
「真的，平安無事真是太好了。剛才那裡弄痛了嗎，沒事吧？」
「呼哧⋯⋯沒關係。只是稍微被踩了腳而已。」
「吉珂妮亞他們在前面嗎？」
「是的。還不能走路，現在在馬車裡。接近野營地的話，會有很多人跑了過來⋯⋯大概是無法動彈了吧。」
 
這樣說著，薇蕾塔回頭看向背後。
但是，人實在太多了，要過去那邊是不可能的吧。
 
「嗚，那邊嗎⋯⋯莉婕，先回去吧。勉強過去的話受傷了就不好了。」
 
回頭看在正後面的莉婕，一良發出了聲音。
 
「嗯，只好這樣。⋯⋯薇蕾塔」
 
莉婕看見了一良抱著的薇蕾塔。
與還流著淚的她目光重合就露出了微笑。
 
「歡迎回來。」
「嗯，我回來了。」
 
在莉婕溫柔的微笑中，薇蕾塔也回以微笑。
 
───
 
幾十分鐘後。
 
在趕到現場的正規兵幫助下，聚集起來的人群被趕到兩邊做出了道路。
從打開了道路的前方，乘坐著拉塔艾薩克和哈貝爾正在過來。
後邊還跟著兩頭拉塔拉著的馬車。
 
「母親大人！」
 
莉婕迫不急待地向馬車跑去。
一良和薇蕾塔也跟在後面。
吉珂妮亞從馬車的窗戶上露出臉來。
 
「把馬車停下！」
 
在吉珂妮亞的聲音中，馬車停了下來，門打開了。
在聲音響起時，艾薩克慌忙的回頭看。
 
「不，不行啊，吉珂妮亞大人！請坐上馬車！不可以步行！！」
「沒關係的！已經一點都不會痛了！」
「但是，薇蕾塔小姐不是說『康復之前絶對不要走路了嗎』！喂，哈貝爾也想下辦法⋯⋯啊，你要去哪兒啊！？」
 
無視了艾薩克的制止，吉珂妮亞從馬車上跳了下來。
在那裡，莉婕跑過來和她擁抱在一起。
艾薩克旁邊前進的哈貝爾也跳下了拉塔，跑過來和瑪麗擁抱在一起。
 
「哧咕⋯⋯母親大人啊⋯⋯！」
「莉婕⋯⋯讓你擔心了。」
 
把臉埋在母親的胸前，莉婕發出嗚咽的聲音。
那光景，讓聚集的人們發出了巨大的歡呼聲。
吉珂妮亞就這樣抱著莉婕，將臉朝向一良。
 
「歡迎回來，吉珂妮亞小姐。」
「一良先生，我現在回來了。我不在的時候，謝謝你一直守護著莉婕。」
 
在吉珂妮亞他們的下邊，一良和薇蕾塔順步走了過來。
 
「真的，平安無事真是太好了。腳，沒事了嗎？」
「是的。昨天晚上雖然還有點痛，但是從今天早上開始就完全不痛了。」
「噫，到昨晚為止都還疼，這不是還不能走路嗎？扭傷的話，即使疼痛暫時緩解也要靜養一段時間的，不然之後關節會出現異常就⋯⋯」
「啊！？」
 
對於一良不妙的發言，吉珂妮亞看向了薇蕾塔。
薇蕾塔笑了。
明顯是帶有怒氣的笑容。
 
「吉珂妮亞小姐，請馬上回到馬車上。」
「嗚⋯⋯好的⋯⋯」
「母親大人，請抓住我。」
 
吉珂妮亞在莉婕的支撐下回到了馬車的時候，在場的人又響起了巨大的歡呼聲。
騎著拉塔的納爾森在護衛的陪同下出現了。
一良和薇蕾塔為了不妨礙他們而到邊上去了。
 
「啊咧？為什麼納爾森先生，坐在拉塔上呢？」
「大概是從其他人那裡看到了的吧。這是件大事哦。」
「原來如此。」
 
納爾森從小聲說話的兩人面前走過，來到吉珂妮亞的面前，停止了拉塔。
大家好像有默契似的，之前的騷動突然停止了。
 
「吉兒，你平安無事地回來了。」
「多虧了薇蕾塔他們。沒想到會是要從防壁上跳下來的。」
「嗯，好像是這樣。你的腳沒事了嗎？」
「是的。但是，這７天內還不能走路。不回馬車不行了。」
「不，那個結束後再做吧。」
 
納爾森這樣說著，讓後面的護衛兵從拉塔下來。
那個護衛兵把拉塔帶到吉珂妮亞前面。
 
「坐上嗎。」
「噫，但，但是，腳還⋯⋯」
「給你搭把手吧，來。」
 
吉珂妮亞雖然還在困惑，但納爾森已經伸出了手。
護衛兵繞到她的後面，支撐著腰。
使勁以驚人的力量把她抬高了，跨上了拉塔。
 
「納爾森，你也來⋯⋯」
「那之後再說吧，來，用這個。」
 
納爾森把出鞘的長劍交給了吉珂妮亞。
她一副不明所以的樣子，就收下了。
納爾森帶著走了一圈，把聚集在一起的士兵們環視了一下。
 
「士兵們！吉珂妮亞將軍回到我們身邊了！」
 
納爾森大聲地放話，士兵們大聲歡呼起來。
等待幾秒，舉起一隻手讓他們安靜下來。
 
「比起這個，這個攻略軍的總司令將由吉珂妮亞將軍擔任！我們就這樣強襲堡壘，從他們的手中奪回來吧！」
 
一瞬，納爾森目光轉向了吉珂妮亞。
 
「⋯⋯啊，這樣啊。」
 
吉珂妮亞苦笑著，拔出了劍指向天空。
整個野營地，被如地鳴般的歡呼聲包圍著。
 
留下繼續騷亂的大家，一良和薇蕾塔先一步回到了野營地的中心部。
從後方傳來，「吉珂妮亞大人萬歳！納爾森大人萬歳！」的大合唱一直回響著。
幾乎所有的士兵和傭人都聚集在吉珂妮亞那邊。
 
「啊，真是厲害的歡呼聲呢。我的耳朵都震疼了。」
 
到了自己的帳篷，撩開布門走進裡面。
 
「瑪麗小姐也還沒回來的樣子，晚飯就隨便解決吧。其實，也就只有災害時用的真空袋咖喱飯而己──。」
 
這麼說的時候，薇蕾塔從背後抓住了一良的衣服。
 
「嗯？怎麼了？」
「⋯⋯還以為已經不能再見面了。」
 
薇蕾塔嘟囔著。
 
「如果那個時候，奧瑪希歐爾大人沒來救我的話⋯⋯我可能就要死在那裡了。」
 
一良被嚇了一跳回過頭來。
薇蕾塔仰視著一良。
一良想問發生了什麼事，但剛開口就止住了。
因為薇蕾塔的眼睛裡泛著淚光。
 
「我⋯⋯很害怕⋯⋯很害怕啊⋯⋯！」
 
薇蕾塔撲簌撲簌地流著眼淚，大聲地哭了起來。
沒有像剛才那樣保守的哭泣，而是像孩子一樣哭了起來。
一良抱著她，緊緊地抱在懷裡。
 
「⋯⋯對不起。再也不會讓你遇到這種的事了。」
 
薇蕾塔緊緊地抱住一良。
到現在為止也有過幾次看見她哭，但是現在這次的樣子卻有著明顯地不同了。
不是因為悲傷而哭，而是因為恐怖而顫抖著哭泣。
 
「從今以後，我們都會一直在一起。無論做什麼，無論去哪裡，我都會一直陪在你身邊。」
 
直到剛才為止，一良都忘記了她還只是個剛剛滿１６歳剛長大不久的少女。
只是因為「為了一良而努力」而故作堅強。
正因為一直在努力，才讓她看很來非常可靠。
 
「交給她就沒問題了」
 
就算不說出口，大家都有了這樣的想法。
即使一良也不例外。
前幾天當她想參加救援作戰時，一良也沒有阻止。
沒有阻止的理由是因為侵入堡壘的不是她，但是如果她同行的話，就可以對應各種可能發生不測的事態。
對於這個從心底仰慕著自己的年輕女孩，究竟讓她背負了多少責任呢？
 
「哧咕⋯⋯一良先生⋯⋯」
 
一陣大哭後，稍微平靜下來的薇蕾塔肩膀顫抖著抬起了臉。
 
「真的，嗎？約定，好嗎？」
「約好了哦。之前沒說過嗎？我想在薇蕾塔的身邊。」
「⋯⋯嗯，說的也是。」
 
薇蕾塔露出了少許微笑，在一良背上畫圈的手上也加重了點力度。
 
「⋯⋯沒有一良先生的世界，我無法想像。」
 
這麼說著，薇蕾塔的臉貼上了一良的胸。
 
「約定⋯⋯請一定要遵守哦。」
「嗯。」
 
一良點頭答應的時候，外面稀里嘩啦的鎧甲的摩擦聲漸漸接近了。
 
「一良大人在裡面嗎？」
「哇！現在還不行！有什麼事等會再說！」
「很緊急！讓開！」
「那麼，請不要發出那麼大的聲音！」
 
不知外面發生了什麼事，妮娜和士兵互相著說話。
雖然妮娜好像想壓低聲音，但是出入口只隔著一塊布簾，所以還是聽得清楚。
好歹，也一直豎起耳朵注意著入口動靜。
一良就這樣和薇蕾塔挨著走到入口前，打開布簾。
妮娜張開雙手把神情緊張的士兵攔了下來。
 
「發生什麼了？怎麼吵了起來？」
「啊啊⋯⋯對不起。好不容易⋯⋯」
 
妮娜先是苦笑了下，然後又道歉。
之後士兵把她推開一邊。
 
「巴貝爾軍從城堡出擊了！請快點去納爾森大人的帳篷！」
 
 
 
  