========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
一良他們進入帳篷後，納爾森、吉珂妮亞、莉婕、馬克雷伽圍在長桌上。
 
納爾森的背後，艾薩克和哈貝爾正在待命。
桌子上擺放著１０厘米左右高度付帶有邊框的正方形的大木箱。
裡面被沙子舖滿了，平坦的排列著。
這用來進行戰鬥模擬的東西叫「砂盤」
 
「納爾森桑，聽說巴貝魯軍從城堡出擊了。」
「是的。好像是昨天早上出擊的。」
「知道目的地嗎？」
「一直往這邊走，打算在森林的出口處待命。」
 
一良在吉珂妮亞旁邊坐了下來。
 
「薇蕾塔，母親大人的腳⋯⋯噫，你怎麼了？眼睛都腫起來了吧？」
 
聽見莉婕的話，大家的視線都朝向薇蕾塔。
 
「誒，誒⋯⋯我去綳帶拿過來！」
 
說完薇蕾塔就吧嗒吧嗒地走出了帳篷。
接下來大家又把目光投向一良。
 
「發，發生了很多事⋯⋯話說回來，從堡壘出發的隊伍是兩個軍團嗎？」
「不，好像只有一個軍團。」
「嗯，是一個軍團嗎。那另一個軍團是在堡壘駐守嗎？」
「是的，處於軍團要塞的軍團好像移動到堡壘了，連軍團要塞的設備都沒有動。說不定敵人的增援部隊快到了。」
「增援嗎？」
 
一良皺起眉頭。
 
雖然和佔據城堡的兩個軍團分開作戰是理想的情況，那樣敵人就只剩下一個軍團了。
但如果敵人的增援快要到達的話，那就不能這樣想了。
雖說有新兵器，能在一次的戰鬥中給與重大的打擊，但這一手只能在還沒暴露情況下的第一次戰鬥中可能性才高。
在敵人採取對策之前，一口氣制壓城堡是理想的。
 
「如果只是把森林的出口守下來，一個軍團就足夠了。在這個時間裡駐守堡壘的軍團也有出擊的可能性，還不明白嗎。」
「也就是說他們並不是想殲滅我們，而是在森林出口擊退就行了嗎？」
「不，如果目的只是為了擊退，就應該在城堡前布置散兵陣形。而這時候進軍，就說明了有把我們擊破的意圖。」
 
通常，佔有堡壘的一方進行防衛戰的時候，會在防壁上配置弓兵和投石兵，在防壁的外側展開近距離戰用的步兵。
讓步兵阻擋對方進攻，再從堡壘上方攻擊重創敵人。
如果進攻方的射手接近的話，會受到來自堡壘上方的攻擊而被打成蜂窩，所以不能隨意地進行支援攻擊。
這當然指的是，進攻方沒有長射程的攻城兵器的情況。
 
「恐怕，敵人是打著讓騎兵繞過森林，再繞到我們的後方的如意算盤。」
 
納爾森這樣說著，把放在桌子上的布袋翻了過來。
從裡面倒出許多木雕的人偶從沙子上。
除了步兵、弓兵、騎兵等正規兵種之外，還有２頭拉塔拉著的小２輪馬車人偶和帶著十字弩的士兵的人偶等。
人偶全部由藍色或紅色塗成。
 
「哦，是每個兵種的棋子嗎？有很多呢。」
「幾個月裡兵種增加了很多。以前只有這個的一半左右。」
 
拿著帶有固定支架的手持式加農炮的炮兵和蠍弩，甚至還準備了用巴貝爾使用的遠投投石機的人偶。
每一個都做得很精細，都想把它裝飾在房間裡了。
 
「這個馬車拉著的棋子是什麼？」
「那是戰車。在車輪的軸上安裝了劍的兵器，衝入敵人的陣地可以打亂陣型和切碎士兵。在休戰前的戰鬥中用過一次，對方應該不會再用了吧。」
「啊，這是⋯⋯話說，這可是相當強力的武器吧？如果用了該怎麼辦？」
「如果對方投入了戰車的話，只要讓在它前進方向的士兵空出條道路。在空著的道路前方布置好士兵，等戰車進了道路，就用槍突刺就好了。」
「你是說像『捕捉老鼠』那樣嗎？」
「嗯。」
 
看來，如果戰車靠近的話，就把士兵排成一個小字，誘它進入陷阱的方法將其擊破。
能衝過突出的槍的動物是沒有的。
如果道路有空的話，不管是誰在操縱，也會自然地前進。
納爾森就利用了這點。
 
但是，一良所知的古代兵器的戰車，似乎與這個世界的有點不同。
 
「沒有放弓兵在上面射箭的嗎？」
「不，在野戰中馬車太過搖晃，不可能用弓的。而且，坐著駕駛者和射手就太重了，運動也會變慢的。」
「太過搖晃⋯⋯？啊，因為車軸還不發達嗎？」
 
一良印象中的戰車，是在古代埃及使用的高機動型。
 
車輪是由從車軸延伸的多根棍子連接成圓形的圓筒，從而形成車輪的形狀。
古埃及的戰車在這一部分裡卷著動物的皮革，從而吸收了行駛時的振動。
托此的福，即使在高速移動的車上，射手也能穩定地射箭。
另外，在陡峭的角度彎曲，不易橫轉，車輪設置在車身後部，車輪之間的寬度也做處很寬。
 
巴貝爾的戰車由於這方面還不夠發達，從而轉彎時需要相當大的幅度。
正因為如此，在納爾森才能用《捕捉老鼠》的方法把它完全攔了下來。
順便說一下，搭乘埃及戰車的人因為要減輕重量都不穿防具的。
馬車本身也被徹底輕量化，幾乎只有骨架組成。
理所當然的，防御力完全沒有。
這對敵我雙方來說，都是一種可怕的兵器。
 
「阿爾卡迪亞就沒有戰車嗎？即使是在訓練場，我一次也沒看到過。」
「那是因為駕駛訓練很費時，所以在我国沒有採用。地形上也受到了限制，我們沒有增加那樣的兵種的餘裕。」
「原來如此⋯⋯如果要湊足一定數量的話，要花費相當多的錢呢。」
「那麼，這事就到這了，來做盤準備吧。馬克雷伽，拜託了。」
「是。」
 
馬克雷伽把手伸向盤上，嘩啦嘩啦地在沙裡開始畫地圖。
在縱長的道路側，是表示森林的圓。
另一側的是，高高堆起的沙子表示山岳地帶。
順便說一下，馬克雷伽和伊格西歐斯已經從納爾森那裡聽說了一良就是葛雷希歐爾的事情。
至今為止的經過也粗略地說明過了，但沒有直接問過一良，所以並沒有改變態度。
完全不說多餘的話，真讓人佩服。
 
「吉兒，巴貝爾那邊的棋子拜託你了。」
「嗯。」
 
吉珂妮亞麻利的把堵住道路紅色的棋子擺好。
 
納爾森也把藍色的棋子擺在了森林之間的道路上。
紅色的表示巴貝爾軍，藍色的則是阿爾卡迪亞軍。
阿爾卡迪亞軍隊在森林之間進行的構圖。
 
「道路上陷阱也要開始布置嗎？」
 
看著盤面時突然想到了什麼，一良詢問。
我想起了以前從莉婕那聽軍團之間的戰鬥說明的時候，說到過有關陷阱的話。
 
「不，因為敵人的目的是將我們殲滅，所以我想不會布置妨礙追擊的陷阱。」
「敵人在森林裡埋伏可能性呢？」
「因為道路本身很寬，即使是偷襲，從森林到我們的軍隊的距離都太遠了。埋伏的可能性很低。即便真有埋伏，也可以在森林和山岳地帶派出偵察兵。」
 
雖然兩側被夾在森林和山岳地帶中間，但是這裡的空間非常寬廣，足夠展開軍團。
平坦又沒有障礙物，對於裝備長槍的阿爾卡迪亞兵是正合適的戰場。
即使在森林裡有伏兵，如果站著張望就能發現就完全起不到偷襲的效果了。
 
「那麼，確認一下情況吧。」
 
納爾森這樣宣布，大家都點頭同意。
一良也停止了提問，就這樣沉默傾聽。
 
「根據城堡被攻擊的時候看到的敵軍編制，敵軍的現有兵種有重裝步兵、弓兵、騎兵和投石機。在這次的會戰中，應該不會用到投石機。」
「是嗎？能在後方組裝，為什麼會不用呢？」
 
吉珂妮亞擔心地說。
她實際上就吃過一發直擊，把坐著的拉塔打成了肉餅。
當時的衝擊，至今仍然揮之不去。
 
「不，因為森林和自軍的士兵會妨礙視野，所以射擊手無法確認墜落地點。修正目標地點也需要時間，那不是面向會戰的兵器。」
「確⋯⋯確實，可能是這樣吧。」
「那繼續吧。他們有兩個中隊的弓兵，也就是６００人。再和一個軍團匯合的話，弓兵上升到１２００人。應該會首先使用狙擊減少這邊的戰鬥力。」
「我們的弓兵數量是？」
「兩個軍團也就５００左右。但是，十字弩準備了４倍。箭和替換部件也有很多。」
「那樣的數量，都準備齊全了呢。訓練足夠了嗎？」
「當然了。是這樣吧，馬克雷伽？」
 
被納爾森問話的馬克雷伽點了點頭。
 
「是。也就上了箭拉上扳機就可以射擊，訓練本身就很簡單了。而且不是點射而是朝表面一齊進行射擊，只是在前面射擊就可以了。連精確瞄準都不需要。」
「那麼，用弓能跟十字弩對抗嗎？」
「不，做不到。要拉弓應戰的同時，為了阻礙敵人的前進要用數架的蠍弩配合攻擊。使用十字弩則可以在敵人接近後轉換成投擲槍的投擲體制。」
 
然後談話還在繼續的時候，薇蕾塔手拿綳帶進入了帳篷。
 
「我來晚了。吉珂妮亞大人，請把腿伸出來。」
 
跑到吉珂妮亞那，脫下了靴子。
有條不絮的幫她綁了綳帶。
 
「已經大致能走動了，但請不要太用力。」
「謝謝你。普通的走動也沒問題嗎？」
「如果只是稍微的話，但跑起來是不行的。」
「薇蕾塔，我有件事想拜託你。」
 
聽到納爾森的聲音，薇蕾塔抬起頭來。
 
「啊，好的。有什麼事嗎？」
「我想你加入軍團後方的手持加農炮部隊。雖說如此，但只是一個聯繫人員。請用無線機逐次向我報告情況。」
「啊，那我也一起去吧。」
 
薇蕾塔看向一良，一良比她更早提出申請。
 
「啊，不行，一良殿不是還要和莉婕一起待在軍團中央嗎。」
「不，我也要和薇蕾塔一起去。」
「可是──」
「父親大人，我沒關係的。」
 
想提出反對意見的納爾森被莉婕打斷。
 
「媽媽也在一起，我沒關係。」
「嗯⋯⋯如果你這樣說就好了。」
 
儘管擺出苦瓜臉，納爾森還是點頭同意了。
莉婕對一良露出笑容。
 
「一良，請守護好薇蕾塔。可不要讓她受傷哦？」
「ｏ～哦。」
 
通常都是莉婕拜託薇蕾塔的吧，雖然這樣想著，一良還是點頭答應了。
薇蕾塔慌慌張張地結束了包紮，坐在了一良的旁邊。
 
「⋯⋯那麼，薇蕾塔和一良殿就一起負責聯絡員工作吧。從載客馬車上能看到整個戰場。」
「是。」
 
薇蕾塔精神地回答。
總覺得很高興的樣子。
 
「那麼接下來。艾薩克。」
「是。」
「現在任命你為第二軍團的騎兵隊長。這個會議一結束，就向騎兵隊接受指揮權。就這樣定了。」
「啊！？是。」
 
完全出乎意料的情況，讓艾薩克只能不知所措回答了。
順便說一下，第２軍團騎兵隊現隊長是艾薩克的血親。
騎兵隊一直都是由斯蘭家的人管理的。
艾薩克本來就是斯蘭家本家的長男，所以這次調動除了有點這麼突然外，也不是什麼特別的事。
 
「第二騎兵隊配置在軍團後方。如果敵人的騎兵隊從背後突入，就用手持加農炮一齊射擊打過去。第２騎兵隊趁敵人騎兵混亂之際突入殺敵。徹底追擊，１個兵也別讓他逃掉。」
「了解。」
「這是立戰功的好機會。雖說是要敵人來得了的話。」
「是！請交給我吧！」
 
艾薩克毫不猶豫的回答。
納爾森點頭後，再次面向盤面。
 
「啊，那個，納爾森大人。我是屬於哪個部隊⋯⋯？」
 
一副說的有點晚的樣子，哈貝爾向納爾森發出聲音。
 
「嗯？⋯⋯這樣啊。那就和葛利夏村的姑娘們一起保護一良殿。」
「啊，那樣的話，我想請哈貝爾先生給我當個相機員。」
 
這時幸好一良出手相救。
自己去後方的時候，剛好有個必須拜託別人的工作。
 
「這次的戰鬥，我想用視頻拍攝下來。我去拍攝後方的戰鬥，哈貝爾桑前面的就拜託你了。」
「照。照相機嗎？我能用得過來嗎⋯⋯」
「沒問題的。也有三腳架，只是看準了就按按鈕就行了。這個會議結束後跟我一起來，我教你吧。」
「是。」
「一良桑，視頻是什麼？跟相片不一樣嗎？」
 
吉珂妮亞舉手提問。
 
「所謂的視頻就是記錄動態的場景。拍照片也差不多，只是把動態的場景的一部分記錄下來。」
「⋯⋯嗯⋯」
「用說是很難搞懂的。我一會兒給你看吧。」
「是，那就拜託了。」
 
看到話題結束了，納爾森又把目光放回了盤上。
 
「那麼，開始盤中演習吧。」
 
在納爾森的主導下，戰鬥模擬開始了。
 
納爾森推進藍色的棋子，馬克雷伽移動紅色的。
隨著情況的推進，倒下的棋子越來越多。
倒下的只有代表巴貝爾軍的紅色棋子。
一良目不轉睛地凝視著逐漸改變的沙盤的戰場。
 
 
 
  