========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-04 00:33
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
幾小時後。
 
大家吃完晚飯後，一良回到了帳篷。
坐在床上歇了一會。
平時都是在日出時收拾野營地的，所以明天還得早起。
 
「⋯⋯終於要來了嗎。現在不管遇到什麼事，都不能慌亂吧。」
 
做了個深呼吸自言自語地說。
自從伊斯提利亞出發以來，每當一個人呆著時都是這種狀態。
脫下上衣，把浸過桶裡的水的毛巾擰乾。
正在代替洗澡而拭擦著身體時，帳篷入口的布簾卻搖動了起來。
 
「一良桑，要說的話是⋯⋯唉呀！」
 
突然吉珂妮亞露出了臉。
和裸著上半身的一良雙目重合，做出發愣的表情。
 
「要幫忙嗎？」
「喀⋯自己就行了。」
「嘛嘛，別客氣了。」
 
儘管已經拒絶了，但吉珂妮亞還是進入了帳篷。
直接走一良的旁邊坐了下來。
 
「背擦了嗎？」
「還⋯還沒有，剛要開始擦。」
「那麼，擦一下吧。」
 
從一良那搶過毛巾，使勁讓一良轉過身來。
熟練的為他擦起了後背。
一良雖然覺得現在的情況很奇怪，但也只能放任她了。
 
「好，結束了。前面擦了嗎？」
「哈⋯是的，擦過了。」
「是嗎。那樣的話，擦下下面吧。」
 
吉珂妮亞抓住一良褲子。
 
「欸！？已⋯已經可以了。接下來的我自己做吧。」
「這樣不好嗎。又不是什麼害羞的事，我會溫柔地擦的。」
「你⋯你⋯你知道自己在說什麼嗎！？難道是喝醉了嗎？？」
「噗！啊哈哈！開玩笑的！太久沒見到了一良桑，所以有點得意忘形了。」
 
吉珂妮亞看到一良驚慌失措的樣子感覺心滿意足了，才格格地笑著放開了手。
感覺比以前戲弄的更過份了。
 
「真是的⋯⋯那麼，要說的話是什麼？」
 
一良一邊穿著衣服一邊問。
 
「唉？」
「不是『誒？』吧？你不是有話要說嗎？」
 
一良用探詢的視線看著不明所以的吉珂妮亞。
 
「啊，那個⋯⋯哦，是了！軍議的時候，你不是說要給我看視頻嗎？所以我這來看了。」
 
一副慌張的樣子，吉珂妮亞回答。
看到這一良也想起來了。
 
「啊，說起來是有這回事。請稍等一下。」
 
從放在角落的波士頓包裡，把筆電拉出來了。
啟動後，重新播放了以前納爾森他們那播放過了的《手持加農炮》的動畫。
動畫裡的日語無法傳達給這個世界的人，所以一良反覆念著台詞。
 
「⋯⋯這真是太厲害了。一次就能發射這麼多的子彈？」
「嗯。雖說如此，但並不能精確地瞄準，所以子彈會不知道飛到哪裡去。」
「是嗎？為了彌補這個，會用很多子彈把它塞滿吧。如果是沙礫和金屬屑的話，子彈的準備也很會輕鬆，是不錯的武器吧。」
「就是這樣。而且，雖然動畫裡看不出來，但是實際使用的話，會發出非常大的聲音。我想騎兵的拉塔會因聲音而產生恐慌。」
「那就太好了。面對組成方陣衝鋒的騎兵，弓和投槍只能不斷往後排移動。如果能用聲音把他們腳步停下來，沒什麼大不了了。」
 
一副佩服的樣子，吉珂妮亞就點了點頭。
 
「但是，我軍的騎兵就沒問題嗎？在下一場戰鬥，第二騎兵隊應該就在旁邊吧」
「當然沒問題。在騎兵隊訓練的旁邊，每天都砰砰地射擊。拉塔和士兵都習慣了。」
「原來如此，那樣的話就沒問題了。」
 
動畫結束後，一良就關閉了電腦。
 
「那麼，是今天就到這吧。明天還得早起，我想差不多該睡覺了吧。」
「誒？那，那個⋯⋯還再聊一會嗎？」
 
在扭扭捏捏的同時，吉珂妮亞眼角朝上看著一良。
 
「還有什麼話要說？」
「嗯。你看，那麼久沒見了，不是有很多話想說的嗎？」
「嗯⋯⋯是啊。那麼，吉珂妮亞亞不在的時候，這裡的訓練──」
「啊，那個，不是說這個⋯⋯是吧？」
 
吉珂妮亞可愛地歪著頭。
一良則一副不明所以的樣子。
 
「嗯？不是這個，那指的是？」
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞雙目含淚，鼓起了臉頰。
至今為止一直忍耐著的一良，終於還是忍不住笑噴了。
 
「啊！？還，還要端著明白裝糊塗嗎！？太過分了！！」
「對對對⋯⋯對不起。因為太有趣了。」
「這，這是！抓人弱點乘人之危！你知道我為這一天期待了多久嗎？」
「對不起，對不起！馬上就給你拿來！」
 
面對氣得臉紅耳赤的吉珂妮亞，一良急忙向紙箱跑去。
把箱子拿起來，放到她面前。
得抱著過來很大的一個東西。
 
「好了。這全都是吉珂妮亞的東西。」
「噫！」
 
吉珂妮亞一改怒容，露出了意外的表情。
交替看著一良和紙箱。
 
「啊，可以打開嗎？」
「請吧。」
「那，那麼⋯⋯啊！這，這是！！」
 
吉珂妮亞看了箱子裡後，眼睛閃閃發光。
水果果凍、巧克力、羊羹、餅乾、棉花糖等各種各樣的點心舖滿了箱子。
對於吉珂妮亞來說，全都是第一次見到的。
即便如此，看了點心的照片和包裝上的插圖就一眼能看出是什麼了。
在吃之前，吉珂妮亞已經高興的飛起來了。
 
「吉珂妮亞桑喜歡的東西都放進去了。但是行軍中帶不了冰淇淋，回到伊斯提利亞就可以吃了。」
「這，這個，真的可以全部收下嗎！？」
 
吉珂妮亞看著一良的臉興奮的說。
 
「當然了。這是我為了慶祝你安全逃脫而準備的禮物。」
「太好了！非常感謝！」
 
突然吉珂妮亞撲過去抱住了一良。
完全出其不意的突襲讓一良就這樣被撲倒在床上。
 
「嗚哇！？」
「這麼多！太高興了！」
「知。知道了，先離開再說。」
 
雖然想抓住吉珂妮亞的肩膀把她拉開，但抱得太緊了怎麼也拉不動。
就算這樣，吉珂妮亞的臉還是稍微離開了。
變成了超近距離的兩眼相對。
 
「有，有點，太近了！」
「現在重新看看一良桑，還真是個不錯的男人啊。」
 
吉珂妮亞的手貼上一良的臉頰。
 
「那些姑娘太壊了，什麼都搶在前面，好痛！」
 
太陽穴吃了一發拳頭，吉珂妮亞捂著頭呻吟。
 
「胡鬧過頭了。這個樣子被別人看見了成何體統。」
「痛啊⋯⋯再怎麼也不要打我啊。只是稍微開了一下玩笑⋯⋯開個玩笑都不行嗎？」
「我，我覺得並沒有敲的那麼用力啊。」
「很痛啊，都眼冒金星了。」
 
吉珂妮亞一邊流淚一邊站了起來。
一良也用手撐著床爬了起來。
 
「不，真的對不起。再也不敲你了⋯⋯」
「嘛啊，我也太得意忘形了。彼此彼此吧。呼呼。」
 
吉珂妮亞微笑著放下摸著頭的手。
剛才疼痛的樣子，似乎只是在開玩笑。
感覺比平時玩得更過火了吧。
 
「那我就收下了。不好意思，我的腳還是這樣，能幫我搬到我的帳篷嗎？」
「啊，好的。沒問題。入口，能打開下嗎？」
「好的。非常感謝。」
 
兩人走出了帳篷。
大約１０秒左右，就到達了她的帳篷了。
進入裡面，把紙箱放在床旁邊。
 
「在睡覺前，請不要吃太多。」
「好的。明天當早餐吃吧。」
「不，請你也要好好吃早飯。」
 
一良一邊苦笑著一邊朝著出口走去。
 
「一良桑？」
「什麼？」
 
聽見叫他名字又回過頭來。
 
吉珂妮亞臉上堆滿微笑。
 
「好像和薇蕾塔彼此順利地說出了心裡話了吧？」
「⋯⋯是的。說了很多，薇蕾塔桑還哭出來了。」
 
想起當時薇蕾塔嚎啕大哭時候的事，一良苦笑著。
如果從一開始彼此都把心裡話說出來的話，就不會發生那樣的事了。
 
「哎呀！你做過要斥責的事嗎？」
「不，我不會做那種事。只是因為我而讓她有了痛苦的回憶，不想她為那樣的事而哭泣。」
「如果你說那樣的話，我站在薇蕾塔的立場也會哭的。我認為這才是最傷人的話。」
 
吉珂妮亞稍微苦笑著說。
 
「嗚⋯⋯無話可說。要是能早點跟吉珂妮亞桑說這些話就好了。」
「嘛啊，一良桑也有自己的想法，這是沒辦法的事。薇蕾塔也一樣。彼此彼此。」
「是⋯⋯這樣吧。」
「只要你們倆的關係不會變得尷尬，我也可以放心了。」
 
吉珂妮亞柔和地微笑著。
看著那個，一良不知道為什麼心裡就鬆了一口氣。
至今還覺得不安的東西，好像被她融化掉了一樣。
 
「不僅是薇蕾塔，如果因為不懂女人心而煩惱的話，都可以找我商量哦。雖然沒有戀愛經驗，但我好歹也是個女的。」
「是。」
「還有，如果因緊張而睡不著的話，也可以跟我說下。我可以成為你的說話對象。」
「誒？」
「誰都會有因為緊張或情緒低落而睡不著的時候，這時就要誰說說話了。只是一個人沉思的話，會得抑郁的哦。」
「⋯⋯我，看起來有那麼緊張嗎？」
 
呀咧呀咧的，一良有點自嘲地嘆了一口氣。
先前吉珂妮亞有點做過頭的行為，好像只是為了緩解一良的緊張。
 
「是的。看起來神緒非常低落，傍晚見面的時候馬上就明白了。」
「是這樣嗎⋯⋯確實，在這裡的時候一直都是精神緊張的狀態呢。」
「無論是誰，在最初的戰鬥前都是這樣的。如果我可以的話，向我撒嬌也可以哦？」
 
來吧，這樣說著吉珂妮亞張開雙手。
 
「⋯⋯那個，我都不知道要做出什麼反應了，快給我停下來吧。」
「呀啦，對不起。呼呼。」
 
吉珂妮亞把手放了下來，看起來很高興哧哧地笑著。
看著那個笑容，一良也自然的把表情放鬆了。
 
「那麼，已經回來了。請小心，非常謝謝你。」
「不。如果能幫你稍微消除煩惱的話就好了。晚安。」
 
被吉珂妮亞揮手送行，一良便出了帳篷。
 
───
 
２天後的午後。
 
伊斯提利亞領軍正在通向堡壘的街道前進。
街道周邊是開闊的平原，兩邊是一望無盡的森林。
軍團按照右翼、中央部和左翼的順序，幾個中隊統一的前進。
這樣排列的話，即使遇到了敵人，也能從開頭開始依次排列，簡單地組成陣形。
騎兵為了保護運貨馬車集中在中央部的兩旁前進。
 
一良他們在軍團的前頭。
納爾森和吉珂妮亞也在一良的前方前進著。
 
「一良，沒事吧？你的臉看很來很僵硬哦？」
 
在右邊坐著拉塔前進的莉婕，擔心地問了一句。
另一邊的薇蕾塔也閃爍地看向一良。
在一良他們的背後，是手拿十字弩步行跟著的村女們。
大家和一良一樣都神色非常緊張。
 
「對，對不起。一想到終於要來了，果然還是會緊張起來。」
 
從偵察兵的聯絡中，敵軍已經在森林的出口處擺好陣形了。
今天之內就會和他們相遇了。
 
「莉婕不緊張嗎？」
「也有吧，但已經做好的覺悟了。」
 
莉婕柔和地微笑著。
從她的表情來看，完全無法感受到緊張的樣子。
 
「啊，這就是器量的不一樣啊⋯⋯果然，莉婕好厲害啊。尊敬你。」
「啊哈哈⋯⋯嘛啊，站在這樣的立場。即使只是表面，不好好做的話可不行。」
 
莉婕那樣說的時候，騎兵從前方跑來了。
跑到納爾森下邊停了下來。
 
「納爾森大人，保持這樣前進的話，還有半刻就可以看到敵陣了。」
「嗯。敵軍就一個軍團嗎？」
「好的。排列橫排，堵住道路。」
「有騎兵嗎？」
「只確認了數騎。只有重裝步兵擺好陣列等待著。」
「是嗎。傳達全軍暫時停止行軍。從這裡開始組合橫陣前進。」
「是。」
 
被指示的騎兵一邊喊著全軍停止的聲音一邊向後方跑去。
納爾森回頭看一良。
 
「一良殿，馬上就要進入戰鬥了。」
 
面對比任何時候都更加認真的納爾森，一良默默地點頭。
回復時，都因為緊張而讓聲調變高了。
 
「軍議的時候也說過，一良殿的位置是軍團後方中央部，第二軍團重裝步兵第五隊的正後面。直到戰鬥結束為止，請絶對不要離開這個地方。薇蕾塔，一良殿就拜託了。」
「是。如果有什麼事的話，馬上用無線機聯繫。」
 
薇蕾塔用冷靜的聲音回答。
 
「嗯。後面的大家都沒問題嗎？」
 
向著一良的後面看去，納爾森向村女們問道。
 
「是的，沒問題。」
「死死⋯⋯死也要守護好一良大人！」
「加加加⋯⋯加油吧！」
 
姑娘們齊聲回答。
其中也有人已經哭了起來了。
大家都因為緊張和恐怖而全身僵硬的樣子。
即使看到那樣她們，納爾森也沒有改變表情。
 
「嗯，期待你們表現。確實拜託你們了。」
「『『是！』』」
 
在這樣的過程中，各部隊都為了橫陣而行動起來了。
 
「莉婕，要上了。」
「是，父親大人。一良、薇蕾塔、一會見。」
「哦，哦，再見。」
 
用僵硬的表情回應的一良，一邊露出擔心莉婕的表情，一邊離去。
 
「一良桑。」
 
當一良也要駕拉塔移動的時候，本來與納爾森他們一起離開的吉珂妮亞坐著拉塔跑了回來了。
看著因為緊張而綳著臉的一良苦笑了起來。
 
「啊啦啊啦⋯⋯嘴，能張開一下嗎？」
「誒？」
「這樣，啊～～～」
 
雖然不知道理由，還是把嘴張開了。
吉珂妮亞從懷裡取出布袋，從那裡掏出了什麼東西，把它推到了一良的嘴裡。
 
「嗯？什麼⋯⋯臭！？呸呸！你，你給我吃了什麼？？」
「呼呼，這是讓我在流木虫的臭味中生活的回禮。不好吃吧？」
「這是為了把你帶回去了吧？？就算這樣，也不要讓我吃這麼不明不白的東西啊！」
 
面對怒吼的一良，吉珂妮亞高興地笑了。
 
「沒錯，就是這股氣勢。不要擺著一副心煩意亂的樣子，更振作起來吧。那樣的話，那些姑娘們也會安心的哦。」
 
這樣說著，把目光轉向村女們。
她們都用不安的表情仰望著一良。
 
「嗚⋯⋯說，說的也是。對不起了。」
「薇蕾塔。」
 
吉珂妮亞亞把布袋扔給了薇蕾塔。
薇蕾塔兩手接了下來，傾側了小頭（做出疑惑不解的表情）
 
「等會如果一良桑又緊張起來的話，就給他吃吧。」
「好的。」
「戰鬥結束後，大家一起吃巧克力吧。就這說好了。」
 
吉珂妮亞臉上堆滿了微笑追著納爾森他們離開了。
 
「⋯⋯薇蕾塔桑，那個，請給我一個。」
「誒？又要吃了嗎？」
「是的。剛才的我吐出來了，這次我要吃完振作起來。」
「誒哆⋯⋯請不要勉強吧？」
 
接受薇蕾塔給的流木虫（一半），放入口中。
慢慢地咀嚼著味道，慢慢地咀嚼咽下。
因為太臭了，老實說都要吐出來，但頭腦卻清醒了起來。
 
「嗚噗⋯⋯走，走吧。」
「是。」
 
帶著薇蕾塔她們，一良一群人向自己的崗位走去。
 
 
 
  