========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-07-20 05:38
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
平原再次回歸了靜寂，大量的人分兩邊組成隊列。
 
其中一方是統一的鐵製的盾和長槍，不整齊的鎧甲盔引人注目，以市民兵為中心的伊斯提領軍２個軍團。
與之相對的是，身穿統一的金黃色的鎧甲，把擁有大盾的重裝步兵擺在前面，是巴貝爾的一個軍團。
 
「⋯⋯那不是青銅鎧甲嗎？」
 
看著前方約５００米左右的敵軍，數騎的護衛兵和軍團一起走在前面，納爾森皺起了眉頭。
旁邊的吉珂妮亞也對這意料之外的情況感到驚訝。
 
「很奇怪啊⋯⋯巴貝爾軍全體應該穿著鐵鎧甲才對的。」
「嗯。在堡壘的戰鬥中，他們確實穿著鐵鎧甲。但是，這跟眼前這些人不同啊⋯⋯」
「敵人估計不是第十軍團。那一定是從停戰的時候在堡壘前面的第六軍團。」
「我還以為鐵製的裝備已經普及全軍了⋯⋯是製造趕不上嗎？」
「是怎麼樣呢，可能是覺得把還可以使用的裝備直接處理掉太可惜了，就直接拿來使用吧？」
 
兩人說話的時候，敵人重裝步兵的中央部空出了條道路，５騎的騎兵走了出來。
從盔甲的形狀來看，其中的一人好像就是敵人的將領了吧。
他們就這樣奔跑到平原的中央停止了。
 
「來了，也這是說是這樣吧。吉兒，你在這等著。護衛兵，跟上。」
 
在護衛兵的跟隨下，納爾森趕到敵人的前方。
到達他們前面，一個穿著豪華鎧甲的敵人老將一步向前走了出來。
 
「我是巴貝爾第六軍團長的馬爾凱斯・康斯貝。」
「我是阿爾卡迪亞陸軍伊斯提利亞地區第１軍團長，納爾森・伊斯提。」
 
當納爾森回答的時候，馬爾凱斯瞥了一眼在遠方的吉珂妮亞。
 
「夫人好像精神不錯嘛。」
「托您的福。就這樣，還算健康。」
「嗯。從那樣的高處跳下來，還真能平安無事啊。」
 
馬爾凱斯把目光放回了納爾森。
 
「預定的話，我認為這件事是要在阿爾卡迪亞王家和元老院舉行會談的場合解決的吧？」
「啊，是嗎。那就抱歉了，但話可不能這樣說吧。」
「嗬。閣下不會是想，用你身後的市民兵部隊把被奪取的堡壘要回來吧？」
「如果這就是我的打算呢？」
 
對納爾森的回答，馬爾凱斯輕蔑地哼了一聲。
 
「真是太自信了。『阿爾卡迪亞之盾』是指無論是進攻還是防守都是無所不能的嗎。」
 
馬爾凱斯盯著納爾森。
 
「只是，我方作為鎮守堡壘的軍團，可不能允許這樣的暴舉。放棄了和阿爾卡迪亞的和平談判，也就是說做好和我国再次進入全面戰爭的覺悟嗎？」
「『單方面打破停戰協定的同時，突然襲擊奪取堡壘，居然還能說出了這種話來。』『在貴軍攻擊堡壘的瞬間，戰爭就已經開始了。』不要讓我聽到這麼沒出息的台詞好嗎？」
 
挑釁的台詞回以納爾森。
馬爾凱斯呀咧呀咧地搖了頭。
 
「我知道了，我再也不會說什麼了。用全力把你擊潰。覺悟吧。」
 
馬爾凱斯騎著拉塔回到了自軍。
 
「⋯⋯呼嗚。那個男人──」
 
凝視著離去的背，納爾森嘟囔著。
 
「納爾森大人，我們回去吧。」
「嗯。」
 
被護衛兵包圍著，納爾森也折返自己的陣地。
 
───
 
那時候，在伊斯提利亞領軍後方，一良和薇蕾塔就在載貨馬車上。
 
把木箱堆成一個簡易的台座，離地面５米左右的高度看到了整個戰場。
已經設置了三腳架，還安裝了手提攝像機。
 
「納爾森桑回來了。薇蕾塔桑，怎麼了？怎麼樣子有點奇怪吧？」
 
一良一邊眺望著軍團前方，一邊向注視背後的薇蕾塔發出聲音。
薇蕾塔正用望遠鏡凝視著道路的前方。
 
「是的，目前因為道路彎曲，恐怕看不到很遠的地方⋯⋯」
 
道路不是直線，而是在數百米的後方緩慢地轉彎。
在拐角處怖置了看守的騎兵，那些騎兵目前也沒有特別的反應。
 
「但是，重新看的話，這片森林很深呢。在軍議的時候說過可能會有伏兵，但是在這樣的情況下，想要不弄錯方向進行突破，一般來說是不可能的吧。」
 
這森林非常深，草叢也長得很茂密。
因為這附近沒有大的街道，所以這片森林完全沒有辦法使用。
薇蕾塔放下望遠鏡，目光轉向右手邊的森林。
 
「的確如此。熟悉這地方環境的人姑且不論，其他的就有點不太可能了吧。」
「派出多少偵察兵去了？」
「應該一側出動了３０ ～ ４０人吧。說過要徹底排除奇襲的可能性，一定⋯⋯啊，回來了！」
 
輕裝的步兵從森林中陸陸續續地回來了。
大家的頭和衣服上都粘上了葉子和小樹枝，非常狼狽的樣子。
因為沒有特別慌張的樣子，估計是沒有找到敵人的身影吧。
 
「嗚哇，那個人臉頰上出血了。是被樹枝割到了嗎⋯⋯」
「連衣服都被染紅了⋯⋯帶來了那麼多藥，真是太正確了。」
 
為了這次的行軍，從咒術師公會那購買了大量的調制藥。
 
咒術師公會調配的藥，從治療傷口的東西到止痛和整腸的藥，都發揮著很高的功效。
雖然還是很貴，但是因為在伊斯提家進行了大量的藥草的供應和降價的談判，所以和１年前相比已經大幅度便宜了。
 
順便一提，在快要超過使用期限的藥，會以超低的價格賣給城鎮醫生。
由於城鎮醫生的處方藥大幅度便宜，市民的健康水平正在逐漸上升。
 
咒術師公會既可以廉價採購藥草，又能夠穩定地和大量地把獨佔製法的調合藥出售給軍部，所以很高興。
而伊斯提家既能確保優質的藥物，舊藥也可以賣給城鎮醫生而不會浪費，市民的健康水平和滿足度也上升了，所以也高興得不行。
 
這就是所謂的雙贏關係吧。
 
「是這樣吧。但是，咒術師們的藥，是什麼樣的調配法呢⋯⋯這麼說來，他們也和軍團一起去了吧？」
「是的。醫生們有幾個人也一起跟過來了。」
「那麼戰鬥前的占卜會做嗎。用動物內臟的顏色來占卜勝負，像那樣的事從艾薩克桑那裡聽說過。」
「是內臟占卜嗎。是有聽過，但是真的準嗎？」
「艾薩克桑說就五五開吧。啊，但是，還說要預先指示要出好的結果才進行占卜。」
 
正說著這些話的時候，在自軍右翼的重裝步兵們面前，數騎騎兵跳了出來。
飄揚著軍旗，向著左翼跑去。
這是準備戰鬥的信號。
 
當騎兵們要到達左翼的時候，從軍團中央開始，有人大聲喊著什麼。
大家一齊看向那邊。
大聲喊叫的人穿著法袍，看來是個咒術師。
在他旁邊的是，與護衛兵一起返回的納爾森的身姿。
咒術師很有氣勢地說：「這是勝利的啟示！」一邊喊著，一邊指著天空。
 
「啊，是鳥。」
「很大的鳥啊⋯⋯」
 
擁有茶色翅膀的大鳥在伊斯提領軍的正上方盤旋著。
那只鳥用尖銳的聲音叫了一聲後，朝著巴貝爾軍飛去。
就這樣，在他們的頭頂經過，不久就看不見了。
誰都沒有說話，大家都閉著嘴凝視著那個情景。
 
「⋯⋯雖然不知道是怎麼回事，是吉兆嗎？」
「好像是那樣。總覺得大家的表情都變得明朗了。」
 
這個時候，從敵人陣地響起了尖銳的號角聲。
敵人的重裝步兵們一齊拿起放在手邊的大盾。
在伊斯提領軍這邊，在納爾森身邊的鼓手也開始敲擊大鼓。
領軍的前衛部隊慢慢地開始前進。
 
「⋯⋯開始了。」
「這邊的錄像怎麼辦？」
「也不知道從什麼時候會發生什麼，繼續拍吧。」
「我明白了。」
 
薇蕾塔按下了手提攝像機的錄像按鈕。
嗶嗶地響起了與這個場景不相配的電子音，錄像開始了。
正在拍攝的是軍團背後。
 
「背後由我來看吧。」
「拜託你了。」
 
手拿望遠鏡，薇蕾塔向後方看去。
一良一動不動地凝視著一點一點地前進的前衛部隊。
 
───
 
於此同時。
率領第六軍團的馬爾凱斯從拉塔上眺望著慢慢逼近的伊斯提領軍。
 
「他們比預想中還要早到一點呢。」
 
對馬爾凱斯的話，在旁邊等待的老將軍點頭同意。
他是第六軍團的副長。
 
「是的。托他們的福，我們都沒有時間加強野營地了。」
 
他們的背後有１公里左右，他們的野營地正在建設著。
通常的話，要從森林中砍出木材來做柵欄，挖水溝，發揮簡易堡壘的作用的。
在那裡放著食物和載貨馬車，才能放心地去戰鬥。
但是，這次在與第１０軍團的駐地交替的過程中，敵軍出擊的消息已經傳來了，在出擊準備上耽誤太多時間了。
再加上伊斯提領軍的進軍速度比預想的快一天，所以野營地的強化幾乎沒做。
雖然不擔心野營地會被襲擊，但是還是稍微有點不安。
 
「是啊。但是，因為趕著行軍，他們的士兵應該很累了。只要稍微拉長一點戰鬥的話，馬上就會疲憊不堪了。」
「是的，對訓練不足東拼西湊的部隊，也是一舉擊破的好機會。１１年前的恥辱，就讓我解決掉吧。」
「嗯。也能讓孫女聽點不錯的旅行見聞。」
 
在兩人談話的過程中，伊斯提領軍也越來越接近了。
彼此的距離，剩下的４００米。
 
「弓兵出陣。」
「是。」
 
副長命令號角手，吹響號角。
重裝步兵們排在一列的空出道路，從這段時間起，弓兵們開始行動了。
步兵隊向前方前進５０米左右停止了。
前後兩排嚴密地排列著。
 
「敵人部隊停止了。」
「嗯。」
 
伊斯提領軍停止上前，同樣的弓兵和投石兵在重裝步兵之間穿行而來。
弓兵５００，而後面的投石兵也５００左右。
馬爾凱斯認為如果沒弄好的話，投石兵應該也能出個１０００人左右，但數量比這還少，果然是因為訓練時間不夠的原因吧。
 
第六軍團的弓兵都是進行過充分訓練的老手。
弓本身也是湊齊了優質木材來製作的東西，在其射程、命中率以及速射力上馬爾凱斯的確有著壓倒性的自信。
話雖如此，但卻絶不會疏忽大意。
作為招募兵的阿爾卡迪亞弓兵的老手，在休戰前的戰鬥中對戰過。
 
「騰出弓兵的間隔。」
 
號角的聲音一變，弓兵散開。
 
「即使投槍兵出來，在靠近到極限為止也要繼續射擊。」
「明白了。」
「敵人的騎兵怎麼樣？」
「還沒動作。」
「好。在進入射程的同時，一齊發射打他個措手不及。讓他們大吃一驚。」
 
地面上，用只有這邊能看到的角度，在地上填滿被紅色做了記號的石頭。
那個地方就是巴貝爾弓兵的最大射程地點。
弓兵們的配置也正如事先確認的那樣，一切都是在計劃中。
伊斯提領軍接近記號，弓兵隊長發出號令。
弓兵們一齊向天空拉緊弓弦，發射。
 
「嗯。」
 
對敵人的行動，馬爾凱斯發出了讚嘆。
至今為止走著的伊斯提領軍的弓兵和投石兵，以全速的力量跑了出去。
被射出的箭，多數越過了他們的頭頂，刺進了地面。
但是，在後排緊跟過來的投石兵卻被射中了一些。
他們迅速停止，進入箭和石彈的射擊體勢。
不等指揮官的號令，以個人的判斷來進行五月雨式攻擊（雨點式攻擊？）
 
巴貝爾弓兵也進入了第二齊射的態勢。
 
「嗬，這不是幹得不錯嘛。但是，即使是單純的射擊，對這邊也比較⋯⋯啊！？」
 
馬爾凱斯這麼說的時候，在隊伍兩端分開的地方的自軍弓兵的兩人，仿彿被一個不明的巨大東西撞到了似的，一下子被吹飛到了大後方。
在那個周圍的人們，嚇了一跳的樣子回頭看。
在下一個瞬間，一個回頭的士兵的頭上受到什麼東西劇烈撞擊，他的腦袋瞬間被擊飛，那個地方盛大地濺起了血花。
 
「什麼！？發生了什麼事！？」
 
馬爾凱斯大聲怒吼，但副官也對發生了什麼一點頭緒也沒有。
 
就在這個期間，他們之間持續著激烈的射擊戰，雙方都持續增加死傷者。
只是，巴貝爾的弓兵們明顯動搖了，射擊的精度也顯著下降了。
雖然服從著弓兵隊長的指揮，繼續向敵人齊射，但漸漸地開始被壓制了。
大約每２０秒就有幾個同伴被連續吹飛，四肢的其中一個部位被取走。
這樣的情況下還能冷靜下來已經不尋常了。
 
「馬爾凱斯大人，就是那個！敵人的重裝步兵旁邊有什麼！」
 
看到副官指向的前方，馬爾凱斯的表情就扭曲了。
因為把大弓安裝在台上的器具各有６個，在重裝步兵隊的旁邊排列著。
 
「那是⋯⋯以前曾聽說過的新兵器嗎？？為什麼他們會有這個？」
 
馬克斯大喊的瞬間，從那個器具上發射了箭，直接命中了弓兵隊長的腹部。
他飛到了近十米的後方，連吃驚都來不及就不動了。
在一旁的副長馬上去代替他指揮。
 
「馬爾凱斯大人！再這樣下去就要輸了！」
「後退！重裝步兵組成龜甲陣形！」
 
後退命令的號角響聲，弓兵們急急忙忙地撤至重裝步兵的後面。
看到這個，伊斯提領軍的弓兵和投石兵再次向前移動了。
 
 
 
  