========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
留下了超過５０具的屍體，巴貝爾弓兵往後退了。
 
雖然受傷的人有很多，但是只要是還有呼吸的都被同伴或用肩膀扛著，或被背著，然後從箭和石彈的雨中逃了回來。
納爾森眺望著那種樣子，也皺著眉頭稱讚。
在旁邊莉婕則臉色發青地捂住了嘴。
 
「⋯⋯後退命令之前穩住陣線。」
 
即使受到了預想外的攻擊，眼前同伴們的手腳被轟飛都顧不上的情況下，他們不但沒有潰逃，甚至還在發出了後退命令之前持續攻擊。
訓練度之高讓人恐懼。
如果立場相反的話，我們的弓兵們一轉眼就會被挫敗戰意而潰逃吧。
 
「父親，就那樣讓弓兵們靠近敵人陣地是很危險的吧。要降低他們的風險，不就應該使用十字弩了嗎。」
 
在納爾森旁邊等待的莉婕建議道。
在追擊敵人的我方弓兵和投石兵們的背後，２００多名受傷者呻吟著被送回來了。
尤其是進行密集射擊的弓兵們損失慘重。
死掉的差不多都有２０ ～ ３０人了，受傷者的數量更不尋常。
那個場景實在太過淒慘，讓莉婕臉色都變得蒼白了。
 
「不，直到彈藥用盡為止攻擊也要繼續。這敵人只是趕走是不行了。要粉碎，必須取得大戰果。」
「但。但是，再接近敵人陣地受害者就⋯⋯」
「把前衛部隊前進到弓兵們的背後。蠍弩砲一起跟去。」
 
隨著太鼓的聲音響起，重裝步兵們開始前進。
拿著長槍從前面到第五排。
五排之後的是十字弩兵，一排３０人共１０排組成一個中隊。
重裝步兵們的兩旁，由拿短槍的輕步兵守護著。
投槍兵由於訓練不足，所以全體人員編入近距離戰鬥用的輕裝步兵。
儘管如此，他們全體人員還是幾乎沒有受過戰鬥訓練的市民士兵。
如果直接戰鬥形勢變得不妙的話，就有一個瞬間崩潰的危險。
 
「父親，敵人步兵的盾⋯⋯」
「嗯。」
 
巴貝爾重裝步兵們把盾掛在前面和頭上，毫無縫隙地排列著成了盾牆。
雖然箭和石彈在那裡落下，但好像幾乎沒有受害。
在他們的保護下，背後的弓兵們重新開始射擊。
但是，由於我方的步兵視野受到了妨礙，所以完全只能瞎猜。
互相都無法行動，變成了膠著狀態。
 
───
 
「吉兒還沒回來嗎？」
「是。還在騎兵們那繼續激勵士氣。」
 
在納爾森他們的左手邊，有在第１騎兵隊面前進行了什麼交談的吉珂妮亞的身影。
騎著拉塔劍尖指向敵陣。
騎兵們一起大聲的吶喊起來。
前哨戰發揮得很好的情景和吉珂妮亞的激勵結合在一起，他們似乎處於高昂的狀態。
 
「⋯⋯不會是，想就那樣加入騎兵隊，不打算回來了吧。莉婕，把她帶回來。」
「是。」
 
莉婕踢了拉塔的肚子，往吉珂妮亞那跑去了。
納爾森再次把目光朝著前方。
 
「那麼，馬爾凱斯啊。如果手邊沒有騎兵的話，這樣就會成為蠍弩砲的餌食了。不應該把步兵放在前面嗎？」
 
伊斯提領軍的重裝步兵們，向著敵陣前進。
與此相反，大量的傷員，一邊流著血，一邊跑回來。
一良著急地流著汗注視著那個情景。
雖然覺悟是準備好了，但那景象實在是太淒慘了。
只是剛才就有人在眼前死掉了，或者死在走過來的路上。
 
「一良桑。」
 
薇蕾塔悄悄地握著緊握的左手。
突然，她把目光轉過來了。
薇蕾塔擔心地看著一良。
 
「沒事嗎？你的臉色⋯⋯」
「⋯⋯沒關係。只是，感覺有點不舒服。」
「那麼，暫時一起看這邊吧。如果不行就不要勉強自己了。」
「說的⋯⋯也是。」
 
遵從薇蕾塔的意見，目光轉向背後的道路。
在轉角處就是一個騎兵站著，沒發生什麼特別的情況。
 
「這裡很安靜啊⋯⋯同樣是戰場，卻像不同的地方似的。」
「是啊⋯⋯這裡就像什麼都沒發生過一樣。」
「我個人還是比較喜歡這邊，但是艾薩克桑就不是那樣想吧。」
 
２人把目光轉向手持加農炮部隊兩旁的第二騎兵隊。
整整齊齊地橫向排列，隨時準備著出動的樣子。
右側部隊的最前端有戴著附有羽毛的頭盔的艾薩克的身影。
一動不動地凝視著道路的前方。
大家似乎都很在意前線的戰鬥，時不時都要回頭看一下背後。
 
「呵呵，可能是這樣吧。被任命為騎兵隊隊長的時候，看樣子是非常高興。」
「啊，果然你也看見了啊。總覺得綳得緊緊的。」
「是的，因為高興和緊張臉上看上去都有點奇怪了。」
 
兩個人說著說著就笑了起來。
 
「村裡的大家⋯⋯好像完全沒問題呢。」
 
在一良他們的前面，拿著手持加農炮的正規兵裡面有著葛利夏村的村民們的身影。
大家都正興高彩烈地和附近的人閑聊著。
看來並沒有特別緊張的樣子，像平常一樣。
 
「跟我比起來，大家顯得相當鎮定。真是非常可靠呢。」
「那是因為一良桑在這裡的原因喲。來這裡的時候，大家露出放心的表情不是嗎。」
「哈哈，如果我還有點用處就太好了。」
 
村民們除了一良的護衛以外，所有的人都編入了手持加農炮部隊。
本來是弓兵的羅斯盧也和妻子塔納一起被編入了手持加農炮部隊。
這個編制是納爾森提出的。
似乎是想讓葛利夏村的村民們都編入傷亡率較低的部隊的方針。
當然，這也是一良比較在意的事。
 
「っ！？」
 
這在這時。
薇蕾塔突然看向右邊的森林。
 
「薇蕾塔桑？怎麼了？」
「剛才，有聲音⋯⋯」
「聲音？」
「是的。從那邊傳來的，好像有什麼動靜。」
 
兩人一起看向森林。
除了一良他們以外，沒有人注意到森林這邊。
 
「我還什麼都⋯⋯唔？」
 
一良注意到了鳥群從森林飛向天空。
突然，薇蕾塔的臉色變了。
 
「敵襲！從森林那邊來了！！」
 
薇蕾塔大聲喊叫，指向森林。
大家一齊注視著森林。
 
「大家，趕快到那邊去！敵人的騎兵來了！」
 
薇蕾塔的聲音讓村民們立即反應過來，抱著手持加農炮向軍團的側面跑去。
砲身是鐵製的手持加農炮非常重，村民們以外的人的動作都很緩慢。
幾十秒後，從森林中出現金黃色的鎧甲和短槍的裝備大量的騎兵。
側面展開的我方輕步兵們，因敵人的突然出現而動搖得雙腿發軟。
 
「為，為什麼是從森林過來？」
 
一良抓住了無線機的時候。
跑在前頭的騎兵被不知什麼的巨大東西撞到了，從拉塔上被打飛。
 
「⋯⋯誒？」
 
猛撲向下一個騎兵的是，有著像成牛一樣的軀體，像白色的狼一樣的野獸──烏利波──。
 
一良和薇蕾塔目瞪口呆地看著了這情景。
就在這時候，比剛才的烏利波小的小烏利波們一個接一個地從森林裡跑了出來。
這數量已經不下一百只了。
只有一只，比其他的烏利波們更大的黑色的個體混在裡面。
烏利波們紛紛向巴貝爾騎兵發動襲擊。
 
「奧瑪希歐爾大人⋯⋯」
「誒！？就，就那個嗎？」
「是的。就是那個大的烏利波。是它救了我。」
「也就是說。那個是⋯⋯」
 
對烏利波感到害怕，騎兵們的拉塔近半數都因恐慌而失去控制。
從後方來的騎兵們好像也動搖了，但為了救同伴還是向烏利波跑去。
 
「雖，雖然得救了⋯⋯但事情這樣我們也無能為力了吧。」
 
一良和薇蕾塔目瞪口呆地看著敵人騎兵和烏利波們展開血戰的樣子。
友軍的輕步兵們也一樣，連整合隊伍都忘記了呆站在那裡。
 
「啊！是艾薩克他們！」
 
艾薩克率領的騎兵隊這時也突入進去加入了混戰。
兩軍的騎兵和野獸混雜在一起，野獸的咆哮和彼此士兵的叫聲在回響。
大量的沙塵捲起遮住了視野，場面非常混亂。
從那之中一良隱約聽見了「葛雷希歐爾大人萬歳！」的叫喊聲。
 
「那，那是什麼。為什麼，烏利波會向敵人發動襲擊？」
 
那時，在軍團中央部，吉珂妮亞也目瞪口呆地看到了這一景象。
從應該充分偵察過的森林中，跑出大量的騎兵的時候，說實話已經面如土色了。
面對完全預想外的奇襲，市民兵們一定會引起恐慌的。
但是，烏利波集團從森林中跑出來的時候，又因為太驚訝而停止了思考。
 
「一良殿⋯⋯難道真的是⋯⋯」
「誒？」
 
在納爾森的自言自語中，吉珂妮亞驚訝地看著他。
旁邊的莉婕也用呆呆的表情看著騎兵們的戰鬥。
 
「士兵們啊，看那！神是站在我們這邊的！」
 
納爾森向士兵們大聲喊叫。
周圍的步兵們在人牆中什麼都看不見，一副不知道發生了什麼事的樣子。
但是，從軍團邊緣的人開始，歡呼聲慢慢擴大起來了。
大家異口同聲「葛雷希歐爾大人萬歳！」大喊著。
即使是不明白發生什麼事的人，也開始和其他的士兵們也一同呼喊。
 
「雖然打算慎重地削減敵人，但計劃變更了。就這樣把他們擊潰吧！」
 
騎兵們的戰鬥，敵軍應該也能看到。
事實上敵人騎兵已經開始退卻，一個接一個地逃回到了森林裡。
 
本來想靠這次的奇襲決出勝負的，卻由於烏利波的襲擊而被阻止了，本隊的人應該也看見了吧。
如果真的因為這次的奇襲而使我們混亂，敵人就會全軍突擊的吧。
對方應該考慮到，只要將其帶入亂戰的話，在各個戰鬥能力上佔有壓倒性優勢的巴貝爾兵是不會輸的。
 
隨著預想外事態的出現，敵人的士氣肯定會低落。
這個機會不能錯過。
 
「命令全軍前進！」
 
包括本陣的伊斯提領軍全軍，開始向敵陣前進。
 
 
 
  