========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 16:54
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「騎，騎兵隊⋯⋯！」
 
看到從森林逃著回來的騎兵隊，馬爾凱斯旁邊的副長愕然地發出了聲音。
因為距離很遠，所以根本不清楚現在是什麼狀況。
但是，可以看出來奇襲已經失敗了。
 
「笨蛋啊⋯⋯什麼東西？那白色的野獸？」
「我不知道⋯⋯好像不是人類。看起來像烏利波。」
「居然是烏利波？那不是成群出沒的野獸吧。而且，在這個騷動中還會有野獸出來搗局嗎！」
 
面對馬爾凱斯的怒吼，但對於副長來說也只看見了成群烏利波向騎兵隊襲擊的情況。
 
「但是，難道是那樣⋯⋯納爾森連野獸操縱的方法都能搞出來嗎？」
「你說什麼傻話！現在可不是開玩笑的時候啊！」
 
１１年前的開戰的時候，馬爾凱斯對戰納爾森率領的阿爾卡迪亞軍品嘗到了單方面的失敗。
敗逃時戰線已經全面崩潰指揮不能了，而對手出色的追擊更造成了意想不到的損失。
那之後又親眼看著我方的援軍在納爾森的計策下大敗而歸。
 
馬爾凱斯不曾輕視過納爾森。
倒不如說，作為比自己更能幹的指揮官，給予了非常高的評價。
正因為如此，才不停推敲著他的想法，慎重地制訂作戰計劃。
 
如果是納爾森的話，會考慮到有夾擊的危險，而在後方設置強力的防衛兵力。
而且也應該會想，在兩旁的森林裡放出偵察兵，充分尋找是否有伏兵。
 
那就來個逆向思維，把森林砍掉讓騎兵隊強行通過。
馬爾凱斯讓騎兵隊在遠離本隊的森林外待機。
指示看陰影的角度來測量時間開始移動，大致推測出目標的作戰地區。
如果能夠接近到一定程度的話，指示以伊斯提領軍的太鼓的聲音和喧囂為目標。
 
雖然這完全是一場賭博，但因為平時遠離軍團要塞在各種地形的作戰行動訓練奏效了，還是成功讓敵人措手不及了。
 
「按道理說我們應該完全破壊了他們的計劃啊！儘管如此，那到底是什麼！新兵器也好，野獸也好，為什麼好處非得全都在敵人那邊啊！？」
「馬爾凱斯大人，敵人的重裝步兵正在迫近！」
 
副長的叫喊讓馬爾凱斯一下子把目光放回了正面。
把長槍突出的椅子馬尾領軍重裝步兵正一點一點地逼近。
 
「不能就這樣被擊潰！重裝步兵準備投槍！兩翼的騎兵準備攻擊了！不要用劍拿槍！」
 
現在手邊沒有騎兵的事已經暴露了，為了狙擊敵人側面的騎兵只能用步兵應戰了。
另一方面，敵人的重裝步兵也一邊穿刺，一邊強行前進吧。
裝備長槍的阿爾卡迪亞重裝步兵的正面攻擊力是出類拔萃的。
但是，一旦破壊了陣形，將其帶入了亂戰的話，對巴貝爾兵來說並不算什麼事。
說是這麼說，但除了投擲標槍和慣用的一起衝鋒以外，也沒有其他手段了。
 
「馬爾凱斯大人，敵人的大型武器！」
「我知道了。」
 
從兩個側面，蠍弩砲的鐵箭襲擊向重裝步兵的隊伍。
進入投擲體制的士兵們放下盾牌，受到了直擊。
但即便如此，也不足以擊垮巴貝爾重裝步兵們。
 
「好，齊射後一口氣突擊⋯⋯什麼！？」
 
還有幾步，敵人將進入投槍射程的時候，敵人的重裝步兵突然停下了腳步。
 
拿著長槍的士兵們一齊蹲下，在背後的十字弩兵現身。
凶惡威力的鐵箭從約２５米的超近距離向巴貝爾士兵們發射過去。
進入投擲體制的巴貝爾士兵們正面吃下這一波攻擊，一個接一個地倒下了。
 
射擊結束後的第１排立刻蹲下，後排的十字弩兵繼續放出了箭。
最後面的結束射擊時，在蹲下填裝好的第１列再次開始射擊。
巴貝爾軍的前線部隊擠滿了死傷者，已經再也顧不了投擲槍了。
 
在第一次射擊大部分的指揮官都戰鬥不能，已經沒有人能發出指示了。
還有指揮官留下的部隊立刻做出盾陣，但是穿過盾牌的箭漸漸地給士兵們帶來了傷害。
而那邊，十字弩的鐵箭繼續毫不留情地飛來。
此外，在後方完成整隊的投石兵開始了石彈攻擊。
從兩翼上，可以看到驚人數量的騎兵向側面突擊。
 
馬爾凱斯已經感覺到戰線要崩潰了。
 
「向預備隊以外的全軍發出撤退命令！預備隊阻止敵人的追擊！絶對不要給我漏掉了！！」
「馬爾凱斯大人，應該要全軍撤退吧！」
「笨蛋！如果現在這樣做的話，會變成全面崩潰的，這都不知道嗎！」
「但，但是，那麼早逃跑的話，我們也很危險的！」
「知道了！不要讓軍團崩潰！在騎兵隊回來之前給我頂住！」
 
所謂的預備隊指的是在任何情況下都是王牌的最精銳的士兵們。
 
攻勢時，能在最後造成決定性打擊。
敗走時，負責在同伴逃出戰線的最後一步之前維持好戰線的任務。
 
現在是最糟糕的戰況。
確實就這樣全軍開始撤退的話就會全面崩潰，陷入大混亂的前線部隊會被敵人步兵追殺。
即使是本隊，受到敵人騎兵隊的追擊也會造成相當大的損失。
而且在這期間被包圍的話就全完了。
 
「只是那麼難堪的逃跑有一次就夠了。這次我要掙扎到最後⋯⋯！」
「⋯⋯做到了！好像打得很好！」
 
薇蕾塔用雙筒望遠鏡眺望前線，提高聲線明朗的說。
敵人的重裝步兵接二連三地被擊破，倖存者也慌慌張張地逃跑了。
為追趕著他們，我方的重裝步兵把槍突出組成一塊向前進軍。
指示全軍前進的太鼓響起，周圍的士兵們開始移動。
 
「大局已定了呢⋯⋯一良先生，就這樣前進在台上的木箱可能會倒塌，我們下車走吧。」
 
薇蕾塔放下雙筒望遠鏡，看向旁邊的一良。
一良注視的不是前線，而是剛才騎兵們戰鬥的地方。
 
「一良桑，怎麼了？」
「不⋯⋯烏利波們⋯⋯」
 
幾十個巴貝爾騎兵的屍體中夾雜著同一數量的烏利波的屍體躺在那。
好像還有一些有氣息的烏利波，踩著腳掙扎著。
手持加農炮兵和騎兵們在遠處圍起來看著。
 
「我們也去看看吧。」
「好，好的！大家也跟著來吧！」
 
一良從載貨馬車上跳下來，朝著烏利波們那走去。
由於穿上了盔甲無法流暢移動，只好發出咔嚓咔嚓的響聲走著。
薇蕾塔和村女們也在之後跟上。
 
「艾薩克桑！」
「啊，一良大人！」
 
注意到跑近的一良，艾薩克從拉塔上下來了。
其他的騎兵們警戒著再次的敵襲，把馬頭朝著森林。
 
「你來了就得救了。這些烏利波們應該進行治療嗎？」
「唔⋯⋯」
 
把目光轉向橫躺在幾米外的烏利波。
那個烏利波吐著粗亂的氣息，時不時地發出「咳咳」的聲音。
後腿被槍深深地刺中，嚴重地出血了。
 
「嚴重的傷⋯⋯好像很痛苦。」
「一良大人⋯⋯」
 
村女們用依賴的視線來回看著。
用眼睛在訴說著請幫助它。
 
雖然一良在心情上是想拯救它，但對方可是一種巨大的猛獸啊。
就像動物園裡看到的老虎一樣大小的狼一樣的野獸，從口中窺視到的獠牙有大人的中指那麼長。
如果被咬了，那就不是說句對不起能完事了。
以身體巨大的烏利波為首倖存的烏利波們，似乎已經消失在森林中了。
 
艾薩克看著烏利波們，露出為難的樣子。
 
「我個人是想幫助它們⋯⋯還是說，我們出手干預是不好的事嗎？」
 
就算你問我也沒用啊，一良雖然想這麼說，但艾薩克一直相信著一良是葛雷希歐爾。
也以為這群烏利波是一良叫過來的，能服從這樣那樣的指示。
但是，一良卻是今天才第一次看到烏利波。
老實說，沒有辦法回答。
 
「那⋯⋯這裡的烏利波有襲擊艾薩克桑你們嗎？」
「啊？不，那樣的事⋯⋯那個，過來一下這邊。」
 
偷偷摸摸地，艾薩克把一良帶到了稍微遠離點的地方。
２人曲著背將臉靠近說著悄悄話。
 
「那些烏利波們不是一良大人叫來的嗎？」
「不，不，沒做那樣的事喲。大概是，奧瑪希歐爾大⋯⋯奧瑪希歐爾出手幫助了。」
 
沒想太多就加上了「大人」，慌慌張張地重說了。
艾薩克聽到這個，「哦～」的聲音漏了出來了。
看起來很開心。
 
「是這樣啊！就連奧瑪希歐爾大人也對我們的事⋯⋯我還以為是一良先生呼喚來的眷屬──」
「那個，這樣想是很好，只是在後面的他們是怎麼了？」
 
偷偷看了一眼後面整齊排著隊等待的騎兵們。
從剛才開始大多數人都眼睛一閃一閃地看著一良。
還有偷偷摸膜地和旁邊的人說著什麼話。
看他們的表情，就像以前在葛利夏村裡被村民們對待的那個樣子。
那是，對超越人的對象包含著敬畏的眼神。
 
「難道說他們，我想還不知道我是葛雷希歐爾的事吧？」
「是，好像有幾個人⋯⋯在騎兵之間，散播傳言說一良先生是格雷西奧先生的事。」
「嗚⋯⋯為什麼他們會都覺得我是葛雷希歐爾呢⋯⋯」
「恐怕是⋯⋯以前，在穀倉地帶的施肥的時候，不是發生過一良大人說的話被異国奴隷理解的事情嗎？」
「也有過那樣的事啊。」
「那個時候加入工作的人們的主人會不會混進了騎兵隊。可能是他們在宣揚那時傳聞。」
「啊─⋯⋯一年前流出的話題來到這裡才發芽嗎。艾薩克桑有被他們問過什麼嗎？」
「被問了傳聞是真的嗎的話。雖然回答了說什麼蠢話，但是這次的事件讓很多人確信了神是站在我們這邊的。對士氣有著很好的影響。」
「那我就是葛雷希歐爾的事，應該還沒有暴露吧？」
「是，還在懷疑的範圍。」
「那麼，還算安全上壘吧。『你們在說什麼啊！』差不多這樣子就沒問題了吧，大概。」
「說，說的也是。」
「艾薩克大人！一良大人！」
 
士兵的聲音讓一良和艾薩克回過了頭。
大家朝著森林露出緊張的表情。
 
「發生什麼事了？」
「那個⋯⋯」
 
看向士兵手指的方向，一良和艾薩克嚇了一跳。
 
剛才在森林消失了的身軀巨大的烏利波，背上一個烏利波的屍體看著這邊。
在那旁邊，有小了一圈的烏黑的烏利波。
黑色的好像受傷了，左肩的周圍都染血了。
恐怕是在剛才的戰鬥中受傷了吧。
兩頭都一直盯著這裡。
 
一良搭著艾薩克的肩膀，再次背過來把臉湊近。
 
「⋯⋯它在看我嗎？」
「看，看了。那個大的烏利波，是奧瑪希歐爾大人嗎？」
「嗯，大概。」
「誒？」
「啊，不，是奧瑪希歐爾。沒錯。」
「哦，是嗎？但是，怎麼辦呢？現在，一良先生去說話，也不太好吧。」
「嗯，我覺得在各種意義上接近是不太好的。」
 
一會，一良把目光轉向附近躺著的烏利波。
從吐著粗氣的口中，銳利的獠牙隱約可見。
如果因為那樣的東西被咬了的話，一想到就臉無血色了。
而且，看著這邊的烏利波，有著躺著的烏利波無法比擬的巨大的身軀。
絶對不想接近。
 
「一良桑！」
 
就在一良抱著頭的時候，薇蕾塔哆喀哆喀地靠近了。
 
「那個⋯⋯那不就可以使用毛皮和腱了嗎？」
「誒，皮毛和腱？」
「是。上次受到奧瑪希歐爾大人的幫助時，說了要分點毛給我這樣的事。」
 
一良再次朝著巨型的烏利波看去。
於是，那烏利波就把背上的屍體放在了地上。
用鼻尖，做了「把屍體放在這裡了」一樣的動作。
 
「⋯⋯真的嗎。」
「果然是這樣啊⋯⋯」
 
兩個人這樣說的時候，好像聽懂了這邊的對話似的，烏利波們把轉身就走了。
一眨眼就走到森林裡去了。
一良他們目瞪口呆地目送著那個。
 
「這就走了⋯⋯」
 
薇蕾塔就這樣朝著森林嘟囔著。
為什麼沒有像上次那樣在腦子裡說話呢，薇蕾塔在心裡歪頭想著。
 
「⋯⋯這些烏利波們，怎麼辦？」
 
在地上，依然有受傷的烏利波們在呻吟。
難道要我們給它們最後一擊後剝皮嗎？
 
「一良先生，我讓幾位拉塔的醫生同行了。也許可以治療，要帶去嗎？」
「是，是這樣啊。那拜託了。」
「是！那麼，請稍等一下！」
 
艾薩克跳上停在附近的拉塔跑出去了。
雖然想過命令部下去就好了，但他還是自己親自去了。
不管怎樣，我還想著不能對這些快死的烏利波們見死不救呢。
如果能救的話，我怎麼也想救助它們。
自己能做的事也只有給它們食物和藥而己。
不小心的話，我們自己也有可能陷入成為食物的窘況。
 
「活著的烏利波有多少？」
 
聽見一良的話，薇蕾塔和村女們環視周圍。
有幾個士兵跳下拉塔，去看了倒在地上的烏利波的樣子。
村女們也跑去看烏利波們的樣子。
 
「這邊的，還有氣！好像前腳斷了！」
「這邊也活著！肚子被槍刺了！」
 
到處都有村女和士兵們舉起手。
活著的只有１０頭左右，其他的好像已經死了。
怎麼看也救不了的，好像也有幾頭。
 
正在做這些時，從前線方向傳來了巨大的歡呼聲。
正在照顧烏利波們的時候，戰鬥已經決出勝負了。
一拍過後，噪音跑進了一良的耳朵。
 
「一良殿，你在哪裡？薇蕾塔是在一起嗎？」
「啊⋯⋯我，還完全沒有對納爾森桑報告⋯⋯」
 
薇蕾塔露出「糟了」的表情抱著頭。
看著那個，一良撲哧一聲笑了。
 
「那麼，趕緊報告吧。先去和納爾森桑會合吧。」
 
 
 
  