========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
到達前線的一良和薇蕾塔，看到現場的慘狀驚訝得出不了聲。
 
超過２０００具被鮮血染濕的屍體躺在那裡。
大半都是穿金黃色鎧甲的巴貝爾兵，看到很多都被扎進了十字弩的箭。
被長槍串刺的屍體還能看見臉和手臂上刮掉的肉。
 
有幾個士兵在屍體之間徘徊，尋找還有呼吸的人。
士兵們發現在呻吟的瀕死敵兵的時候，也進行了搭話、確認傷口的情況。
不光是救起還有氣息的人，在頭上刺進劍的人也隨處可見。
 
給他們最後一擊是因為回收瀕死的敵兵是無意義的。
反正已經回天乏術了，就不用犧牲勞力做無用功了。
還能得救的人可以回收，之後換成贖金，或者作為奴隷出售。
 
「嗚⋯⋯嘔！」
「一良桑！」
 
過於淒慘的景象讓一良當場嘔吐了。
雖然已經有了覺悟，但實際上親眼看到結果的時候，還是會產生讓人意想不到的厭惡感。
這是一種像胃脏被掐住似的令人難以形容的不快感覺。
薇蕾塔慌慌張張地幫他掃背。
 
「一良桑，暫時先回去吧。」
 
把胃中的東西全部吐了出來，一良氣喘吁吁的。
薇蕾塔拿出手帕幫他擦嘴。
 
「嘔嗚，嘔嗚⋯⋯不，不，沒關係的。我只不過嚇了一跳而已。」
「但、但是⋯⋯」
「勞煩一下，我想脫下盔甲，能幫我一下嗎？」
「好，好的。」
 
脫下盔甲後，薇蕾塔搓著一良的背。
一良全身都是汗，好像心裡也在顫抖。
 
「一良桑，至少先在離這遠一點的地方坐著等吧。勉強自己是不行的。」
「⋯⋯說的也是。抱歉了。」
「哪裡的話，道歉什麼的⋯⋯」
 
當兩人正要行動的時候，納爾森和莉婕在護衛兵陪同下一起跑過來了。
把拉塔停下，莉婕從拉塔了跳了下來。
 
「一良，怎麼了？？沒事吧！？」
 
莉婕朝臉色發白的一良跑去。
看見吐了一地的嘔吐物，仿彿察覺到了什麼。
 
「⋯⋯抱歉。心情有點不舒服。」
「是嗎⋯⋯那最好不要勉強了。到那邊休息下吧？」
「⋯⋯嗯。」
「誰來，拿點水。」
 
在莉婕的呼喚下，一名護衛兵從拉塔下來還帶了一個皮袋。
莉婕收到後把它交給一良。
 
「給，用這個漱下口吧。」
「對不起，讓你看到這樣不像樣的樣子。如果我也能像莉婕一樣的話，肯定能做得更好一點吧。」
「你在說什麼見外的話啊。誰都有不擅長的東西，這是沒辦法的。也不是需要道歉的事情。」
 
在莉婕的陪伴下，一良離開了那個地方。
 
「薇蕾塔，我想問下在後方發生了什麼事。」
 
納爾森叫住了想跟著兩人一起走的薇蕾塔。
 
「我看見好像是出現了一群烏利波，到底發生了什麼事？」
「那、那個⋯⋯」
 
薇蕾塔看著護衛兵們。
看她的表情，納爾森領悟到她的意思。
對護衛兵們下了搜索生還者的命令，讓其離開了現場。
 
「奧瑪希歐爾大人從森林裡現身了。他阻止了敵人的奇襲。」
「什麼？你說奧瑪希歐爾大人？」
 
納爾森露出驚訝的表情。
目光投向離這稍遠的地方和莉婕一起坐在地上的一良。
莉婕用明朗的表情對臉色蒼白的一良搭著話。
薇蕾塔也很在意那裡但又無法過去，只能用目光閃爍地看向那邊。
 
「那難道不是一良殿叫來的嗎？」
「不，不是這樣的。奧瑪希歐爾大人是自己過來幫忙的。」
「唔⋯⋯確實，薇蕾塔也曾被奧瑪希歐爾大人幫助過了吧？」
「是。和那時看到的烏利波是同一個。」
「以前，聽說出現在葛利夏村的奧瑪希歐爾大人是人型的，是同一個人嗎？」
「⋯⋯不知道。我沒有見過出現在村裡的那位。」
「是嗎⋯⋯」
 
納爾森再次把目光看向一良。
 
「本來我還想詳細地問下一良殿⋯⋯現在還是算了吧。」
 
對開始露出一點笑容的一良，納爾森鬆了一口氣。
好歹，莉婕似乎有幫一良好好的消解了苦悶。
對應這種情況，莉婕就是個天才。
這是其他人無法模仿的技能吧。
 
「關於奧瑪希歐爾大人的事以後再問吧。和敵人騎兵的戰鬥的經過是怎樣的，能告訴我嗎？」
「⋯⋯是。我們一直監視著背後的道路──」
 
雖然對一良他們的情況很在意，但薇蕾塔還是開始了戰鬥經過的報告。
 
───
 
半天後。
 
打包好敵人軍團留下的野營地後，伊斯提領軍開始駐紮了。
現在大家都在注視著烏利波的治療。
烏利波們都在脖子上掛了繩子，繫在地面上的木樁上。
這是為了防止發生萬一的情況的慎重處置。
亂鬧的一個都沒有，大家都很老實。
拉塔醫生們沒有一個人害怕，很快就把烏利波患處的毛刮掉了。
烏利波們到現在為止，只是偶爾在疼痛時才大聲地發出「咻～咻～」的聲音。
 
「⋯⋯很溫順呢。」
 
對就這樣接受治療的烏利波們，莉婕說了一句。
 
「是啊。被運到這裡的時候也是自己坐在車上，好像不用擔心會亂鬧。」
 
把受傷的烏利波帶上運貨馬車運到這裡的時候，受傷較輕還可以走路的烏利波在別人的幫助下自己坐上了馬車。
而受傷嚴重不能走路的就由大家一起搬到馬車上。
無論哪個烏利波都不吵不鬧非常溫順。
雖然拉著車的拉塔們都很害怕。
 
「能聽懂我們的話嗎？」
「那還是不太可能吧。」
「但是，坐在馬車上的時候聽了我說的話，果然還是不明白吧？」
「嗯⋯⋯」
 
一良和莉婕說著這樣的話的時候，薇蕾塔拿著木箱小跑著過來了。
 
「一良桑，我拿過來了」
「非常感謝。如果有效就好了⋯⋯」
 
取出瓶裝的甘菊精油滴在手帕上。
因為甘菊有鎮痛的效果，即使只能起到一點點我也想緩和一下它們治療時的疼痛。
 
一良想把手帕靠近時，那個烏利波抬起了頭看著一良。
那是什麼？用眼睛訴說著。
應該說不愧是野生的獸類，好像馬上就注意到了味道。
 
「這個聞起來能減少疼痛讓身體變得輕鬆。老實點聞吧。」
 
對著放在眼前的手帕，烏利波明顯露出了討厭的表情。
沒辦法，只好拿著手帕靠近鼻子。
 
「來，聞一下吧⋯⋯啊，來！」
 
一良把手帕湊過去，烏利波把頭扭過去。
無論做多少次都只是湊過去扭過頭的重複操作。
 
「一，一良桑，過份勉強讓它聞的話很危險的⋯⋯」
 
吉珂妮亞一臉嚇一跳的表情，手握劍柄從一良的背後發出聲音。
 
「不，即使那樣說。如果就這樣治療傷口的話，就不會那麼疼痛了。」
「但，但是，如果被咬了的話，想著就害怕⋯⋯」
 
正說著這些時，莉婕馬上走到了一良的旁邊。
 
「喂，喂，莉婕！」
「沒事的。」
 
完成不管一副慌張的樣子跑來的納爾森，莉婕溫柔地撫摸著烏利波的頭。
 
「來，討厭一直那麼疼吧？忍耐一下，來聞一下這個。一良，那就借我一下。」
「哦、哦。」
 
莉婕把從一良那拿來的手帕湊近烏利波的鼻尖。
烏利波看了莉婕一眼，沒辦法就這樣聞起了有著討厭味道的手帕。
大家都用啞然的臉看著那個情景。
 
「⋯⋯為什麼就聽莉婕的話？」
「不知道，我只是在模仿了薇蕾塔在那邊做的事而已。」
「大家順著莉婕的視線，薇蕾塔就像剛才的莉婕一樣，烏利波都聞到了她的手帕。」
 
說著「很好很好」地撫摸著頭，一邊笑著說「真是個好孩子」，一邊笑著誇獎烏利波。
 
「對方也是生物，勉強是不行的。不溫柔點也不行哦。」
「是，是啊⋯⋯好，只要想成是和老虎一樣大小的狗就行了。不可怕的，不可怕的。」
 
之後，大家分擔起來把精油給所有的烏利波聞，幫助拉塔醫生做治療。
 
藥是使用一良帶來的東西，在地球產的食物中混入鎮痛劑給它們吃了。
看著烏利波一個個的平靜下來了，一定很快就能好了吧。
 
 
 
  