========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
從烏利波那回來的一良他們，和戰鬥時的指揮官一起聚集在納爾森的帳篷等待。
 
現在正要在這裡進行戰鬥結果的報告會。
騎兵隊長和步兵中隊長們全部人都在。
 
「⋯⋯是嗎，差不多都跑掉了嗎。」
 
聽了追擊最後敵人的第１騎兵隊長的報告，納爾森嘆氣道。
只看戰鬥結果的話，是伊斯提領軍的完勝。
但是，之後的追擊卻不順利，被相當多的敵人逃跑了。
雖然抓住了一些俘虜，但幾乎全員都受了重傷，需要治療。
無傷的都因為戰鬥中的某種原因而昏迷過去了。
 
「巴貝爾軍的訓練度超出了想像⋯⋯士氣也很高，頑強得讓人害怕了。」
 
吉珂妮亞用嚴肅的表情在說。
在十字弩的一齊射擊下，敵人的前衛部隊已經陷入了半毀滅狀態了。
看到這個後，伊斯提領軍全軍向前推進，然後就直接擊潰了敵人。
但是，即使敵人撤退了，也能投入全部預備隊阻止追擊。
 
就結果來說是爭取到了相當多的時間，就在這時間，敵人倖存的騎兵隊趕來了。
敵人騎兵們與我方試著追擊的騎兵們不要命地戰鬥，而敗走的弓兵和重裝步兵大部分都被逃跑了。
不僅如此，甚至把預備隊的指揮堅持到最後的馬爾凱斯也讓他逃跑了。
作為代替的是，預備隊幾乎全滅，騎兵也被擊破了超過半數以上。
 
「嗯⋯⋯追著逃跑的敵兵，為了不讓士兵前進，就這樣繼續射擊瞄準背後。偏偏就將自己帶入了近距離的戰鬥⋯⋯錯誤的判斷。」
「沒有的事⋯⋯⋯如果在那個情況下，一般都會發動總攻。不管是誰，都會判斷馬上就會全面崩潰的吧。」
「也許是這樣吧。嘛啊，現在說什麼也沒用。就讓我們吸取這次教訓下次不再犯錯吧。」
 
呀咧呀咧，阿納森把背靠在椅子上。
 
「大家都很辛苦。今晚好好休息吧。」
 
納爾森讓各部隊長們退下，帳篷中只有一良他們留下了。
現在開始正題。
 
「一良殿，關於奧瑪希歐爾大人的事⋯⋯從那之後，有聯絡嗎？」
「聯絡？來自奧瑪希歐爾桑的嗎？」
「是的。如果還能見面的話，我想說句感謝的話。」
 
對納爾森的話，一良露出到為難的表情。
好像被認為是認識的人，但一良今天還是第一次見到「那個」奧瑪希歐爾。
而且，那不是人類，不管怎麼看都只是只野獸。
無法取得聯繫的吧。
 
「那個⋯⋯從我這應該很難取得聯絡的吧⋯⋯」
「唔，是這樣嗎？一直都是從奧瑪希歐爾大人聯繫過來的嗎？」
「是，是這樣的。就是那樣的感覺。」
 
一良目光飄忽地回答。
 
「是嗎。如果可以的話，今後也希望能得到幫助⋯⋯但那樣的話就沒辦法了。」
 
納爾森雖然很遺憾，但似乎也接受了。
吉珂妮亞和莉婕卻還是一副困惑的樣子。
 
「受傷的烏利波們要怎麼辦？」
「嗯⋯⋯如果傷勢恢復到能行動的話就放走吧。」
 
對烏利波們，就讓它們吃拉塔麥和米做的混有止痛效果的粥就好了。
因為藥也用了一良帶來的東西，所以應該很快就能治好吧。
雖然現在還沒有要襲擊別人的跡象，但為了慎重起見最好還是加上口籠吧。
 
「不能就這樣由我們來養嗎？如果能聽話的話，我想能成為相當大的戰力。」
「不，那還是⋯⋯如果只是養在自己家的話就另當別論了。」
「父親，奧瑪希歐爾大人都好意來幫助我們，這樣的說法有點⋯⋯」
「對，不好意思。確實是個失禮的說法。一良殿，真的非常對不起。」
 
被莉婕責備，納爾森低下了頭。
雖然明白了他的心情，但是就算要一良學驅使猛獸也是不可能做到的。
如果能恢復精神回到森林裡的話，那就是最好的了吧。
 
「順便問一下，手持加農炮是一次也沒有使用過吧？」
「嗯。敵人是從旁邊來的，所以還不是使用的時候。」
「嗯，那真遺憾。在進攻堡壘之前，我還想確認一下效果⋯⋯」
 
納爾森發自內心感到遺憾地說著。
如果能預測到敵人從後方過來的話，就有可能全殲敵人騎兵了。
或者，即使在側面也有多少配置手持加農炮兵，結果也不一樣了吧。
假如沒有烏利波從旁插手的話。
 
「已經有在森林中好好地索敵的吧？但是，為什麼還會遭奇襲呢？」
「我想恐怕是敵人在戰鬥開始之前沒有把士兵布置在森林裡。在戰鬥開始後，才讓在遠方等待的騎兵進入森林，突擊我們的側面吧。」
「誒，但是，那樣的事能做到嗎？標記什麼的，在森林裡什麼都沒找到吧？」
「是，沒有像標記一樣的東西，有這樣的報告。但也有只是找不到的可能性。」
「唔⋯⋯」
「如果這樣考慮的話，那就是進軍太鼓和號角的聲音吧。在某種程度上估計方向，向森林前進，如果聽到那些聲音的話，就以此為目標前進。」
 
對於納爾森的預測，一良點頭表示「原來如此」
 
雖然方法我是理解了，但實際上這種事是可能的嗎。
在森林中不走錯方向，而且要組成一塊用拉塔跑，這是一件極難的工作。
 
「說實在，這是一種相當危險的手段。如果弄錯了道路就不能直接參加戰鬥了，如果時機不好的話，可能會出現在敵人的正前方。」
 
從一開始就想到這樣的作戰，應該積累了相當的訓練吧。
 
「嗯。如果不是這樣的話，就不會想到在第一次來的森林裡實行那樣的作戰吧。但是，也可以說正是因為這樣才有做的價值。」
 
正因為對方認為絶對不可能，所以才產生了空隙。
經常會說戰爭就是互相欺騙的遊戲，這次的戰鬥正是如此。
 
「從現在開始，要擴大在森林裡的索敵範圍。為了在被突襲的時候不會慌亂起來，也有必要進行事先訓練了。」
「是啊⋯⋯真的不知道會發生什麼事。」
「嘛啊，這就是所謂的戰爭啊。一良殿，我想看拍了戰爭經過的視頻。」
「啊，好的。請稍等一下。」
 
一良從木箱裡取出了投影儀和手提攝像機。
互相連接，開始投影在帳篷的牆壁上。
 
場面是從納爾森騎著拉塔跑向馬爾凱斯所在的地方開始。
除了一良以外的所有人，都發出了「哦～」的聲音。
帶過來的手提攝像機是給店員要求「即使是超遠的距離也能拍攝的」而訂購的東西。
雖然店面價格達到了１７萬日元的高價，但性能很有保證。
 
「那是第六軍團長嗎？遠處看起來⋯⋯哦，變焦了。」
 
好像是進行拍攝的哈貝爾進行了操作，納爾森和馬爾凱斯逐漸被變焦。
不知是不是變焦到了極限，整個畫面上都是從肩膀以上的馬爾凱斯。
雖然很模糊，但是已經知道是什麼樣子了。
變焦完成時候，哈貝爾發出了「厲害⋯⋯」的驚訝聲。
 
「真，真厲害啊⋯⋯比我用的雙筒望遠鏡看得更清楚⋯⋯」
 
薇蕾塔很感興趣，在視頻和手提攝像機之間交替看著。
白天她碰了的時候，只是按了下錄像按鈕，沒做任何細致的操作。
鏡頭放大了，納爾森和馬爾凱斯在畫面中央復原了。
這次不會模糊了，拍得很清楚。
 
「嗯，最近的東西這麼厲害嗎。沒想到還能看到這裡⋯⋯」
「啊，一良也是第一次使用嗎？」
 
坐在旁邊的莉婕對一良說。
 
「嗯。這麼好的傢伙是第一次使用。因為我只使用過智能手機和數碼相機。」
 
畫面中對話已經結束了，納爾森正往這邊回來。
配合這個，變焦也慢慢地恢復了。
 
「哈貝爾桑，第一次拍攝就拍得那麼好。真厲害啊！」
「是！感謝你的誇獎！」
 
被一良稱讚，哈貝爾伸直了脊梁。聲音聽起來很高興。
 
「納爾森桑，你想看什麼樣的場面呢？影像是可以快進的。」
「是，我想看一下使用十字弩的場景。」
「明白了。」
 
快進了視頻，前進到了我方的重裝步兵隊向敵人前進的場面。
影像被放大，射擊瞬間的士兵們的動作都能清晰地放映出來。
雖然哈貝爾是第一次操作手提攝像機，但卻拍攝得很好。
並不只是拍攝，而是將大家想看的部分進行變焦，或者移動視點。
他說不定有攝影師的才能。
 
「⋯⋯即使重新看，確實還是很厲害的威力。鎧甲都被貫穿了。」
 
看著吧嗒吧嗒倒下的敵兵，吉珂妮亞流露出佩服的聲音。
面對不斷襲來的箭矢風暴，看得出來士兵們陷入恐慌狀態的樣子。
 
「嗯。因為距離很近，進入投擲槍的投擲體制的敵人是無防備的。」
「如果離得遠的話，就無法把盾貫穿了嗎？」
「要看命中什麼地方了。但如果是那個一倍程度的距離的話，我認為應該問題不大。」
「原來如此⋯⋯殺人武器、嗎。」
 
想起吉珂妮亞以前跟薇蕾塔說過的話，一下子嘟囔起來。
納爾森繼續目不轉睛地注視著被射出的箭襲擊的敵人的影像。
 
「呼唔，殺人武器嗎。還真是那樣啊。這太棒了。」
 
不知是不是滿足於威力，納爾森深深地點頭。
 
「果然，在近距離連續射擊的效果非常大。初次攻擊，碰巧打倒了敵人的多數指揮官也很有效果。」
「是啊。從現在開始就用這個戰術吧。我方的損失也少了不就行了，這樣比什麼都不會輸吧。」
「但是，如果敵人用某種方法接近的話，會讓前排有時間爬起來是很危險的。」
「接近的⋯⋯這樣的情況，不是無法接近嗎。沒關係的。」
「不，不，在戰鬥中最危險的就是，『應該會變成這樣』的思考方式。這次從森林裡的奇襲就是個例子。預想外的事情也會發生，一定要經常放在心上。」
 
之後一邊看了將近兩個小時的視頻，一邊持續著反省會。
 
途中，艾菈和瑪麗將晚餐送了過來，納爾森理所當然地要邊看視頻邊吃。
一良和薇蕾塔、莉婕全力反對著說，這不是一邊吃飯一邊看得下去的東西，就放棄了。
 
 
 
  