========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
反省會結束後，一良，薇蕾塔，莉婕到外面去了。
 
納爾森他們為了制定明天開始的行軍計劃，好像會再稍微繼續開下會。
外面一片漆黑，野營地裡鴉雀無聲。
好像幾乎沒有起床的人，只有偶爾看見放哨的人。
布置在周圍的篝火照亮著昏暗的野營地。
 
「哈啊，累死了⋯⋯今天還是喝了力保美達金裝再睡吧？」
「金裝？和平時的那個不一樣嗎？」
 
莉婕把臉轉向把肩膀弄得咯吱咯吱響的一良。
 
「嗯。比平時的那個效果更強。加進了更多的營養和消除疲勞的成分。」
「還有那樣的東西啊。我也想喝。」
「也不是那麼好，但如果是莉婕你們的話，會有什麼不同的感覺吧？畢竟只是喝了普通的，也會覺得體力全滿吧？」
「雖然是這樣，但我還是想喝。說不定會變成怎樣，也可能會變成很厲害的事情呢？」
「很厲害的事情是什麼啊⋯⋯薇蕾塔桑也喝嗎？」
「啊，好吧。那我就不客氣了。一良桑，你的心情還好嗎？在視頻裡有很多（血腥的）⋯⋯」
 
因為拍攝的影像是沒有加入馬賽克和模糊化等，所以變成了完全的限制級視頻。
納爾森和吉珂妮亞他們司空見慣了，臉色一點變化都沒有。
 
「沒問題的。在親眼看見和隔著照相機看，果然還是不一樣的。」
「那太好了⋯⋯莉婕大人也沒問題了嗎？」
「雖然沒有太大的關係，但我還是無法平靜地看。薇蕾塔就不在乎嗎？」
「是。因為動物的解體、手術的練習，已經習慣見血了。只要盡量不想這是人類就好了。」
「啊，原來如此。要是我也去醫生那裡去參觀學習就好了。」
 
一邊說著話的時候，已經到了一良的帳篷。
進入裡面，一良從木箱中取出了力保美達金裝。
裝在紙箱裡的有１０瓶。
 
「也分點給納爾森桑和艾菈桑吧。也許因為吃飯的效果而不會累，但喝了也沒什麼損失。」
「是呢。大家一定會喜歡的。」
「一良先生請去休息吧。由我來分發就行了。」
「啊，我也去吧。父親他們那由我來拿去，薇蕾塔就負責其他人吧。」
「知道了。」
 
薇蕾塔把箱子打開，取出３瓶力保美達金裝。
是艾菈、瑪麗、哈貝爾的份。
莉婕就這樣拿著箱子，兩個人走出了帳篷。
 
「接下來，上個廁所，再擦下身體就睡覺嗎？總覺得胃不太不舒服，也喝點胃藥吧⋯⋯」
 
為了去解手，一良走出了帳篷。
雖說是廁所，但也只是在地上挖個洞再舖塊板這樣的簡單玩意。
因為在野營地的角落是用作廁所的帳篷，所以就向那邊走去。
而剛一走出野營地就發現了幾個士兵們聚集在一起。
從那個表情來看，好像遇到什麼麻煩的樣子。
想著發生了什麼，一良走過去了。
 
「怎麼了？發生了什麼事嗎？」
「啊，一良大人！」
 
士兵們一起看見了一良。
 
「你來得正好。這事很麻煩啊⋯⋯」
 
士兵們回頭看著地面。
雪白的長長的動物的毛堆積成山。
 
「這是什麼？誰帶來的？」
「不，這個我不知道⋯⋯一良先生也不知道嗎？」
「啊？不，我不知道。好像是動物身上的毛⋯⋯」
 
突然想起了白天薇蕾塔說的話，不由得發出了聲音。
這難道也是那些烏利波們幹的嗎？
 
「一良大人？」
「不，沒什麼。扔掉太可惜了，還是收下吧。我也會幫忙的。」
「啊，不，那樣的話，我們就可以了。」
「不，不，正想活動一下身體，請讓我幫忙吧。啊，在那之前要上個廁所。」
 
這樣那樣的，一良也和士兵們一起搬運起毛來了。
雖然想著馬上就能搞掂，但卻花了不少時間，當裝完袋的時候已經過了三十分鐘以上了。
 
「嗯？這不是莉婕嗎。」
 
回到了帳篷，莉婕坐在了床上。
把力保美達金裝的瓶子放在手上旋轉著玩。
 
「怎麼了？⋯⋯啊，你喝了嗎？味道怎麼樣？」
「嗯，很好喝哦。但是，我還是比較喜歡平時的那個。」
 
說著把瓶子放在一邊看著一良。
很少見的，有點緊張的表情。
 
「那個，我有個請求。」
「怎麼了？那麼鄭重。」
 
說著認真的話，就在莉婕的旁邊坐下了。
莉婕的目光落在放著的膝蓋上。
 
「什麼都可以說。只要是我能做的事，我都會做的。」
「真的？」
 
莉婕把臉轉向一良。
對著很不安的目光，一良堅定地點了頭。
 
「哦，交給我吧。有什麼困難嗎？」
「嗯⋯⋯非常為難。」
「發生了什麼事？」
「那個⋯⋯」
 
莉婕再次將目光移至自己的膝蓋上。
 
「今晚不想一個人呆⋯⋯」
「⋯⋯誒。」
 
莉婕欲言又止、含情脈脈地看著一良的眼睛。
 
「想和你能一起睡⋯⋯覺。」
「⋯⋯」
「不行⋯⋯嗎？」
 
對用不安的眼神訴說著的莉婕，一良頓時語塞。
這時，帳篷的入口搖晃，薇蕾塔進來了。
 
「那個、一良⋯⋯桑⋯⋯」
 
看見在床上坐著的兩人，薇蕾塔的表情開始抽搐。
不由自主地用手抱緊睡衣。
 
「⋯⋯啊！薇蕾塔，來得正好啊！我剛想去叫你呢！」
「誒？」
 
和剛才完全不一樣，莉婕用明朗的聲音說。
 
「白天的戰鬥，不是很可怕嗎？總覺得會做恐怖的夢，我想還是大家一起睡。一良桑拜託你了。」
「誒，大家一起、嗎？」
「嗯。床是單人用，３人睡不了，但只要在地上舖上布還是能睡覺⋯⋯噫，薇蕾塔，你拿著什麼？」
 
莉婕眯著眼睛注意到了薇蕾塔拿著的睡衣。
 
「誒？這，這是⋯⋯洗好的一良桑的衣服！」
「一良的？但是那是⋯⋯」
「我的睡衣也拿過來吧。」
 
薇蕾塔一副慌張的樣子跑到外面去了。
在正目瞪口呆的一良旁邊，莉婕大大的嘆了一口氣。
 
「哈啊⋯⋯果然我還是不行啊。真沒有辦法。」
「什、什麼？」
 
莉婕向一良瞟了一眼。
 
「因為，看了那個姑娘的那種表情的話⋯⋯真的討厭自己啊。」
 
這樣說著，一下子站了起來。
 
「我也去拿替換的衣服。你準備好地上的布吧。」
 
莉婕一邊用手背揮手，一邊走出了帳篷。
 
───
 
幾十分鐘後。
 
擦好身體換上睡衣，３人躺在舖了厚布的地舖上。
一良被兩旁的薇蕾塔和莉婕夾在中間。
順便說一下，在薇蕾塔和莉婕擦身體的時候，一良就在外面等著。
 
「那麼，就這樣睡了。晚安。」
「晚安。」
「晚安。」
「⋯⋯呼、呼。」
「『誒？』」
 
１０秒不到，一良已經開始打起呼嚕了，薇蕾塔和莉婕同時發出了驚訝的聲音。
 
「不是吧，已經睡了？開玩笑的吧？」
 
莉婕起來窺視著一良的臉。
呼嚕呼嚕的，安穩地發出舒服的鼻息。
真的睡著了。
 
「這、這個男人⋯⋯明明夾著這麼可愛的兩個女孩子中間⋯⋯」
「啊哈哈⋯⋯一定是累壊了。在行軍中好像一直都沒有睡好。」
「啊啊⋯⋯那也是啊。一直都是一副可怕的臉呢。」
「是的。」
 
從伊斯提利亞出發後的一良，一直都是過分努力的感覺，總是戰戰兢兢的。
雖說如此，卻一次也沒有在誰的面前表現出來，倒不如說是非常擔心莉婕和薇蕾塔的樣子。
兩人也是很擔心一良，想著做什麼事減輕他的壓力，但還是不能讓他放鬆心情。
就在今天，會戰大獲全勝後，好不容易從綳緊的狀態解放了。
 
「這麼說來，剛才薇蕾塔，不是帶著睡衣來的嗎？你打算做什麼？」
 
用兩個肘支撐著身子趴起來，莉婕用使壊的臉看向薇蕾塔。
 
「誒、誒哆⋯⋯」
「什麼什麼？不要生氣，告訴我嘛。」
 
對看嘿嘿地笑著的莉婕，薇蕾塔稍微苦笑一下。
 
「一良桑，白天不是很痛苦的樣子嗎？所以，我想今晚必須陪著他。」
「⋯⋯你不是打算偷跑的嗎？」
「誒？」
 
莉婕對出乎預料的回答感到吃驚。
與其相對的薇蕾塔卻一副摸不著頭腦的表情。
 
「偷跑⋯⋯不不不，不是的！？我不會做那樣的事！」
 
理解了話的意思，薇蕾塔的臉紅了起來。
 
「我就只是想著緊緊抱住一良桑一起睡！就這樣襲擊他什麼的，完全沒有考慮過一良桑的心情，我──」
「我、我知道了，冷靜下來！一良要起來了！」
 
薇蕾塔慌張的揮動著雙手，莉婕也慌慌張張的壓制下來。
薇蕾塔哈了一聲，按住嘴上看了下一良。
一良還是仍舊呼嚕呼嚕地持續著舒服的鼻息。
好像還不用擔心會起床。
兩個人呼的一聲喘了口氣。
 
「啊咧？但是，這樣的話，剛才為什麼要說著睡衣什麼的逃跑了呢？不奇怪嗎？」
「因、因為，被莉婕知道不是會害羞嗎。簡直就像那個⋯⋯會被認為就像是來夜襲的吧⋯⋯」
「你是有多麼的純情啊⋯⋯」
 
莉婕嘆了一口氣。
 
「薇蕾塔真了不起啊。我啊，只是因為自己心裡不安，希望得到一良的溫柔對待而來的。」
「這並不是什麼壊事。在那場戰鬥之後。因為兩個人在床上，我原以為是⋯⋯」
 
啊哈哈，薇蕾塔苦笑了。
 
「啊，就是那個時候。拜託他一起睡覺的時候，想著『啊，這個，說不定能行』。」
「誒？說不定能行⋯⋯是打算襲擊一良先生嗎？？」
「嗯。薇蕾塔不來的話，大概已經推倒了。」
「不不不，不行啊那樣的！那樣的事，絶對不行！！」
 
薇蕾塔的臉再次變得紅得发灼。
莉婕放鬆身體趴著，把下巴放在枕頭上。
 
「我知道了。已經不做了。約定哦。」
「真的？絶對？」
「絶對不做了。如果我被你討厭的話，我可能無法忍受了。」
「⋯⋯誒？」
 
薇蕾塔一下子懵了，莉婕把臉轉過去。
 
「我最喜歡你了。不想被討厭的。」
「誒，誒哆⋯⋯作為朋友，是吧？」
「這是當然的吧。你在說什麼？」
 
哈啊，莉婕嘆了口氣。
 
「在遇見你之前，我想我有自信絶對能奪取過來。無論對手是誰，都能憑實力奪走。」
「⋯⋯」
「但是，和一良一樣，我也喜歡上了薇蕾塔。那這該怎麼辦呢。」
「莉婕大人⋯⋯」
「⋯⋯我想和你還有一良一直在一起。」
 
不知道該怎麼回答，薇蕾塔閉上了嘴。
薇蕾塔也是很喜歡莉婕。
 
但是，今後也會一直這樣嗎。
如果一良選擇的不是自己而是莉婕的話。
變成這樣的話，自己會──
 
「就這樣，時間停止的話該多好啊。」
 
這樣說著，莉婕把臉轉向了反方向。
 
那聲音有點顫抖。
薇蕾塔一時也默默的低下了頭。
 
 
 
  