========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-02-11 17:56
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「一良大人、一良大人。」
「嗯⋯⋯」
 
感到身體被搖晃，一良睜開了眼睛。
在黑暗的視野中，柱子上的天花板隱約可見。
 
「晚上好。起床了嗎？」
 
把臉轉向說話的人。
不知是誰跪在地上看著這邊。
為了確認是誰，一動不動地凝視著。
 
「⋯⋯你⋯⋯確實是」
 
以前，在森林裡遇到的黑長髮的女性就在那裡。
 
「我來完成約定了。」
「約定⋯⋯是嗎？」
「是，我們走吧。」
「去哪裡？」
「稍微離開下這個地方。來吧，請起床吧。」
「即使你說要起床⋯⋯」
 
一邊這樣說著，一邊看了兩旁。
 
「莉婕和薇蕾塔各自雙手抱著一良的一個手臂睡著了。」
 
女性拉起莉婕的肩膀，使其仰臥。
悄悄地將一良的手臂解放出來。
她也沒有起床的跡象。
 
「這邊就請你自己來吧。」
 
被這樣說了，就把手放在薇蕾塔的肩上，輕輕地推開，使它仰臥。
 
「嗯⋯⋯」
 
在薇蕾塔發出一點聲音時，一良停止了動作。
 
「沒關係的。就這樣輕輕地放開吧。」
 
我為什麼要做這樣的事啊，一邊想著，一邊從薇蕾塔的手上解放出來。
不知為何，沒吵醒她就解決了。
 
「那麼，我們走吧。請跟我來。」
 
為了追上安靜地走出帳篷的女性，一良站起來穿上鞋子。
走出帳篷，女性就在那等著。
在那旁邊，有一隻巨大的白獸。
 
「⋯⋯誒？」
 
是白天看到的體型巨大的烏利波。
總覺得外表有點不一樣，是錯覺嗎。
 
「對不起。雖然沒有想要嚇你的打算，但也只有這樣了。」
 
嘣嘣的，女性拍著烏利波的頭。
烏利波用鼻子哼了一聲，身子趴了下來。
女性就跨上了那裡。
 
「⋯⋯你自己走吧。太重了。」
 
烏利波用不高興的聲音，向女性抱怨。
是含混不清的低沉男聲。
 
「即使這樣我也是受傷的人吧？不能體貼下嗎？」
「⋯⋯隨便你吧。」
 
對著不滿的烏利波，女性嘻嘻地笑。
 
「來吧、來這邊。」
「要、要坐嗎？」
「沒關係。我不會咬你的。來吧。」
 
抓住女性伸出的手，一良也跨上了烏利波。
女性在前面，一良在後面。
 
「抓穩吧。」
 
烏利波剛一說完，就從野營地裡跑了出去。
搖晃嚴重，如果有疏忽就會被拋出去。
一良拚命地抱住女性的腰，同時注意到了剛才感覺到烏利波的不協調感的真相。
這個烏利波毛短了一點。
白天看的時候，應該更加蓬鬆才對。
 
「那、那個。」
「是？」
「放在野營地的毛，難道是你們的嗎！？」
「是的。雖然不到那裡就說了，但是原本不想剪下來。」
 
女性一說，烏利波稍微回頭看了一下。
 
「這傢伙不想剪啊。開始說出自己來幫忙的話，討厭剪毛到這種的程度。真是個不乾脆的傢伙。」
「因為頭髮是女人的生命吧。」
「如果這個国家消失了，那就說不出那樣的話了。」
「我一個人的毛，也不是什麼大問題。」
「真是的⋯⋯能言善辯的傢伙。」
 
烏利波就這樣繼續奔跑著，來到一個熟悉的地方。
 
是白天發生戰鬥的地方。
屍體被放置著，橫七豎八的躺著。
明天之後，要留幾十個市民兵在這，讓附近的村和街的人來收集處理。
因為屍體數量太多了，處理需要相當多的時間。
我方的屍體在明早回收後在大家面前火葬，預定之後將遺骨送到遺屬那。
 
「怎，怎麼會是這個地方⋯⋯」
 
一良從烏利波的背上下來，皺起了眉頭。
周圍漂浮著屍臭，如果不小心就會吐出來。
多虧了薇蕾塔和莉婕才消減的不適，現在又回來了。
 
「對不起。但是，因為是約定。」
「剛才也說過了，約定是怎麼回事？」
「最後的時候，我想我說過會來迎接你的吧。」
 
這麼說來，我想起了近一年前在森林裡發生的事情。
確實有和她說過那樣的話的記憶。
那個時候，她就像自己是軍隊的傭人一樣行動著。
在那種唐突的情況下，在森林說怎麼迎接什麼的，當然只有不明不白的記憶了。
 
「那個時候，真是太失禮了。因為不知道一良大人的為人，想知道是怎麼樣的人。」
「啊，所以你才說了那麼奇怪的話嗎？你要是清楚地說出來就好了。」
 
聽一良那麼說，女性就嘻嘻地笑了。
 
「對不起。我也很害怕。如果直接說出來的話，我想可能會發生比我知道的未來更嚴重的事件。」
「我知道了⋯⋯噫，你知道未來嗎！？」
 
女性對發出驚訝聲音的一良點了下頭。
 
「是，到以前為止。雖然在一良大人出現之後，就什麼也看不見了。」
「誒，那樣也沒關係嗎？」
「我不知道。但是，和你說過話後我就放心了。大概，沒關係吧。」
「大、大概啊⋯⋯」
「喂，別說了，趕快結束吧。要天亮了。」
「啊，是啊。對不起。」
 
被烏利波訓罵了，女性悄悄地閉上眼睛。
於是，從周圍的屍體的幾處，輕飄飄的冒出來了小小的光之玉石。
並不是所有的屍體都會出現的，好像只有伊斯提領士兵的屍體才會出現。
它們在差不多胸口的高度漂浮著，然後突然消失。
 
「那，那是什麼？發生了什麼事？」
「把戰死者們的靈魂送往冥界。放任不管的話，會在這彷徨一段時間。」
「靈魂？⋯⋯那樣的東西，還真的有啊。」
「誒？」
 
對一良的話，女性側頭疑惑。
烏利波看起來很無聊地哼著鼻子。
 
「不，靈魂什麼的冥界什麼的真的存在嗎，事到如今還懷疑這些。」
「說了些奇怪的話呢。如果沒有靈魂的話，不就不會有生命了吧。」
「是、是那樣的嗎。那麼，死後就要去、那個世界──」
「結束了就回去吧。坐上來。」
 
烏利波插嘴把一良的話打斷。
 
「么哦⋯⋯真是急性子！」
 
女性跨上了伏下的烏利波的背上。
 
「誒，那個，其他的⋯⋯巴貝爾兵們的靈魂不送了嗎？」
 
靈魂出來的屍體就只有一小部分，大部分的屍體還是原封不動。
對一良的問題，女性點了頭。
 
「是。已經沒有我們能幫助的事情了。」
「不能想點辦法嗎？他們也不是為了戰鬥而戰鬥的吧。」
「不，做到這裡為止是義理──」
「做吧。即使他們沒有義理，這個男人也會有吧。」
「⋯⋯」
 
烏利波的話讓女性露出不滿的表情。
 
「拜託了。請你做吧。」
「⋯⋯我知道了。」
 
沒辦法，女性就點頭了。
 
於是，周圍的屍體一起冒出了小小的光之玉。
簡直就像很多螢火虫在空中飛舞一樣的景象。
小時候從祖父那裡聽說過「在螢火虫中也有死去的人的靈魂」這樣的話，看了這個情景就能接受了。
祖父笑著說「這不是騙你的」，難道是有同樣的體驗嗎？
下次回到日本，仔細聽一下說不定也可以。
在想那樣的事情的時候，光之玉突然消失了。
 
「要走了。快坐上來吧。」
 
在烏利波的催促中跨到背上。
以風般的速度向野營地進發。
一眨眼就到了能看見到野營地的地方了。
距離大約還有２００米左右。
一良從烏利波的背上下來。
 
「給您添麻煩了，真對不起。改天見吧。」
 
女性一說完話烏利波就跑了出來，一眨眼就消失在黑暗中了。
一良一邊呆呆地看著她們消失在黑暗中，一邊掐住臉頰。
 
「⋯⋯這不是夢吧？是現實吧？」
 
臉頰上感受到疼痛。
看樣子並不是夢。
那種超常的現象，沒想到會發生在自己身上。
原本在這個世界，就發生了很多超越常識的現象，但和這次的水平也差得太遠了。
 
「啊，糟了。我忘了問關於葛雷希歐爾大人的事⋯⋯柯爾茲君的事也忘了，真是太可惜了。」
 
想問的事情如山那麼多，但幾乎什麼都沒打聽到就結束了。
她是說了改天見吧，也許還有機會再見面吧。
 
「⋯⋯難道每次戰鬥都要做同樣的事嗎？」
 
一良儘管嘟噥著，還是回到野營地去了。
 
 
 
  