========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:26
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
薇蕾塔們在伊斯提利亞和一良分手的第二天深夜。
葛利夏村的村長邸起居室，薇蕾塔背著牆壁將臉埋入抱著的膝蓋。
 
已經維持這樣將近４小時了吧。
暖爐裡用柴火燃燒的火焰早已消失，被關上窗子的室內也透不進月光，房間裡被黑暗包圍著。
 
薇蕾塔回來家裡，依舊以暗沉的表情從馬車上卸下貨物和為巴林準備晚飯後，自己什麼也不吃便一直抱著膝蓋坐著。
那薇蕾塔的樣子，巴林因為擔心也多次招呼了，不過與昨天同樣沒有令人滿意的回應。
結果，巴林只能先放棄在寢室睡了，現在在起居室的只有薇蕾塔。
 
暫時動也不動的薇蕾塔，卻突然抬起頭把目光轉向了屋子的入口。
入口的門，似乎傳來聲響。
 
「⋯⋯誰？」
 
薇蕾塔嘟噥的同時，門慢慢開了，月光照亮房間入口的地面。
如果是平時的話薇蕾塔在睡前會掛上木製的門閂，但今天卻還沒這麼做。
 
「⋯⋯一良先生？」
 
難道是一良回來了的想法掠過腦海，薇蕾塔維持空白的表情向門口正要站起來。
下一個瞬間，薇蕾塔的表情因恐怖而凝結了。
 
拿著白刃長劍的男人，從入口處現身。
 
「⋯⋯嘖！還有沒睡的傢伙！在能逃跑前先殺了！！」
 
進來家裡的男人往背後叫喊的同時，擁有長劍和短劍的４名男子從入口處一擁而入，確認了在起居室的薇蕾塔的身影而閃爍著武器一邊逼近。
對於突然發生的事情，薇蕾塔不由自主的發出「咿」的尖叫並當場向後縮。
 
「嗯？是女人啊。而且還是上等貨。」
 
向薇蕾塔逼近的高大男人，在知道薇蕾塔是女子後，迅速將手上拿著的長劍收入腰間的劍鞘，開始捕捉薇蕾塔。
被抓住兩只手腕的薇蕾塔，在那力道下當場被按倒了。
 
「啊！爸爸！！」
 
薇蕾塔以被男人按倒的姿勢，向還在屋內睡覺的父親大聲喊叫。
但是，男人對薇蕾塔那行動等完全不介意的樣子，舔一般的視線看著薇蕾塔的身體。
 
「稍微嘗一下。後面就交給你們了」
 
男人將目光投向薇蕾塔，對著啪啦啪啦侵入宅邸的其他的男人招呼。
被交代的男人們一邊咂嘴，沒有要責怪按倒薇蕾塔的男人，往屋子深處踏出。
 
「時間不夠啊。還是草草完事好了」
「咿，啊」
 
男子這樣說著，將臉挨近過於恐懼而流淚並激烈顫抖的薇蕾塔的脖子。
但是，在男人的舌頭爬上薇蕾塔的脖頸前，因屋子深處傳來的怒吼和破壊聲而停止動作。
 
───
 
「⋯⋯什麼？」
 
屋裡回響的噪音和叫聲等不尋常氣氛，男人不由得抬起頭。
同時，應該踏進了裡面房間２人，以驚慌失措的樣子跑回了起居室。
 
「什麼呀那傢伙！？到底是怎樣！？」
「冷靜！兩個人一起上！」
「喂，喂！到底怎麼了啊！？」
 
看到退回起居室的男人們以驚慌的樣子對話，壓著薇蕾塔的男人和隊友呼喊。
 
「裡、裡面的傢伙！？」
 
伙伴正要開口回答的瞬間，被從裡面的房間衝出的什麼直擊身體，翻滾地吹飛到屋子門口。
 
「喂！吵什麼⋯⋯咦！？」
 
對於過分的吵鬧，在宅子外待機的數個男人從屋子入口處探出了臉。
然後，門口的地上被切斷半個頭而氣絶的同伴屍體、從那屍體流出的血海，抱怨著的伙伴看得說不出話。
 
「薇蕾塔！」
 
男人們注意到被吹飛至門口的朋友時，宅邸深處滴著濺滿全身的血液、緊握著該是從那２人搶來的長劍的巴林跳出來了。
巴林發現薇蕾塔被男子按倒，那表情染上了憤怒。
 
「你們啊！！」
「別、別動！動的話就擊碎這傢伙的喉嚨殺了！！」
 
按住薇蕾塔的男人，顫抖地向打算突入的巴林高聲咆哮時，右手伸往薇蕾塔纖細的脖子。
快被勒住脖子的薇蕾塔，瞬間自由的左手握住了打算掐往自己脖子的男人的右手腕。
然後，咬緊牙關全身出力，全力握緊抓住男人右手腕的左手。
 
「笨蛋！？在做什麼⋯⋯！？」
 
目光轉向突然傳來劇痛的右手腕的瞬間，瞳孔裡染上了驚愕。
 
男人的右手，以薇蕾塔的左手為支點，曲折成了く字。
 
⋯⋯手腕，被握斷了。
 
「呼！」
 
薇蕾塔放開握扁了的手腕，往男人的臉全力送出左拳。
在碎骨一樣的沉悶聲響從臉部傳來的同時，男人從口鼻噴出血並昏倒了。
 
「這，這些是妖怪啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
轉眼間同伴被打倒了，留下來的男人一邊尖叫一邊擊向巴林。
巴林以眼睛捕捉不到的速度用手中拿著的劍撥開對方的斬擊，接著延續那個氣勢以可怕的劍速往男人的肩口下刀，從肩膀至腹部一口氣切斷。
上半身被切成兩段，男人睜著驚恐而瞪大的雙眼向前方倒下。
巴林把腳伸往倒下男子的腹部，打算取出劍而全力踢飛身體。
但在男人被撕裂時劍已經折斷了，劍刃只剩下原本的３成左右。
 
「嗚，嗚哇啊啊！」
 
呆然看著屋子的入口那樣子的土匪男們，可能被巴林發現而陷入恐慌的人們爭先恐後地逃走了。
 
「薇蕾塔，沒事嗎？」
 
巴林不管逃走的男人們，跑去依然安心坐著凝視門口的薇蕾塔身旁，單膝跪著將手放在薇蕾塔的肩膀上。
與肩上的手接觸的瞬間，薇蕾塔的肩膀顫了一下，對父親擔心的視線稍微點頭回應。
 
巴林確認薇蕾塔沒有受傷後鬆了一口氣，走近被薇蕾塔打昏的男人身邊。
然後，丟掉折斷的劍，拔出在男子的腰際插著的劍，毫不猶豫的將劍鋒深入男人的脖子才停下。
 
「薇蕾塔，敲那邊的鍋子來喚醒村裡的大家。我來追逐那些傢伙」
「咦！？等，等等！爸爸！！」
 
說時遲那時快，巴林留下了想挽留的薇蕾塔往府邸外跑出去了。
從房子出來的時候，將還在入口打滾的男子踢飛，讓他好好的昏過去了。
 
───
 
「那些傢伙是什麼啊！？大家都被殺了！」
「妖怪啊⋯⋯我們是對怪物的住處（注音：巢穴）出手了啊⋯⋯」
 
跑出屋裡，往停在村外森林中的馬車，男人們全力的奔跑。
看了剛才脫離現實的景象，引起全員的恐慌。
就這樣一邊叫著一邊散開跑了一段，從背後響起了「鏘鏘」像是敲打金屬的聲音。
 
薇蕾塔，為了叫醒村民們而敲打著鍋底。
 
「可惡！村裡的傢伙們追過來之前先趕緊逃走啊！被抓到的話連性命都沒了！！」
 
從背後傳來急促的金屬音的同時，男人們拚命地奔跑，好不容易到達了伙伴正等待著的馬車。
 
「你等，失敗了嗎！？其他的傢伙是怎麼了啊！」
 
無視在車上等著的頭目男的怒吼，男人們趕緊跳上馬車，
 
「快出發！逃走吧！！！」
 
大聲呼喊。
那不尋常的樣子，在馬車周圍等著的其他同伙也慌慌張張的跳上了馬車和拉塔。
 
「喂！剩下的傢伙怎麼了啊，有在聽嗎！！」
「都被殺了！他們不是人吶，是妖怪啊！！」
 
以戰慄的樣子叫喊的手下身姿，頭目男失去了言語。
向房屋也送去了手下１０人。
那一半被殺死，剩下的逃回來。
襲擊了的家裡的居民，可以說是相當的技術吧？。
 
頭目男想到這裡，馬車突然停止了。
在那同時，手下在呼喊什麼的聲音於附近回響。
 
「喂，怎麼了！？」
 
頭目男慌慌張張的跑出馬車的外面，在黑暗的森林中，馬車前方約１０米的位置，站著１名拿劍的壯年男子。
和頭目男一起跑下馬車的５名手下，看到那男人的身影皆漏出了「咿」的悲鳴。
 
「⋯⋯放棄武器投降吧。否則殺」
 
拿劍的壯年男子──巴林──發言，頭目男感到了周圍溫度急劇下降的錯覺。
巴林放射出來的殺氣的可怕，生物的本能鳴響著警笛。
 
這傢伙，危險。
 
「呼，開玩笑呢！你們，包圍這傢伙！！」
 
因巴林的殺氣不禁畏縮不前的手下，聽到頭目男的命令而恢復精神，騎馬的男人也從拉塔下來，全體架起劍和短槍打算包圍巴林並散開了。
巴林當下站著什麼也沒做，一動也不動地等待對方配置到位。
 
「笨蛋。被這個人數的對手包圍，想一個人取勝嗎？」
 
僅幾秒便成功製作出完全包圍的狀態，頭目男以瞧不起巴林的表情斷言。
聽到男人的回應，巴林顯露出呆住的表情。
 
「包圍？到底是誰被包圍啊？」
「⋯⋯啊？除了你以外還有誰啊。因為害怕頭腦壊了嗎？」
 
令頭目男吃驚的言論，「算了」的重新專注起來以淒慘的笑容向著巴林。
 
「就那麼想死啊。你們，吧⋯⋯」
「且慢」
 
打斷頭目男正準備教唆手下的指示，巴林為了看清周圍而環繞視線。
 
「⋯⋯留下的，除這傢伙再一人就行了。」
 
說話的瞬間，頭目男的旁邊，手下的頭不見了。
 
「啊！？」
 
沒有頭的手下的身體噴出鮮血倒地。
在那對面，頭目男看到了。
 
突然從黑暗中出現的複數村民們，持著短劍和砍刀的手以迅雷般的速度襲擊手下們。
來自背後那超出常規速度的襲擊，手下們無法作出任何反應，全員一擊被貫穿要害，當場崩壊下去。
四周在這瞬間充滿了血的氣味。
 
「啊，啊啊！」
 
偶然被排除於標靶外的１名幸運手下，對突然出現的地獄景象嚇癱，當場屁股摔在地上失禁了。
 
巴林走近僵直的頭目男身邊，再一次小聲說道「扔掉武器」
 
───
 
一段時間後⋯⋯
 
「是誰，站住！」
 
對著從黑暗中接近的人影，在帳篷周圍警惕的護衛兵大喊。
聽到護衛兵喊叫，其他的護衛兵隨即從帳篷中拿著武器跑出來。
 
「是葛利夏村的巴林！」
「⋯⋯巴林殿？」
 
前來的人影所說，護衛兵們交換了眼神。
 
於是，守夜的衛兵男立即以帳篷旁燃燒的篝火中點燃火把，接近那個人影。
 
「巴林殿，究竟是怎麼⋯⋯喂，不是嚴重的流血了嗎！」
「不，這是被濺到的血。剛才，村子被土匪襲擊，那時被反殺的傢伙的血啊。」
 
在火把的照耀下浮出的是沾滿鮮血的巴林，對看到那樣子而驚愕的護衛男，巴林慌慌張張的解釋。
 
「是因為土匪！？村子裡的人們平安無事嗎！？」
「嗯，誰也沒有一點傷。而且捕獲了土匪３人。嘛，其中１人死了沒不清楚⋯⋯真抱歉啊，明天早上可以返回村子帶土匪回去嗎？」
 
對巴林的話，護衛男露出驚訝的表情，又馬上板起臉來回顧了背後的伙伴。
 
「不，現在馬上去。全體，開始準備」
 
 
 
  