========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-05-14 06:25
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
第二天早晨。
 
一良醒來時，莉婕和薇蕾塔已經起床了。
像往常一樣進行著早晨訓練，兩個人的頭髮都粘上了汗水貼在脖頸上。
兩人注意到了起床的一良，向他露出了笑容。
說著早上好，互相打招呼。
 
「睡得好嗎？」
「馬馬虎虎吧。在睡覺的途中被叫醒過。」
「被叫醒了嗎？被誰？」
 
莉婕歪著頭疑惑。
 
「柯爾茲君說過的黑髮女子。還有，白天看到的大烏利波也在。」
「⋯⋯一良，今晚也大家一起睡吧。還有，可以在帳篷裡做桑拿，慢慢進入。一定很舒服哦。」
「誒？怎麼這麼突然。難道，以為我在說謊⋯⋯」
「不，不是那樣的，已經有好幾天野營生活累了吧？我想也差不多該歇一口氣了。」
 
莉婕用表情說著「一良，你累了」這樣的話。
明顯就不相信。
 
「一良桑，那一定是夢啊。我也有過類似的情況，一定是那樣的。」
「等，薇蕾塔桑先等一下⋯⋯我擰了臉頰會很疼，也好好地走著回到了這裡睡了哦？」
「但是，如果真的那樣大的去烏利波進來了，負責警備的人應該會注意到吧。不引起騷動進入野營地，這是不可能的吧。那一定是神諭吧。」
 
莉婕也是想說同樣的話吧，正在嗯嗯地點頭。
說起來，確實是這樣。
 
「神諭啊⋯⋯」
 
一副不能接受的樣子，一良正嘟噥著。
 
「什麼啊，是這種事啊。我就覺得怎麼一良變得有點奇怪了呢。」
「⋯⋯不相信烏利波進來了，卻相信有神諭嗎？」
「嗯。在野營地裡進來了烏利波是不可能的，但如果是神諭的話就不奇怪了。昨天也有那樣的事。」
 
雖然從以前一良就感覺到了，對於神這個存在的價值觀，這個世界的人和自己似乎有很大的不同。
對於這個世界的人來說，存在神和精靈這樣的想法是常識。
人們認為莊稼豐收、下雨等這樣的事情都是由於神和精靈的力量。
神和精靈，對他們來說是離自己很近存在。
 
「那麼，奧瑪希歐爾大人是怎麼說的？」
「把戰死者的靈魂送到了冥界。帶我去了昨天戰鬥的地方，把那裡的所有人都送走了。」
「是嗎⋯⋯冥界，果然還是有的啊。天国、地獄之類的地方嗎？」
「不，我倒沒問到那個。在想問的時候，話題就變了。」
「如果又有神托的話，下次請好好問清楚。如果能去的話，我想去天堂。」
「哦，哦。嘛啊，到時會問的。」
「但是，我有點害怕知道呢⋯⋯即使無論哪個都有，不知道的那方會更幸福吧。」
 
對薇蕾塔的語言，莉婕「啊⋯⋯」的發出聲音。
 
「確實如此。不管怎麼說，連自己死後的事情都在意的話，就確實無法生存下去了。」
「嗯，確實。愉快的活到死不就很好了嗎。」
 
說起到那裡的時候，薇蕾塔嚇了一跳交替看著一良和莉婕。
 
「薇蕾塔，你怎麼了？」
 
莉婕對薇蕾塔歪著頭。
 
「啊⋯⋯不，什麼事都沒有。」
「是嗎？難道你做了要下地獄的事情嗎？」
「沒、沒做那樣的事哦！⋯⋯大概。」
 
薇蕾塔曖昧地回答。
 
「咦，難道你想起來了什麼嗎？」
「誒哆⋯⋯以前，我曾把捕捉過的動物用作手術練習。沒關係的吧？」
「那不是應該沒問題嗎？雖然不能說是絶對。」
「是、是這樣嗎。」
 
這樣的那樣的超自然談話結束了，大家就一起去吃早飯。
 
整理好裝扮的三人來到了納爾森的帳篷。
裡面在做早餐的準備，納爾森和吉珂妮亞都到了座位上。
今天的早餐是有很多鮭魚片的白粥、用乾燥蔬菜做的蔬菜湯、還有甘菊的香草茶。
艾菈他們考慮到一良的身體狀況，很多都是容易下肚的套餐。
靠牆等候著艾菈和對著一良微笑的瑪麗同時彎下了腰。
 
「一良桑，早上好。睡得好嗎？」
 
吉珂妮亞面帶笑容跟一良搭話。
臉色很好，身體狀況也看起來不錯。
 
「嘛啊，就這樣吧。你倆呢？睡得好嗎？」
「是的，睡得很好。身體也像往常一樣，精神飽滿。」
「我也是，終於能睡個好覺了。不管怎麼說，初戰能完勝還是鬆了一口氣。」
「那就太好了⋯⋯噫，吉珂妮亞桑，這難道要現在吃嗎？」
 
大家看向吉珂妮亞的食物。
牛奶巧克力板（５８克）有２塊，放在香草茶的旁邊。
順便說一下，昨天早上是一塊。
 
「誒，不過，只有兩張吧？」
「不，不管怎麼說也吃得太多了吧⋯⋯」
「也沒什麼不好吧。又不是對身體不好的東西。」
「不，巧克力的糖分是很厲害的。可能會對皮膚產生不好的影響。吃得過多不好。」
 
雖然說會發胖也行，但是對女性說這種話也不太好，所以就放棄了。
說起來從來到這邊的世界起，一次也沒有見過太胖的人。
即使吃了從日本帶來的食物體型也完全沒有變化，也許是不需要那樣擔心的生物。
 
「是這樣嗎？我想現在還沒什麼問題吧。」
 
吉珂妮亞一邊擦著自己的臉，一邊稍微不安的說。
 
「吉兒，一良殿都這樣說了，稍微控制一下怎麼樣？」
「嗚嗯⋯⋯那我就這麼做吧。這個大家一起吃吧。」
 
是皮膚粗糙這話起效果了嗎，似乎已經完全忍耐住了。
把巧克力的包裝紙打開，扳開放在桌子中央。
大家都回到了座位，開始吃飯了。
 
「一良殿，受傷的烏利波們，我想和拉塔醫生一起留在這裡。」
 
納爾森停下了把粥送到嘴裡的手說。
 
「是嗎？不怕會襲擊人嗎？」
「現階段還沒問題。如果是奧瑪希歐爾的眷屬又不能全身綁起來，只能祈禱它們老老實實了。」
「是，是這樣啊⋯⋯啊，因為動物關係想起來了。」
 
突然想起昨天在意的事情，一良換了話題。
說起奧瑪希歐爾相關的話，總覺得像是在騙納爾森一樣而感到內疚。
 
「在昨天的戰鬥之前，鳥不是在軍團上方飛過嗎？那個，或許⋯⋯」
「是的。是事先給咒術師準備的東西。比起動物的內臟占卜，還是想讓大家看到效果。」
「啊，果然是這樣啊。那，在軍隊上方盤旋是吉兆嗎？」
「就是這樣。在轉動下面的軍隊，有摧毀對面的敵人的意思。」
「原來如此。確實，大家都很高興呢。」
「是。托您的福士氣上升了。如果這場戰鬥打敗了的話，我国就離滅亡不遠了。所以能用得上的東西，不管什麼都得用上。」
 
忽然冒出「滅亡」這個單詞，一良不由得露出了僵硬的表情。
雖然對初戰的勝利充滿了明快的氣氛，但這邊是一次也不能輸。
一直都是極限的狀況。
 
「雖然沒有什麼技巧，但在下一場戰鬥中也同樣的使用鳥的占卜。另外，下一場戰鬥是進攻堡壘。」
 
納爾森的表情變得堅定。
大家都停下了吃飯的手。
 
「加農炮和蠍弩，再加上彈射器盡可能地削減敵人的戰鬥力，最後是進入堡壘的白刃戰。投入了所有的戰鬥力，但是結果會怎麼樣誰都不知道。」
「敵兵的訓練度相當的高。如果弄錯了一步的話，就會遭到反殺。」
 
對吉珂妮亞的話，納爾森點頭同意。
 
「雖然沒有打算做長期戰，但我認為要用大型兵器讓所有防壁、防御塔、城門都無力化，最低限度也要花費兩天。所以按照預定，在攻略戰期間，給予士兵們特別的飲食。可以嗎？」
 
納爾森叮囑道。
 
這是堡壘攻略計劃的研究階段就定好了的，一良也同意了。
在戰鬥中，士兵的疲勞會直接導致到戰鬥力的下降。
但是，如果使用日本產的食物的話，就能大大減少這種事的發生。
 
從日本帶來的食物，如果不是長期攝取的話，就可以做到只保留耐力恢復提高的效果。
這是一良在葛利夏村生活的前期體驗中已經得到實證的了。
為了這個，上次回到日本的時候就以噸為單位購買了大米和小麥粉。
對士兵們來說，食用拉塔麥和米各半的粥，或者加入小麥粉的麵包已經足夠了。
 
「是，沒問題的。因為準備了足夠的分量，我想能堅持幾天。」
「非常感謝你。管理的話我會密切關注，請您放心。」
「另外，納爾森桑。我有一個建議。」
 
這樣說著，一良看向薇蕾塔。
薇蕾塔略微點了下頭。
 
「假如敵人選擇堅守堡壘的時候，我想用彈射器對堡壘內部直接攻擊。」
「像往常一樣把火焰壺扔進去嗎？那數量有限，如果可能的話，我想用來燒掉防御塔。」
 
這裡所說的火炎壺是加了汽油的水瓶。
如果弄不好的話，點燃氣化的汽油會在投射之前自爆，這是相當危險的替代品。
對敵人來說，這是一種惡夢般的兵器。
但是，一良要用的兵器，是比那個更可怕的東西。
 
「不，要用的是別的東西。因為準備了一些，所以到時請讓我使用。」
「那是什麼樣的東西呢？」
 
對於納爾森的提問，一良不知怎麼回答。
薇蕾塔從旁邊輕輕地握住那樣一良的手。
代替一良，薇蕾塔開了口。
 
「是能產生猛毒煙的兵器。把吸入煙的生物，無差別殺傷。」
 
 
 
  