========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
朝霞籠罩的平原上，組成長隊列的伊斯提領軍正在前進。
 
街道的周圍是還沒有收割的遼闊的麥田。
飽滿又成熟的金黃色稻穗沉甸甸的，確實是大豐收的樣子。
 
「成熟了就扔在那不管嗎？太可惜了。」
 
在拉塔上搖晃前進的一良說。
旁邊前進的莉婕也說著「是啊」點頭同意。
跟在兩人後面的是薇蕾塔和艾薩克。
在一良他們兩邊走著的是手持十字弩的村女們。
也許因為前幾天的戰鬥讓大家稍微有了點膽量，表情都很從容。
 
「好不容易才栽培成這樣。因為在收獲期被攻擊了，也沒辦法吧。」
「是啊⋯⋯監督這一帶的開荒工作的是哈貝爾桑啊。好不容易挖到井開墾好了，哈貝爾桑一定情緒低落吧⋯⋯」
「之前做的工作全都白費了。但是，現在趕緊收獲的話不是來得及嗎？」
「不，穀物如果收獲晚了的話，就會產生『裂紋粒』的現象，果實變得潰爛。味道也變差了，可說是相當糟糕。」
 
對於一良的說明，莉婕驚訝得瞪大眼睛。
 
「噫，是這樣的嗎？那種事，你知道的真多啊。」
「關於農業，我還是看書稍微學過一點。就不知道這邊的作物是不是一樣的說法。」
「哎喲，不得了了。簡直像真貨一樣。」
 
莉婕呢嘻嘻地笑著。
 
「為了被誰提問的時候，不會說『我學習過但記不太清』，我可好好地記住了。了不起吧。」
「嗚⋯⋯怎麼這樣，能不能別說一年前的事啦！」
「哈哈，這是挖苦我的回禮⋯⋯噫，怎麼還一臉高興的樣子啊。」
 
跟說的相反，莉婕放鬆了臉頰看起來很高興的樣子。
 
「呢呵呵，秘密。」
「我很在意啊。告訴我吧。」
「不─行─」
「⋯⋯薇蕾塔桑，怎麼了？」
 
艾薩克對看著前面走著的兩人陰沉著臉的薇蕾塔小聲地說道。
 
「⋯⋯不。沒事。」
 
哈啊，薇蕾塔輕輕地嘆了一口氣。
這時，不知道莉婕注意到了什麼，「啊！」大聲叫了起來。
 
「嗯？怎麼了？」
「瞧，是野生的卡胡庫群！」
 
目光沿莉婕手指的方向看去，大約２００米處，有數十頭像野豬一樣的動物──卡胡庫。
在麥田裡亂踩，正狼吞虎咽地吃著美味的麥子。
 
「哇、不得了。卡胡庫有那麼大的嗎？」
 
雖然一良是從遠處看，但看上去就有小牛一般大小。
跟著長鬃毛的雄性卡胡庫的是一群小一圈的雌性卡胡庫。
幼小的卡胡庫好像也有近１０頭，相當大的一群。
 
「有這麼多食物，還會聚集過來的吧。你看，那邊有咩基哦。」
 
在別的地方，還有同樣成群結隊的野生的咩基群。
這一帶好像已經變成野生動物們的自助餐會場了。
真是悠閑的景象啊。
 
「哦，到處都有啊⋯⋯羅茲爾桑連那種東西都能捉住呢。很厲害吧。」
「就是救母親的那個人嗎？是獵人吧。」
「嗯。我曾見過他在黑暗中用弓一箭射穿了全身漆黑的瑪魯瑪魯的眼珠。那個人，真的不是蓋的。」
「那真了不起啊。伊斯提便領的弓兵隊，是聚集平時作為獵人的人們編成的，大家都那麼厲害嗎？」
 
正說著那樣的話，騎兵從前方跑了過來。
 
「全軍停止！戰鬥陣形！」的呼喊著。
看來，從這裡開始要擺出陣形前進了。
雖然還有相當遠的距離，但已經能看見堡壘的縮影了。
目前還看不見敵人布陣的樣子。
 
「⋯⋯終於要來了嗎。」
「嗯。沒問題嗎？」
 
一良對露出擔心表情的莉婕地點了點頭。
 
「已經是第２次了，比上次戰鬥前強多了。這次我會好好看到最後的。」
「等等，也就是說還不是沒問題吧？真的沒事嗎？」
「放心吧。上次也是，在莉婕和薇蕾塔桑也在面前，卻只有我吐了。村裡的女孩子們都在努力著，難道只有我一直做膽小鬼嗎。」
 
這樣說著，看向了走在旁邊的妮娜。
她也閃爍地往這邊看，兩個目光重合了。
 
「唉、唉哆⋯⋯我、我覺得這並不是值得在意的事！對一良大人來說戰爭之類是職能外的事，也沒辦法的吧！」
 
其他的村女們也對鼓起幹勁發言的妮娜點頭贊同。
 
「沒錯！看到了那種東西，誰都不可能沒事的！絶對會吐的！」
「我也在那之後，在一良大人走了的時候吐了！」
「我也吐了！」
「我也是！」
 
或許是顧慮到一良，村裡的姑娘們一個接一個地做嘔吐報告。
周圍的護衛士兵們聽到這個都忍不住笑噴了。
莉婕也在旁邊嘻嘻地笑著。
 
「呼呼。一良被愛著呢。」
「大家都這麼溫柔真是得救了。」
 
受到嘻嘻笑的莉婕的影響，一良也綻放了笑容。
一良回頭看了一下背後的薇蕾塔。
 
「薇蕾塔桑。」
「啊、是。」
 
發著呆看著兩人對話的薇蕾塔，突然做出了回答。
看到那個樣子，一良歪頭疑惑了。
 
「對，對不起。稍微發了會呆。」
「你沒事吧？是感覺不舒服什麼的嗎⋯⋯」
「不，不是那樣的。真的，什麼事都沒有。」
 
薇蕾塔用笑臉微笑回答。
一良似乎也理解了，點了點頭。
 
「去攻城兵器部隊的地方吧。大家在等著呢。」
「是。」
「莉婕，回頭見。」
「嗯，小心點。加油吧！」
「哦。」
 
操縱著拉塔，一良和薇蕾塔一起向軍團後方跑去。
 
───
 
到了距離城堡約７００米的地方伊斯提領軍暫時停止了行動。
 
周圍是被收割的遼闊的麥田。
看來在這一個月裡，巴貝爾軍隊進行了收割。
 
「⋯⋯該不會是完全不打算派兵出來吧。」
 
在旁邊等待的吉珂妮亞向納爾森提問。
敵人不在防壁外展開部隊，在防壁上成排地布置了士兵。
如果這邊接近的話，估計會用箭和投石迎擊吧。
 
「上次戰鬥中深切體會到了蠍弩和十字弩的威力，這也是沒辦法的事吧？我覺得這挺合理的。」
「是啊。打算拖延戰鬥時間，一直堅持到援軍到達嗎？但是，那樣可不行。」
 
納爾森把手伸向胸前的無線電機。
 
「父親。」
「嗯，什麼？怎麼了？」
 
被莉婕出聲呼喚，納爾森停下手。
 
「對一良的聯絡能讓我來嗎？」
 
現在，一良和薇蕾塔不在這裡，在砲擊部隊那幫助著攻擊的準備。
 
如果是加農炮和蠍弩的話，交給士兵們使用是沒有什麼問題，但是彈射器使用的火焰壺的處理是非常危險的。
如果處理得不好的話，不要說攻擊了，反而會陷入自爆的困境，所以在那之前都要有兩人在旁看著。
 
「那倒是沒問題，但是為什麼？」
「我也想和一良一起背負同樣的東西。拜託了。」
 
納爾森對認真表情的莉婕露出驚訝的表情。
 
「⋯⋯你還真是打從心底迷戀著一良殿呢。」
「是。」
 
面對一本正經的表情馬上回答的莉婕，納爾森放鬆了臉頰。
納爾森從以前開始就想讓莉婕和真正喜歡的人在一起。
找到了符合期待的對象，實在是太讓人高興了。
之後，如果一良回應的話就萬事大吉了。
 
「好吧。交給你了。」
「是。」
 
代替納爾森，莉婕把無線電機拿了起來。
 
耳機麥克風和無線電機，莉婕，吉珂妮亞，馬克雷伽原本都佩戴著。
順便說一下，艾薩克這次也是作為第２騎兵隊長在軍團的左翼待命。
對騎兵隊還是也有無線電比較方便，所以艾薩克也配備了無線電。
右翼的第１騎兵隊的話，為了讓聯絡員能通信也給了他無線電機。
 
給第１騎兵隊長傳達了「不要介意細節按照通信傳達了的指示行動」這樣的指示。
因為那個騎兵隊長也是斯蘭家的人，所以不用說三道四他二話不說就同意了。
 
哈貝爾則繼續使用手提攝像機擔任攝影工作。
另１台手提攝像機由哈貝爾旁邊的瑪麗拿著，兄妹一起成為了拍攝班。
莉婕按下無線電機的發送按鈕，使其處於通話狀態。
 
「這邊是莉婕。一良聽到了嗎？請講。」
 
隨著沙沙的噪音切換了通話。
從旁人看來，就像是在說著自言自語般的奇妙景象。
 
「啊咧，莉婕嗎？怎麼了？請講。」
「決定了由我擔任聯絡員。請多關照。請講。」
「⋯⋯這樣啊。一起加油吧。謝謝你。請講。」
「っ、嗯！」
 
側目看著高興地點頭的莉婕，納爾森忽然微笑了。
 
「確認一下射擊兵器準備好了嗎。」
「一良、加農炮什麼的準備好了嗎？請講。」
「啊，做好了。因為火焰壺什麼的用運貨馬車一起運是很危險的，所以決定用運貨車分開幾個搬運。請講。」
 
預想到敵人會從堡壘那用大型投石器攻擊。
集中到運貨馬車裡放入火焰罐運送的話，一發石彈直接擊中，恐怕會全彈都無法使用了。
雖然費點工夫，但還是分散搬運比較安全。
聽了無線電報告，納爾森說了「好」的點了點頭。
 
「給了他們思考的時間了。一口氣幹掉他們。向全砲擊部隊發出前進命令。手持加農炮部隊和輕裝步兵也是一起。」
 
太鼓手敲起了太鼓，砲擊部隊開始行動了。
 
根據上次的教訓，把手持加農炮兵分一半守衛砲擊部隊。
剩下的分為兩部分，放在軍團的兩側。
雖然火力上下降了非常多，但是目的只是為了用砲擊時的轟鳴聲使拉塔恐慌起來，應該沒什麼問題。
如果敵人派出步兵，那時我們也可以用重裝步兵和十字弩對抗，所以還是沒問題的。
騎兵預定在殲滅混亂的敵兵時投入。
 
「吉兒，突入的時候，你向步兵部隊發出突擊命令。突入為止要伴隨著鼓舞。」
「知道了。交給我吧。」
「即使弄錯了，也不要一起突入。只不過是發出命令，一直跟到中途為止。」
 
吉珂妮亞對做著確認的納爾森苦笑了。
 
「我知道啦。我就那麼沒信用嗎？」
「回想一下直到６年前自己的行動吧。不管阻止了多少次都任意突進過去⋯⋯有軍團長親自跟敵兵交鋒的人嗎？」
「沒關係的。我不會再那麼胡鬧了。除了復仇以外，還有很多很重要的東西。如果可以的話，我還想長壽呢。」
 
吉珂妮亞柔和地微笑著。
 
「是嗎，那就好。只是，人真的會變的啊。從你那裡聽到這樣的話，我之前一點都沒想過。」
「是啊。我也沒想到自己會變成這樣。人生，真不知道會發生什麼啊。」
「嗯。托這的福，我也增加了休息的時間。真感謝你啊。」
「什麼嘛，這麼鄭重。真是奇怪的人。」
 
吉珂妮亞嘻嘻地笑。
 
「只是說了真心話而已。這１１年間，你幹得真好。今後也請多多關照。」
「約定一定會實現的。請放心吧。」
「⋯⋯嗯。」
「父親，加農炮的射擊準備已經好了。」
 
從一良那裡接到無線電聯絡的莉婕向納爾森出聲呼喚。
 
納爾森把目光轉向砲擊部隊。
蠍弩和彈射器跟著手持加農炮部隊一起繼續前進。
由於前方是緩慢的斜面，所以推著前進的速度相當慢。
 
蠍弩６０台、彈射器５台，以防壁為目標前進著。
彈射器是葛利夏村裡改良過的新型，多虧了大型化，射程稍微延長了。
因為投射的兵器從石彈變成了火焰壺這樣的特殊兵器，不用吊索（皮製的杯子附上了帶子），而是在木製的碟子上裝上投射物扔飛的方式。
 
「⋯⋯可是，真的能送到那種的地方嗎？」
 
納爾森看著在前進的部隊遙遠的後方兩台孤零零放置著的加農炮說道。
薇蕾塔和一良好像在加農炮旁邊說著什麼，兩人並排微笑著。
在街上訓練場進行射擊試驗的時候，納爾森也和一良他們一起在場。
親眼看過連同轟鳴聲一起發射的砲彈把堆積起來的磚塊山粉碎了。
但是，砲彈實際上能到達哪裡，因為訓練場寬度的制約，沒能確認最大射程。
根據薇蕾塔說的「能從絶對安全的距離進行單方面射擊」，說實話有點不安。
 
「父親，既然一良和薇蕾塔都說沒問題了，那就絶對沒問題的。」
「可是⋯⋯不管怎麼說，都覺得太遠了⋯⋯」
 
納爾森不安地盯著加農炮。
在那個旁邊，吉珂妮亞繼續眺望著前進的砲擊部隊。
 
「納爾森，在敵人開始投石之前，先開火不是更好嗎？」
「不，要做的話就一起射擊。全都打進去的話，敵人會混亂，損失也會增加。」
「嗯⋯⋯我擔心砲擊部隊會不會被石彈擊中呢。啊咧，雖然覺得移動的目標並不會那麼容易命中，但是只要看到那個飛過來就覺得非常可怕⋯⋯」
 
吉珂妮亞回想起吃直擊時的情景，一下子渾身發抖了。
說實話，受了一點精神創傷。
 
「沒辦法吧。而且，如吉兒所說的，大概中不了。這和瞄準防壁是不一樣的啊。」
「是啊⋯⋯啊、剛說完就來了！」
 
越過牆壁，一個黑點，慢慢地飛過來。
在砲擊部隊遙遠的地方，撲通一聲掉下來的。
在地面跳了兩、三次，骨碌骨碌地轉動停了下來。
恐怕是測距用的試射吧。
決定阿爾卡迪亞命運的戰鬥靜靜地拉開了帷幕。
 
 
 
  