========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-04 01:22
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
咚，一聲巨響，一塊大石頭落到地上。
 
從幾百米的後方看見那個情況的一良，漏出了「哇」的聲音。
想起１個月前在防禦塔的體驗，內心深處緊緊地縮緊的感覺沸騰了起來。
看到那個，薇蕾塔擔心地看著一良。
 
「不，對不起。只是想起了在防禦塔那個時候被攻擊的事情。」
「是啊⋯⋯那真是太危險了。」
 
薇蕾塔打了個冷顫咬緊牙關。
幸好碰巧沒事，但是如果搞不好的話，也許一良就被殺掉了。
只是這樣想著，腦海中就產生了因憤怒而發熱的錯覺。
 
「不要緊的，不被打中就好了⋯⋯」
「⋯⋯那個的話，只要不是太過倒霉就不會被打中了。一定沒問題的。」
 
薇蕾塔呼吸了一口氣讓心情平靜下來，用工作用的柔和語調說。
 
「確實，只有３台大型投石機吧。」
「在堡壘被攻擊的時候的確是。」
「也就是說，現在應該有更多了吧。如果有１０台或２０台的話，那就太糟糕了。」
「站在對手的角度來看，戰敗本身就是意料之外的事情，應該不會去做新的吧？那是攻城兵器，不適合用於狙擊軍隊。」
「原來如此，那也是啊⋯⋯也就是說，這場戰鬥會變成一面倒吧。」
「是這樣吧。如果是真的話，加農炮的數量再多一點就好了。」
 
加農炮的製造非常費事，儘管以最優先製作了，但是也只完成了２台。
 
現在也在伊斯提利亞製造中，半個月最多只能生產兩台。
其他的武器和兵器也一起生產著，因為只有這個是不行的。
順便說一下，火藥用的硝石也拜託了留在葛利夏村裡的人們採集，從以前薇蕾塔路過的廢坑裡收集的。
因為硝石的存在本身就是極機密的，知道那個存在的只有包含一良和薇蕾塔在內的葛利夏村的人們。
 
全員都戴著防毒面具，還穿著防護服進行採掘工作。
這應該是件非常艱苦的工作，但是好像沒有人抱怨都認真拚命地幹。
 
「啊，又飛過來了⋯⋯」
 
又一顆石彈飛來，這次越過砲擊部隊的頭頂，在打中後方３０米左右。
 
「距離這邊的射擊位置還有多遠？」
「彈射器還差一點。蠍弩還有５０米左右。太費時間了⋯⋯」
 
帶車輪的蠍弩和彈射器在坡道的移動好像很困難，前進速度相當緩慢。
如果停下來的話，就能嵌入木頭卡子固定了。
前面有４名士兵用牽引用的繩子拉著，後面也有４人在推。
 
「又打過來了。」
 
石彈飛來，部隊向前２０米左右中彈。
瞄準正漸漸地變得準確。
 
「⋯⋯瞄準漸漸地變得準確了呢。」
「嗯。確實有一邊思考一邊射擊呢。」
 
薇蕾塔對一良的嘟噥點頭。
 
過了一會兒，這回又有三個黑點從堡壘內飛上了天空。
撲通撲通地石彈在緊挨著砲擊部隊的近距離中彈。
彈射器停止了，開始著手準備射擊。
從運貨車子上取下足有一環抱大的陶器壺放在彈射器的托盤上。
蠍弩仍在偶爾落下的石彈中不斷前進。
為了接近敵人的箭無法到達的極限距離，盡可能進行準確射擊。
彈射器只要投進堡壘內就可以了，所以不用考慮射程極限。
這時，一良和薇蕾塔的耳朵裡傳來沙沙的無線電聲。
 
「一良，開始攻擊。請講。」
「瞭解。雖然我覺得不說你也明白，就算看到城門被破壊，在這邊說可以以前都不要突入。請講。」
「嗯，知道了。沒事的，放心吧。」
 
一良看著薇蕾塔。
薇蕾塔點頭，緊緊地握住一良的左手。
正在前方彈射器旁待命的射擊指揮官回頭等待著這邊的信號。
一良握回了薇蕾塔的手，舉起右手發出了攻擊信號。
 
───
 
「⋯⋯真奇怪啊。竟然只讓那麼多步兵跟隨著攻擊兵器。」
 
眺望著慢慢向這邊走來的一群蠍弩，媞媞絲露出詫異的表情。
在旁邊的塞登副長也眺望著那些。
簡直像是在邀請「這裡有美味的餌食，快送騎兵過來啊」
 
「是啊⋯⋯而且，那個防禦塔姑且不論，防壁是不可能破壊的吧。儘管如此，竟然派出那個數量。」
 
蠍弩的威力從馬爾凱斯那裡聽過了，即使用它攻擊防壁和防禦塔也幾乎沒有意義吧。
當然，用於狙擊步兵的弓兵和投石兵會有效果吧，但是步兵原本就沒有出現在前面。
在遙遠後方的重裝步兵隊之間能看見梯子，好像有攀登牆壁的想法。
 
這時，菲蕾庫西婭跑上了防壁的樓梯。
直到剛才還在投石機的旁邊，因為在意中彈地點所以上來了。
 
「怎麼樣？差不多打中了一發了嗎？」
「不，完全打不中。雖然掉在附近了。」
「嘛啊，也沒辦法吧。請想成能中了就賺到了吧。」
 
啊哈哈，菲蕾庫西婭開朗地笑了。
看到那個，媞媞絲嘆了口氣。
 
「但是，就沒有更好的方法嗎？做了那麼多那樣的東西，難道不是以失敗為前提嗎？」
 
在敵軍到達這裡的期間，在菲蕾庫西婭的強力勸說下，守在堡壘裡的士兵們設下了大量的陷阱。
但也只是在木板上釘上釘子這麼簡單的東西，地面上舖設狙擊前進士兵的腳。
只是，那個在堡壘周圍沒有設置，只有裝進木箱裡在廣場堆積了起來。
 
「現在能做的就只有這些了。就算是勉強做些有小難度的東西，這麼短的時間也不可能做到。」
「但是，如果那樣的話，至少在敵人前進的方向撒點東西不是很好嗎？」
「所謂的隱玉（殺手鑭？？），就要使用在重要的地方。當敵人逼近時，從敵兵正上方⋯⋯啊！」
 
媞媞絲將臉轉向大聲叫起來的菲蕾庫西婭。
 
「怎麼了？」
「媞媞絲桑，這個不好了。」
「不好了？是什麼？」
「那個弓形的兵器後面有５個東西。那是，投石機吧。想用石彈破壊防禦塔什麼的吧。」
「噫？那、那是投石機來的嗎？」
 
與驚得睜大眼睛的媞媞絲不同，菲蕾庫西婭似乎很感興趣地看著它們。
 
「嗯嗯。那種大小，能夠得到那樣的地方嗎？學習了呢。」
「你在說什麼悠哉的話啊！塞登副長，向騎兵隊發出出擊命令！」
「媞媞絲殿，冷靜點。那個怎麼看都是圈套。現在出去就成了敵人新兵器的試驗品了。」
 
與驚慌失措的媞媞絲不同，塞登冷靜地責備媞媞絲。
 
「但、但是，這樣下去城門不就被打破了嗎！」
「如果被侵入了就被侵入好了。雖然兵力敵人稍多，不過，個體作戰能力這邊勝。白刃戰的話我正期望著。」
「⋯⋯我明白了。驚慌失措真是非常抱歉。」
 
因為塞登的話總算恢復了冷靜的媞媞絲向塞登道歉。
媞媞絲只是一個秘書官，從來沒有指揮過軍隊。
總是在凱倫的身邊，經常看到他在與蠻族的戰鬥中指揮的樣子。
 
本來打算學習那個的，但是一旦自己站在指揮的立場上，就不知道該怎麼辦了。
從凱倫出發前就被說了「之後的事情就交給你了」，所以著急無論如何都要保護堡壘。
 
「唔，那些步兵們拿著的像筒一樣的東西⋯⋯啊咧？」
 
注意到彈射器上放著像壺子一樣的東西，菲蕾庫西婭歪頭疑惑了。
 
下一個瞬間，從彈射器的遙遠的後方響起了轟隆的轟鳴聲。
然後，咻地感覺聽見破空的聲音的瞬間，在城門上木頭爆炸的聲音響徹周圍。
３人從防壁上探出身子去看城門。
碎得七零八落的木片散落在地上，由於衝擊而引起的沙塵微微飛舞。
 
「那⋯⋯」
 
媞媞絲不禁失聲的同時，敵人陣地再次響起了轟鳴聲。
響起和剛才完全相同的破空之聲，這次防禦塔的柵欄炸裂了。
 
「那、那是什麼！？發生了什麼！？」
 
媞媞絲抓住菲蕾庫西婭的肩膀強烈地搖晃著。
菲蕾庫西婭雙眼睜得老圓，凝視著被白煙覆蓋的２台加農炮。
 
「那是⋯⋯什麼⋯⋯」
「っ！塞登副長！」
 
塞登點頭，將臉轉向防壁內。
雖然知道是陷阱，但是敵人有那樣的兵器的話，不能置之不理。
即使會造成巨大損失，但如果不擊破點什麼的話，就會影響到士氣。
 
「別驚慌！重裝步兵，防備敵人的入侵！騎兵隊，從西門出擊攻擊投射兵器！」
 
這時，有５個從彈射器發射的大罐子飛過３人的頭頂，飛入了堡壘內。
地面和建築物中彈的同時壺爆炸了，在壺裡面燃起了盛大的火焰正熊熊燃燒了起來。
濃厚的黑煙開始蔓延到堡壘內。
隨後聽見吸入煙霧的士兵們劇烈的咳嗽聲。
 
「滅火！拿水──」
「等等！不能靠近！！」
 
回頭看了堡壘內的菲蕾庫西婭，注意到士兵們的樣子大聲叫喊。
士兵們一個接一個地按住咽喉當場倒下。
 
「什、什麼？你到底在說什麼！？」
「那是毒煙！請讓大家到城堡深處避難！快點！！」
「煙，不要吸到煙霧！躲避吧！」
 
這種煙霧是由硫磺和硝石的混合物燃燒產生的窒息性的毒氣。
 
古代斯巴達軍隊使用過用硫磺產生的亞硫酸氣，這是更加兇惡的替代品。
本來，毒氣這種東西只要風稍微吹一下就會四處散開，但是在被防壁和建築物包圍的堡壘內就不行了。
而且這次被使用的東西，為了促進燃燒還用滲入了汽油的稻草混合而成。
 
即使在這樣的時候，城門還是持續受到加農炮的砲擊，已經半壊了。
瞄準防禦塔的另一台加農炮也改變了瞄準目標，城門就這樣交替地沐浴著炮火。
新的第２發毒氣彈也跟著被投入，堡壘內已經變成修羅場。
 
「怎、怎麼會有⋯⋯這種的事⋯⋯」
「媞媞絲桑！」
 
發愣地看著那個景象的媞媞絲的手臂被菲蕾庫西婭抓住了。
 
「遭遇了不測事態的情況時？是！」
「⋯⋯既、既然要退避就鞏固防守？」
 
媞媞絲回答了以前凱倫說過好幾次的話，菲蕾庫西婭微笑了。
 
「正確答案！我們走吧！」
 
被菲蕾庫西婭拉扯著，媞媞絲從防壁上跑出去了。
 
 
 
  