========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
一良流著冷汗咬緊牙關看著冒出黑煙的堡壘。
 
堡壘中回響著眾多人們的怒聲。
看來毒氣攻擊發揮了預期的效果。
 
「一良桑，毒氣彈好像射完了。」
 
薇蕾塔用冷靜的聲音傳達來自在彈射器旁邊的射擊指揮官的信號。
毒氣彈之後，這次準備向防御塔投射火焰壺。
 
「⋯⋯裡面一定是地獄吧。」
 
那個自言自語讓薇蕾塔擔心地抬頭看著一良。
一良緊握住薇蕾塔的手，另一隻手拿起無線電機。
 
「⋯⋯毒氣攻擊完成。請等那黑煙消散之後再突入。請講。」
「嗯，知道了。城門還沒被破壊。請講。」
 
聽見莉婕的聲音，２人將目光轉向城門。
雖然由於加農炮的砲擊而變得破爛不堪，但至今仍未倒塌。
門到處都是洞，看起來什麼時候破掉也不奇怪。
說實在，因為本來考慮是第一輪攻擊就能破壊的，所以相當意外。
 
「說不定是內側有什麼壓住了。或者子彈太小了⋯⋯不管怎樣，馬上就會破了。請講。」
「是這樣啊。那等煙散了開始一起攻擊。在那之前，先毀壊防御塔。請講。」
「啊！馬上就要結束了。」
 
正在這樣說的時候，彈射器向防御塔投射了火焰壺。
守在防御塔中部開口處的士兵們受到了直接攻擊，數座防御塔瞬間被橙色的火焰包圍。
從我方響起了盛大的歡呼聲，早就確信會勝利的士兵們把手中的武器高舉過頭頂。
 
「一良桑，左邊出現敵人的騎兵隊。」
 
薇蕾塔拉了下默默地凝視著熊熊燃燒的防御塔的一良的手腕。
在緊靠防壁的外側，敵人的騎兵猛然跑了出來。
大概是在警戒這邊的十字弩攻擊吧，他們組成了５列縱隊的縱長陣形。
目標怎麼看都是彈射器吧。
 
「第二騎兵待命。迎擊交給手持加農炮部隊。加農炮也停止砲擊。不要發出聲音。」
 
聽到無線電機的聲音，一良他們朝艾薩克所在的左翼看去。
第２騎兵隊長艾薩克，表情困惑地朝納爾森所在的方向看去。
 
「打算試試手持加農炮的威力嗎。」
「好像是吧⋯⋯難得現在有使用的機會，想看有多少效果吧。」
 
手持加農炮部隊和輕裝步兵，迅速地排成橫隊做好迎擊敵騎兵的姿態。
 
也許是因為目睹了自軍壓倒性的戰果，不僅是砲擊手的正規兵和葛利夏村的村民們，就連跟隨護衛來的市民兵的輕裝步兵也非常冷靜。
對新兵器的性能，寄予了全部的信賴。
 
手持短槍的敵騎兵們，一起高聲吶喊著逼近手持加農炮部隊。
離與前頭的騎兵接觸還有３０米。
就在那個瞬間，數十隻手持加農炮一起開火。
衝在前頭的騎兵們連拉塔一起變成蜂窩，當場死亡倒了下去。
跟在後面的騎兵們也因為拉塔被火藥的炸裂聲嚇到而突然停住了腳步，大半都被摔到了地面。
後尾的騎兵們也跟倒下的自軍衝撞，一個接一個地摔倒。
 
機會來了，輕裝步兵們大聲歡呼著開始襲擊了。
 
「太好了！進展順利！⋯⋯啊，第２騎兵隊也突擊！加農炮也再開次砲擊！」
 
莉婕起勁的聲音在一良和薇蕾塔的耳邊響起。
從自家陣地再次涌起了大歡呼聲。
 
「活該！」「上啊！」這樣的聲音也聽到很多。
只有一良和薇蕾塔還有守護兩人的村女們，沒有沉浸在這股熱潮中。
不知是不是因為過於悲慘的情景而受到打擊，還有幾個村女在抽泣。
 
「一良桑，還差一點了。再努力一下吧。」
 
薇蕾塔抱著一良的胳膊，含著淚訴說。
 
「我知道。沒問題的。」
 
一良目不轉移看著發生的眼前的殺戮景象，堅定地點了點頭。
向旁邊的加農炮射擊手發出開始砲擊的指示。
和其他人一樣舉起拳頭歡呼的他們，精神飽滿的回應後著手準備射擊。
 
吉珂妮亞在拉塔上看著敵人騎兵隊被摧毀的樣子。
雖然心裡想著這是工作該冷靜，但明白身體在歡喜中顫抖。
感到漸漸消失的復仇火焰呼呼地燃燒起來了。
 
這個情景正是自己所期望的。
這份殺戮正是自己所追求的。
 
對於那些從自己手中奪走一切的傢伙們，終於可以降下鐵錘了。
被單方面蹂躪的恐怖，這次讓他們也體驗一下吧。
 
「吉兒，突入準備了。你去重裝步兵那裡。」
 
納爾森平靜的在旁邊說道。
 
「預備隊在最前列。給十字弩兵作掩護。不管怎樣，都要突破城門。長槍兵組成隊伍繞道壓制小路。」
「知道了。防壁的弓兵就拜託了。」
「交給我吧。對防壁也同時發動攻擊。」
「請多關照。那，我走了。」
 
納爾森抓住了正打算跑出去的吉珂妮亞的手臂。
 
「聽好了，絶對不要幹出盡早突入這種蠢事。你死了我可很為難啊。」
「我知道了。真是愛操心啊。」
 
納爾森對苦笑的吉珂妮亞投以認真的眼神。
 
「我不想讓莉婕再次失去母親。你已經不是臨時的存在了。」
「⋯⋯嗯，知道了。沒問題的。」
「好，去吧。」
 
納爾森放開手，拍了下吉珂妮亞的背。
吉珂妮亞側目看了對著無線電機精神對話的莉婕，就向著步兵隊跑去了。
穿過士兵們排列的隊伍，向軍團的正面走去。
當她走過前面時，士兵們停止了叫喊，閉上嘴目光追隨她的身影。
吉珂妮亞到排著隊的士兵面前停下，環視著他們的臉。
大家表情明朗，充滿了自信。
那些眼睛都訴說著想早點進行攻擊。
為了抑制急躁的情緒，吉珂妮亞深深地吸了口氣。
 
「士兵們啊，這個時刻終於來臨了！」
 
吉珂妮亞包含複雜感情地呼喊。
 
「把我們的朋友和家人逼至死地的巴貝爾野蠻人啊，贖罪的時刻終於到來了！」
 
從士兵們那裡傳來震撼大氣的吶喊聲。
這裡的多數人都是１個月前在堡壘裡飽嘗苦澀的人們。
也有在５年前的戰鬥中失去很多家人和朋友的人。
大家的憤怒和復仇的念頭燃燒著。
在這個地方，害怕的人一個也沒有。
 
「這場戰鬥不需要慈悲！他們的罪過，就用他們的血來償還！預備隊，向前！」
 
根據吉珂妮亞的指示，預備隊一齊跑到重裝步兵隊前面組成橫陣。
他們裝備了鐵的長劍，身穿統一的鐵製防具是最精銳的正規兵。
混雜著眾多貴族兵，全員一日復一日地投身於吐血般的訓練中。
即使以巴貝爾的重裝步兵為對手，他們也絶不遜色。
 
「十字弩兵跟在預備隊後面！重裝步兵在他們的後面！突入後也不破壊隊列，遵從各中隊長的指示！」
 
吉珂妮亞拔出了劍，用劍尖指向堡壘。
 
「前進！！」
 
數以千計的步兵們，齊步向堡壘進軍。
在這期間，彈射器向防壁和防御塔投射火焰壺，四處都回響著爆炸聲。
從其他的戰隊中，裝備了對防壁用的梯子的部隊開始前進。
 
「一良，讓手持加農炮部隊攻擊防壁上的敵兵。請講。」
「了解。彈射器現在已經全部彈藥用盡，可以撤退了。請講。」
「嗯。一良你們也回到這裡吧。請講。」
「不，因為加農炮還在射擊，所以在砲彈用完之前要留在這裡。可惡，雖然還有子彈，但是火藥已經幾乎沒有了⋯⋯」
 
莉婕和一良的交流通過無線電傳入耳中。
多虧了這個，頭腦稍微冷靜了一點。
 
「這裡是薇蕾塔。城門上有弓兵。吉珂妮亞大人，請注意一下。」
「這裡是納爾森。路線，第１騎兵隊轉到預備隊的右手邊。要警惕敵騎兵的襲擊。請講。」
「了、了解！」
「一良，毒煙已經消散了吧？請講。」
「啊，已經不要緊了。比想像的還要早就燒完了。請講。」
「是這樣啊。也稍微吹了點風，如果時機不好的話，也許不能順利進行。話說，還不能破城門嗎？請講。」
「等一下，從現在開始試著同時打２發過去。」
 
傳來一個接一個的無線通信讓吉珂妮亞的臉頰放鬆了。
有種就像大家就在旁邊一起戰鬥的錯覺。
我都不知道在戰鬥的高潮聽著親近的人的聲音是是如此讓人心平氣和的。
後方響起了轟鳴聲，砲彈直接擊中了城門的下部。
一側的門咯吱咯吱地崩塌落下。
 
「門破壊了！前進！！」
 
在預備隊指揮官的呼喊聲中，預備隊舉著盾牌一齊奔向城門。
防壁那邊，士兵們歡呼著開始突擊。
在防壁和城門上的弓兵們陸續開始了射擊和投石。
 
「噢！」
 
咻～，高速飛來的一支箭吉珂妮亞用劍刃擋住了。
錚～，伴隨著尖銳的聲音火花散落，箭被彈飛。
背後的重裝步兵們「哇！」地提高了聲音。
在城門上的一個弓兵好像瞄準了這裡。
距離大概有１５０米吧。
是個本領高超的人。
看到吉珂妮亞用劍防住了不由得嚇了一跳，遠遠都看出來了。
 
「吉珂妮亞大人，請退下！」
「我會的。大家，以後請多多指教。」
 
吉珂妮亞離開戰列，退到後方。
 
「⋯⋯那個人真厲害啊。能用劍擋住從斜上方飛來的箭，是什麼樣的反射神經啊？」
 
向吉珂妮亞搭話的士兵，一邊目送離開的她一邊向隔壁的士兵搭話。
 
「是神的祝福。吉珂妮亞大人得到了葛雷希歐爾大人的加護。傳言說和葛雷希歐爾大人關係特別好。」
「什麼關係特別好啊⋯⋯而且，還葛雷希歐爾大人的加護，剛才那個人說過『不需要慈悲』那樣的話吧。」
「你說什麼啊。實際上，我們不是被賦予了復仇的機會嗎。再也沒有比這更慈悲的話了吧。」
「原來如此，的確是這樣呢。」
 
聽著兩人的話，其他的士兵們大聲笑了起來。
 
在前方，預備隊的士兵們好像開始突入堡壘內了。
十字弩兵開始援護射擊，可以看到敵人的弓兵紛紛倒下。
 
在開戰僅僅幾個小時內，圍繞著堡壘的攻防戰快速迎來了最終局面。
 
 
 
  