========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「喂！媞媞絲秘書官，你到底是在幹什麼啊！？」
 
馬爾凱斯看著被裝在擔架上運來的第六軍團傷員們的身姿發出了怒罵。
從前線那也陸續有負傷者挽著同伴的肩膀逃了過來。
媞媞絲額頭上冒著汗，接連不斷地向周圍的士兵發出指示。
內容全部都是有關守備部隊的後退和傷員的運輸準備的事情。
 
「一邊阻止敵人一邊撤退。恐怕，這個堡壘一天也堅持不下去。」
「什！？別給我開玩笑了！我們不是還殘留著足夠的兵力嗎！」
 
正如馬爾凱斯所說，如果加上第六軍團的倖存者，能夠戰鬥的兵力還保留著相當大的數量。
被分配到防壁上和城門附近的士兵們，現在也在拚命地抵制著敵人的入侵。
 
「是啊。現在還剩很多呢。」
「那樣的話，就應該徹底抗戰吧！？你知道失去這個堡壘意味著什麼嗎！？」
「我知道。但是，異常事態連續發生，士兵們非常害怕。不能再戰鬥下去了。由於煙霧的關係，受傷的人也太多了。」
 
發出巨大響聲，能從很遙遠的地方飛過來的鐵彈。
中彈的同時引起可怕火災的火焰壺。
把騎兵的拉塔打成篩子的手持加農炮。
還有，只是吸入了煙就使身體彈動不得的毒氣彈。
 
這些在短時間內被集中使用，巴貝爾士兵的士氣已經變得搖搖欲墜了。
與蠻族戰鬥了好幾年生存下來的士兵們，由於置身於未知的恐怖而膽顫心驚。
與此相對，敵兵的士氣高得驚人。
全部人眼中燃燒著憎恨和憤怒，為報仇雪恨而不畏死亡地突入。
在這樣戰鬥中，如果認真打的話，搞不好有可能會弄得城破人亡的悲慘收場。
 
「我不能對士兵們說『死在這裡吧』。我不認為有必要做到那種程度。」
「笨蛋！封鎖小路，以中央宅邸為中心拉上防衛線，直到友軍到達為止──」
「馬爾凱斯桑。如果死了，就什麼也做不了了。」
 
菲蕾庫西婭從馬爾凱斯的背後飛奔而來。
手裡握著被一卷皮紙。
不知道用木炭畫了什麼，手掌變得漆黑一片。
 
「覺得危險的話，趕緊逃跑不就好了。做好準備，在下次戰鬥到來時取得勝利。」
「我們可是軍人啊！這種蠢話能說出來嗎！」
「嗚─，現在不是在感情用事的時候啊。哪個比較合乎實際？」
 
菲蕾庫西婭看起來非常困擾地努起嘴。
 
「重要的是結果吧。不管做什麼，最終贏了不就行了。被一時的激情驅使而犯錯，只會不斷深陷變得再起來不能。」
「嗚⋯⋯」
 
不管做什麼，最終贏了就行。
那句台詞讓馬爾凱斯無言以對。
因為這是這１１年來，他自己對自己說的話。
 
「所以，現在就逃走吧。現在逃跑的話，一定能讓很多人脫險。重整旗鼓也容易多了。」
「⋯⋯」
 
馬爾凱斯露出苦澀的表情沉默著。
菲蕾庫西婭把臉轉向了媞媞絲。
 
「媞媞絲桑，使用做好的陷阱的時候到了。一邊逃跑，一邊把那東西到處撒上。在堡壘的出口，把這個隨便埋起來撒上沙子。對遲緩敵人的腳步有一定作用喲。」
「我明白了。菲蕾庫西婭桑請先上那裡的馬車逃吧。也帶上護衛。」
「了解！那麼再見了！」
 
菲蕾庫西婭笑著點頭，然後爽快地坐上了運貨馬車。
跟隨了一些護衛的騎兵，朝北門跑出去。
 
「馬爾凱斯大人，請向全軍發出撤退命令。」
「⋯⋯我明白了。所有的建築物放火燒掉。不要給敵人留下物資。」
「知道了。馬爾凱斯大人，請先逃走吧。」
「媞媞絲秘書官，有撤退戰的經驗嗎？」
「和凱倫大人一起與蠻族交手時也經常逃跑。而且塞登副長也在，沒問題的。傷員們就拜託了。」
「⋯⋯嗯。」
 
馬爾凱斯點頭，轉身離去。
媞媞絲喘了口氣，向南門那邊看去。
可以聽到許多人的叫喊聲和金屬相互碰撞的聲音。
 
「凱倫大人⋯⋯」
 
唸著不在這裡的敬愛的人的名字。
如果他在這裡的話，能打破這個狀況嗎？
為了讓自己振作起來，媞媞絲握緊了拳頭。
 
從士兵們開始突入堡壘經過了數小時，太陽升到了頭頂，已經是白天了。
在堡壘外待命的士兵們，大家坐在那裡，眺望著從城堡裡冒出的黑煙。
敵人向建築物放了火，可以看出戰斗即將結束了。
現在，進入堡壘裡面的馬克雷伽，將士兵們集中起來向北部追擊敵兵。
拉著貨車的傭人們在士兵們之間來來往往，分發著午飯的麵包（雖然耐保存但非常硬的東西）
 
一良和納爾森他們坐在拉塔上啃著一良帶來的營養補充棒。
 
哈貝爾一隻手拿著手提攝像機，一邊啃著營養補充棒，一邊拍攝大家的樣子。
完全是攝影師的狀態。
雖然覺得不拍這樣的場景也可以，但是攝影的人很高興，所以就放著不管了。
感覺照上瑪麗的身影的時間著出奇的長，可能是心理作用吧。
順便一提，電池已經換成第二個了。
 
「嗯，這個很好吃啊⋯⋯」
 
一邊咀嚼草莓味的營養補充棒，納爾森一邊稱讚著這個味道。
滋潤的口感和微微的甜味，實在好吃。
儘管是攜帶糧食，但是卻一點也不干巴，這讓人很意外。
 
「真的非常好吃呢。啊啦，納爾森的那個，是草莓味的吧。」
 
吉珂妮亞從隔壁窺視著納爾森手中的包裝。
吉珂妮亞吃的是巧克力味的。
 
「嗯？是嗎？」
「嗯，袋子上寫著呢。」
「嗯。確實，和之前吃過的巧克力有類似的風味⋯⋯吉兒，你認得懂這字嗎？」
 
吉珂妮亞「呼呼」的很是得意。
 
「有時，讀一良桑的書學習過。因為在使用電腦的時候，覺得記住比較方便，所以就努力了。」
「不知不覺⋯⋯那麼說來，艾菈也時常讀著書呢。難道你也會讀嗎？」
 
納爾森回頭看向在背後等待著的艾菈。
艾菈也慢慢地吃著手裡藍莓味的營養補充棒。
在那旁邊，瑪麗啃著香蕉味的能源棒。
 
「是、是！平假名和片假名，漢字也勉強會一點點。」
「誒！艾菈好厲害啊！我明明還記不住片假名。」
 
莉婕吃驚的臉朝向艾菈。
艾菈對那樣的她莞爾的微笑。
 
「是。因為每天都很努力學習。」
「每天？竟然有這樣的時間啊。」
「那，那個⋯⋯比，比起那個，薇蕾塔大人在這方面才是真了不起喲！漢字全部能讀，連英語也能讀！是吧，薇蕾塔大人？」
「是，是的。姑且，詞典上記載的單詞可以大致讀一下。」
 
莉婕和納爾森用看怪物的目光看著薇蕾塔。
 
「⋯⋯薇蕾塔的頭是什麼構造啊？真想看一下裡面裝的是什麼。」
「嗯嗯，我要是一會不學習的話就忘得差不多了⋯⋯」
 
大家說著那樣的話，可以看到堡壘的防壁上懸掛著軍團旗。
 
「哇」靜坐著的士兵們歡呼了起來。
看來，堡壘的壓制好像完成了。
敵人開始逃出城堡的報告大約在２小時前就收到了。
雖然要花多少時間還是未知數，但出乎預料的更早完成了。
 
「好，總算結束了。我們也向堡壘進發吧。」
「納爾森桑，到了堡壘以後，馬上用無線電聯繫伊斯提利亞吧。伊格西歐斯桑他們一定在意得不得了吧。」
「是。我也這樣想。薇蕾塔，準備就拜託了。」
「使用便攜式天線的話在這裡也可以聯繫，要怎麼辦？」
「不，到了堡壘之後就可以了。我想先看看裡面的情況。」
「我明白了。那我去拿一下天線。」
 
薇蕾塔把營養補充棒塞進嘴裡，從拉塔上下來向運貨馬車跑去。
 
「母親吃的那個好吃嗎？」
「嗯，很好吃。你的那個是綠色的是什麼味道？」
「抹茶味。有點苦，但非常好吃哦。」
「是嗎。艾菈，也給我一個一樣的。還有，巧克力味也給莉婕一個吧。」
「遵命。」
 
眺望了一會隨風飄揚的軍團旗後，繼續悠閑地吃著午飯。
 
以吉珂妮亞為首，帶著護衛兵大家一起進入了堡壘的城門。
到處都是躺著的人，城門附近沾滿了血。
我方的士兵們看到吉珂妮亞的身影而歡呼了起來。
 
「厲害啊，屍橫遍野⋯⋯」
 
看到數量驚人的屍體，一良嘟囔著。
或許因為前些日子的戰鬥中看過了太多這種場面了，所以噁心和厭惡感都沒有涌出來。
好像差不多已經習慣了吧。
士兵們為了不妨礙大家前進，拚命地將屍體靠近路邊。
同伴的屍體好像已經被運送到了別的地方，躺著的只有敵兵的屍體。
向著堡壘的中央前進了一會兒，馬克雷伽坐拉塔跑了過來。
 
「進行得怎麼樣？」
「敵人全都從北門逃走了。堡壘內已經沒有剩餘的了。」
「嗯。追擊戰怎麼樣了？」
「那個的話，敵人在逃跑時好像在地上設置了大量的陷阱，因為不斷出現受傷者所以停止了步兵的追擊。」
 
這樣說著，馬克雷伽把手裡拿著的小塊木板交給鳴森。
拿到的那個上面釘了好幾根細小的釘子，納爾森露出了佩服的表情。
 
「釘子陷阱啊，這可受不了啊。」
「是。以北部為中心，恐怕還有１０００處還沒被踩中的。小心翼翼地用沙子隱藏起來，讓很多人的腳掌被貫穿了。」
 
士兵們的裝備基本上都是皮製的靴子和涼鞋，踩上釘子當然會被貫穿腳掌。
非常樸素的圈套，但是製造便宜也容易準備，而且還極具殺傷力，讓人擔心會有感染症，是非常麻煩的東西。
 
「讓騎兵追了嗎？」
「是。騎兵從東門出擊追趕敵人。我下令不要進行近身戰。標槍用完了就返回。」
「嗯，那樣就好。讓堡壘內的士兵們集中到沒有屍體的地方吃飯。就這樣休息到傍晚吧。」
 
這麼說著，納爾森把布包遞給了馬克雷伽。
蘋果味，花生味，混合水果味，原味的能源棒共計４包。
還有就是力保美達。
 
「一良殿帶來的。抱歉了，吃完這個努力到晚上吧。」
「交給我吧。只要有這個，到早上為止都會竭盡全力地努力的。」
 
馬克雷伽向一良低頭道謝。
一良舉起一隻手表示不用客氣。
 
「納爾森大人，可以在那邊建築物的樓頂設置對伊斯提利亞的通訊嗎？」
 
芭雷塔抬頭看附近的建築物。
確認已經沒有敵兵了的，就在窗邊垂下白布作標記。
這附近的建築物好像都確認完了。
 
「不，去中央館吧。今後的指示也必須全部從那裡發出。」
「父親，快點去吧。不早點聯繫的話⋯⋯」
 
對莉婕的催促，納爾森苦笑了起來。
 
「知道了知道了。別再催我了。」
「我想讓民眾早點兒安心。大家一定很不安吧。」
「聯絡會做的，但告訴民眾要在３天後喲。因為他們不知道無線電機的存在啊。」
「儘管如此，還是想早點傳達。現在聯絡的話，三天後的白天可以告訴民眾了吧？」
「嘛啊，是啊⋯⋯好。那麼，要跑到館子嗎？來比賽吧。」
 
納爾松踢了拉塔的肚子跑了出去。
 
「咦！？等、等一下！那麼突然！」
「讓我看看平時訓練的成果吧！要是連我也趕不上的話，程度就可想而知！」
「這、這個！一定要讓你認可！！」
 
吉珂妮亞「哎呀哎呀」地笑著目送跑出去的兩人。
 
「那兩個人，關係變好了呢。」
「咦？關係變好、不是從以前開始關係就很好嗎？」
 
一良歪著頭疑惑。
 
「變成那麼歡鬧，是從一良桑來了之後。莉婕總有些顧慮，納爾森也總是精神緊張，沒有玩的閑情。」
「是這樣嗎⋯⋯」
「那我們也過去吧。太晚的話，會被抱怨的。」
 
吉珂妮亞追著２人跑去。
 
「等、我還不太會（騎拉塔）奔跑啊⋯⋯」
「一良桑，我會抓住繮繩的。你只讓它跑就好了。」
「抱歉，那拜託了。」
 
把繮繩交給了薇蕾塔，一良也跟在他們後面。
 
 
 
  