========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「⋯⋯對巴貝爾徹底抗戰還是成為其從屬国，要看投票來決定？」
 
面對預想外的報告，納爾森打心底感到驚訝。
雖然預想過巴貝爾會接觸克雷勒茲，但卻沒想到會變成這樣的事態。
沒想到決定国家命運的不是軍部和議會，而交給了每個民眾。
 
「知道結果怎麼樣嗎？請講。」
「還不知道。現在是投票前的階段，對全国人民進行現狀說明。投票開始是在３天後。在各城市的一個叫做『權利廣場』的地方，壺中放入白色或黑色的石頭進行投票。全部５個城市同時進行投票。請講。」
「３天後嗎，傳達在這堡壘的戰鬥結果來不及了。」
 
納爾森懊悔地喃喃自語。
 
如果把阿爾卡迪亞從巴貝爾那奪回了堡壘的成果傳達出去的話，民意說不定會很大地傾向於維持同盟。
可是如果是３天後開始投票的話，無論怎麼趕也趕不上投票的開始。
阿爾卡迪亞被奪走了城堡，正處於窘境的話，應該也會在在投票前的說明中傳達給了克雷勒茲国民。
知道了這個後，他們還會投票給維持同盟嗎。
 
「⋯⋯離得最近的里昂在投票結束前可能會趕得上。用快馬派出使者。請講。」
「知道了。趕不上其他四個城市，沒問題嗎？請講。」
「嗯。那是沒辦法的。只在里昂送出使者。請講。」
 
聽著納爾森他們的談話，一良略微皺起了眉頭。
旁邊的薇蕾塔在氛圍中注意到了，抬頭看著一良。
 
「一良桑，怎麼了？」
「不⋯⋯我想如果有摩托車或汽車的話就來得及了吧。」
「摩托車或汽車⋯⋯是比拉塔跑得更快的交通工具吧？」
「嗯。我想如果是一人乘坐的小型汽車，那個通道的寬度也能通過。摩托車的話就可以確實通過，要是知道有那種事情提前拿來就好了。」
 
與日本相連的石階通道，途中不僅有拐角，而且出入口的寬度也只有２個門左右。
 
雖然普通尺寸的汽車不能通過，不過，要是是便利店送貨使用的小型汽車程度就能足夠通過了。
如果現在手頭上有的話，也許就可以通宵奔跑向克雷勒茲的所有城市傳達奪回堡壘的消息了。
 
當然在這種情況下，被誰看見移動時使用的交通工具的可能性很高。
 
「是吧⋯⋯那個，或許下次回日本時要帶來嗎？」
「嗯，我想拿過來。今後和王都等各領地的聯絡說不定也有急用的時候。」
「一良，那是和放在葛利夏村裡的農用搬運車差不多的東西嗎？」
 
在旁邊的莉婕加入了談話。
吉珂妮亞似乎也很感興趣地看著一良。
 
「啊，是啊。是比那個跑得更快的交通工具。」
「跑得更快，是有多快啊？」
「從葛利夏村到伊斯提利亞，只要不到半刻（約１小時）就能到的移動速度。」
「『誒！？』」
 
莉婕和吉珂妮亞發出驚訝的聲音。
正和伊格西歐斯說話的納爾森也停止了談話，以驚訝的表情看著一良。
 
「所以，如果現在在這裡的話，也就趕得上了與克雷勒茲的聯絡。如果有多台，說不定就能聯絡全部城市了。」
「確、確實是那樣。如果有那樣的交通工具的話，也許就來得及──」
「但是，那樣的話我想還是把無線電機配置到各地比較好。也能跟村民們合作，從現在起在各地建立無線基地怎麼樣？」
 
薇蕾塔打斷莉婕的話提議道。
就她來說，想盡可能避免給一良的人身安全帶來危險的事。
一良當然也明白這些，不過在走鋼絲般的現狀下也不能那樣說。
原本一直認為火藥兵器和十字弩的引進就足以解決問題了，但卻不盡人意。
如果說克雷勒茲有可能會背叛的話，那麼率軍進攻巴貝爾国內的事也就不靠譜了。
 
「無線基地是個好主意。近期內把這事辦了吧。」
「是⋯⋯那，那個，汽車和摩托車⋯⋯」
「那個也帶來吧。即使能讓各地域聯絡，但要相信那個信息還需要納爾森桑的簽名書信。用無線通信是不能移動物品的。」
「⋯⋯知道了。」
 
面對如此乾脆斷言的一良，薇蕾塔露出稍微暗淡的表情點了頭。
一良把臉轉向了納爾森。
 
「納爾森桑，在使用汽車等的顯眼道具的場合上，應該預先告知主要的武官和文官是葛雷希歐爾借給伊斯提家的力量。要是在實際使用時招致混亂就本利全無了。」
「⋯⋯不，我認為那個現在暫時等一下比較好。」
「誒？」
 
納爾森預想外的回答讓一良驚訝地叫了起來。
其他人也都一副驚訝的表情看著納爾森。
 
「如果要通知的話，就應該只在各領地的領主、王家等上層部分進行。」
「誒哆⋯⋯那是為什麼呢？」
「因為戰局太過微妙了。而且，一良殿就是葛雷希歐爾大人這樣的傳聞，已經以騎兵隊為中心傳播得太廣了。現在雖說只有武官和文官，但公開是很危險的。」
「如果說明有葛雷希歐爾的協助，果然那些傢伙會為所欲為嗎？」
「是。在這種情況下，可能有人會想殺害一良殿或者綁架作為禮物逃往巴貝爾。」
「⋯⋯如果克雷勒茲的投票結果讓其更屈服於巴貝爾，那該怎麼辦呢？」
「你說得對。大家在５年前為止的戰鬥中，對與巴貝爾戰爭的嚴酷刻骨銘心。首先不考慮能戰勝巴貝爾和克雷勒茲。如果能請一良殿出面，作為葛雷希歐爾大人大大地宣傳，確實能士氣提高，團結也變得更堅固⋯⋯」
「那之後要是我發生了什麼事情，那就是一口氣瓦解了，是嗎。」
「是。」
 
一良就是葛雷希歐爾這樣的話已經傳出去了，早是公開的秘密，或者在公開一良存在的時候就已經暴露了。
理所當然就跟暴露出自身弱點一樣，這直接關係到一良的人身安全。
其結果，如果一良被綁架或被殺害的話，有的人會絶望，還有的人會推測這是伊斯提家做的宣傳。
 
因為會想神是不可能那麼簡單就被綁架和殺害的。
只要大家都這樣想，認為神不可能被殺掉就好了。
 
但是，看到過在納爾森宅邸和普通人一樣生活的一良的人當中，認為與普通的人沒多大差別的人也不奇怪。
如果是以前在葛利夏村看到一良頭部受傷纏綳帶的人的話，更加會這樣想吧。
 
「如果能親眼看到這次戰鬥，也許可以確信我国的勝利。但是，留在伊斯提利亞的人們是做不到的。」
「唔⋯⋯要是看到錄製的視頻的話倒也能解決，不過，那就等同於公開我的存在了。」
「就是如此。很遺憾，錯過了時機。如果在堡壘被奪前大肆宣傳，讓其他国家也知曉這些交通工具和大量生產的火藥兵器的發佈，那麼堡壘奇襲事件本身就不會發生了──」
「父親！」
 
莉婕像是責備的聲音讓納爾森閉上了嘴。
納爾森說的話是對的，但再說下去就沒完沒了。
 
堡壘被偷襲這件事本身就誰都沒有預想到，是沒有辦法的事。
問題就在於看情況不利可能會出現背叛者。
那樣的話，創造出絶對不會背叛或無法背叛的狀況就好了，但那該怎麼做才好呢。
 
「一良桑，姑且先只對各領主和王家做說明，怎樣？」
 
一良正在考慮的時候，一直沉默的吉珂妮亞開口了。
 
「我想找個隱瞞一良桑的替身，讓他們看這次錄製的戰鬥視頻。這就能傳達戰鬥是壓倒性的，如果展示錄製視頻的道具的話，大家應該就會相信神是我們的同伴了。」
「替身由我來當吧。我是葛雷希歐爾大人的影武者的話，出生地也不會有不自然的地方。」
 
一良苦笑著把手放在打算搶先成為替身的薇蕾塔的肩膀上。
 
「薇蕾塔桑，不用說這樣的話。我來向那些權貴們說明吧。」
「可、可是⋯⋯」
 
薇蕾塔欲言又止。
然後，以認真的表情看著一良。
 
「⋯⋯那麼，從現在起我要一整天作為一良桑的護衛待在一起。房間也要搬到一良桑的房間。」
「咦？不，不用做到那種地步。」
「不做不行。一良桑由我來守護。」
「那樣的話，我以後也住在一良桑的房間吧。現在的話，對上近衛兵無論是劍還是赤手空拳都有不輸的自信。我來保護你吧。」
 
繼薇蕾塔之後，連莉婕也開始說這樣的話了。
兩個人的眼神都是認真的。
 
「所以說，你們兩人都不用那樣做。和以前一樣，警衛有葛利夏村的人就足夠了。」
「可是、一良桑──」
「而且，稍微想到了一件好事。大概做這個就可以吧。」
 
薇蕾塔剛想說就被一良的話蓋過了。
很自信的樣子。
 
「誒，好事嗎？」
「那是什麼？也有讓所有人都無法背叛的方法嗎？」
 
一良對驚訝的薇蕾塔和莉婕點了點頭。
 
「嗯。總之，只要知道『背叛了就肯定會吃到苦頭』，我想誰都不會背叛了。」
「苦頭嗎，如果背叛被捉住了財產沒收加上家族全是死罪，沒有比那個厲害的苦頭吧。」
「沒錯。那些背叛的人，明知如此風險卻還是背叛了。當然什麼都不會讓你知道吧。」
 
莉婕和薇蕾塔唱著反調。
一良點頭說著「是啊」
 
「一般考慮的話，比那更厲害的苦頭是不存在的。但是，如果知道了死後會下地獄的話，會怎麼想呢？」
「下地獄？」
「什麼意思？」
 
意義不明，兩人的表情訴說著。
吉珂妮亞和納爾森也露出驚訝的表情。
 
「納爾森桑，這個国家的人們，想當然地相信著葛雷希歐爾和奧瑪希歐爾的事吧？」
「誒，嗯。雖然不能說所有人都是絶對的，但是只要是生活在這個国家的人，大多數人都會相信的。」
「納爾森桑也相信嗎？」
「還相信什麼，不是平時就和一良殿這個真正的葛雷希歐爾大人接觸著嗎。」
 
納爾森理所當然地回答。
薇蕾塔、莉婕、吉珂妮亞三人面面相覷。
在場的５人中，只有納爾森相信一良是真正的葛雷希歐爾。
 
「是，是這樣啊。那麼，大家都有深信不疑就可以了吧？」
「是。無論大小，大家都相信著。」
「那太好了。為了防止背叛，我想利用那個。」
「那個，一良桑。完全不知道你在說什麼。能給我簡單說明一下嗎？」
 
罕見的，薇蕾塔催促著一良。
關係到一良的事情，實在是冷靜不下來。
 
「那個嘛，我想讓大家看看真正的地獄影像。」
 
在場的全體人員，用驚訝的臉看向了一良。
 
 
 
  