========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 17:30
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「地獄的⋯⋯」
「⋯⋯影像？」
 
像是說好了一樣，薇蕾塔和莉婕連著說。
露出什麼都不明白的表情。
 
「是的，地獄的映像。也就是說，讓他們見識下非常恐怖的東西。」
「一、一良桑，請說得再詳細點。難道真的存在地獄的影像嗎？」
 
吉珂妮亞一臉不可置信的表情質問。
一良看到這，臉上浮現出陰森的笑容。
 
「是，存在的哦。下次回到那邊的世界的時候就去拍攝。如果去地獄的話，就會遇到這樣的體驗，這種內容是由帶有字幕的視頻⋯⋯拍攝出來。」
「咦，可是，一良。前段時間和奧瑪希歐爾大人說話的時候，天堂啊地獄⋯⋯啊，沒什麼。繼續吧。」
 
收到一良的眼神，莉婕立即察覺到了他的意思，閉上了嘴。
薇蕾塔也察覺到了這一點，鬆了一口氣。
吉珂妮亞則普通地相信，用不安的表情朝向一良。
納爾森小心翼翼地開口問道。
 
「一良殿⋯⋯這個『地獄的映像』給大家看，威脅他們要是背叛了就得下地獄嗎？」
「就是這種感覺。死後既沒有王也沒有貴族，權力也不是什麼大不了的問題。我認為這種威脅會效果超群。」
「是、是啊⋯⋯是很超群⋯⋯」
「啊、是的。」
 
在納爾森非常不安地點頭時，莉婕發出了聲音。
 
「也給巴貝爾元老院的議員們看看這個不就好了？威脅到反抗的話就會下地獄，那麼戰爭就不會再發生了。一定。」
「嗯，這我也考慮過。我想大概不行吧。」
 
一良遺憾地說。
納爾森贊同似的點了頭。
 
「莉婕，那是步壊棋啊。這場戰鬥已經不僅僅是戰爭了，它成為了一場互相趕盡殺絶的生死之戰了。」
「誒？」
 
莉婕不知所云地歪著腦袋。
 
「趕盡殺絶⋯⋯不管怎麼說，如果看到真正的地獄影像，不就能改變想法了嗎？知道死了會變成那樣的話，他們也一定──」
「莉婕大人，問題在於信仰的神不同。」
 
先一步理解了意思的薇蕾塔對莉婕進行說明。
 
「就算看到那樣的東西，巴貝爾的人們還是不能後退。他們原本就追隨著自己信仰的神。」
「嗯。突然發動侵略戰爭，把我方士兵殺得落花流水，怎麼想都來不及了。如果說服從了這樣的對方的神，我認為無需答辯就能直接下地獄了。」
 
巴貝爾和阿爾卡迪亞所信仰的神是不同的。
 
譬如說，葛雷希歐爾在阿爾卡迪亞作為慈悲與豐收之神被信仰，在巴貝爾就相當於叫「哈雷爾王」的精靈。
哈雷爾王是被稱作收獲之王的精靈，作物、動物、捕獲物都被認為是哈雷爾王給予的恩惠。
其他的還有戰鬥和買賣等方面，也信仰著與阿爾卡迪亞不同的神和精靈。
 
「是吧。我想即使被不信仰的神威脅說『送你下地獄』，也只會被當成開玩笑罷了。豈止如此，可能還會想到對手是不是想要連神也一起消滅。」
「是嗎⋯⋯即使事到如今才改變信仰也不會有什麼好事呢⋯⋯」
「嗯。雖然也考慮過讓巴貝爾所信仰的神也出現在視頻裡，但果然還是不行。從我們這邊發起談話開始就不會有好的結果了。」
 
一良這麼一說，納爾森露出了有些吃驚的表情。
 
「對方的神⋯⋯嗎？一良殿，與巴貝爾的精靈和神也相識嗎？」
「啊、不⋯⋯」
 
對完全相信一良就是真正的神的納爾森，一良不知道是否應該說實話。
雖然一良信得過納爾森，但如果他認定自己就是真正的神的話，就不用想多餘的策劃就能完事了。
不過要是考慮至此的話，那也不能說是完全信任吧。
 
雖然在出發前與莉婕的相互對話中已經知道沒有利用一良的打算，但在要飼養受傷的烏利波時提出的意見還是讓人擔心。
現狀來說，比起硬是說出實話，還是想讓他把自己當作神來相信比較方便。
等戰爭結束後再向他說出實話並道歉，現在就維持現狀吧，在內心裡點了點頭。
 
「並不是相識。畢竟沒有見過面。」
「嗯，是這樣嗎。雖然奧瑪希歐爾也是這樣，神、精靈之間是沒有什麼交流的嗎？」
「是、是啊。大家在那邊都比較敷衍。」
「真遺憾。還想見一次蓋耶爾希歐爾大人和席普希歐爾大人呢。」
「哈，哈哈。嘛啊，以後有機會的話⋯⋯」
 
像是被一良的辯解篤中笑點，莉婕低頭壓著嘴角。
薇蕾塔則好像贊成一良對納爾森的對應，稍微鬆了一口氣的樣子。
 
「──納爾森大人，差不多該結束談話了吧？請講。」
 
時機恰好，從無線電機裡傳來了伊格西歐斯的聲音。
想起了他還在一直著急地等待著的納爾森按下了發送按鈕。
 
「抱歉，讓你久等了。誒哆⋯⋯關於克雷勒茲的投票吧。請講。」
「是。根據投票的結果，我們可能將陷入困境。應該加強克雷勒茲邊境的防備。請講。」
「嗯。把部隊送到国境附近的街道。以預備役為中心開始徵兵。請講。」
「知道了。將伊斯提利亞守備隊所持有的十字弩轉用於新設的部隊，從明天開始進行訓練。請講。」
「就那麼辦吧。隔壁再回到克雷勒茲的話題，還沒出現煽動民意的人吧？請講。」
「因為禁止演說，所以沒有那樣的人。但是，從巴貝爾來了使者，發出了像是『不想選擇毀滅的道路。就向我們屈服吧』的號召。」
「嗯⋯⋯」
 
完全無法預料會出現什麼樣的結果，納爾森沉吟道。
接著，無線電機裡再次響起了伊格西歐斯的聲音。
 
「巴貝爾接觸了克雷勒茲也就是說，跟剩下的兩個同盟国，普洛堤亞王国、鄂爾泰爾王国也進行了接觸不會錯。請講。」
「嗯。這兩個国家也有可能成為敵人。應該把新兵器的設計圖和實物送到王都、古雷葛倫領、弗萊伊斯領嗎⋯⋯」
 
如果所有同盟国都有可能成為敵人的話，那已經不是說要怎麼在国內取得優勢的時候了。
即使對伊斯提領堅持了下來，但古雷葛倫領和弗萊伊斯領被攻破的話也會遭到夾擊的。
這樣的話，即使擁有了怎樣的新兵器，被壓倒性的數量逼得逐漸陷入窮困的可能性也非常高。
 
「我會盡可能快點回到那裡。詳細情況到時候再說吧。請講。」
「知道了。還有點私事⋯⋯艾薩克怎麼了？請講。」
 
聽到這句話，納爾森「呼～」的一聲不由得露出了微笑。
默默聽著的吉珂妮亞和莉婕也露出了意外的表情。
因為在工作中打聽兒子的事情，就兩人知道的這是第一次。
現在艾薩克並不在這裡，而是率領第２騎兵隊在堡壘的周圍做警戒。
如果在這裡的話，他會是什麼樣的表情呢。
 
「精神的很。不負眾望出色地工作著。你有個好兒子呢。請講。」
「⋯⋯是嗎？能為您效勞比什麼都好。那麼我期待您的歸來。請講。」
 
那邊傳來了好像總算鬆了一口氣的伊格西歐斯的聲音。
 
「嗯。在這段時間裡伊斯提利亞就拜託你了。通信結束。」
 
切斷無線電後，納爾森把臉轉向一良。
 
「一良殿，我想後天就出發去伊斯提利亞。可以嗎？」
「嗯⋯⋯不，我決定明天直接去葛利夏村。必須趕緊準備好視頻。」
「唔、是嗎。要花多長時間？」
「嗯⋯⋯還不知道。可能馬上就行，也可能要花一兩個月。」
 
因為一良沒有參與過動畫的製作，所以根本不知道委託業者要花多少時間。
即使是委託方法也要返回日本後才能調查，不管是費用還是製作時間全是未知數。
可是，如果要拜託什麼都不能確定的話，那就無從說起了。
 
在委託之前，有必要先製作大致的視頻簡介吧。
 
「嗯⋯⋯如果要聚集王家和其他領主的話，需要事先傳達。要是確定了方向的話請告訴我。」
「我明白了。如果知道了需要準備的天數，會馬上用無線電聯絡，請配合這個邀請王家。」
「知道了。那麼，我想預先給各領地送出持有了無線機和傳喚書信的使者。作為通訊角色，想讓葛利夏村的人和使者一起去。」
「是，那樣就可以了。請轉告文官有關葛雷希歐爾的事。上映會的時候，他們也會看到視頻的。」
「我明白了。會特別選用值得信賴的人的，請放心吧。」
「那拜託了。薇蕾塔桑，就是這樣，能跟我一起去嗎？」
「是！」
 
薇蕾塔高興地點頭。
因為還擔心著會被要求留在伊斯提利亞作業，所以聲音顯得特別高興。
本來，現在火藥的儲備就幾乎沒了，精製只能在葛利夏村進行。
能進行精製作業的只有薇蕾塔，所以在村裡等候一良的時候，必須盡可能地做好大量的火藥。
 
「⋯⋯一良，暫時不能回伊斯提利亞了嗎？」
 
莉婕用不安的眼神看向一良。
 
「不，沒有那種事。我想過一會又得來回一趟了。」
「這樣啊⋯⋯嗯、我知道了。」
 
莉婕用沒有什麼精神的聲音回答。
 
「抱歉。我會盡量早點回來的。」
「⋯⋯一良桑，讓莉婕大人也跟著來怎麼樣？」
「誒？」
 
薇蕾塔提出預料之外的提案，讓莉婕露出驚訝的表情。
 
「我因為要專心做火藥相關的作業，其他作業會變得沒空去做。作為代替，想請莉婕大人主導，與村子的大家一起製作我想要的東西。」
「想要做的東西？要做什麼呢？」
「手投式炸彈。」
「炸、炸彈？」
 
一良嚇得大聲叫了起來。
莉婕他們不知道怎麼回事，一臉困惑。
 
「是。在村子裡還保存著大量的空罐頭，就用那個製作炸彈。下次戰鬥的時候，我想一定用得著的。」
「原來如此⋯⋯啊，難道說，為了這個目的，才至今為止在收集空罐子嗎？」
 
這是很久以前的事了，一良跟薇蕾塔說過，村子裡的空罐子之類的垃圾還是回收比較好。
這時，薇蕾塔拒絶道：「把它們集中放在村子的空房子裡，沒關係的。而且，還有很多用途」
 
那時候只是說了「那樣的話行嗎」這樣的話就不管了，但沒想到真正的目的是這個。
 
「是。一直想著有手持加農炮和加農炮就沒問題了，但果然還是覺得炸彈也是必要的。趁現在想盡可能地做好。」
「原來如此⋯⋯嗯，確實是這樣啊。」
「一良殿，那個叫『扎蛋』的武器，是怎樣的東西啊？」
 
納爾森插話了。
除了一良和薇蕾塔以外，其他人完全是不明所以的狀態。
 
「啊，對不起，擅自把話題進行下去了。所謂的炸彈，是使用了火藥的投擲兵器。在壺或空罐子裡裝上火藥，一定時間後就會爆開，會對周圍造成很大的損害的東西。」
「那樣的武器⋯⋯想讓莉婕來做那種的東西嗎？」
「誒哆⋯⋯是。是相當危險的作業呢──」
「我、要做。不論什麼都要做。」
「唔⋯⋯」
 
莉婕立刻對一良做出宣言。
但是，作為父親的納爾森卻相當不安。
看了那個，薇蕾塔插話了。
 
「作業是萬無一失的，所以沒關係。我也會好好看著，請放心吧。」
「可是莉婕還什麼都不會做⋯⋯」
 
雖說有薇蕾塔照看，但納爾森還是很擔心。
火藥的爆發力，納爾森是很清楚的。
如果發生事故，就不止是受傷了。
 
「父親，拜託了。讓我去吧。」
 
面對莉婕懇求的目光，納爾森嘆了口氣。
他當然知道，薇蕾塔是擔心莉婕才提議一起去葛利夏村的。
莉婕也完全想要去，雖然擔心但也只能讓她去了。
 
「⋯⋯我知道了。但是，記住千萬要仔細聽薇蕾塔的話進行工作啊。」
「是！」
 
莉婕高興地回答。
說著「呀咧呀咧」的納爾森看向一良。
 
「那麼，我還要確認堡壘的受災情況和制定防衛計劃。如果有什麼事的話，到會議室裡找我吧。」
「瞭解。我在那附近的空房間。得考慮下視頻的構成。」
「一良桑，我也來幫忙吧。」
「我也要。總覺得會很開心的。」
「吉兒，走吧。」
「嗯、嗯。」
「怎麼了？」
「⋯⋯不，沒什麼。走吧。」
 
吉珂妮亞好像有什麼想說的表情，但還是和納爾森一起走了。
 
 
 
  