========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-04 01:45
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「哇！？這、這是什麼！？」
「這，這種事情也能做到嗎⋯⋯」
 
看著桌子上放著的筆電的畫面，莉婕和薇蕾塔發出了驚訝的聲音。
畫面上顯示著以前薇蕾塔用智能手機拍攝一良的照片。
只是那張照片的臉部微微扭曲，簡直就像廉價的恐怖畫像一樣。
一良稍微用附帶的修圖軟件弄了下。
 
「像這樣，視頻也能加工的喲。不過，像我這樣的外行做不出來就是了。」
「是加工攝影了的視頻來做製作地獄的影像嗎？」
 
莉婕一邊將視線從扭曲的臉的照片上移開一邊問。
 
「雖然也可以那樣做。但我沒有那樣的技術，所以只能拜託專業人士了。」
「是像河川修復工程圖的時候一樣，請日本的業者桑製作嗎？」
「是那樣打算。只是，那樣做的話也不好表達印象，怎樣辦呢。」
「那樣做的話、嗎⋯⋯」
 
薇蕾塔咔嚓咔嚓地操作鼠標來回擺弄著照片。
一良上半身邊同背景一起變化，做出了更加令人毛骨悚然的東西。
薇蕾塔嗚地一聲縐起了眉頭。
莉婕像不想看到的樣子，把目光移開了。
 
「這個，阿爾卡迪亞人想像中的地獄是什麼樣的東西啊？」
「說是什麼樣的東西⋯⋯這種事情倒沒有想過。」
「哦，是嗎？那莉婕是怎麼想的？」
 
被甩話題的莉婕呢喃道。
 
「嗯⋯⋯沒聽說過這種地方的詳細傳聞。我想也沒有什麼傳說吧。」
「誒，是嗎？什麼都行啊。」
「就算你這麼說⋯⋯是惡人贖罪的地方吧，不管怎樣不就是遭難的地方嗎？」
「遭難、啊⋯⋯」
「一良桑国家的人們想像的地獄，是怎樣的地方？」
 
關閉了變形的照片，薇蕾塔向一良看去。
 
「日本的連環畫和傳說中，叫鬼的妖怪會用巨大的鍋煮開水讓人洗澡，或在針山上讓人往上爬。」
「鍋澡和針山嗎⋯⋯鍋煮姑且不論，針山的話一轉眼就要死了吧。」
「不，因為死者已經死了，所以即使全身都是洞，也要不斷地往上爬。極限的痛苦中一直持續下去的感覺。」
「啊、都是洞嗎⋯⋯」
 
可能是想像了那場景，薇蕾塔的腳扭扭捏捏的。
 
「簡直像想讓極惡人被處以刑罰一樣。鍋煮什麼的，好像也有在做這個的国家。」
「是嗎？這麼說來，完全不知道這個国家的刑罰⋯⋯到底有什麼呢？」
 
被一良問到，莉婕把手放在嘴邊思考了起來。
 
「雖然只知道在課堂上聽過，但是最厲害的是用燒紅的鉛棒不斷壓在身上到死為止。為了不馬上死去，還會一點點地慢慢烙。」
「嗚，那執行刑罰的人也夠難受的⋯⋯不馬上死去就更讓人難受了。」
「企圖對王家或領主謀反和暗殺的話，應該就會用上這個了。很久以前好像做過一次。據說是分開幾天執行的，強制貴族全體人員參觀。」
「因為想要震懾的效果吧。其他還有什麼刑罰？」
「恩，實質上和死刑一樣的是，鞭打，烤火，拔舌頭什麼的。我想還有讓人喝下溶化的鉛吧。」
「呵呵，有很多啊。其他呢？」
「⋯⋯難道，實際的刑罰要用在視頻上嗎？」
 
莉婕明顯露出「不想看」的表情說著。
 
「啊，不，主要是因為興趣才問的。如果一般的地獄不被認知的話，視頻就剪貼電影的映像來使用就好了吧。」
「電影？那是什麼？」
「是為娛樂用而製作的故事形式的映像。用映像製作出童話、傳說之類的虛構故事。」
「誒哆⋯⋯是說把演劇拍成視頻嗎？」
「雖然也有這種情況，但是影像本身可以做出像實際發生的東西⋯⋯我該怎麼說好呢。」
 
想不出好的說明方法呢，一良喃喃地說。
薇蕾塔因為有百科全書的知識，看樣子已經明白了。
 
「就是在說的『電腦圖形』和『動畫工坊』的事吧？」
「對，就是那個。用那種技術把現有的以地獄做為題材的電影剪輯過來製作也是可以的。」
「剪輯嗎？就是做合成影像吧？」
「嗯。我想比起從１開始做，這麼幹更簡單點。如果沒有地獄到底是個什麼樣的地方的具體傳說，大概是沒問題的吧。」
「說的是。如果拜託業者的話，製作期間也能更短更快的結束。」
「那麼，就先找一些合適的那系列的電影，再拜託業者幫忙製作吧。」
「是。如果能像手持加農炮和加農炮的介紹視頻那樣的感覺做出來的話，一定會很容易理解⋯⋯啊！」
 
好像注意到了什麼似的，薇蕾塔露出了驚訝的表情。
 
「一良桑，果然那是不行的。」
「誒、什麼？」
「在日本製作的事，聲音是日語吧？」
「啊、是啊。」
 
以前，給大家看兵器介紹視頻的時候，除了一良以外都不能理解視頻裡播放的日語。
即使是交給日本的業者製作視頻，也有加入這個世界的語言字幕或者配音的必要。
 
「嗯⋯⋯那樣的話，用薇蕾塔桑和莉婕的台詞做錄音行嗎。」
「誒，我，我們嗎！？」
 
薇蕾塔嚇得大聲叫了起來。
 
「是的，拜託了。三個人可以一邊看電影，一邊思考該怎麼說明。莉婕也可以拜託你嗎？」
「嗯，可以啊。我對電影很感興趣，也想學好日語。」
「謝謝了。那麼，暫且先說下視頻的話題可以嗎。」
 
一良從沙發上站起來。
 
「叫人把烏利波們搬到了堡壘了吧。還有，去看看受傷的人們的情況。」
「啊，我也去。一良的藥也可以帶去嗎？」
「是啊，拿去吧。」
「嗯，讓王族的各位觀看的視頻，加入我的聲音什麼的⋯⋯」
「沒關係的。無論幾次都可以重拍，實際上也不是在王族面前說話。」
「儘管如此還是擔心⋯⋯」
「那麼，全部都交給我做吧。我想應該也能做好吧。」
「啊，不！我也要努力一下！」
 
做著那樣的對話，３人離開了房間。
 
那天深夜。
一良一個人手拿暗視儀和紙袋，從宅邸的屋頂眺望著堡壘內部。
到處都放置著篝火，但是幾乎沒有月光，堡壘內幾乎一片漆黑。
 
「⋯⋯唔嗯，今天不來嗎？」
 
看向聚集戰死我軍的建築物的方向嘟噥著。
還以為也許會像前幾天戰鬥時那樣，那個黑髮女性和烏利波一定會來呢。
跟薇蕾塔他們說的話肯定會跟過來的，所以什麼也沒跟他們說。
因為明天預定要早起出發，所以不想讓連日忙於工作的她們太勉強自己。
 
就這樣在屋頂上看，敵兵的屍體被聚集的廣場和我軍的屍體被收納的建築物的地方，正好是相反方向位置把宅邸夾在中間。
敵兵的屍體太多，無法放進建築物裡，只能全部放在廣場上任其風吹雨打。
 
「今天不來了嗎⋯⋯嗯？」
 
這時，從收納我軍遺體的建築物窗戶隱約看見什麼在發光。
急忙用暗視儀對窗戶進行變焦。
清楚地看見了以前看到的如螢火虫一般的光在一閃一閃地飛舞。
 
「那是⋯⋯已經在裡面了嗎。什麼時候進來的？放哨的人⋯⋯啊，在睡覺啊。」
 
把鏡頭對準建築物的入口，放哨的士兵單手拿著槍就這樣站著睡著了。
完全不知道是為了什麼而看守的。
 
「接下來肯定會去相反的方向吧。必須先走一步！」
 
不想錯過寶貴的機會，一良跑下了樓梯。
 
「哈啊、哈啊⋯⋯還沒有來吧？」
 
好不容易跑到排列著大量屍體的廣場，喘著粗重的氣息。
環顧四周，卻沒有人。
 
「在找我嗎？」
「嗚哇！？」
 
突然從背後被打招呼，一良轉過身來當場摔倒。
由於驚嚇過度而腳拌著腳難看的摔倒了。
 
「啊！非、非常抱歉！沒想到會嚇到你的！」
「好疼，不知不覺就到後面⋯⋯話說回來，嚇人什麼的太過分了吧。」
 
就這樣保持倒下的姿勢，撫摸著撞到的臉。
火辣辣的疼痛傳到臉上。
大概是擦破皮了。
 
「對不起。沒想到會變成這樣⋯⋯」
 
牽著女性的手站了起來。
哎呀呀地，撣掉了衣服上的灰塵。
 
「在這種地方被嚇到的話，誰都會變成這樣的。饒了我吧。」
「對不起⋯⋯」
 
黑髮女人漸漸地沮喪了起來。
 
「誒哆，又是來送走戰死者靈魂的嗎？」
「是。本來想去接一良大人的，不過，因為從建築物上面看見了，就變成這樣了。」
 
這樣說著，她環視周圍的屍體。
從那些屍體中，一齊浮現出微弱的光之玉。
因為數量太多，周圍朦朧地亮了起來。
光之玉在胸口左右的高度浮起，忽然消失了。
 
「結束了。那麼，我告辭了。」
「啊，請等一下！」
 
一良慌慌張張地挽留正要鞠躬行禮的女性。
把手裡的紙袋遞給她。
 
「這個，請拿去吧。裡面有傷病藥和營養飲料，還有很多點心。」
「啊，給我嗎？」
「是。上次您在危險中幫助了我，非常感謝。聽說您受傷了，所以這是向您致謝和道歉的。」
「啊，非常感謝。那麼，我不客氣了。」
 
她微笑著收下紙袋。
 
「那個，你到底是什麼人？奧瑪希歐爾大人嗎？」
「一部分人好像是這麼想的。」
「好像啊⋯⋯不是奧瑪希歐爾大人嗎？」
「不對。但是，今後可能會被這樣稱呼吧。一良大人呀，在森林深處⋯⋯啊，對了。」
 
女人就像想起了什麼似的，拍著手。
 
「在一良大人往來的森林深處，有著和一良大人散發著一樣氣息的靈魂一直在彷徨。下次從森林回來的時候，請一起帶過來。」
「啊，和我一樣的氣息？」
「是。大概彷徨近３００年了。由於彷徨的地方太遠，我無法引導。拜託了。」
「哈、啊⋯⋯噫！？」
 
一良眨眼的瞬間，女子的身影消失了，眼前出現了漆黑的烏利波。
烏利波叼著紙袋的繩子，向一良低頭行禮。
然後，轉過身去，像風一樣的速度，悄然無聲地消失在黑暗中。
 
「⋯⋯果然，那個人是烏利波啊。這不是夢吧？」
 
再次觸摸臉上的傷。
火辣辣地疼了起來。
果然不是夢啊。
 
「下次拜託她讓我拍張照吧⋯⋯的確是失禮了啊。嗯嗯。」
 
一良一邊抱怨著沒能問到彼世的事情，一邊離開了那個地方。
 
 
 
  