========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-01-24 17:28
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
幾天後的白天。
一良和護衛的士兵們一起坐著馬車向葛利夏村進發。
薇蕾塔，莉婕，艾菈，瑪麗都一起坐在馬車裡。
這是輛可以多人乘坐的個室型豪華馬車。
 
「能看到村子了呢⋯⋯一良桑一到村子就要馬上回日本⋯⋯回到那邊嗎？」
 
從窗戶探出身子看著外面的薇蕾塔，向一良問道。
不小心將艾菈和瑪麗還在的事情忘了而失言說了「日本」這詞，薇蕾塔露出不好意思的神色。
但是，她們已經把從日本帶來的物品和書等東西都看了個遍了，艾菈甚至還讀過料理和茶葉的書。
事到如今也沒辦法再隱瞞了，說明一下對彼此都好點吧。
 
「嗯，就這麼辦吧。之後，我給你們兩人說明一下叫神之国的是什麼東西，也就是關於日本的事。」
「是有『群馬縣』和『草津溫泉』的国家吧？」
 
艾菈一邊微笑一邊說。
咦，薇蕾塔和莉婕露出驚訝的表情看過去。
和艾菈在每晚舉行的茶會上，了解了彼此的食物和風俗習慣等，愉快地聊了各種各樣的話題。
烹飪書已借了近１０冊，其中包括了料理的發源地等附帶的小知識就有好幾個。
當然，国家的名字也出現了好幾個，因為被問到一良住的地方，回答說了「在日本的地方名」
 
因此，對艾菈來說是重複的說明。
 
「艾菈，這是一良告訴你嗎？」
「不，能說是告訴嗎，只是一直──。」
「不，關於在神之国的日常生活，你跟我聊了很多吧。」
 
一良的話還沒說完艾菈搶先回答。
 
「在讀過的書中，也記載了很多關於店舖的名字和地名。因此，也知道了很多事情。」
「⋯⋯雖然以前也聽說過，但是在什麼時候看的書啊，還跟一良桑聊天了？」
 
莉婕盯著艾菈的眼睛問道。
嗚的一聲，艾菈表情僵硬了起來。
 
「不，不⋯⋯偶爾，代替瑪麗醬一良桑起床的時候，那個，稍微⋯⋯還，還有，在我休息的日子裡，稍微去房間打擾了一下⋯⋯」
「⋯⋯哦，是這樣啊。」
 
莉婕略為看了一下一良。
 
「哦，喔。大體就是這種感覺。也就借了幾本書。」
 
一良當然是知道艾菈在說謊的。
雖然知道，但卻不明白她撒謊的理由。
 
雖然覺得晚上茶會並不是什麼要隱瞞的事情，但現在說出來也沒什麼好處，所以決定保持沉默。
這麼說來，直到現在才想起，即使平時和薇蕾塔和莉婕聊天時，也沒有提過晚上茶會的事。
 
「誒、誒哆，瑪麗桑全都是初次聽說是吧。」
「是！初次聽說！什麼都不知道！」
 
瑪麗一下子挺直背脊回答。
事實上，瑪麗以前也參加過一次艾菈和一良的晚上茶會。
 
因「氣味水母」這一具有媚藥功效的礦石的關係而引發一場騷動，當時隨著談話的進行而被一良邀請去參加茶會了。
那個時候知道了每晚都會開茶會這樣的事。
為此，馬上就明白艾菈對莉婕撒了謊這樣的事。
當然，因為這是被卷入就會變得很麻煩的事，就算嘴巴裂開也不打算說出來。
 
「我是從叫日本──」
 
簡單地說明了下從日本這個地方過來，帶來的這樣那樣的東西是在那裡入手的。
因為只是把神之国度替換成了『日本』，內容倒是和２人至今為止知道的事沒有什麼區別。
儘管如此，瑪麗始終都只會不斷地點著頭⋯
 
「──嘛，就是這種感覺。就是生活跟這裡有點不同，那裡既有商店，也有各種各樣的地方。」
「明白了！感謝您的說明！」
 
瑪麗並沒有什麼特別的疑問，只是挺直腰板低下頭。
 
這時，馬車剛好停了下來。
從外面能聽見嘈雜的人聲。
大概到達了村子的入口了吧。
 
───
 
「一良大人，莉婕大人，恭候您的光臨。」
 
出來迎接的是鎧甲身姿的希爾維絲托莉亞，對從馬車上下來的一良低頭行禮。
村民們也聚集在一起，像往常一樣全體出動迎接。
 
「希爾維絲托莉亞桑，好久不見。村子裡有什麼變化嗎？」
「是，沒有發生任何問題。耐火磚和鐵的運輸也很順利。」
 
村裡的小型木炭高爐和磚窯也一刻不停地進行著生產，積累到一定程度就往伊斯提利亞運輸。
雖然村裡盡是老人和孩子，但大家都齊心協力每天努力工作。
 
「事故呢？沒有受傷的人吧？」
「是。目前什麼都沒發生。也沒有必要特地從這邊發出指示了，我想馬上跟繼任者接替。」
 
暗地裡表達「快點把自己送回軍隊」的希爾維絲托莉亞說道。
眼神看起來是認真的。
 
雖然對一良來說是想讓她繼續干，但之前已經約好了，不讓她盡快交換也不好。
 
「我明白了。１、２個月之內一定會派人過來，請稍等吧。」
「是。」
 
希爾維絲托莉亞的聲音變得稍微高興點了。
雖然有點模糊，但也知道期限了，大概是鬆了一口氣吧。
本來是想更早換人的，但現在是不僅剛鎮壓了堡壘，還必須向克雷勒茲国境派遣守備隊的狀態。
能委任村莊的人員又有限，並不是誰都可以委任的。
人選該怎麼辦呢？想到就頭痛了。
 
「那麼，我又得暫時回神之国度了。這段時間可以把帶過來的士兵們交給你嗎？」
「知道了。您要停留幾天？」
「這個啊，我也不知道到底要花多少天。可能要半個月吧。」
「那麼這段時間讓士兵們從事農活吧。當然，訓練也會同時進行。」
「那拜託了。嘛啊，請在不太勉強的程度就好了。干３天休息１天左右的感覺吧。」
「是！啊，一良大人，稍後可以借用一下薇蕾塔嗎？」
 
希爾維絲托莉亞看向一良後面的薇蕾塔。
從通知一良他們到達的傳令中聽到了堡壘戰鬥的始末，打算從薇蕾塔那裡打聽詳情。
 
「啊、好的。薇蕾塔桑這樣可以嗎？」
「是，沒關係。吃完午飯後馬上過去找你。」
 
聽到那回答，希爾維絲托莉亞微笑了。
 
「謝謝。我等著你。」
「那我把行李搬進去吧。」
「一良大人，這是我們做的！」
 
看一良打算走向運貨馬車，艾菈急忙說道。
瑪麗已經朝運貨馬車跑去了。
 
「對不起。那麼請搬到巴林家吧。莉婕，薇蕾塔桑，我們先走吧。」
「嗯。」
「啊，我去拿食材。」
 
拿了一些午飯的材料，一良他們進入了村子。
 
「哦，根切鳥們看起來也很精神呢⋯⋯話說回來，增加了很多啊。」
 
和前來迎接的村民們一起，一良他們來到了養根切鳥的小屋。
為了拿點午飯用的蛋。
在２米左右的柵欄包圍的飼養小屋內，有３０只左右的根切鳥。
雛鳥也有近１０只，是相當的過密狀態。
 
「即使這樣也縮減到每月２０只左右了。小屋也增加了兩間，現在有１００多只呢。」
 
站在一良旁邊的女性笑著說。
她背梁挺直，皮膚也很漂亮，有彈性。
她應該快６０歳了，但看上去要年輕１０歳左右。
 
「接下來還會有雛鳥出生，要全部都能健康地成長就太感謝了。」
「噫，全部都要養大嗎？以厲害的勢頭增加呢。」
「一良桑，要吃肉吧？要殺一只嗎？」
 
薇蕾塔一邊撿了幾個蛋，一邊看著一良。
 
「噫，是薇蕾塔桑來殺嗎？」
「是的。只是，因為是第一次處理，得讓別人教我做才行。」
 
因為薇蕾塔在村子裡的時候解體過幾次野鳥，所以知道怎麼操作。
處理根切鳥雖然沒有經驗，不過也正是學習的好機會。
 
「唔，嗯⋯⋯看來挺花時間的，今天就不做了吧。希望下次回來的時候就拜託你了。」
「說得也是。那麼，今天就吃雞蛋吧。」
「薇蕾塔，要殺的時候也告訴我一下。我也想學會做法。」
 
一邊模仿著薇蕾塔撿著蛋，莉婕提議道。
 
「好的。那樣的話，一起做吧。」
 
然後拿到了一些雞蛋，朝著巴林家走去。
打開拉門，進入屋內。
因為巴林還在国境邊上的堡壘，所以屋裡沒人。
不知道是誰在幫忙打掃，屋裡沒有積灰塵，很乾淨。
 
「那來做飯吧。莉婕大人，要一起嗎？」
「嗯，要。」
 
薇蕾塔和莉婕走向了硬地板的廚房。
本來一良也想幫忙，但是巴林家的廚房太小了，三個人進去反而會礙事。
只能在地爐上生火老實地等待。
雖然地爐的灰裡放著柴火，但點火需要火源和木炭。
 
「莉婕，能幫我取下腳邊的炭罐嗎？還有，那邊角落的樹枝也拿些過來。」
「啊、嗯。稍等。」
 
取出打火機，點燃莉婕帶來的樹枝放進地爐裡。
再在上面放入從炭罐裡拿出來的木炭。
輕輕地投入小樹枝，等待著炭火燃燒。
小樹枝上冒出的橙色火焰，在室內微微照耀著。
 
「打火機真方便啊。日本的道具，不論哪個都很厲害。」
「是啊。就點個火，如果沒有打火機的話就太辛苦了。」
「是吧⋯⋯啊，這麼說來。」
 
莉婕像突然想到什麼似的看著一良。
 
「汽車和摩托車要帶來多少？」
「唔，這我還沒決定，不過考慮發生故障的情況，我想有２０台左右就足夠了。只是用於傳令之類的吧。」
 
正在廚房攪拌雞蛋的薇蕾塔回頭看一良。
 
「２０台嗎？要全部都放在伊斯提利亞嗎？」
「不，會把幾輛放在葛利夏村。村子現在就像物資集積所，大概還是放在這比較好吧。也可以用於物資搬運。」
「原來如此。確實，那樣比較好。」
「２０台啊。像農用搬運車一樣的有２０輛，真是驚人的景象⋯⋯啊！」
 
嗯嗯地點著頭的莉婕，好像注意到了什麼似的看向一良。
 
「一良至今為止不是給我們帶來了各種各樣的東西，還為我們製作了施工計劃書嗎？那個，是在日本買回來的東西吧？」
「啊，是啊。」
「到現在為止給我們帶來了那麼多，錢沒問題嗎？說是在店裡買的，不就很誇張的金額嗎？」
 
聽到莉婕的話，薇蕾塔露出了吃驚的表情。
對一良帶來很多東西已經習已為常，完全沒想過那些事。
 
「完全沒問題。我可是也很有錢的人哦。」
「有錢人什麼的⋯⋯食物啦機器啦，帶來了非常多的量吧？因為我們，其實在硬撐嗎？真的沒問題嗎？」
 
莉婕一臉擔心地看著一良。
薇蕾塔也想起了至今為止一良買來的許多東西臉有點發青。
因為讀了大量的書籍，對於日本的知識知道很多，所以隱約知道那是花費了很龐大的金額的。
以前收到的《最受歡迎的咖啡店開店方式》的書中，記載了工程費用等各種經費和收支計劃的概算，所以對日本的金錢價值有點概念。
 
「沒有硬撐。不要緊的。」
「但、但是，一良桑。想到到今為止買來的東西⋯⋯」
「不，不！真的沒問題！請稍等一下。給你看證據。」
 
一良說著就從包裡拿出了淺藍色的本子。
 
「一良，這是什麼？」
「這叫存款存折，就是寫著我有多少存款的本子。」
「『噫！？』」
 
莉婕和薇蕾塔同時大聲叫了起來。
 
 
 
  