========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-04-15 15:17
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「那，那個⋯⋯那麼重要的東西，可以看嗎？」
 
薇蕾塔交替著看存折和一良。
表情上看來相當地猶豫。
 
「是薇蕾塔桑你們的話，也不是什麼特別的東西。請放心看吧。」
「那、那麼⋯⋯」
 
薇蕾塔把容器放在廚房裡，走進起居室。
從一良那裡拿過存折並打開。
莉婕也探出身體看了起來。
上面寫著一良的姓名，「瑞穗銀行」的銀行名，還有賬戶號碼等。
 
「下一頁開始寫的就是存款金額。」
 
按照說的那樣，薇蕾塔翻開下一頁。
 
「總覺得寫滿了數字呢⋯⋯是這個『剩餘金額』的數字嗎？」
「啊，雖然是這樣，但是上面寫的是大學生時代的存款額。按日期排列，後面那頁是最新的。有空行的頁面的最後部分，就是現在的存款金額。」
「是這樣啊。誒哆⋯⋯噫？」
 
嘩啦嘩啦地翻著頁的薇蕾塔聚精會神地看著。
一頁一頁向前翻，認真確認著。
一點點增加的存款額，以某日為界變得奇怪起來。
 
「個、十、百、千、萬、十萬、百萬、千萬、億⋯⋯誒？誒？」
「等，等下，薇蕾塔！借給我下！」
 
莉婕從薇蕾塔那搶走存折，凝視著數字。
 
「⋯⋯３４億５７０２萬？」
「嗯。還有，手提包裡有１００萬日元左右。」
「日元？哦，是單位啊⋯⋯換算成亞爾的話，大概多少錢？」
「唔⋯⋯物品的價值本來就不一樣。新手警備兵的初次任職工資是１０００亞爾吧？」
「嗯。我想大概就那麼點吧。」
「只要有那些就能普通地生活了吧？」
「我覺得完全可以。如果不去別的城市的話，應該只需要生活費和居民稅。」
「嗯嗯。因為沒有電費、通訊費和保險費。被雇傭的人，稅金是從工資中先行扣除的嗎？」
「伊斯提利亞就是這樣。支付由雇主代理。有農地的人，也能用作物繳納。」
「啊，因為這個稅金的處理變得相當複雜呢⋯⋯誒哆，之前在街上看到的理髮師一次２５亞爾⋯⋯那個，可以洗頭或者刮臉嗎？」
「不。我想一般店只是剪吧。刮臉什麼的，應該是在脫毛師的店裡做的。好像也有叫到家裡來做的。」
「啊，是這樣啊。這麼說來，哈貝爾家也有這樣的人啊⋯⋯嗯，只剪就算３０００日元好了。把這個換算成亞爾的話──」
 
一良從包裡拿出計算器。
 
「３０００除以２５是１２０，如果以１亞爾換算１２０日元的話⋯⋯總共約２８８１萬亞爾。雖然是粗略的計算。」
「兩、兩千八百萬⋯⋯」
 
遠遠超出預想的金額，讓薇蕾塔發出了驚訝的聲音。
如果把在日本買來的東西賣給這邊世界作為前提的話，豈止是２８００萬亞爾，而是有超過那個１０倍價值的金額吧。
 
順帶一提，薇蕾塔的月薪是５０００亞爾，在家裡算是最高水平的高薪階層了。
薇蕾塔對納爾森說過「不需要工資」，但因為被說「不收錢的話就不能讓她工作」，所以雖然感到抱歉，但還是接受了。
艾菈比那個還高，每月也領著６８００亞爾。
 
以前，因為吉珂妮亞的獨斷，而交換了的工資翻倍的雇傭契約的更新結果，成為了在納爾森邸工作的人們中出眾的高薪收入。
多虧了那個，才能在市中心街買了房子（１５年貸款）作為父母的禮物，增加給去王都大學上學的弟弟們的生活費，給已經步入社會的妹妹們買工作用具，盡情的孝敬家人。
 
無薪無休像牛馬般工作的只有一良和莉婕而已。
納爾森和吉珂妮亞原則上是有拿工資的，並不是免費工作。
 
「這是個人存款吧？不是哪個大城市的年度預算吧？」
「是我的個人存款喲。」
「那、那個⋯⋯存了這麼多錢，萬一銀行一不小心崩潰了⋯⋯」
 
薇蕾塔擔心地看著一良。
 
「啊，這一點沒問題的。所謂的結算用的活期存款，就是不付利息，作為代替銀行破產了也全額交給国家保證的賬戶。」
「是，是這樣啊。太好了⋯⋯」
「⋯⋯一良是王族或大貴族的繼承人嗎？」
 
莉婕交替地看了存折和一良。
普通地考慮，這不像是普通平民能持有的金額。
 
「不，是極其普通的平民。這筆錢是中了彩票才到手的。」
「彩票？那是什麼？」
「⋯⋯是中獎的人能得到巨款的抽獎吧？」
 
依靠百科全書上得到知識的薇蕾塔問。
 
「嗯，是這樣。所以中了４０億日元。啊，少了５億是因為給父母了。」
「是，是這樣啊。話雖如此，還真能中那麼高的獎金啊⋯⋯」
「不，我的情況是玩笑般買了１０組同樣的號碼，偶然中上了。因為是自己選擇數字買的，所以覺得很有趣。」
「玩、玩笑、嗎。還真是不得了的強運。」
「所以，關於錢的問題就不用擔心了。這對我來說就是輕而易舉的小事。」
 
至今為止，一良買過很多東西，最花錢的是村子裡設置的水車的１０００萬日元。
除此以外，大的買賣是河川工程設計委託費用（規格書和工程圖紙），把中獎做為契機購買了的家庭汽車和二手建築機械。
堆肥即使買了５０噸，包含運輸費也就３０萬日元左右。
食物從整體的存款額來看也不是什麼大不了的金額。
雖然買了很多東西，但對金錢的煩惱現在完全沒有。
 
「⋯⋯果然是土豪啊。難道，母親從一開始就知道一良是日本的有錢人嗎？」
 
莉婕回想起以前的事問道。
 
「不，沒有那種事。除了薇蕾塔以外，都是通過葛雷希歐爾的事知道的。」
「哼⋯⋯那倒也是。」
「想到什麼了嗎？」
「嗯。在把一良介紹給我之前，母親說過『不管花多少錢都用不完的人』」
「這是怎麼樣的說明方法啊⋯⋯」
 
就這樣聊了一下錢的話題，３人便開始準備午飯了。
 
「嗯，很好吃。我吃飽了。」
 
一良放下湯匙，雙手合十。
飯桌上還加入了艾菈和瑪麗，除了一良以外都還在津津有味地吃著。
今天的菜單有厚煎雞蛋、乾蔬菜豆湯、培根葉蔬菜炒菜、罐頭麵包４種。
除了雞蛋和葉子蔬菜以外，全都是從日本帶來的食材。
 
「吃得真快啊。有那麼餓嗎？」
 
停下吃飯的手，莉婕看著一良。
在大家邊閒聊邊吃時，一良卻風捲殘雲地吃著。
 
「不，只是不快點走的話，今天之內就回不來了。」
 
一良從包裡拿出手錶，戴在左手腕上看時間。
時間已經過了１４點了。
現在回到日本，下山上街的時候就快１６點了。
能活動的時間非常有限。
 
「對不起，因為做飯太晚了⋯⋯」
 
薇蕾塔看起來很沮喪地道歉著。
看了存款存折後就把做飯都扔在一邊氣氛高漲了起來，所以稍微花了點時間。
 
「不，跟這沒關係。本來就沒想到今天會有那麼多活動。」
「是⋯⋯晚飯怎麼辦？」
「隨便買點什麼解決吧⋯⋯啊，對了。」
 
一良臉上浮現出「想到了好事」的表情。
 
「可能會晚一點，如果可以的話，大家一起看電影吃晚飯怎麼樣？壽司啦披薩啦等等，會買了很多東西的。」
 
聽了那個，莉婕的臉上放光了。
袋裝食品和罐頭等現成的料理已經吃過好幾次了，但日本料理只吃過瑪麗和薇蕾塔做的。
一直想什麼時候嘗嘗正宗的日本料理。
 
「我也想吃日本店的料理！薇蕾塔，就這麼辦吧！」
「啊，是。那麼拜託你也可以嗎？」
「嗯，當然可以。到街上還算有點距離，買即使涼了也會好吃的料理回來。除了料理以外，還有什麼想要的東西嗎？什麼也可以說哦。」
「那麼我要帶刺鐵線和硫磺粉末。是用來製作炸彈的。」
 
說著「是」薇蕾塔舉起了手。
不拜託自己喜愛的東西，確實像她。
 
「我、我知道了。需要多少？」
「誒哆⋯⋯兩者都可以在今後的戰鬥中使用，請盡量多點。」
「那我把店裡的庫存全部買回來吧。」
「好、好的。拜託了。」
「還有別的嗎？食物或者首飾都可以喲。什麼也可以說哦」
「誒，誒哆⋯⋯什麼都行嗎⋯⋯」
 
唔，薇蕾塔沉思著。
就算說有什麼想要的，也想不出來什麼特別想要的。
只希望一良能早點回來，留在自己的身邊。
這麼害羞的話在大家面前也說不出口。
 
「我想要手錶。有的話很方便，看起來也很帥。跟一良一樣的就好了。」
 
這樣說著，莉婕看著一良的左手腕。
 
「表嗎。那樣的話，我帶商品目錄來吧，選到你喜歡的東西。我就去買那個。」
「一良也買一樣的帶吧？」
「知道了知道了。有男用和女用的，就買那個配對的吧。」
「嗯！」
 
莉婕高興地露出「太好了」的表情。
然後馬上看向薇蕾塔。
 
「薇蕾塔也帶同樣的吧。一起選吧？」
「啊、好的！」
 
薇蕾塔呆呆地點著頭。
一良本來也想跟她說的，看到這情景，心裡鬆了一口氣。
 
「艾菈桑和瑪麗桑也請從商品目錄中選擇自己喜歡的吧。作為禮物。」
「誒！不，不，我怎麼可以！」
 
沒想到話會轉到自己身上，艾菈慌張了起來。
瑪麗也像是贊同似的點了點頭。
但是，一良已經給了薇蕾塔和莉婕，不給艾菈她們這樣的選項是不存在的。
 
「請稍後看商品目錄，仔細挑選。那麼，我走了。」
 
說完就把包拿在手上，趕緊出發了。
 
 
 
  