========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:35
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
土匪襲擊葛利夏村的第二天。
 
時間是上午５點，伊斯提利亞的天空雖然現在發出淡淡的白光，但是大約還有三十分鐘太陽就要出來了吧。
 
在伊斯提利亞的納爾森宅邸，因為大清早太陽還沒出來，除了各處巡視的警備兵以外看不見人影。
但是，納爾森邸的某一個房間裡，房間的主人很早地，摩挲摩挲地從裝有頂棚幕簾的、豪華的床上下來了。
 
作為那個房間的主人莉婕，一副睡意朦朧的樣子，她一邊當心著不讓手壓到那睡時被揉亂的美艷的深棕色長髮，總算是從床上爬了起來，睡眼惺忪就這麼慵懶地坐在了床邊。
這樣繼續呆呆地坐了有一分鐘，然後打了個大大的哈欠，伸了伸懶腰。
然後，把準備好的、在床頭櫃上放著的小水瓶拿在手裡，往同樣放在那裡的銅杯注入了水，含入了口中。
 
骨碌骨碌地用水漱了口，最後將水吐入同樣是放在床頭櫃上的銀器裡。
像那樣重複幾次後，走到了巨大的，鑲有鏡子的青銅梳妝台前，用放在那裡的木製束髮帶系起頭髮，並用和束髮帶一起準備好的銀器裡的水洗臉。
 
臉洗好後，用布料溫和的毛巾擦拭了濕潤的臉，並摘下的束髮帶。
將作為睡衣穿著的過膝束腰外衣脫下，穿上了準備好的短褲和穿襯衣。
然後，用和自己頭髮一樣深棕色的布繩，以習慣了的手法把頭髮全部束在頭後，綁了個馬尾辮。
 
側著臉確認了頭髮好好地束起來後，這次是向房間中央移動，雙腿張開大約１８０度，咚地原地坐下，開始細致地做起伸展運動。
 
「一、二、三、四」
 
雙手抓住右腳腳尖，一邊喊著節拍，一邊用額頭貼靠到小腿上。
那個結束後，左腿也重複一遍，總共又交替了好幾次。
兩腳方向的伸展結束，這次又張開雙腳，上半身貼附到前面的床沿，堅持１０秒左右，再慢慢地直起身來。
此後，進行了遍及全身的各種各樣的伸展運動，重複了多次，共享了２０分鐘。
 
伸展結束後，穿起了放在梳妝台的旁邊的薄薄的過膝束腰外衣，用皮帶把腰緊緊系住。
然後，拿起梳妝台上擺著的小布袋，確認了那裡面的東西後，將皮帶口捆綁好，放入口袋。
 
「槍⋯⋯在這兒」
 
穿起了長皮靴，拿起了在床旁邊立著的短槍，莉婕用鑰匙打開房門走出了房間。
 
「莉婕小姐，早上好。」
「早上好，賽露特。今天也去中庭。」
「我知道了。您走好。」
 
剛走出房間，莉婕的房間門口待命的年輕女警備兵就和她打招呼，然後她向中庭走去。
途中，每次見到警備兵一定會叫出那個士兵的名字打招呼，並和好幾人三言兩語地交談了一下。
 
半夜開始到早上的這段時間，宅邸內警備的士兵，大體上由固定成員構成。
莉婕早晨一人前往庭院是常有的事，所以沒有士兵會去詢問她的目的地。
 
莉婕到達院子的時候天已經明亮起來了，沾上了朝露的院子裡的草木，亮晶晶地反射著陽光。
 
莉婕在靴子被草上的朝露沾濕的同時，向庭院開闊的地方移動了。
然後，小小地吐了口氣，舉起短槍，流暢地舞動起來。
 
莉婕在院子揮舞著短槍的時候，在納爾森的辦公室，一良以左臉頰貼著桌子的姿勢酣睡著。
 
───
 
昨晚，一良與莉婕在內的伊斯提一家第二次吃完晚飯後，先於納爾森他們回到辦公室，吃了幾個從日本帶來的罐頭。
然後，和之後回來的納爾森與哈貝爾，以及艾薩克和吉珂妮亞，幾乎沒有休息地一直整理著工程文件。
 
途中，一良以外的人因處理不同的工作而慌慌張張地反覆進出房間，但偶然全員都不在的時候，一良的集中力一下斷掉，在桌子上突然伏下，立刻沉沉地睡去，直到現在。
 
一良的肩上有人拿來了毛毯披著，嘴角有少量的口水從桌子上垂了下去。
幸運的是，文件被收拾的到桌子的角落裡，因為口水而受害的除了一良的面部和桌子之外沒有別處。
 
「哈！？」
 
幸福的表情酣睡著的一良，突然因身體顫抖而驚醒，抬頭怯生生地四處張望。
 
「啊啊，睡著了啊？⋯⋯好痛」
 
好像以奇怪的姿勢睡著了，身體像是被壓扁了一樣的痛。
昨日，白天和哈貝爾一起進行河川的視察，晚上一直在整理文件，因此積累了相當的疲勞。
 
「啊，做了對不起大家的事啊⋯⋯早知這樣的話好好借房間休息就好了⋯⋯啊！」
 
一良說到這兒，雙眼突然慌張地在桌上搜尋著什麼，視線落在了角落裡放著的鬧鐘上。
模擬式的時鐘的針，指明了時間為上午６時３０分。
 
「微、微妙的時間⋯⋯還留在那嗎⋯⋯」
 
一良將鬧鐘立在桌上，驚慌失措地走出了房間。
 
───
 
「唉⋯⋯昨天那麼幸苦，怎麼說也不會來了吧⋯⋯」
 
近１小時的短槍訓練後，莉婕將短槍刺在地面上呢喃著的。
然後，從口袋裡取出小布袋，解開帶子向裡面窺視。
 
「⋯⋯好漂亮」
 
布袋裡放著心形吊墜，心形銀框的內側，透明的乳白色的寶石──人工珍珠──被鑲嵌了進去。
珍珠在旭日的映照下閃現彩虹色的光輝，每每改變角度都會亮晶晶地閃耀光芒，取悅著莉婕的瞳孔。
 
「莉婕大人，早上好。」
 
然後，正當莉婕凝視著珍珠時，拿毛巾布的艾菈來了。
 
「那個，一良大人⋯⋯」
「嗯，今天大概不會來了吧」
 
莉婕一邊回答，一邊將布袋放進口袋裡，接來布毛巾，將額頭和脖子上流出的汗水拭去。
 
「吶，那個人真的是掉了這個掛件的人？」
「毫無疑問。一良先生也像是記得我的樣子。」
 
───
 
前天晚上，莉婕第一次和一良共進晚飯後，艾菈驚慌地跑到莉婕的房間來了。
 
然後，做出了「以前在伊斯提利亞的街上艾菈不小心撞到的男人，就是納爾森介紹的名為一良的這個男人」的宣告。
和以前撞到了的男人是同一個人物。就是說，掉落了現在莉婕擁有的寶石的人物就是他了。
 
一邊確認現在莉婕擁有寶石的主人真的是一良，順便以這寶石為契機可以開始個人之間的交流，莉婕是這樣考慮的。
於是，莉婕昨晚，讓艾菈去找晚飯後離開了座位的一良，傳達了「有想說的事，明天的早晨希望能來來庭院」的想法。
本來感覺一良相當中意自己，叫他出來的話一定會搖著尾巴跟過來⋯⋯
 
「莉婕小姐，如果那個掛件，是為一良先生個人所有的話，您打算怎麼辦呢？？」
 
現在也不會來了吧，望著和莉婕房子相連的庭院的入口，有提心吊膽的艾菈尋問了。
可以從她的表情預測那個答案吧。
 
「恩，如果是個人持有那種貴重的物品的人的話，就像以往以來的人一樣，迷戀上我，送我很多禮物就好了。但是，最近媽媽說的事也有些讓人在意吧？」
「吉珂妮亞大人的？」
「嗯。好像是說，那個叫一良的人是某個国家的大貴族出身。那個大貴族說的非常有錢的樣子。他自己也有各種新奇的東西，錢多到怎麼用都用不完的樣子。」
「⋯⋯在這樣的時局下，有那種人存在還真是第一次聽說。是何處的国家的貴族呢？」
「關於那一點，她沒告訴我是何處的国家的人⋯⋯但是，在王都的王族、貴族，停戰後立刻會過上難以置信的豪華的生活，我也有看到的，所以他是非常有錢的貴族也沒什麼奇怪不是嗎⋯⋯啊，來了」
 
在莉婕和艾菈談話的中途，中庭與住宅相通的門打開了，一臉驚慌的一良跑出來了。
一良看到了在院子裡的莉婕，安心了的樣子走近。
 
「一良大人！」
 
莉婕呼喊著走近的一良的名字，拿著短槍小跑到一良身邊。
艾菈沒有像她一樣追了過去，而是在原地向一良低頭鞠躬。
 
「早上好。來晚了真是抱歉。」
「早上好。突然一大早把您叫出來，真是不好意思⋯⋯那個，給您添麻煩了嗎？」
 
比一良矮一個頭的莉婕，用不安的搖曳的眼神仰望一良。
對那樣的莉婕，一良露出溫柔的微笑。
 
「不，不，不是麻煩之類的。我也想和莉婕小姐說話，您邀請了我我真的很開心！！」
「嗯，謝謝！」
 
對於社交辭令一樣的一良的回答，莉婕也看起來真的很高興。
面向自己的莉婕的笑容，讓一良的臉有一點點紅了起來。
 
「在、在進行槍練習嗎？」
「是的，我每天早晨的功課。伊斯提家的人，必須習慣武器的使用。」
 
莉婕說那樣的話，把目光轉向了左手拿著的短槍。
短槍的長度有１４０厘米左右，嬌小的莉婕拿著所以看起來比較大。
 
「（嗯嗯，將頭髮放下的禮服身姿也不錯，但是這種隨便的樣子扎著馬尾也很好看。這將來會是⋯⋯不，已經足夠美人）」
 
望著拿著短矛的莉婕，一良考慮那樣的事，發現了一良的視線，莉婕感到不可思議地微微歪著腦袋。
 
「啊，哎哆，我聽艾菈小姐說有事想和我說。」
「是的，實際上我想請一良先生看這個東西⋯⋯」
 
對於掩飾著自己的視線的一良，莉婕沒有特別在意的樣子，從口袋中取出布袋。
然後，從中取出心形吊墜，遞給了一良。
 
「這個，是一良大人的東西嗎？」
「嗯？」
 
伸出掛件後，看到一良一臉呆呆的的表情。
然後，屢次觀察莉婕的手掌上的掛件。
 
「（⋯⋯啊咧？）」
 
看到表情變得更加驚訝的一良，本來對此深信的莉婕，對那樣的一良失望了。
難道，僅僅是艾菈記憶錯誤，以前艾菈撞到了人，和眼前的一良是完全不同的人物，這樣想，她抬起了頭。
 
「這是⋯⋯啊啊，原來如此。有話說是指這件事呢。」
 
看了數秒掛件的一良，一副理解了的表情點頭了。
 
「莉婕小姐所擁有的，就是以前和艾菈小姐撞到了的時候掉的東西嗎。根本沒有注意到丟掉⋯⋯不對！丟掉之後還拚命尋找過呢！」
「啊！是，是的，那個時候，偶然掉進艾菈圍裙口袋裡了⋯⋯」
「（剛才，是想說根本沒注意到嗎！？這麼貴重的東西丟了直到現在都沒有注意到，到底是怎樣的神經！？）」
 
聽了一良的台詞，莉婕內心非常吃驚。
莉婕到現在為止一次也沒有看到過的非常珍貴的寶石，差點說出完全沒意識到已經丟失了。
一般的話，這樣的東西丟失了的時候肯定會大吵大鬧的啊。
 
「果然，一良先生是那個時候艾菈撞到了人呢。那個時候是微服出行或是別的什麼嗎？」
「嗯⋯⋯是啊，那樣的感覺。那個時候因莉婕小姐的幫助得救了。謝謝」
 
不乾脆地肯定的一良，莉婕判斷不能再追問下去了。
什麼原因不得而知，但在一般市民的街道行動是有必要的吧。
進行奇怪探聽，可能會留下壊印象。
 
「不！那時候我的護衛擅自的舉動，對一良大人做出那樣過分的事，真是對不起。⋯⋯那個，這個還給一良大人。」
 
用真是對不起的表情說著道歉的話，莉婕將掛件連同布袋遞給了一良。
一良收到莉婕布袋，考慮了數秒又遞了出去。
 
「謝謝。但是，這還是送給莉婕小姐吧。作為前幾天的感謝，還有作為相識的紀念。」
「咦！？」
 
本是伸出布袋的莉婕，吃驚地瞪大了眼睛，交替著看著一良伸出的布袋和一良的臉。
 
「但、但是不能接受這麼貴重的東西⋯⋯」
 
看到莉婕驚惶失措的為難的表情，一良說
 
「沒問題喲」
 
微笑地著看。
 
「雖然可以說是巧合，但如果不是莉婕小姐和艾菈小姐保管著的話，這是再也找不到東西吧。我也一半死心了，請收下吧。」
 
清爽地那樣說出來的一良，莉婕在心中吶喊
 
「（不，你不是完全沒有注意到嗎！）」
 
這樣吐槽了，但是那樣的事只字不提，她收下布袋，在胸前緊緊的握住。
 
「⋯⋯謝謝。我，我會好好珍惜的！」
 
一臉沒有比這更開心的笑容投向了一良。
看到那樣的極好的笑容，一良心裡
 
「（啊啊真是可愛啊混蛋！）」
 
而內心苦悶的莉婕卻是
 
「（這人真是完全不同規格的有錢人！而且這麼慷慨，不是很好嗎！！」
 
她這樣確信了。
 
───
 
在中庭，莉婕和一良不知為何有談得入神的樣子，吉珂妮亞在２樓的窗戶影子後眺望著他們。
然後，莉婕好像從一良那收到了什麼，很高興的樣子
 
「啊啦啊啦」
 
帶著這樣的微笑，她悄悄離開了。
 
 
 
  