========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
薇蕾塔吃完飯，一隻手拿著布袋走向村子的入口。
希爾維絲托莉亞已經在吊橋上等著了。
薇蕾塔慌忙跑過雲，她微笑著舉起一隻手。
 
「唷嗬。等著你呢。」
「希爾維絲托莉亞大人，遲到了非常抱歉。」
「不，沒什麼。到那邊說吧？」
 
希爾維絲托莉亞將目光轉向收穫後只剩下一片莖的麥田。
應該為了能在農活休息時能坐一下而放置了幾個圓木。
 
「好的。還有這個，是禮物。」
 
薇蕾塔遞過沉甸甸的布袋。
這是從伊斯提利亞帶來的乾果什錦。
 
「哦，謝謝⋯⋯哇，這不是乾果嘛！這麼多，不是很貴嗎？」
「不，這是自己做的。沒花多少錢。」
「啊，是這樣嗎？聽說挺費事的，不會很辛苦嗎？」
「也不會吧。而且，是很多一起做的。」
 
一邊說著這些話，一邊移動到田地裡，並排坐在圓木上。
希爾維絲托莉亞從袋子裡取出一些乾果，一口地送進嘴裡。
 
「嗯，很好吃。薇蕾塔也吃點吧。」
「謝謝您。那麼，要說的話是？」
「我想詳細地聽聽跟巴貝爾的戰鬥。」
 
希爾維絲托莉亞一邊嘴巴在咀嚼著一邊望著街道的前方。
 
「從來通知你們的到達的傳令那聽說了『多虧新兵器和神們的幫助取得了壓倒性勝利』，不過，到底發生了什麼？」
「誒哆⋯⋯新兵器是指我和一良桑製作的東西──」
 
薇蕾塔總結了迄今為止的來龍去脈，對希爾維絲托莉亞進行說明。
野戰中對步兵用十字弩一齊射擊和蠍弩的支援攻擊。
在危急時出現了被認為是奧瑪希歐爾大人的巨大的烏利波。
在進攻堡壘中用加農炮進行遠距離攻擊。
用手持加農炮對騎兵隊戰中一面倒的戰鬥等。
希爾維絲托莉亞以微妙的樣子地聽著那些話。
 
「⋯⋯是嗎，真的是壓倒性的勝利啊。連奧瑪希歐爾大人也來幫助我們了啊。」
 
她這樣說著，向村子的方向望去。
 
「吉珂妮亞大人也平安無事了嗎？」
「是的，總算救出來了。羅茲爾桑單身入侵堡壘把人救出。」
「羅茲爾桑是個獵人吧？他連那種事都做得到啊。」
 
希爾維絲托莉亞欽佩地點了頭。
村民們和薇蕾塔都擁有強大的力量，大概是多虧了這股力量。
只是，也不打算問這些讓薇蕾塔為難。
 
「真的，堡壘的奪回能順利進行太好了。大概是在１０天前吧？軍隊從西邊向這邊來的時候，想著是不是連內地都被進下了，就慌了手腳了。」
「噫，軍隊嗎？」
「嗯。來自古雷葛倫領的騎兵隊和輕裝步兵。我想總共有１０００人左右。」
 
聽到這話，薇蕾塔想起了納爾森用無線電與伊格西歐斯交談的內容。
他們曾在伊斯提利亞駐紮過，現在應該正在返回格雷葛倫領土的路上吧。
 
「他說讓我補充物資，我就把麥子和水分給他了。我們剛收割完麥子，還有剩餘的部分正好。」
「發生了那樣的事嗎。那麼，在我們到這裡前幾天順路來了這裡又走了啊。」
「嗯。順便還在這住了兩天。」
「噫，為什麼？」
「說是『得到了物資的感謝』。幫忙幹農活啊，砍樹什麼的。托這的福，你看，就是那樣。」
 
希爾維絲托莉亞指著野營地的邊緣。
那裡的圓木堆積成山，旁邊也建了好幾間薪柴小屋。
不管怎麼都做得太過吧，木柴都堆得起來了。
有了這些，今年一年都不用擔心木柴不夠了。
 
「真，真厲害啊。那麼多⋯⋯」
「是吧，很厲害吧。雖然跟他說過不用在意物資，但是部隊長的大叔卻說非要不可。因為太過謙恭搞得都不好拒絶了。」
「原來是這樣啊⋯⋯部隊長是貴族嗎？」
「嗯？是不是啊。因為短劍裡面沒有家紋，大概不是吧。怎麼啦？」
「不，格雷葛倫領的貴族大人，那個⋯⋯沒怎麼聽過什麼好的話，我想如果是貴族大人的話會很意外吧。」
「啊─⋯⋯」
 
希爾維絲托莉亞點頭同意。
實際上，格雷葛倫領的貴族自尊心很高又蠻橫是顯而易見的。
雖然並不是所有人都這樣，但希爾維絲托莉亞聽說過其中不乏仗勢欺人的人，找出各種理由強行召集漂亮的女性。
 
「確實有這樣的傳聞⋯⋯在這一點上，前些日子的部隊長真是出色啊。受了照顧，即使也要延遲部隊回去也要表示謝意。非常謙恭呢。」
「也有這樣的人啊⋯⋯啊，但是，那個人不是貴族啊。」
「嗯，我覺得是平民。但是，聽說在平民時代飛黃騰達的傢伙，大多都不太好。」
「咦，是這樣嗎？」
「好像是。因為看到了擁有權力隨心所欲的貴族，覺得自己也能這樣做。而想到自己是用實力爬上來的，所以反而會更壊。」
「原來如此⋯⋯」
「這麼說來，艾薩克還好嗎？」
 
薇蕾塔剛想說還有那樣的人嗎的話，希爾維絲托莉亞就改變了話題。
其實，最想聽的不是戰鬥的詳細內容，而是這裡。
從聽說有堡壘奪回戰時，就對艾薩克的安全擔心得不得了。
因為薇蕾塔的樣子和平時一樣，所以想應該沒事吧。
 
「是，我想現在應該和納爾森大人一起回伊斯提利亞了吧。」
「這樣啊。參加戰鬥了吧？」
「是。臨時，擔任第２騎兵隊的隊長。」
「噫，真了不起啊。突然被提拔為隊長！以後必須表揚一下！」
 
希爾維絲托莉亞簡直就像是自己的事一樣高興。
哎喲，薇蕾塔心裡想著，但又不敢說出口。
 
「所以，沒有受傷吧？」
「嗯，連一點擦傷都沒有。」
「是啊。太好了⋯⋯」
 
希爾維絲托莉亞鬆了一口氣。
看到那個，薇蕾塔撲哧地笑了。
 
「嗯，什麼？怎麼了？」
「不，沒什麼。呼呼。」
 
薇蕾塔微笑地說著，「那麼」的站了起來。
 
「我差不多要回去了。莉婕大人還在等著呢。」
「啊，是嗎！？那就說到這吧！不是在意我的！」
「對不起。那麼，告辭了。」
 
薇蕾塔低頭行禮。
 
「啊，等一下！還有件事想拜託您。」
「是，什麼事？」
 
薇蕾塔歪頭疑惑，希爾維絲托莉亞有些尷尬地撓了下臉。
 
「剛才，我向一良大人採取了非常失禮的態度⋯⋯回到伊斯提利亞的時候也可以，希望給我佔用點時間。想要道歉。」
「啊⋯⋯好的。我明白了。在沒人的地方會偷偷叫你的。」
「嗯，謝謝。⋯⋯哈啊。我為什麼總是這樣呢。馬上就會變得感情用事。」
「啊哈哈⋯⋯嘛啊，沒辦法啦。而且，能好好地反省說對不起，不要緊的了。」
「嗯，你真是個好孩子啊⋯⋯」
 
然後，薇蕾塔告別了希爾維絲托莉亞，回到了村子。
 
───
 
薇蕾塔跑回去後，在田邊的空地上莉婕追趕著一個男孩子。
 
然而艾菈和瑪麗，還有幾個孩子卻坐在一邊看熱鬧。
應該是在玩捉迷藏吧，但無論是逃跑的男孩還是追趕的莉婕速度都不尋常。
雙方都明顯大幅度超過了普通人的奔跑速度。
男孩子利用小個子的身體，向左右以驚人的速度四處逃竄。
莉婕側對那樣的他以不即不離的程度追趕著，預測出他的前進路線猛然衝上。
因為狠狠地踩了地面，被踩上的土都陷進去了。
 
「抓住了！」
「哇！？莉婕大人，太快了！」
 
被摸到後背的男孩子停下腳步，無精打采地垂下肩膀。
 
「哈啊、哈啊⋯⋯嘿嘿！這就是大人的力量！」
 
莉婕呼哧呼哧地喘著氣，手叉在腰上，挺起胸膛。
從艾菈那裡拿到毛巾擦了汗。
看到跑過來的薇蕾塔，鬆了一口氣的看向跟過來孩子們。
 
「那麼。我之後還有事要做，今天就到這裡了！下次再玩吧！」
 
莉婕話一說，孩子們就「誒～！？」的發出了不滿的聲音。
 
「還再稍微玩一下嘛！」
「莉婕大人，再玩一會兒吧！」
「只要再一下子就夠了！」
 
莉婕「嘛啊嘛啊」的揮動著雙手制止吵吵嚷嚷的孩子們。
 
「對不起了，下次再玩吧。作為代替和這邊的姐姐們玩吧。」
「『誒！？』」
 
被指名的艾菈和瑪麗被嚇了一跳。
孩子們一副「那也行吧」的樣子聚集到她們的周圍去了。
莉婕匆忙地離開了那裡，走近薇蕾塔。
 
「哈啊⋯⋯你回來真是得救了。太累了⋯⋯」
「呵呵，辛苦了。要休息一下嗎？」
「不，沒關係。要做炸彈吧？在一良回來之前，必須事先準備一下。」
「我明白了。走吧。」
 
兩人走在田間小道上，走到貼著「請不要帶火」紙條的小屋。
嘩啦嘩啦地打開拉門，進入裡面。
 
「這麼說來，火藥的材料是從山上取來的？」
「⋯⋯噫？」
 
薇蕾塔驚訝地看著莉婕。
看到那個，莉婕慌張的在胸前揮手。
 
「啊，不對不對！不是想試探什麼，不是那樣的⋯⋯你看，要是被父親問到材料的時候，也不能叫一良說吧？」
「也是。」
「不能說的話，就不是在日本，而是在這邊得到的。如果只能在日本買到的話，就沒有必要隱瞞了吧。」
「⋯⋯」
「別擺出那種表情。即使知道也絶對會帶進墳墓的。連父親也不說。約定了喲。」
 
而且啊，莉婕還附加說道。
 
「拜託一良買想要的東西的時候，你不是說過『因為要用作咋彈，所以想要硫磺粉末和有刺鐵絲』嗎？那個，你是因為信任著我們才說的吧？」
「啊。」
 
薇蕾塔被莉婕指出來後才第一次發現。
那也是，如果只是莉婕的話姑且不論，還在艾菈和瑪麗面前說了。
面對愕然的薇蕾塔，莉婕露出苦笑。
 
「果然，還沒有自覺啊。２人都好好地封口了，不要緊喲。就算父親問我也絶對不說。」
「⋯⋯非常感謝。」
「別擺出那種表情嘛。我會難過的。」
「對、對不起。」
「我也想和你們一起努力。我什麼都會做，拜託了，讓我幫忙吧。」
 
莉婕一臉認真地盯著薇蕾塔。
 
薇蕾塔也接受了那個視線，點了點頭。
 
「我明白了。只是，請讓這成為只有我們三個人的秘密。」
「嗯，謝謝。」
 
莉婕像鬆了一口氣似的露出微笑。
薇蕾塔沒有向一良請求指示，而是根據自己的判斷接受了，這讓她很高興。
 
「材料的話，正如莉婕大人說的那樣是從山取來的。現在拜託村民們去開採吧。」
「是這樣啊。村裡的人們知道那是火藥的材料嗎？」
「不，不知道。只是拜託說這是必要的希望他們去取回來。」
「是嗎。大家什麼都沒問就去做了啊。」
「是的。」
「那山上有足夠的材料嗎？上次戰鬥的時候，一良用無線電說過『雖然有子彈，但是幾乎沒有火藥』的吧。」
「那沒問題的。因為在山上有很多的廢礦，埋藏著很大的量。一種叫做硝石的材料。」
「⋯⋯廢礦？」
 
莉婕皺起眉頭。
不知道她為什麼要擺出那樣的表情的薇蕾塔歪頭疑惑。
 
「怎麼了？」
「那個，除了現在開採的地方以外，其他的礦山也能採的是吧？」
「如果是古老的廢礦應該能采。栖身於廢礦的蝙蝠糞堆積起來，結晶化的東西變成的材料。」
「古老的廢礦⋯⋯薇蕾塔，那個，不恰當哦。」
「噫？不恰當，什麼意思？」
「確實，領內的廢礦如果從一端注入水使之崩塌後，應該就能再開採了。你要是還不快點停止開採的話，廢礦就會全部崩潰了喲。」
 
 
 
  