========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「咦！？那，那是真的嗎！？」
 
驚訝的薇蕾塔抓住了莉婕的雙臂。
 
「唔，嗯。記得是去年秋天結束的時候，有一個月礦石的產量突然增加了。然後我去問父親覺得這是為什麼。」
 
自從莉婕在一良那學習電腦後，就把各責任官員提出的收支報告和資材儲備量的變動報告整理成了表格軟件。
一良，納爾森，吉珂妮亞都把那個數據用在每月舉行的收支報告會議中。
為了使每月的收支更容易對比，用棒狀圖表簡單易懂地總結出來。
然後在製作資料的時候，發現銅、鉛、錫、銀等礦石的產量從那個月開始急劇增加。
 
「然後他就說『用手壓水泵把水存到一個地方，讓廢礦坍塌後，再開採』。因此我認為沒錯的。」
「怎、怎麼會⋯⋯啊，這麼說來我也⋯⋯！」
 
聽了莉婕的話，薇蕾塔也想起了以前從木匠們那裡聽到過的話。
那大概是幫助了奧朗德那天被工匠們強行帶去喝酒的事吧。
在談論飲酒話題之前的閒談中，木匠們說「聽說過大量的銅和鉛礦石送到街上的傳聞」
 
當時剛開始開採鐵礦石，薇蕾塔就以為是工匠們聽到的傳聞是把鐵錯當成銅和鉛了。
做夢也沒想到竟然是要使廢礦坍塌的。
 
「啊，但是，一良的話──」
「我去一下伊斯提利亞！！」
「噫！？等、等一下！！」
 
也不管莉婕在說什麼，薇蕾塔飛快地跑了出去。
莉婕放下沒抓住她胳膊的手，呀咧呀咧地歎氣。
以那個氣勢，從現在開始追要也追不上了。
 
「為什麼要特意跑到伊斯提利亞啊⋯⋯用無線電機不就好了嗎？」
 
雖然也擔心廢礦的事，但是莉婕卻認為沒想像中的嚴重。
即使伊斯提利亞領的廢礦全部被破壊了，其他領和王都也有很多廢礦。
當然，開採時必須注意情報管理，但因為預定要給王族和領主們看《地獄動畫》，所以即使開始開採應該也不會有奇怪的干預。
 
「話說回來，一良的話應該知道這件事吧⋯⋯我想在他回來之前等一下也行啊。」
 
那麼怎麼辦呢，說著環視著小屋裡面。
因為薇蕾塔還沒有說明任何事情，所以我也什麼都做不到。
雖然是這樣，但現在回去的話，肯定又得陪孩子們玩捉迷藏吧。
雖然對不起艾菈她們，但這個還是饒了我吧。
 
「嗚嗚，怎麼辦⋯⋯啊，對了。」
 
突然想到一件事，莉婕走出了小屋。
 
「也許這次可以通過也說不定呢。試試看吧。」
 
站在雜木林的入口，鼓足幹勁地說道「喲西」
 
那麼說著樹木之間卻出現了意料之外人物的身影。
 
「噫、一良？」
「咦，這不是莉婕嗎。怎麼了，在這種地方。」
 
一良抱著鐵鍬和紙箱，呆呆地看著莉婕。
要說怎麼了，那是莉婕的台詞才對。
 
「想著也許能通過就又來挑戰了。」
「挑戰啊⋯⋯薇蕾塔桑怎麼了？是打算一起製作炸彈的吧？」
「那個啊──」
 
莉婕把前因後果說明了一遍。
一良「啊─」的一聲露出了理解的表情。
 
「那個沒問題的。我問了薇蕾塔桑開採地點後，就叫納爾森桑停止毀壊廢礦了。雖然有幾處已經壊了，但應該還有很多。」
「果然，一良是知道的啊。那，你沒告訴薇蕾塔嗎？」
「嗯。因為關於再開採的事和薇蕾塔桑沒有關係，所以想著沒有說的必要。廢礦本身也還剩下幾個。」
「這樣啊。和薇蕾塔有關係的只是鐵礦石開採而已⋯⋯啊，說了多餘的話了。」
「是啊。做了對不起薇蕾塔桑的事了⋯⋯」
 
哈啊，兩人歎了口氣。
 
薇蕾塔肯定會神色大變的逼問納爾森吧。
觀察力好的他應該會發現火藥的材料就在廢礦裡了。
雖然也不認為他會因此做什麼，但總覺得有些尷尬。
 
「這個時候，已經覺得對納爾森桑暴露也無所謂了，不過，姑且還是制止一下吧。用無線電聯絡伊斯提利亞。得有人去阻止薇蕾塔。」
「嗯。去拿無線電機吧。」
「哦、拜託了。」
 
一良把抱著的紙箱放到地上。
 
「說起來，那是什麼？」
「大概是我的祖先大人。」
「噫！？」
「這一會兒再說吧。總之先把無線機拿來吧？」
「嗯、嗯。」
 
把一良留在原地，莉婕去巴林家了。
當莉婕手拿無線電機和便攜式天線回來時，一良正用鐵鍬挖著地面。
 
「我回來了。」
「歡迎回來。好，先去那邊吧。」
「⋯⋯喂，那個箱子裡面裝的難道是人骨？」
 
一良接過天線和無線電機，聽到莉婕的話。
 
「嗯。雖然想在雜木林裡建了個墓埋起來，但是被說了那樣不行。」
「被誰說了？」
「上次幫了我們的烏利波姐姐。在離開堡壘的前一天晚上，又來送走士兵們的靈魂。那時候她告訴我的。」
「姐姐？是奧瑪希歐爾大人嗎？」
「不，那個啊，她說不是奧瑪希歐爾。」
「噫，怎麼回事？」
「我也不太明白。只是，她說『今後也許會被這樣稱呼』。」
 
一良將鐵鍬插在腳邊的地面上，用袖子擦汗。
莉婕沒搞懂什麼意思，一臉困惑。
 
「那姐姐說了。和我有著相同氣息的靈魂，在森林中徘徊了將近３００年了。」
「３００年⋯⋯難道，傳說中出現的葛雷希歐爾大人就是一良的祖先嗎？」
「也許吧。」
 
兩個人把目光放在紙箱裡。
從半開蓋子的間隙中窺視到白色的頭蓋骨。
 
「在這片雜木林的前面，有一條通往日本的石制通道。在通道路上，有一具身上穿著肩膀被切開的衣服白骨屍體。傳說中是躲過領主的劍逃跑的，但其實並沒有躲開吧。」
「⋯⋯」
 
莉婕說不出話了。
如果一良的推測正確的話，殺掉一良祖先的是和自己立場相同的人。
雖然不知道當時的領主與伊斯提家是否有血緣關係，但想當然會是處在被這遺骨之人所憎恨的立場吧。
 
「然後因為這是在雜木林的深處，所以姐姐也插不了手。果然，能通過那裡的是⋯⋯莉婕？」
 
注意到一臉陰沉的莉婕，一良停下了手。
 
「⋯⋯不，沒什麼。埋葬由我來做，一良還是去日本吧。不早點去的話，回來不就晚了嗎？」
「雖然是這樣⋯⋯可以嗎？我覺得挺累的吧？」
「嗯，但是沒問題的。我能做好的。」
「那麼，拜託你了。」
「嗯。有什麼要注意的事嗎？普通地埋掉就行了吧？」
「要是被動物挖起來也不好，稍微挖深一點埋吧。墓碑以後再做。」
「嗯。」
 
一良把天線連接到無線電機上，朝著伊斯提利亞的方向。
接入電源按下送信按扭。
 
「這裡是葛利夏村。伊斯提利亞聽得見嗎？請講。」
 
等待十幾秒卻沒有回應，時間在沉默中流走。
納爾森宅的屋頂上，應該留有葛利夏村的村民在看守無線電機才對的。
就在一良再次按下送信按鈕時，從無線電機中聽到了熟悉的聲音。
 
「這邊是伊斯提利亞！聽到了。請講！」
「⋯⋯是吉珂妮亞桑吧？」
「嗯、嗯。」
 
不知為何響起的是吉珂妮亞的聲音，兩人面面相覷。
到底在屋頂上幹什麼呢？
 
「吉珂妮亞桑，怎麼做起無線電看守了？請講。」
「誒哆⋯⋯持續開會累了。就逃到了屋頂上。因為很閑就玩弄起無線電機的時候突然有聲音，嚇得掉下來了。請講。」
「嗯⋯⋯在幹什麼呢。開溜是不好的吧。請講。」
「不，該做的事基本上都做完了，沒關係的。但是，納爾森卻說其他會議也要形式上參加，這樣的會議不是痛苦得要死嗎？」
 
最近一良經常在想，比起以前吉珂妮亞顯得孩子氣多了，感覺變得更淘氣了。
但也只是限定只有我們兩人的時候吧，要是知道了還有莉婕在場肯定會慌張的吧。
因為總覺得有點可怜，所以決定不說出來。
 
「還有，一良不在的話很無聊。請快點回來吧。請講。」
「不，話是這麼說⋯⋯啊，那都無所謂，我有一件事想拜託你。現在，薇蕾塔正朝那邊跑去，你能不能在她到納爾森桑那裡前幫我阻止她？請講。」
「誒？跑著去嗎？為什麼？請講。」
「誒哆⋯⋯對不起，理由就不要問了。總之請抓住後送回這裡。請講。」
「我明白了。道謝的話，帶點好吃的禮物就好了。請講。」
「⋯⋯母親真是個貪吃鬼啊。」
 
聽到吉珂妮亞說的，莉婕苦笑了。
 
「嘛啊，吃東西可以消除壓力，這也是沒辦法的事吧？以吉珂妮亞桑的立場，精神壓力可是很大的哦。」
「一良桑？怎麼了？請講。」
「啊，對不起。那麼，下次來村子裡的時候，我請你吃在日本商店買的料理吧。請講。」
「好的！那就這樣吧⋯⋯啊，難道今晚那邊的晚餐，是在日本買回來的嗎？請講。」
「誒？是的。請講。」
「我現在也去那邊吧。薇蕾塔在途中會撿到的。通信結束。」
「咦！？吉珂妮亞桑離開伊斯提利亞不會很糟糕嗎？請講。」
 
等待著吉珂妮亞的回答，卻一點也不說。
看來好像已經往這邊來了。
呀咧呀咧的關掉了無線電機的電源遞給莉婕。
 
「無所謂了。那麼，我去買東西了。墳墓就拜託了。」
「嗯，知道了。小心點。你走好。」
「哦，謝謝。我走了。」
 
目送著揮手離去的一良，莉婕把目光落在遺骨上。
 
 
 
  