========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-04 02:10
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
回到日本的一良，開車飛奔下山，終於到了街上的購物中心。
時間是下午５點整，太陽已經開始西沉了。
必須趕緊買完東西回到大家那裡。
 
「那麼晚啦⋯⋯先買她們要的料理吧。」
 
去餐館街的時候，離晚飯時間還早路上行人稀少。
壽司、拉面、意大利、炸豬排、牛排這樣的外食連鎖店有好幾家。
 
「雖說冷了也好吃的東西是壽司⋯⋯但大家都能吃生魚嗎。」
 
回想起來，在伊斯提利亞吃的料理中從來沒有出現過生魚。
伊斯提利亞領沒有大海，能入手的新鮮魚只有河魚。
河魚有很多寄生虫，一般是不能生吃的。
 
「嘛啊，買些試試看吧。什麼事情也要挑戰下嘛。」
 
進入了不回轉壽司店，點了３人份的特級壽司。
為了讓初次吃壽司的人也能接受，所以也點了沙拉卷和稻荷壽司。
 
「誒哆，還有什麼呢。蛋糕、三明治、沙拉類的也好了。中華鐵板燒嗎。」
 
想到有多個種類比較好，於是去了各家店點菜。
中餐冷盤、三明治拼盤、油炸食品、蛋糕、奶油泡芙等等。
大致點餐完畢，在製作期間打算去了DVD店選電影。
走進店內，想著要選什麼在架子之間前進。
 
「因為要一邊吃飯一邊看，獵奇的和噁心的肯定不行⋯⋯啊，但是，只有薇蕾塔桑能完全看懂字幕嗎？」
 
因為除了一良以外都不能聽懂日語，只能依靠字幕了。
但是，能讀漢字，平假名，片假名攙雜了的文章的就只有薇蕾塔和艾菈吧。
那樣的話就只能選擇有通俗易懂內容的東西了，不過，不明白語言也能明白內容的東西種類很有限。
順帶一提，艾菈在莉婕被問到時說過「會一點漢字」，但光讀的話已經能讀懂小學程度漢字了。
她本人也幹勁十足，把烹飪書當成教科書以驚人的速度學習。
 
「喪屍類和恐怖類因為是邊吃飯邊看的所以不行。雖然如此，但戀愛類和懸疑類不讀台詞是不行。喜劇類和SF類沒有台詞也意義不明了。唔⋯⋯」
 
左顧右盼卻找不到適合的東西。
偶像寫真DVD可以直接排除，在她們面前放映了的話，會受到冰冷的視線的吧。
 
「動物系列的話勉強能行⋯⋯」
 
走到架子，把數個動物記錄片的DVD扔進了籃子。
雖然各種地方會有旁白的台詞，不過，因為是以動物們活動的樣子為看點的視頻，應該會很有趣吧。
必要時，一良朗讀字幕就可以了。
 
「還有，給薇蕾塔桑多買點吧。她一定有興趣吧。」
 
薇蕾塔不僅能完美讀寫日語和英語，而且對地球文化的知識欲也很旺盛。
能買多少就買多少，她一定會高興的吧。
以古羅馬的劍闘士為主角的電影，巨大的宇宙飛船攻擊過來的科幻電影等，一良把個人認為有趣的電影DVD一股腦扔進了籃子。
可以作為給王族們看的電影的參考，以恐怖系為中心挑了幾個放進籃子。
順便，喪屍電影也放進去給自己看。
 
「即使如此，做了對不起薇蕾塔桑的事啊。事後必須道歉才行。」
 
接著，一良和幾十張DVD一起買了電池式便攜式DVD播放器後就離開了店舖。
 
───
 
一手拿著手電筒，一手拉著稍重的行李箱在雜樹林中前進。
料理按種類分開裝在店裡拿到的泡沫塑料箱裡。
為了不弄倒放在裡面的料理而慎重的前進，從前方隱約聽到了聲音。
 
「嗯？那個聲音⋯⋯」
「一良桑！」
 
大概聲音的主人是薇蕾塔吧。
在黑暗中沒有拿燈一個人孤單地站著。
 
「一良桑！你回來啦！」
 
薇蕾塔大幅度揮手，笑容滿面地迎接。
她所站的地方，好像是在轉移地點稍微靠近的地方。
 
「薇蕾塔桑！回來了啊！」
「是的。想早點去伊斯提利亞⋯⋯途中被吉珂妮亞接回來了。」
 
薇蕾塔害羞似的笑著。
看來是從莉婕那得到了說明吧。
 
「對不起，我沒有好好告訴你。」
「不，不！是我擅自跑了去！要是能不慌張，問了一良桑後再決定的話就好了。」
「哈哈。嘛啊，彼此彼此吧。話雖如此，你是怎麼了？一個人在這種地方。」
「是莉婕大人的提案，大家在試試能不能去日本。就在剛才，大家都在這裡。」
「啊，其他人都轉移到了雜木林的入口了嗎。」
「是的。最後輪到我，正想著還沒到啊，一良桑就回來了。」
「誒？還沒到？」
「誒哆⋯⋯我想如果在這等候一良桑就會到來了吧。嘿嘿。」
 
薇蕾塔害羞地笑了。
然後，看向了背後雜木林的入口。
 
「你祖先的墳墓做好了。我也稍微幫了點忙。」
「啊，原來是這樣啊。對不起，其實本來應該是我做的。」
「不，沒關係。但是⋯⋯先⋯⋯」
 
薇蕾塔在快要說出來時咽下了「希望你先跟我說」這句話。
勉強將朦朧的嫉妒心藏在心底。
 
「嗯？」
「啊，不⋯⋯誒哆，我聽莉婕大人說了。３００年前來到這裡的人⋯⋯葛雷希歐爾大人就是一良桑的祖先吧。」
「可能吧，不過啊。因為那個烏利波姐姐說過『相同氣息』這樣的話，恐怕是那樣吧。」
「是⋯⋯一良桑的父親知道關於這邊世界的出入口的事吧？」
 
１年前，一良被艾薩克發現後決定去伊斯提利亞的事。
薇蕾塔還記得一良一邊看著父親那拿來的行李箱裡面，一邊說：「那個**老爸，你其實是知道房間與這個世界相連的事情的吧？」
 
「嗯，好像知道。但是，即使想詳細地問也什麼都不告訴我。」
「什麼都⋯⋯是嗎？」
 
薇蕾塔露出驚訝的表情。
 
「嗯。我曾經追問過一次，他只說了『不能告訴你』、『告訴你的話絶對不會對你有好處』之類的話。說著為了我著想在，是故意裝糊塗。」
「不能告訴你⋯⋯對一良桑沒有好處⋯⋯是嗎？」
 
像是反覆回味語言的意思一樣，薇蕾塔在嘴裡嘟噥著。
 
「是的。真的，不明白什麼意思⋯⋯」
 
一良「唔～」的沉吟著。
現在回想起來，還是完全不明白他的用意。
 
「那麼說來，在追問之前的話，倒是打電話過來，『沒被卷入麻煩的事吧』『遇到危險了嗎』說著這些總覺得是在打探我的情況的話。」
「打探、是嗎？關於這邊世界的事，直接問是不行的嗎？」
「嗯，就像是有難言之隱說不出口的感覺。這麼說來，那時就有『喂，現在、你啊⋯⋯』說著想問什麼的話，但最後又放棄了。到底想說什麼呢。」
「現在、你啊⋯⋯」
 
薇蕾塔一臉認真地重複著。
然後，看向了連接去日本道路的雜木林深處。
 
「⋯⋯一良桑的父親沒有阻止一良桑來這邊的世界吧？」
「不但沒有阻止，反而因為中彩票而被那些見錢開眼的傢伙們追趕的我，作為避難所推薦了與這邊世界相連的房子。」
「那樣的話，不就是有想把一良桑送到這邊世界的理由嗎？」
「唉？」
 
薇蕾塔把臉轉向露出驚訝表情的一良。
 
「因為，如果不是那樣的話，不就沒有特意推薦房子的意義嗎。」
「那個嘛⋯⋯是這樣啊。」
「一良桑的父親知道關於連接這邊世界的門的事。但是，這件事情並沒有告訴一良桑，即使被問了也裝作不知道的樣子。並且，通道還有沒被埋葬的祖先的屍體。也就是說⋯⋯」
 
薇蕾塔這次把目光轉向村子。
樹木生長茂盛的前方一片漆黑。
 
「我想一良桑的父親並不知道通道有屍體的事。恐怕，一次也沒有來過這邊的世界。」
「呼唔⋯⋯確實，如果來了的話，應該會埋葬屍體的。」
「是的。而且，如果去的話應該也會來到村子裡。但是，除了葛雷希歐爾大人的傳說以外，我沒聽過這樣的事。」
「原來如此⋯⋯那麼，把我送到這裡的理由是⋯⋯？」
 
雖然薇蕾塔說有想送去的理由，但是一良卻完全不知道。
 
如果有那樣的理由，在彩票當選之前，就應該透露有通往這邊世界的門的房子才對啊。
而且，如果說在過道上的屍體是３００年前的祖先的話，也就是說這３００年間除了一良以外誰都沒有來過這邊的世界。
無論是送給一良那樣的地方的理由，還是在彩票中獎後才送出的時機也意義不明。
 
「這我也一點都⋯⋯啊！」
「⋯⋯怎麼了？」
 
一良看向好像發現什麼的樣子的薇蕾塔。
 
「那，那個，我想問一個問題。」
「嗯，請隨便問。」
「你父親應該知道那扇門的存在吧？」
「誒？是的，知道啊。」
「但是卻沒有來過這邊的世界吧？」
「這不是薇蕾塔桑剛才說的嗎？恐怕一次都沒來過吧。」
「啊，不，不是那樣的事⋯⋯誒哆⋯⋯」
 
薇蕾塔思考了一下，在腦海中整理好言詞。
這個如果搞不好，也許真的對一良來說是麻煩的事。
但是，自己無論如何也想知道。
必須在不被一良發現的情況下探索真意不可。
 
「總覺得⋯⋯有沒有誰使用過門的痕跡呢？」
「嗯⋯⋯門上掛著南京鎖，至於有誰使用過⋯⋯」
「那麼，房子的樣子怎麼樣？有沒有人住過的感覺？」
「那麼說來，塵埃也沒落下，非常乾淨。就有那麼一點⋯⋯啊！」
 
啪，一良拍了下手。
 
「連接這邊世界的房間的榻榻米下面，舖著鐵板。」
「鐵板⋯⋯嗎？」
「嗯。而且還進行了點焊，只能認為是為了搬運很重的東西才做的。托那個的福，農業用搬運車才能運過去。」
「⋯⋯」
「做那種事的，我想大概只有父親吧。裝在行李箱裡的劍的使用情況也好，果然父親也來過這邊的世界吧⋯⋯薇蕾塔桑？」
「是、是！」
 
看到額頭上微微滲汗的薇蕾塔，一良歪頭疑惑。
 
「怎麼了？知道什麼了嗎？」
「不，不是。沒什麼特別的。」
 
即使內地裡心臟吧嗒吧嗒地在跳動，但表面也拚命地假裝平靜。
 
通道上，３００年前的屍體就那樣被放置著。
也就是說，在一良到來之前，誰都沒有來過這邊的世界。
儘管如此，一良還是被以相當緩慢的節奏送到這邊的世界。
送出的時候沒有特別帶什麼，後來又讓他拿著劍和長筒靴等裝備，大概是因為對這邊的世界一無所知吧。
對從一良那裡聽到的話感到不安，才讓他拿著這些可能性很高。
 
雖然有必要把一良送到這邊的世界，但從時機考慮的話並不是說必須要送出。
更甚者，關於這邊世界的信息什麼也沒有提供，不管問什麼都故意裝糊塗。
 
並且，父親想說的幾句台詞。
舖在榻榻米下的鐵板。
綜合這些考慮的話，能想到的一個理由。
只不過是列舉了幾個推測的其中一個，說不定──。
 
「喂─！薇蕾塔─！沒事吧─！？」
 
這時，從雜樹林深處傳來了聲音。
幾個LED燈光搖晃著靠近。
伴隨著沙沙作響的踩踏落葉的聲音，莉婕、吉珂妮亞、艾菈、瑪麗跑了過來。
因為擔心過多久都沒回來的薇蕾塔，所以過來找了。
大家看到兩人的身影都鬆了一口氣。
 
「和一良在一起啊。太好了⋯⋯」
 
莉婕說到那裡，嚇一跳的樣子看著薇蕾塔。
 
「那，那啥，難道那邊通過了？」
「不，正要走的時候，正好一良桑來了⋯⋯」
「是嗎⋯⋯那麼，現在開始試試吧？正好要回去呢。」
「啊，好的。那麼，在入口等著吧。」
 
薇蕾塔坦率地點了點頭，朝著印記的前方邁進了一步。
然後，在大家消失的完全相同的地方，突然那個身姿一下子消失了。
 
「⋯⋯嗯，果然是這樣啊。回去吧。」
 
莉婕雙肩發軟的樣子對一良露出了微笑。
顯然是鬆了一口氣。
 
「一良桑，料理是在這個箱子裡嗎？」
 
不知不覺來到行李箱旁邊的吉珂妮亞盯著泡沫苯乙烯的箱子。
 
「嗯。買了很多哦，回去吃吧。」
「真期待啊。幫你拉行李吧。」
「啊，母親，我來幫你吧！⋯⋯一良，怎麼了？」
 
對用驚訝的表情看著薇蕾塔消失的地點的一良，莉婕歪頭疑惑。
 
「不，沒什麼。走吧。」
 
就這樣，大家回到了村子。
 
 
 
  