========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-02 13:44
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「一良桑，料理全部端出來就行了吧？」
 
薇蕾塔把箱子搬進起居室，打開蓋子。
看到裡面放著的中華冷盤，大聲喊道：「哦─────」
 
雖然在料理書上看過類似的東西，但看到實物後還是不由得叫起來。
用隔板隔開的容器裡放了７種料理。
中間放著乾燒蝦仁，周圍收納了紅燒魚、青椒肉絲、紅燒豬肉、回鍋肉等料理。
從還留有餘溫的那些飄出勾起食欲的香氣，看起來非常好吃。
 
「寫著『甜點』的箱子，請先不要拿出來。蛋糕和奶油泡芙是連同保冷劑一起放進去的。」
「一良大人，要泡點什麼飲品嗎？」
 
艾菈脫鞋走上起居室，準備好自帶的玻璃杯。一良從手提包裡拿出紙袋遞給了她。
 
「請用這個。我買了之前艾菈桑說想喝的錫蘭茶。」
「哇啊，非常感謝！」
「電影也準備下吧。瑪麗桑，能過來幫下忙嗎？」
「知道了。」
 
請瑪麗幫忙從行李箱裡把拉起式屏幕和便攜式DVD播放器搬了進來。
將屏幕放在起居室的角落，用把手固定住拉起式屏幕。
 
「哇，這個好厲害啊。都卷在筒子裡呢。」
 
看見轉眼間出現的大畫面，莉婕瞪大了眼睛。
 
「嗯。只要有這個在哪都可以使用投影儀。話說，要是能早點買來就好了。」
 
把電池放入便攜式DVD後與移動投影儀連接，組裝好DVD。
光線投射到屏幕上，視頻開始播放。
在納爾森宅邸時是投影在牆上的，不過當然還是在屏幕上放映效果更好。
 
「《行星動物》⋯⋯是動物的電影嗎？」
 
薇蕾塔將顯示出的標題讀了出來。
是追踪記錄了各種各樣動物一生的紀錄片系列的第一集，這次作品的主人公是住在南極的一只雌企鵝。
 
「嗯。我想著盡量找來些只看映像也能享受的東西比較好。這是和動物生活密切相關的紀錄片。」
「還有那樣的事。啊，字幕也的確⋯⋯！？」
「呀啊～！這是什麼生物！非常可愛就是了！！」
「哇啊！真可愛啊。」
「毛，毛茸茸的⋯⋯！」
 
看著被輕飄飄羽毛包裹著的企鵝寶寶的影像，莉婕兩眼放光的叫嚷起來。
薇蕾塔也半張著嘴巴，看著那可愛的模樣入迷了。
艾菈和瑪麗也緊盯著屏幕不放。
 
「哎呀，真可愛啊。一良桑，這是什麼生物啊⋯⋯啊，是叫做企鵝吧。」
 
吉珂妮亞一邊從箱子裡拿出料理，一邊和聲音一起讀著顯示的字幕。
除了瑪麗以外，其他人都能勉強讀懂平假名和片假名。
 
「一良！我想要企鵝！給我買來！」
 
莉婕抓住一良胳膊。
眼神很認真。
 
「不行，因為企鵝只能在寒冷的地方生活，所以辦不到。在炎熱的地方是活不了的。」
「誒─，是這樣啊⋯⋯還想要抱一下呢。」
「下次會給你買個布娃娃的，所以先忍耐下吧。」
「一，一良桑，我也想要！」
 
薇蕾塔舉手錶示想要。
再看，艾菈和瑪麗也露出了想要的表情。
 
「那麼，全員都買吧。」
「喂，大家動一下手吧。還要留洗澡的時間啊。」
 
吉珂妮亞從箱子裡拿出料理。
因為播放DVD的話大家都快要停下手了，所以決定暫停放映會，等吃完飯再看。
 
───
 
「那就不要客氣了。因為買太多了，所以請大家盡情開吃吧。」
 
擺出了壽司、ＢＬＴ、中華冷盤、烤雞肉、炸豬排、切塊牛排、凱撒沙拉等料理。
在地爐旁邊上菜，大家都圍在一起。
用準備好的濕巾咯哧咯哧地擦手。
 
「喂，一良。這魚不是生的嗎？是什麼料理啊？」
 
莉婕用驚訝的表情看著被分到自己盤子裡的大塊鮪魚、真鯛、車蝦的壽司。
因為只買了３人份，所以分發的材料各不相同。
順帶一提，全部都是不加芥末的。
 
「嗯，生的哦。這是種叫壽司的料理，是在醋拌的米飯上放生魚片的料理。」
「是、是嗎⋯⋯能吃嗎⋯⋯」
「擔心的話，稍微咬一點試試吧。還有，吃的時候用醬油蘸著吃。」
「嗯⋯⋯這個用叉子扎著吃行嗎？」
「不，其實是用筷子吃的⋯⋯能用嗎？稍微試下吧。」
 
一良開始撕開一次性筷子，分配給大家。
 
「像這樣用。筷子上面的部分用大拇指、中指、食指──」
 
莉婕看著一良的手，有樣學樣的拿著筷子。
模仿一良慢慢地動起來，靈巧地打開、合上筷子。
 
「這樣嗎？」
「唔哦，已經能用了嗎。」
「嗯。沒那麼難。薇蕾塔不也會用嗎。」
 
和莉婕一樣，薇蕾塔也靈巧地打開、合上筷子。
倒不如說是比莉婕更熟練的樣子。
 
「真的嗎。薇蕾塔桑，真厲害啊。這不很完美嗎。」
「誒嘿嘿。因為用鉛筆代替筷子練習過。」
「啊，原來是這樣啊。吉珂妮亞桑⋯⋯對、對，感覺不錯哦。」
 
吉珂妮亞皺著眉頭把玩著，想辦法抓住了竅門的樣子開合著。
手還是有點發抖。
 
「⋯⋯原來如此。雖然手快要抽筋了，但總算能用了。」
「不行的話就用叉子吧。⋯⋯艾菈桑和瑪麗桑也是，不用勉強哦。」
 
用顫抖的手指擺弄著筷子的艾菈和瑪麗。
兩人的筷子都交叉成了×了。
 
「不，我會加油的！」
「我、我也要加把勁！」
「是，是嗎。那麼，開吃吧。」
「嗯。那麼，就嘗嘗這粉色的吧。」
 
莉婕用筷子夾起大塊鮪魚壽司，蘸著醬油咬了一半。
咕嘟咕嘟地咀嚼，突然停止動作。
 
「對不起，我這個不行。」
 
用手遮住嘴巴，看著一良。
 
「啊，不行嗎。不行吐出來就好了。」
「嗯，非常抱歉⋯⋯」
「不不，不擅長的東西是沒有辦法的。」
「莉婕大人，這個給⋯⋯」
 
莉婕背過身去，艾菈遞出了手帕讓她吐出來。
 
「我、這個沒問題！實在太好吃了！」
 
聽到那個聲音，大家都在看著薇蕾塔。
咕嘟咕嘟地動著嘴，瞳孔閃耀著光芒。
好像吃了一整個大塊鮪魚。
 
「嗯⋯⋯怎麼說呢，有獨特的香味嗎？味道嘛⋯⋯覺得還不算太差吧。」
「是嗎？風味不錯，又香甜可口，非常好吃哦。」
「這樣啊⋯⋯嗯，總覺得好像虧大了。」
「誰的喜好都不同，沒辦法的。大家也請吃吧。」
 
在一良的勸說下，吉珂妮亞和瑪麗拿了中塊鮪魚。
艾菈把蝦放進了嘴裡。
吉珂妮亞「嗚」的皺起眉頭。
 
「哇，這個我也沒辦法⋯⋯」
「我沒事。又清淡又好吃。瑪麗醬怎麼樣？」
 
咕嘟咕嘟地咀嚼著的艾菈看著瑪麗。
 
「太～～～好吃了！！」
 
或許是根據吃過的材料而定吧，但壽司似乎是偏好相當極端的料理。
薇蕾塔和瑪麗好像相當喜歡，看起來非常美味地咕嘟咕嘟地吃著鮭魚子和鳥貝。
醋飯好像也沒問題。
生魚姑且不論，一良認為鹽漬鮭魚應該肯定不行的，所以還是相當吃驚。
 
「嗚⋯⋯一良，有初學者也能覺得好吃的東西嗎？」
「我想蝦應該沒問題的。就是艾菈桑剛才吃的東西。」
「嗯⋯⋯」
 
莉婕瞄了一眼在旁邊津津有味地大口吃壽司的薇蕾塔。
說了聲「好」調整了呼吸，用筷子夾住蝦壽司，沾上醬油放進嘴裡。
閉上眼睛，咕嘟咕嘟地鼓起臉頰咀嚼。
 
「⋯⋯怎麼樣？」
 
咕咚一聲咽了下去，呼哧地呼了口氣。
 
「⋯⋯嗯，這個的話沒問題。吃得下去。」
「味道的感想呢？」
「⋯⋯還行吧。雖然米很酸，但大致沒問題。」
「還行嗎⋯⋯瑪麗桑怎麼樣？」
 
一良對正在吃著蝦的瑪麗說。
瑪麗猛烈地點頭。
 
「最好吃了！！」
「唔，真好啊⋯⋯我也想吃好吃的⋯⋯」
「嗯⋯⋯啊，這邊應該沒問題。沙拉卷一定可以的。」
 
一良把沙拉卷分了一塊放在莉婕的小碟子上。
金槍魚和蔬菜，還有蛋黃醬是普通的海苔卷，比起生魚應該更容易吃。
 
「沒有放生魚嗎？」
「沒放。只放了煮熟的魚和煎雞蛋還有蔬菜。」
「那就沒問題吧⋯⋯」
 
莉婕小心翼翼地咬了一半沙拉卷。
咀嚼了幾次後，「哦」的改變了表情。
 
「這個的話沒問題！很好吃哦！」
 
莉婕咕嘟咕嘟地大口吃著剩下的。
看來好像很喜歡。
 
「哇，這個黃色的很好吃啊！」
 
薇蕾塔大口吃著海膽軍艦，表情很陶醉。
雖然對海膽的喜好和厭惡很容易分清，但薇蕾塔的喜好像中大獎一般。
 
「哦，海膽也能吃啊？雖然是高級食材，但是不喜歡的人挺多的。」
「是嗎？高級食材什麼的，像阿爾卡迪亞虫一樣呢。莉婕大人要不要嘗嘗？很好吃哦！」
「我、我就算了。從外表上看就覺得大概不行了。」
「嗯，莉婕還是要別的料理比較好。我想那邊的中国料理和ＢＬＴ應該能吃到好吃的。」
「ＢＬＴ？是什麼啊？」
「是火腿、萵苣、西紅柿做成的三明治。很好吃哦。」
 
看吧，一良取了一份ＢＬＴ分給莉婕。
 
「謝謝你。⋯⋯嗯，真的，很好吃呢！味道和沙拉卷很像！」
「太好了。莉婕是喜歡蛋黃醬系的呢。」
「莉婕，這邊的紅色的，非常好吃喲。就是有點辣。」
 
吉珂妮亞一邊大口吃著乾燒蝦仁，一邊把各種各樣的中国料理往盤裡裝。
看樣子相當喜歡中国料理，一個接一個地送到嘴邊。
 
「那個叫乾燒蝦仁。吉珂妮亞桑是中華料理派嗎。」
「是這樣啊，我更喜歡熟透了的東西。」
「艾菈桑呢？」
「嗯，我喜歡這個沙拉。很清爽，非常好吃。」
 
之後大家繼續吃飯，大概吃完了一半就結束了。
由於薇蕾塔和瑪麗一味地吃著壽司，所以避免了讓生魚留到第二天的困境。
剩下的料理放回了泡沫塑料箱，放入蛋糕上使用的保冷劑。
這樣的話，到明天早上就足夠了。
 
 
 
  