========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「好漂亮的點心啊⋯⋯氣味真香。」
 
在裝在紙盤裡的草莓蛋糕前，艾菈露出了陶醉的表情。
蛋糕也已經擺好在大家的面前了。
蛋糕買了全部不同的種類，各自挑自己喜歡的拿了。
艾菈的是裱花蛋糕，薇蕾塔的是千層可麗餅，莉婕的是藍莓奶酪，吉珂妮亞的是巧克力蛋糕，瑪麗的是做成熊貓臉形狀的牛奶蛋糕，一良的是蒙布朗。
最開始，所有人都對熊貓感興趣，但是因為瑪麗的眼睛在閃閃發光所以大家都讓出了。
 
「好、好可愛啊⋯⋯吃掉太可惜了⋯⋯」
 
瑪麗手拿著叉子和熊貓對視著。
 
「很可愛吧。還有，這種蛋糕製作方法的書我也買了。好了，請用。」
「咦！？我、我能收下嗎！？」
 
瑪麗突然把臉轉向遞出書的一良。
 
「嗯，當然可以。鮮奶油的做法也記載了，可以的話請挑戰一下。如果有雞蛋和咩奇的奶就可以做了。」
「非常感謝！為了能做美味的蛋糕給一良大人，我會努力的！日語也必須學習！」
 
把書抱在胸前，瑪麗打從心底高興地微笑。
雖然製作鮮奶油是相當繁重的勞動，但是對擁有就算說是人型攪拌機也不為過的身體能力的瑪麗來說應該是沒問題的。
畢竟也買了足夠多的砂糖了，一定能做出美味的鮮奶油蛋糕的吧。
 
「啊，真好啊。瑪麗，之後也讓我讀下吧！」
「書已經按人數買了。放心吧。」
 
對那樣說的一良，莉婕高興地微笑起來。
 
「不愧是一良！回到伊斯提利亞後，會給你做美味的蛋糕的！」
「嗯，我很期待。」
 
一良繼續打開小泡芙的袋子將其倒進盤子裡。
艾菈給大家準備好了茶。
 
「還有，看電影時就要這個了。」
 
一良把袋裝的爆米花倒在大盤子裡。
 
「真，真不得了的份量啊。能吃得完嗎⋯⋯」
 
吉珂妮亞看著一旁苦笑的薇蕾塔，將手伸向爆米花。
 
「看起來挺奇怪的點心呢。那我就不客氣了。」
 
買來的是很普通的鹽味。
鋁箔型的簡易平底鍋型的，能自己製作類型的東西也買來了幾個。
雖然有點擔心調理時玉米爆開的聲音，但想到大家的反應也許會很有趣就買回來了。
日後，打算在事先看製作好的視頻時製作。
如果讓吉珂妮亞製作的話會很有趣吧，一良一邊看著大口吃著爆米花的她一邊想像著她的樣子。
 
「嗯，鹽味剛好，很好吃。松脆脆的，還很鬆軟⋯⋯那，那個，一良桑，我的臉上有什麼東西嗎？」
 
吉珂妮亞注意到一邊看著自己一邊偷笑的一良，稍微露出害羞的表情。
 
「啊，不，沒什麼。那個，去電影院的話，邊吃邊看的人有很多哦。」
「電影院？是看電影設施嗎？」
「嗯，是能容納幾百人的大型建築物，裡面有巨大的屏幕，在那裡放映電影。」
「原來如此，就是戲劇場的電影版吧。」
「沒錯，就是這種感覺。那麼說來，好不容易住在伊斯提利亞卻一次也沒有去過那樣的地方呢。」
 
在伊斯提利亞生活將近１年了，但一良一次也沒有去過這樣的娛樂設施。
即使出去玩，也最多是買東西或者逛飲食店而已。
 
「是嗎。我也只是３年前和納爾森一起被邀請去過一次。」
「啊，你去過啊。演的是什麼劇？」
「這是以我為原型主演的戰爭劇。演得像英雄一般不是說不行⋯⋯只是戲劇結束時被叫到台上實在太讓人害羞了⋯⋯」
 
想起當時的情景，吉珂妮亞不禁苦笑。
當時，她在不太清楚的情況下被叫到台上，不知道該說些什麼，只是語無倫次地打著招呼，然後被掌聲和笑聲包圍下走下台。
記得那已經是活到現在為止最緊張的一瞬間了。
 
「想、想看⋯⋯主要是想看害羞打著招呼的吉珂妮亞桑。」
「呼呼，真遺憾。過去３年了，來到這邊世界時就已經晚了。」
「可、可惡。應該更早一點來的⋯⋯」
「一良，快點快點！想看企鵝！」
 
莉婕一副迫不及待的樣子催促著一良。
 
「抱歉抱歉，現在就放。」
 
一良操作DVD播放器進行播放。
繼續剛才播放的企鵝的影像，大家都發出了「哇」的聲音。
 
「哇啊，好可愛啊⋯⋯松篷篷的⋯⋯」
 
薇蕾塔表情出神地盯著畫面。
完全一副正中紅心的樣子。
 
「薇蕾塔桑，蛋糕也不輸給企鵝的那樣松篷篷的喲。先吃吧。」
「啊，好的。我不客氣了。⋯⋯這個好厲害啊。麵料和奶油重疊了好幾層的。」
 
用叉子切開千層可麗餅，薇蕾塔瞪大了眼睛。
到底是怎麼回事呢，拿起盤子向斷面窺視。
薄薄的可麗餅麵料之間，鮮奶油以等間隔漂亮地夾著。
 
「這叫千層可麗餅的蛋糕。書上也有製作方法哦。」
「這樣啊。那麼⋯⋯啊！這、這是！」
 
在嘴裡蔓延開宛如融化般的香甜，薇蕾塔的瞳孔閃亮起來。
至今為止雖然吃過一良想帶的各種各樣的點心和冰激凌，但這完全是特別的。
柔軟口感和絲滑濃厚的鮮奶油的甜味。
並且重疊了幾層麵料的絶妙口感。
受到如此程度的衝擊的只有第一次和一良一起吃桃罐時。
 
「喜歡嗎？」
 
薇蕾塔激烈地點著頭。
 
「是的！非常好吃！居然有這麼好吃的食物⋯⋯！」
「哈哈，如果你那麼高興的話，那買來還是值得的。明天再來買吧。」
「可可，可以嗎！？非常感謝！！」
 
那麼高興的樣子，讓旁邊的吉珂妮亞目不轉睛地凝視著薇蕾塔的千層可麗餅。
 
「有、有那麼好吃嗎？也分給我一口吧。」
「好的！請嘗嘗！」
 
吉珂妮亞用叉子取一點千層可麗餅送到口中。
然後，像剛才的薇蕾塔一樣睜開了眼睛。
 
「⋯⋯一良桑。」
「是？」
「我什麼都會做的，請帶我去日本吧。我什麼都聽你的，拜託了。」
「那太不講理了⋯⋯」
「有、有那麼好吃嗎？薇蕾塔，也給我一口！」
 
莉婕曲著膝蓋經過一良的前面慢慢地向薇蕾塔靠近。
 
「好的，可以啊。莉婕大人的也可以給我一口嗎？」
「嗯，好啊⋯⋯啊，我自己的還沒有吃呢。」
「已經那樣了，大家一起分享不是很好嗎。」
「是啊。大家，就這樣做吧！」
 
大家一邊吃著蛋糕，一邊看著可愛的小企鵝四處奔走的映像。
有時一良會翻譯主要的解說，DVD監賞會愉快地進行著。
 
───
 
然後幾個小時後。
DVD監賞會也結束了，大家輪流洗了澡。
在起居室按人數舖上被子，每３個人成一個川字。
現在大家看著手錶的商品目錄評論中。
 
「嗯⋯⋯選哪個手錶好呢。」
 
莉婕躺在被子上嘩啦嘩啦地翻著商品目錄。
商品目錄是在購物中心收到的東西，沒有記載價格。
因為有好幾家鐘表店，所以姑且拿到了所有商店的東西（指目錄）
 
「哪個都很漂亮呢。藍色封面的那個，在第三頁的左側刊登的那東西不是很可愛嗎？」
 
莉婕把臉轉向夾著一良躺在另一側的薇蕾塔。
 
「藍色封面的第三頁⋯⋯啊，這個啊。」
 
嗯⋯⋯莉婕沉吟道。
 
「那個，一良。」
「嗯，怎麼了？」
「這個，說是金色，不如說粉金色，是用金子做的嗎？」
「不，我想不是。給我看看商品目錄。」
 
從莉婕那裡拿到商品目錄，看了說明。
 
「上面寫著是鈦合金製的。而且好像還鍍了粉金。」
「鈦合金？那是什麼？」
「是一種叫鈦的幾乎不會腐蝕的金屬跟其他金屬混合而成的東西。非常輕，沒有毒性，是很方便的金屬。」
 
一良的老家是金屬塗層物業，父親真治採購了這些材料並將其保管在工廠內。
一良在幫忙工作時聽過很多關於金屬材料的知識，知道點零碎知識。
 
「還有那樣的金屬？是容易加工的東西嗎？」
 
吉珂妮亞感興趣起來，目光從商品目錄上離開抬頭看著一良。
 
「嗯，比較柔韌。話雖如此，因為和金子相比一點也不硬，所以一般被用在菜刀或小刀上。」
「原來如此⋯⋯用那個金屬做盾的話，好像很容易使用呢。」
「盾嗎？確實很容易使用，但是今後應該用處不大。」
「是啊⋯⋯今後，射擊戰幾乎都要成主要手段了。劍士和騎兵的時代，也許已經結束了⋯⋯」
「母親，現在不是說這些的時候吧？」
 
莉婕略微皺起眉頭對吉珂妮亞說。
 
「啊，對不起。是啊，好不容易度過了這麼快樂的時光。」
「一良桑，這個沒有同樣設計的男性用的嗎？哪裡都沒有刊載。」
 
薇蕾塔將商品目錄給一良看。
前半頁數是女性用的，和後半頁數的男性用的分開，配對商品在最後部分登載了幾份。
 
「啊⋯⋯如果是這麼可愛的設計的話，可能很少有配對的吧。」
「是嗎⋯⋯嗯。可以的話最好是一對的⋯⋯」
「也不用特別拘泥於一對吧？選自己喜歡的帶不就好了嗎？」
「嗯，但是⋯⋯我想帶一樣的⋯⋯」
 
薇蕾塔紅著臉低下頭。
說到最後聲音彷彿消失了一般。
 
「是，是這樣啊。一樣的就可以啊。」
「⋯⋯等等，怎麼就進入了二人世界了？」
 
莉婕不滿地看著正紅著臉的一良和薇蕾塔。
 
「不，不，沒有那種事。」
「姆─」
「那個啊，那樣的話，由我配合你們兩人吧。我就算帶了女性的東西，也不見得有何不妥。」
 
面對賭氣的莉婕，一良提出建議。
手錶本身在這邊的世界就不存在的。
是男裝還是女裝都沒必要特別在意。
一下子看上去也就像精緻的手鏈一樣。
 
「啊，確實是。只是像手鏈一樣的東西呢。」
「對對。所以，兩個人選自己喜歡的東西就好了。」
「那麼，剛才薇蕾塔給我推薦的怎麼樣？」
「一良大人，這個太陽能電波表是什麼意思啊？」
 
艾菈從被子裡站起，到一良那讓他看商品目錄。
艾菈也和薇蕾塔她們一樣看到了同樣的東西。
 
「太陽能就是用太陽光充電作動力這種類型的手錶。電波的話⋯⋯誒哆，就像無線電一樣捕捉看不見的信號，自動更新正確時間的方式。」
「那，那種功能都有嗎。真厲害啊⋯⋯」
「只是，這邊世界沒有發射電波的基地，所以沒有意義。嘛啊，不用在意就好了。」
「話是這麼說⋯⋯那我也要這個吧。」
「明白了。吉珂妮亞桑和瑪麗桑怎麼樣？」
 
一良把看向兩人。
吉珂妮亞和瑪麗都用認真的表情看著商品目錄。
 
「我要第五頁紅色封面淺金色的那個。」
「哦，吉珂妮亞桑，你選了非常高雅的東西呢。很適合你呢。」
 
吉珂妮亞選的是色彩高雅的暖色系金色。
與其說設計可愛不如說時髦的感覺，３點，６點，９點，１２點的部分用的是羅馬數字。
 
「呼呼，真愉快。瑪麗怎麼樣？」
「要紅色封面第８頁的那個！」
「好的，一見鐘情呢⋯⋯」
 
於是手錶的挑選也結束了，熄滅地爐裡的火睡覺去了。
 
───
 
「一良大人，請起床吧。」
 
深夜。
 
有聲音傳到耳邊，一良睜開了眼睛。
不知什麼時候枕邊坐著一位黑髮女性。
 
「起床了。」
「哎呀，是這樣嗎？沒有注意到呢。」
 
女性嘻嘻地笑。
 
「嗯，我正想差不多也該來了⋯⋯不如說，你是什麼時候進來的。完全不明白啊。」
「呼呼，我擅長悄悄地接近。」
 
女性將目光轉向在隔壁被褥中睡著的薇蕾塔。
 
「怎麼了？」
「⋯⋯不，已經沒事了。稍微睡得有點淺。」
「誒？」
「我們走吧。我想會有點搖晃，請抓住我。」
「不，沒關係⋯⋯哆哆！」
 
一良這樣說著準備站起來，但不知為何腳步不穩地緊緊地抱住了女性。
 
「真，真奇怪。為什麼會這樣⋯⋯」
「還半睡半醒嘛。來，小心腳下。」
 
在女性的支撐下到了土間穿上鞋子。
打開拉門走出去，以前乘坐過背上的巨大的白色烏利波正等待著。
 
「好，好久不見。」
「嗯，大約有１０天了吧。」
 
烏利波這樣說著，把鼻尖蹭到一良的胸口。
這樣就像為了讓一良能坐到背上而彎下身軀。
 
「不用客氣。坐上來吧。」
「好、好的。」
 
一良歪頭疑惑著跨上，總覺得它的態度特別溫和。
 
「你也上來吧。如果不抓住你的腰，可能會因搖晃而掉下去的哦。」
「呼呼，是是。」
 
女性偷偷地笑著，跨上了一良的前面。
為什麼比起上次見面的時候，烏利波的對應更有禮貌了呢。
 
「抓好了嗎？」
「是的。」
「不要掉下去。要小心啊。」
「是、是啊。」
 
烏利波一邊擔心著騎在背上的一良，一邊向著雜木林慢慢地跑了出去。
 
 
 
  