========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小长颈鹿脖子痛
轉載自貼吧
 
 
「前些天真對不起。容我道謝。」
 
烏利波一邊以人跑的速度咯噔咯噔地邁開腳步，一邊跟一良搭著話。
和上次不同，幾乎感覺不到搖晃。
 
「前些天？有什麼事嗎？」
「承蒙款待了點心。還有，這廝也拿到了藥。」
「啊，是那個啊。喜歡嗎？」
「嗯，很好吃哦。實在太好吃了。」
 
烏利波感慨頗深地說。
女性再次嘻嘻地偷笑。
 
「呼呼，他們都邊吃邊說了好幾次『好吃、好吃』的。」
「是這樣啊。那樣的話，明天還要買很多呢。」
 
一良說完，後面就傳來了颯颯地劇烈搖晃尾巴的聲音。
好像挺高興的。
 
「對不起了，感謝。」
「不不，這邊也得到了幫助，那種程度的話多少都行。藥怎麼樣？有效了嗎？」
「啊，效果好得驚人。哪？」
「嗯。沒有留下任何傷痕，變得漂亮了。」
 
看，女性用一隻手捲起衣服的下擺，露出左邊的大腿。
與其說非常漂亮，不如說，一良被那性感的身姿吸引了目光。
 
「那、那裡受傷了啊。能漂亮地治好真是太好了。」
「哎呀？難道您對我感興趣嗎？」
 
女性略微回過頭來，惡作劇地微笑著。
 
「咦！？不、不！那個，對不起。」
「要不然，作為藥的回禮，要我陪您一次嗎？」
「唉～！？」
「喂喂，不要開玩笑了。太失禮了吧。」
「對不起，因為太有趣了。呼呼。」
 
呀咧呀咧，烏利波嘆了口氣。
連野獸也會嘆氣啊，一良有了這種不分場合的感想。
 
「能問下關於在堡壘裡受照顧的它們的事嗎？」
「哦，它們很健康。幾匹都⋯⋯那個，匹⋯⋯這個稱呼很失禮吧？」
「沒關係的。你沒把我當笨蛋吧。」
「啊，是。雖然有幾匹傷得太嚴重了救不回來，但是其他的都在順利康復。說好了等恢復健康就送回森林。」
「嗯。向那些傢伙們傳達傷勢痊癒後就回來吧。」
「是這樣啊。那現在把用繩子繫在脖子上的口輪摘掉也可以了嗎？」
「就算弄錯了，也不會吃照顧的人的。摘掉沒事。」
「我明白了。我會傳達的。」
 
一邊說著這些話，一邊在村裡前進，來到了莉婕他們做的墓前。
從烏利波上下來，兩人站在墓前。
 
「那麼，開始吧！到她這裡來。」
「嗯。」
 
烏利波一聲長嘯後。
從雜木林深處微弱的光玉飄了過來。
光玉一來到墓前就在周圍咕碌咕碌地轉動。
 
「人、人的靈魂嗎？」
「嗯⋯⋯這樣啊。三百年以上，一直在等待。不願腐朽而停留在這裡啊。」
 
烏利波把臉轉向女性。
她微笑著點頭。
從墓中浮起另一個小光玉。
兩個光之玉在彼此剛碰到而未碰到的距離上漂浮了幾秒就忽然消失了。
 
「結束了，今後將永遠在一起。」
「⋯⋯我想這個墓的主人是我的祖先吧，那剛才來的人是誰？」
「她是他的戀人。」
「戀、戀人？」
「是的。離開村子之後，就一直在這裡等待著沒有回來的他。三百年間，一個人始終沒有放棄。」
 
聽了這話，一良想起了以前在街上聽過的往事。
 
那是在舉行跨年宴會的時候，和薇蕾塔兩個人一起上街的事情。
在偶然路過的地方，吟遊詩人彈唱了關於葛雷希歐爾的《真實的故事》
 
我覺得那個內容和現在的狀況能聯繫在一起了。
 
「男方似乎也一直非常想念著她。２人都對一良大人表示感謝喲。說著『謝謝』。」
「是這樣啊。要是我也能和他們說話就好了。」
「嗯⋯⋯那個有點難。如果是和我們一樣存在的話那就另當別論了。」
「同樣的存在⋯⋯那個，之前也問過，你們是什麼人？神什麼的嗎？」
「什麼人嗎⋯⋯嗯。」
 
對一良的提問，女性看著烏利波。
表情似乎在苦惱著該怎麼回答。
呀咧呀咧，烏利波開口了。
 
「只是野獸。僅僅是長壽了點而已，和你並沒有太大的不同。」
「誒，長壽啊，那是活了多久？」
「活了有１０００年吧。不多不少。」
「嗯⋯⋯這已經超出了野獸的範圍了吧⋯⋯能送出靈魂又能和人說話，僅僅只是野獸的表現到底是怎麼了。」
「那樣的話，和人類稱為『精靈』的東西是相近的存在吧。以前和他們關係更好些。」
 
烏利波以達觀的語氣說。
 
「在他們變得像現在這麼自私之前，我們與人類是親近的存在。雖然現在勉強維持著關係，但也已經斷絶來往了。」
「斷絶來往嗎？怎麼回事？」
「從前我們可以相互以語言交談。即使意識不模糊，也能夠相互交談。」
「現在，能那樣說話的人幾乎沒有了。像那個男孩子一樣的人也是很少見的。」
 
女性很遺憾地說。
 
「這也是時代的潮流吧⋯⋯那麼，差不多該回去了。」
 
女性這樣說著，向村子看去。
烏利波也面向那邊，忽然耳朵抽動了下。
 
「⋯⋯嗬，真是個了不起的意志力啊。靠自己的力量將意識牽引回身邊嗎？」
「也許只是我們的力量已經行不通了。」
「原來如此，或許確實是那樣。」
 
烏利波站了起來。
 
「請快點走吧。感冒了就不好了。那麼。」
 
一良眨眼的同時，女性的身姿一下子變成了黑色的烏利波。
兩匹一起整齊地跑進昏暗的雜木林中。
 
「哦，厲害⋯⋯說感冒了是誰呢？」
 
一良一邊歪頭疑惑著，一邊回去房子那。
 
───
 
一良來到能看見房子的地方，看到有誰倒在門口的身影。
一隻手扶著地面，好像要想辦法爬起來。
一良慌忙跑過來抱起。
 
「薇蕾塔桑！沒事吧！？」
 
薇蕾塔意識模糊的樣子抬起頭。
確認到一良的身影，微微的笑了。
 
「一良桑⋯⋯太好了，你回來了⋯⋯」
「怎麼了？為什麼在這種地方⋯⋯」
 
薇蕾塔摸著自己的頭。
把模糊的意識弄清醒，再深呼吸。
身體不太好使的樣子。
 
「其實，一直醒著的。我想今天晚上，一良桑說的女性一定會來的。」
「是這樣啊⋯⋯咦？但是，那個人好像說過睡著了的。」
「是⋯⋯本打算起床的⋯⋯總覺得有點朦朧。身體也不怎麼動得了。」
「嗯⋯⋯那個人，說不定能使用催眠術之類的玩意呢。」
 
上次女性到堡壘來的時候，一良看到警衛的士兵站著睡著了。
為了避人耳目，來見一良時也許就會這樣做吧。
真是有著不可思議力量的人。
 
「一良桑。」
 
薇蕾塔向一良投以依賴的目光。
 
「是？」
「請不要突然消失不見好嗎。」
「不會消失的。絶對。」
 
一良馬上回答。
薇蕾塔臉色陰沉，略微低下了頭。
 
「是⋯⋯對不起。但無論如何也會擔心。」
 
一良沉吟道，怎樣才能讓她安心呢？
他們會避人耳目來見我，大概有他們想這樣做的理由吧。
也能感到他們想極力避開與其他的人直接發生關聯。
 
記得以前也確實說過那樣的話。
 
「嗯⋯⋯是這樣啊，夜裡總是一個人偷偷出去的話，會不安也正常吧。」
「⋯⋯是⋯⋯吧。總覺得一良桑仿彿會到哪裡去，變成遙不可及的存在似的。」
「那麼，下次和他們見面的時候，就把薇蕾塔叫醒吧。如果起不來的話，我就抱著你一起去。」
「咦。」
 
薇蕾塔一副『做那樣的事沒關係嗎』的表情看著一良。
 
「沒事沒事。不會讓他們拒絶的。而且，我也掌握了他們的弱點。」
「弱點⋯⋯嗎？」
 
薇蕾塔一臉茫然歪頭疑惑。
 
「嗯。上次見面的時候，我送給了他們點心作禮物。他們好像非常喜歡的樣子，以此為盾讓他們無法拒絶。」
「點，點心嗎？總覺得挺可愛的。」
 
薇蕾塔哧嘻地笑了。
 
「嗯，所以沒關係。下次一起去吧。」
「是⋯⋯那個，能告訴我和他們發生了什麼事嗎？」
「是，當然可以。把家裡的大家叫醒，到哪裡說話吧。」
「浴室怎麼樣？我弄得滿身是泥，邊洗邊告訴我吧。」
 
因為薇蕾塔在地面掙扎過，手腳和睡衣都被沙塵弄髒了。
稍微清理了一下讓泥土不會往下掉的程度。
睡衣是伊斯提利亞的店裡自己挑選的淡藍色的連衣裙。
 
「嗚哇，真的啊。得燒水才行了。」
「好的。我去打水吧。」
 
薇蕾塔搖搖晃晃地從一良身邊離開。
 
「不，還是我來吧。薇蕾塔桑請在浴室等著。」
「⋯⋯好的。那麼，拜託了。」
「嗯，走吧。請抓住我。」
 
一良扶著薇蕾塔朝有浴室的小屋走去。
拉開拉門進去點燃吊著的油燈。
柔和的橙色燈光將小屋裡照得朦朧發亮。
 
「沒事吧？會不舒服嗎？」
「是的，只是覺得很睏。現在已經沒事了。」
「太好了。我給你拿替換的衣服和毛巾吧。在薇蕾塔桑的房間嗎？」
「那些的話，那邊的架子兩邊都放有所以沒關係的。」
 
薇蕾塔看著小屋的角落。
可以看到手製的小架子上放著衣服和毛巾。
替換的衣服是在村裡時她用過的東西。
已經是很久沒穿過的衣服了。
 
「啊，真的。那就沒事了。請稍等一下。」
 
一良去小屋外打水。
薇蕾塔目送他後，朝著架子走去。
 
「哦，太重了⋯⋯薇蕾塔桑就一個人做嗎？下次我去幫忙吧。」
 
用水桶汲取水路裡的水，放在行李車裡。
因為水桶只有４個，燒開洗澡水的話要往返好幾次。
現在只要煮一點就行了，這４桶就足夠了吧。
拉著行李車停在浴室前面進入裡面。
 
「讓您久等了⋯⋯哦，真讓人懷念的服裝啊。」
 
以前在村裡生活時樣子的薇蕾塔，拘謹地坐在椅子上等著。
因為是睡覺時穿的，所以不穿褲子的連衣裙款式。
 
「誒嘿嘿，我先換衣服了。」
 
薇蕾塔的視線落在膝蓋上。
 
「真的好懷念啊。才過了一年⋯⋯感覺跟過了很久似的。」
「是啊⋯⋯發生了很多事情，真是繁忙的一年啊。」
 
一良往澡盆裡倒水後，用旁邊的打火機點燃柴火。
 
如果水沸騰了就把連接澡盆底部的排水孔塞子拔掉，取出熱水就行了。
照這個樣子，應該很快就能燒開了。
 
「誒哆，是要說關於他們的事情，是吧。」
「啊，是的。拜託了。」
 
一良把和女性以及烏利波他們說話的內容概括起來向薇蕾塔說明。
薇蕾塔默默地聽著。
 
「──就是這樣的感覺。雖然我不是很清楚，但是祖先們好像成佛了。雖然連是不是我的祖先也不知道就是了。」
「⋯⋯那個，那兩個人是戀人吧？」
「嗯，是這麼說的。好像經過了３００年，彼此也互相戀慕著。雖然只有靈魂，但能再見面真是太好了。」
「⋯⋯」
「怎麼了？」
 
一良對不知想著什麼的薇蕾塔歪頭疑惑。
 
薇蕾塔一直猜測，穿越雜木林的條件是不是一良作為異性喜歡的對象。
一良的父親什麼都不告訴他的理由，是為了避免他意識到後只用挑選相遇異性的眼光去看事情。
 
如果考慮到希望在自然相遇的人們中自然而然地找到伴侶的父母心的話，也不是不可能的事。
另外，關於這邊的世界也什麼都沒告訴他，我想是因為父親一次也沒有來過，或者是去過與這裡不同的另一個世界。
 
如果那樣的話，在宅邸舖設的鐵板，也能解釋為他為了把某種很重的東西搬到那個世界而設置的。
可是，只聽這些話，那穿過雜木林條件的推測就應該是錯誤的。
 
那麼要怎麼做才行，薇蕾塔再次回到出發點來思考。
不能考慮從一開始就不可能通過。
 
絶對，應該有能通過的某種手段的。
不然的話，說不定自己也會成為像隔了３００年才再次相見的兩人那樣。
 
一個人一直等待著永遠不會回來的愛人，是多麼痛苦的事啊。
想到要是自己也變成了同樣的狀況，心就象被勒緊一樣。
那樣的事，自己絶對討厭。
 
「薇蕾塔桑？」
「啊，不⋯⋯是這樣嗎。３００年以來，一直⋯⋯」
「即使那樣，柯爾茲君是擁有特別力量的人真讓人吃驚啊。就這樣放在伊斯提利亞不管沒問題嗎⋯⋯」
「一良桑也能和他們⋯⋯能和精靈大人們說話吧。和柯爾茲君一樣哦。」
「好像是那樣。但是，被說是半夢半醒呢。薇蕾塔桑也說過幾次吧？」
「是的。在山裡燒炭的時候，在夢裡見過一次。還有，救吉珂妮亞的時候，能以醒著的狀態正常對話。」
「也就是說，薇蕾塔桑也有柯爾茲君那樣的素質啊。不是比我好嗎？」
「是這樣吧⋯⋯嗯。」
 
雖說薇蕾塔有那樣的素質，但也沒感到高興。
如果由於某種錯誤而被拉到他們那一邊的話，那可就糟糕了。
如果一良也在一起的話，那就另當別論。
 
「哦，好像燒開了。」
 
一良拔掉澡盤的塞子，往水桶裡放入開水。
稍微有點熱，正好是洗澡水溫度。
 
「薇蕾塔桑，伸出腳來。」
「咦？那個，我自己能洗。」
「不行。讓我來做。」
「嗯⋯⋯」
 
對著好像又為難又害羞的薇蕾塔，一良情不自禁地笑了出來。
 
「為、為什麼笑？」
「庫庫，對不起。想到與之前相反的立場發生了同樣的事情，就不由得笑了起來。」
「啊⋯⋯」
 
想起那時的情景，薇蕾塔露出了有些吃驚的表情。
然後馬上臉頰染上了喜悅的微笑。
 
「那麼，腳。」
「是⋯⋯」
 
一良用浸在熱水裡的毛巾給薇蕾塔擦拭腳。
薇蕾塔一動不動地凝視著那個樣子。
 
「好，乾淨了。還有就是胳膊和手吧。」
 
一良跪在薇蕾塔的正面，捲起袖子擦拭手肘。
 
「⋯⋯那個，一良桑。」
「嗯？什麼？」
「如果我找到了去一良桑所在的世界⋯⋯去日本的方法的話，怎麼辦？」
「那可真沒什麼好猶豫的。我想帶你到處去。一定很開心的吧。」
 
聽到那個，薇蕾塔高興地微笑著。
 
「但是，有那樣的方法嗎？無論牽著手，還是我抱著也不行啊。」
「大概，應該有的。一定能通過的。」
「咦？你注意到了什麼嗎？」
 
一良以吃驚的表情看著薇蕾塔。
 
「啊，不，不是那樣的⋯⋯只是有那樣的預感。」
「預感嗎？薇蕾塔桑說那樣的話真少見啊。平時都是以邏輯講事的。」
「呼呼，是這樣啊。但是，我覺得就是這樣。」
「如果可以通過的話，就去到處玩吧。我帶你去很多地方⋯⋯好，乾淨了。」
「非常感謝⋯⋯啊！」
 
這時，從外面傳來了切根鳥拍打翅膀的聲音。
從窗戶看到天空也蒙蒙地變亮了。
 
「哎呀，天亮了。經過了那麼長時間啦。」
「是啊。不準備早飯的話。」
「我也幫忙。兩個人做吧。」
 
一良站起來的手，被薇蕾塔抓住。
 
「嗯？怎麼了？」
「那個⋯⋯讓今天的事情變成只有我們知道的秘密行嗎？」
 
薇蕾塔窺視著一良的表情那樣說著。
 
一良馬上察覺到了這句話的意思，笑著點了點頭。
她是想要這種聯繫吧。
她在尋求著只有２人能共同分享的什麼。
 
「我明白了。我不會告訴任何人的。」
「誒嘿嘿。非常感謝。」
 
然後兩人手牽著手，走出了小屋。 