========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-05-14 10:11
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
「嗯⋯⋯」
 
睡著的莉婕輕輕蠕動著，睜開眼睛。
和在地爐前搗著烤麵包的一良目光對上了。
 
「啊，已經是早上了嗎？」
「早上好。今天天氣也很好哦」
「早上好⋯⋯嗯，好睏。為什麼這麼睏⋯⋯」
 
莉婕一邊抱著被子一邊呻吟。
吉珂妮亞也好像剛起來，挺起身子按著頭。
 
「我也很睏⋯⋯頭腦發昏」
「一定是累壊了。畢竟是從伊斯提利亞跑過來的」
「不，身體一點兒也不累。只是，睡意很厲害⋯⋯這樣子還是第一次呢」
 
吉珂妮亞把目光轉向了排列著昨晚吃剩下的食物的一良。
 
「一良，你沒有往昨天的晚飯裡放藥吧？」
「不可能放的吧。我也吃過呢」
「真的嗎？睡著的期間，沒做什麼Ｈ的惡作劇嗎？雖然沒什麼關係啦」
「啊啦，是這樣的嗎？但是下次，請在清醒的時候做哦」
 
吉珂妮亞和莉婕哧哧地笑著說。
 
「不，母女兩個都在說些什麼啊⋯⋯」
 
一良一臉為難的表情，艾菈和瑪麗啪嗒啪嗒的從隔壁房間走出來。
２人都像莉婕他們一樣睡過頭了，慌忙換上便服。
雖然兩人昨天是侍女裝，在吉珂妮亞的建議下，在村子裡時穿私服更方便活動。
 
「一良大人，非常抱歉！換我們來做！」
「啊，沒關係。馬上就好了」
「對不起⋯⋯唔，到了日出時間還醒不過來，這還是第一次⋯⋯」
「我也是⋯⋯非常抱歉」
 
緊跟艾菈，瑪麗也以呆然若失的樣子低頭。
沒關係的，一良安慰了兩個人，薇蕾塔就進家了。
把要洗的衣服洗完，晾到外面去了。
 
「薇蕾塔小姐，歡迎回家。麵包差不多可以從爐裡拿出來了吧？我不太清楚取出的時機」
「如果用鉗子戳戳很硬的話，就可以拿出來了哦。」
 
薇蕾塔走到起居室，坐在一良旁邊。
握著一良手上的扦子，把麵包戳了戳。
 
「⋯⋯嗯，好像烤得正好。正適合吃」
「啊，原來如此。這麼硬嗎？」」
「呵呵，下次請一個人努力吧。我騰不出手看著。」
「⋯⋯薇蕾塔，一點都不困嗎？」
 
然後莉婕站了起來，露出驚訝的表情看著薇蕾塔。
 
「是的，我完全沒有。和往常一樣」
「恩⋯⋯為什麼呢？一良也是和平時一樣吧？」
「哦，一下子就醒了。」
「果然是給我們放了發睏的藥嗎？」
「所以，才沒放呢。你看，被子收起來。穿著睡衣就可以了，吃早飯吧」
「是」
 
一良把烤麵包放在盤子裡，分給大家。
雙手合十「我開動了」後，開始吃飯。
 
「好熱啊⋯⋯一良，今天也要去日本吧？」
 
莉婕一邊撕開滾燙的灰烤麵包一邊說。
 
「嗯，我是這麼想的。摩托車不去訂貨不行。還有，關於動畫也要去問一下」
「要多久回來？」
「我想晚飯之前應該能回來十分鐘。」
「晚飯，還是一良大人買來嗎？」
「恩，反正要去買很多東西。今晚要不要點外賣披薩呢？」
「外賣？能送到家嗎？」
「能。如果是在指定範圍內的話，可以用送貨用的摩托車送到」
「這樣啊，摩托車的話，即使在很遠的地方也能送貨呢。」
「嗯。能在還熱的時候送到，非常便利」
「一良先生，摩托車，我也能操作嗎？」
 
吉珂妮亞一邊咕嚕咕嚕地吃著剩下的鯉魚肉一邊說。
 
「我想可以。要試一下嗎？」
「好的，可以的話一定要。總覺得會很開心」
 
預定要買來的摩托車是配有跨斗的，如果不是開得很粗暴的話，不會有摔倒的危險。
當然，要熟練地駕駛應該需要相應的技能。
也買來教學錄像帶等，預習之後再駕駛比較好。
 
「這樣的話，買來後順便練習一下吧。我也要練習」
「哎呀，一良先生也不習慣嗎？」
「恩，摩托車什麼的，只是在學生時代騎過而已。一起練習吧」
 
一邊說著這樣的話，一邊吃完早飯，然後各自開始工作。
 
「那麼，我走了。我想應該不會太晚回來」
 
一良乘上農業用搬運車，發動引擎。
 
「一良，別忘了布娃娃哦！」
「哦，我知道。」
「一、一良先生！請給我帶牛奶可麗餅！」
「我會買很多的，請放心。」
 
莉婕和薇蕾塔她們送行下，朝雜木林走去，通往日本的通道。
回到日本後，將搬運車停在院子裡，取出了智能手機。
從手提包裡取出名片夾，嘩啦嘩啦地翻著。
 
「上次那個姐姐很親切呢。這次也能幫助我嗎？」
 
我打電話給上次因為電腦的字體，而受到各種親切對待的軟件公司。
 
「是的，這裡是雙葉軟件。」
「對不起，我叫志野一良。宮崎小姐在嗎？」
「我是宮崎。那個，是不是要商談上次關於原創字體的事情──」
 
名片上的號碼好像是直通的，上次接待我的姐姐出來了。
概括地談了情況，他爽快地答應和我商談。
 
「真是很有趣的故事。如果您有預算的話，也許可以幫助您。請務必讓我聽聽您的想法」
「對不起，怎麼說呢，每次總是商談些奇怪的的事。」
「不，沒關係。無論是什麼事請隨時和我們商量」
 
得到非常友好的對應後，掛斷了通話。
一良想也應該帶個點心盒去，於是坐上了車。
幾個小時後，一良帶著高級馬卡龍的禮品到達了軟件公司，並被送到了會議室。
說明了想做的動畫內容和徹底作為私人用途這樣的宗旨。
 
「是私人用的嗎？」
「是的。有點原因，可能的話我想要在兩周以內拿到。所以，能不能用電影的後期剪輯來完成呢」
「後期剪輯是嗎？嗯⋯⋯」
 
女職員───宮崎───陷入沉思。
 
「電影的後期剪輯的話會產生著作權的問題，作為公司是不能幫忙的吧。我想能不能介紹認識的業者⋯⋯非常抱歉」
「啊，是這樣啊。這樣的話，只有靠自己的力量做點什麼了嗎⋯⋯」
「是啊。但是，如果志野先生能給我個人這個工作的話就沒問題了」
 
對於意想不到的提案，一良露出驚訝的表情。
 
「啊，是宮崎小姐個人嗎？」
「是的，後期剪輯我也能做，只要付點工錢就行。我有把遊戲的實況影像剪輯後上傳到網上，動畫編輯程度的話不成問題。」
 
這件事要對公司保密，宮崎又補充說，
 
「啊，這樣啊。那麼，拜託你吧⋯⋯要給多少報酬呢？」
「是啊⋯⋯如果１小時能收到７０００日元左右的話，我會很開心吧」
 
宮崎害羞地說，這個月有點嚴厲。
看來是，好像打算賺些零花錢。
作為一良來說，能做出視頻的話沒什麼可抱怨的了。
 
「如果後期剪輯就好的話，我會在３、４個小時左右想辦法試試看，怎麼樣？」
「那麼，完成時給你２０萬日元，能不能請你製作出令宮崎小姐滿意的品質的產品？交貨期是１０天後怎麼樣？」
 
對於一良的提案令宮崎大吃一驚。
本來打算賺幾萬日元的零花錢，突然拿出２０萬日元的大筆錢，當然會嚇一跳。
 
「２，２０萬日元嗎！？」
「是的，請收下２０萬日元好了。還有，後期剪輯中需要錄音的音頻之類的，細致的工作也拜託了。可能要花很長時間」
「知道了！那，那麼，請告訴想製作的動畫的具體的印象的話！還有，報酬請務必親手交付現金！」
「好，好的。嗯，視頻需要的氣氛是這樣的呢」
「啊！在這裡說的話有點那個，在外面的咖啡店裡說吧！我去申請外出，請稍等！」
 
宮崎慌慌張張地離開了座位。
這樣總算能看見前景了，一良鬆了一口氣。
 
───
 
之後，在咖啡店一邊吃午飯，一邊將視頻的詳細內容告知，一起前往出租DVD店借出幾十件符合印象的東西，交給她。
 
午餐費等各種經費一良承包下來，還有高級馬卡龍的伴手禮，讓她更有幹勁。
開車送她到公司前面，讓她下車。
 
「那麼，今天回去後馬上開始著手製作了！明天傍晚我給你打電話！」
「拜託了。還有電話由我來打，能告訴我手機號碼嗎？」
「是、是！請多關照！告訴您私人號碼吧！」
 
她緊張地拿出手機，交換了號碼後離開了那裡。
一良用後視鏡一瞥她揮著手的樣子，向下一個目的地轉開了方向盤。
到達市內最大的摩托車店，把車停在停車場。
走進有櫥窗的店內，來了一位穿著西裝的高雅中年男性店員。
 
「對不起，我是剛才打電話的志野。」
「讓您久等了。請到這邊來」
 
被帶到餐桌席位上就座。
 
「您想要配有跨斗的摩托車，用途已經決定了嗎？」
「是的，需要適合越野的。希望盡可能結實，較少故障的傢伙」
「這樣的話，有正好的。這邊的我們商品目錄上的東西⋯⋯」
 
店員從放在桌子旁邊的商品目錄中取出一本打開。
登載著黑綠色，設計的相當雅致，並附有跨斗的摩托車的照片。
 
「這是俄羅斯開發的產品，是專門用於走壊路的車型。在雪道和未舖設的道路上旅行很適合哦」
「啊，那太好了。要做維護什麼的，是怎樣的感覺？」
 
一良聽了，店員露出了自信的笑容。
 
「請放心。原本用於軍事方面的東西，由於設計原封不動地轉用於民間，所以非常堅固。說是不會故障也不為過。萬一發生什麼事情，本店會提供修理等對應措施」
「是軍事用嗎？這樣看起來很結實啊！」
「是的。而且這個可以用普通車執照駕駛。對於喜歡野營的人，推薦一輛。店內也有，去看看吧」
 
在店員的帶領下，來到了配備摩托車的展示區。
展示了各種各樣的車型，其中的色調和款式也相當的素雅。
 
「強而有力」這樣的描述可能更為正確。
 
「原來如此⋯⋯行李也裝很多啊」
「是啊。既能坐人，也可以相應地用於搬運哦」
「知道了。那麼，就請給我這個」
「哦，立刻決定啊！謝謝，我們來報價吧！」
 
一臉笑容的他回到座位上，再次看商品目錄。
 
「這個價格除了檢查費和運輸費之外，是２５５萬９２００日元。以此為準可以做些折扣⋯⋯」
 
店員拿出電腦，開始計算什麼。
一良思考著「這種時候的折扣到底在計算什麼呢？」的時候，店員的視線移開了電腦。
 
「正好２４５萬日元。怎麼樣？這是相當給力的價格哦」
「２４５萬日元嗎，相當不錯啊」
「好的，非常抱歉⋯⋯您的預算合適嗎？」
「預算⋯⋯嗯⋯⋯」
 
一良抱著胳膊思考。
因為預算有３４億日元以上，完全沒有問題，不過，前幾天也有被莉婕她們擔心過錢的事，浮現出如果能便宜就想便宜些這樣的想法。
雖說如此，強行讓對方降價，這也和自己的性格不合。
 
──一台２４５萬日元的話，包含各種經費和選項的話，再花費２０～３０萬日元左右吧。因為那是２０台⋯⋯啊，是嗎。
 
好，低下頭，將目光轉向稍微緊張的店員。
 
「那個，如果再買點什麼，能再便宜點嗎？」
「是啊⋯⋯如果您能購買頭盔、墊圈套等配套裝備，我們也可以考慮多少減價？」
「那麼，我把越野行駛所需的全部可選配件都加上。還有，這型摩托車一共要買２０輛，能再便宜點嗎？」
「誒？」
 
店員的臉就像鴿子吃了槍子一樣。
 
「對，對不起，請您再說一遍好嗎？」
「因為要買２０台包含所有可選配件的摩托車，所以能稍微便宜點就好了。無論是現金還是銀行匯款，我都會立即付款」
「⋯⋯嗯？」
 
店員大概是頭腦跟不上故事的展開吧，額頭上冒著汗看著一良。
 
「那個，一口氣２０台果然不行啊？不行的話，再少一點也行──」
「好，請稍等！我去確認一下是否可以進貨！」
 
店員慌慌張張地向店內跑去，馬上聽到了吵吵嚷嚷的聲音。
 
「糟糕。一次性會計超過５０００萬」、「是哪裡的石油大王」，『誒，是說真的嗎！？』微弱地聽見類似這樣的說話聲。
 
２０台果然買得太多了吧，一良喝著茶，剛才的店員把一個胸前貼著寫著『支店長』名牌的壯年男性帶回來了。
 
「志野先生，讓您久等了。聽說您一次要購買２０輛摩托車⋯⋯」
「好的，拜託了。可以嗎？」
「當，當然了！因為是同樣的東西，所以可能要花幾天時間！」
「太好了。那麼，總之可以先給我報個價嗎？」
「知道了！請稍等！！」
 
他們又退到裡面，一邊商量著什麼，一邊開始估價計算。
此後，與新的茶一起栗子羊羹被發出，不知為何被無關的店員遞名片，又被分店長拖回去的事，數十分鐘過去了。
 
「志野先生，讓您久等了。該車型２０台，附全選配零件，是這邊的金額⋯⋯」
 
分店長與最初對應的店員一起過來，以緊張的神色出示金額。
確認了一下，是相當大的降價額度了。
這個折扣充分傳達了「怎麼可能放跑這個客人呢」的銷售熱情。
在裡面座位的其他職員們，全都咽著口水窺視這邊的情況。
其他座位上的客人也是，一副「說了些什麼」的表情看著這邊。
 
「知道了。那麼請給我這個。付款可以轉賬嗎？」
 
一良一說，「嗷，嗷」，之類的聲音到處都回響著。
 
「是！那麼，為您準備必要的文件，請稍等！」
 
此後，一良處理在數十張文件上簽字和蓋章這樣的苦行後，離開了摩托店。
包含這樣那樣的交車手續，在確認匯款額度後，就去銀行全額匯款了。
 
有這麼多台，即使在緊急情況下出了幾台故障，也可確保有能運轉的摩托車。
無論發生什麼事態，都能夠立即向各地進行傳令吧。
 
順便一提，這次的一連串的事件作為『石油王事件』，在這個店很長時間內地被流傳。
 
 
 
  