========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-05-14 20:44
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
那天晚上。
 
裝滿了硫磺粉末、有刺鐵絲以及披薩、蛋糕等各種食品，一良開著農業用搬運車在雜木林中行進。
 
「累、累死了⋯⋯今天早點睡吧」
 
不僅討論了動畫的製作，摩托車的購買手續，還去買了手錶和蛋糕，所以很累。
一邊打著哈欠一邊前進，注意到正面站著一個很大的野獸和黑色頭髮的女性。
一良走到他們的正面，關掉引擎。
 
「晚上好。難道一直在等我嗎？」
「嗯」
 
巨大的烏利波飛奔過來，靠近從搬運車上下來的一良，擦著鼻尖。
尾巴啪嗒啪嗒地左右擺動。
 
「對不起。這個人啊，做不到乖乖等著。」
 
女性來到烏利波的旁邊，苦笑著輕輕地撫摸著它的頭。
 
「哈哈，是這樣啊。這是約定的禮物。」
 
一良從貨架上抱下一個很大的紙箱放在他們面前。
烏利波的尾巴，更加激烈地啪嗒啪嗒地搖著。
 
「這麼多啊！感恩不盡！」
「不，不，還有很多呢。」
 
再把三箱紙箱放到他們面前。
此外，還放置了３箱裝有１０箱不同種類的比薩、８號尺寸的大廳蛋糕（直徑２４厘米的約１０人份）的箱子。
 
「可、可、可以嗎！？這樣好嗎！？」
 
烏利波眼睛閃閃的看著一良。
表情變得像小狗一樣。
 
「請不要客氣。為了配合你的體格買了很多東西，如果覺得不夠的話請告訴我，明天再買很多東西」
「一、一良大人、不用做到這種地步也⋯⋯」
 
烏利波狠狠地瞪了一眼說著客氣話的女性。用眼神訴說著別多嘴。
 
「沒關係。這邊才是，因為對你們有報不盡的恩情。請不要客氣」
「抱歉⋯⋯」
 
在惶恐的女性身旁，烏利波在低聲哼叫。
口水從嘴角稍微垂下。
 
「對不起。這份恩情永遠不會忘記。」
「所以說，請不用那麼在意。還有，給你這個。」
 
一良從包裡拿出一個小盒子，遞給女性。
女性不可思議地歪著頭。
 
「這是什麼？」
「所謂的手錶。請伸出左手。」
 
打開小盒子取出手錶，戴在女性手腕上。
買的是和薇蕾塔她們選的同型的。
 
「這是可以看一天內的時間的工具，盤面上的兩根針代表著現在的時間。讀法是⋯⋯」
 
告訴他看時間的方法，把盒子裝進店裡給的袋子裡後遞給她。
女性露出稍微有點為難的表情。
 
「非常感謝。連我也這樣⋯⋯」
 
烏利波在「噗，噗」地打著鼻音。
 
「這樣你也和我是一樣了啊。別再嘮叨了。」
「是，是」
 
女性「哎呀，哎呀」的樣子發出苦笑。
 
「那，我這就走了。東西很多，要我幫忙搬回去嗎？」
「不，沒關係。謝謝您。」
「哪裡，哪裡，能讓您高興比什麼都好。那就這樣⋯」
 
一良乘上搬運車發動引擎，向他們揮手離開。
女子目送著那樣的他的背影，「哈」的嘆了一口氣。
 
「不管怎麼說都牽扯太深了⋯⋯已經⋯⋯」
「事到如今還說什麼。而且，說出想改變未來的人是你吧」
「這，這倒也是啦⋯⋯」
「不是很好嗎，他和我們有著共同的命運。如果進展順利就好。不行的話就接受毀滅好了。」
 
這樣說著，目光轉向一良離去的方向。
那裡，他的身影已經看不見了。
 
「最後能像這樣開心地度過也不錯啊」
「請不要說不吉利的話」
「呼，呼，是啊。祈禱今後能與他的關係繼續下去吧」
 
說完將目光轉向放在烏利波旁邊的物品。
 
「那麼收下吧」
「好的，那我就不客氣了。也得分享給大家。」
 
烏利波點點頭後開始遠吠。
女性一邊聽著遠吠，一邊凝視著一良離去的地方。
 
───
 
幾十分鐘後。
 
一良和大家圍著地爐，大口吃著買來的兩個種類的Ｌ號的披薩。
只是，今天的成員比昨天少了一個人。
 
「吉珂妮亞小姐，太遺憾了。現在很辛苦吧」
 
一良一邊大口吃著照燒比薩，一邊這麼說。
 
「是啊⋯⋯即使通過無線電也能感受到納爾森先生很生氣。真是太可怕了⋯⋯」
 
艾菈苦笑著說。
一良出門後，吉珂妮亞立刻收到了納爾森發來的無線電聯絡：「現在，馬上，回來」
 
沉靜的言詞中明顯地包含了憤怒的腔調，吉珂妮亞無言的整理了身姿後，就跑向了伊斯提利亞。
 
「如果昨天晚上就回去的話就不會這樣了吧⋯⋯唔唔，真好吃」
 
莉婕大概是很喜歡吃披薩的緣故吧，已經是第３塊了。
從一良那裡得到的手錶在左手腕上閃閃發光。
膝蓋上還放著企鵝的布偶。
 
「不過，第二天就原諒她了，納爾森先生很溫柔呢。之後我也得道歉。」
「一良先生，摩托車什麼時候能拿來呢？」
 
薇蕾塔一邊大口吃著莫扎瑞拉和蘆筍培根的比薩，一邊問一良。
 
「大約１２天後。聽說會幫我把其他店舖的貨都集中過來，但是因為有點距離，所以需要些時日。」
「１２號嗎？視頻製作會在那之前完成嗎？」
「沒關係的。找到了一個會做的人，就和那個人一起開始製作了」
「一良先生也一起製作嗎？」
「嗯。話雖如此，我只是在旁邊指點著『希望這樣做，希望那樣做』之類的。因為彼女要求說一定要這樣配合她。」
「⋯⋯彼女？」
 
薇蕾塔微微地眯細眼睛。
 
「是女性嗎？」
「誒，？是，是的。」
「是年輕人嗎？」
「是啊，和我差不多年紀。」
「在哪裡製作？」
「在，在她公司附近的咖啡廳，每隔幾天，一邊吃飯一邊進行調整。」
 
薇蕾塔凝視著一良。
一良冷汗直流的時候，莉婕過來插話了。
 
「嘛，畢竟是工作，沒辦法啊。就算出手了，那也是男人的本性啊」
「不，不會出手。只是說說『要用到電影的哪個部分』，『要怎麼接續視頻』之類的話題。」
「要使用什麼樣的電影，已經決定了嗎？」
 
艾菈從旁邊加入談話。好歹，對一良伸出了援手。
 
「嗯，姑且是，選定了喪屍電影，和驅魔師作主角的電影，混編著製作出來。」
「喪屍⋯⋯是嗎？驅魔師總覺得能明白是什麼。不過，所謂『喪屍電影』是什麼？」
「是一部死去的人再次站起來，襲擊人類的電影。因為選了相當血腥的類型，所以和要製作的視頻氛圍很搭」
「哎，那是什麼，好像很有趣的樣子。想看看！現在就來看看吧！」
 
莉婕用興奮的表情說。相對的一良則是一臉的困擾。
 
「不，再怎麼說，吃飯中觀看也有點⋯⋯事先告訴你，真的很獵奇。血腥類的場景會『叭叭』的冒出來」
「是嗎？不過最近才剛看到過真正的（戰場）景象，沒關係的，反正都是做出來的假貨吧？」
「話是這麼說⋯⋯那麼，吃完飯再去看看吧。瑪麗小姐，是一部很血腥的電影哦⋯⋯要看嗎？」
「是的。我想看一下到底是什麼樣的東西。」
「如果感覺不舒服的話，請馬上告訴我。」
「有，有那麼厲害嗎⋯⋯」
 
就這樣，即興地決定了召開喪屍電影欣賞會。
大家迅速地吃完飯，擺上牛奶可麗餅之類的大量茶點。
 
「台詞太多了，還是翻譯一下比較好吧。薇蕾塔小姐，可以拜託一下女性的台詞嗎？」
「是，我知道了。就那樣讀字幕就可以了吧？」
「是，拜託了。我來讀男性的台詞。」
 
───
 
DVD設定、播放。
 
故事發生在美国，以女護士為主角的喪屍電影。
是幾年前在世界範圍內大受歡迎的電影，全力奔走的喪屍們，令人興奮的故事展開，是部令人印象深刻的傑作。
 
「哇啊，這就是日本的景色啊⋯⋯」
 
看著開頭平穩的日常風景，莉婕眼睛閃耀著光輝。
 
「不，這是叫美国的另一個国家。你看，出場的人的相貌和我有點不同吧？」
「確實是這樣啊。怎麼說呢，感覺更接近我們的樣子呢？」
「哇，真厲害。汽車有好多好多⋯⋯」
 
看到在馬路上來來往往的大量汽車的影像，艾菈發出了感嘆聲。
 
「嘛，喪屍馬上就會代替汽車到處游走呢。」
「誒？」
「嘛，看了就知道了。」
 
隨著場景的推進，終於第一個喪屍登場了。
主人公夫婦臥室中的喪屍孩子飛向了主人公的丈夫，咬住了他的脖子，把肉撕下來。
尖叫聲中丈夫噴出了大量鮮血，平穩日常的場景一瞬間變成了地獄的場景。
 
「呀啊！？」
 
突然轉變的的凶殘景象，讓艾菈和瑪麗尖叫著抱在了一起。
莉婕露出啞然的神情，張著嘴繼續看電影。
這部電影一良反覆看了幾十遍，現在已經不感到震驚了。
 
「嗚啊啊啊啊！？要，要幹什麼！？」
「呀啊啊啊！？啊，路，路易斯！？走開吧！走開！！」
 
配合一良的熱烈表演，薇蕾塔一邊夾雜著自己的悲鳴一邊朗讀著台詞。
在室內的修羅場景結束後，街上到處都是喪屍的畫面被放映出來，主人公開著汽車從家裡逃了出來。
 
這時，一良暫停了電影。
 
「嗯⋯⋯就是這樣感覺的電影，要看到最後嗎？還有一個半小時左右。」
 
艾菈和瑪麗相互擁抱著，淚眼迷離的激烈地搖著頭。
莉婕突然醒神過來，小聲嘟囔著「停止吧」
 
「是吧⋯⋯薇蕾塔小姐，辛苦了」
「是，是的。辛苦了⋯⋯那個，等一下，可以給我看這個嗎？」
 
面對意想不到的提議，一良露出驚訝的表情，將臉轉向了薇蕾塔。
 
「啊，沒什麼不可以的，你要看嗎？」
「是的。因為要學習語言，想試著看到最後。其他電影也想看看。」
「這，這樣啊。嗯，電影買了很多，隨你喜歡去看吧」
「謝謝您！」
 
就這樣，恐怖的喪屍電影觀賞會結束了。
為了換換氣氛，看了黑斑羚親子的紀錄片後就睡了。
 
但是艾菈和瑪麗好像看喪屍電影受了精神創傷，半夜好幾次尖叫著跳起來。
 
 
 
  