========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
那之後又過了９天的午後。
 
在巴林宅邸前，整齊排列著９輛跨斗摩托車。
先前採購的摩托車，有１０台今天早上交車了，一良一台一台地運到了村裡。
 
「好厲害啊。到底是怎樣的東西呢⋯⋯」
 
莉婕靠近一台摩托車後目不轉睛地凝視著。
 
「真好啊。我也想坐著這個，和一良一起在馬路上奔馳，一起去眺望大海。」
「像那部電影中的情節一樣嗎？在死之前要去看看大海。」
 
艾菈走到莉婕旁邊，邊看著摩托車邊說。
 
「是啊。我只有小時候在王都見過一次海，後來就再也沒見過了。這個時候，如果可以和一良騎著摩托車去看的話，即使是電影裡那樣髒的海也行。」
「確實。那會很開心呢。但是，如果可以的話，我想去看漂亮的海。就是那個，在紀錄片裡出現的，南国的島嶼之類的」
「是科摩多島吧。那裡的海確實很漂亮啊。雖然叫科莫多的巨大蜥蜴太可怕了。吶，薇蕾塔覺得呢⋯⋯咦」
 
莉婕環顧四周。剛才還在的薇蕾塔不知什麼時候不見了。
 
「瑪麗，知道薇蕾塔去哪了嗎？」
「薇蕾塔大人的話，朝著雜木林的方向跑去了。帶著水壺，應該是去給一良大人送水了吧？」
「是嗎？明明只要在這等著就會回來的⋯⋯啊！難道是想搶先乘摩托車嗎！」
 
莉婕慌張地跑了出去。
艾菈和瑪麗也隨後追了上去。
 
───
 
「一良先生！」
 
一良騎著摩托車在雜木林中前進時，薇蕾塔跑了過來。
 
「啊嘞，怎麼了？村子裡發生什麼事了嗎？」
「沒，想著一良先生出了很多汗，可能覺得口渴了。」
 
「給」，薇蕾塔向一良遞出水壺。
 
「啊，這麼說也是啊。不愧是薇蕾塔小姐，真機靈啊」
「呼呼」
 
薇蕾塔很高興地微笑著。
一良呆然地歪著頭。
 
「一良先生，我在用的語言，聽出來了嗎？」
「誒？是哪個部分？」
「全部。我從剛才開始就一直在用日語說話哦」
「誒！？」
 
看著驚訝的一良，薇蕾塔竊笑著。
 
「用的是日語⋯⋯那，那個，可以改用這邊的語言說話嗎？」
「好的，知道了。現在用的是這個世界的語言」
「真的嗎⋯⋯完全分辨不出來⋯⋯」
「太好了⋯⋯拚命練習的有價值了。有沒有發音奇怪的地方？」
「很完美。現在說的是日語嗎？」
「是的，是日語。」
「怎麼不知不覺間⋯⋯啊！難道是邊看電影邊練習的結果嗎？」
「是的，正確答案。」
「但是，好像沒有那樣多的時間吧⋯⋯」
 
這幾天，等一良回來後，大家就像老規矩似的一起看電影，並沒見到薇蕾塔特別地進行日語的練習。
經常與一良讀著字幕配音，不過也只是那樣罷了。
 
「嘿嘿嘿。每天晚上都偷偷地起床，練習兩個小時左右」
「是這樣啊⋯⋯日本的電影也還有喲。我都拿來給你練習吧」
「好的，也有字幕，練習非常容易。」
「好厲害⋯⋯，薇蕾塔小姐真的是天才啊。什麼都能做到，完美的簡直讓人害怕。」
「等一下！薇蕾塔！！」
 
這時，從村莊那邊，莉婕以猛烈的氣勢跑了過來。
看到和一良說話的薇蕾塔的身影，鬆了一口氣。
 
「啊，太好了。真是的，居然想搶先乘摩托車，不是太過分了嗎！」
「咦，不，我沒有那個意思⋯⋯」
「那麼，為什麼一個人偷偷的來到這裡？」
「那個，只是給一良先生送水壺而已。」
「真的哦。你看！」
 
一良搖動水壺給莉婕看。
想把能說日語的事做為（兩人的）秘密，一良明白薇蕾塔的心情。
 
薇蕾塔很拘泥於「只屬於兩個人的秘密」這種情況。
 
「莉婕大人，先上車吧。我待會兒也可以」
「啊，可以麼？」
「是的。很抱歉，造成了奇怪的誤會」
「那麼，由我來帶你吧。」
 
莉婕慌慌張張地坐上了摩托車。
一良看了一眼薇蕾塔，薇蕾塔在一邊輕輕的微笑著。
 
「嗯⋯⋯那麼，要不要繞村子一圈？」
「嗯！好，要像飛起來一樣快！」
「了解。大家離我遠一點」
 
伴隨著強有力的引擎聲，摩托車捲起塵土飛奔而去。
 
「哇，好快啊，一良！」
 
長髮在風中飄動，莉婕向一良微笑。
 
「啊。果然是因為身體離地面比較近的緣故吧，感覺相當快啊」
「好舒服⋯⋯好厲害啊。跟騎拉塔完全不一樣。這究竟能跑多快？」
「全速的話，應該能有拉塔３倍左右的速度。」
「這樣啊！能以那個速度跑一下嗎？」
「不行，這裡的路很窄，太危險了，做不到的。如果能有舖好的道路就好了。」
「這樣啊。啊，要是能去日本就好了」
「如果有能去的方法就好了。只有這個無可奈何啊。」
「是啊⋯⋯剛才」
 
在風中眯著眼睛的莉婕，將臉轉向一良。
 
「你和薇蕾塔在說些什麼？」
「啊⋯⋯果然還是感覺到了」
「嗯。只花了２秒鐘就知道你們隱瞞了什麼」
「２、２秒⋯⋯」
「是不能對我說的事嗎？要是那樣的話，不說也沒什麼」
「哎，可以嗎？」
「嗯。因為是那女孩，所以肯定是說『想讓它成為只屬於兩個人的秘密』之類的話吧？」
「⋯⋯你，其實是能看透人心的嗎？」
 
一良手握方向盤，臉頰微微抽搐。
 
「只是一良你們很好懂而已。」
「不，即使那樣，也很敏銳了⋯⋯」
「嘛，嘛，有什麼關係。還有，我不探聽你們的秘密，但作為代替，我也想要一個跟一良共有的秘密」
「秘密啊⋯即使你突然這麼說也」
「很簡單吆。可以稍微進到那邊的森林嗎？」
 
莉婕凝視著那邊茂密的森林。
 
「隨便往哪都可以嗎？」
「嗯。隨便走吧」
 
放慢了速度，兩人乘著摩托車進入森林中。
 
「好，停下。」
「喔」
 
停下摩托車，莉婕從跨斗上站了起來。
嗯～的伸了個懶腰，深深地吸氣。
 
「哈～，搖晃得很厲害呢。雖然比拉他好多了」
「因為路不好啊。雖然是很適合這種地方駕駛的摩托車，但是一定程度的搖晃也是沒辦法的」
「哈哈，是啊。」
「那麼，要說的秘密是什麼？雖然說是很簡單啦」
「恩⋯⋯一良，耳朵借我一下」
 
莉婕微微的招了招手。
 
「什麼啊。在這裡就算不說悄悄話，也沒人能聽見吧。」
「好了啦，快點。」
 
一良一邊說著「真是的」一邊把臉靠了過去。
 
「⋯⋯嗯，面向這邊？」
「嗯～？」
 
朝著轉過頭的一良的嘴唇，莉婕悄悄地把自己的嘴唇接近。
 
「⋯⋯」
 
然後，在再有幾毫米就碰到的時候，她停了下來，親吻了一良的臉頰。
 
「⋯⋯嘿嘿嘿」
 
莉婕離開了臉，有點落寞地笑了。
 
「莉婕⋯⋯」
「果然，現在這樣就可以了」
 
莉婕一屁股坐在了跨斗上。
笑臉迎向一良。
 
「快走吧！」
「啊，啊」
 
一良握著方向盤，再次開起摩托車。
 
───
 
那天晚飯後。
 
像往常一樣，一良和大家在螢幕前擺放著各種各樣種類的蛋糕。
只是，今天欣賞的不是電影，而是一良在日本製作的地獄宣傳影像。
總之，這樣那樣各種的改良後總算是有了一個成品，所以大家決定一起確認一下還有沒有需要修改的地方。
 
「那，那個。會像上次看的喪屍電影一樣，有讓人噁心的東西播出來嗎？」
 
莉婕半分緊張半分期待的樣子抱著企鵝玩偶。
從那以後她就和往常一樣，並沒有特別對一良說些什麼。
就像什麼都沒有發生過一樣，現在有著和往常一樣的舉止。
 
「有在昏暗中吃掉快要死的人的場景出現。」
「嗯。要抱持著覺悟去看啊⋯⋯」
「艾菈小姐，瑪麗小姐，害怕的話，可以去隔壁的房間哦？」
「不，我會加油的。我會好好看到最後」
「我，我也會加油的！能忍受女人從井裡出來的電影，一定沒問題！」
「感覺不是加油就沒問題的氣氛啊⋯⋯」
「艾菈小姐，瑪麗小姐，這個，如果覺得不舒服的話請聞一聞。有浸染安心作用的精油在上面」
 
薇蕾塔將滴了精油的手帕交給兩人。
雖說也有用芳香壺點燃緩和緊張的精油，但還是為了慎重起見吧。
 
「莉婕沒事吧？」
「嗯，沒關係。雖然不擅長，但還不到看不了的程度」
 
莉婕一臉微笑的向一良表達了感謝。
 
「好，那開始吧。」
「啊，我來放。」
 
薇蕾塔操縱遙控器開始播放影像。
 
 
 
  