========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-11 21:03
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
黑暗的背景下，伴隨著「嗡隆隆」地鳴般的聲音，用這個世界的文字顯示的「地獄」兩字出現在螢幕上。
像滲入背景一樣似的文字特效慢慢消失，別的文字顯示出來。
然後，一良用深沉的聲音開始朗讀。
 
《死亡不過是一切的開始》
 
《正直而生者，給予死後的喜悅》
 
《不斷作惡者，給予死後的絶望》
 
《將死後世界的一角記於此》
 
「怎，怎麼說呢，也許是因為文字的意思，光是字體浮現出來就讓人看的毛骨悚然⋯⋯」
 
莉婕抱著布偶，有點膽怯地說。
經過大家三番五次的商討，決定只在視頻中顯示字幕，而不加入聲音。
 
「嗯。雖然商量了很多次，但就這樣開頭不是也挺好的嗎？」
 
狂風大作中化為一片廢墟的街道映在螢幕上。
紅黑色的天空下，燒焦的建築殘骸堆積如山。
從那之中，全身灰色，頭缺了一半的人形生物亂哄哄的地爬出來了。
一邊發出「嘰嘰」的令人不快的聲音，一邊在地面和殘骸上爬來爬去。
 
「這，這是一良大人的世界裡存在的生物嗎？」
 
艾菈一邊額頭冒汗，一邊看著畫面上令人毛骨悚然的場景問一良。
在她旁邊，瑪麗也戰戰兢兢地顫抖著。
 
「不是，全部都是製作出來的，恐怖電影中的一個場景」
「這樣啊⋯⋯怎麼看也不像是假的」
「是啊。最近的電影非常有真實感。」
 
不斷蠕動的怪物們的影像過後，字幕出現了。
 
《在被痛苦和絶望所支配的地獄之中，一切的救贖均不存在》
 
《各依所犯之罪，承受相應的痛苦與折磨。》
 
畫面轉換為大量怪物襲擊人類的場景。
人們面露苦悶的表情一邊發出悲鳴一邊逃跑，怪物們則抓住這樣的他們，撕裂，切碎。
畫面再次切換為呆在昏暗場所裡的男人，被喪屍活生生吃掉的場景。
 
《地獄之苦，永無止境》
 
《即使身體被吃得亂七八糟，即使變成肉塊，身體也會再生，重複著同樣的痛苦。》
 
畫面暗轉，映出了與這邊世界相似的村莊風景。
有幾個人，一邊做著田地工作，一邊看起來快樂地閑談。
這時，騎著馬的強盜風格男子們揮舞著劍衝了進來。
殺死男人，搶奪女人的淒慘景色被放映出來。
 
「啊！這，這個騎馬的男人，不是剛才被吃掉的那個人嗎！？」
 
莉婕發出了驚訝的聲音。
 
「是啊。我在那位演員出演的電影中，拚命的找到了襲擊無辜之人的場景和被吃掉的場景，真的很辛苦啊。」
 
畫面分割成兩半，左側是用愉快的表情殺人的男人的映像。
右側則是剛才被活生生地吃掉內臟的男人的映像。
兩者都是同一個演員。
而且連髮型都恰好一樣，一眼就能認出是同一個人，非常容易理解。
 
《生前犯罪，死後必有報應。》
 
《無知而不斷犯罪的人啊，多麼的令人哀嘆》
 
《想得到救贖，就必須積累下比罪行更加倍的善行。》
 
「⋯⋯原來如此。就算是犯了罪，只要多做些好事，懲罰就會減輕」
 
薇蕾塔很佩服的樣子點了點頭。
 
「嗯，是的。如果一直做惡的人看到這個，說不定會因為無奈而突然改變性情呢」
「是啊，這樣惡人就有改變的可能⋯⋯那個，有製作天堂的視頻嗎？」
「當然有。完全按大家的要求製作了相應的作品」
 
大家商量著要製作怎樣的視頻的時候，薇蕾塔和莉婕都提出了「最好也能製作出天国視頻」的意見。
如果持續的做好事的話，將來就能去到這樣美好的世界，這樣會比只能給予恐怖感的視頻效果更好。
 
「但是，雖然恐怖的電影不管多少都能找得到，天堂一類的電影卻真的很少⋯⋯宮崎小姐抱頭苦惱過一番呢」
「是這樣的嗎⋯⋯是因為沒有這類需求嗎？」
「大概是吧。所以，只能從海外旅行的宣傳視頻中剪貼了出來。嘛，請先看看吧。」
 
在那之後獵奇的影像持續播放了幾分鐘後，畫面轉暗，而後切換為美麗的大海影像。
 
「死後的幸福」這幾個文字配合閃閃發光的特效一起浮現在畫面上。
 
鏡頭慢慢地推進，美麗通透的翡翠之海，排列整齊的水上小屋。
遮陽用的大傘下放置著寬敞舒適的海灘椅，旁邊的桌子上放著新鮮的水果和熱帶飲料。
輕快的音樂中，在海邊放鬆的情侶，享受全身精油按摩的女性等場景，一個接一個地放映出來。
 
一良以外的人們，都啞然的凝視著那個映像。
 
「啊，那個，一良先生」
「是⋯⋯」
「這確實是很漂亮的地方，我覺得很不錯⋯⋯」
「嗯，我知道你想說什麼⋯⋯」
 
製作這個視頻的時候，最為難的是要表達『天堂是怎樣的地方』這個印象，因為太過模糊而難以展現。
 
在互聯網上這個那個地調查了一番，（天堂的印象）各宗派均有差異，不過，共同點是『會一直幸福的活著』這點。
 
這邊的世界對天国的定義很曖昧，是『幸福的地方』『沒有任何辛勞和痛苦的地方』這樣模糊的東西。
 
對於地獄的印象，也只有「十分痛苦的地方」這種模糊的印象。
 
讓人為難的是，痛苦的情形，恐怖的情形無論是誰的想像都差不多，所以像剛才的影像那樣很容易展現。
 
但是，幸福則因人而異，因為每個人的奢求和看法不同，所以很難表達，最終得出了這個結論。
 
「雖然想了很多，但結論是『幸福的地方』會因人而異⋯⋯像這樣，大多數人看了都會想『真好啊，真想去看看』的地方」
「這、這樣啊⋯⋯原來如此，沒有必要非得在天空上不可啊」
「哇，這不是很好嗎！如果我死後能在這樣的地方一直生活的話，我會為積累善行而奉獻一生的！？」
 
艾菈的瞳孔閃爍著光輝，眺望著在海邊放鬆的情侶的映像。
好歹，這個地方對艾菈來說確實是『天国』
 
順便一說，使用的影像是馬爾代夫觀光的宣傳視頻。
 
「哦，真的嗎！？看起來像天堂嗎！？」
「雖然不知道是否有天堂的感覺，但我覺得是非常有魅力的地方！在這種地方每天游泳、吃好吃的東西、按摩，真是太棒了！」
 
為了贊同情緒高漲的艾菈，莉婕點了點頭。
 
「嗯，我也這麼想。雖然也曾想過天国是在天上或雲上之類的呢，但是比起在雲上生活，我覺得絶對是在這邊更加幸福」
 
瑪麗也點了點頭同意。
 
「這樣的話，就算被說成是天堂我也能接受！居然有這麼漂亮的地方⋯⋯！」
「太好了⋯⋯那麼，給王家和領主們看的視頻影像就這樣決定好了。搬完摩托車後就回伊斯提利亞去吧」
「啊，不由得看入迷都忘了吃蛋糕了。我開動了～」
 
莉婕手拿著叉子，大口地吃著蛋糕。
 
「真好吃」非常幸福的微笑著。
她吃的是仿製兔子形狀的蛋糕。
一良在意著白天的事情舉目看著這樣的她。
 
「嗯，怎麼？想吃這個蛋糕嗎？」
「啊，不⋯⋯我看你吃得津津有味的」
「嗯！非常好吃喲！一直以來謝謝了！」
 
可愛的莉婕嘻嘻地微笑著。
其他的人也是，說著『好吃』『好吃』的放鬆臉頰攻略著蛋糕。
看到和平常一樣的莉婕，一良也重新振作起來，拿起了叉子。
 
───
 
幾個小時後。
從浴室出來的一良，一個人在屋外吹著夜風乘涼。
莉婕在隔著十幾米遠的浴室小屋中洗澡。
隱隱約約的能聽到柴火噼噼啪啪的燃燒聲和愉快地說話聲。
 
「一良大人」
 
在望著月光照耀下的村莊景色時，背後有人打招呼。
回頭一看，是艾菈走了過來。
 
「艾菈小姐。是來吹夜風的嗎？」
「不，我在想如果能和一良大人一起喝茶就好了。」
 
這樣說著，搖晃著手裡提著的布袋給一良看。
 
「哦，那太好了。那我們進去吧」
「啊，不，那個⋯⋯月亮很漂亮啊，不在外面喝嗎？已經在壺裡泡好了」
「啊，也是。那麼，也叫上瑪麗小姐──」
「瑪麗醬，今天好像太累了，剛才睡著了。最好不要叫醒她的好。」
 
像看透一良會說的話一般，艾菈回答說。
 
「啊，是啊⋯⋯來了村子之後，料理洗滌全部都交給你們兩人了。對不起，讓你們辛苦了。」
「不，辛苦什麼的想法，從來都沒有過」
「能這麼說真是幫大忙了。那麼，坐在哪裡好呢⋯⋯」
「那邊的小屋旁邊怎麼樣？」
 
艾菈指的是離這裡稍微遠一點的地方的儲物小屋。
那是以前倒塌了的保管稻草的小屋，又被重建好了。
 
「好，我們走吧」
「是」
 
一良與艾菈一起，離開巴林邸向小屋走去。
 
「這麼說來，好久沒有兩個人一起喝茶了。最後一次是一個多月前嗎？」
「是啊⋯⋯總覺得隔了好久呢，有點緊張。」
 
一良聽到不由得小聲笑出聲來。
 
「哈哈，能和艾菈小姐這樣可愛的人喝茶，我每次都會緊張哦。」
「什⋯⋯，請不要捉弄我」
「不，是真的。」
「⋯⋯唔嗯，絶對是在捉弄我」
 
艾菈害羞地低著頭。
因為天黑，從一良處看不出來，那張臉卻變得通紅。
 
「沒有捉弄你」
「絶對是在捉弄我⋯⋯」
 
就這樣，一邊和艾菈打趣，一邊走到了小屋前。
兩個人並排坐在旁邊的工作台上。
 
「請用，一良大人」
 
艾菈從水壺裡把茶倒進木杯裡，遞給一良。
 
「謝謝」
 
一良立馬喝了一口，唔嗯──。
 
「檸檬草、玫瑰果醬、檸檬果皮？檸檬要稍微多一點吧」
「正解！真虧您能分辨得出來呢！」
「如果混的太多會很難猜，只有幾樣的話還好分辨。」
「真了不起。我就還差得遠呢」
「每天這樣猜的話總會做到的。悠閑地來吧」
「是」
 
艾菈十分高興地微笑著。
艾菈也往自己的杯子裡倒了香草茶，喝進口中。
呼～，的吐出了一口氣息後，將目光轉向發出清脆水聲的水路。
 
「能這麼悠閑的度過每一天⋯⋯直到最近還在戰場上這件事，就好像騙人一樣。」
「是啊。真想就這樣一直在這裡生活下去啊。」
「⋯⋯一良大人，如果戰爭和伊斯提領的復興工作全部結束了，打算做什麼？」
「唔嗯⋯⋯是啊。我想會回到這個村子，每天悠閑的度過。也和村裡的人約好了會回來。」
「⋯⋯如果一良大人不在了，莉婕大人會感到寂寞的」
 
一良不知道該說什麼。
一良知道莉婕對自己有著非比尋常的好意。
從先前稻草小屋倒塌導致一良受傷的時候開始，就一直清楚這點。
 
「而且，會破壊約定哦？不是說好每天晚上都會來參加茶會的嗎？」
 
正當一良不知該如何回答的時候，艾菈開玩笑似的說了這樣的話。
 
「啊～⋯⋯是啊，我們約好了的」
「是的。約定是不遵守不行的」
「嗯，嗯，這樣的話，我就必須要一直受納爾森先生照顧了。」
「或者，也有一良大人自己雇傭我當侍女的方法呢？這樣的話，既能遵守約定，又能去任何地方。」
「啊，原來還有這手啊！帶著女僕在村子裡悠閑的生活嗎⋯⋯唔嗯，好像身份很了不起的樣子啊。」
「不感興趣嗎？」
「與其說是不感興趣，不如說是感覺不適合自己吧。本來只是個普通人的我，普通的生活才是最能讓自己安心的了」
「普通的生活嗎⋯⋯」
「嗯，吉珂妮亞小姐也說過，所謂貴族般的生活，和自己的性格不和。」
「⋯⋯」
「艾菈小姐？」
 
一良把臉轉向沉默的艾菈。
 
「⋯⋯我非常喜歡現在的生活。有一良大人，有莉婕大人⋯⋯這樣的日子，如果能一直持續下去就好了。沒有任何，沒有任何的缺憾。」
 
艾菈抬起頭，看著夜空。
少許殘缺的月亮閃爍著明亮的光芒。
 
「⋯⋯月亮真美啊」
「⋯⋯是啊」
 
這之後，兩人無心的閑聊。
直到注意到兩人不見了的莉婕和薇蕾塔來找前，兩人都是一邊喝茶一邊欣賞著月亮。
 
 
 
  