========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:41
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
那時另一方面。
 
屋子內的某一個房間裡，艾薩克以愕然的表情與納爾森相視。
艾薩克旁的哈貝爾卻沒有顯出特別動搖的樣子，對納爾森的話表示同意的點頭。
 
「那麼，今後就說是一良大人的助手這樣可以嗎？」
「嗯。為了避免惹人不悅的事千萬要多注意。首先踏實的處理一良殿的指示，極力增加接觸次數好獲得更多信賴和信用。為了引出追加支持而行動，讓結果表現得像是一良殿自己主動給予支持這樣就可以了⋯⋯怎麼了，艾薩克。有什麼不滿嗎？」
「⋯⋯納爾森大人，不單單是為了眾多⋯⋯国民，對於拯救我們而現身的葛雷希歐爾大人，更該效仿並往多加調動支援來策劃⋯⋯」
 
以痛苦的表情回答的艾薩克，納爾森皺了眉。
艾薩克的旁邊，哈貝爾也以冷眼斜視的目光看往艾薩克。
 
「艾薩克，你知道巴貝爾和我国阿爾卡迪亞的国力差距有多少嗎？」
「⋯⋯是。」
「那就能明白的吧。今後一良殿會採取怎樣的方法還不知道，不過，解決了伊斯提領的糧食問題、治水和衛生問題，更甚之連經濟也恢復了吧。以那樣的狀態，４年後巴貝爾和我国開戰，我国贏巴貝爾的可能性有多少？」
「⋯⋯若與休戰前的同盟国再次攜手合作的話，至少不會輸的」
「沒錯。但是，有什麼能保證那些国家不會在４年後轉向敵人、聯合起來旁觀嗎。上次的戰爭，巴貝爾小看南側的各国，愚蠢的對所有国家同時進攻才成立的同盟。而且再加上和那攻擊幾乎同一期間剛好碰到北方蠻族對巴貝爾的大批攻勢，作為對我們有利的幫助。」
「納爾森大人，下次和巴貝爾爆發戰爭的話，難道考慮著我們會敗北的嗎？」
 
納爾森的說明，艾薩克以意外的表情回問。
 
「根據情況敗北也是有可能的。我們也向著戰爭正進行準備，為了維持同盟關係外交也有在做。不想簡單的輸掉。」
「為何會這樣！」
 
帶指責意味的語氣追問的艾薩克，納爾森往坐著的椅背靠而微微嘆息。
 
「⋯⋯一個月前，巴貝爾和北方蠻族的一族締結和平了」
「！？」
「和其他蠻族也正為了締交和平或停戰協定而行動著吧。他們打算確保背後安全再打過來。」
 
無言的艾薩克的旁邊，哈貝爾也吃驚地瞪著眼睛。
巴貝爾和蠻族結下和平，代表的是下一次戰爭中巴貝爾不必兩面作戰而佔有優勢。
不僅如此，從蠻族那僱用的傭兵也有加入巴貝爾陣營的可能性。
 
「沒、沒有能回避戰爭的可能嗎？」
 
艾薩克所擠出的言詞，納爾森搖了搖頭。
 
「與到目前為止相當困擾的蠻族締結和平等等，必定會打過來的。而且他們從３年前開始廢止徵兵制並採用志願制，來自貧民階層的大量人員作為士兵被僱用，讓常備軍的人數大幅度增加。他們的外交官說是『經濟政策的一環』等，但這次他們和蠻族締交和平使得目的明了了」
「⋯⋯但是，一停戰後国家卻準備了大量的武具，而且也有能提供常備軍維持費的財源，巴貝爾這個国家究竟發生什麼了呢？。上次的戰爭中，曾聽說巴貝爾錫礦不足⋯⋯找到新的大規模礦脈了嗎？」
 
───
 
接著納爾森的說明，到剛才為止沉默的哈貝爾開口了。
 
軍隊的維持需要大量的資金。
戰事時只從一般市民召集士兵，到平時則解散的這樣以阿爾卡迪亞為首的大多數国家都採用徵兵制，軍隊所需的維持費是屬於暫時性的。
而且征招來的士兵們的武具，在這個世界一般是以各自準備的方式。
因此，徵兵的一方所負擔的費用，召集兵從軍期間相應支付的補助金，維持軍隊必要的食品費等各種經費而已。
 
但是，巴貝爾最近採用的志願制，是完全不同的東西。
現在哈貝爾所說的『武具由国家準備」，也包括在巴貝爾志願制的３個關鍵之一。
 
第１，僱用的士兵武具由国家供給，同時也保障工資。
 
根據這個，沒有財力採購武具的貧困階層，只要志願交付一身就能得到軍職、脫離貧窮。
一下子能做到救濟貧民、增加常備兵和提高貧民的生活水平而穩定治安的這樣一石二鳥的要點。
 
第２，士兵的從軍期間規定為２５年。
 
由於限定從軍期限，較容易實行長期的作戰計劃。
另外，避免像過去徵兵時一樣照料農地的人因服兵役而離開，因此国內糧食產量便不會受過多影響。
 
第３，退伍時以退職金或土地補貼。
 
據此，士兵們不必擔心軍期結束後的生活。
也就是說，只要平安地度過從軍期間，依據所積蓄的存款額，悠閑自得的退休生活也不是夢。
 
但是，這３個條件全部滿足需要大量的資金。
 
士兵們使用的武器，一般是青銅制的。
青銅合金所使用的銅和錫產量很少，特別是錫因為是產地限定而非常昂貴。
即便出錢也沒辦法要多少有多少，如哈貝爾剛才說的那樣，４年前的戰爭中，流傳著巴貝爾的錫乾涸的謠言。
 
除武具以外，僱用士兵支付的工資和訓練所花費的費用等，需要錢的關鍵點光列舉就沒完沒了。
 
「是啊⋯⋯高價的青銅武具、全部給予大量僱用的士兵這種事一下子也難以相信，不過實際上志願制的特色就是武具由国家供應。要馬上分發也不可能，正設法準備著吧。最近也傳來巴貝爾木材產量急劇增加的報告，哈貝爾說的發現了錫礦脈也有可能」
 
納爾森說到那裡，再次看向艾薩克。
 
「你想說的我也明白。應我們的要求而伸出援助之手的葛雷希歐爾大人，我們卻以自私的理由想進一步引出支持，會因為各種在意的事而不能輕易贊同也是理所當然的。但是，艾薩克」
 
叫到艾薩克的名字，納爾森離開靠著的椅背、向艾薩克探出身子。
 
「即便如此還是必須要做。和巴貝爾的戰爭失敗了国家會怎樣知道吧。土地和財產全部被奪走，生還者成為奴隷。即使国家先投降被巴貝爾併吞，也無法避免土地和財產的損失。要和他們戰鬥，沒取得勝利的話將永遠失去自由。為了稍微提高勝利的可能性，必須採取所有手段。」
「⋯⋯」
 
以大勢已去的表情低頭的艾薩克，納爾森在內心嘆息，再次靠上了椅背。
 
「話說完了。艾薩克，哈貝爾，要好好地拜託」
「恩⋯⋯」
 
───
 
一良和莉婕之間愉快的對話後，在納爾森邸的走廊專注地觀察石造的牆壁。
一良注視著的不是整個牆面，而是石材和石材之間的接合部。
以為會就那樣觀察石材接合處一陣，這次卻喀喀地用指甲划了接合的地方。
 
「嗯嗯⋯⋯啊，艾薩克先生，這地方好好啊。請問能過來一下嗎」
 
看著少許附著在抓了的指甲上接合處的粉塵而納悶的一良，注意到在走廊的深處出現的艾薩克並打了招呼。
被叫到的艾薩克，發現一良便跑過來了。
 
「一良大人，早上好⋯⋯」
「早上好。⋯⋯啊，有什麼事情嗎！？臉色蒼白啊！」
 
看到了來附近的艾薩克的面容，一良很是驚訝。
艾薩克的臉上毫無血色，臉色看起來超過了鐵青而變成白色。
 
「不，沒關係的，請別在意⋯⋯」
 
仿彿死人一樣的神色，想辦法裝出一副笑臉的艾薩克。
聲音也沒力，完全看不出沒問題的樣子。
 
「（雖然總是帶著些許疲憊的臉，不過昨天倒還滿有精神的⋯⋯就像被客戶和上司發火而難過的新員工一樣）」
 
一良想起了以前，在來這邊的世界之前任職的公司偶爾會出現的光景。
這是因某些原因使心裡受到極端震撼之人的表情。
 
「⋯⋯請稍微跟我來一下。」
 
一良這麼說，帶著艾薩克在走廊上前進。
途中，向路過的女僕打聽到了空客房的所在，也要求了拿熱開水到那裡。
 
「我馬上就回來，請在這裡等一下。」
 
一到客房，一良讓艾薩克坐在椅子上，馬上又出了房間往納爾森的辦公室跑去。
然後，抓了放在辦公室的郵差包藏於身上，在寄來不明所以視線的各處看守士兵的注視下，急忙的趕回艾薩克等候的客房。
 
一良進入房間，艾薩克仍舊以暗沉的表情向歸來的一良低頭。
 
「讓您久等了。現在開始準備。」
 
一良對艾薩克掛上微笑，從郵差包取出了用蠟燭的芳香燈、裝著小瓶精油的包、玻璃壺和裝有花草茶的小袋子。
 
「那，那個，在準備什麼呢？」
「想招待艾薩克先生喝茶。艾薩克先生喜歡茶嗎？」
「咦！？那，那個，怎麼敢讓一良大人沏茶什麼的！」
 
非常不好意思的樣子而打算站起來的艾薩克，一良「沒事沒事」的讓他坐在椅子上，從小袋子往玻璃壺放入花草。
 
「這幾天幾乎沒有休息的工作了啊。差不多也該歇口氣來喝杯茶了，想說也趁機稍微聊聊喲。」
 
一良一邊說，一邊將歐洲菩提花玫瑰花瓣、金絲桃等花草等量放進茶壺裡。
從連著房間的架子上取出附有把手的陶杯往桌上擺時，房間的門被敲響了。
剛才碰到的女僕拿來了熱水。
 
一良從女僕那取過裝有熱水的銅壺後便斥退女僕，往桌上的玻璃壺注入開水。
壺裡的葉片因倒進熱水而輕飄飄的伸展開，隨時間流逝，玻璃壺內被花瓣染出美麗的淡黃色。
 
等待花草在熱水中充泡時，一良將熱水倒入芳香燈，往燈座底下放了蠟燭等了２分鐘。
接著，確認充分煮好後，便往茶杯倒出花草茶，遞給了艾薩克。
 
「請用，希望能合您的口味」
「謝謝⋯⋯很香啊。」
 
將倒有花草茶的茶杯就口、艾薩克對於隱約散發香味的甜美香氣微微笑了。
看到艾薩克嘗了花茶，一良也往自己的茶杯中注入，一邊享受香味一邊也喝了一口。
 
「如何？如果不合口味的話也可以泡別種的茶。」
「不會，這非常好喝。謝謝」
 
喝了花茶而稍微平靜下來的艾薩克，一良笑著回答
 
「那樣就好。」
 
從桌上一直放著的裝有精油瓶的小包，取出了熏衣草精油。
打開瓶蓋，往芳香燈上預先注入的熱水中滴了幾滴。
然後從郵差包裡拿出打火機，點燃了放在燈座底下的蠟燭。
 
「這是什麼呢？」
「這叫作芳香油，我的⋯⋯神之国由收獲的植物中提煉出的油。就這樣放在火上，便能享受其特有的香味喲！」
 
在芳香燈裡點上火，馬上散發出熏衣草特有的溫柔香味。
 
「那麼⋯⋯艾薩克先生，前幾天關於同大小的布袋準備３０００個的事情還可以嗎，如果實在不方便的話請跟我說。不論準備得如何都沒關係！」
 
一良確認了熏衣草的香味彌漫在房間裡，以擔心的表情對著艾薩克說。
 
「不，關於布袋的事沒問題。已經向市內的裁縫交付訂單了，因此明天內能夠準備好全部。」
「（⋯⋯咦？不是因為沒辦法準備布袋而難過嗎？）」
 
聽到艾薩克的回答，一良內心很是疑惑。
一定是艾薩克無法達到前幾天一良所交待的內容，被納爾森和吉珂妮亞狠狠罵了一頓吧，一良想。
但是，艾薩克難過的理由似乎並非如此。
 
「是嗎，那真是太好了。剛才艾薩克先生嚴重的表情，我還以為⋯⋯那，發生了什麼難過的事情，可以的話能和我說嗎？啊，要是不想勉強的話不必說的」
「啊⋯⋯是⋯⋯謝⋯⋯謝⋯⋯」
 
聽到一良這麼說，艾薩克哽噎著，以快哭出來的表情垂下頭。
一良想著艾薩克接著會說些什麼，對仍然低著頭的艾薩克不發一語。
然後就只能暫時等待了，不過最後艾薩克什麼話也沒說，一良便決定轉到其他的話題。
 
「對了對了，關於艾薩克先生有事情想知道，可以問嗎？」
「⋯⋯好的，請隨意」
 
一良的提問，艾薩克抬起了頭。
那神色，剛才快要哭出來的表情彷佛擺脫似的，臉上充滿了決心。
艾薩克自身的氛圍也是，直到方才的難過心情一掃而空，傳達著從哪裡滿溢出幹勁那樣的氣息。
 
「（⋯⋯哎？花茶和精油，有這樣極端的效果嗎？還是這幾分鐘內，艾薩克先生的內心發生了什麼？？）」
 
氛圍突然變化的艾薩克，一良不知所措。
一良為了讓陷入低潮的艾薩克打起精神來，選擇了抗憂郁和放鬆作用的植物製作花茶，讓艾薩克喝了。
不僅如此，也使用了有著抗憂郁和鎮靜作用的熏衣草精油。
但即便如此，艾薩克這個變化不管怎麼說都太極端了。
 
之前在葛利夏村讓瀕死的巴林喝力保美達的時候也是，在體力回復的效果出來前等了２小時以上。
但這次的花茶和精油，使用的目的不是恢復體力，而是瞄準在精神上作用的東西。
這樣說的話，精油和花茶能發揮比食物更可怕的效果，一良內心竄起如此的擔憂。
 
「（不，要是這樣的話，無法解釋先前薇蕾塔小姐和巴林先生喝的花茶。有這種極端效果的話，２人在喝了洛神花後應該會馬上尿個不停。）」
「那個，一良大人，怎麼了嗎？」
 
心裡浮現過去薇蕾塔和巴林喝了花茶的功效，一良暫時陷入了沉思。對突然不說話的一良感到不安呢，艾薩克以擔憂的表情詢問一良。
 
「啊，不，沒什麼事。」
 
再次完全掃除心裡的疑惑，一良慌慌張張的開口了。
 
 
 
  