========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-09-03 19:04
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
三天後的下午。
在葛利夏村的巴林宅邸前，排列著２０輛配備跨斗的摩托車和裝有汽油的鐵桶。
村子裡陸續有馬車到來，把東西放在貨架上後，開始朝著伊斯提利亞方向駛去。
 
「一良先生，是納爾森大人的聯絡。」
 
一良正要騎上其中一輛摩托車時，薇蕾塔手裡拿著對講機和便攜式天線跑了過來。
從伊斯提利亞方傳來了通訊。
 
「謝謝。薇蕾塔小姐，能幫我把摩托車裝上去嗎？」
「好的，交給我好了。瑪麗小姐，請幫我拿天線」
「我知道了」
 
薇蕾塔跨上摩托車，轉動鑰匙至ON。
把右手柄上的油門開關（用於停止引擎的裝置）轉到RUN，按下電啟動按鈕發動引擎。
 
因為全員向一良學習了摩托車的駕駛方法，雖然還不習慣但也能開起來。
也教了村民們中的幾個人，變得能開起來了。
也確認了購入的所有摩托車都沒有問題。
 
「一良、炸彈裝在哪輛車上面？」
 
在貼有「嚴禁煙火」的木箱前，莉婕向一良招呼道。
這些木箱中放著大量的手制炸彈。
 
薇蕾塔她們製作的是在空罐子裡裝入火藥和釘子，在罐子周圍纏繞有刺鐵絲，並接有導火線的東西。
和日俄戰爭的旅順攻略戰中，陷入了彈藥不足的當地日本軍隊，使用的『即席炸彈』相似構造的東西，破壊力是有保證的。
為了便於投擲，罐子上安裝了木製的手柄。
 
「和摩托車以及汽油桶分開裝吧。要排在車隊的最後面走」
「嗯，知道了。會安排好的」
「請告訴傭人們，絶對不要靠近火。」
「我知道。沒關係的」
 
把裝貨的事交給她們和村民後，一良按下了無線對講機的發送按鈕。
瑪麗在旁邊把天線朝著伊斯提利亞的方向舉著。
 
「這裡是一良。伊斯提利亞聽得見嗎？請講」
「這裡是納爾森。聽得很清楚。一良殿，可以按預定回到伊斯提利亞嗎？請講」
「嗯，我想明天就能到。其他領主和王家的人大概什麼時候能到？請講」
「全員的話，預計後天下午到齊。勒格羅殿下和露蒂娜王妃殿下，以及他們的孩子們已經到了。請講」
「勒格羅殿下？」
 
一良想了幾秒，馬上就想起了他們是誰。
他們是過年宴會那天，在和薇蕾塔兩個人一起進餐的地方，偶然碰到的人。
記憶中，是十分的友善的人，和印象中的王族形象不怎麼相符。
 
「這樣啊。但是，為什麼只有殿下他們先來了？請講」
「為了見一良殿和薇蕾塔，所以就早來了⋯⋯兩人知道你們現在不在後，看起來非常遺憾的樣子。請講」
「要見我跟薇蕾塔？請問有什麼事嗎？請講」
「這個麼，只是說了『稍微有點事』⋯⋯一良殿，有想到什麼嗎？請講」
「嗯⋯⋯想不起來呢」
 
以前分別的時候，勒格羅曾經說過「來王都玩吧」的話。
論想到什麼的話也就那麼多了，難道說是想要一起去街上玩嗎？
如果是他的話，即使說出那種話也不奇怪。
 
「嘛，到那邊的話直接問他吧。請講」
「知道了。只是，殿下的行動有時會引發種種問題的傾向，請千萬注意。請講」
「知道了。我會記在心上的，請安心」
 
結束與納爾森的通訊後，幫助薇蕾塔她們將摩托車裝上大車。
因為摩托車相當的重，所以決定每輛馬車載兩輛。
 
「好了，摩托車全部裝完。還有就是汽油桶和火藥和⋯⋯」
「一良先生，稍微耽擱一下可以嗎？」
 
薇蕾塔攔住了打算朝著汽油桶走去的一良。
 
「啊，好的。有事嗎？」
 
薇蕾塔小跑過來用小聲說話。
 
「希爾維絲托莉亞大人有話要說，來到了家後面。」
「希爾維絲托莉亞小姐？怎麼了？」
「嗯⋯⋯說是來村子裡的時候採取了失禮的態度，想要為此道歉」
「嗯⋯⋯不用那麼在意也～，倒不如說，是我強加於人的⋯⋯知道了，走吧」
「對不起。她看起來相當消沉的樣子，請鼓勵她打起精神來吧」
 
在薇蕾塔目送下，一良朝家後面走去。
 
───
 
「好乖好乖。謝謝你一直以來的鳥蛋。下次再拿魚的刺來給你」
 
一良走到家後面，希爾維絲托莉亞正在輕輕的撫摸著切根鳥們。
鳥兒們好像很親密似地圍繞在希爾維絲托莉亞身邊。
 
「希爾維絲托莉亞小姐，久等了。」
「啊，一良大人！」
 
希爾維絲托莉亞端正姿勢，深深地行禮。
 
「前幾天真是對不起！不知怎的，採取那種失禮的態度」
「別那麼在意，請抬起頭來吧。」
 
希爾維絲托莉亞提心吊膽地抬起頭。
 
「謝謝⋯⋯真的非常抱歉」
「沒關係的。是我這邊半強迫你答應的，很辛苦吧，但請再稍微忍耐一下」
「是的。在此之前，我會用生命來守護葛利夏村」
「拜託了。駐軍有沒有什麼不足的地方？如果有的話，我會馬上安排解決」
「不，沒有什麼特別需要的⋯⋯啊，硬要說的話，如果有定期往返於伊斯提利亞的運輸隊的話就好了」
「運輸隊？用來做什麼？」
 
對於意外的提案，一良歪著頭。
 
「因為部隊的士兵們都是預備役，妻子和孩子都留在了伊斯提利亞。所以，如果有能夠（給家裡）傳達『我很健康』的聯絡方法的話，我想大家都會很高興吧」
「啊，原來如此。這個想法好」
 
一良欽佩地點頭。
不僅是管理部隊，連這樣的地方也會顧慮到，一良對希爾維絲托莉亞的評價相當的高。
不愧是女性，連這樣細小的地方都用心，真的是幫了大忙了。
 
「謝謝您。還有，這邊食品產量過剩，考慮著能否把剩餘的部分送往伊斯提利亞。雖然現在也會混在鐵礦石的運輸隊中一起送出，但是還有不少蔬菜因為吃不完而開始腐爛」
「啊，考慮到村子的產量，就會變成這樣呢。我明白了。３天１次左右的間隔，也讓幾輛運貨馬車來回跑吧。士兵們跟家族的消息傳遞，使用木板之類的來寫嗎？」
「是的。木材有很多，所以就用它來寫交換的消息」
 
雖然一良也考慮過要不要提供寫信用的紙，但是想到有大量的木材也足夠了。
如果能頻繁地與家族交換消息，士兵們也應該會很高興。
 
「我明白了。那麼，一回到伊斯提利亞，就馬上派出第一班馬車」
「謝謝您。⋯⋯那個，一良大人。不，葛雷希歐爾大人」
 
希爾維絲托莉亞對一良投以敬愛的眼光。
 
「您對生活在這個国家的人們給予各種各樣的施捨，一生都不會忘記。請允許我代表斯蘭家向您道謝」
「不用客氣。這也是我想要做的事情」
 
聽一良說完，希爾維絲托莉亞微笑著單膝跪下，並低下了頭。
 
「從此刻開始，我的靈魂就是屬於您的。雖然現在是侍奉伊斯提家的人，但我發誓死後會永遠侍奉於您」
「哎，不，不需要發那樣的誓言的。」
 
對於突然的請求，一良大吃一驚地回答。
 
「不。這是為了表達我的歉意。到了那個時候，無論如何也請讓我侍奉左右。未來永劫，化作葛雷希歐爾大人的劍和盾」
 
雖然是非常沉重的提議，但她的態度太認真了，所以很難輕易的拒絶。
一良產生了一種就好像在艾薩克面前一樣的錯覺。
不禁想到兩人「不愧是堂姐第」這樣的想法。
 
「嗯⋯⋯那麼，請容我考慮一下」
「⋯⋯好的。那麼，為了總有一天能得到您的諒解，我會努力的」
「不，請普通一點來吧。不要勉強自己」
「那麼，我會普通的努力的。」
「那個，我說的，真的聽懂了嗎？」
 
之後又經過了各種各樣的問答，並交代「好了啦，請用普通的心情來做吧」，然後就和她分開了。
她那好像很不滿的表情，給一良留下了深刻的印象。
 
───
 
然後，第二天的午後。
到達伊斯提利亞的一良一行人進入納爾森府邸的廣場，納爾森、吉珂妮亞、哈貝爾都出來迎接。
三人來到走下馬車的一良身邊。
 
「一良殿下，好久不見了」
「納爾森先生，好久不見。倉庫⋯⋯好像做好了呢」
 
廣場的邊緣，坐落著一個嶄新的木質倉庫。
大門前開，非常氣派的一座２層樓房。
屋頂上已經安置了警衛兵。
 
「是的。那個空間夠大了嗎？」
「是的，足夠了。馬上搬東西進去吧。請讓其他人先退出」
「知道了。哈貝爾」
「是！」
 
哈貝爾回頭看向房子，舉起手。
很快，所有的窗戶都被關上了，城牆上的士兵們也消失了。
除了留下一部分近衛兵和村民們外，傭人們也進入了宅邸中。
 
一良登上馬車，將摩托車沿著渡板從大車上卸下來。
接著換薇蕾塔進來放下另一輛摩托車。
哈貝爾和瑪麗說了２、３句話，開始卸下其它馬車的東西。
吉珂妮亞走近一良所乘的摩托車，直直的看著。
 
「這就是摩托車嗎？是很小的載具呢」
「雖然小，卻很給力哦。一會兒告訴你怎麼使用」
「好的，拜託了。納爾森也要學嗎？」
「嗯，是啊。看起來很有趣的樣子」
「那麼，等放映會結束，各位大人物們都回去了，抽出時間來試試吧」
 
說著那樣的話時，艾薩克從宅邸裡小跑著過來了。
 
「一良大人，好久不見。」
「哦，艾薩克先生，好久不見！你還好嗎？」
「是的。一切安好⋯⋯嗯，不好意思，勒格羅殿下想見您，沒關係嗎？」
 
這樣說著，艾薩克看向房子的入口。
 
「喂！一良、薇蕾塔、在那邊嗎！？」
 
從被近衛兵們緊緊圍住的門口發出聲音，越過近衛兵頭頂能看見王子他們揮著手的樣子。
 
「唉，那樣對待王子沒關係嗎？」
「唔⋯⋯明明對他說了『拜託您在裡面等著』的⋯⋯」
 
「真是的」納爾森無奈嘆息道。
 
有個５歳左右的男孩越過近衛兵的頭向這邊揮著手。
看來是騎在勒格羅的肩膀上。
也許是想把他放下來吧，旁邊伸出了一隻白色的手。
 
「嘛，本來就打算給他們看摩托車的，沒關係。可以叫他們過來」
「知道了。艾薩克」
「是！」
 
艾薩克往門口跑去，讓近衛兵退開。
 
勒格羅和他的妻子露蒂娜，還有４個孩子向一良他們走來。
一良關掉引擎，下了摩托車，和納爾森他們並排等著。
 
「⋯⋯一良」
 
站在一良旁邊的莉婕小聲地向一良打招呼。
 
「什麼？」
「為了不讓那個人到處亂說，記得釘個楔子。否則又不知道他會幹出什麼事來」
「知道了。還有，莉婕。笑臉啊笑臉。眉間有皺紋」
「嗚、對、對不起」
「吆！好久不見！」
 
以爽朗的笑容舉起一隻手的勒格羅。
一良以外的人們，深深地低下頭。
這時，露蒂娜露出「咦？」這樣的表情。
勒格羅並沒有特別在意的樣子，而是對一良露出了笑容。
 
「好久不見。聽說你比其他人早到了」
「啊啊，無論如何都想見你。大家，抬起頭來。隨便些也可以」
 
大家都抬起頭。
勒格羅看見薇蕾塔後，臉上露出了笑容。
 
「小姑娘也好久不見了。還好嗎？」
「是的，好久不見！我很好！」
 
薇蕾塔以緊張的樣子回答。
看到那個，勒格羅苦笑起來。
 
「不要擺出那麼強硬的表情。我們是朋友嘛」
「是，是的。謝謝您」
「露蒂，禮物」
「是」
 
露蒂娜把手裡提著的木籃子遞給薇蕾塔。
 
「這是王都很有名的店裡做的曲奇。其實，本來是想把約好帶你們去的店裡的蛋撻也拿過來的，但是距離太遠，做不到保鮮啊」
「謝謝。讓您費心了」
「別客氣。下次再和大家一起去吃吧」
 
然後，勒格羅把目光轉向摩托車。
 
「剛才好像聽到什麼奇怪的聲音⋯⋯是這個嗎？」
「唉，是的。這是叫做摩托車的載具」
「摩托車？從來沒聽說過的載具啊」
「是機械結構的載具，可用比拉塔的快幾倍的速度行駛。我想在向王都和其他領地傳令時使用」
「⋯⋯抱歉，稍微不明白你的意思⋯⋯速度是拉塔的幾倍？這個需要拉塔拉著才能跑的吧？」
「不，不是那樣的，不用拉塔也可以自己移動。就是這樣的載具」
「即使你這麼說也⋯⋯」
 
勒格羅目不轉睛地盯著摩托車。
半信半疑的樣子。
 
「說是有想在伊斯提利亞展示的東西，是這個嗎？聽說是『無論如何都要看看的東西』」
「這個也是，還有別的也準備了。稍後再給你看，說明就在那時進行」
 
對毫不畏懼地說話的一良，以納爾森為首的眾人都顯得有些緊張。
與此相對，勒格羅不但不在意，反而滿足地笑著說「這樣啊」
 
「嗯，那別的東西是要等父王他們也來了後才看的吧？」
「是啊，是要大家一起看的東西。」
「這樣啊，那就期待一下吧。這個⋯⋯我對這輛摩托車很感興趣。可以讓我試一下嗎？」
「嗯，好啊。請稍等一下」
 
一良騎上摩托車發動引擎。
聽到這響徹心扉的引擎聲，勒格羅一行人嚇了一跳。
 
「請，請坐在旁邊。」
 
一良將目光轉向跨斗。
 
「乗、乗上去、我嗎？」
「是的。請，不用客氣」
「⋯⋯好，上去看看吧。總覺得很有趣」
「等，等等，勒格羅！」
 
一直默默注視著的露蒂娜，慌張的樣子向勒格羅招呼道。
 
「沒關係。沒什麼危險的」
「但是⋯⋯」
「露蒂娜，沒關係。不會受傷的」
「是、是⋯⋯」
 
聽了一良的話，露蒂娜勉勉強強地退下了。
 
「父親大人，我也要！」
「我也要！」
 
看到這個情況，５歳左右的男孩子和女孩拉了拉勒格羅的下擺。
 
「喂，你們兩個也！」
 
露蒂娜慌忙抓住兩人的肩膀。
 
「嘛，還不錯嘛。一良，這兩個人也能一起坐嗎？」
「嗯，只有一人的話放在膝蓋上也沒關係吧。稍微有些搖晃，要抱緊一些」
「嗯，是嗎⋯⋯」
 
勒格羅把目光投向孩子們。
男孩露出察覺到氣氛的樣子，稍微推了下女孩的背。
 
「父親大人，請先把莉奈放上去吧。」
「好！羅恩，你說得好！這才是我的兒子。了不起！」
 
勒格羅撫摸著男孩──羅恩的頭。
接著，抱起女孩──莉奈──坐上了摩托車。
 
「這樣可以嗎？」
「嗯，沒關係。繞著廣場跑一圈，露蒂娜小姐，不要露出那麼擔心的表情。沒關係的」
「是、是⋯⋯」
 
輕快的引擎聲響起，摩托車開始在廣場上奔跑。
 
 
 
  