========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
「好厲害！好厲害啊這個！到底是怎麼運作的！？」
 
勒格羅一邊交替的看著周圍的景色和摩托車，一邊用興奮了的聲音叫喊。
坐在膝蓋上的莉奈也一直說『好厲害！』『好厲害！』
 
「這是神之国的道具。作為給這個国家支援的一環，我帶了過來」
「哈？神之国？」
 
勒格羅呆呆地看著一良。
 
「是的。其實我是葛雷希歐爾。伊斯提領地的急劇復興和之前與巴貝爾軍戰鬥的勝利，均是在我幫助下的結果」
「葛雷希歐爾⋯⋯那個，慈悲與豐壤之神？」
「是」
「你是葛雷希歐爾大人嗎？」
「大體上是這麼稱呼的。」
 
一良爽快地回答。
 
一良為了給王族和領主們看動畫和道具的時機而絞盡腦汁。
總之決定暫且不考慮自保，而由自己主導推進此事。
 
勒格羅露出驚訝的表情，凝視著一良。
目光轉向一良駕駛的摩托車，然後再一次看向一良。
 
「⋯⋯好像並不是在開玩笑啊」
「是的。我可是很認真的哦」
「原來如此。這次召集我們王族和領主們，就是為了說明這件事嗎？」
「是的。現在，這個国家處於危機的狀況。如果不團結一致，就無法跨越這個困難局面。互相扯後腿是很荒謬的。希望大家能明白這一點」
「嗯⋯⋯」
 
勒格羅把一良從頭到腳看了一遍。
 
「神大人，原來是人類的姿態啊。」
「父親大人，神是？」
 
莉奈一副摸不著頭腦的臉轉向勒格羅。
 
「這個哥哥就是。是葛雷希歐爾大人」
「是嗎？」
 
莉奈用純粹的眼瞳看著一良。
 
「嗯，大體上是這麼叫的。」
「是啊」
 
莉奈很佩服地說。
然後，很快又開始愉快地眺望起周圍的景色。
好像不太感興趣的樣子。
 
「就算要你馬上相信也很難，之後會給你看更淺顯易懂的證據的。」
「證據，這個載具已經足夠了吧。無論在哪個国家尋找，也不會有這種出乎意料的載具的」
「哦，這樣啊。能相信真是太好了」
「原來如此。使陷入飢荒的伊斯提領一口氣復興，是你的力量嗎？從朋友那裡聽說過，最近很流行的傳言。沒想到居然是真的」
 
勒格羅以一如既往的態度說道。
雖然嘴上承認一良是葛雷希歐爾，但似乎並不打算因此而採取謙遜的態度。
一良也覺得這樣比較好，所以沒什麼問題。
 
「這一年裡有大量的新道具被發明了出來，也全部都是葛雷希歐爾大人的提攜吧。不管怎麼說，都覺得發展的太快了，很奇怪啊」
「是。正是如此，是因為我的緣故」
「原來如此⋯⋯據說，戰爭之後破爛不堪的伊斯提領，不到半年糧食問題和資金周轉都得到了異常的改善。原來是這樣啊」
「王都也有了傳言嗎？」
「啊，自從水車和手搖泵之類的進入王都後，就經常成為話題。隨著各種新道具和新技術進入市場，好像也有『伊斯提領地是不是已經投靠巴貝爾了』之類的傳言」
「啊⋯⋯原來如此，被那樣考慮也是沒有辦法啊。會懷疑是不是背叛了呢」
「嘛，說這種話的傢伙也只有屈指可數的人罷了。如果巴貝爾有那樣的技術，很早以前我們就被痛揍一頓了吧。上次戰爭的時候，阿爾卡迪亞應該就滅亡了」
 
勒格羅用認真的表情看向前方。
 
「說背叛啊什麼的那些傢伙，根本沒有看過真正的戰場，所以才能說出這樣的話。看到那種慘狀的傢伙，絶不會說出那種話」
「啊，勒格羅先生，上次戰爭中也上過戰場呢。」
「啊，是啊。完全沒有發揮用處啊」
 
以前，一良從吉珂妮亞那聽說，勒格羅把手裡的軍團全部列入了伊斯提領軍的指揮之下。
聽說他對作戰內容一概不予干涉，完全照著納爾森的指示執行。
 
「納爾森先生也是如此，吉珂妮亞殿下就如字面般那樣拚命戰鬥著。那樣的人會背叛什麼的，真是豈有此理」
 
勒格羅就這樣繼續說著。
 
「給其他人看這些道具，就是要告訴他們，不要說些有的沒的，要團結起來一塊兒合作嗎？」
「正是。即便在表面上合作，也有可能出現在最後關頭背叛的人。畢竟，伊斯提領已經出現過一個擔當重任的人叛變了」
「一良，正如你想的那樣，這国家的傢伙們都不是很聰明喲。全都是只考慮自己利益的傢伙。王族和貴族都是這樣」
 
莉奈扭過臉看著語調變得稍微有點嚴厲的他。
勒格羅對著她微笑，撫摸著她的頭。
麗奈稍微歪了歪脖子，再次將目光投向景色。
 
「是自己的領地，還是他人的領地，明明不是爭這個的時候，卻盡說些什麼權利啦，管轄範圍啦之類的。那種事要以後再說，現在必須團結起來一塊努力」
「不，這也是沒辦法的事情。大家都各自有各自的生活，有著積累至今的地位和財產，想要保護它也是理所當然」
「那種事我知道。但是，一旦国家滅亡就全都完了。現在不是說那種自私話的情況吧，立場如何、地盤怎樣，這種事該在和平的時候再去爭，我是這麼想的」
 
一臉不高興表情的勒格羅說道。
 
聽到那個內容的一良想起了在村裡說過話的烏利波和女性。
覺得勒格羅的主張和她們很近。
 
「話雖這麼說，難事還是難辦啊。對有地位的人來說更是如此。但是，勒格羅先生──」
「一良，我不是什麼了不起的人。這點我自己也明白。」
 
蓋住一良的話，勒格羅說。
 
「被家臣們在背後當成傻瓜也是沒辦法的事，也不打算對此多說些什麼。我確實是個傻瓜，不是人上之人的料，自己也非常清楚這點。」
 
莉奈或許是察覺到了對話的氛圍吧，她看了一眼勒格羅後，又把視線轉向了前方。
 
「但是啊。我還是能分得清什麼是好什麼是壊的。我知道地位和權利是很重要的。但是為了那些傢伙的自私想法，讓無關之人變得不幸，這很奇怪吧」
 
勒格羅仿彿在說「請理解我」般的視線看向了一良。
 
「為什麼大家都不明白這麼簡單的道理？如果這個国家滅亡了的話，現在不是說那些話的時候，稍微想想就該明白的吧？」
「勒格羅先生⋯⋯」
「把多餘的算計都丟掉，互相合作，為什麼做不到？現在因為我們上層的人步調不一致，伊斯提領的領民們不是在堡壘中死了很多嗎！在王都過著奢侈生活的那些人，如果能再看清點現實的話就能防止了啊！不管我說幾次都沒有人聽，結果就是這個樣子！」
「⋯⋯唔⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
 
也許是對勒格羅的氣勢洶洶感到害怕，莉奈哭了起來。
勒格羅突然回神過來，慌慌張張地將目光轉向了莉奈。
 
「啊，對，對不起！爸爸並沒有發火。只是稍微有點激動」
「父親大人，太可怕了⋯⋯」
「對不起。我已經不再發火了，別哭了。好嗎？」
「嗚⋯⋯」
 
一良很明白他所說的意思。
很明白他所追求的，是多麼的不現實。
即使他再怎麼叫喊，家臣們也會嗤之以鼻吧。
但是，那也只是就「現狀」來說罷了。
 
「⋯⋯對不起。你覺得我是個笨蛋吧？」
 
一邊撫摸著莉奈的頭，一邊自嘲的勒格羅。
 
「不，沒那回事。而且，我從現在開始就要迫使勒格羅你們齊心協力，就像剛才勒格羅先生剛才說的那樣」
「⋯⋯以神的名義命令大家齊心協力嗎？就算在當時大家都會裝作聽話的樣子，但是之後⋯⋯」
「沒關係。大家絶對會聽的。不聽的話，那才真的是會後悔到要死呢」
 
勒格羅以驚訝的表情看向一良。
之後，摩托車在廣場繞了正好一圈後，停到大家面前。
一良停下摩托車，關掉引擎。
 
「哇，跑得真快啊⋯⋯唉，莉奈，怎麼了！？」
 
露蒂娜抱住勒格羅說話的時候，看見莉奈顫抖著肩膀哭泣的樣子，嚇了一跳。
 
「抱歉。嚇哭她了」
「啊，真是的，所以才說不要坐的嘛⋯⋯」
 
露蒂娜抱起哭泣的莉奈，邊說『好了好了』邊撫摸著她的背。
 
「⋯⋯對不起」
 
大概是對道歉的勒格羅感到違和感吧，露蒂娜面露驚訝之色。
勒格羅把目光轉向了羅恩微笑道。
 
「羅恩，要坐嗎？」
「嗯！」
「誒！？等，等一下，不要坐了吧！」
 
勒格羅對急忙阻止的露蒂娜露出苦笑。
 
「沒關係。不會弄哭他的」
 
勒格羅從跨斗上下來，抱著羅恩再次上去。
 
「拜託了」
「明白了。請牢牢抱緊他」
 
伴隨著輕快的引擎聲，摩托車又開始跑了起來。
 
 
 
  