========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-11 22:06
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
完成了摩托車和物資的搬入，一良他們來到了會議室。
勒格羅他們呆在客房休息，不在這裡。
艾菈和瑪麗也不在這裡，在這的有一良，薇蕾塔，莉婕，吉珂妮亞，納爾森。
大家一坐下，納爾森就馬上開始說話。
 
「首先，我有兩件事想要傳達。第一件，是關於克雷勒茲」
「克雷勒茲⋯⋯国民投票的結果出來了嗎？」
「是的。５個城市中，昨天公布了３個城市的開票結果」
 
一良等人禁不住咽了一口口水聽著後續說明。
 
「三個城市都選擇了維持同盟，與阿爾卡迪亞一起與巴貝爾作戰。無論哪個城市，都有近８成的選票投給了維持同盟」
 
一良禁不住發出『哦，哦！』的聲音。
本來一良認為克雷勒茲會依附巴貝爾一側，所以非常吃驚。
薇蕾塔和莉婕也先是面面相覷，而後相視而笑。
 
「過半數的城市支持維持同盟，所以克雷勒茲決定和我們共同奮鬥。今早，從克雷勒茲的首都趕來的使者說，幾天內他們軍方的司令官就會到我的領地來」
「這是個好消息！⋯⋯不過，為什麼他們沒有依附於巴貝爾？一般情況下，會覺得還是跟著那邊比較好吧」
 
投票開始時，他們應該還不知道伊斯提領軍打敗巴貝爾軍的事。
處於隨時都有可能被巴貝爾侵入国內的情況下，應該會認為阿爾卡迪亞處於十分危機的狀態才對。
儘管如此，也選擇和阿爾卡迪亞一同對抗巴貝爾，普通地考慮只能認為這是自殺行為。
 
「恐怕他們這是，為了維護自己的權利而做出的拚命的決斷吧。」
「權利⋯⋯嗎？」
「是。在克雷勒茲，国民有對政策的投票權。不過，如果屈服於巴貝爾的支配，當然會失去那個權利。政治的決定權將從市民的手中剝離」
「啊，的確，克雷勒茲是『直接民主制』的政治形態吧。」
「是。１８歳以上的国民，無論貧富差距，都有參與政治的權利」
 
所謂直接民主制，是市民每個人都能直接參與政治的政治形式。
 
在克雷勒茲，各城市的１８歳以上的市民全都被賦予參政權，持有對議會提交的議案進行投票表決的權利。
 
推行国政者和外交擔當者等，軍司令官以外的所有要職，一般全部用投票選出，而且任期被限定為１年。
 
因此，不會發生權利集中於特定人物的情況。
 
「為了保住那個權利，国民們才選擇了拚命努力嗎？」
「恐怕是」
 
即使說是為了保住參與政治的權利而拚命，一良也毫無實感。
 
雖說有這樣的權利是再好不過的了，但是如果問，是否為了保住它而不惜犧牲生命去面臨一場戰爭的話，自己是會搖頭的吧。
如果要面對的戰爭是九成九敗北的話，就更是如此。
 
不管怎麼說，克雷勒茲能成為伙伴，毫無疑問是個好消息。
 
克雷勒茲的軍隊司令官不是去阿爾卡迪亞的王都，而是先來伊斯提領，應該是因為距離問題吧。
 
「這樣啊⋯⋯不管怎麼說，克雷勒茲能站在我們這邊，真是太好了。能避免兩面作戰了」
「是的。將配備在克雷勒茲邊境的士兵調回，就可以投入到與巴貝爾的戰鬥中」
「但是，克雷勒茲能承受住巴貝爾的攻擊嗎？」
「要看今後的情況而定。如果克雷勒茲的鄰国──普洛堤亞王国依附巴貝爾的話，就變成克雷勒茲必須要以巴貝爾和普洛堤亞為對手，展開兩面作戰的情況了」
「如果不是那種情況下的話，就能承受住嗎？」
「雖然不會立即敗北。但是不管怎麼想，形勢都不容樂觀，有必要和他們交換情報並進行密切合作」
「嗯⋯⋯無線電和摩托車好像都會用得到」
「是啊。雖然不能供給他們武器和技術，不過，如果雙方能經常共享情報，就能成為相當大的助力吧」
「關於克雷勒茲方面的事明白了。那麼，另一個想傳達的事情是？」
「有消息稱，在鄂爾泰爾王国方面展開的巴貝爾的２個軍團，一個月前開始向我国移動。」
 
一良聽言皺起眉頭。
 
巴爾貝佔領過的那個堡壘的防備雖然按照預定進行了加強，但在此之前的問題是，巴貝爾軍離開了鄂爾泰爾王国這點。
 
調動監視鄂爾泰爾一方的軍隊意味著，鄂爾泰爾王国確定無疑是倒向了巴貝爾一方了吧。
四国同盟中，有一個国家背叛投敵了。
 
順便一提，鄂爾泰爾王国是位於普洛堤亞王国東面的国家。
 
５年前的戰爭中，雖然距離很遠，但卻是和阿爾卡迪亞一起與巴貝爾作戰的同伴。
 
戰爭時期，他主要與普洛堤亞王国合作，在陸海兩方面與巴貝爾展開激戰。
 
「那就相當糟糕了⋯⋯」
「是的。緊接著普洛堤亞王国也選擇依附巴貝爾的可能性非常高」
「普洛堤亞王国會怎麼樣，還不知道嗎？」
「雖然有試圖和巴貝爾進行接觸是確實的，但是現在還看不到大的動作。看了這次克雷勒茲投票的結果，如果能夠堅持同盟就好了」
「嗯⋯⋯国內方面的問題不管怎樣還能有辦法，但是不清楚其他国家會怎樣啊。最糟糕的情況是，會變成兩国對三国的戰爭啊」
「是啊。還有，在這次戰鬥中，我国名副其實地進入了戰爭狀態。巴貝爾為了奪回堡壘會送來很大的兵力吧。下一戰將會成為對我国的決戰」
「決戰⋯⋯知道對方的兵力是多少嗎？」
「據初步估計，僅僅來到堡壘的兵力就已超過了６個軍團。如果將鄂爾泰爾和普洛堤亞方面，以及防備北方蠻族的兵力，作全力動員的話，就能輕鬆地變成那之上一倍的戰力了吧？」
「⋯⋯完全武裝的職業軍人集團，最壊情況下是１２個軍團嗎？實力相差懸殊啊」
「是的。也有同時攻擊古雷葛倫領的可能性。實力深不可測就是指這麼回事」
 
納爾森所預想的兵力，是從常備軍團的數量來估計的。
緊急情況下如果進行緊急招集，預計軍團數量還會增加。
 
「不管怎麼說，如果我們這邊不團結起來就什麼都無從談起了⋯那個，『地獄影像』製作完成了嗎⋯⋯」
「是，是的。做好了。做得相當好。對吧，莉婕？」
 
聽到一良所說，莉婕微笑了。
 
「嗯。如果看了那個，誰都不會再考慮叛逃到巴貝爾了吧。我覺得像奧朗德那樣的人已經不會再有了」
「那，那麼厲害嗎？一良先生，可以現在就給我看看嗎？」
 
對於吉珂妮亞的要求，一良馬上點了點頭。
 
「啊，當然可以。薇蕾塔小姐，能幫我準備一下嗎？」
「是」
「啊，我也來幫忙。難得一次，不使用『電動投影幕布』嗎？」
「是啊，用吧」
 
就這樣，一良等人決定舉行緊急放映會，從座位上站了起來。
 
───
 
光線從投影口投射出來，影像被放映在屏幕上。
納爾森和吉珂妮亞用堅硬的表情，目不轉睛地看著發出可怕背景音的映像。
兩人手裡都拿著裝在紙碗裡的爆米花，但在看到影像的時候，手就完全停住了。
 
「⋯⋯一良殿，這是，人做出來的東西吧？」
 
納爾森目不轉睛盯著屏幕的同時向一良說道。
 
「是的，人造之物。怎麼樣，像真的一樣吧？」
「與其說是『像』真的，不如說看起來就是真的。人看起來真的被切碎了⋯⋯怪物也是，怎麼看都是真的⋯⋯」
 
感覺就像是存在於哪裡的真實地獄一樣，納爾森的額頭上冒著冷汗。
因為聽說是人製作出來的影像，納爾森想著會像是在看舞台戲劇一樣的東西。
 
然而，顯示的映像的真實感，遠超預想之外。
即使一良說「這就是真正的地獄喲」，也會馬上相信的吧。
 
「一、一良，這、這個人的內臟都跑出來了，真的沒事嗎？」
 
吉珂妮亞一邊看著活生生被喪屍吃掉內臟的男子，一邊用手捂著嘴。
 
臉色有點不好。
 
「沒關係。那也是做出來的」
「做出來的⋯⋯肚子，都凹了？」
「只是做出那樣的效果而已。」
「⋯⋯就像在看真的一樣啊」
 
吉珂妮亞一臉凝重的表情凝視著屏幕上被吃掉的男人。
肚子被大大的挖開，喪屍們咕嚕咕嚕的貪婪地吃著內臟。
雖然一良說是製作出來的，但還是會有「肚子裡的東西到哪裡去了」這樣的感想。
 
「一良殿下，這個影像是要給大家看的吧，如果能像以前說過的那樣，不僅僅是王族和領主，也能給外交官和將軍們看一下的話就好了。」
「大體上是想讓擔任要職的人都看看嗎？」
「是的。也有奧朗德的事情在前，如果可以的話希望能這樣」
「啊，這樣啊。這樣也比較容易安心，就那樣做吧」
「謝謝。總之先只給王族和領主看一下，然後和他們商量後，再選定要給觀看的對象吧」
「知道了。還有，其實也帶過來了這種東西」
 
一良從包裡拿出了細長的塑料盒。
打開塑料盒，按人數把細棒取出。
 
「給，薇蕾塔小姐」
「一良先生，這是什麼？」
 
薇蕾塔仔細端詳手中的東西，微微歪著頭想：這是什麼呢？
 
「就是叫做螢光棒的東西。看完影像後再送給他們一個這東西的話，回到房間後，再看到這個，就能有『那不是夢』的實感。這東西的光直到第二天早上也會很亮」
「螢光棒⋯⋯是叫做化學燈的東西吧」
「對對，就是這個。字典上有登載嗎？」
「是的。說是因為過氧化氫的化學反應而發光的東西」
「是，是這樣啊。還真不知道呢⋯⋯給，莉婕。納爾森先生和吉珂妮亞小姐也請」
 
莉婕拿到了螢光棒，仔細端詳著。
拿來是細長圓柱狀的東西，是可以彎曲變成圓形的類型。
 
「這個，會發光嗎？」
「嗯。拿著兩端，這樣折起來」
 
一良咔嚓地把螢光棒折彎。
折斷了的中心部分，有紫光一點點的閃耀了起來。
除了一良以外，其他人都發出』哦，哦『的聲音。
 
「真漂亮啊！好厲害！好厲害啊這個！」
 
莉婕的眼睛閃耀著光輝，發出歡快的聲音。
比第一次看到手錶的時候反應還要誇張。
 
「這不算什麼。這樣更厲害哦」
 
一良揮舞著螢光棒，轉眼間光線就擴散到了整個螢光棒。
 
「好厲害⋯⋯真漂亮啊⋯⋯」
 
看到發出美麗光輝的螢光棒，薇蕾塔發出了陶醉的聲音。
 
「大家也試試看吧。拿著兩端，這樣」咔嚓「一下」
 
仿照一良的手勢，大家一起把螢光棒折彎。
中心部分慢慢地閃耀著，大家再次發出』哇『的聲音。
 
紅、綠、藍、橙，每個人都是不同的顏色。
薇蕾塔是橙色的，莉婕是藍色的，納爾森是綠色的，吉珂妮亞是紅色的。
 
和以前送給大家的玻璃杯同樣的顏色。
順便一提，價格是４根同色１００日元。
 
「好，大家也揮一揮─」
 
大家一齊『嗡嗡』地揮動著螢光棒後全都閃耀著明亮的光芒。
 
在只有映在屏幕上的投影之光的昏暗室內，那些光輝看起來猶如夢幻般美麗。
 
「好漂亮⋯⋯一良，這個可以裝飾在房間裡嗎？」
 
莉婕雙手拿著螢光棒，瞳孔裡閃閃發光。
在莉婕眼裡，螢光棒發出美麗朦朧的光芒，比起至今為止看到的任何寶石都要美麗。
 
「雖然可以，不過半天後光芒就會消失的。」
「唉，是嗎？」
「嗯。所以給他們的時候，會說『給你有著光之精靈加護的東西』這樣的話。在光線收斂後的第二天進行回收」
「這樣啊⋯⋯哈啊，會消失啊」
 
莉婕非常遺憾地嘆了一口氣。
納爾森像第一次看到LED燈時一樣，不停地旋轉著熒光燈。
 
「恩，折彎後就會發光，時間過後光芒就會自行消失嗎⋯⋯真是不可思議的道具啊⋯⋯」
「是啊。在洞窟或水中探險時，也可以作為光源使用」
「原來如此⋯⋯不過，這個可真厲害。怎麼說呢⋯⋯嗯，很厲害」
 
納爾森是受到了相當大的衝擊嗎，除了『厲害』以外想不起其他的說辭了。
至今為止帶來的道具，都能從外觀大致明白是怎麼運作的。
 
但是，半透明的容器，只要折一下就能激烈發光的螢光棒，給人一種魔法般的衝擊感。
 
「啊，對了。納爾森先生和吉珂妮亞小姐，這個也給你們」
 
一良從包裡拿出兩個手錶盒子遞給兩人。
 
「這是手錶。吉珂妮亞小姐來村子裡的時候就挑選過了，納爾森先生的是我斟酌挑選出來的」
「一良先生，可以打開嗎？」
「請吧」
 
吉珂妮亞興高采烈地解開絲帶打開盒子。
看到出現的金黃色手錶，「哦哦──！」的提高了聲調。
 
「真漂亮啊！謝謝，我會好好珍惜的！」
 
吉珂妮亞用非常可愛的表情微笑著說。
 
「不用客氣。可以帶上看看嗎？」
「好的！」
 
吉珂妮亞從盒子裡取出手錶，戴上手腕。
擺弄幾秒鐘後，『啪』的一聲在手腕上綁住了。
腕帶的長度也好像剛好。
雪白的肌膚，淡金色的手錶搭配的非常好。
 
「真漂亮⋯⋯」
「是啊。很適合你」
「嗯，真漂亮啊⋯⋯是可以戴在手腕上的表嗎⋯⋯」
 
納爾森仔細地望著盒子裡的手錶，佩服地點了點頭。
 
給納爾森選擇的是，表盤使用江戶切子切割工藝的鈦合金手錶。
採用淡琉璃色的穩重設計，堪稱一流的藝術品。
 
「每次都收到這樣那樣的東西，真的是非常感謝。真是說多少感謝的話都不夠」
「不用客氣。這只是我的一番心意」
「謝謝。我會細心使用的」
 
在這樣的時間裡，影像也在繼續播放，地獄篇結束後變成了天国篇。
 
一改剛才的暗黑影像畫面，伴隨著輕快的音樂放映著到馬爾代夫觀光的宣傳視頻。
 
和在葛利夏村給大家看的時候一樣，納爾森和吉珂妮亞都露出了啞然的表情。
 
「一良殿，這個⋯⋯這個是天堂嗎？」
「是天堂」
「這、這樣啊⋯⋯嗯，這就是天堂啊⋯⋯」
 
大概是和想像中的不一樣吧，納爾森的反應很微妙。
 
與此對應，吉珂妮亞則雙眼閃閃發光地注視著影像。
 
「真是個漂亮的地方啊⋯⋯！一良先生去過嗎？」
「不，還一次也沒去過。雖然也有想著要去看看」
「我也想去看看！有什麼辦法沒有！？」
「嗯，嗯⋯⋯如果有能去的方法的話也想帶你們去，但是首先是沒辦法穿過那片雜木林，實在是沒辦法⋯⋯」
「啊，是這樣啊⋯⋯真好啊。真想去看看啊」
 
吉珂妮亞羨慕地凝視著在海邊休憩的夫婦的身姿。
 
吉珂妮亞的身材很好，所以泳裝的樣子一定很上鏡吧，一良一邊想著這些一邊看著她。感覺到隔壁莉婕射來的銳利視線，所以又把視線放回了螢幕上。
 
「《如果生前做好事的話就能去這裡》是準備如此說明嗎？」
「是的，我是這麼打算的。」
「嗯。在這樣的地方，永遠的自由自在地活下去，確實很有魅力」
「令人無法言喻的魅力。在這樣美麗的地方，能夠毫無不便地一直生活下去⋯⋯哇，那個按摩好像很舒服⋯⋯」
 
納爾森姑且不論，吉珂妮亞好像對此非常有感觸。
 
或許比起男性，這種地方更受女性歡迎吧。
 
「那個，納爾森先生，視頻做成這樣應該沒問題吧？雖然這麼問，但是也只有這個了」
「是，我覺得沒問題。他們明天就會到齊了，之後馬上給他們看吧」
「太好了。那麼，讓我們預習一下給他們放映後要開的會議內容吧」
 
就這樣，給納爾森他們的試映會順利結束了。
之後花了一個小時預習會議，之後就解散了。
 
 
 
  