========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
會議結束後，一良、薇蕾塔、莉婕走出房間，艾薩克和哈貝爾在等著他。
 
「一良大人，會議辛苦了」
「艾薩克先生，哈貝爾先生，辛苦了。總覺得好久不見了⋯⋯看到你們兩人後就安心多了」
 
對微笑的一良，艾薩克也露出明亮的笑容。
回想起來，和他們大約２０天沒見了。
 
對於一良來說，能夠從心底接受的同性除了他們之外沒有別人，看到他們的身影也就放心了。
 
「我們也是，在一良大人在一起的時候比什麼都幸福。是吧，哈貝爾」
「是。謝謝您總是關心我們這些人。還收到了這麼稀有的東西⋯⋯」
 
哈貝爾把左手舉到胸前。
手腕上戴著黑色的手錶。
會議開始前，就分別交給了他們。
 
２人都交付了同樣的東西，選擇了職業用途堅固耐用的軍事規格和耐水性能優異的東西。
 
這是一款印有巡航導彈核潛艇名字的別具一格的手錶，表盤和指針會在黑暗中發光的絶品。
 
「這麼說來，烏利波們怎麼樣了？還好嗎？」
「是。接到聯絡後過了幾天，傷口痊癒後就都放歸森林了」
「啊，傷已經治好了嗎？」
「一良大人給的藥很有效，傷口很快就癒合了。而且野獸的生命力也非常優秀」
「這樣啊，那太好了⋯⋯堡壘的情況怎麼樣？」
「正在進行緊急修復工程。為了防止敵人的襲擊，在城牆上設置了蠍弩和弩砲。」
 
堡壘在之前的戰鬥中，阿爾卡迪亞一側的城牆受到了嚴重的損壊，但是北部的巴貝爾一側幾乎無損。
城牆上安置著以遠射程自豪的兩種兵器，又有兩個軍團坐鎮，如果不是相當的大軍來進攻的話一定會堅若磐石吧。
 
「那樣的話應該沒問題了。我們稍微休息一下，到晚上大家再相互交換情報吧」
「明白了。回頭見」
 
───
 
與２人分別後，一良和薇蕾塔她們一邊閑聊一邊在走廊上走著，在一良門口，看到了背靠房門的小小人影。
 
「柯爾茲君？」
 
一良一打招呼，柯爾茲就注意到這邊，跑了過來。
在一良面前停下腳步，低著頭。
總覺得，像是在煩惱什麼的表情。
 
「怎麼了？有什麼事嗎？」
 
柯爾茲抬起頭，看著一良。
眼睛裡隱約浮現著淚水。
 
「⋯⋯我，不呆在一良大人身邊不行」
「嗯⋯⋯這是奧瑪希歐爾大人說的嗎？」
「嗯。約好了。在一良的旁邊。但是，我沒能遵守約定⋯⋯」
 
咬緊牙關的柯爾茲拚命忍住眼淚。
一良露出為難的表情，溫柔地撫摸著他的頭。
 
「柯爾茲君，奧瑪希歐爾大人說要你一直在我身邊嗎？」
「⋯⋯並沒有說要『一直』」
 
對著低聲嘟噥的柯爾茲，一良舒了一口氣。
 
「那樣的話，就不用一直在一起的吧？就像現在這樣，在伊斯提利亞的時候在一起，也一定沒問題的」
「但是我什麼約定都沒能遵守。也沒有向吉珂妮亞大人學習劍術⋯⋯」
「唉，向吉珂妮亞小姐學習？」
「嗯⋯⋯姐姐跟我說，去了伊斯提利亞後，要向吉珂妮亞大人學劍術。但是吉珂妮亞大人卻說『去拜託別人吧』⋯⋯」
 
雖然一良是第一次聽說這事，但想來吉珂妮亞會拒絶柯爾茲的請求也是理所當然的。
 
吉珂妮亞也不是個閑人，恐怕沒有每天陪小孩子練劍的時間吧。
即使有時間，如果要每天都當小孩子的對手，會拒絶也是理所當然的。
 
「這樣啊⋯⋯現在是誰在教你的？」
「恩，跟關係要好的士兵先生請教的。」
「原來是這樣啊。如果是士兵的話，用劍的技術也很好，就那樣繼續讓他教你怎麼樣？」
「嗯⋯⋯可是，姐姐說要吉珂妮亞大人教我⋯⋯」
「吉珂妮亞小姐很忙，恐怕不行吧⋯⋯⋯不是每天教，而是向她請教１、２次吧，這次由我來拜託看看好了？」
 
聽到一良說的話，柯爾茲稍微煩惱的樣子搖了搖頭。
 
「唔，不用了。還是請伍德先生來教吧」
「這樣啊⋯⋯我暫時會待在伊斯提利亞，所以不用擔心，會好好的遵守和奧瑪希歐爾大人的約定的」
「嗯，我知道了。」
 
柯爾茲點了點頭，用袖子擦了擦眼睛。
或許是因為一良的話安心了，表情變得很明朗了。
 
「我要走了」
「路上小心。有困擾的話，無論什麼事都要馬上和我說」
「嗯！」
 
目送精神著跑走的柯爾茲的背影，一良「呀來呀來」的發出嘆息。
 
「⋯⋯那個孩子，之前也說過『奧瑪希歐爾大人說讓我陪在一良大人身邊』的吧？」
 
和一良一起目送著柯爾茲得莉婕說道。
 
「嗯。雖然不知道為什麼，但好像被交代了要呆在我身邊」
「不知道為什麼嗎？一良沒有直接問奧瑪希歐爾大人嗎？」
「那是因為，每次見面我都不由得忘記了。下次見面的時候一定要問⋯⋯」
「但是，之前柯爾茲君問的時候，聽到的是『霧太濃看不清』這類似說未說的回答」
 
聽到薇蕾塔的台詞，一良說著「這麼說來」點頭道。
 
「確實，說過那樣的話呢⋯⋯這樣的話，還是不問比較好吧？」
「非要說的這麼模糊的話，還是不要問比較好。可能是有什麼原因，造成對方困擾就不好了」
「是啊⋯⋯雖然很在意柯爾茲君，但還是先放一下比較好吧」
「但是，為什麼要教那麼小的孩子劍術，還說要他陪在一良身邊呢？」
「就是這個。真的不知道原因。將來，柯爾茲君會成為厲害的劍士嗎？」
 
三人一邊說著那樣的話，一邊進入了一良的房間。
 
───
 
柯爾茲與一良他們分別後，來到了作為集合場所的軍事區劃內的訓練場。
看到父母和年輕士兵在談笑中，跑到了他們跟前。
 
「伍德先生，讓您久等了。」
「哦，你回來了。怎麼樣了？」
「果然還是不行⋯⋯」
 
面對垂下肩膀的柯爾茲，士兵苦笑道「是吧」
 
「嗯，明天開始可以教我劍術嗎？」
「啊，好啊。但是，我不擅長溫柔待人，會扎扎實實的訓練你，要做好覺悟哦」
「嗯！我，會加油的！」
「很好，就是這個氣魄。哈哈」
 
對著「沙沙」的摸著柯爾茲的頭的士兵，柯爾茲的雙親──尤瑪和康奈爾──誠惶誠恐地低下了頭。
 
「對不起，伍德貝爾先生。要你配合這傢伙的任性⋯⋯」
「不不，沒關係！而且我們兩個是朋友。是吧？」
 
他──伍德貝爾──對著柯爾茲微笑的時候，從訓練場的入口處，傳來一陣咯噔咯噔的腳步聲，體格很好的壯年士兵進來了。
看到他的身影，伍德貝爾發出「糟了」的聲音。
他是伍德貝爾的直屬上司。
 
「伍德貝爾！你這傢伙，吃飯的時候不是請假了嗎！？現在看不是很精神嘛！」
「啊，啊啊！？肚子！肚子好痛啊！」
 
演技拙劣的伍德貝爾按住腹部，蹲了下來。
上司毫不客氣地走到他跟前，粗暴地抓住他的脖子。
本來想把他打飛出去的，但有柯爾茲和父母在場就自重了。
 
「這個笨蛋！像你這樣的懶漢，簡直是我軍自建立以來的第一個啊！懲罰你今後３個月打掃廁所！」
「誒！？不帶這樣的！請原諒我！」
「閉嘴！真是的，志願兵就要有志願兵的樣子，不要稍微有點用劍的本事，就得意忘形啊！」
 
「咕」的一聲，上官將伍德貝爾的左腕扭起來。
 
「還以為來了個明明是移民卻有很骨氣的傢伙⋯⋯真是的！現在總算知道你也不是什麼讓人省心的傢伙了！」
「痛痛痛！？知，知道了！我明白了，請不要再用力了了！」
「笨蛋，自作自受！」
 
伍德貝爾被抓住脖子拖著離開了訓練場。
拖出去的間隙，看到擔心地目送他的柯爾茲，他笑著回頭並豎起大拇指。
 
「沒，沒事吧⋯⋯柯爾茲，要是會給伍德貝爾先生帶來很大麻煩，就放棄劍術的訓練吧」
 
尤瑪用擔心的視線看向柯爾茲。
 
「不讓誰來訓練是不行的。不讓自己變得能夠保護一良大人不行」
「但是，一良大人並沒有說過要你保護他的話吧？」
「這，倒也是⋯⋯」
「一良大人的話，我們大人會保護好的，所以沒關係的。別太拘泥於訓練了──」
「嘛，別這麼說嘛。柯爾茲也是男孩子。想要變強然後得到一良大人的認可吧？」
 
康奈爾從旁說
 
「⋯⋯嗯」
 
心中抱著複雜的想法，柯爾茲點了點頭。
雖然不是那麼簡單的事情，但也不想向父母說明一切。
 
這一年裡，柯爾茲一直在後悔著，後悔向艾薩克透漏了一良的事情。
無法對任何人傾訴，自己把討厭的東西壓在心底，一直一個人獨自壓抑著。
 
那個悔悟一定會持續一生吧。
為了向一良贖罪，他以自己的方式努力練劍。
 
「而且，你不是和伍德貝爾先生約好了嗎？」
「嗯，是這樣。」
 
吉珂妮亞沒有教自己劍術，他在走投無路偷看士兵們的訓練時，向他打招呼的就是伍德貝爾。
他笑著對柯爾茲說「陪我偷懶吧」，那一天，他和柯爾茲一起避開眾人玩耍。
從那以後，兩人幾乎每天都見面。
在柯爾茲提出想學劍術時，他也不問理由，痛快地答應了。
 
「這樣的話嘛，在不給人添麻煩的程度內請教他一下比較好吧。那也是男人間的友情啊」
「唉⋯⋯明顯是因為這孩子的緣故才在軍務上偷懶的吧。果然是不太好吧。如果出了什麼事情，也不知道會不會給一良大人帶來麻煩」
「也，是啊。柯爾茲，如果伍德貝爾先生偷懶放下軍務來訓練你，就拒絶他。請他優先好好工作」
「唔，嗯」
「哈啊⋯⋯也不知道會怎樣啊」
 
尤瑪呆然地嘆了口氣。
雖然很感謝德貝爾先生對柯爾茲的關心，但他那不認真的樣子，讓尤瑪多少有些擔心。
 
「對了，柯爾茲。訓練的時候，有在控制力道吧？」
「嗯，沒關係的。我盡量做的不會引人注目」
「這樣啊。不要做給一良大人添麻煩的事情哦」
「我知道的。放心吧」
 
即便是柯爾茲自己，也不願放棄好不容易找到的劍術師傅。
今後控制在和普通孩子一樣程度的力氣參加訓練吧，柯爾茲在心中頷首。
 
 
 
  