========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
第二天的午後。
納爾森邸的廣場被森嚴的氣氛包圍著。
在數百名護衛騎士的保護下，国王乘坐的馬車進入了廣場。
 
「噢，好漂亮的馬車。不愧是国王專用啊」
 
一良對用金銀工藝裝飾的豪華單間馬車發出了讚嘆的聲音。
馬車相當大，好像一個８張榻榻米大小的房間在移動著。
昨天，勒格羅他們乘坐的馬車也相當大，不過也沒有大到這種程度。
 
「好厲害。讓人有點憧憬啊」
 
莉婕也點頭同意。
伊斯提家的馬車也相當豪華，但從大小上來說，只有王家的一半大小。
 
「那個，王家啦領主啦，用車的大小是規定好的嗎？」
「雖然沒有規定，但還是會用心做到不會比上家的更大吧。裝飾的華麗程度也是如此」
「原來如此。下面的人不用心不行呢？」
「或許，從今天開始，一良會用上最大的馬車也說不定。不管怎麼想都是處在最上位的立場啊」
「哇，好麻煩⋯⋯那樣的事，我不擅長啊」
 
正說著這些時，馬車來到了一良他們面前。
大家深深地彎腰，等著国王下來。
 
「出迎辛苦了。各位抬起頭來吧」
 
大家都抬起頭。
看到一個白髮白鬚給人以『確實是国王』印象的老人，環視了大家一圈。
他就是這個国家的国王，艾爾米亞・阿爾卡迪亞。
 
「納爾森，勒格羅呢？」
「殿下和他的孩子們在一起⋯⋯」
「爺爺大人！」
 
納爾森剛要說的時候，羅恩從屋子裡出來，飛跑到艾爾米亞身邊。
 
「哦！羅恩，好久不見了！」
 
到剛才為止的威嚴表情瞬間崩潰，艾爾米亞滿面笑容的抱起羅恩。
 
在那的不是一個国王，而是一個很疼愛孫子的爺爺。
繼羅恩之後，抱著小妹妹莉奈的勒格羅和帶著雙胞胎姐妹的露蒂娜也一起出來了。
 
「父王大人，長途旅行辛苦了。」
「嗯。和朋友見面了嗎？」
「啊，見到了。一良，過來和父王打聲招呼吧」
 
砰，勒格羅把手放在一良的肩膀上。
 
一良沒想到會被突然這麼說，目瞪口呆的把臉轉向了勒格羅。
 
「哦，就是你啊。第一次見到的臉啊」
「是，是的。我叫一良，請多關照」
「嗯。聽說你是和勒格羅很談得來的好友。兒子雖然粗野，有點缺乏常識，但不是壊人。希望今後也能和他友好相處」
 
艾爾米亞国王一邊抱著羅恩，一邊浮現出親切的笑容。
納爾森和吉珂妮亞面目全非，目瞪口呆地看著艾爾米亞。
 
「這，這邊才是請多指教。」
「父王大人，還是不要對一良胡說八道的好。最近傳言中的葛雷──」
「啊，勒格羅先生，那件事以後再說吧。我想同時向大家說明」
 
打算當場說出葛雷希歐爾的勒格羅，被一良慌忙阻止了。
 
「哦，原來如此。就是那個吧，所謂『想展示的東西』吧，能馬上給我看看嗎？」
「是的。已經準備好了，等其他的領主一到就給您看」
「摩托車也是？還不能讓父親看到嗎？」
「那也是，之後再說。」
 
看著相互交流的一良和勒格羅，艾爾米亞露出驚訝的表情。
 
「不用露出那種表情。很快就會知道了」
「爺爺，好厲害哦！是比馬車還快，能發出很大聲音的載具！」
「哦？是嗎？好期待啊！」
 
聽到羅恩的話，皺眉的艾爾米亞立即變成志得意滿的微笑。
 
「爺爺大人，我也要抱抱！」
「哦，莉奈也過來。羅恩，和莉奈換一下」
「誒？希望再抱我一會兒嘛」
「兩人一起抱太勉強了。腰受不了」
「以前不是可以嗎？」
「因為你們兩人都長大了。呀啊，真的長大了啊」
「⋯⋯一臉嬌羞啊」
 
看到那樣交流的他們，薇蕾塔小聲對一良說。
 
「是吧⋯⋯聽說在家長眼裡孫子比兒子更可愛，這也是沒辦法的事吧」
「是這樣的嗎⋯⋯這樣啊，父親也，有了孫子也會變成那樣嗎⋯⋯」
「我想一定會的。」
「一良，想要幾個小孩？」
 
莉婕把目光放到一良身上。
 
「男孩女孩都想要一個啊⋯⋯啊喂，你都讓我說些什麼啊？」
「欸嘿嘿。是嗎，兩個啊⋯⋯欸嘿嘿」
「快回神。別幻想了。喂！」
 
一良晃著手貼臉頰蠕動的莉婕的肩膀時，另一輛馬車進入了廣場。
好像其他領主們也陸陸續續的到了。
 
───
 
幾十分鐘後。
 
在納爾森府邸的一間屋子裡，国王一家和弗萊伊斯領領主貝斯爾・弗萊伊斯、古雷葛倫領領主戴亞斯・古雷葛倫坐在面向大螢幕的椅子上。
一進屋就讓坐在位子上，在不明所以的情況下燈就關了，房間變暗後大家都一臉的困惑。
一良和薇蕾塔在屏幕旁邊的桌子上看著電腦畫面，準備播放影像。
 
莉婕給大家分發裝在大紙杯裡的爆米花。
順便一提，因為大多是不適合小孩子看的場景，所以勒格羅的孩子們在別的房間裡，由艾菈和瑪麗陪著。
 
「納爾森殿，到底準備要做什麼？還有，在他們面前像板子一樣的東西，看起來好像在發光⋯⋯」
 
戴亞斯不安地和坐在旁邊的納爾森搭話。
 
「唔嗯。嘛，等看完就知道了」
「不，即使你這麼說也⋯⋯到底是怎麼回事？莫名其妙，為什麼那個板子會發光？」
「那叫電腦。是既能計算又能做文書類工作，十分便利的工具哦」
「什麼？」
「那個，讓各位久等了⋯⋯咦？聲音⋯⋯」
 
拿著手持式麥克風的一良，焦急地拍著麥克風。
 
「一良先生，開關沒開」
「啊，糟了。不行啊，好緊張啊」
 
一良打開手持式麥克風的開關，叩叩地輕敲。
房間裡響起了巨大的聲音，貴族們都發出了「哇」的驚呼聲。
 
「嗯，從現在開始，想讓大家看看真正的地獄和天堂的映像。主持人由我──葛雷希歐爾來擔任。請多關照」
「葛雷⋯⋯你說什麼？剛才是在說葛雷希歐爾嗎？」
 
貝斯爾抓住納爾森的肩膀晃動。
 
「嗯。那位大人就是，葛雷希歐爾大人」
「葛雷希歐爾大人⋯⋯雖然聽到葛雷希歐爾出現在伊斯特領這樣的傳聞，居然是真的嗎？」
「傳言是真的。嘛，看完就明白了」
「薇蕾塔小姐，拜託了。」
「是」
 
薇蕾塔操作電腦，播放影像。
伴隨著「嗡隆隆」地鳴般的聲音，漆黑的背景下（浮現出）用這個世界的文字寫著的「地獄」兩字。
房間的四角都有設置揚聲器，可以感受到聲音的魄力。
 
《死亡不過是一切的開始》
 
《正直而生者，給予死後的喜悅》
 
《不斷作惡者，給予死後的絶望》
 
《將死後世界的一角記於此》
 
「等，等一下！這到底是什麼！？」
 
艾爾米亞露出驚愕的表情站了起來。
一良暫停了影像。
旁邊的勒格羅一臉認真的默默地看著屏幕。
 
「請坐下。看完後續就明白了」
「不，就算你說坐下⋯⋯」
「父王大人，坐下吧。總之，先看完再說吧」
「嗚、嗯」
 
受到勒格羅的勸導，艾爾米亞坐了下來。
字幕影像場景接續放出，再現了阿鼻叫喚的地獄圖。
大家都閉著嘴，眼睛直勾勾的盯著影像看。
 
「噫～！」
 
男人被喪屍吃掉內臟的場景放出，露蒂娜發出了細細的悲鳴。
艾爾米亞和戴亞斯等人也額頭冒著冷汗。
不久，地獄的影像結束了，接著天国篇開始了。
和剛才不同，映出了美麗的海洋和海邊小屋。
大家，一言不發的看著影像，數分鐘的視頻結束了。
一良拿起麥克風，打開開關。
 
「辛苦了。這就是，死後的世界。根據生前所為，決定死後待遇，各位都看明白了吧」
「⋯⋯請問，葛雷希歐爾大人？稍微問一下可以嗎？」
 
之前一句話沒說的貝斯爾舉起了手。
 
「好，貝斯爾先生。請」
「就這一會兒功夫，始料未及的事接連不斷，我們都還是不知所措的狀態。如果能給我們說明一下情況的話就太感謝了」
 
貝斯爾說出理所當然的話。
雖然看起來很冷靜，但仔細一看，就知道那雙眼睛裡寄宿著興奮的光輝。
甚至讓人感到像是有自信了或者說是安心了的感情。
 
「明白了。首先，至今為止的發生的事情──」
 
正如先前和納爾森商量的那樣，一良說明了伊斯提領復興的經過。
說明內容正如葛雷希歐爾傳說再現一般。
偶然發現在葛利夏村裡的葛雷希歐爾的納爾森，誠心誠意地懇求幫助領地的復興而取得了協助。
大致的說明結束後，貝斯爾理解似地點了點頭。
 
「非常感謝。到現在為止的事全部明白了。這次的活動，是為了讓我們在葛雷希歐爾大人的名義下團結一致對吧？」
「正是如此。能夠理解真是太好了」
「父王大人，這樣就明白了吧。已經不是，已經不是說自己領地/他人領地的場合了。把所有的麻煩事都拋在腦後，大家通力合作的時刻終於到來了」
 
勒格羅將目光轉向坐在旁邊的艾爾米亞。
艾爾米亞一邊額頭冒汗，一邊凝視著漆黑的螢幕。
 
「或許各位，正因突如其來的事而產生動搖，但還請大家給予理解。我作為，守護這個国家的神明，為了幫助各位跨越現在的危機而來到了現世。所有能做的事我都將盡我所能去做，也希望大家能給予協助。莉婕，那個」
「是」
 
莉婕分發給大家每人一根螢光棒。
 
「姑且算是與各位相識的印證，將蘊含光之精靈力量的道具借給各位一天。莉婕，給大家展示一下」
「是，葛雷希歐爾大人」
 
莉婕興致勃勃地微笑著。
 
「各位，請拿好那根棒子的兩端。」
 
大家都仿照莉婕的樣子拿住螢光棒的兩端。
 
「把這個折彎的話，光之精靈的力量就會解放。請和我一起試試看吧」
 
咔嚓咔嚓地聲音響起，莉婕折斷了螢光棒。
在中心部位出現閃耀的藍色光芒，包含勒格羅在內的大家都發出了「哦，哦」的聲音。
嗡嗡嗡的揮動，整個螢光棒都發出了美麗的光輝。
 
「多麼美啊⋯⋯這就是光之精靈嗎？」
 
混雜著嘆息，貝斯爾嘟噥著。
 
「不，這不是光之精靈本身，而是寄宿著光之精靈力量的道具。會持續發光半天，請大家回到房間後，一邊看著這個一邊思考今後的事情」
 
腦中浮現「慈悲之神的微笑」名句的一良，也溫柔地（朝他們）微笑著。
 
「看過剛才的天堂和地獄，各位應該已經明白了吧，未來，死後的待遇會隨著今後的行為而發生改變。請不要忘記這點」
 
一良把目光轉向納爾森。
納爾森點點頭，開口說道。
 
「那麼，大家辛苦了，今日就到這裡解散吧。關於軍事會議、其他各類會議，我想從明天早上開始進行⋯⋯戴亞斯殿，沒關係吧？」
「嗯，嗯⋯⋯納爾森殿，這之後能不能給我一點時間？我想跟你說幾句話」
「知道了。在別的房間裡說吧」
 
就這樣，放映會以奔流之勢結束，一良帶著薇蕾塔和莉婕離開了房間。
 
之後，在剛看過的映像衝擊和手裡的螢光棒影響下，他們會對今後該怎麼做出自己的判斷。
只要看了他們的反應就知道，一良認為自己順利地給了他們施加了很大的壓力。
 
「丟掉多餘的算計進行通力合作，為什麼做不到呢？」
 
一良的耳邊想起著勒格羅留下的話。
 
 
 
  