========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
地獄視頻放映會結束後，一良等人回到了一良的房間。
啪嗒一聲關上門，一良之前緊繃的表情就崩潰了，大聲地吐了口氣。
 
「啊，緊張死了⋯⋯至今為止的人生中，毫無疑問這是最緊張的一次⋯⋯」
 
坐在自己房間的沙發上，一良露出疲憊的聲音。
莉婕坐在他旁邊，邊說著「好了，好了」邊撫摸著他的頭。
 
「不是做得很好嘛。相當有威嚴哦。辛苦了」
「聲音沒有發抖吧？雖然心裡一直冷汗直流」
「嗯，完全沒有哦。是吧，薇蕾塔？」
「是的。堂堂正正。很完美」
 
薇蕾塔從冰箱裡取出麥茶的冷水壺，往一良用的玻璃杯中倒入。
杯子是以前一良送給大家用的江戶切子大玻璃杯。
大家，都只在這個房間或者隔壁的工作室用，所以玻璃杯都放在了一良的房間。
只有納爾森是例外，有時會在辦公室一個人喝酒的時候使用。
一良手中的杯子，是從薇蕾塔的一對玻璃杯中借來用的。
 
「大家都信了嗎？看起來都十分震驚的樣子」
 
有點擔心的薇蕾塔說道。
莉婕則笑著說「沒事，沒事」
 
「看了那樣的東西，也就只能相信了吧。在什麼都不知道的人看來，是眼前突然出現了可窺視地獄和天堂的窗口。陛下他們驚訝的眼睛都變成點了」
「原，原來如此。說不定確實是那樣」
「啊，說起來，今天的晚飯，一良要和大家一起吃嗎？」
 
莉婕面向正在喝麥茶的一良。
 
「大家是指，国王陛下和其他的領主們嗎？」
「嗯」
「不，還是算了。要是有我在的話，大家可能連吃飯的閑情都沒有了啊」
「這樣啊。那，今晚和我就是分開就餐了啊」
「因為莉婕不能不露面啊。雖然很辛苦，但請加油吧」
「一定會長時間談論有關剛才視頻的話題，真是無趣⋯⋯啊，真麻煩」
 
正說著那樣的話時，傳來了「叩叩」的敲門聲。
一良回應後，一聲「失禮了」之後瑪麗進來了。
 
「一良大人，勒格羅殿下說想和一良大人和薇蕾塔大人一起吃晚飯⋯⋯」
「哎，是勒格羅先生嗎？」
「是的。他說想去街上吃。因為說要親自來一良大人的房間說明出行之事，所以我來確認一下──」
「殿下！請稍等！這前面不能讓您過去！」
 
像是要蓋住瑪麗說的話一樣，從遠處傳來了警備兵的聲音。
伴隨著「啪嗒啪嗒」慌慌張張的腳步聲漸漸靠近。
 
「啊？為什麼啊？一良的房間在那邊吧？剛才，侍女進去了吧」
「對不起。相關人員以外禁止通行，這是納爾森大人的指示」
「相關人員？⋯⋯啊，是那個啊！那就沒關係了。我也，已經成為相關人員了喲。我已經全部都知道了，不用擔心」
「話雖這麼說，但規定只有提前獲得許可的人才能通過。關於殿下的通行許可，我還沒有收到」
「那，我稍後會傳達給納爾森先生的。喂，一良！我是勒格羅！」
 
徐徐地說話聲慢慢靠近，伴隨著敲門聲，門外響起了勒格羅的聲音。
看來好像是，沒聽從警備兵的制止，到房間前面來了。
 
「殿下！不可以！請不要這樣！」
 
混雜著警備兵的聲音，輕快的腳步聲漸漸地靠近了房間。
 
「父親大人！你忘帶精靈大人的道具了！」
「哇！？羅恩，那個不能拿來！完了！」
「羅恩，給我等一下！勒格羅你也是，在幹什麼啊！」
「露蒂？不，我只是──」
 
聽到門外的吵鬧聲音，一良和薇蕾塔都露出啞然的表情。
 
「總，總之還是先讓他們進來房間比較好吧。」
「啊哇哇⋯⋯好像把螢光棒也拿過來了」
 
薇蕾塔跑到門前，一良從沙發上站了起來。
莉婕皺起眉頭，露出不高興的神情。
 
「那個人真是⋯⋯哈啊，為什麼那樣的人會是下屆国王呢？」
「喂，喂，不要這麼說嘛。我覺得那個人是真心的不計得失為国家和国民著想的，很少有人會那樣的吧」
「哎⋯⋯那個人嗎？騙人的吧？」
「真的。所以，不要太敵視勒格羅先生，好嗎？」
「既然一良這樣說了的話⋯⋯」
 
雖然還是一副不太能接受的表情，但莉婕還是點了點頭。
正在說著這些的時候，薇蕾塔打開了門。
和正要揮手敲門的勒格羅目光相對。
 
「哦，小姐！不好意思，可以讓我進房間裡嗎？」
 
勒格羅帶著稍微有點不好意思的表情撓了撓頭。
在他腳邊是拿著螢光棒的羅恩。
 
「是，是的。請」
「喂，大家，都進房間去。快點，露蒂」
「啊，真是的⋯⋯薇蕾塔小姐，對不起」
「沒，沒關係」
 
薇蕾塔招待勒格羅他們進來。
好像全家人都來了，露蒂娜和４個孩子也進入了房間裡。
瑪麗錯過了退出房間的時機，只能緊張地站在門口。
莉婕從沙發上站起來，深深的彎腰行禮。
 
「一良！抱歉，我沒打算引起騷亂的。那個警衛兵頭腦很頑固⋯⋯哇，什麼啊這是！？」
 
房間裡放著的冰箱、微波爐，還有天花板上閃耀的LED燈，勒格羅驚訝的眼睛縮成了一個圓點。
露蒂娜和孩子們也對房間裡各處擺放的珍貴物品，來回轉動著視線觀看。
 
「一良，天花板上的那個也是有光之精靈的道具嗎？」
「唉唉，就是那樣的。嘛，請坐吧。瑪麗，給勒格羅先生冰麥茶。給孩子們可爾必思」
「是，是的！」
 
瑪麗走向冰箱。
羅恩和莉奈分別爬到勒格羅和露蒂娜的腿上，雙胞胎姐妹璐璐娜和蘿蘿娜則分別在兩側坐下。
 
「厲，厲害啊。這樣的道具⋯⋯這，這是什麼！？是黑曜石做成的杯子嗎！？」
 
看到桌子上放著的玻璃杯，勒格羅再次嚇了一跳⋯
 
「啊，是的。平時喝水用的」
「平時用的，你⋯⋯不，既然是一良所持的物品，也沒什麼好奇怪的嗎？可以看一下嗎？」
「請」
 
勒格羅拿起杯子，仔細的端詳。
孩子們也用閃閃發光的眼睛看著杯子。
 
「居然有用寶石制成的杯子⋯⋯這裡面放的是冰吧？夏天還有冰嗎？」
「是的，是用那邊的叫冰箱的道具做的冰。」
 
一良將目光轉向了勒格羅的背後。
正好瑪麗要把可爾必思的原液瓶子放回裡面。
 
「爸爸，箱子裡面發著光吶！」
「哇⋯⋯非常漂亮喲！媽媽也請看看！」
「羅恩，太沒禮貌了。」
「莉奈，不能在人前吵鬧」
 
璐璐娜和蘿蘿娜責備著想要在父母的膝蓋上站起來的羅恩和莉奈。
羅恩和莉奈一幅「糟糕了」的表情，馬上又坐回了父母的膝蓋上。
 
「是用那個箱子做出來的冰嗎？」
 
勒格羅將目光轉向了背後的冰箱。
 
「是的。箱子裡像真冬一樣寒冷，可以保存食物。也可以凍結哦」
「啊，可以做冰的道具啊！要是王都的那些傢伙見到了⋯⋯不對，不是來跟你說這些話的」
 
「咚」的一聲勒格羅把杯子放在桌子上。
 
「我來邀請你去外面吃飯⋯⋯抱歉引起了騷動了。沒想到警備兵會那麼吵鬧」
「勒格羅先生，警備兵先生也只是為了做好自己的工作，不聽人言是不行的。畢竟要是出了什麼事，他要負責任的」
「嗯⋯⋯抱、抱歉。但是，只是來邀請你去吃個飯而已？」
「沒有什麼但是，不行就是不行。請考慮下自己的立場再行動」
 
一良直言不諱地說道，勒格羅一瞬間露出了呆然的表情。
然後馬上，又露出了開心的笑容。
 
「⋯⋯是啊！是我不好。嗯，正如一良所說！」
 
看到那個，露蒂娜嘆了口氣。
 
「要道歉就要有道歉的樣子，要稍微感到不好意思。為什麼會變成笑容呢？」
「哈哈，是啊！不，真的是很抱歉！」
 
哈哈哈，說完看起來非常高興地大笑起來的勒格羅。
瑪麗靜悄悄地將裝有麥茶和可爾必思的銀杯子放在了勒格羅他們的面前。
 
「請喝吧。很涼很美味哦」
「哦，謝謝。你們，也喝吧」
 
孩子們拿起杯子說「我開動了」，然後送到嘴邊。
這之後驚訝地睜大了眼睛。
 
「父親大人，這個非常好喝哦！」
「又甜又冷⋯⋯這麼美味的東西，我第一次喝到⋯⋯」
 
羅恩和莉奈，發出了興奮的聲音。
璐璐娜和蘿蘿娜也都喝了一口可爾必思後，驚訝的睜大了眼睛。
 
「哦，是嗎。太好了！那，露蒂，我們也來嘗嘗吧」
「嗯」
 
勒格羅也喝起加冰的冷麥茶，露出了驚訝的表情。
一良則是看著旁邊雖然臉露微笑但發出憤怒氣場的莉婕，內心很是緊張。
察覺到這一點的，在這個房間裡只有一良和薇蕾塔。
 
「誒，一良先⋯⋯葛雷希歐爾大人。給您添麻煩了，實在對不起。勒格羅，總是這個樣子」
 
露蒂娜放下杯子，對一良做了道歉。
 
「不，您能明白就好。還有，請像以前那樣稱呼我為一良。不用加上『大人』稱謂也可以」
「哎，可是」
「這樣，我這邊也會感到輕鬆。拜託了」
「是、是」
 
露蒂娜一邊躊躇，一邊點頭。
 
「一良。為了不再被警衛兵叫住，可以請你幫忙說說嗎？我待會兒也會跟納爾森先生說一下」
「好的，沒關係。我會好好說明的」
「太感謝了。嗯，關於晚餐的話題⋯⋯」
「肯定不行的吧。剛剛，不是才被一良先生罵過嗎？」
 
露蒂娜訝然地說道。
雖然跨年宴會時擅自外出了，那樣畢竟不太好，一良內心暗想。
 
「我知道了。不會再說那樣的話了」
「⋯⋯剛才，無論我怎麼說也聽不進去」
 
露蒂娜臉頰鼓起表達不滿。
勒格羅看到後露出了慌張的表情。
 
「誒？誒？為什麼生氣啊？」
「不知道」
「不，我並沒想⋯」
「好了，算了算了吧。露蒂娜小姐，就這樣吧。勒格羅先生看來也有在反省」
 
一良看不下去開始拌嘴吵架的兩人插嘴道。
露蒂娜一副驚訝的樣子說著「對不起」，害羞的閉上嘴。
 
「抱、抱歉。嗯⋯⋯在某個房間裡，和父親他們分開吃嗎？」
「我雖沒什麼關係？勒格羅先生不和陛下他們一起吃嗎？納爾森先生他們肯定是這麼預定的」
「不，話雖這麼說⋯⋯感覺上，會變成十分令人煩心郁悶的餐會啊」
「為什麼？」
「你想，剛才看到地獄和天堂了吧。回到房間後，父親就是一幅爛泥一樣的表情。一句話也不說」
「啊⋯⋯」
 
對勒格羅的話，一良只能無言地苦笑。
作為一国之主，肯定有背負一兩件見不得光的事吧。
或許自己已經注定要墜入地獄了，如此擔心著吧。
 
「不管和他說什麼，都只是默默地抱著頭，想來只能暫時放著不管了。吃飯的時候也一定會是那種感覺的吧。感覺壓抑的這邊都喘不過氣來」
「嗯。看來有做過很多事啊⋯⋯勒格羅先生沒有試著安慰他一下嗎？」
「即使想安慰，什麼也不說從何而起呢。戴亞斯先生也是一副快要嘔吐出來的臉，大家都不好受。看起來高興的只有貝斯爾先生」
 
勒格羅一臉無趣的訴說狀況。
從那個樣子來看，無論是勒格羅還是露蒂娜，好像都沒有做過會下地獄的事。
 
「而且，我覺得吃飯的時候一良不在或許比較好，父親他們也想向納爾森先生打聽各種各樣的事吧。所以我在不在都一樣。對吧？是不是？」
「唔，嗯⋯⋯」
 
一良看向莉婕。
 
────怎麼辦？
 
──什麼怎麼辦，沒辦法啊。陪陪他吧。
 
──那樣做比較好吧⋯⋯⋯
 
兩人用視線做完交流，莉婕保持一如既往的笑容把目光轉向勒格羅。
 
「那麼，父親那邊就由我傳達吧。各位的晚餐會安排在別的房間」
「哦，不愧是莉婕殿！正如傳言般外表和性格都很好的女人！謝謝你！」
「不，不」
 
莉婕撫臉微笑著。
在勒格羅的旁邊，露蒂娜疲累的嘆了口氣。
 
「難得來一次，莉婕殿要不要留下一起吃呢？在那邊吃，一定會很累哦」
「不，我沒這麼覺得。」
「沒關係的。而且，如果莉婕殿在的話，大家也會有各種各樣的話題聊吧」
 
莉婕直勾勾地凝視著正在說話的勒格羅的眼睛。
判斷勒格羅說的是真心話後點了點頭。
 
「⋯⋯那麼，我也一起吧。謝謝您的關心」
 
對著突然低頭的莉婕，勒格羅微笑著。
 
「不用客氣。好，作為回禮，晚餐就由我和露蒂來做吧！」
「『『『誒！？』』』」
 
一良他們和露蒂娜都發出了驚訝的聲音。
 
「會做出很美味的食物的，請期待一下吧。露蒂拜託你準備麵包！」
「嗯，真⋯⋯真的要做嗎？」
「只是借用一下廚房也沒什麼吧？好久沒做這種事了」
「那個，怎麼能讓殿下和王妃做那種事。還是讓廚師來做吧」
 
莉婕不失禮節地婉轉的告誡。
 
「好了，沒關係的。而且，我在王都平民區的食堂裡打過零工，所以料理做的還不錯哦」
「零，零工⋯⋯嗎？」
「哦。在大眾食堂和麵包店，為了賺點零花錢而各處奔波。所以，請不要擔心」
「是、是嘛」
「那個，那邊的侍女小姐。還不知道你的名字」
 
勒格羅轉過臉去對瑪麗說話，瑪麗緊張地聳起肩膀。
 
「我叫瑪麗！」
「瑪麗，我想用下廚房。請幫忙帶路」
「我明白了！」
 
勒格羅隨意的結束了話題，從沙發上站了起來。
 
─────怎、怎麼辦啊這個？
 
──不能不一起陪著去吧⋯⋯⋯
 
──好像還是一起去比較好呢⋯⋯⋯
 
一良等３人視線交流的結果，全都是一副「沒辦法啊」的樣子離開了座位。
 
 
 
  