========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-11 22:17
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
此時，另一方面。
 
在宅邸的會議室裡，納爾森正在被戴亞斯追問。
內容是，關於剛才看到的視頻，一良所說的內容，還有一良自身。
在納爾森的旁邊坐著吉珂妮亞，沉默地聽著兩人的交談。
 
「所以說，不是說了很多次了嘛。那位，是真正的葛雷希歐爾大人哦」
 
納爾森一幅無奈的樣子嘆息著。
 
「但是，不管怎麼看都只是個普通人。說那個男人是葛雷希歐爾大人的證據有嗎！？」」
 
戴亞斯拚命的說。
 
拼死形態的刻度盤。
大概是內心相當迫切吧，額頭上冒著冷汗。
 
「你現在手上拿著的，不就是證據嗎？」
 
納爾森將目光看向戴亞斯手中的螢光棒。
發出黃光的螢光棒在戴亞斯的手中閃耀著強烈的光芒。
 
「唔⋯⋯但，但是，這是⋯⋯是啊！不就只是個道具嗎！我是在問有沒有能證明他自身是神明的證據！」
「就算你這麼說⋯⋯戴亞斯殿，到底要看到什麼才會相信呢？光靠剛才讓我們看到的天堂和地獄還不夠嗎？能讓我們看到那種東西的除了神以外，不是誰都做不到嗎？」
「不，但是⋯⋯」
 
戴亞斯把目光落到膝蓋上，閉上嘴。
像是為了乘勝追擊一樣，納爾森開口道。
 
「戴亞斯殿。雖然想了很多，但也只能認命了。我也是，被葛雷希歐爾大人說過，照這樣下去的話會下地獄的」
「啊！？納，納爾森殿也是！？」
「嗯」
 
納爾森以險峻的表情點頭。
當然，納爾森並未被一良這麼說過。
這樣講更便於戴亞斯冷靜下來。
 
「雖說是為了領地的統治，但連開口說都不敢的事情，我也做了很多。被說會下地獄，也算是理所當然的結果」
「你已經放棄了嗎！？怎麼這樣⋯」
「聽我說完」
 
納爾森制止了開始混亂的戴亞斯。
 
「一良殿⋯⋯葛雷希歐爾大人說過的吧。『未來，死後的待遇會隨著今後的行為而發生改變。請不要忘記這點』，你明白這是什麼意思嗎？」
「⋯⋯即使過去犯了錯誤，從現在開始積累善行就能將下地獄回避掉嗎？」
「嗯，沒錯。」
 
納爾森用力點了點頭。
 
「那，那是真的嗎！？不會有錯吧！？」
「啊啊。在葛雷希歐爾大人那確認過了。不會有錯。不然，怎麼還能這樣冷靜呢」
「這、這樣啊⋯⋯可是，所謂善行，做什麼才好呢？給民眾散錢就行了嗎？」
 
完全不知道怎麼做，如此述說著的戴亞斯。
納爾森雖然聽的目瞪口呆，但卻露出「就是說啊⋯⋯」般思考的表情。
 
「戴亞斯殿。雖然是有些失禮的問題，你到底犯過了什麼錯？如果可以的話，能讓我聽聽嗎？」
「呣⋯⋯」
 
戴亞斯的表情一下子扭曲了。
 
「說說過錯的內容的話，我也許能幫上什麼忙。畢竟我也是，和葛雷希歐爾大人一起度過了將近１年的時間」
「⋯⋯和葛雷希歐爾大人，你能幫我通融一下嗎？」
 
戴亞斯用驚訝的表情看著納爾森。
 
「雖然不知道能不能通融，但至少能和你商量一下可以做點什麼吧。為了不讓戴亞斯殿像地獄的亡者們那樣承受未來永劫般的折磨和痛苦，無論如何都要伸手拉一把吧」
「未，未來永劫⋯⋯」
「嗯，未來永劫。墜入地獄，好像就是這麼一回事啊」
 
聽到納爾森鄭重的述說，戴亞斯忍不住咽了一口唾沫。
 
吉珂妮亞低垂著臉，用頭髮遮住表情不停地顫抖著。
雖然現在也是一幅拚命忍耐著快要笑出來的表情，但映在戴亞斯的眼裡卻是一幅怕的發抖的樣子。
 
「⋯⋯真的，真的會為我通融一下嗎？」
「你是我的盟友。我一定會盡力而為，和你約定」
 
納爾森立即回答道。
 
「話雖如此，葛雷希歐爾大人也並不負責掌管是否前往那個世界的裁定。先和我商量一下，如果能取得葛雷希歐爾大人認可的話，這之後葛雷希歐爾大人或許會就向利布拉希歐爾大人那樣的神明通融。當然，戴亞斯殿要從現在開始就累積善行是大前提」
「是，是啊⋯⋯確實，如果採取這樣的方式的話，總會有辦法的」
 
戴亞斯表示認同地點了點頭。
 
利布拉希歐爾，是統括所有神明的首領一樣的存在。
他不是像葛雷希歐爾和奧瑪希歐爾一樣特定領域的神，
為了不讓神之間發生爭執而居中協調，或是注視著太陽和月亮輪流登上天空。
雖然他不直接插手人間之事，但在神明中是絶對的存在。
 
「恩。如果是一良殿的話，那是有可能的。如果老實地坦白並償還過去所犯的錯誤，一定會伸出救援之手吧。畢竟，一良殿是慈悲和豐收之神啊」
「⋯⋯我明白了」
 
戴亞斯看著納爾森嚴肅地說。
 
「就和你好好談談吧。只是⋯⋯」
 
戴亞斯朝吉珂妮亞一瞥。
納爾森察覺到這一點，將臉轉向吉珂妮亞。
 
「吉兒。對不起，請離開一下」
「⋯⋯嗯，我知道了」
 
吉珂妮亞低著頭離開座位。
就這樣頭也不抬地朝門口靜靜地退了出去。
 
───
 
「勒格羅先生，你說在食堂當過零工，到底是怎麼回事啊？」
 
一良一邊與勒格羅在走廊上並排走著，一邊和他說話。
 
「怎麼說呢⋯⋯我這人，特別討厭在王城中拘束的生活。１４，５歳左右的時候，就經常從王城裡溜出去到城下町去玩」
 
勒格羅一邊苦笑一邊說。
 
「第一次去城下町的時候，一個偶然認識的傢伙帶著我到處逛。之後，也和他的朋友們關係變好了，每天都一起到處玩耍」
「每，每天都去嗎？那個認識的人，是平民吧？」
「不，給我帶路的傢伙是貴族的兒子。是那一帶的小鬼頭們的頭目」
「小鬼頭們的頭目嗎？因為來了個不熟悉的傢伙，所以才叫住你的吧？」
「啊，啊，就是那種感覺。然後，帶著我去了很多地方玩，還請我在店裡吃飯，但是一直被請畢竟感覺不好啊？不過我卻連１亞爾都沒有，而且明明是自己從王城裡逃出來，卻還回去向父母要錢果然是太勉強了。雖然想過該怎麼辦，但卻什麼辦法都想不出來，就問他們『該怎麼做才能掙到錢？』」
 
像懷念過去一樣，勒格羅這麼說著。
在後面聽著的莉婕雖然臉上掛著笑容，內心卻很不以為然。
旁邊跟著的薇蕾塔擔心地不時側目看她。
 
「這樣的話，他們告訴我『想要錢的話就只有工作了吧』這樣的話。向經常去吃的城下的大眾食堂提出請求後，決定讓我做些熟悉的工作」
「好，好厲害啊⋯⋯但是，逃出王城什麼的，不會引起大騷動嗎？」
「嗯，是啊，好像是那樣啊。因為近衛兵啦教育人員啦都會追上來，每次為了擺脫他們而留下不少快樂的回憶啊。就這樣１年多之後，無論誰也都不再說什麼了」
「這，這樣啊」
 
一良這樣說的時候，吉珂妮亞從走廊前面飛快地跑了過來。
在看到一良他們後才慌忙地停下腳步。
 
「啊，吉珂妮亞小姐。怎麼了？那麼著急」
「對，對不起！沒時間了！請讓我過去！」
 
吉珂妮亞穿過一良他們的身旁，衝進了裡面的工作室。
 
「怎麼了？好像很慌張的樣子啊」
 
勒格羅露出驚訝的表情，凝視著遠處的工作室的門。
 
「是啊。吉珂妮亞小姐那麼慌張真是少見啊⋯⋯我去看看情況，你們先走可以嗎？」
「哦。快點來吆。不管是做飯還是吃飯，大家一起來才比較開心」
「了解。我回房間時，會順便帶些稀有的食材來」
「一良大人，我也去。」
 
莉婕出聲對正要邁出步伐的一良說。
 
「嗯，這樣啊。薇蕾塔小姐、瑪麗小姐、勒格羅先生他們就拜託你們了」
「是」
「我知道了」
 
一良和莉婕與勒格羅他們分開沿原路返回。
一良邊走邊注視著旁邊的莉婕。
莉婕雙目低垂，肩膀微微震顫。
 
「莉婕，深呼吸。冷靜下來！」
『啊，哈、哈⋯⋯嗚，要這樣一直忍耐，好久沒有了』
「就那麼，受不了勒格羅先生嗎？」
「受不了，只是聽著他說話，就想起必須每天不停忍耐的自己，總覺得內心非常火大。真相使勁的甩他幾個耳光。呵呵呵⋯⋯」
 
對露出謎一般漆黑笑容的莉婕。一良只能苦笑以對。
 
「是啊。莉婕是一直忍耐至今的啊。真是，很努力了啊。我覺得很了不起哦」
「誒。⋯⋯啊，謝謝」
 
正想著一定會被批評一頓的莉婕，卻聽到了意料之外的話，內心明顯動搖了。
 
「但是，你看，像以前那樣不得不忍耐的事已經沒有了。看到像勒格羅先生這樣的人，想著『啊，也有這樣活著的人啊』，擺擺架子不是也很好嗎？」
「嗯，嗯。我明白了」
「好，好。了不起。不愧是莉婕」
 
一良嘭嘭的撫摸著莉婕的頭。
邊說著這些邊走到了工作室，一良打開了門。
在房裡，吉珂妮亞坐在沙發上，凝視著放在桌子上的小機器。
 
「吉珂妮亞小姐，你在幹什麼啊？」
「一良先生！快點來這邊！開始了哦！」
 
在吉珂妮亞眼前的機器是監視攝像頭的顯示器，有微弱的說話聲音傳出來。
一良和莉婕相互看了一眼，走到吉珂妮亞的旁邊。
 
「納爾森殿，再說一次⋯⋯糾正過錯，累積善行，真的能避免去地獄嗎？」
「嗯。葛雷希歐爾大人是那樣說的。不會有錯的」
「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」
「⋯⋯是納爾森先生和戴亞斯先生？難道是要偷聽嗎？」
 
顯示器中映照出的是，窗戶關閉光線昏暗的會議室內，在桌子兩邊相對而坐的納爾森和戴亞斯。
２人都是一臉嚴肅的樣子。
戴亞斯把目光落到膝蓋上，臉上出了很多汗。
納爾森則是看著那樣的戴亞斯。
 
「嗯，嗯。好像可以看到非常有趣的東西。你們兩個快坐下」
 
吉珂妮亞一臉興奮的表情說出這樣的話。
一良和莉婕坐在沙發上看著顯示器。
戴亞斯只是『呣嗚嗚』的碎碎念，根本不成言語。
納爾森見對話進行不下去，想著「哎呀，哎呀！」的開口說道。
 
「戴亞斯殿，首先，先從比較小的過錯開始說起怎麼樣？我覺得一個接一個地，好好地檢討過去所犯的錯，贖罪就算是由此開始了」
「從小事開始，一個接一個的說？比如說什麼樣的小事呢？」
 
戴亞斯抬起頭，困惑地反問。
 
「是啊⋯⋯用強硬手段把女人帶回去，綁住反抗市民的脖子啦，這之類的怎麼樣？」
「那麼細微的小事，一點都不記得了。再說，做那種事不是我們為政者的正當權利嗎？」
 
理所當然地，戴亞斯以著失望的表情說道。
 
 
 
  