========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-01-25 14:36
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
「⋯⋯真的假的？」
 
一良對從戴亞斯口中說出的太過殘酷的言詞，露出了震驚的聲音。
莉婕露出啞然的表情，吉珂妮亞也沒了剛才那興奮的表情，一臉的嚴肅。
 
「要是連那種事都算做過錯的話，簡直沒完沒了。像我們這樣高貴血統的人，與低端貴族不同，和區區草民比可是天差地遠般的差別。納爾森殿，也是這麼想的吧？」
「呣，唔。是啊。正如戴亞斯大人所說」
「⋯⋯人渣。讓人噁心的想吐」
 
一良把臉轉向以從未聽過的冰冷聲音吐出話語的吉珂妮亞。
 
「居然，不把領民當人看待。什麼高貴的血統啊。現在就想把他的脖子擰掉。」
「是，是啊⋯⋯比起我聽到的傳聞還要更加殘酷呢。原本聽說只是針對領民不能交納租稅的懲罰」
「一良先生，聽到過什麼樣的傳聞呢？」
 
吉珂妮亞把視線轉向一良。
顯示器裡的戴亞斯一直不停地敘說著，自己這樣的大貴族們是如何特別的存在。
 
「那，那個⋯⋯徵收租稅非常嚴厲，如果不能繳納的話，作為懲罰就會被當奴隷賣掉，或是挑選美貌的女性當作夜晚的對象等等。這是從薇蕾塔小姐那裡聽到的傳聞」
「街上流傳著這樣的傳聞嗎？和聽到的有很大不同呢」
「是嗎？也對啊，畢竟是傳聞，不可能全都一樣吧⋯⋯順便問一下，吉珂妮亞小姐聽到的是什麼樣的呢？」
「聽說他經常對臣下的妻子出手。最喜歡睡別人的妻子什麼的」
「這，這也是很厲害的傳聞啊。不過，我聽到的那種傳聞你沒聽到過嗎？」
「我一次也沒有聽過。倒這麼說，我對那樣的傳聞不熟悉。會對他人的妻子出手這件事，也是從他的妻子那裡聽說的」
「是直接從他夫人那裡聽到的嗎！？」
 
對發出驚訝聲音的一良，吉珂妮亞點點頭。
 
「是的。以前，在訪問古雷葛倫領地的時候，『吉珂妮亞小姐也請當心點』這樣被提醒過。
領主之間如果出現不貞的事發生的話可不是鬧著玩的，一定要注意。
我還以為是經常出現的那種謠言呢⋯⋯沒想到會聽到這樣的話」
 
吉珂妮亞原本對貴族之間的交際毫不關心。
 
正因如此，像過年宴會那樣的活動中啦，平時自己領內貴族或者其他領地的貴族由於某種理由來拜訪的時候啦，也從未想過要加深雙方的關係。
倒不如說，因為感到麻煩而四處躲避。
 
吉珂妮亞之所以被戴亞斯的妻子抓住並給予忠告，是因為夫人認真地認為「要出了什麼事會無法收拾」吧。
當然，並不是跟誰都這麼說，只是對身為領主夫人的吉珂妮亞特別的忠告一下。
而這位夫人自己，實際上也是一個勁兒地玩弄男人，但吉珂妮亞卻並不知道罷了。
 
「原來如此，你以為可以聽到不～倫的婚外戀話題，所以才那麼興奮啊？」
「唉唉。但是，沒想到，會說出這樣的話⋯⋯」
 
吉珂妮亞一本正經的看著一良。
 
「那個，我可不是喜歡什麼不～倫之類的話題哦，也不喜歡閑話謠言之類的。」
「好了好了，我知道，我知道了」
「什，什麼眼神啊，那是。我是真的⋯⋯莉婕，你沒事吧？」
 
察覺到臉色明顯變差的莉婕，吉珂妮亞招呼道。
 
「不⋯⋯總覺得很噁心」
 
莉婕從顯示器上移開視線，呢喃著說。
莉婕也和戴亞斯說過幾次話，但完全沒有過這種感覺。
知道自己曾經交談過的人是個把領民當作東西看待的畜生，而受到了很大的衝擊。
這是和感性的莉婕完全不能相容的一類人。
 
「怎麼辦呢。我已經，完全無法正視戴亞斯大人的臉了⋯⋯只是看著可能就會吐」
「這，這樣啊。總之，先別看這個了。去勒格羅先生他們那裡吧」
「嗯⋯⋯」
 
莉婕無力地點頭。
 
「吉珂妮亞小姐不去嗎？這之後，要和勒格羅先生他們一起做晚飯」
「哎～，是勒格羅先生做嗎？」
「唉唉。一定要自己來做。說自己很會做菜。戴亞斯先生這邊的話，已經錄下來了，以後再看也行吧」
 
一良說完，吉珂妮亞將目光轉向顯示器，「唉～」地嘆了一口氣。
 
監視器中，戴亞斯述說記憶中被綁住脖子的領民，那個領民是如何的無禮，向納爾森斷斷續續地說明。
將在飢荒時來談判請求減輕稅負的領民綁住脖子，
或者和妻子出行之時擋在私兵前面的村民梟首示眾，
 
從一良等人看來，盡是些殘酷的話。
 
「⋯⋯是啊。就這樣看著的話，好像會因為憤怒而使頭腦不正常。之後再聽納爾森說吧」
「還是那樣比較好。那麼，我們走吧⋯⋯莉婕，也是，走了」
「嗯。還有，得帶些吃的過去」
「啊，是啊。也有小孩子在，帶桶裝爆米花過去吧」
 
然後大家一起從座位上站起來，走出了房間。
 
───
 
「薇蕾塔平時會做料理嗎？」
 
勒格羅一邊用廚房的水洗手，一邊和薇蕾塔說話。
勒格羅穿著圍裙挽著胳膊，像是一切準備就緒般站在那。
 
穿著圍裙的姿態散發出一副已經穿慣了的氛圍。
在附近的料理台上，侍女和廚師們正在做料理，但好像很在意勒格羅他們，不時地把視線轉向這邊。
 
順便一說，勒格羅直接用名字稱呼薇蕾塔而沒有加上「小姐」的後綴，剛才被露蒂娜責備「失禮」了。
 
「是的。因為一良先生的飲食每天都是我和瑪麗醬來做的」
「哦，是嗎。你經常做麵包嗎？」
「有時候會做呢。３天１次左右」
「嗯～。做什麼樣的麵包呢？」
「灰烤麵包比較多。一良先生好像非常喜歡那種風味和嚼勁」
「灰烤麵包嗎？那個也確實好吃啊。爐烤麵包不作嗎？」
「有時候也會做。不過，因為還沒做習慣，所以烤得不好」
 
聽薇蕾塔說完，勒格羅就笑道。
 
「那麼，讓露蒂教你就好了。露蒂的麵包製作手藝可是超一流的。非常非常好吃，好吃到直不起腰的程度啊！」
「等，等一下！別說那麼誇張的話！」
 
面對著慌張的露蒂娜，勒格羅露出了驚訝的表情。
 
「事實如此啊，是吧？」
「母親大人烤的麵包是世界上最好吃的。」
「比王家廚師做的麵包還要好吃哦。」
 
璐璐娜和蘿蘿娜這麼一說，羅恩和莉奈也『是啊是啊』的附和。
璐璐娜和蘿蘿娜也穿著圍裙，她們好像也打算幫忙做飯。
 
「這樣啊。露蒂娜大人，拜託您多多指導一下」
「唔，被你這麼一說，總覺得緊張起來了⋯⋯啊，薇蕾塔小姐，叫我的時候不用加上『大人』哦？叫我露蒂就行了」
「不，不。不管怎麼說，那樣也太～」
「沒什麼不好啊。雖然不像勒格羅那樣，但我也不擅長死板的說話⋯⋯啊，一良先生，莉婕小姐」
 
注意到進入廚房的一良他們，露蒂娜微笑著。
勒格羅也笑著轉向一良。
 
「哦，吉珂妮亞殿也來了！現在剛好要開始⋯⋯怎麼了？你們３人的臉色都不太好看啊」
 
對於明顯一幅陰沉氣氛的３人，勒格羅露出驚訝的表情。
 
「不，沒什麼⋯⋯」
「是嗎？嘛，有什麼事可以跟我商量。雖然不知道能不能幫的上忙」
「非常謝謝。讓你費心了」
 
一良一邊走近了勒格羅他們一邊說。
勒格羅聽後露出了稍微有點苦澀的臉。
 
「啊⋯⋯我說啊。果然那個用語，還是不要了吧？」
「誒？你指什麼？」
「是敬語啊。受不了，放下那種拘謹的態度不是更隨便點嘛」
「不，不。不管怎麼說，那樣也太～」
「什麼嘛。一良和薇蕾塔都說同樣的話」
「那個，勒格羅先生。有種叫『周圍人的看法』之類的東西呢」
 
一良把目光投向周圍。
侍女和廚師們雖然看起來都埋頭於工作，但都側耳傾聽著一良他們的談話。
他們應該不知道一良就是葛雷希歐爾的事，所以對王族說話不加敬語確實有些勉強。
 
「唔⋯⋯是啊，那也是啊。對不起，說了強詞奪理的話」
「不，不，沒關係。」
「⋯⋯但是，周圍沒有人的時候就拜託不要這樣了。這麼死板的說話，我真的不擅長。好嗎？」
 
勒格羅放低音量對一良耳語。
 
「是，好的」
「拜託了！」
 
看到一良點頭，勒格羅滿足地笑了。
然後，環視了一下廚房。
偷偷朝這邊看著的侍女們，都趕緊移開視線。
 
「瑪麗。我想用雞肉，有存貨嗎？還有，也想要蜜葉」
「是！馬上拿過來！」
 
瑪麗走到廚房牆邊，打開冰式冷藏庫。
裡面收藏著大量的肉塊，每一塊都是色澤新鮮。
冰式冷藏庫在宅邸中也有大量使用，保存著事先解體的肉。
魚也多少有保存著，新鮮的食品可以不費事地使用，在廚房場所非常受歡迎。
 
「哇，好厲害啊！和一良房間裡的不一樣啊！等等，讓我好好看看！」
 
勒格羅跑到瑪麗的旁邊，窺視著冷藏庫，發出了「哈─」的欽佩的聲音。
孩子們也跑到他跟前，象父親一樣地發出「哦—哦」的聲音。
 
「對，對不起。做這種事，別說做飯了，還給大家添麻煩了⋯⋯」
 
看著並排在打開的冷藏庫一端吵吵嚷嚷的勒格羅他們，露蒂娜不好意思地嘆息著。
一良對那樣的她微笑著說。
 
「不，沒那回事。我倒是想表示感謝」
「誒？感謝嗎？」
「唉唉。總覺得，和大家在一起的時候感覺很安心。只是看著就打起精神來了⋯⋯真是，很好的家族啊」
 
一良一邊這麼說，一邊瞥了一眼莉婕和吉珂妮亞。
看著圍繞冷藏庫歡樂地喧鬧著的勒格羅他們，兩人先前憂郁的表情都消失了。
好像哪裡放心了似的，一臉平靜的表情。
 
「那麼，開始做吧。不快點的話，就趕不上吃晚飯了」
「⋯⋯好的！」
 
露蒂娜很高興地點了點頭，招呼勒格羅他們過來。
 
 
 
  