========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
幾十分鐘後。
 
在薇蕾塔和莉婕的注視下，露蒂娜用漂亮的手法將做麵包的麵料揉成一團。
將麵料壓在烹飪台上翻動，在做到某種程度後，將麵料拿在手上摔到烹飪台上，迅速捲起後再進行敲打。
 
『啪～啪』地有節奏的進行處理的嫻熟身姿，簡直就像本職的麵包職人一樣。
 
「給，薇蕾塔小姐。這個也拜託你了」
「好的！」
 
薇蕾塔接過麵料，放入深銀色的大碗裡。
蓋上蓋子，再將它放在盛滿開水的大木碗裡。
 
「但是，這樣真的會馬上膨脹起來嗎？一般來說需要很長時間⋯⋯」
「不用擔心。用不了半刻（約１小時），會好好發酵的」
「嗯⋯⋯叫乾酵母、是嗎？原來有這麼方便的東西啊」
 
最初，露蒂娜本來打算用廚房裡已經發酵過的麵團分出一塊用，不過，根據薇蕾塔的提議決定從頭開始製作麵團。
 
材料是日本產的小麥粉、砂糖、水和乾酵母。
房屋的廚師們在製作麵包時使用的是從果實酒的木桶中提取的天然酵母，這樣的話發酵就需要一些時間。
因此，平時薇蕾塔做飯時間不太充裕的時候就使用乾酵母。
 
「全都是，一良大人帶來的。除此之外，還有各種各樣的調味料哦」
「啊，是這樣啊。待會兒讓我用一些可以嗎？」
「是的，當然可以。」
 
露蒂娜他們預定在宅邸裡只呆數日，即使每天讓他們吃日本產的食品，肉體也不會強化。
應該只會有『身體狀況變好了』這種程度的感想。
既然不用擔心肉體強化會暴露，隨意使用地球產的食材也沒關係吧。
 
「露蒂娜大人平時也有在做麵包的嗎？」
 
莉婕出聲詢問繼續揉壓麵團的露蒂娜。
莉婕也能做一般的料理，但完全沒想到露蒂娜居然會有這麼好的本事。
 
「不。只是偶爾哦。⋯⋯雖然結婚之前，每天都在老家的店裡幫忙」
 
後半部分露蒂娜用小聲說道。
 
「咦？在老家的店，是嗎？」
 
莉婕發出驚訝的聲音。
露蒂娜對那樣的她微笑道。
 
「嗯。我的老家，是麵包店。我從小就每天幫父母的忙」
「是，是這樣啊⋯⋯」
「呵呵，很驚訝吧？啊，這件事請保密。不要跟任何人說，因為被負責的文官交代過了」
「是、是的」
 
那麼，為什麼要對自己說啊，雖然內心深處這樣吐槽，但是莉婕還是點了點頭。
說起來，麵包店的女兒怎麼會嫁給一国的王子呢？
 
「還有，莉婕小姐，如果可以的話，在周圍沒人的時候，能不能和大家稍微融洽一點？好不容易能這樣見面，想和大家成為朋友」
「誒？」
「拜託了！我，朋友很少的。我想你會幫忙的，對吧？」
 
露蒂娜雙手合十，用可愛的語氣說。
莉婕無法拒絶，只能莫名其妙地點了點頭。
 
「我，我知道了。」
「太好了！薇蕾塔小姐也是，請多關照？」
「那，那個⋯⋯」
 
當薇蕾塔不知如何回答的時候，從一良他們所在的灶台傳來了『啪啪』的小破裂聲。
 
「哇！嚇了我一跳！這是什麼！？」
 
勒格羅的驚訝聲響徹廚房。
與發出『哦』的聲音，感興趣地看著的吉珂妮亞和孩子們相比，勒格羅的反應是最大的。
 
「這是叫做爆米花的食物。像這樣在火上烤的話，就會裂開的果實哦」
 
一良從火上取下平底鍋，拿起蓋子讓他們看裡面。
在乾燥的茶色玉米粒上，有幾個爆米花。
 
「哦，原來還有這種東西。會裂開的果實啊，別說見過，連聽都沒聽過啊」
「這是我帶來的東西。這個国家應該沒有吧」
「這樣啊。不只是道具，也有很多珍奇的食物啊」
 
我把目光投向了勒格羅手裡拿著的削皮器。
 
「這個東西，真是厲害啊。我還不知道居然有能這麼容易就削掉蔬菜皮的道具」
「如果喜歡的話，可以拿回去哦」
「不，那不行吧。居然拿走廚師們的道具」
 
勒格羅皺著眉說。
 
「和外行人不同，對於廚師而言，自己所用的道具是特別的。即使乍一看是同樣的東西，也有不是那個就不行的情況」
「哦，是這樣啊。那真是失禮了。那一會兒從街上的商店拿過來一個吧。在伊斯提利亞是有在普通販賣的東西」
「啊，原來是這樣。這不是一良帶過來的道具啊」
「那個，一良先生。這個，可以稍微嘗一下嗎？」
 
吉珂妮亞一邊這麼說，一邊從旁邊夾住一個爆米花放進嘴裡。
 
『呣咕呣咕』的咀嚼後放鬆了臉頰，說著「好吃」
「啊，不是在答應前就擅自拿起來吃掉了嘛。算了，璐璐娜小姐你們也請。因為是嘗味道，所以１人拿１個吧」
「謝謝您。好熱啊」
「哈哈哈，好好吃哦。」
 
璐璐娜和蘿蘿娜把爆米花塞進嘴裡，很高興地微笑著。
羅恩和莉奈也從她們旁邊１人拿了１個，說著『好吃！』地高興笑著。
 
「也讓我嘗嘗吧⋯⋯啊，吉珂妮亞殿！？你打算吃幾個啊！？」
「無論多少個都可以吃掉！」
「我不是那個意思！」
 
露蒂娜微笑地看著很開心的交談著的勒格羅他們的身姿。
 
「呵呵，好久沒看到那麼開心的勒格羅了。⋯⋯那麼，我們也多做點吧。總覺得變得很有趣了！」
 
露蒂娜再次開始揉麵團。
薇蕾塔和莉婕面面相覷，雖然有點困惑，但還是一起伸出手來幫忙。
 
───
 
然後幾個小時過去。
 
一良房間的桌子上擺著大家一起做的很多料理。
菜單由一良和勒格羅做主，並不是宅邸裡的廚師們平時經常做的那些菜色，而是居酒屋和大眾食堂裡出現的菜單。
 
宮保雞丁，蔬菜炒雞蛋，煮紅薯，炸黑子虫，烤咩基肉串等，有一半是使用了這個世界的食材。
炸雞、炸蟹棒、炸蝦、手工漢堡等則是使用日本產的食材。
 
雖然一良也幫忙了烹飪，但大部分都是勒格羅和瑪麗，還有之後過來幫忙的艾菈做的。
而且，露蒂娜烤的數種麵包和一良他們一邊吵鬧一邊製作的爆米花也裝飾在餐桌上。
飲料準備了１００％橙汁和可爾必思，甜點有布丁和水果果凍。
 
桌子上擠得滿滿的，怎麼看都是做得太多了。
 
「⋯⋯做得太過了呢」
「是，是啊。不管怎麼說都太起勁了啊⋯⋯」
 
面對面坐著的一良和勒格羅都以『做過頭了』感覺的神情訴說。
４個孩子倒是對各種珍奇的料理非常開心。
她們的兩邊坐著艾菈和瑪麗，作為侍從一起圍著飯桌吃飯。
是因為勒格羅說了『難得一次就一起吃飯吧』的關係。
 
「嘛，總比不夠好吧。來，鼓足幹勁吃吧！」
「是啊」
 
我開動了，大家開始朝料理伸出手去。
 
「⋯⋯嗯！？這個炸雞塊，真好吃啊！？」
 
嘴裡叼著炸雞的勒格羅睜大了眼睛。
剛炸好的炸雞外皮酥脆，每次咀嚼都在嘴中散發著香噴噴的風味和肉汁，非常的美味。
雖然在阿爾卡迪亞也有很多油炸食品，但是這種美味的還是第一次吃到。
 
「一良，這個肉上撒的這種粉的做法教給我吧。這樣的話我就每天都能吃到了」
「不，那個粉也是我帶來的東西。在這邊無法入手材料」
「什麼，這樣啊？那麼，那邊的其他料理也是，這邊的国家無法入手的食材嗎？」
「我想漢堡應該能做得出來。嗯，還有就是⋯⋯蝦在這邊的世界裡也有嗎？」
「啊，蝦在王都可以買到。雖然有點貴，但是個頭很大。有那邊盤子裡的傢伙一倍左右的大小」
「那個看起來會很好吃啊。如果去王都的話，請一定要讓我嘗嘗」
「啊啊，那當然啦⋯⋯啊，一良。周圍沒人需要注意的時候，語氣隨便點吧」
「啊，是啊。⋯⋯嗯，抱歉。這樣就行吧？」
 
雖然看起來很難把握，但一良還是改變了口吻。
 
「對，對，這樣就行了。這樣氣氛更輕鬆不是嗎？」
「不，算了⋯⋯也對」
「很難把握分寸吧，一良。這樣你也明白一年前我的心情了吧？」
 
坐在一良旁邊的莉婕，表情稍微有點壊壊的說。
 
她也和露蒂娜約好了要更加融洽地相處，所以也就放棄了堅持。
即使讓勒格羅他們小心謹慎，注意禮義，也沒有任何意義，莉婕做出了這樣的判斷。
 
「不，那個時候我也是，很吃力地改變說活的口吻。辛苦的不是只有莉婕哦」
「是嗎？不過，感覺你是在用很自然的語氣對話啊」
「那是無論如何都想和莉婕成為朋友，所以非常努力啊。就那樣維持不自然的感覺相處，絶對會變得相互討厭的啊」
「這，這樣啊⋯⋯哎嘿嘿」
 
看著一臉害羞笑著的莉婕，勒格羅露出了很感興趣的表情。
 
「嗯？什麼什麼。看起來有什麼很有趣的故事呢。說出給聽聽嘛」
「誒？不，不。說出來就有點⋯⋯啊哈哈。是吧？」
 
莉婕困惑地笑著，看向一良。
 
「不，就算問我說『是吧？』也。我覺得說說也無妨啊」
「我絶對不要」
 
薇蕾塔眯起眼睛看著交流中的２人說道。
 
「我也想聽聽。莉婕大人，拜託您了」
「就算是薇蕾塔的請求，這個也不能說出來。真的饒了我吧」
「我想聽」
「別，別用那種眼神看我。這個真的不行」
「果然聽到《神魂顛倒大大方方》之類的發言。之前的莉婕的形象，就像吃了加農炮的直擊一樣地粉碎吹飛，好痛！？為什麼要敲我啊！？」
 
被莉婕『啪啪』的捶打的一良眼淚汪汪的抗議道。
 
「誰讓你揭別人的舊傷疤！？」
「就算這樣你也太用力了吧！絶對受了內傷了」
「誒？才、才沒那麼用力～」
「什麼叫『神魂顛倒大大方方』？一良先生，請告訴我」
 
遮住莉婕的話，薇蕾塔對一良說。
聲音聽起來很認真。
 
「誒？那，那是⋯⋯啊，吉珂妮亞小姐！冰箱裡有蛋黃醬，可以幫我拿過來嗎！？和油炸食品很搭哦！」
「是、是！順便把冰淇淋也拿過來吧！薇蕾塔選什麼好呢？」
「請給我香草冰淇淋」
 
薇蕾塔就這樣看著一良的臉，回答了吉珂妮亞。
 
「唔，別在意。等會兒悄悄地告訴我！」
「一良先生，請告訴我。」
「一良，絶對不能說！」
「不，那個⋯⋯啊哈哈哈」
 
一邊吵吵嚷嚷，一邊愉快地進餐。
孩子們好像很喜歡油炸食品和漢堡等料理，一邊說著好吃，一邊專心致志地大口吃著。
果凍和布丁也大受好評，璐璐娜和蘿蘿娜特別中意，２人已經開始吃第２個了（布丁和果凍兩邊都是）
 
「這麼說來，艾菈」
 
勒格羅一邊用勺子舀水果果凍，一邊將臉轉向艾菈詢問。
 
「那之後，父王怎麼樣？有說了什麼嗎？」
「是的。一直抱著腦袋，自言自語地說著『到底該怎麼辦』、『必須由我來收拾』之類的話」
 
勒格羅他們從客房出來後後，艾菈就一直待在艾爾米亞国王身邊。
到了晚餐時間，艾菈把他引領到納爾森等候的別室中，然後在廚房和大家匯合。
 
「那算什麼啊。還有說別的嗎？」
「其他什麼都沒有說」
「嗯⋯⋯算了，之後再去問吧。謝謝」
「父親大人。我，想把布丁拿去給爺爺大人」
「我想把果凍拿去。」
 
璐璐娜和蘿蘿娜，一邊吃著布丁和果凍，一邊將臉轉向勒格羅說道。
 
「嗯，是啊。但是，那個還是留待以後吧。爺爺他們正在說很重要的事情」
「這樣啊⋯⋯」
「很擔心爺爺大人⋯⋯」
 
璐璐娜和蘿蘿娜都是一副嚴肅的樣子說道。
一良由此看出她們２人都非常的仰慕艾爾米亞国王。
 
順便一提，孩子們對於天堂和地獄的視頻啊，死後會如何啊之類的話題一點也不知情。
 
「不要緊的。之後爸爸會好好的和他談談，讓他打起精神來的。不用那麼擔心」
 
勒格羅微笑著讓女兒們安心。
她們好像也接受了下來，又開始把手伸向甜點。
 
此後也一邊持續著閑談，一邊吃著晚飯。
 
 
  