========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
晚饭后。
一良和鲁格罗两人并排站在厨房中用流水洗碗。
 
 
鲁格罗在自己做料理的时候，不自己收拾善后的话就感觉不舒服。因此就拉着一良两个人一起收拾。
露蒂娜和孩子们先去洗澡了，芭蕾塔和莉婕也在一良两人的劝说下先去洗澡了。
艾菈和玛丽，去帮忙露蒂娜给大家准备替换的衣服。
 
 
【哈啊，话说刚才的料理无论哪个都很好吃啊。那个炸鸡块，回到王都后我也能做出来就好了……】
 
 
鲁格罗一边用（植物灰浸泡过滤后得到的）灰汁洗着盘子，一边深切地感叹。
他把洗好的盘子递给一良，一良负责用水冲洗后放进水槽里。
顺便一提，剩余的料理都放进冰箱里了。
大家决定当作明天的早餐来吃。
 
 
【孩子们也是，好久没有吃的那么高兴了。那个叫汉堡排的，怎么说呢……感觉是专门为了孩子们而做的料理啊。入口容易，美味多汁，真是一道很好的料理啊】
 
 
【汉堡排的话，回去之后不是也能做吗？只要有肉、面包粉、鸡蛋和盐就可以了】
 
 
【话虽如此，不过酱汁就……嗯，想办法做出相近味道的东西吧】
 
 
淋在汉堡排上的是番茄酱和较浓的沙司混合而成的酱汁。
两者都是这边的世界不存在的东西，做出相似的味道的东西需要花费一些时间吧。
 
 
【那么，要把番茄酱和沙司作为礼物带回去一些吗？即使要做同样味道的东西出来，也需要样品吧】
 
 
听到一良所说，鲁格罗的瞳孔闪闪发光。
 
 
【欸，可以么！？】
 
 
【是的。有一次用完的小袋装，请多拿一些回去吧。菜谱也写在纸上给您】
 
 
【真的吗？不好意思，一直承蒙您的关照。我也是，该多拿些礼物过来就好了……】
 
 
【不用客气。我们不是朋友吗？这点小事，不必介意】
 
 
【……是啊！】
 
 
鲁格罗非常开心地微笑。
 
 
【啊，不过。那个，一良的工作……虽然不知道这样说好不好，但还是不要因此而对我和家族给予特别的照顾？】
 
 
鲁格罗一边侧目留意着周围，一边小声说道。
厨房里现在有很多的侍女和厨师，有的在洗碗，有的在做夜班的饭菜。
可能是见到鲁格罗在的关系，无人闲聊，都只是默默地进行着工作。
 
 
【工作？……啊，是说去天堂还是地狱的事吗？】
 
 
【是啊。虽说是朋友，但公事就另当别论了。事先说明，一良是葛雷……因此才想和你作朋友，这样的想法从未有过。这一点希望你能明白。】
 
 
鲁格罗以认真的表情说道。
对那样的他一良微笑着点了点头。
本来就是，和他在街上的饮食店相识之后关系就已经变好了。
所以马上就能理解他说的话都是真心的。
 
 
【我明白了。嘛，这些事也在我的管辖范围外，凭我的力量什么也做不到的】
 
 
【嗯，这样啊。嘛，就是这样，今后也请多指教了】
 
 
【好的，请多关照。】
 
 
【哈啊，好久没有交到能这样开诚布公的朋友了。无论哪个家伙都是，一味的讨好我拉拢我，总是让人感到厌烦。】
 
 
鲁格罗【哎呀哎呀】地叹息着说。
 
 
【站在鲁格罗先生的立场上想，确实会变成这样呢……在王都，有相处融洽的朋友吗？】
 
 
【哦，有啊。平民区的伙伴们就是。在之前的战争中死了好几个，剩下的只有5人】
 
 
【欸，死了……你的朋友们也上前线了吗？】
 
 
【啊。战死的那些家伙，都是运气不好被分配到军团的前卫部队的家伙。有些家伙连尸体都没找到……】
 
 
鲁格罗露出悔恨的表情说。
 
 
【征兵开始时，我才第一次向他们表明我是王族。那时，说了『那种事怎样都无所谓。但是如果对征兵后的配属预先做了什么的话，就和你绝交』这样的话】
 
 
【呣嗯……那些朋友们是想告诉你，他们不是以计算得失的心思跟鲁格罗先生相处的】
 
 
【我想也是。但是，一般来说，如果知道朋友其实是王族的话，应该会拜托他想想办法吧？平时的话还说得过去，那可是生死攸关的啊？尽管如此，那些家伙，还是拒绝了】
 
 
鲁格罗没有停下洗涤碗筷的手，淡淡地说道。
 
 
【我啊，到现在还不知道，按照他们说的去做是对的还是错的。明明只要我稍微动下手，他们就不会死。即使因此而绝交也...】
 
 
一良不知道该怎么回应他，只能默默地继续冲洗餐具。
鲁格罗目光转向一良，露出有点难看的笑容。
 
 
【算了，事到如今再想这些也没什么用了。对不起，说了些阴郁的话题】
 
 
【不……】
 
 
在和鲁格罗这样说时，艾菈从入口"啪嗒啪嗒"地跑了过来。
 
 
【一良大人，鲁格罗大人，来晚了很抱歉。之后由我来做】
 
 
【嗯，这里没关系。我们会全部做好的】
 
 
听到鲁格罗理所当然地回答，艾菈露出慌张的表情。
 
 
【不，不。请换我来做，请您回房间休息好了。我想露蒂娜大人她们也，差不多该从浴室里出来了】
 
 
【没关系。我是喜欢才做的，不要在意。对吧，一良？】
 
 
【是啊。对了，艾菈小姐也一起做怎么样？你看，到这边来！】
 
 
一良稍微靠近鲁格罗一些，挤出一个空间。
看到这个，艾菈一脸吃惊的表情。
 
 
【诶，诶诶！？】
 
 
【哦，那太好了。比起臭男人，和漂亮的姐姐一起工作更开心啊！】
 
 
【没错。艾菈小姐，能帮忙擦一下洗过的盘子吗？】
 
 
【我，我明白了。】
 
 
艾菈也加入后，3人继续洗涤餐具。
一开始觉得很惶恐的艾菈，多亏了坦率交谈的鲁格罗，变得像平时一样开朗地跟一良说话了。
 
 
【哈啊，原来如此。比起较大的孩子，较小的孩子更会抓住窍门吗？确实，鲁恩姑且不论，莉奈更能明白撒娇的时机，对大人撒娇的方法也很擅长】
 
 
听到艾菈说起家人的话题，鲁格罗很佩服地点头。
根据所说的推测，艾菈是5姐弟之家长女的鲁格罗，和她商谈起关于养育孩子的问题。
 
 
【是的。因为较大的孩子要起榜样的作用。我最小的妹妹，真的很会抓窍门哦，凭感觉就能明白，怎么做才能让人觉得可爱】
 
 
【嗯。因为我是独生子。这些东西完全不明白啊。露蒂也是独生子，两人都是第一次……一良，怎么了？手停了哦」
 
 
鲁格罗歪头看着不知不觉间停下手的一良。
 
 
【诶？不，没什么，那个……我觉得和艾菈小姐在一起很开心】
 
 
听到一良突然说出来的话，艾菈一脸茫然。
慢了一拍之后，脸颊开始微微泛红。
鲁格罗交互地看着一良和艾菈，【哦~哦~】地小声嘟囔着。
一良没有注意到艾菈的样子，微微歪头看着鲁格罗。
 
 
【……那么！我也差不多该去洗澡了！剩下的就拜托你们两人了！】
 
 
【诶？怎么突然间这么急】
 
 
【没，没什么，啊哈哈哈！】
 
 
鲁格罗利索地擦干手，从厨房走出去了。
艾菈红着脸，目送着他走出去。
 
 
【……艾菈小姐】
 
 
一良看着鲁格罗离开的门口，出声说道。
 
 
【是，是的！】
 
 
艾菈的肩膀一颤。
 
 
【从今以后，有想要我做的事情的话，请不要客气尽管告诉我吧。要是为了艾菈小姐，我什么都愿意】
 
 
一良听了先前鲁格罗说的话，想起了艾菈曾请求过自己，不要把她的家人和亲戚编入军团的事。
那时，一良听了艾菈的请求，把她的家人和亲戚都安排在了伊斯提利亚的防卫部队里。
但是，这就意味着要由其他某个人填补这些空缺，经常考虑这样的事而让心情变得忧郁。
不过，在听了艾菈和鲁格罗所说的话之后，一良认为「考虑这样决定是否正确」这问题本身就没有意义。
 
 
【诶，诶……什，什么都愿意……】
 
 
两眼发黑，一脸慌乱的艾菈。
一良对那样的她，露出明亮的笑容。
 
 
【就像说的那样。那么，把剩下的也都洗完吧。今夜的茶会，轮到艾菈小姐负责沏茶哟。真让人期待】
 
 
【是，是的！】
 
 
于是，两人再次开始着手洗涤餐具。
此后，一良也以一如既往的步调与艾菈搭话,不过，艾菈好象在想着什么，始终心神不宁。
 
  