========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
盛夏的太陽強烈地照射在大地，村長和薇蕾塔在村子口迎接包含艾薩克在內的武裝士兵５人。
 
士兵們身上皆穿著青銅補強的厚皮甲，頭上戴著青銅頭盔等重裝備。
艾薩克以外的士兵雙手都提著水桶，除了腰上插著的短劍以外，武器和盾都沒有攜帶。
另外，只有艾薩克沒戴著頭盔，或許判斷了長時間視察會妨礙也說不定。
 
「那麼，我在村裡視察的期間，準備讓部隊在村的旁邊扎營。可以的話，水的補給請讓我使用村的水道⋯⋯」
「當然沒問題。請不要介意，請自由使用。」
 
村長以笑臉回復了帶著歉意請求的艾薩克，不過內心卻相當感到吃驚。
因為，竟然沒考慮到向著村子來的軍隊指揮官可能會是艾薩克。
到現在為止艾薩克也有多次訪問葛利夏村的時候，也經常會像現在這樣禮貌的對應全體村民，沒想到竟然是有著擔任部隊指揮官程度這種身份的人物。
而且，他身後待命的士兵們腰間掛著的短劍有著家族紋飾，看來好像貴族似的。
貴族所屬部隊的指揮官，除了比屬下的貴族更高級以外是不可能的，因此艾薩克應該是地位相當高的貴族。
 
順便說一下，現在艾薩克腰間掛著的短劍也有豪華的家族紋飾。
以前，村裡察訪的時候短劍裝飾好像沒有，一個人訪察村莊的時候，或許為了不給村民們威壓感而只裝備著普通士兵攜帶的那種普通短劍吧。
 
「謝謝。會確保不會進入村的內部，所以請轉告村裡的各位不必在意士兵的事情」
 
艾薩克聽了村長那樣說，向背後的士兵作出打水的指示。
收到指示的士兵短聲應了，雙手拿著水桶搖晃地向水道前去。
艾薩克目送跑開的士兵們，轉過身來面對村長和薇蕾塔。
 
「那麼，請讓我盡早視察村裡吧。田地裡的作物生長還順利嗎？」
「嗯，多虧了能使用水渠中的水，能夠不被乾旱影響而順利成長。而且，因為以不同的方式來培育作物，所以比以往長的還要快很多。以這個速度的話，或許能夠在收獲時以地瓜作為租稅」
 
艾薩克對農作物的生長情況的提問，村長以薇蕾塔和一良稍早討論出來的那樣回答了。
村中田地裡的作物多虧了一良帶來的肥料和從森林取來腐葉土，相當快速的成長著。如果被艾薩克詳細問的話就只回答腐葉土的部分。
 
「真是好消息啊。多少能夠取得農作物對我們幫助也非常大，今年其他村莊的稅收也大量的減少了。」
 
艾薩克因村長的話展露出笑容，催促著村長和薇蕾塔向附近的地瓜田前進。
 
───
 
艾薩克到了地瓜田，對那裡生長的地瓜的樣子瞠目結舌。
田裡種植的地瓜，比以前察訪村時還要大得多。從外觀來看也能了解，那粗壯的藤蔓，葉子也驚人的巨大。
艾薩克自身對農業方面是外行人，但葉子和藤蔓這麼大的地瓜從沒看過。
 
「這是⋯⋯據我所知，沒有看過成長到像這樣的葉和藤的地瓜⋯⋯這裡種植的東西，和往年收繳的地瓜是同樣的東西嗎？」
「是的，是一樣的的哦。但是，今年田地的泥土混入了很多從森林裡拿了的土。」
 
艾薩克聽了，很有興趣的樣子在地瓜的前蹲了下來，試著摸了那個葉子。
地瓜葉的厚度也增加，與粗藤結合相當的有震撼力。
和一個月前看的薯是同樣的東西啊，說實話真是難以置信的程度。
 
「森林和土都一起受到葛雷希歐爾大人的庇蔭，而取回到村裡的田地嗎？⋯⋯但這種程度的效果⋯⋯」
「我們也很吃驚。不確定這種手法是否在其他村也有用，葛利夏村的森林是受到葛雷希歐爾大人相當大的庇護吧」
 
據村長所說，艾薩克想起和這個村子有關的傳說，對照地瓜的成長而現出理解的表情。
這個村子，有著數百年前出現葛雷希歐爾拯救了人們這樣傳說的村。
就算周邊的森林本身也受到葛雷希歐爾很大的庇佑也不會感到不可思議，如果使用那個森林的土壤而讓作物生長急劇也可以理解。
 
「不愧是葛利夏村。使用受到葛雷希歐爾大人如此強烈庇佑的土的話，對於今後農作物的收獲也非常抱以期待。」
 
要是能使用旁邊森林裡受到葛雷希歐爾大人強力庇佑的土的話，今後葛利夏村食品產量會大幅提高也說不定。
而且，因為村裡新製作水道的關係，在目前乾旱中也能穩定供水，所以也不必擔心大乾旱造成食品產量下降。
或許，說不定能夠以這個村子為中心作為大規模的穀倉地帶，艾薩克如此考慮著，從懷中取出皮紙和木炭，寫上了農作物的生長情形和森林土壤的存在。
 
───
 
「雖然也在意其他田地裡的作物，不過請先告訴我關於水道的事。」
 
筆記結束，手裡拿了張皮紙抬起臉這麼說的艾薩克，村長和薇蕾塔微笑著點頭，邊於內心想著「來了嗎」
 
上次艾薩克來視察的時候沒有關於水道什麼特別的疑問，像一良的擔心的那樣，那是因為艾薩克不了解河和村的位置關係吧。
艾薩克給長官視察報告的時候，肯定也討論了關於水的出處吧，村長和薇蕾塔想。
 
實際上艾薩克向納爾森報告時，被直接點出了村和河的位置關係，但村長和薇蕾塔也萬萬沒想到艾薩克是有著能與納爾森面對面那樣立場的人物。
 
「村裡水道中的水是從西北邊的河引來的嗎？」
「嗯，從河裡拉。」
「嗯⋯⋯西北的河對於村的相對位置太低了，水道能夠有水是不可能的吧，是怎樣引水了嗎？」
 
被艾薩克這樣問，村長稍微瞄了下薇蕾塔，看見薇蕾塔點頭同意後便開口。
 
「實際上，女兒薇蕾塔想出了水車這個工具，用它來持續將汲上來的河水引到水道中。」
「水車？」
 
第一次聽到水車的單詞，艾薩克鸚鵡學舌的問了。
艾薩克知道的有限，沒聽過能夠保持水道流量的汲水工具。
 
「那水車這個工具，在村的水道前方？」
「是的，是這樣的。現在要開始引導嗎？」
 
對提出嚮導的村長、艾薩克立即點頭了。
以為肯定是找到了新的水源，不過實際上竟然是以工具將河水汲上來。
艾薩克感到無以言表的預感，跟著帶路的村長和薇蕾塔向河邊去。
 
───
 
步行約３０分鐘。
村長等３人，來到了前幾天設置了水車二號機的位置。
水車像往常一樣精神的持續旋轉著，抽水用的木箱不斷向高處與河相鄰製作的木製水道持續送著水。
 
「這，這個真厲害！」
 
艾薩克對著眼中、由低至高大量運送水的水車的身姿發出讚嘆。
不假人之手，只使用流水的力量這樣運作的工具，艾薩克到現在沒有看到過。
 
「這就是水車。想著是否能將河水引來村裡，薇蕾塔想出了這樣的東西」
「將水引至那麼高的地方⋯⋯這真是厲害的發明啊！薇蕾塔小姐一個人想出來的？」
 
艾薩克目不轉睛地凝視旋轉著的水車後，從懷中取出皮紙邊畫上了水車，邊往薇蕾塔看了一眼。
 
「是的，為了將河水引至村裡想了各種方法，這個水車是最終方案。請村裡的大家合作了零部件的生產和組裝」
 
對於薇蕾塔的回答，艾薩克邊點頭為水車的存在興奮之時，思緒的一隅也注意到了異常的感覺。
因為，不過是普通的農村風情，像薇蕾塔這樣年輕人的這種劃時代的發明什麼的，從艾薩克知道的常識來看是不可能的事情。
新的發明是城市裡的技術者和工匠時常進行的事，艾薩克沒聽說過邊境的農民發明了什麼。
 
艾薩克不是認為農民就比較愚蠢，只是農業以外什麼教育機會也沒有的小村子的居民，能開發這樣的劃時代的工具等，簡直無法相信。
 
「一個人在思考這樣的工具⋯⋯水車這個工具時，有記錄了製作方法的紙的話可以讓我看看嗎？」
「那個⋯⋯因為這個水車是邊考慮著零件而一點一點做成的，所以沒有那樣的東西。很抱歉」
 
薇蕾塔抱歉的垂著頭，艾薩克一瞬間詫異地皺了眉，不過馬上緩和了表情，像是說原來如此的點頭了。
 
「那麼，這水車的運作和做法可以簡單的說明一下嗎？」
「我知道了。那麼，首先關於運作⋯⋯」
 
艾薩克邊聽著薇蕾塔的說明，邊在皮紙上記下水車的要點。
對關於水車的運作堂堂的說明的薇蕾塔，艾薩克不由得升起了一絲敬意。看著水車的同時，偶然看到了軸的部分，因旋轉的摩擦而有了相當程度的受損。
 
「哎，這個棒的部分似乎相當的磨損了⋯⋯就這樣不管會不會折斷啊？」
「啊，真的嗎？」
 
走近水車的軸心部位觀察而如此說的艾薩克，薇蕾塔停下了水車的說明往艾薩克旁邊過去了。
然後往與視線等高的轉軸看，確實磨損相當嚴重。
現在還沒關係的樣子，不過如果繼續這樣使用的話，或許軸會折斷而破壊水車。
 
「這個，如果水車繼續轉動的話，確實轉軸會折斷的⋯⋯該想出什麼對策。」
 
為了觀察軸的受損情況，薇蕾塔邊那樣說，往與河接鄰的水渠上游去，以旁邊的木板插入了水道將河和水道隔開了。
來自河裡的水供給被阻礙，不斷轉動的水車也慢慢停止動作。
 
「原來如此，用那個板子就能隨時停住水車了嗎？」
 
看到這個樣子而充滿佩服的艾薩克，薇蕾塔微笑著點頭。
 
「嗯，這樣的話隨時能修水車。不過，若非艾薩克先生注意到了轉軸損傷，就不能在水車故障前修理了。謝謝」
 
這樣道謝的薇蕾塔，艾薩克「不客氣」的回答了，再次邊做筆記接受薇蕾塔水車的說明。
 
───
 
開始村的視察半天後。
 
被晚霞染紅的村莊外圍森林前，艾薩克接受村長的租稅用的木材的準備情況報告結束後，彼此交換著慰勞的話語。
 
艾薩克收到由薇蕾塔方面關於水車的說明之後，３人再次返回村中，邊繞過全部的田地，村長邊向艾薩克報告了糧食狀況和農作物的生長情形。
關於作物的急劇增長，艾薩克對於是葛雷希歐爾保佑所獲得的森林土壤的影響是深信不疑的，特別試探什麼的沒有，不過向村長說明了關於糧食的生產方法，今後伊斯提利亞或許會有其他指示。
 
順便說一下，薇蕾塔為了準備晚飯而先回到了屋子。
 
「那麼，我要回部隊了。因為我們的關係將部隊帶到這裡來，抱歉打擾了。」
「不，不，能與軍隊的各位的勤務合作的話，我們也是感到很光榮。請不要放在心上。」
 
是因為無緣無故的視察終於結束了嗎？村長一下放鬆的樣子開朗的回答。
艾薩克對村長的話，謝謝的露出了笑容。
 
「那麼，在這裡解散吧。一個月後會再來拜訪您，所以到時請預先準備好納稅的物品。」
「我知道了。那麼，一個月後見」
 
村長回答了艾薩克，深深地鞠躬後往屋裡返回了。
看著離去的村長的背影，艾薩克稍作休息的同時，一邊遙望村，一邊回想著視察結果。
 
從視察之間偶爾看到的村民和村長及薇蕾塔的體格來看，葛利夏村的糧食狀況很好起來的。
用水車來汲水也好，使用森林土壤讓作物快速成長也好，這一個月裡葛利夏村的快速復甦是令人瞠目結舌的。
這些事是非常可喜可賀的，但艾薩克總是哪裡有著不通順的感覺。
 
也就是說，這個村裡所有事都上軌道的順利進行著，那怎麼還會不禁感到不自然的感覺。
特別在意的水車。
那種劃時代的工具由一個農民產生的事實，艾薩克還是無法接受。
 
艾薩克邊反省著水車的事，一邊環視著村，察覺到在視野的邊緣有著小小的影子。
側目確認了一下，距離３０米左右樹的陰影下，一個孩子一動也不動地隱藏著在窺視的樣子。
 
「（男孩子⋯⋯５，６歳左右吧。名字好像是⋯⋯）」
 
艾薩克回想起村民的名單稍稍考慮的話，突然想起來了而將笑容轉向男孩揮手。
被招呼的男孩，被發現了的瞬間聳了聳肩的樣子，但馬上從樹影出來朝著這邊跑了。
 
「大哥哥是偉大的士兵先生！？第一次看到那麼酷的鎧甲！」
 
少年向艾薩克的位置跑去，艾薩克寒暄一下，不久便興奮的做出解釋。
好歹，多少對重裝備的士兵的身姿留下深刻印象的樣子。
 
「啊，只是稍微有點偉大的軍人。１００人部隊的隊長呢」
「１００人！？好強！來村裡的時候總是穿著廉價的盔甲，完全看不出來！」
 
艾薩克對於少年的話只能苦笑，以更興奮的樣子在自己的四周轉圈愉快地眺望著鎧甲的男孩，想到剛才的事情便試著向這個男孩問了。
 
「你是柯爾茲吧？其實部隊在村的附近等著，不過，要不要稍微參觀一下？」
 
艾薩克這麼說，柯爾茲混雜著驚恐和期待的表情
 
「啊，可以嗎！？」
 
提高聲音向上望著艾薩克。
 
「啊，可以的。但是，在此之前，先跟父母說只是要稍微離開村子吧。隨便離開會造成大騷動呢」
「嗯！我的家在這邊哦！」
 
柯爾茲對艾薩克的提案非常高興的答應了，在艾薩克的前面快步的向著自己家開始走了。
艾薩克在柯爾茲之後開始走了幾步，突然間，對了，想起要利用這個場合而停下來。
 
「怎麼了？快點去吧！」
「等等，忘了一個重要的事情。如果柯爾茲知道的話請跟我說，不過⋯⋯」
「什麼？快點說的嘛！」
 
艾薩克裝模作樣的說，柯爾茲是著急的催促艾薩克。
艾薩克見了那柯爾茲的樣子內心稍微有罪惡感的同時，如同剛才考慮的那樣說了。
 
「剛才，從村長巴林先生那聽過製造水車的人的名字，不過，是沒聽過的名字所以忘了吧⋯⋯⋯柯爾茲你知道製作水車的人的名字嗎？」
 
艾薩克的問題，柯爾茲一瞬間呆住的樣子，但馬上開了口。
 
「一良大人的事嗎？」
 
 
 
  