========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:45
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「作為這建築物牆壁的石壁，石頭和石頭之間是用什麼接合的呢。」
「是是，用石膏和砂子混合的材料來黏合。小石磚或磚頭就只用石膏。」
「（石膏⋯⋯建築材料經常聽到的石膏板那個麼？。大型五金行也有賣吧）」
 
聽到石膏，一良想起了在日本使用的石膏板。
被用在房子的牆壁上，日本常見的建築材料。
雖說如此，在日本用的石膏板，除了石膏外應該也有混合其他東西，所以不能說是純石膏吧。
 
「原來如此⋯⋯那個，石膏以外要接合石材用的還有什麼？」
「石膏之外用的是粘土。使用方法等詳細我不太清楚，回頭再匯集一下街上建築師調查來的資料。明天內可以準備好」
「啊⋯⋯多少增加了工作，真不好意思。就拜託您了」
 
以充滿幹勁的表情打算率先行動的艾薩克，一良邊抱持著些許尊敬之意，邊
 
「（不是很清楚緣故，但好像有精神了）」
 
在內心鬆了一口氣。
 
「還有一個想問的事情。艾薩克先生聽過石灰嗎？」
「有的，在地板下等等長虫時撒的白色東西吧？確實能想到領地內能取得的地方。」
 
為什麼一良這樣問呢，並不是額外需要防虫劑，是想知道這個世界是否存在砂漿。
這兩天，忙著整理伊斯提利亞內現存河堤的工程記錄和伊斯提利亞周邊地區地圖等資料，不過收集資料過於集中，完全忘了對現存的技術進行調查。
計劃治水工程前，什麼能使用什麼不能使用都不知道的話就太不像話了。
 
順帶一提，一良考慮的砂漿，是混合石灰和土以及砂石等的石灰砂漿。
在日本是水泥師傅塗牆壁和圍牆時使用的，非常一般的建築材料。
艾薩克聽到石灰，最先說了防虫的事，那這個世界可能還沒有被發明砂漿。
 
「一良大人，石灰需要的話馬上安排。」
「目前還不要緊。變得必要時就拜託您了」
「了解。作為驅虫劑使用的東西，除了撒石灰粉以外，也有把香草熏出的煙來作用的方法。關於防虫的調查資料⋯⋯」
「啊，不，那個的報告現在是不需要的。有關衛生的問題還沒到那。」
 
打算再次增加自己工作的艾薩克，一良慌忙地阻止了。
看樣子，艾薩克聽到石灰，便以為一良要研究衛生問題的對策。
 
「這樣啊⋯⋯如果還要什麼必要的東西，請盡量吩咐。任何事個人必優先進行」
「好的，到那個時候還請多多關照」
「還有，從今天開始請讓我和哈貝爾成為一良大人的隨從來服侍。一良大人若有指示不論什麼都可以，同意的話請將我們如手足般使用。」
「嗯？隨從？隨從是指成為我的部下嗎？」
 
突然出現的談話讓一良很是訝異。
事前也沒從納爾森和吉珂妮亞那聽過，突然間本人表示「想成為親信」會驚訝也是當然的。
或許納爾森是打算在今早的早餐席上和一良說。
 
「承蒙那樣認為也沒有問題」
 
這樣說的艾薩克從椅子站起來，當場單膝跪下低頭。
 
「今後，一良大人的貴體是我奉獻生命守護的對象。請讓我全心全意服侍，不論如何請多多關照」
 
簡直像被獻上騎士禮那樣，一良「啊，喔」回答的同時，「（⋯⋯在慎重什麼啊）」的在心中碎碎念。
 
───
 
一良和艾薩克談的入神的時候，哈貝爾在納爾森邸的廣場上正準備著馬車。
馬車上還沒有車夫乘坐，周圍只有哈貝爾而已。
 
「哎，哈貝爾嗎！好久不見了啊！」
 
哈貝爾往馬車堆放裝著伊斯提利亞內部地圖和工程記錄報告的木箱，因背後的聲音而回頭，看到聲音的主人便皺起了臉。
 
「兄長大人⋯⋯」
 
是什麼時候靠近的嗎，哈貝爾的正後方，是他的兄長奧朗德・利維森的身影。
 
奧朗德身高接近180cm，和哈貝爾相比個子高出15cm。
因此，來到身邊的話，哈貝爾完全是仰望的樣子。
 
臉也是，和稍微童顏的哈貝爾對照起來有著銳利眼神，是初次見面的人的話多少留有知性印象的容貌。
年紀是比哈貝爾大上５歳的２５歳。
 
「喂喂，對待親哥哥這種反應不會太過分嗎。是久違的再會啊，再稍微高興點吧。」
「⋯⋯比起預定行程，反而相當快就回來了啊。」
 
表現出誇張地聳了聳肩的哥哥的樣子，哈貝爾的內心咂嘴。
前幾天，和自己家裡的管家確認了行程，奧朗德回到伊斯提利亞是後天吧。
按照行程的話，哈貝爾預計後天一大早和一良一起去葛利夏村，所以應該不會和奧朗德打照面。
但是不知怎麼的，奧朗德比預定還快的回到了伊斯提利亞。
 
「和古雷葛倫的交易出乎意料地很快就完成了。因為機會難得能旅游也好，不過想早點看到可愛的弟弟的臉便趕緊回來了！」
「是這樣啊？。但如你所見，我等一下還必須要出任務。很遺憾，沒有能和兄長大人相處的時間。」
「哎，這麼一大早嗎！？平時的話，不是連早飯的時間都還沒到嗎！」
「和兄長大人一樣身處貴族社會的人，與軍職的人們時間流動是不同的。我每天早上很早便至軍部出勤的事，兄長大人也是知道的吧？」
 
瞪大眼睛驚訝的奧朗德，哈貝爾在那身邊嘆息。
與這個男人相處的話，哈貝爾總是不由自主的厭煩。
努力著不表現出態度，不過每次一見面故意反諷似的玩笑話，抑制在表情和態度上展現出厭惡感的哈貝爾本人也在半途放棄了。
 
「嗯，啊⋯⋯是那⋯⋯樣嗎？嘛，沒時間就沒有辦法了」
「⋯⋯」
 
每天早上，家裡的早餐席間哈貝爾不在的事完全沒有意識到似的以裝傻的表情說著的奧朗德。
剛才指哈貝爾，說是可愛的弟弟究竟是要表現什麼？。
 
⋯⋯絶對是故意說的。
 
對奧朗德的態度，哈貝爾的臉頰正輕輕抽蓄時，從廣場入口出現了熟識的壯年男人的身姿。
 
「喔，這不是哈貝爾嗎？」
「父親大人，早上好。長途旅行辛苦了。」
 
哈貝爾認出自己父親──諾爾・利維森──的身姿，馬上從奧朗德的方向轉過身來輕輕低頭鞠躬。
 
「嗯。哈貝爾還好嗎？」
「是。與我相較，父親大人，從古雷葛倫開始一直以馬車移動不會疲勞嗎？還是考慮先稍微休⋯⋯」
「啊嗯，但古雷葛倫的交易及視察結果要先和納爾森大人報告。報告結束後會暫時休息一下」
 
與長途旅行相比看上去仍有精神的父親的樣子，哈貝爾內心鬆了一口氣。
也有因長途旅行而染病的前例，萬一就這樣死去的話，一家之主便會由長男奧朗德繼承。
不過那也不是理由，父親還是長壽的好，不然也很麻煩。
 
「是的，請。⋯⋯那，那個，跟父親大人有一個請求。」
「恩，什麼事？」
「後天開始，我會暫時因軍隊的任務必須離開伊斯提利亞。這樣的話，那期間想讓瑪麗作為從者一同帶去⋯⋯」
 
瑪麗，在利維森家的宅邸工作的年輕女僕。
４天前，一良們於利維森邸住宿時，照料一良們日常瑣事的女孩。
 
哈貝爾提出想帶瑪麗去，諾爾顯出稍微不情願的表情。
 
「⋯⋯哈貝爾，我明白你的想法，但⋯⋯」
「喂喂，那傢伙帶去要幹嘛啊？你⋯⋯」
「奧朗德」
 
剛才的開玩笑的樣子突然改變，展現厭惡感地向哈貝爾正開口的奧朗德，被諾爾叫到名字而安靜下來。
 
「好吧，可以帶去。但是，不要考慮奇怪的事。那是我的所有物。不是你的東西。」
「是。明白了。」
 
得到諾爾的同意，哈貝爾多少以放心的樣子回答。
 
「⋯⋯嗤」
 
看到那２人的交談，奧朗德看上去確實不高興地咋舌了。
 
───
 
當晚。
 
哈貝爾在自宅的腹地內，分配給傭人的建物內的某個房間前。
時間是晚上１２點多，屋子裡的人除了少部分私兵和傭人外，全體都已經熟睡了。
 
哈貝爾和昨天一樣，白天和一良視察伊斯提利亞內部，之後幫忙整理了工程文件和地圖，不過剛才一良
 
「差不多該回去休息了」
 
的說了，答謝後便踏上歸途。
離開之際，從一良那得到了不知為何味道非常甜的小小一粒黑色食物。
從大清早到深夜連日工作的關係，身體和頭腦積累著相當的疲勞，那個食物的甘甜像是在胃中滲透一樣的感到非常美味。
 
「也已經睡了嗎⋯⋯」
 
寂靜昏暗的走廊，哈貝爾對著眼前的門孤零零的念了。
因為多少供應了傭人們蠟燭，所以房間裡正做什麼的話，門的縫隙會漏出燈火。
 
「⋯⋯哈貝爾大人？」
 
哈貝爾正打算回到屋子時，從房間裡傳來聲音而開門，少女１人露了面。
 
「瑪麗，起床了嗎？」
「是，正等候著哈貝爾大人回家，不過因為太晚了，以為今天也不會回來⋯⋯」
 
在意著聲音在周圍回響，瑪麗小聲的回答哈貝爾。
 
瑪麗現在不是女僕裝，而是穿著作為睡衣使用的腳踝長粗糙質地的連身裙。
穿女僕服的時候展現出的是凜然的身姿，變成這樣睡衣姿態的話，與年紀相符天真無邪的感覺。
順帶說一下，瑪麗的年齡是１３歳。
 
「那個，如果可以的話，進⋯⋯」
「嗯。」
 
瑪麗邀請哈貝爾進入房間，往放在牆邊的簡陋木床坐下了。
房間裡除了床以外，只有小桌和衣架而已，房間的面積只有日本所說的３坪的程度。
 
「今天，老爺⋯⋯」
「瑪麗，來這邊」
 
站著說起來的瑪麗，哈貝爾微笑著砰砰地拍了自己旁邊的空位。
瑪麗有點不知所措的樣子，戰戰兢兢的樣子往哈貝爾旁移動，與哈貝爾並排於床上彎腰坐下。
 
「⋯⋯今天傍晚老爺說了，從後天開始暫時陪伴哈貝爾大人離開宅邸。⋯⋯那個，非常感謝。我⋯⋯」
「瑪麗」
 
哈貝爾旁，眼神落在地板上開始說著的瑪麗，哈貝爾輕輕地把手往頭上放，如梳理頭髮般溫柔的撫摸。
 
「叫哥哥就可以了喔。這裡誰也不在」
「⋯⋯哥哥」
 
瑪麗仰望著哈貝爾，對溫柔微笑的哈貝爾以笨拙的笑容回應，輕輕地將頭靠上了哈貝爾的肩。
 
 
 
  