========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
第二天的早上。
和鲁格罗一家一起，用昨晚吃剩的食物当作早饭的一良他们，和昨天一样布置着放映会。
房间里有一良、芭蕾塔、莉婕、吉珂妮亚四人。
今天要放映的是，一个半月前拍摄的和巴贝尔战斗的场面。
 
 
【一良先生，虽然要看的是会战的视频，（会战前）对方军团长和纳尔森大人对话的场景也要放映出来吗？】
 
 
芭蕾塔一边操作笔记本电脑，一边询问正在与吉珂妮亚一起调整着上卷式幕布位置的一良。
投影仪已经启动了，幕布上放映着电脑的显示画面。
 
 
【是啊。干脆一块放映出来吧】
 
 
【我知道了】
 
 
芭蕾塔操作鼠标，播放视频，将滚动条拖到预定播放的开始点。
顺便一提，视频全都是哈伯拍摄的。
 
 
【这么说来，要是能拍到巴贝尔投石机的影像就好了。对方也持有这样子的武器，说明起来就容易多了。】
 
 
正在往每个座位旁放着的碟子里倒爆米花的莉婕说道。
 
 
【啊，是啊，确实是这样啊……】
 
 
【一良先生，怎么了？】
 
 
面对露出沉思表情的一良，吉珂妮亚歪着头问道。
 
 
【没什么……我在想，在巴贝尔一侧是不是也有像我这样的人存在】
 
 
【像一良先生这样的人吗？为什么这么想？】
 
 
【就是攻击堡垒时，敌方使用过的大型投石机啊。那件事让我到现在还挂在心上】
 
 
【啊~，那个啊。那么的话，我在堡垒被俘时，曾经见过设计者】
 
 
一良和芭蕾塔转向爽快回答的吉珂妮亚，大吃一惊。
 
 
【咦，是吗！？我第一次听说】
 
 
【对不起，我还没跟一良说。虽然对纳尔森说过了】
 
 
【吉珂妮亚大人，请详细地说一下那个人的情况。如果是和一良先生来自于同一个世界的人，就不得了】
 
 
芭蕾塔用严肃的表情说。
虽然芭蕾塔认为，那个人是和一良从同一个世界来的人的可能性相当低。
因为如果真有这样的人物在的话，那么巴贝尔应该也和阿尔卡迪亚一样，出现急速的发展才对。
也有另一种可能，那就是使用投石机的第10军团想要独占那个人。
以上这些，是一良以前跟艾萨克和玛丽一起吃饭团时讨论过的内容。
【我觉得不是。她把堡垒里的水车之类的机器称为『超先进的道具』，表现的非常兴fen】
【为了让吉珂妮亚小姐这么想，而做的演技的可能性呢？】
【即使她有这样的演技，有必要用在我身上吗？如果说一开始就打算放走我的话就另当别论，但那时放走我根本没有任何好处。怎么想也没有做那种演技的意义吧？】
【……是的，的确是这样呢】
【对吧？所以不用过于在意。一良先生，可以安心一些哦】
 
 
听到这句话，一良松了一口气。
【这样啊。哈啊~，太好了。可以的话，希望能早点告诉我啊】
【对不起。我想着这并不是什么特别重要的情报（就没说）】
【算了，这么想也对。那个人，是个怎样的人？】
【嗯，是个十七八岁左右的女孩子。听说那个女孩是一个人，从零开始进行设计的】
 
 
【哇啊，十七八岁啊，真的吗？这么年轻还真是厉害……话说，芭蕾塔小姐更加年轻呢】
 
 
一良看向芭蕾塔。
芭蕾塔，只有16岁。
多亏了有她在，各式各样的机床，新兵器的开发与制造，以及高效生产线的构建，全部都顺利地推进着。
毫无争议，是这个国家的第一天才吧。
 
 
【欸。我一开始也感到吃惊。不过，想起（我们这边也有）芭蕾塔这样的女孩儿，就觉得没什么好奇怪的了】
 
 
【芭蕾塔也，头脑聪明到不可思议。如果实际见了后，和那女孩儿不是会很合得来吗？】
 
 
听到吉珂妮亚和莉婕的话，芭蕾塔发出苦笑。
【啊，哈哈。总觉得，总觉得不是在被表扬啊……吉珂妮亚大人，那个人，是白头发白皮肤的女人吗？】
 
 
【是这样没错，你是怎么知道的？】
 
 
【之前，从堡垒的防御塔眺望景色的时候，看到过那个人。我想吉珂妮亚大人也应该看见过】
 
 
【啊…啊…这么说来，确实发生过那样的事呢。是为工作中的人们加油鼓劲的那个吧】
 
 
【是的。当时总觉得有很强的违和感，所以给我留下了深刻的印象】
 
 
当芭蕾塔正这么说的时候，房间的门被"砰砰"敲了，艾菈的声音传了过来。
看来（国家的）首脑阵容们来到房门前了。
首脑阵容们落座后，一良打开麦克风的开关。
最里面的座位上坐着露蒂娜，鲁格罗，艾鲁米亚国王，纳尔森，黑歇尔，戴亚斯依序而坐。
在这样的首脑阵容中，只有一人明显地脸色不好。
 
 
——没，没事吧，那个人？
 
 
戴亚斯以冷静不下来的样子，不时以目光瞟向一良。
脸色很差，借用鲁格罗的话来说，就是一副【仿佛刚呕吐过的脸】。
与此相反，坐在旁边的黑歇尔则是一副悠闲自得的样子，吃着落座时被推jian的爆米花，笑着对纳尔森说"这个真好吃啊！"。
总之，一良决定装作没注意到戴亚斯的视线，将目光转向其他人。
 
 
【大家，早上好。今天我想让大家看一下，前几天发生的与巴贝尔战斗的情形】
 
 
按照一良的指示，芭蕾塔开始播放动画。
场景是伊斯提利亚领军在朝向堡垒的森林大道上与第六军团对峙的场面。
纳尔森与护卫的骑兵一起从军团的中央前进，向在两个军团差不多正中间的地点等候的马尔凯斯走去。
此时镜头转换，2人的脸部特写被放映出来。
看到这个，以艾鲁米亚为首的首脑们满脸吃惊。
 
 
【葛雷西欧尔大人，可以问一下吗？】
黑歇尔举起手，向一良招呼道。
芭蕾塔听到后，暂停了视频的播放。
 
 
【好的，是什么事？】
 
 
【那个人看起来像是纳尔森殿，这到底是怎么回事……】
 
 
黑歇尔交互地看着，坐在旁边的纳尔森和映在屏幕上的纳尔森。
 
【那个是，大约一个半月前的影~像。为了能像这样随时都可以看到那时所发生的事情，记录了下来】
 
 
【什，什么。竟能做到这样的事情……失~礼了。请继续吧？】
 
 
【如果还有什么问题的话，等全部看完后可以一起听~取。我会尽量回答。芭蕾塔小姐】
 
 
【是】
芭蕾塔再次播放视频。
纳尔森和马尔凯斯的会话结束，双方都回到各自的阵营。
不久，鼓声响起，军团开始前进。
响彻胸腹的太鼓声响起，鲁格罗嘟哝着"好厉害啊…"，环视起周围。
注意到放在房间角落里的音箱，和露蒂娜一起看着感叹道"那到底是什么啊"。
 
 
【战斗马上就要开始了。是相当凄惨的场面……露蒂娜小姐，没事吧？】
 
 
一良对着将目光转向音箱的露蒂娜说道。
 
 
【啊，是的。没关系的】
露蒂娜微笑着点头。
虽然昨天也在地狱影像中看到过一些黑暗性的场景，但这次放映的是在现实中的相互残杀。
一良有过就近看到尸体而呕吐的经历，有点担心她。
 
 
【真的没关系。战场的景象已经看惯了，没事的】
 
 
露蒂娜注意到一良担心的表情，补充说道。
 
 
【诶？是，是吗？】
 
 
【是的。请无需在意】
「看惯了是怎么回事?」一良一边心里嘀咕，一边转头看向屏幕。
随着军团前进，使用弓和投石的射击战开始了。
艾鲁米亚国王诸人，屏息静观这一情景。
之后，镜头离开进行持续射击战的部队，转换到军团的侧面。
 
 
【……那是什么？】
 
 
看到正在进行射击准备的蝎式弩，艾鲁米亚露出惊讶的表情。
 
 
【那是一种叫做"蝎式弩"的长距离射击兵器。请看着好了】
 
 
就在蝎式弩的射击准备结束之前，镜头变焦拉远。
下一个瞬间，铁箭从蝎式弩发射，把正在射箭的一个敌兵地打飞了。
哈伯的摄影技术堪称完美。
 
 
【哦哦！】
 
 
【啊，从那个距离也能打得到吗？】
 
 
艾鲁米亚和黑歇尔发出了惊讶的声音。
由于蝎式弩的援护射击，射击战是伊斯提利亚领军取得了决定性的优势，敌方的弓箭手开始后退。
此后视频也持续播放，从长枪兵和十字弓兵的复合部队进行的单方压制的战斗场景，直到追赶撤退敌人的追击战场景。
【……这不是压倒性的胜利吗？】
 
 
目不转睛的看完视频，艾鲁米亚漏出感叹的声音。
虽然收到取得压倒性胜利的报告，但没想到居然是如此这般单方压制性的战斗。
当士兵们卷起的尘土烟雾飞扬，导致无法掌握战场的时候，视频结束了。
 
 
【以上就是，与巴贝尔军第六军团会战的全部影像。实际上还有着乌利波集团的助力，但由于这边的疏忽并未留下记录】
 
 
听到一良的话，艾鲁米亚再次发出"哦哦"的叫声。
 
 
【虽然在报告中听到过了，奥玛西欧尔大人真的现身救了我们啊。】
 
 
【是的。只是，此次奥玛西欧尔给予的帮助是破例的。他不想积极地参与这个国家的战事，这点还请理解】
 
 
虽然她说过自己是近乎精灵般的存在，但这里还是用奥玛西欧尔称呼比较合适。
艾鲁米亚虽然是一副好像有什么想问的表情，总之先忽略了。
【那么，接下来是攻城战的记录。由于投入了更多的新兵器，所以是在这个会战之上的单方压制的战斗。芭蕾塔小姐，拜托了】
 
 
【是】
 
 
芭蕾塔操作电脑，播放攻城的视频。
是从伊斯提利亚领军和守在堡垒中的巴贝尔军相互对峙，以长射程自豪的攻城兵器逐渐接近的场景开始的。
一看到卡农炮、弹射器等武器的华丽射击场面，艾鲁米亚等人就发出了巨大的叫声。
脸色不好的戴亚斯，也和大家一样直勾勾地盯着视频看。
所有的视频播放结束，屏幕上放映出电脑的桌面。
 
 
【就是这样，与巴贝尔的战斗是单方推进的。用我所传授的技术制作出的新兵器，其威力是多么的强大，我想各位应该已经理解了】
【嗯。如果有这些武器的话，打败巴贝尔就像扭~断婴~儿的手一样简单啊！】
 
 
艾鲁米亚兴~奋地说道。
 
 
【让我们看这些，难道这些武器也可以转让给我们吗？】
 
 
【是的。不过，我们这边的生产进度无论怎样也赶不上，所以自己使用的份请尽量自己制作。这边会送去样品、设计图以及技师。回到自己的领地后，请尽快开始安排工作】
 
 
【我知道了。让所有工房的工匠都转到兵器的生产上】
 
 
【拜托了。但是，如果这些制造方法泄露到敌国的话，就麻烦了，这一点请一定要注意】
 
 
【当然了。工匠们将在完全隔离的情况下进行生产】
 
 
【另外，为了与巴贝尔的大型舰船进行对抗，同等大小的舰船，以及对舰战斗特化型的舰船的设计图，也都准备了。虽然生产出来需要一些时间，但也想和其他兵器并行——】
 
 
【一良殿下，在那之前我有话想和您说。】
 
 
盖住一良的话，纳尔森插嘴道。
 
 
【啊，好的。什么？】
 
 
【戴亚斯殿】
纳尔森把目光转向戴亚斯。
戴亚斯点了点头，瞥了一眼艾鲁米亚后，转向一良。
 
 
【报，报告晚了，非常抱歉。从现在开始算5年前的事……】
 
 
戴亚斯吞咽了一口唾沫。
额头上浮现出大颗般的汗珠，看起来非常动摇。
 
 
【希望您不要误会，我并没有做出任何承诺。只是故意装出一副上钩了的样子，要想欺骗敌人，就要先从欺骗己方开始——】
 
 
【戴亚斯殿，冷静点。谁都不会责怪你的】
 
 
【唔、呣】
 
 
戴亚斯用手擦汗。
到底在说些什么啊，一良等人一脸的困惑。
戴亚斯沉默了一会儿，似乎下定决心似的张开了口。
 
 
【……我从5年前开始，就被巴贝尔的元老院劝~诱进行反~叛】
 
 
除了纳尔森以外，在场的所有人的眼睛都惊愕地睁大了。
 
  