========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
【反、反叛！？戴亚斯，你这家伙！！】
 
 
【陛下，不是那样的！请稍等！】
 
 
纳尔森抓住了愤然而起的艾鲁米亚的手臂。
 
 
【戴亚斯大人并没有背叛。只是故意装作中了敌人的奸计，以窥伺时机】
 
 
【说什么傻话！这家伙说，他在5年前就被劝诱过了！？然后直到现在为止都一直默不作声，你认为我会相信这样的说法吗！】
 
 
艾鲁米亚额头浮现青筋，怒瞪着纳尔森。
 
 
【葛雷西欧尔大人已经展现过地狱的样子，显而易见，如果现在背叛了这个国家，一定会去地狱的！】
 
 
【所以说，这是误会。戴亚斯殿被巴贝尔劝诱策反一事，我从以前就知道了】
 
 
纳尔森的话，让他和戴亚斯以外的所有人都再次吓了一跳。
 
 
【你说什么！？这是真的吗！？】
 
 
【是的。收到巴尔贝尔来的劝诱后，戴亚斯殿就来找我商量了】
 
 
【那么，为什么直到现在都不说呢！？】
 
 
【正如刚才所说，在我的提案下，戴亚斯殿故意装作中了敌人的计谋。芭蕾塔，把陛下的椅子拿过来】
 
 
【是，是的！】
 
 
芭蕾塔跑过来，把艾鲁米亚的椅子重新放在与纳尔森他们相对的位置上。
 
 
【陛下，请您先坐下。】
【……嗯】
 
 
艾鲁米亚一边做了个深呼吸，一边坐在椅子上。
灼热的脑袋，在放置了一拍之后，也稍微冷却了下来。
戴亚斯从艾鲁米亚怒吼的时候开始，就像被按在椅子上一样表情僵硬地凝固着。
 
 
【至今没有向您汇报，非常抱歉。实际上，在巴贝尔发出反叛的指示来之前都要静待时机，我们的预定是自行处理这件事情】
 
 
纳尔森用缓慢的语调对艾鲁米亚说。
 
 
【……为什么，要这么做呢？】
 
 
【这个情报不能让任何人知道，我们是如此判断的。假装反叛引诱敌人深入的话，就可以一举歼灭敌人的大部队。】
 
 
【……嗯】
 
 
艾鲁米亚凝视着纳尔森的眼睛。
什么【伺机而动】等，纳尔森所说的很好听的言辞,不管怎么想都是在说谎吧。
回想一下昨天戴亚斯表现出来的样子，一般会想是戴亚斯想回避下地狱的命运，而不得不坦白了吧。
戴亚斯在向首脑阵营坦白前，首先向与葛雷西欧尔大人关系较近的纳尔森，以商谈的形式坦白了，艾鲁米亚这样考虑着。
对艾鲁米亚来说，在战争时期纳尔森和妻子吉珂妮亚一样，都是如字面所述般那样拼命守护国家的忠臣。
休战后也是，将自己的私人财产，最大限度地用于国境堡垒的建设和内政的运营中，这点自己也知道。
再加上最近一连串的战斗，纳尔森并没有参与策划背叛之事是显而易见的。
比什么都重要的是，有一位葛雷西欧尔的神明站在他那边。
那么，纳尔森庇护戴亚斯的发言，意图是什么呢？
果然是为了尽可能有效地使用，与巴尔贝尔相通的戴亚斯这个棋子吧。要是在这里把他斥责，拿下，断罪，不管怎么想都是步坏棋吧。
纳尔森就是考虑到这点，为了不给戴亚斯打上叛徒的烙印，才会这样毫无道理的给他辩护不是吗？
这样一来，还是配合纳尔森的话来说比较好，艾鲁米亚重新考虑道。
 
 
【好吧。纳尔森呦，按顺序说明一下】
 
【知道了。首先，戴亚斯殿收到来自巴贝尔的劝诱，是从现在开始算的5年前。既从休战协定签订之后开始的】
 
 
【纳尔森是，从那个时候就知道了吗？】
 
 
【是。戴亚斯殿马上传言『有话要说』找我商量了，并把一切都告诉了我。】
 
 
【那个，『商量』的内容是什么？】
 
 
【我们商量，能不能利用这次反叛的劝诱，设法将巴贝尔带入一个设计好的圈套里呢？】
 
 
【……哦唔】
 
 
艾鲁米亚瞥了一眼戴亚斯。
戴亚斯依旧是一脸僵硬的表情，微微点了点头。
 
 
【在那之后，每当戴亚斯殿收到从巴贝尔传来的话时，都会逐一和我分享情报。知道这件事的，只有我和戴亚斯殿2人，我们的家人和臣下谁也不知道】
 
 
【私下里运作此事，是你们加入了自己的盘算吧？】
 
 
【是的。这次，以这样的形式和大家说明此事，是因为大家已经决定，在一良殿，即葛雷西欧尔大人的名义下，名副其实地团结一致。我想这是个说明的好机会。】
 
 
【嗯。毕竟，今后大家要『不计得失』的通力合作。这种说法也可以接受】
 
 
艾鲁米亚把脸转向戴亚斯。
 
【戴亚斯呦】
 
 
【是，是！】
 
 
戴亚斯十分生硬地回答。
声调完全变了。
在旁边坐着的黑谢尔一声不吭，【这家伙真的。。。】挂着一副这样说的表情看着戴亚斯。
 
 
【先前朝你怒吼的行为，真是抱歉啊，是我太武断了。】
 
 
【不，不不！我才是，没有立即报告给您，十分抱歉！】
 
 
【嗯。算了，毕竟事出有因。别放在心上】
 
 
【是，是！】
 
 
戴亚斯仿佛人偶一般不停的点头。
艾鲁米亚再次把脸转向纳尔森。
 
 
【那么，纳尔森。大家必须要从头开始制定一个应对巴贝尔的方案吧。能够诱敌深入再迎头痛击，这可是难得的好机会啊】
 
 
【是。正是如此】
 
 
【嗯。协商统合就交给你了。在之后的军事会议中，作为议题之一来讨论吧】
 
 
【我知道了。一良殿】
 
 
纳尔森把脸转向一良。
 
【中途打断您的讲话，真是非常抱歉。请继续进行武器的说明吧，拜托您了】
 
 
【我知道了。在此之前，陛下的座位——】
 
 
【啊，没关系。我自己来】
 
 
艾鲁米亚站起来，自己搬起椅子放回原来的位置，重新坐下。
 
 
【那么，我逐个解说先前各位看过的武器。芭蕾塔小姐，请把十字弩的照片和设计图放映到屏幕上】
 
 
【是、是】
 
 
此后，一直进行新武器的大致说明，直到午饭时间暂时解散了。
 
  