========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-01-16 17:56
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
几个小时后，结束了放映会和午饭的一良他们，来到街中军事设施内的训练场。
数名近卫兵手持改良型十字弩排成一排，瞄准距离50米左右固定台上的铠甲。
在他们背后则是，葛利夏村的村民们把火药塞进手持加农炮进行射击的准备。
除此之外，旁边还摆放着加农炮、弩炮、拉塔用马镫，以及方便士兵携带的土木工具-镐和铲之类的东西。
 
 
【预备……射击！】
 
 
随着近卫兵长的号令，十字弩一齐射出了弩箭。
高速射出的铁制弩箭，发出钝音将铠甲刺穿。
旁边的士兵过去取下铠甲，拿给众人查看。
 
 
【正如所见，如果是这种距离的话，就能贯穿铠甲。就像先前看过的会战一样，阶梯配置士兵的话就可以做到连续射击】
 
 
纳尔森的说明让艾鲁米亚他们佩服地点头。
戴亚斯也已冷静下来，默默地站在艾鲁米亚的旁边。
 
【嗯，刺得好深啊。连铁铠也防御不住吗？】
 
 
艾鲁米亚抓住刺穿铠甲的弩箭。
使劲地晃动,不过，深深刺入的弩箭根本拔不出来。
 
 
【纳尔森，你说过依斯提领已在大量生产十字弩了吧，一般武具的生产没受影响吗？】
 
 
【是的。因为大量的引进了锻造机和制材机等工作机械的关系，生产力得到了提升，所以其他产品的产量也增加了。这些工作机械的样本和设计图也请带回去——】
 
 
【一良先生】
 
 
一良注视着纳尔森他们的对话时，芭蕾塔拿着手榴弹跑了过来。
手榴弹是她一个人去宅邸内的仓库里取来的。
 
 
【哦，谢谢。那个到最后再用给他们看吧】
 
 
【我知道了。嗯，除此之外，柯尔兹君拜托我传话】
 
 
【诶？柯尔兹君？】
 
 
【是的。他说有想见一良先生的人。好像是一个叫伍德贝尔的士兵】
 
 
【伍德……啊，啊，是代替吉珂妮亚小姐教柯尔兹剑术的人吧】
 
一良想起前几天和柯尔兹说过的话。
柯尔兹虽然被黑发女性嘱咐【和吉珂妮亚学习剑术】，但是却法实现，所以作为代替，就向关系好的士兵请教剑术。
那个时候柯尔兹所说的应该就是【伍德先生】。
 
 
【是的。那个士兵先生，好像说过想跟一良先生打个招呼】
 
 
【要跟我打个招呼？为什么？】
 
 
【好像是『既然要教守护一良大人的柯尔兹君剑术，不跟一良大人打声招呼是很失礼的』这么说的】
 
 
【嗯……是个非常规矩的人呢。那种事，明明不用在意就好了】
 
 
【是的。我也是这么跟柯尔兹说的，不过，好象无论如何都说不通。那个，由我代替一良先生去打声招呼好吗？
 
 
【由芭蕾塔小姐去？】
 
 
对呆住的一良，芭蕾塔点点头。
 
 
【是的。由我过去致以谢意】
 
 
【不，那我还是一起去吧。那样——】
 
 
【不，不，没关系的。我稍微出去一下】
 
 
芭蕾塔不等一良的回复，把手榴弹交给一良后，就向训练场的门跑去。
 
 
【一良，怎么了？】
 
注意到和芭蕾塔说了些什么的一良，莉婕出声问道。
 
 
【嗯？没什么，教柯尔兹剑术的士兵先生想跟我见面打声招呼。芭蕾塔小姐说要代替我过去】
 
 
【打招呼……那个人稍微，有点太没有常识了吧。那种事，不可以接受哦】
 
 
莉婕皱起眉头。
 
 
【欸，是吗？】
 
 
【当然了。想想看。在宅邸工作的侍女的朋友要是说，『因为这个女孩平时很受关照，所以想和纳尔森大人见面打声招呼』之类的话，象这样请求那个侍女，你觉得她会同意吗？】
 
 
【……的确，太乱来了】
 
 
【对吧？这和去工坊视察的时候，和那里的工匠们打招呼是不同的。不管对象是谁就轻易地同意会见是不行的】
 
 
【嗯……对、对不起】
 
 
【啊，我不是在生气啦！】
 
 
看到一良一脸做错事的表情，莉婕慌了手脚。
 
 
【那个，就算要会面，也是遵守面会的程序来比较好，一定要按部就班】
 
 
【嗯，是啊。以后会那样做的】
 
 
在一良他们说这些话的时候，开始进行手持加农炮的射击。
几个村民瞄准堆积如山的红薯作为靶子。
几秒后，盛大的射击声响彻整个训练场。
还留在伊斯提利亚的葛利夏村的村民们，总是轮流护卫着一良。
话虽如此，也只是在一良外出的时候跟随在一良的身边。
平时则是混杂在士兵们中进行训练，帮忙做饭，买东西等杂事。
 
 
【我也想和大家一起训练，但是他们嫌小孩子碍事，所以不让我靠近。】
 
 
【这样啊……爸爸也没教你剑术吗？】
 
 
【爸爸，剑术好像很差。型也做不好，我觉得还是我比较拿手】
 
 
【这，这样啊。】
 
 
【芭蕾塔姐姐，堡垒之战，是什么感觉？】
 
 
柯尔兹一边走，一边仰望着芭蕾塔。
 
 
【嗯……士兵们非常努力，一转眼就结束了】
 
 
【一良大人没有发生危险吗？】
 
 
【嗯，不要紧的。有村里的大家守着，我也一直陪在身边】
 
 
【芭蕾塔姐姐，也和敌人战斗了吗？】
 
 
对看起来很担心的柯尔兹，芭蕾塔微笑道。
 
【没，我什么都没有做。全部的事都由士兵们在做，所以没有任何危险】
 
 
【原来如此。哈啊，我也想一起去啊。来伊斯提利亚之后，就一直留守在家】
 
 
【留守也是很重要的工作啊。因为有等着自己回去的人在，大家才这么努力的】
 
 
【但是，我被大姐姐嘱咐过要待在一良大人身边啊。我和大姐姐的约定，完全没能遵守】
 
 
柯尔兹非常不满地说道。
看到那个，芭蕾塔苦笑道。
 
 
【有自己能做到的事，就有自己做不到的事。没办法啊。这么说来，那个女性，在那之后还有见过吗？】
 
 
【不。一次也没再见过】
 
 
【这样啊。再见到的话，可以告诉我一声吗？如果可以的话，我也想见她一面】
 
 
【嗯，知道了。见到的话我会告诉你的】
 
 
就这样子走了一会儿，来到一栋兵营前。
柯尔兹向坐在长椅上与同伴们闲聊的伍德贝尔跑去。
 
 
【伍德先生】
 
 
【哦，你回来了啊。怎么样……这位小姐是？】
 
 
芭蕾塔将目光转向伍德贝尔，低下了头。
 
 
【我叫芭蕾塔。代替一良先生，来和您打声招呼】
 
芭蕾塔自报姓名时，伍德贝尔露出有点吃惊的表情。
马上站起来，转向芭蕾塔。
 
 
【对、对不起！让您特意前来！嗯，您是一良大人的亲信吧？】
 
 
听到伍德贝尔的话，和他在一起的士兵们也都一脸吃惊的表情，慌慌张张地站了起来。
 
 
【是的。因为一良先生有点脱不开身，就由我替他过来了。一直都是您在教柯尔兹剑术吧？】
 
 
【欸。这家伙很有前途，进步很快！】
 
 
伍德贝尔用力地抚摸着柯尔兹的头。
 
 
【喂，等一下，伍德先生！别这样！】
 
 
【嗯？什么啊，明明是在夸你】
 
 
【那倒是很让人高兴，但是头发会乱糟糟的……】
 
 
【哦，不好意思。哈哈】
 
伍德贝尔边笑边把手从柯尔兹的头上拿开。
在一旁观看的士兵们也发出了笑声。
看到这个样子，芭蕾塔也笑了出来。
大家看起来关系都很要好。
柯尔兹如果和他们在一起的话，应该能无忧无虑地度过每一天吧。
 
 
【非常感谢您一直以来对柯尔兹的教导。本来的话，应该是由我来教的】
 
 
【不不不，我也正好有空，而且刚搬到这里也想多交朋友。受到照顾的其实是我这边才对】
 
 
伍德贝尔露出了爽朗的笑容，突然把目光落到了芭蕾塔腰间的长剑上。
 
 
【那个，可能是有些失礼的问题，芭蕾塔大人也用剑吗？】
 
 
【是的。姑且，在做护卫一良先生的工作】
 
 
【是这样啊。啊，看到这么漂亮的人竟然会用剑……嗯，光是想象一下就觉得好帅啊！】
 
 
听到伍德贝尔的话，士兵们也都点头称是。
虽然军人里也有女性士兵，但数量相当少，而且像芭蕾塔这样年轻的就更少了。
芭蕾塔把这句话当作客套话，微微一笑。
 
 
【谢谢。那个……如果可以的话，今后也请继续教柯尔兹君剑术……】
 
 
【当然！我会好好照顾到他能独当一面！】
 
听到立即答应的伍德贝尔，芭蕾塔松了一口气。
柯尔兹也和他很亲近的样子，伍德贝尔的为人看起来也不坏。
周围还有其他很多士兵，大家都很关心柯尔兹吧。
 
 
【太好了，非常感谢您。部队长那边，我也会去致谢】
 
 
【欸，可以么！？哎呀，我们的教官，非常的严厉哦，"伍德贝尔做得好"，请这样告诉他】
 
 
【呵呵，知道了。那么，我差不多要回去了】
 
 
【是！是！特意前来，非常感谢！】
 
 
伍德贝尔以拳护胸敬礼。
 
 
【彼此彼此，耽误了您的时间，非常感谢。那么再见了】
 
 
芭蕾塔微笑着答谢，就这样回到训练场去了。
 
 
【……喂，柯尔兹！】
 
 
伍德贝尔看着离开的芭蕾塔的背影，紧紧地抱住柯尔兹的肩膀。
 
 
【什、什么？】
 
 
【那个人，真是可爱啊！有那么可爱的熟人的话，要早点告诉我啊！】
 
 
【啊，如果是芭蕾塔姐姐的话，还是放弃比较好。因为她对一良先生以外的人没兴趣】
 
 
听到柯尔兹说的话，伍德贝尔不可思议地歪着头。
 
 
【没兴趣？难道是一良先生的恋人吗？】
 
 
【嗯……是什么样呢？虽然不知道，但是那两个人的关系非常好】
 
【……那个啊。我听过"一良大人是莉婕大人的婚约者"这样的传言。柯尔兹知道些什么吗？】
 
 
对于伍德贝尔的提问，柯尔兹显得有些困扰。
 
 
【不知道。但是，莉婕大人也和一良大人关系很好哟。莉婕大人和芭蕾塔姐姐也关系非常好】
 
 
【嗯……】
 
 
【所以，还是放弃芭蕾塔姐姐比较好。绝对不行的】
 
 
【伍德，真是遗憾啊！】
 
 
【嘛，本来就不是我追到的女人。话说，真亏你们也知道，那个人是一良大人的亲信啊】
 
 
面对起哄的士兵们，伍德贝尔露出了苦笑。
 
 
【啊，说什么知不知道的话，不是那个人自己说『代替一良大人来的』吗。一般来想都会认为她是亲信吧】
 
 
【啊，这么一说，确实是啊。】
 
 
【伍德先生】
 
 
柯尔兹对跟士兵们说话的伍德贝尔招呼道。
 
 
【今天也会教我剑术吗？】
 
 
【哦，当然！看，那里也准备好了木剑。拿来吧】
 
 
【嗯！】
 
 
柯尔兹向长椅上放着的木剑跑去。
伍德贝尔将视线从他身上移开，看向逐渐走远的芭蕾塔。
 
  