========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
那天深夜。
在一良的房间里，有一良、纳尔森、埃尔米亚、莉婕、芭蕾塔5人。
鲁格罗一家先去睡了，不在这里。
莉婕和芭蕾塔并没有坐下，两人正忙着从打开的冰箱里取出葡萄酒瓶。
 
 
【果然是这样啊。真是的，戴亚斯那家伙……】
 
 
埃尔米亚露出疲惫的声音。
刚才已从纳尔森那得知，上午说的那些，果然都是为了将戴亚斯当做棋子来用，而编造的谎言。
 
 
【可是纳尔森，有这个打算的话，不先告诉我一声可不行。让我偏偏在葛雷西欧尔大人面前大吼大叫……唉，真是让人不好意思】
 
 
面对挠头的埃尔米亚，纳尔森只能苦笑以对。
 
 
【陛下，戴亚斯殿性格多疑。比起事前准备做出的不自然反应，还是像陛下那样大声的怒吼一番，看起来才更自然.】
 
 
【不，即使这么说……】
 
 
【陛下，请用。】
 
莉捷将倒满白葡萄酒的玻璃杯递给埃尔米亚。
 
 
【哦，对不起。……唔，这可真是惊人的杰作啊】
 
 
望着蓝色玻璃杯，埃尔米亚沉吟道。
玻璃杯是一良上次返回日本的时候，大量买入的。
这和给纳尔森他们买回来的完全不一样，把重点放在数量上，在各种店家转来转去买的便宜货。
 
 
【这也是葛雷西欧尔大人带来的东西吗？】
 
 
【嗯，是的。还有，这个玻璃杯是赠送给您的。算是，相识的纪念吧】
 
 
【可，可以吗！？】
 
 
对震惊的埃尔米亚，一良微笑以对。
 
 
【是的。还有，接下来，那些……预定要展示天堂和地狱影像的要职人员，在看完之后也会每人配发一个。根据他们之后的工作情况，还会送一些东西作为礼物。】
 
 
【……原来如此，这是个好主意啊。不仅是为了死后的免罪，也是为了能得到这么好的东西，他们应该也会拿出干劲来吧】
 
关键是，要用糖和鞭子。
如果以死后会怎样做考量来积累善行，在某种程度上就会变成【这样也行吧】的消极想法。
而且，如果要求他们从至今为止任意妄为的状态，一下子转变为积累善行的话，应该也会招来不满吧。
即使害怕死后下地狱，去做坏事的可能性很低，也不见得内心没有不满。
但是，如果能从一良这得到从别处绝对无法入手的绝品，在感受到神的评价的同时，这种不满也能在某种程度上有所消解吧。
而且这也会成为积累更多善行的鼓励。
 
 
【回到王都后，我马上让担任要职的人来伊斯提利亚。即使严格筛选，我想也会达到数十人的规模】
 
 
【人数即使再多也没关系，拜托了，希望能尽快赶来这边】
 
 
【我知道了】
 
 
埃尔米亚向一良低头行礼后，将目光转向纳尔森。
 
 
【纳尔森啊。关于古雷葛伦领，因为领主的戴亚斯是那种样子，所以那里有很多腐烂的家伙，你要好好的敲打敲打他。】
 
 
「是。不过，戴亚斯殿也不想去下地狱，从心底感到恐惧呢，从心底里感到害怕的样子。即使什么也不说，他也会竭尽全力地净化领内政务吧。】
 
 
【……是啊。毕竟是看完那个之后呢】
 
爱尔米亚说完，把目光转向了一良。
 
 
【葛雷西欧尔大人，我想问你一个问题。】
 
 
【是什么事呢？】
 
 
【我到现在为止，为了保护王家，肃清了数不胜数的人。】
 
 
埃尔米亚带着严肃的表情说。
 
 
【在上次战争中没有尽力的家族，打上不忠的烙印将其摧毁，而那些将要成为政治斗争的火种的人，不管是大人还是小孩，都将一族的人伪装成事故或疾病，将其暗杀。我已经做好了去下地狱的觉悟了。】
 
 
面对突如其来的告白，大家都默默地看着埃尔米亚。
 
 
【从现在开始不管积累怎样的善行，要颠覆这个罪孽都是不可能的吧。为了找出政敌，甚至还下达了严刑拷打的指示，这样的事做过很多次。真的是，鬼畜一般的所作所为啊。】
 
 
呼~，埃尔米亚叹了一口气。
听他的口气，简直就像是放弃了一切一般。
 
 
【正因如此，现在，在王都已经不存在碍眼的政敌了。那些妨碍我的家伙，基本上都是家破身死了啊。剩下的都只是顺从王家的人。在这，我想确认一下。】
 
 
埃尔米亚直视着一良。
 
 
【这些都是，从上一代继承王位之后，我自己独断的行为。儿子鲁格罗和孙子们什么都不知道。所有的惩罚都应由我来承受，这样认为没错吧？】
 
 
【……是的。罪孽并不会被子孙们继承。】
 
 
听到一良的回答后，埃尔米亚松了一口气。
 
 
【那就太好了……这样即使踏入地狱也可以安心了。虽然在那个世界见不到孩子们会很痛苦，但是也没有办法啊】
 
 
埃尔米亚将目光转向纳尔森。
 
【纳尔森啊】
 
 
【在】
 
 
【虽然不知道要过几年，但我死了以后，儿子就拜托给你了。】
 
 
这样述说的埃尔米亚虽然嘴角含笑，但他的眼睛里却没有力量。
 
 
【在你看来，那家伙可能是个思虑不足的愚蠢之人。但是，鲁格罗与我不同，已经成长为能自己判断是非对错的人。即使被周围的人当成傻瓜看，也坚持自己不屈的信念。不管别人怎么想，鲁格罗都是我的骄傲。】
 
 
【请放心吧。以祖先的名号起誓，只要我还活着，就一定会全力的支持鲁格罗大人】
 
 
【嗯。抱歉啊。总是一直承蒙你的关照。】
 
 
埃尔米亚一口气喝光玻璃杯中的酒。
 
 
【嗯，这酒真香啊。莉婕小姐，可以再给我倒一杯吗？】
 
 
【……好的】
 
 
莉婕手拿酒瓶，给埃尔米亚的玻璃杯倒入葡萄酒。
也许是内心产生了动摇，她的手在发抖。
 
【抱，抱歉。让你感到害怕了吗？】
 
 
【不，不！没有那样的事！】
 
 
面对声音慌张的莉婕，埃尔米亚微微地笑了。
 
 
【没事没事。对这样的男人，感到害怕是理所当然的。不过，莉婕小姐】
 
 
埃尔米亚把目光从莉婕身上移开，盯着手里的玻璃杯。
 
 
【无论是怎样的统治者，都会触犯大大小小的罪孽。即使那不是他的本意，也有不得不去做的情况。莉婕小姐找到夫婿站在同样的立场后，一定会有理解这些的那一天吧。还是先做好觉悟的好。】
 
 
【……】
 
 
莉婕就这样闭着嘴，凝视着埃尔米亚拿着的玻璃杯。
 
 
【那么，差不多该告辞了吧。】
 
莉婕没有回应的样子，埃尔米亚并没有看到，而是一口气把玻璃杯喝空，就这样拿着它从座位上站了起来。
纳尔森也跟着站起来，靠近埃尔米亚。
 
 
【葛雷西欧尔大人，这么晚了还麻烦您抽出时间——】
 
 
埃尔米亚这样说着低头致意时，身躯有些摇晃不稳。
纳尔森慌张地支撑住埃尔米亚。
 
 
【陛下，没事吧？】
 
 
【……抱歉。明明只喝了两杯而已。】
 
 
【我送您回房间吧。请抓住我的手。】
 
 
【哦，那就帮大忙了。真是的，不服老不行啊。哈哈哈。】
 
 
纳尔森扶着埃尔米亚离开了房间。
"啪嗒"一声，门关上了，房间里迎来一片沉寂。
 
 
【……什么啊，一副仿佛什么都看透了的脸】
 
 
对着关上的门怒目而视的莉婕，突然说道。
 
【说什么为了孩子和孙子，才弄脏了自己的手？那样的说法，不过是自我满足吧了。只是因为绕道很麻烦，所以才选择了最快速的手段吧。多么的自私任性啊？傻不傻啊？】
 
 
一良和芭蕾塔不安的看向一脸唾弃表情的莉婕。
莉婕没有注意到那样的2人，把葡萄酒瓶放在桌子上。
 
 
【要是我，就绝对不会那么做的。】
 
 
莉婕仿佛说给自己听一样，就那样走出了房间。
被留下的一良和芭蕾塔，你看我，我看你。
 
 
【……收拾一下，今天就这样休息吧】
 
 
【……是】
 
 
这之后，两人什么也没说，静静地收拾完，回到了各自的房间。
 
  