========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-04-16 13:51
==========================

翻譯：佐藤14
轉載自百度
 
 
与此同时。
戴亚斯一个人在房间里拿着羽毛笔，正拼命回忆着至今为止自己出手过的女人们的名字。
 
 
【啊，可恶！为什么我要遭受这样的待遇！对别人的女人出手的事，谁都做过的吧！】
 
 
戴亚斯一边口吐恶言，一边在纳尔森给的复印纸上罗列女人的名字。
按照纳尔森的说法，不贞似乎也算是罪业之一。
为了赎罪，向对方诚心诚意的谢罪，并进行赔偿是最快的方法。
迄今为止，戴亚斯都是随心所欲地四处与有夫之妇乱搞，所以要他把全部的乱搞对象都想出来是不可能的。
但是，如果不这么做，就有在地狱中被怪物们撕裂的未来在等着，所以无论如何，也不得不试着去回想。
 
 
【我，竟然会沦落到要向平民低头的地步……还必须要选定送到葛雷西欧尔大人那去的人，甚至连管理他们的责任都要由我……】
 
 
纳尔森告诉戴亚斯，「放任臣下作恶或者疏于监视，也可能会导致自己的『德行』下降」。
也就是说，即使自己一味的积累善行，而部下却擅自染指恶事，也有可能被拖入地狱。
与此相对，如果臣下积累善行，那么管理者的『德行』也会相应的获得提升。
这是作为由上至下，对领内政务强行净化的手段，由一良向纳尔森提出的建议。
 
【但是，像我这样有正当理由，只是稍微伸出手去的人还说得过去，像尼贝那样的外道之人，事到如今不是已经无可挽回了吗？怎么想都觉得为时已晚……】
 
 
【如果那家伙知道下了地狱的情况的话，肯定会发狂的】戴亚斯正嘟哝着时，房间的门被敲响了。
 
 
【戴亚斯大人，我是吉珂妮亚。你还醒着吗？】
 
 
【……吉珂妮亚殿？】
 
 
戴亚斯吃惊地站起来，跑过去打开房门。
当他打开门后，看见吉珂妮亚一个人站在那里。
「晚上好」，吉珂妮亚可爱地微笑着说。
 
 
【这么晚了，真是抱歉。我可以进来吗？】
 
 
【啊，啊啊！请进！】
 
 
戴亚斯用激动的声音说完，内心却生出「糟了！」的焦急念头。
女人在这么晚的时间来拜访男人的房间，理由只有一个。
戴亚斯在10年前的领主会议席上，第一次见到吉珂妮亚时，就做出了「相当不错的上等货色」的评价。
话虽如此，但她是领主夫人，所以从来都没有过想要出手的念头。
因为如果对她出手，传到纳尔森的耳朵里，会变成很严重的事，虽然遗憾也只能自我克制。
可是，早就放弃了的对象居然自己送上门来，不由自主的就让她进入了房间，但仔细想想的话，现在的状况绝对很糟糕。
这绝对是前往地狱的单程票啊。
 
【抱、抱歉！吉珂妮亚殿！】
 
 
【诶？】
 
 
吉珂妮亚歪头不解。
 
 
【这，这个……虽然我很高兴你的心意，但今晚，我不能和你幽会。】
 
 
【……对不起。让您困扰了吗？】
 
 
吉珂妮亚寂寞地低着头。
在戴亚斯上看来，她的脸在昏暗的烛光照耀下，显得十分妖艳。
戴亚斯不由得咽了口口水。
 
 
【对……对不起。作为男人，能获得吉珂妮亚殿这样的美人垂爱，我非常的高兴,不过我不能接受，能不能请您回去呢】
 
 
【是……这样啊……】
 
 
吉珂妮亚非常遗憾地说完，抬起头来。
她那看起来很难过的表情，让戴亚斯心跳加速。
 
 
【那么，至少可以和我说说话吗？】
 
 
【……是，是了，如果只是说说话的话】
 
 
戴亚斯点头道，吉珂妮亚露出很高兴的笑容。
 
 
【太好了。那么，请坐下来吧】
 
 
【嗯】
戴亚斯坐在沙发上，吉珂妮亚则坐在他的旁边。
距离非常近，膝盖和膝盖几乎要贴在一起。
这是什么拷问啊，戴亚斯的内心极度苦闷。
 
【很抱歉，突然来访。您被吓到了吧？】
 
 
【唔，嗯。没想到吉珂妮亚殿会来找我。老实说，我很吃惊】
 
 
【……戴亚斯大人，从第一次见面开始，我就一直很在意您。您是个很棒的人】
 
 
【是，是这样的吗？】
 
 
【是的。我们能像这样见面的机会也不多，所以我才想这次终于等到机会了】
 
 
【……对不起。我知道，作为男人（拒绝美人邀请）是最差劲的行为。对吉珂妮亚殿，我只能道歉。原谅我吧」
 
 
戴亚斯发自内心地感到抱歉并低下头。
吉珂妮亚一脸寂寞地微笑着。
 
 
【不能接受的理由，是因为天堂和地狱的缘故，是吧？】
 
 
【啊啊。没想到那个世界竟然真的存在。太令人吃惊了，简直让人不知所措。哈哈】
 
 
戴亚斯盯着吉珂妮亚的大腿，发出干笑。
吉珂妮亚将手放在戴亚斯的膝盖上。
 
【是啊……在那样的地方承受未来永劫般的折磨和痛苦。真的很可怕啊】
 
 
【唔，嗯】
 
 
【这种事，明明大家都在做的，却不得不忍耐，真是太难受了。戴亚斯大人，您不这么认为吗？】
 
 
【那，那是……嗯】
 
 
吉珂妮亚对着点头的戴亚斯微笑道。
戴亚斯看着她的脸，「唉」地叹了口气。
真的想就这样伸出手去,不过，听说在知道上天堂和下地狱的条件后，还故意犯罪的人，其『德行』会遭到迄今为止所不能比的下调。
至今为止所作的恶事，虽可以通过积累善行进行抵消，但这样（故意取巧）的手段也没有用。
顺便一提，戴亚斯听到的这种善恶因果之事，吉珂妮亚也是知道的。
 
 
【但是，吉珂妮亚殿。好像，那样的事会被看作是很严重的罪哟。尤其是在已经知道了那个世界境遇的情况下还故意去犯，似乎更是严重】
 
 
【啊，是这样吗？】
 
 
【嗯。我是听纳尔森殿说的。吉珂妮亚殿没听说过吗？】
 
 
【嗯。好像听过又好像没听过。我也是最近才知道的，脑筋还有点跟不上】
 
 
【这样啊……彼此，都很难办啊】
 
 
【是啊】
 
 
吉珂妮亚微笑着，依依不舍地从戴亚斯的膝盖上放开了手。
 
【戴亚斯大人至今为止有过几次这样的经历呢？】
 
 
除了戴亚斯自己主动向有夫之妇出手以外，知道他性取向的臣下为了出人头地而把妻子送过来的事，也有过很多次。
当然，会做出这种事的人，一开始就会花费心思投入演技，行为之际会让戴亚斯感觉对方是打从心底迷恋自己一样。
因为都是这样的经验，所以戴亚斯对自己是个很受异性欢迎的人这点，十分有自信。
总之，他认为有女人主动靠近自己是理所当然的事。
所以，吉珂妮亚像这样主动靠近自己，也并没有感到特别的不可思议。
 
 
【这个嘛，有好几次了啊。】
 
 
【呵呵，我也是。】
 
 
看着很愉快地微笑着述说的吉珂妮亚，戴亚斯一脸的意外。
 
 
【呣，这样啊。虽然有些失礼，但因为你根本不参与这种话题，我还以为一定是对男女之事不感兴趣呢。】
 
 
【没有那样的事哦。只顾着处理严肃的军事，就会积攒压力，如果不适度排解的话，身体就会受不了的。】
 
 
【这，这样啊。对，确实是这样呢】
 
 
戴亚斯一边点头，一边在心里想「既然如此早点邀请她就好了！」。
 
 
【欸。和戴亚斯大人那里来的尼贝也很熟呢？】
 
 
【什么！？你说尼贝！？】
 
面对戴亚斯惊愕的目光，吉珂妮亚露出妖艳的微笑。
尼贝是负责古雷葛伦领地盐交易的豪商。
这是一个多年来对莉婕进行不断的性骚扰，最后在房间里趁两人独处时企图袭击莉婕，结果遭到了沉痛的反击，留下几句台词就逃走了的人。
 
 
【是的。就在不久前还被邀约了。还有每次来这里谈论盐的生意时，我都偷偷的瞒过纳尔森去陪他。他相当的厉害哦。呵呵】
 
 
【什么……尼贝那家伙……】
 
 
戴亚斯的表情因嫉妒和愤怒而扭曲。
没想到尼贝竟然会把自己凉在一边，把自己一直忍着不出手的吉珂妮亚也搞上了。
而对方的平民身份，更加助长了其内心本来就有的差别意识。
 
 
【但是，事到如今也没办法了呢。很遗憾，正如戴亚斯大人所说，我也不再做这种事了。尼贝也是，如果知道了有天堂和地狱的话，也会同样放弃的吧】
 
 
【……不，关于这件事】
 
 
对戴亚斯仿佛挤出来一般的言语，吉珂妮亚歪头不解。
 
 
【虽说尼贝尔是我领地盐交易的负责人，但也算不上什么重要人物。有关葛雷西欧尔大人的事，我也不打算告诉他】
 
 
【啊，是这样啊？】
 
 
吉珂妮亚仿佛很惊讶地说。
 
 
【嗯。虽然因为他的商业功绩，而特别许可其拥有家名，但毕竟他只是个平民。尽管可怜,但有关葛雷西欧尔大人的事，对于连贵族都不是的人，不是谁都可以告诉的。这也是没有办法的事。】
 
 
【这样啊……但是，这样一来，他就确定要下地狱了呢。毕竟连赎罪的必要性都不知道，就这样死去】
 
 
【啊，啊啊。是啊，那方面我会负责的。会引导他走向正确的道路】
 
 
戴亚斯以严肃的表情说。
也许是心情稍微平静了一些，表情和声音都变得明朗了。
 
【戴亚斯大人，多么的温柔……】
 
 
吉珂妮亚投以敬爱的眼光。
戴亚斯则是得意洋洋。
 
 
【啊！但是，这样的话，他不是有必要从现在的位置上退下来吗？】
 
 
吉珂妮亚一副突然注意到的表情说道。
 
 
【考虑到他所负责的盐交易的规模，如果就这样让他继续持有权力，不管怎么想都……】
 
 
【嗯。现在是，国家上下都要团结一致的时刻。知晓葛雷西欧尔大人之事以外的人员，必须要从权力的中枢除去。虽然可能会招来怨恨，但我已做好觉悟了】
 
 
【您真了不起，戴亚斯大人。尼贝虽然可怜，但这也是没有办法的啊】
 
 
【是啊。这的确是，毫无办法的事】
 
 
戴亚斯只有声音听起来似乎很难过地点头。
心里却在想，无论那家伙从现在开始积累多少善行，都会下地狱的吧。
戴亚斯觉得趁着这个机会，干脆爽快地进行切割，将尼贝舍弃比较好。
戴亚斯正思考着这样的事情时，吉珂妮亚微笑着从沙发上站了起来。
 
 
【唔，要走了吗？】
 
 
【欸。如果在一起处的时间过长，就可能会出现奇怪的气氛。所以我就这样告辞了】
 
 
吉珂妮亚似乎很寂寞地说。
 
 
【能够两人单独聊天，真是让人非常的开心。戴亚斯大人，今天我来这里的事，请一定要保密】
 
 
吉珂妮亚把手指放在嘴唇上说。
戴亚斯点了点头。
 
 
【当然要保持沉默了。不如说，吉珂妮亚殿半夜一个人来我的房间什么的，跟谁也不能说啊。否则一定会引发大问题」
 
 
【啊，那倒也是。】
 
 
吉珂妮亚看起来很高兴地笑道。
 
 
【那么，我先告辞了。晚安】
 
 
【啊，晚安】
 
 
吉珂妮亚点头后离开房间。
戴亚斯凝视着关闭的房门「唉」地叹了一口气。
 
 
「啊，可恶！真是可惜啊！通往天国的道路，竟是如此的艰难吗！？】
 
 
戴亚斯瘫坐在沙发上。
 
 
【尼贝那家伙，知道他无论如何都想把莉婕小姐弄到手，没想到居然是想把母女两人都搞到手……竟然敢把我放置一边，这个家伙」
 
 
戴亚斯疲惫地叹了口气。
戴亚斯本来对尼贝有很高的评价，认为他是一个不惜污染自己的双手，辛勤工作的男人。
但是，如果尼贝瞒着自己，对身为领主夫人的吉珂妮亚出手的话，就不能置之不理。
本来尼贝就是一个恶事做尽的男人，所以有必要趁这个机会剥夺他的身份。
最令戴亚斯难以忍受的是，自己一直忍耐着不出手的吉珂妮亚，尼贝居然敢横刀夺爱。这不管怎样都无法原谅。
 
 
【可是，让吉珂妮亚殿蒙羞了啊。至少应该握住她的手吧……。虽说是为了不加重罪行，但也做了坏事啊……】
 
 
戴亚斯一边嘟哝，一边又回到先前的作业中， 继续书写自己过去曾出过手的女人的名字。
 
 
从戴亚斯的房间走出来的吉珂妮亚，以险峻的表情沿着走廊一边前进，一边调整着呼吸。
连她自己也很佩服自己能演得那么好。
虽然讨厌戴亚斯，恶心到想吐，但那都无所谓了。
能利用的东西，不管什么都拿来利用。
 
 
【……敢对我的女儿出手，怎么可能就那样了事呢】
 
 
她想起了近一年之前，为了杀掉尼贝，而被纳尔森和一良痛骂一顿的时候。
那个时候虽然因为两人的反对而搁置了，不过吉珂妮亚却一直没有死心。
她下定决心，总有一天一定要亲手肃清尼贝。
对自己家人进行侮辱的人，无论是谁都不会宽恕。
既然对方有不能定罪的身份，那就先把他从那个位置拉下来吧。
等到谁也不再关注之后，再慢慢地料理对方。
 
 
【我会让你后悔还生在世上，会让你见识见识真正的地狱】
 
 
吉珂妮亚沉静呢喃的声音，在昏暗的走廊里慢慢的消逝。 