========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-06-06 14:51
==========================

翻译： 佐藤14
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6654768255
 
第二天早上。
在纳尔森宅邸的广场上，一良诸人目送着戴亚斯和黑谢尔等人离开。
埃尔米亚国王为了与几天后到来的克雷勒兹的军司令官会面，决定延长预定日程，再停留一段时间。
鲁格罗一家也陪着一良一起目送着戴亚斯他们。
埃尔米亚国王因为累了，所以吃完早饭马上就回房间休息了。
有这么多状况，心里感到累了吧。
 
 
「哈~，这样就能暂时喘口气了。」
 
 
对着叹气的一良，站在旁边的芭蕾塔微笑着说。
 
 
「是啊。剩下的就是像以前一样，继续生产兵器就好了。但是，必须要抓紧时间了。」
 
 
「嗯。弗莱斯领正式投产还需要一段时间，这边也必须尽可能地增加产量。必须要工匠师傅们再努力一段时间了呢。」
他向黑谢尔转交了十字弓、铁锹、鐙、制材机、锻造机的样品和设计图，并让工匠和葛利夏村的村民几名也一同前往。
村民带有无线电和便携式天线，每天都会定时和伊斯提利亚联系。
戴亚斯因为刚被发觉了叛逆之事，以「为时尚早」为由没有把设计图给他。
在给他们主从看地狱视频并植入恐怖之后的基础上，预定由伊斯提领派出以「顾问」名义的监督官，在严密监视下进行生产。
军船则由于生产力的问题，决定在王都集中制造。
 
 
「呐啊~，一良。」
在一良目送着从广场出发的马车时，鲁格罗开口说道。
 
 
 
「嗯，怎么了？」
 
 
「直到克雷勒兹军司令官来之前，我们暂且可以随意活动吧？」
 
 
「嗯。也没什么特别的安排，自由地活动也可以哦」
「既然这样，我想试着驾驶摩托车，能借我一下吗？」
 
 
鲁格罗双手合十「拜托」到。
 
 
「只在庭院里转一圈也可以，好吗，拜托了」
 
 
「嗯，好吧。这就开始准备」
 
 
「┗|｀O′|┛ 嗷~~，不愧是一良！感激不尽！」
 
 
「一良大人，我也想坐坐看！」
 
 
「我也想坐坐看！」
在鲁格罗的旁边，璐璐娜和萝萝娜也举起手说想乘坐。
莉奈和罗恩也拉着鲁格罗的衣服，主张自己还想再坐一次。
看到那个，露蒂娜慌了手脚。
 
 
「等、等一下！莉奈也不要闹了。又会被吓哭的哦？」
 
 
「没关系！父亲大人已经说过不会再发火了！」
 
 
「欸~？到底怎么回事？」
 
 
露蒂娜看向鲁格罗。
 
 
「啊~，不，那个，没关系，不用担心啦。」
 
 
「但，但是……」
 
 
「可不可以让孩子们和露蒂一起坐在旁边？」
 
 
「虽然可以，但是请注意不要开的太快。要好好练习之后再来」
 
 
「嗯，是是……」
 
 
露蒂娜一脸的紧张。
看起来很是害怕。
「鲁蒂娜小姐，放心吧。为了安全的驾驶，我会好好的教导鲁格罗先生的」
 
 
「是，是的。」
 
 
「一良先生，我也想驾驶看看。之前也约好过要一起练习的。」
 
 
站在旁边的吉珂妮亚加入谈话。
一良也记得和她约好的事，本来打算主动约她一起来的。
 
 
「唉唉，可以哟。不过，穿成这样很难驾驶，可以换上运动服吗？」
 
 
「要换运动服吗？就这样不行吗？」
 
 
吉珂妮亚看着自己的身上穿着。
和往常一样，是淡红色的连衣裙。
 
 
「也不是说不行，只是这样的穿着有点不适合驾驶摩托车。因为裙子会向上卷起来，所以裤子是必须的。」
 
 
因为摩托车是跨上去驾驶的，现在吉珂妮亚的服装很有可能会被风吹起，变成「不得了的事情」。
这个世界的女性是不穿内衣的，就更不用说了。
 
 
「这样啊。那，我去换身铠甲吧」
 
 
「是铠甲吗？没有更随便一点的服装吗？」
 
 
「嗯~，裤子只有军装铠甲啊。即使是平时出门穿的衣服，也总是连衣裙」
吉珂妮亚对服装完全不上心，没怎么在意过。
运动时要穿铠甲。不运动的时候都是连衣裙。
理由也很单纯，不管是穿着还是选择都很舒适的铠甲和连衣裙，她很喜欢。
 
 
「啊，对了。如果可以的话，可以借我一件一良的衣服吗？」
 
 
「哎~，我的衣服吗？」
 
 
「是的。要驾驶摩托车，穿日本的衣服也很配吧」
 
 
因为吉珂妮亚的身高是160厘米半（正确来说是163厘米），所以穿170厘米的一良的衣服也可以吧。
她的腿很长，裤子的长度应该也不会余多少。
以前，在路森家发生叛乱骚动的时候，也借过她一件T恤，那个时候也只是觉得肩膀有点大而已。
 
 
「那倒是没关系。那我就借你牛仔裤和T恤吧。牛仔裤的话，女性穿男式的也不会感到奇怪。」
 
 
「呐~呐~，一良。我也想穿一下一良的衣服。」
 
 
莉婕从旁插嘴。
「不，我觉得莉婕的话，尺寸完全不合哦。身高差太多了。像艾菈小姐这样就勉勉强强。」
 
 
「呵呵，如果是莉婕大人来穿的话，会变成像是『男朋友衬衫』那样的呢。」
 
 
艾菈哧哧地笑着说。
 
 
「『男朋友衬衫』？那是什么？」
 
 
莉婕微微歪头问道。
 
 
「就是男朋友的衬衫啊。让女友穿的话会变得松松垮垮的样子，这在男性中很受欢迎的。」
 
 
「……艾菈小姐，你竟然知道这样的单词啊」
 
 
「一良大人拿来的旅行杂志上有刊登着哦。写着「能让夜晚灼热起来的简单方式」」
 
 
「是，是吗？」
 
 
「欸，是这样啊。一良也喜欢这样的吗？」
 
 
莉婕眼波流转看向一良。
一良想象着莉婕穿上松松垮垮的「男朋友衬衫」的样子，禁不住咽了一口口水。
 
 
「……没有那样的事」
 
 
「看样子是喜欢呢。我记下了」
 
 
「不，不，不用记也可以。」
 
 
「嘿嘿嘿~」
 
 
莉婕露出似乎在谋划着什么的表情笑着。
旁边的纳尔森不知道该对女儿那样的态度作何反应，装作没听见。
吉珂妮亚看起来很是开心，哧哧地笑着说道。
「不过，既然这样，等下次回村的时候，拜托一良把日本的衣服带来就好了。可爱的衣服好像有很多的样子。」
 
 
「那下次回那边的时候给你们买回来。」
 
 
听到一良的话，莉婕的眼睛变得熠熠生辉。（译：「リーゼが瞳を輝かせる」翻成「熠熠生辉」有点味道吧，有翻译说日文中什么什么中文翻不出来味道，个人感觉大多不是翻不出来，而是自己的汉语水平太差，找不到那个合适的词汇））
 
 
「咦，真的？」
 
 
「嗯。也会带来商品目录，你可以看看选择。就算是选个几十件，我也会尽力买来的」
 
 
「不愧是一良！有钱人说的话就是不一样啊！」
 
 
莉婕『啪啪』地拍着一良的肩膀。
鲁格罗看到这一幕，脸上露出不可思议的表情。
「嗯？日本是神之国的国名吗？」
 
 
「啊，啊啊，嗯。在那边也分很多国家。我所在的国家，国名即是日本。」
「啊，是这样的啊。有钱人又是指什么呢？像我们的世界一样，在那边钱也是必要吗？」
 
 
「嗯。买东西要花钱的啊」
 
 
「嗯。总觉得听了这些，感觉（神界）好像就只是有着稀奇之物的另一个世界一样啊。稍微有点意外」
 
 
鲁格罗没有什么特别怀疑的样子，只是点了点头。
这么坦率，真是感谢。
 
 
「哈哈，（对我而言）就是那种感觉吧。那么，这就准备摩托车吧。艾菈小姐，请把我的衣服拿来给吉珂妮亚小姐。」
 
 
「我明白了。」
 
 
「莉婕和芭蕾塔小姐也是，如果要驾驶的话，请去换衣服……芭蕾塔小姐？」
 
 
「男朋友衬衫……啊，是！？」
 
 
用认真的表情考虑着些什么的芭蕾塔，突然仰起头来。
 
 
「如果要驾驶摩托车的话，最好去换裤子哦。」
 
 
「是！我这就去换！」
就这样，（一良开始教）大家练习摩托车驾驶了。
十几分钟后。
一良让鲁格罗跨上摩托车教导他驾驶的方法。
纳尔森也想试着自己驾驶看看，在一良的身边旁观学习。
露蒂娜和孩子们也要再乘坐挎斗，和纳尔森一起旁观学习。
摩托车按照要驾驶的人数准备好，加上鲁格罗在骑的一共有5辆。
 
 
「那么，现在请按下那边的红色按钮。」
 
 
「哦」
鲁格罗按下把手上的电源开关。
于是，伴随着「噗噗噗」的声音，引擎启动了。
 
 
「哦哦！好厉害！」
 
 
强大的引擎声和振动，让鲁格罗的眼睛像孩子般闪耀。
孩子们也是，发出「哇！」地声音，欢声四起。
 
 
「这个，已经能跑了吗！？是要转动这个把手吧！？」
 
 
「等一下，等一下！突然让它动起来的话——」
 
 
「一良先生，让您久等了。」
从背后传来呼唤的声音，一良回头看去。
穿着白T恤和牛仔裤的吉珂妮亚，向这边走来。
鞋子也换成了皮靴。
 
 
「裤子和衬衫，都是大小正好。这样的话没问题吧？」
 
 
吉珂妮亚张开双手，审视着自己。
看来上下尺寸都是没什么问题的样子。
 
 
「是的，没问题。很合身呢！」
「呵呵，这个样子的话，在日本漫步也不会有人感到奇怪吧？」
 
 
「是啊。完全没问题哦」
 
 
一良想着如果自称是俄国人就不会暴露了吧，这时，鲁格罗摇了摇一良的肩膀。
 
 
「喂， 一良！之后该怎么弄！？」
他似乎是等不及了，向一良出声询问。
 
 
「啊，抱歉抱歉。吉珂妮亚小姐也请过来这边，看看驾驶的方法吧」
 
 
吉珂妮亚也加入进来，大家一起接受一良的摩托车驾驶指导。
正在这时，芭蕾塔和莉婕也回来了，这样那样的教完，终于让摩托车启动起来了。
 
「那么，试着开一下吧。露蒂娜小姐，请坐在助手席上」「欸，哇啊，是我吗！？」「首先要从大人开始。请，上车吧」「呜呜……好可怕啊」
「那么，试着开一下吧。露蒂娜小姐，请坐在助~手席~上」
 
 
「欸，哇啊，是我吗！？」
 
 
「首先要从大z人开始。请，上~车吧」
 
 
「呜呜……好可怕啊」
露蒂娜战战兢兢地坐上了摩托车。
 
 
「好的。鲁格罗，慢慢地启动看看」
 
 
「哦！」
 
 
鲁格罗转动油门，摩托车一点一点地动起来。
 
 
「哦，动了！好厉害啊，这个！」
 
 
「看起来没问题呢。就这样绕着房子转一圈吧。注意不要开得太快。」
 
 
「好嘞！露蒂，走了！」
 
 
摩托车发出轻快的引擎声奔驰而去。
 
 
「那么，接下来是纳尔森先生吧。」
 
 
「是的。莉婕，可以坐旁边吗？有点不安呐」
 
 
纳尔森跨上摩托车，向莉婕搭话。
 
 
「是，可以哟。要是没危险的话，途中要换我来哦！」
 
 
「嗯。这样的话，要安全驾驶啊」
 
 
「啊，一良，帮我拿着发绳。我本想扎起来的，但还是算了吧」
「唔？啊啊！」
 
 
一良把手伸出去后，不知为何被莉婕用双手握住了，就这样把什么东西交给了他。
手中传来不是发绳的「咔嚓咔嚓」的触感，一良内心感到困惑。
从握着的指间瞥见，看起来像是纸条一样的东西。
 
 
「拜托了！那么，出发吧！」
 
 
莉婕坐上了挎斗，纳尔森转动油门。
 
 
「一良大人，我也想快点乘上去！」
 
 
「我也是！」
 
 
罗恩和莉奈仰视了一良。
 
 
「嗯~，这样啊。芭蕾塔小姐，这两人可以拜托你吗？」
 
 
「好的，可以。」
 
 
芭蕾塔抱起两个小孩子，放在摩托车挎斗上。
两个人并排而坐，看起来十分开心。
因为芭蕾塔很擅长照顾孩子，所以交给她很安心。
「「我们出发了！」」
 
 
「路上小心！」
 
 
在挥着手的一良等人目送下，摩托车载着喧闹的两人，启动了起来。
 
 
趁着大家目送芭蕾塔她们离开的空隙，一良悄悄地打开手里的纸条。
入眼是莉婕漂亮的字，写着些什么。
『从今天早上开始，母亲大人的样子有点奇怪，一良试着问问她怎么了，不过，要注意说话的语气』
 
 
什么啊，这都是？在一良思考陷入停止的时候，璐璐娜和萝萝娜仰头凝视一良。
 
 
「一良大人。父亲大人回来后，接下来换我们坐可以吗？」
 
 
「就算我们两人一起，并排坐大概也可以。」
 
 
「欸？啊，好啊。那就等他回来吧」
 
 
真是万幸，一良内心颔首。
难道就连事情会发展成这样，莉婕也预见到了吗？
「既然这样的话，吉珂妮亚小姐旁边就由我来坐吗？吉珂妮亚小姐，这样可以吗？」
 
 
「好。如果一良先生能一起乘坐的话，我就安心了」
 
 
吉珂妮亚嫣然一笑。
在一良的眼里，她与平时并没有什么特别的不同。
 
 
「好，走吧。艾菈小姐，玛丽小姐，这两人就拜托你们了」
 
 
「「明白了。」」
 
 
把璐璐娜和萝萝娜交给艾菈她们，一良坐上摩托车挎斗。
摩托车以非常缓慢的速度在庭园的小道上行驶。
吉珂妮亚表情僵硬，一副担惊受怕的样子。
 
 
「就是这样，做得很好。速度再加快一点吧」
 
 
「好，好的！」
 
 
吉珂妮亚扭转油门，慢慢的加速。
她漏出「哦哦」的声音，表情稍微缓和了一些。
 
 
「看，很简单吧？」
 
 
「是的！这个很有趣呢！」
 
 
吉珂妮亚很开心似地微笑着。
不管一良怎么看，感觉都和往常的那个她一样。
除了T恤和牛仔裤以外，没有什么特别的变化。
因为实在想不出怎么切开话题，所以就直接问了。
 
 
「吉珂妮亚小姐。昨天，有发生什么事吗？」
 
 
「诶？」
 
 
吉珂妮亚一脸惊讶地看向一良。
「啊，看前面！驾驶时不能转头！」
 
 
「对，对不起！」
 
 
吉珂妮亚向前转过头去。
 
 
「那个……我，有什么奇怪的地方吗？」
 
 
「不，那个……该怎么说呢，感觉气氛和平时有点不一样。如果搞错了的话，对不起」
 
 
一良一边内心冷汗直流一边说。
 
 
「气氛，是吗？」
 
 
「是，是的。」
 
 
「……明明连莉婕都没有发现。一良先生，还真是明了啊」
 
 
「啊，是无意之中的感觉。总觉得，样子有点奇怪」
 
 
「是这样啊……嗯」
 
 
吉珂妮亚用烦恼的表情喃喃自语。
然后，瞥了一良一眼。
「在之前我说过，要杀了尼贝之类的话，你还记得吗？」
 
 
「欸？啊，那个……是说莉婕是不是被他胁迫了之类的话题的时候吧？」
 
 
「是的。我，无论如何都无法放弃这个念头」
 
 
吉珂妮亚看向远方说到。
 
 
「果然，还是想近期就把他杀了。但是，以他的身份立场，现在这么做了的话会引起骚动，所以不行，纳尔森和一良先生都这么说过的，不是吗？」
 
 
吉珂妮亚就像若无其事般诉说着。
 
 
「既然这样的话，就把他从现在的立场上拉下去不就好了。所以我昨天耍了点小手段。可能因此，稍微有点紧张吧」
 
 
吉珂妮亚瞥了一眼目瞪口呆的一良，噗哧地笑了。
 
 
「你那是什么表情啊，有那么吃惊吗？」
 
 
「不，不，肯定会吃惊的啊。要杀了他，那样……」
 
 
「没有必要做到那种地步，是吗？莉婕可能被羞辱了也说不定哦？」
 
 
「……」
 
 
一良无言以对。
虽然没有莉婕被尼贝羞辱的确凿证据，但是知道她每次见面都会受到性骚扰。
根据奥朗德的推测，这是以盐交易为盾强行要求结婚和交往。
 
 
据奥朗德的推测，是以盐的交易做挡箭牌，强行要求交往结婚。
老实说，一良也有那种人还是死了比较好这样的心情。
但是，在会实际执行的人面前，说出「杀了他吧」这样的话，还是会有相当的抵触。
如果是在平时就很亲密的人面前，就更不用说了。
 
 
「其实，我本来打算不跟任何人提起，只自己来做的……是啊，还是对一良先生……」
吉珂妮亚放缓了摩托车的速度，慢慢地停车。
关掉引擎，「唔嗯~」地伸了一个懒腰。
 
 
「一停车就没风了，稍微有点热呢。」
 
 
吉珂妮亚一边说着这些，一边仰望天空。
受她的感染，一良也仰望起了天空。
一望无际的蔚蓝天空中有几朵小小的白云漂浮着。
 
 
「现在，我能存在于此，都是多亏了一良先生。所以，我不会对一良先生有任何隐瞒的」
 
 
吉珂妮亚看向一良。
 
 
「对我来说，会给家人带来危险，即使只是『或许』，就足以成为杀死那个人的理由。无论对手是谁都是一样的。无论是国王还是领主，都毫无区别」
 
 
「不，我明白你的心情，但是突然要去杀人的话……」
 
 
「是吗？我觉得若要守护重要之物的话，有些场合是不能选择手段的」
 
 
「那是……也是啊」
 
 
对吉珂妮亚的说法，一良禁不住点了点头。
过激的手段往往伴随着巨大的风险，本来的话必须劝谏吉珂妮亚的。
但是，如果因为无所作为而使重要的人受到伤害或失去，那才是无可挽回的事，一良也理解到这一点。
 
 
「我已经不想再后悔了。为了守护重要之人，什么事都会做，什么人都会杀，一良先生，也是同样的不是吗？」
 
「……欸~欸~，是啊。已经有好几百好几千人，仿佛被这双手所杀。」
 
 
前几天战斗中所使用的武器，都是一良不来这个世界上就不会登场之物。
即使自己没有直接拿起兵器，巴贝尔的士兵遭到屠杀，实际上是因为自己才导致的，这件事的本质也不会变。
不择手段这点，一良也是一样。
 
 
「对不起，说了些天真的话。吉珂妮亚小姐说得对。为了不变成无法挽回之事，确实要先排除风险」
 
 
「不，我并没觉得天真。毕竟每个人都会有各自的见解。但是……」
 
吉珂妮亚嫣然一笑。
 
 
「一良先生能够理解我，我~，很高兴。」
 
 
「那~，那太好了。」
 
 
吉珂妮亚再次启动摩托车引擎。
 
 
「我可以稍微开慢点吗？」
 
 
「那倒是没关系，怎么了？」
 
 
「我想多和一良先生聊聊。什么都可以，开心的话题就好」
 
 
「嗯，嗯……刚说了些杀伐的话题，之后说些什么好呢？」
 
 
「嗯~，那么~……一良先生喜欢哪种类型的女生？」
 
吉珂妮亚慢慢地开着摩托车。
 
 
「这又是个唐突的话题呢。」
 
 
「这是对您之前的回礼。我可是好好的回答了，所以一良先生也要好好回答哦」
 
 
一良想起不久前在野营地帐篷内的对话。
那时拍摄的视频应该保存在电脑上了。
 
 
「也有过那样的事呢……啊，比起这个，我更在意你刚才说的，为把尼贝拖下水而耍的小手段是什么」
 
 
「诶诶~~，想听那个吗？」
 
 
「是听到会很糟糕的内容吗？」
 
「很糟糕的吧……毕竟是说怎么色QQQ诱戴亚斯的事」
 
 
「咦~，唉唉~！？」
 
 
看着吃惊的一良，吉珂妮亚哧哧偷笑。
 
 
「呼~呼~，请不要那么吃惊。又没有让他触~碰~身~体」
 
 
「是，是吗？」
 
 
「啊拉，刚才稍微松了一口气？难道说，一良先生是喜欢我这样的吗？」
 
 
「不，你在说什么啊？话说，吉珂妮亚小姐，能不能稍微有点自己是人~!妻的自觉呢？总是开这样的玩笑，也太不矜持了」
 
 
「话虽这么说。人~`妻毕竟是期间限定的，倒不如说，这样反倒更好不是吗？」
 
 
「不，到底是什么反倒更好，我是完全不明白啊……」
 
 
摩托车载着闲聊的两人慢慢地跑着。 