========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-23 14:33
==========================

翻译： 耐烦做事好商量
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7266599532
 
***咩基：这个世界的像羊一样的动物。***
 
第二天的下午。
 
伊斯特里亚的训练场上，出现了克雷勒兹军司令官卡内里安的身影。
 
还有作为他陪同的年轻男秘书官。
 
艾尔米亚，鲁格罗，纳尔森，吉珂尼娅也一起，与卡内里安他们并排坐在长椅上。
 
训练场上数十名士兵们正列着队，接受射击指挥官的训示。
 
「国王陛下，首先，祝贺您成功夺回国境城寨。」
 
卡内里安向艾尔米亚点头示意。
 
由于先前总是在会议室里开会，今天，卡内里安说「有想看的东东」，和大家一起来到训练场。
 
随行的秘书官露出了有些困惑的表情。
 
「听到传闻时，我不禁怀疑自己的耳朵。。。。贵国仅仅只用1天，就将巴鲁别路军2个军团固守的城寨攻陷。到底，使用了什么手段？」
 
「是刚正面呀，从正面上（进攻），堂堂正正打败了他们。对吧，纳尔森。」
 
艾尔米亚将目光盯着士兵们，夸张的大声宣扬。
 
放在士兵们面前的是，一门准备着的加农炮。
 
「正是。仅仅使用了我领地的军势，直接正面攻城（刚）粉碎了敌军。」
 
「直接刚正面？ 还只使用了伊斯塔尔领军？ 那么，巴贝尔军脆弱如斯吗？」
 
「否，他们可是兼具着惊人练度与战意的强兵哦。 但是，我领开发出了新兵器，将他们碾压了。。。。」
 
自信满满的纳尔森侃侃而谈。
 
「原来如此。以前就听说过，伊斯塔尔领内不断发明了新的道具。。。。那边的那个也是其中之一吗？」
 
卡内里安将目光投向加农炮。。
 
「正是如此。等下将为您展示，所以请稍候。」
 
「这真是令人期待。那么，在准备的时间内，我们来首先处理下主要问题吧。。。」
 
卡内里安的视线回到了士兵们那里。
 
「陛下，我想您已经知道，我国已收到了来自巴贝尔的劝降布告。。。」
 
「嗯。普罗提亚王国和埃尔泰尔王国好像也是如此。 」
 
听到艾尔米亚的话，卡内里安表情深刻的点了点头。
 
「是的，正是如此。那两国破弃4国同盟，打算屈服从属于巴贝尔的事情，从现在算起已有一年半了吧。」
 
「但是，贵国却支撑着（不投降）。。。还是说，尊重国民某种信仰，所以决定维持着同盟。」
 
「是的，正是因为我国国民比任何人尊重自由，要我们放弃它选择服从的道路，是不可能的。。。」
 
「听到这个，我就安心了。但是，普罗提亚王国和埃尔泰尔王国好像有奇怪的动作。。。」
 
对艾尔米亚的话，卡内里安又点了点头。
 
「是的。他们还正在两边摇摆着。我想恐怕，不久后就会做出投机的决定。。」
 
「哦，为什么这么想？」
 
「贵国这次的事件就是一个例子。贵国城寨遭到了巴贝尔单方面的违反休战协定，奇袭并占领。这种有机可趁就不守国家之间约定发动攻击的主，谁都不能也不敢相信的。」
 
「是的呀。那种野蛮人，破坏协定不经脑子。即使和他们联手，也不知哪一天会被他们以军事力为借口攻击的吧。」
 
 
「对。但是巴贝尔是非常大的国家。普罗提亚王国和埃尔泰尔王国在上回防御侵略的战争中陷入苦战，那时的伤害还没有恢复过来。所以现在，他们也有想法认为，与其鲁莽抵抗遭到完全蹂躏，不如以维持王家与贵族权利为条件，降伏于巴贝尔更好。。。」
 
「他们不想加入无法获胜的一方（谁赢加入谁），就是这么回事吧。」
 
「这么想的话也没错。」
 
卡内里安一目了然的看着纳尔森。
 
「巴贝尔似乎对打败贵国十分执着。。。他们虽然也向我们克雷拉方向派了军队，但数量并没有多到能直接攻入我国。侦察了他们军团动向来看，决战的地点肯定是贵国和巴贝尔的国境没错。」
 
「嗯。我国阿尔卡迪亚与巴贝尔之间，苦大仇深呀。敌人和我们都在互相攻击，反复的烧毁对方的村落。。。」
 
11年前的战争，阿尔卡迪亚军与巴贝尔打破和平开战后，以国境周边的补给地为目的，对不在少数的村落进行了攻击并烧毁。

就是这个原因，巴贝尔国民对阿尔卡迪亚的憎恶感十分强烈。

但是，阿尔卡迪亚这一方对巴贝尔的憎恶更是强烈。

战争开始之前，巴贝尔为了达到诱使阿尔卡迪亚方出手的目的，将军人扮成强盗，在国境附近的村落反复进行了很多次虐沙。

阿尔卡迪亚人，特别是伊斯特里亚领民对巴贝尔抱有惊人的不信感和憎恶。

这是巴贝尔无法对阿尔卡迪亚进行同盟离间的工作的原因。

「问句失礼的话，巴贝尔有没有对贵国进行同盟离间的说辞呀？」

「啊啊，完全没有。」

和前些天的迪亚兹一起想也不想，艾尔米亚立刻回答。

「是这样吗，我国还在想，是不是阿尔卡迪亚也和他国一样遭到离间工作的手段，变得疑神疑鬼的。刚才的问题，好像对吉珂尼娅夫人非常失礼，我表示诚挚的道歉。」

听到卡内里安说，吉珂尼娅「哪里哪里。」的点点头。

要是在一年前，卡内里安在会谈时采取这种探查过深的态度的话。会怀疑对方到底是否在打什么可疑的算盘，现在终于疑问消除了。

「就是这么回事，请安心吧，我们与巴贝尔联手这种事，万分之一都没可能。。」

朝着苦笑的吉珂尼娅微微一笑，卡内里安似乎松了一口气。

「听到这个就安心了。首先为了将普罗提亚王国和埃尔泰尔王国拉回同盟，下一战有必要将巴贝尔打败，使其长期不敢进攻最好。」

「嗯，安心吧，我们打算下次战争时将他们完全打败。」

艾尔米亚用充满自信的表情说道。

「好，要开始了。当心别被吓趴下了哦。」

加农炮准备完毕，射击指挥官朝这边将手举起示意。

艾尔米亚举手回应开始。

射击指挥官发令，士兵拿着点火棒伸进了加农炮尾部的孔洞中。

下个瞬间，伴随「轰「的一声爆发音，炮弹飞射而出，将前方大概100米外堆积的砖头山打个粉碎。。。

卡内里安和秘书官一脸哑然的望着散了架的砖头山。。。

「嘛，就是这样。这叫加农炮，有了这个的话，据说理论上无论如何固守的城池都能简单的粉碎。。」

向着游刃有余的说着的艾尔米亚，卡内里安用力的点着头。

「。。。。原来如此，这真是令人吃鲸。。」

「加农炮是攻城兵器，还有其它对人用的兵器哦。嘛，慢慢看哦。。」

「十分感谢。这真是，再好不过了。」

卡内里安盯着加农炮的目光像要将它吞了的样子，使艾尔米亚满足的点了点头。。。。

当时，一良和芭蕾塔正两个人一起，驻足在十字弓（弩）的装配工房前。
 
弩的生产已完全进入轨道了，所以希望过来看看。芭蕾塔以此邀请一良。
 
顺便一提，莉婕现在正在官邸的讲义堆中。。
 
是在一边流着泪拼命消化着，一直缺席导致积累下来的讲义。。
 
「。。。芭蕾塔小姐，连这方面都考虑到了呢。」
 
数十个工人们正排成一列，用铁制的凿子和锤子切割着木材。
 
正在制作的是，弩的枪托部分。
 
工人们完成部品后，将它放入背后的输送带。（村姑开挂，流水线都出来了）
 
用水车作为动力的软质输送带，将完成的弩部件一个个源源不断运送。
 
「总之，为了节省时间，考虑了稍稍提高生产效率的方法，这个是最好的了。和书上记载的那些东西有些相似而已。」（才不是稍稍提高哦）
 
输送带运送的部品，在终点放置的木箱处纷纷落下。而木箱放置的场所存在缓缓倾斜的角度。
 
木箱还安着车轮，当木箱接受部品到达一定重量后，车轮开始转动，自动运行到位于下方的工人那里。
 
由于达到一定重量时车轮才开始转动，不用数就知道1箱的内容物是一定的。
 
木箱被写上大个的序号，即使在远处也知道现在是第几箱了。
 
现在做到哪里了看一眼就明白了，工人们都能调整自己的做业步调。
 
还有，输送带的终点放置的木箱后面跟着的是多个空箱，似乎会自动接替满了的箱子的样子。
 
「哪里哪里，就算知道如何运行的，做到如此地步的费了大量心血吧？」
 
「是这样呢，再看一遍工房的布局。。。但是，水车回转速度问题的不良品混入的原因，也建了能在库处理的仓库。」
 
「哦哦，不良在库都能处理。难道是，我们在看的是这个世界上的大量生产线。。」
 
工人们的大家都在聊天中和协的作业。
 
基本上，说话和休息是自由的样子。
 
于此不相干的是，输送带一次次将加工完成的部品运载而去。
 
「该如何说呢，好大量的部品上来了，精度什么的没问题吗？」
 
「没问题哟，制作的部品都有附有分别制造者的印记，检查到不良品的场合会提醒那个人注意行事的。那边就是检查部门哦。」
 
芭蕾塔所指的前方是，几个女性在用标准部品模板对手中的部件进行测量检查。
 
不良品就是在这进行清退。
 
「原来如此。她们的工资是与生产量对应的话，会盯着工人们防止偷懒。」
 
「真彻底呀，这样的话，她们与工人们的关系不会恶化吗？」
 
「这个没问题的，她们全员都是由工人们的妻子或母亲来担任的。」（老婆老妈监督你干活，真心血汗黑心那啥厂）
 
「那，那真不好开小差了呢。。。如此配置的人都考虑到了。。。」
 
弩的生产在工房内全部组装完成后，交由几个士兵对此完成品的弩进行试射。
 
全流程下来近200人在同一个场所进行作业，每一天的生产量据说都是惊人的。。。。
 
与工人们需要从头到尾完整作业下来时比，效率差距有如云泥之别。。。（知道了，开挂的村姑资产家）
 
「不愧是芭蕾塔小姐！真没想到能做到如此地步。真的，太可靠了呢！」
 
「欸嘿嘿，谢谢夸奖。将来还想套用到日用品和食料品的生产上。现在开始不多积累知识可不行呢。。」（其实一良希望你积累姿势）
 
被一良夸奖了，芭蕾塔很高兴的微笑着。
 
只是一句夸奖，就感觉到过去以来的劳苦都得到了回报。
「可是，最努力的是工人们哦。我们不在的时候，好好的按指示将所有的东西做好了呢。」
 
「嗯，那个是无法评价的呢。办个奖励的宴会。。。不，奖金一笔可能更高兴。」
 
「就是这样。我认为果真还是奖金最令人高兴。」
 
「这样啊，然后，芭蕾塔小姐想要什么奖励呀」
 
「哎！？ 人，人家没什么特别想要的。」
 
「别别，这么说来的话，一直比别人加倍努力，想要什么？什么都行哟！」
 
「这，这个嘛。。。什么都行。。。。呜呜呜。」（我想翻成污污污）
 
首先是「只有两人的一整天」之类的愿望浮现在脑中，快从嘴里说出时却变成了如果鼠尾草药质地不那么坚硬的话，就口感很好之类的无聊想法。。
 
其中，也有妮娜他们正在呼唤他们的原因。
 
顺便一提，妮娜他们是作为他们的护卫跟来的，2人被她告知要小心，说「在工房外等着你们」，所以没有进来。
 
对着抱着头开始碎碎念的芭蕾塔，「到底想要什么呢？」一良内心变得七上八下的。
 
「嘛，这样，回头再告诉我也行的。想到了什么的话，再请告诉我吧。」
 
「是，好的。呜呜。。。。」
 
「顺便说下，有想对芭蕾塔小姐说的话。是关于莉婕的事。。。那个，没问题吧？」
 
「呜呜，该怎么好。。。。啊，好的！没问题的。」
 
「那，我说那个，是有一些复杂的话题。。。去那边去说吧？」
 
两人向工房的一角移动，在旁边的长凳上并排坐下。
 
一良将尼贝尔骚扰莉婕的事，还有昨天与吉珂尼娅的谈话 大致上说了一下。
 
「这样的事。。。莉婕小姐，一直在忍耐着呢。」
 
芭蕾塔用严厉的表情说到。
 
芭蕾塔至今为止，哪怕一次也没有从莉婕那里听到此类（被骚扰）的话。
 
本来，这是自己来伊斯特里亚之前的事，不知道是当然的吧。
 
芭蕾塔以前也，经验过被奥朗德骚扰的事，所以能理解莉婕小姐的苦处。
 
「哎，今后不知会发生什么，吉珂尼娅小姐似乎考虑过将他排除掉。。。」
 
「排除。。。。将尼贝尔暗杀，是这样吗？」
 
芭蕾塔用惊讶的表情看着一良。
 
「啊啊，似乎打算将他从现在的地位上拉下来后，再动手的样子。」
 
「一良先生，赞成那样做吗？」
 
「赞成。。。似乎呢，因为有风险残留着，不冒巨大危险。今后，不知道会发生什么。」
 
「这样。。。是啊。」
 
「额，那个，我错了吗？」
 
看着好像很悲伤的芭蕾塔，一良露出了慌张的表情。
 
「不对。。。只是，我想，这不像一良先生的想法。」
 
「不像是我，对吗？」
 
「是的。」
 
芭蕾塔好像很担心的看着一良。
 
「不会采取太极端的做法，拉他下马的话，曝光他的罪行逮捕并审判。。。我认为这正当的做法最好。」
 
莉婕曾谴责，艾尔米亚的话只会「迂回路线太麻烦了，采取最快的方法。」
 
假如，莉婕如果知道吉珂尼娅和一良将尼贝尔暗杀了，她会怎么想呢？
 
一定，会非常震惊吧，芭蕾塔猜想。
 
再说，一良赞同如此过激的方法，比什么都更让芭蕾塔吃惊。
 
「话是这样没错。。。格雷哥路领一方的领地到手，能让现在的体制完全改变过来。已获得巨大既得权益的他不会束手就擒。。。肯定会将周围卷入，变成大骚动的
 
。」
「这个虽然明白，我果真还是无法赞成呢。」
 
芭蕾塔目光落在自己的膝上。
 
「脑子里虽然想理解，但做了那个的话，一定会留下成为一生中心的伤痛的。非这样做不可吗，无论如何没办法了吗，非这样做不可的原因不是没有吗？」
 
「没有原因，是吗？」
 
「是的，和先前在战场上互相拼杀完全不一样。吉珂尼娅大人想做的是，目标是单个人的暗杀。」
 
「我，错了吗？」
 
「那个，我认为只有自己才能决定。。」
 
芭蕾塔立刻回答。
 
 
「只是，一良先生是否真的能明白呢。。。」
 
芭蕾塔不安的目光看向一良。
 
「说了些自以为是的话很抱歉。但是，我很担心一良。。。」
 
「哪里，没有这回事，好像能理解了。。」
 
自己真的想这么做吗，一良考虑着。
 
有可能的话，当然谁都不想杀呀。
 
但是，正如昨天吉珂尼娅所说的，将风险放置着，「如果」发生了什么的话，那才是后悔也无济于事了吧。
 
「我，不想要一良先生参与此事。应交给吉珂尼娅大人处理才对。」
 
一良考虑着，芭蕾塔一点一点说道。
 
「但是，如果一良先生也一起参与的话，那个时候我也一起。。。」
 
芭蕾塔抬头看着一良。
 
「不管发生什么事，我都会一直陪在一良先生的身边。。。」
 
芭蕾塔，保持着抬头看着一良的姿势。
 
然后看到一良他的头上方的格栅窗户中，妮娜为首的5个村娘像是贴在上面一样，拼命做着不知要说啥的嘴型。。。
 
 
「!？!?!?」
 
「。。。芭蕾塔小姐？？」
 
一良追着芭蕾塔，将视线转到背后。
 
那个瞬间，妮娜她们的身影，嗖的消失了。。
 
一良纳闷啥也没有，视线回到了芭蕾塔的脸上。
 
「窗那里有什么东西吗？」
 
「咦，没，没有，那个是。。。」
 
芭蕾塔一晃看向了格栅窗。
 
妮娜她们再次伸出脸窥视着，全员一起做着嘴型：「斤碗，清合我，以其，碎觉， 筷说亚！」
 
 
「今，今晚，那个。。。请和我」
 
 
「啊，哈。什么呀？」
 
「是。。那个。。。就是，，，一起看电影好吗 ！？」
 
「「「哇，傻丫头啊啊啊！？」」」
 
「污哇！？」
 
突然间响起巨大声音，不仅是一良，在工房的所有职员们都回头望向格子窗。
 
于此同时，咚当咚当的复数人跌倒的声音与细小的悲鸣从窗户那边传来。
 
一良站起身，窥探入窗子。
 
妮娜她们，正仰着身子重叠着倒在一起。。。。
 
妮娜与一良视线相交。。。
 
「。。。。咩，咩咩咩。」 （萌混过关） 「我们是正巧路过的人畜无害的咩基酱哒哟。」
 
「原来你们是路过的小羊羔呀。。。以为我会这么说？啊啊啊啊---！！！」
 
「「「对，对不起起起。。。！！！」」」
 
一良看着慌忙逃走的妮娜她们，一脸发呆样。
 
「都被听到了啊。暗杀的事，得别让她们乱传呢。。。」
 
在发着牢骚的一良后面，芭蕾塔抱着脑袋。
232话 完 