========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-07 14:01
==========================

翻译： 耐烦做事好商量
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7314554744
 
那一天的晚饭后。
 
芭蕾塔坐在自室的床上，被妮娜她们包围着。
 
对着垂下肩膀表示歉意的芭蕾塔，妮娜她们的脸上写满了心底的不满。
 
「啊哈，啊！？ 和莉婕大人约好了（不偷跑），芭蕾塔，你脑洞很大不是吗？」
 
「就是就是，一生一世的机会哒哟！？」
 
「两人单独相处，就那样顺势诱惑下去的话。。。！」
 
「明明能与一良大人一起度过浪漫的一晚，到明天都站不起来的那个程度哦。」 （损友）
 
对着你一句我一嘴的发出抱怨的损友们，芭蕾塔辩解无用。
 
以前，与莉婕做出「不许偷跑哦」的约定，芭蕾塔没有将其背弃的打算。
 
将这些告诉大家的时候，「这算啥子话呀！？」大家发起了总攻击。
 
「呜呜。。。。说不定就是这样，我不能这么做（偷跑）。」
 
「那种约定，假装忘了不就好了。。。」
 
「就是就是，这是吃掉与被吃掉的关系哟！？ 今夜的芭蕾塔是吃掉的这一方。」
 
无视吵闹的友人们，妮娜交叉着双手，沉默的盯着芭蕾塔。
 
从大家的眼神中，芭蕾塔似乎闻到了野兽的气息。。
 
「别，别说这种没品位的话，我们又不是野兽。」
 
「品格高大上满足不了爱情的哟。！」
 
「现在你只能把身心交给欲望。。。！？」（损友+1）
 
「用野兽那样的品格勇敢面对就好。。。」 （.......）
 
芭蕾塔气势更弱了，妮娜以外的大家开始各种抱怨。。。
 
「野兽的品格是神马。。。」，芭蕾塔心里吐槽着，但没有问出口来。。。 （我来回答，就是勤受，岂可修之类的野生动物）
 
「呐，芭蕾塔。你希望在一良大人身边吧？」
 
大家的目光看向说话的妮娜。
 
「你想和一良大人成为恋人的吧？这样的话，却还在意竞争对手的感受，不是很奇怪吗？ 万一莉婕大人诱惑了一良大人，抢先越过那一条线的话这么办。这你想过吗 ？」
 
「莉婕大人不会这么做的。」
 
妮娜表情吃鲸的看着立刻否定的芭蕾塔。
 
「就是呀！被那么漂亮的人进击（请原谅我只想到这个词）的话，即使是一良大人也会出手的吧！？」
 
「即使是我们看来，莉婕大人也那么美丽。不先下手为强的话会输的。。！」
 
大家七嘴八舌的说道。
 
可以肯定的是，大家真的很关心芭蕾塔。
 
「不至于吧，因为，一良先生很关心我和莉婕大人的。」
 
「说啥呢，咋回事？」
 
意义不明，不知道该说什么的妮娜歪了歪头。。看着芭蕾塔困惑的表情。
 
「。。。。我，没有一良先生就活不下去。莉婕大人也是这样吧。一良先生大概也了解这个，所以。。。」
 
「所以，你希望一良大人没办法选择哪一方？」
 
「。。。。大概吧。」
 
「「「你个傻丫头头头！？」」」
 
妮娜之外的姐们一齐咆哮。。
 
芭蕾塔大吃一鲸，耸了耸肩。
 
「如此的话，能想象你的胜算多少！」
 
「就是呀，男人与女人的关系，一个晚上的时间就能改变了哟！？ 献身（抱歉，是先声）夺人才能取胜哦！？」
 
「竞争对手的事什么的，没必要为她考虑！」
 
哇污哇污的，姐姐们兴奋起来了。。。
 
对着如此这般的姐们，芭蕾塔露出了些许不满的目光。。
 
「那么，我们当中有谁处于莉婕大人同样的立场的话，能说出同样的话吗？」
 
对芭蕾塔的提问，大家都「呜」的闭了嘴。
 
「我，无法做出背叛朋友的事呢。。。」
 
芭蕾塔低下了头。妮娜则是「哈」的叹了口气。
 
「那么，在一良大人决定选择谁之前，打算一直等下去吗？」 （别等了，全都要）
 
「。。。。嗯。」
 
「那么假设一良大人选择了莉婕大人的话，芭蕾塔会怎么办？」
 
「。。。。不知道呢。」
 
「。。。我说，虽然不想提的，那样的关系，总有一天会结束的吧？」
 
妮娜弯下膝盖，视线和芭蕾塔相交。
 
「现在能3人一起，这种情势不会一直持续下去的哟。不知哪个机缘下，会选芭蕾塔和莉婕大人中的一个。。。嗯嗯，说不定一良大人选择了别的什么人，两人都哭泣的情况也有可能。这些，好好理解了吗？」 （不存在的哦，神大人全都要）
 
「。。。嗯。」
 
「那么，好好争取被选择上吧。是取得自己的幸福呢，还是维护友情而放弃一良大人呢。」
 
「。。。。」
 
「莉婕大人与一良大人黏在一起的画面，想象一下看看？」
 
「污污。。。」
 
听妮娜说道，芭蕾塔的眼瞳动摇了。。。
 
 
「不知哪一方开始的告白，莉婕大人与一良大人变成了一对恋人。到哪里都走在一起，一直你侬我侬的。接着结婚了，有孩子出生了。而你只能一直在很近的地方看着这些祝福他们，感觉如何？」
 
「。。。。我哭」
 
芭蕾塔的眼里，渐渐浮现了泪花。。。
 
看到她这样，妮娜这能「哈」的叹了口气。
 
「你看看，只是想象一下就能哭出来，不愿意这样吧，如果这变成现实，你这丫头，会完全的奔溃了吧。」 （世界危险了）
 
「等。等下。妮娜，你说太过了吧。。。」
 
看着安静的哭出来的芭蕾塔，姐们之一对妮娜发出了劝说。。
 
「好，好了，哭这么厉害眼都肿了的哟。还要去一良大人那里，这不好吧。」
 
「抱歉我说了坏心眼的话？好了给你擦下。」
 
「给芭蕾塔带来烦恼了，抱歉。」
 
3人说着安慰芭蕾塔的话。
 
妮娜注意到另外的一人做出吃鲸的表情。
 
「怎么了?咋这个表情。」
 
「呜。。。一良大人说过他非常在意芭蕾塔，这是因为哪一点。一般，考虑到了没有？」
 
「啊。。。」
 
妮娜在别人安慰芭蕾塔时，将那个姐拉到房间的一角。靠在一起，说起没人知道的事。
 
「那个啊，刚才入芭蕾塔所说，莉婕大人和芭蕾塔是一样的。」
 
「哎。。。没有一良大人就活不下去？」
 
「就是。莉婕大人最信赖的，怎么看都是一良大人吧？」
 
「嗯，很信赖，是「喜欢喜欢」的感觉。一直看着一良大人。一有空就往那边跑。」
 
「是吧。那，对莉婕大人来说，先前与巴贝尔的战斗时也是，军事内政的工作也是，「不自己做不行」那样的感觉。一直都是活力满满，完全看不到没精神的时候对吧？」
 
「嗯」
 
「但是啊。看起来是那样，实际上精神绷得紧紧的吧，莉婕大人，才15岁哟。」
 
听妮娜说，那个姐们露出吃鲸的表情。
 
平时看到莉婕大人威风凛凛的样子，差点忘了她是比自己还小的样子。。
 
「就算如此，当着军团长，亲自率领部队。自己一个指令，就会造成许多士兵战死。这虽对将来领主来说很普通，但还是会有很大压力的吧。」
 
「确，确实。。。肯定非常难过的吧。」
 
「对吧，这种情况下，一良大人如果选择了芭蕾塔，至今支撑着自己的人正好都不在了的话，会如何？」
 
「这个嘛。。。」
 
姐们嘀咕着。
 
「那么，妮娜如果是芭蕾塔的话，会如何做？」
 
「那个，虽然对不起莉婕大人，我会用尽手段攻陷一良大人。如果被夺走的话，会忍受不了一死了之的吧。」
 
「死，一死了之。。。啊啊，确实可能一死。」
 
她们谈话的时候，房间的门被敲响了。。
「芭蕾塔，在吗？」
 
房间外传来莉婕的声音，大家一齐看向房门。
 
「快，藏起来。。」
 
「欸！？ 为，为什么？」
 
「在这里被发现的话，谈话不是进行不下去了吗！妮娜你们也，快~」
 
安慰芭蕾塔的姐们对妮娜她们说道，大家一起慌慌张张的趴下躲到床铺的阴影里。。。
 
「芭蕾塔，藏好了！」
 
「嗯，嗯。。。」
 
芭蕾塔将眼泪擦掉，从床上站起来，面对着房间门。
 
芭蕾塔将房间打开后，莉婕看到她红着眼睛，不由大吃一鲸。
 
「嗯。您这该不会是哭了？怎么了？」
 
「啊，呀，那个是。。。」
 
发现芭蕾塔低着头，莉婕投来担心的目光。
 
「总之，先坐下。。吧？」
 
「好。」
 
走到床铺上并排坐下的芭蕾塔和莉婕。
 
妮娜她们屏住呼吸，竖起耳朵。
 
「已经到晚饭的时间了，你样子好像有些奇怪所以就来看看。。。发生了什么事吗？」
 
「没，没有。。。什么事也没有。。」
 
看着话到嘴边的芭蕾塔，莉婕露出困惑的表情。
 
「有困惑的地方的话，来谈谈吧？只要是我能做到的事，很愿意帮忙。」
 
「哎，不是那回事。只是。。。那个。。。」
 
老实话到了嘴边，被芭蕾塔压下来了。
 
「不能为人所知的话么，例如？」
 
「。。。是的。」
 
「嗯，这样啊。。。。」
 
莉婕看着芭蕾塔，目光里带着来自心底的担心。。
 
芭蕾塔无法直视莉婕。
 
「被谁做了什么，说不出来？ 是。。。被袭击了吗？」
 
「不，不是！才不是这回事！」
 
芭蕾塔慌忙回答。
 
「这样啊。遇到什么烦恼的事，自己想不开了？」
 
「是，不要紧了。」
 
「嗯，了解了」
 
莉婕轻轻抚摸着芭蕾塔的头。
 
「但是，要是好像想不开的话，就跟我谈谈吧？ 多少我还是靠的住的。」
 
「是的，十分感谢。」
 
芭蕾塔带着不安的样子点了点头。
 
莉婕不知道芭蕾塔为何会这样反应，内心有疑问。
 
但是，不能为人所知的事，也不能强硬的打听吧。
 
「这边也有葛利夏村来的朋友吧，万一心情变好了的话，跟她们商量一下也是很好的哦？ 一定，会有所帮助的。」 （商量过了，大小姐您就是烦恼之源）
 
「。。。。。」
 
芭蕾塔慢慢的点了点头。
 
莉婕带着些许不解的表情思考了一会，「对了！」 突然打了个手势。
 
「我说啊，来心情转换一下，现在开始去一良那里观看那个啥的映画看看？」
 
「哎！？」
 
看着受鲸的芭蕾塔，莉婕露出了茫然若失的表情。
 
「抱，抱歉。该不会是，不愿意？」
 
芭蕾塔用力摇着头。
 
看到这个样子，莉婕稍稍松了口气。
 
「太好了。那么出发，一边吃着点心，快乐的观看有趣的映画。今天通宵哟！」
 
莉婕抓着芭蕾塔的手，站了起来。
 
「我呀，喜欢吃撒上开心粉（？）的点心哦！ 感觉说不定喜欢到中毒了！」
 
「啊，我也喜欢吃那个。它是很美味的。」
 
「就是吧，一良给我带来的那些点心当中，我最喜欢那个了。芭蕾塔最喜欢哪种点心呢？」
 
「我的话，绘画着魔法师的点心最喜欢了。它和粉混在一起，越揉越变色的那个。」
 
「啊。。。那个好像也很美味! 制作也很有乐趣！」
 
莉婕和芭蕾塔一起，聊着这样那样的话题，走出了房间。。
 
房门一关，妮娜她们从床铺的阴影里站起身。
 
「。。。呐，我说。搞不好，我们说了多么糟糕的话。。。」
 
「莉婕大人，多么温柔的人啊。。。」
 
唉，大家都叹息着。
 
妮娜将上半身倒在床铺上。
 
「。。。。芭蕾塔，这样下去真的会哭也说不定呢。」
 
妮娜嘟哝着，大家什么也答不上来。。
 
 
 
 
第233话 完 