========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:49
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，納爾森邸的一間房間包裹著騷然的氣氛。
是帶薇蕾塔們回葛利夏村的護衛兵一行，帶著襲擊村子的土匪回來了。
 
「薇蕾塔們平安無事嗎！？」
 
聽說葛利夏村被土匪團襲擊，一良不由得從坐著的長桌的椅子站起來向護衛男問。
 
「葛利夏村裡的人們都沒有受傷。不僅如此，還反殺了襲擊的１３人內的１０人，除強盜的首領外也逮捕了２人」
 
得知士兵的報告，護衛以外的現場全體均浮現驚訝的表情。
 
「⋯⋯１３人的武裝集團襲擊，反而被殲滅了的嗎？不只如此，村民也都無傷？」
「親眼確認了，沒有錯誤。而且，被殺了的土匪大約半數被一擊貫穿要害，少部分的人甚至被斷頭，也有身體從肩口到腹部被一刀兩斷。」
 
護衛男這麼回答，吉珂妮亞瞄了一良一眼。
一良保持著嚴厲的表情，默默的看著護衛男。
 
「村子被襲擊時是白天嗎？」
「不，瞄準村民們熟睡時，在深夜襲擊了村長邸。巴林殿說了，襲來的土匪們逃跑後便將村裡的人們叫起，集體回擊而殲滅了⋯⋯不過」
「怎麼了？」
 
說到這裡，吞吞吐吐猶豫似的護衛男，吉珂妮亞催促他接著說。
 
「確認了戰鬥現場，巴林殿的話和現場的情況前後不合。一部分土匪的武器和防具上能看出戰斗痕，不過那些以外的人身上卻看不出痕跡。」
「⋯⋯沒有戰鬥痕嗎？」
「是」
 
戰鬥痕是戰鬥之中產生在武器和防具的損傷，或在身體上出現的抵抗的跡象。
是不可能的，全部在一隙間被一擊擊殺呢，還是在投降無抵抗狀態的時刻殺的。到底是哪邊？
 
「是沒有抵抗被殺的嗎？」
「沒錯。來自背後，一擊貫穿要害的砍斷頭而當場死亡。並且，那些全部都是刀傷，沒有箭傷。吉珂妮亞大人，冒昧地說，我⋯⋯」
「吉珂妮亞小姐」
 
衛士男正要說什麼的時候，目前為止默默地聽著的一良呼叫了吉珂妮亞。
 
「是」
「行程提前，我從現在開始前往葛利夏村。艾薩克先生，哈貝爾先生，請馬上準備」
「知道了」
「立刻準備。」
「護衛從第２軍團的近衛兵裡指派。艾薩克，去兵營以我的名號向近衛部隊長傳達準備１００人。裝備往返１０日的分量、允許隨從同行。我到達之前指揮委託給艾薩克。火速進行」
「是！」
 
艾薩克收到一良指示，接過吉珂妮亞用附近的羽毛筆和皮紙潦草寫上的指令，與哈貝爾一起跑出了房間。
繼那兩人，一良也起身往辦公室的方向對著房間的門邁出步伐。
 
「一良殿，馬車和布袋等等之後再出發可以嗎？」
「沒關係。那就拜託了。」
 
───
 
衛士男目送著頭也不回的回答納爾森問題而離開的一良，開口打算繼續說剛才被打斷的話。
 
「納爾森大人，吉珂妮亞大人，我認為巴林殿和村民們隱瞞了什麼⋯⋯」
「名字是奧蒂斯嗎？」
「是，是的。」
 
再次說的話又被打斷，護衛男──奧蒂斯──點頭回應吉珂妮亞的問題。
 
「奧蒂斯，葛利夏村見到的事不可外傳喲。絶對不論是誰都不能說」
「⋯⋯是」
「作為護衛同行的其他人也帶過來。由我來直接說明」
「遵命」
「還有，要訊問捕獲的土匪。將土匪交給附近的士兵，告訴他們帶到地下的審訊室，一人一間。在轉交給士兵前，先給土匪戴上眼罩和嘴塞。」
「是」
 
吉珂妮亞以強硬的語調命令，奧蒂斯正姿行禮後走出了房間。
 
「⋯⋯吉兒，長劍能將人從肩膀到肚子一擊切斷嗎？」
「如果要做的話也不是不可能，不過若是有那樣重攻擊的餘裕，我的話會往肚子刺呢。更何況是混戰時啊。但是，根據戰鬥中狀況的不同什麼都可能發生，不能一概而論的。」
「嗯⋯⋯」
 
吉珂妮亞把目光轉向了一良出去的門這樣回答，納爾森依舊坐在椅上發出若有所思的聲音。
 
「一良殿來了我們這裡後，吉兒有感到什麼身體變化嗎？」
「是啊⋯⋯從一良先生來的第二天早上到現在，感到了身體的疲勞稍微輕鬆點的感覺。但是，除此之外沒什麼特別的。」
「我也一樣。可能是因葛雷希歐爾大人出現而感到興奮的緣故，但如果是一良殿給予我們什麼祝福那樣的東西，或者⋯⋯」
「⋯⋯或者？」
「是那時吃的罐頭的效果也說不定」
 
聽到納爾森的話，吉珂妮亞驚訝的視線對著納爾森。
 
「吉兒知道葛雷希歐爾大人的傳說吧？試著回想，有在意的一篇。」
「雖然大致知道傳說，但也不是將文字全部背起來⋯⋯」
 
以困惑的表情回答的吉珂妮亞，納爾森有點意外。
葛雷希歐爾的出現最高興的是吉珂妮亞，以為傳說等詳細全部記住了，但似乎並非如此。
 
「傳說中，『不可思議的是，男人帶來的食物少量也能使身體涌出力量，而能夠拯救許多飢餓的人們』的那一段。到目前為止，並不太在意的童話中常見的說法，或許傳說的內容指的也有可能是真實事件」
「⋯⋯等一下。所以這次擊退土匪襲擊的理由，『葛利夏村的居民們吃了葛雷希歐爾大人帶來的食物』這樣的事嗎？」
「說到底也只是推測。也不限於此。並非『吃了葛雷希歐爾大人帶來的食物』之類的理由，可能實際上葛雷希歐爾大人為守護葛利夏村的居民而給予祝福，另外與土匪戰鬥的不是葛利夏村的居民而是別人這樣的可能性也有。」
 
聽到納爾森的推理，吉珂妮亞顯出困難的表情將自己的手捂住額頭。
每個都聽了，卻不明白哪個才是正確的。
 
「⋯⋯怎麼頭痛了啊。無論如何，要了解真相只有直接問一良先生了，不過⋯⋯」
「⋯⋯難問的吧」
 
想起以嚴厲的表情頭也不回的離開的一良，納爾森和吉珂妮亞吐出了嘆息。
如果自己的部下沒有將一良順道帶至伊斯提利亞，就不會發生一良不在時葛利夏村被襲擊的事吧。
葛利夏村的居民對於一良，特別是薇蕾塔這個少女的重要性看剛才一良的態度就明白了，之後出去時，在２人的眼中映照的是一良相當不高興的背影。
 
雖然實際上，一良並非不高興。
 
突然，按住額頭的吉珂妮亞想起什麼似的，抬起頭，用手抓住長桌子的兩端要抬起來般的注入了力量。
 
「啊！⋯⋯不行。抬不起來」
「在做什麼啊你⋯⋯」
「如果是食物的力量的話，應該連我也可以舉起來吧。」
 
扎實的板子製作的厚重長桌，是超出女性１人的力量可以舉起的東西。
關於那個，只抬起半邊就算了，吉珂妮亞雙手抓住兩端抱著桌子是想試著整個抬起來。
如果不是擁有相當力量的人，不可能一個人抬起來。
 
「嘛，食物什麼的說法先保留吧。以這種狀況從這邊粗糙地詢問一良殿也會被忌憚。這以上的得罪是不行的」
「也是⋯⋯而且，訊問捕獲的土匪的話，到底發生了什麼事大概也會知道了」
 
手放在桌上站著的吉珂妮亞這麼說的時候，房間的門被敲響。
衛士男帶著同伴回來了。
 
───
 
然後１小時後。
 
吉珂妮亞往納爾森邸地下的訊問室去了。
雙手抱著４０厘米大小的正方型木箱，箱子上蓋著布。
 
吉珂妮亞好不容易到了有著土匪的審問室前，房間前待命的衛兵將門打開，進入其中。
房間裡，相貌凶惡的光頭男手腕被綁在背後坐在椅子上，兩側穿著通紅斗篷重裝備的士兵正守著。
是吉珂妮亞從小培養的士兵，第２軍團的近衛兵。
 
吉珂妮亞將木箱放在桌上，坐往男人的對面放著的椅子。
 
「您好。我是今後審問您的審訊官吉珂妮亞。請多多指教吶。」
 
男人在吉珂妮亞坐下時，目不轉睛地注視著吉珂妮亞的臉並露出驚訝的表情。
 
「吉珂妮亞，是那個『常勝將軍』吉珂妮亞嗎？」
「啊啦，知道我的事吶。但是，那個稱號不是很喜歡的。不要再那樣稱我可以嗎？」
 
『常勝將軍』是４年前發生的戰爭後期稱呼吉珂妮亞的綽號。
在數次與巴貝爾的戰鬥中，她帶領部隊參加的戰鬥失敗全無的傳聞而連帶的綽號，但不知什麼原因她本人似乎不喜歡這個稱呼。
 
吉珂妮亞帶著笑顏說著，往放桌上的木箱拿開布，從中取出了長方形的連著青銅刃的小木台。
青銅刃一側被支點固定著，另一邊附有木製把手。
提起手柄的話會升起刀刃，若放下時刀刃和木台接觸，如此簡單的結構。
 
「為什麼啊。你的部隊所到的戰場⋯⋯喂，喂，那是什麼？」
 
看到眼前放置的危險的台座，男人的臉色變了。
這也難怪，木製基座的部分，到處殘留著像是沾黏著血的痕跡。
 
「對不起吶。有點忙，時間不多的。如果從現在開始回答我的問題就好了，不過要是和其他房間裡的２人回答的不同，到時是全員的手指切一根下來，是這麼打算的。那，最初的問題的話⋯⋯」
 
順口說出無法想像的話的吉珂妮亞，男人顫栗了。
簡直像是切斷手指沒什麼關係一樣的說法，發自內心的笑容宣告於情感上也難以置信。
 
「你們的土匪團，全部有幾人呢？」
 
那男人的反應等等完全不在意的感覺，吉珂妮亞的訊問開始了。
 
 
 
  