========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 23:54
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
吉珂妮亞在訊問土匪們的時候。
 
納爾森邸的廣場，擠滿了急忙被召集的大型馬車，和出發準備的第二軍團近衛兵及隨從們。
近衛兵和隨從們已經到了進行行李最終確認的階段，再幾分鐘就能做到可以出發的程度。
 
在那之中，一良完全不介意周圍的低語等等那樣，在廣場的一角設置的石頭長凳坐下，暗沉的表情看著地面。
一良的身旁艾薩克正等著，對一良的狀況擔心似的時不時的瞄過去時，邊回應來報告啟行準備完畢的近衛兵。
 
「（⋯⋯我的想法太天真了。葛利夏村居民外的人都放任不管就好了嗎？）」
 
得到葛利夏村被土匪襲擊的事實，一良回顧起到現在為止自己的行為，陷入了自我厭惡。
 
從村被襲擊的時間來看，是土匪們跟踪了去葛利夏村薇蕾塔們乘坐的馬車吧。
據衛士男所說，葛利夏村的居民沒出現受害者，但只要走錯一步，就會成為無法挽回的事了。
也後悔讓薇蕾塔們先回到葛利夏村，不過在那之上，一良更後悔著讓薇蕾塔們伴隨自己前往伊斯提利亞的事情。
 
不是特意為了支援一良說明，也不會來到伊斯提利亞。
要是伊斯提利亞方面希望一良援助的話，讓他們往一良的位置來就好了，艾薩克和哈貝爾承認作為葛雷希歐爾存在的一良後那也是可行的。
 
當然，納爾森和吉珂妮亞也沒辦法馬上就相信艾薩克們的話，因此實際上一良和納爾森們能會見進行援助前，與一良直接趕赴伊斯提利亞相比會花相當長的一段時間。
因此領地內飢荒造成的損失雖然會隨一良延誤支持而擴大，但只要優先考慮葛利夏村的安全，一良完全不在意那種事。
根據狀況一概拒絶葛利夏村外的援助，例外的只保留傳授腐葉土的使用方法和肥料的製作手法應該就夠了。
 
「（如果那時，回絶了對這個国家救濟的請求會變成怎樣？納爾森先生他們不可能就那樣放任村子不管，傳出村裡的報告⋯⋯不，先對艾薩克們下封口令⋯⋯」
 
到底，自己該怎樣行動才好呢？
說了領內因飢荒大量出現餓死者，到那樣殘酷的情況而同意請求的自己是愚蠢的嗎。
即使周遭村子和街上充滿餓死的人，反而只小心的保護葛利夏村的居民，該無視周圍悲慘的情景嗎。
 
倒不如說，當初要幫助葛利夏村，對村民們只援助糧食就好了。
得意忘形的帶去水車、肥料等多餘事物的結果，被艾薩克嗅出了一良的存在。
只要不被艾薩克發現，一良和薇蕾塔也不用前去伊斯提利亞，也不會有以馬車貨物為目標的土匪襲擊村莊的事。
 
───
 
「一良大人，出發的準備完成了⋯⋯」
 
一良在考慮這些的事時候，從所有近衛兵小組們收到啟行準備完畢的報告後，艾薩克帶點提心吊膽的感覺報告了。
 
「啊⋯⋯好。」
 
望過來艾薩克擔心的視線，一良對於想著「如果沒被艾薩克找到」的像是往艾薩克推卸責任的想法的自己感到驚訝。
若是艾薩克，應該是不會不懷好意地請求一良救濟領內。
相反的，是為了和葛雷希歐爾無禮的言詞道歉而對著一良嘗試自裁的那樣認真的人。
為伊斯提利亞領的事情拚命請求援助的艾薩克，像要推卸責任等行為是不行的。
 
「一良大人，這次土匪會襲擊葛利夏村是我的責任。在葛利夏村平靜地過日子的一良大人是我⋯⋯」
 
正這樣想而站起來打算前往馬車的一良，艾薩克以深刻的表情開始追究起自己的責任。
一良看到那陰沉的表情，艾薩克自己也想到了和剛才一良想的一樣的事，感到有責任的吧。
 
「不是艾薩克先生的問題哦。請不要責備自己。」
「⋯⋯是的。」
 
做出盡量柔和的表情否定是艾薩克責任的一良，艾薩克雖然維持著暗淡的表情，卻少見的坦率點了頭。
沒能理解內心，但想著要趕上出發時間而形式上的點頭了。
 
「那麼，就出發吧。艾薩克先生是騎拉塔去嗎？」
「是，我是拉塔部隊的先導。有什麼事的話，哈貝爾在一良大人所乘的馬車旁待命，還請您隨意吩咐。」
 
艾薩克回答時，目光轉向了為一良準備的馬車。
一良也跟著目光，那裡有著比周圍的馬車還格外漂亮的大型馬車正待命著。
 
馬車的車門被打開，透露出車內奢侈的構造。
地板上舖設著氣派的地毯，也設置了桌子和沙發，簡直像以拉塔牽引整個小房子似的結構。
 
馬車的旁邊哈貝爾已經在等著，對身旁一名少女說著什麼。
 
「啊？那確實是，哈貝爾先生家中⋯⋯」
「怎麼了？」
「嗯，在那裡和哈貝爾先生說話的女孩子，是最近我們住哈貝爾先生家的時候，照料我們各種身邊事務的女孩。是哈貝爾先生費心帶來的？」
 
準備讓稍微也認識的對方來負責照料，一良對哈貝爾的心意佩服的那樣說了。
 
「原來如此，看來是把相當年輕的隨從一起帶來了啊。哈貝爾是運用各種機智的男人，小地方眼睛也沒漏掉吧。我也該學學這點」
 
看到一良欽佩的樣子，艾薩克稍微高興地稱讚了哈貝爾的行動。
自己的部下成為可靠的男人真是太好了，到如今終於可以放心了。
 
───
 
「那，那個，我也差不多該上馬車比較好⋯⋯」
 
周圍馬車陸續在準備出發中，瑪麗慌張的神情和哈貝爾提議。
廣場上匆忙來回的近衛兵們幾乎全都乘上了拉塔，他們的隨從也開始登上和自己主人行李一起的馬車。
自己也不快點上車的話，即便是在大型馬車中，成山的行李和那麼多隨從擠在一起，也無法確保有足夠的空間。
 
因為這次是急行軍，所以護衛的近衛兵們全員都是騎兵跟隨一良。
而且隨行的隨從們也是，為了維持和騎兵同等的行軍速度，都必須要搭馬車。
 
「不了，再稍微在這裡等一下」
 
慌張的瑪麗的另一邊，哈貝爾捕捉到視線的一端一良和艾薩克正說著什麼話的樣子，便一動也不動地等著一良往這邊來。
若哈貝爾料想正確，一良到這裡時瑪麗在現場等著的話，應該可以不用搭其他的隨從們擠著的大型馬車。
 
然後，無視瑪麗再次往馬車移動的要求等了一陣，一良離開艾薩克的位置往哈貝爾來了。
 
「哈貝爾先生，馬車準備好了嗎？」
「是的，才剛全部整理完畢。瑪麗，快點上那邊的馬車吧。馬上出發了」
「咦！？啊，是的！」
「嗯？那邊的馬車嗎⋯⋯瑪麗小姐，請等一下」
 
收到哈貝爾的指示，慌忙打算過去哈貝爾所指馬車的瑪麗被一良挽留了。
哈貝爾指的馬車，看樣子是塞滿了近衛兵的行李和隨從們。
馬車裡似乎有算是附上凳子，但長時間移動的話應該對像瑪麗這樣的少女在體力上會難以負荷吧。
 
「哈貝爾先生，可以讓瑪麗作為路上的侍從搭乘我的馬車嗎。」
「我知道了。瑪麗，還是與一良大人一起坐馬車。不可失禮」
「⋯⋯哎？」
 
因預料外的發展而凝固的瑪麗的一旁，哈貝爾對一良鞠躬後，朝著在廣場一角繫著的自己的拉塔的位置走去了。
 
「不必不好意思。到達葛利夏村之前，請多多關照。」
 
凝固的瑪麗聽到一良說的後綻開笑靨，手扶著敞開的車門登上了馬車。
 
───
 
「沒事嗎？不舒服的話讓馬車停下哦？」
「啊，沒事。謝謝⋯⋯」
 
納爾森邸出發的數十分後。
在咯噔咯噔搖晃的馬車中，一良擦著慘白臉色的瑪麗的背。
瑪麗暈馬車了。
 
「請稍等一下。馬上開藥。」
「咦！？那，那個，像我這種人從一良先生那拿到藥實在⋯⋯」
「好了好了」
 
安撫了聽到要開藥而開始不知所措的瑪麗，一良打開車裡放著的郵差包，從中取出了裝有精油瓶的小袋子。
 
「（那麼，暈車的話熏衣草和薄荷和⋯⋯肯定是柑橘系的什麼比較好嗎）」
 
依賴在日本生活時偶爾使用的精油功效的知識，一良從小袋中取出熏衣草、薄荷和葡萄柚的精油，另外從包裡拿出手帕各滴入一滴。
滴了精油的手帕，沒有像昨天為艾薩克使用的芳香燈一樣一口氣散發出精油香味。
手帕要是不直接貼著臉，即便在馬車內也感覺不太到精油的氣味。
 
「請稍微試著聞這個。應該精神會好些」
 
一良自己將手帕湊上鼻子確認氣味，向臉色慘白撓著冷汗的瑪麗給了手帕。
 
「謝謝⋯⋯給您添麻煩了十分抱歉⋯⋯」
 
瑪麗從一良收過手帕，表達謝意後將手帕挨近了鼻子。
接著聞了一段時間後，手帕拿開臉，以驚訝的表情目不轉睛地盯著手帕。
 
「噁心感沒了⋯⋯」
「太好了。到葛利夏村前，請時不時像現在這樣聞那個味道。大概就不會再暈了」
 
一良交給瑪麗沾有精油的手帕的功效，是一良自己在日本實際體驗過的。
暈車時，聞到了這種混合精油的氣味，馬上能回復精神。
而且有著速效性，非常方便。
 
一良對臉色轉好的瑪麗放心時，才注意到不知何時自己的心情也稍微緩和了。
 
「⋯⋯啊，原來如此。哈貝爾先生，不需要做到這種程度啊」
「誒？」
「沒事，對哈貝爾先生於工作上的敏銳感到佩服。」
 
保持剛才陰郁的心情就這樣一個人在馬車上搖晃的話，一定只想著難過的事，一良會更加心情陰沉吧。
但是，與大致見過一面但不熟悉的、看上去年紀說是少女也可以的瑪麗一起乘著馬車，也沒辦法維持陰暗沉思的臉。
一定是哈貝爾料想到了這個，考慮一良的性格後故意讓瑪麗在馬車旁等著吧。一良為此是感到相當佩服。
 
不過，很顯然地說那是一良想太多了。
 
「啊⋯⋯是！謝謝！」
 
表情呆住的瑪麗聽到一良這麼說，瑪麗簡直像是自己被誇獎似的高興的微笑。
 
 
 
  