========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:20
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
一良一行人從伊斯提利亞出發大約９小時後。
 
月光的照耀下，一良在葛利夏村的入口，受到以巴林、薇蕾塔為首的村民們的歡迎。
 
村民們迎接的一良背後，近衛兵和隨從們趕忙地從馬車上拿出帳篷等行李開始準備野營。
艾薩克和哈貝爾因一良的心情使然，現在正在遠離一良的位置和近衛兵們一起做野營準備。
 
「大家都平安無事⋯⋯太好了⋯⋯」
 
見到村民們精神的樣子，一良終於放心的嘆了一口氣。
衛士兵的報告中聽說了村民們沒有受傷，不過在實際用自己的眼睛確認村民們的身影前是不會安心的。
 
「土匪突然襲擊的時候老實地嚇破了膽，不過多虧了一良先生給予的力量而能夠反殺對方。但是，說起來至今為止從未發生過村被襲擊的事，也沒留心要建立守衛。為了今後不再發生類似的事，想找出各種對策。」
「原來如此，難怪我們到村子的時候，大家在村入口聚集了呢。」
 
巴林的話，一良理解的這樣點了頭。
一良一行抵達葛利夏村時，儘管在平時是大家安睡的時段，村入口卻已經聚集了很多的村民在一起。
恐怕，在村入口看守的人，發現接近的一行人而喚醒睡著的村民們吧。
 
「嗯，決定先在村子四周輪流監視。另外，薇蕾塔還有各種的想法」
「薇蕾塔小姐？」
 
聽到巴林的話一良看向薇蕾塔，薇蕾塔莞爾的微笑點頭了。
 
「是。但是，在進行工程前想先聽一良先生的意見⋯⋯那個，接下來還是在家裡說？」
「工程？⋯⋯我知道了。還要拿出行李，請稍等一下」
 
對於工程的名詞一良內心感到困惑，不過是薇蕾塔的請求所以馬上點了頭，為了回收郵差包和行李箱回到了馬車。
 
馬車前瑪麗正等候著，一良回來後從馬車中取出郵差包交給一良。
接著打算去拿行李箱而進入了馬車，不過塞了幾乎到極限的東西的行李箱好像對瑪麗而言過重了，因無法好好的拿動而相當苦惱。
 
「那個過重的沒關係的。我可以自己來拿。」
「嗚，非常抱歉⋯⋯」
 
一良讓大口喘氣的瑪麗退下，上了馬車翻出了行李箱。
 
「我今晚會在巴林先生的房子過夜。也請轉告艾薩克先生和哈貝爾先生。」
「遵命」
 
一良和瑪麗說完，拿著行李和村民們一起進入了村裡。
 
「瑪麗」
 
目送著離去的一良背影的瑪麗，回顧呼喚自己的聲音並微微綻開臉頰。
 
「哈貝爾大人，一良先生今晚會在巴林先生的宅邸過夜。」
「嗯，這樣啊。」
 
哈貝爾目視著被村民們包圍進入村裡的一良。
圍在一良身邊的村民們表情都是明亮的，被那樣的村民所包圍的一良的表情也是，是哪裡都見不到的高興表情。
 
「⋯⋯一良大人是不可思議的人啊。」
「嗯？」
 
哈貝爾視線回到瑪麗，瑪麗正凝視著進到村裡的一良。
那溫和的視線，對一良留下良好印象的事可見一斑。
 
「途中，和像我這樣的人也很坦率的說話，仿彿身份地位的差異沒有什麼似的溫柔的對待。而且，連藥也分給暈馬車的我⋯⋯」
「⋯⋯啊啊，那位是非常好的人啊。是很溫柔的大人」
 
哈貝爾的視線轉到一良的背影，嘟噥的那樣回答了。
那表情蘊含著不知何故放鬆的氣氛。
雖然瑪麗和一良坐同一個馬車是自己的意思，卻又一直在意著車內的情況吧。
 
「是⋯⋯⋯但是，實在是難以置信。我最初畏首畏尾而一直緊繃著，不過，說著說著不知為何非常安心了下來⋯⋯總覺得，像在和媽媽說話那樣。」
「⋯⋯」
「⋯⋯啊！非、非常抱歉！我、我沒有那樣的意思！」
 
對自己說的話，瑪麗突然慌慌張張的和哈貝爾道歉。
但是，哈貝爾沒有看向以驚慌失措的樣子道歉的瑪麗，視線落在腳下
 
「嗯⋯⋯⋯但是，對不起。我力量不足的原故⋯⋯總有一天一定會找到給大家看看」
 
沮喪的表情小聲說了。
瑪麗難過的凝視著那樣的哈貝爾，「⋯⋯是。」的微微點頭。
 
───
 
另一方面，一良和薇蕾塔們一起回到巴林邸，客廳的地爐的前展示的是薇蕾塔在筆記本上描繪的葛利夏村的示意圖。
示意圖上的幾處用紅筆寫著『柵欄』和『瞭望台』的日語詞匯。
 
現在，客廳裡只有一良和薇蕾塔２人，巴林要處理什麼事而走出了宅邸。
 
「像這樣以木柵圍住整個村子，在那外面再圍上溝渠。並且在村子的四個角落建設瞭望台，並在村入口設置升降吊橋。」
「⋯⋯像是堡壘一樣的構造啊。這樣的話也不必擔心被土匪襲擊，但是⋯⋯要是這樣，溝渠不是會妨礙到水路而不能使用的不是嗎？」
「那，溝渠的部分水路要做水道橋跨過嗎，考慮通過地下水路用虹吸原理往村裡引水就好了。只是，從地下通過的話不得不使用石材和砂漿⋯⋯砂漿必要的石灰是否能充分取得⋯⋯」
「原來如此⋯⋯那樣的話，石灰我來準備。要用多少就帶多少，請儘管使用」
 
對材料不足而擔心的薇蕾塔，一良立即提出了要供應材料。
 
前幾天，一良在伊斯提利亞和納爾森們談話時，約定了不論一良在葛利夏村做什麼納爾森們全部都不去干涉。
因此，葛利夏村限定，關於帶來物品和技術等方面就不需要特別留心了。
而且，薇蕾塔是知道一良真面目的，也擁有著自大量書籍得到的眾多知識，所以要託付運用貨物和技術上幾乎沒必要擔心。
 
順便說一下，所謂『虹吸原理』，是液體在兩地移動時，讓液體經過比原來位置更高的地方往低處目的地移動的原理。
使用上，有著目地的位置必須比原本水面較低這種限制。
先前和薇蕾塔一起讀書時，關於這個原理以硬啃下來的程度學習了。
 
「那，要多少有多少嗎？」
「嗯，請盡量使用。在日本的話石灰是簡單能入手的東西，無論多少都可以帶來喲。」
 
實際上，若是回到日本去大型五金行，石灰多少也能到手。
要是使用石灰制成砂漿，村裡使用的部分差不多的量準備也容易的吧。
 
「⋯⋯我知道了。那麼，因為好不容易要改良村裡的水路，全部試著改變以石材和砂漿製作。溝渠的部分也兼虹吸原理實驗走下水道，不行的話就設置石制水道橋。村裡的水路完成後，下次也改良和河相連的水道，最後是村中融爐的大型化來製作手壓泵，然後⋯⋯」
 
邊瞄著筆記本上繪製的村子示意圖，薇蕾塔邊用原子筆不斷寫著。
看來，薇蕾塔使用了和一良一同學習獲得的知識，打算急遽地改善村子的安全性和生活環境。
 
「咦，手壓泵啊，打算自己製作泵浦嗎？」
「是的，因為結構簡單，使用青銅自己也能做⋯⋯那個，是否一良先生教導傳授的知識，即便在村裡也不要使用還比較好嗎？」
 
薇蕾塔說的手壓泵，是把井水汲上來時用的手搖式泵浦的東西。
日本也是，鄉下的田地等時常能看見的東西。
 
「恩⋯⋯和納爾森先生他們說了不可干涉村子，所以不管那個也沒關係喲。而且，手壓泵的製造方法，近期也打算教納爾森先生們了，其他的東西也沒問題。」
 
不安地聽著的薇蕾塔被一良這樣回答，薇蕾塔放心的微笑了。
是從一良那得到的知識可以實際使用的東西嗎，應該是包含對之後周圍的影響難以判斷吧。
 
「太好了⋯⋯那個，其實還有其他幾個想要做的東西。會小心不被村人以外的人看到，可以試著做嗎？」
「大致上沒問題的，不過到底打算做什麼呢？」
「⋯⋯蒸汽引擎」
「蛤！？」
 
出乎預料的薇蕾塔的發言，一良不禁發出了奇怪的聲音。
今後或許會將利用水車的抽水技術導入伊斯提利亞，但突然製作蒸汽引擎這樣可能會引起能源革命的東西，葛利夏村的干涉不論有多少限制都沒辦法避免危機。
估計光是水車就能讓這個世界的產業技術飛躍性的進步。
導入蒸汽引擎無論如何也太超過了。
 
一良慌張地要開口阻止薇蕾塔時，薇蕾塔藥調皮地笑了。
 
「呵呵，開玩笑的。雖然試著做一下似乎很有趣呢。首先，想製作利用水車旋轉力的工作機械。先是木材加工機和磨粉機嗎？」
「是，是嗎。必要的材料和道具的話，請不要客氣儘管說出來。不管什麼都會準備的。」
 
聽到是開玩笑，一良內心邊鬆了一口氣邊這樣和薇蕾塔提議了。
但是，薇蕾塔回答
 
「⋯⋯謝謝。但是，零件也想盡可能全部自己嘗試製作。當作是學習。」
 
委婉地拒絶一良的提議，有點寂寞的表情將眼神落在了筆記本上。
 
───
 
「（⋯⋯啊，我說了什麼奇怪的事嗎）」
 
對突然表情低落的薇蕾塔，一良慌忙地打算開口。
但是，突然有東西進入了視野而停下動作。
到目前為止因環境昏暗沒有注意到，一良們坐的地板上各處可以發現黑色污漬。
 
「這是⋯⋯」
 
一良邊說著邊站起來，向周圍的地板和牆壁上看了。
接著，看到了在地板一部分大塊蔓延的發黑髒污的地方，以膝蓋往那裡接近。
 
「⋯⋯這是血的痕跡嗎？」
「啊，對不起。好像染得很深，洗也洗不下來。不久會換上新的地板。」
「不，不是這個意思⋯⋯那個，這裡有血跡，是因為在這裡和土匪戰鬥了嗎？」
 
對乾脆回答的薇蕾塔一良稍微感到不協調的同時，也說出了答案顯而易見的問題。
有這麼多血痕。
遭遇了戰鬥是明顯的吧。
 
但是，出發前聽到的護衛兵的話，受到土匪襲擊的時候，巴林應該是從房子逃出反過來叫醒村民們來集體反擊。
這裡有血跡的意思就是說，從房子逃脫時，也有和土匪發生衝突嗎？
 
「嗯。那天晚上，土匪的集團闖入了家中⋯⋯但是，爸爸一轉眼地全部解決了」
「⋯⋯哎？全體人員？巴林先生１人將土匪全部打倒了嗎！？」
「是的，在家中５人⋯⋯啊，一人是我打敗了，所以爸爸是打倒４人。之後，殘餘的土匪也是爸爸去追趕，聽說和村裡的人們一起在村外的森林中全員打倒了。」
「薇、薇蕾塔小姐也戰鬥了嗎⋯⋯」
 
一良邊為薇蕾塔的話感到驚訝的同時，也在內心理解著。
從開始，吃了一良帶來的食物的村民們就發揮了相當的怪力。
僅僅２人可以壓制武裝的土匪集團的到那樣的強力是出人意料，但結果沒事就好。
 
「嗯⋯⋯我慌了手腳而沒能好好地戰鬥，只有後來⋯⋯但是，爸爸太厲害了！被土匪砍來的時候也在一瞬間彈開了劍，反而一擊斬裂了土匪！」
「哦，巴林先生那麼強嗎？⋯⋯但是，半夜突然被襲擊想起來就覺得很可怕⋯⋯這次土匪的襲擊，是我的責任。要是我沒離開村子的話⋯⋯」
 
夾雜誇張的手勢動作說著巴林的戰鬥的薇蕾塔，一良以沉痛的神色謝罪地低下了頭。
雖說巴林以驚人的強度驅散了土匪，多少受到襲擊的薇蕾塔想必是很害怕的吧。
而且，說了薇蕾塔自己也和土匪搏鬥了。
實際被土匪刀刃對著的薇蕾塔，不可能沒受到打擊。
 
「沒有那樣的事！」
 
聽到薇蕾塔呼喊的聲音一良抬起了頭，薇蕾塔含著眼淚凝視著一良。
 
「一良先生沒有什麼不對！⋯⋯我的話，不管什麼⋯⋯我⋯⋯⋯⋯」
「啊！？等⋯⋯！？」
 
突然哭起來的薇蕾塔，一良不懂是什麼緣故，只能慌慌張張地把手放上了薇蕾塔的背。
說了什麼不能說的事嗎，回想起自己的發言，除了為土匪襲擊的責任道歉了外什麼也想不起來。
 
「（這是怎樣！？我該怎麼辦才好！？）」
 
一點也不明白說什麼才好，一良邊撫著薇蕾塔的後背，只有等待薇蕾塔哭完。
 
顧慮一良和薇蕾塔的心情，在村裡繞了一周回到宅邸的巴林，以手掛上屋門的姿勢凝固了。
接著，「⋯⋯今天要在儲藏室睡了嗎？」的孤單的小聲嘀咕，邊吐著嘆息往邊屋去了。
 
 
 
  