========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:25
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在擁來的悔恨和無力感苛刻的折磨下，低著頭往地板撲簌灑下淚水哽咽哭泣時，薇蕾塔硬是冷靜下來思考而發現了自己外的另一個人。
 
在旁邊，擔心著顫抖而流淚的自己，一良溫柔地在背上安撫著。
 
一瞬間，就這樣依靠在他的胸膛、將到目前為止積累的不爭氣的話一股腦兒全部吐出的想法浮現在腦海裏。
是他的話，一定會全部溫柔地接受，諒解自己的願望吧。
哪裡也不要去，光是哭著，他也會一直在自己身邊的吧。
 
什麼愚蠢的事，腦袋中的另一個自己叱責了。
 
拯救了父親、拯救了村子，之後也每天溫和地守護著自己的事情的他，還有什麼要求嗎？
占人家溫柔的便宜，光是因能在自己身邊就滿足了嗎？
不只是被他加以守護的存在，不是想成為被他需要的那樣的存在嗎？
 
隨即訓誡著自己自私的考慮，同時薇蕾塔卻也沒能甩開那甘美的誘惑。
說到原因，如果現在哭著請求一良的話，一良應該會全部優先選擇在自己身邊停留的，有著確定如此的自信。
 
從日本這個国家來的這個青年，無可救藥的那樣的老好人一個。
成為救助而被緊緊摟住的伸出的手，即使有著要承擔對自己不利的結果的可能性也不介意。
幫助的人們無論多少的尊敬和感謝，因此而顯出隨意高傲等行為卻一點也沒出現。
對變得親近的、寄著好意而來的人來說，那個傾向更明顯。
 
特別是，對自己。
 
「一良先生⋯⋯」
 
夠了，抱怨和任性全部扔向他還比較簡單。
那樣做的話，最終他能成為只屬於自己的東西也說不定。
被突然浮現的以盤算為名的誘惑觸動，薇蕾塔抬起了頭。
但是，和擔心的眼神向著自己的一良目光相遇的瞬間，仿彿被潑了冷水似的，感到了腦中極速的冷卻下來般的錯覺。
 
「嗯？」
 
聲音夾雜著微笑回答的一良的臉上，濃厚的殘留著疲勞。
眼睛下出現薄薄的黑眼圈，臉頰也多少憔悴的樣子。
在伊斯提利亞和一良分別後，僅管單單只過了３天。
 
那理由想都不用想。
為了拯救阿爾卡迪亞的人們，這三天在伊斯提利亞竭盡全力了吧。
 
一良回來村裡之後，薇蕾塔應該也好幾次看過一良的臉。
在村入口迎接的時候，也是邊看著彼此的臉一邊對話的。
 
儘管如此，完全沒有注意到。
不，該說是沒有認知到吧。
 
薇蕾塔直到現今，只稍微了解一良的事也好，仔細觀察了那樣子，為了掌握思考方式和感情的一斑而努力著。
其中關於一良的健康狀態也是同樣。
稍微疲勞的話就提議按摩，或者在半夜２人學習時也盡早結束，確認一良睡了之後才一個人繼續學習。
 
薇蕾塔每次提出按摩或提前休息時，一良總是客氣地說不要緊，不過薇蕾塔沒有讓步。
對一良的好意邊感到高興，也盡量不讓人感到負擔而留心了。
如農活和撿柴火等，放手不管的話便打算永遠做村民們幫手的一良，溢出精神充實地度過每一天，平時就注意著。
 
儘管如此，薇蕾塔想。
現在的自己，是怎麼回事。
腦海裏除了自己的事情外，一良的事卻等同於完全沒考慮。
只幾分鐘前還在煩惱的，想成為被他需要那樣的存在的慾望是到哪裡去了？。
 
隨意地一個人郁悶，遲疑不決煩惱的期間，一良正為了拯救阿爾卡迪亞的人們盡力努力著。
然而，一良聽說村子被土匪襲擊，卻趕緊回來了。
 
被甜美的誘惑煽動，熱頭上神魂顛倒的心情一轉變得糟糕了。
對自己，涌出了猛烈的厭惡感。
口中乾巴巴地，胸口被堵塞呼吸快要停了。
 
「啊⋯⋯我⋯⋯⋯⋯」
「沒關係。冷靜下來」
 
對薇蕾塔奇怪的樣子，一良盡量溫柔地出聲，溫柔地安撫對方的頭。
儘管沒預見如此變化也明白，一良將她輕輕地往自己的懷裡擁抱。
接著，沒關係的，幾次重複安慰地說著，不斷輕輕撫著她的頭。
 
───
 
第二天早上。
 
一良和巴林父女一起圍著不知不覺回到宅邸的巴林準備的早餐。
但是，那席間並沒有與平時不同的對話，客廳裡回響的只有食物咀嚼的聲音和時不時碰撞的木製餐具製造的聲音而已。
 
相當微妙的氣氛支配著客廳。
 
「（⋯⋯這什麼尷尬的氣氛啊）」
 
一良一邊喝著大豆罐頭和村裡採收的蔬菜熬煮的熱湯，一邊瞄向薇蕾塔。
薇蕾塔和昨晚一樣帶著深沉的表情，以緩慢的動作把食物送往口中。
 
突然一良感到巴林的視線而目光轉向，巴林用眼神詢問「發生了什麼嗎？」
 
即使被這麼問，一良心裡也是毫無頭緒。
 
那時，一良為了讓薇蕾塔冷靜下來而一直陪著她，為了讓薇蕾塔安心而一直抱著她。
當然，沒有絲毫虧心的念頭。
 
看到樣子突然變得很奇怪的薇蕾塔，一良想著有必要做點什麼。
但是，就那樣過了一會兒，薇蕾塔忽然說著「對不起」就頭也不抬地離開了一良，往自己的臥室走去。
 
然後直到現在這種局面。
 
在這樣微妙的氣氛下結束早餐，巴林拜託薇蕾塔收拾，以和其他村民們見面為名，帶著一良往屋外去了。
 
「一良先生，薇蕾塔的樣子看起來不是很奇怪嗎。」
 
昨晚一良和薇蕾塔兩人獨處，巴林深信一良會做些什麼。
沒想到，薇蕾塔的樣子會變得更奇怪，這真是預想外的情況。
 
昨晚，隔著家門聽到薇蕾塔哭聲的時候，想著這下薇蕾塔就能把累積的情緒往一良傾訴出來而樂觀著。
 
結果是事態卻反而惡化了。
老實說，完全不明白怎麼回事。
 
「不，我也不知是怎麼回事啊。我不在村裡的期間，薇蕾塔小姐有什麼奇怪的嗎？」
「有什麼啊？⋯⋯是啊⋯⋯」
 
被一良問到，巴林回想了這幾天薇蕾塔的樣子。
說到其中令人在意的是⋯⋯⋯
 
「在伊斯提利亞和一良先生分手後，薇蕾塔便一直郁悶著。一和一良先生見面就變得有精神了。」
「是，是啊」
 
對於巴林所吐露的直白的消息，一良苦惱於該如何反應。
說是與自己分開後很郁悶的話，那和自己別離肯定是相當的痛苦吧。
這個情報由那當事人的父親傳答給自己知道，總覺得有什麼奇怪的氣氛。
 
「還有，強盜襲擊屋子的時候，薇蕾塔被強盜中的１人給按倒了。幸運的是，在發生什麼事前就打倒了⋯⋯」
「哎！？」
 
因巴林先前說的情報而多少有些高興的一良，聽到後面說的意外信息而驚愕了。
被強盜按倒什麼的，說到底就是差點被強暴吧。
普通來想，會成為精神創傷也不奇怪。
 
也就是說。
昨晚，一良為了讓薇蕾塔安心而抱在懷裡的行為，是踩了地雷的可能性很高。
本來想為了讓人安心而採取的行動，結果反而做出了像是揭開傷口的事。
這樣一想，從昨晚到今天早上，薇蕾塔的態度轉變也就能理解了。
 
「⋯⋯巴林先生」
「是？」
「那個，剛才的不事先告訴我，是不行的啊。」
「是、是的」
 
對完全沒有把握前後事態的巴林，一良深深地吐出嘆息。
 
───
 
那之後１小時。
 
一良找到一個和薇蕾塔關係親密的年輕村姑說明情況，拜託她對薇蕾塔加以照顧和陪伴。
 
「本來的話應該由我來做，不過這裡還是想拜託同樣身為女性的您。突然請求這樣的事十分抱歉，不過無論如何拜託您了」
「雖然沒關係，但是⋯⋯」
 
聽了一良的話的村姑，雖然做著怎麼也不能理解的表情，但總算口頭上接受一良的請求。
還有，給了偷偷回到宅邸混合好的草藥，也教了泡花草茶的方法，拜託和薇蕾塔一起喝。
 
得到村姑同意的一良，這次是往村入口野營的艾薩克們的位置去了。
 
「一良大人，早上好。」
 
一良掙扎地走到村子入口，艾薩克和哈貝爾已經在等著一良。
２人都是，昨晚是久違的充分休息嗎？表情相當明亮，身體狀況也是恰到好處。
與掛念著各種事情而不能好好安心睡覺的一良形成鮮明的對比。
 
「早上好。沒有什麼變化嗎？」
「現在也沒有什麼問題。定期的向周圍派出了複數的偵察兵，不過沒有要靠近村子的人。」
 
受到葛利夏村襲擊的影響，艾薩克相當小心地盯哨。
讓近衛兵中經驗老到的兵士來周邊偵察而什麼也沒找到的話，這附近是真的安全的吧。
 
「後續什麼時候會到達知道嗎？」
「因為是今早從伊斯提利亞出發，所以應該最晚在明天晚上之前到達。在路上有先配置了斥候，在到達前幾小時通知一良大人可以嗎？」
「（也就是說，還有接近２日的富餘嗎？）」
 
聽到哈貝爾的回答，一良從現在開始細數著自己該做的行動。
兩天後，３０００個布袋和為了運送那些的大量馬車和拖車會到達。
 
當初的預定，他們有一天兩天的時間在村入口待命，其間一良會在日本安排東西等。
但是，收到葛利夏村被襲擊的消息而提前從伊斯提利亞出發的結果，僅少許變更當初預定的工作內容，就能更有效地利用時間了。
 
「我知道了。那麼，為了配合後續隊伍的到達時間，我要開始準備了。去神的国度的一段時間會變得無法聯繫，請就等著不要擔心」
「遵命。路上請小心。」
 
在恭敬地鞠躬的艾薩克和哈貝爾的目送下，一良向著與日本相連的樹林邁步。
 
───
 
「啊，感覺好久沒回來了啊」
 
離開石板通道，一良隔了７日再次回到了日本的宅邸。
在這７天，一良被炫目多變的環境圍繞的緣故，一回到一如既往的這屋子，就被無法言喻的安心感包圍了。
 
稍微欣賞屋子的風景後，一良從口袋中取出手機打開電源。
然後，像往常一樣在互聯網上搜索想要的情報。
 
「嗯，堆肥直銷是⋯⋯哦，和這裡很近啊」
 
以《堆肥直銷 群馬》為關鍵詞搜索，馬上列出數十萬件的網頁。
其中，和現在屋子比較近的《群馬牧場有限公司》確認了有著堆肥銷售項目的牧場。
這個牧場堆肥的生產量也多，也有相當的儲備量。
 
葛利夏村進行的那樣小規模支援的話，在大型五金行收購肥料就夠用了，不過此次進行的支援規模不同。
先前，徒步前往伊斯提利亞的時候看見的，必須讓延續到地平線彼方的大穀倉地帶復活。
 
雖說如此，由在葛利夏村進行的肥料散布的經驗來看，知道了一般在日本所施做的那樣賦予肥料的方式會讓作物異常發達。
要讓作物恢復，比起葛利夏村散布的肥料，減少相當的用量也沒關係吧。
首先是１０分之１，依據作物生長情況的不同稀釋成百分之一的程度的量來灑說不定也不會有問題。
儘管如此，施放肥料的進行規模不是葛利夏村能相比的。
 
「哦，每噸３０００日元啊，便宜的也要有限度啊。這是行情嗎⋯⋯」
 
對於比目前為止在大型五金行入手的肥料要遠遠便宜的價格驚愕之時，一良邊確認著開車地址邊向著宅邸出口走到一半，突然停下了腳步。
接著，看向了自己正走著的舖著榻榻米的地板。
 
「⋯⋯那，到底這次是要拆掉這地板嗎？」
 
此回，一良打算搬運總計至少５００公斤的大量堆肥。
搬運時肯定是要用到手拉台車，不過自己只身一人拖拉可是相當吃力的。
因此，也考慮購買牽引用沙灘車的小型拖拉車吧。
 
但是，在那之前的問題，剛剛才注意到。
 
第一次來這間房子前，從一良的父親真治那聽說的，這房子是先祖代代相傳非常古老的建築。
這種古董一樣的木造房屋，載著５００公斤肥料的台車，讓沙灘車來拖拉牽著多次往返會怎樣？。
 
即便地板沒脫落，多少凹陷也不奇怪。
更別說，到現在也拉著台車在榻榻米上往返了幾次。
縱使眼睛看不到，說不定也差不多到極限了。
 
如此覺得不安的一良，抓住榻榻米的邊緣輕輕地舉起看了一下。
然而，榻榻米底下卻出現了預想之外的情景，不禁瞪大了眼睛。
 
榻榻米的下面，平舖著一整面鐵板。
 
 
 
  