========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:34
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「⋯⋯哈？」
 
以單手撐著榻榻米的身體姿勢，一良目瞪口呆地看到出現在眼前的鐵板脫口而出。
 
為什麼榻榻米的下面會出現這種東西啊。
這裡是從先祖開始世代相傳的志野家的遺産，是相當古老的房子。
在很久以前就有的屋子的地板是用鐵板做成的這種事不可能會發生。
 
暫時看著鐵板的一良，把手上拿著的榻榻米搬到房間角落後，開始剝下除了現在的地方之外的榻榻米。
 
「嗚哇⋯⋯」把全部的榻榻米都剝下來後，一良對展現在眼前的景象不禁呻吟道。
房屋的地板全部由鐵板舖滿，認為是鐵板交界處的地方每隔５０ｃｍ能看見用電焊熔接的痕跡。
而且仔細看的話，鐵板表面還有為了防止滑落的條紋。
 
很明顯，在建築物建成之後有誰舖上了地板。
 
一良無言地從褲子的口袋中去處了手機，給最可疑的人物打了電話。
 
───
 
『睦美醬，我從田裡採來了西瓜把它切了吧』
 
用頭上的頭巾擦著脖子，懷裡抱著足球大小西瓜的真治，在家的玄關開始喊妻子的名字。
於是馬上，作為妻子的睦美小跑過來，看著真治抱著的西瓜開心地微笑。
 
「哇，今天好好地長出來呢」
『是啊，而且是無籽西瓜呢。去年跟有籽西瓜一起種了下去不知道為什麼一個都沒有結果實，不過今年很順利呢』
 
去年，真治想大量培育無籽西瓜，往田裡種了幾十個無籽西瓜，不過令人遺憾的是一個都沒有結果實。
實在搞不明白為什麼沒有結果實，試著向老家是農家的工作朋友問了下這件事，明白了無籽西瓜的雄花不授粉這個衝擊性的事實。
今年以這個情報為基礎，授粉用的有籽西瓜也一起栽培，與去年不同大量的西瓜果實漂亮地長了出來。
 
「但是，那個西瓜沒有冷卻吧？暫時把它放到冰箱了冰一下再吃會不會好點？」
『不用，放進裝著田地裡的井水的水桶裡預先冷卻了一個小時，已經充分地冷卻了哦』
 
就在真治說完把西瓜遞給睦美的時候，胸前口袋的手機的鈴聲想起來了。
 
『哦，是一良啊』真治拿出手機確認來電的人的名字，稍微有點高興地把手機放在耳朵旁邊。
睦美向這樣的真治微笑，把西瓜拿進廚房切開。
 
「啊，爸爸？好久不見還精神嗎？」
『啊，身體和田地都是最佳狀態。你怎麼樣，精神嗎？』
「嗚，姑且跟你一樣。我有件事無論如何都想打聽一下，可以嗎」
『怎麼了，說一下吧』
「上次你地給我的旅行包裡，為什麼把西洋騎士劍也放進去了」
『啊，那個是我做的。很好上手吧』
「誒，那個是自己做的？」
『是啊，偶然在廢棄的卡車裡得到了彈簧。拜託相識的冶金店把它融了後自己研究著製作了。』
「真的啊⋯⋯但是，為什麼要特意做這種東西啊」
『因為是搞金屬產業的人啊，試著製作這種東西很有趣哦』
「這是說謊吧。而且這把劍有斬了什麼的痕跡，看上去使用了很多次。」
『試著切了很多東西呢，好不容易做了出來，不希望只是無聊地拿來裝飾』
「⋯⋯那個暫且不說。還有，我試著把房子裡的榻榻米翻開來」
『嗬⋯⋯』
「不知為什麼，榻榻米的下面舖著鐵板」
『也有這種可笑的事情啊』
「⋯⋯嗯，我就單刀直入地問了，那些鐵板是不是爸爸舖的？為什麼要舖這種東西呢？」
『我不知道哦，到是你，幹嘛要翻開榻榻米。榻榻米有沒有破損？』
「不是，想著把有相當重量的東西帶進屋子裡。建築物本身相當舊了，擔心著地板會不會脫落呢。」
『⋯⋯』
「因為這個，把榻榻米翻開來看到舖滿了地板，所以不知如何是好。在鐵板的分界線還殘留著等間隔熔接的痕跡。想著到底是誰做這種事，突然就想到了爸爸。」
『⋯⋯你想帶什麼有重量的東西進房子裡？』
「嗯？哦⋯⋯冰箱啦洗衣機啦這種。因為喜歡的都是比較大的型號，所以相當重」
『⋯⋯是嗎』
「嘛，如果不知道就沒辦法了。還有一件事想問一下。」
『什麼？』
「爸爸，有沒有進過房子裡頭用荷包鎖鎖著的房間？」
『你在說什麼呢，我去那個房子的時候裡面沒有用荷包鎖鎖著的房間。你在說哪個房間呢』
「在房子裡最深處的房間，房門有荷包鎖鎖著的房間。」
『進過最裡頭的房間，但是沒有荷包鎖鎖上啊。當然我也不記得有加上去過。在幾年前去那個房子的時候應該沒有那種東西』
「⋯⋯嗯，是嗎。那就好。謝謝了。有什麼事再電話聯絡吧」
 
『哦』把電話掛了後真治把它拿開耳邊，之前去了廚房的睦美回到了玄關。
睦美看著結束通話的真治，看起來稍微有點遺憾。
 
「電話已經掛了啊。一良怎麼樣了？」
『啊啊，他很精神不用擔心哦。報告了最近的情況。』
「是嗎。有沒有說什麼時候回家？」
『什麼都沒說呢』
 
「啊。殘念」睦美聽到後，又往廚房走去。
真治目送睦美的背影，眼睛看向手機，露出驚訝的表情『這個傢伙⋯⋯到底想帶什麼到那裡？』嘟噥道。
 
───
 
另一方面，一良把手機收緊褲子裡的口袋，看著腳下的鐵板長嘆一聲。
 
總的來說，剛才與真治的通話一良確信了。真治是知道這個房子的房間與異世界連接著。
剛才通話時候的氣氛很可疑，而且真治送過來的旅行包裡面的東西也很可疑。
普通來說，擔心兒子的身體也不會帶來違反刀槍法的刀身６０ｃｍ的長劍、防刃背心和防毒面具這種在日本很少用得上的東西。
 
而且，真治在剛才的通話中說漏了嘴。
以前，一良第一次來這間房子之前，真治關於這間房子是這樣說的「３０年前來的時候也沒怎麼荒廢，柱子和屋樑也很結實」
 
儘管如此，剛才真治說了「幾年前去那個房子的時候」
 
不知道有什麼的理由，真治隱瞞了幾年前來過這個房子，也沒有必要對一良說長時間持續地去那個房子。
但是，即使這樣，一邊看著通往異世界的６個榻榻米大小的門一邊疑惑著。
 
如果真治知道這間房子存在通往異世界的房間，為什麼不在一良來這個房子的時候說一些預備知識呢。
剛才的通話很明顯，真治對於對於異世界的房間的事情，完全沒有什麼要對一良說的。
 
但是，完全不明白其中的理由。
 
發現一良看見了這個通往異世界的房間，真治卻什麼都不回答是在想什麼呢。
 
「⋯⋯至少吃那邊的食物沒有營養希望預先告訴我啊。也有因為沒有營養失調的自覺而餓死的可能性啊」
 
異世界的文明和技術水平這種不用介意，不過這個世界帶過去的食物和肥料會在異世界發揮驚人的效果，還有這邊世界的人吃那邊世界的食物沒有營養這種事還是希望能提前告訴我啊。
 
雖然也有很多理由要考慮，但是也要考慮可能會有上次那種原因差點沒命的情況。
或許，真治知道連接異世界的房間，不過實際上沒有去過異世界嗎？
如果是這樣，那就可以理解真治知道異世界但卻什麼都沒告訴一良。
可是，如果是這樣一良發現連接異世界的房間沒有理由隱瞞，也沒有理由不回答一良的問題。
 
「哎呀，完全搞不懂。爸爸想讓我做什麼呢」一良撓了撓頭，推理陷入了困境。
但是，不明白的事情是沒辦法的。
而且，真治有不告訴一良的理由吧，還是不要有意無意地刺探他的真假吧。
雖然真治是那個樣子，語調稍微有點粗暴，不過作為兒子來看也是相當為孩子操心。
壊心眼特地不教一良這種事不可能會有。
 
比起那個，現在還有堆積如山的事情要處理。
關於房子裡的鐵板和連接異世界的房間的謎團就先放在一邊，現在先趕緊消化今天預定的計劃吧。
一良瞥了一眼腳下舖著的鐵板，向庭院裡停車的車走去。
 
───
 
幾十分鐘後。
 
一良開著車往山裡裡開，剛才用手機的網絡調查到的「群馬牧場有限公司」的入口就在前面。
有一大片牧草地的寬廣的牧場，雖然８月中旬是非常炎熱的季節，但是沒有悶熱還濕氣也比較少，實際上比較容易生活。
牧場的有些地方顯示的標高來看的確很高，現在在山裡的氣溫和濕度都很低。
 
在牧場的入口有個很大的廣告牌，在那裡用紅色字寫著「新感覺！牧場的木屋建築建設中！明年５月雨季完成，提前預約入住要趁早了」拍著哪裡未開發土地的地方建造起木屋的照片張貼著。
 
這個牧場到底想向什麼方面發展啊。
一良走進牧場，邊看著附近吃著草的牛牛邊千金，看到了似乎是游客用的販賣店。
詢問了販賣店裡的從業人員關於販賣肥料的事，他用電話把牧場主叫了出來。
 
不久之後，年輕的男人走向販賣店。
看上去是跟一良差不多歳數，不過這個男人好像是牧場主。
 
「你好，在網絡發現你們這裡有肥料的直銷，想在這裡買一定分量。」
「肥料的話，１噸３０００円不含運費，需要多少呢？」
 
「先買５０噸，明天就開始配送的話就最好了，不知道可不可以呢？與這裡大概有幾十分鐘的車程」這裡從牧場買入的肥料，是預定裝在讓艾薩克準備的３０００個布袋裡往伊斯提利亞運去。
按１袋可以裝入１５公斤來算的話，買５０噸就很足夠了。
有剩餘的話，就在葛利夏村裡使用就行了。
 
不能認為裝在袋子裡運往伊斯提利亞就沒問題了，萬一袋子裡的肥料有一些灑下了，通往伊斯提利亞的大道有野草異常生長的可能性。
因為布袋是伊斯提利亞自己製作的東西，看上去就像是裝著普通泥土的袋子一樣。
這樣的話，因為不是很珍貴的物品所以不會有盜賊之類的人出現。
 
因為是運送很大的數量，所以還是要充分考慮比較好。
 
「是５０噸嗎。是很大的一個數量呢，我會安排明天早上首先配送的。」
「非常感謝，那就拜託了」
 
習慣於與農民打交道的牧場主，確實很暢快地完成了交涉。
 
一良回到寫上房子的地址，把含運費的肥料的費用以現金交給了牧場主。
 
這麼說來，看向小賣部張貼著的海報。
在牧場的入口的廣告牌同樣可以看到貼著同樣的海報。
 
「木屋子啊，是很稀有的東西吧。」
「啊，是那個嗎。最近這種東西突然在網絡上流行了起來。因為都特地在群馬做了牧場，想了一下試著開始造了。但是可以成為熱門話題吧。」
「的確是呢⋯⋯如果能跟其他縣的牧場合作說不定更有趣，如果這樣風風火火地活動著的話，來看的人也會增多呢。」
 
「啊，這個不錯呢」之後，一良和牧場主進行了稍微快樂的閑談後，向著下個目的地離開了販賣店。
在離開販賣店的時候，牧場主「與其他縣的牧場突然合作活動很有意思嗎」這樣嘟噥的聲音還在耳邊回響。
 
 
 
  