========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:43
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
從牧場出來３個小時後。
 
一良正身處在縣內的某建設公司的會議室內。
一良的對面，是穿著這個公司制服中年男人，正以嚴肅的表情看著桌子上打開的大量文件。
一良這邊的桌子上，放著這個男人的名片，同時在男人的名字旁邊，記錄著『系長』這個職位。
 
在桌子上被打開的大量文件，是一良從伊斯提利亞拿來的關於河川工程的相關資料文件的拷貝。
在來這間建設公司的途中有便利店，在那裡把手頭上的文件都拷貝了下來。
 
「那個啊，突然拿這樣的東西來說，製作治水工程計劃書什麼的，讓人很為難啊。」系長看著文件的臉抬起來，以的確看起來不怎麼愉快的表情開口說道。
 
「大概，不實際進行工程施工，卻說要製作工程計劃書之類的呢？而且，剛才還增加了指示只能使用限定的技術，不過只看這裡寫著的東西，這是只利用古代文明的技術而實施的工程計劃哦？」
『哦，突然帶來這麼奇怪的委託真的對不起。但是，無論如何這些地形治水工程計劃書是必要的。能想辦法接受委託嗎？』
 
一良一邊低下頭一邊拜託，系長則是一邊嘆著氣一邊靠在椅子的背上。
這個氣氛就像是認為一良「真是個讓人為難的人啊」一樣傳開了。
 
「志野先生，這樣的事應該拜託在大學裡研究古代技術的老師哦。委託實際進行土木工程的公司製作計劃書這種事，正常來說不會覺得有點奇怪嗎？」
『那個的確是這樣，不過想進行詳細的施工計劃的話，我認為還是向你們這種進行著實際施工的人們進行委託才是正確的方法。並且，因為有一些理由，我沒有多少時間。因為有關施工工程的時間，所以盡早做出計劃書是必要的。』
 
聽完一良這番話後，系長露出了驚訝的表情。
 
「盡可能早啊⋯⋯不實際進行施工，卻又需要盡早做出計劃書呢。用這個計劃書來幹什麼，是寫論文嗎？」
『呃，啊，算是吧』
 
「喂，是在聊著什麼有意思的話題嗎」在一良苦於回答的時候，不知不覺地靠近來的有著符合年齡的白髮的男人從一良的背後搭話。
 
「喔，這不是古老的施工設計圖嗎，雖然寫著沒有見過的文字，但是不是非常扎實有用的設計圖嗎」年長的男人一邊說著「失禮了」一邊在一良的隔壁坐了下來，開始充滿興趣地看著一良所帶來的文件。
 
「什麼什麼，使用的工具和技術限定為以下的東西⋯⋯嗯，如果像內容所說的話，大概是公元前２０００年左右的中東歐洲附近地方的技術水平吧。非常大的規模，是哪個国家呢」
「那，那個，董事，這件事是由我來處理，所以⋯⋯」
 
之前跟一良說話的系長似乎感到困擾地跟邊點頭邊一個接一個讀著文件的年長的男人發出了聲音。
 
這年長的男人，好像是這個公司的董事，是相當的大人物。
 
「處理嗎，你剛才說話的樣子，完全沒有感覺到你想承包這個工作哦。還有，客人帶來了工作還低頭了，你那個態度到底是為什麼」
「但，但是不管裡面的內容⋯⋯拿著到底是哪個時代都不清楚的圖紙，也不會進行實際施工，還要用古老的技術方法製作計劃書這種事⋯⋯」
 
「混賬東西」主任說到一半，董事額頭青筋都出來了，非常生氣地大吼。
不用說被怒吼的系長，坐在董事旁邊的一良也不禁嚇了一跳。
 
「不論工程實施不實施，這個客人帶來的委託內容是屬於我們的工作範疇內！不要以這種寒酸的理由來挑著工作！因為之後就由我來處理，所以你回到你的工作崗位上吧！」
 
董事一口氣說完，以要踢系長出去的氣勢把系長從會議室趕了出去。
在可以看到會議室的走廊，聽到董事罵人混賬的聲音後路過的公司職員投來了究竟發生什麼事的目光。
 
『呃，那個，可以接受這個委託嗎？』
 
在猶如暴風雨一樣劇烈展開的一系列事情後，一良像是個小孩子一樣，向還在生氣，嘴裡嘟嘟噥噥「真實的最近的人啊」的董事發出了聲音。
被搭話的董事馬上緩和了表情，對一良咧嘴一笑。
 
「這個的話，詳細地看了裡面的內容的話，也不是不可以製作出來」
『啊啊，那樣太好了！那麼想請您製作施工計劃書的內容⋯⋯』
「在那個之前想請教一下，這個圖紙是出自哪個国家的東西？古希臘的話規模不太一致，迦太基和亞述附近的話也一點都不像啊⋯⋯雖然很羞恥，但是實在找不到哪個国家是跟這個累死的。」
 
雖然董事皺了眉頭，但還是把非常有興趣的視線從設計圖移向了一良。那個眼裡充滿了好奇，就像是想要被送很喜歡的玩具的孩子一樣。
 
『啊，我就那麼說吧，這些全是假的古代設計圖』
 
聽到一良那麼說，董事表現出了有點驚訝的表情。
 
「嗬，這些全部都是人造品啊。」
『是，想以那些虛構的古代設計圖為基礎，進行通過街上的河川的治水工程計劃。但是如果是那張設計圖的內容因降雨量而造成一部分的堤成為弄壊了議決的構造、想讓你們做改善的計劃書的』
「什麼？做了很多變化⋯⋯哎呀！我知道了！原來如此原來如此」
 
聽到了一良的說明，董事露出不可思議的表情，這才恍然大悟，點了點頭。
 
「但是，到底是以什麼国家研究機構的名義帶來的委託呢？普通來說，一般人不會帶來這種東西」
「哦，不，那個。如果那是我原本就有的話？」
『誒？』
「因為，我原本是在国土交通省河川局工作的⋯⋯」
『呃，這些東西呢，是我個人的東西⋯⋯可以說是像愛好一樣做出來的東西』
 
一良察覺到了什麼，但是對於董事來說似乎誤認為是另一個問題，董事顯得有點焦急。
 
「是，是嗎⋯⋯⋯抱歉問了個很奇怪的問題，現在說的把它忘了吧」
『我這邊才是，委託了一件奇怪的事情真是非常抱歉。無論如何，請多關照』
 
一良說完低下了頭，惹得董事也低下了頭。
 
雖然是很奇怪的交流，但是這件事真實的目的具體可以省略。
我在大人的世界裡學到了很多。
 
───
 
一良和董事關於工程計劃開始討論過了３個小時後。
 
必要的詳細說明終於結束了，一良鬆了一口氣。
一良的對面，董事邊看著剛才一良親手交給的照片邊喝茶。
 
照片全部是一良在伊斯提利亞里拍的，拍的都只有河川和堤壩之類的東西。過去由於降水增多堤壩潰決的地方，從高台通過拉動拍攝河川。
 
「最近的CG真的跟真貨一模一樣啊。這樣的話，跟實際上拍攝出來的照片簡直分不清楚」
『是啊是啊，技術的進步實在是很厲害啊』
 
隨聲附和著一臉佩服地看著照片的董事，一良喝了口茶。對董事說明了交給他的照片都是CG合成的。董事對於照片的內容發出了驚嘆的聲音，但這畢竟都是CG合成的，沒有感到懷疑。
 
因為是上了年紀的董事，所以看上去更不太明白社會科技的發展吧。
 
「可是，照片有很多地方都拍到了穿著鎧甲的士兵，還有石造的建築，這些都好像是真的一樣。這些真的全部由CG合成出來的？」
『啊啊，那裡有一部分是由真正的建築物和人類所合成的，大概就像是真貨和CG混合著合成出來吧』
 
一良對此進行了適當的說明，董事也「吼吼」的點了下頭。
董事看了一會照片後，把照片放到桌子上朝一良轉過身來。
 
「那麼我們也該說說關於金額和交納期限了。這麼大的分量，製作計劃書也需要不少的時間。要給多少工數呢」
『是這樣的⋯⋯因為想按實際施工的設定來製作計劃書，所以想根據雨季開始前的設定在明年５月前無論如何也要爭取完成工程計劃』
「喂喂，再怎麼說明年５月前做完也是毫無辦法的吧。這麼大規模的施工工程都是要以年為單位來完成的」
 
一良說完後，董事用苦澀的表情指出。因為現在是８月中旬，所以如果要在明年５月之前結束施工，能用於製作計劃書和施工的期限就只有８個月左右。順帶一提，剛才就出現的「工數」這個單詞是指根據施工計劃書實施的工作量。
 
換言之，董事是向一良問「這次能用於施工的時間有多久」的意思。
 
「啊，不是，只是預防發生洪水的情況的堤壩補修工程就可以了，其他的施工的話到了雨季結束後再著手，所以這次首先考慮雨季發生洪水時的情況就行了。優先把脆弱的地方優先完全補修，來不及的地方的話先做暫時的增強施工。這樣的工數怎麼樣？」
 
『呃，我是土木工程的外行人，完全不知道需要多少工數。⋯⋯暫且每Ｈ用這個數量金額，全體工數的話這樣怎樣』以以前工作過的公司委託外包設計投標的經驗為基礎，一良用手邊的記事簿上記載著金額的多少進行提案。
 
Ｈ，就是小時的意思。全體◯◯Ｈ就是董事製作計劃書所使用的◯◯小時。
 
「喂喂，無論如何這都高過頭了吧。這裡面的７成就可以了。因為這個是突然插進來的案件，所以費用稍高一點。那麼，計劃書的交納期限限定在特定地方的施工趕得上雨季的範圍內可以吧？計劃書的內容也是特定地方優先施工，付費的話則是分期付款的形式。」
『是的，這一點麻煩你了。還有就是，希望進行施工的時候，就算是古代人查閱計劃書後也能進行施工的，所以如果多記載對插圖和構造的說明的話就讓我感激不盡』
「總覺得是非常有情調的話呢⋯⋯啊，那就試試吧。反正我也是無所事事的身份，這種時代的東西我也很喜歡。還有，先提醒一下現在的工數只是暫定的，因為這種特殊的工作我也是第一次，所以難免會有出入。但是我想是不會有加倍的工數」
『明白了，就是是之前２倍的工數我也不介意。』
 
一良說完這句話，董事做出了吃驚的表情。
 
「隨便的大方是不太好的，這可是相當大的一筆金額，真的能夠支付嗎？」
『能支付哦，要不現在馬上匯入一半金額當作定金也沒關係哦』
 
一良一臉輕鬆的表情說完，董事只好一邊苦笑一邊搖了搖頭。
 
「不用了，懷疑你真的對不起了。但是工作前是不需要先支付一半定金的。但是因為是一開始進行工作，所以一部分的定金是必要的」
『那麼的話，就按全體工數的十分之一先匯款吧』
 
「是的，那樣就好」董事點了點頭，從會議室的一端的擱架拿出了印著「接受委托書」的紙出來。
在那張紙上，匆忙地寫上了從一良那裡承包的工作內容，在收貨人那欄寫上一良的名字。
 
「因為我要去生產管理部說一下，所以請在這裡等一下我，我會盡快回來的」
 
董事說完後，拿著接受委托書離開了會議室。
 
───
 
又過了２小時後。
 
隨著關於金額過渡的對話時間過去了，一良在董事的微笑下從公司出來的時候，周邊天已經黑了。
 
『啊，真是好累啊⋯⋯但是，那個人真是幫大忙了。』
 
為了製作治水工程計劃書，一良打算找到承包的從業人員為止，順便找到了建築公司。
 
最初在被系長嚴厲拒絶的時候，中途放棄了對這家公司委託，不過，前国土交通省河川局工作人員的董事過來幫助我了。恐怕，那個董事在公司裡只是閑置職位一樣，每天都無所事事吧。
 
話雖如此，既然是前国土交通省河川局工作人員，很早以前也對古老的建築技術有興趣，所以一定能製作出很好的施工計劃書。
 
『那麼，今天就去酒店吧。東西的話明天還可以買』
 
由於過於疲勞，今天剩下的計劃就明天再做，現在先休息吧。一良用著手機導航搜著最近的商務酒店。
 
然後，根據導航開車，突然注意到了前面有一間大型的電器店。
 
『電器店，嗎』一良把車的速度放慢下來，一臉考慮的表情嘀咕著，然後開向了電器店的停車場。
 
 
 
  