========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:46
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
各種各樣的家電滿滿地展示在店內，一良看著排在眼前的冰箱。
 
放在眼前的家用冰箱，有一人生活用的小型號也有大家族用的大型號各種各樣的種類。
 
「要是能用這個就好了⋯⋯但是，在那邊使用的話就需要發電機」
 
一良閱讀著貼在冰箱上的說明書，思考著在伊斯提利亞的伙食問題。
在伊斯提利亞的時候，一良的營養全部由罐頭來補充狀態，卡路里暫且不論，營養被迫失衡。
 
關於味道的問題的話納爾森提供的豪華飯宴就能滿足了，即使味道很好但同時不能得到空腹得到填滿的滿足感，這樣吃著有種微妙的感覺。
在吃飯的地方本身，因為不知為何莉婕很積極地向一良搭話，所以也樂在其中。
 
在葛利夏村生活的時候，實際上也是靠無洗米和罐頭獲得營養的壯漢，所以很難說這是一個有良好飲食生活的身體。
雖然這樣身體也沒有特別的異變，偶爾回到日本在餐館裡大吃一頓，沒有在異世界裡持續生活著這麼多天。
但是，今後說不定會持續著像現在這樣不健康的飲食生活，這樣下去的話會因為營養失衡後搞壊身體的。
 
「說不定，我吃那邊的食物的話，消耗的卡路里比攝取的卡路里還要多」
 
幾天前在納爾森屋子裡引發低血糖病的時候，也是在吃了大量料理之後。
考慮這個的話，對一良來說吃那邊世界的食物無論怎麼吃都會消耗卡路里，可能本來食物就沒有吃進身體裡也說不定。
 
不過對於想減肥的人來說，能吃美味佳餚還能減肥，簡直就是夢想一般的食物。
說不定如果使用那邊世界的作物，能製作出０卡路里越吃越瘦的薯片這種革命性的點心零食也說不定。
 
無論如何，關於飲食一定要相當注意才行。
要是像葛利夏那樣單程１５分鐘回到日本的這種環境還好，也要想到以後可能會長期留在伊斯提利亞，回到日本單程就算坐馬車也需要１０個小時左右。
想到可能會因某種原因不能離開伊斯提利亞的情況，盡可能地帶很多食物過去。
而且，不僅是罐頭和蒸煮食品，利用冰箱的冷藏庫的話就能帶上需要長期保存的食品。
 
『是不是在找冰箱呢？』
 
看到一良煩惱的樣子的店員搭話了。
 
「額不，我只是看一下⋯⋯」
『這樣子啊。怎麼樣，這裡的冰箱。是最近新出的新型號，有很大的容量而且每年消耗的電力也很低。還有很大的出力呢。』
 
仿彿沒有聽到一良說的話，店員隨意叭拉叭拉地開始了商品的說明。
 
『可以放入非常多的食物，完全不會結冰所以很推薦哦。而且因為這麼低的消耗功率，是我們現在的首推商品。』
「那個，如果用發電機來發動這種家電的話，可以使用多長時間？雖然這也取決於發電機」
 
從隨意叭拉叭拉地說著的店員那裡，一良希望可以聽到有關發電機的相關說明。
倒不如說，反倒是他說發電機的情報比較好。
 
『那樣的話⋯⋯我記得的確有可以連續運轉１８小時的東西，我們店裡也可以買到哦』
「１８小時嗎⋯⋯那要多少燃料呢？」
『那個，用汽油當燃料的話，需要20L吧⋯⋯是想找發電機嗎？』
 
連續運轉１８小時的話，那除了冰箱以外其他家電也不會有什麼問題。
 
只是，用汽油當燃料也需要20L，那想連續使用幾個月的話就需要大量的汽油。
在到處的加油站裡分開購買少量的汽油，然後放進鐵桶裡也不是不可以。
 
順便說一下日本的話，如果囤積保管著一定量以上的汽油的話，如果不向各個市鎮村申請的話就屬於違法。
當然，在伊斯提利亞就沒有這種法律了。
 
「（用技巧大量買入汽油，就可以在納爾森家裡的一些隔離的房間設置冰箱了。汽油就放在在外面製作的小屋吧，不管怎樣裝入汽油的鐵桶引火的話會把納爾森的家也燒了。）」
『客人桑？』
「啊，對不起。就要這個冰箱吧。」
『謝謝！要不要也順便買個發電機呢？』
「發電電力最大，連續運作時間最長的那個型號」
『謝謝關照！除此之外，PC、TV還有洗衣機也有哦！』
「那些不需要了」
『失禮了！』
「啊，果然還是要筆電吧。可以製作電子表格的。」
『那真讓人高興！』
 
就這樣，一良買下了幾個預計外的物品，拜託電器店明天配送後離開了。
 
───
 
第二天早上。
 
在商務酒店吃了很大分量早餐飽飽的一良，為了完成剩下的計劃走向了家居中心。（應該是以前買肥料的那家店吧）
 
在店外售賣用石灰的展台裡，發現了一良的店員走了過來。
 
是以前幾次向一良打招呼的主任店員。
 
『這不是志野先生嗎。今天來找什麼呢？』
「好久不見了。我想自己製作砂漿，所以在找石灰。哪個比較好用呢？」
『哪個的話，這邊的消石灰會好點。需要多少呢？』
「嗯⋯⋯有多少庫存呢？在這家店。」
 
一良向主任店員詢問，主任店員帶著緊張的表情走了。考慮著這次是不是又是大量購買吧。
 
『總共有２噸！』
「全部要了」
『我知道了！』
 
聽到像以前一樣有精神的回答，一良在主任店員遞過來的從懷裡拿出的文件寫上了家裡的地址。
雖然在以前曾經借過家居中心的卡車，自己運了過來。不過這次沒有把２噸貨物運到自己家裡的力氣。
運到家裡的物品必須自己運過去，但這個是沒辦法的事。
 
「然後，有沒有裝汽油的鐵桶呢？」
『這個店裡有，要帶你過去嗎？』
「啊，那個我自己去就好了」
 
留下想做嚮導的主任店員，一良走進了家居中心。
 
───
 
在店裡稍微走一下，馬上就發現汽油箱了。
 
「嗯，這個裝２個20L也很充分。之後不買鐵桶也不行呢」
 
鐵桶在那裡有賣呢，一良東張西望地看著附近。
 
於是，發現了昨天買的發電機的相同型號。
 
「啊，這個跟以前買的相同型號呢」
 
無意中向之前的發電機走去，看著貼在上面的說明表。
於是，在那張說明表旁邊，貼著一張「低噪音款式 長時間發電」的紙。
 
「⋯⋯嗚，完全沒考慮發電機發出聲音的事。」
 
發電機是利用裡面的內燃機產生電力，發出的噪音也不一樣。
昨天在電器電購買發電機的時候，因為一直想著怎樣才能使用電箱，完全沒有考慮噪音問題。
 
在日本使用暫且不論。在安靜的伊斯提利亞的納爾森家使用發出巨大聲音的發電機的話會讓人們聚集起來看發生什麼事。購買的發電機好像是低噪音型號，不過到底能發出什麼程度的噪音呢。試著看一下記錄表。記錄著「噪音等級５５－85dBA」
 
「是不是在找發電機呢？」看到一良在看著發電機的說明表，店員過來搭話了。
跟昨天在電器店一樣的情況。
 
「是啊，我想知道這個發電機的噪音有多大，能不能稍微運轉試試呢？」
「可以哦，請稍等一下。」
 
一良問了之後，店員在發電機前蹲下插上店員啟動發電機。
 
於是發電機開始響起斷斷續續的引擎聲音。
實在是相當吵。
 
「這個是額定使用時的，然後這個是１／４負荷使用時的。」
 
店員操縱開關切換了發電機的負荷，這次相當安靜。
 
如果是這種狀態，用周圍的牆圍起來，挖一個稍微有點深洞把發電機放置在裡面，說不定沒有什麼聲音呢。
只是，周圍圍起來的狀態使用發電機感覺有點危險呢。
 
「好的⋯⋯我明白了，謝謝你了」
「是，那麼還有什麼問題的話再喊我吧。」
 
───
 
一良目送店員離開，在那裡沉思。
 
把發電機從這裡運過去的話是很便利的東西。不過要在伊斯提利亞常用的話，燃料和噪音是個問題。
說不定為了必要時候再用，提前拿到伊斯提利亞好了。不過要好好想想還有沒有什麼其他的辦法才能使用冰箱等家電。
 
「說到其他的發電方法⋯⋯」
 
一良稍微想了一下後，從口袋裡拿出手機，向以前購買水車的工務店打電話。
電話響了幾次後，工務店店長親切的聲音從手機裡傳出來。
 
「喲西喲西，我是一個月前購買水車的志野先生⋯⋯」
「啊啊，志野先生好久不見！之前買的水車情況怎麼樣？」
「運作地非常好呢。抽水量也很厲害，真的非常有用。」
「那樣就好，那個可是我的自信作品呢。然後，今天是有什麼事嗎？」
「想再買一台水車，不過是稍微特殊的水車⋯⋯在找有發電機能的水車，有什麼比較好的嗎？」
「像以前購買的水車那種樣子的發電水車也有，不過沒有很多的發電量呢⋯⋯如果不拘泥於水車的樣子的話，要是利用水流轉動渦輪的形式發電的水力發電機就有，不過⋯⋯」
「誒，有那種東西嗎」
 
「有哦。只是我們公司的話，只有像以前買的那種下掛處理水車型的發電水車的型號。
如果想買那種水力發電機的話就由我們公司代理，從廠商那裡採購和搬入零件，這樣如何呢？」
 
「是的，無論如何也想要。那邊有沒有商品的目錄呢？我想現在決定」
「有的。那我準備一下目錄，請稍等。」
「謝謝，那就拜託你了」
 
掛了電話的一良，因為從工務店裡得到的情報而歡呼雀躍。
 
雖然不知道工務店店長所說的水力發電機什麼時候才能拿到，不過有了水力發電機的話，在伊斯提利亞也能送來舒適的生活。
如果說發電機和家電的話，是與異世界的技術完全隔絶的技術所作的產品，所以絶對不可能根據真品而模仿製作。
 
跟水車、利用動力的木頭加工機這種只要明白了構造後多次實踐後就能製作一定水平的道具不一樣。
只帶入技術含量比較低的東西，對異世界的影響有限，或者比較少的東西就行了。
只是，這些物品是超過那裡技術層面的東西，所以就算是別人看到也偽造不了是最好不過了。
 
對於認為一良是葛雷希歐爾的人們來說，也不會做徒勞的模仿偽造就是了。
 
「那麼，是不是也提前準備好鐵桶呢。使用發電機在各方面也很便利。」這樣一邊嘟噥著，一良一邊往賣鐵桶的展台走去。這時手機的鈴音響了。
 
「嗯？是誰呢⋯⋯哦，是群馬牧場的配送人員。是不是堆肥已經來了呢」
 
確認了來電號碼的一良慌忙接了電話，果然，是群馬牧場的堆肥已經運到了，打電話來詢問一下放到哪裡比較好。一良指示放置在庭院裡就行後。電話再起響起。
 
「嗯，是電器店打來的。中午之前搬入的話⋯⋯不太方便，今天有點忙」
 
一良一邊打著電話，一邊喊來附近的店員下達了購買鐵桶的指示。
 
然後，兩手拿著汽油箱，臉和肩膀夾著手機打電話，吧塔吧塔地走向了收款員。
 
 
 
  