========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:53
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
大約６個小時後。
 
太陽的幾縷光線燦爛地傾斜下來，一良像仁王像一樣站在堆積如山的肥料前。
 
肥料的旁邊是裝著石灰的袋子。在家的玄關附近則是冰箱和發電機的箱子，再加上筆電和大量的食品料理等放置著。
在車子裡面也是有大量的食品料理和藥品，以及到了伊斯提利亞後變賣的寶石和飾品，還有鬧鐘和肥皂等日用品，總之裝著各種各樣的東西裝得滿滿的。
當然冷凍食品和冷凍蔬菜也是購買完畢，與乾冰一起放入大型保冷箱裡。
 
現在則是必須把這麼多的物品送到異世界裡。
坦白來說，現在如果只有一良的話心情會變得憂郁。
但是，這次與之前不一樣，有著強有力的伙伴在。
 
「來吧，小型挖掘機！只有你還在，我就還能戰鬥！」
 
在堆積如山的肥料前面，在工務店回來的時候，在建設機械店裡用現金購入的小型挖掘機正整裝待發。
在這的旁邊，則是最大裝載量500kg具備傾斜功能的農業用卡車正在待命。
 
可以說是最強組合。
在庭院的角落，到目前為止一直在用的那台手推車靜靜的守望著一良。
 
現在的一良，感覺不會輸給任何人。
雖然忙得頭暈，處於高度緊張的狀態，但是完全沒關係。
不知道為什麼，心裡歡呼雀躍的心情完全沒有停下來的意思。
 
一良走進小型挖掘機裡掛上引擎，看著從販賣店裡得到的操作說明書操縱著操縱杆。
配合著一良的操作，小型挖掘機的手臂部分發出聲音向上旋轉。
慎重地操作著手臂，從堆積如山的肥料中，拿出了一部分。
就這樣旋轉車身，瞄準農業用卡車的車廂部分放下了肥料。
 
完美。
 
雖然多多少少肥料會掉落，每次能拿出的肥料也只是少量，不過這樣的事怎樣都好。
不需要殘酷地使用肉體來搬運這些東西。
在這個事實面前，一良虎軀一震感動得很。
在如今這個時候，一良對科學的力量由衷地感謝。
在一良的眼眶裡，有什麼閃亮的東西涌出。
 
那麼現在呢，一良如今正為要把這５０噸肥料全部運往葛利夏村，使用著第一次操作的小型挖掘機而奮鬥著。
 
現在已經過了下午４點。
在今天內要把行李運過去的絶望的狀況下，一良嘆息著誰也不能幫他完成。
打起精神後，一邊「畜生」、「畜生」地吐出抱怨的言詞，一邊半開著嘴巴以空洞的眼神持續著作業的一良沒有別的選擇。
 
因為農業卡車沒有測量的功能，所以裝進去的肥料只能用目測。
貪婪地裝進去大量的肥料的話，搬運途中也會因為震動而灑下的話會很可惜。
一良判斷放進去的量已經適當後，從小型挖掘機下來坐上農業卡車。
 
「喲洗！出發去葛利夏村了！考慮要往返多少次什麼的絶對不允許！」
 
一良掛上農業卡車的引擎，朝著屋子裡面觸發。
 
農業卡車一邊發出吵鬧的聲音，一邊往在屋子玄關設置的鐵製斜坡順利地上升。
農業卡車用的是履帶式的車輪，所以完全不需要擔心會從斜坡上滑下來。
 
屋內的榻榻米全部剝了下來，農業卡車在地板上舖著的鐵板上努力邁進。
不知道是誰在屋子的地板上舖著鐵板，不過在這個場合可以說是十分有用。
一良就這樣駕駛著農業卡車往異世界的入口，石造的通道裡搬運。
 
然後，穿過之前做的墳墓邁向雜木林。
 
───
 
發出轟鳴聲從雜木林穿過，熟悉的葛利夏村的風景進入了視野裡。
村民們似乎聽到了農業卡車發出的引擎聲，已經開始集中在雜木林的入口。
 
「呀嗬！各位，今天也非常熱啊！」
「一、一良先生，你坐著的是什麼東西啊？」
 
對於一邊開車農業卡車一邊舉起一隻手逐個打招呼的一良，村民都投向了驚訝的目光。
 
那是當然。
 
以前都是拉著手推車拚命地運送行李的一良，突然乘坐著發出吵鬧的轟鳴聲的巨大東西出現。
簡直就是大吃一驚。
 
「哦，這個的話，是在神之国裡使用著，可以運送重東西的騎乘物。可以一次運送很多行李，確實非常便利。那麼現在開始把貨物降下來，可以稍微離開那裡嗎？」
 
一良讓村民們離開農業卡車，具有翻轉機能的裝貨台部分傾斜了下來，把裝載著的肥料從那裡卸下來。
 
「運送這個量的肥料還有１００次左右，想把肥料堆積在這裡附近，能留下幾個人在這裡幫忙嗎？」
「明，明白了」
 
───
 
『一良先生！』
 
從村民那裡得到了解的回答後，一良轉動著方向盤準備回到日本的屋子裡時候，薇蕾塔從村子的方向跑到眼前。
 
薇蕾塔像其他村民一樣看著一良乘坐的農業卡車露出了驚愕的表情。
看了一良拿來的書應該知道汽車的存在吧，與看照片不同看見實物的衝擊不一樣吧。
 
「薇蕾塔小姐⋯⋯」看到跑到眼前的薇蕾塔，一良之前的得意洋洋馬上冷了下來。
由於２天前薇蕾塔的那件事，不知道該怎麼搭話好。
 
但是，薇蕾塔的表情來看似乎昨天早上顯示的陰沉的氣氛已經消失了，看起來是回到了平時的模樣。
在薇蕾塔的身後，昨天拜託照顧薇蕾塔的村女與一良對視一眼苦笑地點了點頭。
目前什麼都不清楚，但是卻感覺到進展得很順利。
 
『一良先生，那個⋯⋯是不是肥料』
「是啊，這些準備全部運往伊斯提利亞。我想想辦法讓伊斯提利亞被毀滅的穀倉地帶復甦。先準備好５０噸左右肥料，是個很好的開始。」
『５、５０噸？真的拿來了相當多的數量啊⋯⋯那麼，水的問題的話是不是想好方法了呢，帶來了很多的水車過來嗎？』
「不，水車現在正在伊斯提利亞量產著。提前下達了讓街裡的工匠幫忙製作水車的零件的指示。」
 
幾天前，一良在伊斯提利亞的納爾森那裡發出了大量工作指示的時候，水車也進入了量產的狀態，一良對吉珂妮亞下達了安排製作零件的指示。
 
如果吉珂妮亞遵循一良的指示的話，現在水車需要的零件的生產已經開始了。
 
『量產嗎⋯⋯的確，如果街上的工匠總動員的話，可以一口氣把很多的水車都做出來呢』
「是，設計圖的話，則是用了當初村裡的水車製作的出來的圖紙，真是幫大忙了啊。」
 
交給吉珂妮亞的設計圖，是以前在葛利夏村製作的水車２號機的設計圖，材料用這邊世界的材料就足夠了。雖然發生這種事當時沒有預料到，但是在村裡重新製作了水車真的太好了。
 
「薇蕾塔小姐現在怎麼樣呢？好像開始了什麼工程的樣子。」
 
一良一邊這麼說，一邊把目光看向了村子的方向。
遠眺看得不是很清楚，不過木材在村裡隨處堆積著，柵欄和哨塔的建造好像開始了。
 
『是，感謝村裡的大家配合呢。以昨天讓一良先生看的內容的工程開始。首先用柵欄把村裡都圍起來，然後打算建起哨塔。』
「確實是啊⋯⋯啊，石灰的話有好好的準備好哦。準備了２噸，我認為大概足夠了⋯⋯」
『啊，謝謝！只要有這麼多，那就一定沒關係！』
 
看著與平時一樣精神的薇蕾塔，一良放心了下來。
之前擔心著如果薇蕾塔一直這麼消沉的話怎麼辦呢。
而且，甚至想著是不是自己的行為傷害到了薇蕾塔。
 
實際上，昨天夜晚的行為一良完全沒有傷害薇蕾塔的可能。
 
「還有什麼其他需要的東西的話請說⋯⋯啊，我要回去拿剩下的行李了。」一良說著說著看到了薇蕾塔的笑容，在大家的送別下返回了日本的屋子。
 
───
 
在一良回到日本開始搬運肥料的時候。
大量的運貨馬車和火車組成一個集團，到達了葛利夏村的入口。
 
率領這個集團的是吉珂妮亞，旁邊有大約２００名的護衛士兵。
 
護衛士兵大部分是重裝的步兵，還有幾個偵查用的騎兵在旁邊跟隨著。
這個世界軍隊的編成，一般都是這個形式。
之前與一良同行的部分，幾乎全部由騎兵組成的部隊是極為稀少的。
 
吉珂妮亞沒有穿著在納爾森邸時候一樣寬鬆的服裝，而是與其他士兵一樣穿著同樣的青銅制的鎧甲，背後背著圓盾，腰間插著短劍和長劍。
與平時溫柔的形象截然相反，是威風凜凜的樣子。
 
『吉珂妮亞大人，行軍辛苦了。我現在交還部隊的指揮權』
「辛苦了⋯⋯那個聲音是什麼」
 
接受了出來迎接的艾薩克的指揮官，吉珂妮亞的視線看向葛利夏村。
 
在葛利夏村的深處，有什麼不可思議的異音傳來。
那是一良駕駛的農業卡車的引擎聲。
 
『從剛才開始突然就聽到了那個聲音⋯⋯因為忌憚著沒有一良大人進村的許可，所以只能先觀察一下。』
「是嗎。但是，我認為進村是不會介意的。因為說了繼續村子的統治這種話。話雖如此，知道這件事以外的人還是不要進去比較好」
『啊，是。我明白了。我去找個人問一下吧』
 
艾薩克稍微考慮了一下之後，理解了情況的樣子點了點頭。
艾薩克似乎相當在意著一良的看法。
順便一說，那件事是指「一良是葛雷希歐爾這件事」
 
「那就拜託了。還有，一良先生示意準備的布袋也帶來了，堆積在那個馬車上，能不能順便也帶過去？」
 
『明白了』艾薩克向吉珂妮亞行了小禮後，走向了吉珂妮亞指著的堆積著布袋的馬車。
 
吉珂妮亞確認了艾薩克帶著馬車進入村莊後，對背後一個集團的野營準備做出了指示。
聽到指示發出，近衛兵和隨從們慌張地開始了野營的準備。
先到達葛利夏村入口做好野營準備的人，跑向了後續部隊的地方開始幫忙著作業。
 
「奧蒂斯」
 
「是」混在近衛兵裡面待機的護衛兵奧蒂斯，聽到吉珂妮亞喊他的名字走了過來。
 
「帶我去埋強盜屍體的地方」
「埋屍體的地方⋯⋯嗎？」
 
沒有聽到什麼說明與吉珂妮亞的集團同行的奧蒂斯，不禁地對吉珂妮亞的命令反問道。
埋葬強盜的地方，聽到巴林說明狀況後混在村民其中一起走的奧蒂斯，當然知道那個場所。
 
但是，去那個地方到底為什麼呢？
 
「知道嗎？那個地方」
「知道，不過去那個地方是到底為什麼呢⋯⋯難道是」
 
非常討厭的預感浮現在腦海裏，奧蒂斯禁不住喘不過氣。
吉珂妮亞瞥了一眼這樣子的奧蒂斯，說出了奧蒂斯想像出的最壊的台詞。
 
「決定了，挖出屍體喲」
 
 
 
  