========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 00:58
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
太陽落下，大地染上了夕陽的顏色。吉珂妮亞和奧蒂斯凝視著放著幾個拳頭大小的石頭的地面。
 
這裡是，埋葬強盜屍體的地方。
 
「這裡？」
「⋯⋯是的」
 
不介意看上去非常討厭的奧蒂斯，吉珂妮亞從馬車裡拿來的鐵鏟放在旁邊，把放在上面的石頭拿來。
並且，再次拿起鐵鏟，開始慢慢地挖著地面。
 
吉珂妮亞都親自挖掘了自己還什麼都不幹的話，奧蒂斯討厭地拿起鐵鏟開始挖著地面。
持續了短暫時間的挖掘後，奧蒂斯的鐵鏟前端碰到了什麼
 
「⋯⋯好像碰到屍體了」
「這樣啊。把它拉出來吧」
 
吉珂妮亞把鐵鏟旁邊一邊，戴起放在腰下面的手套，蹲下來挖開泥土。把蓋在屍體上的泥土挖除去後，看到了人的腳的樣子。
吉珂妮亞用雙手抓住屍體的腳，用力往墳墓外拉出來。
在那附近，充斥著厲害的腐爛臭味。
 
「⋯⋯沒有頭，放在這個墓穴的屍體數呢？」
「是，總共１０具」
 
因為嚴重的腐爛臭味奧蒂斯不禁按住鼻子和嘴巴呻吟地回答。
控制著往上衝想吐出的噁心感覺。
與之相比，吉珂妮亞的表情沒變，除去附著在頭的切斷面上的泥土。
 
「⋯⋯」
 
吉珂妮亞確認切斷面停止了數秒，馬上站起來再次進入墓穴中。
並且，像剛才一樣除去泥土，把看到身姿的屍體拉出來。
 
與奧蒂斯共同反覆操作後，墓穴前排列著１０具屍體。
 
「如果忍受不了的話可以先回去哦。之後就由我來處理」
「不⋯⋯不要緊，吉珂妮亞大人沒關係嗎？」
 
聽到奧蒂斯的問題，吉珂妮亞發了下呆，然後露出了稍微苦笑的表情。
 
「怎麼可能沒關係啊。現在都快要吐出來了。但是，從早上開始就什麼都沒吃，所以比你好一點。」
「是⋯⋯是嗎」
 
早知道是這樣的話，那也跟我說不要吃飯啊，奧蒂斯從內心咒罵著。
但是，即使是沒有吃飯，不管怎樣也沒有像吉珂妮亞一樣悠閑地進行著調查屍體作業的自信。
 
持續著確認著排列著的屍體的傷口的吉珂妮亞，目光留在了其中一具屍體。
 
「這個是⋯⋯」
 
吉珂妮亞一邊摸著屍體的手腕一邊嘟噥著。
 
那具屍體的右腕，手掌的部位奇怪地變形著。
是被具有多麼厲害的力量的東西弄壊一樣，是不自然的破壊方法。
 
那個是用手掌捉著薇蕾塔的強盜的屍體。
吉珂妮亞凝望著在這裡被弄壊的手腕後，小小得吐出氣後站了起來。
 
「已經好了，把這些屍體重新埋了吧」
 
在吉珂妮亞旁邊忍耐著噁心感覺的奧蒂斯聽到後，開始再次把屍體埋進墓穴裡。
吉珂妮亞埋葬屍體後，回到了村子入口她專用的帳篷裡把染上腐臭味的衣服脫掉，重新換上了乾淨的衣服。
 
───
 
稍作休息後進入了葛利夏村，看到村裡中展示的異常的場景不敢相信自己的眼睛。
 
「什麼啊⋯⋯這個是⋯⋯」
 
葛利夏的田地上，至今沒有見過有著這麼巨大葉子和藤蔓的薯生長著，是普通幾倍大的觀葉植物蔬菜成長著。
 
簡直就像是用什麼魔法把它巨大化了一樣，不現實的大小的蔬菜滿滿地在土地上長著。
幾天前艾薩克從葛利夏村回來時的報告書的內容裡，跟眼前田地裡生長著的蔬菜差別很大。
吉珂妮亞不禁在薯的前面蹲下，試著用頭摸著葉子。
 
葉子非常巨大且厚，跟吉珂妮亞知道的薯是不一樣的東西。
附著葉子生長的藤蔓也有大人拇指大小，長度也不同尋常，非常震撼。
 
吉珂妮亞暫時茫然失措地看著田地裡的作物，突然村裡發出了異響，目光轉到了那邊。
剛才因為巨大化的蔬菜的身姿所以忘了，來到村子裡面時候響著的異響，在剛才停止了。
吉珂妮亞離開了摸著薯的葉子的手，往發出異響的方向走去。
 
───
 
吉珂妮亞到達村子往雜木林的入口時，有很多村民集中在那裡。
 
村民們以２人一組分工著，分成拉開布袋的人和把肥料倒入布袋的人。
乘坐著農業卡車的一良發出轟鳴聲，從雜木林的深處出現。
 
「那個，吉珂妮亞來了啊」
 
一良一邊說，一邊操作著農業卡車的傾斜機能把肥料卸在地面上。
 
看到這份衝擊的鏡像，吉珂妮亞完全反應不過來向一良打招呼，茫然地注視著斷斷續續發出引擎聲的農業卡車。
 
『吉珂妮亞大人，這是被稱為農業卡車的東西，是從神之国帶過來的一次可以運相當大重量的道具。雖然很吃驚，但是那個道具不需要拉塔的拉引，只要操縱者操作就能自由地行動。』
「實⋯⋯是在是⋯⋯太厲害了」
 
在村民之中往布袋裡塞入肥料的艾薩克向吉珂妮亞進行說明。
吉珂妮亞對艾薩克沒有回應，目光釘在農業卡車上。
 
「一良先生，這個，農業用⋯⋯啊」
「農業用卡車」
「農業用卡車，能有多快的速度呢？」
「速度？⋯⋯啊啊，實際上最大時速１０公里左右吧⋯⋯所以大概就是人慢跑的速度吧。並不能開得太快。」
「人慢跑的程度⋯⋯嗎」
「啊啊。所以說，不太適合在戰場上運用」
 
聽到聽到一良的台詞，吉珂妮亞不禁從農業用卡車移向一良。
並且跟一良對視後，以稍微驚慌的樣子在胸前搖手。
 
「是，是啊，我也沒有這個打算⋯⋯」
「啊咧，是這樣嗎。那個失禮了」
 
一良看到這個樣子的吉珂妮亞，內心有著「沒關係吧」的疑問，做了形式上的道歉。
 
以前，在納爾森家與吉珂妮亞第一次見面的時候，她也是首先尋求軍師方面的指導。
在之後談話的內容中，一良覺察到吉珂妮亞的關心也集中於軍事方面。
 
看到了這個農業卡車，吉珂妮亞也這樣考慮也是理所當然的。
 
『一良大人，準備再拿來多少的肥料呢』
 
為了幫助焦急模樣的吉珂妮亞，艾薩克在旁邊向一良詢問。
 
「那個⋯⋯大概還剩下８成左右哦⋯⋯」
 
沉浸在自己的考慮中的一良，聽到艾薩克的詢問後被拉回了現實，變成了死魚眼。
當初的強打精神，好像已經用完了。
是苦行的開端啊。
 
「啊，還有８成啊。今天不能結束嗎⋯⋯」
「是啊⋯⋯如果變暗了之後就要休息」
 
還有肥料之外的貨物，一良嘟噥著，再次響起轟鳴聲向雜木林的深處消失了。
 
───
 
然後幾個小時後。
 
因為日落後作業的中斷所以解散了，分別回到了野營地和村裡的各戶人家。
一良和薇蕾塔一起回到了巴林家，像往常一樣與巴林父女圍坐在暖爐。
 
晚飯巴林已經準備好了。
 
『一良先生，看起來很疲累的樣子，吃多點吧。』
「謝謝⋯⋯這個混合著魚肉的飯。真的很美味」
 
從薇蕾塔那拿到裝滿飯的飯碗，一良開心地放鬆臉頰。
一良的對面，可以看到巴林因為薇蕾塔回到平時神情而安心的表情。
 
晚飯的菜單，有混合著魚的飯，蔬菜的清湯，煮薯，煮雞蛋，還有作為甜品的菠蘿罐頭。作為清湯料理素材的蔬菜有一半是村裡摘取的蔬菜有一半是一良從日本帶來的冷凍蔬菜。
用村裡的作物製作的菜單的話，則是用根切鳥下的蛋所作的煮雞蛋，用薯煮熟的菜２份。
混在飯裡的魚肉，似乎是巴林白天在河裡捕捉的。
 
「那麼手來，我不在的時候村裡的蔬菜變成了非常大。看起來有點恐怖呢」
 
昨天回到村裡時就很在意村裡的農田上種著的巨大農作物，聽到一良的話，薇蕾塔和巴林同時點了點頭。
 
『增長速度總算慢了下來，但是還會持續變大』
「誒，還會變得更大嗎？」
『大概，還會再變大一圈吧⋯⋯薯類的話，現在實際上已經變得跟嬰兒的頭一樣大小了。用薯來煮食物的話，製作３人份實際上還有一半還沒用呢。』
「哇啊，那真是怪物般巨大的變化啊，不過，在這麼短時間就變得這麼大⋯⋯」
 
離今天２０天之前挖出薯的時候，薯的大小還只有Ｍ尺寸的雞蛋左右大小。
 
據說，現在已經變成嬰兒頭的大小。
這樣，注視著薯的話，是不是可以認為它會一直成長。
 
成長速度這麼快的薯的皮竟然沒有脫落，裂縫什麼的也完全沒有真是不可思議。
以前聽薇蕾塔說的話，薯的一個苗會長出５個果實。
 
即使果實的數量沒增加，如今村裡的薯的田地泥土上，巨大的薯應該變成了互相競爭的狀態。
一良用湯匙拿起薯煮的菜，在放進口前停了下來。並且，目不轉睛地看著放在湯匙的薯。
 
『怎麼了？』
「是，稍微有點在意⋯⋯」
 
看到歪著小頭的薇蕾塔，一良以認真的神情開口。
 
「我吃這個⋯⋯感覺到了飽腹感，那證明這個和我帶來是的食物有相同的性質」
『相同的性質⋯⋯』
 
聽到一良說的話，薇蕾塔覺察到這意味著什麼的神情。
 
如果，使用一良拿來的肥料培育的野菜，跟一良從日本帶來的食物發揮同樣的效果的話會變成怎樣呢。
吃了這個之後，變得難以變得疲累也變得有力氣的性質嗎
 
「是。如果變得有這樣的性質的話⋯⋯約定好的穀倉地帶的復甦怎麼辦。不能撒播這種堆肥⋯⋯」
 
如果村裡的作物發揮著從日本帶來的食品同等的效能，向伊斯提利亞交稅的作物也不能吃。
 
從人們得知具有戲劇性的體力回復的恩惠後，最後還會變成加強肉體。
只是，從村民吃了日本食物的經驗來看，攝取了食物後也不是馬上就會肉體得到強化。
 
村人的「比以前難以疲累」「變得比以前更能拿重東西了」這種話，是一良給予食物的２周後。
 
還有，跟薇蕾塔和羅茲爾一起步行去伊斯提利亞的時候，同行的羅茲爾的女兒繆菈也一定程度上顯示出了疲勞的樣子。
從這件事考慮，肉體開始得到強化，除了持續攝取日本的食物外，還需要一定程度的日子。
 
說不定會存在個體的差別，但是吃了食物後不能馬上強化肉體應該是沒錯的。
 
『一良先生，現在肚子是不是還餓著呢？』
「肚子餓扁了呢」
『一那麼，再吃幾塊薯和煮雞蛋，稍微再看看情況吧？如果感覺到了飽腹感，那就是因為食物的性質發生了變化』
 
一良對薇蕾塔的建議點了點頭，把放在湯匙上的薯放進口裡。
 
 
 
  