========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 20:38
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
聽了柯爾茲的話的瞬間，艾薩克想起了自己腦海中灼熱般的錯覺。
 
艾薩克記憶正確的話，所說的一良這個名字的人物並沒住在這個村裡。
那個人真的存在的話，村長和薇蕾塔就是在撒謊。
 
艾薩克在笑容背後拚命忍住怒火，隨聲附和柯爾茲的話。
 
「啊，是的，是一良這個名字吧。和那個人有些話想說，不過，知道現在在哪裡嗎？」
「恩，上午媽媽說稍微先返回了神的世界，所以已經不在村裡了」
「⋯⋯神的世界？」
 
聽到「神」那意想不到的單詞，艾薩克不禁反問了。
柯爾茲說什麼呢，不能馬上理解。
 
「是啊。沒從村長那聽說？」
「⋯⋯那這個神的世界，是在哪裡？」
 
艾薩克這樣問道，柯爾茲以驚訝的樣子仰看了艾薩克。
 
「那邊的樹林深處⋯⋯大哥哥，明明多次來這個村子了，這樣的事也不知道嗎？」
 
艾薩克往柯爾茲手指的方向看，看到在遠處的樹林。
那個樹林有著葛雷希歐爾的傳說，艾薩克當然也知道。
知道啊，不過不明白一良這個人物和葛雷希歐爾的傳說有什麼關聯嗎？。
 
「啊，知道的⋯⋯那樹林，是出現了葛雷希歐爾大人的林吧？」
「什麼呀，知道麼。那麼，快點去我家吧。」
「誒？等、等一下！那一良這個人是往那裡的林去了嗎？」
 
像結束對話似的往自己往家走了的柯爾茲，艾薩克慌忙挽留。
聽柯爾茲的口氣，仿彿在說一良這人是神的使者還是什麼的。
 
艾薩克這樣問的話，走在前面的柯爾茲突然停下腳步，回頭看了看艾薩克。
 
「⋯⋯大哥哥，難道⋯⋯」
 
柯爾茲筆直地朝上看著艾薩克欲言又止，瞬間露出了鐵青的臉色而再度背對著艾薩克。
 
「我要回去了」
「啊，等等！」
 
柯爾茲短促的回答，也不聽艾薩克的制止的聲音，向著自己家跑去了。
艾薩克呆然目送著跑走的柯爾茲的背影，一邊回想柯爾茲說過的話，當場暫時陷入沉思。
 
───
 
另一方面在那個時候，上午從葛利夏村返回日本的一良，在開始降落的太陽下，用鏟子在地面上也挖了幾個小洞。
這裡是埼玉縣某地區的１０００坪左右的田地，一良的父親真治從相識的地主那借來的田地。
要說為什麼要這樣做的話，回到日本便馬上打開手機電源，緊接著真治打來電話，「偶爾也回老家露露臉」的喊去了，所以急忙返回了父母家，
 
「因為種植蘆筍苗需要幫助」
 
這樣的說，被輕型卡車帶到了田地。
今後打算種植的蘆筍苗，栽種在有點大的黑色塑膠花盆裡，在一良挖洞的田地旁大量排列。
 
「啊，手法相當的好啊。有像這樣挖過了嗎？」
 
一良默默的挖著等間距的洞，在差３個就完成一整排移株的坑的地方，真治推來了載有肥料和平鋤的手推獨輪車。
 
真治是因為平時就在作農活的關係吧，多餘的贅肉幾乎沒有而滿是肌肉。
身高以不到１７０公分的程度比一良稍矮，晒黑了的褐色的皮膚和多少夾雜著的白髮以完美的比例搭配著，挺紳士的樣貌。（ダンディ：Dandy，有魅力的大叔 == 紳士？）
 
「最近家附近的農家，每天讓我在田地幫忙啊。技術也變好了」
 
一良一邊說著一邊挖完剩下的坑後，鏟子扎入地面，用脖子上掛著的毛巾將臉上的汗水拭去。
和在葛利夏村田地工作的時候相比，埼玉縣的酷暑由於濕度的關係體感更來得熱，什麼也不用做就會大量出汗的程度。
 
「哦，田裡幫忙呢，難怪變得健壯吧。與附近的人關係很好地做著嗎？」
 
聽說在田地幫忙，跟以前相比變得相當健壯的一良的身體，真治非常滿意似的點了頭。
一良到現在從沒有特別在體育上下功夫，所以算是肉體貧乏的一類人，但多虧了這一個月多多少少的農活而長出了相應的肌肉。
吃飯也是由一良帶來的大米和罐頭為中心，村裡也幾乎沒有零嘴，所以基本上不會暴飲暴食。在這情況下排毒效果也出來了，身體狀況還挺好的。
偶爾回日本的時候在家庭餐廳什麼的也會吃過量，不過那就是趣味所在啊。
 
「嗯，大家都是好人啊⋯⋯啊，對了，希望能告訴我一件關於房子的事。」
「房子？啊，沒有一處不覆蓋著古老的灰塵吧。以前我去的時候也亂漂亮的啊。」
 
真治一邊說，一邊將肥料從獨輪車上放下來，開始談起了過去自己前往宅邸時的情景。
但是，一良想聽的不是這些事，所以，
 
「不，不是那樣的」
 
像這樣打岔了。
 
「宅邸的深處有著被掛鎖封印門的房間，知道那個房間什麼嗎？」
「掛鎖？⋯⋯有那樣的房間嗎？我以前過去的時候，沒看到附著掛鎖的房間。」
 
以疑惑的表情偏著頭納悶著的真治，對於得到通往異世界房間情報的想法，一良落空了。
除了真治外，其它可能知道屋子情況的人物的話。全體親屬的話是誰會知道呢，最近也沒有和親屬會面的預定。
無論如何關於宅邸的情報也不是馬上就需要，暫且先保留這件事好了。
 
「比起那個，那個宅邸的四周也都沒有民房，治安沒問題嗎？要十分小心強盜啊。」
「這種危險的話完全沒聽過啊⋯⋯鄉下比起城市不是治安比較好嗎？」
 
一良如此回答，真治認真擔心的表情看著一良。
 
「不，那也不一定。小心的話就再好不過了。準備一些防犯用品然後回去時帶著吧。」
「防犯用品吶⋯⋯在那之前，更想先將自來水拉到那個屋裡啊」
 
一邊進行那樣的談話，真治邊往一良挖的洞裡移植苗株，只管繼續撒上肥料混合泥土的作業，順利的擴張蘆筍田。
 
───
 
兩人開始移植工作後２小時。
終於全部的蘆筍移植結束，也到了日落的時候，兩人便一起返回老家。
一良的當初的預定，在群馬縣內的街上物色做為薇蕾塔禮物的書，買些什麼好吃的東西當做土特產，打算隔日白天再回去看看葛利夏村的情況，不過由於真治的呼叫打亂了計劃。
所以，總之今天會在老家住宿，明天傍晚左右才去做之前提到的事情而變更預定了。
 
把輕型卡車的窗戶全開，坐在助手席上沐浴在帶著點廢氣臭味的風於国道上行駛，駕駛席的真治「那麼說來」的打招呼了。
 
「幫忙農家使用耕耘機什麼的？搞不好的話會受重傷的，使用的話要當心哦」
「耕耘機之類的機械也沒有用到。鋤啊，鏟以外的沒準備。」
「那樣啊？⋯⋯要幫忙的話也不打算使用先前家裡的東西？」
「恩⋯⋯」
 
對於真治的提問，一良突然考慮起葛利夏村的未來。
使用機器的話，也能夠一口氣耕作廣闊的土地，村裡人們的負擔也可以大幅度的減少吧。
但是多虧了一良帶去的這個世界的食物，不知疲倦的超人化村民，事到如今不需要機械的力量吧，這麼想了。
此外，必須趕忙耕種的理由也沒有，蔬菜順利生長的現在，葛利夏村也不需要這個以上的農業支持。
大至上來說，水車還說得過去，帶入耕耘機等超技術的東西，萬一被村民以外的人發現是沒有藉口的吧。
 
「不，不必預定要特別讓我使用。有鋤頭就夠了」
 
一良那樣說的話，真治不知為何作了安心的表情，
 
「這樣啊」的嘟噥了。
 
看著那樣的真治，怎麼說也２５歳了，對兒子似乎過度擔心了吧，一良如此想著，但那就是父母吧。
一良是獨生子，所以作為父親也許會更加在意。
 
───
 
「回來了嗎。在田地裡幫忙很累吧」
 
抵達了老家，一良和真治進屋時，母親睦美在玄關迎接了。
睦美的樣子與真治不同，完全沒有任何白髮。和真治一樣是５４歳，皮膚也很漂亮，看上去相當年輕。
這是在平時的生活飲食費心呢，或是對皮膚護理不懈怠的女人的潛力嗎？
 
「我回來了。直接從群馬的田地長距離駕駛了。到底是累了。」
 
一良那樣一邊說著一邊脫鞋，發現到了家裡不知為何飄來美味的香味。
晚餐好像是火鍋啊。
 
「哎呀，瘦了一點嗎？有好好吃飯嗎？」
「因為想要減掉贅肉所以那樣努力了。飯也有好好吃的」
 
身體沐浴在母親目不轉睛的視線，進了家裡和真治一起洗完手往客廳移動。
客廳的桌子上火鍋正煮著，也準備了３人分的生雞蛋，吃飯的準備萬全了。
 
睦美在碗裡裝完飯後，大家雙手合十，
 
「我開動了」
 
說著，然後往火鍋下箸。
 
「吶，去群馬也差不多已經有一個月以上了，預計還會待在那宅邸多久？」
 
久違的家的味道，一良以猛烈的氣勢大口吃著火鍋，從冰箱裡拿出追加的肉的睦美一邊問了。
 
「恩，暫時還打算住在屋子。不管怎麼說，在鄉下生活也相當快樂，為錢而聚集來的人們也不在。」
 
到了群馬的宅邸後，好像能夠避開因中彩票的錢而聚集的人們似的，擁往宅邸之類的一次也沒有。
一周１次左右回到日本，幾乎可說是在異世界生活是其主要原因吧。
 
無論如何，葛利夏村子的生活也已經習慣了，對於享受著異世界慢活的一良來說，想暫時以在異世界９成，１成在日本這樣的比例生活下去。
 
「那樣⋯⋯但是，偶爾也和老家聯絡吧。宅邸好像位在深山，打電話信號也幾乎到不了。今天偶然接通了真治的手機啊」
「沒錯。一直沒有消息我們也很擔心啊。一個月一次左右的程度也好，多少也打電話回來吧」
「啊⋯⋯是啊，記住了。」
 
回想一下的話，一個月前給真治打了一次電話之後，就再也沒和父母聯繫了。
偶爾返回日本籌措物資的時候，也往往關了手機電源在行動，父母的話，除非這邊有開機不然是無法取得聯絡的。
而且，去異世界的時候當然信號傳達不到，所以父母無論怎麼打電話也連接不上一良的手機是理所當然的。
 
「那麼，第一次的鄉村生活怎麼樣？房子也是沒通電所以不方便的吧？」
「不，習慣的話，即使沒有電也不要緊。照明的話提燈之類的就足夠了。」
「是什麼樣的生活啊你⋯⋯」
 
說著那樣的話，一良成為社會人後為數不多的和家人團聚的夜也漸漸地深了。
 
───
 
第二天早上。
 
雖然時鐘上的指針還指著早上６點，一良在老家的車庫裡將裝著替代衣物的郵差包往車上放。
真治也已經起床了，巨大的行李箱在一良的車後座載著。
睦美還沒起床，車庫裡只有一良和真治兩人。
 
「但是，很早就要回去啊。有什麼事嗎？」
 
包包也放上了後座，手掛在門把上的真治說著。
 
「嗯，稍微和幫助的農家的人有約定了⋯⋯比起那個，那個行李箱的內容是⋯⋯」
「喔，適當放入了防犯用品和農村生活有用的東西呢。」
「夠了就好了，那行李箱也太大啦吧⋯⋯」
 
一邊那樣說一邊往車內看，那行李箱怎麼看都快要是Ｌ尺寸的大小。
無論如何也裝了太多了。
 
「多帶一些不好嗎，另外也沒有會腐爛的東西。那麼，我去田裡了呦。今天是要栽種聖護院蘿蔔的日期」
 
真治關上車門說著，坐上了自己的輕型卡車。
看到那樣的真治，一良唉的發出了嘆息聲，上了自己的車發動引擎。
 
「那麼，我回群馬了。母親也請多關照嚕」
「哦，要注意身體哦」
 
那樣的寒暄，一良向著群馬踩下踏板。
 
───
 
從老家出發４小時後。
 
到達了群馬縣的一良，在市區購入了罐頭、肥皂等日用品和當做禮物送給薇蕾塔的幾本書後，往以前去過的個人經營花草店來了。
和先前來的時候一樣，殘留著古民居氛圍的店內，各式各樣的花草放在塑膠（塑料）瓶內陳列著。
收銀台前面坐著看書的女店員看到一良來到了店裡，給了試飲的紙杯，其中有著加入了香柑的冰涼花草茶。
 
「嗯，咬人貓（咬人蕁麻）和檸檬馬鞭草和⋯⋯哦，這個花草茶好喝啊。和這個同樣的東西我要３０克。」
 
收到的花草茶喝了一口的一良這麼說，女性高興的答覆「了解」，從一個塑膠（塑料）瓶中拿出香草開始分裝在小袋子裡。
仔細地環視店內，也有幾項之前來的時候所沒有的混合搭配的東西。
今天讓我試飲的東西，說不定也是新商品。
另外，在地板上也連著標價一起擺放著幾個藥草幼苗的花盆。
 
「啊，開始銷售藥草幼苗了嗎？」
「是的，先前客人過來的時候，不是說想要藥草的苗嗎？因此，決定試著在店內放了几盆培育好的分株。」
 
沒想到竟然因為自己的發言而拓展了原本販售商品的範圍？這樣的用心對一良來說非常的高興。
作為商品而放置的苗還有點少，但每個都是莖葉茁壯的苗。
地上的苗中，所有的都是先前一良還沒買種子的品種。
 
「哎呀，先前好像催促什麼的一樣抱歉了⋯⋯那麼，就這個野草莓和金盞花各一個吧」
「謝謝。說起來，上回買的種子發芽了沒？想想芝麻菜也差不多該發芽了。」
 
女性將一良指定的苗和香草袋裝到塑膠（塑料）袋裡，突然想起什麼而這樣說了。
看來，似乎還記得一良先前買的商品內容。
 
「嗯，買了種子的那一天就都種下去了，芝麻菜和羅勒也大量的開始發芽。其他的還沒發芽的跡象。」
 
從種下香草到今天正好兩周，但除了那兩種以外，其它的至今還沒發芽。
或許該這麼說，羅勒也才剛剛開始大量發芽。
 
「香蜂草也差不多到發芽的時候了。請多注意良好通風。」
「好的，那一帶費心栽種了，所以沒問題的⋯⋯啊，精油嗎⋯⋯」
 
將商品放入了袋中，算好了錢打算拿出錢包，旁邊架子上放著的精油卻突顯出來。
仔細想想的話，常常買香草當做薇蕾塔的禮物，然而卻一次都沒買過精油。
在香草書裡做為預備知識好像也有寫到，所以買來的話一定會很高興吧。
 
「抱歉，這個精油也算在一起，謝謝。然後，芳香燈組和套袋也要各一組」
「嗯，承蒙客人厚愛，非常感謝。」
 
映入眼簾的３０毫升的精油數個，也一起購買了有點貴的玻璃壺等，
 
「謝謝了。請下次再來。」
 
在微微揮手的女店員目送下，一良離開了店。
 
───
 
一良從香草店出來後約３小時。
 
距離葛利夏村水道旁設置的水車數百米左右的山丘岩石的陰影裡，艾薩克和３名士兵隱藏了身姿。
艾薩克和部下的２人，不但額外穿上了鎧甲，旁邊也放著短槍和盾，另一個士兵沒穿鎧甲，只在布製衣服的腰際插著短劍。
４人也沒有什麼對話，偶爾從木製水壺喝水以外，遮住身體往葛利夏村的方向一動也不動地窺視著。
除了特別指示外不發一語，哪裡醞釀出來的緊張的氣氛也影響了艾薩克的情緒，部下的３人也似乎沉默下來。
 
「來了。岩石陰影裡藏好」
 
艾薩克的視線似乎在前方找到什麼，而讓部下的３人完全隱藏在岩石背面，向沒穿鎧甲的士兵呼叫。
 
「往這裡來的傢伙到了水車的旁邊的話，你就跑去跟本隊傳令。轉達依照當初的計畫那樣開始行動」
「了解。控制村長宅邸，全體村民關押於自宅嗎？」
 
對收到轉達命令的沒穿盔甲的士兵，艾薩克點了頭回復，思緒回到了從遠方可以看到的往這裡來的人影。
距離人影還有相當的距離，所以不太能確定，朝著這邊來的好像是２人那樣。
艾薩克預計沒錯的話，２人內的１人，應該是昨天柯爾茲說過的一良這個人物吧。
 
───
 
昨天，艾薩克和柯爾茲分開後，若無其事的返回部隊，和部隊一起在天黑前往伊斯提利亞方向移動著，製造出部隊全部撤離的幌子。
然後，在夜幕籠罩之下，部隊再次往村子周邊森林的深處靜靜地移動而潛伏了。
當然，事前已經派遣部下中的兩人向伊斯提利亞送回命令，轉達了延後部隊歸還的命令。
 
就像這樣，深信部隊沒有注意到一良的事就撤回了的村民們安心地放鬆警戒，到村外避難的一良這個人物也應該會回村裡來的。
萬一柯爾茲和村裡的誰說了昨天和艾薩克的對話的話，讓部隊在村附近停留恐怕一良不會再次回到村裡，所以只能採取這樣麻煩的手段，但計畫似乎進行的相當順利。
白天讓部下偵察村莊的時候也報告了沒有什麼異樣，柯爾茲或許沒和村裡的人說昨天艾薩克的事情。
 
然後就這樣暫時等待，從水車方向傳來了說話聲。
看起來，朝著這邊來的兩人抵達了水車。
 
「去吧。萬一遇到反抗也絶對不要下殺手。為了訊問有必要活捉的」
 
艾薩克向部下二人呼喚時，便從岩影處迅速的溜出了。
 
 
 
  