========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 01:02
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
慢慢咀嚼吞下放進口裡的薯煮的菜。
 
這個薯煮的菜沒有用特別的調味料調味，不過煮了之後把薯的甘甜的味道發揮出來。
帶著淡淡微弱的獨特甘甜味道非常美味。
 
如果拿日本的作物來打比方的話，就相當於沒加調料的煮芋頭吧。
一良繼續吃了幾個薯，又拿了兩個雞蛋往桌子敲了幾下蛋殻出現裂痕。
把蛋殻剝下，想著是不是要蘸點鹽來吃，但是鹽是一良從日本那邊拿過來的東西所以放棄，直接就那樣放進口裡。
味道跟日本的雞蛋所作的煮蛋差不多，食感也是完全相同。
 
「⋯⋯呼，這個這樣吃就可以了吧。啊，你們也請吃吧。不用擔心我的事」
 
『啊⋯⋯那麼我也不客氣了』看著一良吃薯和雞蛋的樣子的兩人，被一良催促著進行了用餐。
一良從口袋裡取出手機打開電源，設定了計時器。
 
設定的時間是３０分鐘。
 
「那麼說來，種在庭院裡的藥草怎麼樣了？在我去伊斯提利亞的時候，有沒有枯萎呢？」
 
看著兩人吃飯的場景無所事事，向薇蕾塔問了之前巴林種在庭院裡的藥草的事情。
 
從巴林種下去之後經過了２０天，種下去的東西應該大部分發芽了吧。
 
『村裡的大家似乎幫忙著照料，我回來的時候很有精神地生長著喲。只是⋯⋯』
 
「只是？」看著拿著裝了飯的彎稍微在想什麼事情的樣子的薇蕾塔，一良反問道。
 
『比起在書裡讀到的內容，這裡的藥草成長速度看上去有點慢』
「誒，是這樣嗎？」
『是的，問起照料藥草的人的話，發芽的時間跟書裡記載的內容相同，但是，之後的成長總感覺有點慢』
「那個，施肥後種在盆子裡和沒有施肥直接種在地上是不是一樣成長得慢呢？」
『施了肥的藥草的那邊跟沒有施肥的藥草相比稍微大一點，但是成長得慢這件事都是一樣』
 
聽到薇蕾塔的話，一良交叉雙手搖了下頭。
 
一良在照料種在屋子裡的藥草的時候，沒有感覺到成長得很慢。
只是，那個時候因為藥草才剛發芽，大部分甚至還沒發芽。
 
「即使附近長了雜草，注意到的時候也會趕快拔掉⋯⋯還有什麼地方沒有做好嗎」
「拿來的藥草的幼苗感覺怎麼樣？」
『苗的大小沒有什麼變化，但是青綠青綠地看起來很精神哦』
「這麼說，也不是生病了」
 
考慮到或許是這個世界特有的病症感染了藥草，不過如果這樣的話不僅生長速度會變慢還會枯萎變色，因為症狀也會變得沒有生氣。
 
難道，從日本的房子帶過來這邊世界的時候，對藥草產生了什麼影響嗎。
 
『雖然很精神但是不知道為何不成長⋯⋯明明已經施肥了為什麼還不生長呢』
「不太清楚呢⋯⋯暫時就這樣試著培育一下觀察情況吧，那麼知道原因之後就行了」
 
一良和薇蕾塔對於藥草生長速度過慢這迷之現象交換了意見，結果還是沒有想到原因。
在這期間，巴林對兩人的話題沒有插嘴，沉默地繼續著吃飯。
 
經過３０分鐘後，手機的鬧鐘響起。
 
『啊，好像過了一段時間了。肚子的情況怎麼樣』
 
被薇蕾塔發問，一良摸了摸自己肚子。
並且，大大地鬆了一口氣，哎呀地笑著。
 
「沒什麼改變，肚子還是餓得慌呢。這樣的話，對伊斯提利亞施肥也沒問題呢」
 
聽到一良說這樣的話，薇蕾塔和巴林露出了安心的表情。
但是，安心了一刹那後，薇蕾塔似乎想到了什麼的表情張開了嘴。
 
『如，如果啊，一良先生以外的人吃了之後，要是產生什麼效果的話⋯⋯現在下結論還太早了』
「說的也是⋯⋯要以哪個吃了這些薯和雞蛋的人來判斷呢⋯⋯啊，村民的話也不行」
 
一良嘟噥著，再次交叉手臂沉思。
 
要迅速判斷村裡的作物的效能的話，要讓誰吃了這些薯和卵之後做什麼運動消耗體力。之後，如果消耗的體力能馬上恢復的話，就能判斷村裡的作物的效能發生了變化。
但是，因為這個村裡的人們已經強化了肉體，吃了這些食物後要判斷食物的效能也很難。
 
如果是誰，還沒有強化肉體的人吃這些食物就行了，只要不是村民誰都可以。
萬一，發揮恢復體力這個效能的情況，可能會大肆宣傳的人也會很為難。
 
提到這個，現在能合作的人物，就是吉珂妮亞、艾薩克、哈貝爾其中的誰吧。
一良抬起頭看著薇蕾塔和巴林，其他兩人也一樣想到了那個人，跟一良同時開口。
 
「艾薩克先生」『艾薩克先生』「艾薩克君吧」全場一致。
 
───
 
然後幾十分鐘後。
 
吃完晚飯的一良，到村子入口處慌忙布置的野營地進行拜訪。
在野營地裡有很多的帳篷架設著，有什麼美味的香味在周邊漂浮著。
 
似乎野營地也進入了晚飯時間。
一良帶來放在布包裡的特百惠餐具，裡面裝著從巴林家帶來的薯和煮雞蛋。
應該說，打算現在讓艾薩克吃這個。
一良向附近的近衛兵打招呼幫忙喊艾薩克出來，很快艾薩克跑到了跟前。
 
『一良大人，久等了』
「突然叫你出來真是抱歉。有件事想讓你幫忙⋯⋯稍微換個地方吧」
『那就來我的帳篷吧。在那邊』
 
被艾薩克帶著往野營地中央稍微走一下，往艾薩克專用的帳篷移動。
 
帳篷的大小以日本的尺寸來說大概６個榻榻米的大小，帳篷內以天花板的柱子吊下來的燈籠內點著蠟燭，微弱的光線照著帳篷內。
帳篷角落放置著用毛皮貼著的簡易床，中間放置長桌子和椅子。
長桌子上羽毛筆和不知道有多少份皮紙造的文件放在上面，看起來剛剛艾薩克似乎在處理事務。
一良把長桌子上的文件拿開，從布包裡拿出特百惠，打開了蓋子。
 
『是不是⋯⋯薯和雞蛋？』
「是啊，吃吧」
 
『啊，謝謝』艾薩克看向在特百惠裡面的薯和雞蛋，禮貌地回答道。
似乎沒有特別懷疑的樣子。
 
『所以，要我幫忙的事情是？』
「啊，首先要不要吃一下這個？相當好吃。」
 
聽到一良的話，艾薩克露出了發呆的申請。
 
『啊，是不是現在馬上吃呢？』
「啊啊，現在馬上」
 
雖然艾薩克一臉無法理解的樣子，但還是用衣服下擺擦了擦手後從特百惠取出，用手指夾著薯放進了嘴裡。
然後mogumogu地咀嚼著。
 
『⋯⋯嗯，很好吃呢』
「那樣就好，全部吃了吧」
『全、全部嗎？』
 
「全部吃」被把這些食物全部吃了這樣說了，雖然艾薩克無法釋然的樣子，但還是按照所說把薯和雞蛋陸續放進嘴裡，幾分鐘後全部吃進了肚子裡。
吃了相當多數量的薯和雞蛋後，艾薩克輕輕地呼了下氣朝向一良。
 
『承蒙招待，相當美味』
「那就好，接下來有想麻煩配合一下的事情」
 
『是，不管是什麼命令請說』聽到一良所說的話，艾薩克糾正姿勢轉過來朝向一良。
 
「艾薩克君，對自己的體力有沒有自信？」
『是不是體力呢？』
「啊啊，看起來每天做著大量鍛鍊」
『因為每天都有鍛鍊，比起一般士兵的體力有自信，不過⋯⋯』
「哈哈，真不愧是你呢。那麼稍微努力一下也沒關係吧」
『那，那個。在說什麼呢？』
 
艾薩克露出詫異的表情，一良不介意繼續了話題。
 
「現在，請做肌肉的鍛鍊」
『誒，肌肉⋯⋯鍛鍊嗎』
「啊啊，就是肌肉鍛鍊。⋯⋯明不明白肌肉鍛鍊的意思呢？」
『那個的話明白⋯⋯現在在這裡做俯臥撐鍛鍊腹肌可以嗎？』
 
不知不覺說了日本那裡的單詞「肌肉鍛鍊」，不過看起來意思是相通的。
根據到目前為止的經驗，單詞也有相通和不相通，不過現在還沒辦法分出區別。
 
「是這樣的。那個盡量以最大符合的形式，到極限之前盡量做。大概２小時左右吧⋯⋯啊，１刻時間左右，在變得軟弱無力之前請盡可能繼續」
 
之前，給快死的巴林力保美達的時候，發揮出效果大概是２小時左右。
 
雖然不知道剛才特百惠裡面的食物發揮效果的時間是否相同，不過有的話２小時應該很充分。
即使那個時候沒有效果，在明天早上再詢問一下艾薩克的身體狀況，就能明白是否有效能了。
 
『誒，是那樣嗎』
「嗯」
 
被下了２小時連續做肌肉鍛鍊這種莫名其妙的命令，艾薩克帶著吃驚的樣子再問一良一次。
但是，看到一良認真點頭的樣子，領悟到這是不得不做的事，決定做出覺悟。
 
在艾薩克的心中，已經確定一良是葛雷希歐爾，是絶對的存在。
頂嘴什麼的根本不可能。
 
『明，明白了。那麼，我開始了⋯⋯』
「那就拜託你了，到時間的話會有聲音響起」
 
艾薩克在帳篷裡用手撐著，爽快地開始了俯臥撐。
 
一良在坐在中間的長桌子附屬的椅子上，用手機設置了２小時的鬧鐘。
然後２小時後，以抱著胳膊的姿勢打瞌睡的一良，聽到了手機響起鬧鐘的聲音。
 
大概是白天作業太疲勞的緣故，沒注意就睡著了。
 
「哈啊嗯，哈啊，嗯，結束，了嗎？」
 
沒睡醒的一良朝發出聲音的方向看去，上半身落體汗流浹背的艾薩克，不知道什麼時候在地板上舖上布大字倒下。
 
艾薩克呼喝呼喝地喘著氣，看起來一良睡著的期間也沒有偷懶持續著肌肉鍛鍊。
真不愧是艾薩克。
 
「啊，對不起，不知道什麼時候睡著了⋯⋯不要緊吧？」
『啊，好歹⋯⋯』
 
艾薩克搖晃著勉強站了起來，坐在角落的床上。到現在也沒有停止喘氣，看起來相當累。
帳篷裡充滿了艾薩克的身體發出了熱氣，稍微有點汗臭味。
 
「好像，身體方面⋯⋯相當疲憊呢⋯⋯」
 
一良打算問一下艾薩克的情況看到他疲憊的樣子閉上了嘴巴。
艾薩克不管怎麼看，都是筋疲力盡的樣子。
 
好歹，看上去吃了村裡的作物也沒有恢復體力的效果。
之後，明天再問一下艾薩克的身體情況就能驗證結束。
 
『已，已經，無法再做了⋯⋯十分抱歉』
 
想辦法調整了呼吸，艾薩克向一良謝罪。
好像還認為不得不繼續做呢。
 
「不，已經可以了，請慢慢休息吧」
『是的⋯⋯嗯，做這個到底有什麼意義呢⋯⋯』
「啊⋯⋯那個的話⋯⋯」
 
艾薩克投來了理所當然的問題，一良不知道如何回答稍微考慮了一下。
 
但是，不能坦白說明目的。
說想看一下艾薩克的體力之類的，這樣說也不自然。
 
首先，一良在打瞌睡。
所以不可能這樣說。
 
「稍微有點原因，現在還不能說。之後，我來過這裡請不要外傳。就算是哈貝爾先生和吉珂妮亞小姐也不要說」
 
『我明白了⋯⋯我絶對不會對其他人說的』調整了紊亂的呼吸，艾薩克認真地點了點頭。
坦白來說真是得救了。
 
「那麼，我這邊就失禮了。明天早上再見」
『好的，明天再見』
 
艾薩克站起來深深行了一個禮，隨後一良離開了帳篷。
 
───
 
「啊啦？」
 
野營地裡向艾薩克帳篷走去的吉珂妮亞，眯著眼看著在目的地的帳篷裡出現的人影。
 
「（一良先生⋯⋯喲？都這個時間了來幹什麼呢）」
 
目送從帳篷裡出來，往村子方向離開的一良，吉珂妮亞歪著頭感到奇怪。
在這個夜裡，是不是找艾薩克什麼事呢。
是不是有什麼緊急的事情呢，吉珂妮亞搖了搖頭，走進了艾薩克的帳篷裡。
 
「艾薩克，白天村子的情況⋯⋯到⋯⋯」
 
沒有做出特別大的聲響，吉珂妮亞就走進了艾薩克的帳篷裡。
並且，看到了映入眼簾的景象凝固了。
 
『啊，吉珂妮亞大人⋯⋯怎麼了？』
 
艾薩克到現在還保持著上半身落體，坐在穿上拿布擦拭著身體。
 
在帳篷的地面上舖著一塊布，在那裡因為汗濕透了。
再加上，散布著艾薩克發出的熱氣。
 
吉珂妮亞立刻把頭伸出帳篷，再次確認剛才走出來的人物的背影。
往村子方向走去的背影，怎麼看都是一良。
 
『吉珂妮亞大人？』
 
看到這樣不可思議行動的艾薩克出聲搭話，吉珂妮亞慢慢地把頭伸進來。
 
然後，轉過身正對艾薩克，滿臉通紅地看著腳下「⋯⋯我不會跟誰說的」嘟噥了一句話，偷偷地離開了帳篷。
 
艾薩克在吉珂妮亞離開之後，什麼都不明白地坐在床上發呆。
 
但是反覆想著吉珂妮亞說的話和現在帳篷的狀況，總算知道了那句話的意思，隨後大慌失色地離開帳篷追趕吉珂妮亞。
 
 
 
  