========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 01:06
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
艾薩克飛奔出帳篷，環顧四周尋找先從帳篷出來的吉珂妮亞。
 
但是，吉珂妮亞已經走遠了，哪裡都看不到她的身影。
 
「艾薩克大人？⋯⋯」
 
在艾薩克往吉珂妮亞的帳篷走去的時候，突然從視線外的地方聽到搭話聲，回頭看了下發聲的方向。
 
「這個樣子是怎麼了？」
 
哈貝爾搭話道。
哈貝爾手裡拿著水果酒、幾個銅質的水壺還有幾份文件，看來是找艾薩克商談工作的事。
手裡拿著的水果酒，是給艾薩克的禮物吧。
 
『啊，沒什麼⋯⋯剛才在做著肌肉鍛鍊，變得非常熱，出來透透氣』
 
艾薩克作出了掩飾的說明，哈貝爾露出了稍微吃驚的神情。
 
「白天已經有訓練，打算一直這樣做吧⋯⋯傍晚開始則是都在與村民一起往布袋裡塞入泥土，我已經完全沒有那個精神了」
 
在日本去日本的期間，艾薩克他們並不是什麼都沒做，而是在吉珂妮亞的指導下，與近衛兵一起進行著訓練。
 
事實就是，訓練內容跟哈貝爾之前在吉珂妮亞手下體會到的嚴厲苛刻，不管怎麼樣疲勞是肯定的。
而且在之後，一良運來大量的肥料，還要混雜在村民當中幫忙倒入肥料。
 
哈貝爾的身體充斥著疲憊感，在夜裡還進行肌肉訓練這種事完全沒有考慮過。
當然艾薩克也是同樣疲勞，不過如果是一良的指示的話進行肌肉鍛鍊也沒有辦法。
 
『啊，那個，因為有時間就做了』
「真是相當努力呢⋯⋯如果可以的話，現在有一些事情想商量一下」
 
說完哈貝爾搖了搖手上的文件，艾薩克作出抱歉的表情撓了撓頭。
 
『啊不了。如果等下不跟吉珂妮亞大人報告的話就糟了。所以明天再處理可以嗎？』
「是那樣嗎。那麼，我就明天再來拜訪了。然後，這個是禮物，在睡之前喝一杯然後好好修修吧。」
 
哈貝爾把水果酒往水壺倒了一杯遞給艾薩克，行了一禮離開了。
艾薩克注視著離開的哈貝爾的背影，雙手合十由衷地感謝哈貝爾。
 
如果剛才，哈貝爾沒有制止的話那麼看到這個上半身裸體的吉珂妮亞會變成怎樣呢。
恐怕自己的話，慌張地無法思考而為了消除吉珂妮亞的誤會而大喊『不對！那是誤會！』
 
上半身裸體闖入吉珂妮亞的話會不會被毆打先不論，上半身裸體進入吉珂妮亞的帳篷的身姿如果被周圍的人看到的話會怎樣呢一想到這個就臉色發白。
 
如果傳出了奇怪的傳言的話，沒有看到納爾森的臉就在不知什麼地方被殺了。
在本人不知道的情況下，在艾薩克的心中哈貝爾這個股已經漲停了。
 
然後幾分鐘後，艾薩克帶著必死也要消除吉珂妮亞的誤會的艾薩克在吉珂妮亞的帳篷中奮鬥著。
艾薩克站在坐在椅子上的吉珂妮亞面前，額頭浮起了汗，不停地說著不對不對。
 
對面的吉珂妮亞，則是浮起菩薩般的表情對艾薩克的話點了點頭。
 
「很好。我知道你是為了伊斯提利亞而盡力。我會對莉婕保密的，請放心吧。」
『這不是完全沒明白嗎！？我和一良大人，什麼事情都沒有做啊！』
「那麼，剛才為什麼裸體還汗流浹背呢？」
 
聽到艾薩克如此斷言，吉珂妮亞歪著小頭露出奇怪的神情。
 
『那是因為一良大人⋯⋯』
 
因為一良下了指示進行肌肉鍛鍊，艾薩克說不出話。
一良在帳篷裡說了對誰都不要說。
 
但是，不能說真相的話來說明情況的現在，看上去就像是為了欺騙而編故事。
 
「⋯⋯那麼，一良先生⋯⋯」
 
看到忽然沉默的艾薩克，吉珂妮亞帶著稍微憐憫的視線看向地面嘟囔著，再次以菩薩一般的表情看向艾薩克的臉。
 
「沒問題的，我不會跟誰說的。但是，如果實在無法忍受的話請找我商量。我會拜託一良先生的。」
『誒？不是，不是那樣啊！真的不是那樣！』
 
在那之後，無論艾薩克對吉珂妮亞說什麼，吉珂妮亞也只是溫柔地說著「好的好的」
 
───
 
第二天早上。
 
吃完早餐的一良，為了觀察艾薩克的情況到村子的入口拜訪野營地。
像昨晚一樣對附近的近衛兵打招呼幫忙喊艾薩克過來，艾薩克馬上跑了過來。
 
『一良大人，早上好⋯⋯』
「早上好⋯⋯那個，怎麼了？臉色相當不好呢。昨天的疲累還殘留著嗎？」
 
艾薩克與昨晚不同，表情沒有什麼活力。
 
該說是毫無生氣，還是叫面如死灰呢。
這個樣子怎麼都覺得奇怪。
 
『昨天的疲勞還有一點殘留，不過⋯⋯比起那個，昨晚發生的事，被吉珂妮亞大人誤解了』
「誤解？誤解什麼了？」
 
看著露出呆然表情的一良，艾薩克以泄氣的表情開口。
 
『昨晚，一良大人從我的帳篷出去之後，吉珂妮亞大人就來到了我的帳篷』
「是，幾乎碰見嗎⋯⋯」
 
真是危險，調查食物效能的現場差點就被吉珂妮亞看見了，一良擦了擦冷汗。
 
如果那個情況被吉珂妮亞看見的話，想不誤會也很難。
為什麼做這樣的事呢，會被這樣推測。
 
艾薩克如釋重負地呼了口氣，一良投來了抱歉的目光，繼續說下去。
 
『不過，那個時候我上半身裸體著⋯⋯吉珂妮亞看到了一良先生從帳篷離開』
「⋯⋯啊？被他看到的話⋯⋯究竟什麼回事？」
 
看起來非常難說出口的艾薩克，一良以奇怪的表情反問。
 
『就是推測著⋯⋯一良先生和我⋯⋯是不是在和我進行性行為的事』
「哈啊！？」
 
聽到艾薩克的話，一良十分吃驚。在自己不知道的時候，被吉珂妮亞意外地誤會著。
 
「等，等一下，艾薩克先生這是不可能的啊！？」
『當然。但是，因為一良大人在帳篷裡說了對誰都不能說⋯⋯所以沒辦法很好地說明這個情況⋯⋯真的是非常抱歉』
 
真的是非常殘酷的展開，一良當場抱住了頭。
 
如果現在就叫吉珂妮亞出來解釋誤會的話，就有必要說出讓吉珂妮亞理解的說明。
但是，如果這樣的話，吉珂妮亞和艾薩克就會知道調查食物效能這件事。
 
除此之外想出什麼辯解就好了，不過吉珂妮亞目擊到的情況實在太厲害了。
即使是一良站在吉珂妮亞的立場，也一定會像這樣推測。
 
能夠採取的策略有２個，
 
第一個對應策略，就是坦白對吉珂妮亞說明正在調查食物效能的事，消除誤解。
 
這個情況的話，能消除吉珂妮亞的誤會，不過如此一來，一良帶來的食物有特殊效果的事就會暴露。
捏造出其他適當的說明讓她理解也可以，但是不好好地說明的話，以後會留下很多問題。
如果，吉珂妮亞不理解一良的說明，到時候再詳細地訊問艾薩克那時的情況，對事前吃了帶來的薯和雞蛋產生疑問也有可能。
 
如果對艾薩克下指示說，不要說薯和雞蛋的事，那就是此地無銀三百兩。
雖然信得過艾薩克的人品，但是一良和艾薩克的交往尚淺。
因此，也有艾薩克知道食物的效能的情況下向吉珂妮亞和納爾森報告的這個懷疑。
艾薩克站在軍人的立場，知道一良帶來的食物發揮著效果的話，要把設法運用到軍師的想法丟棄是不可能的。
 
第二個對策，則是不消除誤會就這樣放著。
 
已經不能說是一個對策，如果一良好男色的話，那麼誤解著跟艾薩克有曖昧關係的吉珂妮亞關於調查食物效果這件事就不會敗露。
老實說食物的事情敗露了之後就可以強制消除誤會，但是不得不去考慮之後的事呢。
 
這是只能含淚接受這個誤解的情況呢。
對艾薩克來說是飛來橫禍不過。
 
『一良大人，想辦法把吉珂妮亞大人的誤會⋯⋯』
 
「⋯⋯艾薩克先生」抱著頭的一良突然喊了艾薩克的名字，艾薩克非常期待地看著一良。
 
『是』
「非常抱歉，沒有能夠消除吉珂妮亞小姐誤會的手段。那個以後再想想辦法，現在先放著不管吧」
『怎麼這樣』
 
艾薩克的希望，被無情地打碎了。
 
───
 
一良和艾薩克回到村裡的入口檀料的時候。
 
吉珂妮亞坐在自己帳篷裡的椅子上，垂下眼簾看著在桌子上放著的從伊斯提利亞帶來的文件。
 
那個文件，是吉珂妮亞在伊斯提利亞對強盜訊問時候記錄強盜敘述的記錄書。
在記錄數的角落，吉珂妮亞昨天挖出來的強盜屍體的調查報告也寫在上面。
 
「神的祝福，嗎」
 
吉珂妮亞一邊嘟噥著，一邊想起了在伊斯提利亞尋找強盜的場景。
吉珂妮亞訊問強盜的時候，最初想稍微確立自己優勢的立場。反覆說著「保證我的生命安全的話我就全部說出來」這樣發言。
 
但是，使用預先準備的拷問工具，吉珂妮亞把不回答的問題的全員的手指切掉一根之後就變得坦率，對答如流。
各自在不同訊問室的３個人發言相符，不過在問了幾個問題之後，吉珂妮亞說著「對問題的答案有不對的地方」的謊言，再次把全員的手指再切斷一根。
 
之後強盜變得更坦率，一邊因斷掉的手指呻吟一邊流利地回答問題。
 
根據訊問的強盜來說，葛利夏的住民似乎是妖怪的化身。
據說與強盜戰鬥的村民，全都有著不像人類的速度行動著，一瞬間就把強盜們都殺了。
特別是與村長父女對峙的２人，想起那時的狀況顯出戰慄的樣子。
 
那個強盜所說，巴林踏入強盜的房子的時候，用雙手跟４人對峙著。
那個時候，巴林像開玩笑一樣快速躲開強盜的斬擊，之後下個瞬間切斷了其中一人的頭。
甚至，把殺了的強盜的屍體以非常厲害的怪力丟出去，正在起居室一端吃飯的強盜被撞飛暈倒了。
剩下的強盜，一轉眼身體被切斷分成兩段死了。
 
還有，作為巴林女兒的薇蕾塔，被一個強盜按倒，抓著強盜的手腕把它簡單地攥壊，一擊就把強盜打倒了。
 
看著這種超現實的內容，吉珂妮亞想著強盜是不是誇大其詞，但是從昨天的屍體來看改變了這種想法。
 
屍體的傷痕，跟訊問的強盜們所說的完全一致。
強盜們所說的看起來沒有絲毫誇張。
 
「如果有這種力量的話⋯⋯」
 
在突然判明令人歡迎的事實下，吉珂妮亞揚起嘴角。
在昨天村子裡看到的蔬菜非常厲害地生長著，擊退強盜的村民們超人般的戰鬥能力，原因很明顯都是一良帶來的。
 
吉珂妮亞也跟納爾森一樣推測著，一良帶來的食物是不是有什麼特別的功效，不過看到了村子裡的作物變化，認為一良給村子全體施與了什麼祝福可能性更大。
對像普通人一樣身姿和舉止的一良，吉珂妮亞經常懷疑一良葛雷希歐爾神的身份，不過，那個想法現在完全消滅了。
 
他正是，擁有與自己不同獨特力量的真正的神。
在那之後，只要想辦法讓他繼續援助自己就可以了。
 
吉珂妮亞整理著想法，向葛利夏村走去
 
 
 
  