========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 02:04
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
當天傍晚。
 
太陽一半的身體隱藏在山裡，附近開始變暗。
這個情況下，在葛利夏雜木林的入口裡，包括巴林和薇蕾塔在內的幾十名村民在那裡，吉珂妮亞和艾薩克的身姿也混在其中。
他們２人一組拚命地向布袋倒入在地面上堆積成小山程度的肥料。
 
在他們旁邊堆積著大量的已經裝好的肥料袋，已經到了還有數十分鐘就把裝袋工作完成的最終關頭。
堆積起來的肥料袋的旁邊，是裝滿汽油的鐵桶和汽油箱、堆積如山的石灰袋，還有各種大小的大量瓦楞紙箱放置著。
 
如今的情況是一良回到日本把最後的大貨物冰箱拿過來。
哈貝爾在稍微離開的地方，登上帶來的其中一台馬車的裝貨台上，接過村民搬過來的廢料箱放到馬車裡頭。
 
「真是非常多的數量啊⋯⋯裡頭究竟放了什麼進去呢」
 
吉珂妮亞把從村民借來的鏟用力往地面插下後吐了口氣，看向肥料袋旁邊的瓦楞紙箱群。
撐開布袋口的艾薩克，也被吉珂妮亞引向瓦楞紙箱。
 
『今天早上請教過一良先生，箱子裡面裝著的是一良大人平時在神之国裡吃的食物，還有以前向我提到過的工具哦。所以被下了盡可能謹慎地搬運的指示』
「呼⋯⋯工具先姑且不論，把食物也帶過來⋯⋯我們煮的料理不合胃口啊」
『那樣啊⋯⋯最近一良大人吃的罐頭之類的都有著很濃的味道，說不定我們平時吃的食物一良大人會覺得味道偏淡呢』
「確實，都加了相當濃味道的調味品啊⋯⋯之後關於料理的調味品方面也試著跟一良先生商談一下」
 
在伊斯提利亞，吉珂妮亞跟一良一起圍著飯桌用餐的時候，一良並沒有表現出對料理特別不滿的模樣。
但是，帶了這麼多的自備食物的話，也難怪吉珂妮亞他們會這麼擔心。
 
『以前，一良大人在哈貝爾的家投宿的時候，從哈貝爾那裡聽說相當喜歡那裡的料理的樣子。關於料理找哈貝爾商量會不會比較好呢』
「啊啦，這樣啊。如果那樣的話，稍後找哈貝爾商量一下。索性請求把當時作料理的隨從帶過來幫忙吧」
『那樣的話會比較快捷』
 
吉珂妮亞和艾薩克說著這樣的話，從雜木林深處轟鳴聲開始響起。
 
───
 
然後幾分鐘後，駕駛著農業卡車的一良從雜木林深處現出了身影。
 
在農業卡車的裝貨台上，大型長方形箱子橫放著堆在上面。
在箱子下面，為了防止農業卡車運作時的震動，舖了幾塊毛毯。
 
一良到了到了雜木林的入口之後，掛上了農業卡車的引擎，從駕駛位裡下來，伸了下懶腰。
 
「啊，終於結束了啊」
『一良先生，辛苦你了。給，請喝水』
 
一良到達之後，薇蕾塔馬上拿著裝著水的皮帶走到跟前。
一良用著禮貌的話語展開了笑臉接受了那個，喉嚨咕嚕咕嚕地喝著水。
 
看到這個景象，吉珂妮亞對艾薩克小聲地搭話。
 
「之前就這麼想了，一良先生似乎很喜歡那個女孩？」
『是那樣的。在伊斯提利亞聽到強盜襲擊的通知，第一句話也是薇蕾塔小姐是否安全』
「⋯⋯嗚哇」
 
似乎思考著什麼，吉珂妮亞歪著頭看向遠處圍住一良的薇蕾塔。
艾薩克察覺到吉珂妮亞在想些什麼，呀咧呀咧地長嘆一聲，綁上了杯子大小的布袋的口。
 
「吉珂妮亞大人，我去把袋子裝到馬車上」
「哪一個⋯⋯啊，我明白了，稍後我也到那邊去」
 
艾薩克目送行禮之後拿著肥料袋搬去馬車上的哈貝爾，吉珂妮亞走向正在談笑的薇蕾塔和一良。
 
「一良大人，行李這些就是全部了嗎？」
 
聽到吉珂妮亞搭話，一良笑著點點頭。
 
「啊啊，總算全部搬過來了。之後的話，就要用馬車裝上和諧。但是現在天也變暗了，明天再繼續吧今天先休息」
 
一良搬過來的大量行禮的總重量，包括肥料和石灰在內總共５２噸。
 
如果現在把馬車帶過來，村民全體出動的話，一個小時就能把預定運到伊斯提利亞的全部行李放上去。
但是，現在已經日落了，明天再繼續工作會比較好。
順帶一提，帶來的肥料總共５０噸，能裝入布袋大概是４５噸左右。
剩下的肥料的話，就在葛利夏村裡使用。
 
「明白了。不過考慮明天運馬車過來的話，也不能把人放進村子裡。所以，想讓幾個村民來幫忙牽引馬車過來」
 
本來的話可以命令別人把馬車運進村子裡，但是有著巨大化作物的內裡的景象實在太厲害了。因此不能對村民以外的人看到。要是運馬車到村裡的話，無論如何人手都不足。
 
「那麼，我就提前跟村裡的大家說一下。明天早上拜託幾個人去那邊」
「謝謝。那麼我就回去野營地休息了。」
 
吉珂妮亞對一良說著禮貌用語，往裝滿肥料袋的馬車的艾薩克他們走去。
 
───
 
然後幾個小時之後。
 
在巴林家的起居室，一良和薇蕾塔在壁爐前並排坐著，一邊喝著香草茶一邊談笑著。
在兩人前面的是幾十個裝著精油的小瓶，記錄著那些功效的彩色專業書攤開著。
 
現在，巴林不在屋子裡，在雜木林配置行李的警備去了。
回到屋子裡也是深夜之後了，在那之前只有一良和薇蕾塔兩個人。
 
『精油真的很厲害呢。有這麼多的功效⋯⋯』
 
讀著記載著精油功效的專業書，薇蕾塔露出欽佩的樣子。
 
這本專門書記載著幾十種精油的功效，也有用精油製作的菜譜參考的介紹。
還有其他，各種各樣精油的用法，精油的精製方法之類的也記載著。
 
「精油本身的種類也有很多哦，多試一下的話會很有趣哦。只是，對這邊世界的人的功效我還不太明白⋯⋯」
 
現在一良考慮到帶來的力保美達發揮著很厲害的功效，精油不像普通那樣發揮著很厲害的功效也不奇怪。
 
但是，至今雖然對艾薩克和瑪麗使用，但是那種程度的話發揮多少功效也搞不明白。
對看上去非常低落的艾薩克使用具有抗抑郁和鎮靜作用的熏衣草精油的時候，幾分鐘之後艾薩克看起來恢復了。
 
對著暈馬車的瑪麗使用精油的時候，瑪麗馬上就恢復精神了，不過到目前為止，那個功效和作用時間都跟在日本使用精油一樣。
 
「雖然作為食物的營養飲料，發揮出效果需要２個小時左右，但是精油又怎樣呢⋯⋯是不是因為沒有消化吸取營養，所以效果也不一樣呢」
「怎麼樣呢⋯⋯如果精油速效性的效果比較大的話，那麼根據使用方法會很便利吧。只是如果使用方法錯了的話就麻煩了」
『那個，現在不嘗試著對我使用嗎？我想那樣馬上就能判斷出來』
 
對於自薦作為實驗體進行人體實驗的薇蕾塔，一良考慮了一會之後點了點頭。
因為使用的並不是毒藥，所以也不會有特別惡劣的影響出現吧。
 
而且，精油因為對艾薩克和瑪麗使用過，所以可以安心進行實驗。
只是，薇蕾塔因為吃過一良帶來的食物所以身體能力得到強化。
為此，現在進行實驗的結果，可以認為是對強化後的人類使用精油的效果。
 
雖然這麼說，如果對薇蕾塔也發揮出很大的功效，那麼對沒有強化身體能力的普通人的話可以期待有在這之上的效果。
 
進行實驗也非常有意義。
 
「的確如此，如果那樣做的話，你就挑在這裡面你喜歡的吧，能發出什麼樣的香味這本書上也有寫著，可以把那個作為參考」
『明白了，選哪個好呢⋯⋯』
 
薇蕾塔噼里啪啦地翻書查看功效和香味。然後，是不是找到了在意的精油，在排列的精油瓶裡拿出了其中一個。
 
『⋯⋯就決定嘗試這個了。往下滴一滴就可以了嗎』
「啊，滴之前不先放入少量的水是不行的」
 
一良在土屋裡走過去拿起在角落放置的瓶子往裡面裝睡，然後向放在薇蕾塔前面放置的台燈式芳香罐的托盤注水。
 
等到托盤注滿水之後，薇蕾塔打開精油瓶的蓋子，往器皿滴下一滴精油。
然後，往罐子下面的蠟燭用打火機點火。點火之後過去短暫的時間，受蠟燭的火加熱而汽化的托盤中的水開始汽化，周圍飄著精油芳香的味道。
 
「好了⋯⋯這個⋯⋯是。不知道呢」
 
用鼻子穩了下開始漂浮的精油微弱的香味，一良在猜著精油的種類。
但是，一良對於使用的精油是什麼完全不清楚。
 
『試著使用了極為草，如果是食物的話可以發揮很厲害的效果呢，我想變成很放鬆的心情。聞了之後，變得想睡覺呢⋯⋯』
「有這樣的效果嗎」
 
似乎聞了之後並沒有馬上發揮效果，現在薇蕾塔的樣子沒有變過。
在薇蕾塔的精油發揮效果的期間，一良和薇蕾塔關於村子裡的工事進度、一良在日本買東西的經過談笑著。
 
然後，精油大約燒了１０分鐘後，可以看到薇蕾塔的樣子有了變化。
 
『嗚⋯⋯有點睏了呢⋯⋯』
 
薇蕾塔說完，眼睛稍微睡眼惺忪地看著一良。那個表情不知道是不是因為壁爐裡的燒柴的火焰照著顯得有些紅，感覺有點妖艷。
 
「有效果啊。睡意強烈嗎？」
『並不是那麼強烈，不過怎麼說哦好呢⋯⋯如果現在躺下來的話，感覺會很舒服地睡著的感覺。好像有什麼熱熱的感覺』
 
聽著薇蕾塔說著身體和精神狀態的變化，一良打開放在旁邊的大學筆記本。然後，用圓珠筆寫上薇蕾塔親身感受的效果、出現效果的時間等。
 
「原來如此原來如此。也就是說，之前對艾薩克先生使用精油的時候的效果⋯⋯是因人而異吧」
 
對艾薩克使用熏衣草精油的時候，艾薩克出現了劇烈的變化。
 
但是，薇蕾塔出現的症狀，很難認為是因為精油的功效而引起很大變化。說不定是由於身體強化了所以效果不一樣，所以現在的話不能確定呢。
即使如此，對這邊世界的人來說，精油的功效與其他食物不同，只是發揮稍微增強的效果。
 
根據濃度和使用次數的不一樣，說不定會得出不一樣的效果。
 
『一良先生，可以拜託你一件事嗎』
 
一良一邊點頭一邊在大學筆記本上寫著東西，看到這個樣子薇蕾塔搭話道。
 
「嗯，什麼事呢」
『⋯⋯我想像上次一樣，抱著我』
 
聽到薇蕾塔突如其來衝擊性的一句話，一良不禁掉下手上拿著的圓珠筆凝固了。
然後，懷疑是不是實際上是自己聽錯了，發出嘰嘰嘰的聲音把頭慢慢地轉向薇蕾塔。
 
『⋯⋯』
 
薇蕾塔像稍微發燒一樣的神情，凝望著一良。
 
一良耳朵所聽到了，只有壁爐裡噼里啪啦的燒柴聲，還有自己心臟劇烈跳動的聲音。
一良和薇蕾塔之間的距離，只有數十厘米左右的程度。
 
如果伸出手的話能馬上就能碰到的距離。
實在是非常好的氣氛，支配著起居室。
 
「（⋯⋯啊，真的可以嗎。那種事！？⋯⋯不過話說回來，上次可是踩到了地雷啊！？究竟是什麼回事？）」
 
一良的內心非常動搖，表情則是拚命地保持平靜。
 
『⋯⋯不，不行嗎？』
 
對那個樣子的一良感覺到了什麼，薇蕾塔以不安的表情再次問一良。在瞳孔裡稍微濕潤著。
 
「⋯⋯來」
 
一良抱著薇蕾塔的肩膀抱過來，溫柔地抱著那個小小的身體。
薇蕾塔是不是很緊張，在一良抱住的瞬間，肩膀哆嗦著強烈震動著。
 
但是，隨著時間逐漸放鬆了下來，完全抽出力量把身體靠在一良的胸前。
並且，誰也沒有說話，就這樣過去幾分鐘。
 
『一良先生⋯⋯』
 
一良苦惱地換了幾個姿勢後，開始煩惱怎麼對薇蕾塔的時候，薇蕾塔不經意間叫了一良的名字。
 
「嗯？」
『⋯⋯』
 
一良回答了，但是薇蕾塔沒有反應。
等了一會也沒有任何反應，一良想了一下，把手搭在薇蕾塔的肩膀上，把她轉過來看著她的臉。
 
「是這樣呢」
 
不知道什麼時候睡著了，薇蕾塔發出平穩的呼吸。
 
那個表情看起來實在是非常幸福，看到那個樣子後一良也不禁放輕鬆臉頰，感到了非常滿足。
 
一良對這簡直只有漫畫才有的展開苦笑著撓了撓頭，想著該怎麼辦。
然後，在那個地方安靜地橫放薇蕾塔，為了準備被褥走向了薇蕾塔的臥室。
 
 
 
  