========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 16:26
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
次日中午。
 
巴林家一良的房間裡，一良把從日本帶來的幾個瓦楞紙箱的蓋子打開，對薇蕾塔說明了裡面的東西。
 
瓦楞紙箱裡面的是罐頭和力保美達等食物和綳帶、消毒液等醫療品。準備了這麼多的物資，即使一良幾個月不回葛利夏村也沒關係了。
甚至，在瓦楞紙箱的旁邊，放進精米５００公斤的袋子也堆積著。
如果有了這些，即使一良長期不返回村子，這麼多的數量也能使用相當長時間。
 
因為最近村子的作物大量收貨，村子的食糧問題已經解決。
但是，一良擔心停止對村子的食糧支持的話，好不容易強化的村民的身體能力可能會變回原樣。
雖然還是推測階段，考慮到村民們身體能力強化的過程，一良認為不吃著一良帶過來的食物的情況村民的身體能力會慢慢地變回去。
因為也許會再次發生像上次強盜襲擊一樣的事情，村民的身體能力就維持這個狀態最好。
 
即使因為什麼原因用完了一良帶來的食物，村裡食物的自給率也超過１００％，關於飢餓的問題完全不用擔心。
還有，身體能力強化後的人，沒有持續吃這個世界的食物也不會覺得飢餓，之前與艾薩克部隊同行的時候看到巴林的薇蕾塔的樣子就明白了。
 
應該擔心的，只有來自外敵的襲擊。
 
『非常厲害的量呢⋯⋯一良先生暫時不打算回來村子嗎？』
「不是，１０日後左右就回來哦。不回收之前在日本工務店訂購的水力發電機可不行呢」
 
瞠目結舌地看著堆積如山的物資，看上去有點不安的薇蕾塔聽到一良的回答，感到吃驚的薇蕾塔睜開了眼睛。
 
『啊！？往伊斯提利亞拿去發電機嗎！？』
「嗯。我想在那邊使用冰箱之類的電產品呢。如果能用冰箱的話，我覺得能帶一定程度的日本的新鮮食品過去會很方便呢。其他的話，只要有發電機的話其他的電動工具如PC等也能考慮使用」
『是，是這樣嗎。真的盡情地做了很多事呢⋯⋯但是，沒問題嗎⋯⋯』
 
聽到電產品，薇蕾塔漏出了不安的聲音。
拿去電產品這種超越技術範疇的東西過去，擔心會被誰看到。
 
「嘿，拜託了納爾森先生他們配合，所以不會讓其他人看見所以沒關係哦。不想讓我的持有物被別人看到這件事對納爾森先生他們也是一樣的。所以應該會幫忙解決」
 
萬一被納爾森以外的人看到，只是稍微看一下的程度的話也完全不能理解使用了什麼東西。
 
如果說是在伊斯提利亞開著汽車進入進行模仿之類的話就另說。只是在那裡放置發電機和冰箱的話，就算被什麼人偷看到，也只會留下「這是什麼奇怪的箱子啊」這樣的感想。
但是，打開冰箱看到裡面的東西，看到啟動中的筆電和電動工具的話可能會引起騷動，所以使用的時候千萬要小心。
 
『那樣啊⋯⋯如果有納爾森的合作的話，昨天一良大人最後運過來的大箱子說不定⋯⋯』
「哼，這個叫做冰箱。可以放進去很多冷凍蔬菜，去了伊斯提利亞之後可以吃上好飯了。」
 
看著對今後的伙食很有自信的一良的回答，薇蕾塔露出詫異的表情。
 
『那，那個，發電機不是１０日後才在日本帶來嗎？那麼到那時為止不能使用冰箱，那些冰凍的蔬菜不會融化嗎？』
「啊，那個的話不要緊。這次帶過來的行李中，也有汽油式發電機在裡面。也有２個放著汽油的鐵桶，可以暫時使用一段時間」
『是，是這樣呢』
 
看著果斷行動的一良，薇蕾塔稍微有點擔心。
 
但是既然作為伊斯提利亞的納爾森是我們的同伴的話，這種程度的無理取鬧應該屬於容許範圍內吧。
無論如何想從一良那裡得到支持的納爾森，對一良說的話應該不會違抗。
 
倒不如說，想到今後要在一良的心中留下好印象，倒不如說想提出進一步的協助。
而且，像這次一樣果斷決定的行動的結果，現在村子的行動已經證明了。
雖然打算讓他稍微自重一點，不過事到如今也不能說什麼。
 
「還有，發生什麼感覺困難或者需要什麼的話請告訴我。我馬上回來」
『是，謝謝』
 
薇蕾塔一邊禮貌地回了笑臉，一邊心中像抓緊了一樣感到寂寞。
 
還有幾十分鐘，一良就要再去伊斯提利亞了。
下次碰到一良就是１０天之後了，恐怕也會在之後長期住在伊斯提利亞不回來了。一不注意的話眼中的淚水就涌出來，為了不露出這個模樣拚命地強撐笑臉。
 
不能一次又一次，在一良面前暴露著醜態。
 
『但是，村裡的事沒關係的，一良先生請集中注意力到伊斯提利亞的支持上吧。無論如何都需要一良先生的力量的時候我會聯絡的』
 
聽到了薇蕾塔說的話，一良露出稍微驚訝的表情。但是，馬上以「嗯」的笑臉點了點頭。
 
───
 
然後３０分鐘之後。
 
全部把行李裝上馬車，整理打扮好的一良，在村的入口跟村民寒暄著道別。
在村民之中，還有幾個對於一良前往伊斯提利亞露出不安的表情，不過大部分都露出了笑容。
 
大家都因為一良去過一次伊斯提利亞平安無事地回來多少感到安心吧。
而且加上，剛才吉珂妮亞在全部村民面前進行了演說。
 
演說的內容，是一良前往伊斯提利亞志願的內容、現在伊斯提利亞發生飢荒的內容，再加上以伊斯提利亞領主保證一良的身體安全等想讓大家安心下來的說明。
 
一般來說，管理著數十萬平民的貴族，對這些貧寒村子的村民為目標進行演說是不可能的事。
哪怕聽演說的村民多少會緊張的樣子，但是一次就理解了吉珂妮亞的說明。
 
還有，之後的１０天後回到村子的宣言也是讓村民安心的要素。
對葛利夏村的村民來說，在心裡一良已經是就是神一樣，無法替代的存在。
 
「那麼，我走了。１０日後再回到村子，期間有什麼事的話就寄信跟我聯絡吧」
 
一良對聚集的村民這樣傳達後，在旁邊等候的艾薩克走向馬車準備駕駛馬車出發了。
在馬車旁邊等候的瑪麗，似乎回去的時候也同行。
 
『一良先生！』
 
但是，就在一良走進馬車的時候，薇蕾塔跑到一良的跟前。
 
「嗯，怎麼了？」
 
薇蕾塔站在一良前面，認真地抬頭看著一良與一良的視線重疊了。
 
『我，會努力的。所以⋯⋯』
 
薇蕾塔這樣說完後，似乎有什麼想說但是閉上了嘴巴，把視線落下看向一良的胸前。然後，再次抬頭看著一良。
 
「嗯？」
 
看著催促著露出微笑的一良，薇蕾塔稍微寂寞地苦笑了一下。
 
『⋯⋯不，沒什麼。保重身體，不要過分強迫自己。』
「嗯。薇蕾塔小姐也是，也別過分強迫自己，雖說學習很快樂，但是也別熬夜哦？」
 
聽到一良開玩笑的話，薇蕾塔噗嗤地笑了。
 
『那個稍微不能答應呢』
「喂，嚯啦。別駝背了也不知道哦」
『沒關係的，小孩子才不會為此發愁』
「真是個不懂事的小孩子」
 
一良皺起眉頭撫摸著薇蕾塔的頭，薇蕾塔舒服地眯起了眼。
然後，確認薇蕾塔寂寞的表情消失後，從薇蕾塔的頭上拿開了手。
 
「那麼，十天後再見。在那之前，保持精神」
『是。一良先生，也要保持精神』
 
一良向薇蕾塔微笑著，打開了艾薩克等候的馬車的門坐了進去。
一良之後，借助一良的手，瑪麗也乘上了馬車。
一良他們上車之後，在吉珂妮亞的命令下，包括護衛的３００名近衛兵總共１０００人的大部分往伊斯提利亞開始的移動。
 
薇蕾塔目送離開的部隊『所以⋯⋯請稍微等我一下』小聲地嘟噥著。
 
───
 
部隊往伊斯提利亞開始移動後經過了幾十分鐘。
 
吉珂妮亞在部隊前面一邊騎著拉塔前進，一邊與旁邊喊來的哈貝爾進行對話。
對話的內容，是關於之前在利維森家給一良作的飯菜。
 
「是不是做給一良大人的料理？」
「啊啊。能不能請教一下之前一良大人在你們家留宿時製作的料理？」
「那個時候因為完全不明白一良大人的愛好，那個時候就用手頭上準備好的食材全部拿出來做飯菜。做了很多分量，不過似乎有效果。一良大人也很滿足」
「準備好的全部拿出來嗎⋯⋯對於匆忙下的指示，你們家的廚師很好地應對呢。那麼是不是儲備了很多食材呢？」
 
聽到哈貝爾的回答，吉珂妮亞稍微驚訝地再次詢問。
吉珂妮亞聽了艾薩克說的話，一良住在利維森家是突發事項，沒有事前準備。
 
一良逗留在納爾森家的時候，納爾森他們也想盡辦法每餐為一良提供不一樣方案的料理。
只是，由這次為一良準備的大量食物來推測，納爾森家多次想出的料理沒有滿足一良的舌頭。
 
不過，聽到的第一次提供飯餐就滿足一良的利維森家的廚師，到底有多大的本事啊。
 
「也不是儲備了很多的食材，只是父親喜歡的肉和蔬菜有一定數量。之後，喊來附近的商人為買來新鮮的肉類和青虫而忙碌著」
「那樣啊⋯⋯」
 
吉珂妮亞稍微考慮了一下，說出了哈貝爾的目的。
 
「哈貝爾，能不能讓給我一個那個時候為一良先生製作飯菜的廚師呢？當然，我會提供相應的費用」
「廚師，嗎？」
「啊啊。是這樣的，我們家做的料理不太合一良先生的口味。之後改變了料理的菜單，但是怎麼樣都沒用呢」
 
看著感到不可思議地反問的哈貝爾，吉珂妮亞說明了原因。
 
這樣說明的話，仿彿是在說著自己家的廚師比利維森家的廚師要差的宣言，不過吉珂妮亞完全沒有介意的樣子。
如果說是自尊心高的貴族的話絶對不會說出這樣的話，很可惜吉珂妮亞沒有這種自尊心。
 
現在需要的是，最好最快捷的手段入手解決方法。
聽到吉珂妮亞的說明，哈貝爾沉默思考了一下，然後開口。
 
「如果那樣的話，有一個人比較適合。雖然還比較年輕，不過料理的能力很好，而且也認識一良先生」
「這個很好，那個廚師多少歳？」
「１３歳名字叫做瑪麗，現在跟一良先生一起坐在馬車上的人。職業不是廚師，而是房子的女僕。這次作為我的隨從與部隊同行」
「那真是相當年輕呢⋯⋯既然跟一良先生同乘馬車的話，看來一良先生喜歡那個女孩呢」
 
聽到吉珂妮亞自言自語的嘟噥，哈貝爾也沒有改變表情沉默著。
吉珂妮亞把那個沉默當作肯定，點了點頭。
 
「那麼，可以讓渡那個女孩嗎？金錢的話你說就可以了」
「是，只是瑪麗是我的父親諾爾所有的努力。所以所有權的話要讓父親幫忙⋯⋯」
「啊啦，那樣啊。這樣的話，回到伊斯提利亞之後我會直接去跟他談談」
 
對奴隷這個單詞也完全沒有反應，吉珂妮亞認為一良的飲食問題的問題解決的樣子。
哈貝爾斜眼看了一下吉珂妮亞的樣子，偷偷地呼了下氣。
 
 
 
  