========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 17:19
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
部隊從葛利夏村出發，開始向伊斯提利亞移動之後大概６小時。
部隊停止了行軍，開始了野營的準備。
 
天空已經染上了晚霞的顏色，還有２小時附近就會被黑暗籠罩。
與一良一起乘坐馬車的瑪麗，對一良事先說好後下了馬車，自己為了幫忙野營的準備不知道跑去哪裡。
 
「一良大人，您辛苦了」
 
一良從馬車下來伸了下懶腰，在附近系完拉塔的哈貝爾走了過來。
除了途中幾次的休息之外，哈貝爾應該一直在乘坐拉塔，不過從表情來看完全沒有感覺到疲勞。
倒不如說比昨天的樣子還要精神，比平時的表情還要明朗。
 
「哈貝爾先生也辛苦了。我因為坐在馬車裡所以身體很輕鬆。哈貝爾先生一直不停地騎馬不會很累嗎？」
「不會，這種程度比之前在部隊裡的訓練要輕鬆。只是屁股稍微有點疼」
「是嗎。專業的軍人就是不一樣啊⋯⋯說到部隊，哈貝爾先生是和艾薩克先生一起率領著貴族出身的士兵編成的隊伍嗎？」
 
以前，哈貝爾與艾薩克來葛利夏村的時候，率領著１００名貴族出身的士兵編成的部隊。
最近在一良的旁邊寸步不離，之前率領的部隊的工作可以丟開不管嗎。
 
「是，是第一士官練兵隊的部隊副官」
「啊啊，那些人是士官候補生啊。最近哈貝爾一直在幫我，部隊那邊不出現也沒關係嗎？」
「那個不要緊，因為正好結束了１年期限的基礎體力訓練的時期，練兵隊的人稍微提前了計劃，現在正在別的部隊裡接受訓練。現在正是他們見識地獄的時候」
「誒？這麼嚴重的訓練嗎？」
 
聽到一良的反問，哈貝爾不知是不是想到了自己受到的訓練，稍微皺緊了眉頭。
 
「這不是嚴重的問題。我有在４年前戰爭時候實戰了數個月的經驗，如果不考慮生與死的問題是不能見識到實戰的。稍微擾亂機率的話就算是貴族也沒辦法不受到毆打，練習力度小的話就只能每天吃家畜的飼料」
「這，這未免太厲害了啊⋯⋯被打很討厭啊，每天吃家畜的飼料也很辛苦啊」
「而且，他們在從屬於我和艾薩克大人只會的部隊的一年間，都是住在自己的家裡到軍部出勤的，到了第二年就會強制到軍隊的宿舍共同生活。對於無論什麼事都把日常的事交給傭人的人來說，應該有他們好受的了」
 
好歹，伊斯提利亞的軍隊的士官候補生舉行的訓練，好像分成了幾個程序。
 
最初的一年是體力的訓練，第二年才是正式訓練。
 
一良以為有貴族身份的人能輕鬆地生活著吧，不過這個世界，至少是伊斯提利亞領的並不是這樣。
 
不過，如果試著考慮的話，相當於上級貴族身份的艾薩克和哈貝爾每天也要很每天商務很早地去軍部出勤，每晚都要工作到很晚。
如果是這樣的話，作為他們部下的其他貴族，有相應的苦勞也是理所當然的吧。
 
「在宿舍共同生活，不能帶上自己的隨從嗎？」
「基本來說是不能帶隨從人員的。不過，也要根據部隊指揮官的判斷，如果是長距離行軍訓練需要離開街道幾天的話可以帶去。但是，那個費用需要自己承擔。」
「嘿誒⋯⋯對於從小嬌生慣養的貴族來說相當辛苦呢。可能會忍受不了辭職呢」
「每年辭職的人沒有多少個。因為如果是受傷這種沒辦法的理由以外的理由中途恥辱地退伍的話，會對家裡的威信造成傷害。所以，沒有足夠的覺悟的話是不會退伍的。即使是回到家，也會被唾棄處理」
「哦，有這麼可怕的地方呢⋯⋯」
 
就算是忍受不了訓練想辭職也辭職不了，最壊的情況下會出現自殺者的殘酷的環境呢。
不過反過來說，在這種環境熬過去的人，應該具有一定的根性吧。
 
「從屬於軍隊是強制要求嗎？」
「不，仕官是全員志願制的。雖然這麼說但是大部分貴族家裡除了長男之外派幾個人在軍隊裡工作是理所當然的，所以即使本人討厭但還是不得不入隊也很常見。也有憧憬著軍人的身份而自願從軍的人，不過之外現實的過於殘酷之後也有大半的人很後悔。」
「是像半強制這樣的東西嗎。哈貝爾先生是不是被雙親派到這裡來的呢？」
「不是，我是自願向父親申請進入軍隊的。艾薩克大人也是這樣。」
「哦，那樣很棒呢。是因為什麼有這種志願呢？」
 
一良向哈貝爾詢問之後，哈貝爾稍微害羞地微笑著。
 
「因為有⋯⋯想守護的東西呢」
「（嗯？哈貝爾先生也會像這樣笑啊）」
 
一良到目前為止跟哈貝爾一直行動了幾天，不過像這樣的表情一次也沒有見過。
 
雖說總是可以看到在底下處理著事務，為一良而操勞著的狀態，但是這樣露出真實感情的神情一次都沒有見過。
每天都是露出營業的笑容，為了擔心一良感到無聊而搭話。
 
一良對哈貝爾所說「想守護的東西」很在意，不過過分地刨根問到底會讓人反感，因此一良「那樣嗎」說著點了點頭。
 
「如果對軍隊的訓練感興趣的話，之後我帶領到兵營和訓練場怎麼樣？不過看到的只有僅為兵隊和士官練兵隊」
「（啊，真的嗎！這個無論如何都想去呢⋯⋯參觀嗎，不過，怎麼辦呢⋯⋯）」
 
聽到哈貝爾的建議，一良有了非常大的興致。
 
但是，如果在這裡被看到對軍隊很有興趣的話，之後吉珂妮亞就會很高興地關於軍事方面向一良提出諮詢。
現在，一良沒有打算對伊斯提利亞的軍事方面進行支持。
 
要說為何沒有進行支援的話，是因為一良對這個国家的国情和外交情況，軍隊的規模還有国家自己的性格等沒有搞清楚。
對国家實情什麼都不知道的狀態，囫圇吞棗地對納爾森提出意見進行軍事方面的支持的話會有危險的。
 
現在最優先要解決的問題是食糧問題和基礎設施的再整備，沒有照顧軍事方面的餘力。對這個那個同時出手相助的話，判斷會變得更難可能會出現無法挽回的事。
 
無論做什麼也要一個一個按順序來完成。
要不要進行支援還要等收集到情報後進行判斷，一良是這麼認為的。
 
「嗯⋯⋯我要怎麼辦呢⋯⋯」
 
雖然這樣，但是想看想看。
 
這個世界的軍隊是怎樣的東西，士兵平時過著怎樣的生活，想到這個因為一次沒見過所以止不住自己的好奇心。
如果什麼都不考慮就能在參觀時候在那一帶拿著數碼相機攝影，用Handy Cam把一般市民和士兵都錄製進去這樣那樣想著。
 
像吉珂妮亞這種指揮軍隊的人物在帳篷裡是怎樣的，日常生活又不知道是怎樣過的，有興趣不斷想知道的事情。
甚至可以說，簡直想拜託艾薩克和穿著鎧甲的吉珂妮亞進行紀念攝影。
 
吉珂妮亞因為穿著鎧甲的樣子威風凜凜，氣質也很好。所以如果在拍攝的時候暫停拍一張的話，肯定美如畫吧。
艾薩克身子修長長得又相當美型，拍在照片上會很上鏡。
 
參觀一下是不是沒問題呢，一良的內心開始動搖，哈貝爾的回答中斷了思考「之後如果想要參觀的話，無論如何都可以跟我說。去哪裡我都能做嚮導」這樣說著。
 
「謝謝，如果之後變得很閑，到時就拜託你了」
「是，那時請務必」
 
不想被認為是興致勃勃地做出決定，一良對這個提議感到非常感激。
同樣，哈貝爾這個男人哪裡都知道，各種各樣方面真是得救了。
 
「此外，關於一良大人的伙食稍微有點事想商量」
 
一良擔心會引起哈貝爾的在意的時候，哈貝爾改變了話題。
 
似乎，這些話才是正題。
 
「今後短暫的時間，由瑪麗來負責一良大人的吃飯這樣可以嗎？」
「吃飯嗎⋯⋯」
 
聽到吃飯，一良想到了關於今後的伙食問題吉珂妮亞提出了什麼的事。
 
現在，一良是在納爾森家和納爾森一家一起用餐，不過一良吃納爾森他們準備的飯菜不能得到營養和飽腹感。
因此，和納爾森吃飯之後，在誰都看不見的時候悄悄吃著罐頭。
 
今後像這樣一天吃６頓飯的生活與其說非常麻煩，不如說非常辛苦，要不要提出不用準備自己的飯菜呢。
結果會變成一個人吃飯，不過這個是沒有辦法的事。
 
如果每頓飯吃著納爾森他們準備的飯菜，腹部的容量被壓迫加速了空腹感，再吃下日本帶來的食物的話就像是進行懲罰一樣的狀態。
 
「是。之前試食一良大人帶來的罐頭的時候就想到了，一良大仍平時在神之国吃的食物的味道好像與我們的非常不一樣。雖然也想過各種各樣地思考過，但是要再現那種味道對於我們來說非常難」
 
一良準備對哈貝爾進行辭退飯菜的申請開口時，被哈貝爾的話打斷了。哈貝爾所說的罐頭，是給納爾森試食的蔬菜通心粉湯的罐頭。因為蔬菜通心粉湯除了大量蔬菜外還有西紅柿燉的飯菜，這個世界沒有像西紅柿這樣的食材的情況下要再現這樣的味道是相當難的。
 
「所以，想著用一良大人帶來作為食物的罐頭，與我們準備的食材配合準備飯菜。最初可能不太順利，但是之後一定能做出一良大人可以接受的飯菜」
「也就是說，由我帶來的食物為基礎，再加上其他食材來配合重新做出飯菜這樣嗎？」
「是。而且，對每次的料理都提出意見，這樣飯菜的內容也會隨著調節」
 
對於哈貝爾的提議，一良再次對那個擔心感到欽佩。
 
哈貝爾是根據以前吃了一口的料理的味道，到現在為止一直反覆地進行失敗的嘗試想要再現罐頭裡的味道吧。
本來的話是打算要花費大量的時間反覆地進行失敗的嘗試來完成的吧，看到一良帶來了大量的食材後，判斷這個可能能行所以下決心提議。
 
在一良心中，哈貝爾的股票價格迎來了漲停。
 
實際上，那些評價全部都是一良的誤解，不過這都是基於一良眼中哈貝爾是個相當機靈能幹的有才的男人立場上。
即使大概做了些什麼，也會因為這樣形成了與原意不一樣的相當好意的方向。
 
「嗯⋯⋯如果是這樣就拜託你了。但是請約定我帶來的食物其他人絶對不要吃。雖然說帶來了很多，但是數量還是有限的」
「當然，絶對不會讓其他人吃的，請放心吧」
「好，絶對要遵守哦？如果打破和我的約定的話會變成很嚴重的問題哦？」
「是，是的！」
 
萬一食材被流出就會變成很嚴重的問題，一良想了一下，以很認真的表情與語調發出了威脅。
因為如果不說違反約定後會發生怎樣的事，威脅的效果會增加吧。
 
因為一良無論如何也是葛雷希歐爾神，所以對哈貝爾來說這個威脅應該很有效。
一良看到哈貝爾的表情多少痙攣了之後，又回到了平時的表情與語調。
 
「那麼，就拜託你了」
 
一良確認了條件之後，回到了原來的表情與語調後，哈貝爾明顯地放心了。
 
「是，那麼。今天的晚飯就讓瑪麗製作吧。在行軍中，食材的種類有限，不過怎樣也會想辦法做出來」
「不用勉強自己就可以了，適當切一些蔬菜，放進去一起燉或者炒就可以了」
「知道了。那麼如果可以的話請教一下使用的食材」
「嗯，那樣的話⋯⋯要吃什麼呢⋯⋯」
 
一良一邊想著要吃什麼的料理，一邊想到今後也能跟納爾森他們一起吃飯感到安心。
 
同樣吃飯的話相對於一個人吃，跟誰一起吃會覺得美味快樂。
而且，也有不需要謝絶飯菜的準備的心情在吧，不用看到納爾森他們崩潰的臉。
 
另外，如果按哈貝爾剛才提議那樣做出料理的話，從日本帶來的食材和這個世界的食物的量增加的情況是一樣的。
因為與一良在葛利夏村吃的料理一樣，量稍微多一點也沒有營養和飽腹感的問題。
 
真是說了很好的話呢，一良心情感覺到很安心。
在一良的旁邊，哈貝爾因為一良說的話而安心著。
 
事實上，哈貝爾沒有對吉珂妮亞說的話囫圇吞棗地聽下去。
雖然吉珂妮亞說了，一良在哈貝爾家的料理感到滿足不過好像對納爾森家吃的料理感到滿足。
 
但是，有那樣的事嗎？這是哈貝爾最初的想到的問題。
納爾森家工作的廚師，應該都是超一流的能力。
 
利維森家工作的廚師和其他侍女能力都很強，不過不可能會比納爾森家的廚師還要有能力。
這樣考慮的話，一良在利維森家吃飯時候的反應，是為了不讓自己和薇蕾塔擔心的演技嗎這樣想到。
 
也就是說，如果按照吉珂妮亞所說來做，即使把負責料理的廚師送到一良那裡去也沒有任何意義，可能還會有怨聲載道的可能。
如果老實地對吉珂妮亞說的話，把瑪麗送到納爾森和一良的庇護下的機會就會逃掉。
 
怎樣做才好哈貝爾思考後的結果，作為一良絶對不會作出不好的評價的手段，就是像剛才向一良建議的內容。
如果對一良誠心誠意地拜託就不會拒絶的性格特點，在幾天前與一良共行去河川視察的時候就把握住了。
 
以那個為基礎，碰運氣地拜託一良的結果，是相當順利。
 
「（這樣的話瑪麗就能從那樣的生活解放出來⋯⋯父親的話，因為吉珂妮亞大人直接跟他說也不得不接受吧。之後，如果瑪麗能讓一良大人喜歡上結婚了的話就一輩子安泰）」
 
因為自己採取的行動順利完成而放心，哈貝爾眯著眼地遠眺混在近衛兵和隨從之間幫忙野營準備的瑪麗的身姿。
 
 
 
  