========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 17:24
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
染上晚霞顏色的野營地的一腳，瑪麗以緊張的表情削著薯的皮。
 
拿著小刀的瑪麗的手因為緊張而顫抖著，削皮作業遲遲不能進行。
瑪麗的前面放置著一張簡易桌子，有一些蔬菜放置在裡面。
從現在開始稍微切碎這些蔬菜，與一良準備好的食材一起煮。
桌子的旁邊是部隊帶來的粘土即席製作的鍋盆，在上面還擺著一個青銅的小鍋。
小鍋的裡面，放著一良準備好的燉蔬菜。
 
「不用那麼緊張也可以。應該說不是特別的飯宴。稍微切一下蔬菜，與鍋裡面的東西一起燉就可以了」
 
在附近看到這個樣子的一良看見過分緊張的瑪麗向她搭話。
 
『是，是！哎呀！？』
 
被搭話的瑪麗好像更緊張了，拿著薯的手滑落，眼看薯就要掉下去了。拿著小刀的手也過分地攥緊，這樣的話手心會受傷的。
 
「十，十分抱歉。平時的話明明能更好地掌握手法的⋯⋯」
 
看到僵硬緊張的瑪麗的樣子，之前一直屏住呼吸注視著她做料理的哈貝爾，看起來很擔心的樣子向一良謝罪。
 
對於哈貝爾來說，直到剛才所答應的話如果反悔的話就真的不得了了。
想設法讓一良看到瑪麗手法很好的樣子，稍微留下好的印象給他。
 
「嗯⋯⋯是因為看到我所以緊張嗎？」
『不不不，不是！絶，絶對沒有這樣的事！』
 
看到帶著很明顯緊張的樣子地回答的瑪麗一良只能苦笑著輕輕搭了下哈貝爾的肩膀。
 
「我到附近轉一圈。哈貝爾先生，之後就拜託了」
 
一良向哈貝爾這樣說道，走去了不知何處。
哈貝爾遠遠地目送一良的背影，大大地嘆了口氣。
 
「唉唉，拜託了⋯⋯好不容易從一良大人那裡得到許可的說⋯⋯」
『真是十分抱歉⋯⋯不過，被一良大人這樣的大貴族大人一直在一邊看著的話⋯⋯』
 
瑪麗不知是否因為一良不在了而消除了緊張感，以稍微安心的樣子向哈貝爾道歉。
 
雖然在部隊移動中在馬車內與一良對話過，但是對瑪麗來說一良還是天上一般的存在。
而且，之前光是同乘馬車已經誠惶誠恐了，如今還突然被提拔為一良的專屬廚師。
如果這樣都還能保持平靜的話，瑪麗的心臟也太強了。
 
『那個，一良大人是和納爾森大人差不多程度的大貴族大人吧？像我這樣的人也能成為那位先生的專屬廚師嗎⋯⋯而且，我的料理能力比起屋子裡的大家還差得遠呢⋯⋯』
 
對瑪麗自己的身份和做料理的能力感到不安，瑪麗一邊小聲地吐出弱氣的聲音一邊向哈貝爾投去擔心的目光。
 
哈貝爾環顧了下四周，確認一良和吉珂妮亞都不在附近，以同樣小聲對瑪麗輕語道。
 
「我明白你會感到不安，不過這是你從利維森家出來的絶佳的機會。即使這樣，你也不想一直呆在那樣的地方吧？」
『⋯⋯是。但是，這樣的話好像欺騙了一良大人和吉珂妮亞大人⋯⋯而且，還有哈貝爾大人和諾爾大人交換約定的事⋯⋯』
「不要說這種讓人討厭的話。另外也沒有欺騙一良大人和吉珂妮亞大人，也沒有說過謊話。如果這個順利的話，父親也會不得不對你的所有權死心吧。但是我也沒有打算對那個時候做出的約定全部反悔。你不要考慮多餘的事，集中在自己的任務就行了。做出一良大人接納的料理，最好提前一天就做好。」
 
『⋯⋯是』瑪麗雖然點了點頭，但是內心還是感到不安，表情布滿了陰霾。
雖說這是從利維森家出來的良機，但是這樣的方法不是她的本意。
哈貝爾對於瑪麗這個樣子稍微有點焦躁，但是沒有表現出來。
 
哈貝爾嘆了口氣，對瑪麗說明了剛才與一良交換約定的事情。
 
「絶對不要讓其他的人吃到一良大人保管的食材。這個被一良大人嚴厲命令了。」
『是，那個當然⋯⋯那個，可以試一下味道嗎？』
「嘗味的話是不會介意的吧？倒不如說，沒有不嘗味就做能做出料理這種無理的事」
『說的也是⋯⋯如果在放入蔬菜之前沒有預先嘗味的話⋯⋯』
 
瑪麗把拿著的薯和小刀放在桌子上，拿起擺在那的木質小碟子走向了鍋。
然後，把鍋裡的燉蔬菜取出一些移到碟子裡，傾斜小碟子把它送入嘴裡。
 
『⋯⋯好吃』
 
第一次嘗試燉蔬菜，瑪麗因為至今沒有吃過的味道而睜開了眼。
在口中擴散的風味是多麼的絶妙，嘗到了這樣美味的味道快要忘記了原來的目的。
強制把自己的意識拉回來考慮著把用調味品再現的方法，不過無論用怎樣的食材都無法再現那個味道。
 
現在瑪麗入口的燉蔬菜，是放在一良在百貨商場的高級禮物角買來的燉菜罐頭。
好像原本是哪個有名飯店監修做的東西，以５罐一組售價８０００円的高級品。
與那個價格相應，味道挺不錯。
 
『再，再一口⋯⋯』
「誒，誒。已經嘗過味道了吧？注意不要吃地太多」
 
看到繼續再從一個分鍋裡勺出燉菜的瑪麗，哈貝爾慌忙提醒道。
 
───
 
在瑪麗打算嘗第二份的時候，一良正在一邊茫然地在野營地徘徊，一邊觀察著準備晚飯的隨從們的情況。
 
然後，看到從鍋裡的料理勺出一些料理試味的隨從的身姿，「糟糕，之前忘記試味了」說著不由得站在那裡地方抱著頭懊惱。
 
───
 
在次日的深夜。
 
為了避開人們的目光在深夜到達伊斯提利亞的一行人，悄悄地在納爾森家的廣場卸下裝載的貨物。
因為太陽已經完全落下，除了廣場那裡有燈照明外附近相當昏暗。
 
通往納爾森家的街道中也沒有例外，除了房子裡的燈的燈光能大約看到一定程度其他很難看清楚。
在那樣的環境下得到了近衛兵們爽快的協助，還有隨從們的協助安靜地在廣場的角落堆上貨物。
 
放著一良私物的馬車由艾薩克和哈貝爾看著，不放過漏網之魚的眼神嚴密監視著。
 
一良和吉珂妮亞看著他們作業的情景時，房子裡的納爾森出現了。
一良拿著的表的時針已經過了深夜２點，不過納爾森還是起來了。
 
「一良殿，長途跋涉辛苦了。按計劃進展順利嗎？」
「啊啊，預定的物品已經全部準備完成了，也有一些本來計劃沒有的物品」
「是本來計劃沒有的物品嗎？」
「啊啊，是稍微有點罕見的物品所以不想被別人看到⋯⋯因為有很多的數量，所以麻煩在一樓準備一個稍微寬廣的房間。而且是面朝中庭的房間拜託了」
 
指定要１樓面朝中庭的房間的理由是預定之後會使用汽油式發電機和水力發電機。
 
發電機的設置場所預定是在房間外的中庭，是２層以上的房間的話電線就太長了不方便。
然後，之後為了以後使用水力發電機的情況，要把以前中庭一部分改造引入水路。
因為在房屋的地基內有幾條取水用和排水用的水路，所以在其中選一條水路當作水力發電機的水路。
 
「之後，準備明天就開始工作，明天早上⋯⋯請讓我休息一下，之後下午就開始著手穀倉地帶的復興。能不能準備一些人手？」
 
本來是準備明天早上起來就開始著手工作。不過，現在的一良非常的疲憊。
 
在馬車中也有迷迷糊糊地睡著，不過要熟睡也因為馬車搖晃得很厲害稍微睡一下就被搖晃醒來重複著這樣的事。
馬車的車輪是木質的，因為也沒有減少震蕩的像緩衝器這樣的構造存在，所以只是稍微踩到有一定大小的小石頭就整個馬車大幅搖晃。
 
瑪麗仍然沒法拿開手上放著的解暈的精油，一良自己在來到伊斯提利亞之前也稍微感到不舒服。
 
「如果對穀倉地帶的管理者發出指示的話就能準備好派來一定的人員。多少也有跟他們所有的努力混在一起，這樣可以嗎？」
「⋯⋯奴隷，嗎」
 
聽到奴隷，一良的臉稍微皺眉了。
 
以前，一良通過和薇蕾塔的回話得知了這個国家是有奴隷制，所以知道它的存在。
但是，再次聽到奴隷這個單詞的話，也不會有好的心情。
 
「那麼，就使用我的私兵代替奴隷吧。第一軍團和第二軍團的近衛兵除了預備兵之外總共有６００人，全部動員吧」
 
看到一良不以為然的反應，納爾森建議了代替的方案。
 
對納爾森他們來說有奴隷是理所當然的事，他們的存在與日常生活有密切的關係。
雖然這麼說，把人當作物品來處理的自覺，納爾森還是稍微有的。
 
在掌管慈悲和豐收之神的葛雷希歐爾面前，有躊躇過應不應該談論奴隷的存在，也有想過關於奴隷的使用不說明還是不好吧。
但是，納爾森看到一良的反應，後悔說了關於奴隷的事。
 
如果在這裡，被一良說了把奴隷全部解放的話，即使是一良的命令納爾森也不能馬上點頭。
如果做了這樣的事的話，經濟就會崩壊，對奴隷解放實行之前就會引起領地內貴族和民眾的狂怒，領地內會變成內亂的狀態。
 
「⋯⋯不，用之前說的那樣也不介意。況且近衛兵的大家也有其他的任務吧？」
「近衛兵警備著與警備隊負責的區域相同的區域，還有城市外面巡邏戒備的任務⋯⋯」
「要是那樣，近衛兵的各位還是回到那些任務吧。今後進行的工作也不是一天兩天就解決的事情，也不能每次都指望近衛兵吧」
 
對於出乎意料地陳述著現實的意見的一良，納爾森雖然內心很吃驚但是很安心。
如果做出了解放奴隷的指示，從剛才開始就一直思考著如何說服一良。
 
「明白了。那麼，明天下午就在街的城牆外面召集人員，打算先從情況最差的北部穀倉地帶著手」
「那個不介意。那麼，我預先指示製作的零件怎麼樣了？」
「已經統一做了３０組，如果工匠們習慣了這樣的作業，之後生產效率就會提高」
 
一良所說的零件，就是之前對吉珂妮亞下指示製作的水車的零件。
想著返回伊斯提利亞後能做出幾個出來，但是好像做出了出乎意料的數量。
 
「哦，那樣就可以了。如果有這樣的生產力的話，之後也不用擔心了」
 
聽到納爾森的話，在一良旁邊聽著談話的吉珂妮亞露出了安心的表情。
零件能夠順利生產嗎，去葛利夏村的期間一直擔心著。
 
「好，稍微給工匠們多一點的賞金吧，他們一定會更努力的」
「的確，不得不為了獎賞而努力吧⋯⋯那麼，我也該休息了⋯⋯」
「馬上準備房間。因為也準備了浴室，所以在準備房間的期間先去洗個澡吧？」
「請允許我這樣做」
 
說完之後，一臉在納爾森的帶領下進入了房子。
 
「（⋯⋯啊咧，是不是忘了什麼呢）」
 
忽然感到好像忘記了什麼一樣，一良一邊走向房子一邊搖著頭。
 
但是，在想起來的一瞬間頭腦裡的疲勞就消失了，結果放棄了走向浴室。
一良跑回背後有大量貨物堆起的山。
 
在那裡其中最大一個瓦楞紙箱內，在最後與大量的冷凍食品一起塞滿乾冰的工作完成之後，已經過了１２小時。
 
 
 
  