========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 18:13
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
把肩膀浸泡在適當溫度的浴池中，一良一邊浮起了恍惚的表情一邊休息著。
 
納爾森家的浴室的面積，日本的尺寸來說是剛好６個榻榻米左右。
 
浴池的面積是２個榻榻米左右的正方形，材質似乎是大理石。
浴池備有一些台階可以把腰以下的半身浸泡在水中，靠上腰的話可以把腹部也浸泡在浴池中。
 
浴室的牆是與浴槽連接著的形式，牆壁中有一個１０厘米邊長的正方形大小的開孔，往浴池內注水。
如果浴池的水溫度過高或者過低的情況，向那個孔大聲地發出指示，在那邊的傭人們就會按照要求加開水或者冷水。
 
浴室的角落設置了用石頭製作的鍋子。
這是為了浴室暖氣用的，在冬季燒鍋子的石頭，然後澆上水使它產生水蒸氣，浴室就變暖了。
 
在鍋子的附近的牆壁上，也設置了回收或者追加燃燒的柴木的小窗。
在天井處也備有排煙用的煙筒，所以冬季也能舒適地享受入浴。
 
既然是領主家的浴室，一良想像中是更加豪華的東西，實際意外的是這樣簡單而實用的東西。
但是因為能沉浸在像這樣的大小正在小溫泉賓館裡住宿一樣的心情中，所以對一良來說相當滿意。
 
「啊─明天開始要忙了。那些肥料足夠嗎⋯⋯」
 
一良拿來的肥料總共有４５噸，不過伊斯提利亞的穀倉地帶面積非常大。
 
雖說帶來了大量的肥料，儘管如此考慮到不知足不足夠讓穀倉地帶復活就稍微變得不安。
但是，因為一良帶來的肥料會發揮常識外的效果，所以可以調節範圍內的散布量來填補數量的不足。
 
稍後有必要敲一下電腦計算下散布的面積。
 
「葛利夏村的作物越來越變得像生物一樣大了。這次稀釋到五十分之一的也沒問題嗎⋯⋯」
 
順便一說，這次一良帶來的肥料是牛糞堆肥。
如果在日本散布這些堆肥的情況，每１坪適當的散布量（３.３平方米）剛好是２公斤。
 
「洗完澡就變得想要吃冰了⋯⋯啊啊啊啊啊！」
 
之前還悠閑自在地浸泡在澡盆裡的一良，無意中說出了「冰」這個單詞後，發覺忘記了什麼事而大聲疾呼。
 
完全忘記了遠路運送過來的冷凍食品的存在。
 
「怎，怎麼辦啊！！」
「發生了什麼事嗎？」
「我，我的巧克力薄荷棒啊！！高級哈密瓜果汁冰激凌啊！！」
 
在聽到大聲疾呼趕進來的年輕的侍女與警備兵的協助下，一良慌忙用毛巾開始擦身體。
 
「一良大人！怎麼了！？」
「衣，衣服！把那個衣服拿給我！！」
 
一邊用毛巾擦著身體，一邊從慌亂的樣子詢問的侍女拿來衣服。
警備兵確認了浴室裡沒發生什麼奇怪的事情後，困惑地把目光投向一良和侍女。
 
「一、一良大人！請鎮靜下來！！到底怎麼了！？」
「如果鎮定下來冰會融化啊啊啊啊啊啊！」
 
雖然感覺到已經被看到了各種各樣的東西，不過，現在的一良沒有在意這些事的時間。
一良趕緊纏上衣服，用厲害的氣勢從更衣間飛出去。
 
被留在那個場合的侍女和警備兵，以不禁啞然的表情送別一良的背影。
 
「⋯⋯巧可麗薄和你知道是什麼嗎？」
「不⋯⋯沒聽說過⋯⋯」
 
警備兵回答了侍女的問題後，再一次確認浴室和脫衣所沒有什麼奇怪的事情後離開了。
 
「巧可麗薄和⋯⋯是什麼呢」侍女目送警備兵後，一邊嘟噥著歪頭想著一邊開始打掃浴室和更衣間。
 
───
 
一良在走廊全速奔跑，飛奔進納爾森準備好的房間撲去堆積如山的瓦楞紙箱裡，從裡面取出了冷藏箱。
 
「裡面是不是沒事！？」
 
為了把它打開把手搭上了蓋子時，一良突然停下來了。
並且馬上從放在旁邊的提包中拿出了模擬式鬧鐘。
 
現在時間是早上２點４５分。
 
想起預先放入冷藏箱裡的乾冰的持續時間，一良的身體顫抖著。
在乾冰的持續時間完之後，已經過了１２個小時４５分。
 
恐怕，裡面的冰已經全滅了。
不清楚其他的冷凍蔬菜和加工食品變成怎樣，不過如果不快速啟動冰箱的話絶對會全滅。
 
一良發呆地累倒在冷藏箱前，房間的門被敲了。
一良發出蚊子般的聲音「請進」地搭話，艾薩克和哈貝爾進入了房間。
 
『一良大人，我們準備回家了⋯⋯嗯，怎麼了？』
 
看到累得躺在地板上的一良，艾薩克和哈貝爾作出發呆的表情。
一良把快要哭了的臉轉向兩人。
 
「⋯⋯請幫幫我」
『呃，什麼？』
「請幫忙啟動冰箱⋯⋯」
『是，是的』
 
在一良他們休息之前，仍然稍微需要點時間。
 
───
 
然後１５分鐘後。
 
一良與艾薩克一起到房間鄰近的中庭抬出發電機。
在房間裡的哈貝爾通過窗台把汽油攜帶箱遞出去，艾薩克把它接住。
艾薩克抱著汽油攜帶箱打開蓋子，一良把軟管伸進去。
打開發電機燃料罐的蓋子，用軟管的口連接著吸上來汽油。
就這樣用手指壓住軟管的口，利用高低差把汽油轉移到發電機的燃料罐裡。
 
哈貝爾從窗台露出了臉，凝視著這樣的景象。
 
『發出多麼厲害氣味的水啊⋯⋯』
 
汽油發出獨特的臭味，抱著汽油攜帶箱的艾薩克皺緊了眉頭。
 
「這個叫做汽油⋯⋯啊啊，就是注入了精靈之力的特別的水。因為與火的相性極端的差，所以不能放到火的附近」
『啊，精靈之力是存在的嗎？』
 
由於一良即興的適當說明，艾薩克感到吃驚。
 
好歹，在這個世界的信仰中精靈之力似乎是不存在的。
 
「有哦，有各種各樣的呢」
『是，是這樣啊』
「⋯⋯嗯」
 
對於率直地相信的艾薩克，雖然一良覺得有很大的罪惡感，但是事到如今否定也不行。
 
而且，這樣說能說明汽油的性質很合適。
如果被知道了汽油著火會發生爆炸的性質的話，誰都會想到作為武器來利用。
這裡就決定先說明是注入精靈之力的水，本來的性質暫時保密。
 
『如果靠近火的話，到底會變成怎樣？』
「⋯⋯」
『一良大人？』
「打算幹那種事的人，會因為不可思議的力量而死」
『⋯⋯誒？』
「因為不可思議的力量而死」
『是，是那樣嗎⋯⋯精靈之力真是可怕的存在啊⋯⋯』
 
聽到一良可怕的說明，抱著汽油攜帶箱的艾薩克身體顫抖了。
如果知道抱著的東西裡面是那麼可怕的東西，要不覺得恐怖也是不可能的。
 
說著這話的時候，發電機燃料罐裡裝滿了汽油。
一良讓艾薩克放下汽油攜帶箱，拔掉軟管關上各自的蓋子。
 
「哈貝爾先生，能幫我把冰箱後面的黑色繩子拿過來嗎？」
「繩子⋯⋯是不是這個？」
「嗯，是這個」
 
拿到哈貝爾從窗口遞過來的電源線。
 
「啊，房間裡的蠟燭的火也熄滅掉比較好嗎？」
 
這時，哈貝爾看上去不安地看向房間內的蠟燭。
因為說了靠近火的話會死，但是如果這種距離的話不知道有沒有事。
 
「不，如果是這樣的距離沒事的」
「是，是這樣啊」
 
把從哈貝爾那裡拿到的電源線插進發電機，確認使用負荷為１／４後打開電源。
這時候，發電機開始小幅地震動，開始發出重低音的噪音。
 
「唔⋯⋯還是相當吵鬧」
 
在深夜的情況下變得安靜的納爾森家響起相當大的聲音。
 
用１／４負荷的狀態也發出這樣的噪音，用滿馬力啟動的情況噪音肯定響炸了。
 
『有什麼，在裡面響起的聲音。發出跟葛利夏村的農業用卡車一樣的聲音』
「是這樣⋯⋯不過，這個更加明顯」
 
這種聲音要是響起的話，會有誰因為可以想來觀察情況。
因為不是被看見也可以的東西，所以周圍要用什麼來隱藏之後找些看守。
 
「艾薩克先生，為了避免讓其他人看見這個讓警備兵戒備，能找誰來看守著嗎？」
『如果這樣的話就讓我來看守吧，誰也不會允許靠近所以安心吧』
 
聽到需要看守，艾薩克立即自薦站了起來。
考慮比起其他人來警備不如自己看守一良能安心吧。
 
「不，你快要到體力極限了吧。不休息的話會倒下的⋯⋯」
 
對這樣的艾薩克一良內心非常感動，婉轉地拒絶了那個建議。
 
在葛利夏村追加了無理的肌肉鍛鍊之後，昨天的行軍艾薩克也是一直騎馬。
在臉上可以看到很嚴重的疲勞，繼續工作的話會倒下的。
 
『不，我還不要緊。因為可以很好地處理看守工作，一良先生請安心地休息吧』
「艾薩克大人，這樣的話與我交替著看守吧。一個人的話是不行的」
 
看到頑固的艾薩克，在窗口看著２人的對話哈貝爾向艾薩克提議。
雖然哈貝爾也是積累著疲勞的臉，不過比起艾薩克要好些。
 
『啊，這樣嗎⋯⋯嗯，這樣比較好』
 
能幹的兩人決定了交替著看守的工作的樣子，一良一邊因這個建議而開心一邊擔心兩人。
 
知道一良是葛雷希歐爾的人是有限的，現在兩人如果身體垮了會感到很為難。
好歹，現在有需要讓兩人服用一下興奮劑的必要。
 
「明白了，那麼就拜託你們兩個了」
『明白了』
「就交給我們吧」
 
一良同意了兩人的看守，艾薩克糾正姿勢振奮地回答了。
哈貝爾也好好地回答。似乎被艾薩克的氣勢帶過去了。
 
「那麼，我去安排睡覺的房間」
『唔。那我就先站在這裡看守，一刻後過來換班吧⋯⋯啊，也拜託找些隱藏這個的板什麼的過來』
「明白了」
「啊，哈貝爾先生，稍等一下」
 
一良喊住了哈貝爾，回到了房間。
並且，從提包中取出２瓶力保美達。
 
「喝下這個吧。來，艾薩克先生也是」
 
哈貝爾接過遞過來的力保美達，好奇地凝視著貼了標簽的遮光瓶。
艾薩克也隔著窗口拿到了跟哈貝爾手上同樣的力保美達然後低下了目光。
 
「這是神之国所作的秘藥。喝了那個的話，你們就能完全恢復健康了。倒不如說，比以前還要好」
『啊！？』
「誒！？」
 
聽到一良的說明後，兩人都以吃驚的表情看著一良。
 
在這裡刻意說明是秘藥是為了表現與其他的食物不同的效果。
這樣的話，就能表現出現在交給兩人的力保美達是有特別的效果。
 
因為也變成了從日本帶來的食物以外沒有特別效果的煙霧彈，一良認為這種說法也不錯。
 
『我，我們能收下這樣的東西嗎？』
「你們兩個都為了我而竭盡全力地獻身。這些是一些禮物。把上面的蓋子向右擰開後帶著喝下去就可以了」
『一良大人⋯⋯非常感謝！』
 
艾薩克看起來相當地感動，一邊緊握著力保美達一邊眼角浮起了眼淚。
哈貝爾驚恐地睜大眼睛，發呆地看著手上的力保美達。
 
「然後，這件事是我們的秘密。不可以跟其他人說哦？」
『是！那麼，領受了！』
 
艾薩克對一良深深地行了個禮，打開力保美達的蓋子把瓶子拿到嘴邊。
哈貝爾也效仿那樣打開瓶子喝下力保美達。
 
『⋯⋯很美味呢』
「對吧？這個相當可以的。請全部喝下去吧」
 
一口氣喝了一半，艾薩克發表了味道的感想。
哈貝爾對於力保美達的味道，看起來也感到意外。
 
「因為說是秘藥所以以為是相當苦的味道，不過⋯⋯這個很美味呢」
 
哈貝爾說著這樣的感想，把餘下的全部喝下了。
並且，動著手腳確認自己的身體情況。
 
「啊，不會馬上發生效果，到有效果出來稍微需要點時間」
「這樣啊⋯⋯」
「是，那麼就拜託兩人看守了。因為這件事我又起來了，不過已經做完了我就先睡覺了」
『請交給我們吧！』
「是，請去休息吧」
 
看到哈貝爾從房間出去後，一良關上了房間的窗戶。
 
「那麼現在⋯⋯」
 
一良緊繃著表情，走進了冷藏箱蹲下。
以緊張的神情放上了手，打開鎖。
 
「拜託了，拜託了⋯⋯」
 
然後，像念經一樣祈禱著裡面的東西沒事，一口氣打開了冷藏箱的蓋子。
 
 
 
  