========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 18:17
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
一良啟動冰箱後，約４小時後。
 
納爾森家的中庭裡，每天循例的早上早晨訓練結束後的莉婕，從艾菈那拿過毛巾。
莉婕的腰間插著細長的片手劍，附近的樹旁立著小圓盾。
今天似乎在進行著使用短槍和劍的訓練。
 
『莉婕大人，辛苦了。今天狀態怎麼樣？』
『嗯，順利。本來就擅長用劍』
 
拿到的毛巾一邊擦去脖子流出的汗，一邊回答了艾菈。
 
出生於伊斯提利亞家的人，有著無論男女都要學會處理武器與精通戰術的傳統。
理解從小時候開始就從納爾森的親信護衛兵接受戰鬥訓練與戰術訓練，那些訓練成為與每日生活緊密相連的東西。
 
４年前進行的與巴貝爾的戰爭成為停戰狀態之後，理解主要收到吉珂妮亞的戰鬥訓練的指導。
但是，最近因為吉珂妮亞職務太忙，不太能接受指導。
 
無法接受吉珂妮亞的指導後拜託過軍部的其他人，但是在接受吉珂妮亞嚴厲的指導後對於之後的指導感到有什麼不足。
因此，莉婕現在多多時候都是進行個人自主訓練，每天早上努力訓練。
 
『快要能與吉珂妮亞大人和艾薩克大人對戰嗎？』
『別胡說了。艾薩克姑且不論，母親大人的手腳根本碰不到』
 
據莉婕所知，１對１的戰鬥時吉珂妮亞的強度，就算在軍部中也是最高級的。
力量並不是很大，取而代之的是利用步法躲開，以及讀取敵方動作的不尋常戰法。
特別是，裝備了小圓盾和片手劍狀態下的吉珂妮亞的戰鬥力非常恐怖，跟近衛兵的熟練兵比較完全不是同一個水平。
 
艾薩克是與莉婕同時期接受吉珂妮亞的指導，２人可以說是同門師兄妹的關係。
莉婕過去與艾薩克進行了多次比試，但是至今一次都沒贏過。
 
那個也是理所當然的，艾薩克即使對手是莉婕也不會例外對於戰鬥相關的事情不會手下留情，雖說她是個比自己小６歳的少女，但是像疏忽大意、放水那樣的事情絶不會發生。
 
不過，知道在吉珂妮亞進行比試的場合就算是放水之後也只能看到地獄的艾薩克，沒辦法的事情就是沒辦法。
艾薩克不知是不是介意著那個，訓練之後擔心著什麼各方面與莉婕接觸。不過，那時的印象過於強烈，以至於莉婕對艾薩克只有郁悶的心情。
 
當然，表現出那樣的表情和態度一次都沒有。
 
作為艾薩克的家系斯蘭家，世世代代都有很多優秀的武官，艾薩克父親的弟弟妹妹、堂兄弟之類的，大部分都作為軍人工作者。
作為斯蘭家長子的艾薩克，感到那個重任，灌注著比常人多一倍的心血努力著。
 
因為不缺少肉體鍛鍊和戰鬥訓練。現在即使以吉珂妮亞為對手，也成長到了能稍微一戰的程度。
嘛，說到底也只是「能稍微一戰」的程度不過。
 
『什麼嘛，母親大人是不同次元的人⋯⋯沒有同樣的實戰經驗完全不行的⋯⋯』
『說不定是這樣⋯⋯話說回來，昨晚吉珂妮亞大人和一良大人回來了。不知道從哪運來了很大的貨物』
 
說到吉珂妮亞的話題突然想起來，艾菈把今天早上早會時候被傳達的事項轉告了莉婕。
 
在納爾森家工作的侍女們，經常上早班的與上晚班的會進行早會和晚會，共享著已知的情報。
 
順帶一提，艾菈的工作情況是早班專職，不需要進行晚班。
因為艾菈是莉婕的專屬隨從，生活習慣也是符合莉婕的類型。
 
『大貨物？⋯⋯是不是一良大人之前說的東西』
『莉婕大人是不是知道那個貨物是什麼？』
 
之前，莉婕在吃晚飯時候，聽到了一良要離開伊斯提利亞幾天的事情。
其中，也稍微聽到了要運什麼大量的物資到伊斯提利亞的話。
還有，聽到了使用那個物資使穀倉地帶復活的談話內容，不過帶來什麼樣的物資之類的詳細的內容沒有聽到。
 
『嗯，之前一良大人說過，為了北部和西部的穀倉地帶復活以一良主導好像有什麼計劃。大概，是使用那個貨物』
 
聽到莉婕說的話，艾菈驚訝地睜大了眼睛。
 
『啊，北部和西部的穀倉地帶，聽說是因為乾旱而全殲的吧？要復活那個嗎？』
『是無法一下子相信的話，不過的確是這樣說著喲。之後，也說了從河流引水到穀倉地帶⋯⋯確實說了用水車這個工具⋯⋯』
『水車⋯⋯沒有聽說過的工具。是怎樣的工具呢？』
『從我聽到的話，用幾枚圓木做成的車輪狀的板，設置在河流處滴溜溜地轉的工具。而且好像設置了木箱，把水吸上來』
『⋯⋯聽不太明白』
 
艾菈聽著莉婕的話試著想像水車的形狀，不過想不明白是什麼形式的東西。
因為說明的莉婕自己也不能詳細知道水車的形態，所以那樣也是沒辦法的事。
 
『因為我也只是聽說，所以不知道。但是如果能做很多那個，就能不經過人工吸取大量的水，如果這樣的話真的很厲害呢』
『也就是說。運送的貨物是那個叫做水車的工具嗎⋯⋯嘛，是這樣呢。說起一良大人想起來了，昨晚從一良大人的房間似乎發出了奇怪的聲音』
『奇怪的聲音？』
『是。在意著那個去調查的人也有，不過發出聲音的地方有艾薩克大人看守著誰也不能靠近⋯⋯似乎，開始發出聲音稍後，從一良大人的房間傳出很厲害的悲鳴』
『那，那個沒問題嗎！？是不是有賊入侵！？』
 
真的是讓人不平靜的話，莉婕驚訝地回問艾菈。
 
『那個，悲鳴聲出現之後警備兵和艾薩克大人飛奔進了房間，不過據說沒有什麼特別的事。只是，那個時候一良大人因為什麼東西全部溶化而表現出空洞的表情嘟嘟噥噥著什麼事⋯⋯詳細的內容不是十分明白』
『哦，哦。但是稍微有點擔心啊⋯⋯吃早飯的時候，問一下一良大人吧。』
『一良大人今天早上不吃早飯哦。據說因為相當疲憊，白天要睡覺』
『搜噶。吃晚飯的時候⋯⋯從這邊打聽也不太好吧』
 
雖然有些地方非常擔心，但是也不想質問。
 
迷之噪音的發生源也想去看看，如果說正讓艾薩克看守的話，是被人看到很不好的東西吧。
這裡，之後委婉地套話，根據一良的反應來判斷比較好吧。
 
『今天下午之後，我有什麼預定？』
『領地內的豪商維爾維魯＝邁巴赫大人過了中午會面。之後，弗萊伊斯領地的貴族阿爾德盧特＝托雷伽大人、古雷葛倫領地的貴族布靈頓大人，同屬古雷葛倫領地的豪商尼貝爾＝費迪南德大人按順序的會面』
 
艾菈列舉了今天會面者的名字後，莉婕有了明顯討厭的表情。
 
『⋯⋯被排得滿滿的。饒了我吧』
『雖然您這麼說⋯⋯但是今天早飯後還有馬克雷伽大人的戰術講義課的預定』
『那個⋯⋯自由時間呢？』
『⋯⋯晚飯之後』
『⋯⋯』
 
───
 
當天下午。
 
太陽強烈地照射的大地中，一良和吉珂妮亞一起，到達伊斯提利亞北部的穀倉地帶。
在一良前面，肥料袋和水車零件堆積著，幾輛運貨馬車和大量的貨車，以及獎金３００人聚集。
 
現在，被聚集的人們正在分成５人一組的小組，發出那些指示的是艾薩克和哈貝爾。
被聚集的人們，一邊今後開始什麼工作吵鬧地討論著一邊遵循指示順利地分組。
 
一良不在納爾森家的期間，放置在中庭發電機的看守，交給了艾薩克部下叫做盧特的士兵。
盧特是以前在葛利夏村一良被艾薩克拘捕的時候，跟隨著艾薩克的士兵其中一員。
 
聽艾薩克所說，盧特是艾薩克的堂兄弟，是非常認真值得信賴的人。
他和另外一個士兵在葛利夏村聽說了一良是葛雷希歐爾，之後艾薩克很好地封嘴了。
如今沒有謠言傳出的樣子，看來兩人被艾薩克指示遵守了秘密。
 
「那麼，是時候開始了。吉珂妮亞小姐，現在分給每個小組一台貨車」
「是」
 
分組後，一良對吉珂妮亞發出了指示。
 
吉珂妮亞遵從一良的指示，在一旁等候的隨從把貨車拉到各組前面。
 
不久，６０台貨車分給了各自的小組。
貨車上面放了了５個裝滿了肥料的布袋。
 
「其次，請淺淺地挖掘那個區域的土地。挖出來之後，把布袋裡的東西加在土壤上，好好地混合」
 
陸續地發出指示後，各組開始使用鋤頭一起開始挖地面。
 
在乾涸的地面挖掘稍微有點麻煩，但大家還是想辦法挖起來。
 
艾薩克和哈貝爾走進掘出一定程度和範圍的小組把布袋裡拿出少量土地，撒在崛起的土地上。
艾薩克和哈貝爾從附近的人拿過鋤頭，作為示範把肥料混合在土地上。
 
「請以這樣為例，好好地混合。散布範圍是每布袋⋯⋯」
 
一良一邊說，一邊看著自己的步幅開始數著步數走著。
走了大概３５米後停下腳步，再往側面走了３５米後停止。
 
「在這個範圍之內，盡量均等地按現在這種方法撒下，撒完一個布袋後，往還沒撒的田地移動，反覆重複剛才的工作。對北部一帶所有的田地實施」
 
聽完一良的說明，被聚集的人們臉上露出了驚愕的表情。
 
雖說範圍被限定為北部一帶，但是也佔了穀倉地帶很大的面積。
想著到底要花多長時間，不禁變得氣餒。
 
但是，看到露出這種反應的人們的臉，一良也沒特別的動搖。
也就是說，一良昨晚用電腦根據散布的範圍作業計算著大概的時間。
 
根據一良的計算，帶來的４５噸肥料按通常情況的１／５０稀釋的情況，能散布的範圍大約是３７１２５００平方米。
用數字來表示不太好懂，不過大概是７９個東京巨蛋的面積。
換算為日本榻榻米的話，大約是２２５萬張的面積。
 
把３００人的人員分為６０個小組進行工作的話，３５米邊長的正方形散布肥料同時進行６０次。
準備的肥料袋總共３０００帶，每個小組散布一袋的時間大約是２小時來計算的話，一日勞動８小時要消費４袋。
 
因為總共有６０個小組，單純來計算１日要消費２４０袋。
 
一良認為途中會有天災、糾紛之類的限制，２周時間就能全部用完準備的肥料。
 
「之後，進行散布的時候各個小組排成一排同時進行。提前結束工作的小組，不能提前進行作業。那是因為有可能散布在重複的區域的原因」
 
一良注意到了，發呆的樣子看著自己的人們的視線。
 
「忘了說了不過，這個作業完了之後會由伊斯提利亞家支付薪水。根據作業精度和進展情況不同會薪水有所不同。希望大家綳緊神經來完成這個工作」
 
聽到薪水這個詞，之前像死人般表情的人們又恢復了生機。
知道有獎賞在前面等著與否，致力於工作的幹勁也相當不一樣。
 
「那麼，請開始吧。拜託各位了」
 
收到一良的信號，各小組一起開始了工作。
 
 
 
  