========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 18:48
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「那麼，田地裡撒肥料的監督就交給艾薩克和哈貝爾，我們往河川那邊走吧。的確記得是北邊的方向？」
 
看著開始工作的人們，一良向站在一旁的吉珂妮亞發問。
 
「是。與西北方的山岳地帶相連有一條很大的河川。從這裡走過去大約要四半刻的一半」
 
前幾天一良從納爾森那借來了伊斯提利亞周邊地區的地圖，其他的河川和山岳地帶的位置，山丘和溫泉，森林地帶和濕潤地帶都有詳細的記載。
 
河川圍繞著北部和東部的穀倉地帶流淌著，從那裡分開成幾條支流，河流流淌在相鄰的穀倉地帶和伊斯提利亞街道中。
這裡是由於乾旱作物全滅的地方，受到日照的影響河川有大半的地方水量減少。
 
水路本身在穀倉地帶內的丘陵只有很少的部分可以大量引水，根據地方的不同河川的水量急劇減少的話，因為高低差的問題水會變得無法引入水路。
即使到處做了像儲水池之類的東西，不過那些都乾涸了。
 
伊斯提利亞北部和西部的受害狀況比其他的地域厲害的理由，恐怕是因為從西北的山岳地帶吹放下的熱浪的一端的原因吧。
南部和東部的穀倉地帶因為不但偏離山岳地帶，而且伊斯提利亞的街成為遮擋熱浪的屏障，只受到輕微的受害程度。
 
「四分之一刻的一半的話是不是１５分左右⋯⋯明白了。立刻出發吧。因為要在那裡組裝水車，隨從人員也全體人員跟過來」
 
與載著水車的零件的馬車和護衛兵與隨從人員一起，一良向河川處開始走。
 
『哈貝爾，身體情況怎麼樣？』
 
目送往河川處開始步行的一良一行人，艾薩克向旁邊的哈貝爾搭話。
 
「好到無法相信。簡直就像得到了新身體一樣。至今為止的疲勞感像假的一樣」
 
一同目送了一良他們的背影後，哈貝爾回答艾薩克。
兩人從一良那得到了力保美達，長時間騎著拉塔移動所以相當疲勞。但是，喝了力保美達後經過２小時後，身體急劇變得很輕鬆。儘管兩人除了今天早上睡了２小時的小睡之外沒有休息過，身體還是最佳狀態。
 
兩人對於簡直像變魔術一樣急劇變化的身體狀態，只能感到吃驚。
 
『雖然一良大人說了是神之国帶來的秘藥，不過沒有想到是這麼厲害』
「是啊。如果有這樣的效力，不管患了什麼病也能治好⋯⋯啊咧？」
 
看到哈貝爾說到這裡，稍微歪著頭。
 
『怎麼了？』
「沒什麼，只是擁有這種效力的秘藥，想著一良大人怎麼會變得這麼疲憊的樣子呢」
 
至今為止哈貝爾所知的一良，每天工作完之後都累成狗了。
如果變得疲勞只要喝下秘藥就馬上變得精神，為何一良不喝秘藥呢？哈貝爾對此感到疑問。
 
『是這樣呢⋯⋯難道，是為了不讓我們要求拿到秘藥嗎⋯⋯』
 
聽到哈貝爾說的話，艾薩克考慮著各種情況的樣子。
可以認為是有什麼特殊的理由，不過不直接詢問一良是無法明白的。
 
『但是，向一良大人詢問那個理由的話⋯⋯可能有什麼事情，不是我們所能接觸到的領域。我們只要坦率地接受秘藥，對此保留感激之心就可以了』
「是⋯⋯這樣呢」
 
聽到艾薩克的告誡，哈貝爾以擔心的視線看向遠處漸行漸遠的一良的背影點了點頭。
 
對於哈貝爾來說，最近經常能看見一良疲憊的樣子，在意他的身體狀態也是沒辦法的事。
如果現在一良發生什麼事，哈貝爾會非常困擾。
 
因為一良不是人類，是稱為葛雷希歐爾的神，因過勞倒下而死的情況哈貝爾想都沒有想過，儘管如此還是感到擔心。
到一良出現為止的哈貝爾，不過是第一士官練兵隊的副官這個立場，在軍部中沒有什麼了不起的權力。
 
要說唯一擁有的地位，是在４年前與巴貝爾的戰爭時，與一同戰鬥的艾薩克成功接觸了幾次，之後頻繁的交流後所得的「得到艾薩克的喜愛」這樣的立場。
多虧那個，在一年前被艾薩克直接指明提拔為第一士官練兵隊的副官。不過之後，哈貝爾的出人頭地就停留在那了。
 
因為哈貝爾是靠著艾薩克而出人頭地的形式，如果艾薩克不能更加升職那哈貝爾也不能升職。
因為艾薩克被納爾森非常的重視，哈貝爾預想艾薩克很快會與喜歡的莉婕拉近天窗。不過到目前為止也沒有看到兩人勾搭上。
 
也有莉婕對艾薩克非常有好感地行動著的傳聞，不過兩人的關係有進展這樣的事情沒有聽過。
如果艾薩克和莉婕結婚的話，艾薩克就是伊斯提利亞下代當主的身份。
 
理所當然地就擁有強大的發言權和權力，作為艾薩克心腹的哈貝爾自然也會在軍部中擔任要職。
即使不是艾薩克擁有的軍團的副官，也是像軍團內重裝步兵中隊的騎士隊指揮官的副官之類的，運氣好的話還會再被提拔。
 
同時，確立了艾薩克心腹的立場下，應該也會分配到其他的要職，就像是將來的約定一樣。
但是，不知為什麼艾薩克和莉婕一直沒有好上。
 
哈貝爾希望艾薩克盡快攻略到莉婕，早日出人頭地。
考慮到艾薩克像傻瓜一樣認真的性格會下決心不出手，哈貝爾也不能進言「趁著好氣氛的時候就霸王硬上弓」這樣的話，焦慮不安地度過每天。
 
但是，一良出現之後，這種膠著的狀況就改變了。
因為知道一良是葛雷希歐爾這樣的事實的人物有限，理所當然與一良相關內容的工作就交給了艾薩克和哈貝爾。
 
在這個過程中哈貝爾得以認識納爾森和吉珂妮亞，也得到了作為對納爾森有強力發言權的一良的親信這個職位。
如果之後也能保持這樣的立場，將來就會在軍部得到一席之地。
 
但是，現在還沒到決定哈貝爾成功的時機。
如果在這裡，一良因為過勞倒下而得到像患病一樣的事，責任就會給到作為一良親信的自己和艾薩克。
 
如果那樣的話根據場合不但作為一良親信的職位會被撤除，之前斷言總算開始向前邁進的成功人生就會化成泡沫。
 
「但是，最近的一良大人看起來相當疲勞的樣子。即使不能說出口只能等待秘藥的使用，我們也應該調整工作日程盡量不讓一良大人有過多的負擔⋯⋯」
『⋯⋯我也是這麼想的』
 
聽到哈貝爾的話，艾薩克的目光緩和了下來。
因為哈貝爾與自己一樣考慮著一良的事而感到高興。
 
『雖說必須加快復興的腳步，但是萬一一良大人發生什麼不可挽回的事就晚了。真的是，不能放著一良大人像之前一樣操勞，今後要進言讓他好好休息』
「是」
 
聽到艾薩克說的話，哈貝爾稍微安心地放鬆了表情。
 
『但是，我們在這裡也竭盡全力工作吧。雖說不知道能不能幫上一良大人的忙，不過必須要稍微減輕一良大人的負擔吧』
「當然，我有粉身碎骨的覺悟」
『有那個氣勢就好，很可靠哦』
 
艾薩克對哈貝爾微笑著，拍了下哈貝爾的肩膀。
 
───
 
在艾薩克和哈貝爾交流著意見的時候，一良和吉珂妮亞一起往北方的穀倉地帶走去。
 
「啊，真是殘酷啊⋯⋯大部分作物已經不行了⋯⋯」
 
一邊走一邊看到田地的一面，變成茶色的作物筋疲力盡地橫倒著。
也能看到只有很稀少還殘留綠色的作物，不過９成９的作物都變成了之前所說的狀態。
 
「這裡附近的作物已經不行了。如果去了河川的附近沒事的作物應該比較多。雖然現在水已經枯竭了，不過儲水池周邊的作物還稍微沒事」
「那麼說，即使現在引水得救的作物也只有一部分嗎⋯⋯這個嚴重超乎我的想像⋯⋯」
 
無論怎麼給予肥料和水，重要的作品枯萎了也沒有意義。
 
也能採取在局部地區的大量投入從日本拿來的肥料，大幅度促進存活的作物的增長這樣的手段，不過，那是不得已才使用的最後手段。
但是，因為作物的異常生長會很顯眼，為了不會有過於突出的增長程度要預先抑制成長促進。
 
如果笨拙地傳播傳言，被阿爾卡迪亞的王都和其他領地從旁干涉，就不能順利地復興了。
投入水車之類的先進技術顯眼也是顯眼，不過也能一定程度來說明是伊斯提利亞的技術研發人員所發明的。
 
但是，作物的異常生長要得出合理的說明是不可能的，可以的話盡可能不想被人看到。
因此，盡可能地避免發生像葛利夏村的作物那樣極端促進成長的情況。
 
「現在種著的作物不能期待它的收獲，不過現在引水之後，也能準備播次期作物的種子吧。現在土地過於乾涸，播種也做不到」
 
「的確，這麼乾巴巴的地要發芽也不太現實⋯⋯在利用河川汲水後，不能馬上進行播種嗎？」吉珂妮亞向一良發問問，一良看到吉珂妮亞稍微意外的臉。
 
「如果在這種狀況下進行，播的種子很快就會煮熟⋯⋯歷年都是等到氣溫下降後，到那時再進行播種，因為今年的炎暑很異常所以⋯⋯」
 
「啊⋯⋯是那樣呢」看到了吉珂妮亞的反應，一輛內心有點焦急，但沒有表現出來回答了。
 
「（糟糕，現在對豐收之神來說不是問題⋯⋯不好好學習農業基礎不行呢）」
 
一良有時也會幫忙父親真治由於興趣所作的家庭菜園，不過幾乎沒有農業的知識。
 
以前也有跟薇蕾塔一起努力學習，不過那只是書本上所學的臨陣磨槍的知識。
因為幾乎沒有最重要的經驗所得的知識，有時像現在一樣基本的事情，也偶爾發生這種說著前後不符的意見。
 
早知如此，一開始就應該更有幹勁地幫忙真治的家庭菜園。
 
「不管怎樣，首先到河川大量的設置水車，往原有的水路引水吧。如果設置了水車，即使今後不依靠儲水池也能⋯⋯誒？」
「怎麼了？」
 
對突然停止說話開始沉思的一良，吉珂妮亞感到疑惑。
 
「那個⋯⋯希望你能告訴我，這裡，到了冬季的話會變得多冷？」
「冬季水池的水會變成堅冰這種程度的驟冷。往年，從１２月到２月底會有很可觀的降雪」
「這樣啊⋯⋯嗯，這個說不定是個好主意」
「⋯⋯好主意？」
 
看到一個人點頭的一良，吉珂妮亞向一良投向了期待的視線。
 
「唉唉，不過現在還只是構思的階段，不過說不定能改善市民的伙食，也能賺錢。因為要考慮一些具體的細節，之後能不能討論一下？」
 
聽到一良說的話，吉珂妮亞眼中發出期待的光輝點頭。
 
雖然不能想像是什麼樣的主意，不過既然是一良不可能是什麼不好的提案吧。
不用說，拒絶提案的選項根本沒有。
 
「當然可以，我很期待」
「啊，不，還只是構思階段？不知道能不能順利地展開⋯⋯」
「是。但是，期待接下來的發展也很有趣」
 
看著已經確信會順利進行的樣子的吉珂妮亞，一良只有回以苦笑。
 
 
 
  