========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 18:58
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
這之後又走了幾分鐘，一良他們到達了流經伊斯提利亞北部的大河。
河寬大約２０米，但是因為水位的下降，兩岸露出了一部分的河床。
 
「真是一條大河啊⋯⋯可以設置水車的地方是⋯⋯」
 
一良登上附近的大岩石，為了尋找適合設置水車的地方，環視四周。
河流幾乎是直線延伸的，遠遠望去可以看到幾條支流通往穀倉地帶和伊斯提利亞的街道中。
如果設置水車，就要像葛利夏村時一樣在河邊建造水車用的水渠⋯
 
「就在那附近吧。請按照指示，挖掘出水車用的水路」
 
在河邊可以看到挖掘開的已經乾涸的水路，一良從岩石跳下飛奔過去。
水路雖與河流相連，不過因為河流的水位下降，所以水路裡並沒有水進入。
把這個水路再挖深一點，再改造為水車用的水路就行了吧。
 
「這個水路，請挖到能取到河水的深度。挖掘的範圍從這裡⋯⋯到這裡，拜託了」
 
一良撿起附近的石頭，在地面上做記號。
與葛利夏村大致相同寬度的水路。
 
「還有，用於支撐水車支柱的孔洞也請挖好。空閑的人來幫我組裝水車，還要製作接收汲上來的水的木質水路，拜託了」
 
一良發出指示後，吉珂妮亞馬上對附近的隨從分配工作。
隨從們向馬車跑去，取出有青銅制齒的鋤頭和扁平的鐵鍬一樣的工具後，一起開始工作。
 
「那麼，開始組裝水車吧。組裝的方法我現在教一下，請一邊看一邊記住，因為這個之外還要組建好幾個水車」
「你們幾個也過來幫忙組建水車，剩下的人就製作木質水路」
 
隨從們大部分去挖掘水路了，剩下的１０名的護衛士兵也分配了工作。
 
多少有點人員過剩，但總比缺人好。
 
「一良先生，做出來的水車都要設置在穀倉地帶嗎？」
「不，不一定要全部設置在這。只要保持能讓穀倉地帶的水路充分輸水的狀態即可，剩下的就設置到其他地方。那時，再考慮水車的改良。」
「改良⋯⋯嗎？」
「嗯，改良哦」
 
想著是什麼改良而歪著頭的吉珂妮亞，一良以稍微有點自信的表情轉過頭去說。
 
「水車不只是汲水的工具。只要稍作加工的話，就能成為驅動各類工具的動力源」
「那個⋯⋯具體是指什麼樣的工具呢？」
「舉一個例子，水車改動一下就能變成連續運轉的製粉機。不需要使用人力，工作效率可以變成好幾倍」
「好幾倍⋯⋯啊」
 
一良舉出以水車作為動力的機械的例子，吉珂妮亞因為感覺不到實感而嘟噥著。
至今來說認為只是汲水道具的水車突然被告訴還有其他使用方法，沒看到實物之前也感覺不到實感吧。
 
「如果按我的指示把穀倉地帶成功復甦，穀倉地帶的糧食產量就會比以前有跳躍性的增長。因此之後處理的勞力需求也會激增吧吧」
 
剛才開始向穀倉地帶的田裡撒的堆肥。如果能很好地發揮效果，數個月之後就能收獲大量的作物。
現在枯萎的作物有很多，不過這之後作物的豐收卻很值得期待。
 
但是，根據這之後收獲的作物⋯⋯特別是製作麵包用的穀物類的脫殻，製粉的工作量毫無疑問會大幅增加。
如果能想辦法高效率地處理這些作業，加上作物的增產效果，食品的流通價格就能大幅下降。
 
市民的生活應該也會變得相當輕鬆吧。
 
「這個国家的農業，我還不太清楚。希望能告訴我製作麵包用的穀物等是如何脫粒和製粉的。」
「用於製作麵包的麵包麥之類的嗎，用幾根木棍把麥穂幾束放在台上，用木棒敲打來脫粒。用來煮粥還有作為拉塔飼料的拉塔麥，則是把幾束麥穂放在火上烤。製粉的話一般都是用石臼」
 
看來這個世界的脫粒工作採用著相當原始的手法。
用棒打麥穗脫粒的方法，記得好像孩童時期小學或初中的歷史課本上學到過，不過用火烤麥穗脫粒的做法還是第一次聽說。
 
「用火烤嗎⋯⋯雖然沒有見過，但是不會將拉塔麥也給燒掉嗎？」
「如果麥穗著火的話就扔到地下踩滅，所以實際上不會燒掉麥穗。之後要不要看一下？很有意思的喲」
 
想起了幹活的場景，吉珂妮亞懷念地微笑著說明。
一良至今看過幾次吉珂妮亞的笑容，不過這麼自然的微笑還是第一次見到。
 
「是啊，無論如何也要看一次⋯⋯那個，吉珂妮亞小姐做過那種活嗎？」
「唉唉，因為我本來是農民，所以每年都要幫忙田地的收割。不過在１６歳與納爾森結婚之後就一次也沒做過了」
 
聽到吉珂妮亞出乎意料的發言，一良內心感到吃驚。
 
本來認為吉珂妮亞一定是純粹的貴族，不過，實際上似乎不是這樣。
無視農民的身份，能和領主這種程度的大貴族納爾森結婚，到底是發生了什麼呢。
 
「（農，農民？到結婚為止的經過很令人在意啊⋯⋯話說回來，這個人到底幾歳了？）」
 
從外表看上去，吉珂妮亞相當年輕。
雖然只是感覺，不過為與一良有很大的年齡差。
 
「那麼，這對吉珂妮亞小姐來說是很熟悉的工作了⋯⋯不過，空閑了好幾年，會不會忘記那感覺了呢？」
「是啊⋯⋯不做農活已經有１０年了，現在不知道還能不能麻利地做好。下次試一試吧⋯⋯」
「（也就是說年齡是２６歳啊。比我大一歳，幾乎沒差別⋯⋯啊咧？）」
 
話題如預想般展開，成功的打聽出了吉珂妮亞的年齡。
但是，聽到這個，一良又浮出了一個疑問。
 
就是莉婕和吉珂妮亞的關係。
 
「（⋯⋯莉婕小姐到底是幾歳？）」
 
從外表來看，莉婕是十五歳左右的年齡，不過這樣推測吉珂妮亞產子的年齡就是１１歳左右。
從剛才吉珂妮亞所說的結婚年齡來想，那是不可能的。
 
「（吉珂妮亞小姐是納爾森先生的後妻嗎⋯⋯不過，現在也不是推測這種事情的場合啊）」
 
自己的思考開始大幅度跑偏，一良急忙修正了思緒。
 
「⋯⋯那麼，不僅是製粉機，連脫粒機也製作出來吧。如果不想辦法把食品的價格降下去，普通市民的生活會很艱難吧」
「是。雖然不能想像是怎樣的東西，不過請多指教了。不管是人或物都會準備好，所以請儘管吩咐吧」
 
大概是因為在農活的閑談中鬆了口氣，吉珂妮亞給人一種比平時更柔和的氣氛。
直到剛才，吉珂妮亞還在對於「復活穀倉地帶」這個大工作而感到緊張，能稍微感覺到戰戰兢兢。
對於一良來說，如果可以的話，想像在葛利夏村那樣，在祥和的氣氛裡推進工作，所以能恢復到平時的步調最好。
 
這是一良通過社會學到的東西，只要把現場的氣氛搞好，再怎麼忙的狀況都能想辦法度過去。
 
因為吉珂妮亞和一良一樣，也是每天都工作到很晚的關係，肉體和精神都充滿疲憊，沒有放鬆的時間吧。
這之後應該像艾薩克他們一樣，通過給予力保美達使其恢復體力，或者強迫她修養一下。
 
「那個⋯⋯一良大人。吉珂妮亞大人。請告訴我們組裝的辦法⋯⋯」
 
一良和吉珂妮亞談話告一段落後，負責從馬車那拿出一部水車零件的護衛兵過來搭話道。
 
「啊，抱歉。完全忘記了」
 
一良聽到士兵的聲音想起了水車的事，慌忙對士兵們發出指示。
 
───
 
這之後大約２個小時後。
 
隨從人員們想辦法把原有的水路改造為水車用，也挖完了安裝水車支柱用的孔洞。
在挖好的水路之前，水車和木製水路也完成了組裝，現在大家正在進行水車的設置工作。
 
「因為太大力地設置的話軸會擦壊，慢慢地放下⋯⋯啊，那裡稍微偏了，再稍微移過去一點」
 
一良在旁邊對舉起水車的隨從們發出指示，慢慢地將水車設置在支柱上。
水車被設置好之後，試著用手轉動水車，以確認是否能流暢地在支柱上面轉動。
 
「好。那麼，接下來是安裝為承接水車的水而作的水路」
 
根據一良的指示，隨從人員們到水車的一邊設置被組裝好的木質水路。
設置結束後，一良讓隨從們離開水車，拿著鋤頭移動到河流和水路的銜接處。
 
「要讓水流進來了哦」
 
一良向大家招呼一聲，把河流和水路之間隔開的泥土挖開。泥土被挖開後，河水很有氣勢地流進水路。
水路中流動著的水推動水車上的木板，水車開始一點點的轉動。
水車一邊旋轉，一邊將水汲取到揚水用的木箱中，再向設置在高處的木質水路中吐出水。
 
看到把水強有力地汲取上來的水車的身姿，隨從們和護衛士兵都發出了驚嘆的聲音。
 
「⋯⋯原來如此，葛利夏村的水路中流淌的水，也是像這樣從河流處汲水上來的吧」
 
看到把水陸續汲取上來的水車的樣子，吉珂妮亞以欽佩的樣子嘟噥著。
 
「誒誒，跟葛利夏村的水車完全一樣⋯⋯咦？」
 
回到吉珂妮亞的旁邊，仰視著水車喘了一口氣的一良，不知道發現了什麼，走近了水車的旁邊。
 
「有什麼問題嗎？」
「⋯⋯轉速不均」
 
一良那樣回答道，招了招手讓吉珂妮亞過來。
 
「請看著汲水上來的地方。本來汲水上來的時間間隔應該是一樣的⋯⋯」
「⋯⋯確實，存在著偏差啊。本來應該是以一定的速度旋轉著的吧？」
 
按一良指示暫時凝視著水車的吉珂妮亞，皺著眉把看向水車的目光轉向一良發問。
乍一看沒什麼問題的水車，仔細看的話回轉速度明顯不均勻。
 
「啊啊，是那樣的。零件設計圖和在葛利夏村用的一樣，所以這是零件製作上的失誤吧」
「⋯⋯十分抱歉。馬上調查原因重新製作」
「拜託了。如果轉速不穩的話不僅水車本身會加速損壊，而且工作效率也很差⋯⋯嘛，這個水車暫且就先這樣吧。即使無視汲水效率，也多少能輸送一定的水到穀倉地帶吧」
 
一良說完後，思考著出現這種情況的原因。
 
在葛利夏村製作的水車，因為是一良親自監督製作的，所以是力求完美狀態完成的。
但是，交給吉珂妮亞的圖紙，跟葛利夏使用的圖紙完全一樣。
不可能是因為圖紙不完善，所以是現場製作零件的工藝方法有某種問題吧。
 
因為水車零件緊急量產的關係，造成工作精度不高是最有可能的原因，感覺原因可能還不止這個。
 
「（這麼說來，我還沒有看過這個世界的加工工具⋯⋯沒有合適的工具也是造成加工精度低的原因）」
 
在葛利夏村進行製作的時候，不僅僅是使用了村裡原有的青銅制工具，也大量使用了一良帶入的日本制工具。
但是，這次委託製作水車零件的伊斯提利亞工匠，卻沒有那些工具可用。
這種情況下還要製造出跟葛利夏村的水車同等水平的東西，是不可能的吧。
 
但是，無論如何，這之後也要確認一下才行。
如果不盡快給乾旱的穀倉地帶引水的話，連僅存的作物也會變得不行的。
即使之後工作精度低的水車會有幾架崩壊，既然還有３０架份量的零件，壊掉的部分拿新的換上就行了吧。
 
如果是用於與製粉機等機械連接的水車的話會很困擾，但如果只是用於汲水的眼下，多少可以睜只眼閉只眼吧。
 
「總之，從明天開始先中止製作水車的零件。好好地查明原因，實施對策之後，再重新開始吧」
「我明白了。會盡早制定對策⋯⋯所以，真的非常抱歉，這是我的責任」
 
大概感覺到這是自己的責任，吉珂妮亞露出了明顯的陰暗表情。
 
「啊，不，請別這麼消沉。提出不講道理的指示的人是我，不光是吉珂妮亞小姐的責任」
 
一良一邊安慰失落的吉珂妮亞，一邊把目光轉向了寬廣的穀倉地帶。
首先在這裡成功安裝了一架水車，不過還有其他必須要設置的地方。
 
到一良可以鬆一口氣為止，還要花費很長的時間。
 
 
 
  