========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「原來如此，軍隊只是趁著視察村子的時候臨時當做行軍訓練了啊」
「是的，向平常一樣父親陪著艾薩克先生視察了村裡而已，軍隊已經返回了伊斯提利亞。村裡的大家也好好地做著自己的事，什麼問題都沒有發生。」
 
晴朗的天空下，一良和薇蕾塔一起往設置水車２號機的河邊走，一邊進行昨天的報告。
據薇蕾塔所說，似乎能夠順利地度過此次的騷動。
雖然村民好像有著危險的建議，薇蕾塔的機智總算成功地誘導了人們，而得以安穩地收場。
 
 
關於水車和作物艾薩克仔細的詢問了，或許很快就會下達向伊斯提利亞詳細報告水車製作和農作方法的命令，那也是無可避免的吧。
 
「太好了⋯⋯但是，恐怕水車做法的說明伊斯提利亞可能又要傳喚薇蕾塔小姐⋯⋯讓你作替身什麼的實在很抱歉。」
「啊，請不要道歉！到過去為止承蒙了一良先生的大力幫助，這次只是小事情。而且就算被傳喚了，會為了能夠馬上回來好好地應對的。」
 
說著那樣的事情，一邊走著的同時，兩人到達了設置水車２號機的水路。
昨天，薇蕾塔關上了阻隔河水和水道的木板水門，所以現在水車沒有在動。
 
薇蕾塔立即走近水車旁，往軸心的部分看。
 
「這個轉軸的部分好像在使用的時候磨損了⋯⋯」
 
邊說著和薇蕾塔交換位置，一良站到水車前，試著看了軸的部分。
 
「我看看⋯⋯啊，這是相當磨損了呢。在軸折斷之前發現太好了。」
 
一良確認了停止轉動的水車軸心的受損情形，打開手上拿著的大學筆記本，在其中描繪著水車的圖上用紅筆寫上筆記。
如果不快點採取對策的話，水車２號機就沒用了。
 
「果然，轉軸和承軸兩邊還是都用金屬什麼的補強比較好⋯⋯銅也可以從日本帶來，不過最好還是使用伊斯提利亞買的東西吧」
 
青銅和純銅都能加工作為補強材，對付軸旋轉的摩擦耗損沒有問題吧。
要是這樣，材料本身也從日本帶來還比較省事，但作為材料供應商被艾薩克或伊斯提利亞官員等質問時的準備，還是麻煩點到伊斯提利亞採購可能比較好。
 
「要在村裡加工的話，不做稍微大一點的爐不行呢。村子只有修理小東西用的小爐⋯⋯哎！？」
 
邊看著水車軸在筆記本上書寫的一良，對背後驟然阻塞言詞的薇蕾塔，轉頭看看發生了什麼事。
 
「水車的情況如何？」
「⋯⋯」
 
回頭看的一良對突然出現的士兵三人的樣子無語了。
薇蕾塔，凝視著站在眼前指揮官似的男人──艾薩克──輕微的顫抖著。
雖然艾薩克以友善的語氣詢問二人，兩人的目光卻非常冷淡。
 
同時，艾薩克背後的士兵兩人，包圍著一良和薇蕾塔向兩側移動了。
 
「你是什麼人。並非葛利夏村的居民吧」
 
部下在一良他們身邊仔細的確認環境之時，艾薩克直視著一良質問了。
被追問的一良在看見眼前士兵的當下，因突然出現的情況而讓思考全部停止了。見到了在旁邊劇烈發抖的薇蕾塔，反而稍微取回冷靜。
 
從狀況推測，這些士兵預料一良會在這個地方出現而埋伏著的樣子。
為何他們會嗅出一良的存在呢，現在沒辦法回答那個疑問，然而必須設法打破目前這個一籌莫展的僵局。
如果自己不能好好地跟他們解釋的話，不僅僅一良，葛利夏村本身也會陷入相當糟糕的情況。
代替眼前陷入了恐慌狀態的薇蕾塔，自己必須想辦法解決。
 
「啊，艾薩克先生，這位是⋯⋯」
「小姐請不要說話」
 
艾薩克瞪著被打斷的薇蕾塔，問答無用的沉默下來，再次正視一良。
 
「快回答。還是有不能回答的理由？」
 
一良邊看著盯著自己的男人，
 
「（這個人是艾薩克？。相當年輕啊）」
 
一邊想著悠哉的事，同時在數秒內考慮該如何回答。
 
如果眼前的艾薩克是像從村長和薇蕾塔那聽到的那樣的人物的話，多少還是有點救贖啊。
不聽一良的話，突然實施絞刑，這樣的可能性很低吧。
雖說如此，危機的狀況仍就絲毫沒有變化。
 
「⋯⋯我是旅行商人。這一帶隨機行走的時候碰到了葛利夏村，而讓我暫時住在這裡」
 
一良這樣回答，艾薩克也沒有顯出特別吃驚的樣子，把視線轉向了一良手裡拿著的大學筆記本。
 
「商人⋯⋯嗎。手上拿著的書給我看看」
 
一良交給了艾薩克所持的筆記本，旁邊害怕的樣子凝視自己的薇蕾塔，「沒問題」微笑著小聲的說了。
艾薩克接過筆記本用手指撫摸了封面，對那個紙質嘀咕了什麼後，啪啦啪啦的翻頁。
 
「⋯⋯水車的設計圖？也寫有其他什麼的⋯⋯這個水車是你設計的嗎？」
「嗯，是的。」
「沒有見過這本書上寫的文字，你是哪個国家來的商人啊？」
 
打算讓薇蕾塔鎮靜下來而微笑著的一良，在這樣短的時間內實在無法想出什麼好的計策。
來到村子的當初，和村民們說是『商人』隨機應變地回答了，但就這樣隨意的搪塞的話，事態只會往壊的方向發展吧。
這裡似乎有面對最壊情況的必要。
 
「葛利夏村的樹林深處的世界，有聽說過嗎？」
「⋯⋯什麼？」
 
預料外的回答，艾薩克不禁反問了。
包圍著一良們的士兵二人，也以像是說著『這人在說什麼呢』那樣的視線望向一良。
 
沐浴在他們那樣疑惑的視線，一良先是小小的深呼吸，然後正眼對著艾薩克開口了。
 
「說是從神的世界而來。為了拯救這個葛利夏村裡的人們。」
「⋯⋯」
 
這樣回答的一良，艾薩克們交換了眼神。
就因為無法預期的答覆，清楚的表現出困惑的樣子。
 
在那樣的他們面前，一良表面上的確是胸有成竹的樣子，但是卻因沒有底的行動而內心冷汗直流。
返回村裡，如果艾薩克看到了那些一良從日本帶入的道具，肯定能夠不容爭辯地說服說是『神的世界的人』，不過現在手邊只有筆記本和圓珠筆。
 
如果姑且能回到村裡，甚至給他看看手機的話，總能讓人理解吧。一良這麼想的同時，那樣訝異表情的艾薩克開了口。
 
「你不是說自己是商人，在這一帶游蕩好不容易才到了村子嗎？前後說的不一致啊。」
「⋯⋯那只是措辭而已。即使是神的世界的商人也會迷路的。不清楚往葛利夏村的路，也稍稍在林中游蕩了一下。」
 
被指出發言的前後矛盾，一良迫不得已的那樣解釋著，從艾薩克的表情來看，似乎煽動了多餘的不信任感。
 
「不對，你剛才還說住在村⋯⋯」
「哦，是真的！這位是為了拯救村子而從神的世界前來的葛雷希歐爾大人！」
 
艾薩克打算再次攻擊一良說詞的矛盾之處而開口時，被薇蕾塔插嘴蓋過了。
到底是打斷了思考流程。
 
⋯⋯飛出了葛雷希歐爾這個重點詞匯，也不會再有想找出矛盾的心情吧。
 
「葛雷⋯⋯你說什麼？」
「葛雷希歐爾大人！」
「說這個男人是葛雷希歐爾大人？」
「是的！」
 
薇蕾塔這樣斷言，艾薩克以泄氣的樣子吐出了深深嘆息。
 
「⋯⋯就不了解葛雷希歐爾大人怎麼又是商人了。」
「⋯⋯啊」
「不，在神的世界也做著買賣啊⋯⋯」
 
無視還打算粉飾太平的一良，艾薩克向一良旁邊立著的士兵，
 
「捆上這個男人的手臂」
 
下了命令。
 
萬籟俱寂的森林中，收到來自艾薩克的傳令兵報告的副官，指示部下士兵們由周圍聚集過來。
接受指示的士兵表情僵硬，全部都一樣的緊張。
 
「我們的目的是將村民們押入自家裡。此後的指示是在隊長回來後由傳令兵轉達，所以在此之前不要擅離崗位」
「副長」
 
副官這樣說明完畢，一個士兵舉手了。
 
「萬一村民抵抗了的話，稍微以這傢伙做一點傷害也可以吧？」
 
說著的同時，士兵搖晃了右手拿的短槍，副官看了搖搖頭。
 
「不行。或許多少會有不服從的態度，但絶對不可以暴力相向。極力說服讓他們待在家裡。沒有辦法的話就叫我就好了」
 
聽到副官這麼說，大部分的士兵臉上浮現出不滿的表情。
軍隊，更作為貴族的自己，對方也只不過是農民為什麼要那樣客氣的對待，禁不住如此想了。
 
即使是副官的男人，如果自己是隊長的話，必要的時候也想稍微採取強硬的態度來確保任務進行，不過隊長艾薩克不希望看到那樣的手段吧。
過去１年間，這個部隊自成立以來，作為副官和艾薩克一起行動，而大致掌握著他的想法。
明白自己怎樣行動的話，能得到比較高的評價。
 
「這是命令。不認可異議。」
 
副官那樣嚴格命令，
 
「好，各位開始行動吧」
 
讓部下們往任務地轉移了。
 
───
 
艾薩克的部下們毅然實行葛利夏村壓制作戰的時候，一良們面向葛利夏村一個跟著一個走著。
 
一良的手被繩子綁在背後，勒著緊緊的結沒辦法輕鬆地解開。
從旁邊看的話，完全就像犯人那樣。
 
走在一良旁邊的薇蕾塔沒被綁住，不過跟在背後的兩名士兵嚴加地看守著。
 
「這是⋯⋯不用墨水就能寫的嗎⋯⋯」
 
艾薩克用起了從一良那沒收的圓珠筆，一邊走一邊拿著自己的皮紙在上面試寫。
與平時艾薩克使用的羽毛筆不同，圓珠筆書寫文字不必每次都要加上墨水。
對於第一次使用圓珠筆的便利性，艾薩克小聲念了。
 
「那是稱作圓珠筆的東西。如果回到村裡，還有另外幾個從神的世界帶來的道具。」
 
一良這樣說的同時，回想起放置在村中房子裡自己的持有物。
除了今天早上回去村子時帶著的郵差包外，父親給的行李箱也放在屋內自己的房間裡。
還沒確認行李箱裡裝著什麼，不過會引起艾薩克興趣的東西裡面應該一個兩個也有吧。
而且，一良估計光是以郵差包的內容要證明是從神的世界過來的就十分充分了，因此有著相對有餘裕的心境。
 
剛才水車附近的對談，拙劣的應對似乎增加了艾薩克的不信任感，不過應該能想到辦法展示從日本帶回來的道具。
 
「想問一個問題」
 
一動不動地看著圓珠筆的艾薩克，停下來轉頭對著一良。
 
「你到葛利夏村有幾天了？」
「那個⋯⋯差不多有３０天了吧？」
 
對艾薩克的提問，一良邊回憶起自己辭職的日期和今天的日期一邊回答了。
正確來說，今天是一良從異世界首次來訪後第３４天。
 
「３０天⋯⋯上次我來村子是２０天前嗎⋯⋯」
 
艾薩克那樣嘀咕著，不知在考慮什麼的樣子而保持沉默，再次開始向前走了。
其他的兩名士兵，也沒有和首長招呼，只是默默的走而已。
 
一良看了在旁邊走著的薇蕾塔，和艾薩克一樣不知為何在沉思的表情，不聲不響地走著。
恐怕在想著到達村子之後自己應該怎樣行動吧。
 
「（到村子之前，如果這繩子還是解不開⋯⋯現在的狀況和葛雷希歐爾的傳說可說是完全一樣的⋯⋯）」
 
手綁在背後的一良被村民們看見的話，目擊了和傳說完全一樣的情景，有群起捍衛一良的可能性。
先前為了看水車往河邊走的途中，一良從薇蕾塔那裡聽說了昨天村民們和村長的對話，認為村民們拿起武器反抗的可能性非常高。
 
一良們到達葛利夏村之前，還有２０幾分鐘。
命運的齒輪，蠢蠢欲動。
 
 
 
  