========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 19:02
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
然後幾小時後。
 
結束今天在穀倉地帶工作的吉珂妮亞，在利維森家的的來賓室，與利維森家的當主諾爾會面。
房間裡除了吉珂妮亞和諾爾之外誰都不在，吉珂妮亞帶的士兵和隨從在房間外面等候。
 
在來賓室的牆邊，放著豪華的家具品和繪畫以不會變得庸俗的程度絶妙地平衡裝飾著。
地板滿滿舖滿了大理石，閃閃發光一點污跡都找不到。
 
吉珂妮亞看了一下房間配置，對坐在桌子對面的諾爾微笑。
 
「很抱歉沒有預定就強行喊你過來。但是因為有無論如何都要拜託您的事」
『這邊才是不好意思讓您特地前來。那麼有什麼事要拜託呢？』
 
諾爾與吉珂妮亞，帶著微笑以柔軟的言語回答著。
即使面對吉珂妮亞也看不見特別緊張的樣子，非常堂堂正正的姿態。
 
「您家正在使用的奴隷中，有一個女孩希望能讓渡。是叫做瑪麗的奴隷」
 
吉珂妮亞說出瑪麗的名字，諾爾的視線變得尖細。
 
『⋯⋯是瑪麗嗎？』
「是。１０天前納爾森的朋友一良不是來到您家裡留宿嗎？那個一良先生，對您家吃的晚餐相當喜歡」
『⋯⋯１０天前，是不是兒子哈貝爾帶來的？』
「是那樣子哦。一良先生現在暫時留宿在我們家裡，但是廚師製作的飯菜不合口味。因此，我想請１０日前作為一良先生的專屬廚師在這裡擔任一良先生的晚飯製作的瑪麗。錢的話您說就可以了，把這個女孩賣給我吧」
 
吉珂妮亞說出這樣的話，諾爾的目光從吉珂妮亞移開，皺緊眉頭沉默了。
 
「有什麼不妥嗎？」
 
看到諾爾的樣子，吉珂妮亞感到疑惑。
對吉珂妮亞的提問，諾爾抬起臉以苦澀的申請開口。
 
『⋯⋯其他人不行嗎？在我家負責煮飯的侍女還有其他幾個』
「不行。一良先生不止飯菜，那個女孩本身也相當喜歡。其他人代替不了」
『⋯⋯』
「有什麼為難的理由嗎？能不能說明一下？」
 
諾爾再次移開視線沉默，吉珂妮亞消去笑容皺眉問道。與此相對的，諾爾露出慌忙的神情。
 
『瑪麗是我的庶子，如果可以的話想放在身邊。如果允許的話請讓我以限定期間租借的形式⋯⋯』
「⋯⋯瑪麗這麼重要嗎？」
『是。雖說是庶子，但也還是我的孩子』
 
吉珂妮亞慎重地發問，諾爾以認真的表情回答。
 
「⋯⋯我不太明白你的意思。瑪麗是你和奴隷生的孩子吧？如果覺得很重要的話，為什麼要以奴隷的身份放置？每年戶籍調查的時候伊斯提利亞的市民申請後，可以解放奴隷身份不是嗎？」
『這樣的話就要把瑪麗放入利維森家的家系中了⋯⋯身為奴隷的孩子不能加入正式的家族中⋯⋯而且，我的妻子和孩子們也不能理解吧。所以沒辦法，只能以奴隷的身份放在我的身邊』
「但是，這樣的話瑪麗在這個家中不會感覺丟臉嗎？除了你以外的家人是討厭瑪麗的吧？趁這個機會去外面的話，今後的生活也有保障。瑪麗也能幸福的，不是嗎？」
 
被吉珂妮亞這樣指出之後，諾爾一瞬間露出「糟了」的表情。
 
『啊，不⋯⋯雖是那樣沒錯⋯⋯不過⋯⋯』
 
（⋯⋯啊啊，原來如此）
 
聽到這不乾脆的回答，吉珂妮亞大概明白了瑪麗在家裡是處在什麼樣的立場了。
恐怕，瑪麗有如利維森家拴在哈貝爾脖子上的項圈一樣的存在吧。
 
───
 
前幾天，一良與哈貝爾一起去葛利夏村的時候，瑪麗聽從一良的指示與一良一起乘坐馬車，這件事吉珂妮亞從艾薩克那裡聽說了。
 
艾薩克說哈貝爾是擔心一良才帶來瑪麗與一良認識，不過恐怕不是這樣的。
 
畢竟，一良去葛利夏村的時候，關於一良伙食的問題還沒浮現。
如果說伙食問題已經浮現出來，那麼還能理解哈貝爾帶瑪麗去的理由。
但是，那時還沒浮現出伙食的問題，找不到帶去瑪麗的理由。
 
要說為了在一良身邊幫忙雜務而帶去瑪麗的話，看上去的確是個像樣的理由，不過仔細想想多少會感到不自然。
 
吉珂妮亞安排一良同行的隨從人員，也是在伊斯提利亞家停留時候在一良身邊幫忙雜務的人。
即使是哈貝爾也應該知道那種事，為了帶來照料自己的隨從，想與一良認識這樣的理由就帶來這麼年幼的少女瑪麗過來嗎？
 
而且，與在伊斯提利亞家的幾天一直照顧一良的隨從不同，瑪麗只是照顧一良一晚。
期間一良和瑪麗會變得多麼親近不清楚，但是對所有人都和藹可親的一良來說，一晚就對剛認識的人能親近到哪裡去呢。
 
並且，剛才諾爾所說的話，利維森家除了諾爾以外的人都不會關心瑪麗的事。
如果那個是真的話，那麼就與哈貝爾把瑪麗作為隨從帶來的理由就會發生矛盾。
 
吉珂妮亞向哈貝爾提出一良伙食的話題時，哈貝爾也是首先推薦了瑪麗。
如果哈貝爾討厭瑪麗，推薦瑪麗這樣的事是不會做的。
 
如果瑪麗作為一良的專屬廚師，瑪麗就處於一良和伊斯提利亞家的庇護下。
恐怕，哈貝爾的目的就是吉珂妮亞所想到的結論吧。
 
「算了⋯⋯既然您也這麼說，那首先以出借的形式讓渡吧」
 
雖說如此，吉珂妮亞也沒有迎合哈貝爾的目的的理由。
 
雖然也能在這裡強迫買下瑪麗的所有權，但是利維森家對伊斯提利亞家的印象就會變得惡劣。
事情已經一定程度上按哈貝爾的想法發展了，想讓瑪麗和一良親近的目的也不會改變。
 
對於吉珂妮亞來說，無論怎樣的形式瑪麗能作為一良的廚師就可以了。
如果一良說自己想讓瑪麗變成自己的東西那就會問答無用從利維森家買來瑪麗的所有權，不過如果不是，那麼以這種出街的形式也沒問題。
 
『是，是這樣子嗎。非常感謝』
「但是」
 
聽到吉珂妮亞的回答諾爾露出安心的樣子，吉珂妮亞又附加了言論。
 
「出借瑪麗的期間，要讓瑪麗在我們家住，雖然所有權還是利維森家，但是一良先生說了想要瑪麗的話，到時就要對瑪麗死心」
『⋯⋯明白了』
 
確認到諾爾勉勉強強點頭之後，吉珂妮亞放鬆表情微笑了。
 
「說了無理的話抱歉了。那麼，瑪麗的私人用品回收能不能幫我準備？」
『是，請稍等』
 
諾爾對吉珂妮亞行了一禮後站起來，從來賓室離開。
 
───
 
同一時刻另一方面。
 
太陽完全沉沒變暗的納爾森家的中庭，一良和艾薩克在發電機前交談。
哈貝爾接受了把運貨馬車和貨車帶回去整理的任務，現在不在這裡。
 
到目前為止做著發電機看守的盧特，剛才被一良指示安排大量的方材和木板，到了府邸內放置物資的地方去了。
 
「把這個圍起來裝上屋頂，變得像小屋一樣的東西」
「打開門就能取出裡面的東西的樣子，請把這個做成能完全覆蓋木箱的樣子⋯⋯還有，房間裡的鐵桶也放到中庭裡，為了放置那個也做個小屋吧」
 
一良說著這樣的話，在放置發電機的地方看向中庭的另一端。
 
太陽已經落下，不過兩人為了建設放置鐵桶等物資的物資小屋而作提前準備。
因為也不可能今晚開始建設就能結束，夜晚也很難安排到人手，真正的建設將預定在明天早上開始的數天。
 
但是，在此之前，運轉著發電機的簡易小屋今天晚上就做吧。
現在用幾塊木板把發電機隱藏了的狀態，所以其他人不能很簡單地窺視。
 
但是，雖說是簡易小屋鎖上，特意破壊那個來窺視的人不會出現。
當然附近會派人看守，不過做出小屋的現在就能把使用人員限定的情況解除。
雖然這麼說，但是聽到發電機斷斷續續發出的聲音，輸給好奇心偷窺的人是不能避免。
兩人暫時在這裡閑聊著，盧特帶著拖著木板等物資的貨車回來了。
 
「一良大人，這些足夠了嗎？」
「嗯，有這麼多就足夠了。非常感謝」
 
看到在貨車中載滿的大量物資，一良滿足地點了點頭。
 
「那麼，現在開始組裝吧。因為帶來了一些工具，艾薩克先生請在那裡等著。盧特先生今天可以先回去了。拜託你做了長時間的看守抱歉了」
「不，請讓我幫忙吧。什麼事我都可以」
 
一良准許盧特回家後，盧特糾正姿勢向一良提出幫手。
盧特因為從早上開始一直做著發電機的看守，應該很疲勞了。
 
不過，盧特的表情充滿了幹勁。
 
「嗯，但是，盧特先生都沒吃還晚飯吧，一定很累了吧？明天開始會有請求幫手的事情，今天回來休息比較好⋯⋯」
「謝謝你的關心。但是我很硬朗，所以請讓我幫忙吧」
 
聽到一良的關心，路托很感激似的，瞳孔稍微濕潤了。
在那旁邊，艾薩克將有點高興的目光投向了盧特。
 
順帶一提，一良和艾薩克已經吃完晚飯。
今天納爾森和莉婕有預約所以沒有一起吃飯，各自吃完晚飯後來到這裡集合。
 
「（啊，這個人好像小的艾薩克先生，是Mini艾薩克先生啊）」
 
今天早上一良與盧特稍微談論了一下，感到了盧特有點像誰一樣，原來就是艾薩克啊。
盧特身高１６０ｃｍ，比１８０ｃｍ高的艾薩克矮很多。
 
但是，身體每天都像艾薩克一樣鍛鍊，沒有多餘的贅肉。
雖然舉止稍微有點強硬，不過懂得禮節，是個忠誠老實的好青年。
 
年齡還只是１７歳，不過已經作為艾薩克的士兵數年成長著。
 
『一良大人，盧特不是會泄露秘密的男人。他本來就知道一良大人是葛雷希歐爾大人，所以讓他幫忙沒問題』
「⋯⋯那麼，就拜託你了，３個人也能做地快點」
 
聽到艾薩克的建議，一良答應了幫忙的申請後，盧特的臉發出光輝。
 
「謝謝！我會全力以赴的！」
 
看到認真的回復的盧特，一良只有苦笑，為了拿工具回到自己的房間。
 
 
 
  