========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 19:36
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「嗯，榔頭釘子鋸子⋯⋯還有打釘機和電鋸。那麼２個人就可以了」
 
回到房間的一良，在比較大的瓦楞紙箱中被塞滿的工具中，拿出了電動工具。
 
最初是打算用榔頭和鋸子作業，不過想了一想，現在用這些作業太費時間。稍微擔心出現聲音就會變得顯眼，不過附近已經很暗也沒多少人，手上還有發電機。用電動工具來完成會比較輕鬆。一良往旁邊的空的瓦楞紙箱放入電動工具和照明工具，抱著它來到中庭。
 
「一良大人，有什麼可以幫忙的嗎？」
「謝謝，不過我自己一個人就足夠了沒問題⋯⋯誒？」
 
抱著瓦楞紙箱走在走廊，碰巧路過的侍女打開通往中庭的門。
然後，一邊說著禮貌的話一邊通過門，看到了夜空中有幾隻什麼東西飛來飛去。
 
「那是什麼。鳥嗎？」
 
一良仰視著夜空嘟噥著，注意到的侍女也追隨一良的視線仰望天空。
 
「啊，那是蝙蝠喲。因為屋子裡的火把和蠟燭比街上的明亮，所以來捕食靠近來的蛾虫」
「嗯，蝙蝠會來這裡嗎。相當多的數量啊」
 
聚精會神看一下天空的話，可以看到很多數量的蝙蝠在飛來飛去。
這麼大量的蝙蝠飛來飛去，房子裡面聚集了很多蛾虫吧。
 
就這樣一良稍微與侍女一起眺望夜空，不過重新抱著瓦楞紙箱朝艾薩克他們等候的中庭走去。
一良回到艾薩克那裡，把瓦楞紙箱放在地上，取出裡面的電鋸和LED燈。
 
另外，令人放心的是，發電機附近放著幾塊木板和貨車，正在製作建築物來簡單地遮掩。
 
「那麼，不想浪費太多時間，快點結束吧」
 
把LED燈放在旁邊，把發電機的開關調到最大。
這時，到目前為止發電機發出的安靜的噪音急劇變大，開始向周圍響起巨大的轟鳴聲。
 
不管聽到這個噪音傻眼的盧特和介意附近東張西望得到艾薩克，一良拿出電鋸插上電源線到發電機那。
 
一良持有的電鋸是圓形鋸子，圓形的刃高速旋轉切斷材料。
 
「艾薩克先生，那裡的方材拿兩個給我」
『是，是的』
 
從艾薩克那拿來方材，放在旁邊空著的地面。
 
這個，是為了切斷木板所用的簡易台座。
接下來從艾薩克那拿過木板，成直角舖在方材所作的台座上。
木板厚度大約２厘米，款寬３０厘米左右，長２米以上。
這個的話太大，為了變成合適的大小必須要切斷。
從瓦楞紙箱拿出油性筆，量出恰好１米的長度標注。
然後用膝蓋壓住木板，兩手拿著電鋸放在木板的一端。
 
「好⋯⋯當當地切下吧。因為要連續地切割，準備好接下來的木板。大概要切２０塊左右」
 
一良這樣宣言後，啟動電鋸開始切割木板。
 
高速運轉的刃響起獨特的切割聲，一邊在周圍撒下很多的木屑一邊繼續切著木板。
因為一良曾經在自己家與父親真治一起使用電鋸製作田地的肥料用的木質肥料箱，所以知道電鋸的用法。
 
真治說搞不好會受重傷，反覆強調危險性。
 
『多，多麼⋯⋯』
 
艾薩克和盧特，看到木板這麼簡單地被切斷而驚訝。
 
在這個世界需要切割這樣的木材的時候，一般是用青銅制或銅制的片引式鋸子。
片引式切斷花費很多的時間，而且刃一般也是曲線狀的。
 
好像要完全否定這樣的常識，現在這麼厚的木板，被神秘的小工具以相當厲害的氣勢切斷。
艾薩克十分明白一良持有的道具都有常識外的性能，不過眼前的事情遠超他的想像。
 
「下一組」
『啊，是！』
 
１０秒切完一塊木板的一良催促道，艾薩克和盧特慌忙遞出下一塊木板。
 
一良把剛剛拿到的木板疊在上面，沿著切斷口做標記。
然後，再次用電鋸切斷木板。
 
「嗯，有點浪費時間。艾薩克先生，把那裡的方材再拿兩塊過來」
 
切完第二塊木板的一良，停下工作的手喊來艾薩克。
 
『這樣可以嗎？』
「嗯，可以了。但是稍微有點長。把它切斷吧」
 
拿過艾薩克帶來的方材，測量了合適的長度後用電鋸切斷。
 
轉眼間，１米５０厘米長的方材２塊已經切好了。
 
「在我切斷木板的時候，艾薩克先生就用這個工具製作小屋的牆壁。使用方法請看著」
 
一良把切斷的方材以１米的間隔放在地面，把之前切斷的木板舖上。
 
然後，從旁邊的瓦楞紙箱中取出打釘機。
這個打釘機是發條式，跟空壓式不同，即使不鏈接空氣孔也能使用的東西。
電源是電池式，釘子的裝填數是１００枚。
 
「這個叫做打釘機，即使不用榔頭也能一瞬間把釘釘在木板上的工具。所以叫做打釘的機器」
 
認真的表情聽著一良的說明的艾薩克視角的角落捕捉到了，一良在木板和方材重疊的部分按下打釘機。
 
「在這個部位一拉，釘子就被打進去了。注意不要斜著打釘」
 
一良指了指打釘機的觸發器說明，艾薩克在那裡單腳跪下，靠近打釘機確認後點頭。
 
「我在這裡示範一下，好好地看著」
 
把打釘機垂直對著木板後，拉引觸發器。聽到很輕的貫通聲音，一瞬間把釘打了進去。
 
「就是這樣的感覺。把方材和木板交給你們製作小屋的牆壁，在我切斷木板的時候，艾薩克先生就用打釘機來製作牆壁吧」
『明白了⋯⋯真是很厲害的工具』
 
艾薩克從一良那拿過打釘機，以欽佩的神情看去。
 
在觸發器上放上手指的姿態，很美妙的樣子。
 
「啊，姑且設置為只能在木板裡才能打出釘子的結構，不過指向人類還是很危險的。萬一發生什麼事故」
『是。我會非常注意』
 
聽到一良的注意事項，艾薩克從打釘機的觸發器移開手指點了點頭。
 
電動工具雖然很方便，不過使用方法錯了會有受重傷的危險。
在處理的時候十分注意是必要的。
 
「那麼，開始吧。分開做的話很快就能結束」
 
這樣，一良和盧特負責切斷木材，艾薩克制作牆壁變成這樣的分工作業著。
 
───
 
然後一個小時後。
 
多虧電動工具工作順利進行，在一良面前的是１米邊長的正方體木箱，作為發電機的小屋已經完成了。
 
小屋的門用青銅制的蝴蝶鎖鎖上，門的單開式。
這個蝴蝶鎖，是之前拜託盧特在房子裡找到的。
鑰匙也在屋子裡找到，安上青銅制的荷包鎖。
 
一良他們建造的小屋，四方的柱子埋在地下，地面和牆壁之間有１０厘米左右的空隙。
因為發電機工作中會產生一氧化碳，為了通風換氣預先留了空隙。
 
插在地裡的柱子埋下去大約４０厘米，因為預先用腳踩得兼顧，要挖出來要很費力氣。
相當於屋頂的天井部分也沒有空隙用木板舖滿，好好地用釘固定著。
 
「啊，好累啊。花了很長時間啊⋯⋯」
『的確是呢。但是，如果沒有這些工具的話今晚也做不完。神之国的工具真的很厲害』
 
與疲憊的表情看著小屋的一良對比，艾薩克看起來還很精神。
盧特也稍微顯得疲憊，不過跟一良相比還是比較有精神的。
 
「話說回來，以為有誰聽到這個聲音過來看一下，不過誰都沒有來呢。電鋸應該發出相當大的聲音」
『說起來也是這樣啊。明明發出了很大的聲音⋯⋯誒？』
 
一良他們一邊聊著看著附近，屋子裡有誰的影子走了過來。
 
「一良大人，工作結束了嗎？」
「啊，哈貝爾先生。現在正好結束了⋯⋯從哪裡聽說這裡正在作業？」
 
從穀倉地帶回到納爾森家之後，拜託了哈貝爾整理貨車。不過應該沒有告訴他在進行小屋製造的工作。一良他們正在製作小屋的樣子，從哪裡看到嗎。
 
「不，沒聽說過作業的事情，不過從一良大人的房間的方向響起很大的聲音⋯⋯在那裡制止了打算過來看一下而聚集的人群」
 
好歹，哈貝爾為了讓一良他們作業更容易，在這一小時內一直防止旁人過來。
不管散布著噪音工作著，也沒有誰來打擾，是因為哈貝爾在看不見的地方工作著。
 
「那個，非常抱歉，下次進行這樣的作業的時候會事先打聲招呼⋯⋯事先打聲招呼讓納爾森大人發出指示的話就沒有人過來了」
『⋯⋯呃⋯⋯真的很抱歉⋯⋯』
「啊，不是！請別抱歉！因為是夜晚，只有幾名侍女和警備兵過來看一下發生什麼而已！」
 
看到沮喪的一良，哈貝爾慌忙勸解。在那樣的一良旁邊，艾薩克和盧特也一樣沮喪著。
 
───
 
同一時刻另一方面。
 
從利維森家回到納爾森家的吉珂妮亞，命令隨從把原來的雜物房改為瑪麗的房間重新布置。
房間的面積以日本來說是８塊榻榻米的的程度，平時沒用的桌子和椅子放了幾個在裡面。
 
吉珂妮亞看著貨物陸續被抬出來的樣子，走廊深處的瑪麗慌忙地跑過來。
 
『來晚了非常抱歉！是不是喊我的名字！』
 
瑪麗一邊調整呼吸，一邊緊張地在吉珂妮亞面前低下頭。
 
「不用這麼慌張也沒關係喲。抬起臉吧」
 
吉珂妮亞為了讓瑪麗安心而用柔軟的語調說著，瑪麗雖然還稍微有點害怕但是抬起臉了。不知道是不是什麼事情搞砸了，非常擔心。
 
「今天開始這裡就是你的房間喲。以及，任命你為一良先生的隨從。今後在一良先生的旁邊幫忙雜務。當然，也兼任專屬廚師的工作」
『誒！？我，我知道了！』
 
突然收到專用的房間和新的職務，瑪麗一邊翻著白眼一邊無力地垂下頭。
 
本來，因為瑪麗不是可以對吉珂妮亞提意見的立場，所以除了「是」之外沒法說什麼。
 
「雖然不知道到什麼時候，不過你的身體暫時借給了伊斯提利亞家。跟諾爾也說過了，請放心吧。」
『是！明白了！』
「還有，你的私人物品也全部回收了。所以，沒有必要回去利維森家。衣服和家具也現在準備著，今後用它吧。薪水是月底結算，１０００亞爾」
『啊！？』
「因為要扣除很多手續費，所以拿到的錢會少一點。各種各樣的情況你也不太明白吧，所以再安排一個人作為一良先生的正式隨從。不明白的事情就請教她吧。已經在我們家工作了１０年以上的女孩，所以問什麼都知道吧」
 
薪水出乎意料的言詞，讓瑪麗驚訝地凝固了。到目前為止，瑪麗也有在利維森家得到薪水，不過那個金額是給了跟沒給差不多程度的低薪。但是，來了這裡後變成了每月１０００亞爾的高薪。而且，還能在這裡擁有個人房間這種高待遇。已經，什麼都搞不懂了。
 
順便一說，告訴瑪麗的１０００亞爾月薪，是相當於伊斯提利亞新士兵的薪水。
 
「如果好好地存錢，也能買回自己的身份解放奴隷身份。今後根據工作的不同會考慮漲薪，請加油吧」
『是，是的⋯⋯』
 
自己所處的狀況沒有現實感，瑪麗發呆的樣子點了點頭。
 
「啊，還有」
 
說了待遇和薪水，吉珂妮亞差點忘了說重要的事。
為了慎重起見，這次也一次說了以免之後有什麼問題。
 
「不知何時一良先生會讓你夜晚去陪睡，身體請隨時保持清潔。必要的話也可以給你使用浴場的特別許可，任何時候申請都可以」
 
因為預想之外的新指示，瑪麗的表情痙攣了。
 
 
 
  