========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 20:01
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
次日早上。
 
納爾森家用餐室，書名侍女手法很好地準備早飯。
房間中央放置的１５０厘米長的長桌子上面，已經擺上了銀製碟子和玻璃杯等餐具。
現在，侍女們正在那些餐具上面放入湯和烤麵包。
 
席上的４人伊斯提利亞一家和一良坐在坐位上，納爾森跟一良立即商談昨天進行的工作。
 
在準備早飯的侍女們中，昨天開始住進納爾森家工作的瑪麗的身姿也能看到。
瑪麗在新的環境多少有點躊躇，跟其他侍女一起聽從艾菈的指示準備著用餐，利落地備餐。
因為瑪麗從小開始也在利維森家作為侍女工作著，工作的內容本身很熟悉。
 
在桌子上被排列的早飯的菜單，只有一份與其他的內容不一樣。
料理的種類是相同的東西，不過使用的材料是完全不同的。
 
那一份是一良用的東西，碟子上盛著的是今天早上一良交給瑪麗的湯罐頭和麵包罐頭。
湯是拿到廚房加入少量蔬菜後增加分量，麵包則是剛從罐頭取出的狀態。
 
在不斷地放入的料理中，莉婕看著同席的其他成員的臉。
 
『（⋯⋯這些人，不是快要倒下嗎）』
 
跟莉婕共同用餐的成員們，大家的臉上都露出疲憊的神情，全員的眼下都有著黑眼圈。
 
只有一良稍微餘裕，不過也有帶著黑眼圈疲勞的臉，以開朗的調子向納爾森進行著昨天穀倉地帶作業的對話。
 
因為一良昨天睡了６個小時，身體狀況比較好。
還有，昨天把之前融化掉的巧克力薄荷酒用冰箱冷卻後，作為激甜的巧克力薄荷飲料喝了３瓶。
雖說糖分有驅除疲勞的效果，遺憾的是不能作為嗜好品來攝取，因為那個今天很精神。
 
與之相比，吉珂妮亞輕薄的意識快要飛出，空洞的表情看著窗外的天空。
從那個樣子可以看到非常疲勞和睡眠不足，臉色好像稍微發白。
 
『那個，母親大人⋯⋯』
「⋯⋯」
『母親大人！？』
「（⋯⋯天空很漂亮呢）」
 
莉婕向吉珂妮亞搭話，吉珂妮亞完全沒有反應繼續看著天空。根本沒有聽到莉婕的話。
 
「吉兒，莉婕在喊你」
「⋯⋯」
「吉兒！」
「啊！？抱歉。什麼事？」
 
聽到納爾森喊自己的名字，吉珂妮亞不明狀況的樣子看向納爾森。
 
「沒問題嗎？看起來很疲憊⋯⋯」
「沒關係。不用擔心」
 
吉珂妮亞掩飾著的神情回答道，不過不管怎麼看也不是不要緊。
 
「吉珂妮亞小姐，今天休息一天怎麼樣？看上去很辛苦⋯⋯」
「不，真的不要緊。而且，現在積累了很多工作，現在我休息的話⋯⋯」
「⋯⋯昨天睡了多久？」
「⋯⋯半刻左右」
 
吉珂妮亞不情願地嘟噥，一良和納爾森對視了一眼。
半刻大約１個小時的程度，作為睡眠時間不可能夠。
 
「吉兒，今天休息。這樣的狀態馬上就會倒下」
「⋯⋯嗯，睡到中午吧」
「不，下午也要繼續休息。乖乖地睡覺」
「可是⋯⋯」
 
不能休息，現在的情況，吉珂妮亞苦澀地回答。
如果可以的話現在想馬上鑽進床裡睡覺，但是工作積累了很多不能休息。
 
這幾天，吉珂妮亞跟著一良去了葛利夏村，穀倉地帶的作業也跟一良同行，現在要想辦法處理領地內的事務工作，還要挨個兒待處理文官武官報告。
也有能拜託其他文官和武官的內容，不過只有吉珂妮亞的立場才能處理的事情也有相當數量。
 
吉珂妮亞放下這些工作的話，工作只能惡性循環地拖延，所以吉珂妮亞不能休息。
再加上，一良直接指示製造水車零件的附屬工作，不能交給其他人，自然就落到吉珂妮亞頭上。
 
結果無論如何也不夠手腳，除了削減睡眠時間來工作之外沒有別的方法。
 
『母親大人，有什麼我能幫忙的。事務處理是不行，但是去現場觀察工作進度那樣的工作我也可以做』
 
吉珂妮亞苦悶著的時候，不料莉婕提出了幫忙。
因為預料之外的台詞，大家都「哎？」的表情看向莉婕。
 
「現場嗎⋯⋯你還有其他的預約吧？會面的預約怎麼辦？」
『派出使者，傳達這次中止的消息。領地內的工作比較重要』
「今天預約的對方是誰？」
『那個⋯⋯』
 
莉婕看向在牆邊待機的艾菈。
 
「古雷葛倫領地的貴族君特＝布靈頓大人，同屬古雷葛倫領地的豪商尼貝爾＝費迪南德大人分別是商務和下午的預約。這兩個人，都是兩天的連續會面」
「尼貝爾⋯⋯啊⋯⋯」
 
「⋯⋯那傢伙嗎」聽到艾菈列出的會面者的名單，吉珂妮亞和納爾森理解什麼的表情。
 
『啊⋯⋯不是那傢伙⋯⋯我不是說討厭尼貝爾大人』
「（稱作那傢伙呢⋯⋯）」
 
把尼貝爾稱為那傢伙這樣說了，莉婕發現一良注意到的樣子慌忙掩飾著在胸前搖著手。
 
但是，看他們的樣子，三個人都對叫做尼貝爾的人物沒有好的印象。
一良不知道的是，昨晚吃晚飯的時候，莉婕無法出席，是因為尼貝爾過了很久也沒有回去納爾森家。
 
莉婕想辦法結束會面努力著，不過尼貝爾壓倒性地不能讀懂氣氛。
結果變成莉婕和尼貝爾兩人一起吃晚飯的困境，解放的時候已經到了夜晚８點之後這樣備餐的一天。
 
「⋯⋯如果，昨天會面了今天說好應該沒問題。一良先生，今天穀倉地帶的作業，代替我讓莉婕作伴介意嗎？」
「不介意哦。但是，要做的事跟昨天一樣，只有我一個也沒關係」
「不，那樣的事不太好⋯⋯而且，正打算讓莉婕參與政務相關的事情。借這個機會讓她各種各樣的事好好學習一下⋯⋯」
「各種各樣嗎⋯⋯」
 
該怎麼辦呢，看到一良思考著，莉婕認真的神情看向一良。
 
『為了幫到一良大人，我會竭盡全力的加油。無論如何請帶我去吧』
「不用那麼較真也沒關係哦，不會做很難的事，所以放鬆吧」
 
得到一良的答應，莉婕露出安心的笑容。
 
「到傍晚為止是在外面工作的關係，穿輕便的服裝吧。午飯也是在現場吃的，所以要準備一下便當。我的份是另外準備，所以各自準備好吧」
『我明白了，艾菈，能幫忙準備一下嗎？』
「我知道了」
「啊，艾菈，稍等一下」
 
莉婕發出指示後，走出房間的艾菈被吉珂妮亞喊住。
 
「昨晚太晚了所以沒有傳達，不過作為一良先生的隨從安排了瑪麗和艾菈。兩人將住在一起，今後兩人將聽你的吩咐」
「『誒？』」
 
聽到吉珂妮亞說的話，莉婕和艾菈同時驚訝地抬高了聲調。
 
「沒有跟莉婕和艾菈說⋯⋯抱歉，忘記了」
『那，那個，艾菈是我的專屬隨從⋯⋯』
 
艾菈是不是被解除自己的隨從的職務，莉婕露出狼狽的樣子。
 
艾菈從莉婕３歳開始這１１年間，一直作為莉婕的專屬隨從工作著。
從小時候一直陪伴著莉婕的艾菈，對莉婕來說艾菈的地位無法取代。
那樣的艾菈與自己分開，莉婕顯得狼狽也是當然的。
 
「啊，不是說擔任別人的隨從就辭退你的專屬隨從。艾菈會兼任一良先生和莉婕的隨從。瑪麗剛來我們家還沒習慣，請她教導隨從的工作」
『教導⋯⋯嗎⋯⋯』
 
也兼任自己的隨從，莉婕稍微安心下來，不過看上去還是不安。
不介意那樣子的莉婕，吉珂妮亞看向艾菈。
 
「艾菈，今天我們家裡會準備你的房間，所以馬上準備搬家過來。搬家時候隨意吩咐家裡的傭人也沒關係」
「搬，搬家⋯⋯」
 
問答無用的搬家指示，艾菈的表情痙攣了。
 
到目前為止，艾菈每天從伊斯提利亞街的老家每天步行３０分鐘來到這裡。根據季節的不同，工作時間會微妙地變化，艾菈基本上是６點３０分到達納爾森家，每天早上前往中庭看莉婕的早晨訓練是必修課。
 
變為入住員工的話，工作內容也會改變吧。想到這裡，艾菈感到擔心。
 
但是，作為雇主的吉珂妮亞的指示是絶對的，而且以艾菈的家庭環境成為住宿員工也不是不可能。
薪水也可能增加，所以這裡就只能心甘情願地接受。
實際上開始工作後，工作量不可能不變。得出那樣的結論的時候，到那時再跟吉珂妮亞商量好了。
 
順帶一提，侍女的休假是每１０天休息２天。
休息的時間根據與主人的規定，其他侍女的工作兼顧各方各面的因素。
 
其中也有提出漲薪條件是休息時間也來工作的強者在。
 
「薪水之類的條件也改變了，之後會有記載相關內容的文件交給你」
「明白了」
 
艾菈回答了吉珂妮亞的說明後，出去之前看了莉婕一眼，施了一禮後離開了房間。
 
看著離開房間的艾菈的背影，莉婕露出稍微不安的表情。
 
「因為艾菈之後也還是你的隨從所以別這麼擔心也不要緊喲。什麼時候你和一良先生分開行動的時候，艾菈也會交給你」
『是⋯⋯』
「（⋯⋯啊咧？）」
 
聽到一連串的對話感到違和感，一良感到疑惑。
 
微妙地感覺到有什麼不對，但是又說不出來。
在那時候早飯的準備結束，４人開始用餐。
 
４人開始吃飯的時候，艾菈為了確保食用的材料，往屋子裡的廚房走去。
 
「⋯⋯啊咧？」
 
然後，來到廚房的前面，突然停住歪下了頭。
 
「（剛才，吉珂妮亞說了會準備我的房間的話，是不是我聽錯？）」
 
一般來說，住宿員工的傭人，會在專用的傭人專用建築物裡居住。納爾森家也不例外，在房子裡有傭人專用的房屋。艾菈點了點頭確認是聽錯了，走進了廚房
 
 
 
  