========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 20:05
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
早餐之後，莉婕在自己房間的青銅梳妝台前，讓艾菈幫她整理頭髮。
 
現在莉婕要弄的是一般被稱為髮髻的髮型。
還有個別名叫做團子頭。
 
根據早飯時在場的一良所說的話，今天到傍晚為止好像都要在榖倉地帶進行水車的設置工作。
因為是以拉塔來移動而不是徒步，所以輕便的服裝是必須的，髮型也為了便於活動而作了改變。
 
「吶⋯對於剛剛的事情，艾菈是怎麼想的呢？」
 
在此之前沉默地讓艾菈綁頭髮的莉婕，突然將目光從鏡子中的自己轉向艾菈說道。
 
「啊⋯⋯我當一良一良大人的兼任隨從的事情嗎？」
「嗯，就是這個，一良大人其實已經有隨身侍女了，為什麼還要艾菈呢？」
「為什麼、啊⋯⋯？」
 
綁頭髮的手沒有停下來，艾菈發出「嗯」的沉吟聲思考著。
 
「我作為侍女的經驗比較長，或者說我和一良大人的年齡比較接近嗎？一良大人看起來大約是２０幾歳左右，也許是因為這個原因吧。」
「⋯⋯嗯」
 
不對嗎，艾菈向莉婕說道，然後又開口補充道：
 
「或者⋯」
「吉珂妮亞大人，覺得莉婕大人對一良大人感興趣於是有所圖謀吧？假設我成為一良大人的跟班，那麼兩人就有了接點。現在把一良大人找來加入家裡的餐桌，會不會就是有這樣的考慮呢？」
「嗯，我也這麼想。」
 
對於和自己的想法一樣的艾菈的意見，莉婕頻頻點頭同意。
 
「前幾天，母親特地來到我的房間說了些和一良大人有關的話了，雖然我對他有興趣是沒錯。但是，這樣的話卻有個難以理解的問題。」
「難以理解的事嗎？」
 
艾菈反問道，莉婕露出訝異的表情微微轉頭去看著她。
 
「一良大人到底是哪個国家的貴族呢，母親並沒有告訴我，這並沒有什麼理由好隱藏的，不是嗎？」
「⋯⋯確實。」
 
莉婕和吉珂妮亞講一良的事情時，只說一良是出身於某個国家的大貴族。
但是，哪個国家的貴族呢？莉婕的問題，吉珂妮亞沒有回答。
一般說來，把那樣的信息對莉婕隱藏的必要性是不存在的，而且如果想要讓莉婕對他更有興趣的話，隱藏的理由就更令人想不明白了。
 
「難道說，是巴貝爾的貴族？」
「咦，應該不是吧⋯⋯」
「但是，說起附近国家的大貴族不就只有北邊的巴貝爾了嗎？東邊克雷勒茲那邊如此顯眼的貴族應該是不存在的，普洛堤亞在克雷勒茲的更對面，和阿爾卡迪亞沒有那麼親密吧。」
 
東邊的鄰国克雷勒茲，不存在擁有強大力量的大貴族。
其理由是，克雷勒茲自古就採取的直接民主制的政治形態。
 
直接民主制，市民直接政治參與的政治模式。
在克雷勒茲中，１８歳以上的市民就擁有完全的參政權，可以對議會的議案進行投票表決。
 
平時国政的推進者和外交官等，所有就任要職的人員全部用抽簽選出，而且任期限定１年。
因此，不會發生權力集中在特定人物身上的事情。
 
當然也存在著在過去貴族中心時期經營政治而只留下貴族稱號的貴族，不過在克雷勒茲中的立場是和平民差不多的。
總之，克雷勒茲是以一般市民為中心的国家。
 
貧富差距當然是存在的，但無論是富有者還是貧窮人都有平等的權利，所有人幾乎都是一般市民。
克雷勒茲的首都同時存在於其他多個城市，它們是以堅固同盟關係的城邦群形成的国家。
 
因此，也可以被稱為「克雷勒茲都市同盟」
 
位於克雷勒茲以東的普洛堤亞是王政国家，也存在有力的貴族，不過近幾年以前與阿爾卡迪亞間的交流並不繁盛。
在４年前的戰爭中，克雷勒茲對了對抗巴貝爾而居中牽針引線，讓普洛堤亞與阿爾卡迪亞兩国締結同盟，也開始了国家間的交流。
 
以前也因為陸海通路的交易盛行，因此兩国之間的關係相當良好。
順便說一下，克雷勒茲和普洛堤亞的關係現在非常良好。
 
在４年前的戰爭之前，為了海上利權等問題有時也會變得關係險惡，但因為有了巴貝爾這樣共同的敵人而互相手牽著手。
不過，對抗共同敵人的利害關係一致因為對巴貝爾的關係正在改善的緣故，所以戰爭結束之後有什麼改變則屬未知。
 
另外，普洛堤亞的更東邊還有鄂爾泰爾王国存在，這個国家也在上次的戰爭中，和阿爾卡迪亞結為同盟。
国土的大小則和普洛堤亞半斤八兩。
 
阿爾卡迪亞和鄂爾泰爾的關係，因為距離的緣故，相比與普洛堤亞的關係顯得更薄弱。
因為走陸路得跨越三次国境，所以主要是從海路進行交易的。
 
「不過，十分討厭巴貝爾的吉珂妮亞大人，讓巴貝爾的貴族踏進屋子還說得過去，我十分不認為她會讓他住在這裡，甚至在吃飯時當成家人一般同席。」
「但是，這樣的話普洛堤亞⋯⋯這麼說來，母親為什麼那麼厭惡巴貝爾呢？雖說突然找藉口入侵被討厭是理所當然的，但不知為何，感覺有些可怕啊⋯⋯」
 
對在這宅邸居住的人和工作人員們來說，吉珂妮亞對巴貝爾的厭惡，是眾所皆知的事實。
 
４年前諸国進行停戰協定時，吉珂妮亞用相當激烈的語氣和納爾森吵架是個很有名的故事。
傳言，吉珂妮亞是主張不該簽訂停戰協定，強烈主張應該與北方蠻族合作打進巴貝爾的領土之中。
 
就算以現在的阿爾卡迪亞和其他国家的情況說明，吉珂妮亞也沒有改變主張，而且還把納爾森說成膽小鬼。
那個時候用相當難聽的話辱罵巴貝爾、應該通通殺光巴貝爾的人。不過，真相為何則未知。
 
不過，停戰協定簽訂後的幾天，吉珂妮亞的心情十分不好，納爾森和莉婕確實都沒辦法和她說上話。
過了幾天之後終於冷靜了，好像是吉珂妮亞向納爾森和莉婕道歉，總是溫厚的她才終於回來了。
 
不如說，性格比以前變得更圓滑的感覺，對周圍的人身段放得更柔軟了些。
但是，有關於軍事的事情就另當別論，訓練等一切和以前一樣不容半點妥協。
但是，只要提到過去的巴貝爾戰爭，吉珂妮亞的眼神就會突然變成可怕的東西，所以莉婕總是避免那個話題。
 
「⋯⋯我聽到了個傳言。」
 
對著若有所思的莉婕，一直低著頭的艾菈說道。
 
「與巴貝爾的戰爭發生數個月前，北方的山岳地帶有伊斯提領的村落被土匪襲擊過的樣子，遭到襲擊的村莊居民全部都屠殺了，還有部分被擄走的⋯⋯那個⋯⋯」
 
莉婕凝視著因為難以開口的話語而有些支吾的艾菈。
 
「吉珂妮亞大人，好像是那個被襲擊村落的生還者。不明白是怎樣的過程，總之之後作為伊斯提利亞軍隊志願士兵，與納爾森先生初次見面，在戰爭之前結婚的。」
「⋯⋯這你是聽誰說的？」
「納爾森先生和吉珂妮亞結婚時，偶然聽見了前輩侍女們的傳言⋯⋯不過只是傳言，所以是否為真就不知道了。」
「⋯⋯」
 
第一次聽到吉珂妮亞過去的話，莉婕神情複雜地沉默著。
 
如果那個傳言是真的的話，北方的山岳地帶出現土匪襲擊了村莊，這是巴貝爾下的手吧。
如果是這樣的話，吉珂妮亞對巴貝爾有強烈憎恨和對巴貝爾的話題很敏感的事也能理解了。
雖然還是不太明白為什麼和納爾森結婚，但總覺得恐怕和巴貝爾的事情脫不了關係吧。
 
「為什麼到現在都不告訴我？」
「因為一直都沒有談到這樣的話題⋯⋯而且，畢竟全屬傳言啊。」
「是⋯⋯是啊。艾菈，手停下來羅。」
「啊，對不起！」
 
提醒了不知不覺間停下手的艾菈，莉婕的視線重新回到鏡子中的自己。
 
───
 
在莉婕梳洗完畢的時候，利維森邸的一個房間裡哈貝爾和父親諾爾隔著桌子對峙著。
 
諾爾的表情險峻，哈貝爾則一副裝模作樣的坦然。
 
「父親，那是誤解。說我把瑪麗推銷出去這種事情我不能接受。」
「那麼為什麼會指名要瑪麗？你早就預料到事情會變成這樣，所以一良和他的人來家裡住的時候才會刻意讓瑪麗照顧他對吧！」
 
諾爾如質問一般對哈貝爾詢問此事，但並沒有大聲呵斥。
只不過，在那眼眸深處有若干憤怒隱現著。
 
「其他侍女的料理手藝相比瑪麗差了不少，所以在烹調上作為助手跟在一良大人身邊照顧著而已，父親的主張根本就是牽強附會嘛！」
「⋯⋯哦？那麼，為什麼最近的外出時瑪麗會被當做隨從帶去，找其他人不也可以嗎？」
「當天是父親和兄長從古雷葛倫領回來的日子，所以要選擇從僕人當中抽走也不會出問題的人。而且，兄長討厭瑪麗，但瑪麗和我比較熟。這樣考慮的話，選擇瑪麗作為隨從不是很自然的趨勢嗎？」
「口才很好呢⋯⋯那麼，就當做是這樣吧。」
 
放鬆先前險惡的神情，諾爾輕吐了一口氣。
諾爾幾乎能確信哈貝爾有開口推薦瑪麗，但對把理由講得井井有條的哈貝爾還是感到頗為佩服的。
 
「依照提議，瑪麗暫時被伊斯提家借用了。那個男人（一良）從伊斯提利亞離開的時候，瑪麗就會回利維森家了。」
「⋯⋯借用⋯嗎？」
「嗯。」
 
借用，聽到這個的哈貝爾眉頭微微一皺。
剛才聽諾爾說，吉珂妮亞親自來利維森邸提出瑪麗的贖身請求，所以認為瑪麗的所有權一定已經轉移到伊斯提家去了。
 
「哈貝爾啊，以前的約定還記得嗎？」
「是的，當然。」
「那麼明白的吧。什麼也不用著急，你在軍隊提升到適當的職務，讓利維森家得到好處的話，那麼就把瑪麗交給你，還附帶讓她從奴隷中解放的資金。」
「⋯⋯是的。」
「明白的話，少用笨拙的伎倆攔截。別因為這樣讓我的印象變壊而反悔約定，造成更多困擾好嗎？」
 
諾爾這麼說，哈貝爾看向諾爾的視線稍稍凌厲了一些。
用這個理由來牽制我嗎？
對於這個，諾爾只是輕笑著朝他揮手。
 
「別用那樣的目光看人，不會再有別的約定了。吶，你也差不多該到軍隊上班了吧？」
「⋯⋯」
 
哈貝爾諾爾輕輕鞠了個躬，走向房間的出口。
 
「哈貝爾。」
 
哈貝爾朝門把手伸出手時，諾爾叫住了他。
 
「幹什麼？」
「這次的做法稍微蠻橫了點，不過，是很好的方法啊。說是笨拙的伎倆說就訂正一下好了，下一次要做的更好哦。」
「⋯⋯告辭了。」
 
諾爾的台詞這次讓哈貝爾明顯地皺起眉頭，靜靜地走出了房間。
 
 
 
  