========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-12 22:38
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
吃完早飯的約兩個小時之後。
 
一良在穀倉地帶的入口，對三百個傭人的工作內容進行再確認。
站在一良旁邊的莉婕，聽著一良以認真的表情對傭人們說話。
莉婕的旁邊還有隨從張開了大大洋傘，替她擋住頭上傾瀉而下的陽光。
遮陽傘的傘面是正方形而平坦的東西，打著傘的僕人靠腰上的固定具支撐著傘柄。
 
艾菈今天在進行搬家的工作，因此隨侍莉婕身邊的是其他的侍女。
艾菈是在今天早上突然被吉珂妮亞命令搬到宅邸來住，所以現在搬家工作應該很忙吧。
瑪麗也陪同著一良，站在稍微離開一些的地方與其他隨從人員、護衛士兵一同待命。
 
今天莉婕不是往常的禮服身姿，而是在長袖的薄上衣上穿著以青銅加固的輕量皮鎧，腰上還配戴著長劍。
沒有裝備吉珂妮亞那樣的完整青銅金屬甲，而是比較輕量的復合鎧甲，應該是因為她體力的問題吧。
又不是軍事訓練幹嘛穿著鎧甲，一良是這麼想的，但對她們來說，到屋外進行這樣的工作時，穿著盔甲是理所當然的事情。
一方面有比較容易行動的理由，再加上配戴武器的鎧甲姿態比私服更加有威壓感，所以就算是容易被小看的女性也可以表現出威嚴的感覺。
 
停放在附近的大車前有艾薩克和哈貝爾的身影。
兩人率領的隨從趁著一良說話的時候，將大車中裝滿化肥的布袋搬出，大車的周圍還有六十台裝滿了布袋的馬車。
艾薩克似乎是因為有莉婕在場，以比平時更幹勁十足的模樣工作著。
 
一良看著那樣子的艾薩克身影，
 
「（果然被可愛的女孩看著就幹勁十足啊─）」
 
做出有些錯誤的感想，卻對艾薩克有了點親近感。
 
因為莉婕本身十分優質的緣故，無論是平時的禮服姿態，或者晨練時的隨意姿態，甚至是現在的鎧甲裝扮，不管怎麼穿都一樣適合。
穿上鎧甲之後綳緊神情的莉婕，那凜然的氣氛更襯托出她的楚楚可怜，美麗得讓人看著不禁著迷。
被這樣的美少女盯著，大部分的男人應該都會幹勁十足地展現自己的優點吧。
 
「從昨天作業的進展情況來看，半個月的話應該就能將全部的布袋內容物灑進田裡，有什麼疑問嗎？」
 
作業程序的再說明結束後一良這麼說道，一時之間聚集著的傭人稍微騷動了一下。
雖然沒什麼奇怪的事情可說，不過，傭人們的氣氛還是有些騷動。
有什麼好騷動的呢？莉婕和艾薩克他們以不可思議的視線看向傭人。
 
然後有點距離的一個年輕男人舉手了。
 
「吃午飯的時候，可以回家嗎？」
「不，吃飯由我們準備。時間到了就發出號令，就可以過來吃飯休息了。」
「飯錢是從工資扣除的吧？」
「吃飯的錢都是伊斯提家負擔。其他和工作有關的費用也不會從工資扣除，所以請放心。飯的量也準備得很充分，如果不夠的話也能增加，所以那個時候再說吧。」
 
一良提出的回答，讓傭人們發出「哦」的喜悅之聲。
 
所提供飲食的內容，昨天還和吉珂妮亞商量了一下。
在炎熱的天氣里長時間工作的話，若是沒有好好吃飯，工作效率就會下降了吧。
因此，要準備比平常一人份的飲食量更多的食物，而且因為大量出汗，所以做出放的鹽要更多一些的指示。
 
「不過也不能一直工作下去，所以每半刻休息一次。休息的指示作業由監督艾薩克負責。同時會有拿水桶的傭人組在工地巡回，就算你們不口渴也請喝水。還有其他疑問嗎？」
 
一良的說明，讓問問題的男人與傭人們都露出同意的表情。
等了幾秒之後也沒出現新的問題，一良點了點頭，號令開始作業。
 
───
 
「嗯，昨天是在這地方設置水車，所以接下來是這一帶嗎？今天應該可以設置個五六組吧⋯⋯」
 
開始作業的傭人們就交給艾薩克和哈貝爾，一良拿著自備的地圖眺望著河流向穀倉地帶走去。
因為洋傘也跟著一良的緣故，莉婕也緊跟在旁邊漫步，看著正在散布著肥料的傭人。
 
「真是大規模的工程啊。那個袋中的東西撒在田裡能讓作物復活嗎？」
「已經枯萎了的作物是不行的，不過還活著的可以復活。撒肥料這回事，就像是在田地裡撒土的元氣復甦藥一樣的東西吧。」
「土的元氣⋯⋯嗎？」
 
好奇地看著工作的莉婕聽到一良的說明，不可思議地朝他看了過去，反問道。
 
和以前在葛利夏村第一次對薇蕾塔她們說明肥料時完全相同的反應。
果然，撒肥料的概念本身就不存在於這個世界的農業。
作物是依靠神的恩惠和祝福等的東西才會成長的想法，是這個世界的常識吧。
 
「是的。因此，本來應該是將森林中的落葉腐爛後形成的腐葉土這個東西攙和到田土之中，但是現階段趕不上，所以我準備了特別的肥料到田裡撒，這東西可是十分強大的。」
「（嗯，那麼，這些裝滿肥料的布袋山是一良先生準備的⋯⋯咦？）」
 
對於這樣回答著自己的一良，莉婕一邊幫腔一邊也在心裡納悶著。
 
「（一良大人的確是八天前從伊斯提利亞離開的，在兩天前返回，所以單程最短要三天吧⋯⋯克雷勒茲的城鎮單程三天的話絶對不可能到達⋯⋯嗯，到底去哪裡了呢？）」
 
是的，一良從伊斯提利亞離開的時候到底到哪去了？莉婕是完全不明白的。
 
要在如此廣闊的穀倉地帶撒肥料的話，那個量是相當大的吧。
準備那麼大量的肥料是需要時間的，即使事先就準備在行李當中，保存肥料的場所也是必要的。
 
也許是事先在某個地方進行了肥料的交接程序吧，莉婕如此想著，但她對對一良出身的国家在哪裡的興趣已遠大於肥料的出處。
 
「（出身於行李單程三天可以交接的距離，該国的有錢大貴族。當母親接受貨物的時候，就可以排除巴貝爾，剩下的就只有克雷勒茲⋯⋯但是沒聽說過克雷勒茲有個這麼有錢的大貴族⋯⋯）」
「啊，是啊，昨天和吉珂妮亞小姐說的時候稍微提到了。」
 
莉婕邊走邊思考著，一良則將視線從手上拿的地圖上移開抬起頭來。
 
「雖然聽說現在大概是往年將要播種的時候，但卻忘了問是種什麼樣的作物呢，莉婕小姐你知道嗎？」
「哎，種子嗎？」
「嗯，我對這一帶地區的農業不太熟悉，如果知道的話請告訴我。」
 
突然聽到那樣的話，莉婕只好開始回憶以前在文官的課堂上學到的東西。
 
雖說對於農業很沒有興趣，所以即使當時認真聽了，但是記憶中的內容依然曖昧不清。
尤其是祈禱豐收的儀式種類和禮儀之類的特別模糊，不過要是播種時期和作物種類的話，總算還記得一些。
 
「嗯⋯⋯往年在氣溫即將下降之前的冬天種薯類和豆子，然後在下雪之前收獲。」
「薯類和豆子嗎？還有沒有其他的？」
「嗯，嗯⋯⋯丸蔥和幾種葉菜之類的？⋯⋯還有，入秋的麵包用小麥和拉塔小麥播種也要開始了。」
 
做夢也沒想到會被問農業問題，所以莉婕慌忙將記憶從腦袋裡頭挖出的同時，也後悔著當時要是更認真聽課的話就好了。
 
一良問的這些問題要說是全都正確回答了，老實講毫無信心。
 
「原來如此⋯⋯那個，你知道那個豆什麼的使用的方法嗎？例如加工用？」
「豆子的種類不確定，不過確實聽過在冬天把豆子乾燥保存使用，或者作為榨油用途。」
「油？⋯⋯用的是什麼製造方法呢？」
「裝進木箱之後壓榨之類的樣子⋯⋯啊，那個，對不起。雖然以前從文官那邊學習過，不過內容忘記了，所以詳細的方法我不清楚⋯⋯」
「啊，請不要在意。或者說，只要說些知道的大概情況就好了。」
 
對於道歉的莉婕，一良露出笑容道謝著。
一良也知道莉婕平時不會接觸政務、農業之類的工作，所以原本就沒想過要聽得多詳細。
莉婕昨天也忙著會面之類的吧，在工作之餘還得花時間學習，貴族的女兒這個身分其實也是相當辛苦的。
 
「（和日本的大豆油一樣是用壓榨法嗎？確實說了『壓榨』了呢。）」
 
一良對於詳細的手法也不清楚，只知道大豆和油菜籽可以榨油這種程度的知識而已。
要是調查這個世界的壓榨手法，提取量和工時的問題也許能夠更有效率吧？
 
「（但是，壓榨是確實是需要長時間來著，要是用離心機的話效率會更好的吧⋯⋯）」
 
離心分離機，是一種靠著旋轉對其中的物體產生離心力，將液體內的成份分離開來的機械。
 
一良的父親真治就有離心機，也看過他分離泡過金屬材料的油，所以才想著應該可以用在榨油上頭。
實際上，生產大豆油和橄欖油的工廠也會用離心機來榨油，因此一良的想法並沒有錯。
 
一良邊走邊用認真的表情沉思著，忽然發覺一旁的莉婕用不安的表情注意著一良的神情。
大概是對於沒能詳細回答榨油方法而有些在意吧。
莉婕對於農業和食品加工技術這方面不太擅長的樣子，所以還是換個話題為好。
 
「說起來，第一次見面時也是在街上，莉婕小姐平時經常在街上閑晃嗎？」
「是的，為了轉換心情所以在街上散步。」
 
因為話題轉變而放心了呢，莉婕顯得稍微鬆了一口氣的樣子。
 
「總窩在屋裡會感到悶悶不樂⋯⋯而且，在街上和各種各樣的人交心非常愉快。直接觀察街上的樣子也能學習市民生活。」
「哦，莉婕小姐真熱心學習啊。如果平常就開始到處跑的話，對於街上的商店和市民的食物之類的也很清楚嗎？」
「因為經常到城裡的中心街，所以和那附近店裡的人是關係很好。美味的店因為和艾菈一起去吃的緣故所以也很精通。可以的話，下次不試著一起出門嗎？介紹各式各樣的東西給你吧。」
「哦，很好啊。如果您方便的話請務必。」
 
一良以常見的社交辭令回答道，莉婕卻露出閃耀動人的喜悅神情。
 
「啊，真高興！為了能有外出的時間，從現在起也幫忙努力吧！」
「哎？啊，是的，請多多指教。」
 
因為出乎意料積極發言的影響，一良有些倉皇失措地點頭了。
不知道是不是認真的，但幫忙工作這點倒真的是幹勁十足。
 
雖說如此，現狀是必須要盡快做的事情太多了，根本就沒有時間出門逛街。
如果真的想要出門，至少也得等到穀倉地帶的事情告一段落。
 
一良頻頻地看著高興的莉婕，
 
「（相當具有社交性的人啊。很能理解她為什麼會在市民之間有高人氣了。）」
 
有種似乎窺見了她之所以高人氣的秘密了的感覺。
 
 
 
  