========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-13 02:43
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
然後，兩個小時之後。
 
一良一邊看著剛剛完成的水車不斷舀起水的樣子，一邊檢查著水車的旋轉速度。
跟著一良的護衛、傭人都是和昨天同樣的人，因此對水車和水路的組裝也已經有了一次的經驗。
因此，今天的作業進行得比昨天更加流暢。
以這速度，今天應該還能再裝設三到四台水車吧。
 
「（這次零組件的結構精度似乎沒什麼特別問題的樣子。）」
 
和昨天與吉珂妮亞檢查過的水車不同，這次的水車旋轉速度十分平均。
 
吉珂妮亞和城裡負責零組件製造的職人們提了那件事，猜測大概是某個工房的工作精度有問題吧。
只是零件本身並沒有出自哪個工房的印記，所有工房的零件全都混在一起了。
 
今後，零件上實在有必要分別打上製造工房的印記啊。
 
「真厲害⋯⋯有這種工具還是第一次見到⋯⋯」
 
大量的水不斷從水車上倒進水路中，莉婕目瞪口呆地看著這個情景。
 
「這水車大概能讓往後榖倉地帶的水渠不致乾涸吧。但是，使用的零件裡頭好像混著一些不良品，以後不去工匠那邊確認一下製作工序可不行。」
「哎？有好好轉動著的樣子啊，這都算不良品嗎？」
「不，不是這個水車的問題，是昨天和吉珂妮亞小姐裝設的水車有問題，雖然不是全部都是，但好像混進了一些不良品。」
「是嗎⋯⋯」
 
莉婕一邊仰望著順利轉動著的水車一邊回應道。
難以想像什麼不良品之類的問題，所以也不打算追根究柢的問下去。
在這一邊旋轉一邊水花四濺的水車旁也不是問問題的好地方。
 
「那麼，正好有棵梧桐樹，就在這吃午飯如何？」
 
一良說道，向附近眺望著水車的隨從下達了休息與準備午餐的指令。
 
隨從們輕快地回答著，跑到大車邊，從中搬出組合式的簡易桌椅，用熟練的手法開始組裝。
僅僅幾分鐘過後，像日本咖啡店陽台席那樣、附有大陽傘的桌席就完成了。
為了能夠插上陽傘，簡易桌子的中央開了個洞，用的就是先前替一良和莉婕遮陽的那把傘。
覆蓋著桌巾的桌子上頭，擺著銀製的杯盤。
將從自宅烹調過的食材拿來擺放好後，吃飯的準備工作就結束了。
 
莉婕的碟子上盛放的食物是薄煎的煎餅、鹽漬雞肉佐香草、薄片李子一般的水果，以及用水稀釋的水果酒。
以前和艾薩克部隊同行的時候也是這樣，在這個世界，就算是白天，吃飯的時候喝酒似乎是理所當然的事情。
對像莉婕這樣的少女也拿出水果酒，這裡喝酒大概沒有什麼年齡限制吧。
 
依照慣例，一良的午餐是囤積在那大車中的罐頭。
瑪麗在將一良的餐具擺放好之後就走向大車，從布包當中拿出罐頭。
用布包住罐頭後拉開蓋子，然後將蓋子放在原地。
然後用布包著打開的罐頭走了回來，施了一禮之後小心翼翼地將罐頭裡的東西移到盤子上。
 
這次一良拿來的罐頭，是蛤蜊巧達湯和菓子麵包。
雖然也想把混合了米飯的罐頭帶來，不過那需要在熱水當中加熱幾十分鐘，所以就暫且作罷了。
 
至於一良的杯子裡裝的飲料也不是水果酒，而是水。
附帶一提，瑪麗之所以那麼作，是因為哈貝爾有預先對她說過，在打開罐頭的時候不要讓別人看到的緣故。
 
「（什麼東西？燉菜嗎？在這麼熱的天氣會壊掉吧⋯⋯）」
 
看著從罐頭裡倒進盤子的蛤蜊巧達湯，莉婕目光一閃。
因為莉婕還不知道罐頭的存在，因此以為這是從宅邸做好帶來的燉菜。
如果在這烈日之下把燉菜放在馬車裡頭幾個小時不管的話，就算沒有腐爛也差不多壊了吧。
 
「那麼我開動了。啊，瑪麗你也休息吃飯吧，現在不需要服侍，請自由地休息吧。」
 
一良這麼說道，瑪麗露出有些驚訝的神情，但馬上說：「知道了。」後鞠了一躬，向大車走去拿自己的午餐。
 
「你們也去吃飯吧，暫且自由地休息一下。」
 
像是向一良學習那樣，莉婕也對身邊待命的隨從與護衛士兵發出命令。
隨從人員們有些不好意思地回應著，然後對從大車裡頭拿出午飯的瑪麗打了聲招呼，聚在河邊坐著開始吃起飯來。
隨從人員們對瑪麗似乎頗有興趣，圍著她這個那個地和她說著話。
至於說了什麼，一良他們所在的地方是聽不到的，不過看來很和諧，應該沒有問題才是。
 
「一良先生，要不要吃些這個肉呢？」
 
一良正把湯匙放進蛤蜊巧達湯裡頭時，莉婕從自己的盤子裡取了一些對一良說道。
 
「艾菈親手製作的，很美味而且和麵包很搭哦，因為多準備了一些，所以可以的話請吃吧。」
「嗯，是嗎？那就吃一口看看吧。」
 
接受了莉婕的建議，一良用叉子叉了一塊肉放進嘴裡。
雞腿肉的部份，因為鹽的效果所以十分柔軟，香草的香氣完美地強調出食物的美味來。
 
「哦，真好吃，這可要請艾菈小姐把製作方法告訴我了。」
 
嘴裡的肉料理美味讓一良吃得差點掉了下巴，莉婕為此嫣然一笑。
 
「您喜歡就好，馬車裡頭應該還有剩，不夠的話還能去拿哦。」
「謝謝。莉婕小姐也嘗嘗我的蛤蜊巧達湯⋯啊，沒有盤子，在馬車裡頭嗎？」
「啊，沒關係，請別介意，下次我再品嘗吧。」
 
莉婕慌忙阻止了為了將自己的蛤蜊巧達湯分給她而站起來打算去馬車上拿盤子的一良。
 
其實，莉婕之所以向一良推薦自己的食物，為的是怕一良察覺自己打算吃的蛤蜊巧達湯壊掉之後有所介懷。
所以對一良說有多準備了一些，並且推薦給一良吃，讓他說出好吃的評價，那麼等到他發覺蛤蜊巧達湯壊掉時，對於吃莉婕的食物也就不會那麼尷尬了。
 
為了避免直接告訴一良說他的東西壊了而讓他感到丟臉，莉婕以此預先打了個預防針。
在此之後一良要是吃了自己的料理發覺壊掉的時候，大概就會察覺莉婕的用心了吧。
這樣的話，就能確實地大幅提升好感度，所以莉婕內心對菜壊掉這回事產生了點期待。
 
「嗯，是嗎？那麼下次再分給你吧。」
 
一良完全沒有察覺莉婕有那樣的意圖，把蛤蜊巧達湯送進嘴裡。
當然，剛剛才第一次開封的蛤蜊巧達湯不可能腐壊，一良也沒表現出什麼特別的樣子，將盤子裡的麵包切開之後搭配蛤蜊巧達湯一起吃下。
 
「（咦？沒事？真可惜。）」
 
看到一良的樣子，莉婕內心有些失望，但卻對此只字不提地微笑著同意了一良的話。
因為一良對自己似乎已經相當有好感，因此現在馬上提升好感度其實也不是太過必要的事情。
一良暫時還會待在這裡的樣子，只要今後慢慢提升好感就行了。
 
「在宅邸吃飯的時候就這麼想了，一良大人祖国的料理和阿爾卡迪亞的有些不一樣呢。平時就會吃蛤蜊巧達湯這種東西嗎？」
「嗯，不，不是這樣的⋯也不是沒有，但比起這個，每天都吃著水煮榖物當三餐，算是主食，然後菜餚是烤魚、燉菜之類的。」
「榖物嗎？把麵包小麥和拉塔小麥拿去水煮？」
「嗯，大概是這樣的感覺。不過把它煮得只剩下一點硬度的話就是粥了。」
 
兩人一邊吃飯一邊聊天，莉婕也開始思考起今後關於一良的事情。
 
要是今天早上和艾菈一起預測的內容正確的話，今後吉珂妮亞應該也會用各式各樣的理由讓一良和自己共同行動吧。
雖然不知道一良出身於哪個国家這點令人有些在意，但即使大貴族出身是為挑起莉婕興趣所編造的謊言，實際上只是克雷勒茲平民出身也無妨，因為富豪這個身分不會有所改變。
是否真的是貴族並不是什麼大問題，莉婕注重的是一良所擁有的權力和財力，以及更重要的慷慨程度。
 
吉珂妮亞找來的人大概也不會是什麼來源奇怪的人物吧，而且連納爾森都決定親近信賴這個人的話，那麼性格上應該也不會有什麼問題才是。
從這幾天莉婕對一良的觀察看來，一良對誰都抱著真誠的關心，而且是個相當勤勞的人。
 
而且，也有著贈送莉婕昂貴墜飾的慷慨程度。
這也許是因為他能明確區分該花錢或不該花錢的時刻，不過似乎也不像納爾森和艾薩克那樣有著節制到底的想法。
 
同時他和納爾森與吉珂妮亞也很親近，像吃飯時被像家人一般邀請入席這種事情，過去的結婚對象也沒有這等待遇。
 
「（偶爾也會一動不動地看著我，但不同於會面時那些人黏糊糊的目光，裡頭只有純真的感覺，而且也不像是刻意壓制的結果。）」
 
因為外貌的緣故，莉婕從以前就已經習慣了被男人盯著看，不管眼神多麼可憎也不會感到在意。
雖然達觀的認為男人這種東西大概就是如此的生物罷了，但被太過黏糊的目光注視的話，心情還是會變差的。
 
在這一點上，一良有時也會一直凝視著她，但當自己發現時就會把視線移開，像是不小心似的，不會有刻意要盯著她看的感覺。
在平時莉婕所接觸到的男人當中，這種態度的男人是相當稀少的，因此莉婕對此頗有好感。
 
順便一說，艾薩克和一良一樣也都有注意著自己的視線，但莉婕並沒有在意。
 
「（姑且已經試探了一下，接下來的話⋯⋯）」
「嗯，怎麼了？」
 
一良突然發覺莉婕凝視著自己，微微偏著頭問道。
 
「呵呵，你嘴邊黏著飯粒了。」
 
莉婕一邊說一邊拿起放在桌上的餐巾，微微探出身輕輕擦拭了一良的嘴角。
 
「嗯，啊，謝謝。」
 
一良紅著臉道謝，莉婕一邊微笑，一邊在心裡嘟囔著：
 
「（全力上陣吧！）」
 
 
 
  