========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-13 02:48
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
正當一良和莉婕開始下午的工作時。
 
納爾森邸的一個房間裡，艾菈和吉珂妮亞隔著一張桌子相對而坐，進行著雇傭契約的內容變更說明。
擺在艾菈眼前兩張寫著《雇傭契約》的皮紙，是一式二份記載著相同內容的契約文件。
契約書上，記載著一個月的平均工資和勞動時間，以及職務大致內容與備註等東西。
其中一張是由雇主方保管，另一張則留在艾菈手上。
 
「基本工作時間就是從現在到晚飯收拾結束後。不過，如果工作時間以外的時候被一良先生拜託幫忙的話，那時也請幫忙，薪水額度也已經對此有所考慮過了。」
「（薪、薪水加倍了⋯⋯）」
 
用驚訝的神情看著契約上頭的薪水項目，艾菈徹底凝固了。
 
原本艾菈的薪水就是以相應於莉婕專屬隨從的高價起跳，不過，此次被提出的金額是它的一倍。
這已經超過了軍隊近衛隊長的月薪，在宅邸工作的人當中也是最高層級的薪水。
而且還追加附有免費提供宅邸一樓包廂以及家具的記載。
 
看到如此優渥的待遇，艾菈一邊感到心情高揚，身體卻也開始顫抖了起來。
如此待遇所伴隨著的職務，到底是多麼嚴苛的東西呢？
 
「與至今的契約內容不同的地方，就是這雇傭契約今後十年是無法解除的，你除了莉婕的隨從之外，也將兼任一良先生的隨從，同時就近指導瑪麗。還有，一良先生所請求的事情必須以最優先程度完美完成。要是沒有別的問題，在這裡簽下名字，新契約就成立了。」
 
吉珂妮亞將插在裝了墨水的陶器當中的羽毛筆推給艾菈，說道。
 
「啊，嗯⋯⋯」
 
反射性地拿起羽毛筆的同時，艾菈也拚命地瀏覽著契約內容。
聽到薪水加倍的時候固然心情高揚，但一次契約之後十年無法解除，自然要更慎重地確認契約內容。
 
「關於業務內容，我無法判斷自己是否足以同時擔任莉婕大人和一良先生的隨從。所以，如果忙不過來時，能夠請您找人支援嗎？」
「那是當然的，人手不夠的話工作也做不完，所以請放心，如果有需要的話也可以安排專屬於你的傭人。而且等到瑪麗習慣工作之後你的擔子也會減輕，所以會累的也應該只有最初而已不是嗎？」
 
對於一副緊張樣子提問的艾菈，吉珂妮亞露出溫柔的微笑回答道。
 
聽起來，吉珂妮亞似乎也沒打算強加什麼東西在她身上。
艾菈放心地笑著向吉珂妮亞道謝，再次開始瀏覽契約。
 
「（要是有專屬的部下就可以省下出外購物之類的工作，加上瑪麗要是適應工作之後對於照顧一良先生也會有些幫助⋯⋯但是我的工作並沒有增加多少啊？這怎麼解釋薪水倍增的情況呢⋯⋯）」
 
艾菈把目光從契約上移開，抬起頭來戰戰兢兢地看向吉珂妮亞。
 
「⋯⋯吉珂妮亞大人，莉婕大人和一良大人的⋯⋯那個，難道是⋯⋯」
「嗯，請你把那兩個人湊合在一起。」
 
艾菈說得是吞吞吐吐，吉珂妮亞卻微笑著說穿了。
 
「稍微有些原因，不過你想些辦法促進他們倆的感情。不過太露骨的作法可不行，要做得像是自然而然發生似的。」
「啊、我啊⋯⋯」
 
因為從沒想過會直接接到這樣的指示，因此艾菈狼狽地低下了頭。
 
被要求去讓兩人的感情升溫，但艾菈對於一良的事情幾乎等於全然無知。
艾菈和一良就工作以外的事情對話的經驗一次也沒有，連他的性格都搞不清楚。
所以先和一良親近起來是有必要的，不過，與一良有關的消息都受到納爾森和吉珂妮亞的限制，從來都沒聽說過。
對於完全不熟悉的對象要拿捏做到什麼程度才算適當的分寸是很困難的，那正直過頭的地方也令人為難。
 
「怎麼樣？無論如何不能拜託嗎？」
「嗯，嗯⋯⋯」
「啊，是什麼啊？」
 
艾菈困惑地考慮著如何回答，吉珂妮亞則是繼續溫柔的微笑著，間不容髮地繼續說著。
簡直就像是完全不給她任何考慮時間似的。
 
「就算我不做什麼，一良大人對於莉婕大人似乎也頗為有意，莉婕大人對於一良大人也很感興趣，所以我做什麼的話反而顯得不自然⋯⋯就這樣順其自然下去的話也許就能順利的⋯⋯」
「是啊。但是，這樣也會有不來電的可能性吧？所以麻煩你，就算是一點點可能性也好，盡量提高它。沒關係，你一定能做到的。」
 
對於以溫和的口吻和表情把任務硬塞過來的吉珂妮亞，莫名其妙收到如此大消息的艾菈慌慌張張地開口說道。
 
「這樣嗎⋯⋯可是艾薩克大人的事情呢？那個⋯⋯以前納爾森大人不是比較中意艾薩克大人嗎？」
 
對於艾菈的疑問，吉珂妮亞露出有些驚訝的表情。
 
到現在為止，從未發生過艾菈對於吉珂妮亞的指示提出反對意見之類的事情，連這樣的反問都出乎她的意料之外。
吉珂妮亞的表情，讓艾菈覺得現在自己的發言似乎包含著些許的指責，心中暗道「完了」，卻已然來不及了。
 
「嗯，嗯⋯⋯艾薩克真的是好孩子，從門第上來說我覺得和莉婕也無可挑剔地相稱。但是，一良先生在那之上嗎？該怎麼說明才好呢⋯⋯挺為難的呢⋯⋯」
 
艾菈提心吊膽地等待手捂嘴角沉思著的吉珂妮亞回答。
 
吉珂妮亞平時語氣和善、感覺溫和，但被激怒時的恐怖可絶不尋常。
艾菈自己也直接看過幾次吉珂妮亞生氣的樣子，不過是從遠處，而且還是四年前的事情。
 
雖說對軍事以外的事情沒有說出過分粗暴的言詞，但艾菈依舊從侍女伙伴與警備兵那邊感染到對吉珂妮亞的恐懼，自然也擔心得罪了她。
要是仿效那邊的作風的話，自己搞不好隔天就變成無業游民了。
 
和艾菈的擔憂相反，吉珂妮亞沒有特別顯露出損害了心情的樣子，就那樣考慮了一點時間之後，她的視線又回到了艾菈身上。
 
「是啊，對於一良先生的事情什麼都沒說就提出這樣的請求，你想必也很困擾吧，無理的拜託你真是抱歉。」
「不，不會⋯⋯」
「那麼，接下來說的是領地內的極密事項，所以不管對誰都不可以說⋯⋯」
 
艾菈在剛剛的指令被撤銷時瞬間放下心來，但吉珂妮亞繼續說出口的話卻讓她神情難看了起來。
 
現在，吉珂妮亞要說的是極密事項。
那種事情艾菈不想知道，知道的話會被卷入相當麻煩的事情，這種情況是很容易想像得到的。
 
但是現在似乎也沒有不聽的選項。
原本只是想要擺脫那個困境，現在卻反而是自找麻煩了。
 
「在聽之前簽名好嗎？如果聽了之後不感興趣的話，不撮合莉婕和一良先生也是可以的，不深究也沒關係。」
 
吉珂妮亞一邊說著，一邊用笑容推出羽毛筆。
 
「（這根本就不是完全沒關係！）」
 
艾菈在心中吐槽的同時，含淚點頭將羽毛筆拿在手上。
 
無論如何，對於吉珂妮亞的指示，艾菈是沒有拒絶的勇氣的。
笨拙的掙扎讓情況惡化了，但怎樣也想不出辦法來。
 
死心總比失業好。
艾菈在契約上簽字完畢，吉珂妮亞確認了契約書上的簽名，放到自己的手邊。
 
「謝謝你。那麼繼續剛才的⋯一良先生的事嘛⋯」
「是⋯⋯」
 
面對下定決心露出認真表情的艾菈，吉珂妮亞也捨去微笑，以嚴肅的表情說道。
 
「一良先生啊，不是人類，而是葛雷希歐爾大人。」
「⋯⋯嗯？」
 
吉珂妮亞意料之外的發言，讓艾菈不禁反問了。
艾菈以為吉珂妮亞是在開玩笑，但她的神情卻無比認真。
 
「艾菈知道葛雷希歐爾大人的故事吧？」
「姑、姑且⋯⋯小時候聽過童話故事⋯⋯」
「和那個童話故事完全相同的事⋯⋯不，更在那之上程度的事，就在大約兩個月前於葛利夏村發生了。原本處於飢餓狀態下的村子現在完全復活，全滅了的田地也難以置信的豐收了。」
「哈、哈啊⋯⋯」
 
對於內容如此奇葩的話，艾菈只能含糊的回應著。
 
葛雷希歐爾的故事在年幼時就已經聽過很多次了，但也知道那只是童話故事，艾菈從沒想到過會發生在現實當中。
 
但是，吉珂妮亞卻說葛雷希歐爾實際出現拯救了村子。
 
「無論如何，葛雷希歐爾大人總之就是支持了我們領地復興的工作，而且現在葛雷希歐爾大人還在復興著伊斯提利亞周邊的榖倉地區，也承諾要幫助其他諸如更有效率的工具開發、城市水患對策與衛生改善之類的工作，不過到底要幫到什麼程度，我也不太清楚。」
 
面對一鼓作氣地說明著的吉珂妮亞，艾菈咽了口唾沫繼續傾聽著。
吉珂妮亞的樣子是無比的認真，根本感覺不到半絲開玩笑的跡象。
 
對於突然改變的現場氣氛，艾菈覺得冷汗直冒。
 
「平時的話，這樣已經足以令人感激了，不過對現在的我們來說，卻還是不夠的。要是不能從現在起就得到更多更快的支持，對巴貝爾的戰爭就來不及了。」
「⋯⋯那個，戰爭要再次開始了嗎？」
 
艾菈聽到戰爭二字，不安地向吉珂妮亞詢問道。
 
四年前的戰爭，艾菈的親人當中很幸運的沒有人戰死。
父母弟妹都健在，從軍的親戚雖然有多人受傷，但到停戰為止還是全體生還了。
但是，如果再次開始戰爭的話，這次也許就有誰會戰死了也說不定。
弟妹都已經到達從軍年齡了，所以會被當做士兵徵召吧。
已經厭倦了一邊不安地畏懼著親人戰死的報告一邊生活的日子了。
 
「會開始的。就算我們不希望，巴貝爾也會攻過來。那個国家就是這樣的国家啊，冷酷無情，如同惡魔一般的国家。」
 
回憶起過去的戰爭，吉珂妮亞的瞳孔中浮現強烈的憎恨。
但那也只是一瞬間的事，面對不安地凝視自己的艾菈，吉珂妮亞再次回復溫柔的微笑。
 
「但是，如果能得到一良先生充分支持的話就不會有問題了。那個人⋯⋯能說是人嗎？我不知道，但他所擁有的知識和道具是遠超這個世界常識的，只要有那些工具和知識，加上一良先生所賜與的祝福，就算對方是巴貝爾也絶不會輸。」
「祝福？」
 
突然出現祝福這個單詞，艾菈不禁反問道。
剛開始的時候還想著不要太深入，但聽到現在卻忍不住了。
 
「是的，祝福，大概吧。但一良先生確實在給予親近的人祝福的力量，擁有那個力量的人，就如擁有怪物一般的力量。只要有那個力量⋯⋯」
 
就算這麼說，艾菈也無法想像什麼叫做怪物一般的力量，但吉珂妮亞既然這麼說的話大概是真的吧。
 
以怎樣的形式才能獲得祝福還不清楚，但要真能獲得那種可怕的力量，吉珂妮亞會如此執著的理由倒也能明白了。
獲得能將可恨的巴貝爾擊敗的力量的絶好機會來臨，這樣的話，吉珂妮亞就算不擇手段也會想得到的吧。
 
雖說是繼女，但還是把自己的女兒拿來誘惑一良，看在沒有強制推動的份上，也還算是有理智吧。
以稍微出神的表情說著的吉珂妮亞，發現艾菈正觀察著自己，露出了原本自然的微笑。
 
「嗯、嗯，關於你要把莉婕和一良先生湊一對的秘密請不要泄漏，就算是納爾森也不行，當然莉婕那邊也不要說。有什麼想商量的就和我講，我會完全配合。」
「知、知道了。」
 
艾菈的想法在不知不覺之間被引導成接受任務的方向，事到如今也已經沒辦法拒絶了。
 
不能對納爾森說的意思，代表這件事是吉珂妮亞自己獨斷決定的吧。
讓莉婕對一良進行非強制性的誘惑，納爾森很顯然就是個障礙。
 
於是艾菈就成了吉珂妮亞、而非納爾森的棋子了。
說真的，害怕得不得了，但到如今也已於事無補。
 
「也不必那麼緊張喲。莉婕要是有意的話，想來不會有多困難。你只要多那一點點的支持就行了。過分意識到任務的話反倒容易穿幫呢。這話題就到此為止，你可以下去了。」
「是的，我告辭了⋯⋯」
 
───
 
送別不安地回答後起身敬禮離開房間的艾菈，吉珂妮亞放鬆地嘆了一口氣，身體靠上了椅背。
 
從葛利夏村莊的情況來看，一良對喜歡的人是會給予相當強力支援與祝福的。
今後如果莉婕順利地和一良相戀了，順便成功讓他對伊斯提家與伊斯提利亞有留戀的話，在軍事上應該也會得到支持吧。
 
最初請求軍事支援的時候被拒絶了，但這次應該會比較順利。
 
「一定，不要緊。這次⋯⋯」
 
自我說服著的吉珂妮亞嘆了口氣，就此靜靜地閉上雙眼。
 
 
 
  