========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-13 03:38
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
三天之後的夜晚。
 
在納爾森邸的辦公室，一良在攤開了的穀倉地帶地圖前，向納爾森他們說明著工作的進度。
 
攤開的地圖上到處都貼著便利貼，用這個国家的文字寫著「水車（良品）」和「水車（瑕疵品）」將設置的水車標示了出來。
一良還無法讀寫這個国家的文字，因此便利貼上的字是剛剛由吉珂妮亞寫下來的。
 
室內坐著納爾森和吉珂妮亞，艾薩克和哈貝爾的身影也在其中。
像往常一樣，坐在一良旁邊的是吉珂妮亞，對面則是一臉認真聽著一良說明的納爾森。
艾薩克和哈貝爾在桌子的旁邊站著，彷佛窺視似地眺望著地圖。
 
莉婕此時則不在場，現在正在洗澡中。
莉婕在同行的第一天向一良請教了設置水車時的地點選擇與組裝的注意事項後，接下來的幾天就自己一個人帶領隨從和護衛，分擔起工作的進度去了。
因此水車設置作業的進度加快了一倍，到今天終於把榖倉地帶西北兩邊的主要水路水車設置完畢。
但因為長時間進行了不習慣的工作，一天結束時莉婕似乎因為暑熱和疲勞而顯得奄奄一息的樣子。
大概是不想讓一良擔心，在一良面前依舊表現得精神十足的開朗樣子，但從一些小舉動卻可以看出疲憊的形跡。
 
為了領地而拚命的堅強模樣，令一良感到有些心動。
順便一說，偶然間讓他看見自己疲憊與強打精神的模樣，全都是莉婕計算過後才採取的行動。
全心投入工作是沒錯，比平時更累也沒錯，但還是考慮過在什麼情況下露出什麼表情最有效的。
以展現表情與氣氛能力超卓的莉婕為對手，而且顯現出來的表情還不完全是捏造的，一良當然不可能看出她的本意。
 
「托莉婕的福水車很快就設置完成了，接下來就是東邊和南邊的水路，不過兩邊也是那麼嚴重嗎？」
「乾旱的程度和西邊北邊相比之下好了不少，在莊稼乾枯之前應該還有充足的時間，只是考慮到今後的生長狀況，還是早點設置水車比較好吧？」
 
納爾森拿起桌邊放著的穀倉地帶現狀記載報告書，用手指將作物有枯萎危險的地方指了出來。
一良在那些地方貼上便利貼，作為之後設置水車時的優先目標。
 
「那麼，從明天開始就在那邊設置剩下的水車吧。從明天起莉婕小姐也幫助我沒問題吧？」
「當然，吉兒，沒問題吧？」
「嗯，其他的預定我會想辦法全部擱置，莉婕就先幫忙這邊吧。女兒能對此幫得上忙真令人高興。」
 
吉珂妮亞對納爾森的問話點了點頭，像是在誇耀自己女兒一般高興地微笑著。
 
「自從莉婕小姐幫忙之後，不僅水車設置作業，連肥料散布方面的工作效率也都提高了。聽說莉婕小姐在平民當中很有人氣啊！」
 
和莉婕一起進行工作之後，穀倉地帶的肥料散布工作就以前一天無法比擬的速度進展著。
 
如此明顯的變化，讓聽了監工的艾薩克他們報告後的一良愕然了。
因為是平時就和平民深入交流、總是和善地接觸著他們的莉婕所以才會發生這樣的現象吧，一良感到十分佩服。
 
「我也嚇了一跳。從沒想到莉婕如此受民眾歡迎。」
「嗯，不好意思，我知道後也很吃驚，大概太小看自己的女兒了吧。要是這樣的話，莉婕應該會更早點協助政務的。」
 
今後也讓莉婕和一良一起工作的話，作業的進度應該會比當初預期的快吧。
 
撇開剛剛的話題，幾個月之後市街的治水工程計劃也將要開始。
如果委託日本建設公司進行的施工計劃書完成了，應該就要動員相當人數來進行工程吧。
那個工作要是讓莉婕加入監督，工程一定會以讓人瞠目結舌的速度進行的。
 
「那麼，從明天開始，我和莉婕小姐繼續水車設置的工作。艾薩克先生和哈貝爾先生，就拜託你們繼續進行肥料散布的工作了。」
「我知道了。請交給我吧。」
 
這幾天裡，艾薩克和哈貝爾的工作是監督肥料散布工作，以及工作後的進度報告和匯集一良所要的領地內衛生狀況等資料。
偶爾還會幫助納爾森和吉珂妮亞的事務工作，工作起來身體感覺比以前輕鬆，臉色也很有精神。
 
真不錯，前幾天喝的力保美達Ｄ還挺有效的呢。
 
「吉珂妮亞小姐身體狀況如何？有沒有好好休息？」
「是的，讓您擔心了。晚上也好好休息了，所以已經沒關係了。」
 
對於一良的擔心，吉珂妮亞嫣然一笑。
眼睛下的眼袋也消失了，表情也顯得非常從容。
本來應該由吉珂妮亞進行的穀倉地帶工作全都交給莉婕了，所以現在應該可以把累積的工作集中處理完吧。
 
半夜一良到廚房去燒開水時偶爾會在走廊和吉珂妮亞相遇與閑聊，不過吉珂妮亞應該也不是連日熬夜的吧。
如果吉珂妮亞因為繁重的工作而身體惡化的話，一良也想過要給她力保美達Ｄ，不過似乎沒這個必要。
 
一良對於自己泡茶時燒開水的工作，是不會想特地叫侍女去做的。
他喜歡順便獨自在屋內散步，所以和房門口的警備兵說好之後自己就跑到廚房去燒開水。
這和在以前工作的公司深夜加班時，在漆黑的公司裡漫步到休息室的自動販賣機買咖啡的感覺有些相似。
 
「那真是太好了。不過今後請不要太勉強。無可奈何的時候請說，如果做得到的話也可以幫忙。」
 
一良一邊微笑一邊說道，吉珂妮亞露出有點吃驚的表情，但馬上就微笑道謝了。
 
這幾天，看到為了領土毫不示弱、默默工作的吉珂妮亞，一良對吉珂妮亞的印象大幅好轉了。
一良自己也是一直都在拚命工作，因此對她開始有了同事一般的伙伴意識。
這樣的連帶感，可以說是在繁重的工作崗位上所能得到的少數好處之一。
 
「那麼，穀倉地帶的事情到這就好，今天是對於領地內的財政狀況有些話想問。在這麼短的時間內這個那個的通融了各種人和物，那麼錢的方面現在怎麼樣了？」
 
講到財政狀況，納爾森表情就稍微扭曲了起來。
 
「雖然已經進行了各種各樣的節約手段，不過情況還是相當嚴峻。已經決定的預算框架一旦被破壊，把預算轉移到正在進行的工作的話，就等於要從其他業務上擠出錢來，甚至因此而使其中止。」
「原來如此⋯⋯如果領地內的糧食狀況改善的話，會有什麼辦法嗎？」
「這要看改善的程度如何，但也很嚴峻吧。作物成熟需要時間，這次飢荒中的受害恢復更需要時間。原本的預算就已經是只抓住最重要的部份進行的情況了，所以要是沒有其他籌錢的方法，大型的改善計畫根本無法實現。」
 
農作物的收獲時期，一良最近從莉婕那裡掌握了。
因此，他很明白納爾森想說的話。
 
如果伊斯提利亞的穀倉地帶作物都像葛利夏村那樣異常生長的話另當別論，但現在灑的肥料並不會讓作物異常成長。
還有，莉婕說過的豆子和冬芋要到冬天之前才可以收獲，主食麵包和粥所使用的拉塔小麥和麵包小麥，在初秋這時播種也來不及。
要是和日本的麥子的收獲時期相同的話，想收割恐怕得等到明年春天以後了吧。
 
應急糧食問題的改善是以冬芋和豆子來設法解決，而主食的榖物不管怎樣在收割之前都太花費時間了。
 
「嗯，這樣嗎？⋯⋯那有什麼方案嗎？」
「向王都要求增加支持金，或者砍伐周邊地區森林生產木材之類的。西北方的山岳地帶有礦山可以開採出銀、銅、錫和鉛，也能補貼不少預算。只是沒有發現新的大規模礦脈的話，也只能維持現在的開採量，無法提升生產率吧。」
 
不管哪個都有些許效果，但成果出來之前還是太消耗時間了。
木材的話也許能夠在短時間內大量生產，但卻也想過在花費精神治水的地方大幅砍伐森林會怎麼樣呢？
 
「西北的山岳地帶不產金嗎？」
 
要是有金礦的話早就說了，不過因為感興趣所以順便問一下。
黃金在地球是稀金屬，在這個世界的價格應該也很貴吧。
 
「金礦在伊斯提領是沒有的，我国只有王都有產金。」
「嗯，是嗎？嗯，怎麼辦啊⋯⋯」
 
一良抱著雙臂低頭沉吟，沉思著該如何是好。
一良現在在煩惱，最近有沒有什麼籌款的好方法。
 
穀倉地帶復活、領地內的糧食狀況穩定的話，用豆子來生產的油以及剩餘糧食的出口，籌到某程度的金錢應該是能做到吧。
要是讓領地內的人民太過疲勞，為了擺脫困境展開的新事業，也可能反而拖垮伊斯提領也說不定。
 
「（如果靠海的話就能量產海鹽了。但伊斯提領位於內陸，馬上能生產的東西大概就是砂漿⋯⋯但砂漿凝固之後根本賣不出去，但也不能把製法泄漏給其他国家⋯⋯）」
 
鹽在這個世界上是相當高價的，所以要是靠海的話，將日本的製鹽手法引進就能量產鹽，令人遺憾的是伊斯提領在內陸。
到其他的領地要求讓我製鹽這種事情根本不可能，而現在也不能對伊斯提領以外的地方出手。
 
大量採購在這個世界除了防虫之外沒什麼價值可言的石灰來製作砂漿的手段也是有的。
但是，這必須先產生砂漿製作的專門行業才會有利可圖。
 
就算讓伊斯提利亞的工匠開始學當泥水匠，但現在不管是人民還是領主都沒什麼錢，突然之間說要弄砂漿這種對於解決糧食問題毫無關係的新發明，應該會被嚴厲的批判吧。
想要盡量以自然發生這樣的形式，讓領主處於比較好的立場的話，能採取的方法就會大幅受限。
 
「嗯，果然還是這樣最快？」
 
緊張地看著一良嗯嗯啊啊沉吟著的納爾森他們，在一良抬起頭時露出緊張的表情。
一良發現自己成為目光焦點，有點壊心眼地從懷中取出小布袋。
 
「納爾森先生，這能賣多少？」
 
一良一邊說著一邊打開布袋口，從中取出了數個寶石。
一良回日本的時候在石屋先生的力量之石專櫃買的，一粒２５０日元的力量之石。
 
從袋子裡取出的東西，是磨成直徑兩公分左右大小球體的青金石和土耳其石，還有以前在伊斯提利亞雜貨店賣過的紅水晶。
這次帶來的紅水晶是更深粉紅色的東西，顏色較濃而顯得不透明。
土耳其石和青金石也一樣，都是不透明的濃色。
 
納爾森看著一良取出的寶石，瞠目結舌地發出呻吟聲。
吉珂妮亞她們那邊也傳來了令人窒息的氣氛。
 
「我對寶石的價值不太熟悉，但這應該可以用相當的高額賣出去。像這樣完美的球體，而且綻放著毫無損傷的美麗光澤，這樣的寶石從沒看過。一個至少１００００亞爾以上的價值吧？」
「哎，真的？」
 
納爾森說出的衝擊性金額，讓一良懷疑自己聽錯了。
以前在伊斯提利亞的雜貨店賣掉紅水晶時的金額是２５００亞爾。
以為是以相當的高價賣了，但沒想到其實完全被當肥羊宰了。
 
「不，我也不清楚有多高的價值。要是賣得好也許更高，反之，也可能比現在說的金額便宜。但是，相當的有價值這件事是沒有改變的。拿在手裡看也可以嗎？」
「嗯，請。」
 
納爾森拿起寶石，一動不動地凝視了之後用手指撫摸了起來。
在確認是不是真的無傷嗎？
 
「這樣的寶石，是顏色深的比較有價值還是透明度高的比較有價值？」
「一般說來透明的寶石是比較好的，特別是美麗清澈的罕見黑曜石，它們市面上的價格非常驚人。看著那美麗的寶石，應該沒有不想要的人吧。」
「黑曜石？黑曜石是那個用來作箭頭的黑色東西嗎？」
 
黑曜石，是火山岩漿冷卻石產生的天然玻璃。
碎裂開來的黑曜石有很鋒利的裂面，因此在古代被用來做成箭頭和小刀，有些地方甚至用木板夾著黑曜石當成劍來使用。
 
「嗯，就是那個。大抵上是漆黑的東西。不過也有極少數黑色半透明的黑曜石，甚至是綠色、青色等通透美麗顏色的黑曜石被開採上市。特別是後兩者的價值是很驚人的，所以大部分情況下都落在大貴族和王族手上。」
「咦，那麼高？那個黑曜石什麼的？」
 
納爾森的話，一良佩服的點著頭，同時探手入懷。
 
「如果是這樣的話，能賣多少？」
 
一良說著，從懷中再拿出一個布袋放到納爾森面前，打開袋口。
 
「黑曜石的大拍賣。」
 
裡頭出現了十顆左右的玻璃珠，現場空氣徹底凍結。
 
 
 
  