========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-13 03:43
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「⋯⋯啊，對不起。稍微開個玩笑而已。」
 
看到所有人都看著袋口硬固在原地的一良，額頭流下冷汗地道歉著。
 
「啊，一良先生，這個大拍賣的黑曜石是⋯⋯」
「真對不起，大拍賣那一段請忘掉。這就是神之国所製作叫做彈珠的黑曜石，叫做玻璃。」
 
大拍賣這個單詞似乎不通用的樣子，所以吉珂妮亞誤以為袋中的彈珠名字叫做大拍賣。
這讓一良相當有罪惡感。
 
「玻璃⋯⋯透明之中混雜著多種顏色啊。神之国連這樣的東西也能製作出來嗎？⋯⋯和以前看過的塑膠有些類似呢。」
「用手拿起來看也沒關係哦。不知道這些能賣多少？對最近的財源有幫助嗎？」
 
因為一良這麼說，於是吉珂妮亞和納爾森就拿起彈珠仔細觀察了起來。
有顏色的黑曜石要是非常昂貴的話，像彈珠這種玻璃球應該也很有價值吧。
 
「這樣啊⋯⋯能賣多少現在說不準，不過我覺得應該是相當高的價格。只是這些東西太新奇，要說是在礦山挖來的實在不太可能⋯⋯不僅是透明的，中間還夾雜著有色部分，還是完美的球體，這可會相當地引人注目。」
「是嗎⋯⋯就算一時之間能開拓財源，但是接下來就會被盯上是嗎？」
「唔，這樣嗎？話說，彈珠都是有色玻璃嗎？」
 
在一旁觀察著彈珠的吉珂妮亞把目光移向點著頭的一良問道。
 
「有沒有單純有色玻璃之類的存在？」
「有啊，就是水晶玻璃。不過那不像是彈珠那樣在透明玻璃裡面夾著有色玻璃的東西，而是有著各種不同顏色的透明玻璃。恐怕和這個国家偶爾會上市的黑曜石是一樣的東西吧？」
 
一良說的水晶玻璃，就是製造玻璃工藝品等東西用的彩色玻璃。
要是去日本的玻璃燒製商品店買的話，應該多少都能買得到，所以一良打算去採購一番。
 
「這次回神之国的時候弄一些來賣好了，這樣就能籌措經費。有什麼希望的顏色嗎？」
 
一良這麼說道，納爾森終於把目光從彈珠袋子移向一良。
 
「十分感謝。那就請帶一些市場上也有的黃綠色或者淡青色的類型。還有，比起像這彈珠一樣的球體，形狀不規則的會比較好。」
「我知道了。那就適當地帶一些過來，要是順利賣掉的話，那些錢就填補領地內工作的財務缺口吧。還有，也得用那些錢來推動公共事業，讓人民賺到錢才行。」
 
雖然不曉得只要帶上預定的水晶玻璃的話，是不是不管多少錢都弄得到，但納爾森也知道應該能得到相當大的款項吧。不過要是不在礦山開挖的話，突然拿出這麼多的量還是會被懷疑的。
 
「眼前的財源就這樣了，問題是領地內糧食狀況穩定之後的財源確保。之前聽納爾森先生的說明，領地內的資金短缺是慢性的問題，現在還是完全沒有改善的前景嗎？」
「不，榖倉地帶要是完全復活而且產量比過去多的話，就一定能確保財源。但是現在境內每年還有以幾千人為單位的其他領地移民，對他們的無償糧食援助是以其他領地能夠持續不斷供應為前提，南方弗萊伊斯領的支持是沒有問題，但是西邊的古雷葛倫領就令人擔憂了⋯⋯」
 
───
 
「啊，那麼說的話還真的聽過的⋯⋯為了準備戰爭而開始徵集人力？」
 
之前，一良和薇蕾塔第一次到伊斯提利亞的時候，同行的羅茲爾對伊斯提領的人口增加有進行解說過。
為了準備戰爭而開始遷徙人民，但因為每年以數千人為單位增加，反而使得農地的擴張和糧食產量趕不上。
雖然從其他領地進行了無償糧食援助，但是依照以前納爾森和吉珂妮亞的話來看，西邊的古雷葛倫領支持量正在急速下降中。
結果就是伊斯提領的糧食不足狀態更嚴重了，必須設法增加糧食生產量。
 
「現在榖倉地帶以外的地方還可以開拓農地吧？我可以把能夠將水抽到高處的手壓泵浦製造方法教給你，只要有這個就能開拓農地了。」
「手壓泵浦⋯⋯又是沒聽說過的工具啊，不過現在用的水車不行嗎？就算零件精度有問題，但是既然已經有量產體制了，要湊齊數目應該更容易才是。」
「（啊咧，還以為馬上就會上鈎的呢，看來沒那麼簡單啊。）」
 
提供新道具的方案沒能釣上吉珂妮亞，讓一良有點失望。
如果一良在吉珂妮亞的立場上，被提供先進的道具應該早就撲上來了吧。
 
對於這幾天連續接受了新工具和知識的轟炸感到畏縮了嗎？一良心中有些納悶。
 
「⋯⋯要是能用水車的地方就用吧，不過因為水車的大小和動作性質，能設置的地方是有限的。而且手壓泵浦不太考究設置地點，還能把水抽上五公尺以上⋯⋯連市街外側的屏障上頭也能輕易取水。但是和水車不同的是它必須用到人力，而且相比水車來說抽的水量相當少。」
 
一良回憶著以前回日本時用網路查到的資料說明著，納爾森和其他三人發出「哦」的聲音。
在河上設置的水車輪子直徑大約四公尺，扣掉和水接觸的部份，也還是能將水抬升相當的高度。
 
但是現在一良說的手壓泵浦，連比水車高的地方都能取水。
就算是小山丘也沒有問題，水一樣可以送上去，要是預先在途中設置多個中繼池與泵浦的組合，就算是更高處也能汲水。
要是以前在高處做池子，還得擔心水會滲入地下，但只要以在這個世界也能找到的石灰做成的砂漿來製造水池，應該就不會有滲漏的問題了。
要是沒有製造大型池的必要，用大木箱做成的簡易蓄水箱也是可以的。
 
「那麼好的道具，所需要的人員和工具，請務必讓我以最優先事項來安排。」
「是的。之後還有各式各樣的需求就請多多關照了。作為樣品的手壓泵浦和製作藍圖我會從神之国帶來，接下來就能開工製造了。」
「一良殿，就拜託您了。」
 
聽了一良的說明而理解的吉珂妮亞微笑著回應著一良，但似乎有什麼為難問題而沉吟著的納爾森卻開口了：
 
「那個叫做手壓泵浦的工具，在坑道之類狹窄的處所也能設置嗎？」
「要看寬度，不過那並不是多大的東西，所以我想應該可以。它的大小差不多是這樣，底下有個長圓筒，把它放入水面下就能汲水了。」
 
一良一邊說著「大概是這尺寸」一邊雙手比劃給他看。
 
「嗯⋯⋯一良殿，有了手壓泵浦的話，礦山的生產力也許能有飛躍性的提高。所以完成後，請也讓我在礦山使用一下。」
「礦山？有什麼用呢？」
 
與不清楚用途而詢問的一良不同，其他人全都正起了神色。
 
「是用來排除地下水的。西北的山岳地帶是橫向坑道開鑿的露天礦場，不過，採礦作業中發生地下水涌出的情況很常見，要是水不多，只要用水桶提走即可，但若是水太多的話，那邊的礦石就不得不放棄了。但要是能使用手壓泵浦的話⋯⋯」
「原來如此，把水抽走，這樣就能開採那些泡在水中的礦石了對吧？」
 
對納爾森的說明，一良十分佩服的點著頭。
對於剛剛才聽到的手壓泵浦，可以立刻想到農業以外的用途，頭腦靈活的程度真不愧是領主啊！
 
「而且要是用手壓泵浦聚集把大量的水，將露天礦床一帶通通沖洗過也是可能的吧？依照流水的量和勢道，應該也能讓靠近地表的礦床露頭，這樣就能找到至今都沒發現的礦床了吧。」
「（⋯⋯這個人腦筋轉得也太快了吧！）」
 
一良一邊對納爾森的話點頭，一邊暗暗因為其想像力與動腦速度之快而感到戰慄。
到現在一良還沒有和納爾森一起工作過，因此對於納爾森的印象就只有總是忙著進行事務工作這樣的印象。
 
但不愧是掌握三十萬人生計、統治伊斯提利亞的領主，舉一反三的能力不是蓋的。
 
「還有，如果能儲蓄大量水的話，還可以對已經放棄的坑道一口氣灌注大量水使其崩塌。崩塌後的坑道裡頭也許還能採到一點礦石，也可能因此發現新的礦脈。開採下來的礦石還可以用水進行洗選，如此一來礦石的開採量也會明顯增加吧。」
「是，是的，這是個好主意。一定要嘗試一下！」
 
一良一邊覺得背後冒冷汗，一邊用笑臉回應著他，納爾森也笑著「謝謝」地回了禮。
 
「一良先生，以前在穀倉地帶一起工作時聽到的那個⋯⋯」
 
納爾森的話題大致上告一段落後，接下來吉珂妮亞開口了。
 
「那個時候，一良先生說想到了改善人民的飲食生活還能同時賺錢的好主意，現在可以請您說得更詳細點嗎？」
「飲食生活？⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊！對了，現在說吧。」
 
以前對吉珂妮亞說過之後，大概是平日疲勞的原因吧？把那時候的話完全忘記了。
要不是吉珂妮亞開口的話，恐怕真的忘光了吧。
 
「吉珂妮亞小姐，『冰室』這種建築物聽說過嗎？」
「『ㄅㄧㄥ ㄕˋ』？⋯⋯不，第一次聽見，納爾森你知道嗎？」
「不，我也沒聽說過⋯⋯那是什麼？」
 
對於露出不知道那是什麼的兩人，一良點了點頭，粗略地開始說明。
因為還沒對冰室進行詳細調查，所以缺乏對現有知識之外的部分的說明能力。
 
「嗯，簡單的說就是冰的倉庫。冬天的時候從湖泊和池塘取出大量的冰保存起來，然後到夏天取出，是以這樣為目的的建築物。」
「⋯⋯把冬天的冰保存到夏天？」
 
對於一良的說明，吉珂妮亞露出驚訝的表情。
她的臉上明顯寫著「會融化吧？」幾個字。
 
「你們也許覺得到夏天就全部融化了，但這就可以讓冰在不融化的情況下長期保存。至於冰室的做法我回頭再告訴大家吧。」
「要是夏天也能使用冰塊的話，那冰室裡就可以冷藏保存魚和肉吧？」
 
對十分有興趣的納爾森，一良點了點頭。
 
「嗯，就是那樣的感覺呢！我想到的做法，就是冬季囤積冰塊，然後在夏季出售。要是把冰箱、也就是和衣櫃一樣大小的冰室也一起販售的話，對冰塊的需求就無止盡了。」
「衣櫃大小嗎？⋯⋯這種程度大小的話，一般民眾的家中也可以放置。冰的話在冬天幾乎是免費的⋯⋯原來如此啊！」
 
似乎是想像了冰箱的模樣，納爾森露出十分佩服的樣子。
 
「那，問題就是那個必要的製冰池。穀倉地帶的池塘想來不知道能不能結冰，切下來的冰也不知道拿不拿得起來？」
 
一良提出的構想讓吉珂妮亞手摸著嘴思索了起來。
 
「⋯⋯這樣說來大概有些困難，山上的話冬天相當寒冷，所以只要把新製作的池子注滿水，在隆冬中就算想要厚冰也沒問題。接下來就請先調查一下適合製作池塘的地方吧。」
「拜託了⋯⋯啊，但是這次我也一起調查吧，至於地點的選定還是等從神的国度重新調查關於冰室的資料回來再說好了。」
 
吉珂妮亞在池子的設置場所已經一下子就有腹案了嗎，還是還在思考哪裡適合哪裡不適合呢？
因為還不知道該在什麼地方製造儲水池，所以回日本之後還是去找專業的業者諮詢一下為好。
如果能快速便宜地製冰的話當然是最好，不過這方面應該也有先人的智慧，沒有不利用起來的道理。
能用的知識就該好好調查以後有效運用才是。
 
「（⋯⋯重新調查？）」
「嗯，關於冰室要先做哪些工作，接下來是怎樣的⋯⋯啊，還有水車的工作精度也不能不先處理啊。得到工房去看一下才行。」
 
一邊說著一邊朝桌子上堆著的資料伸出手的一良身旁，吉珂妮亞斜著眼朝他臉上看了一眼。
但是，馬上就幫一良把資料拽出來，開始向一良解說起伊斯提利亞境內的工房資料。
 
 
 
  