========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 07:18
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
這天深夜。
 
在三天前才被分配到的寬敞房間裡，艾菈躺在床上。
艾菈的房間在日本的話大概有１６疊大，作為傭人居住的房間實在是大得超出規格。
地上舖著上等的地毯，以床舖和桌子為首，所有的家具都是質量高雅的東西。
在漆黑的房間裡，艾菈閉著眼睛躺在床上好一段時間，接著突然從床上蹦起來。
 
「（睡不著⋯⋯）」
 
艾菈想起自己所處的環境，就想抱起頭來深深的嘆息。
三天前，直接從吉珂妮亞那裡得到了「湊合莉婕和一良」的命令，只好接受了的她，三天過去了的現在艾菈沒有採取任何行動。
 
這三天，艾菈陪著莉婕和一良，每天前往穀倉地帶。
艾菈能和一良見面的時候只有來回穀倉地帶的途中，以及三餐吃飯時間而已。
艾菈和一良見面的時候，莉婕一定也在一起，要艾菈和一良兩人獨處是不可能的。
 
到現在為止艾菈一次也沒有插入兩人的對話當中，在兩人身後一步的地方默默守候著的情況根本就是家常便飯。
也就是說，艾菈就算想和一良加深交流，也完全沒有那個機會。
除了事務性的對話以外毫無交流的情況下，當然也不可能推進莉婕和一良之間的關係。
 
艾菈當初制定了計劃，即使要多花點時間，也要設法和一良打好關係，直到能夠非常自然地閑聊的程度，然後在對話中慢慢讓莉婕的股票上漲。
但是，現在的狀況根本絶望。
 
莉婕和一良在一起的時候不能和一良搭話，莉婕不在的時候艾菈卻又有自己的工作要處理，加上一良自己也是每天都忙碌著，能慢慢說話的時間根本就是完全沒有。
連接觸的時機都沒有是要怎麼攻略對方？艾菈每天都在頭痛著。
 
「（至少，和瑪麗交換立場的話⋯⋯這不可能啊⋯⋯）」
 
和艾菈一起擔任一良隨從的瑪麗，相較於艾菈和一良接觸的機會多了許多。
如果能和瑪麗交換立場的話，在早上叫醒一良、奉侍洗浴，以及確認吃飯內容的時候，都有講話的機會吧。
 
因為瑪麗在利維森家就有擔任侍女的經驗，所以她其實很熟練地進行著每天的工作。
工作開始的頭一天，因為不清楚工作內容而顯得有些困惑，但在經過指明廚房與洗衣場等地方、以及工作的流程之後，接下來不需要艾菈和其他侍女的指示就能把工作做得很完美了。
對於不明白的事情和忙不過來的情況都沒有自己一個人想辦法的打算，而會先尋求艾菈的指示，因此避免了問題越變越嚴重的事態。
 
除此之外，每天傍晚舉行的夕禮之後，也會將當天所做的工作進行總結，認真地向艾菈報告。
雖然還只有十三歳，但艾菈還是覺得瑪麗確實是個相當優秀的侍女。
但是，雖然很優秀，但與能立刻上場擔任莉婕的隨從，是兩碼子事。
 
莉婕從小就經常和艾菈在一起，她的真面目也只對艾菈在內的一小部分人顯露出來。
而在這之中艾菈又是莉婕相處時唯一可以完全放鬆的對象，艾菈她也有這份自覺。
如果開口要放下工作，讓瑪麗代替自己成為莉婕專屬隨從的話，恐怕莉婕會頑固地拒絶吧。
而且，如果艾菈說出這種話的話，不難想像莉婕心情會非常低落。
 
說到底，還是無濟於事。
如果瑪麗的身分是一般市民，那麼十天之中會有兩天的假日，那麼在那時候和一良接觸也是有可能的。
但是，可惜瑪麗是奴隷。
 
奴隷是不會被給予假日的，所以會一日不離地擔任著一良的隨從。
完全無路可走。
 
莉婕看上了一良，而一良也不是完全沒有意思，所以就算把他們放著不管大概也會自己黏在一起吧。
但是，每天傍晚向吉珂妮亞進行隔日莉婕行程報告時，吉珂妮亞一定會問到「兩人情況如何？」，所以也不能什麼事都不做。
 
雖然吉珂妮亞說了「不要亂來」，若艾菈心臟夠強的話大概也就這樣了，只可惜她膽小如鼠。
要不設法弄出點成果的話，搞不好會被吉珂妮亞斥責，對此艾菈總覺得心驚肉跳。
 
「⋯⋯去喝點茶吧。」
 
艾菈混雜著嘆息嘀咕著，從床上爬起來穿上預先放在床邊的褲子，然後在原本長度及膝的睡衣上披上披肩。
 
───
 
「嗯⋯今天要喝什麼呢？最近好像常熬夜所以喝點紫錐花茶嗎？」
 
手持燭台的蠟燭光芒照耀下，一良獨自在廚房的石灶上用小鍋燒著開水。
旁邊的桌上，放置著分裝有藥草的紙袋、純白的茶杯以及玻璃壺的木籃子。
一良拿出了裝有紫錐花和光果甘草的紙袋，拆開了被透明膠帶封住的信封。
 
紫錐花有提高免疫力的作用，在身體疲憊的時候是很實用的香草。
一起從籃子裡拿出的光果甘草，則是為了增添甜味而使用的。
 
「啊」
「？」
 
突然聽到背後有聲音的一良回過頭去，看見睡衣姿態的艾菈拿著手燭站在廚房門口。
 
艾菈根本沒想過在這樣的時間一良會出現在廚房裡，對於自己直接把睡衣穿出來的無知，艾菈差點就想大叫幾聲表示懊悔了。
雖說是在工作時間以外，但以睡衣的姿態出現在主人面前，已經算是失禮的行為了。
 
「艾菈小姐晚安，難道說你也來燒開水嗎？」
 
對於艾菈的內心想法毫不知情的一良微笑著向艾菈搭話。
 
「是，是的，想來喝點茶⋯⋯那、那個，穿成這樣真是失禮了。沒想過會有誰在的，所以⋯⋯」
「不，既然是工作時間以外就別在意⋯⋯啊，艾菈小姐？」
 
發現回答得語無倫次的艾菈快要哭出來的表情，一良瞬間慌了。
但是，馬上就發現原因是自己，用了幾秒考慮該怎麼辦之後，再度向艾菈露出笑容。
 
「嗯，現在我剛好也想泡茶。如果可以的話，能讓我請你一杯嗎？」
「哎⋯⋯咦！？我，我嗎！？」
「嗯，總是承蒙您的關照，無論如何也請讓我表示感謝。那麼，請往這邊。」
 
放下因為出乎意料之外的邀請而凝固的艾菈，一良拿起熱水已經沸騰了的小鍋，朝廚房附設的大食堂走去。
艾菈慌忙地小跑追上，在桌前一良「請」地一邊朝艾菈微笑一邊拉開椅子。
 
「乾燥西洋接骨木花、玫瑰果和⋯⋯德国洋甘菊也放進去如何？⋯⋯艾菈小姐？」
 
一良招呼著一副不知所措的樣子佇立在食堂入口的艾菈。
一良勸誘著露出一副誠惶誠恐樣子的艾菈坐在椅子上。
 
「這個是從我的国家拿來的藥草茶，名叫香草茶。要是合你的口味就好了。」
 
一良一邊說著一邊用手指把藥草捏進玻璃壺，從小鍋中注入開水。
被注入開水的藥草在玻璃壺裡緩緩展開，一點一點地將各自香草特有的顏色融入熱水當中。
 
「（不妙！我居然在艾菈小姐面前用玻璃壺，該怎麼辦呢我⋯⋯）」
 
生怕會被問什麼問題的一良將目光轉向艾菈，但艾菈依然以一副緊張的神情默默注視著玻璃壺。
發覺對方沒有特地提問的一良內心鬆了一口氣。
是因為以前，納爾森對宅邸中的人下了「不要對一良做多餘的試探」的命令被貫徹的緣故吧？
 
另一方面，艾菈是艾菈，她一邊被現在自己所處的情況混亂，一邊又被放在眼前的玻璃壺裡漂浮的香草所吸引。
前幾天，從吉珂妮亞那邊聽到了某程度關於一良的消息，因此才沒有因為看到眼前放置的透明玻璃壺就暴露失態的樣子。
但是，玻璃壺是未知工具這樣的事沒有變化，那漂浮著香草的新奇美麗讓她心神沉醉。
 
「艾菈小姐平時喝什麼茶？是吃飯的時候侍女們為我沏的那種東西嗎？」
 
一良向凝固住的艾菈搭話，她從玻璃壺上抬起頭，端正姿勢面對著一良。
 
「是的，是從街上買的香草製作的香草茶⋯⋯那個，對我這樣的人如此關心，真的十分感謝。儘管如此，我穿成這樣⋯⋯恕我冒昧⋯⋯」
「不，不，請不要那麼畢恭畢敬。你那麼客氣的話我也覺得累。放得更輕鬆一點吧。」
「這、被這麼說也是⋯⋯」
 
對於還是一副不好意思、游移不定的艾菈，一良苦笑著將玻璃壺拿在手上。
 
「哪，泡得差不多了。」
 
從籃子裡拿出茶杯放在艾菈面前，將剛剛泡好的香草茶注入。
輕飄飄的德国洋甘菊特有的溫柔香味混雜著玫瑰果的香氣，難以言喻的香氣微微向周遭蔓延開來。
 
「請。如果味道不適口的話請告訴我。我有拿來很多種類的香草，可以替你重泡其他的茶。」
 
一良這麼說著，自己也坐在椅子上，從籃子裡再拿出一個茶杯，倒入花草茶。
然後，朝還面對著自己的杯子不知所措的艾菈，拿起自己的杯子喝了一口，示意她不用在意。
看到這個的艾菈也拿起茶杯，向一良道謝之後喝了一口。
 
「⋯⋯很好喝。」
 
看到喝下香草茶之後，因為那味道與香氣終於露出了笑容的艾菈，一良露出了放心的微笑。
 
「太好了。還有這個，叫做餅乾的點心，可以的話也請吃吃看，很好吃哦。」
 
接下來一良就從放在籃中紙袋裡的餅乾拿出，放在附近的盤子上遞給艾菈。
艾菈向一良答謝之後拿起一個餅乾。
 
「（餅乾的話街上也有賣，我有時候也會做，不過⋯⋯啊，真好吃！）」
 
餅乾是這個世界也存在的食物，用麵包小麥粉加入鹽和水果烤成的東西。
 
艾菈不明白一良為什麼用叫做餅乾這種說法，不過馬上想起了一良可能是葛雷希歐爾的事情。
如果一良真的是葛雷希歐爾的話，那麼對於這個世界的食物不太了解也是可以理解的。
 
一良平時吃的飯菜也是由瑪麗特別製作的，大概是因為這個世界的食物不合他口味吧，艾菈想道。
 
「非常好吃！這麼甜美的餅乾還是第一次吃到！」
「那真是太好了⋯⋯原來餅乾不是什麼珍奇的食物啊？我對於這個国家食物的事不太清楚⋯⋯真是失禮了。」
 
滿面笑容地回答著艾菈，一良對於自己的失言搖頭苦笑了起來。
 
「⋯⋯啊？」
 
看到那樣的一良，艾菈驚覺自己剛剛的發言讓他丟了臉，臉色立刻變得蒼白，不過一良用完全不在意似的樣子說著「算了」所以就這樣放水流了。
 
而且，一良友善地對她搭話的此時，正是拉近關係的絶佳機會。
對於幾乎沒有交流的上司，突然間用輕鬆的態度對話，艾菈還是感覺有些抵觸，但這時候也只能壓下想法進行普通的對話比較好。
 
「嗯⋯啊⋯餅乾我也常常做，大多是用切碎的水果混合烤成，不過這個餅乾並沒有摻入水果卻還是很甜很好吃，到底是加了什麼才有這種味道的？」
「嗯⋯這我也是買來的所以不太明白作法，不過大概是砂糖、奶油和鹽等等⋯⋯大概就是這樣的感覺吧⋯⋯」
「砂糖⋯⋯嗎？」
 
朝拿著茶杯思索著的一良，艾菈微微歪著腦袋詢問道。
 
「嗯，和鹽類似的外觀，但是是有甜味的東西。不過和水果的甜味不同，只有單純甜味感覺的調味料之類的。」
「甜的鹽嗎？有那樣的東西？⋯⋯還有，奶油也沒聽說過呢。」
 
像擺脫了什麼似地對自己的興趣提出疑問的艾菈，一良也終於解除緊張狀態，回答起她的問題。
 
「奶油大概是把從動物身上擠來的奶放進容器之後嗡嗡揮舞著之後⋯⋯有點記不清了，所以這次回国時就好好調查一下作法，如果可以的話，下次一起試著做做看吧。」
 
還是小孩的時候和父母一起去過牧場遊玩，在體驗教室裡的奶油製作還有些微弱的印象，但因為記憶太過模糊，所以到底能不能做出來還是沒什麼自信。
 
這次回日本時還是去一趟附近的群馬牧場調查一下正確的作法比較好。
 
「哎，但是⋯⋯」
 
對於這個提議，艾菈又有些退縮了。
 
如果只是社交辭令的話當然就該婉轉地推卸掉吧？但如果是認真的，那就是和一良加深關係的絶佳機會了。
從這幾天來對一良的觀察可知，他就算對傭人也是相當親切地認真對待著，所以些許的無禮應該還是被允許的吧。
 
這時就該鼓起勇氣往前衝，艾菈如此激勵著自己。
 
「那、那麼，無論如何就拜託了。這個宅邸中飼養的咩基就能擠奶，我想用那個應該就可以了。」
「（唔喔，居然願意配合呢。）」
 
還怕被拒絶掉的一良原本只是試著邀請，不過艾菈卻意外地接受了。
不過，艾菈作為一良每天都得見面的對象，要是能更深入友好交流的話，這樣也會很方便的。
因為今後大概會在納爾森邸長住，因此一良覺得和平時經常見面的人加深交流不會有什麼壊處。
 
「我知道了，我兩天之後會回我的国家，回來伊斯提利亞大約會是在七八天後。在那之後，找個艾菈小姐方便的日子來嘗試製作奶油吧。」
「謝謝。如果能做出奶油的話，就能做出比現在做的更好吃的餅乾了吧。那麼水果也預先準備一下好了。」
 
還是稍微有點緊張吧？艾菈的微笑看起來還是有些僵硬。
但是，只要今後也反覆這樣的交流的話，總有一天能看到她自然的笑容的，一良在內心裡暗暗點了點頭。
 
「還有，我總是在這時間左右到廚房燒開水，如果願意的話隨時歡迎。當然花草茶和餅乾也是會有的。」
「呼呼，下次來的時候我也會帶我製作的點心過來。對於點心製作我可是相當擅長的呢！」
「喔喔，那真是太好了，我也來挑戰更好喝的花草茶組合吧。」
 
就這樣，只有兩人的深夜茶會（不定期）和奶油製作教室（日期未定）的召開就被決定了。
 
 
 
  