========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 20:46
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「薇蕾塔小姐，我想知道ㄧ件事。」
 
一良們向葛利夏村開始走之後，過了１５分鐘。
考慮什麼的樣子而帶頭走的艾薩克停住了腳，回頭對著薇蕾塔招呼了。
 
「葛利夏村的人們⋯⋯認為這個男人是葛雷希歐爾大人？」
 
說的同時邊側眼瞄了一良的臉，艾薩克的表情相當的認真。
聽得出來，這個男人說話方式稍微有點困惑感，說不定對「神的世界來的」這樣一良的說詞也僅僅有些在意的可能。
 
「當然。這位，肯定是葛雷希歐爾大人無疑了。」
「這樣認為的根據呢？」
「那個⋯⋯」
 
受到艾薩克的質問，薇蕾塔閃爍不定的往一良的方向看。
 
「（可以說嗎？⋯⋯真的嗎？。這個狀況的話，某種程度只能老實說啊⋯⋯）」
 
一良了解了薇蕾塔視線背後的意思，微微點了頭回應。
薇蕾塔確認一良點頭了，等了一下才再次開口。
 
「發生了和村裡流傳的葛雷希歐爾大人的傳說完全一樣的事情。至今一個月前，食物不足村莊幾乎要全滅時，多虧了這位帶著很多的食物突然從村旁的樹林深處出現，而拯救了大家」
 
薇蕾塔的回答，排尾的士兵兩人傳來了倒吸一口氣的氛圍。
與那樣的二人士兵鮮明對比，艾薩克的表情一點也沒變。
 
「既然說是和傳說完全相同的事情，服裝和食物的功效等也跟傳說的一樣嗎？」
「⋯⋯是的。穿著從沒見過的材質製作的衣服，食物也是只吃一點就充滿力量的不可思議的東西。」
「那個食物和衣服放在村子的哪裡？」
「那個⋯⋯」
 
面對接連不斷提問的艾薩克，薇蕾塔看起來像在考慮著該說到哪裡的吐出了詞匯。
恐怕是在回答的同時，猜測著數小時前一良從日本帶回的行李內容。
屋裡放的大量的書，雖說是簡易的隱藏工作但不可能暴露，郵差包和行李箱卻直接放在一良的房間裡。
從日本回來後，包和行李箱一次也沒有打開，所以薇蕾塔不知道內容。
 
⋯⋯順便說一句，一良也一次都沒看過行李箱的內容，所以不知道裝著什麼。
 
「村長先生宅邸的一室。從神的世界拿來的東西就放在那裡。」
「那個房間裡的，是你拿來的所有東西嗎？」
 
一旁插嘴的一良，艾薩克再次回問了。
為何事前要知道在何處？難道打算命令部下回收嗎？。
 
「⋯⋯不，村裡其他的房舍也有，或多或少給了我所帶來的食物。」
 
開始生活在村子後，給過幾次村民們食物，各家或許還有儲備。
有嬰兒的家庭應該奶粉還有剩，米和罐頭也多多少少剩著吧。
 
「⋯⋯這樣啊」
 
艾薩克呢喃著，把目光轉向了一良身後站著的士兵。
 
「解開這個男人的繩子」
「是！」
 
被艾薩克命令的士兵簡短回答，拿著的短槍寄放給旁邊的士兵，解開了在背後捆綁一良雙手的繩子。
艾薩克知道葛雷希歐爾傳說的樣子，所以聽了薇蕾塔和一良的回答的結果，考慮了以目前的樣貌回到村子很難看的吧。
 
「一旦取下繩子，不要考慮逃跑等等的。要是有愚蠢行為的話會加重罪刑。」
「罪刑⋯⋯嗯，我被抓到犯了什麼罪嗎？」
「你的罪狀⋯⋯盧特」
 
對罪刑這個詞的反應一良問了，艾薩克打算回答說明卻又馬上閉口，呼叫了薇蕾塔身後站著的士兵。
 
「是」
「說說這個男人的罪狀」
 
被那樣指示，年紀輕輕的士兵──名字好像叫盧特──依艾薩克的命令擺正了姿勢而開口。
 
「偽證罪和非法入境罪。不過⋯⋯他的名字如果在伊斯提利亞的葛利夏村居民記錄中有記載的話，後者不適用。此外，如果他來自葛利夏村以外的国內村落，除特殊情況外不能允許未許可遷居，而根據違法遷居科以罰款或強制勞動。」
 
聽盧特流利回答的言詞，摸著解開繩索的胳膊，一良「唉」的嘆了口氣。
看來這個世界似乎存在著出乎意料完備的法律。
這也是學習的機會，不過沒想到會是在自己被逮捕的情況下。
 
艾薩克聽完盧特的說明而同意的點頭，轉過身對著一良。
 
「綜上所述。因為村裡的人們認為你是葛雷希歐爾大人，所以下令暫時取下繩子，並非是無罪釋放。調查完成之前要聽從這邊的指示。」
「那，要帶這位先生回伊斯提利亞訊問？」
 
以不安的表情提問的薇蕾塔，艾薩克點頭表示沒錯。
 
「現在的狀況不稟報不行」
「但⋯⋯」
「薇蕾塔小姐，沒關係的。」
 
還不打算放棄的薇蕾塔，一良出聲阻止了。
到目前為止，艾薩克對一良們始終保持著禮貌的應對，不過對方可是貴族啊。
受到他禮貌態度的影響，差點快要忘了，一介農民和貴族頂嘴這種事，在這個世界是有可能的嗎？
今後的事也考慮，一良姑且不論，薇蕾塔和村的居民，艾薩克們對極力壊印象不給了比較好吧。
 
「看來艾薩克先生好像和我以前遇到的領主不同。按他說的那樣，去伊斯提利亞那說一下也可以」
「可是⋯⋯」
「艾薩克先生，如果我能證明是與傳說一樣的葛雷希歐爾，就讓我無罪可以嗎？」
「⋯⋯也是可以」
 
毫無膽怯提問的一良，艾薩克總算擠出了這樣的回答。
一良的問題就像是在問有懲罰神這種事情嗎？
這個国家的人民盛行對神的信仰，不得不也只能這樣回答吧。
 
「你真的是葛雷希歐爾大人的話，應該也不會問罪。但是，你如果吐出的是謊言⋯⋯」
「⋯⋯如果吐出？」
 
一良問了擺出樣子說的艾薩克，艾薩克以微笑的表情開口。
 
「會判拔舌刑吧。如果確定是謊言，法官會因你自稱為神而判斷煽動群眾。除了與極刑同等的刑罰，不可能有其他選項。」
「原來如此，像吐出謊言般拔掉舌頭這樣的事嗎？真可怕啊」
「⋯⋯」
 
唉，對於興致勃勃在聽的一良，艾薩克愣住了表情，嘆了一口氣後再次嚴肅起來。
 
「⋯⋯不管怎樣，還要回到村子確認屋裡的房間。見到了從神之国拿來的行李，會再依據情況判斷」
 
───
 
艾薩克這樣說著，再度向村裡出發了。
艾薩克帶頭向村子步行了約１０分鐘。
終於到了村的入口，在入口處戒備的２人士兵中，１人往艾薩克的位置跑過來了。
士兵穿著青銅補強的厚皮甲和頭盔、背著圓盾、手握短槍這樣的重裝備。
 
「結果如何了？」
 
艾薩克向跑來的士兵詢問，士兵開始以正姿報告。
 
「居民全都趕進了各自的家中。控制了村長的房子，現在副長正在房裡指揮著。」
「好。沒出現受傷的人？」
「是的，部隊的士兵和村民們一人也沒受傷。副長嚴格命令絶對禁止任何暴力行為。」
 
接到這個報告，艾薩克滿足似的點了頭。
看樣子，一良們不在村裡的期間，似乎村莊已經被艾薩克的部隊所壓制。
 
雖然一良擔心著現在這個姿態被村民們看到時會發生的事，但剛好村民們都被關在家裡。
村民們個別分散的押在家，要為了拯救一良而集體暴動也不太可能吧。
然而為了之後村民們聚集的時候，也許一定要從一良口中得到說明之類的才會聽話。
 
「那樣啊，辛苦了。繼續看守任務」
「是！」
 
艾薩克讓士兵回去原本的工作，回頭看了一良他們。
 
「那麼，等一下前往村長宅邸，千萬不要引起騷動跟好了。雖然村民們都待在家裡，豎起耳朵在聽也說不定」
 
確認了兩人點頭答覆，艾薩克開始向著房子前進。
 
───
 
「啊，隊長！」
「一良先生！您沒事嗎！」
 
抵達屋子時，在入口不知何事談的入神的副長和村長巴林抬高了聲音。
宅邸裡的士兵不只副長，周邊也有數名士兵在巡邏。
 
「⋯⋯一良？」
 
艾薩克聽了巴林的言語而回頭，一良
 
「在村裡我的稱號。」
 
這樣說明。
 
「對於村裡的人們，我以一良這個名字作為旅行商人如此說了。⋯⋯嘛，大家好像早就注意到我的真面目了呢。」
「難道⋯⋯！」
 
料想不到的一良的言詞，巴林屏住了息。
深信到現在都還沒有暴露一良的事，其實一良早就知道了也不奇怪。
對著因那樣的情況而臉色蒼白的巴林，沒問題的，一良微笑著。
 
「暴露身份而已，我並不會棄村子於不顧。請放心。」
「怎麼會⋯⋯葛雷希歐爾大人⋯⋯」
「⋯⋯你說什麼？」
 
聽了一良和巴林的對話，絲毫不了解狀況的副長，對於巴林漏出的詞匯浮現了驚訝的表情。
艾薩克像是要對那樣的副長說明的樣子而準備開口，但看了下四周後便走近副長的位置。
 
「隊長，到底是怎樣⋯⋯」
「之後再說明。總之先進屋裡。⋯⋯你們兩個在這裡看守。不管誰來都絶對不要放進來。」
 
不明白理由，對於向艾薩克尋求說明的副長，被艾薩克如此的指示，坦率地接受而進入了屋內。
被命令看守的盧特和另一名士兵，遵從艾薩克的指令到房屋入口的兩側守著。
 
「哪個房間？」
「那邊客廳深處的房間。」
 
艾薩克進入屋裡，向一良指著的房間去了。
往房間走的時候，一良旁邊的薇蕾塔正若有所思的表情，一良也相當的緊張。
展示出從日本帶來的各種道具的話，艾薩克也不得不接受一良是『從神的世界過來的人』⋯⋯葛雷希歐爾吧。
 
但是，問題是接下來呢。
 
首先肯定的是一良會被帶去伊斯提利亞。
或許一良是葛雷希歐爾的事能夠被艾薩克所承認，但即便如此也不可能恢復一良的人身自由。
假使舉例而言，艾薩克沒有向一良出手，因艾薩克的報告而得知一良存在的人們，難道不會想辦法利用一良嗎，一定還是會用各種手段來巴結吧。
如果趁著空檔逃回日本，一良就可以得到自由。但那樣的話，不清楚葛利夏村裡的人們之後會受到怎樣的處置。
 
一良拚命的考慮，仍舊想不出和平收尾的方案。艾薩克把手搭上房間的門，暫時先將想法往頭腦深處塞。
首先要讓他們承認一良就是葛雷希歐爾。
不管之後，什麼都從對話開始。
 
「⋯⋯這個嗎？」
 
開了房門的艾薩克，走近房間正中擺放的郵差包和行李箱並蹲下來，摸著那些而嘀咕了。
艾薩克觸摸的行李箱是樹脂制的，當然一次也沒有碰過像這樣的東西。
郵差包是聚酯纖維，也是第一次看過的材質。
 
順便說一下，在背包和行李箱的旁邊放了一良穿過還沒整理的衣服，不過那個暫時只能延後了。
 
「這個是用皮做成的？」
「不，石油做的。」
「石油？⋯⋯是什麼啊？」
 
石油這個單詞聽都沒聽過的艾薩克的反應，一良將目光轉向薇蕾塔，薇蕾塔稍微搖搖頭。
看來，這個世界石油這個單詞好像不通用。
一良想起了光是油這個名詞的話，應該是通用的。但說明還是相當麻煩，所以決定還是不說了。
 
「神的世界有燃燒的水這種東西。用那個加工制成的。」
 
相當合適的說明，大致上不算說謊。
艾薩克欽佩的表情，
 
「這是用水做的？」
 
嘟噥著，摸了幾次郵差包後，面向一良。
 
「想確認這裡面的內容可以嗎。」
「⋯⋯我明白了。」
 
聽了艾薩克的話，一良將郵差包拿近膝蓋，打開了拉鏈。
郵差包裡，芳香油和力保美達等，一良從日本購買的東西多數都在裡面。
 
一良的手伸進了包包，從中取出了筆型手電筒。
 
「那是？」
 
對於一良取出的手電筒興致盎然地望著的艾薩克，一良回應
 
「嘛，請看吧」
 
便將手電筒對著牆，按下了在側面的開關。
 
「啊！？」
 
按下開關的同時，放出了強烈光芒照亮牆壁的手電筒，艾薩克屏住了呼吸。
一良的背後，副官也和艾薩克同樣驚愕的表情。
 
一良感受到艾薩克們的反應而說明，
 
「這是往筒裡注入光之精靈力量的照明工具。其他的還有⋯⋯」
 
艾薩克們驚訝的說不出話來。在做適當的補充說明之時，想著接下來要展示什麼呢，一良將手伸入了包裡。
 
 
 
  