========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 16:47
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
一良和平時一樣和納爾森一家吃完早飯，然後與莉婕、艾菈還有瑪麗一起到了屋前的廣場。
 
廣場上已經有艾薩克和哈貝爾在馬車前等待著，外帶護衛的士兵三十人。
同行的傭人大約有二十個人左右，野營用的行李也裝上了大車，為了運送一良從日本採購的貨物而準備的空車也在列。
這次是全體五十人左右，堪比小規模部隊行軍的陣仗了。
 
「五天或六天⋯⋯也或許再稍微長點，之後會帶各種東西回來。我不在的時候，榖倉地帶的水車設置工作就交給莉婕小姐，拜託你了。」
「是的，我會努力的。一良大人，請您多保重身體⋯⋯還有，這個⋯⋯」
 
莉婕說著，同時把手上拿著的小布袋遞給一良。
 
「嗯，這是⋯⋯手鍊？」
 
一良打開布袋一看，裡面是用附有銀扣子的藍布製作的手鍊似的東西。
像是手工製作的手鍊上頭，用紅線綉上了美麗的花紋。
 
「是的，雖然說做得不太好⋯⋯」
 
莉婕這麼說著，露出害羞的微笑。
雖然說是做得布好，但在一良眼中看起來卻是相當優秀的作品。
 
「謝謝，我會珍惜的。」
 
一良露出笑容道謝著，同時把手環套在左手腕上。
看到這一幕，莉婕臉頰緋紅高興地微笑著。
 
「那麼，我走了。瑪麗來這邊。」
 
一良把在背後待命的瑪麗叫來，一起前往要乘坐的馬車。
 
艾薩克把馬車的門關上，向莉婕行了個禮之後朝馬車前方移動。
然後，艾薩克發出信號，部隊就開始朝葛利夏村前進了。
 
───
 
送一良他們出了城門之後，莉婕一副工作結束了的樣子深吸一口氣。
 
「嗯，我們出發去設置水車吧。回來的時候還想要去買東西，所以今天稍微早點結束⋯⋯啊，怎麼了？」
 
等到一良他們出了城門，艾菈才盯著莉婕直瞧。
 
「莉婕小姐，那樣對艾薩克大人太過⋯⋯」
「什麼啊，那也沒辦法啊！」
 
莉婕察覺艾菈想說的事情，皺起眉頭反駁道。
 
「真的沒有感覺嘛，採取曖昧的態度反而失禮吧。比起讓他持有渺茫的希望，這樣做還比較溫柔吧。」
「即使是這樣，當著艾薩克大人的面把《親愛的手鍊》交給一良先生，也實在是太超過了⋯⋯」
 
剛才莉婕交給了一良的手鍊，主要是女性向男性傳達好感時所贈送的東西。
手鐲的布料和顏色並沒有特別的規定，但依照刺綉所用的線顏色不同，代表的好感意義會有所變化。
 
白色的線，具有「希望在線帶上顏色之前就早點回來」的意思。
是在戀人出門遠行或出征之前等場合所贈送的東西。
用以作為在分離之時告白的道具。
 
黑色絲線，則是「今夜候著你」的意思。
用於以燃燒般熱情直白地告白時使用，在因為害羞而不好意思出口的情況下傳遞如此訊息的十八禁手鍊。
 
然後紅線是「對你有好感」的意思。
這是一如字面那樣用以傳遞好感告白時使用的手鍊。
 
從「喜歡」到「有點好感」之間微妙的意思表達，應用的範圍很廣。
因此，就算收到這個，要是說出「來個愛的親親吧」之類的話也還是有可能被拒絶，這點是必須注意的。
 
「怎麼這麼說，總比當面告白然後被說『你的感情恕我無法響應』還好吧？而且這樣也算是考慮到不直接打艾薩克和爸爸的臉了啊。」
 
莉婕已經把一良當做結婚候補鎖定了。
 
但因為還不知道他的來歷，所以用美人計勾引他造成既定事實、然後藉此漸漸達到結婚之類的手段，現在還不打算用。
但是，根據先前吉珂妮亞強力推薦的情況來看，他無疑是個優良的結婚對象，所以判斷從現在開始預先打好關係也不賴。
 
這幾天，在繼續榖倉地帶持續作業的時候，莉婕已經變得可以和一良相當親密地聊天了。
同時莉婕感覺到，一良對於自己不僅只對於容貌，連性格方面也開始有了些認可。
 
想來應該可以一點點的開始試探他的來歷了，但在此之前，還是要考慮一下要不要讓彼此關係更進一步再說。
現在這個時點要是因為試探對方底細，而讓對方產生不愉快，留下不好的印象的話，這幾天積累的努力可就白費了。
 
在還沒把內心的護城河填平之前，還是盡可能地打安全牌比較好，莉婕如此判斷。
本來，在一良身邊就完全沒有能作為莉婕競爭對手的人存在，這也是莉婕判斷無需著急，應該慎重行事的理由之一。
 
「確實是這樣⋯⋯但艾薩克大人還是很可怜⋯⋯」
 
對於以憐憫視線看著城門方向的艾菈，莉婕不由得沉默了。
莉婕雖然不把艾薩克當作結婚對象來看，但也沒有特別的討厭。
 
客觀上來看，艾薩克是個性格認真，工作勤奮的青年，家世和長相也無可非議。
作為軍人受人尊敬，在納爾森身邊也盡心盡力的工作這點，莉婕也是知道的。
因此，讓艾菈這麼一說，感覺自己像是個很殘酷的女人似的，讓莉婕感到有些受傷。
 
「啊！十、十分抱歉！我並不是說那個意思！？」
 
艾菈意識到莉婕露出有些不高興的樣子，連想起自己話中的含意，慌慌張張地謝罪著。
 
「沒什麼，別在意。對了，我們也該開工了，準備好了嗎？」
 
艾菈朝著做出指示的莉婕深深鞠了一躬，為了進行作業準備而往宅邸方向跑了過去。
 
───
 
第二天的晚上。
 
單手提著波士頓包走下馬車的一良，看到眼前的景象不禁愕然。
在一量身邊的艾薩克，在看到村裡的樣子也發出了呻吟。
 
「簡直就成了軍隊駐紮地⋯⋯僅僅十天就有如此改變⋯⋯」
 
葛利夏村從以前的鄉下貧寒農村轉變成如同野戰陣地一樣的構造。
 
村子的周圍布滿了以像長槍一般粗木構成的木柵，尖尖的前端全都朝著村子外頭，而且在那周圍還挖出了坡度極陡的壕溝。
木柵的四角有像是瞭望塔的未完工木製高台正在被搭建著。
村子入口處的旁邊，剛砍下來的圓木堆積如山。
 
先前薇蕾塔說要在村口設置吊橋，所以這些圓木就是要拿來使用的吧。
一良和艾薩克被村子的模樣嚇倒的時候，薇蕾塔獨自一人朝村口走來。
一良和薇蕾塔視線重合的同時，她露出高興的微笑跑到一良面前。
 
「歡迎回來，一良先生。」
「我回來了。那個，這還真是厲害啊！之前雖然聽說要做工程，不過⋯⋯這程度怎麼說都⋯⋯」
 
大約十天前聽了薇蕾塔說過的工程概要，但是一良根本沒想到她會在這麼短的時間內進行如此正宗的工程。
他以為頂多就是在村子的周圍用木板製作柵欄，然後挖掘的話就是一條勉強能跨過去的溝之類的。
 
但是，實際上設置的柵欄，卻是會出現在中世紀戰爭電影中、前端削尖的真傢伙。
壕溝也是壁面坡度有六十度，挖掘深度目測達兩公尺的東西。
一良體會到自己真的太小看薇蕾塔的性格了。
這個女孩，是個既然說了就要做到徹底的類型！
 
「其實還想早點施工，不過工作的材料有些不足⋯⋯那個，之前雖然很了不起的說了要自己解決，但是可以稍微幫忙籌措一點點材料和工具嗎？」
「嗯，沒問題的。什麼都可以準備，所以盡量依賴我沒關係。」
 
聽到一良含笑的回答，薇蕾塔高興的笑著。
 
「謝謝。那麼、接下來到家裡去⋯⋯」
「是啊，就這樣吧。」
 
一良向略顯拘謹地提出建議的薇蕾塔點了點頭，向艾薩克提出休整數天的命令後進了村子。
 
───
 
隔了許久才回到巴林家的一良，和薇蕾塔、巴林一起圍著地爐邊吃晚飯邊談笑。
 
準備的晚餐是，從村子裡摘的地瓜和橡樹果實一般的東西敲碎後混合的炊飯，使用了罐頭雞肉的炒蔬菜，阿爾卡迪亞虫的串燒，以及桃子罐頭。
 
「原來如此，伊斯提利亞那邊的情況如此嚴重嗎⋯⋯」
「嗯，一切的一切都在緊繃的狀態，支持的時機如果再晚個半年的話下場大概就不堪設想了也說不定。總之先把水車設置好，接下來是農田的擴張和衛生問題吧。」
 
一良扼要地把前往伊斯提利亞進行的支持內容說明了一下，巴林以認真的表情點著頭。
薇蕾塔也在一旁邊聽邊幫腔，但是目光卻不斷投向一良戴在左手上的手鏈。
 
「嗯、衛生問題嗎？如果能像這個村子一樣常常使用新鮮流水的話應該會比較好吧，不過在城鎮當中大概是不可能全部的區域都有水路的吧。」
 
巴林深有感觸地說道，同時把炊飯往碗裡面盛。
 
「⋯⋯那麼，我這就去進行夜晚的巡視。回來的時候應該是清晨了，你們先休息吧。」
「咦？巡視？現在嗎？在村口處有艾薩克先生部隊在，今天應該可以休息⋯⋯」
「不不，這個世界到底會發生什麼事情我們是不會知道的。那麼，我先走了。」
 
不顧驚訝地開口的一良，巴林就這樣從屋裡走出去了。
 
「（為什麼最近這種事情好像很常見呢⋯⋯嗯，怎麼想都覺得是顧慮到我嗎⋯⋯）」
 
上次從葛利夏村往伊斯提利亞的前一天晚上也是如此，巴林似乎是為了讓一良和薇蕾塔兩人獨處而操心著。
也因為上次的氣氛很好，所以一良才會注意到自己對薇蕾塔的好感，思索起關於她的事情。
只是，十五歳的薇蕾塔在日本應該只是国中三年級的小女孩，太過年輕的歳數是一良遲遲不敢踏出第二步。
不過若要說只是因為沒有踏出那一步的膽量，大概也沒辦法理直氣壯的否定吧。
一良看向薇蕾塔，她用戴著些許不安的表情目不轉睛地凝視著一良。
 
「一良先生，那個手鍊是⋯⋯」
「啊，這個嗎？是離開伊斯提利亞的時候，莉婕小姐⋯⋯也就是納爾森先生的女兒送給我的。」
 
對於提心吊膽提問的薇蕾塔，一良取下手鍊遞給了薇蕾塔。
 
「這個⋯⋯莉婕大人的⋯⋯」
 
薇蕾塔接過手鍊凝視著它。
 
「莉婕小姐似乎還只有十四歳，不過為了領地而努力幫忙著。在平民當中也相當的有人氣，自從有她幫忙之後工作效率暴增啊。雖然還很年輕，但實在令人佩服。」
「是、是這樣⋯⋯嗎⋯⋯」
 
對於極力稱讚著莉婕的一良，薇蕾塔凝視著手鍊勉強擠出回答。
 
「而且，對誰都以滿滿的善意與之接觸，連我都送了一條親手編織的手鍊呢。也許就是因為如此細心的照顧讓她在平民之間受到歡迎，為了求婚而來的貴族也很多。因為是領主的女兒所以這方面的行動上似乎也是有好好考慮過的。」
 
對於滿臉佩服地述說著的一良，薇蕾塔露出「咦？」的神情抬起了頭。
 
「以這個歳數就有著如此深謀遠慮的處世之道，前途不可限量啊。甚至連我都想要學習一番了⋯⋯」
「啊，那個，莉婕大人把這個手鐲交給一良先生的時候，沒有說什麼嗎？」
「嗯？說什麼嗎⋯⋯啊，有說要注意身體吧。難道說，這是健康的護身符之類的東西嗎？」
「啊，是的，就是那樣的感覺。打起精神、努力⋯⋯之類的。」
 
聽了薇蕾塔信口開河胡說八道的情報，一良「原來是這樣啊」地點了點頭。
薇蕾塔緊緊地握住掌中的手鍊，以難過的神情看著它。
 
「⋯⋯薇蕾塔？」
 
對於不知道為什麼改變了氣氛的薇蕾塔，一良內心焦急地暗道「糟糕」！
 
因為提到平時莉婕的工作態度和受平民歡迎的事情，不知不覺間就說得太投入了。
 
但是，薇蕾塔馬上就抬起頭，以極為認真的神情面對一良。
 
「⋯⋯一良先生，拜託了。」
「啊，拜託什麼？」
 
一良以呆滯的表情反問道，薇蕾塔點了點頭。
 
「回日本之後，請幫我買一些書回來。例如歷史書以及專業書籍之類的。」
「歷史書和專業書籍嗎？無論怎樣的領域都想讀？歷史書嘛，也是有很多種⋯⋯還有，專業書是指建築工學之類的嗎？現在要買的話，就得找一些比較好的書籍吧。」
「家裡的書內容我全都記住了。不管是建築、醫療還是軍事，什麼都沒關係，想讀些還沒見過的內容。歷史書的話，要是能有和我們這世界相似時代的書就很高興了。」
「嗯，軍事？等一下，家裡的書都記住了是真的嗎？⋯⋯」
 
對於薇蕾塔把書的內容全都記住了這種誇張的事情不敢置信的一良不禁反問道。
在這家裡，一良買來的書足有幾十本。
在這麼短的時間內把所有書的內容通通記下來，一良根本辦不到。
 
「是的，雖然應用上還不熟悉，但內容全都記住了。只是，還不夠，還想試著讀更多⋯⋯我⋯⋯無論如何⋯⋯」
 
薇蕾塔說到這裡，像是忍耐什麼似的垂下了目光。
但是卻又馬上抬起頭，以笑容面對著一良。
 
「可以嗎？拜託了。」
「當然沒問題。我會買座書山來的。」」
 
不明白薇蕾塔的想法，但一良還是微笑著點點頭。
薇蕾塔露出些許安心的樣子向一良道謝，接下來又開始邊閑聊邊吃著飯。
 
「想要留在你的身邊。」
 
直到薇蕾塔親口說出這句話之前，還需要一點時間。
 
 
 
  