========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 16:51
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
和先前說好的一樣，直到清晨才回到家的巴林和一良他們三人共進早餐。
早飯後的小憩時間，一良和薇蕾塔父女一邊聊天，一邊將要在日本採購的物品寫進大學筆記本中。
因為幾天後就又要前往伊斯提利亞，因此為了不忘記而慎重地確認著。
經過三十分鐘的仔細確認之後，薇蕾塔站在門口目送啟程回日本的一良離去。
在土間的洗滌處迅速地把餐具洗好，然後抱起裝了待洗衣物的籃子，提著放著肥皂的水桶走出屋外。
前往村子入口處流淌著河水的水路。
 
「（果然，想要像村裡時常有水流流過的水路嗎？）」
 
因為當不再向村中儲水池注水時，水車所引來的水會在村口處流回河川下游，因此此時村裡不會有河水流通。
所以像現在這樣儲水池滿水位的狀態下，為了使用新鮮的河水就必須跑到村外頭來。
 
在一良來村子之前，做飯和洗衣服用的水得用背框和水瓶從河邊帶水來放到家中儲存，然後節約著使用。
和那時候相比，現在的生活更方便了，但想要更方便一些的想法也是理所當然的結論吧。
順帶一提，現在設置在河裡的水車，就是把以前一良從日本買來的水車裝回去的。
 
───
 
等到薇蕾塔到水路邊時，艾薩克部隊中的傭人已經在水路的另一邊洗著衣服了。
 
薇蕾塔和他們打了聲招呼，和傭人們一樣蹲在水路旁，用水桶舀起水，放進衣服和肥皂開始認真地洗了起來。
花了十分鐘把衣服洗好之後，她站起來四處張望著。
 
離水路有一段距離的野營地上設置了許多帳篷，帳篷的一角繫著大車。
薇蕾塔在野營地之中發現了想找的人的背影，於是抱著洗好的衣服小跑步地到了那個人的面前。
 
「艾薩克先生，早安。」
 
正在和附近的士兵說話的艾薩克，聽到薇蕾塔的聲音之後回頭露出了笑容。
 
「早安，昨天太晚到達真是抱歉。一良先生已經回神之国去了嗎？」
 
艾薩克讓周圍的士兵退下，確認附近沒人之後才問起一良的行踪。
 
「是的，剛才出去了。說了大概會在明天的午飯前回來，不過也許之後還會再出門。」
「是嗎？⋯⋯在伊斯提利亞的時候也是這樣，一良先生為了我們的国家真是盡心盡力，連睡覺的時間都犧牲掉了。所以等到一良先生回到這裡時，請務必讓他在這村子的期間能夠悠閑一些，如果有我能幫忙的事情請儘管吩咐。」
 
從微笑著說話的艾薩克身上，感覺不到絲毫貴族的傲氣。
這個人似乎和其他貴族不一樣，讓薇蕾塔有些欣喜。
 
雖然哈貝爾和納爾森待人也是很有禮貌，但和艾薩克相比卻還是有些不同之處，薇蕾塔如此覺得。
有他在一良身邊的話，就算一良周圍發生了什麼事情也應該能助他一臂之力吧。
 
「我了解了。不過，現在我想對艾薩克先生提一個請求，可以嗎？」
「當然，儘管說。」
「我⋯⋯請教我武術。」
 
對於薇蕾塔出乎意料的請求，艾薩克露出了呆滯的表情。
 
「武術⋯⋯嗎？為什麼？」
 
對於艾薩克反問，薇蕾塔展現出認真的表情對著他。
因為身高差了一個頭以上，所以變成了薇蕾塔仰望著艾薩克似的樣子。
 
「以前村子被土匪襲擊的時候，我因為太害怕了所以什麼也做不到。所以，要是下一次發生了同樣的事情，我希望至少能夠好好地進行戰鬥。」
 
說到這裡，薇蕾塔稍微猶豫著是不是應該繼續說下去，不過艾薩克那認真地看著自己的神情讓她更加堅定了決心。
 
對這個人，應該說出實話來。
 
「我，想變得能夠守護一良先生，為此，武術也是必要的。」
 
聽了薇蕾塔這麼說，艾薩克瞇細了眼睛。
 
「武術⋯也？」
「是的，武術也是。」
 
艾薩克沉默了幾秒，嘆了口氣說道：
 
「我知道你想守護一良大人的心情，不過武術並不是一朝一夕就能成就的。而且還是用於保護人的技術，大概會更花時間吧。我留在葛立夏村的時間是有限的。所以對不起，關於武術訓練，我不認為自己適任薇蕾塔你的教練。」
「即使這樣也請幫忙。像基本訓練的方法之類的請教教我，這樣艾薩克先生不在村子裡的時候我也可以自行鍛鍊。」
 
聽了薇蕾塔的話，艾薩克稍微皺起眉頭。
 
「我可是一個月都不一定來一次葛立夏村哦？要是自行訓練的話，在我不在的時候留下什麼錯誤習慣的話就無法挽回了吧。而且我不認為薇蕾塔你適合戰鬥，你何不往其他的方向努力呢？」
「⋯⋯那，要不要試試看呢？」
「⋯⋯什麼？」
 
對於用驚訝的目光看過來的艾薩克，薇蕾塔以認真的神情直視著他。
 
「請和我對戰，如果我贏了的話，請教我武術，要是輸了的話那我就放棄。」
「⋯⋯」
 
對於提出如此出人意料之外提議的薇蕾塔，艾薩克露出「這丫頭在說些什麼啊」的神情。
但是從薇蕾塔的樣子卻絲毫感覺不到半點開玩笑的氣息。
 
不折不扣的，她是認真的。
 
艾薩克嘆息一聲，頭上彷佛飄起了「哎呀」的文字。
 
「既然這麼說，那就比吧。但是若你輸了，這個話題就到此為止，可以嗎？」
 
看見艾薩克接受了下來，薇蕾塔露出放心的微笑。
彷佛自己已經在比賽中贏了一樣，安心的微笑著。
 
「好的，謝謝你。那我先去晾個衣服再來可以嗎？」
「我知道了。裝備由我們準備吧，劍和盾可以嗎？」
「沒關係，就算是像各位使用的圓盾那種沉重的盾也不要緊。還有，比試的地方就到村子外的森林裡好了。」
「村外的森林嗎。我知道了，準備好就過來吧。」
「好的，請多指教。」
 
薇蕾塔說完行了個禮，用輕快的腳步跑回村子裡去了。
不知為何艾薩克有股無法釋懷的感覺，同時也為了拿取裝備而返回野營地。
 
───
 
三十分鐘後。
 
村子外頭的森林裡，薇蕾塔手上拿著圓盾和訓練用的木劍和艾薩克對峙著。
木劍劍柄的部份用青銅補強，目的是讓它不致於因為些許的衝擊就折斷。
盾的話就是一般部隊士兵所使用的，邊緣以青銅加固的圓盾。
可以用皮帶將盾固定在下臂上，還可以握住握柄以分散盾牌重量。
艾薩克也和薇蕾塔穿著同樣的裝備，兩人以五公尺的距離相隔開來。
 
「嗯，請多關照。勝負的判定是什麼樣？」
「讓對方開口認輸，或者依照情況判斷吧。」
 
對於有些緊張地看著自己的薇蕾塔，艾薩克以一貫的神情看著她。
 
對方是比自己小五歳的嬌小少女，即使如此，艾薩克也沒有絲毫大意和手下留情的打算。
薇蕾塔一定也以為自己會斟酌應對吧，艾薩克如此想著。
 
但是，他完全沒打算要響應那樣的期待。
半調子的溫柔，後來反而害死對方也是有可能的。
嚴厲以對，才是對這女孩的將來著想吧，艾薩克硬起心腸。
 
「全力以對吧，不要留下後悔，全心全力的戰鬥吧。」
「全力⋯⋯嗎？」
 
聽到全力這兩個字，薇蕾塔有些不知所措。
說起來很容易，但她卻不知道該怎麼辦。
 
「是的，全力。朝著對方放出殺氣，就像對憎恨的對象進行復仇一般的全力。」
「那，那麼說，我也⋯⋯」
「那麼就把我當作是殺死一良大人的敵人吧。取走重要之人生命的仇敵，現在你得用你的雙手來報仇。」
 
為了不讓奇怪的猶豫讓戰鬥徒留後悔，艾薩克嘗試讓薇蕾塔使出全力。
憤怒會讓人在戰鬥中無法冷靜做出判斷，因此這並不是好的作戰心態。
 
但是在這時候，這種考究就無視吧。
外行人的薇蕾塔與身為專業軍人的艾薩克之間，戰鬥技術、瞬間判斷力甚至連身體的能力也是天差地別的。
最重要的是讓她能坦然接受敗北的結果，艾薩克如此考慮著。
 
「⋯⋯一良先生的仇人⋯⋯」
 
薇蕾塔自言自語，輕輕閉上雙眼集中意識。
 
「⋯⋯」
 
想像眼前的艾薩克，斬殺了一良大人。
 
揮下長劍，一良的手臂被砍掉。
貫穿軀體，鮮血從傷口噴涌而出。
 
慘遭斬殺，最喜歡的人化為了不會說話的屍骸落到地上。
自己就在附近，卻什麼也沒做，只是呆呆的看著那個樣子。
 
動也不動，安靜地反覆將這個畫面在腦中多次重現。
以可怕的集中力，構築了短暫的慘劇，名為憎恨的烏黑情緒，如泉水般咕嘟咕嘟地從心底涌起。
 
「殺！」在心中浮現著的一個字，讓殺意瞬間填滿了腦海。
 
「啊！？」
 
看見緩緩睜開眼睛後薇蕾塔劇變的氣息，艾薩克不禁倒吸了一口氣。
 
表情從薇蕾塔的臉上消失了。
盯著自己的瞳孔深處，寄宿著驚人的殺氣。
 
不知不覺中，剛剛還回響在森林當中的虫鳴鳥叫聲都停下來了。
 
「上了！」
 
短暫的宣告同時，薇蕾塔以踏裂地面的力道朝艾薩克突進。
 
足有五公尺的距離，在轉瞬間一鼓作氣地跨越了。
眼看就要撞在一起。
在那之前，薇蕾塔用力地橫向揮出右手上的木劍。
 
「咕！」
 
沒什麼技術可言，卻注入了強大得可怕的破壊力的一擊。
 
艾薩克在千鈞一髮之際，靠著脊髓反射用盾擋了下來。
但是，和刺耳的撞擊聲一起傳來的，是足以把盾牌從手上敲飛的衝擊力。
因為過度的衝擊力，艾薩克踉蹌地後退了幾步，手上的木劍朝薇蕾塔的肩膀斜砍了下去。
雖說是從不穩定的姿勢發出的一擊，但卻也是毫無猶豫、認真的一擊。
然而，本該砍上薇蕾塔肩膀的一擊，卻只徒然斬過了虛空。
 
「⋯⋯」
 
薇蕾塔高速扭轉身體，以毫釐之差閃過了艾薩克的攻擊。
接著她立刻朝後方躍出了兩公尺，然後立刻恢復了體勢。
深蹲了下去，再一次蹬著地面縮短了距離。
 
又是一次注入渾身力量的強烈橫砍。
面對相同的第二擊，艾薩克趁著薇蕾塔舉劍的時候將自己的盾牌押了上去，試圖將薇蕾塔的劍勢堵死。
 
「什麼！？」
 
在薇蕾塔的木劍與艾薩克的盾牌衝突的前夕，薇蕾塔的右手丟掉木劍，朝艾薩克的盾緣抓了上去。
用力的勁道被反過來利用，還被過人的腕力強行往前拉。
 
「咕啊！」
 
在即將崩潰的平衡上，加上了一記彷佛要把人踢飛似的掃腿。
艾薩克的重心徹底崩壊，以前僕的姿勢摔落地面。
 
「勝負已定！」
 
朝著趴倒在地的艾薩克後頭部，薇蕾塔用左手上的盾牌壓了下去。
 
 
 
  