========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 16:57
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
感覺到後頭部上堅硬的盾牌觸感，艾薩克察覺到自己已經敗北了。
剛才發生的事情太過徒然，以致於他現在腦子一片混亂，完全不明白為什麼會變成這樣。
 
「⋯⋯那個，還能起來嗎？」
 
後腦杓上的盾牌觸感消失，取而代之的是薇蕾塔擔心的說話聲。
 
艾薩克放開還握在手上的木劍，用右手撐起了身體。
一邊禮貌地說著話一邊抓住薇蕾塔伸出的手，以此借力拉著她站了起來。
感受著與薇蕾塔纖細外表相反的強大力量，艾薩克「姆嗚」地呻吟著站直身體。
用手拍掉身上的泥土和落葉，然後深呼吸了一次讓自己平靜下來。
 
接下來，以有些難看的表情看著薇蕾塔。
 
「這就是一良大人給予的祝福力量嗎？」
「嗯⋯⋯是的。」
 
薇蕾塔稍微煩惱了一下要怎樣回答，但因為大致上沒錯所以直接點了點頭。
面對這種情況，艾薩克抓抓頭髮深深嘆了口氣。
 
「不是很厲害嗎？要是這麼強的話，戰鬥之前好歹先說一聲吧。接下你那一邊說著殺掉之類的話一邊砍過來的第一擊，說實話真的有種會死的感覺呢！」
「對、對不起。因為無論如何都想贏艾薩克先生⋯⋯所以要是什麼也不說就突然全力戰鬥的話，就能趁虛而入了。」
 
戰鬥開始之後，薇蕾塔她正面朝著艾薩克全力突擊，讓艾薩克因而動搖，使得自己掌握了戰鬥的主導權。
 
雖然因為持續攝取一良帶來的食物而使得身體能力驚人地提高著，但對方畢竟還是實戰經驗豐富的職業軍人。
戰鬥要是拉長的話，薇蕾塔也明白自己的勝算會隨著動作被看穿而逐漸減少。
 
正因如此，擋下第一次奇襲之後立刻迎來下一次同樣的攻擊，會讓艾薩克出現這只是外行人單調攻擊的錯覺。
結果，艾薩克做出了和薇蕾塔預先猜測的幾個反應中的一個行動。
 
此後薇蕾塔的行動，就和晾衣服時「這樣的話就如此應對」腦海中模擬的對策一樣了。
如果連那個攻擊都擋下來了，老實講薇蕾塔也不知道能不能贏過艾薩克。
 
「確實被打了個措手不及啊⋯⋯我輸了，那麼就只好信守承諾了。」
 
聽見艾薩克這麼說，薇蕾塔露出鬆了一口氣的微笑。
雖然艾薩克這麼說，但輸掉的話搞不好會弄壊心情，讓她有些擔心，不過那終究只是多餘的。
 
「謝謝。還有請對一良先生保密，我怕他會擔心⋯⋯」
 
對著稍微顯得寂寞的薇蕾塔，艾薩克點了點頭。
 
「我知道了，會對一良大人保密的，等到薇蕾塔小姐你能挺起胸膛站在一良大人面前時再全盤托出吧。當然有關祝福之力的部份也不會對別人說的，放心好了。」
 
薇蕾塔聽了，高興地嫣然一笑。
 
「好的，請多多指教！」
 
低頭看著薇蕾塔，艾薩克內心滿是喜悅。
這個女孩，和自己一樣對一良有著強烈的敬意和奉獻心。
 
雖然現在還不知道她有多少關於戰鬥的才能，但擁有祝福之力的體能要是好好訓練的話，一定會成為擁有驚人力量的戰士吧。
一良對薇蕾塔似乎也是非常中意的樣子，所以好好訓練過的話，讓一良向納爾森進言作為隨身的親信也是可行的吧。
 
「（這樣的話就會⋯⋯笨蛋，在想什麼呢我？！）」
 
兩天前莉婕把東西交給一良的那一瞬間浮現腦海，艾薩克慌忙地自律著。
 
把薇蕾塔放到一良身邊的話，一良的目光比起莉婕應該更會停留在薇蕾塔身上，稍微如此盤算著。
對一良和莉婕毫無誠意的愚蠢想法，讓他對自己的卑鄙感到羞恥。
 
「那麼，開始吧。首先是拿著劍時的基本架勢。不要著急，慢慢地一個一個確實掌握吧。」
「是！」
 
就這樣，艾薩克和薇蕾塔的秘密特訓開始了。
 
───
 
當艾薩克和薇蕾塔的特訓開始時，一良正坐在日式房屋的玄關，用手機打電話給父親真治。
 
「銅和錫五百公斤左右啊，你到底想拿來做什麼啊？連廟裡的鐘也想做嗎？」
「不，不是現在要用的，只是想要先放一些在身邊。從材料行送到這裡可沒那麼便利啊！」
 
無視了以懷疑語氣反問的真治，一良強行把準備材料的工作推了過去。
 
真治經營著的小鎮工廠就是金屬加工業，所以這種金屬材料的安排可說是他的專長。
一開始一良也打算自己去張羅材料，不過尋找業者以及交涉都很費事，所以全都扔給真治做了。
 
至於相應的開銷，之前一良往真治的戶頭裡塞了五億日圓，所以應該不致於不夠。
 
「如果可以的話就在後天送來，能拜託你嗎？」
「⋯⋯啊啊，好啊。送達的日期和時間在決定之後會聯繫你。還有，如果打算做青銅的話，錫的比例是一成左右，噗通地丟一堆下去可做不出來哦！」
「哦，是嗎。我不知道呢！」
「喂喂，你沒問題吧？別做些荒唐事啊！如果有不明白的事告訴我，我什麼都教給你！」
「那麼屋子裡面那房間的事⋯⋯」
「那個我不知道！」
 
對於拒絶得乾淨利落的真治，一良誇張的嘆息著。
 
「知道了。那麼，材料的事就拜託你了，有什麼事再聯繫吧。」
「嗯，別太亂來喲！」
 
一良切掉電話，把手機放回褲子的口袋裡。
 
「亂來是什麼意思啊⋯⋯」
 
一良一邊說著哎呀一邊抓著頭，走向停在院子裡的車子。
插入鑰匙發動引擎，打開汽車導航尋找目標。
 
第一個目標是去鎮上找燒拉玻璃商店。
在日本的期間要做的事情很多，所以不能太過悠閑。
訂購水力發電機的工廠已經聯絡了，請他們明天早上把發電機送到宅邸來。
接下來是購買和安排薇蕾塔拜託的東西和在伊斯提利亞預定購買的商品，然後還有要調查的事情。
 
「如果可以的話後天以前全部結束就好了，不過會怎樣呢⋯⋯」
 
確認了衛星導航的路線之後，一良踩下了油門。
 
───
 
從那以後約一小時後。
 
到達了目的地的燒拉玻璃商店，品評著擺放在店內架子上的玻璃棒。
貨架上五顏六色的玻璃棒，依照玻璃的材質分頭放置在不同的架子上。
店內放置的玻璃棒，分為氧氣噴燈用的硬質玻璃和空氣噴燈用的軟質玻璃兩種。
在這之中，更加透明的水晶玻璃（鉛玻璃）和不透明的鈉玻璃也是分開的。
 
這間店是三層建築，現在一良所在之處是店的二樓。
一樓陳列著蜻蜓球等加工商品，玻璃棒和加工工具則放在二樓。
樓梯上還貼了貼紙，寫著在三樓有開設燒拉玻璃的體驗教室。
 
「哎，這應該買哪一個呢？」
 
看著放置著硬質玻璃和軟件玻璃的架子，哪邊比較該買呢？一良有點煩惱。
 
乍看之下，硬質玻璃的光澤比軟質玻璃漂亮。
將這種硬質玻璃熔化成某程度大小的塊狀之後，用敲擊或者摔到地上的方法隨意打碎的話，納爾森在市場上也比較容易脫手吧。
放著玻璃的架子旁邊，還放著一些特殊的玻璃。
有像是金屬色彩晶玻璃般散發著彩虹般顏色的玻璃板，以及像金太郎糖般花紋的玻璃棒。
 
「但想要熔化的話，還是得要有專用的噴燈啊⋯⋯去買一套工具，在那邊加工成喜歡的形狀和大小嗎？」
 
放在店裡的玻璃棒，是一至二公分粗細的東西。
但這樣的東西稍微小了點，而且形狀一模一樣，所以還是有自行熔解成塊的必要。
一良朝坐在店面角落收銀台後的女店員打了聲招呼，問起了道具上的事情。
 
「對不起，我想要加工這種硬質玻璃的工具，可以給我介紹一套嗎？因為是第一次挑戰，所以不清楚需要些什麼東西。」
「我知道了。但是氧氣噴燈用的工具相當花錢，沒問題嗎？」
「要多少？我多少也準備了一些錢。」
「噴燈和氧氣精製用的氧氣製造機都是相當高價的東西，加上小工具的話最便宜的也要三十萬日圓左右。至於軟質玻璃用的工具只要四萬日圓就有比較好的東西了。」
 
加工硬質玻璃的工具和軟質玻璃的工具，在價格上有很大的差別。
雖然也要看所選擇的工具，不過比起軟質玻璃來說，硬質玻璃的工具是需要相當勇氣才買得下的價格。
不過這對超級暴發戶的一良來說是完全無關的事情。
 
「啊，不，氧氣噴燈不錯。可以解說一下工具的用法嗎？」
「我知道了。這邊請。」
 
聽到一良這麼說，女店員帶著一良走進放著噴燈等工具的房間。
裡頭有各式各樣的噴燈、還有幾台名為氧氣製造機的氧氣精製裝置。
哪個都是很不錯的高價商品，超過二十萬日圓的東西也有很多。
 
「首先是噴燈，不過，根據物品的情況火焰的強度也要不同，所以在手邊的噴嘴可以某程度上調節火焰的大小，想要做出多大的成品，關鍵取決於對火焰的控制。」
「嗯⋯⋯店員推薦的是哪個？最好是很難故障的結實貨色。」
「結實的話就是這東西，要價二十五萬日元，不過可以產生好的火焰，而且不容易故障。」
 
女店員說道，一根手指指向架子上放著的噴燈之一。
 
「哦，是嗎？那麼就是它！」
「謝謝。還有氧氣製造機，便宜的是十萬日元左右，不過若是日本製造的高級品則要二十五萬日元左右，相關性能⋯⋯」
 
仔細聽著女店員對於氧氣製造機的說明，把握概要。
總歸來說，貴的性能比較好。
 
「那麼就那個最貴的吧。」
「謝謝。那麼電爐要哪種？最好的東西大概是三十五萬日元左右。」
 
判斷著這是個有錢的傢伙，女店員也開始解說著新電爐的功能。
 
電爐的用途，是在被稱為「退火」的步驟中所使用的東西。
以複數種類玻璃混合製作的玻璃製品，燒製完成之後要是就這樣放著，會因為膨脹系數的差異而使得玻璃產生歪斜。
要是速度太快，超越玻璃的耐久力界線，玻璃就會碎裂。
專業術語叫做「炸裂」
 
「嗯，電爐嗎？吃電吃很厲害吧？需要太大電力的東西有點⋯⋯」
「是啊⋯⋯這可是耗電超過二十安培的東西呢。要是不用電爐的話，只要把作品放進徐冷材中的話，大致上也不會有問題的。」
 
女店員拿起附近架子上的袋子交給一良。
透明袋子當中，放著許多米粒大小的白色球體。
反正應該不會混合彩色玻璃來製作，所以這個徐冷材應該就足夠了吧。
 
「那麼這個徐冷材也要。」
「謝謝。徐冷材的容器最好用罐子，例如餅乾的空罐之類的。如果沒有的話店裡也有賣專用的罐子。」
「餅乾的空罐⋯⋯啊啊，剛好有空罐所以沒關係。其他的工具也全部幫我介紹一下好嗎？價格稍微高也沒關係，最好是容易使用的東西。」
「我知道了。那麼，首先是專用眼鏡和鑷子⋯⋯」
 
就這樣，一良不斷把女店員所推薦的商品買了下來。
 
雖然也推薦了小型瓦斯瓶，但若是在伊斯提利亞沒氣了，一良可是不能馬上回到日本補充的。
雖然不知道會用多少的瓦斯，但有剩總比不夠的好，所以打算向父親真治聯絡請他準備大型瓦斯鋼瓶。
 
結果，最終購買金額到達日幣六十萬左右。
 
 
 
  