========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-14 17:01
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
買完噴燈之後，一良為了進行調查而前往專門製造和銷售手壓泵浦的公司接待室。
 
公司距離市街不遠，規模不算太大，但從深井戶所用的真正手壓泵浦到園藝用的古董泵浦全都廣泛地涉獵到了。
 
一良在接待室的書架上，看見了幾本記載著手壓泵浦和打井歷史的精裝書。
書本的作者姓名欄是公司的名字，所以應該是這個公司監修發行的吧。
從書架上抽出一冊，坐在沙發上，拿起茶一邊啜飲著一邊啪啦啪啦地瀏覽著。
書的內容是各個時代的水井構造和挖掘方法，以及與鑿井工作有關的歷史，讀起來不會讓人感到厭煩。
 
甚至還穿插著這附近地區的民族史，十分易讀。
在一良埋頭讀書的時候，一個穿著工作服的中年男子敲了敲門後走了進來。
 
男人從懷中取出名片，朝一良彎腰行了個禮。
一良條件反射性的站了起來，接過名片，同時低頭看了看。
 
名片上頭寫著的頭銜是課長。
 
「感謝您這次來訪，是有關於手壓泵浦或鑿井工作之類的商談嗎？」
「突然來訪，勞您接待真是感謝。不過因為無論如何都想和專家商量一下⋯⋯」
 
在科長的催促下再次坐回椅子上後，一良說明了關於伊斯提利亞的井水問題。
挖出來的水質量差勁，用這水洗衣服和毛巾會染得一片通紅之類的事情，以及挖掘時的土質情況也配合著進行說明了。
 
課長一邊聽著一良的說明，一邊點著頭說著「原來如此」然後開口說道。
 
「志野先生挖出來的井水，恐怕是鐵質太多，這種鐵質多得無法使用的水被稱為『鐵銹水』，而涌出這種水的砂層叫做『山砂』層，從這種地層出來的水質量都不好。」
 
在課長的解說之中，像伊斯提利亞的井深度與泥土的狀態下，像那種含有鐵質的差劣水相當的多。
那樣的水井在下雨的時候水位會上升而且變得混濁，甚至水位會上升到只需用杓子就能舀起水來的程度。
 
但是相反的，在少雨的時候水井也常有乾枯的情況，是出水量十分不穩定的井。
 
課長從一良對伊斯提利亞水井的說明當中推測，只要突破山砂層底下的岩盤之後，就會到達以細小沙子組成的『海砂』層，那裡應該就會有優質的水穩定涌出吧。他將這話告訴了一良。
 
順便還說到，從岩盤上頭出水的情況叫做『上溝』（ウワミズ）之類的。
 
「原來如此，無論如何都要挖過岩盤嗎？」
「大概是這樣。當然要是換個地方挖能找到沒有岩盤的地方也可以。或者志野先生把要鑿井的地方告訴我，我們也可以收費幫你調查地層，怎樣？或者乾脆由我們代理進行工程也可以。」
「啊，不，不要緊。那些我想自己來做，我想只要買些需要的工具來試試看好了。」
 
聽到一良這麼說，科長連連點著頭。
 
「是啊是啊，鑿井可是浪漫啊。請無論如何都試著努力看看，需要的工具和步驟都能教你，所以就請一口氣買齊吧。」
「謝謝，還有這本書我也想一起買下來，總覺得讀了就上癮了。」
「哦？是嗎？那是社長執筆的書，要是他知道了一定會感到高興的。」
 
就這樣，一良一邊聽著鑿井的專業解說，一邊把弄手壓泵浦用得上的器具都買齊了。
 
一良購買的鑿井工具，包括了鑿穿岩石用的汽油引擎鑽岩機一台，開井用的小型鑽井機兩架，青銅制手壓泵浦兩具，開鑿過程中通風用的空氣壓縮機一台。
因為購買的商品頗有重量，所以安排了運輸公司直接送到宅邸去。
 
鑽岩機是以前端裝設著的金屬制鑿子朝著岩盤施加衝擊而擊破岩石的裝置。
大小約是八十公分長度左右，重達二十公斤以上的東西，因為搭載了汽油發動機所以衝擊力驚人。
 
雖然也介紹了更小一點的混凝土破碎機，不過既然已經用鐵桶把汽油運到伊斯提利亞去了，乾脆還是買力量更強大的東西吧，因此就買了更大型的鑽岩機。
 
小型鑽井機顧名思義是用來鑽井的工具，在這個公司賣的東西可以持續地往下挖出二十公分左右的小洞。
 
作業方法是把筒狀鑽井機刺入地面，然後旋轉握把讓它鑽入土中。
接下來把鑽井機從洞裡拿出來，把挖出來的土扔掉。
挖出來的土是裝在鑽井機當中，不過因為鑽井機前端有閥門所以泥土不會掉回去，只要反覆多次這個工作，想挖多深都沒什麼問題。
但是，因為無法應付堅硬的岩石，所以即使增加使用鑽井機的人力，挖掘深度依舊還是有極限的。
能挖到的深度等於鑽井機的長度，就是這樣。
 
這次買的汽油發動機式鑽岩機的噪音相當可怕，所以預計實際運用的地方會是伊斯提利亞以外的無人處所。
應該會在遠離河川處開闢農田時派上大用場吧。
 
小型鑽井機在沒有岩盤的地方有用，所以很適合在街上到處嘗試挖掘。
因為沒有必要擔心噪音問題，而且挖掘空間小，雖然比較花時間，但大致上也沒那麼顯眼。
 
除此之外，還送了一個因為沒在使用而被放在公司裡頭養灰塵的超鋼制石鑿。
原本是想到居家中心去買的，不過居家中心似乎是不賣鑽岩用石鑿的。
 
因為若是逼不得已還是得在伊斯提利亞的街道上打穿岩盤的時候，這東西是必須的，所以請課長幫忙去找三十個。
因為購買數量眾多，所以被問到「買來幹什麼？」的時候，只得敷衍的說還要分配給其他熟識的人。
 
雖然用手工也能一點點打碎岩石，不過得花相當長的時間，不過用鑿子和鐵錘的話就能比較不顯眼地進行工程。
因為作業效率一定比現在使用的青銅制鑿子有更顯著的提升，所以一定要防止工具的遺失，工作人員的選定也必須慎重。
 
雖然乾脆地告訴他們鐵的製作方法就會變得輕鬆，但鐵的發現在古代史上是個重大的革命性事件，所以貿然傳達作法或許不太好。
 
不過，周邊国家或許已經找到製作鐵的方法的可能性也是有的，回到伊斯提利亞之後還是和納爾森、吉珂妮亞他們問問看好了。
如果其他国家已經製造出鐵來的話，在這情況下，阿爾卡迪亞遲早也會迎來鐵器時代，所以就算一良將製造方法傳給他們應該也沒關係吧。
 
如果真有要傳達煉鐵方法的情況，那還是把冶鐵技術的書籍也買下來比較好。
 
除了購買的這些機器之外，日本明治時代所使用的手搖式送風機、昭和時期使用的手壓泵浦藍圖複印件也拿到手了。
有了這些設計圖，只要花上一點功夫，或許就能在伊斯提利亞進行道具的量產吧。
 
「承蒙購買，十分感謝。有什麼問題的話，請隨時聯繫諮詢。」
「謝謝，到時候麻煩你了。」
 
就這樣鑿井工具和各種設計圖平安到手，一良離開了泵浦公司。
 
───
 
那天晚上。
 
一良直奔市區的商務旅館住宿。
坐在床上打開了大學筆記本，將今天完成的工作項目用原子筆劃掉。
 
今日完成的作業，玻璃相關商品和挖井工具的購買丶磨粉機和脫粒機等農業機械設計圖的收集，以及冰室的資料收集。
從泵浦公司出來後，一良在街上的鄉土資料館買來磨粉機等等的資料，入手了那些設備的設計圖和史料。
 
之後，到處開著車，關於冰室方面的資料也成功集齊了。
書籍無法補足的部分的情報則在網吧以網絡收集，用那裡準備的打印機打印歸檔。
 
關於冰室及農業機械方面也是不得不去專業公司直接面談嗎，但已經得到了相當數量的資料和設計圖本身下，不必馬上去專業公司詢問吧。
使用冰塊的家用冷藏庫的製造方法也有想調查的部分，但冰箱的登場順序目前還不是優先，因時間上的問題所以這次並沒有出手。
 
另外，收集的資料和設計圖預計薇蕾塔也會看而全部各準備了２份。
 
「今天真的是很累人⋯⋯不，今天依舊很累人才是正確的呢⋯⋯」
 
筆記本放在膝蓋往床上仰躺，邊望著天花板嘆氣。
明天也是不得不各種的來回奔波，剩下的是購買薇蕾塔委託的書籍和工具，然後是自己要用的食品丶書籍和家電等的採購。
明天上午發電機及挖井器具就會送到屋子，所以採買是從下午開始。
 
「啊，說起來奶油的做法也不能放置⋯⋯還有離心機嗎？在哪裡能買到呢？」
 
───
 
邊嘀咕著那些事一良正恍神時，手機鈴聲從口袋中響了。
從口袋中拿出確認對方。
打來的是，父親真治。
 
「喂」
「喔，一良啊。托附的銅錫和丙烷罐後天上午１０點會到屋子那。材料的形狀跟人說要圓杆，沒關係吧？還有一起也附上了鋸金屬的鋸子」
「嗯，謝謝。得救了。」
 
材料總算在預定天數內能夠到位，一良鬆了一口氣。
一良無法把握金屬材料的採購要多長時間而擔心著，不過似乎完全是杞人憂天。
有了鋸金屬的鋸子的話，材料的切割也會比較容易。
 
「還有，那個⋯⋯沒遇到什麼危險的事吧？像是被卷入麻煩事啦⋯⋯」
「恩？沒碰到什麼危險的事情⋯⋯多少有嗎？麻煩事⋯⋯也是啦，沒辦法的事還是沒辦法嘛⋯⋯嗯」
 
話中有話的真治，一良欲言又止的回答。
彼此想說的像是知道又像是不知道，微妙的對話。
 
「⋯⋯那，目前，你啊」
「嗯？」
「⋯⋯沒事，抱歉。沒什麼。如果還有什麼事的話隨時聯繫」
「嗯，等等」
 
突然斷了通話的手機，一良「到底什麼事啊⋯⋯」的念到。
 
 
 
  