========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
隔天的上午。
 
在日本的屋子從運輸業者那收到水力發電機和挖井工具的一良，將東西放到了停在宅邸庭院中的農用運輸車往葛利夏村回去。
 
在引擎發出的嗡嗡聲回響中穿過雜木林，向巴林的房子慢慢前進。
開車時向眼前的村民舉起手打招呼，村民們也回應的揮手鞠躬。
村民們不會特意地在一良身旁聚集，見到一良身影的話只有到出聲回復為止。
因為村民們知道一良正忙碌地奔波著，所以都帶著不要去打擾的心情。
 
就那樣行駛穿過村子，薇蕾塔從屋子的方向跑來了。
可能聽到農用運輸車發動機的聲音而來迎接的。
表情充滿著光彩，很有精神的樣子。
 
「歡迎回來，一良先生。買了很多了啊⋯⋯都是沒看過的工具呢。」
「回來了。幾乎都是有著相當重量的貨物，用農用運輸車搬來了。吵到的話很抱歉」
 
一切斷引擎薇蕾塔便來迎接，薇蕾塔好奇地往裝滿了工具的貨台上開始研究。
在其中發現了設計圖文件，從一良那離開的手啪啦啪啦地翻著。
 
「那些文件都各準備了２份。１份是給薇蕾塔小姐的。」
「哇，謝謝！」
 
薇蕾塔高興的笑容轉向一良，邊流覽著脫粒機和風鼓的設計圖並「原來如此」的點頭。
所謂風鼓，是指對脫谷後的果實和稻殻等等，利用手搖式板翼所產生的風來選別的工具。
過去日本的農家好像大多數都有備著。
 
「脫谷也是篩選也是，這樣的話就不必費事了呢⋯⋯⋯這麼細致描繪的設計圖的話，連我都能全部製造了。不是那麼困難的構造呢」
「是丶是這樣的。的確是過去所使用的工具⋯⋯」
 
只大致看過設計圖便說出驚人之語的薇蕾塔。
不清楚實際說到哪種程度，但是是眼前少女的話，有能夠輕鬆地全部獨自製作的這種預感。
 
薇蕾塔暫時瀏覽過設計圖後，滿足了的將文件放回貨台。
 
「正好剛準備好午飯。大顯身手煮的，所以請期待一下吧！另外，也試煮了紅豆飯。」
「哦哦，令人期待阿。隔好久沒吃紅豆飯了⋯⋯說起來，紅豆罐頭也買了幾個」
 
先前在超市大量購買的食品中，除了蔬菜罐頭外，紅豆罐頭和西紅柿罐頭等配合料理使用的罐頭也在其中。
以將超市架上全部買下的氣勢消費的結果，村裡製作的料理種類也增加了，讓個個家庭的飯桌上變得更豐盛。
糯米也多少買來了，所以肯定能好好地煮出紅豆飯吧。
 
「這麼說來，紅豆飯在我的国家是有喜事時煮的東西哦。就好像在慶祝一樣呢」
「是在慶祝喔。」
 
對隨即回答的薇蕾塔，一良傾頭感到疑惑。
 
「因為一良先生回來了」
 
打從心底高興的笑顏如此說著的薇蕾塔。
以不同的方式解讀可說是相當害羞的台詞，但完全看不出害羞的樣子，應該沒有特別意義吧。
一良卻稍微臉紅了。
 
「是丶是嗎？那，一起回去吃飯吧」
「是！」
 
為何心情如此開朗呢？一良內心納悶的同時，發動農用運輸車的引擎再次往宅邸前進。
 
２人到達宅邸時，巴林已經開始從地爐上掛著的飯鍋盛紅豆飯了。
除了紅豆飯，鹽燒河魚丶西紅柿燉雞肉（罐頭）佐羅勒丶芋頭香腸（罐頭）煎佐香草丶厚玉子燒（甜）丶阿爾卡迪亞虫炒蔬菜等，排著平時兩倍以上種類的料理。
幾項在日本能吃到的菜排一起，那些是薇蕾塔為了一良以書上得到的知識反覆嘗試製作的吧。
 
「哦，是盛大的招待呢！厚玉子燒什麼的久違了啊」
「因為是第一次製作，所以不知是否合一良先生的口味⋯⋯可能會有點太甜了。」
 
說完有點害羞似的，薇蕾塔微笑著。
第一次做日本料理，所以內心稍微有點緊張。
 
「嗯，沒那回事。甜度剛剛好，很好吃。」
「是嗎？那太好了⋯⋯啊，爸爸偷吃了！？」
「快，在涼掉之前快點吃掉吧。也有剛打來的冰水。一良先生也請坐下來」
 
對鼓起臉頰生氣的薇蕾塔，巴林轉移話題似地讓一良坐下。
一良苦笑著走進起居室坐定位置，從巴林那接過裝水的木杯和裝著紅豆飯的碗。
 
「實在是⋯⋯本來想讓一良先生先嘗嘗的。」
「哎呀，抱歉抱歉。看起來很好吃的樣子，沒忍耐住」
「也是，這麼美味的料理前，要忍住也很難的。薇蕾塔小姐真的很擅長料理呢」
「那，那種事⋯⋯哎嘿嘿」
 
技巧性地引開話題，全員說出「我開動了」後開始吃著料理。
一良首先把手伸向漂亮地被切成８等分的厚玉子燒。
仔細看的話，中間間隔有著微妙的差別，是巴林想偷偷吃２片，之後為了銷毀證據而擺回去的吧。
這個完成度，堪稱是匠人般的技術。
 
「那麼馬上來吃玉子燒⋯⋯呣！怎麼回事！？至今為止吃過的厚玉子燒中遙遙領先的好吃哦！！」
 
薇蕾塔親手作的厚玉子燒，調味和烹飪程度也都是絶妙地成品。
外面是漂亮的金黃色丶裡面微微半熟的完美的厚玉子燒。
用小方鍋才能制成的漂亮四角形，怎麼也不明白是如何辦到的。
 
「太好了⋯⋯其他的菜也請盡量多吃些！」
「嗯，哪個都很美味啊。這些也不輸在哈貝爾先生宅邸吃的料理呢」
 
邊將炒過的阿爾卡迪亞虫往嘴裡送邊敘述感想的巴林，一良也連聲點頭了。
 
「是啊。倒不如說，對於薇蕾塔小姐所做的菜，我一直都覺得很好吃。這個西紅柿燉雞肉也是很美味啊。羅勒也相當提味呢」
「是吧是吧。一良先生，薇蕾塔成長成賢妻了吧？」
「噗！？」
「等丶等等啊爸爸！啊，一良先生，您的水！快喝水！！」
「喝丶哈丶哈」
 
這樣那樣地，氣氛融洽的豪華的午飯時間過去了。
 
───
 
另一方面，那個時候。
 
村入口的野營地丶艾薩克凝視村子的方向佇立。
那個背影滿溢著哀愁。
 
「艾薩克大人，午飯差不多準備就緒了。⋯⋯怎麼了嗎？」
 
艾薩克回頭看向從背後傳來的聲音，哈貝爾手裡拿著釣竿和水桶站著。
哈貝爾的身後是瑪麗，手中握著釣竿。
 
「啊，真是天才啊的那種人說的就是我吧⋯⋯」
「天才？」
「啊，沒事，什麼都沒說。對了，你們是去河邊釣魚了嗎？從早上開始就沒看見人」
「嗯，一良大人說那樣自由行動就好了，機會難得便和妹妹兩人到河邊玩了」
 
聽到哈貝爾的話，在哈貝爾背後等待的瑪麗以驚訝的表情看向哈貝爾。
艾薩克也同樣，對第一次聽到的內容訝異地眨眼。
 
「嗯，妹妹啊，是指瑪麗嗎？的確有聽說是奴隷，不過⋯⋯」
「確實瑪麗的身分是奴隷，不過依舊是我的妹妹。母親不同，是同父異母的妹妹。」
 
對於奴隷這個名詞看不出有特別動搖的樣子，哈貝爾以笑容回答艾薩克。
艾薩克絲毫沒有因為瑪麗是奴隷而這個那個的想法等等，只有「原來是這樣啊」的感想。
但是，那只是對哈貝爾與瑪麗之間關係的感想，和一良的聯繫卻又是另一回事。
 
「原來如此，如你所說。她是你妹妹的事情，一良大人知道嗎？」
「不，不是什麼必須特別先告知的信息⋯⋯不過，瑪麗一直受到一良大人溫柔的對待，明天一良先生回來的話，也連著這次的自由活動的事一起道謝吧。」
「⋯⋯你啊，直到現在都一邊觀察一良大人的行動，邊算計了說出實情的時機吧」
「不，絶對沒那樣的事。沒有另外的意圖。」
 
若無其事的表情否定的哈貝爾，艾薩克哎呀呀地抓了頭。
以前便總覺得注意到了的，但哈貝爾有著自然地進行這種行動的傾向。
 
到現在為止的經過來看，確實哈貝爾向吉柯尼亞推建瑪麗的事看似順水推舟，之後的進展也頗順利的樣子。
哈貝爾是判斷了將瑪麗交給一良也沒有問題而如此行動的吧。
其本身是沒關係的，不過那之中也加入了將瑪麗置於一良庇護的私人動機，對此艾薩克是不能忽視的。
 
「哈貝爾，對我或吉柯尼亞大人有著種種考慮的事，目前並不在乎。但是，對一良大人無論如何請誠實以待。那位大人是以誠實的行動回應情感的人。藉此投機利用般的事情不可為」
「當然。發誓不會做那種行為」
 
看著艾薩克的眼睛哈貝爾回答。
艾薩克對那個樣子內心吐出嘆息，卻咽下了表情。
 
哈貝爾是非常優秀的軍官，再細小的地方也會注意到而讓艾薩克很是依靠。
 
但是，依上級的性格改變行動，關於光是為了能夠利用而暗地行動的部分，是在世間闖蕩必須的要點。但要因此而理所當然地行動的話，對比起別人有著加倍認真性格的艾薩克來說，無論如何也無法好好地接受。
 
之後，雖然拜託了哈貝爾，但無法光是完全託付，一良的周遭狀況和人的動向都需要比起目前更加地留意。
說不定是幫自己攬上了重擔，但依舊是必須要做的。
 
「這句話，別忘了」
 
像是對自己說的一樣，艾薩克囑咐了哈貝爾。
 
 
 
  