========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
悠閑地吃了個一小時午飯的一良，和收拾完畢後的薇蕾塔一起前往宅子的庭院。
 
在兩人面前的是以前所種植的幾種香草。
而在那旁邊，則是一良買來的檸檬草和薄荷，還放著幾個種下了各種藥草的花盆。
一良所乘坐的農用卡車，也停放在庭院的角落。
 
「雖然長大了，不過比起書上寫的內容似乎還是成長緩慢了一些。」
 
薇蕾塔這麼說著，蹲下來凝視著藥草。
一良也一起蹲下來觀察藥草，確實看不出長大了多少。
但是也沒有罹病的樣子，雖然看起來有些單薄，但青翠的葉子看起來相當有精神的模樣。
 
「沒有病害卻只有成長速度緩慢，是這麼回事嗎⋯⋯薄荷倒是長大了一些。」
 
和種在土裡以及盆中其他香草相比，花盆裡的薄荷成長的就比較快速了。
花盆中的薄荷是有施予肥料的，所以生長速度的差異原因除了肥料之外不作他想。
但是即便如此，薄荷的生長速度，相較於一般的幼苗也是相當緩慢的。
 
「大概是營養的問題。不過，給予肥料生長速度卻還是緩慢這點有些奇怪⋯⋯就算是混合肥料之後的花盆所種的藥草生長速度還是比較慢啊。」
「每天看著藥草，有什麼發現嗎？」
「什麼發現？⋯⋯嗯⋯⋯」
 
對一良的提問，薇蕾塔手捂著嘴沉思著。
 
「好像沒什麼特別的⋯⋯水也是充分的給予了，四周生長的雜草注意到的時候就拔掉⋯⋯感覺上沒什麼特別的變化啊。」
「嗯，是嗎？⋯⋯不，請等一下。」
「啊，發現了什麼了嗎？」
 
對於注意到什麼的一良，薇蕾塔投來了期待的目光。
 
「希望你告訴我，薄荷花盆當中生長的雜草有多大？」
「雜草嗎？因為發芽就拔掉的關係，大致上也就一公分左右吧。」」
「最近也是這種感覺嗎？」
「是的，沒什麼改變。」
 
對於薇蕾塔的話，一良看著盆栽裡的胡椒薄荷抱臂沉思。
沉默了幾秒之後，有了點頭緒的他再度看向薇蕾塔。
 
「⋯⋯也許是因為這個盆栽的養分已經完全沒有了？因為雜草一下子就長大了，所以養分應該已經是完全枯竭的狀態了吧。」
「咦？但、這樣的事情⋯⋯」
 
一良的推測是放進花盆裡頭的肥料養分已經被雜草完全吸收，所以盆中的營養完全枯竭，所以也不會出現異常生長的情況。
薇蕾塔瞪大了訝異的雙眼，思考了一會兒之後馬上開口說道。
 
「但是這樣就無法解釋田裡蔬菜的快速成長了，那邊也是每天都有很多雜草長出來，我覺得在營養被葉菜漸漸吸收之前，也應該一樣會被四周成長的雜草吸收吧。」
「這樣也是，不過村裡的大家都是在雜草剛生出來時就全部拔掉了不是嗎？馬上把草拔掉的話，雜草的根還相當的短，所以混合於泥土深處的養分就還是原封不動的留存著。我認為等到葉菜的根繼續成長碰觸到了剩餘的肥料，就會大量吸收到營養而一口氣增長了吧。」
 
一良所知道的僅限於村民們每天在田裡的工作、蔬菜的成長、用手拔或者用三角鍬犁掉雜草的情況。
他在村子裡生活的時候也經常幫著工作，所以對於雜草是多麼徹底被去除有相當高的了解。
拔出來的雜草被放置在乾燥地面上，用強烈的陽光照射使其枯萎。
 
「但是，這也不能作為從種子開始種植的藥草以及胡椒薄荷苗成長速度緩慢的原因啊，我也是每天都有拔雜草，所以花盆底部的營養應該也有剩餘吧。」
「嗯，薇蕾塔回村之後是這樣沒錯。但是離開家去伊斯提利亞時的花盆狀況，只有負責照顧的村人知道吧。」
「⋯⋯啊！」
 
對於一良的指摘，薇蕾塔露出目瞪口呆的表情。
 
「還有，每天不厭其煩的澆水，會讓泥土經常性的潮濕。土壤潮濕的話，就算是短根的雜草，吸水時也會把花盆底部的營養和水一起往上吸哦。也因為如此，所以剩餘的最後一點營養也被雜草的根吸收了吧，這樣養分就完全不剩了。田裡的蔬菜雖然也有澆水，不過澆水的頻率和烈日的影響，經常是連濕的感覺都沒多少，而且葉菜成長速度比較快，所以跟雜草之間的養分競爭才會獲勝吧。」
「哎⋯⋯那麼，這個世界的植物真⋯⋯這樣那樣的，真是亂七八糟⋯⋯」
「不，這也只是推測而已，倒也不是真的就是這樣⋯⋯」
 
薇蕾塔以彷佛看到可怕東西的眼神凝視著庭院裡的雜草。
 
如果一良的推測是正確的，那麼這個世界的植物只要是根所能到達的範圍內的營養就能吸收，而且持續吸收下去就會無限制的成長。
當然依照植物的種類不同應該也有成長的上限吧，但從村子裡的蔬菜來看，會長得比現在更大也不奇怪。
 
另外，從異常成長的蔬菜讓一良吃了依舊吸收不到營養就可以知道，蔬菜們長大之後，營養價值不知為何依舊還是一樣少。
吸收了日本肥料巨大化之後的蔬菜，出現了本身的營養價值依舊沒有絲毫變化的異常狀態。
 
恐怕這些植物就算枯萎後埋回吐裡，它們的營養大概也不會完全回到土中吧。
如此反覆下去，這個世界的土壤中或許就幾乎沒有養分也說不定。
 
如果是這樣的話，這個世界沒有肥料的概念也就是很正常的事情了。
原本就沒有養分，自然也不會產生肥料的概念。
 
但這一切都只是一良的推測。
讓日本的專家來調查這個世界的植物的話，只要不說明真相就應該可以吧。
 
「⋯⋯那麼，為了今後不讓雜草的種子闖入薄荷花盆，就拿到家裡隔離好了。如果一良先生的推測是正確的話，只要給予新的肥料，薄荷應該就會和書上寫的一樣成長了。」
「嗯，確認一下吧。」
 
聽了薇蕾塔的建議後一良點了點頭，就站起來挺了挺腰。
 
「嗯，那我再回日本一次，因為買了很多書，所以請期待吧。」
 
一良微笑著這麼說道，薇蕾塔也微笑著站了起來。
 
「呵呵，很期待哦。您會在晚飯之前回來嗎？」
「嗯，會在那之前回來。所以，如果能再吃到薇蕾塔的厚煎蛋的話就好了⋯⋯」
 
一良很害羞地說道，薇蕾塔瞬間眼睛亮了起來，馬上就朝一良露出真摯的笑容。
 
「好！會做得格外好吃的等著你哦，快點回來吧！」
「了解！我會用最快的速度回來的。」
 
一良說著，跳上庭院角落的農用運輸車，打開了引擎。
發動的同時，喧囂的轟鳴開始響徹周圍。
因為突然的爆響，屋後籠子裡的掘根鳥們發出驚訝的叫聲與振翅聲。
看來把農用運輸車停在屋子裡的庭院還是不太適當。
 
「那麼，我走了⋯⋯下次能把車停在稍微離開一些的地方嗎？」
 
一良這麼說道，同時駕駛著農用運輸車前往與日本相連的石板屋。
薇蕾塔目送一良的背影離開，回到屋內前，在門口停下了腳步。
然後將目光從腳下生長的雜草轉向了院子裡種植的藥草。
 
「⋯⋯」
 
薇蕾塔彷佛在思考著什麼似的，一直凝視著藥草。
眼瞳之中，帶著些許的悲傷。
 
───
 
一個小時之後。
 
回到了日本的一良，來到了鎮上的大型書店。
店內的書架上擺放著為數幾十萬本的書籍，種類也十分豐富。
為了大量購書的人，店內還準備了手推車。
這正適合現在的一良，因此他立刻推著手推車在店裡來回漫步。
 
首先一良前往的地方是歷史書籍的角落，書架上放的主要是歐洲歷史書籍。
在那左邊也有日本史的書架，還有民族史之類的。
一良的背後是大量放置著輕小說的平台，在那裡頭還放著個《本月新刊！》的招牌。
招牌上張貼著輕小說的宣傳海報，一對感情看似不錯的年輕男子與金髮美少女背靠著背坐著的插圖。
 
「嗯。歷史書的話要買什麼好呢⋯⋯紀元前的歐洲如何？古羅馬時代的東西之類的。」
 
把偶然進入是也中的古羅馬相關書籍從書架上拿出來啪啦啪啦地翻閱了一下。
那本書寫的是古羅馬人一天的生活情況，使用的技術，以及生活中所使用的道具是什麼樣之類，頗為通俗易懂的內容。
 
「嘿，古代羅馬人就過著這樣的生活？」
 
稍微站著看了一會兒之後，闔起書放上了手推車。
之後，又看了幾本和古羅馬時代有關的書，啪啪啪地放到了車上去。
 
就算是古羅馬所使用的技術和工具，看起來和那邊的世界相比也相當的先進，而且古羅馬相關書籍種類繁多內容充實。
因為是要給薇蕾塔讀的，所以技術太先進之類的也不太在意。
在人的生活與服裝方面，和那邊世界的共通點也很多，所以薇蕾塔的求知欲某程度上也會被滿足吧。
 
至於軍事方面的東西，買進了以描述古羅馬戰爭技術史為主的書籍。
是將歷史上重要的會戰與戰爭、關於戰爭的經過與背景等附上圖解的書籍。
另外，旁邊架子上的日本民族史、埼玉老家附近地區的說明等等也放了幾本進去。
 
之後一良轉向放著專業書籍的書架，把冶金、農業、外科手術和看護學等等相關的專業書籍放進車中。
專業書籍當中的兩本他想要送去伊斯提利亞，有必要的話自己也打算使用。
為了怕只有專業書籍會感到乏味，以興趣取向登著許多照片的料理與空間設計之類的雜誌也放了進去。
 
以前薇蕾塔對於「人氣咖啡店的營造」的照片書看得十分高興，所以應該也會喜歡這些雜誌吧。
 
「⋯⋯怎麼說呢，變成了混亂而且龐大的情況了，一共要多少錢啊？」
 
手推車上各種各類書籍堆棧在一起，呈現出毫無統一感的混沌狀態。
在戰爭技術史上放著標題寫著「美味香草茶的樂趣」的書，真是超現實一般的情況。
為了結賬，一良推著沉重的手推車前往收銀台。
 
 
 
  