========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
在書店購物結束之後，一良前往先前去過的電器行。
 
先前替一良解說發電機的店員站在一良身邊為他進行著商品說明。
 
「那麼，我要這個最大的業務用冰箱，還有微波爐、空調、打印機、數字攝影機和小型投影機。放映機則要內置電池的類型，拜託了。」
「我知道了！我們有推薦商品，請、請往這邊走！！」
 
以容量五百公升的大型業務用冰箱為首，一良看著看著在伊斯提利亞時寫下來的清單一邊吐出大串訂購內容。
店員面對突如其來的大批訂單有些動搖，慌亂地向一良進行著商品的說明。
 
「打印機就用這最新式的噴墨復合機如何？相較於其他機型，在相片印刷上更為出眾。在墨水消耗量上，與同廠牌機型相比也節省了百分之二十⋯⋯」
「那麼這個復合機一台和專用墨盒十套、印刷用Ａ３和Ａ４紙各一箱，拜託了。還有照片用的亮面紙也來些吧。」
 
在伊斯提利亞的時候，因為不能塗寫重要文件，想在圖紙和數據上加注就只能寫在便利貼上然後貼上去。
但是今後繼續這麼做的話，文件上遲早會被貼滿便利貼吧，而且要是敲打文件時掉下來就糟糕了。
 
因為以後在文件上記注的機會越來越多，所以才會想要把兼具掃描儀和打印機功能的復合機帶去複製筆記用的文件。
雖然沒有預期要印上幾千張，但是若是在伊斯提利亞的時候沒墨水就完蛋了，所以預先買下替換用的墨水盒。
 
實際上在伊斯提利亞用復合機的時機，多半也只是讓納爾森和吉珂妮亞印刷工程圖或照片、以及製作文件抄本的程度吧。
要是也買了以熱轉印方式打印的熱感式打印機就好了，不過因為暫時沒有預定要大量印刷，所以只要買家用噴墨打印機就好了。
 
激光打印機之類的則是個人愛好
 
因為伊斯提利亞用的皮紙買來的復合機不一定能用，所以也預先買了打印用紙。
如果皮紙勉強能用的話，就用刀子和裁切機切成打印紙一樣的大小來用用看吧。
 
「謝謝！接下來是小型投影機，這是上禮拜剛剛發售的最新機型，電池續航力也比以前更⋯⋯」
「嗯，就這個吧。」
「好的！那麼接下來是數字攝影機，也是前兩天剛剛發售的最新型⋯⋯」
「就要它！」
「非常感謝，接下來空調是這個⋯⋯」
「買了！」
 
就這樣，對於店員推薦的最新型商品一良通通買了下來。
刷卡付清之後，安排明天早上送到宅邸去。
 
辦理購買手續的期間，不知為何一口羊羹和茶一起送上來了。
 
───
 
在電器行購買家電之後，一良來到了多次造訪的家居中心。
 
這次計劃購買的是盛裝追加汽油的鐵桶和大型保溫箱，以及幾種工具和照明器具。
 
上次把冷凍食品放進保溫箱運往伊斯提利亞時，因為從保溫箱裡拿出冷凍食品的時間晚了的緣故，冰淇淋全滅了。
因此這次預定要比上次放更多點乾冰。
 
在店裡推著放了幾個和上次一樣的保溫箱的推車，面熟的店員看見一良的身影就立刻跑了過來。
已經正式成為熟人的主任店員。
 
「志野先生，歡迎光臨。今天想買什麼呢？」
「啊，你好。今天我想要鐵桶和保溫箱。還有其他很多想看的東西，能先把這些搬到收銀台嗎？」
「我知道了。那麼這些請先放在收銀台，等選擇完之後再一起結賬。」
「謝謝。⋯⋯啊，對了，離心機是放在哪邊？我想用來榨大豆油。」
 
將商品寄存之後，順便向主任店員詢問離心機的事情。
 
一良在聽到伊斯提利亞能用豆子榨油之後就考慮過用離心機來進行，不過伊斯提利亞的大豆至今還連播種都沒有。
 
之前聽莉婕說豆子的收成是在下雪之前，所以要實際用上離心機的話，最快也得是今年的十二月左右吧。
現在才八月後半，還有三個月的時間，可說是綽綽有餘。
 
如果離心機能夠順利榨出油來的話，就在伊斯提利亞仿造結構相似的道具吧。
 
但是，因為盛裝豆子的容器會高速旋轉，所以必須十分注意作業精密度，而且滾珠軸承等特殊道具還是一良必須先準備好的。
 
像離心機這種會產生驚人回轉力道的工具，要是不好好做的話會發生極危險事故的。
所以等實際要做的時候，一定要特別注意設計才行。
 
順帶一說，滾珠軸承別名「玉軸受」，是裝置於轉軸上輔助旋轉的零件。
滾珠軸承本體固定在底座上，然後讓轉軸從中穿過軸承，使得轉軸旋轉時的摩擦力減低。
要是不使用滾珠軸承就製造出離心機的話，旋轉中產生的摩擦熱就會讓底座和轉軸壊掉了吧。
 
「咦？離心機？那麼專業的機器不屬於本店的販賣範圍⋯⋯那個，如果可以的話，我可以幫您跟更專業的廠商拿目錄來訂購，這樣可以嗎？如果說是要榨油的話，與其說是離心機還不如說應該是脫油機的類別吧。」
 
面對聽到不行二字的一良，主任店員瞬間畏縮了一下，但馬上就提出了替代方案。
因為一良也沒想到這個方法，所以他稍微感到驚訝了。
 
「咦？這樣也可以？」
「當然。因為志野先生是常客，所以要是我們幫得上忙的話就太好了⋯⋯只是，要多付一些手續費，如何呢？」
「那就拜託了。不過不急著要用，所以二或三個月後再到手就可以了，希望明天上午就能看到目錄，到時候也會下訂單的。」
「我知道了，立刻就會和制造商拿商品目錄。目錄到之後我會先選好幾樣適合榨大豆油的機型。」
「了解，請多指教。」
 
既然脫油機的安排也有了共識，一良和主任店員分開之後踩著輕盈的腳步前往賣場。
 
───
 
要買的商品是要在伊斯提利亞使用的照明工具，以及早上薇蕾塔託付購買的一些工具。
 
「嗯，塑料軟管和鋁箔膠帶、大玻璃瓶⋯⋯薇蕾塔到底想拿來做什麼？」
 
一邊看著前天早上和薇蕾塔一起重新規劃的筆記，一邊推著手推車把東西一個個丟進去。
 
薇蕾塔拜託的東西當中有一些用途不明，不過今天早上問薇蕾塔的時候，卻只得到了「秘密」，你好歹透漏一下啊！
 
究竟有什麼用途啊！超在意的！薇蕾塔應該不會拿來做奇怪的事情吧。
不過倒是忘了問她要買多少，所以買了軟管五公尺長，玻璃瓶五個應該就夠了吧。
 
一良一邊把貨品放進推車中一邊徘徊著，在稍遠的地方排列著的制圖板突然進入了他的視野當中。
他推著推車走到制圖板前方，凝視著。
 
「嗯，制圖板嗎？至今都是直接畫在大學筆記本上頭，有這個的話應該會比較輕鬆吧？」
 
制圖板，就是畫藍圖時所使用的扁平板。
 
這家店放的制圖板還附有可動的平行尺，和一般建築師所使用的類型相同。
因為覺得在伊斯提利亞畫設計圖時有用，所以還是在附近店員的幫助下買了兩個回去了。
 
一個自用，一個送給薇蕾塔當做禮物。
薇蕾塔似乎打算在村子裡進行各種建設，所以一定會高興吧。
另外繪圖用的勾配定規（一種可以調角度的三角板）和圓規之類的小東西也放進推車裡頭。
 
───
 
在居家中心購物結束之後，一良這回來到了藥房。
 
接下來要留在伊斯提利亞一段時間，所以覺得能用上的日用品和雜貨就都大量買進了。
為了讓營養平衡不致於崩潰，把放在營養輔助食品貨架上的維生素放進手上的籃子裡。
 
另外，CalorieMate（日本大塚制藥出的營養餅乾）和營養補充棒（也是一種高熱量食品）之類可以簡單實用的營養補充品，熱水泡開就能喝的湯粉、能做果凍的明膠粉之類嗜好品也放了一些進去。
 
藥品方面，則選購了酒精、雙氧水、消毒水，以及中藥和刀傷軟膏。
力保美達上次已經大批購買送到伊斯提利亞了，所以這次就不必買了。
 
───
 
因為已經累積了相當數量的物品，正打算前往收銀台的時候，卻看見了化妝品櫃台。
 
「啊，化妝品嗎？⋯⋯如果買護手霜的話，薇蕾塔不知道會不會高興。」
 
單手從貨架上拿起護手霜的純白容器凝視著它。
 
這個的主要效果是防止雙手乾燥粗糙的乳霜，貨架上還有抗紫外線效果的商品、防止皮膚乾燥的商品等等各種各樣地排列著。
 
除了護手霜之外，美容液和保濕凝膠之類的一大堆也一同擠在狹窄的護膚品貨架上頭。
 
商品的容器都十分有個性，展現出高級感和透明感的設計類型也很多。
每個設計都十分搶眼，結合上貨架明亮的燈光效果，讓人不禁有些想買了。
 
「這麼說來，好像聽納爾森先生說過莉婕小姐是用泥土來護膚的？」
 
之前在伊斯提利亞提到井的時候，納爾森說過莉婕是向打井工匠購買特殊的泥土來護膚的。
 
吉珂妮亞平時對那樣的東西總是說著不在意，但似乎也不是沒有興趣。
 
「也稍微替吉珂妮亞小姐買些什麼吧？畢竟最近很努力啊。」
 
一良回想起剛到伊斯提利亞的時候，吉珂妮亞給了他為了得到幫助十分起勁地和他拉關系的印象，但不知為何最近這幾天沒什麼精神、感覺變得很消極似的。
但也不是說平時的工作就懈怠了，好像還是每天都忙碌於四處巡視、事務工作以及對部下之間的協調。
 
因為看起來像是過勞了一般，偶爾一良向吉珂妮亞提到的時候，她總是笑著不斷說：「謝謝，沒事的。」
 
要是以前的吉珂妮亞的話，在這時趁機進攻獲取一良幫助也不奇怪吧，但最近感覺像是不讓一良插手似的全部靠自己去努力完成。
至今為止，雖說一良對於不由分說就靠過來尋求幫助的吉珂妮亞有所警戒，但當她變得消極之後卻反倒讓他擔心了起來。
 
「入浴劑什麼的也買一些去好了，消除疲勞的話心情也會比較好一些吧。」」
 
雖然想過用力保美達一口氣恢復體力，但比起肉體的疲勞，精神上的疲勞問題似乎更嚴重，所以買一些女性商品來給吉珂妮亞作為慰問品吧。
 
雖說也想過以此拉近距離，不過要是太超過的話，反而會讓對方婉拒吧。
只要以此為契機，就能漸漸拉近關係了。一良是如此考慮的。
 
因此，乳霜和保濕凝膠和折疊式的鏡子他都買了兩套。
 
 
 
  