========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
幾個小時後。
 
在日落之前回到巴林家的一良，和薇蕾塔一起吃著晚飯。
晚餐的菜單是厚煎蛋、蔬菜湯，還有午餐剩下來的東西。
今天午餐薇蕾塔做的量相當多，所以還剩下了三分之一。
 
這邊的世界和日本相比濕度較低，所以把剩菜收進木箱裡放在土間的涼爽角落的話，可以保存一天。
巴林和往常一樣說要夜間巡視，早早吃完飯出去了，所以現在起居室中只有一良和薇蕾塔兩人。
 
「那麼，接下來一段時間就是要進行農田的開拓以及市街衛生環境的改善工作了。」
「嗯，人口再這樣持續增長下去，其他領地的糧食支持和農作生產量一定會跟不上，也就不得不把現在無法開墾的土地開發成農地了。只是，在此之前，還有鑿井和手壓泵浦的量產工作，真正想要開拓土地還得稍微再多花點時間呢。」
「到開始墾荒之前要多少時間呢？」
「這個嘛⋯⋯考慮城市工匠們的情況的話，要量產手壓泵浦似乎還要花費很多時間的樣子呢⋯⋯就算想拜託鍛冶工匠大概也很困難，畢竟他們光是打造武器和日用品就已經忙得不可開交了，要是不想點加速作業的方法，都不知道什麼時候才能開始生產呢⋯⋯⋯」
 
一良像是被薇蕾塔質詢那樣，解試著今後伊斯提利亞預定進行的作業。
自從剛才巴林出去之後，薇蕾塔就一直這樣詢問著一良伊斯提利亞的工作情況。
 
「全部一口氣完成是很困難的事情吧，所以真正的開墾工作留到明年春天才開始如何？工匠們使用的機械和冰室倒是不得不做，不然日後的工作進行起來就不順手了。」
「啊，也對⋯⋯今年先完成到鑿井和開墾預定地的調查，優先致力於道具相關的機械製作好了。」
「還有，治水工程是什麼時候要開始呢？」
「剛剛打電話給建設公司問過了，不過過去發生過洪水區域的加固工程計劃書要在一個月後才能完成。所以工作人員的安排和施工現場周圍的調度不先做好也是不行的⋯⋯啊，該做的事情太多了，頭好痛⋯⋯」
 
剛剛打電話給建設公司董事詢問之後，知道了施工計劃書規劃進展頗順利的消息。
但是施工順序和技術方面的調查很花時間，所以作為優先事項的洪泛區加固工程計劃還得要一個月才能交付。
接電話的董事用興奮的語氣告訴一良說「如此快樂的工作還是頭一遭」
 
「不過，一個月後就能拿到工程計劃書的話，在明年五月雨季來臨之前還趕得上啊！就算往短點估計，能進行工程的時間也還有半年吧。」
「是沒錯。問題是之後還要進行河川全體的整治，就不知道要什麼時候才能開始了⋯⋯包括衛生和生活環境的改善工程之後，街道的樣子可是會徹底改變的。」
「那麼，有打算在整個區域當中用砂漿舖設上下水道嗎？」
「用是會用，但不可能全區使用。這麼做的範圍太廣了，所以做了共同汲水區和洗滌場的上水道，至於下水道的建設還有一些搞不清楚。」
 
一良一邊回答著薇蕾塔繁雜而詳細的問題一邊吃完飯後，將空碗盤拿到土間的洗滌場去。
 
雖說是洗滌場，但也不過就是在低矮的木台上擺著個長方形盆子的簡陋設置罷了。
在這盆子上用繩索編成的棕刷洗碗，讓水帶著餐具上的髒污流進水桶中。
如果有剩飯的話就倒到盆子上，等洗完之後和水桶一起拿到屋外，找個適當處所挖個洞將廚餘和水一起倒進去埋起來。
 
因為切身理解食物的重要性，所以葛利夏村的人們很少製造剩飯，所以主要丟棄的東西是蔬菜的心和皮等等不能吃的部份。
納爾森府邸中的剩飯似乎是讓咩基等家畜吃，所以根據地方的不同，廚餘的處理方式也是不一樣的吧。
 
───
 
兩人在洗滌場一邊閑談一邊洗好東西，把水桶的水往外倒掉之後，回到屋內彎腰欲坐。
 
「啊，對了，我給薇蕾塔你買了禮物。」
 
一良從放在附近的波士頓包中取出塑料袋，拿出折疊式的小鏡子和護手霜等美容產品。
 
「哇！好漂亮的盒子啊⋯⋯」
 
薇蕾塔從一良手上接過盒子，因為它美麗的設計而發出驚嘆。
雖然至今看過很多次力保美達和罐頭的空盒子，但卻還沒見識過美容品刻意設計得十分美觀的漂亮盒子。
 
「裡頭的容器更漂亮哦。這是保養肌膚的美容品，如果可以的話請試著用用看。這是藥用護手霜，洗東西時或者手乾燥粗糙時可以用，這裡還有睡前使用的保濕凝膠和化妝水，也有白天用的午霜哦！」
 
薇蕾塔立刻打開了《藥用膠原蛋白凝膠》的盒子，從裡面拿出說明書開始看了起來。
一良對這種美容產品不太了解，所以十分感謝產品裡頭有附說明書。
 
「⋯⋯居、居然有這麼厲害的東西。上頭寫著『雀斑、暗沉完全不可怕！給你至高的光輝！！』啊！」
「啊，這是為了有衝擊性而寫的誇示文句，還是不要太相信比較好⋯⋯不，要是這邊的世界好像也不能這麼斷言嗎？」
 
以保力美達和食物營養素現時所發揮的效力來看，包含膠原蛋白等滋潤成分的美容產品，或許對這個世界的人也會發揮驚人效力也說不定。
雖說如此，但要是對皮膚有什麼壊影響就糟糕了，所以真正使用之前還是先在手背上試試看有什麼反應比較好。
要是自己送的美容用品傷害了女性的肌膚，那就算是切腹也不足以謝罪了。
 
「今晚在皮膚上少量試用一下，明天早上看看反應如何。因為有時候會有與皮膚性質不合的情況。」
「這樣啊。」
 
不過在因為年輕加上一良帶來的食物神效而讓肌膚與发質都變得超好的薇蕾塔身上，或許很難確認這些美容用品的功效吧。
但是，就這樣持續保養的話，長期來看應該還是有差別吧。
 
薇蕾塔也是這個年紀的女孩子，當然也會對這類商品有興趣。
兩人一起看過美容產品說明之後，從背包中取出植萃洗髮水和護髮素，簡單說明了使用方法之後交給了薇蕾塔。
 
之後，再次向薇蕾塔問了一些關於伊斯提利亞往後計劃的事情，花了樹十分鐘的時間進行了說明。
大致上說完之後，一邊喝著溫熱的洋甘菊茶一邊休息喘口氣。
 
「那個、一良先生。」
 
薇蕾塔拿起腰間的小布袋，遞給了正安心地享受著香草氣息的一良。
 
「這是？」
「請打開看看。」
 
一良打開布袋一看，裡頭是個小小的圓筒型木雕工藝飾品。
木雕飾品上雕刻著花紋，看起來好像是熏衣草花的樣子。
不知道是用什麼來雕刻的，但雕得很好。
 
「啊，熏衣草的香味⋯⋯」
 
從那個項鏈中隱約能聞到熏衣草的芳香。
一良的鼻尖因為香氣而抽動著，薇蕾塔露出害羞的微笑。
 
「白天匆匆忙忙地試著做了芳香吊墜，所以也許做得不太好，不過⋯⋯」
「不，這已經能當成商品來賣了哦！這麼漂亮的雕刻工作什麼的，手工真是靈巧呢⋯⋯因為是芳香吊墜，所以是中空的嗎？」
 
所謂的芳香吊墜，就是在吊墜中間的空洞塞進浸了芳香精油的布料之類的東西，讓人欣賞設計並享受香氣的飾品。
一良曾經給了薇蕾塔幾本關於芳療和藥草的書籍，所以薇蕾塔才會用木頭為他製作了芳香飾品吧。
 
圓筒型的飾品，大小約是長５公分、寬２・５公分左右吧？
底下有木製的蓋子，裡頭塞了什麼浸了芳香精油的東西。
 
「是的，裡頭放了浸透熏衣草精油的布。希望你去伊斯提利亞的時候能戴著它⋯⋯」
 
看到害羞地說著的薇蕾塔，一良微笑著點頭了。
 
「謝謝你。那麼我去那邊的時候，就片刻不離地戴著吧。」
「⋯⋯是的。」
 
對於一良的回答，薇蕾塔不知為何稍微停頓了一下才用微妙笑容回應著。
但是她馬上掩飾住神情的異樣，拿起放在一旁的機械圖紙活頁夾，對於上頭記載的機械用法向一良問起了問題。
 
───
 
第二天白天。
 
在葛利夏村的入口，一良向薇蕾塔與其他村民道別。
昨夜薇蕾塔的提問一直持續到深夜，等兩人睡覺的時候已經是凌晨兩點左右了。
 
雖然如此，一良也熟睡到了早上八點左右，感覺精神非常的好。
一良背後的幾輛大車中，裝載著今天日本老屋收到的家電以及昨天運到村子裡的水力發電機，還滿載今天到超市去大量購買的整箱食品、塞滿了冷凍食品的保溫箱等等。
 
保溫箱中裝著的是冷凍蔬菜、肉和魚貝類。
上一次全滅的冰也放了很多，和食品毫無空隙地塞在了一起。
 
因為不想重演到了伊斯提利亞卻化光光的悲慘經歷，乾冰的量放得比上次還多。
 
「下次回來是一個月後了，要是發生了什麼問題或者有什麼需要的話⋯⋯」
「好的！一定會馬上聯繫。一良先生，如果有我們幫得上忙的也儘管開口，我們所有人一定過去支持。」
 
看到薇蕾塔以開朗的神情回答，一良於是放心了。
 
上次離開葛利夏村時，薇蕾塔強忍著淚水的樣子，一良是有注意到的。
但是，從現在她開朗的神情來看，這回的離別應該不會有什麼問題才是。
 
大概是因為在一良回來之前，在村子裡過得很好吧。
一良上了馬車，在薇蕾塔她們的目送下離開了葛利夏村。
 
───
 
在村口告別一良之後，薇蕾塔和巴林一同回家，把放在起居室裡的書通通搬到了自己的房間。
從中拿出標題為《金屬精煉的歷史》，開始快速翻閱了起來。
 
「照片確實是⋯⋯有了。這樣的話就沒問題了！」
 
看到目的頁面上的彩色照片後，在書頁之間夾上代替書簽的碎布。
把書放進房間裡的束口袋中，同時也放了一塊毛巾進去。
 
接著綁上放在房間角落的皮腰帶，將短劍橫插在腰後。
整理好裝備之後，拿起束口袋，從房間裡走過起居室，來到了土間。
土間裡頭，巴林正在洗午餐用過的餐具。
 
「嗯，要出門嗎？」
「嗯，要和羅茲爾先生到山裡去，晚飯之前就會回來。」
 
聽到薇蕾塔這樣回答，巴林露出不可思議的表情。
 
「山上？」
「嗯。回來時天色大概已經晚了，所以晚飯的準備就拜託您了。」
 
薇蕾塔一邊說著一邊往房屋的出口快步前進。
 
「到底要去哪裡呢？而且到山那邊還有相當的距離⋯⋯」
「要去找鐵礦石，如果用跑的過去就沒想像中的花時間了，沒問題的。」
 
薇蕾塔笑著回答了巴林的問題，說著「我去去就回」後離開了屋子。
 
「貼光石是什麼東西？」
 
被獨自留下的巴林，拿著棕刷露出狐疑的神情納悶著。
 
───
 
薇蕾塔離開屋子之後，向著剛剛送別一良的村口跑了過去。
羅茲爾已經在村口等著薇蕾塔了。
除了背上的柴刀和空的束口袋之外，羅茲爾什麼也沒有帶。
 
「羅茲爾先生，讓您久等了。嚮導方面就拜託您了。」
 
薇蕾塔向羅茲爾低下頭，從剛剛的束口袋中取出書，打開到做了書簽的部份。
 
羅茲爾每年到了秋天就會前往遠處的山上打獵，因此對山上的地形很熟悉。
薇蕾塔要獨自一人在山裡尋找鐵礦石是很困難的，因此今天早上才會尋求熟悉地形的羅茲爾幫助。
 
「我在尋找這樣子的石頭，有看過嗎？」
「啊，這個紅色的玩意兒在山裡的河邊經常能看到。這個黑色的河灘地也常常看見呢⋯⋯話說回來，這本書上頭的是圖畫嗎？畫得真漂亮啊。」
「這是照片，用能描繪出和實物一模一樣圖畫的道具製作出來的圖。這是一良先生告訴我的。」
「哦！真厲害啊！」
 
對於薇蕾塔有關照片的說明，羅茲爾很有興趣地點著頭。
沒看到有特別吃驚的樣子，想來是因為一良引進了太多工具而有了抗體吧。
見識過像農用運輸車這類衝擊性強大的工具之後，吃驚的閾值搞不好已經相當高了。
 
「那麼，早點過去吧。我們走！」
「是！」
 
羅茲爾看到薇蕾塔點了頭，朝著目光所見的遠方山岳跑了過去。
薇蕾塔也和羅茲爾並排，拿著束口袋奔跑著。
 
「沒問題吧？」
 
邊以像是日本箱根長距離接力賽第一位通過的選手一樣的速度奔馳，羅茲爾邊向跑在身旁的薇蕾塔問道。
 
「還可以。再加快速度吧。不快點的話就來不及在晚飯之前回來了。」
「明白了，衝吧！」
 
羅茲爾對薇蕾塔的話表示同意，進一步提高了速度。
薇蕾塔配合著羅茲爾，也一同加速了。
 
捲起塵土的同時不斷加速的兩人，現在已經有時速四十公里了。
 
 
 
  