========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
「以這樣的速度到得了嗎？」
「嗯⋯⋯這程度的話⋯⋯到得了。」
 
在乾枯的大地上朝著遠方山岳猛衝的同時，薇蕾塔和羅茲爾還互相交談著。
雖然兩人的平均時速已經超越了一百公尺短跑世界紀錄，但他們卻看不出半點勉強的樣子。
平時不習慣跑步的薇蕾塔還要邊跑邊注意呼吸和步調，至於羅茲爾就感覺充滿了餘裕。
 
「說起來以前去山裡的時候也看到過被廢棄的坑道，或者那周圍也有剛才照片上的礦石也說不定。」
「坑道⋯⋯嗎？」
 
羅茲爾和平時一樣流利地說著話，薇蕾塔則因為要注意到呼吸而斷斷續續地回答著。
 
「嗯，恐怕是在很久以前挖掘過的⋯⋯啊，如果太勉強的話就不用開口了。先聽聽就好。」
 
羅茲爾的話讓薇蕾塔點了點頭，集中注意力筆直往前跑。
普通地閉嘴跑就沒有問題，不過一邊說話一邊保持速度的難度就高了許多。
雖然不是說就完全沒有說話的餘地，但和羅茲爾一樣一邊流利的說話一邊往山上跑，對現在的薇蕾塔來說還太難。
 
一開始的幾分鐘還好，接下來呼吸凌亂之後就一口氣消耗掉不少體力了。
 
「我想那大概是礦脈被挖光之後棄置的坑道，在那周圍被捨棄的石頭堆積如山。雖然不記得有沒有像照片上那樣的紅色石頭，但還是有過去一看的價值吧。」
 
薇蕾塔注意著不弄亂呼吸，同時因為聽到羅茲爾說的消息而感到高興。
從已經開採完的坑道中被當做垃圾挖出來的石頭當中，或許多少會摻雜著鐵礦石吧。
如果鐵礦石是被刻意扔掉的話，那只要找到那地方，就算不用進行開採作業也能輕鬆或德鐵礦石。
 
「嗯，這個坑道是我當時遇到大雨，想避雨而躲進去的。不過裡面已經成了大群蝙蝠的巢穴，腳下蝙蝠屎堆積成山，但要是出去的話就會被淋成落湯雞⋯⋯結果就是在雨停之前站在坑道的屎堆裡面，實在令人吃不消啊！」
 
羅茲爾感慨地述說著回憶，薇蕾塔不禁噗哧地笑了出來。
 
───
 
就這樣風風火火一邊聽著羅茲爾的回憶一邊跑了一個小時。
中途都沒休息過一次，兩人來到了山腳下的開闊平地。
 
這座山是伊斯提利亞西北山岳地帶的一部分，位於葛利夏村北端。
林木生長茂盛的雜木林在兩人面前展開著。
因為草木實在太過茂密，因此看不出雜木林對面是什麼樣子。
 
「呼！終於到了⋯⋯沒問題嗎？」
 
羅茲爾擔心地問著雙手撐著膝蓋氣喘吁吁的薇蕾塔。
 
「哈、哈⋯⋯啊，沒問題、的⋯⋯只要稍微⋯⋯休息一下⋯⋯」
 
薇蕾塔喘著大氣的同時，汗水從鼻尖與下巴一滴滴往下掉。
相較之下，羅茲爾只是額頭出了點汗、呼吸稍微加快了些，卻不像薇蕾塔那樣呼吸紊亂或者大汗淋漓。
 
這清楚地體現了，光是身體能力的強化並不能補足基礎體力的差別。
羅茲爾勸她坐下來休息，因此薇蕾塔就拿出自備的毛巾一邊擦著汗一邊坐下休息。
 
在此期間，羅茲爾輕巧地鑽進林木茂密的山中，拿了一根和成人手腕一樣粗的樹枝回來。
樹枝似乎是用柴刀砍下來的，斜斜的斷面呈現著漂亮的橢圓形。
從樹枝的斷面上，水滴滴答答地落下著。
 
「哪，薇蕾塔。把這樹枝放傾斜的話就會有水出來。不過喝太多的話可能會拉肚子⋯⋯但說不定現在的我們喝再多也不會有事了。」
「啊，謝謝⋯⋯」
 
薇蕾塔從羅茲爾手上接過樹枝，把嘴貼近切口傾斜樹枝。
 
與此同時，樹枝中很多水一口氣流了出來。
雖然有些苦澀的味道，但作為飲用水完全沒有問題。
薇蕾塔咕嘟咕嘟地喝著水，然後把樹枝遞給羅茲爾。
 
「呼⋯⋯復活了。羅茲爾先生也喝嗎？」
「嗯⋯⋯不，我沒問題。而且，收下那個的話一良大人會生氣的。」
「誒？⋯⋯啊⋯⋯唔⋯⋯」
 
發現自己要遞給對方的是碰過自己嘴唇的樹枝，薇蕾塔因為羅茲爾的話而紅著臉低下了頭。
看到那樣的薇蕾塔，羅茲爾放聲大笑，再次走進山中。
 
───
 
就這樣過了五分鐘。
 
體力完全恢復的薇蕾塔站了起來，將落在衣服上的葉子和砂土拍掉時，羅茲爾也從山裡回來了。
從背上的束口袋微微鼓起的樣子，大概是在山裡采了什麼吧。
 
「羅茲爾先生，已經不要緊了。開始去找礦石吧！」
「我知道了。那麼，首先要去河灘地嗎？」
 
對薇蕾塔的話羅茲爾點了點頭，從背上拔出柴刀再次進入林木之中。
為了不干擾揮舞著柴刀砍掉阻擋去路的爬山虎的羅茲爾，薇蕾塔稍微落後一點跟隨著他。
 
「剛剛是去採了什麼啊？袋子裡面好像裝著什麼東西似的。」
「采了些製造砥粉的樹枝。最近我家的拉門變得有些不好拉，所以老婆要我弄一些回去。」
 
羅茲爾所說的砥粉樹枝，是表面有白色粉末的光滑樹枝。
因為長年使用而難以滑動的門框，只要塗上這種粉，就會滑得比較順暢了。
比塗蠟都還要有效很多，所以把這樹枝帶回去非常有用。
把樹枝插在地上的話，會維持一段時間繼續產生粉末，這樣村子裡的大家也都能用到吧。
 
「啊，我也想要用。倉庫的門最近卡卡的。」
「那麼就多採一些回村好了。這樣村子裡的大家也能分著用。」
 
說著這樣的事情，在山裡走了二十分鐘。
 
利用了肉體能力的強悍，兩人幾乎是在山裡頭強行以近乎直線的動作路徑到達了目的地的河灘地。
也許是因為在雨季中會被大雨和山洪沖刷的緣故，河灘地的地面上幾乎全是裸露的岩石。
河灘地兩邊聳立著懸崖，也有大大小小的岩石像被掃得堆在一起的地方。
 
「哇，好漂亮的地方啊！」
 
看著眼前的美景，薇蕾塔眼睛閃閃發光地發出了驚嘆。
河灘上大多是石板地，兩側聳立山崖的石階間，一條來自前方山中的大河流淌著。
潺潺的水流聲，以及林中回響著的鳥鳴和樹木的沙沙聲，醞釀出一股令人感到清爽的氛圍。
 
「對吧？來山上狩獵的時候，在這裡野營了一夜。那一帶剛好有大小適中的壺穴，所以也可以洗澡，裡頭偶爾還會有魚哦。那是我最喜歡的地方。」
 
薇蕾塔的目光沿著羅茲爾的手指看過去，看見深度到腰部左右的洞穴緊鄰著河川。
 
洞穴的寬度大約三公尺左右，河川的水緩緩地往洞穴當中流了進去。
大概是因為常常換水的緣故吧，裡頭的水很乾淨，清澈見底。
洞穴裡的岩石相當光滑，似乎也不會因為進去裡面而弄傷肌膚。
順帶一提，壺穴是河水長年累月鑽穿岩石形成的洞穴。
 
「水清澈得令人心情舒暢啊⋯⋯啊，好冷！」
 
───
 
薇蕾塔蹲在洞旁，輕輕地碰了碰水面。
 
從山上流下來的融雪水十分冰涼，讓因為在山上奔走而發燙的肌膚感到十分舒服。
因為靠近水源地的山頂，所以水溫比起葛利夏村附近的河川要低了一些。
 
「那麼，剛剛照片上的石頭在這一帶常常看得到哦，你看，那邊就有。」
 
羅茲爾的話讓薇蕾塔抬起頭，追隨著羅茲爾的視線。
 
「啊，真的。是紅色的石頭！」
 
懸崖的邊緣地帶和堆積著的岩石中，有看上去變成紅色、像是赤鐵礦一般的礦石夾雜其中。
薇蕾塔站了起來，向著礦石所在的石堆跑了過去。
一邊注意著不滑倒，一邊在石灘上奔跑，到達了大量堆棧著的岩石邊。
 
薇蕾塔當場蹲下，從束口袋裡拿出書本，打開了書簽夾住的頁面。
用書上登載的彩色照片和眼前的礦石的顏色對比一下。
從表面的情況和顏色，眼前毫無疑問是赤鐵礦。
 
「怎麼了？那個石頭，沒問題嗎？」
「是的，這是應該就是鐵礦石沒錯了，還很多呢。」
 
在大量的岩石當中，不僅只有赤鐵礦，連磁鐵礦似乎也摻雜在其中。
粗略的看過去就可以看出有相當的量，所以這些岩石好好區分的話，應該就能到手相當數量的鐵礦石吧。
 
「羅茲爾先生，這條河，就是村子旁邊流淌的那條河嗎？」
「是同一條河。雖說中途有和幾條別的河流匯合或分支了幾條出去。」
 
對於羅茲爾的說明，薇蕾塔高興地點了點頭。
 
村子附近的河和這條河相連的話，在這裡得到了的礦石用筏子就能輕鬆運輸到村子裡去了。
作為筏子材料的木材能在周圍的山上取得，而且之後筏子乾燥後還能當做村子裡的柴火，一點也不會浪費。
雖然來這裡得稍微花點功夫，但既然是如此深山的地方，也不會有其他人跑來礙事吧。
而且，現在還沒進行開採作業的必要，得先做好完善理想的布局。
 
煉鐵用的木炭，就在村子裡建造燒炭小屋來提供吧。
村子的周邊也能得到很多木材，所以不用擔心燃料不夠用。
 
燒炭的知識和煉鐵高爐的作法，全部都詳細記載在一良拿來的專業書籍和民族史書籍當中。
完全借用前人智能的話，作業就能避免造成巨大失敗吧。
 
「也要去看看那個被棄置的坑道嗎？」
「嗯，既然好不容易來了當然也想看看。想預先了解一下，那裡到底還有多少礦石。」
 
薇蕾塔把書放進束口袋中站了起來，環視了河灘的周邊。
於是，發現了懸崖壁面上紅色和黑色交錯的條紋。
 
「怎麼了？」
 
發現薇蕾塔盯著山壁停下了動作，羅茲爾微微歪著腦袋問道。
 
薇蕾塔慌張地打開束口袋，從中再次拿出書來啪啦啪啦地翻著。
然後，發現想找的彩色照片，再一次將目光轉向剛才的懸崖。
 
「條狀⋯⋯」
「鐵層⋯⋯」
 
如此自言自語著，目光沿著懸崖的牆面往河流上游移過去。
懸崖的牆面可以看到條紋，連綿不絶地延續著。
薇蕾塔看向相反一側的懸崖，那裡的壁面上也有著同樣的條紋。
 
「哎⋯⋯那麼，這全都是⋯⋯」
 
在目瞪口呆的薇蕾塔手上，書頁上的照片有著與這個懸崖壁面一樣的花紋。
薇蕾塔所看到的東西，一般被稱為條狀鐵層的鐵礦脈地層剖面。
 
這種地方，正是鐵礦石的大礦脈。
 
───
 
之後，薇蕾塔和羅茲爾再次開始登山，前往之前羅茲爾所發現的廢坑。
 
這個坑道，在剛才的河灘更上游的位置。
沿著河邊往上游走三十分鐘左右，一百公尺外的地方被挖掘過了。
坑道口草木茂密，而且裡頭漆黑一片，彌漫著令人毛骨悚然的氣氛。
入口被木材加固著，但似乎已經被放置了很長的時間似的，大部分都破破爛爛的了。
就像是連亡靈也會冒出來似的恐怖氣氛。
 
「這就是那個坑道。之前來的時候，剛進去的地方就堆積著蝙蝠的糞便，所以還是別進去吧。」
「黑漆漆的什麼也看不見啊⋯⋯」
 
薇蕾塔手撐著坑道的入口往內窺視，裡頭一片漆黑，什麼都看不見。
坑道的牆面上也看不到什麼礦脈，要是勉強前進結果受傷就糟糕了，所以今天還是最好別進去了吧。
 
「被扔掉石頭就已經是這樣了，可見有相當的量啊。」
 
薇蕾塔望向羅茲爾看的方向，那裡也堆積著大量的石頭。
被風雨運送來的土塞滿了石頭的間隙，草和爬山虎從中蜿蜒生長著。
花點功夫把表面的草和爬山虎剝離的話，也能挖出礦石吧。
薇蕾塔走近岩石之山，觀察著表面的岩石。
 
「啊！褐鐵礦，雖然少了點但還是有！」
 
在那些石頭中，雖然很少量，但卻摻雜著被認為是褐鐵礦的淺黑黃色石頭。
既然被棄置的岩石當中混雜著這些礦石，那麼到坑道裡頭尋找的話，說不定能發現礦脈。
 
薇蕾塔再一次回到坑道的入口，撐著入口的牆面窺視了一下。
但是，入口附近的牆壁上看不見明顯的礦脈，是非常普通的岩石。
在那裡蹲下，用掉在附近的樹枝稍微試著刮了刮地面。
於是，大概是蝙蝠屎的深褐色物體因為樹枝的移動而刷刷地散開了。
 
「⋯⋯啊！」
 
還是回村子裡去做好皮鞋再來吧。入口附近還沒什麼大不了，進去一點之後的蝙蝠糞可就不得了了。穿著草鞋就進去的事情還是饒了我吧。」
 
凝視著地面的薇蕾塔，聽了羅茲爾的話後點了點頭站了起來。
也不是一定要現在就調查坑道，過幾天後再繼續也是可以的吧。
 
被薇蕾塔樹枝刮過而露出的地面間隙中，微微露出白色的東西。
 
 
 
  