========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 20:51
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『即使是多麼遙遠的未來，只要是對你自己來說能夠作為有益的存在的人，在其發芽以前就要先成為伙伴！』
『別違逆強大的力量。全心進入那個庇護之下，有機會時利用那股力量往上攀』
 
見到了在眼前展開的未知道具，副官想起了小時候父親教導過的格言。
 
剛才村長透露出，對著艾薩克說明各種未知道具被稱為一良的男人，可能就是在傳說裡聽過的葛雷希歐爾本人。
如果他是葛雷希歐爾⋯⋯就算其實不是，也依舊是接近的存在，自己真的運氣很好。
要成為伙伴，即便辦不到，也要以某種形式留下對自己的印象，可說是得到了絶佳的機會。
 
「這個是罐頭，其中放入了食物。以這樣的狀態可以保存數年。」
 
不知道背後站著的男人心裡所想的事情，一良從郵差包取出新的罐頭向艾薩克說明。
 
「裡面的食物不會腐爛嗎？」
「在預定的保存期內的話就不必擔心了。保存期會依據不同物品而各不相同⋯⋯要打開看看嗎？」
「⋯⋯不用，不。日後到了伊斯提利亞再讓我試試」
 
一良和艾薩克說明之際，內心鬆了一口氣。
從艾薩克的回答來看，大致上信任著一良的說明。
 
⋯⋯將一良帶去伊斯提利亞，這個事實似乎沒有任何改變。
 
「啊⋯⋯果然，我無論如何伊斯提利亞不去不行嗎？」
「⋯⋯抱歉，不過到目前還不能斷定你就是葛雷希歐爾。雖然展示出各種道具，仍然沒有你本身是葛雷希歐爾大人的證據。」
 
相當掙扎地那樣回答的艾薩克的額頭，冒出了油膩的汗水。
內心，見了眼前排列開的數種道具，艾薩克開始覺得一良是葛雷希歐爾也說不定，但還沒見到一良作為神這樣的決定性證據。
一良本體是什麼也看不出來，這個頭腦頑固的隊長似乎依舊不肯鬆口。
 
「（葛雷希歐爾這樣的證據⋯⋯除那個以外沒有其他的啊）」
 
觀察著一良反應的艾薩克斜眼瞪著，一良當場數秒想到了答案，手扶著膝蓋站了起來。
 
「那麼，我在葛雷希歐爾，的證據給你看吧。請諸位跟著我吧！」
「喂，喂。就來了，到底要去哪裡？」
 
接著一良慌忙站起來的艾薩克，看著一良浮出的輕輕微笑。
 
「神的世界的入口。」
 
───
 
從村長的宅邸出來約１０分鐘後。
一良一行人共５人在村外的樹林中。
順便說一下，房門前戒備的２人，現在還繼續在看守著。
 
「從這裡開始是神的領域。除了我以外，誰也沒辦法往前越過這裡」
 
一良確認了附近的樹上有被刻上了印記，先前薇蕾塔經過後瞬間移動的場所。
 
「薇蕾塔小姐」
「是」
 
一良和薇蕾塔打聲招呼，薇蕾塔便往一良身邊跨步前進了。
然後，在與之前瞬間移動大致相同的位置，薇蕾塔的身影一瞬間消失得無影無踪。
 
「薇蕾塔！？」
「消，消失了！？」
「⋯⋯」
 
眼前的薇蕾塔消失在眼中，村長和副官驚愕的表情。
艾薩克卻只以難看的表情佇立著而已。
 
「沒問題的。薇蕾塔小姐只是回到森林的入口了。」
 
對於一良所言，村長露出了安心的表情。
如果自己的女兒在眼前突然消失，誰都會感到不安吧。
 
「艾薩克先生這邊請。就像薇蕾塔小姐一樣，不過是返回到森林的入口處。」
 
一良說完了以後，艾薩克當場以懺悔的面容單膝跪下低了頭。
 
「⋯⋯多次無禮，十分抱歉。全部都是我個人的獨斷行事，請不要怪罪部下的士兵和副長。在此接下我的性命，請您寬恕其他人」
「誒？⋯⋯等，等一下！」
「啊。隊長！？你在幹什麼呢！」
 
言畢，從腰間拔出短劍，艾薩克將刀口伸往自己的側頸，一良和副長驚慌的跑到跟前，把持有短劍的手臂拉離了脖子。
 
「請停下來！接下你的生命什麼的讓人很困擾啊！」
「但是，那是要向葛雷希歐爾大人表達歉意⋯⋯」
 
頸上的刀傷，雖然淺薄卻慢慢的滲出血，艾薩克呻吟了一句。
好像真的打算要割喉。
 
「⋯⋯沒有必要道歉之類的。你只不過是忠實的執行自己的職務⋯⋯而且，在這個狀況下保護部下精神也值得敬佩。怎麼能怪罪於像你這樣的人？」
 
一良單膝跪地，手放在艾薩克的肩頭上，一定會被說是慈悲的神吧，邊這樣想著，一邊以盡量放軟表情的自覺對著艾薩克說。
被說教的艾薩克，抬頭看了一良並因那句話而動容，但再次蒙上了一層陰影羞愧的低頭。
 
「但是，到目前為止對於葛雷希歐爾大人，我除了總以『你』之類的來稱呼，還以繩索扣住手臂。以人類的身分對神這種行為，是絶對不能寬恕的事情⋯⋯」
 
看了那樣的艾薩克，一良邊
 
「（麻煩的人呢，這傢伙⋯⋯）」
 
這般想著，不破壊微笑的表情並摸摸艾薩克的頭。
 
「那也沒有辦法。見到了和人類相同身姿的我，即便不是你，應該也會表現出類似的反應」
「可是⋯⋯」
「寬恕你從來到這個村子起的一切罪過。因此，這個話題到此為止。」
「咦！？」
 
還正打算給自己定罪的艾薩克，一良一句話強行結束對話。
赦免所有的罪，說著的時候，一良以外的３人流漏出驚訝的聲音，不過也是當然的吧。
從一旁來看，艾薩克可是由神親自授與免罪。
 
「那麼，這樣當然就能證明我是真正的葛雷希歐爾。應該也沒有必要讓我去伊斯提利亞了，如何？」
「⋯⋯葛雷希歐爾大人，想冒昧地說一句。」
 
哎呀呀，在目前的情況下對著一良說，艾薩克的旁邊站著的副官，當場單膝跪下面向了一良。
 
「現在，在這阿爾卡迪亞国內，發生著大規模的飢荒，每天無數的人民失去了性命。作為慈悲與豐收之神所有的葛雷希歐爾大人的力量，我們該如何才能得到拯救？」
「⋯⋯啊⋯⋯是啊⋯⋯」
 
無可奈何的表情而求助的副官，一良內心說著，也是沒錯啊，的吐出嘆息。
以前從薇蕾塔和村長那聽了，現在這個国家因乾旱而正發生著大規模的飢荒。
眼前出現了慈悲與豐收之神的話，沒有辦法不尋求救助吧。
 
該怎麼回答呢，一良含糊其詞的說了，先前低著頭的艾薩克是短劍收入劍鞘，和副官一樣擺正姿勢抬起臉。
 
「我也拜託了。王家和各地區的領主，為了守護領民用了各種手段，不過受害還是不斷擴大。無論如何，請救救我国的人民」
「嗯⋯⋯我想問一句，這個国家的人口一共有多少？」
「有２５０萬人左右了吧。」
「⋯⋯」
 
２５０萬人，對艾薩克的回答，一良瞬間昏了。
不會有所有人同時飢餓的事情吧，哪怕只假設百分之１的人挨餓，也有２萬５千人的人數。
而且，據他們說，現在好像整個国家都在大飢荒。
需要救濟的人數，２倍３倍也不會不可思議。
 
「２５０萬人⋯⋯順便問一下，伊斯提利亞領地內的人口有多少？」
「約４５萬人，不過⋯⋯那個人數還是太多了吧⋯⋯」
 
面對不安的艾薩克的回復，一良
 
「當然啊！太多了！」
 
將想那樣喊叫的衝動咽下喉嚨，額前浮現出討厭的汗水而開了口。
 
「不，沒有那種事。但是，由我來直接救助所有人，我認為是不好的。人類的問題，應該以人類的力量來解決。」
 
說實話，一次填滿幾萬人的肚子這樣的事，對目前一良來說是不可能的。
考慮錢的事還好說，但問題是運送能力和支援持續期間的長短。
到現在為止都是使用推車來運輸，是絶對不可能趕上必要的量的。
如果取下宅邸的門，小型車幾乎可以通過，但即便這樣，要持續運來數萬人份的食物是不可能的。
 
「可，可是那個⋯⋯！」
 
對於一良的說詞，副官以纏住不放的表情控訴。
向眼前突然現踪的慈悲之神求救，卻以單單一句「自己想辦法吧」推托了。
提出異議是當然的吧。
 
「哈貝爾，注意言行！是神之御前啊！！」
「那，就這樣不顧成千上萬的餓死者嗎⋯⋯！」
 
那樣的副官──以哈貝爾為名──叱責了想勸戒的艾薩克，仍打算試著進一步直言的哈貝爾，一良溫柔地微笑了。
 
「沒有說什麼都置之不理。你們要克服這次危機，我也或多或少能提供幫助吧」
 
老實說沒什麼興趣，但在這裡回絶他們的要求，葛利夏村的村民們來說也可能成為不好的情況。
為什麼只有葛利夏村能受到完整的神之恩惠，這個答案是不管誰都能想得出來的。
 
「哦，真的嗎！？」
「葛雷希歐爾大人⋯⋯」
 
幫助，聽到這樣的單詞，突然表情閃耀的哈貝爾，一良「嗯」的點頭表示了。
哈貝爾的旁邊，艾薩克雙眼濕潤的感動了。
 
「農作物的增產的手法、水車、高效率的道具等做法。少量的話，提供食物等也可以進行⋯⋯但是，有幾個條件。」
「條件嗎？」
 
受到神的幫助而興喜的兩人，聽到條件這個詞互看了臉。
會說些什麼完全摸不著頭緒的樣子。
 
一良是那樣的二人相對，剛才的熄滅微笑，用很認真的表情開了口。
 
「今後，不管我在葛利夏村幹什麼，希望都不要干涉。還有，若對村或村民有不當行為的時候，我會撤銷一切援助。」
「葛雷希歐爾大人，是要我們對葛利夏村特別對待嗎，是這個意思嗎？」
 
也用相同認真的眼神反問的艾薩克，一良搖搖頭否定。
 
「不是那樣。避免你那邊為了方便侵吞村民從我那裡得到的知識，強行移居住民傳喚之類的事。關於稅或其他的義務，依照過去的法律的話沒問題。當然，今後重新頒布法律，鑽漏洞等行為就不必想了。」
 
一良一口氣這麼說，艾薩克和哈貝爾有了稍微驚訝的表情。
怎麼說，一良在意葛利夏村到那種程度而如此發言是沒料想到的。
 
剛才一良為了說明「不作為特別對待」的意思發言了，不過在「自己在葛利夏村做什麼不要想干涉」這樣說的時候，完全是的特別對待。
現在，為了葛利夏村的居民們一良給予了足夠的食物，想起來也被拜託降雨，糧食增產也成功了。
稅和其他義務也會和過去一樣好好做，即便如此，還是有無法釋然的地方。
 
但是，現在這個時候，一良是以葛雷希歐爾本尊之姿被期待著。
艾薩克和哈貝爾也沒有提起否定的意見。
 
「⋯⋯我知道了。方才葛雷希歐爾大人所說的內容，我直接向領主納爾森大人轉述。必定將葛雷希歐爾大人您的意向完整的表達。」
 
一良聽了艾薩克的回復，「呼」的稍微吐氣。
相當強硬，不過這樣村內自己的行動不被干涉的事情便能夠白紙黑字記下來。
對於能夠避免村子不利的契約，倘若之後自己對於這個国家進行若干的支持，可不能太過給村子添麻煩。
 
⋯⋯那個若干，應該代表著相當麻煩的事吧，一良也再三確認過了，想著是最好的策略了。
 
在這異世界中，一良的自由在葛利夏村以外可說是沒了，這麼說也不過分。不過，比起自己被逮捕或村民們被問罪還好些吧。
 
「那麼，去拜訪伊斯提利亞嗎？」
 
一良站起來說，艾薩克和哈貝爾以驚訝的表情朝上看往一良。
 
「要來伊斯提利亞聲援嗎！？」
「嗯，那一位什麼時候方便？」
 
如果就這樣只有艾薩克們往伊斯提利亞返回，在一良不在的地方隨意聊天而大聲了起來，為了讓伊斯提利亞那邊方便理解而討論著無法接受的解釋。
變成了很麻煩的事啊。一良自己前往伊斯提利亞，要為伊斯提利亞的首腦陣容準備合適的說詞。
 
「那麼，稍等一下⋯⋯因為部隊也帶著拉塔來了，葛雷希歐爾大人請往那之上乘坐」
「一良先生⋯⋯」
 
一良和艾薩克們說著那樣的話，薇蕾塔從村的方向跑回來了。
薇蕾塔看到跪著的艾薩克們，察覺到對話的方向了吧。
 
「薇蕾塔小姐，稍微暫時離別。稍話去伊斯提利亞。」
 
一良這麼說，薇蕾塔緊緊握住雙手，眼神垂向了地面。
看到那樣的薇蕾塔，一良慌了
 
「沒事的，幾天之後，絶對⋯⋯」
 
打算接著說會回來的，不過薇蕾塔突然抬起頭，打斷一良的話
 
「我也去！」的宣言。
 
 
 
  