========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
那天的晚上。
 
月光照耀的宅邸的庭院前面，薇蕾塔用布毛巾擦拭因沐浴而濡濕了的頭髮。
雖然已經穿上了替換的上衣，短褲也穿著，不過腳是光腳的樣子。
因為腳下舖設的是沐浴用的板，所以不擔心院子裡的土弄髒腳。
 
到山裡去和回家時出了很多汗，感覺身體也有相當的鹹味，托肥皂將全身打滿泡沫清洗乾淨的福身體完全變漂亮了。
解開了扎著頭髮的皮繩，那場而美麗的金髮披在雙肩，在月光照耀下閃閃發亮。
用肥皂洗完後跟往常不同，是用洗髮香波和護髮素洗頭髮，因此手感比平時格外順滑。
 
偶爾穿過院子的涼爽的風使肌膚感覺舒適，周圍草叢裡的虫子們叮鈴叮鈴地演奏著美麗的音樂。
 
「（鐵礦石是發現了，之後實際上煉鐵的技術還不知道啊。土木工程不進行各種嘗試也不成，農業機械還有工作機械也是，全部都得預先製作一台⋯⋯）」
 
薇蕾塔對今後，在這個村實現能夠進行金屬精煉和工作機械製造等，打算把能做的事全部做了。
即使把一良拿來的書的內容全部記住了，但是不進行嘗試也會在心裡產生不安的。
 
首先，以書籍裡所獲得的土木工程和精煉的知識為基礎，在這個村盡可能的實踐，而且必須靠自己的力量。
 
其次，通過理解機械工具的結構及製作方法，可能摸索出有效率的量產手法。
如果只是為了這個村裡使用的機器和工具的話數台就夠了，量產化這樣的想法是沒有必要的。
但是，薇蕾塔是為了不久的將來，將掌握的技術和知識作為伴手禮，成為急切前往在伊斯提利亞的一良的理由。
 
現今所取得的技術，若盡可能取得掌握實際運用的手法後，一良一定也會需要自己的力量的。
之前在伊斯提利亞與一良分別的時候，先回去了，這樣的事情，已經不想再發生了。
 
那個時候薇蕾塔，像是一良去了手夠不到的地方的哪裡這樣的感覺的襲擊，體味著那可怕的喪失感。
雖然不是很清楚為什麼自己有那樣被打垮的感覺，但那種想法不想再有了。
自己要成為一良絶對必要的那樣的存在，薇蕾塔在自己的心中下了強烈的決意。
 
───
 
「（之後，每日的基礎訓練也不⋯⋯艾薩克桑，下次來是什麼時候？）」
 
昨天，還是前天，薇蕾塔從艾薩克那裡請教了軍隊的基礎訓練的方法。
 
一般來說，新兵進入軍隊的話，是進行馬拉松和俯臥撐等的肌肉鍛鍊以提高基礎體力的，以及集體生活和紀律的適應這些像是最初的訓練。
但是，只是關於薇蕾塔的身體能力的話不是新兵而是神兵的水平，所以提高基礎體力訓練方面的做法就不用教了。
 
總之先從劍和盾的拿法和揮法，以及基本姿勢學起的，在第二天的早上開始訓練，卻從艾薩克那收到了「⋯⋯合格了」的合格判定。
以前，薇蕾塔勉勉強強的也跟著巴林學習了武器的用法，所以這應該是那個的成果了吧。
而且，現在不是勉勉強強而是熱切希望著的狀態進行訓練，所以身體的切入方法也完全不同。
 
也說了有關今後的訓練，是將１.８米左右的高度的圓木看作敵人並砍倒之類的東西。
被交給的訓練用的木劍與盾是比實戰用東西還要相當重的東西，但對現在的薇蕾塔來說不是了不起的問題。
砍，突刺的攻擊方法的形式從艾薩克學到並好好地記住了，之後必須反覆練習使身體記住這些攻擊方式就行。
 
這些習慣了之後，標槍和弓，騎馬的訓練也進行了一般來說。
薇蕾塔的目的是能夠保護一良，所以對艾薩克提出了只進行近戰的訓練可能不太好吧，結果「全部學習是不可能的。」被立即否決了。
 
花費多少時間不得而知，但根據薇蕾塔的熟練程度來看，在各處夾雜著模擬戰鬥的樣子。
如果艾薩克也繼續吃著日本來的食物的話，也能得到在相撲場比賽的同樣的狀態，不過這不是薇蕾塔能擅自告訴他人的秘密。
因為村裡也有好幾個人有從軍的經歷，所以拜託那個人對弈也是不錯的吧。
因為確實比薇蕾塔來的強，所以作為練習對手是無可挑剔。
 
薇蕾塔把擦拭頭髮的毛巾的布放入籃子裡，纏上輕薄的纏腰布和短褲，穿上鞋坐在房屋的牆壁上立著的板子上。
從明天開始，必須要做的事情堆積如山。
懶惰的時間等，不可能有了。
 
因為有和一良一起的念頭，對努力的自信多少還是有的。
無論怎樣的事都要做到完美，做了這樣的覺悟。
再也不會，想要那樣的念頭了。
 
「⋯⋯但是，先製作浴室吧。」
 
由於自己的頭髮碰到了鼻子也使臉頰稍微鬆緩了些，但薇蕾塔還是一個人的呢喃著。
薇蕾塔的頭髮，與昨晚遞給一良的芳香掛件一樣，淡淡的溫柔的熏衣草的香味飄著。
 
───
 
另一方面的那個時候。
 
在噼里啪啦燃燒的篝火前，一良是艾薩克和哈貝爾一起談笑風生。
在一良坐著的長椅子的旁邊瑪麗也坐著，手裡拿著剛才一良泡的香草茶的帶銅質把手的玻璃杯。
瑪麗是有點誠惶誠恐的樣子，一邊看著手裡的杯子一般看著一良的臉。
 
周圍部隊的士兵和傭人們各自在自己喜歡的地方放鬆著，架設了很多帳篷的野營地被平靜的氣氛所包圍著。
晴朗的夜空裡有很多的星星發出一閃一閃的光輝，這正是星星降臨的夜晚這樣漂亮的景觀。
 
「這麼說來，確實瑪麗哈貝爾先生有點相似。但是，沒想到兄妹。沒想到啊⋯⋯一開始說就好啦」
「沒有傳達實在抱歉。職務上，想著這不是特別的必要的情報進而⋯⋯」
 
剛才是第一次，一良被告知了瑪麗是哈貝爾的妹妹。
一良以為瑪麗是普通的年輕的傭人，知道２人是兄妹很是吃驚。
 
「但是，離開父母到納爾森先生的家裡工作很辛苦吧？事到如今，如果是兩個人都工作時間減少到下午也沒關係，一起回去怎麼樣？」
「謝謝您的關心。但是，現在這樣也不要緊的，也希望我們兄妹今後能一起在一良大人您的身邊。我們會竭盡全力的協助一良大人。」
 
對於一良擔心的話，哈貝爾是用笑容回應。
 
對那兩個人的交談、艾薩克以什麼也不能說表情凝視著。
 
「但是，那個，明明是貴族的千金，卻做著侍女的工作嗎？」
 
一良說出突然涌出的疑問，哈貝爾作出有點悲傷的表情。
 
但在心裡卻說「好，來了！」的握緊拳頭。
 
「⋯⋯其實，瑪麗是父親和奴隷之間生的孩子，和我是同父異母的妹妹。」
「哎？」
 
對於喃喃自語的哈貝爾，一良吃的驚瞪大了眼睛。
 
「奴隷的孩子在出生的時候就被定為奴隷的身份。所以，瑪麗不是作為家人而是作為奴隷在家裡工作。瑪麗的所有權在父親那裡，所以我什麼也做不了，瑪麗也每天都過的很辛苦，想著這個就只能乾著急⋯⋯即使以後一直在一良大人您的身邊服侍不回家裡去也是好的，平時也承蒙大家的關照，真的非常感謝。是吧，瑪麗？」
 
被突然丟過來話題的瑪麗，緊張的蜷縮身體，同時也叩庫叩庫的多次點頭。
 
「是，是的。一良大人總是對我非常溫柔地⋯⋯」
「不，不，是瑪麗小姐一直都很拚命的工作著，是我該道謝才對。一直以來非常感謝。」
「咦！不不不，不是的！非，非常感謝。」
 
這麼說著的瑪麗輕輕的向一良低下頭，不過瑪麗由於極度緊張而淚眼蒙蒙，說話的氣勢也隨著頭而降低。
 
「嗯，那個，不用那麼緊張也沒關係的哦。」
「非非，非常抱歉！」
 
看著像壊了的玩具般彎腰低頭的瑪麗，一良苦笑著。
 
工作中的瑪麗總是勤勤懇懇的，做什麼事的手法都很可靠。
但是，看那個樣子其本身應該是個膽小鬼吧，稍微有點什麼就馬上不知所措了。
 
雖然最近也多少比以前好了點，但是今天的瑪麗的緊張度有點異常。
 
「（⋯⋯啊啊，是害怕被知道是奴隷的身份遭到解雇而膽怯了？）」
 
想了想她為什麼那麼緊張的原因，一良得出了那樣的結論。
 
可瑪麗顫抖著的真正的理由，是因為袒護哥哥打算利用一良的可怕的計劃而產生的罪惡感，但那樣的事一良無從知曉。
 
「（這麼說來，那個時候的哈貝爾先生的台詞是這樣說的嗎？）」
 
看著像被雨淋濕了的小狗一樣顫抖著的瑪麗，一良想起以前哈貝爾說的『志願參軍的理由」
 
確實那個時候，一良是說了「為什麼志願參軍呢」這樣的問題，哈貝爾回答「有想守護的東西」這樣的答覆。
 
肯定，想要守護的東西是瑪麗的事吧。
 
剛才也聽說了瑪麗的所有權哈貝爾的父親，只有哈貝爾父親認可他在軍部裡晉升了，瑪麗的所有權就能轉讓，也就能夠保護奴隷身份的瑪麗。
不被身份的差距所約束，這強烈的兄妹之情使一良感動。
 
這無論如何，自己也會在暗處進行支持的。
如果自己偷偷的支持的話，哈貝爾的努力就有回報了吧，一良在心裡點了點頭。
 
「沒關係的，我並不介意身份之類的事。今後也請多多關照了。」
「是，是的！」
 
對一良這麼說的瑪麗露出了溫柔的微笑，同時瑪麗反射性地低頭回應。
 
「所以，我們換個話題吧，有想問大家的事情。伊斯提利亞使用的藥啊⋯⋯」
「咦？」
「嗯？」
 
突然間話題的轉換，使哈貝爾確信了自己的想法大體上順利的通過了，不禁發出聲音。
對那樣的哈貝爾，一良向哈貝爾投去疑惑的視線。
一良的旁邊，瑪麗至今還顫抖著。
在一良的對面默默地聽了著對話的艾薩克，以發呆的表情看著那邊。
 
「你怎麼了？」
「啊，不⋯⋯那個，瑪麗的事情⋯⋯」
「啊，我真的不在意的沒問題的。和以前一樣，今後也請多多關照了。」
「是，是的。」
 
這麼說的一良微笑著，哈貝爾混亂著的低下了頭。
 
為什麼在知道瑪麗的境遇了的現在，一良也沒有說出「解放奴隷身份」這個非常不可思議。
哈貝爾想，一良是那種看到親近之人遇到難事或是不幸的狀態的話，就會無條件地伸出雙手無論如何都想救的性格。
 
但是，實際上一良的性格，只是一個很好的人其他的就沒有了。
 
一良非常喜歡拚命努力的人。
一看到努力著的人，就會想方設法支持他們，哈貝爾以想像中一良的性格付諸應對。
 
「不，不過，那個⋯⋯」
「⋯⋯啊，是嗎？！那倒也是。」
 
本要打算吞下自己想說的話的哈貝爾，一良像是注意到了什麼的樣子點了點頭。
 
「瑪麗桑，我是葛雷希歐爾這件事還是事先告訴你比較好啊。詳細情況以後讓哈貝爾先生說明吧。」
「⋯⋯知道了」
 
覺得終於察覺到自己想說意圖的哈貝爾，卻聽到一良給出了完全錯誤方向的解釋。
雖然對沒有按照自己的意圖推進話題而感到遺憾，不過得到一良的許可，使瑪麗知道葛雷希歐爾這件事的意義很重大。
 
今後的話，能期待一良和瑪麗的距離會更加接近。
這樣一來，來自一良的庇護就應該會變強，總之哈貝爾決定暫且滿足於此。
 
在一良的旁邊，還沒有把握現狀的瑪麗緊張的身體微微顫抖著。
 
 
 
  