========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-11-09 18:29
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
「那麼，繼續剛才的話題，請告訴我關於伊斯提利亞所使用的藥物。聽薇蕾塔說過，在這個世界上，藥是相當高價的東西⋯⋯」
 
一良剛到這個世界來的時候，把力保美達誤認為這個世界的藥時的薇蕾塔，有過「就算把我賣了也買不起一人份的藥也請同意」
 
雖然不知道把農村的女性賣給奴隷商人時的行情是多少，應該是五十亞爾到一百亞爾這程度的金額吧。
聽到一良的提問，至今都靜靜聽著哈貝爾說話的艾薩克開了口：
 
「藥的話確實有很多都是高價品，不過也有種類差異。外傷藥、漱口水、便秘藥之類的東西比較便宜，在食品店就能買得到。但是，治療疾病用的藥，因為藥草本身稀有所以昂貴，製作方法還被咒術師公會壟斷，藥草的來源和栽培就只能靠咒術師公會開在伊斯提利亞城鎮中的藥用植物園了。」
「咒術師？⋯⋯嗯，用巫術之類的來治病或下詛咒的人嗎？」
 
聽見咒術師這不太耳熟的單詞，一良想起了以前在日本看過報導未開化部落特集的電視節目。
也有叫做薩滿和祈禱師之類的名稱，不過只記得會念什麼可疑的咒語或焚燒東西弄出煙霧來之類的。
好像也看過用草藥煎藥的畫面，不過記不太清楚了。
 
「沒錯。咒術師們的作用就是用祈禱與藥物來治療疾病或者占卜。在會戰之前也會用動物的內臟來占卜勝負。」
「占卜嗎？⋯⋯那個準嗎？」
「一半一半。當不了真的喲。」
 
對於興味十足地問著的一良，艾薩克苦笑著回答。
 
「不過，有時為了能讓士氣高漲而預先設定有好結果的占卜。雖然還是有些人不太相信，不過會討厭好結果的人是不存在的，所以對士氣來說還是很有幫助的。嘛，大部分士兵們還是覺得，有時間聽占卜結果的話，不如向奧瑪希歐爾大人祈禱還比較有效呢。」
「啊，是那樣的東西啊⋯⋯」
 
一良很在意那大規模的占卜是什麼樣的，難道是用像是八卦之類的東西判定吉凶嗎？
還有奧瑪希歐爾的事情也想問問，但是作為神的一良問有關於神的問題會被覺得很奇怪所以就自制了。
 
順帶一提，一良不知道的是，奧瑪希歐爾是戰鬥之神的名字。
是被認為會將勇氣與活力賜與信徒的戰神。
不是那種只要相信就能獲得勝利的那種強大的神明，而是相信就會給予勇氣和活力這種感覺微妙的保佑，但這樣反而讓人覺得親切，因此軍人以外之人喜歡祂的也很多。
 
「所以，咒術師的主要工作是疾病的治療。至於藥劑和祈禱的種類晚一點會呈交給您，請確認一下。」
「明白，拜託了。」
 
關於衛生的問題，以井水問題的處理為優先，藥劑的事情要不要出手，就晚一點再做判斷吧。
雖說不定要等到好幾個月以後，不過先收集情報也是好的。
此後的時間，一良他們圍著篝火繼續談笑著。
 
───
 
隔天深夜。
 
寂靜的納爾森邸廣場，一良一行人到達了。
一良單手拿著波士頓包下了馬車，吉珂妮亞從屋裡出來迎接他。
吉珂妮亞身上的服裝，是和往常一樣的寬鬆淡紅色裙衣。
 
此時已經是凌晨一點。
 
平時，吉珂妮亞和一良在辦公室工作告一段落的時候，大概在晚上十一點到十二點之間，所以吉珂妮亞是特地等著一良回來的吧。
話雖如此，因為各自都會帶工作回自己房間繼續處理，或者就這樣留在辦公室裡頭繼續工作也是很常有的事情，所以也有可能是工作途中過來的吧。
 
「一良先生，你回來啦。長途旅行辛苦了。」
 
對著按著腰伸展身體的一良，吉珂妮亞開口慰勞著。
在一良的背後，瑪麗讓哈貝爾幫手下了馬車。
從馬車上下來之後的瑪麗，為了卸下裝載的貨物和哈貝爾一起向運貨馬車跑了過去。
運貨馬車那邊，艾薩克和傭人們已經開始努力卸貨了。
 
「我回來了。總算是按照預定回來了。啊啊，好累⋯⋯」
「呼呼，好像很麻煩的樣子。調查的東西順利嗎？」
「嗯，必要的東西全部都找到了。也採購了各種各樣的道具，所以一定會有用的。」
 
對於這樣回答著的一良，吉珂妮亞高興的微笑了。
 
「嘛，那太好了。但是，一直坐著馬車很辛苦吧？洗澡水已經燒好了，請用吧。」
「哦，那真是太感謝了。吉珂妮亞小姐已經洗過了嗎？」
「誒？不，還沒有。」
「那麼，入浴的時候用這個吧，可以消除疲勞。」
 
一良從波士頓包裡面拿出裝著入浴劑的紙袋，然後遞給了吉珂妮亞。
裡頭裝的是入浴劑、洗髮精、護髮乳，以及在葛利夏村所使用的同種類肥皂。
 
「這是？」
 
吉珂妮亞一臉呆滯地看著紙袋裡的東西。
一良從吉珂妮亞手上的紙袋拿出裝著入浴劑的塑料盒。
標示著大容量的卷標上頭寫著「信州白骨溫泉素」
 
「這個嘛，這是溫泉素，在洗澡之前把它混合到熱水當中來使用。會散發出好聞的香味，讓身體暖和同時消除疲勞。要放的量大概是⋯⋯」
 
對著不斷點著頭的吉珂妮亞，一良拿出裡頭的東西說明著使用方法。
把全部商品都說明完畢之後，吉珂妮亞把袋子抱在胸前開心地微笑著。
 
「這麼多的東西，十分感謝。今晚我就來用用看吧。」
「不客氣，喜歡就好⋯⋯啊，對了。洗完澡之後，可以來我的房間嗎？還有其他想要交給你的東西。」
 
交給吉珂妮亞的紙袋中，保濕凝膠等美容用品並不在其中。
吉珂妮亞完全不懂日文，所以一良覺得應該要配合實際使用來進行說明，所以就沒放進紙袋裡去。
 
入浴後到房間來的話，時機正適合進行美容用品的使用方法說明。
至於使用方法，因為一良在葛利夏村已經和薇蕾塔一起讀過說明書，所以應該是沒問題的。
不過在吉珂妮亞來房間之前，還是稍微複習一下比較好。
 
「⋯⋯我嗎？」
 
對於一良的提議，吉珂妮亞不知為何驚訝地反問道。
 
「啊？沒錯啊？」
 
因為不明白吉珂妮亞反應的意思，一良是微微偏著腦袋回答道。
 
「我、我知道⋯⋯了⋯⋯」
 
雖然覺得把紙袋抱在胸前、表情僵硬地點著頭的吉珂妮亞樣子頗奇怪，但是一良還是為了泡澡而進入了浴室。
 
───
 
洗過澡後，一良回到了自己的房間，在把運到房間裡的大型冰箱和發電機連上電源後，立刻就把保溫箱裡的冷凍食品放了進去。
 
現在他正坐在床上讀著美容用品的說明書。
而一良正對面的桌子上是剛才從廚房裝了熱水的水壺、放了香草進去的玻璃壺，然後就是裝著美容品的木箱了。
木箱裡的美容品都是從包裝中拿出的狀態。
一良熟讀了一會兒說明書之後、房間的門就被敲響了。
 
「我是吉珂妮亞。」
「請進──」
 
隨著一良作出響應，房間的門被打開，吉珂妮亞走了進來。
 
吉珂妮亞沒有穿平時的那套裙衣，而是穿著長及小腿的米色連衣裙。
這大概、像是睡衣一類的東西吧。
 
不過她的表情有些陰沉的樣子，不知道是發生了什麼事？
 
「讓您久等了⋯⋯⋯⋯」
「啊！請坐。我這就去沏茶。」
 
一良對著呆站在門口不動的吉珂妮亞打了招呼之後，從床上起身去拿水壺。
吉珂妮亞點了點頭之後，不知為何沒有走到桌子這邊，而是直接走到了床前然後就這麼坐了下來。
 
「（⋯⋯為什麼要坐在床上？）」
 
吉珂妮亞給人一種與平時感覺完全不同的氣氛，讓一良內心有種奇妙的忐忑感。
但是，他立刻認為這是自己的錯覺，轉過身去把熱水倒進了玻璃水壺。
 
「之前給你的入浴劑怎麼樣？身體暖和起來了吧？」
「是！身體非常的暖和，疲勞也都緩解了。」
「是麼？那就好。」
「是的。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「那麼，洗髮精又怎樣呢？」
「是！頭髮變得前所未有的柔順，清洗起來十分容易。香皂也是，非常的香。」
「這樣啊。」
「是的。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
對話進行不下去，房間被沉默所支配著。
只有床旁小桌子上的石英表，秒針的滴答聲生硬地在屋內回蕩著。
 
「嗯，茶沏好了。因為很熱請小心不要被燙⋯⋯傷⋯⋯」
 
一良一邊說著，一邊拿著裝有香草茶的玻璃杯轉過了身。
然後在看到坐在床上的吉珂妮亞的表情後，僵在了那裡。
吉珂妮亞極度緊張的蜷縮著身體，用快要哭出來的表情看著一良。
 
「⋯⋯一、一良先生、我、我⋯⋯那個⋯⋯」
「嗯、嗯？」
 
一良不自覺地提高了語調回答道。
吉珂妮亞垂下了眼，把自己的視線從一良身上轉向了自己緊握的拳頭。
 
「會、好好做的，是第一次⋯⋯所以⋯⋯」
「⋯⋯哎？」
「請⋯⋯溫柔⋯⋯一點⋯⋯」
「等一下！？」
 
看到微微顫抖著開始流出眼淚的吉珂妮亞，一良慌慌張張地把杯子放到桌子上後跑了過去。
看到一良跑過來，吉珂妮亞又禁不住嚇得身子哆嗦了一下。
 
一良當時就跪了，雖然想把手搭在吉珂妮亞肩上，但是看到對方那害怕的樣子又馬上縮回了手。
 
「為什麼突然就哭了出來啊！本來叫你來就不是為了那種事啊！！」
「哎？但是⋯⋯哎？」
 
吉珂妮亞依舊很害怕的雙目含淚，看著跪在自己面前的一良。
 
「啊⋯⋯是啊，也是啊，是我搞砸的⋯⋯」
 
一良想起了自己在廣場時和吉珂妮亞的對話，不禁為自己當時不經大腦的發言後悔了起來。
 
讓入浴後的女性在晚上來自己的房間什麼的，一般來說怎麼可能會有人說這種話。
因為自己最近經常和吉珂妮亞一起工作到黎明，所以對這方面的事情就有些麻痺了吧。
雖然也覺得吉珂妮亞有點誤會過頭，但是考慮到當時情形的話一良也可以算是有錯。
 
最重要的是，已經把吉珂妮亞弄哭了，所以除了道歉以外沒有別的選項了。
 
「讓你誤解了，非常抱歉。之前讓你來我的房間，並不是要你在晚上和我做那種事情的意思。而是正如字面上的意思，真的有東西想要交給你。」
「哎、啊⋯⋯是這樣⋯⋯啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
房間再次被尷尬的沉默所造訪。
 
兩邊都沒開口說話，彷佛就此讓時間永遠流逝下去。
而僵硬的秒針聲音也再次回蕩在屋內。
 
不該是這樣的。
率先打破沉默的是吉珂妮亞。
 
「對、對不起。讓我來做那種事，是不可能的吧。畢竟宅子裡，有好多漂亮的女孩子⋯⋯我就這麼誤解了，像個笨蛋一樣⋯⋯」
「啊！不！我覺得吉珂妮亞小姐也非常漂亮！而且有種溫暖的感覺，怎麼說呢、該說是被治癒了吧！」
「哎？」
「哎？」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
再次、沉默。
 
「⋯⋯那個⋯⋯做⋯⋯嗎？」
 
不知是如何領會了一良的話，吉珂妮亞又做出了爆炸性的發言。
 
「不！不了！沒關係的。您回去就好！」
「這、這樣麼⋯⋯」
 
聽到了一良的話，吉珂妮亞搖搖晃晃的從床上站起來。
 
「那、那個，真的很對不起，十分抱歉。」
「不、錯全在我，請不要道歉，真的十分對不起！」
 
兩人以彷佛要讓頭撞在一起似地一同深深地彎下了腰。
吉珂妮亞緩緩抬起頭，說了句「打擾了」之後，就安靜的離開了房間。
 
───
 
留下來的一良送走了吉珂妮亞，當場抱頭蹲了下來。
 
「⋯⋯啊，從明天開始到底要用什麼樣的臉去面對吉珂妮亞小姐啊？別開玩笑了我！」
 
雖然聽見吉珂妮亞各種各樣令人在意的發言，不過現在的一良根本沒心情去想。
就算是誤會，但做了會讓對方討厭到哭的事已是事實，加上吉珂妮亞還是人妻，內心的傷害就更大了。
 
「⋯⋯睡吧。」
 
一良以空虛的表情站了起來，面向床舖。
然後，就這樣倒在床上，從腹部深處吐出沉重的嘆息。
 
 
 
  