========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
８８話時點での人物紹介。
 
志野しの　一良かずら　２５歳
本作の主人公。
中了４０億日元樂透巨額獎金的人。原公司職員。
從志野家世代相傳老屋中穿越到了異世界。
老實人的性格。
 
薇蕾塔　１５歳　平民
葛利夏村村長巴林的女兒。
頭腦非常機敏。
為了一直和一良一起，努力提高自己的知識和技術水平。
 
巴林　４０歳　平民
薇蕾塔的父親。葛利夏村的村長。
以盜賊為對手戰鬥。發揮出壓倒性的戰鬥力。
４年前為止繼續著的巴貝爾的戰爭中，伊斯提利亞方面軍隊從軍經驗。
 
羅茲爾　３５歳　平民
一良在葛利夏村最初見到的村民。
獵人，用弓的好手。視力出類拔群，身體能力相當出色。
在一直持續到４年前為止的與巴貝爾的戰爭中，有在伊斯提利亞軍隊的從軍經驗。
 
塔娜　２８歳　平民
羅茲爾的妻子。美人。舉止很溫和。
擅長動物的解體。
 
繆菈　６歳　平民
羅茲爾和塔娜的女兒。跟柯爾茲要好。
一良去城裡賣玻璃飾品時有幫忙一良。
雖然還小但人很機靈，性格非常和藹可親。
 
柯爾茲　６歳　平民
頑皮的男孩。
被艾薩克（誘導）揭穿了一良的事情。
現在，心中懷著十分後悔的念頭生活著。
 
納爾森・伊斯提　４５歳　貴族
伊斯提領の領主。伊斯提家當主。
阿爾卡迪亞陸軍伊斯提利亞方面第１軍團長。
莉婕的父親。十分關心作為女兒的莉婕。
 
吉珂妮亞・伊斯提　２６歳　貴族
納爾森の後妻。原平民で兵士出身。
１６歳時和納爾森結婚。
阿爾卡迪亞陸軍伊斯提利亞方面第２軍團長。
負責伊斯提領地的軍事部門。
平時性格舉止溫厚，但碰到軍事相關的事會變得相當的嚴厲。
有著非常高的戰鬥能力，根據裝備的不同，擁有與熟練的近衛兵同等或以上的戰力。
 
莉婕・伊斯提　１４歳　貴族
納爾森的女兒。
擁有非常優秀的姿容。
平時是溫柔嫻淑的樣子，但只是在假裝乖巧。
因為經常掛念市民和下屬的事，所以在各種身份的眾人中都非常受歡迎。
喜歡逛街買衣服和裝飾品。
把一良鎖定為優良的結婚對象。
 
艾菈　２５歳　平民
莉婕和一良的專屬隨從。
從莉婕３歳的時候開始，就作為莉婕的隨從一直在一起。深受莉婕信任。
現在是聽從吉珂妮亞的指示，要設法把莉婕和一良湊成一對。
有著人的名字和臉見過一次就能記住的特殊技能。
最近處於因為工資變成兩倍而要操勞更多的狀態。
 
艾薩克・斯蘭　２０歳　貴族
斯蘭家的長男。軍部所屬，職業軍人。
在與巴貝爾的戰爭中，有著數個月的實戰經驗。
非常直率的性格。非常努力的男人。
 
哈貝爾・利維森　２０歳　貴族
利維森家次子。軍部所屬，職業軍人。貴族。
與巴貝爾的戰爭中，有數個月的實戰經驗。
觀察力出色，機敏。
十分關心身為妹妹的瑪麗。
 
瑪麗　１３歳　奴隷
哈貝爾同父異母的妹妹。
因為生母是奴隷，所以身分也是奴隷。
在利維森家作為侍女工作，因為哈貝爾的策劃而轉伊斯提家，作為一良的專屬隨從工作。
在利維森在家工作的時候，好像並沒有受到什麼好的待遇。
多虧周圍環境變化的緣故，最近看起來稍微感受到幸福了一些。
工作很利索，但是很膽小，一緊張就會發抖。
 
奧朗德・利維森　２５歳　貴族
利維森家長男。
和父親諾爾一起到葛雷高利亞進行交易到和視察去了。
十分討厭身為奴隷的瑪麗。
 
諾爾・利維森　５０歳　貴族
利維森家當家。
帶著奧朗德到葛雷高利亞去了。
雖然她是奴隷瑪麗的親生父親，但並沒有把她當作女兒看待。
 
盧特・斯蘭　１７歳　貴族
艾薩克的堂兄弟。和艾薩克性格相似⋯
 
一良の言うことをよくきく。
 
賽露特　１９歳　平民
負責莉婕房間的夜班女性警備兵。
 
馬克雷伽　貴族
莉婕に戰術講義をしている人。
詳細は不明。
 
戴亞斯・古雷葛倫　貴族
伊斯提利亞西部的古雷葛倫領領主。
生意很好。
詳細情況不明。
 
貝斯爾・弗萊伊斯　貴族
伊斯提利亞從南面的弗萊伊斯領領主。
詳細不明，不過，對伊斯提領支援很積極的樣子。
 
尼貝爾・費迪南德　平民
糾纏莉婕進行面會的古雷葛倫領富商。
 
奧蒂斯　４０歳　平民
把巴林和薇蕾塔送回葛利夏村的護衛兵。
哈貝爾的私兵。有個已出嫁的女兒。
 
志野しの　真治しんじ　５４歳
一良の父親。
在鎮上經營金屬加工工廠。
說話直來直去，但基本上是個老實人。
似乎知道與異世界相連的宅邸的秘密，具體知道什麼不明。
 
志野しの　睦むつみ　５４歳
一良の母親。
看起來很年輕。
很惦記一良的樣子。
 
 
 
  