========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
吉珂妮亞回到自己的房間，反手關上門之後，緩緩地蹲了下來。
 
「⋯⋯嗚、⋯⋯嗚⋯⋯咕⋯⋯」
 
勉強將快要溢出的嗚咽聲壓抑下來，雙手緊抱著自己微微顫抖的身軀。
 
怎樣才能讓一良有好的印象，吉珂妮亞從以前就開始觀察著他。
因為看見莉婕似乎很擅長取悅一良，因此以她為模板進行了類似的行動。
 
因此奏效了嗎？感覺一良對自己有比過去更善意的接觸。
但是，完全沒想過會這麼早就被在夜晚叫過去。
說不定這就是獲取一良好感的好時機，不管怎麼說就算是要侍寢也是有所覺悟了。
 
只要能得到力量，不管要做什麼都願意。
如果可能的話，甚至想過此後繼續誘惑一良，讓他喜歡讓自己侍寢。
 
可是，真的到了緊要關頭，過去恐怖的景象就又浮現眼前，害怕得不得了。
交出自己的身體，只不過是那種事情，腦海裏卻無可救藥地塞滿了恐懼。
 
和那個時候不一樣。
不是像那樣被弄髒。
也不是看見那種情景。
無論自己怎樣告訴自己，身體的顫抖卻都停不下來。
 
「多麼⋯⋯無情⋯⋯」
 
撲簌簌地流著淚，咒罵著自身的窩囊。
好不容易碰到的良機，就這樣眼睜睜地錯過了，悔恨在胸中翻攪著。
 
對於知道並不是為了侍寢而找上她時，不禁鬆了一口氣的自己，感到十分沒出息。
總算鼓起勇氣，再度表明了侍寢的提議，卻被連考慮也沒有就拒絶了。
 
恐怕已經，不會再叫自己侍寢了吧。
今後，只能祈禱莉婕和艾菈能夠順利獲取一良的好感了。
這樣就能獲得祝福之力與追加支持吧，她不禁如此祈願著。
 
「爸爸⋯⋯媽媽⋯⋯大家⋯⋯對不起⋯⋯」
 
一邊吐出懺悔的話語，吉珂妮亞不斷哭泣著。
 
───
 
第二天的清晨。
 
把手按在床邊桌上的鬧鐘上頭繼續睡的一良，被敲房門的聲音吵醒了。
其實剛剛有因為鬧鐘刺耳的金屬聲睜開過一次眼睛。
但是因為太過疲勞所以拍停了鬧鐘，現在是睡回籠覺的狀態。
睡眼惺忪地揉著眼從床上起身，到門邊說了「請進」之後打開了門，讓瑪麗走進了房中。
和剛睡醒還一副呆樣的一良不同，已經進入工作模式的瑪麗有著整潔的外表。
瑪麗手上掛著籃子，裡頭放著已經用火熨斗燙平的衣服。
 
籃子裡的衣服，是開襟的襯衫和用上等布料製作的褲子。
平時一良在納爾森府邸中穿的衣服，大致上就是這樣的東西。
作為睡衣使用的衣服，則是素色寬鬆的襯衫和褲子。
 
「一良先生早安，今天也請多多指教。」
「嗯，早安。今天也請多多指教。這個⋯可以稍微過來一下嗎？」
 
對於低下頭的瑪麗，一良笑著響應道，同時下床走向靠在牆邊的冰箱。
瑪麗拿著籃子，快步跟在一良背後。
 
「嗯、這個，就是叫做冰箱的道具。從現在開始說明使用方法，所以請記住。今後，請從這裡拿食材來用。」
 
對著身旁的瑪麗，一良打開了冰箱門讓她看。
裡頭有切片的鮭魚和意大利麵醬汁、管裝奶油和鋁箔包蔬菜湯等等各式各樣的食物。
 
「因為始終保持著涼爽狀態，所以能讓裡頭的食品更加耐保存⋯⋯那個、沒問題吧？」
「是、是的！」
 
第一次看到冰箱打開後樣子的瑪麗，瞪大了雙眼，渾身僵硬了起來。
 
至今為止，一良總是說著「今天請用這個」的將罐頭和冷凍蔬菜與肉交給她，讓她看到冰箱內部這還是第一次。
她也很詫異為什麼明明就是盛夏卻還是拿得出結凍的食品，但雖然懷著疑問，開口向一良詢問的念頭瑪麗是完全沒有的。
 
因為瑪麗被哈貝爾預先鄭重叮囑過，千萬不要打聽或者泄漏有關一良的事情。
此外，瑪麗從小就被母親教導，只要忠實地集中精神處理自己被交付的工作即可。
平時也被諄諄教誨著千萬不要笨拙地插手或者傳播謠言。
 
利維森家的人們，除了關心她的哈貝爾，以及平時遇上了就會感到緊張的奧朗德之外，並沒有對瑪麗做出特別的干涉。
因此，瑪麗的座右銘就是盡量讓自己不顯眼、只專注於自己的工作上。
 
在一良房間出入的時候，對於房間裡頭放的新奇道具之類的也絶對不動手碰觸。
但現在卻被叫到這裡，接受突如其來的道具說明和使用方法的解說。
事態的急轉直下，讓瑪麗早早就開始顫抖了起來。
 
「這、這下面的架子叫做製冰室，裡頭可以做出冰塊來。」
 
沒注意顫抖的瑪麗，一良拉出了冰箱的製冰室。
其中放著幾個四角形的冰塊。
 
「這些冰可以自由的使用，如果想要喝冷的飲料時就請隨意。想做冷的料理時也請使用，無需介意。」
「是！」
 
瑪麗一邊以體育系般的張力回應著，一邊以必死的氣勢拚命點著頭。
 
「接下來，這下面的冷凍庫裡面放了很多冷凍的食材，還有旁邊的大箱子也是冷凍庫。」
「是！」
「這裡頭的東西做料理時可以自由使用，不過在習慣這味道之前應該不容易想像吧？所以暫且一起來選擇吧，不然一起到廚房做飯也沒關係。」
「是！」
「那麼盡快選擇早餐要用的食材吧。⋯⋯雖說如此，早上就用冷凍食品來料理還是有點那個什麼的，還是用鋁箔包湯好了吧？麵包就用罐頭的如何？」
「是！」
 
和重複著同樣回答、如同機器人一般的瑪麗，一良開始了早餐食材的選擇。
 
───
 
經過一個小時後。
 
在廚房和瑪麗一起做好飯之後，一良和瑪麗結伴前往平時吃飯的地方。
等一良他們到達之時，莉婕和納爾森已經在房間裡頭了。
對於進來的一良，兩人露出柔和的微笑，說著「早安」
 
「一良大人，長途跋涉辛苦了，身體的狀況怎麼樣？」
「早安。因為昨晚讓我悠閑的休息了，所以已經完全沒問題了⋯⋯嗯，吉珂妮亞小姐呢？」
 
莉婕一邊用笑容回答一良，一邊將目光移向平時吉珂妮亞用的座位。
那個座位上並沒有放上早飯。
 
「那個，好像是因為過勞而搞壊身體了。說今天若沒有重要的事情就會在房間裡頭休息的樣子。」
「是⋯⋯嗎？」
 
看到表情變得陰沉的一良，納爾森詫異地歪著頭。
但是立刻理解到他大概是在擔心吉珂妮亞，所以在位置上開導著一良。
 
「一良大人不在的期間，吉兒總是做了比平常更多的工作啊⋯⋯大概就是因為拼過頭，累積的疲勞一口氣爆發了出來吧，讓她休息個幾天可能會比較好。」
「是嗎⋯⋯那就這樣吧。」
 
坐在位置上，一良一邊想著昨晚的事情，一邊滿心尷尬地回答道。
 
自己離開伊斯提利亞以後，吉珂妮亞有多拚命工作自己是不會知道的。
但是，她會不在場的理由，怎麼想都是昨晚自己害的吧。
也許該考慮今後要換誰來跟隨自己了。
 
「吉兒今天的工作就由我來做了，請不用擔心，要是有其他什麼的話也請開口。」
「不，沒什麼特別要說的。謝謝。」
 
看納爾森的樣子，吉珂妮亞應該沒有把昨晚的事情跟納爾森說的樣子。
如果說了的話，現在這裡的氣氛就該是活像守靈一樣的沉重狀態了。
 
「一良大人，今後我也會盡量幫忙。水車設置也已經全部結束了，從今天開始其他的工作也能幫助你哦。」
 
為了排解陰沉著臉的一良，莉婕從旁插話道。
 
「咦？全部嗎？東邊和南邊的水路也全部設置完成了嗎？」
 
對於一良吃驚的反問，莉婕嫣然一笑說道：
 
「是的，因為大家都很努力，所以比預想的還要快結束工作。水車的精度方面，也預定在近日會改善。」
「真厲害⋯⋯但是，精度近日改善是怎麼做到的？人手不夠而無可奈何的情況應該沒改善吧？」
「讓因為以前從軍而變成傷病人員的人來取代一部分木工匠人的工作，因為他們在前線生活了很長的時間，所以有在陣地構築與裝備維修方面的經驗，掌握了一定程度的工作技術。」
「嗯，一良大人從伊斯提利亞出發的第二天，莉婕陪著木工匠人，到市民家中一家一家拜訪了過去。一邊檢查著受傷的程度，一邊確認是否能承受實際業務地篩選著，讓這些人得到新工作的同時也能減少木工匠人們的負擔。莉婕還談好了有關工作的報酬是由木匠們支付的形式，所以我們的錢包是不會痛的。」
 
對於納爾森的附加說明，一良不禁瞠目結舌。
難道自己不在的時候，莉婕就已經考慮到這時候的事情了嗎？
 
而且不是只有說說而已，是考慮到怎麼做才能更好並且率先去做，這樣的莉婕雖然年輕卻已是相當優秀的人才了啊。
當然，這也是因為她至今都和市民們有相當親密的接觸，所以事情才能進展得如此順利吧。
 
不是誰都能辦得到的花樣。
 
「不僅僅只是木材加工作業，跑腿買東西、做飯等等雜物也都預先指示了，所以工匠們的負擔應該可以大幅減輕才是。因為一個工房分配了複數的人力，所以交代下去的工作應該也不會太過勉強才是。」
「原來如此，去除雜務之後，工匠們就可以把精力集中在作業上頭吧⋯⋯而且還可以正常輪班嗎？」
 
至今為止，工匠們的購物、交貨，加上做飯、洗衣服等等事情都必須自行動手。
如果這些雜務和簡單工作的大半都不用動手的話，進行正式作業的時間也會大幅增加吧。
 
對沒有工作的傷病兵來說，只要有工作就好，也不會期待多高的薪水吧。
而且有莉婕作為後盾，傷病兵們也可以安心的工作了。
 
這令雙方的利益一致，可說是極好的策略。
 
「工匠們的時間充足的話，精度也就自然而然的提高了。還有，有些事情想和一良先生商量⋯⋯如果方便的話，吃完飯後可以挪用點時間嗎？」
「知道了。是和木匠們有關的事情嗎？」
「是的。因為工匠修改了水車的設計圖，所以希望一良大人能看看⋯⋯設計圖放在數據室裡頭，吃完飯後一起去吧。父親大人，可以嗎？」
「嗯，一良大人的話哪個房間都可以進去沒關係。」
 
納爾森點頭同意道，莉婕露出安心的神情。
 
莉婕要帶一良過去的數據室，保存著大量對於伊斯提領來說十分重要的文件。
如果納爾森表示為難的話，其實也只要讓莉婕將文件（設計圖）從數據室裡拿出來也就是了，但那還是會讓莉婕感到困擾。
 
如果不是和一良在一起，兩人單獨到數據室裡就沒有意義了。
那個地方的話，沒有人會來妨礙。
 
「資料室？說起來，好像還沒去過哪！」
 
看到這樣嘟囔著的一良，莉婕像往常一樣露出可愛的微笑。
 
 
 
  