========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：小鬼缠身1
轉載自貼吧
 
 
吃完早飯之後，一良和莉婕一同去了資料室。
 
這個資料室好像很大的樣子、室內的設置著大量放滿書籍的書架，稍微讓人覺得有點擠。
書架之間只留有僅限一人通過的間隙，所以通過的時候無可避免身體的接觸。
牆壁上雖然留有通氣用的間隙，但是卻連一個窗戶都沒有設置。因此室內一片漆黑，唯一的光源就只有莉婕手中的蠟燭。
 
「這裡很暗，請留意腳下。水車的設計圖紙就在這邊。」
 
莉婕用手中的蠟燭照亮著腳下的路，往資料室的深處前進。
一良一邊跟著莉婕的背影在書架之間穿梭，一邊東張西望著室內的書架。
 
「書籍的數量真是驚人啊⋯⋯重要的書全部都是保存在這裡的嗎？？」
「是！除了放置在父親大人的勤務室中的東西，其他重要的物品都全部在這裡面保管著。但是，因為實在是太多了，導致有什麼東西具體在什麼位置我都不是知道得很詳細。」
 
書架上貼著細長的木板，上面記錄著什麼樣的書籍收納在上面。
書架上除了堆積著厚重的皮紙，被捲起來的皮紙也大量保管著。
 
莉婕就這樣走到房間的深處，從牆上取下燭台，把蠟燭點上了。
房間裡面稍微寬闊點的地方上放置著大概兩米長的桌子。
 
莉婕在最裡面的書架上從大量被捲起來的皮紙中拿出一張，然後把蠟燭放在桌子上，再攤開皮紙。想把設計圖讓一良在這個場合裡給一良過目。
 
「車輪和木箱這部分的話，職人桑一點也好也想要讓它們的強度有所增加，所以重新設計出來。關於這點我判斷不出這樣是否可行，所以想讓一良大人看一下⋯⋯」
 
莉婕一邊說著，一邊為了不讓圖紙捲起來單手壓著皮紙一邊把滑落臉頰的秀髮掛回耳後。
如此美妙帶有妖媚的舉止，讓一良心動不已。
 
「哪、哪個哪個⋯⋯」
 
為了移開對莉婕的注意，一良也單手壓著皮紙的一端，目光掃描著圖紙。
圖上的水車比一良所畫的水車以及提水用的木箱都稍微大了一點，為了車輪自身強度的增加，骨架也增設了出來。
乍一看，設計本身好像沒有問題。
 
「嗯嗯、好像是增加揚水量啊。是覺得現在使用的水車的揚水量不足嗎？？」
「不是，並不是完全不足的原因⋯⋯是在跟職人桑閑聊的時候，談到水從水道流到蓄水池這段時間比較長的關係。所以，第二天職人桑就馬上拿出了新的設計圖紙給我⋯⋯」
「第、第二天嗎！看來職人桑十分努力呢。」
「是！而且還說不需要報酬，用得上的話希望能先看一下和討論一下⋯⋯總覺得有點對不起。」
 
好歹職人桑是感覺到莉婕覺得為難，而把圖紙重新設計出來的樣子。
在這麼忙的工作之餘，還為了莉婕急急忙忙畫上圖紙。
 
「原來如此。那就是說還沒有開始製作投入咯。」
「對。現在的話，水車的製造還是依照原來的設計圖紙。職人桑說如果製作的許可批下來的話，就可以馬上開始使用新的圖紙了。」
「這樣哦。這樣的話，還是搞出一輛試作品吧。試用後如果沒問題的話就可以開始量產了。已經開始製作的東西，也能在其他地方使用的話，就這樣做出來也沒問題。」
 
看到一良發出許可，莉婕送了一口氣似的露出了微笑。
 
「太好了。那個⋯⋯一良大人，為了伊斯提領給予了各種各樣的幫助實在是萬分的感謝。（我都不知道）說什麼來感謝您⋯⋯」
「不，不用了。這些（小事）請不要在意。」
 
一良這樣說後，莉婕開心的向一良微笑，手緊緊地在胸前握著，用尊敬愛慕的目光注視著一良。
 
「現在以前，領地內的狀況不斷惡化，不僅是父親大人還是母親大人都非常的辛苦⋯⋯但是，一良大人到來的現在，未來的希望也將掌握在我們手。只要我能勝任，我什麼事情都會去做。從今以後，也請一良大人允許我跟隨著一良大人身邊幫忙。」
「欸，好的。（以後）也請多多指教。」
 
面對帶著略微通紅的臉仰視著的莉婕，一良組織著語言最後總算是首肯了。
也許是在昏暗的房間裡搖擺不定照明著的燭光的原因，可以看到莉婕眼睛有些濕潤的樣子。
正當莉婕想再次開口的時候，突然目光鎖定在一良的胸前。
 
「⋯⋯這個是？？？」
「啊！這個啊。好像是叫芳香吊墜。」
 
一良把芳香吊墜拿在手上讓莉婕看，莉婕也靠近了一良並用手指觸摸著芳香吊墜。
 
「很美麗的花畫，而且，非常香的氣味啊，難道這是香木嗎？」
「不是，這個裡面有用叫做精油的藥液浸染的布放進去而來的。這個香味就是那個精油散發出來的。」
「是這回事啊⋯⋯一良大人，這個芳香吊墜是從哪裡入手的？」
 
這樣子問的莉婕的表情，讓一良不禁吸了一口氣。
馬上就發現眼前莉婕的雙瞳的確是有一絲濕潤了。
 
但是，這跟之前看到的表情又是不同的，帶著不安，害怕著一良回答的飄渺的東西。
柔軟的蠟燭火光映照之下的那張臉實在是太美了，使一良的目光不禁停留在這張臉的魅力下。
 
「前，前些天在回去的村子裡得到的。」
「村子裡嗎⋯⋯是從平民那邊得到的嗎？」
「欸？誒誒⋯⋯就是這樣。」
 
莉婕帶著憂郁的表情往上看著一良，一良用帶緊張的聲音給出了回答。
為什麼會出現這種狀況啊！！！完全跟不上節奏啊！！！
 
「一良大人⋯⋯我⋯⋯」
 
正當莉婕帶著像做出決意的表情想說什麼的時候，房間入口傳開了開門的聲音。
被這個聲音嚇到，一良他們立即拉開了距離。
 
「嗯（⊙_⊙）？一良殿，跟莉婕還在這裡嗎？」
 
從入口露出臉的納爾森透過書架間隙看到房間裡面一良和莉婕時現出了意外的表情。
 
「是，現在是在給一良大人展示新的水車設計圖。」
 
莉婕先前那悲傷的神情像沒出現過的樣子，然後用平常的穩重的表情應對著納爾森。
 
「為什麼在這樣昏暗的地方看呢，把圖紙拿到外面去看就行了吧？現在就去談話室那邊不是也可以嗎？」
「不用了，只是稍微看一點點內容而已，父親大人，是要找什麼資料嗎？」
「嗯，是來拿跟徵兵相關的資料領民的資產曾經清點過。徵兵時的裝備和編成的區分也要弄清楚。因為最近很忙，根本不能處理，所以就先放置不管了。但是吉兒可能會勉強自己起來幹，所以我就乘她動手之前把這些事情搞掂。不早一點搞完的話，吉兒會很在意的樣子吧。」
「這樣子哦⋯⋯母親大人的情況怎麼樣了？」
「稍微有點目光無神步履蹣跚的樣子，但也就這樣，臉色也不算差，如果今明兩天都休息的話就可以復歸工作前線了。」
「這樣子⋯⋯真是太好了。」
 
看到莉婕鬆了一口氣的微笑，一良感到有點羞愧難當。
吉珂妮亞的身體狀況會變成這樣，估計也是自己的原因，但是那個理由也不可能在這個場合裡說出來。
 
「納爾森大人，這個工作的內容，也能讓我了解一下嗎？」
「⋯⋯可以嗎？」
 
對於一良的請求，可以看出納爾森驚愕的神情。
 
從此之前，一良都未曾接觸過軍事這方面的援助，意料之外也是想當然的。
但是，之前在要求軍事支持的時候也有委婉的拒絶，也不是說一定不會給予絶對的支持。
 
那個時候對於国家的外交狀況以及領地內的狀況不是完全的了解透，肯定要避免隨便的答應請求。
總之是從領地內的內政相關的支援開始進行，到現在支援的底線也稍微有點把握了。
差不多也要了解一下與軍事相關的方面，這樣也比較好。
對吉珂妮亞的罪惡感，也不是能夠在這種場合裡說出來。
 
「誒誒，領地內的軍備是怎樣的情況就讓我見識一下吧，我說的東西就暫且不說，不管是怎樣的狀況都可以告訴我。」
「明白了。這樣的話，還是早點到辦公室吧。莉婕幫我把資料運過去。」
「我也要幫忙。」
 
莉婕跟著納爾森後面走著，她望著一良的背影，緊緊地握住拳頭。
雖然表情還是一如既往地平靜，但是心中卻蕩漾無比。
 
「（⋯⋯明明還差一點就可以了啊！！！！！！）」
 
如果沒有先前的打擾的話，莉婕是打算就這樣把一良攻陷的。
 
原先在過來的時候是沒有打這種小算盤的，但是在剛才偶然了解到一良被送了吊墜之後就轉變了想法。
一良說過這個吊墜的贈送人是一個平民。
 
如果一良是貴族的話，應該是不會把平民的禮物一直帶在身上的吧。
但是，就像現在的情況下，他把吊墜帶在身上，那就可以確信一良自己就是一個平民。
 
納爾森對著身為平民的一良也那麼的親近，想必一良是從強国克雷勒茲中的權貴那得到支持的實力者。
一良是鄰国有實力的人而且還是吉珂妮亞的認可的人物，在這之上應該也是一個土豪，性格沉穩又會關心他人。
 
這些基礎上，真的是一個金龜婿。是莉婕從前根本沒遇到過的壕。
雖然在本国中貌似有著親近的女性的身影，但是在之前一良也接受了莉婕所送的『親愛的手鏈』的情況下，看來也是對莉婕在某種程度上也是有點意思的。
 
這樣的話，還是要先發制人。
 
無論如何都要得到一良的青睞，只要還持有關係不使它崩壊的話就算是一點一點的增進感情也沒問題！
如果和大貴族的領主的女兒的自己有一次搞上關係的話，就算是克雷勒茲的權貴有意見，身為平民的也不得不對自己負起責任。
 
如果是這樣的話，就可以直接奔向婚姻的殿堂！
可喜的是，一良就會成為伊斯迪爾家的上門女婿了吧。
 
但是！！為了達成理想的重要的第一步就這樣子被自己的父親阻礙了。
莉婕進來資料室是因為能進到這個地方的人寥寥無幾，還想著絶對不會有人來阻礙的，最後還是判斷失誤了啊。
 
如果就這樣沒有妨礙的話，就會進入相當好的氛圍吧。
順利的話，在這種氛圍的推動下，說不定就能從一良那引出對自己有好意的話語。
想到這裡，莉婕真的是幽怨的咬牙切齒。
 
「莉婕小姐，怎麼了嗎？」
 
發現一直站在原地的莉婕，一良轉過頭詢問。
 
「不，沒什麼⋯⋯」
 
莉婕向一良展示出可愛的微笑，然後放鬆了緊握的拳頭，向一良的方向前進。
 
 
 
  