========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：KENDOKID
轉載自貼吧
 
 
到達辦公室的一良，在桌子上面打開的的幾份資料前、從納爾森那裡接受說明。
 
資料的內容，以與領土內的徵兵有關的基本事項為主。
因為一良還不能很好地閱讀這個国家的文字，資料的要點以納爾森口述的形式進行著說明。
莉婕在一良旁邊坐著，按照一良的要求宣讀著文件上記載的內容。
 
「按照資產來規定各自準備的裝備啊，裝備品的規格還沒統一嗎？」
「富裕貴族的私人軍隊一般有統一的裝備，但通過徵兵集聚的市民的裝備就七零八落了。不過，對第２階級以上的人、為使長槍和盾滿足指定大小而進行了指示。」
 
根據說明，這個領土徵兵的內容因收入的不同而異。
被徵兵的市民按照資產分成５個階級，裝備和加入的部隊也據此不同。
 
按照第１階級最富裕，第５階級收入最少來區分。
伊斯提利亞領內各個階級的裝備依次如下。
 
第１階級：頭盔、圓盾、護腿、鎧甲、長槍、劍
第２階級：頭盔、圓盾、胸甲、長槍、劍
第３階級：頭盔、圓盾、短槍
第４階級：短槍、投槍
第５階級：投石器、石頭
 
其中，第１、第２階級被分類為重裝步兵，除此以外的是輕裝步兵。
還有，第１、第２階級準備的盾必須是青銅制的，大小也被嚴密地指定了。
 
除此之外，使用弓的不分階級被作為弓兵採用。
貴族一般從年幼的時候就受過騎乘訓練，所以基本上被作為騎兵對待。
貴族擁有的私人軍隊因為是由貴族來提供裝備，裝備的質量當然好得多。
因為還有多的拉塔支給，有騎乘技能的士兵也作為騎兵參加，除此之外的待遇也與第１階級的士兵同等。
 
還有，即使不是貴族，只要是有騎乘技能、又能籌措拉塔的人，無視收入階級、作為騎兵對待。
騎乘技能一般與弓技同樣需要熟練掌握，如果只是乘坐還好，但要能以騎馬的狀態揮舞劍和長槍、需要很長的歳月。
 
因此，除了從年幼時起就受到騎乘訓練的貴族以外，能作為騎兵作戰的人還是有限的少數。
 
「原來如此，資產少的市民要準備的裝備就少吶。」
「長槍姑且不論，籌措和維護鎧甲和劍、盾之類的武器裝備都要花錢。要是為全部的征募兵準備統一的武器裝備，那些士兵的開銷就太大了。所以，就變成了按照收入來指定必要的最低限度的裝備的形式。」
「領主方面準備武器、然後散發之類的形式做不到嗎？」
「就連到那裡為止的準備都很緊張⋯⋯青銅制的武器裝備價格很高，從平時開始我們要準備全部的武裝、保養也要花費工夫，就會需要與之相稱的財源才行。」
「嗯，這樣啊。還是財源的問題嗎⋯⋯」
 
按理來說，由領主方面來準備規格統一的武器裝備、並將之分發給士兵使用的形式是最好的吧。
如果規格統一的話、戰鬥力的偏差就可能控制，最好可以不論貧富差距、作為同樣的戰鬥力對待。
但是，如果前提條件不成立的話，說來說去也沒辦法。
如果不先想辦法解決領土內的財源問題，就不應該對軍備說三道四。
 
「要是這樣的話，果然只能提高穀倉地帶的產量、引入新的工具來降低各種費用了⋯⋯引進手壓泵浦來增加礦山的開採量的話就好了呢。」
「沒錯。特別是如果銀的開採量增加，收入會相當豐厚。還有，銅和錫的開採量增加、裝備的價格也會下降，征募兵的武器裝備的質量也就會提高。」
「價格與質量嗎⋯⋯呣。」
 
聽完納爾森的說明，一良開始考慮關於以前研究的製鐵技術的引進這件事。
要是在附近找到鐵礦石，通過引進製鐵技術就能讓武器裝備的價格大幅度下降。
 
如果這是地球的話，鐵有銅和錫等金屬難以比擬的埋藏量。
埋藏量多、因稀少而產生的價值就低，這樣籌措費用也就變得便宜。
 
如果用鐵代替青銅，武器裝備的價格將會確實地下降。
鐵比青銅更硬、耐久性也更出色，也會使裝備的質量提高。
雖然加工起來比青銅花費工夫、但鐵的引進一定會帶來極大的好處。
 
可裝備品的製造會導致鍛造工匠的負擔激增吧，引進以水車為動力來源的鍛造機，應該能在某種程度上減輕負擔。
以前從薇蕾塔那裡聽過，說不定４年後與巴貝爾的戰爭就會重新開始。
 
上次的戰爭似乎造成兩敗俱傷的後果，如果下次戰爭也和上次一樣的話、不知道這個国家還能否維持。
如果自己的支持滯後，可能會使阿爾卡迪亞毀滅一事無法挽回，所以必要的話應該引入製鐵技術。
 
但是，如果戰爭沒有重新開始、能維持現在這樣的和平，作為革新的技術的製鐵技術的引入則不需要進行。
如果製鐵技術被導入了的話，與周邊国的平衡應該會極大地崩壊，在引進這件事上必須慎重。
 
「納爾森先生，與他国的外交狀況⋯⋯」
 
一良在這裡停住了，注意到坐在旁邊的莉婕以不可思議的表情凝視著自己。
一不留神說多了些，可莉婕還並不知道一良是葛雷希歐爾。
對於關於軍備這個那個什麼都不知道地那樣質詢著的一良，一定正覺得不可思議吧。
 
「⋯⋯哈、詳情請下次再說給我聽好了。有時間的時候再繼續吧。」
 
一良那樣說著離席站立，旁邊的莉婕也一起站了起來。
 
「嗯，那樣嗎。我明白了。詳細情況以後再說。能聽我說這些，十分謝謝。」
 
對那樣的一良，納爾森深深地垂下了頭。
 
───
 
離開辦公室的一良，與莉婕一起在宅邸的走廊裡走著。
 
但現在還是上午，從下午開始預定要與艾薩克和哈貝爾一起，在中庭挖掘水力發電機要用到的水路。
現在是上午１１點多，距離吃午飯還稍微有點時間。
 
「一良先生，之前的事⋯⋯」
 
一良一邊考慮軍備相關事宜一邊走著，一旁的莉婕一副提心吊膽的樣子、開始搭話。
 
「啊，是。怎麼了嗎？」
 
那樣回答之後，一良想起在資料室發生的一連串的事情，感到背後冷汗直冒。
 
如果那個時候納爾森沒有到資料室來，簡直不敢想像情況會變成什麼樣。
總覺得不知道為什麼被用厲害的氣勢迫近了，那究竟是怎麼回事呢？
 
「如果對軍事方面的事有興趣的話，我可以為您在軍部裡帶路。近衛軍和其他的私人軍隊每天都要反覆地訓練，如果去訓練場和兵營的話就能看到了。」
「哎，你嗎？」
「哎？」
「啊，抱歉！無論如何拜託你了！剛剛也正想著要看一次軍隊的情況！」
 
本以為一定是資料室話題的後續的一良，對這出乎預料的建議禁不住泄露了心音。
由於這個簡直像期待著一樣的話容易被誤解，驚慌地對莉婕點頭。
 
「那麼，立刻從下午⋯⋯哈，我已經有會面的預定了。明天⋯⋯也，有會面呢⋯⋯對不起，再往後的時候，再一起去吧。」
 
想起自己排滿的預定，莉婕露出了遺憾的表情。
 
一良返回葛利夏村的期間，莉婕打算盡可能地推進工作，拒絶了所有會面的申請。
但是，因為被拒絶會面的人並不是就放棄了，而是以延後會面的形式再次提出會面預定，所以莉婕陷入了無法自由活動的狀態。
以暫時不方便為由取消會見、那個預定本身不會消失，莉婕已經考慮過了，但考慮得太天真了。
因為拒絶太多次實在不成體統，只好變成了從今天下午開始接受會面的形式。
 
「啊，沒關係的。我從下午開始也有預定來著，到時候我們一起努力吧。」
「謝謝。等再有時間的時候，一定要一起去。一起出門逛街也很讓人期待呢。」
「是啊，不久的將來有空的話，再一起出去吧。」
「是！那麼，之後我整理預定的時候，會向您傳達有空的日程的！」
「哎，是，我明白了。」
 
對一副滿懷期待的樣子的莉婕，一良雖然有些躊躇但還是點頭了。
 
資料室的事也好，現在的會話的熱衷也好，一良返回伊斯提利亞之後，思考著莉婕態度的驟變。
應該是相當喜歡交際的性格的女生吧，不過不知道為什麼感到那個熱情的矢量似乎正指向出乎預料的方向。
之後，一良與莉婕在中庭閑談著度過了到午飯之前的時間。
 
───
 
當天的下午。
 
與納爾森與莉婕一起吃過午飯後的一良，在自己房間外的中庭裡，與艾薩克和哈貝爾站在一起。
裝著水力發電機的瓦楞紙板箱子放在一良旁邊，說明書在上面打開著。
 
順便一提，剛才的午餐會，吉珂妮亞並沒有出現。
今天要在自己的房間裡好好休息的樣子。
 
「什麼什麼，『發電機運轉需要某種程度的傾斜』⋯⋯哎，平的地面的話不能發電嗎。」
 
一良購買的水力發電機，是利用粗氯乙烯筒中的水流發電的類型的東西。
 
筒中有像電風扇一樣的形式的羽毛附著，水在筒中流動時、水流的力量施加於羽毛，使其回轉。
羽毛的軸與發電機直接連結著，水流的力量使軸轉動，激勵發電機發電，這就是發電機驅動的方式。
 
「需要從高的地方讓水流下來嗎？」
 
聽到一良的嘟噥，看到眼前情況的哈貝爾欲言又止。
 
「哎。使用水車汲上來水，在高的位置設置水路與筒直接連結。還要自己做業餘木工嗎。」
「工作的人員我們來準備，請您只管吩咐吧。馬上就可以開始著手。」
「那麼，在地基的取水用的水路上設置水車來汲水上來嗎？那樣就要為汲上來的水在房間前面製作水道橋啊。」
 
在地基內流淌的水路如果能引伸到房間前就好了，不過似乎不會怎麼順利。
雖然這樣會花費相當多的功夫，但除了用水車和水道橋將水帶到房間前之外，實在想不到什麼設置發電機的方法。
 
「知道了。那麼，我立刻去召集人員。」
「拜託你們了。我會預先確認需要的部件和水道橋的設置位置。艾薩克先生、水車的準備就交給你了。木工匠人的工作室裡應該還有幾台製造中的水車，先把那些全部挪用到這邊吧。」
「明白了。」
 
現在還在使用汽油式發電機提供冰箱的電力，如果此次準備的水力發電機投入使用，空調和微波爐等家電也將能使用了。
發電機用的汽油會就那樣留存起來，保證在別的地方需要電源時能與發電機一起拿出去。
 
最重要的是，空調變得能使用後、每天的生活就會相當變得舒適。
從準備的水力發電機的發電量來看，能夠為帶到這邊的家電提供全部必要的電力。
如果能很好地設置水力發電機，今後每天就都能過上與在日本時大體差不多的生活了吧。
 
 
 
  