========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-10-22 09:34
==========================

翻譯：KENDOKID
轉載自貼吧
 
 
當天的夜晚。
 
一良正在自己的房間裡用氧氣噴燈溶化透明的綠色玻璃棒。
氧氣噴燈噴出的藍色火焰，有著將近２０００度的超高溫。
因為直視烤在玻璃上的火焰對眼睛不好，所以帶著專用的眼鏡進行作業。
 
左手拿著的玻璃棒的前端被火焰烤著，在眼前不斷地一邊旋轉、一邊慢慢溶化。
等溶化的前端變成一定程度大小的圓珠之後再從火焰裡拿出，壓到預先放在桌子上的碳板上面，塑形改變形狀。
用專門的鑷子撮下變形的玻璃前端，把由於火焰的炙烤、成為圓珠的部分和玻璃棒分割開來，最後燒一下切斷面就可以做成完整的形狀了。
 
「相當不錯的作品啊⋯⋯即使那樣，又到底能賣出去多少呢？」
 
將完成變形的玻璃珠放進餅乾空罐中的徐冷材里，熄掉噴燈的火焰、伸了伸懶腰。
徐冷材裡面，已經放進了３０多個各種大小的玻璃珠。
雖然已經連續燒製了大約４個小時，但作為材料的玻璃還剩很多。
 
「總的來說要實現生產的話，還是把這些全都燒製了比較好嗎⋯⋯沒想到這麼費時間啊。」
 
這次一良準備的玻璃棒，總共大約有６.５千克。
把這些玻璃全部燒製恐怕要花費相當多的時間吧，不過只能每天一點點地燒了。
下一次，去問一問納爾森必要的玻璃珠數量吧。
 
一良思考到這裡，突然想起了以前在街上的雜貨店賣紅水晶的事。
那個時候賣的紅水晶，不是最近給納爾森看的低透明度的東西，而是薄而通透的、半透明的東西。
而且，因為是用機器剪切出來的完全球體，其價值一定很可怕吧。
 
「那個老婆婆，現在還過著悠閑的日子嗎⋯⋯下次去看看那邊的樣子好了。」
 
納爾森說過，就算是透明度低的寶石，只要是完全的球體、就有１萬亞爾的價值。
那個時候被殺到相當低的價格買走，也不知道那個雜貨店的老婦人最後以什麼價格賣掉。
 
前幾天向納爾森展示寶石的時候，看起來納爾森他們似乎對那些寶石竟然是完美球體感到非常吃驚。
從那個反應來看的話，毫無疑問、之前他們從未看到或聽說過那樣的寶石。
可既然高價的寶石讓有勢力的大貴族和王族全都垂涎三尺，要是直接把那個時候賣掉的紅水晶拿到伊斯提利亞的市場上的話，本應會有很多消息傳出來吧。
但是，納爾森和吉珂妮亞卻並沒有聽說那種消息，也就是說雜貨店的老婦女是不是在什麼別的地方或国家賣掉了呢。
 
那樣的話，那個老年人婦女就是一個能神不知鬼不覺地買賣價值連城的寶石的人物。
在這次準備賣玻璃珠的買賣上，如果能使用那個渠道的話就好了。
儘管那樣，對方依然是若無其事地就可以進行欺詐的傢伙，為了不再次受騙、應該慎重地安排與其接觸的事。
 
總之，先不論到底要不要利用那個老婦女的渠道，至少試著去觀察一次情況好了。
再說下次與莉婕一起出門的時候要是身無分文的話也不好，要不就找點適當的東西去那裡賣掉、順便訪問一下吧。
 
一良得出結論後鬆了口氣，視線轉向了桌子邊放著的紙袋。
紙袋裡面，是昨晚沒能交給吉珂妮亞的霜和保濕凝膠等化妝品，還有一瓶力保美達。
 
「不知道艾菈小姐現在在不在呢？」
 
一良從椅子上站起來，將裝著香草茶的材料的筐子和紙袋拿在手上。
 
───
 
「啊，艾菈小姐。晚上好。」
 
一良走進廚房，艾菈正坐在那兒的椅子上。
看到一良後、艾菈舒了一口氣的樣子，站起來深深地鞠躬。
艾菈的服裝不再是像上次一樣的睡衣，而是白天穿的侍女衣服。
看起來好像一直在等待著一良的到來。
 
「一良大人，這麼晚失禮了。試著做了之前說的點心⋯⋯那個，讓您為難了嗎？」
 
艾菈旁邊的桌子上放著銀碟，裡面盛著用類似蘋果的水果做的蜜餞。
所謂蜜餞，是用糖漿和果酒煮果物、做成的點心的總稱。
 
「哪裡哪裡，為難什麼的、哪裡的話！這點心看起來非常好吃呢！」
 
一良走近艾菈身旁的桌子，向表情不安的艾菈展露了笑容。
受那個的影響，艾菈也像是放心一樣地展露笑容。
 
「謝謝您。請用這個點心，在家時經常做給弟弟和妹妹，得到了好評哦。莉婕小姐曾經多次賞光，也讚揚說特別好吃。」
「誒，那真是值得期待呀。請沏一下茶、讓我立刻享用吧。」
「啊，熱水剛才已經預先煮好了。我馬上就沏茶。」
 
艾菈走到火灶那邊，將青銅鍋中的熱水轉移到銅水壺中。
就那樣拿著水壺返回桌子旁，往已經被一良放入藥草的玻璃水壺中倒進開水。
注入開水後、藥草飄展開來，立刻將水染成了淡紅色。
玻璃水壺裡的藥草，以扶桑和野玫瑰果為中心、是主要緩解疲勞的組合。
 
艾菈向桌上事先準備好的小碟裡放入蜜餞，在一良和自己面前擺好了叉子。
２人入座，說了「我開動了」之後拿起了叉子。
 
「嗯，這個好甜好好吃！」
 
品嘗著口中的蜜餞的味道，一良鬆緩了臉頰。
果酒與煮幹的水果，甜得很清淡、口感很好。
雖然因為沒有使用糖、所以不夠甜，但是這種程度作為餐後甜點來說也許更好。
如果用冰箱好好地冷藏的話，應該會變得更加好吃吧。
 
「萬分感謝！⋯⋯太好了。」
 
一動不動地凝視著一良吃蜜餞的樣子的艾菈，像為那個情況安心了一樣地微笑了。
 
「啊，艾菈小姐也請吃吧。不需要特別在意我的，愉快地享用就好了。」
「是，我開動了。」
 
對一良的勸說做出反應，艾菈也對蜜餞出手了。
雖然說到現在為止，一良吃飯時、艾菈在一旁等待著、這樣的事已經有好多次了，但是２人這樣一起吃東西還是第一次。
 
「侍女們平時什麼時候吃飯？平時總是給人以忙忙碌碌的印象呢。」
「早上和中午大概是在一良大人你們吃飯之後，值班的人迅速地吃完。夜裡這個食堂會開放，早點趁手頭有空的時間來，可以點喜歡的東西吃。這裡的食物相當好吃哦。」
「哎，喜歡的東西什麼的，菜單難道是不固定的嗎？」
「會受到當天的食材的影響，不過很大程度上都能通融。如果預先告訴廚師希望的食物，大部分東西都能預先準備。不過夜晚因為除了夜班人員以外的人都不在這吃，會有很多食材、不必準備。」
「原來如此⋯⋯下次我也來吃吃看好了。」
「啊，一良大人嗎？廚師肯定會很吃驚的。」
「呣，是這樣啊。那如果想辦法化裝成警備兵呢？」
「啊，要是這樣的話說不定⋯⋯不，會露餡的。絶對會露餡的。」
「不、不行嗎⋯⋯可惡，不論如何都想設法吃一次吶⋯⋯」
 
雖然艾菈一開始很拘謹，但經過與一良坦率的閑談，似乎漸漸放鬆下來。
就那樣暫時一邊吃蜜餞一邊閑聊著，中斷了話題的一良突然提出了本題。
 
「艾菈小姐，平時有見到吉珂妮亞小姐的機會嗎？」
「有。每天傍晚的時候，為了莉婕小姐第二天行程預定的調整和我的業務報告、我會和她面談。」
「這樣啊⋯⋯那個，其實我有一個希望你答應的請求。」
 
一良將預先放在自己腳邊的紙袋拿起來，放到桌子上。
 
「這是想要你交給吉珂妮亞小姐的東西。」
「我知道了。只要把這個交給她就行了嗎？」
「嗯⋯⋯不，從現在開始說明的內容，請一併向吉珂妮亞小姐傳達。」
 
一良這樣說著，從紙袋中取出化妝品和力保美達、一起擺在艾菈面前。
艾菈的目光直直地釘到眼前放著的化妝品那漂亮的容器上。
 
「這個是我的国家裡的化妝品。用這個可以保養皮膚，使用的用法是⋯⋯艾菈小姐？」
「是、是的！」
 
一良對看化妝品看得入神的艾菈打了聲招呼，艾菈像是緊張地嚇了一跳般回答。
突然被展示了這樣的物品，感到吃驚也很正常吧。
 
一良正準備繼續說明而開口，又突然想起要從艾菈那兒打聽的另一件事。
 
「艾菈小姐，有從納爾森先生和吉珂妮亞小姐那兒聽說什麼關於我的事嗎？」
「誒⋯⋯」
 
一良的提問，讓艾菈的表情一下子僵住了。
 
「什、什麼⋯⋯啊？」
「嗯，想一想被吩咐過的事情，有聽說什麼嗎？」
 
之前，納爾森是『一良殿下是相當高貴的門第出身，不要做無用的探索』這樣事先向屬下的人傳達了。
但是，雖說是高貴的門第，但究竟是什麼身份的人物、並沒有說過。
因為帶來了各種各樣新奇的工具，大家都覺得是其他国家的人。
無論如何之後都會直接從納爾森那裡聽到詳細的情況，先在這用這種程度來委婉地向艾菈打聽情況也不錯吧、一良這樣想著。
 
「那個⋯⋯」
 
艾菈一副混亂與緊張的樣子，又像是對如何回答感到有些苦惱，最後聽天由命一般地開口了。
 
「一良大人就是葛雷希歐爾大人，正向伊斯提利亞領提供巨大的支持、支持著那種事⋯⋯」
「⋯⋯哎？」
 
對可能發生的對話輕鬆地做好了準備的一良，因為艾菈口中說出出乎預料的台詞而露出發呆的表情。
一良的反應將艾菈嚇得縮起肩膀哆嗦起來。
 
「啊，不，請繼續說。支援的那種事，具體是指什麼呢？」
 
想著難道艾菈聽到過什麼奇怪的事，一良的內心迷茫了。
但是應該只是向自己專屬的隨從人員說明了吧、無論如何姑且先這樣理解了，一良催促繼續。
 
「⋯⋯向我們授予祝福的力量。」
 
接著聽到的艾菈的台詞，讓一良大吃一驚。
到現在為止，還並沒有對納爾森和吉珂妮亞他們說明過長期攝取一良帶來的食物能得到力量一事。
前段時間讓艾薩克和哈貝爾喝過力保美達，不過已經讓那２人不要泄露這件事了。
首先，因為只喝１次力保美達、不會有除了體力全部恢復以外的效果，２人不會注意到通過長期攝取食物能得到力量。
 
「關於那個祝福的力量，有具體聽說過是怎樣的東西嗎？」
「那個⋯⋯聽說是簡直像怪物一樣的力量。關於這個沒有聽過詳細情況，所以⋯⋯」
「關於那個，還有其他人知道嗎？」
「這、這個我也不知道。因為只是在吉珂妮亞大人命令我成為一良大人的專屬隨從人員的時候，收到了簡單的說明⋯⋯」
「那樣⋯⋯嗎。」
 
一良雙臂交叉，思考著這究竟是怎麼回事。
艾菈從吉珂妮亞那裡受到各種各樣的說明，如果認為是在成為專屬隨從人員時才會進行的說明、並沒有什麼不自然。
雖然至少想要他們在事前對自己知會一聲，不過吉珂妮亞也十分忙碌，大概是不小心忘記向自己傳達了吧。
但是，力量的話題卻是出乎預料的。
 
現在這個時候，關於能從一良帶入的食物得到的力量，除了葛利夏村的居民、應該是誰都不知道的。
也有那麼一瞬間考慮了村裡的誰說漏了話的可能，但考慮到村民們對於一良的崇拜、以及艾薩克和哈貝爾到目前為止的態度的話，那個可能性不大。
 
「（說起來，之前強盜襲擊村莊時的痕跡⋯⋯啊，這樣啊，是這個樣子嗎）」
 
一良想到那裡，發現了１個疏忽。
襲擊村莊的強盜並不是全員都被巴林他們給殺死了，還有幾個倖存的人應該是被抓獲了。
被抓住的強盜當然看到過巴林他們作戰的樣子，想來是從那裡泄露的沒錯。
如果消息是從強盜們那裡泄露的，那麼關於食物的功效還並沒有泄露。
一良因為到現在為止一次都沒有見過那些強盜，就完全忘記了他們的存在。
 
一良在整理思考的時候，注意到艾菈正以很不安的表情窺視一良的情況。
 
「啊，對不起。因為從艾菈小姐那裡聽說了不知道的東西⋯⋯請不要掛著那樣的臉，另外請不要生氣。」
「明，明白了。但是，那個⋯⋯十分抱歉。」
「不、這樣就可以了喲。只是正常的聯絡泄露啦。艾菈小姐沒有過錯。」
 
一良笑著那樣說、艾菈稍微安下心來、放鬆了表情。
 
不過聽到了各種各樣意外的事啊。艾菈知道一良就是葛雷希歐爾的話，關於美容品和力保美達的說明也就更容易進行了。
因為今後也要麻煩艾菈照顧，倒不如說知道自己是葛雷希歐爾的話會在各種方面更加方便。
 
「那麼、這就繼續剛才的話題。首先是這個保濕凝膠，在好好地洗過臉之後取差不多這樣的分量⋯⋯」
 
一良將化妝品容器中的一個拿在手上，開始對艾菈說明如何使用。
 
 
 
  