========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
兩天後的早晨。
 
一良和瑪麗一同到了吃早飯的房間，其他的成員已經都在房間裡了。
今天早上吉珂妮亞也出席了，一良看到之後露出了笑容。
到前幾天為止還顯得有些疲憊的樣子已然影踪不見，看起來身體狀況相當不錯。
大概是託付艾菈交給吉珂妮亞的力保美達產生的效果吧。
 
「一良先生，早安。休息了兩天，抱歉。」
「不，沒關係。身體不要緊吧？」
「是的，已經不要緊了。現在的話可以盡情工作了。」
 
以明亮的表情說著的吉珂妮亞，讓一良內心鬆了一口氣。
這兩天，一良腦袋裡頭一直浮現吉珂妮亞哭泣的樣子，讓他感到慌亂與不知所措。
但是，從這個表情來看，好歹是恢復了吧。
 
「那個，一良大人，今天的工作⋯⋯」
 
一良剛坐下，坐在他右手邊的莉婕就以很抱歉的表情搭話了。
也許是心理作用吧，臉上露出很疲勞的樣子。
 
「和昨天一樣，今天也有會面的預約，所以又不能在一起工作了⋯⋯真的很抱歉。」
「是嗎？⋯⋯不過，會面也很重要呢。當你有空的時候在過來我這邊幫忙就好了，請不要在意。」
「謝謝。其實明天和後天一直到晚上也都安排會面了⋯⋯軍部的視察放到三天之後可以嗎？」
「啊，四天連續會面嗎？視察的話晚幾天也沒關係的，所以就算是一天也好還是休息一下⋯⋯」
「不，已經事先把三天後空出來了。所以，請讓我陪同。」
 
對於過度緊湊的預約行程，一良有些擔心莉婕會吃不消。
莉婕在一良不在的期間，每天都忙碌地進行著榖倉地帶水車設置的作業以及與工匠之間的談判，而且就像是要塞滿所有間隙一般，好像還接受內政和軍事相關的專屬講師授課。
雖然看起來像是連些微休息時間都沒得到的可怜樣子，但她本人卻似乎沒有休息的意願。
 
「視察軍部嗎？」
 
對於兩人的談話，吉珂妮亞看著一良露出意外的表情。
 
「嗯，前天讓納爾森先生說明了一下軍備相關的事情，不過還是想至少用自己的眼睛看過一次。下次有時間的話，也想聽聽外交的狀況。」
「啊，謝謝！如果可以的話⋯⋯啊，不，沒什麼。」
 
早餐之後我來帶路吧，吉珂妮亞原本想這麼說，但看見背後冒出黑色氣場的莉婕，趕緊閉上了嘴。
 
聽到一良出乎意料之外的話，讓她不知不覺地插上了嘴。
聽艾菈的說法，兩人之間的關係似乎進展順利的樣子。
因為莉婕積極地攻略著一良，所以當兩人獨處的時候，自己還是小心點避開比較好。
 
這幾天，吉珂妮亞發現自己相當在意一良。
直到昨天傍晚，她都還因為侍寢失敗而消沉不已，但感受到艾菈拿來的化妝品和力保美達的效力之後，心情一下子就高昂了起來。
喝下力保美達之後，因為過勞和睡眠不足顯得像鉛一般沉重的身體，僅僅兩個小時就徹底痊癒，現在的身體是最佳狀態。
 
而且，多虧了一起得到的化妝品，有些粗糙的肌膚也在一晚之間迅速改善。
雖然類似的現象在用入浴劑時也有親身感受，但和化妝品的性能相比還是差距甚遠。
好幾次都被一良帶來的道具性能嚇到，不過能從一良手上得到這些簡直就有如魔法般效力的藥物和化妝品還是有些出乎意料之外。
如此神效的藥和化妝品，被像是道歉禮品送過來的話，那晚上的事情大概真的是自己想太多了吧。
 
如果一良對自己失去了興趣的話，就不會有這樣的擔心舉動了。
不僅如此，因為自己的低谷狀態，似乎反而引來了一良的同情和關心。
如果好好利用這個趨勢，或許能更加引起一良的注意也說不定呢。
 
「有什麼需要的消息的話就儘管對我說吧。因為軍部的統括是我的工作，因此我是可以做出解答的。」
「我知道了，那就請多多關照了，不過因為我不太了解，所以請不要太期待有什麼建議哦。」
 
因為不能讓她產生太過度的期待，一良補充說道。
但是，吉珂妮亞似乎也沒有特別遺憾的樣子，朝一良嫣然一笑。
 
「只是去看看就很好了，謝謝。」
「嗯，一良大人在內政方面也已經幫了不少⋯⋯儘管如此，軍備問題上如果也能做出建議的話就幫大忙了，請多指教。」
「啊，是的，總之先看看吧。莉婕小姐，請多指教。」
「是！」
 
想要做的事情，就在這時隔兩天四個人總算到齊的一頓飯之間準備妥當了。
 
───
 
當天下午。
 
伊斯提利亞城鎮的某一角，一良對鑿井工匠們解說著小型打井機的使用方法。
一良旁邊是身穿鎧甲的吉珂妮亞，以認真的神情聽著一良的說明。
工地周圍，為了讓作業中的光景不被看見而用布遮了起來。
艾薩克和哈貝爾同行，而這邊則是一良和吉珂妮亞，還有多名護衛、傭人和工匠們。
為了在納爾森府邸中設置水力發電機，所以必須開挖水路，因此艾薩克和哈貝爾在那邊進行工程。
 
「像這樣，把尖端插在地上，然後轉動手柄讓尖端鑽入地面。因為挖出來的土會留在前端，所以如果挖到某個程度之後就要把鑽井機拔出來倒土，就這樣一直重複下去。」
 
一良拿著小型鑽井機，在Ｔ字型的手柄前端安裝上筒狀的容器。
容器的尖端有著形狀像是張開鳥嘴一般的刀具，把它安在地上轉動手柄往下壓的話，就可以挖進地面了。
因為容器的內側有單向閥，所以挖出來的泥土不會又掉回去。
材質是鋼鐵，所以要不是施加了相當無理的力量，刀尖是應該不會壊掉吧。
雖然無法粉碎巨大的岩石，但是碎石層的話，用附帶的專用刀具應該是可以粉碎的。
 
「我想挖個一整天的話，應該可以到達流出惡水的茶色沙層，但是挖到這裡請還不要放棄，直到預定會挖出好水的深度前請繼續挖掘。如果挖到了岩盤的話，請停下來找別的地方繼續挖挖看吧。」
 
伊斯提利亞城鎮中的井裡，除了名為鐵銹水這種包含了大量鐵質的水以外沒別的水可用，而且水量還會隨著季節而不同。
 
因為猜想更深的地方應該有能穩定供應優質地下水的水脈，所以這次的挖掘工作就是為了挖到那個地下水脈。
但是，據說地下有厚厚的岩石層，所以目標是不打穿岩盤而找到地下水脈。
只不過若到處挖沒有岩盤的地層卻還是找不到的話，就不得不用上超鋼石鑿，手工打穿岩盤來取得優質地下水了。
 
現有的水井也有已經挖到岩盤深度的，所以將石鑿交給工匠們去開挖岩盤的工作也同步進行著。
因為現在是乾旱，很多水井都處於枯竭的狀態，所以應該是很適合鑿岩的時機吧。
雖然用汽油發動機式鑽岩機一下子就能搞定，但鑿岩時的噪音實在太驚人，所以沒想過要在城鎮中使用。
 
───
 
一良和吉珂妮亞看到工匠們開始工作之後，只帶著兩個護衛士兵一同往下一個地方移動。
 
「一良大人，前幾天弄得亂七八糟真對不起，還有謝謝您的藥和化妝品。」
 
一良和吉珂妮亞並肩走在熙熙攘攘的人群中，吉珂妮亞小聲說道。
吉珂妮亞好像在窺視著一良的表情似的，道歉了之後隨即低下了頭。
 
「不，是我的話造成了你的誤解，真的很對不起，那個⋯⋯讓你想到那麼可怕的事情⋯⋯」
「啊，不！是我自己胡思亂想而已，和一良大人無關！已經沒事了所以請不要介意！」
 
因為一良的道歉，吉珂妮亞也驚慌了起來。
 
「謝謝⋯⋯嗯，交給您的藥有效果了嗎？」
「是的，實在是很好的藥。喝下之後不到一個晚上，身體的疲勞就全部煙消雲散了。不愧是神之国度的秘藥。」
 
看著像往常一樣溫柔微笑著回答的吉珂妮亞，一良心中的大石終於放下了。
雖然早餐的時候看見她神圓氣足的樣子，但對於是否能再次自然對話實在沒什麼信心。
但要是像這樣的話，應該就不用擔心了吧。
 
「那真是太好了。化妝品好用嗎？」
「嗯，用一晚後皮膚像看錯一般似的變漂亮了，就好像魔法一樣。」
 
仔細一看，高興地微笑著的吉珂妮亞的臉，肌膚彈力和滋潤感確實比以前更好了。
洗髮精和護髮乳的效果也出現了吧，頭髮看起來也比以前更加艷麗。
 
「我手上還有一些，所以要是快用完的話就再找我拿吧。還有身體要是不舒服的話也請跟我說，我會再給你那種藥的。」
「謝謝。不過以後我會更注意不要太勉強，所以不會有問題的。還有⋯⋯如果可以的話，我也想把藥分給納爾森和艾薩克他們，因為他們一定比我還勞累，所以⋯⋯」
 
像這樣小心翼翼地說著的吉珂妮亞身上，已經感覺不到半點過去那股貪婪的氣息了。
她身上到底發生了什麼，一良不清處，但最近強烈地感覺得到她對於自己的感謝與想要幫忙的意志。
很積極地靠過來，想要用自己最大的力量來進行幫助似的。
 
「我知道了，之後再給你吧。」
「謝謝！納爾森他們不知道藥的事情，所以一定會很吃驚的吧。」
 
欣喜地朝一良微笑著的吉珂妮亞如此說道，趁此機會，一良開口說出從昨晚就開始在意的問題。
 
「之前襲擊葛利夏村的土匪不是有三個人被抓住了嗎？那麼有對這些土匪進行盤問嗎？」
「有的，在一良大人前往村子的時候，我有盤問過。」
「吉珂妮亞小姐親自盤問？⋯⋯那有聽到什麼事情嗎？」
 
對於一良的詢問，吉珂妮亞稍微回憶了一下後開口說道：
 
「嗯，聽了他們至今為止犯下的罪過，因為和留在記錄當中的被害內容一致，所以應該沒說謊才是。」
「習慣性襲擊人的傢伙啊⋯⋯還有其他的東西嗎？」
 
一良繼續提問，吉珂妮亞稍微瞥了瞥一良的臉。
那樣的視線，有如在偷看一良神情的樣子。
 
「那個⋯⋯他們說，葛利夏村的村民們像怪物一樣強大⋯⋯」
「⋯⋯像怪物一樣？」
 
因為一良這樣嘟囔著，所以吉珂妮亞驚慌地面向一良解釋道：
 
「啊！那個！沒打算對葛利夏村裡的人做什麼的！有關祝福之力的事情，除了我之外只有納爾森知道⋯⋯啊，艾菈也知道⋯⋯關於訊問的內容有好好封鎖消息的，真是對不起⋯⋯」
「不，這樣就好了，請不要介意。」
 
勸解著不斷道歉的吉珂妮亞，一良也跟著放下心來。
 
雖然不清楚吉珂妮亞對於村民的力量有什麼樣的認知，但至少知道隱藏起來，好像也沒打算利用的樣子。
似乎也沒有注意到所謂的「祝福之力」是因為持續攝取食物而取得的力量吧。
而且沒有打算要懇求自己給予相同力量的樣子。
 
難以想像的保守作法呢，對一良而言算是出乎意料之外的反應。
 
「那麼，那些土匪現在在哪裡？被關在監獄之類的地方裡嗎？」
「不，訊問完後馬上就處刑了。腦袋放在南門示眾，差不多也到了可以回收的時候了呢。」
「⋯⋯」
「因為他們老實把過去的所作所為招了出來，所以用的是比較不痛苦的斬首之刑⋯⋯那個、難道說關於處刑的方法應該先商量一下嗎？」
「不⋯不、不用也沒關係。是嗎？斬首示眾啊⋯⋯」
 
突然聽見的可怕消息讓一良暫時無話可說，在這個世界上應該是理所當然的吧，因此勉強接受了。
訊問之後馬上就處死，連審判都沒有進行，大概是因為對方是土匪沒必要一一審判吧。
 
一良一邊注意著不破壊原本平和話題的進行，一邊因為彼此世界的鴻溝而感到戰慄。
 
 
 
  