========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
３天後的早上。
 
一良吃完早飯，被莉婕帶往伊斯提利亞城中的軍事設施。
這個軍事設施被約３米高的石牆所包圍，使外面變得無法窺視。
在設施中到處可見身著鎧甲的士兵和傭人們。
他們看見莉婕的身影時，立刻以同樣地姿勢，彎腰打了招呼。
 
「近衛兵以外的士兵們，全體人員在這個設施裡進行著訓練。這時間應該在廣場受訓，去看看吧。」
 
莉婕對他們一邊回以笑容，一邊陪同一良在設施內走動。
莉婕同樣身穿鎧甲，不過今天的髮型並未盤起，與平常一樣放長著。
 
「明白了。說起來，這裡真是相當大的設施⋯⋯」
 
一良先前在設施外看了個大概，沒完沒了的石牆看起來好像有相當的長度。
城中有這樣巨大的軍事設施存在，感覺從交通上來看會非常妨礙。
 
但是，對駐防的士兵們來說，是無論什麼時候都能上街的好布局，如果考慮到他們的生活環境，這個配置也是需要的吧。
以駐防的士兵們為目標嗎，設施外圍有小飯館和服裝店等，許多的店連成一排著。
 
「這裡因為是模仿戰時軍團要塞的東西，範圍也成為相當的大小。實際發生戰爭的時候，好像在前線設置了與這個大體上一樣的設施」
「和這一樣嗎。簡直像製作一整座城的樣子呢」
 
在設施內，數座木造平房的建築物以等間隔排列著。
每棟建築用途不同，兵營和武器庫，醫院和食品庫房等，備有多方面的種類。
食品庫房是為了防虫的緣故嗎，地板比地面高出約１米。
另外，沿著石牆也搭建著幾個木製的守備塔，相當森嚴的氣氛。
 
「事實上是如此感覺呢。因為到了冬季時候，敵我雙方的活動不得不停下，而且同時要在前線構築要塞，並在那裡過冬。實際的要塞，並非這樣的石牆，好像是採用野戰工事和木柵欄」
「原來如此，是僅限冬季的臨時住處嗎」
 
根據莉婕的說明，這種形式的要塞好像要盡可能地靠近大型河川來構築。
 
雖然也有為了取得生活用水這個目的在，不過主要還是為了能使用船舶來和其他城進行聯絡。
因為使用河川的運輸比起陸地運輸，越遠花費越少，如果能在可以使用船舶的場所設置陣地，物資的運輸也會變得輕鬆。
如果附近有村和鎮，據說會以鄰接的形式來構築要塞的。
 
「那麼說來，以前曾聽過有在與巴貝爾的国境附近建造著城寨，不過那個城寨和這種要塞構造是不同的東西嗎？」
「並不能說是完全不同的東西，不過国境附近的城寨規模要比這個要塞更加地大。因此要用作軍團駐留地的前提是也須具備城市的功能，與其說城寨不如說是城郭都市才正確」
「城郭城市⋯⋯伊斯提利亞城縮小版一樣的東西嗎？」
「是呢，就如您所說的感覺沒錯」
 
這樣邊走邊聊的時候，兩人一起到達了訓練場。
 
───
 
訓練場非常的寬廣，就像是無草皮的運動場。
 
數百名重步兵位於中央，全體以等間隔空間的狀態欄隊著。
士兵們手持長度應該有５米的長槍，手臂上安著青銅制的圓盾。
圓盾上附有帶子，往脖子套上帶子就能背起盾的樣子。
在重步兵的一旁騎兵和弓兵也排列著，各自似乎擁有１００人。
 
在士兵們面前有位穿戴格外華麗的鎧甲，年近５０歳的男人，面向士兵們講著什麼。
這時男人注意到莉婕的身影，向這邊跑了過來。
 
「恭候多時了，莉婕小姐。因為已經準備就緒，無論何時都可以給予指示」
「謝謝，今天麻煩你了。一良大人，這位是身為教官的馬克雷伽」
 
聽到莉婕的介紹，馬克雷伽轉過身來向一良低下了頭。
 
馬克雷伽是名金髮中交雜著白髮並帶有精銳的眼神，從太陽穴到下巴上長著像是被切齊的鬍鬚的印象，的確可說是老練之兵的男人。
體格粗壯，身高該有１８０公分吧？
 
「初次見面，一良先生。我是擔任指導士兵訓練的馬克雷伽・斯蘭」
「我是一良。今天有勞您了」
 
對於一良反射性地回答的話，馬克雷伽露出了笑容。
 
「聽說外甥的艾薩克受到一良先生非常大的照顧。請於今後也多加關照」
「耶，外甥，兩人是親屬嗎」
「哎，您不知道嗎」
 
對於感到吃驚的一良的樣子，馬克雷伽一副看起來意外的表情。
一良到現在雖有多次跟艾薩克談話的機會，不過總是與工作有關的話題，閑聊或他自身的話題幾乎沒有。
 
「今天第一次知道。這樣說起來，與艾薩克先生幾乎沒有說過那樣的話題⋯⋯」
「是那樣嗎？也是，因為那個傢伙比較抗拒談到家人吧⋯⋯雖說有親屬處於要職，被關照什麼的很討厭吧。放著別去管他比較好也說不定」
「原來如此，很像是他啊」
「那傢伙雖然不太聰明，不過是能信賴的男人。今後，也請予任意驅使」
 
馬克雷伽再一次對一良低下頭時，莉婕轉過了身來。
 
「莉婕小姐，最初要展示的是重步兵的基本動作方面可以嗎？」
「是的，並不介意。騎兵和弓兵的準備也不要緊嗎？」
「當然。無論什麼時候都能展示的狀態」
「感謝。內容就請用最近所說的東西」
「知道了」
 
馬克雷伽為莉婕稍施一禮後，跑向列隊士兵們的下頭。
 
「那個，難道是特意為了我做了訓練的計劃嗎？」
「是的，好不容易來看了，還是想讓您看到好好地做的一面。有什麼要求，請儘管說。馬上使之準備」
「明白了。抱歉，好像又增加了莉婕小姐的工作⋯⋯」
 
對有如誠惶誠恐說著話的一良，莉婕像平時一樣地莞然微笑。
 
「不會的，如果能幫上一良大人您的忙，完全不覺得苦。請無需顧慮，不管什麼都請交代給我」
「步兵中隊！」
 
在兩人說話的時候，士兵們的準備好像完齊，馬克雷伽的號令響徹訓練場。
在訓練場的邊緣也可以清楚聽見那樣，相當的大聲。
重步兵們喊叫著回以號令，在身體前搭起圓盾。
圓盾打到他們的鎧甲上，鈍鈍的金屬聲在附近回響著。
 
「密集陣形！」
 
重步兵們立即縮短彼此的距離，漂亮地整列出密集陣形。
在各兵前後約１米左右的間隙被空開，不過在左右除了能搭起長槍的空隙以外沒有空位。
 
「上長槍！」
 
最前排的士兵們揭起的長槍沿著左手，就那樣轉動著向前方刺了出去。
後排的人從間隙向前方搭起長槍，在之後的人們從斜上搭起長槍。
更加後面的人們，以穩定更傾斜的狀態在斜上搭起了長槍。
 
「噢～，密集陣形嗎？第一次現場看到⋯⋯」
 
一良對於數百名士兵們整齊做出的戰鬥陣形所造成震撼力，提高了感嘆的聲音。
 
士兵們選擇的陣形，被稱作為密集陣形⋯⋯別名，重裝步兵密集方陣，向前方集中攻擊力的戰鬥陣形。
由於對前方推出的長槍形成一整塊，以對前方有著壓倒性的強大而自豪。
那陣形相對於左右而來的攻擊卻非常脆弱，必須用某種方法守護側面。
 
「相較於其他貴族領或他国，伊斯提利亞的重步兵拿的長槍因為相當長說不定算的上新奇。與一良大人国家的相比有什麼不同嗎？」
「嗯⋯⋯那什麼，要說有什麼不同嘛⋯⋯」
 
莉婕的問題在一良說不出來的時候，「前進！」此時馬克雷伽的號令響起了。
步兵們端好長槍，用絲毫不亂的步伐開始走動。
並且前進一段距離後再次受到號令，部隊停止了行進。
 
「舉槍！向右轉！」
 
士兵們立即舉起長槍，在那個地方向右轉。
並且再次「上長槍！」的號令下達，與先前那樣攻擊方向為直角的密集陣形完成了。
 
「被訓練地很好⋯⋯動作完全沒有多餘部分」
「常備軍的重步兵因為是軍隊的主力，為了維持熟練度，經常的訓練是不可或缺的」
「在實戰時的部隊運用是以怎樣的形式？」
「通常在重步兵旁會配置接近戰用的輕步兵和騎兵來防備左右的攻擊。並以如此形式讓軍隊行進，當步兵部隊接敵的期間，騎兵隊會繞到敵人背後進行夾擊」
「如果騎兵隊無法突破敵人時呢？」
「重步兵會直接擊穿敵人中央，敵人開始敗走後，其他的輕步兵和騎兵就那樣進行追擊」
「那麼，如果反被敵人的騎兵繞到背後？」
「那種情況，重步兵後方所配置包括近衛軍的預備隊就會進入戰場。因為預備隊配置了軍隊的最精銳，沒有相當的軍力互抗是不會崩潰的」
 
看著整齊地前進的重步兵們，莉婕對一良的問題流利地回答。
之後兩人也繼續聊著關於部隊運用的話題，重步兵在廣場上轉完一圈後回到了原來的位置。
 
───
 
一直待機的騎兵向重步兵左右展開，弓兵在重步兵前面排成一橫隊。
弓兵們聽令端好弓，對前方稻草包束的立靶開始射擊。
 
馬克雷伽似乎對部隊下完指示，再次向這邊走過來。
 
「最初是進行弓的射擊戰，此後步兵才前進吧」
「是的，本來的話還有投石兵會一起進行射擊，之後帶著投槍的輕步兵會出列，但目前只徵集到這些兵員⋯⋯能讓您看到的話就好了」
 
是認為一良完全沒有軍事上的知識吧，莉婕非常謹慎認真地說明關於部隊的運用法。
事實上，因為一良對於現在所看著的軍隊的認知，大概也只有在書或電視機上看過的程度，因此莉婕的說明非常令他感激。
 
「投石兵嗎？」
「真想看看是怎樣的東西⋯⋯話說，莉婕您對軍事很了解呢。是從平時就開始學習著嗎？」
「是的，因為將來會有需要我領軍的情況在，小時候就學習著武器的使用與戰術」
「啊！所以才會每早都在院子裡做訓練吧」
 
以前一良在院子和莉婕說話時，莉婕曾說過『身為伊斯提家的一員，對武器的使用不先熟悉可不行』
 
因為必須帶領軍隊，對戰場上所使用的全部武器不先精通不行吧。
 
「莉婕小姐是有才能的。將來會成為出色的軍團長而活躍於戰場吧」
 
馬克雷伽回到兩人的地方並站在莉婕身旁，繼續看向持續訓練的士兵們。
弓兵們的射擊結束，拿短槍的騎兵進入弓兵前方。
重步兵也仍以密集陣形開始行進。
 
「誒，那種才能什麼的對我來說⋯⋯比起那個，一良大人想看看投石器，在哪裡有嗎？」
「有教學用的投彈帶和投石器。現在就去拿，請稍稍等候」
 
馬克雷伽向莉婕低頭行禮後，徑直進入較近的兵營。
 
「現在所告訴我的是戰場使用兵種的全部嗎？」
「在伊斯提領就這些了。不過數據室裡應該有總結過的戰果數據，，之後去看看嗎？」
「那麼，拜託您了」
 
兩人說著這些時，馬克雷伽從兵營返回了。
一手是半圓的皮杯以用２個繩帶所系結的武器──投彈帶──和綁付著約１米長棒的武器──投石器──，另一手握著大塊的木板靶。
 
「久等了。莉婕小姐想使用嗎？」
「哎？」
 
對出乎預料的建議讓莉婕困擾了。
但是，目光對很有興趣地看著那些東西的一良一閃，就從馬克雷伽那接下了投彈帶。
 
「請問要用石彈和鉛彈哪一種？」
「用鉛彈的。能幫我準備靶子嗎？」
「知道了。請問距離如何？」
「希望近一點。我要直線射擊」
 
馬克雷伽交給莉婕鉛彈的布袋，然後跑到前頭約３０米處，在地面插上靶子。
 
「投石器也會使用嗎？」
「是的，姑且有過數次的練習。但是，許久未用了不知道還行不行⋯⋯請稍微遠離點，不然危險」
 
莉婕把鉛彈放入投彈帶的杯中，單手在頭上開始旋起投彈帶。
鉛彈的皮杯以可怕的氣勢開始跟著旋轉，風切的聲音響得很大。
在轉速達到極限時放開所握帶子的一邊，鉛彈立刻以高速、射、出。
鉛彈正中靶子中央，木板如爆裂一般發出脆響。
 
「漂亮！」
 
馬克雷伽以看起來很滿足的表情拍手讚美。
於是，應該在遠處訓練的數百名士兵們，也發出歡聲為莉婕拍手了。
不知什麼時候中斷了訓練在觀看著。
 
「噢，這正中靶心了吧！在那麼遠的靶子上，完全地打中了⋯⋯」
「僅管外表這樣，莉婕小姐其實是很努力的人。在沒人看到的地方悄悄積累著練習量吧」
「⋯⋯馬克雷伽」
「哎呀，失禮了」
 
安心後放鬆了身體的莉婕盯著馬克雷伽，馬克雷伽一邊笑著一邊不自然地道著歉。
 
「（⋯⋯外表這樣是指什麼？）」
 
一良一邊內心不太明白地發出疑問，一邊也向莉婕鼓起掌來。
 
 
 
  