========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
５天後的下午。
 
一良與著鎧的吉珂妮亞兩人乘坐馬車，一邊眺覽經過的景色一邊前往伊斯提利亞的糧產區。
兩人乘坐的馬車是附有屋頂如同公共馬車的東西。
艾薩克和哈貝爾則是騎馬在馬車前方帶路。
後面跟著同樣騎馬的第二軍團的近衛兵們。
 
「商人說，您所給的玻璃就算最小的售價也在２萬亞爾以上。只是，以那個量要出手的話，是沒辦法避開他人注意的」
「嗯⋯⋯在礦山被開採出的玻璃就那麼稀少嗎？」
「像一良先生所給，那樣的東西是極為珍稀的。在西北的山區雖也出產著黑曜石，但幾乎沒有那樣美麗的被開採出來的例子」
 
幾天前，一良將幾個在自己房間燒融的玻璃珠交給了吉珂妮亞與納爾森。
雖然事先有說過要調查賣價和銷售管道方面，但好像無論如何還是不能避免別人關注。
 
「是這樣嗎⋯⋯就沒有能不太顯眼地好好賣掉的方法嗎？」
「如果是非正規通路的話也是有辦法的⋯⋯而能處理那個量的商人，或許本來就在處理失竊品的商人會有這能力，但是因為伊斯提領的取締很嚴，所以那樣的商人幾乎不存在」
「嗯，那樣嗎？也就是說，那裡是相當珍貴的店嗎」
「想起了哪裡嗎？」
 
對於一良的自語，吉珂妮亞的表情看起來像是吃了一驚。
平常就忙得團團轉的一良，卻有著那樣的人脈會令人感到意外吧。
以一良的立場來考慮的話，和賊贓商人有關聯這事本身，根本是不可能的吧。
 
「是啊，那種感覺的店只知道一個地方。我想能用的上也說不定」
「是這樣嗎？那麼之後一起拜訪看看吧。如果以伊斯提家族的名義提出用交易來換取自身的安全，那個商人也不得不遵從吧」
「啊，不，說不定太過於壓迫的話，之後會逃之夭夭而引起什麼不好的影響，還是溫和地行事吧」
 
對吉珂妮亞令人不安的建議，一良慌張地提出不同的提案。
如果以自身的安全來作交換然後命令工作，確實在當下會點頭吧。
但是，這樣一來首先肯定會被隱蔽去向，作為報復，這邊的情報對外完全泄露的可能性將非常高。
 
「我們這邊是希望能在暗中出售玻璃的一方，不給予對方某些好處的話對方當然也不會行動。最好多少還是準備些報酬」
「誠然如此。是我太過於思慮不周了⋯⋯」
 
對於一良的建議，吉珂妮亞理解地點了點頭。
 
與脅迫服從相比，給予吃食而馴服，這樣以後也較容易處理。
在持續吸食所給的蜜汁期間，應該也會乖乖聽從這邊的話。
但必須得注意不讓其太過於得意忘形才是。
 
「說起來，一良先生是什麼時候和那樣的人相識的呢？通常不是沒什麼機會獨自一個人上街的嗎」
「嗯～是有過一些事」
 
在談著的時候，馬車到達了糧產區外邊的開墾預定地。
在那裡挖開了一個井，井的壁面和四邊全部以木板做過補強。
當一良和吉珂妮亞從馬車下來時，艾薩克跟哈貝爾也從昏昏欲睡中驚醒趕緊下馬跑到跟前。
 
「那麼，就開始來挖開岩床吧。艾薩克先生，請拿著這個」
 
一良將馬車角落放置的電動削岩機拉出來，交給了艾薩克。
並且將從宅邸拿來的汽油發電機和空壓機也搬到井的旁邊。
戴上護目鏡和一體式的防塵口罩，頭上則是寫著『安全第一』的黃色頭盔。
此外也有套著軍用手套，脖子再圍上毛巾，準備便完成了。
 
「會變得很吵喔」
 
一良預告之後，打開了發電機的開關。
 
這時，讓身體震響一樣的引擎聲在附近開始回響。
即使聽到發電機的作動聲，近衛兵們也是面不改色。
稍微感到吃驚的一良心想，真不愧被稱為精銳軍人
 
一良將空壓機接上發電機，下放了送風的軟管到井中。
因為現在深度約７米，不需要擔心缺氧，挖到了１０米附近的話，沒有空壓機就會有可能缺氧。
對深井的挖掘工作而言，送風機的作用是少不了的。
 
順便一提，現在宅邸的水力發電機正在作用中。
在今天的上午，一良房間前面的水渠和輸水道已完成，房間內使用的家電的電力全部轉換成設置在那的水力發電機。
 
「那麼，我先下來中間，之後請用繩子吊這個電動削岩機下來」
「了解」
「請好好地繫緊。如果這個掉到頭上的話可不是開玩笑的」
 
艾薩克慎重以對時，一良便順著井邊掛上的繩梯，下到了井底來。
井底在炎熱地戶外的空氣和土中的濕氣混合後，變得相當悶熱。
腳下這面就是岩床層了，但好像到處摻雜著泥。
 
「放下─！」
「麻煩一點一點，慢慢地！」
 
拿到了被慢慢地放下來的電動鑿岩機機，並解開系結的繩子。
將電動鑿岩機的鑿子壓在岩床上，用雙手緊緊地握住把手。
 
「好，要、上、了嗎？會需要多少時間呢⋯⋯」
 
一良自言自語著，啟動了電動鑿岩機的電源。
 
───
 
在４個小時後。
 
將綁著繩子的水桶裝上岩床碎片和泥巴反覆數十次拉起放下後，一良挖掘了快兩米深的岩床。
岩床非常地硬，要挖開也需要相當的力量。
中途間隔休息了幾次，不過不習慣的工作讓腰的疼痛和疲勞正在達到極限。
更慘地，由於電動鑿岩機振動的關係，手掌底的感覺漸漸沒了。
 
開始想說今天要到此為止嗎的時候，注意到了有冷氣從腳下冒了出來。
 
「嗯？有什麼涼涼地⋯⋯這個差不多是水要出來了嗎」
 
從日本拿來的鑿井的歷史書上寫著，接近水脈之時，鑿岩機發出的聲音會突然改變，同時會有冷氣上升。
鑿岩時候太入迷了才沒發現，試著回想的話，也有感到聲音變得稍有差異的感覺。
一良重新打起氣來，再一次啟動電動鑿岩機，重新開始了鑿岩作業。
 
「嗚～～噢，變得涼快起來了！」
 
隨著鑿岩聲變為尖銳的聲音，簡直像是打開冰箱時一樣，周圍變得涼快起來。
而且伴隨著，從岩床一點一點地開始冒出水來。
看見水的一良忽然回復了精神，愉快地埋頭於鑿岩作業。
沒多久，從鑿碎的岩床隙縫中，可以窺探到帶點綠意的細沙層的面貌了。
與此同時，水開始汩汩地順著沙層溢出。
 
「噢～，這個是『海砂』一樣的東西嗎？看起來跟海灘上的沙差不多」
 
再進一步從岩床碎開約１０公分的洞後，穩定地水流開始涌出。
一良停下電動鑿岩機，終於放心地喘了口氣，將腳邊滾動的石頭碎片投入到水桶中。
 
「對、對，就這樣慢慢地放下來⋯⋯好，這樣就好」
 
───
 
數十分鐘後。
 
從井裡出來的一良，對艾薩克和哈貝爾指示在井上面安裝著手壓泵浦。
手壓泵浦裝上了木板底座，等同將井設置為有蓋子的形式。
 
「好了，之後固定上螺絲的話就結束了」
 
一良使用氣動扳手，將螺絲好好地固定在井框和底座上。
為了吸起泵浦的啟動注水，握著把手喀嚓喀嚓地上下來回好幾次。
暫時反覆那個動作的話，從手壓泵浦的出水口流出了渾濁的水。
這個深度大概就能抽水上來的樣子。
 
「好厲害⋯⋯如果能這麼簡單地把水汲上來，農民們也會變得輕鬆多了」
 
看著被大量噴出的水，吉珂妮亞感嘆不已。
曾聽說過吉珂妮亞原本就是農民，所以非常明白打水的辛酸吧。
在周圍看著的近衛兵們，看見這景象也「噢喔」地小聲叫著。
比起發電機或空壓機，手壓泵浦吐出水的景象好像更具衝擊性。
 
「與用水桶到井裡取水相比，工作效率上完全不同。也幾乎不需要什麼力氣，就連女人也能輕鬆地取水」
「那、那個，我也可以試看看嗎？」
「來、請用。」
 
一良欣然允諾，吉珂妮亞高高興興地與一良交換位置，開始搖起把手。
吉珂妮亞照著一良先前所做，水從出水口大量地噴出。
看到了跟著自己的手部動作而大量流出的水，吉珂妮亞發出「噢哦」的聲音。
就像拿到了第一次看到的玩具的孩子一樣，眼睛閃閃地發亮，看起來非常快樂。
 
「喔，水變清了呢⋯⋯嗯，這真好喝」
 
在長時間的鑿岩作業後變得汗流浹背的一良，用雙手咕嘟咕嘟地喝水並把頭擠進流水中。
從岩床下涌出的水非常冷，令發熱的身體舒暢多了。
 
「好不容易弄好了，大家也淋淋水吧。又冰又舒服喲」
「我來汲水，你們喝吧」
「吉珂妮亞夫人，那個由我來做，您也請喝」
「艾薩克大人，我來就好，請您先休息」
「不，哈貝爾也累了吧。我還可以，你先洗個水休息一下」
「只是拉拉水桶什麼的，完全不累。這裡請委託給下位的我來」
「艾薩克大人，哈貝爾大人，這種工作讓我們做就好，請和大家一起洗。吉珂妮亞夫人也請⋯⋯」
「別介意。我做就好，大家先洗一洗」
「不行，怎能讓夫人做這種事情」
「吉珂妮亞夫人，我來」
「不，這裡交給我」
「好了！我做就好！」
「真是的，大家輪流使用不就好了嗎⋯⋯」
 
一良邊對不知為何開始爭奪把手的吉珂妮亞們苦笑，邊對能挖出質量良好的水這件事鬆了口氣。
 
───
 
之後，大家包圍著井大聲喧鬧了快３０分鐘，因為太陽開始傾斜而準備返城。
 
雖然以一良為首的全員只顧著淋個過癮，大家從頭頂到腳尖都濕答答的。
但由於不下雨的原因空氣相當乾燥，返城之前就已經幹了吧。
 
「要是以這速度，能一日一個從井裡鑿出水來。那從明天開始也持續一段時間來鑿岩吧」
 
拜託了挖井的工人，在糧產區外圍到處挖著與此次相同的井。
因為知道了挖開大概多少岩床就會出水，後面就只是重複今天一樣的工作而已。
 
「只是，因為手壓泵浦的量產化還來不及實施，到開始量產為止，就使用汲水吊杆吧。雖然比手壓泵浦的工作效率要相當低下，但相較於至今一直用的結繩水桶打水，應該會變輕鬆很多」
 
所謂的汲水吊杆（譯：中国古稱桔槔），是在長杆中心設置架子，用像蹺蹺板一樣的動作取水上來的工具。
棒杆在井的那邊用繩子繫著水桶，反方向則預先裝上重物。
多虧重物的關係而能輕鬆地舉起水桶，操作者的負擔應該能減輕不少。
將先前安裝的手壓泵浦從底座取下並收回，再次裝載到馬車的角落裡。
重新開墾的農地部分，預計將使用今後量產的手壓泵浦。
而從日本拿來的兩個手壓泵浦則在之後會被交給工匠們，作為樣品被分解，好來了解作動原理吧。
 
「能確保井水的話，就能播種白麵包用小麥和拉塔用小麥了吧？」
「如果使用您所教的汲水吊杆，雖然會限定耕種範圍，但可以用比到現在要少的人數來做。由於在糧產區安裝了水車而能有多餘的勞力，就讓那些人改去開墾新的農地吧」
 
吉珂妮亞邊用毛巾擦拭淋濕的頭髮，邊柔柔地笑著回答。
先前雖然受到手壓泵浦的性能而震撼地興奮不已了，但現在已經回到平時那冷靜的感覺。
其他人是感到鬧過頭了吧，離開井時也有點羞怯的樣子。
 
「好，從現在開始盡可能的拓寬農地吧。人數的確保就麻煩您了」
「明白了。會指示文官做出安排的」
「那麼也請艾薩克先生與哈貝爾先生從明天開始來幫我，要讓兩人慣用今天我操作的電動鑿岩機的用法。如果鑿井的部份能交給他們，我們就去西北山區找製作貯水池的地方吧。差不多也該開始建冰窖了」
 
新農地的開墾雖然也很重要，但製冰的貯水池和冰窖也必須在冬季到來之前完成。
不知道冰窖能派上多少用場，但從日本的冰窖的歷史來看應該不會造成浪費。
 
「那附近的環境我很了解，應該能幫上忙。當天就由我來帶路」
「噢喔，那可真是可靠。因為需要在靠河且平緩的地方，哪裡有嗎？」
「是呢⋯⋯在山腰的部份有著荒村在，從那裡稍走一段路的地方有河流經。也有已經廢棄的農地，那裡說不定能夠使用吧」
「那是個好位置啊。那麼一定得去看看」
 
如果在河附近有農地的話，也是適合引水的地點吧。
即使沒有水渠可以直接引水，使用水車或手壓泵浦然後連上輸水道，應該可以引水到田裡。
 
「非常抱歉給您添加了不少工作，但無論如何還是希望在情況允許下能有木匠和鐵匠各２、３０人。而且也希望先生產加工木材的木材加工機或加工金屬的鍛造機」（譯：車床！？）
 
「要那麼多嗎⋯⋯但他們現在也有山一樣高的工作，也不知道能不能徵集到⋯⋯」
 
對於指定人數的數量，吉珂妮亞看起來不安地皺起眉頭。
一良也知道在現狀下工匠們會有多忙，但就這樣下去，也不知道什麼時候能夠投入機器的製造作業。
雖然對正給他們下訂單的業者們感到抱歉，但考慮到以後的事，也只能讓我先差遣他們。
 
「雖然會造成一時地生產遲滯，不過那些機器一旦完成，生產效率的提升應該會補上這段空缺。就算停下所有其他的事，也應該優先進行機器的生產」
「⋯⋯明白了。我試著想辦法安排。也會讓莉婕幫忙的」
「是呢，要是能得到她的協助的話，事情將會順利進行」
 
在這５天裡，莉婕經常與一良一起行動並協助著工作。
 
前往工匠們的工作室拜訪了好幾次，把協商交給莉婕的話，匠人們沒有任何怨言地就接下了工作，幫了很大的忙。
這次要做的交涉，說不定她也能很好地解決。
今天莉婕已經有上課和會客的預定，而留在宅邸那。
現在正和哪裡的貴族或富商會面吧。
 
「莉婕有幫上忙嗎？」
「是啊，沒有比這更大的幫助了。既具有人望，又對工作盡力，對身邊也很上心，無可非議的地方。她真的是很優秀」
 
一良極力稱讚莉婕的話，讓吉珂妮亞似乎高興地笑了。
 
「謝謝。小女好像仰慕著一良先生，今後也請讓她陪在您身邊」
「喔！⋯⋯好的！」
 
有點介意吉珂妮亞話中奇怪的語氣，不過一良還是先點了頭。
 
───
 
「哈啾！」
「哎呀，感冒了嗎？雖說是夏天，傍晚還是會變冷的⋯⋯嗯，手也稍微變冷囉。那麼，再稍微向我這⋯⋯」
 
一良和吉珂妮亞在晃動的馬車中回來時。
 
───
 
莉婕正和華服裹身的男人並坐在納爾森邸中庭的長椅上。
 
男人的名字是尼貝爾・費迪南德。
是從古雷格倫領來的富商。
 
「不，不要緊⋯⋯比起那個，時間已近入夜，您是不是該回⋯⋯」
 
莉婕帶著有點抽搐的笑容一邊解開尼貝爾的手一邊說著，尼貝爾突然拍了下手。
 
「喔，對啊。那麼到哪間暖和的店用晚餐吧。最近有預先找到不錯的店，今天就去那裡吧」
「嗚⋯⋯不了，今天請讓我宴請。因為雇傭了優秀的廚師。馬上使之準備」
 
對尼貝爾的發言完全無視後半的台詞，莉婕感到身體的危機立即提出了不同的建議。
完全猜不出會被帶去怎樣的店，天曉得蠻不在乎地跟去後會被做些什麼。
 
「不行不行，至今承蒙多次得到莉婕小姐的宴請，偶然也請讓我款待。來，請往這走」
「不，請務必讓我來款待」
「別說了，我想這裡就給我個面子。在這樣請個沒完可就不成體統了」
「請別在意那種事情。而且，這回所聘雇的廚師本事極好，希望尼貝爾大人務必賞臉一次」
「噢喔，是這樣嗎？那下次一定要讓我試試。那麼，我們出門吧」
「不！今天最好的食材也已準備齊全！無論如何請讓我宴請！！」
「欸，但是呢⋯⋯」
「來人─！去把廚師帶過來─！！」
 
這之後的一段時間裡，２人仍持續著堅持己見。
 
 
 
  