========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 21:27
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「薇蕾塔小姐⋯⋯」
 
提出了到伊斯提利亞為止的同行的薇蕾塔，一良感到為難的臉色阻塞了言語。
薇蕾塔知道一良並非神而是普通人這樣的緣故，擔心他的身體而這樣說吧，不過，一良考慮著村人損失利益的可能性而想盡量避開。
和薇蕾塔同行前往伊斯提利亞的話，以納爾森為首的伊斯提利亞首腦們肯定會留下不少關於她的印象，想完成任務還是一良一人去伊斯提利亞好。
 
「葛雷希歐爾大人，巴林先生和薇蕾塔小姐也能同行至伊斯提利亞的話，村的現狀掌握以及到目前為止情況的整理較容易進行。而且比起同行，葛雷希歐爾大人只身前往伊斯提利亞，認為村民們能夠放心嗎⋯⋯」
 
對於薇蕾塔該如何回答呢，一良考慮時，艾薩克以單膝跪地的狀態發言了。
確實，如艾薩克所言，村長和薇蕾塔與一良在一起，村民們的心情多少也會不同吧。
而且，要是一良一人前往伊斯提利亞，與葛雷希歐爾的傳說幾乎要相同了，村民們一定會不安。
 
「⋯⋯我知道了。薇蕾塔小姐和巴林先生也請一起來吧」
 
一良這麼說，薇蕾塔和村長的臉上浮現出放心的表情。
艾薩克和哈貝爾也鬆了一口氣。
 
「那麼，要回宅邸取行李嗎。在出發之前想和村裡的人們說明，巴林先生請將大家往屋前聚集。薇蕾塔小姐，巴林先生的旅行準備也拜託您了」
「副長」
 
一良對村長和薇蕾塔做出指示，艾薩克剛站起來，便向一旁還跪著的哈貝爾招呼了。
 
「是」
「和巴林先生一起去，將士兵帶到村外」
「關於住在村裡的人們，如果質問士兵的事該怎麼回答呢？」
「就說是他国的貴族逃亡途中到了村子。国名還是不回答的好。為鄭重對待，而決定帶回伊斯提利亞吧。」
「了解」
 
聽到艾薩克和哈貝爾的交談，一良內心像是在說「好」的點頭了。
恐怕，艾薩克避免士兵們泄露葛雷希歐爾的存在，打算預防謠言擴散吧。
目前和伊斯提利亞的上層部也還未報告，會這樣判斷也是當然的。
即使是一良，「葛雷希歐爾出現了」這樣被大家傳言也相當為難，所以就依他們的判斷很剛好。
 
一良確認了哈貝爾起來後，向宅邸開始走了。
 
───
 
「那麼，我就去取行李，艾薩克先生請在這裡等著。馬上就回來」
「我知道了。有什麼需要幫忙的事情的話，請儘管呼叫。」
 
一良一到屋前，便指示艾薩克於原地等待。
收到了一良的指示而恭敬地低頭的艾薩克，房屋前看守的兩名士兵露出了若干驚訝的表情，馬上仿照隊長一起低了頭。
 
留下這樣的３人在原地，一良和薇蕾塔一起進入屋內，往放著郵差包等行李的自己房間去了。
 
「接下來，力保美達和罐頭是必須的，其他的⋯⋯全部都帶去比較好嗎？」
「那個，一良先生」
 
回到了見慣的８個榻榻米那麼大的房間，一良在郵差包和行李箱前坐著，開始評估要帶到伊斯提利亞的行李，薇蕾塔也坐在一良身旁，隨即搭話了。
薇蕾塔從在村的樹林中瞬間移動後，因為一良們說的話全部都沒聽到，所以心裡在意著吧。
 
「說要去伊斯提利亞與納爾森大人談話，不過是要說些什麼呢？」
「啊，剛才在林中跟艾薩克先生他們說了，是關於做為葛雷希歐爾對伊斯提利亞稍微支援的事。我打算讓領主以那個援助的交換，保障村的安全和我的人身自由。」
「支援⋯⋯食物的協助和給與道具知識嗎？」
「嗯，不過那麼多的食物沒辦法帶，因此像水車之類的工具做法以教學為主的支持吧」
 
一良這樣若無其事地說，薇蕾塔不安的表情暗淡了。
 
「但是⋯⋯那一良先生會變成沒辦法從伊斯提利亞回來嗎？被要求教導的技術肯定不會止於水車。我如果是領主大人的話，會以各種理由盡可能將一良先生留在身邊吧。因為想要的技術只有水車等農耕用的是不夠的。」
「啊，沒事沒事。再怎麼說過了幾天之後，就算以神的力量也絶對要回村子。到底我也是葛雷希歐爾，說要回到村子，領主想強硬反對也不行吧。最多以賦予到村子的護衛士兵等為理由監視罷了。」
 
到那時就指名艾薩克先生和哈貝爾先生就可以了，很輕鬆地回答的一良，薇蕾塔呆了一下，「不過」的繼續說到。
 
「納爾森大人不認為一良先生是葛雷希歐爾大人的時候怎麼辦呢？艾薩克先生他們，我消失在村裡樹林的瞬間便展現出來了，納爾森大人那也沒辦法這樣⋯⋯」
 
一良對於薇蕾塔如此的說，「嗯」的顯出了稍微考慮的動作。
 
「展示打火機和力保美達，再讓艾薩克們加油添醋一下，想想不會很困難，不過如果那兩人只是小官的話，讓領主信任之前還需要花時間⋯⋯⋯但是，目前為止從薇蕾塔小姐和巴林先生那聽到，納爾森作為領主相當變通而對我們很有幫助，一定沒問題的。不然，見到數碼相機也能讓人信服吧。萬一還是無法相信，我們的提案對領主方來說也是無法拒絶，應該會被談話所吸引。」
 
一良自信地回答，薇蕾塔雖然小嘆一聲，不過出現了一個在意的單詞而嘗試問了。
 
「那個，數碼相機是拍照工具嗎？現在帶著嗎？」
「嗯，正帶著呢。」
 
對薇蕾塔的疑問，一良往郵差包裡撈，從中拿出了銀色的數碼相機。
從中獎前一良就愛用的東西，型式有點舊，不過當時是相當貴的東西，性能也很好。
搬家前整理了數碼相機的內容，其中只有村裡偷偷拍的照片幾張而已。
 
薇蕾塔往數碼相機一瞥，用認真的表情開了口。
 
「一良先生，那個數碼相機最好還是不要給人看到。特別是貴族們，要是知道數碼相機的用法無論如何會想到手的。」
「貴族⋯⋯啊，確實，能引發危險的事呢。最好還是盡力小心不要給人們看到啊。」
 
一良說的危險的事，是暗殺重要人物時可以為之所用這一點。
 
在這個世界上，要知道人物的相貌，除了實際看到臉，或由人物畫來推測以外應該沒有，照片這樣方便的東西是不存在的。
如果能拍照片的數碼相機這樣的工具的存在，被與暗殺相關的人物知道的話，會垂涎三尺吧。
用數碼相機對暗殺對象之人的樣貌預先拍攝的話，受到委託的暗殺者確定目標的時間將大幅度縮短。
使用時要注意。
 
「還有，這個房間裡放的道具都是要拿去伊斯提利亞的嗎，沒有用到的東西還是先帶回日本比較好。艾薩克先生和哈貝爾先生是在這個房間看到道具的，房裡的行李要是放著不管，他們為了入手，把人送過來的可能性也有。那兩人真的相信一良先生是葛雷希歐爾大人的話，應該不會做那種事，不過⋯⋯」
「是啊。這個行李，相當有分量啊。⋯⋯那麼說來，行李箱裡裝什麼還不知道啊。打開看看吧」
 
一良那樣說，行李箱的鎖「啪」的解開了，一共開了兩個。
 
「⋯⋯這是什麼？」
 
開著的行李箱，代替目光凌亂的一良，薇蕾塔將其中的東西取出開始調查。
 
「哎，衣服和書還有劍和靴子。還有皮手甲⋯⋯啊，這手甲部分好像嵌入金屬板呢。」
 
行李箱從父親真治那收到的時候，真治說『防犯用品和鄉下生活有用的東西』裝著的。
但是，實際見到了行李箱的內容，猛然一看外觀，就看見電擊槍和防毒面具之類的東西。
怎麼想都跟鄉下生活完全沒有關係。
 
一良從行李箱中取出似乎是防刃背心的東西，邊浮起一絲苦笑
 
「那該死的父親，真的不知道與這個世界相連的宅邸房間的事嗎⋯⋯？」
 
稍微嘟囔。
 
───
 
前天，一良向真治試探關於宅邸的那個房間時，『這樣的房間什麼的不知道』的回答了。但那樣答的真治，從帶上的行李箱內容來看卻相當可疑。
下回與真治聊天的時候，似乎有必要再一次試著追問。
 
「咦，一良先生，來這個世界沒告知一良先生的父親嗎？」
 
聽到了一良的嘟噥，薇蕾塔以意外的表情問，一良「嗯」的點了頭。
 
「什麼都沒說，通往這個世界的門的存在，和誰也沒有提起。前天返回日本時，向父親暗中試探了，不過完全不知道啊⋯⋯但是，也有可能是知道了裝傻也說不定。相信只是住在鄉下的話，也不會給這種危險的東西。」
「那樣嗎？日本不是治安很好的国家嗎⋯⋯」
 
一良雙手抱胸的嘀咕回答時，薇蕾塔取出行李箱中斜放收好的劍，解開金屬紐扣制成的扣件，握著劍柄從鞘裡拔了出來。
從鞘中抽出的兩刃劍的刀身被保養得很好，仔細一看，刀身和劍柄的部分，點輟著使用過的痕跡。
大小是８０厘米左右，刀刃的長度也有６０厘米。
沒看到有特別裝飾，是擁有精實外觀的漂亮長劍。
外觀和西洋的騎士劍類似嗎？
 
「有好好的保養呢⋯⋯材質是鐵嗎」
 
對於薇蕾塔的問題，一良抬起低著的頭，注視著薇蕾塔手裡拿的長劍。
想想，一良右手從薇蕾塔那拿來劍試著觀察，確實刀身是鐵製的一樣。
恐怕是鋼鐵制的吧。
與短劍不同稍長的刀身，沉甸甸的重量從手裡傳來。
 
「嗯，跟鐵製類似的喔。為何會有使用過的痕跡⋯⋯難道，父親竟然使用了嗎」
 
要是被日本警察發現，光確定持有就會違反刀槍管理法而被逮捕的。一良那樣嘟噥，薇蕾塔
 
「如果是那樣，是重要的劍啊。要照顧好啊。⋯⋯我也差不多該整理旅行準備了。」
 
的回答，留下望著劍專注沉思的一良，走出房間。
一良和薇蕾塔回到房子３０分鐘後。
準備好的２人帶著行李到宅邸前，那裡聚集了所有的村民們。
一良的左肩上掛著郵差包，右手提著行李箱。
薇蕾塔則是背上背著１個大大的麻布袋，和以前一樣沒帶短槍等武器。
服裝和上回去伊斯提利亞時相同，在日常服上披著斗篷。
 
屋前沒看到鎮壓村子的士兵，在現場的士兵只有房屋入口戒備得艾薩克們兩人。
村民們不安的樣子，在他們的中間正以問題進攻村長而一陣吵雜著，但一看到一良的身姿便馬上安靜來，全體將視線轉向了一良。
 
一良在那樣的人們前步出，「大家」的開口說。
 
「接下來短暫的期間，我將前往伊斯提利亞。對統治這個區域的領主，稍微傳授些知識。」
 
因一良的台詞，集聚而來的村民們再次吵鬧了起來，動搖不定的氣氛蔓延開了，一良接著
 
「請安靜」的呼喊，村民們再次靜了下來。
 
「不要誤會了，我不是被強迫帶去伊斯提利亞的。過了幾天就一定會回來村裡，所以請各位放心。而且，巴林先生和薇蕾塔小姐也會一同前往，所以並不是讓我一個人去伊斯提利亞」
 
聽到村長和薇蕾塔也向伊斯提利亞同行，村民們的氣氛稍稍軟化的樣子，但看起來仍舊是不安的表情。
但是，那也是沒辦法的吧。
 
和村裡流傳的葛雷希歐爾傳說一樣，一良脖子上掛著繩子被帶走的情景雖然沒有發生，對村民們來說，可說是拯救村子的葛雷希歐爾被軍隊帶走了那樣。
 
「一，一良大人，我⋯⋯」
 
不安的村民們正要平緩下來，一良再次開口的時候，村民中一個男孩在一良前走了出來。
 
「柯爾茲君？」
 
柯爾茲被一良叫出名字，仰望一良含著淚水像是要說些什麼而張嘴，又馬上閉口往腳下看去。
一良為了配合柯爾茲的視線高度而蹲下來，溫柔地撫摸著頭
 
「沒事的。過幾天一定會回來的，然後再一起玩吧。」
 
安撫著而慢慢地說。
 
「那，那個，我⋯⋯」
「柯爾茲君，不必說會讓葛雷希歐爾大人為難的事。」
 
打斷再次開口的柯爾茲，離村民們有點距離的地方艾薩克這麼說，在現場的村民們一愣一愣把視線轉向艾薩克。
這也難怪，村民們是認為『一良沒注意到自己被認為是葛雷希歐爾。』的。
不能暴露自己已經發現一良是葛雷希歐爾的事情，這樣想的人們吃驚是理所當然的。
 
「艾薩克先生」
 
為了多餘的插嘴而開口的一良轉向艾薩克，艾薩克擺正姿勢對一良低了頭。
看到那艾薩克，一良邊吐出個嘆息，再次站起來掃視著人們，
 
「我一定會回來的。請大家在我不在的期間，絶對不要輕舉妄動！」
 
和村民們囑咐了。
 
 
 
  