========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：波凹凸战士
轉載自貼吧
 
 
數日後的下午。
 
一良在吉珂妮亞的帶領下去往了伊斯提利亞的高級商業區。
兩人的衣著和平時並不一樣，是樸素的平民服裝。
肩上披著斗篷手上提著袋子，就像普通的旅行者一樣。
 
吉珂妮亞把頭髮綁了起來，好像沒什麼卵用程度的變裝。
平時軍隊相關的設施經常去露臉，平民見的很少。
服裝和髮型不同的話，印象也會突然變化，所以，即使遇到１次２次見過吉珂妮亞的人，也不用擔心暴露。
在大眾傳媒並不怎麼發達的這個世界，所以才是可能的。
 
「就是這個雜貨屋，以前來的時候，在這賣了一些東西。」
「這樣堂堂正正的店，居然在做著鑽法律空子的欺詐行為。」
 
昨晚一良對納爾森和吉珂妮亞說了在雜貨屋的老婦人那裡賣了紅水晶和陶笛的事。
一良認為那個老婆婆是個即使販賣新奇珍物也不會引起注意的人物，聽完說明的納爾森提出了「提出交易之前先探聽對方的性格」。的建議。
 
當初一良和吉珂妮亞預定的是，先報出伊斯提家的名號來進行初步交涉。
納爾森建議，在那之前先隱藏身份，進行和上次一樣的交涉，看清那個老婦人會做怎樣的對應。
如果老婦人和上次一樣的對應，那她也就只有那種程度的頭腦。
考慮到一良在其他地方也諮詢了價格的可能性，這時應該要給一良展示一些誠意或為其提供更好的服務，如果沒有這種程度的頭腦的話是不能用的吧。
 
順便一提，一良以前和薇蕾塔他們一起來伊斯提利亞的事也告訴納爾森他們了。
在聽到離開雜貨屋的途中碰到了莉婕這件事時，吉珂妮亞非常吃驚的樣子。
納爾森想起當初艾菈和一良碰面時的反應，恍然大悟的點頭道「原來是這麼回事啊」
 
「不，還不知道他們是否是經常性地進行詐騙呢。」
「話是這麼說，不過，這無疑是一家通過欺詐謀取私利的店舖，一想到要借助於這種人，就實在不大放心⋯⋯」
「話雖如此，不過現在我們應該把能用的都用上，多少只能睜只眼閉只眼。」
 
一良對臉色暗淡的吉珂妮亞這麼說，吉珂妮亞一瞬間露出了驚訝的表情。
但是馬上很高興的樣子笑了。
 
「嗯？怎麼了？」
「呼呼，沒什麼。一良先生說的對。現在不是注意這些的時候。不過⋯」
 
吉珂妮亞這樣說著，把手放在披風背後的腰上。
 
「談判的時候請注意，雖然一般不會，但是對方做出粗暴舉動的可能性也是有的，做欺詐的店一般都會有一兩個保鏢。」
 
以防萬一，吉珂妮亞斗篷下藏著短劍。
 
如果談判沒有按照預想的那樣進行，狀況不穩對方保鏢出手的話，就由吉珂妮亞做對手。
聽納爾森說沒幾個人能打得過拿著武器的吉珂妮亞，但如果可能的話，還是想避免會引起騷亂的展開。
 
不是選哈貝爾和艾薩克而是吉珂妮亞同行，單純是因為她的實戰經驗更多。
因為實戰經驗無人能比，所以發生什麼緊急情況也能應對。
除此之外，同行者是女性，更能緩和對方的警戒心。
 
「如果真的打了起來比起應戰倒不如考慮如何逃跑，為了這樣的事情受傷也不值得。」
「除非我們成為人質，不然一旦有騷動，隱藏在暗處的私兵就會突入，所以也不用太擔心。」
 
吉珂妮亞一邊這樣說，一邊面帶微笑進入了店舖。
 
「你好。我有想賣的東西」
 
一良一邊說著一邊進入了店舖的深處，老婦人和上次來的時候一樣坐在賬本前面。
 
「歡迎光臨，哦呀，我記得你是之前的客人。」
 
老婦人抬起頭露出了吃驚的表情。
 
「嗯，之前在這賣寶石的人，又有一些想要賣掉的東西。」
「原來如此，無論有多少務必都讓我買下來，話說，那邊的大姐是？」
 
老婦人帶著微笑向在店裡東張西望的吉珂妮亞投去視線。
 
「這個人的妻子，硬是要丈夫把我帶過來了。」
「哦哦，這還真是漂亮的妻子啊。你這傢伙，之前都沒看出來啊。」
「謝，謝謝誇獎。關於寶石⋯」
「稍微等一下。」
 
老婦人一邊這樣說道，一邊把放在店舖角落裡寫著準備中的廣告牌放到了入口處。
 
「這邊來，為了慎重起見我們到裡面的房間裡談吧。」
 
吉珂妮亞攔住了想要跟過去的一良。
 
「我先去，不管發生什麼一定要跟緊我。」
 
一良聽從吉珂妮亞的話跟隨著吉珂妮亞走進了深處的房間。
 
「你們幾個，今天工作做到這就行了。」
 
裡面有六個女孩子。
年齡看似基本在六到十歳半左右。
女孩們坐在床上用針和小刀做著靴子手套袋子之類的皮革制品。
房間裡放著長桌和暖爐。
 
「哎，但是。」
 
聽了老婦人的話，女孩子中的一人發出了疑惑的聲音。
其他人也把不安的目光轉向老婦人。
 
「嗯？啊。不用擔心，今天份的工資會發給你們的。」
 
老婦人從懷裡取出了布袋，交給了手邊的一個女孩，女孩立刻打開袋子確認錢的數量。
 
「還沒過中午去上次告訴你們的那個河那裡撿卵石怎麼樣，可以拿著籃子去喲。」
「是，謝謝，大家，走吧」
 
女孩子們一人向老婦人點了一下頭，把房間裡的籃子拿上然後出發了。
 
「請隨便找一把合適的椅子，茶要那種好呢？」
 
老婦人在等待女孩子們出去的時候這樣詢問道。
 
「不了，這之後有急事的預定，我們想馬上開始交易。」
「嗯，這樣啊，那就好吧。」
 
吉珂妮亞拒絶喝茶，老婦人沒有特別在意就那樣坐在了椅子上。
老婦人坐下後，一良和吉珂妮亞也坐了下來。
 
「那麼，今天你拿了什麼樣的東西來。」
「和上次賣的寶石一樣的東西。⋯⋯對了，剛才的女孩們是？」
 
一良一邊從口袋裡取出小布袋一邊問？
 
「雇的短工而已，因為是小孩子所以工資很便宜。」
 
老婦人一邊說著一邊把袋子裡的寶石放到手掌上。
 
「哦！這也是漂亮的東西啊。」
 
看著手中漂亮的寶石老婦人滿意的點了點頭。
這會一良拿來的寶石是被裁切過得土耳其石和紅寶石。
與上次拿來的不一樣，是顏色較深的寶石。
 
「好，就按照一個６０００亞爾三個就是１８０００亞爾。」
「６０００⋯欸？」
「是６０００，物依稀為貴，大概就是這個價，不壊的金額吧。」
 
面對露出吃驚表情的一良，老婦人露出了會心的笑容。
坐在旁邊的吉珂妮亞，聽了兩人說的話過後變情並沒有特別的變化。
 
「那，上次拿著的粉色透明的寶石，確實不是２５００亞爾嗎？」
「真對不起，上次的已經賣出去了。這次是以合理的價格買，當然以後也是。」
「為什麼這回沒隨便砍價，能賣的那麼貴的話，再騙一次就能賺更多了。」
「為了今後能賺更多啊。即使再騙你一次，之後你知道了去其他地方賣的話，我豈不是損失很大，而且看來你以後還會入手更多的寶石，與其行騙不如一起合作雙贏我是這樣想的。」
「⋯雖這麼說，實際情況又如何呢」
「這樣就給你看一看賬簿吧。稍等」
 
見一良仍有懷疑的目光，老婦人立刻站起身，回到店裡。
 
「吉珂妮亞小姐，這個人好像可以用的樣子。」
「是這樣啊，如果只是欺騙了利益還好。一次交易的數量和銷售渠道才是比較擔憂的。」
「確實賣掉的渠道和到底是誰在買這點也比較在意。」
 
就在兩人對話時，老婦人拿著賬簿回來了。
久等了。看吧，這裡寫了上次買的寶石賣出去的價錢。
老婦人坐在椅子上，把賬簿向兩人伸過去，用皮紙做成的賬簿上記載了物品買賣的價格。
 
吉珂妮亞指著名稱『粉色黑曜石』的那一行。
 
「這個嗎，賣價是⋯」
「哎！！３５０００阿爾！」
「嗯，３５０００阿爾。要賣出這個價錢我可是費了好大力氣。」
 
看著價錢吃驚的一良。老婦人哎呀呀的嘆息道。
 
「從我這裡買的價格的１４倍價格賣了出去，真是暴利啊」
「不管怎麼說，我也是第一次看到這樣的寶石，對於金額的設定感到很頭疼。能以高價賣掉真是太好了。」
 
老婦人一邊說道一邊把賬本收了回去，把目光看向了一良。
 
「因為這樣，以後和你交易不會說謊。至於上次交易你的損失⋯這樣，就補償你７５００亞爾吧。所以以後你的寶石都賣到我這吧。這樣好好合作吧。」
「那，那謝謝了⋯⋯但是，這到底賣給誰了？能出這麼多金額的人⋯⋯」
「等等」
 
一良說的話被老婦人打斷了。
 
「我什麼都不問你。你什麼都不問我。如果做不到的話就沒有交易了」
「啊，不，其實是這樣說的。」
「接下來由我來說。其實⋯⋯」
 
───
 
「克蕾亞在不在！？」
 
正當一良準備代替吉珂妮亞切出話題的時候，店的入口傳來了女人的聲音。
 
「嗯，稍微等一下。馬上就出來。」
 
老婦人克蕾亞這樣說道然後從椅子上站了起來去往了店裡。
 
「感覺比預想的要順利，那樣的金額買下這些東西，那個人相當聰明。那個，怎麼了嗎？」
「不，剛才聽到的聲音是⋯」
 
克蕾亞出去的門稍微打開著，吉珂妮亞用吃驚的表情凝視著門的方向。
一良也把視線轉向門那邊，剛才進來的女人和克蕾亞交談的聲音從門的縫隙傳過來，一良和吉珂妮亞豎起耳朵仔細傾聽著。
 
「哦呀，這不是大小姐嗎，好久不見了呢。」
「好久不見了，最近比較忙，克蕾亞最近怎麼樣？」
「這裡沒什麼變化，艾菈醬也來了啊。」
「克蕾亞桑，好久不見。」
 
聽到艾菈這個名字，一良和吉珂妮亞面面相覷。
 
「艾菈，該不是。」
「那，那個，一良先生，現在出去會被老板說的，去那邊坐吧。」
「不，剛才，來店裡的是⋯」
 
一良不由得從椅子上站了起來，但是吉珂妮亞拉著一良的手臂坐在椅子上。
吉珂妮亞的臉上露出了少有的焦躁。
 
「看起來相當疲憊呢，發生了什麼呢。」
「就是那個笨蛋商人，好幾次來會面，每次一有機會就乘機揩油，上次差點在夜裡被帶出了宅子，要是被帶出了宅子天知道會發生什麼，啊！！！那種傢伙死掉算了。」
「嘛。只能說辛苦了。今天是要把從那傢伙那裡得到的東西換成錢嗎。」
「我想賣這個，能賣多少錢呢？」
「我看看。吼哦～～這回也拿到了好東西呢。」
「那個好色大叔，贈送的東西倒是一級品，只有這點不得不說好。」
「這倒真是，這次的稍微有點混色啊。話說，之前說的那個男人的身份知道了嗎？」
「大概是是克雷勒茲的權力人士，身份也許是平民吧？」
「哦～～～克雷勒茲？性格很好也很有錢是吧？這不正好是結婚的對象。你決定選這個傢伙了？」
「嗯，對我的事情也好像相當在意的樣子。而且在本国好像也有著戀人的樣子，如果放著不管的話肯定會回去的。」
「哎～～～？莉婕大人，是準備去夜襲一良大人嗎？」
 
───
 
「⋯真的假的」
 
聽到可怕的對話內容，一良的表情凝固了。
在旁邊的吉珂妮亞也露出了吃驚的表情。
 
「原來如此，難怪最近感到了有一種奇妙的壓迫感，原來是這樣。」
「一定是同名同姓的其他人。等等，打算去那裡，總之請先坐下吧。」
 
一良從椅子上站了起來，抱著一良手臂的吉珂妮亞也被拖了起來。
 
───
 
「不管是怎樣有力的人士，和領主的女兒做了那樣的事也就不得不結婚了吧。先手必勝喲，先手必勝。」
「怎麼說呢⋯不要逞強啊」
 
面對艾菈的提問自信滿滿回答的莉婕，克蕾亞露出了苦笑。
莉婕幾年前就已經知道這個店了，而且在接觸的時候也是以真正的面目進行交流的。
莉婕第一次來這個店的時候，克蕾亞識破了她裝乖巧的假面，被指摘後就一直是這個調子在進行交易。
 
「那樣的優良人選不會再有了啊，啊⋯總覺得緊張起來了，不知道能不能做好啊⋯」
「什麼啊，有好好的預習嗎？」
「雖然從有經驗的女孩哪裡聽過，也只是閑談程度的知識罷了，一良大人，要是溫柔點就好了」
「讓艾菈醬教不就好了？肯定有過一兩個男人的經驗吧。」
「⋯⋯⋯」
「哎！難道這些年一直是處女嗎？」
 
克蕾亞吃驚的看著閉口不語的艾菈。
 
「連交往都沒有過⋯」
「是，是嗎。嘛，人各有各的不同。不過大小姐，很值得期待啊，上次給看的那個項鏈相當值錢喲，如果能入手的話能賣很多錢。」
「嗯，一想到他沉迷於我的懷中不停的向我貢獻，就感覺真期待。」
「啊哈哈哈哈哈，哈哈哈⋯⋯」
 
───
 
艾菈聽到莉婕的台詞苦笑著，突然視線凝固在店裡的門縫處。
 
「嗯，艾菈，怎麼了？」
 
察覺到艾菈的樣子奇怪，順著她的視線看去，莉婕也失聲了。
 
「吆哦。」
 
在門的縫隙中，是滿面笑容的一良的臉。
 
「喂喂喂。我說過不能過來的吧⋯嗯？你們認識？」
 
怒斥一良的克蕾亞在發現莉婕等人的樣子後，似乎覺得不可思議地歪了歪頭。
 
 
 
  