========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-07 05:51
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
數分鐘後，一良他們走向店裡面的房間，各在長桌兩邊坐了下來。
 
在一良的旁邊是吉珂妮亞，對面則坐著莉婕和艾菈。
 
「先做出既成事實，然後自然而然的『結婚』，這樣做真的好嗎？」
「⋯⋯」
「啊，那個，一良大人，莉婕大人也沒有惡意⋯⋯」
 
為了庇護看起來尷尬地看著桌子的莉婕，艾菈插起話來。
從剛剛吉珂妮亞就持續地發送「請想辦法解決」一樣的視線給艾菈。
 
「嗯，沒有惡意嗎？」
「沒有⋯⋯我覺得沒有⋯⋯」
「稍微，有點猶豫哦！」
「嘛，怎樣都無所謂了」
「⋯⋯嗚嗚」
「你要是哭了我也很困擾⋯⋯」
 
一良對淚眼汪汪呻吟出聲的莉婕，嘆了口氣，無可奈何地搔著頭。
從先前莉婕她們的對話中推測，莉婕到現在為止的態度，可以確定全都是演技。
似乎是為了金錢與權力而結婚，沒想到居然還打算用上夜襲。
 
「因為⋯⋯好不容易⋯⋯」
「好不容易，什麼？」
「⋯⋯什麼，都沒有」
 
被一良的追問，莉婕再次低頭看桌子。
像平時那樣的凜然氣質一點踪影全無，垂下肩膀並小小地蜷縮著。
 
「所，所以說，莉婕大人是真的仰慕著一良大人的。甚至每天和我說話時，幾乎沒有不談到關於一良大人的話題」
「唉，聽到從本人親口說出『（讓他）對我神魂顛倒（給我）不停進貢』之後，再怎麼說，也一點說服力沒有啊」
「錢，錢的話，那個⋯⋯莉婕大人對錢財，確實有稍微貪心的地方，不過看人的眼光是真的，絶非抱持惡意來欺騙的那種人。先前的話語，只是禁不住流露出想在結婚後過上稍微奢侈點生活的想法罷了」
「這種說法不是很勉強嗎⋯⋯而且，在說了『夜襲』『生米煮成熟飯』的這個時點，聽起來滿是辯解的味道喔」
「那，那個⋯⋯因為聽說一良大人有親近的女性在，而且已經慢了那位一步，莉婕大人因此感到不安了吧！『那麼，乾脆就直接』這樣的少女心，讓她不知不覺地就激進了些！」
 
艾菈拚命地組織話語，想盡辦法打破現狀。
為何，因為吉珂妮亞現在就在艾菈眼前。
如果在這裡什麼都不做而沉默以對的話，說不定以後就得腦袋搬家。
 
「少女心啊⋯⋯」
 
一良一邊抱著胳膊嘀咕，一邊將目光轉向莉婕。
低著頭時也在悄悄偷看一良動靜的莉婕，和一良目光互撞後，沮喪地垂下眼光繼續看桌子。
 
「一良大人，討厭莉婕大人嗎？」
「不討厭啊，但是⋯⋯」
「那樣的話，請您不如趁著這個機會與莉婕大人試著交往看看？雖然先前的事損害了您的印象，但莉婕大人是真的仰慕一良大人的。請您再給一次機會」
「誒⋯⋯現在是怎樣的超展開。這話題一口氣也跳太多了吧⋯⋯」
 
一良對胡亂強逼過來的艾菈，不由的感到少許退縮。
不管怎麼說這話也太亂來了。
 
「⋯⋯不行嗎？」
「不行」
「⋯⋯嗚嗚」
「不行，就算哭也是」
 
一良利落地拒絶的話，讓艾菈這次也只能含淚垂下頭了。
 
「那、那個，雖然我認為這件事或許有許多令人生氣的地方，但至少，能否在工作方面像以前一樣，讓莉婕也一同參予呢？」
 
是因為感到話題的形勢變得詭異嗎，這次換吉珂妮亞插起話來。
 
「為了不讓以後再發生類似行為，之後我會好好地對她說教⋯⋯莉婕好像也反省著，請不要過於厭棄她。而且我認為那孩子是真的仰慕著一良大人」
「那當然沒關係。莉婕小姐為了領地而拚命在努力的事我是知道的。而且，我也沒有什麼討厭的情緒，希望能像以前一樣繼續協助工作。不會因為這個原因而停止援助的，請您放心」
 
一良的話，讓吉珂妮亞安心地喘了口氣。
沒想到莉婕會那麼喜歡一良，喜歡到不惜想用上夜襲的手段
要是莉婕的計劃沒有被一良發現就好了，（吉珂妮亞）心裡有懊悔地這麼想過，不過既然敗露了也沒辦法。
幸運的是，自己背地裏支持兩人的計劃看起來好像沒有泄漏。
這裡最好還是有效地利用那個（身分），幫忙她們盡可能溫和地收場比較好。
雖說曾經多少察覺到了莉婕的本性，只是沒有想到，會是到那種地步的積極性格。
現在正沮喪著，但她應該不是會因為一次跌倒就喪氣的性格，說不定只要保有交流的機會，就能一點點地挽回。
前提是一良真的沒有對莉婕懷有厭惡的話。
 
「但是，今後請別再策劃類似地奇怪行動。用夜襲作成既定事實不得不結婚之類的，基本上不就是無視對方心情的做法嗎？或許也有考慮過這個考慮過那個，但這可不是能讓人太感動的地方啊」
 
以現在進行式的欺騙了許多人的自己能說這種話嗎，一良一邊內心調侃著自己，一邊蹙著眉頭地對莉婕說。
老實說，如果莉婕在深夜到房間來誘惑的話，連自己也不知道會變成怎樣。
本來一良就被莉婕的外貌所吸引，如果像在數據室被進逼時一樣再次近逼過來，就那樣陷落的可能性非常高。
雖是這麼說，但在明白了是以金錢與權力為目標來誘惑的現在，一良心中暗自將莉婕記錄為跌停股。
 
「是⋯⋯對不起⋯⋯」
 
莉婕以淚眼仰視一良，坦率地道歉。
對這一副軟弱的模樣，一良也不想再多說什麼了。
比起來，至今盡力地處理著工作，能幫一點算一點的努力地當著一良的幫手也是事實。
雖然從先前的對話，因為知道了莉婕的真實性格而震驚不已，但實際上也沒有造成什麼損害，在這情況下也沒辦法再多加苛責。
但，有關於艾菈和吉珂妮亞多次說出，「是真的仰慕一良」這句話，一良可無法相信。
尤其在聽了之前「神魂顛倒、享用不盡」那樣的發言之後，會變得非常介意而無法去相信。
 
───
 
「嘿，那點小事就算了。就算是這孩子，在接連數日地接待了完全不喜歡的男人，當然也會勞神不已。這時候總算出現了中意的男人的話，暈了頭的打算硬來也是沒有辦法的吧？」
 
一直沉默地沏好了茶的克蕾亞，一邊在大家面前遞出陶杯，一邊勸著一良。
 
「不，我認為不是沒辦法⋯⋯」
「是男人就不要在意小事。而且，您對小姐的哪裡不滿意啊。不僅是這樣的美人，家境門第又無可挑剔，同時會受貴族和市民雙方歡迎的女人，在這国內可是再也找不到第二個喲。」
「或、或許是那樣吧，但在知道是因為值錢才打算抓住什麼的，也不可能就乖乖地任其擺布吧？」
「（你給我）正常點。要是結婚後的利益會更多，通常會裝不知道的喲」
 
你在說什麼蠢話啊，克蕾亞像是這麼說著。
 
「您若也是克雷勒茲的上位者，應該明白，光是與小姐結婚，就能獲得多大的利益吧？而且，雖然不清楚您在克雷勒茲擁有著多少的發言權，但是在這国家，只要入贅小姐的家族，未來不就是伊斯提領的領主大人了嗎？拒絶這種好事的話，您以後絶對會後悔喲」
「哎？⋯⋯啊，是嗎」
 
對以超認真的表情在說服的克蕾亞，一良一瞬間發起呆來。
但是，馬上就理解了那段話的含意，目光再度轉向以淚眼窺視一良情況的莉婕。
莉婕好像抓住了一良「啊，是嗎」的含意，眼中泛出些許期待來。
 
但是，很遺憾，那句台詞並非因為莉婕所期待的部分而泄露出聲。
那是發現莉婕和克蕾亞都『深信一良是克雷勒茲的上位者』的感嘆。
 
姑且不論克蕾亞，之後還是先向莉婕說明一良是葛雷希歐爾的事比較好吧。
也有今後還需協助工作的情況，如果能相信一良是葛雷希歐爾的話，莉婕也應該會放棄關於結婚的事。
 
「唉，關於那部分，之後會確實地跟與莉婕小姐做說明。更重要的是現在，關於這個寶石的事。吉珂妮亞夫人，麻煩您」
「是」
 
吉珂妮亞將話接了過去，轉過身來對克蕾亞開始說明原來的目的。
 
────────────────────
 
「大量的有色黑曜石、嗎⋯⋯」
 
克蕾亞以認真的表情一邊呻吟著，一邊注視著被遞出的形狀扭曲的藍色玻璃。
 
「我希望可以盡量不引人注目地在他領或他国上出售，辦得到嗎？如果肯接下的話，將保證你在領地內的人身安全。而且，今後的買賣也將給予方便」
「喔～，那如果不接下那個就不知道會變成怎樣囉，這樣嗎？」
「並沒那樣說。如果不想承接的話，將彼此今天的事全部當作沒有發生就行了」
「『今天的事』、嗎？⋯⋯嘿，對我來說確實是能賺錢的好話題」
 
克蕾亞放下玻璃，將放在桌子角落的陶制墨水瓶和旁邊的羽毛筆拉近身。
 
「我可以接。不過，需要處理的物品因為珍稀而價高，到變賣之前相當花費時間。做為工作的報酬，給予今後在領地內的買賣和土地上的方便，以及衣服和家具用品批發的優先權如何。這樣的話，販賣寶石到那邊的手續費可以不要也沒關係喲」
「⋯⋯擔任買賣和土地的掮客沒有問題，關於批發方面現在不能馬上做決定，回去後會與納爾森試著商量。那麼，這個工作不接嗎」
「這樣啊，要怎麼辦呢⋯⋯」
 
克蕾亞抱著雙手，像沉思一樣地嘀咕。
 
「克蕾亞⋯⋯」
 
在克蕾亞嘀咕的時候，一直沉默的莉婕喊了一聲。
克蕾亞看見莉婕的表情，哎呀哎呀地，嘆了口氣。
 
「知道囉。總之我就先接下吧」
 
克蕾亞那樣說時，莉婕眼睛一閃地瞥向一良。
目光交會後，再次沮喪地低頭看桌子。
 
「批發的優先權嘛⋯⋯唉，如果能安排到某種程度的話就可以啦。之後將方便安排的品項名單送過來」
「好的。但是，請先不要太過期待」
「因為會有與既得利益者的糾葛吧。那種事我明白，放心吶」
 
克蕾亞一邊那樣說，一邊在手邊皮紙上筆走如蛇。
說這說那的期間，草立的合同完成了。
 
「喏，在這上面簽名。現在再寫一張就好了」
「（該怎麼說，相當旺盛的人啊⋯⋯）」
 
對實際上能侃侃而談的克蕾亞，一良抱持著那樣的感想。
至今所見到的木匠工和鑿井工人們，到吉珂妮亞跟前時，看起來好像都萎萎縮縮地，克蕾亞的反應令人意外新鮮。
一般的話，好像至少得用上敬語，但她是即使這樣也不願意的樣子。
 
「在這之前，能否告知會往哪裡、怎樣地賣掉呢。因為我方也是情況複雜，所以想預先知道銷售渠道」
「會通過某国家的中間人，向（我）這邊指定的国家的傢伙們支會喲。來源不會泄漏的」
「可以讓我方的商人同行嗎？」
「不要給我窮折騰啊。沒有可能的吧」
「是嗎⋯⋯那，在這契約上簽名之前，可以明天來本家宅邸再作一次會談嗎。報酬的部份需要重新歸納再記載到契約上。配合工作內容，到那時再討論吧」
「⋯⋯好吧」
 
對現在似乎不會簽名的吉珂妮亞，克蕾亞一邊嘆氣也一邊點了頭。
 
「謝了。那明天下午，方便時過來就行了」
「會去喲。請在下午適合的時間讓我拜訪呦」
 
做好約定後，吉珂妮亞微微一笑。
談判的走向沒有完全被克蕾亞所掌控，不由得露出安心的樣子。
 
「意見統一了嗎？那麼，今後也請多關照了」
 
一良向克蕾亞低頭行禮後站了起來，保持低頭的姿勢看向莉婕。
 
「莉婕小姐，不一起回去嗎？」
「⋯⋯是」
 
聽到一良招呼時，莉婕仍是無精打采的表情，搖搖晃晃地站了起來。
 
────────────────────
 
回到宅邸後。
 
宅邸中染上晚霞的一間房裡，一良在放入香草的玻璃水壺中注入著開水。
在那旁邊，莉婕則沮喪地坐著。
房中除了一良與莉婕外別無他人。
 
吉珂妮亞去向納爾森報告先前的談判結果，艾菈開始著手準備晚餐。
 
「唉，請別那麼意氣消沉的。來，請用茶」
「謝謝⋯⋯」
 
一良遞出放入香草茶的茶杯後，莉婕毫無笑容地道謝。
看到玻璃壺和茶杯的一瞬間呆了一下，但好像也沒了詢問這些東西的心情。
拿出從自己的房間拿來的餅乾放到桌子上，一良也坐了下來。
這是昨晚艾菈為一良所製作的拿手作。
 
「那麼，繼續早上所說的」
「那個，一良大人，那時確實說了失禮的事，但我真的」
「啊，那個已經可以了」
 
對剛剛開口的莉婕，一良隨意地擺了擺手。
 
「⋯⋯嗚嗚」
「所以說，你哭我會困擾的」
「⋯⋯那個，還在生氣嗎？」
「嗯」
「⋯⋯」
 
一良點頭後，莉婕含淚垂下頭。
雖然一良的表情和平常一樣平靜，但說話方式總覺得有點冷淡。
事實上，一良是故意用稍微冷漠的說話方式。
 
「但是，這不能用來否定莉婕小姐到現在的努力堅持吧？我所不周到的地方都有你的幫忙，所以我想了很多，想對盡全力在幫我的莉婕小姐表達深深的謝意，還有敬意」
「是⋯⋯」
「儘管如此，剛剛這些話還是先做保留。雖然克蕾亞女士（為你）說了那些，但明明不喜歡，卻為了權力和財富，去用生米煮成熟飯來硬逼著結婚什麼的，讓我稍稍難以接受啊」
「⋯⋯可是」
「嗯？」
「⋯⋯不，真的很對不起」
 
莉婕想說什麼地仰起臉，但和一良互視後又垂下頭沉默了。
對那樣的莉婕，一良說著哎呀哎呀地搔搔頭。
看著莉婕一副快要哭的表情，簡直像被自己欺負著一樣。
決不能就這樣在心裡留下不快，然後變成尷尬的關係。
 
「莉婕小姐和我的成長環境，彼此都不相同，價值觀當然就會有所差異。這次事件也是，對莉婕小姐來說或許是理所當然的，但對我來說卻是很令人震驚」
 
對於一良的說法，莉婕為了明白情況稍微地抬起頭。
 
「生氣的話剛也說完了，希望不要因為這次的事件，來造成之後雙方之間的尷尬。莉婕小姐也道過了歉，關於這件事情就到此為止，今後我們彼此坦承以對好嗎？為了能讓莉婕小姐過上更好的生活，今後我也會以復興領地的這種形式來進行援助」
「⋯⋯是的，謝謝您」
 
莉婕用小到快聽不見地聲音回答一良的話，然後就閉上嘴再次垂下頭。
對等候了一段時間也沒有說話動靜的莉婕，一良嘆氣了。
 
「那，就這麼做吧？以後我們之間，以不加（場面話）修飾的本貌相處如何」
「哎？」
 
被一良忽然用非社交式的語氣搭話，莉婕滿臉困惑的樣子。
 
「本貌⋯⋯是嗎？」
「是啊，本貌。完全沒有演技和敬語，就彼此誠實以對。好像你已經很慣於用上演技了。不過在面對克蕾亞女士或艾菈小姐時，總是以本貌相處吧？我也希望能那樣被對待」
「不，不是，那樣的！那不是演技什麼的！」
「莉婕」
 
對著以驚慌來做掩飾的莉婕，一良用認真的表情叫了名字。
她至今的沮喪態度也是演技嗎，這樣的懷疑，令一良感到不快。
再這樣下去，好像真的快要變得討厭她了，在變成那樣之前，必須真誠地談一談。
 
「突然被這麼說，會覺得困惑吧，會覺得不安吧。但是呢，我想和你今後也能好好地相處。一下子就要把態度給改過來或許會覺得很難，但能不能試著努力看看呢。謀算什麼的，希望能全部停下來，然後當我的朋友」
「朋、朋友⋯⋯嗎」
「是的，朋友。可以嗎？」
 
裝到現在的冷酷表情瓦解了，一良笑顏以對。
 
「⋯⋯是的！請多關照！」
 
注意到可以脫離最糟糕的狀況，莉婕臉上重現亮彩。
認為肯定會被大發脾氣時，就連莉婕也以為完全被討厭了。
但是，一良不僅沒有不問情由地就斥責自己，還伸出了手來打算建立良好的關係。
雖然很在意他所說的，以本貌相處這一點，但在這時候除了點頭以外，可不會有其他選項了吧。
 
「嗯，你也請多關照。還有，從現在開始禁止用敬語。演技也不行。要以本貌相處」
「是，是的⋯⋯」
「⋯⋯好吧，突然間會有點困難吧，慢慢來就好。再來，不先表明我的出身可不成吶。畢竟誤解我是克雷勒茲的上位者，或許也是此次騷動的原因啊」
 
一良說出的話，讓莉婕吃驚地大張雙眼。
 
「欸，一良大人，不是克雷勒茲人嗎！？」
「禁止用敬語。以後，叫（俺）我一良就可以喲。不要再加大人了」
「啊，非常對不⋯⋯抱歉」
 
對一直難已改口的莉婕，一良快要笑噴了。
看著那樣的一良，莉婕的視線多少帶上了些不服的樣子。
 
「哎呀，抱歉。那麼，關於出身，我並不是克雷勒茲的人。是從葛利夏村的雜木林裡面的另一個世界而來。被村人和納爾森先生他們，稱呼為葛雷希歐爾」
「⋯⋯哎？」
 
聽一良用閑聊一樣的語氣一口咬定，莉婕變得呆然。
 
「可有聽過葛雷希歐爾的傳說？」
「有，有聽⋯⋯有的，但是⋯⋯一良就是那個葛雷希歐爾？」
 
硬是矯正遣詞用句的莉婕反覆地問起一良。
突然在說些什麼啊，這樣的氣氛，從表情流露出來。
 
「唉，突然被這樣說明，怎麼也無法相信的吶。我讓你看看證據呦。現在就去我的房間吧」
 
說完話的一良站了起來，看到桌子上的茶杯和餅乾後，又重新坐下。
 
「在這之前，好不容易沏好的茶不喝看看嗎，變得微溫了吧⋯⋯」
 
完全變冷了的香草茶剛沾口，說著「微溫」的一良就皺起了眉。
莉婕手上也拿起自己的茶杯，一邊偷看一良的樣子一邊喝。
 
 
 
  