========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：波凹凸战士
轉載自貼吧
 
 
一良把莉婕帶回自己的房間，拿起放在桌子上的空調遙控器。
 
看到放在房間裡頭的冰箱和筆電，以及堆積如山的瓦楞紙箱，莉婕看得是目瞪口呆。
一良把遙控器對著冷氣機，按下了「冷房」的按鈕。
安裝在房間角落的冷氣機發出「嗶」的一聲電子音，慢慢地打開了出風口。
 
「隨便坐，有些東西要給你看。」
「啊，那個⋯請問那邊會自己移動的盒子到底是什麼啊？」
 
看著開始運轉的空調，連不用敬語都不禁忘記的莉婕問道。
 
「那是空調，讓房間變得暖和或者涼快的工具，到它前面看看吧。」
「是，是的。」
 
在一良的催促下，莉婕坦率地走近空調。」
 
一良操作遙控，風力強、溫度十六度。
 
「啊，風⋯⋯好涼快！」
 
空調的冷風吹在臉上，莉婕發出了驚嘆聲。
因為心情舒暢，表情也不禁放鬆了下來。
 
「喜歡嗎？」
「好舒服⋯⋯」
 
似乎心情相當好的樣子，莉婕以十分幸福的樣子持續吹著涼風。
臉上的表情也完全放鬆了。
 
「要喝冷飲嗎？」
 
一良從冰箱裡取出裝著麥茶的水壺，倒進一起放在裡頭冰的銀杯遞給莉婕。
 
「請用，這是冰麥茶，很好喝哦。」
「啊，謝謝⋯⋯好冰！？」
 
拿到放著冰麥茶的杯子時，莉婕再度驚叫出聲。
 
「哪，再來點冰塊吧！」
 
一良再從製冰室裡頭拿出冰塊，在莉婕的杯子裡頭放了一些。
一良把冰塊放進杯子後，泡在麥茶當中的冰發出啪戚啪戚的獨特聲響。
 
「欸、冰！？現在是夏天啊！？」
「嗯，是夏天沒錯。」
「既然是夏天為什麼會有冰？」
「這是叫做冰箱的工具，可以冷藏保鮮或者製冰。嗯，總之先喝一口看看。」
「是、是的，謝謝⋯⋯好喝！好冰涼！」
「就是這樣，就是這樣。」
 
看著表情變得喜悅的莉婕，一良點了點頭，拿起房間角落裡的波士頓包放在桌邊的椅子上。
 
「給你看一些道具，坐在那邊可以嗎？」
「好、好的！」
 
莉婕坐到位置上，以雙手握著麥茶杯子，雙眼緊盯的模式等著看波士頓包裡頭的玄機。
 
「嗯，這是ＬＥＤ提燈和打火機。」
「啊！」
 
一良把道具放在桌子上，注意到了打火機的莉婕不禁叫了出聲。
 
「那是在商業區見到一良大人時被我撿到的東西嗎？」
「沒錯。那時候只是偷偷跑來玩的，所以打火機被莉婕撿到的時候可是著急得很哪！」
「是的，那時候我也嚇了一跳⋯⋯啊、對、對不起！關於敬語的⋯⋯」
 
發現自己一直用著敬語，莉婕露出了尷尬無比的神情。
 
「沒關係沒關係，要習慣之前總得花點時間的。」
 
一良把打火機拿在手上，確認火力調節至最小後才遞給莉婕。
 
「來，請用。這次火不會像之前那樣的大，按按看吧。」
「好的。」
 
莉婕放好杯子，接過打火機。
左手握著打火機，提心吊膽地用右手的食指按了上去。
伴隨著按下按鈕的聲音，出現了小小的火苗。
 
「哦！！！！」
 
莉婕按著打火機的點火按鈕，每次看到火出現都會提高聲音。
 
「到底是什麼結構呢？只是按著按鈕就會出現火。」
「裡面有能燃燒的氣體，按下開關時用火花點燃，那裡的開關也能調節火力的大小」
「哦！原來是這樣！」
 
莉婕一臉奇妙的擺弄著打火機。
把打火機的火力調大後，再一次按下按鈕的莉婕，看到變大的火，又發出了驚嘆。
 
「這個，真是一個便利的道具呢，點火真的很麻煩，這樣便利的東西要能給大家用的話幫助很大呢」
 
這個世界的點火方法和地球的原始點火方式有點像。
在木板上挖溝，然後放下燃屑，兩手用木棒來回在洞裡回旋，熟練的人很快就能升起來火，而不熟練的人弄半天也升不起來火。
但是每回需要火的時候也不能總這樣做，所以經常會在灰燼中保存火種。
 
葛利夏村的巴林家會把能燃燒的柴放進地爐裡然後用灰覆蓋起來，當第二天早上的火種。
把炭化的柴用灰覆蓋起來，使其慢慢的燃燒，次日的早晨火就不會消失。
早上只需要把通紅的炭取出來把灰去掉就行了。
 
順帶一提，火種以外使用的炭會把火滅掉放在罐子裡保管。
滅了火的炭也是一種易於點火的優質燃料。
 
「確實是那樣沒錯，這樣的工具很醒目，所以不能隨便派送。不管到哪裡一定會引起騷動的，那樣會對內政的管理帶來大麻煩。」
「這樣啊～～確實是這樣呢。這樣一良是葛雷希歐爾大人的事也會暴露，一定會引起大騷動的。」
 
莉婕有意的切換著敬語，轉用自然的口氣進行對話。
雖然還沒能完全轉換過來，但她努力地去配合一良。
 
「正如你所說的，所以我帶來的道具都要保密。下一個道具是。」
「那，那個？」
 
接著準備拿起LED的一良，莉婕小心翼翼的插嘴道。
 
「嗯？還有什麼在意的嗎？」
「啊，不是的，有想問的事。」
「想問的？」
「嗯。」
 
一良把頭面了過來，莉婕認真的點了點頭。
 
「最近，母親大人的頭髮和肌膚看起來突然變漂亮了，那個莫非是，一良做了什麼嗎？」
「啊，那個啊，是啊。」
「做了什麼呢？」
 
莉婕把身體向一良傾去，相當有興趣的問道。
 
「給她帶來了皮膚用的化妝品，洗髮用的洗滌劑。還有入浴用的入浴劑。」
「化妝品？那個有什麼效果嗎？」
「嗯，稍微有點特殊啊。看到吉珂妮亞小姐用後的情況，我發現在這個世界使用後效果會比原本的要強很多。」
「原來是那樣啊。」
「莉婕也要試試看嗎？」
 
莉婕吞了一口口水，在聽到的瞬間表情一下閃耀了起來。
 
「我也可以嗎？」
「可以喲，但是作為代價，以後要比現在更認真的工作喲。」
「嗯！給我吧！」
 
到剛才為止的小心翼翼不知道去哪了。
 
莉婕充滿期待和幹勁滿滿的點了點頭。
莉婕平時就對皮膚和頭髮的保養很重視，所以聽到有驚人效果的化妝品會產生興趣也是沒辦法的吧。
一良從波士頓包裡掏出保濕的化妝品，洗髮水護髮素入浴劑。
莉婕看到桌子上擺放著的漂亮容器，眼睛裡閃耀著光輝。
 
「好漂亮，這麼漂亮的容器至今從來沒見過呢。」
 
看到保濕凝膠的塑料容器，莉婕不禁發出了感嘆聲。
散發著光澤的塑料容器很美麗，散發著高級感。
在這個世界中，無論如何都入不了手的東西。
 
「裝化妝品的容器都很漂亮呢。有多少種類我是不知道，但是至少有一百種以上，不過我現在沒有拿這麼多。」
「有那麼多啊！」
「下次再拿過來幾個吧。」
「真的嗎！」
「嗯，會拿一些適合莉婕的拿過來。」
 
就像把什麼釣了起來一樣，莉婕變得幹勁滿滿。
剛才為止的緊張和不安就像消失了一樣，拿到了最喜歡的化妝品，心情也會變好吧。
拿著保濕凝膠的容器玩弄的莉婕看起來很高興的樣子，真的很可愛。
 
「原來如此給莉婕禮物的人們都是被這個笑容迷上了。」
 
看到這個笑容過後一良確信到，屢次送莉婕禮物的人們一定是被這個笑容奪走了心。
染紅著臉頰，向你說著，謝謝，不大吃一驚的男人應該不存在。
事實上以前在一良送莉婕掛件作為禮物的時候，莉婕的笑容，也讓一良為之內心苦悶。
 
「那麼開始說明使用方法吧，入浴劑和洗髮劑今天就可以用了喲。」
「嗯，謝謝！」
 
一良拿過保濕凝膠，向眼睛閃著光期待滿滿的莉婕說明使用方法。
 
───
 
從那之後大約一小時。
 
宅子裡的一間房間，一良在和伊斯提一家吃飯。
一良和納爾森還是像往常一樣，閑聊交織著工作進度和未來政策的討論。
 
吉珂妮亞也時常會插上一兩句，不過從剛才開始就一直被坐在斜對面的莉婕吸引著目光。
 
「撫呼呼⋯⋯」
「哎，這什麼啊？」
 
看著不知為何很高興狼吞虎咽的莉婕，吉珂妮亞迷茫了。
 
 
 
  