========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-07 05:59
==========================

翻譯：lilinfox
轉載自貼吧
 
 
幾天之後的傍晚。
 
一良和莉婕、吉珂妮亞目前是在伊斯提利亞西北方向的山岳地帶。
現在的地點，是在山腰附近的小河邊。
從這裡稍微往前走，有個被廢棄的農場。
 
天空已經染上晚霞的顏色，周圍士兵和隨從們開始準備野營了。
露營地到處燃起篝火，帳篷也不斷被開始搭起了。
包含護衛和工匠們在內，大約１００人以上是有的吧？
相當大的家庭集體露營。
 
「啊，腰很痛哎。不管怎麼說，那馬車也搖晃得太過頭了吧⋯⋯」
 
一良手捂著腰，把身體向後仰伸直著自已的背。
３人是靠馬車移動到這裡的，但在崎嶇山路上搖晃的車內實在是很不得了。
因為沒有減震器那類的機構，振動是直接流傳車身全體的，這也是理所當然的。
對馬車的移動還不習慣的一良和莉婕連好好休息也做不到，為了不暈車把染了精油的手絹一直緊握著。
 
之後回到日本的話，調查調查馬車的歷史，把減輕振動的方法帶入這邊的世界吧。
直接把減震器的零件和馬車本身購入帶過來了也好，不行的話靠別的手段也無所謂。
 
「莉婕大人，沒問題嗎？請這邊坐。」
「嗯，沒事。謝謝」
 
艾菈坐在從大車上翻出來的圓形椅子上，莉婕輕輕地嘆了一口氣。
可能是太累了吧，一幅很疲倦的表情，筋疲力盡的樣子。
 
一良們的附近，隨從們開始準備晚飯。
混在隨從之中，瑪麗也啪嗒啪嗒慌亂地忙碌著。
 
艾菈和瑪麗，並不是穿著平常那樣的侍女服，而是在室外也便於行動的輕鬆服裝。
鞋子也不是像往常一樣的鞋子，而是皮革的長筒皮靴。
 
「一良先生，沒問題嗎？」
 
一良按住腰在呻吟的樣子，讓吉珂妮亞擔心地打招呼了。
 
「沒什麼關係的。但是持續４日的馬車移動，也還真是夠辛苦的⋯⋯」
「路途上相當搖晃呢。艾菈，晚飯後幫一良先生好好的揉揉腰。」
「知道了」
「啊，不，沒必要做到那程度的。稍微休息下就能好的。」
 
對艾菈發出指示的吉珂妮亞，一良慌忙地拒絶。
艾菈等等的隨員，在這長時間的移動上是更累的。
以立場來說這樣的服務是理所當然的，但讓人做到那地步總覺得很難為情。
 
順便說一下，照顧一良們的隨從人員艾菈們和工匠們也一樣是利用馬車移動。
徒步移動的，是護衛的士兵和其他的傭人，以及專門招聘的工作人員和做為勞動者的一般市民們。
 
「明白了。但是請不要太勉強了。現在一良先生倒下去的話，那過勞死的就變成我了」
 
對客氣的一良，吉珂妮亞如此開著玩笑。
因為最近從早上到晚上都一直見面的緣故，吉珂妮亞已經沒有了以前那種死板，連偶爾開點玩笑都會了。
納爾森和艾薩克們也一樣，最近也經常一起聊一些身邊的瑣事。
 
「如果真到那時我會提供元氣的藥，請喝了那個繼續努力吧。我會從九泉之下給你加油的喔」
「雖、雖然絶不是討厭那種藥⋯⋯但比起我們還是讓一良先生先用吧，我們之後再用就行了」
「啊⋯⋯那個藥，是對這邊的人有特殊效果的東西，對我不太起效啊。幾乎完全沒有效果啊」
 
聽到一良這麼說，吉珂妮亞露出有些驚訝的表情。
但馬上，「是嗎」的點頭，視線又回到隨從人員們的作業了。
已經是很平常的事情的樣子，沒打算對這樣的內容進行深入探討。
 
「即便如此，到這裡還真是花了相當長的時間？沒想到只是移動就用了４日呢⋯⋯」
 
山路出乎意料險峻，從山腳到達這裡也花２日了。
另外，從伊斯提利亞過來山腳下也使用了２日，所以今天是野營第４日。
 
「帶到這裡來的人數很多，還帶來了許多砂漿的材料和野營工具。４日就到了，倒不如說是好的了。」
 
露營地的周圍，停放著大部分容量都放了伊斯提利亞拿來的石灰和砂等物資的貨車。
冰池用的灰漿材料還遠遠不夠，所以今後也必須分成幾次來運輸。
這個地方是讓工匠和工人幾十人常駐進行工作的，所以食物也需要定期運送。
 
冰池塘，那是指為了製作存冰用的水池子的事。
 
「水車設置位置可以決定了，明天也要早起所以其它作業先放著吧。天黑之前先指示好工匠們全部的工作。如果可以的話，後天早上就想從這邊離開。」
 
那樣說的吉珂妮亞的表情，絲毫感覺不到疲勞感。
吉珂妮亞在激烈晃動的車內也毫不動搖的樣子，靠牆沉沉小睡了。
在那樣的搖晃中竟能好好睡去，一良和莉婕都驚呆了。
 
「是啊。後天早上出發的話，到達葛利夏村即使早一點也要７日後？⋯⋯嗯，領取施工計劃書正恰好嗎？」
 
不久後就要迎來治水工程計劃書的頭一次交貨日期，所以如果可以的話，想在那之前返回日本。
 
就算遲到幾天去拿也不上問題，但設計那個的建設公司董事長並沒有一良的連落手段。
一直都沒有音信，就算付了多少預付款也會不安吧。
 
順便說一下，河川工程計劃書的事已經和吉珂妮亞們說過了。
其次，回到葛利夏村的理由正是因為要回收那個計劃書也已說明完畢。
 
「一良先生到葛利夏村去的期間，大約需要招聘多少人做為工作人員？」
「嗯⋯⋯計劃書的內容是怎樣的，我也不知道個詳細，所以需要動員多少的人數還不知道。但木工匠人和石膏工匠，某種程度上事先確保了為好。」
「木工匠人和石膏工匠？⋯⋯木工匠人已經是到處都缺的狀態，如果需要許多人的話⋯⋯」
 
聽到需要動員工匠，吉珂妮亞露出不安的表情。
 
「到明年的雨季部分改修結束的話就好，就時間上來說還有餘裕。不能確保工匠的話，計劃整體都會延後的。這也是沒辦法的哦」
「是啊⋯⋯工作的內容不同，軍隊所屬的人幾乎都是以露營地和要塞構築的經驗為主。簡單的木匠工作熟悉的話就行，所以就讓有軍隊經驗者優先動員吧」
「原來如此，這是個好主意。」
 
這次舉行的河川改修工事只是部分而已，所以倒也沒有需要那麼大量的人力。
但是，（整個国家）到處都缺乏工匠。因此，在這工事之中工匠的數量壓倒性的缺乏。
工作機械的開發是不能延遲的，那延遲河川工事也是沒辦法的事吧。
 
「還有，這次工作安排的市民部分，是負責修改河道和街道整備等的工作。因此，這次的工程結束後也請別解散而繼續合約。只要在雨季之間轉到別種工作就好了。」
「明白了。在某種程度上資金會有富餘，就讓失業者的住所和合同繼續吧。雨季之間，指派去做街上的屏障工程。」
「⋯⋯涅，一良」
「嗯？」
 
一良和吉珂妮亞談的入神時，一直默默地聽了莉婕打了招呼。
 
「一良的国家裡，像一良這樣的人應該還有很多吧？奧瑪希歐爾大人啦，蓋耶爾希歐爾大人啦」
 
用讓周圍的士兵們聽不到的聲音莉婕小聲說道。
奧瑪希歐爾是戰鬥之神，蓋耶爾希歐爾是買賣之神。
 
「有當然是有了，各式各樣都有」
「是吧？⋯⋯那樣的話，直接把那個領域的人帶來幫忙的話，不是很好嗎？一良，慈悲⋯⋯嗯，管轄救濟和豐收的吧？也不必全由一良來做的吧」
 
面對用感到奇怪的表情問著的莉婕，一良不知道該怎麼回答她。
相當不妙的內容呢，但回想至今沒出現這樣的對話反而才更加不可思議。
乾脆放棄神的設定，全部老實交代了吧，這種想法浮現在腦海中。
 
很明顯，到目前為止一良的行為早已遠遠超過葛雷希歐爾的傳說內容。
如果一良坦白說：「其實我不是神，而是從另一個世界來的普通人。」
 
也不是沒有「原來是這樣！竟然欺騙我們！殺了你！」的可能。
但是，考慮到說明實情的好處，不需要對謊言作出麻煩的解釋了，也沒有說謊的愧疚感了。
 
反過來考慮，缺點是什麼呢？為了吸收知識，把一良監禁起來拷問，把葛利夏村的村民們當作人質，也不是不可能的。各種討厭的想法也浮現出了幾個。
 
不認為納爾森們是會做那種事的人，但也無法斷言。
而且，正因為納爾森深信一良是葛雷希歐爾，所以才什麼都不會試探，也不會限制一良的任何行動的吧。
 
這樣想來，總覺得自己硬要表明身份，感覺幾乎沒有什麼好處。
就這樣延續作為神的設定，順利的話就保持這樣吧。
 
這世上並沒有「神是怎樣的」的判斷準則，一良的行為從納爾森他們看來，不得不認為「所謂神就是這樣的存在？」吧。
 
「（應該說，『神』到底是什麼啊⋯⋯）」
「一良先生也有各種各樣的事情要忙。是我們硬要他提供幫助的，所以太為難他是不行的哦？」
 
一良考慮那樣的事而沉默，吉珂妮亞對莉婕如此告戒。
 
「哎，我不是那個打算⋯⋯」
「嗯，我就趁現在去確認田地的道路了。晚飯你們先吃好了。」
 
吉珂妮亞說，一個人往昏暗的森林的方向走去了。
離去的吉珂妮亞的背，莉婕以無法釋然的表情凝視著。
 
───
 
約１小時後
 
一良和莉婕並排坐在岩石上，一邊眺望河川一邊吃晚飯。
兩人坐的是，河邊的平坦的岩石。
在各自旁舖著布舖，放著有燉菜的木碗、麵包和果子酒。
本來是要在帳篷裡吃飯的，但由於一良的提議，改在河邊吃了。
 
在附近燃燒的篝火的火焰柔和地照射著周圍，河水沙沙地流淌的聲音在周圍回響著。
是地方不同的原因嗎，在這樣美麗的大自然裡吃飯，感覺是這幾天中最美好的。
 
「原來如此，這樣的話難怪會想罵對方『快去死就好了』的啊」
「對吧？之前也有幾次擅自摸我的身體，真噁心。⋯⋯啊，想起來都讓人生氣！」
 
把切片麵包放進嘴裡，莉婕整個人氣的鼓鼓的。
現在兩人說的內容，是關於莉婕的面會對象的。
看見因為頻繁的和面會者們見面而變得軟弱無力的莉婕，「到底來的都是什麼樣的人呢？」一良從以前開始就很在意。
於是，也為了從前幾天雜貨店的事上轉換話題，而從莉婕口中聽到了像是累積的郁悶決湜了一樣的牢騷。
 
「但是，那麼討厭的話拒絶見面不就行了嗎？如果不打算結婚的話，也就沒必要繼續勉強會面吧」
「嗯，那樣也不行啊。簡單的拒絶就會有對我的惡評傳出去，大部分是在商業交易或工作通融方面給伊斯提家提供支援之類的人。斷然拒絶的話，會給父親大人和母親大人添麻煩的」
 
話著這些話的莉婕身上，直到前幾天都還有的顧慮和拘謹，現在則絲毫也感覺不到了。
正如一良建議的，莉婕目前是不使用敬語的本性狀態，完全以本性和一良真心相處。
但是老實說，還沒有完全習慣，哪裡還會感覺到有點違和感。
 
「哎，也就是說，大家都是以莉婕為目標而對伊斯提家用心的嗎？」
「也有很多人是為了得到領主的地位才來的，也不是全部都以我為目標的。從幾年前開始就一直是這種感覺」
 
好像什麼感慨都沒有的樣子，莉婕淡然的說。
 
「所以，不打算和持有某種程度以下的權力與金錢的對象結婚。話雖如此，像尼貝爾一樣的讓心情糟糕的傢伙啦，只是隨隨便便想成為領主的傢伙啦也絶對不行。還有，反過來太小氣的人也很討厭」
「真的是啊。莉婕也很辛苦啊⋯⋯大家一開始就是衝著結婚來的啊」
 
假如自己處在同樣的立場思考的話，一良感到十分同情的說。
有著領主的女兒這個地位，即使靠過來的人很多，也不可能談場輕鬆的戀愛吧。
而且來會面的人中，像尼貝爾一樣沒常識的男人也不知道有多少人。
必須做這些人的對手的壓力，對年輕的莉婕來說是相當大的負擔吧。
 
「感覺領主的女兒可能就是這樣的吧。認真的戀愛，結婚，是不可能的。」
 
莉婕一邊說著這些，一邊將目光轉向河邊，狼吞虎咽的把菜往嘴裡送。
對於莉婕達觀的樣子，讓一良有種寂寞的感覺。
 
「從這些靠過來的傢伙那裡得到了各式各樣的禮物，把那些都賣了，去吃好吃的東西，買漂亮的衣服。就算我這麼做，也不至於遭報應吧」
「原來如此，用賣禮物的錢到處遊玩，是為了消除見面時的壓力嗎？」
「嗯。」
「但是，如果來了那麼多的會客，至少有一兩個看起來不錯的嗎？」
「⋯⋯早就結婚了啊！」
「⋯⋯這樣啊」
 
莉婕停住吃飯的手，直勾勾的目光轉向一良。
然後把麵包放在敷布上，「哈～～～啊」的嘆息一聲把目光轉向河上。
 
「終於找到好的人了啊。但已經被那個人討厭了，今後該怎麼辦才好呢」
「沒，討厭倒是沒有。」
「真的？」
「啊，真的哦」
「能和我結婚嗎？」
「這個和那個是兩碼事吧」
「嗚，，～～」
 
看著臉頰鼓起的莉婕，一良稍微的笑了笑。
剛才有點糟糕的氣氛，現在莉婕少許胡鬧後也好多了
 
「可是，吉珂妮亞桑相當地晚啊？田地就那麼遠嗎？」
「伊斯提利亞出發前看過地圖，不過，沒有那麼遠的距離。⋯⋯確實，有點慢啊」
 
莉婕事先看過地圖，掌握了周邊地區的地形。
田地是從河走１０分鐘左右的地方。所以，確實感覺回來的速度太慢了
 
「那邊有什麼問題嗎？。去看看樣子不好嗎？」
「但是，護衛也有跟著⋯⋯」
 
說到這裡，莉婕想起了吉珂妮亞離去時的情景。
吉珂妮亞，誰也不帶一人進入了森林。
也就是說，現在吉珂妮亞一個人在這黑暗的森林中。
在野獸出沒的夜晚的山上一人漫步著，是極其危險的行為。
 
「（為什麼要做那麼危險的事⋯⋯啊）」
「⋯⋯護衛，根本沒跟上啊。得趕緊去迎接。發生什麼事也是有可能的」
「等一下」
 
莉婕抓住慌忙站了起來一良手臂，挽留了他。
 
「稍微，等一下吧？」
「不，應該馬上去迎接。如果有什麼事的話，無法挽回了！」
「這裡是，大概是母親的故鄉。」
「⋯⋯故鄉？」
「嗯。」
 
對露出感到奇怪的表情的一良，莉婕點頭。
 
「因為，這裡從很久以前就誰也不住了吧？在這之前的廢村可是⋯⋯」
「大約１０年前，這一帶的村子因為土匪襲擊，發生居民都被殺光的事件。」
 
預想之外的話，讓一良露出驚訝的表情。
 
「殺光了⋯⋯那麼，吉珂妮亞桑⋯⋯」
「嗯。大概，是那個村子的殘存者啊。」
 
莉婕說那樣的話，往吉珂妮亞走的黑暗森林的獸道凝視眯著眼睛。
 
「所以，稍微，等一下吧？」
「⋯⋯我明白了。」
 
兩人就沉默著，凝視黑暗的森林。
 
───
 
這時，吉珂妮亞在以石頭和土堆成的三個墓前坐著，眺望著月亮。
 
一個小小的墓給兩個墓夾著一樣的形式端坐著，青白色的月光照耀著周圍。
兩旁的墓前，吉珂妮亞沿路摘了山花放上。
小墓前，也放上毛線製造的女孩子樣子的小人偶。
 
吉珂妮亞暫時眺望著月亮，吐出一口氣後站起來，背向墓返回了野營地。
 
 
 
  