========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-05-28 22:08
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
一良他們在吉珂妮亞的引導之下，和裝載著物資的貨運馬車與工匠一起來到了廢棄的農場。
農場周遭是一片荒草叢生，但這附近卻是很適合建造冰室的平地。
因為土裡的石頭也都已經被除掉的緣故，挖起土來應該會比較容易。
 
「這裡到河邊的地勢都很平坦，如果用水車的話引水應該很簡單，排水溝的話就稍微挖出點斜面就可以，我想這個地方應該是最適合了吧？」
「這裡很不錯。離周遭的樹木也稍微有點距離，如果做好柵欄的話也就不會有落葉跑進來了。」
 
一良回答道，同時斜眼偷瞄著吉珂妮亞的臉。
吉珂妮亞的臉上依舊和平常一樣，沒有特別陰沉的樣子。
 
昨晚，在那之後三十分鐘，吉珂妮亞終於回來了。馬上就進了自己的帳棚，連吃飯都是在帳棚裡頭完成的。
一良和莉婕擔心著她可能會很沮喪，但看來似乎是杞人憂天了吧。
 
「那麼，就要立刻開始指示作業了哦？」
 
一良說道，開始向跟來的工匠們解說作業流程。
首先是砂漿的製造方法。
實際在工匠們眼前製作砂漿，然後慎重地回答他們的問題，然後繼續解說。
 
「像這樣的感覺，請把砂漿用鏝刀盡量抹平，因為石灰吸入體內有毒，所以請在口鼻上包著布條來作業吧。」
「材料用石灰是為了防虫嗎？」
「不，石灰和水與土混合之後，過一段時間砂漿就會凝固。」
「如果下雨的話凝固的砂漿不會溶解嗎？」
「這個砂漿是即使在水裡也會凝固的特殊物品，摻入陶器碎片所做的水固性砂漿。雖說如此，要是下了傾盆大雨的話，因為會讓砂漿表面變得坑坑洞洞，所以還是請停止工作，如果只是小雨的話就沒關係。」
 
這樣那樣的砂漿說明結束了。
雖然一良說的是混入陶器碎片的水硬性砂漿，不過這其實是人工火山灰的效果。
燒過的粘土當中包含著的可溶性硅酸鹽，摻水混合之後會和石灰裡的氫氧化鈣產生反應，就成了火山灰水泥。
根據這個原理，本來是在空氣中乾燥才會變硬的氣硬性水泥，變成了在水裡也能硬化的水硬性水泥。
 
和古羅馬所使用的「羅馬混凝土」是一樣的東西。
用浮石、火山灰和火山土混合進去也能做出相同的東西。
 
吉珂妮亞曾說過這個山岳地帶是罕見黑曜石的產地，所以火山土的話在這附近應該找得到吧。
還有，在伊斯提利亞郊外有大量陶器碎片被丟棄著，所以特地到山裡頭找（火山土）倒也沒那個必要就是了。
 
「接著是過濾裝置，把水裡頭的石頭和木頭過濾掉，畢竟如果原水髒了的話就血本無歸了。」
 
這裡所用的過濾裝置，是為了把水車送來的河水中的細小垃圾去除的設施。
在四角形的木頭籃子裡頭放入卵石，作為攔截的第一道防線，第二段防線則是由砂漿製造如同澡盆一般大的過濾裝置。
第二段的過濾裝置，是以大石頭、鵝卵石、河沙由上到下舖設而成的。
 
對這些說明，吉珂妮亞和莉婕也認真地傾聽著。
之後，再指示了冰池的大小和挖掘深度之後，全部的說明就到此完結了。
冰池的深度暫且定為一公尺，底部和牆面都用砂漿製造。
挖掘地面和讓砂漿乾燥都要花點時間，所以要完成的話應該還得要幾天吧。
 
「那麼請開始工作，因為會暫時逗留於此，所以要是有需要的物資的話請預先提報過來。」
 
一良這麼說之後，工匠中的一個人舉起了手。
 
「前面聽說有廢村，那邊的建築物可以拆來當做柴火用嗎？如果有鍋子和鋤頭留下來的話也想拿過來用可以嗎？」
「不，那是⋯⋯」
「沒關係，照你們的意思去用吧。」
 
一良正打算委婉拒絶的時候，一旁的吉珂妮亞卻開口說道。
 
「但是那邊有很多墳墓，可注意不要採踏或者弄壊了。如果有空的話，墳墓的保養也一起做一做吧。」
「知道了！」
 
工匠們向吉珂妮亞鞠了一躬，召喚起了那些在不遠處待命的工人。
不久之後，大規模的冰池挖掘工作就開始了。
 
那天的晚上。
薇蕾塔來到了距離一良他們露營地數公里的山中。
薇蕾塔在鴉雀無聲的山裡，抱膝坐在巨大蛋狀的炭窯前划船似的打著盹。
和她要好的村女在她身旁舖著的草席上用斗篷當輩子橫躺著。
 
炭窯是一個大約一公尺半的圓形，還插著一根排煙用的煙囪。
上頭用土覆蓋平整，入口的部份則是用磚頭蓋出了框架來。
建造炭窯所使用的材料，都是薇蕾塔和村民們合作製造的成品。
炭窯所使用的磚，是將山上挖到的粘土放進木頭模具當中晒乾固定後得到的泥磚。
用它作為窯體的外部結構，內側則是舖滿了切段的原木。
用從村子裡帶來的石灰和砂混合製造出砂漿，然後和山上的土混合成名為窯土的東西。
把球狀的窯土拍在原木上頭，徹底覆蓋之後，用木棒夯實，花了幾天的時間製造出炭窯來。
 
七天前終於完成的窯體，為了促進乾燥現在正在窯的入口處燒著火。
因為完全沒下雨，空氣極度乾燥的緣故，窯很早就乾燥了呢。
為了慎重起見，還在窯的周圍立起支柱，安裝上屋頂，就算下雨也不怕。
附近堆積著從村子裡頭拿來的木柴，預定要是炭窯乾燥的話就要用來燒炭了。
順便一說這些木柴，是把之前用來作為抵租稅用的那些木頭切成柴火的尺寸做成的。
結果因為這些木柴並沒有繳納給伊斯提家抵稅，所以當時砍來的大量木柴現在是在村裡慢慢使用消耗的。
 
「⋯⋯」
 
在那邊划船的薇蕾塔突然之間驚醒了。
感覺到背後有目光，因此轉過身去看著那邊。
黑暗的草叢當中，那邊有一頭牛一般大小的狼型野獸凝視著自己。
 
「（啊，烏利波！）」
 
一直凝視著自己的野獸──烏利波──，薇蕾塔一邊和牠對望著一邊呆然地想著。
過了幾秒，才終於理解了自己正和什麼東西對峙著，渾身襲來一陣毛骨悚然的感覺。
視線前方的烏利波，有著薇蕾塔至今為止從未見過的巨大。
 
以前羅茲爾曾經讓她看過他在山上打到的烏利波屍體，但這至少比那個還大了兩圈。
聽說要是燒著火的話烏利波就不會靠近，但炭窯入口燒著的小火是沒有效果的。
薇蕾塔趕緊站了起來，手伸向了腰間的短劍劍柄。
一邊握住劍柄，一邊觀察著烏利波的動作。
 
因為對方是野獸，所以是不會做出佯攻之類假動作的。
如果順利的話，以現在自己的能耐，就算一短劍插在烏利波頭上也是有可能的。
但是如果被咬了而受傷的話，那絶對是不行的。
因為戰鬥的話就得賭上性命，如果可以的話還是希望牠能就此離去。
 
但是，薇蕾塔的願望落空了，烏利波往這邊走了過來。
沒有發出嗚嗚的吼聲，只是靜靜地凝試著這邊，慢慢地前進。
實在是相當的堂堂正正。
當薇蕾塔下定決心準備拔出短劍時，烏利波突然在五公尺外的地方停下了腳步，坐了下來。
 
「在幹什麼？」
 
不屬於自己的聲音在附近響起。
 
「⋯⋯咦？」
 
意料之外的事情讓薇蕾塔不禁瞪大了眼睛。
小心翼翼地四處張望著周圍，只見到不斷延伸出去的黑暗森林，當然誰也不在。
 
「在幹什麼？」
 
再一次，聲音響起。
薇蕾塔凝固了，看著眼前的烏利波。
烏利波張開口。
 
「在幹什麼？」
「要⋯要製作炭窯。」
 
明明是從烏利波口中說出的話，薇蕾塔還是不由得回答了。
到底是怎麼回事完全不懂，但有種一定要回答的心情。
突然之間，身體像被束縛了一般完全動不了。
突如其來的變故讓她渾身冒出了冷汗。
 
「形狀變了很多的炭窯啊。」
 
烏利波說著這樣的話，把頭轉向薇蕾塔的右手邊。
 
「為什麼做這麼多的炭窯？」
 
薇蕾塔唯一能動的眼睛往那邊一看，那兒還有九座炭窯。
每一個炭窯的入口，都依稀泄漏著篝火的光芒。
 
「之後想要製造鐵，所以需要很多木炭。」
「有必要那麼多嗎？」
「我需要極大的量。」
 
聽到那樣的問題，薇蕾塔開口響應道。
雖然沒有想要說的意思，但嘴巴卻自己動了起來。
 
「那是不把山上的樹全都砍倒不可的程度嗎？」
「不知道，雖然是真的需要很多的樹木，但是並沒打算要把山上的樹全都砍下來。」
「那些傢伙，看到多少樹就砍多少。」
「那些傢伙？」
 
不明白這句話的意思，薇蕾塔反問道。
 
「你打算對這座山做同樣的事嗎？」
 
烏利波沒有回答，繼續問道。
從聲音與表情上都看不出牠的感情。
 
「那種事不會做的。」
「只出一張嘴的話什麼話都說得出來。」
「我沒打算徹底開發整座山然後把山弄禿，所以我打算在砍樹的地方同時植樹造林。」
「如果隨便讓山荒蕪的話，你們就會看見地獄的景象。」
「洪水和山崩嗎？」
 
聽到薇蕾塔這麼說，烏利波瞇細了雙眼，然後不置可否的慢慢站了起來。
 
「如果不想乾渴而死的話，就別砍那些粗壯的硬木。下次，我還會再來的。」
 
這麼說完之後，轉過身慢慢走回森林去了。
 
「請等一下！」
 
如此大叫出聲之後，薇蕾塔卻因為眼前出現的景象而失去了言語。
只見炭窯入口的火光搖曳著，剛剛的烏利波卻影踪不見。
自己不但還維持抱著膝蓋坐著的姿勢，連應該拔出來的短劍也好好的插在腰間。
慌忙地環視了四周，只看到被薇蕾塔的大叫嚇醒的村女凝視著她。
 
「怎麼了？突然這麼大聲。」
「啊，那個，剛剛的烏利波⋯⋯」
「咦！？」
 
被薇蕾塔的話嚇到，村女慌張了起來，抓起放在旁邊的短槍掃視著四周。
但是，除了不斷擴大的黑暗森林之外，根本就沒有烏利波的身影。
 
「哪裡都沒看見烏利波之類的東西⋯⋯你真的看見了嗎？」
「⋯⋯對不起。因為迷迷糊糊的，也許是做夢了吧。那只烏利波，還對著我說話。」
 
聽到薇蕾塔這麼說，村女顯得有些訝異。
 
「別嚇人啊，睡意都跑光了。」
「對不起。」
「你最近幾乎都沒睡吧？這樣一定很累啊，我幫你看火，你就一覺到天亮吧。」
「嗯⋯⋯那麼睡三小時就好。」
 
薇蕾塔把放在附近的模擬式鬧鐘拿在手上，將定時器設定在三個小時後。
這是一良留給薇蕾塔的東西。
 
「多睡一會兒不是更好嗎？」
「不，沒關係。三個小時之後我就起來和你交換吧。」
「嗯，我知道了。」
 
薇蕾塔和村女交換，躺在了草席上頭。
 
「（大烏利波啊⋯⋯）」
 
把代替毛毯的斗篷蓋在身上，閉上眼睛。
隨即，睡意襲來。
 
「（動物的肌腱也想要更多⋯⋯）」
 
薇蕾塔一邊想著夢裡的烏利波會不會又跑出來問她會要多少肌腱，一邊進入了夢鄉。
 
 
 
  