========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
五天後的早晨。
 
從山岳地帶回來的一良，在自己的房間裡頭和莉婕、納爾森一起整理著資料。
到現在為止都在納爾森的辦公室（石造無窗戶）進行工作，雖說濕氣很低周圍又覆蓋著石材，但白天還是有點熱。
於是，既然都把空調帶來了，就試著在一良的房間裡頭工作看看吧。
長桌被抬進了房間中央，放文件的架子也設了一個。
在室內空調的冷卻之下，確實比較好做事。
 
「不得不說，空調這東西實在是了不起啊！」
 
納爾森把手上的文件放在桌上，看向吹出冷風的空調。
 
「想也沒想過能在這麼舒適的環境中工作呢。」
「到現在為止不管怎麼熱都沒辦法呢。不過，這次回來的時候已經把另一台空調帶來隔壁的房間，所以就當做工作間來使用吧⋯⋯只不過有點暗就是了。」
 
為了讓空調起效，窗戶是完全關上的。
只能用蠟燭和提燈照明，所以房間裡頭相當昏暗。
 
「就算暗了點，我也覺得涼快的比較好，所以我想一直在這裡。」
 
手上拿著裝了茶的銀杯，莉婕邊用吸管喝著一邊說道。
杯子裡頭的是預先做好放在冰箱裡頭的冰麥茶。
雖然發現莉婕在一良面前也用真面目狀態示人，但納爾森也沒打算多說什麼。
最初用驚訝的目光看著莉婕，不清楚她是不是已經和一良變成好朋友，不過這也不是壊事，納爾森做出了如此結論。
 
「下次回來的時候帶個什麼其他光源來好了，現在這樣不管怎麼說都太暗了。」
 
這樣說著，各自開始了收尾工作。
因為只是文件複製和確認程度的工作，所以他們是在一起邊喝茶邊閑聊著進行。
不久之後一良預定要前往葛利夏村，現在宅邸廣場上的準備工作正順利進行著。
在乘馬車的移動路程上會有些空閑，所以把一些數據副本夾在腋下，到時候可以看。
 
至於吉珂妮亞，因為前往軍部，所以不在場。
離開伊斯提利亞的期間累積了不少工作，所以急急忙忙的跑去處理的樣子。
 
「打印機這種工具真的很厲害呢。只要按下按鈕，寫了同樣東西的紙就會不對涌現出來啊。」
 
莉婕把皮紙放到打印機的掃描儀上，按下開始鍵。
獨特的機械音響起的同時，完全複製皮紙內容的打印紙從裡頭吐了出來。
在複印的數據上寫下標題，然後用打洞機打出孔來後收進文件夾裡頭。
 
「要複製文件十分麻煩。不過有了這個道具之後就可以節約相當的經費⋯⋯就算說用這工具就可以支配一個国家也是有可能的。」
 
納爾森從堆棧在桌上的影印紙中拿出一張來確認著質感，然後把目光轉向了放在打印機旁邊的紙箱。
紙箱裡頭，放有裝著Ａ４和Ａ３打印紙的紙包。
一共有五千張吧。
 
「支配国家⋯嗎？」
「情報就是力量。我認為控制了情報就是控制了世界，要是這打印機的話，就能一古腦的接連不斷地大量擴散情報吧。」
 
聽到這個，一良想起了報紙。
這個沒有印刷品、數據全靠手抄的世界，情報的傳達應該是靠口耳相傳之類的吧。
但是這樣的話，擴散的範圍無法掌握，情報的正確性也不能保證。
情報從從国家的這邊傳達到另一邊的時候，變成了和原先的情報完全不同的東西也不奇怪。
傳說和童話就是這麼樣的例子吧。
 
「要是能讓符合我方期待的訊息正確擴散的話，誘導民意就會比現在更容易吧。但這是在紙張可以廉價大批生產，而且技術由我方獨佔的前提下。」
「原來如此⋯⋯也會產生商業性的用處吧。」
「沒錯。紙張的量產加上複寫技術，就有可能量產書籍了。因為書很貴，所以光是賣書就能產生巨大的利潤了。但是，當平民所持有的情報量和知識迅速提高之後，要引導民意可能就會變得困難了。」
「知識的提高也會造就經濟發展吧，難道要放棄經濟發展而選擇易於統治嗎？對我而言，比較想要推動前者啊。」
「以現在的情勢，這樣比較有利吧。」
「那麼，這樣如何？」
 
在一旁聽著的莉婕似乎是想到了什麼，插嘴說道。
 
「把印著介紹市街商店文章的紙四處發放如何？把商店招牌上頭的內容免費发送到人家家裡去這樣。」
「原來如此，印廣告單嗎？莉婕挺敏銳的啊！」
「嗯，這是個好主意。」
 
對於莉婕的建議，一良和納爾森都佩服地點著頭。
 
想知道伊斯提利亞哪家店在賣什麼，必須直接前往那家店，看他們放在街頭的招牌。
這些以木板或石板做成的招牌多半只寫了最低限度的訊息，而且上頭的東西也不太常更新。
頂多就是「前有◯◯旅館」、「上等的毛皮，就在◯◯服裝店」的程度。
在木板上貼著皮紙，上頭用墨水密密麻麻地寫著字的招牌也是有的。
但是，一旦更新內容，皮紙就得換一張來寫。
也許是因為花費與效果的比例不能指望，所以幾乎看不到這種東西。
 
「到現在都還沒能想出有什麼簡單的方法知道什麼東西在哪邊有賣，要是能夠知道哪裡有賣什麼東西的話，就算是在市街的另一頭，只要有需要也還是會走過去的吧。」
「這樣的話，也可以在市街上設置巡回馬車一般的交通工具，只要收費便宜，用幾台馬車來進行循環的話，這樣大家就更容易利用了。」
「領地內的交通活躍，就能促進經濟的活化，在現在的工作告一段落後若還有時間的話，無論如何都想試試看啊。」
 
這麼說著，三人把數據都收進了活頁夾。
納爾森來回翻看著收納了幾十張文件的大型塑料活頁夾，滿意地點著頭，看來十分喜歡的樣子。
 
「（要是有這個世界語言的輸入軟件的話就更方便了，回日本時找業者看看吧！）」
 
一良一邊看著手上的資料，一邊下意識思考著印刷相關的構想。
如果電子表格軟件和文書軟件都能用這裡的文字來輸入的話，要做出那樣的宣傳單也就很容易了吧。
 
雖然導入雕版印刷和活字印刷技術也是可行的手段，不過手邊有打印機這種開掛性能的機器。
如果用打印機的話，就不用擔心泄漏印刷技術到外邊去，用打印機大量印刷即可。
如果真要這麼做的話，就需要引進使用碳粉的業務用打印機了。
 
順便一說，雕版印刷是指在木板上雕刻出文章和圖樣，在上頭塗上墨水蓋到紙上去轉印的印刷技術。
至於活字印刷則是用金屬做的文字印章排列成文章，然後塗上墨水印到紙上去。
不管是哪一樣技術，這個国家都沒有。
 
「一良大人，出發的準備完成了。」
 
就這樣又進行了三十分鐘左右的工作後，瑪麗打開房門走了進來。
這次瑪麗也要和一良同行，所以穿的是出遠門用的輕裝。
 
「上次用的布袋也準備好了嗎？」
「是的。運輸用的大車也準備好了。由艾薩克大人率領部隊在廣場上待命。」
「了解了⋯⋯那麼，在我不在的這段時間內，後續的事情就拜託你們了。我會盡量早點回來的。」
 
一良說著站了起來，納爾森和莉婕也跟著站了起來。
 
「我知道了，一路當心。」
「其他的工作我會盡量處理好。還有，要注意身體啊，雖然不知道一良會不會受傷或生病。」
「謝謝，因為收到了莉婕的護身符所以不會有事的。」
 
一良從口袋裡拿出莉婕送的《親愛的手鏈（紅）》，戴在手腕上給她看。
 
「咦⋯⋯」
 
這種樣子讓莉婕驚訝地不斷眨著眼。
納爾森則是一副嚇一跳的樣子看向莉婕。
 
「怎麼了？」
「啊，不，什麼都沒有。請慢走。」
「嗯，我走了。」
 
一良朝莉婕笑了笑，在瑪麗的帶領下走出了房間。
 
「（怎、怎麼這樣⋯⋯）」
「（啊，不是和艾薩克交往中嗎⋯⋯）」
 
房間裡頭只剩下發呆的父女兩人。
 
───
 
兩天後的夜晚。
 
一良在葛利夏村的入口，被以巴林為首的村民們迎接了。
村子的入口處懸掛著吊橋，上次做了一半的瞭望塔也完成了。
壕溝上頭搭建著砂漿製造的水道橋，和村子裡頭的水路相連接。
向村子裡延伸的水路，也比以前看到的更加大條了。
牆面完全用水泥加固，大概有一公尺寬吧？
深度也比以前更深，水量和流速都變得更大了。
就像專門業者親自動工的一樣，非常棒的水路。
 
「一良先生，長途跋涉辛苦了。正要準備做晚飯，請稍等一下吧。」
「謝謝。那個，薇蕾塔呢？」
 
一良一邊對巴林說著話，一邊東張西望地環顧周圍。
來迎接的村民們中沒有薇蕾塔的身影。
 
「說什麼燒炭和資源採集之類的，和幾個人一直住在山裡頭，因為看見部隊的火把應該就會回來，所以也快要到了吧。」
「山？附近有山？」
「嗯、有，就是那座山。」
 
對於感到狐疑的一良，巴林指了指遠處的山。
被月光描繪出模糊輪廓來的，是伊斯提利亞西北方山岳地帶的山。
依照從納爾森那邊借來的地圖來看，距離這裡大概是四十公里。
 
「欸⋯⋯那座山，相當遠啊？」
「確實遠了點，但是跑半刻（約一小時）左右就能到，我還沒去過就是了。」
「不，跑半刻⋯⋯得要時速四十公里左右吧？」
「嗯，我不太懂⋯⋯現在的我們的話，跑得比以前快很多了啊。所以薇蕾塔很快就會回來，先到屋子裡吧？」
「是、是這樣的嗎⋯⋯」
 
好像聽到了什麼可怕的事情，總之先把行李拿去村長家。
向在不遠處待命的艾薩克和哈貝爾打了個招呼，他們就跑過來了。
瑪麗也跟在哈貝爾旁邊，小跑著過來。
 
「那麼，我從明天開始要到神之国去。在我回來之前是自由活動，請各自好好休息吧。」
「我知道了。大概需要幾天時間呢？」
 
哈貝爾的問題，讓一良思考起在日本該做的事情。
施工計劃書的接收應該馬上就可以完成，至於物資的購買所花費的天數則未定。
在五金大賣場訂購的脫油機搞不好也已經可以去拿了。
因為是訂貨的緣故，至少也要一天的時間吧。
 
「是啊⋯⋯最長大概三天左右？大概吧。」
「了解！那這段時間就悠閑的和妹妹釣魚度過吧。」
「哦？不錯嘛，如果釣到很多的話記得請客啊！」
「我會如你所願努力的。」
「瑪麗也要加油哦。」
「是，是的！會加油的！」
 
在進行著溫馨對話的三人身邊，艾薩克像是尋找著誰似的看著村民們。
 
「艾薩克先生偶爾也請好好休息。」
「啊、會好好休息的。」
「在找誰嗎？」
「不、不，那個⋯⋯」
 
一良對正在掃描著村民的艾薩克說道，艾薩克則只能含糊其辭。
 
「喂！看到薇蕾塔小姐了哦！」
 
聽到瞭望塔傳來的喊聲，一良他們把目光轉向山那一邊。
在月光照耀的大地上，能看見遠處好像有什麼黑點晃動著。
 
「那是⋯⋯有什麼朝著這邊來，速度好快！」
 
哈貝爾凝望著漸漸變大的影子。
 
「欸，那是薇蕾塔小姐？」
「不清楚⋯⋯從動作上來看，恐怕比拉塔還快。」
 
哈貝爾一邊回答著一良的詢問，一邊盯著可疑的人影。
在他身邊，艾薩克也一樣凝視著陰影。
在對話期間，黑影漸漸的變大。
 
稍微等了一會兒之後，薇蕾塔從一良他們面前以猛烈的速度衝了過去。
好像是跑得太快，停不下來的樣子。
衝出了十公尺外之後終於停下來的薇蕾塔，一邊調整著呼吸一邊害羞的走近了一良。
 
「哈啊、哈啊⋯⋯回來了啊⋯⋯一良先生⋯⋯」
「啊、我回來了⋯⋯速度真快⋯⋯不、回來得太快了吧，沒事吧？」
「啊、沒事⋯⋯聽說一良先生回來了⋯⋯所以就趕緊回來⋯⋯有點累⋯⋯」
 
薇蕾塔把手放在胸口調整著呼吸，哈貝爾和瑪麗則是以目瞪口呆的表情看著她。
在周圍做著扎營準備的士兵和隨從人員們也有不少人看到那景象，掛著一臉像做夢似的表情呆立著。
薇蕾塔很快就平息了喘氣，用明亮的笑容面對一良。
 
「總之先進村子裡吧，一良先生您吃過晚飯了嗎？」
「不，還沒吃。從白天開始就一直在移動中了。」
「這樣的話，先洗澡吧。然後在這期間來準備晚餐。」
「哎，做了浴室嗎？」
「是的。試著做了書上記載的五右衛門風呂，是人家的自信作哦！」
 
哈貝爾呆楞地看著兩人一邊聊著那樣的事情一邊走進村子裡，在被艾薩克敲了肩膀之後才一同回到了野營地。
 
 
 
  