========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-03 14:59
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
「在那之後，用一良先生拿來的銅和錫混製出青銅後，製作了幾個浴盆」
「我對（五右衛門）大鐵鍋澡盆的做法不太清楚，你是怎麼製作的呢？」
「嗯～，用從山上取回來的砂岩（沉積岩），做成像鍋子一樣的的底部鑄模，然後再灌入熔化後的青銅⋯⋯」
 
薇蕾塔一邊向屋舍走去，一邊快樂地說著。
浴盆是由村民們所共同製造出來的，大家好像也都知道了製作方法。
因為鑄模是由砂岩所制，與粘土制的鑄模不同，可以反覆多次使用。
而製作青銅的銅和錫，在以前一良就曾帶來了各５００公斤，能讓人放開手腳去製作。
 
「雖然還只是做了數個，不過現在仍然有在持續生產著」
「那可真是厲害⋯⋯已經進入量產體制了嗎」
「還不到那種大規模喲。是大家利用空暇時間一點點地製作出來的」
 
在兩人後面也有其他村民跟著，快到各自家裡附近時，會向兩人打過招呼後才各自返家。
巴林則似乎跟往常一樣，仍在哨塔上持續站崗，而留在村子的入口那邊。
 
「是嗎⋯⋯啊，那個小屋，裡面有放著浴盆對吧？」
 
村民正返回的家中院子裡，有著一所剛搭好地三角形屋頂的小屋。
而入口隱約有著火光透出，裡面似乎有火正在燒著。
 
「是的。因為要特意搭建小屋，也在裡面順便做出了可以洗餐具的地方」
「那個在所有家裡都有做嗎？這可真是了不起的作法啊」
 
小屋從遠方看去就一副很牢固的樣子，似乎有點像是原木小屋。
小屋外邊是個有著屋頂的小庫房，在裡面，大小適中的柴火堆積如山。
 
「我覺得既然要做，那就得做出一番成果才行。而材料有著本來要用作租稅而被大量砍伐下來的木材，且多虧有木材加工機在，木板也就能大量生產了，所以也沒有多辛苦的喲」
「木材加工機也製造出來了嗎！？」
 
一良對輕鬆地揭開謎底的薇蕾塔瞪大了雙眼。
伊斯提利亞也正著手於木材加工機的製造中，不過卻連試作機都還沒完成。
然而，村子裡卻已經連機台的操作都學會了。
 
「目前只有一台可以使用，是剛完成的試作機。是以村裡的人製作的單刃鋸齒（條），所製造的豎立式木材加工機（刃部會上下來回的木材加工機）」
「鋸齒也是你們自己製作的嗎？有會鍛造之類的人來著？」
「是以那些從戰爭初期就待在軍隊裡的人們為中心的。他們好像本來就得自己進行著武器跟防具的簡易修護，好像也看過鐵匠的作業。雖然有過幾次失敗，不過，還是做出了大致上過得去的東西。只是，由於刃部是青銅制的，耐久性上還是個瑕疵」
「在前線持續作戰了近六年，也能擁有某種程度的技術了吧」
「說不定是這樣呢。而且，他們也有做些村子裡使用的鑿子之類地修理，已經略微習慣了的樣子」
「那個木材加工機，有在村子裡面嗎？」
「有喔。就在那的小屋裡面」
 
向薇蕾塔手指方向看去，遠遠可見一處月光照射下的小屋。
離小屋稍遠的地方，設置著兩台水車的樣子。
那些水車似乎比在河岸所使用的還要大，輪徑看起來約有近５米。
 
「看起來是相當大的水車啊。是作為木材加工機動力的水車嗎？」
「不是，那是向動力水車輸水的汲水水車。木材加工機的話，我是想要用上掛式水車」
 
在黑暗中注意看的話，就能看到在那水車的側邊安置著接水的水道。
水道是向著小屋延伸而去的，那動力水車也被設置在那裡吧。
 
所謂的上掛式水車，是從水車輪的上方加水來使用的水車。
依靠上面注水所產生的重量來使水車輪轉動，在注入的水到達水車的最下端前，水會保持在水車輪的同一位置。
因此，工作上可以獲得效率很高地動能。
因為汲水時使用的下掛式水車沒辦法輸出大功率的馬力，所以木材加工機等需要大動力的機器，只好使用比下掛式水車較好的上掛式水車。
 
「在這短短的期間就完成了啊⋯⋯有上掛式水車的設計圖，對吧？」
「是有寫著簡單說明的文獻在，詳細的設計圖可就沒有了。所以，自己就稍微花了點功夫描繪出設計來。多虧從一良先生那得到的制圖板，因此完成了漂亮的設計圖喲」
「是、是嗎」
 
一良對薇蕾塔的話一邊點頭，一邊俯覽全村。
從前沒有的建築有好幾個正搭建著，可以看到矗立著約２米高柵欄的屋舍（飼育小屋）一樣的東西。
暫時不在的那段時日裡，葛利夏村好像完成了驚人的發展。
 
「那個，是飼養什麼的小屋嗎？似乎相當地大啊」
「那是掘根鳥的屋舍。在餵食日本的飼料之後，鳥群們變得過於精神旺盛，柵欄太低就會被飛躍而逃走的」
「欸，那個鳥是會飛跳的嗎？」
 
以前一良照顧掘根鳥時，印象是極為溫馴，像家雞一樣。
既不胡亂地飛跳也不會亂跑，比如說，就算跳起時，頂多也就１０公分左右罷了。
 
「我也不知道牠那麼地會跳，剛看到時還吃了一驚。我想大概是跟我們一樣，身體也被強化了」
「嗯，果然不只是人類，連動物也被強化了嗎？沒有巨大化吧？」
「只有精力變得非常飽滿，大小還是一樣。而且生下很多的蛋，小鳥也有幾隻孵出來了」
「噢喔，那就好了。但還是得想辦法不讓牠們逃跑啊」
「逃跑的時候可厲害了。早上起來要去取蛋，有兩只一起飛跨過了柵欄，然後用超快地速度逃走」
「簡、簡直就像是雞一樣⋯⋯那有被抓回來嗎？」
「實在是太過敏捷了，完全無法逮住牠們⋯⋯結果就向森林裡面逃跑了，但因為森林裡面好像吃不到好吃的飯，一到傍晚就垂頭喪氣地返回了」
 
兩人一邊說著，一邊返回了住屋。
 
────────────────────
 
「原來如此，（五右衛門）鍋浴盆是做成這種的嗎」
 
一良泡在像是大水桶一樣的鍋浴盆裡，順便確認著浴盆的構造。
浴盆側邊是木製的，使用青銅的部分好像只有底部。
底層之上尚且舖著木板，是為了讓腳不會去，直接接觸到金屬部分。
然後在木板上面壓上了大石，這樣木板也就不會浮起。
 
「牆上也開出了排煙用的洞啊？也有了洗餐具的地方，做得相當不錯吶」
 
室內的地板舖上了混凝土，而為了方便穿木屐的地方則是墊著木板。
地板上也有預先留下排水用的溝，並且好像延伸到了屋外。
一良從浴盆裡起來，試著從牆上的小窗窺看一下外面。
屋外，燒柴的濃煙滾滾地朝天而去。
往遠點看，家家燈火，點點地浮現在村中。
 
「一良先生，水溫怎樣呢？」
 
當一良看著外面的時候，窗外，薇蕾塔探出臉來讓一良可以看到。
 
「很舒服喲。不過，可以再稍微熱點呢」
「好的。我再加柴火」
 
薇蕾塔蹲下取柴後，把柴往牆洞裡丟了進去。
燒柴爆裂開的聲音劈哩啪啦地響著，熱水的溫度慢慢地跟著上升。
 
「說起來，僅僅一個月就做到了這種地步啊。水渠全部變為混凝土做的，新的建築也增加了不少⋯⋯」
「因為村裡的長輩們全體動員，面面俱到地協助著。即使材料不夠了，大家也會從林裡、山裡幫忙帶回來，讓我輕鬆了許多」
「啊，材料上還有不夠的嗎？還缺些什麼必要的？有的話我會買來」
「那麼，木材加工機方面，我想使用鋼制的鋸齒，圓型的。還有，也想要用看看化學肥料⋯⋯」
「化學肥料嗎？若現在仍只是使用堆肥或雞糞的話，效果確實會令人在意」
「是呢。關於農業的書上也有寫著，所以想試看看哪種的效果比較好。因為想多方嘗試，可以的話想要更多種一點。像是氮肥和鉀肥⋯⋯還有硫磺」
「好。那我會再拿像山一樣高地回來」
「謝謝您。因為我也想試著自己去調配看看，希望有還沒混雜變成肥料，那樣的東西⋯⋯」
「沒攙混過的嗎？去五金百貨或農協，不知道有沒有賣呢⋯⋯會找找看的，沒有的話，已經變成肥料的可以嗎？」
「是的，那樣的也行」
 
相當旺盛的求知欲啊，在一良感到佩服的時候，熱水的溫度已經燒到剛剛好的樣子。
拜託薇蕾塔不用再放入柴火後，將肩膀泡入水中，深深地吐出一口氣。
這一個月來的疲勞好像全部消除了，非常地舒服。
 
「說起來，從那時候開始，就在伊斯提利亞的郊外進行著開墾啊。雖然忙個不停，但是似乎比想像中的要順利」
「⋯⋯」
「手壓泵浦也開始試做了，不知道最近會不會好呢。薇蕾塔小姐也說過正在製作著手壓泵浦，已經做好了嗎？」
「⋯⋯」
「⋯⋯薇蕾塔小姐？」
「欸？啊，對不起！剛在發呆⋯⋯」
 
叫了一下完全沒有響應的薇蕾塔，像突然驚醒一樣地回答一良。
 
「在想什麼嗎？」
「那個⋯⋯」
 
過了一會後，薇蕾塔才開口。
 
「稍微在想日本的事。想起了之前一良先生說過，在日本過著得，是不需要拿武器的生活」
「嗯？⋯⋯啊～，從旅行箱裡把劍出來的時候說的話嗎？確實有說過呢」
 
一良想起以前，在確認父親給的旅行箱裡面有什麼的時候，用裡面拿出來地各種用途不明的東西來跟薇蕾塔做交換的事，而點了點頭。
差不多快兩個月前說的話了。
 
「日本，已經很久沒有戰爭了嗎？」
「是呢，最後一次戰爭，已經過去了幾十年。是我出生之前的事了」
「地區間的小衝突也沒有嗎？」
「像這邊所說的戰爭啦、糾紛之類的並沒有喔。不過還是有各式各樣地悲慘的刑案」
「是這樣⋯⋯嗎⋯⋯」
 
一良的回答，讓薇蕾塔再次沉默了。
是怎麼了呢，一良在浴室中感到疑惑。
 
「如果對社會事件和戰爭有興趣的話，回去時我會去查查喲？」
「不，不要緊的。日本，真的很和平呢」
 
一良提議之後，薇蕾塔馬上那樣回答。
 
「是呢。在我老家附近，父親在還小的時候，治安似乎更好。聽說，好像連鎖門都沒有必要的樣子。現在的話可就沒辦法啦」
「是那樣嗎？⋯⋯那要怎樣做，治安才會變好呢」
「嗯～⋯⋯消除貧困吧，執政者能好好地做的話，會變得好些吧。我想，其實国民性也有關係吧」
 
在這小小期間，兩人隔著窗，說著關於日本這樣那樣的話題。
 
────────────────────
 
之後，兩人交換著洗完了澡，並吃過晚飯後，便早早地就寢了。
 
薇蕾塔回到自己的房間，用手關上背後的門，看著自己的桌子上面。
桌子上有好幾張的A2紙被疊放著。
那些全是機器和工具的設計圖。
 
薇蕾塔用放在桌上的打火機點燃了提燈，房中窗邊放著的繪圖板隱隱浮現。
在繪圖板上，放著一張正在繪製的圖紙，而在圖紙的左邊有『蠍弩』寫著。
圖紙上還有些關於張力（拉力）的計算跟製造的筆記，那些全是用日語寫的。
 
所謂的蠍弩，是在古代羅馬曾被使用過的小型弩砲。
同樣的兵器在大型化後，則被稱為『床弩』
 
像是把弓給橫放一樣的兵器，使用動物的肌腱來產生拉力，然後可以射出大型箭矢的強力武器。
射程約有３００米，即使著鎧的人，也能一擊貫穿的威力。
 
薇蕾塔走近繪圖板，安靜地坐在椅子上。
然後，一動不動地凝視著描繪中的圖紙。
 
 
 
  