========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
兩人吃完早飯後，在一良房間裡對著一張便條紙交談著。
便條紙上寫著薇蕾塔昨天寫下的、希望一良買來的商品名單。
 
「嗯，鋼的圓刀、肥料、釘子和⋯⋯咦，耐火磚？難道說想要煉鐵嗎？」
 
留意到「耐火磚」三個字，一良抬起頭來。
 
「是的，因為在從一良先生那邊得到的書上寫了很多，所以想做做看。」
「原來如此，所以去燒炭了嗎？但是附近也有森林，有必要特地到山裡頭燒炭嗎？」
「嗯，因為製造炭窯得用上窯土，不過那個材料只有山上才有。因為特地把土運到村子裡很麻煩⋯⋯反正跑到那邊花不了多少時間，所以乾脆就在山上通通解決掉了。」
 
窯土是硅酸鹽含量高的土壤，混合砂漿之後就可以燒製成耐火磚。
這種在山上找到的白色土壤，是製造炭窯不可或缺的東西。
 
這次薇蕾塔之所以希望一良帶耐火磚回來，是因為日本的耐火磚質量比她自己製造的更高的緣故。
為了將鐵礦石精製成鐵，如果只是建造鍛鐵爐、把窯土燒成耐火磚那是沒什麼問題的，但薇蕾塔卻還有其他的目的。
 
「啊啊，所以才到跑步路程一個小時的那座山嗎？⋯⋯在那座山裡頭找到了鐵礦？」
「嗯，找到了大鐵礦脈。」
「⋯⋯真的？」
「真的。」
 
看到一良瞠目結舌的樣子，薇蕾塔微笑了起來。
 
「偶然在山上的河邊沿岸發現了。河灘上也掉了很多破碎的鐵礦石哦。大概是被山洪爆發之類的打碎之後一點一點累積下來的吧。」
「居然有這種地方？⋯⋯是在哪邊可以告訴我嗎？」
 
一良遞出裝著地圖的活頁夾，薇蕾塔啪啦啪啦地翻到山岳地帶的地圖。
這地圖是用Ａ３影印紙複製來的複印件。
 
「鐵礦脈在這條河沿岸一帶，外觀和書上記載的『條狀鐵層』照片一模一樣，所以我覺得應該不會有錯。」
 
薇蕾塔用手指指著地圖上的一條河，打開了身邊的《金屬精煉的歷史》
 
翻開的那一頁，有著名為「條狀鐵層」的彩色照片。
上頭是有著紅黑色條紋的岩壁。
 
「大概是這一帶。礦脈一路延伸到河川上游，一側的河灘上掉落著很多破碎的鐵礦石。」
「唔嗯，這條河一路流到村子這邊嗎⋯⋯那麼埋藏量可就不得了了啊！」
「如果打碎岩壁的話應該可以採集到相當大的量。不過光是河灘上的量就已經多得很夠用了。」
「真厲害，我還在想引進煉鐵技術之後該怎麼辦呢，知道附近就有材料還真是鬆了一口氣。如果要開採的話，能讓我也稍微幫個忙嗎？」
「是的！最近都在山裡面到處尋找，所以要做嚮導是沒問題的！」
 
看著高興得拚命點頭的薇蕾塔，一良點點頭，再度彎腰看向便條紙。
 
「哦哦，真厲害啊⋯⋯」
 
準備前往日本的一良走出屋子大門，就不禁驚訝地叫了出來。
因為昨天是晚上到的，所以看得不是很清楚，不過在明亮的此時，村子的全貌就能清楚呈現了。
以川流於村中的砂漿水道為首，到處都設置著大大小小的水車。
像是要環抱村子似的木柵、以及四個角落的瞭望塔。
還有幾間正在建築當中的屋子，作為柱子和牆面的木材大量橫放在地面上。
 
「一良先生，便當。」
 
正在一良觀察著村子的時候，薇蕾塔拿了一個木頭餐盒走出來。
在做早飯的時候，同時快速地裝好了。
 
「在晚飯之前就會回來嗎？」
「嗯，因為沒有特別需要花時間的預定，所以應該會回來的。」
 
聽到這樣的回答，薇蕾塔高興的微笑著。
 
「太好了！會做好菜等著你哦。」
「我會盡量早點回來的。還有，除了清單上的東西以外，還要追加買些什麼嗎？」
「我覺得大概沒有了⋯⋯啊、對了！爸爸一直嘟囔著『好想再喝一次那種酒』。」
「酒嗎？那麼日本酒以外的酒也多買一些回來吧。」
 
然後，在薇蕾塔一路平安的揮手送別之下，一良離開了屋子。
 
───
 
告別了一良之後，薇蕾塔在村中水道中洗好東西，來到了村外的野營地。
 
請閑著的士兵去叫艾薩克，然後看著野營地中的景象。
士兵之中穿著便服的人很多，穿著鎧甲的人反而是少數。
營地中流躺著悠閑的氣氛，大家都在享受著這臨時的休假。
也能零零星星的看見，拿著釣竿走向河邊的、或者跑到附近森林去的身影。
前往森林之人的目標，大概是附近特產的阿爾卡迪亞虫。
 
薇蕾塔看著這樣的場景，不久之後身穿鎧甲的艾薩克就走了過來。
 
「艾薩克先生，早安。」
 
薇蕾塔低頭說道，艾薩克露出了笑容。
 
「早安！一良先生已經回神之国了？」
「是的，剛剛出門。」
「是嗎？那麼，現在就開始？」
「請多指教了。不過在此之前有些想商量的事情⋯⋯」
「知道了，那就先到我的帳篷再說吧。」
 
艾薩克說道，帶著薇蕾塔往野營地內移動。
 
途中看到兩人的士兵們，嘰嘰喳喳的說著「艾薩克大人帶了可愛的女孩進來了」、「艾薩克大人該做的時候就要做啊，我會聲援的」之類，誤解兩人關係的話。
艾薩克擺出一副完全沒在意的樣子，快步朝自己的帳篷移動。
 
「這邊請，入口開著沒關係。」
 
艾薩克走進帳篷，將入口用繩子固定住。
拉過簡易桌子旁的椅子，讓薇蕾塔坐下。
 
「那麼，把事情說來聽聽吧。因為一定會盡可能幫助的，所以什麼都可以說哦。」
 
等薇蕾塔坐下之後，艾薩克自己也坐到椅子上，露出開朗的笑容。
薇蕾塔稍微有點緊張的樣子，看到艾薩克的樣子後放鬆了肩膀的力量。
 
「謝謝。那麼第一個想說的是希望準備好『葉蠟石』。」
「葉蠟石？要拿來寫字嗎？」
 
葉蠟石是蠟一般的乳白色礦石。
 
被用來作為石筆，能像粉筆一般在石板上畫線。
在伊斯提利亞市街上，寫在商店前石板上的文字就是用葉蠟石寫的。
因為被風雨打個幾天就會消失，所以長時間設置的廣告牌不會用它。
 
在伊斯提領，開採黑曜石的地方也能挖到葉蠟石。
因為是常見的礦物，所以很便宜。
 
「不，是有個東西想做，所以要是可能的話，請準備一台大車左右的份量。」
「有個東西、嗎？那麼、這是用一良大人教的技術製作的嗎？」
「是的。不過內容就算是艾薩克大人也不能說⋯⋯對不起。」
「沒關係，是為了幫助一良大人而製造的吧？」
 
對道歉著的薇蕾塔，艾薩克露出了笑容。
薇蕾塔打算製作的東西，是將葉蠟石和黏土混合做成的葉蠟石磚。
用模子成形之後，拿去窯裡燒就會成為耐火磚。
因為能用一良帶來耐火磚來建設堅固的爐子，所以能以高溫來燒製，那麼高質量的耐火磚要做多少就有多少吧。
 
「是的，為了等待一良先生決定要把那個技術傳入阿爾卡迪亞的時候，所以想從現在就開始準備。不過我沒有告訴一良先生我這些準備呢。」
「咦？連一良大人都沒說？」
「是的。因為不想太麻煩一良先生，而且我也不想讓他擔心⋯⋯」
 
雖說是準備，但背著一良秘密進行作業的薇蕾塔還是讓艾薩克有些驚訝。
 
但是，一良已經把技術交給薇蕾塔了的樣子。
既然把未知的技術都教給了她，那代表一良很信賴薇蕾塔吧。
如果是這樣的話，那自己就不應該插嘴了。
 
順便一說，薇蕾塔所說的「不想麻煩一良」和「怕他擔心」，有一半是真的，另一半卻是謊言。
 
「嗯⋯⋯我明白了。我也不會對一良大人說什麼的，葉蠟石的安排就請交給我辦吧！」
「謝謝。還有，第二個要商量的是，請詳細告訴我現在一良先生所主導進行著的伊斯提利亞工作內容。還有以後進行的工作計劃，打算製造的道具種類也請告訴我。」
「那倒沒關係，不過為什麼不直接問一良大人呢？」
「一良先生也說了很多，不過，沒有太細聽內容，因為⋯⋯怕他察覺到⋯⋯」
「察覺到？什麼？」
 
因為薇蕾塔吞吞吐吐的，艾薩克有些訝異和狐疑。
薇蕾塔的視線盯著桌面，沉默了一會兒之後，輕輕抬起頭開口說道。
 
「我，想在一良先生的身邊幫助他。但是，討厭只是用親密作為藉口，放在身旁當派不上用場的花瓶。」
「⋯⋯嗯？怎麼回事？」
 
不明白她這話的意思，艾薩克再次反問。
 
「我希望讓一良先生承認我的實力。希望能在他身邊成為助力，而不是當做花瓶。已經不想成為他的累贅了⋯⋯」
 
看向低著頭滿臉通紅的薇蕾塔，艾薩克稍微歪著頭想了想，馬上「原來如此」地點了點頭。
 
「是這樣子嗎？原來如此，原來如此。」
 
對著自顧自理解著的艾薩克，薇蕾塔低頭不語、滿臉通紅。
 
「但是，薇蕾塔小姐能做⋯⋯不，抱歉。薇蕾塔小姐的話，做得出來吧？」
「是的，絶對可以。」
 
薇蕾塔起抬頭，以認真的表情點頭說道。
 
「所以還有很多地方希望艾薩克大人能幫忙的⋯⋯可以拜託您嗎？」
「當然！只要是我能做到的一定盡力，無論如何請加油。」
 
聽見艾薩克可靠的回應，薇蕾塔鬆了一口氣。
 
「太好了。接下來就是最後一件事了⋯⋯那個、有一件事情如果知道的話請告訴我⋯⋯」
「不用客氣儘管說。」
「嗯⋯⋯」
 
薇蕾塔再次把視線落到桌子上，猶豫許久才終於開口說道：
 
「莉婕大人和一良先生，那個⋯⋯關係很親密嗎？」
「⋯⋯」
「⋯⋯怎麼了嗎？」
 
發現艾薩克的表情變得像雕像一樣僵硬住的薇蕾塔擔心地招呼了一聲。
 
「啊，對不起⋯⋯是啊，似乎已經很親近呢。」
 
艾薩克把視線從薇蕾塔身上移開，看向遠方。
 
「難道是，交往中或者⋯⋯」
「⋯⋯到什麼程度我也不知道。只是，能看出莉婕大人對一良大人十分中意。」
「是，是嗎？⋯⋯那個⋯⋯總之對不起。」
 
在莫名陰郁了下去的艾薩克面前，不明所以的薇蕾塔只好先道歉了。
突然間，艾薩克以無比認真的表情看向薇蕾塔。
 
「薇蕾塔小姐！」
「是、是的！」
「加油！」
「加、加油。」
 
因為奇妙的魄力而冒出冷汗的薇蕾塔只能點頭。
 
───
 
此時在另一個地方。
 
哈貝爾和瑪麗並排坐在河邊做著釣魚的準備。
釣竿是哈貝爾從家裡帶來的東西，魚餌則是附近的石頭底下翻出來的虫子。
除了哈貝爾他們以外，也有一些部隊士兵和隨從坐在河邊垂釣。
在下游遠處，甚至還有人跑到河裡洗澡。
 
「為了一良大人和艾薩克大人，今天可要加油釣多一點啊！」
「哈貝爾大人，雖然上次也是這樣，但果然身為奴隷的我放假還是有點⋯」
 
在拿過哈貝爾裝好魚餌的釣竿同時，瑪麗露出一副似乎很為難的表情。
 
「難得一良大人的好意，就當做是休息不就好了。而且，該休息的時候不休息，到時候要是又像在我家時一樣倒下就不好了！」
 
瑪麗年幼的時候，經常發燒臥病在床。
因為是奴隷的身份，所以沒有休息就被派去連日工作，原本感冒病弱的身體加上壓力最後就垮了。
至於壓力的主要來源，是同父異母的兄長奧朗德。
 
「可、可是，也不能全部交給其他人做啊⋯⋯」
「這不很好嗎？何況人家都要我們好好的玩一玩了，拒絶這個工作也不太好吧。不如就對人家的好意表達感謝，然後好好的玩一場吧。」
 
今天早上本來要和平常一樣開始工作的瑪麗，被其他的隨從說了「去玩吧」
 
在納爾森宅邸中工作的人當中，瑪麗是最年輕的一個，年齡最接近的似乎也差了三歳以上。
在那之中，完全不抱怨地拚命工作的瑪麗，被眾人像妹妹一般疼愛著。
對於前輩們的話絶不違抗，常常主動在周圍幫忙的舉止令她得到很高的評價。
 
「因為大哥不在納爾森大人的宅邸當中，所以可以放輕鬆一點沒關係哦。」」
 
在利維森邸時，身為大哥的奧朗德對瑪麗總是十分挑剔，時不時就劈頭大罵甚至暴力相向。
 
因此，瑪麗養成了為了極力避免得罪奧朗德，而隨時留意周圍動靜的性格。
在拚命工作的姿態背後，存在著對人恐懼的心理創傷。
不知為何從小就開始注意著瑪麗舉止的哈貝爾，在進入軍隊之前只有一次向奧朗德直言請他停止對瑪麗的暴力行為。
但是在那之後，就被激動的奧朗德痛扁了一頓。
 
平時還算友好相處的奧朗德突如其來的行為讓哈貝爾完全退縮了，從此之後變得只能遠遠注意著瑪麗。
其他的傭人們也害怕自己被殃及而裝做沒看見，只有母親挺身守護著瑪麗。
但那個母親也在五年前被以容易生病當藉口，被父親諾爾給賣了。
 
哈貝爾入伍，是緊接在那之後。
因為是戰時入伍，所以之後經過軍部的速成訓練後就被派到戰場去了，直到休戰才回到家裡。
從戰場返回之後，哈貝爾只要看見奧朗德苛待瑪麗時就會堂堂正正的袒護她。
也因此理所當然的互毆了很多次，直到後來諾爾看不下去把兩人都揍了一頓之後才不再發生暴力事件。
 
順便一提，在爭吵打架後的隔天，奧朗德還是像沒發生過任何事一般和哈貝爾接觸。
不過，也常常像是故意要惹毛哈貝爾一般調侃著他，讓他感到十分不爽。
 
「是⋯⋯」
 
沒有在意一臉複雜地點著頭的瑪麗，哈貝爾面朝著河面甩出釣竿。
 
「最近每天都很忙，身體沒問題吧？要是感覺到疲倦或者身體快搞壊的話，要馬上對一良大人和艾菈說哦！」
「沒問題的。到納爾森大人的宅邸工作之後，總覺得每天身體狀況都非常的好。」
「這樣嗎？其他的傭人好相處嗎？」
「是的，大家都很好。尤其是艾菈小姐很照顧我⋯⋯」
「艾菈確實是很會照顧人沒錯，有個溫柔的前輩真是太好了呢。」
「是⋯⋯那個，我真的十分的感謝她，真不知道要怎麼報答才是⋯⋯」
 
對於偷偷窺試著他的瑪麗，哈貝爾看著水面苦笑著。
 
「如果對我的態度能更隨一點，我就很高興了。嘛，算了大概是太勉強了點吧。」
「對、對不起！那那個⋯⋯哥哥⋯⋯」
 
哈貝爾輕輕的摸了摸以驚慌的態度叫哥哥的瑪麗的頭。
心中感到十分的郁悶，但卻不能展現在表情上頭。
 
「喏，你這樣拿著釣竿也是釣不到魚的哦。魚是在水裡的，知道嗎？」
「是、是的！嘿咻⋯⋯啊！魚鈎勾到衣服了！」
 
瑪麗驚慌失措地揮著鈎住了衣服的釣竿。
 
「把自己釣起來是想怎樣啊⋯⋯」
 
哈貝爾把自己的釣竿放到一旁，抓住瑪麗後替她取下了釣鈎。
 
 
 
  