========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
回到日本的一良，在建設公司的會議室裡與該公司董事進行會面。
 
桌上疊放著A3大小的工程計劃書。
 
「繼續上次所說的，本次工程是修復之前的事前整修。修復作業會在明年的雨季之後，分地區進行著手」
 
董事依照圖紙上的說明，開始進行工程概況的解說。
 
這種圖紙被稱作赤黃圖，紅色描繪部份為設計修正後的圖，黃色描繪的部份則是原設計的圖，以顏色作為區分。
 
「這邊的舊河川，這個部分有不自然擴寬的樣子，看得出來吧？恐怕是，過去汛期時，原本陸地的部份被沖刷後而潰決了，在河川內側的土被沖削掉後，河寬因此而增擴了」
「嗯嗯⋯⋯那個，『沖刷』是什麼意思呢？」
「就是堤防被水流給沖削的意思。雖然好像有做過補強，但是再這樣下去，大概會從這裡潰堤的。因此，對這個部分的作法，就是在上游位置，全部重新地設立擋土牆 ⋯⋯」
「『擋土牆』是什麼？」
「是為了避免河的斜面被沖削而建立的牆。⋯⋯也是啊，在附錄裡應該要事先加上這些用語的啊」
 
董事開始撓起頭來。
 
「不夠用功，對不起了⋯⋯」
「哦不，原本就是為了使數千年前的人們也能夠看懂才製作的計劃書。應該更當心一點的。修復工程的圖紙，要更謹慎認真地製作才對」
 
數小時裡，就這樣一邊交換著意見，一邊進行計劃書的說明。
 
在這次修復工程的洽談終於結束時，一良拿起事前整修計劃書的信封後站了起來。
 
而董事始終興致很高的樣子，說明期間半開玩笑地說著『從山裡搭輸水道出來建個噴泉之類的怎樣？』或『既然有這機會，要試著完成整個城市的供水及污水處理系統嗎？』等等。
 
大概這次的工作從他來看，是很輕鬆愉快的吧，既能夠賺到錢又能隨其喜好地擺弄內容。
 
「感謝您的說明。這樣應該就可以趕在雨季之前了」
「我也很滿足喲。雖然在學時學過木製聖牛，但從沒想過會有真正用在於實作上的時候。這又讓我上到了一課啊」
 
董事看起來像是終於完成一項大工程般地，一副很滿足的表情。
 
所謂的聖牛，是為了緩和水勢而在河底所設置的一種裝置。
因為只需要在集束的圓木上面壓上石頭，就算伊斯提利亞也能輕易地製作出來。
 
「那麼，在下次修復工程的圖紙完成時，會再來拜訪的。到時請多關照了」
「會趕出來的，交給我吧。⋯⋯對了，有件事想跟你問問」
 
一良行過禮準備離開公司時，稍微被董事留了一下。
 
「那個完工後現場的CG，也會跟之前所見的照片一樣去製作嗎？」
「也是呢。好不容易完工了那就做看看吧」
「是嗎？如果可以的話，那個CG也讓我看看⋯⋯怎樣？」
「沒關係。只是，並不可以拿去拷貝，只能看而已喔」
 
一良說完，董事高興地像是眼眉都在笑一樣。
 
「哎呀，當然，那樣就好。我會期待的。那麼今後也請多關照」
 
看來好像滿足了的董事，一直目送著一良，直到離開正門出口。
 
董事一邊看著一良的脊影，一邊感慨深深地呻吟。
 
「既然不能拷貝照片，那就是打算用我企劃的工程計劃書和成套的CG來著書吧？雖然很冒失，但也是相當有趣的著眼點。如果有出版的話大概會成為話題吧」
 
董事自己一個人自我解讀後，便往公司內部返回，繼續後續地工作了。
 
────────────────────
 
一良離開建設公司，在車中吃完薇蕾塔給的便當之後，便繼續前往縣內的某間軟件公司的會議室。
 
來訪的目的是，前幾天跟納爾森和莉婕談話時所想到的，希望委託開發『能打出那個世界的語言的軟件』
 
「因此，想請你們製作能以全新的文字，像是用鍵盤打羅馬字那樣，可以打出筆記的軟件」
「那是用來製作地方方言的嗎？」
 
坐在桌子對面的女職員，對一良的問題感到疑惑。
 
「該說是方言嗎，應該算是自創的語言，想要用看看那個。該怎樣說明才好呢⋯⋯」
「那麼⋯⋯簡單地說，我可以認為，是為了讓原創字體產生文字上的聯動這樣嗎？」
「啊，對的對的，就是那個。辦的到嗎？」
 
對於完全是外行的一良所提出的問題，女職員點了點頭。
 
「可以喲。不如說，就算不來委託我們開發，用市售的包裝軟件也能達到您的要求」
「欸，是嗎？那就是說，即使電子表格或寫作軟件，也都可以用上自創的字體嗎？」
「要上傳到WEB讓第三者閱覽會很困難，不過，您所說的軟件，在使用上跟一般的字體同樣處裡就好。如果一定要用在自己主頁上的話，只要想辦法讓第三者也能夠閱覽就可以了喲」
 
一良對女職員的說明，「喔～」地發出了聲音。
 
雖然完全不懂所謂的想辦法是什麼，不過原本就只打算脫機使用，所以沒有問題。
 
「啊，並沒有要上傳到WEB，所以沒關係。請問那個軟件在哪裡可以買到呢？」
「大概有下載版和市售包裝版。包裝版用網絡訂購的話，應該明天就能拿到。軟件名稱是◯◯，價格約６０００日元左右」
「感謝，那我立刻訂購看看。⋯⋯抱歉，好像變得只是來問問題而已」
 
一良不好意思地道著歉，女職員只是微微一笑。
 
「不會，非常榮幸能幫上您的忙。如果再有什麼問題的話，隨時歡迎再度蒞臨諮詢」
 
就這樣，一良只是光喝著茶就得到了信息，然後離開了軟件公司。
 
────────────────────
 
之後，在網絡上訂購了字體自創軟件，一良又到了五金百貨店。
 
跟平時一樣走向園藝區時，相熟的領班靠了過來。
 
「志野先生，感謝您再度地光臨」
「好久不見。今天耐火磚⋯⋯欸？職務變了？」
 
一良偶然看向領班的名牌時，在那裡掛著的是『主任 樓層負責人』的頭銜。
 
「是的，最近才晉升成為主任，並且被委託負責整層事務。雖是這麼說，我還是希望像以前一樣，離開櫃台來為您服務」
「噢喔，那真是太好了！恭喜恭喜！」
「謝謝您。今後也會努力為您服務，請多加關照。那麼，您是要防火磚的話，請往這邊，有幾種⋯⋯」
 
由領班晉升的主任，在向一良深深地行完一禮後，往放置磚的銷售區走了過去。
 
途中，在農藥區就有放置著硫磺粉，因此全部給取走了。
 
「請問您全部需要多少磚呢？」
「嗯─，會需要多少呢？因為是要用在製作冶鐵爐的」
 
雖然一良被薇蕾塔請求來買磚，不過卻沒問需要多少。
 
以薇蕾塔所說地「想嘗試一下做看看」的口氣，應該不會用到太大地量吧。
 
「冶鐵爐嗎？根據爐的大小，我想最好是稍微多準備一些比較好。而且，或許您也會需要防火水泥，就一起為您介紹吧。請問所用的燃料是焦煤嗎？」
「不，預定是用木炭當作燃料」
 
所謂的焦煤，是將煤，乾餾而成的一種燃料。
 
因為比木炭更富有（燃燒）持續性和穩定度而受人喜愛，但根據用法的不同，會因煤所內含的硫磺成份，而導致冶鐵有失敗的可能，這點需要多加注意。
因為薇蕾塔是要在山裡面進行燒炭作業，所使用的燃料應該是木炭吧。
 
以上的信息，在給薇蕾塔所買，精煉金屬的書籍中有詳細記載著。
但是一良並沒有仔細地閱讀過，對於詳細的部分並不是很理解。
 
「木炭嗎？如果要製作像木炭高爐那樣正式的爐，我想那可需要相當不少的防火磚吧。請問您所打算建構的爐，是屬於怎樣的形式？」
 
所謂的木炭高爐，是像塔一樣的大型爐。
以一天就能輕鬆地生產出１噸以上的鐵而稱優，爐高也約有４米到５米般地巨大。
 
「不，是用手動的風箱鼓風來熔化鐵礦石，然後用力鍛打那樣的原始冶鐵方式⋯⋯話說回來，你對這方面相當清楚呢」
「因為我是樓層負責人啊」
 
主任以堅定地表情如此回答。
不管向他詢問什麼問題都有辦法回答，令人感覺很可靠。
 
順帶一提，一良所說的爐，是指『Rennofen』那種原始的爐。
一天所生產的鐵只有數公斤而已，並不適合以此來量產。
 
薇蕾塔雖然沒有說要製作哪種爐，不過要做的話，一良認為應該是Rennofen。
 
「是、是這樣嗎。那，不管怎麼說，多多少少總是要買點的。能幫我斟酌出一個大概的數嗎？」
「好的。那麼，就將店內的庫存，全部⋯⋯」
「阿，那已經不是多多少少了吧」
「對、對不起，稍微得意忘形了」
 
如此這般之後，在主任的協助下，找出了為製作冶鐵爐而所需要的材料。
 
因為被強力地推薦使用備長炭來作為燃料，想說既然來了，也就買了好幾箱。
其他的，像是製作混泥土時，會使用到的簡易面罩和防塵風鏡，以及在納爾森邸所使用的LED燈等，也一起購買了。
另外還有一些被薇蕾塔所請求購買的物品，也一次都能在這備齊。
在便條紙上寫著，如木桶、鐵絲、鋼制圓鋸和指南針等等，會在村裡或山上使用到的東西。
而以前所求購的脫油機，也聽說制造商現在仍有庫存的樣子，因此決定請對方明天送到老屋那邊。
 
「暫且就先這樣吧。下次再來的時候，還要再麻煩你了」
「感謝您每次的惠顧。對於志野先生的採購，我必定以最優先的態度來回應，請您於今後也務必給予多加關照」
 
在主任深深一鞠躬的送別下，一良離開了五金賣場。
 
────────────────────
 
「比預估的要更花時間啊。薇蕾塔，已經等得不耐煩了吧⋯⋯」
 
之後也給了群曼牧場送出堆肥的訂單，並在超市買完在葛利夏村要用的食品，時間已不知不覺到了晚間七點。
 
慌慌張張地趕回老屋，將剛買完的貨品先扔在屋裡，一隻手提起旅行袋（波士頓包）便跑著穿過了通往異世界的門。
 
明明已經對薇蕾塔說不會太晚回去的，現在這時候一定很擔心吧。
 
「喔，下雨了嗎」
 
通過異世界的門坎，走完舖有石板的道路後，眼睛看到的是浸滿了水的地面。
 
似乎下了不小的雨，到處都有著一小塊一小塊的泥濘之處。
而且，雜木林裡布滿著濃厚的大霧。
 
「還真是超大的霧啊⋯⋯完全看不見前面啦」
 
太陽已經完全下山，四周一片漆黑，即使用筆形手電筒照著，在這濃霧下，連前方一寸也完全地看不見。
 
但是，到村裡為止的路都是筆直的。
就算有個萬一，也應該不會迷路吧，於是就那樣踏入了雜木林裡。
 
就這樣走著走著，約３０分鐘後。
 
「⋯⋯糟糕，真的迷路了」
 
非常漂亮地，一良遇難了。
 
 
 
  