========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-07 06:12
==========================

翻譯：素娜永远
轉載自貼吧
 
 
「奇怪了、明明是一直線走過來的⋯⋯」
 
在周圍環顧著觀察了一陣、發現已經完全搞不清楚自己現在到底在哪裡了。
雖然想著從過來的路重新走回去就行了、但在走失了熟悉道路的現狀下、連返回的路都不能確定了。
 
因為是已經熟悉了的地方所以就沒太在意、但似乎在這片霧中方向感什麼的已經完全錯亂了。
一良在附近的樹根邊上坐了下來、心想著這可怎麼辦呢而嘆了一口氣。
 
「到了早上霧能散去的話就好了⋯⋯話說、就算是霧散了我難道就能從這個森林裡走出去了嗎？」
 
就算天亮了霧也散了、不知道現在位置的話大概也走不回去。
而且、明明徒步五分鐘左右就能走到的村子、現在卻已經在森林裡徘徊了三十分鐘。
 
首先現在完全不清楚村子在哪個位置上、這點是可以確定的。
如果有白天買的指南針的話就能簡單的走回去了、但現在手上拿的包裡只有白天在超市買的日本酒和洋酒、還有替換的衣物之類的東西。
不過萬幸的是現在還帶著一些營養補充棒和力保美達、幾天時間的話還是能撐下去的。
 
「等到了早上燒些乾木頭來製造個狼煙好了。可能會有人來救援我也說不定。」
 
用手指搓著口袋裡常備著的打火機、深深的嘆了一口氣。
仔細想想的話、關於現在所在的森林的事情還有森林裡的野生動物的事情、自己幾乎什麼都不清楚啊。
雖然為了撿柴火和果實之類的東西來過森林幾次、不過那時候一直都是和薇蕾塔在一起的。
就這樣想著想著、愈發覺得周圍的森林裡會不會有什麼不明的生物存在、心裡也開始不安起來。
 
「薇蕾塔她現在一定在擔心吧⋯⋯」
 
呆然地想著今天的晚飯到底會是什麼呢、可能是白天的疲勞開始顯現出來了吧、逐漸開始搖頭晃腦的打起瞌睡來了。
 
───
 
「一良大人、一良大人」
「嗯⋯⋯」
 
在一良就那樣睡著了的時候、突然被喊著名字輕搖著叫醒了。
睜開睡迷糊的雙眼、看到的是穿著遠行用的輕裝將手搭在一良肩上的年輕女子。
從服裝上來看、應該是部隊裡的侍女吧。
手裡拿著火把、一臉擔心的看著一良的臉。
端正又溫和的外表和那系成一束的長長的黑髮令人印象深刻。
 
「太好了、清醒過來了嗎。您有沒有受傷？」
「我沒事⋯⋯那個、難道是特意來找我的嗎？」
 
環顧了一下四周、在這裡的似乎只有眼前的她。
 
「是的、因為一良大人一直沒有回來、想著是不是在霧中迷了路呢、被村長委託到森裡來尋找。其他的人應該也在這森林裡四處搜尋一良大人。」
「嗚啊、真的假的啊。我真是闖禍了啊⋯⋯」
 
在迷迷糊糊睡著的這段時間裡事情似乎鬧得很大的樣子。
這麼看來、現在村子裡一定亂成一團了吧。
 
「能過來幫我真是太感謝了。我們抓緊時間回村子裡吧。」
 
一良邊說著邊打算站起來、這時身體卻忽然不聽使喚的向前傾倒了下來。
女子慌張的上前抱住一良來支撐一良的身體。
 
「啊、現在還不可以啦！因為身體已經變得相當涼了、等身體稍微暖和起來再回村子吧。」
 
聽完她的話、一良摩擦了下自己的身體。
似乎在不知不覺之間、全身都變得涼的可怕了。
四肢的動作也變得遲鈍、不能隨心所欲的去行動。
 
「我去撿一些柴火吧。請您在這裡稍微等一下。」
 
她讓一良靠著樹根坐下、把火把插在地上之後就走進森林消失不見了。
霧似乎已有些散去、漆黑的森裡在四周蔓延開來。
一良顫抖著身體等待著、不久女子就抱著滿滿一堆柴火回來了。
女子迅速的把柴火堆積起來、用火把去點燃柴火。
一良心想著柴火被雨和霧浸濕一定不易點燃吧、結果不一會兒柴火就開始發出噼里啪啦的聲音燃燒了起來。
 
「我們就暫時在這邊烤烤火吧」
「欸、火輕易地就點燃了呢。柴火沒有被濕氣侵染嗎？」
「這裡面可是有訣竅的喲。就算是雨後、仔細的去尋找的話還是可以找到沒有受潮的木頭的。」
 
對著傾著頭發出疑問的一良、女子露出了柔和的微笑。
一良思考著能讓地面濕成這樣的大雨裡到底哪裡有不會濕到的地方呢、完全摸不著頭腦。
 
「是這樣嗎⋯⋯嗚、完全想不明白啊。」
 
一良轉了轉脖子、女子也就這篝火坐了下來。
 
「（⋯⋯欸？）」
 
一良不經意的、看向了她所坐著的地面。
明明是被大雨淋濕了的地面、而她坐下的地方的周邊卻以一個漂亮的圓形乾著。
 
「⋯⋯還剩、４年了呢。」
 
正當一良因搞不清狀況而感到驚慌失措的時候，女子一邊盯著篝火一邊開口了。
 
「４年？⋯⋯啊啊、是說休戰協議結束的期限的事情吧？」
「是的。」
 
她的目光一直盯著篝火點頭。
被火紅的火光映照著的那張臉，看上去充滿著虛幻與感傷。
 
「又將，失去很多的生命呢。人也是、獸也是、大家都會成群的死去。」
 
一良目不轉睛地凝視著突然開始說起這種話的女子。
想不出可以用來答覆的話。
 
「下一次的戰爭、您認為阿爾卡迪亞能否將巴貝爾趕走呢？」
 
她凝視著火焰說道。
 
「當然會。上一次不也守護下來了嗎。肯定沒關係的。」
 
一良毫不猶豫地回答道。
對方是一般市民、自己則是參與領地內政的人。
軟弱的發言、怎麼可能說得出口呢。
 
「而且、到底會不會再開戰還不確定呢。同盟国之間緊密聯繫在一起的話、巴貝爾也不會輕易地攻打過來啦。」
「會攻打過來哦。絶對會。」
 
女子毫不猶豫地回答道。
臉依舊是面向著篝火、連看都沒看這邊一眼。
 
「為什麼這樣想⋯⋯唔！？」
 
話音未落、一良在看到女子身後令人無法相信的存在之後不禁語塞。
絲毫不去在意那樣的一良、她又繼續說了下去。
 
「一切、全都已經決定好了。不停地被進攻、不停地去驅逐、燒盡所有的一切、那樣才算結束。」
 
說著這話、女子突然把臉轉向一良。
 
「沒錯、所有的一切都已經決定了。就在幾個月前、這一切就都決定好了。」
 
一良看了看直視著自己的女子的臉、然後又再一次看向她的身後。
在那裡、有著被篝火所映照出的她的影子。
在那裡的明明應該是一個小小的影子、現在卻變成了一個巨大的不知為何物的影子。
和眼前坐著女子完全不同的、有著野獸形狀的巨大影子。
 
「但是、在那之後霧變得越來越濃、到現在已經什麼都看不到了。」
 
女子說著、再一次把目光投向了篝火。
 
「在這個土地上生活著的，人也好，獸也好，大家都會死去嗎？比起已經決定好的事情、還會變的更糟嗎？」
 
仿彿在自問自答一樣、她這樣說道。
 
「⋯⋯一良大人。」
 
她依舊看向篝火、喃喃呼喚著一良的名字。
承受著她的視線、一良渾身都動彈不得。
眼前這位美麗的女子到底是什麼人、完全搞不明白。
說的話也沒有脈絡、完全意義不明。
篝火搖曳所映照出的獸影、現在也依舊存在於那裡。
 
「您願意拯救我們嗎？」
 
一良出了一身的冷汗、將視線從影子轉回眼前的她。
 
「『我們』⋯⋯是指？」
 
一良用擠出來一般的聲音問道、於是她緩緩地低下了頭。
臉旁的頭髮傾瀉而下、遮住了她的表情。
 
「會給您添麻煩這件事、我是明白的。這是一個過分的要求、我也很清楚。」
 
無視了提問、她依舊自顧自地說著。
 
「即便如此也、無論無何都拜託您了。作為代替、最後的時刻、我會親自去迎接。」
 
她一邊這樣說著、一邊保持著低頭的姿勢慢慢站了起來。
同時，迄今為止閃耀的篝火瞬間熄滅，周圍被黑暗包圍。
甚至就連月光都消失不見、變得伸手不見五指。
 
「霧即將散去。我們走吧。」
 
對於這突然發生的一切變得不知所措的一良、忽然被抓住手拉了起來。
在被牽著手的情況下、快步行走在一片漆黑的森林裡。
就這樣邊被拉著邊走了幾分鐘、黑暗中慢慢開始可以看到房屋的光亮了。
看起來似乎是快要走出了森林到達村子了。
 
忽地察覺到、一直被牽著的手上的觸感已經消失不見了。
呆然的環顧四周、附近似乎誰也不在的樣子。
一良在原地佇立了一段時間之後、再一次邁步走向村子。
 
───
 
走進了房子之後、看到巴林和薇蕾塔正坐在圍爐旁邊。
巴林盤腿抱著膝坐著睡著了、而薇蕾塔正讀著書。
地板上放著盛好了料理的盤子、看來是已經準備好了的晚飯。
 
薇蕾塔停止讀書抬起了臉、對著一良露出了笑臉。
 
「歡迎回來、一良先生。飯已經做好了哦。⋯⋯一良先生？」
 
看著呆呆地站著不動的一良、薇蕾塔傾著頭。
 
「啊、抱歉。」
 
一良走進了起居室、在圍爐旁坐了下來。
被薇蕾塔搖著、巴林也醒了過來。
 
「噢噢、這可真是失禮了。我完全地睡著了啊。」
「不、我這邊才是這麼晚回來真是抱歉。那麼、這個是禮物請收下。」
 
看到從郵差包裡取出的幾瓶日本酒和洋酒、巴林的眼睛裡似乎閃爍著光芒。
 
「可、可以嗎！？真的可以嗎！？」
「因為是真的可以所以請任憑喜歡的收下吧。」
 
苦笑著看著抱著酒瓶仿彿要跳起舞一般高興的巴林、從薇蕾塔手中接下盛好了飯的碗。
 
「一良先生、發生什麼事情了嗎？」
 
大概是在意一良剛才的樣子、薇蕾塔有些擔心的問道。
 
「剛才、我在森林裡⋯⋯」
 
一良正打算開口說起剛才在森林中遇到的事、卻又不禁語塞了。
因為實在是搞不清到底是怎麼回事、所以就連好好說明也做不到。
從口袋裡取出手機查看時間、發現才晚上八點剛過而已。
體感的話、明明覺得已經過了深夜也不奇怪才對。
 
「不、大概是因為太累了所以做了奇怪的夢吧。我好像有些混亂了。」
「夢、是嗎？是什麼樣的夢呢？」
「那個⋯⋯」
 
一良思考著該怎麼來解釋自己體驗到的事情。
 
因為對於薇蕾塔來說、從村子被盜賊襲擊過之後就一直很敏感這方面的話題。
戰爭裡將會死去很多生命的事、貝魯貝爾絶對會攻打過來的事、就算這些都是夢裡的事也絶不想對薇蕾塔講。
 
「是一個、在森林裡和漂亮的女人說話的夢。」
「⋯⋯」
「⋯⋯那個、薇蕾塔小姐？」
「才不管你了。（*ˇ_ˇ*）」
「這個真是好喝啊！快、一良先生也快來一起喝！！」
 
看著不知為何突然不開心起來的薇蕾塔一良焦急了起來、這時巴林把酒杯遞了過來。
那之後、被突然喧鬧起來的巴林勸著喝起酒來、早上醒來之後才察覺到、２人都睡倒在起居室的地板上。
 
 
 
  