========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 21:46
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
不安的和剩下來的村民道別，一良被艾薩克帶離村子，艾薩克的部隊正在稍稍遠離村子的地方待命
 
部隊似乎是騎兵，有幾頭的馬很相似的動物──拉塔──在附近的樹旁。
 
士兵們大多是坐著休息，還站著的是周圍警戒的警備兵而已。
士兵們的聚集的中心，也有著附著車篷的大車。
 
現在一良空手，波士頓包由剛才在屋外警惕著的兩人士兵拿著。
一良們接近了部隊之後，副長的哈貝爾注意到這邊跑來了。
 
「副長，準備啟程了嗎？」
「隨時可以出發。⋯⋯一良大人可以騎騎兵用的拉塔嗎？」
「沒關係的。」
 
騎兵用，聽到哈馬爾這樣的話語，一良一邊看向綁在樹上的拉塔一邊回答。
拉塔的話有鞍，應該不會太難騎。
 
哈貝爾聽到一良的回答，從樹上牽著拉塔過來了。
 
「到達伊斯提利亞大約是２日到３日左右。其實如果能讓您乘坐馬車是最好，不過，帳篷馬車上行李滿載了⋯⋯」
「啊，沒什麼沒問題的。請不要介意」
 
對以前去伊斯提利亞徒步移動過的一良來說，徒步移動有多麼艱難的是深知的。
不會磨破腳底的移動方式的話，應該沒什麼可抱怨的吧。
 
艾薩克接受了一良的話，一邊低頭道謝，坐著不動的士兵們也都站起來了。
 
「全軍，２列縱隊！快準備行軍準備！」
 
艾薩克大聲發出指示，坐著的士兵們立刻站起來，以跑步兩排的行軍陣形開始動作。
士兵們大部分是步兵的感覺，但少數看起來應該是騎兵的士兵，則去一旁解開系在樹旁的拉塔。
 
「一良大人，這是您乘坐的拉塔」
 
士兵們盡快行軍陣形動作的樣子，一良「哦⋯⋯」地興致勃勃地眺望，把拉塔帶回來的哈貝爾打了聲招呼。
哈貝爾手握繮繩帶著拉塔，一良看到了這個注意到某件事。
 
「沒有馬蹬嗎⋯⋯」
 
是的，拉塔是有著鞍沒錯，但沒有馬蹬。
 
馬蹬，馬肚子的左右掛著的腳架。
騎馬的時候和線索一起使用，或者騎馬中的姿態控制用的腳架這樣的東西，有和沒有對騎馬的容易度來說簡直是雲泥之差。
 
「馬蹬⋯⋯嗎？」
 
一良的這時露出了的嘟噥，讓牽著繮繩帶拉塔過來的哈貝爾向一良反問了。
 
「啊，不⋯⋯」
 
一良是周圍騎兵投過視線，確認了他們的拉塔也沒附有馬蹬
 
「沒什麼」
 
這麼說著，把手放在拉塔附有的鞍上。
一良抓住了鞍後，哈貝爾從一良背後，由下往上推了一把一良讓他上馬。
其實這次騎乘是一良的首次體驗，有些遲緩，但托了哈貝爾幫忙的福，順利上了拉塔。
拉塔的背上相當高，視線的高度是２.５米左右吧？。
 
馬上的人⋯⋯不對，是拉塔上的人。一良向周圍環視著，部隊的士兵們不久後成了整齊的行軍陣形了。
背後的薇蕾塔和村長拿著自己的行李，仰望著騎著拉塔的一良。
 
當然，只有一良騎著拉塔而已，薇蕾塔和村長是步行。
 
「那麼，我到部隊的前面去。有什麼事的時候，請您吩咐副長」
 
一良在拉塔上調整呼吸時，在一旁確認一良騎馬狀況的艾薩克打了聲招呼，向部隊的前頭走去。
艾薩克到達的同時，
 
「前進！」
 
隨著艾薩克的聲音，部隊絡繹不絶的行軍開始了。
 
「哎呀，這相當的搖曳啊」
 
開始行走的拉塔背上搖晃著，一良只好兩腳夾住拉塔維持平衡。
由於扶著鞍所以沒有摔下來，但沒有鐙卻讓人不容易堅持下去。
這樣長時間坐拉塔挺容易疲勞積累的。
 
「一良先生，如果騎的馬不合適的話，馬上會讓人準備馬車的，所以請隨時吩咐吧」
 
牽著一良的繮繩的哈貝爾立即作出反應，提出了這樣的意見。
但是，準備馬車，指的是讓帳篷中的行李分發給士兵們持有。
準備馬車也好，和一良說可以立即實行就是那樣的事吧，但會惹來其他的士兵們的白眼絶對沒錯。
這裡，就算有點累了也還是在拉塔背上繼續搖晃著為好吧。
 
「啊，不，這樣沒問題⋯⋯那個，有點想聽聽的事。」
「是的，什麼都可以問」
 
一邊拉著拉塔的繮繩和藹可親的笑容一邊仰望一良的哈貝爾，給了一良相當的好印象，一邊接受開了口。
 
「剛才說了阿爾卡迪亞全體正發生著大規模的飢荒，除了糧食不足以外還有什麼国內的大問題嗎？」
 
在村子前艾薩克和哈貝爾懇求的東西是大飢荒的救濟，但其它的大問題搞不好也有。如果有的話，預先知道是沒有損失的。
當伊斯提利亞的領主。納爾森等首腦陣容知道了一良就是葛雷希歐爾時，提出各種飢荒以外的問題和商量是不可避免的。
如果是這樣的話，從現在開始預先掌握內容，預先考慮對策也不錯呢。
 
「糧食不足以外，偶爾發生的大洪水也是大問題。每年雖然都向席普希歐爾祈禱和供獻，以免發生水災祈求著，不過，並不是每次請求都會聽取的。向席普希歐爾大人請求以外，我們自己也盡可能針對大洪水災害而整備河川，但一旦開始下大雨就無可奈何了。」
 
哈貝爾說的話，讓一良想起了以前薇蕾塔說過了關於洪水的事。
薇蕾塔說，雨多的時候就常常有河流泛濫的洪水發生，那看來不僅僅是葛利夏村而已。
阿爾卡迪亞內洪水成了很大的問題。看來是因為治水技術很低，而且也沒有好的對策吧。
 
在水之神的供品席普希歐爾上祈禱想辦法之類的，採取著在一良看來什麼用處也沒有的非科學的對應策略的感覺，但這邊的世界中這些都是理所當然的。
 
「洪水？⋯⋯那是個大問題。其他還有什麼嗎？」
「是的，洪水以外，船員們之間的神秘的怪病⋯⋯」
 
就這樣，一良在前往伊斯提利亞的路上，以拉著繮繩做先導的哈貝爾為對手，預習了阿爾卡迪亞中發生的許多問題，並在頭腦中思考著對策。
就阿爾卡迪亞中發生的問題，接受哈貝爾的說明邊在拉塔上搖搖晃晃的４小時過去。
艾薩克指揮部隊，搭建帳篷行軍，應該是要停止了吧。
 
太陽大幅度傾斜了，還有２小時這一帶就會給黑暗包圍。
途中，有多次１０分鐘左右的休息，但是一直在拉塔上的一良的屁股簡直讓人想發出疼痛的尖叫。
 
接受哈貝爾幫助從拉塔上下來，一良一邊彎著腰一邊摸著自己的屁股，後方跟來了薇蕾塔拿著裝有水的皮袋和村長一起挨近了。
 
「一良先生，您辛苦了。來，是水。」
「謝謝。拉塔乘坐相當的累啊⋯⋯」
 
長時間的騎馬而變得軟弱無力。一良，向薇蕾塔禮貌地接過皮囊喝了水。
一良的四周，部隊的士兵們從大車帳篷中把炊具等快速取出，開始準備野營了。
 
「一良先生，關於您的飲食⋯⋯」
 
在一良喝水休息了一下後，一直在身邊待命的哈貝爾向一良打招呼了。
 
「現在能準備的東西，除了行軍用準備好的麵包和臘肉等以外就沒有了。是和其他的士兵們一樣的東西，非常抱歉⋯⋯」
「啊，那樣完全沒關係喲。謝謝」
 
對於抱歉這樣那樣的哈貝爾，一良帶著笑容那樣回答了。
對一良來說，這是個能體驗軍隊的飲食的絶好的機會。
在吃飯的質量之前，對這個世界的軍隊是怎樣的飲食興趣更大。
 
「謝謝。那麼，我也來幫忙野營準備，所以一良大人們暫時先在這裡稍等一會兒」
 
哈貝爾說那樣的話，在附近的士兵們混雜著帳篷的準備開始了。
一良們３人，在士兵們準備到這邊前待命。
 
「軍隊的飲食什麼的，第一次吃麵包有附肉乾過來，軍人的糧食真的很優越的樣子呢」
 
一邊看著哈貝爾準備帳篷。對於一良這樣敘述感想的話，薇蕾塔和村長也點頭了。
以前，伊斯提利亞的共同的住處留宿的時候吃了飯，只有稍微放入了蔬菜的超淡清湯，感覺是非常辛苦的飲食。
當然，把那樣的地方的飲食和軍隊的飲食比較是錯誤的吧，從剛才哈貝爾聽了吃飯內容是很豪華的感覺。
當有麵包、肉吃的時候，能明白是比農民更遙遠受惠了的飲食生活。
 
「我以前在軍隊待的時候，发麵包的事是有，肉乾出現倒是一次也沒有。這個部隊的士兵們好像都是貴族的兒子們樣子，所以特別優待呢」
「哎？這個部隊的士兵們全體都是貴族的嗎？」
 
聽到貴族這樣的單詞，一良是以第一次聽說這樣的表情向村長反問了。
村長和薇蕾塔是注意到士兵們腰間掛著短劍的裝飾，所以注意到了當初到葛利夏村的軍隊士兵們大多是貴族，但沒有預備知識的一良是那樣的事不可能發現。
另外，在村長和薇蕾塔向一良說明士兵們全是貴族之前，一良做夢也沒有想到竟然全體士兵都是貴族。
 
「是的，士兵的大家腰間掛著短劍有家紋的裝飾，所以應該是貴族的樣子。艾薩克先生和哈貝爾先生，是貴族小姐的士兵率領的立場的人，所以是比其他的士兵的人更上位的貴族大人啊。」
 
薇蕾塔的說明，讓一良重新周圍的士兵們腰部的短劍看去。
然後仔細觀察短劍，的確他們的腰間的短劍有著美麗的裝飾，而且它們的裝飾是隨著士兵而不同的東西。
 
「什麼嘛⋯⋯完全沒有注意到了。貴族也這樣的入伍，好好地作為士兵訓練的人有很多呢」
「士兵，還有這個部隊士兵們是指揮官候補。在這樣的部隊幾年積累經驗後，各自在自己的領地召集了軍隊成為指揮官，或著在伊斯提家的所有的軍隊中擔任部隊長之類的。聽說過吧。」
 
一邊聽著村長流利的說明，一良，原來如此點了點頭。
說到底，這支部隊是軍官候補生的聚集一樣的東西吧。
如果是這樣的話，吃飯內容更加充實也是當然的。
 
在這之後，運著一良的隨身行李的士兵們放下一良的行李後，並沒有特別和一良們搭話，而是遠遠眺望一良們３人人的樣子聊著周圍阿爾卡迪亞的近況等的閑談。
 
然後一良們聊天著，過了約１小時。
在天空中閃耀著的太陽，也快要可以接觸到地平線時，就算是一良也覺得「花了不少時間啊」的感覺，總算帳篷一個一個搭好了
同時也正在準備晚飯的準備，有什麼煮好的氣味兒飄來了。
 
「一良先生，讓您久等了。帳篷準備好了，由我為您帶路」
 
於是，在工作的士兵們中，有點累臉的艾薩克向一良過來了。
一良看著工作的士兵們的身姿，看著總覺得注意到了，這個部隊是沒有練度太高的士兵的吧。
 
士兵們的臉，仔細一看，不論哪個都很年輕，看上去比一良年長的，包含艾薩克在內，一個也沒有。
詳細的不明白，但這個部隊所屬的士兵們說不定，都只是掛著指揮官候補的頭銜的新兵，一良這樣想。
 
「我知道了。薇蕾塔和巴林桑也一起去好嗎？」
 
站在前面開道的艾薩克上經一良一問，一瞬間思考後瞄了一眼薇蕾塔們把目光轉向了，馬上開了口。
 
「⋯⋯是。一良先生這樣希望的話，那就那樣準備。」
 
艾薩克的回覆讓一良點了點頭，把放在地上的包拿了起來。
 
 
 
  