========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
早飯之後一良回到了日本。前往電器店購買空調和追加的筆電等家電，然後去買和莉婕約定好的化妝品之類的東西，以及情報的搜集。
 
買電腦的時候，也順便買了百科全書的ＤＶＤ。
因為和書籍相比小得多，這樣要尋找數據也會變得比較容易吧。
對於至今為止每次要找數據就都得回日本的情況，一定有所緩解的。
也跑去鄉土資料館，向職員詳細詢問了如何解決馬車震動問題的對策。
仔細聽下來的結果，知道了連在伊斯提利亞也能使用的「懸架式」系統。
 
所謂的「懸架式」，是用皮帶或鎖鏈把座位懸掛在車身上，從而減輕行車震動的方法。
雖然效果比用彈簧做懸吊差，但比起至今那樣直接感受車體震動應該會好得太多了吧。
參考文獻已經買到了，回伊斯提利亞之後就能馬上進行製造了吧。
 
───
 
下午就回到村子裡頭，和薇蕾塔一同悠閑的度過。
聽著村子的近況，參觀雞窩和田地，享受著久違的悠閑時光。
在伊斯提利亞的工作也偶爾會被提到，但不是主要的話題。
薇蕾塔關注的好像是一良在納爾森邸的生活，以及瑪麗準備的料理內容。
那天晚上早早就睡覺了，隔天早起準備出發的工作，然後來到了村子的入口。
在村口，為了給一良送行，全體村民都集合了。
 
───
 
現在，薇蕾塔正在和一良道別。
 
「下次回來可能是三個月後了，要是有空的話也許會早點回來，所以請不要擔心。」
「知道了。村子沒問題的，所以一良先生也不要勉強自己哦，健康最重要。」
 
聽到一良會離開一段長時間，薇蕾塔也沒有改變自己原本開朗的神情。
村民大部分都顯現出不安的神情，但卻沒有任何人真的開口。
薇蕾塔也是會寂寞的吧。一良沮喪的同時自己也感到寂寞了。
 
「薇蕾塔小姐也別太勉強自己。我可是從和你關係不錯的女孩那邊聽到了哦，你幾乎天天都在忙著工作。」
「嗚⋯⋯會注意的。」
「真的？」
「嗯，真的。」
 
一良不禁苦笑著，轉身向著村中的眾人。
 
「那麼，我走了哦！雖然暫時不能見面，不過請打起精神來吧！」
「⋯⋯一定，能更早相見的。」
「誒？」
 
一良呆呆地望著薇蕾塔，薇蕾塔則是撲哧一笑。
 
「路上小心。請多保重。」
「那麼、我走了。」
 
一良不明白她的意思，就這麼回答後上了馬車。
 
───
 
隔天深夜。
 
一行人到達了納爾森邸的廣場，由納爾森和吉珂妮亞在場迎接。
 
「一良閣下，長途跋涉辛苦了，事情處理得怎麼樣了？」
「我回來了。必要的東西全部到齊了，施工計劃書也準備好了，所以趕快開始工程吧。人員的確保沒問題嗎？」
「嗯，一良閣下出發後，玻璃的銷售額一部分就馬上進來了，可以用它作為初期費用。」
「哦，克蕾亞搞定了嗎？才過了半個月，虧她賣得出去啊。」
「好像是被莉婕催促了，所以為了工程費用緊急少量出售了一些，剩下的就得再等等了。」
 
交給克蕾亞的加工玻璃球有數十個。
因為納爾森的建議，沒把手頭上所有的玻璃珠都交過去。
沒有透漏給克蕾亞總數有多少，不過會持續交給她一定的量。
 
「這銷售額，夠用嗎？」
「作為初期費用是很夠了，但要長時間依賴是不夠的。不過只作為初步預算的話，還不用擔心資金不足的問題。」
 
雖然有相當的額度，但要當做需要動員眾多人員的工程費還是靠不住的。
雖說只要讓克蕾亞定期籌措資金就行了，但太過於依賴也不好吧。
 
「很難說是穩定的收入來源呢。剩下的玻璃還能換多少錢呢⋯⋯有聽說過嗎？」
「總之先把幾顆小粒的出售了，剩下的還沒打算賣。打算暫且觀望一下市場情況，看時機來出售的樣子吧？」
「嗯⋯⋯結論就是不賣啊。」
「是這樣沒錯，要是一口氣賣得太多，不但價格會暴跌，而且也太顯眼了。現在她打算是先零星賣出小粒的玻璃，偶爾脫手大顆的，運用販賣的質和量來控制出售價格吧。」
「原來如此，這樣也好。」
 
自己的房間裡頭還有未加工的玻璃棒五公斤以上。
不管是乒乓球還是棒球的尺寸，只要需要都做得出來吧。
 
「那麼，今天可以讓我先休息一下嗎？明天再開始調整工程計劃如何？」
「那個、在此之前有些事想和您商量一下⋯⋯」
「啊，有什麼事？」
 
一良反問道。納爾森則看向身邊的吉珂妮亞。
顯然不是納爾森，而是吉珂妮亞有話說。
 
「一良先生不在的時候，王都、古雷葛倫領、弗萊伊斯領還有克雷勒茲，都派出使者來要求會面了。看來水車的風聲，也終於傳進了他們的耳中。」
 
聽到這個，一良皺起眉頭。
早知總有一天會發生的事情終於來了。
原本以為情報傳到其他地區之前還有點時間，但卻比預料的還要快。
既然連使者都派出來了，也就是說對方已經連消息來源與真假都已經確認過了吧。
 
「終於來了嗎？⋯⋯連克雷勒茲的使者和王都的使者講的都是同樣的事情？」
「一樣是一樣吧，不過也有其他的協商事宜。因為是軍事相關的內容，所以我來應付就好。」
「嗯⋯⋯是什麼內容呢，以後可以告訴我嗎？」
「當然。不過詳細的內容我也還不知道，所以會談結束後再討論吧。」
 
對於一良的請求，吉珂妮亞微笑點頭了。
因為想要盡快收集阿爾卡迪亞的外交情報，所以讓吉珂妮亞對會談內容一同解說比較好吧。
 
「還有其他幾個問題想和您商量⋯⋯不過詳細情況明天再說好了⋯⋯今天就先休息吧，洗澡的準備也完成了，請用。」
「是嗎？那我就不客氣了。」
 
雖然有點在意是什麼問題，但現在因為旅行的疲勞而感覺真的很累。
運來的行李就這樣交給別人卸貨，按照著他們的建議回房間去了。
把行李交給艾薩克之後，一良去浴室洗了個澡，之後才回自己的房間。
偶然看到桌上的筆電旁邊，放著一張信紙和一個小布袋。
 
「這是什麼⋯⋯哦，餅乾嗎？」
 
打開袋子一看，裡頭有許多四方形的餅乾。？
手上的信紙，用漂亮的字跡寫著留言。
寫的人好像是莉婕。
 
「『歡迎回來。和艾菈學了烤餅乾，因為覺得很好吃所以分給你。莉婕』⋯⋯看來很忙吧，真是辛苦了。那麼，我開動了。」
 
一良一邊吃著小餅乾，一邊打開了筆電。
在開機的空檔，打開堆棧在地板上的紙箱，從裡頭拿出「原創字體製作軟件」
 
打開說明書一頁頁地看著使用方法。
 
「什麼？『把手寫的文字用掃描儀掃進去登錄』⋯⋯這只好讓莉婕幫忙了吧？至少比我的字好看。」
 
軟件安裝之後稍微試用了一下。
沒有特別困難的操作，很簡單就可以製造字體。
 
「如果用這個軟件和文書軟件對應之後，文件製作的效率應該就能大大提高吧，應該也能讓艾菈小姐幫忙吧？」
 
要是能讓艾菈和瑪麗用電腦來製作文件，一良和納爾森的負擔應該就能大幅減輕吧。
要是機密消息的話，那就拜託莉婕和吉珂妮亞。
雖說如此，前提還是她們要學會操作電腦，所以到真正上場還得花一點時間吧。
 
「⋯⋯要是薇蕾塔的話，不管什麼東西都很快就記住了啊，一轉眼間就比我更能運用自如了。」
 
想起昨天分離時薇蕾塔的笑容，稍微冷靜了下來。
以她驚人的學習速度，別說文書軟件，連電子表格都已經輕鬆上手了。
因為性情也很熟，所以要是在身邊的話就最好了。
可惜，沒辦法的就是沒辦法。
既然是自己決定盡量不麻煩村子裡的人，所以只好甩開雜念繼續整理行李。
 
「化妝品，總之買了十種左右，不過用法有一樣嗎？⋯⋯話說沒有一個是同樣的東西，這樣會不會有問題啊？」
 
一良嘟囔著把行李放好之後，就爬上床睡得像爛泥一樣了。
 
───
 
第二天和往常一樣，一良和納爾森一家吃完早飯後，帶著全部的人一起來到了自己的房間。
 
為了延續昨天的對話。
從隔壁傳來用鑿子敲牆的鈍重聲響。
為了把隔壁房間變成舒適的工作場所，而讓工匠在牆上挖洞好安裝空調的聲音。
監工就交給了盧特，因此艾薩克和哈貝爾也來到了一良的房間裡頭。
進入房間的兩人，因為空調的涼意而發出了「喔喔⋯⋯」的聲音。
 
等眾人圍著桌子坐下之後，納爾森先開了口。
 
「請讓我延續昨晚的話題。首先是關於為了水車而來的使者的事情，這部份由我來應付。」
「拜託了，就當做是伊斯提利亞的的工匠所做的嗎？」
「就是這樣。已經和那些熟悉技術的工匠們串通好了，所以應該不會被感覺太過奇怪才是。幸好製作出來的手壓泵浦和木材加工機等等的原型機沒泄漏出去，這部份蒙混過去即可。」
「啊，原型機做好了嗎？效果如何？」
 
一良用期待的目光看著納爾森。
 
「用現在的水車改良後的動力水車來推動，這木材加工機的原型機已經完成了，也差不多可以使用了。但是手壓泵浦的製作遇到點問題，因為會漏水所以運作不良的樣子。」
「啊，是嗎？哪個地方有問題呢？」
「剛做好的時候沒問題，用起來很正常，不過工匠說只要放個幾天沒用的話，活塞的部分就會漏水，大概是活塞上用的木材乾燥收縮的緣故吧，所以必須要有代替的零件才行。」
「原來如此⋯⋯最近，空氣確實相當乾燥呢。但是，這種程度的問題的話，只要每天都使用的話就沒關係了吧。」
 
手壓泵浦的活塞是一種名為木玉的截圓錐狀物體，現代的零件多半是用橡膠制成。
因為在伊斯提利亞拿不到橡膠，所以改用木頭的木玉卷上動物皮來代替。
這是在戰後的日本也有使用過的零件，在手壓泵浦公司買來的書上頭也有這麼記載著。
 
「不過，太長時間連續使用的話，活塞部分反而會因為膨脹而卡住讓把手動不了。所以微妙的調整是有必要的，因此活塞的部份只好分出來讓一個工房專門製作。」
「知道了，所以是可以量產了嗎？」
「木材加工機的量產有可能，但手壓泵浦製造比較麻煩，所以還得一段時間，不過，試作中的鍛造機完成的話我認為應該可以更早點開工。不過我的建議是，先把預定的製粉機暫時冷凍，以木材加工機和鍛造機的量產為優先考慮。」
「是這樣嗎？那就先湊齊手壓泵浦的數量吧。」
 
───
 
「我知道了。那麼接下來是和隔壁的古雷葛倫領，有關於鹽的交易出了問題。」
「鹽⋯嗎？」
 
關於進出口貿易的事情，是一良至今還沒碰觸到的領域。
伊斯提領不靠海，所以鹽的話應該是倚賴從其他地方進口的吧。
 
「是的，現在領內用的鹽是從西邊的古雷葛倫領和南邊的弗萊伊斯領進口的。但是前幾天古雷葛倫領的商人，說想要縮減鹽的交易規模。」
「嗯，這麼突然？是發生了什麼事嗎？」
 
對於一良的問題，納爾森一臉難以理解地皺起了眉頭。
 
「那個商人說是最近古雷葛倫領沿岸氣候持續異常，製鹽作業無法進行⋯⋯不過也有難以明白的部分。」
「難以明白的部分是？」
「嗯，四天前這一帶也終於迎來了象徵乾旱結束的雨水，想來古雷葛倫領也下了雨吧，不過，影響製鹽工作的氣候異常在這之前就已經存在著卻相當出人意料之外，畢竟這個時期那邊很少會陰雨連綿。」
「至今為止的交易中，都沒出過這問題嗎？」
「是的，去年同期無論是量還是價格都是一樣的，像這種事還是第一次。」
 
這些話令一良有些納悶。
 
天氣反常而使得製鹽作業無法進行的話是可以理解，但為什麼到了現在才突然要縮小交易規模？
要是長時間持續這種天候的話，與此相關的消息就算早早進入納爾森的耳中也不奇怪。
 
「古雷葛倫領製作的鹽，和其他地方相比質量壓倒性的好。所以也有想過是不是因為天氣不好而無法維持鹽的質量⋯⋯但因為他們的製鹽方法被列為絶密，所以根本無法得到確實證據。」
「嗯⋯⋯或者是那個商人為了和其他地區交易所以說謊嗎？例如發現了什麼會用更高價格購買的地方之類的。」
 
縮減交易的理由是氣候異常，但若不是的話，會這樣想應該很普通吧。
但是，納爾森並沒有點頭同意。
 
「應該是不會有的吧。古雷葛倫領的鹽交易對象只有本領和弗萊伊斯領，然後大概就只有王都，除此之外沒有了。」
「那麼克雷勒茲呢？」
「要和克雷勒茲進行鹽的交易，必須從古雷葛倫領穿越本領來進行批發，要是沒有事先聯繫就直接和克雷勒茲進行交易，會和我們發生摩擦，所以偷偷摸摸幹這種事沒好處。」
「那麼，和毗鄰的巴貝爾交易呢？」
「因為是休戰狀態，所以王室對於和巴貝爾的商業交易有指示自律。而且，巴貝爾也有很長的海岸線以製鹽。雖說古雷葛倫領的鹽因為高質量而頗受歡迎，但現狀是沒有理由進行大規模交易的吧。」
「（其他的理由⋯⋯比如說古雷葛倫領背叛了，這也是有可能的啊。）」
 
一良腦海中浮現不祥的想法浮現，但暫且不要說出口好了。
 
在納爾森看來，古雷葛倫領是在戰爭共同奮鬥的盟友。
因為現在還不明白先前戰爭詳細的情況，所以這種話還是說不出口。
 
對於分裂陣營中打到最後還站在同一陣在線的伙伴，「其實背叛了嗎」這種話還是不該隨便講出來。
 
「而且就算如此，巴貝爾耗費巨款購買古雷葛倫領的鹽這種事也是不可能的。一方面古雷葛倫領得冒著通敵的危險，另一方面就巴貝爾來說這也是資敵的行徑。」
「是的，所以這才會不可思議。嗯，不管是和誰交易，總之交易規模縮小都是事實，所以也就不得不增加從弗萊伊斯領進口的量了。」
「啊！那麼就從弗萊伊斯領買就好了吧，有和那邊的商人溝通了嗎？」
「有的。和前來的商人商量過了，得到了『雖然會盡可能向貝斯爾閣下進言，但我想生產多半是趕不上了』⋯⋯因為至今對弗萊伊斯領做過很多次勉強的要求，所以在此之上的也不好意思開口了。只是鹽價如果繼續上漲的話也很糟糕，所以一定得想個辦法。」
 
要是鹽的價格上漲的話，就會壓迫市民的生活條件，所以不得不想法解決。
不知道是什麼製鹽方法嗎？要是引進日本的製鹽方式的話，應該多少能夠增加產量的吧。
順便一提，貝斯爾是指弗萊伊斯領領主、貝斯爾・弗萊伊斯。
 
「這樣的話，我們只好自己製鹽了⋯⋯技術由我提供。如果古雷葛倫領的海岸線天氣不好的話，那麼用弗萊伊斯領的來製鹽就好了，這樣可以嗎？」
「利益分配的問題沒那麼簡單，不過只提供技術的話應該沒問題。只不過，要是我們說有製鹽技術多半會讓人覺得奇怪，所以得去當地嘗試錯誤，必要時也許還得共同開發，所以大概還是很困難吧。」
「是啊⋯⋯但是，鹽的缺乏攸關生死，所以還是盡量推動吧。」
「我知道了。那就去詢問一下製鹽作業的合作可能性。因為有一條大河從我的領地流向弗萊伊斯領，所以可以用船舶進行物資的運輸。這樣一來只要鹽能夠增產，運輸成本低廉的情況下鹽價也能被壓低。在此之前先避免減少和古雷葛倫領的交易量，派文官過去交涉一下好了。」
 
突然之間，一良視線感覺旁邊的視線，轉頭發現莉婕正在看著他。
表情有些陰沉，看起來沒什麼精神。
 
一良正想開口之時，納爾森卻搶先一步說道。
 
「接下來是，最近市民之間，出現了葛雷希歐爾大人降臨於伊斯提利亞的謠言⋯⋯」
 
納爾森的話，讓一良大吃一驚。
 
 
 
  