========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
「是因為那個嗎，護衛的士兵同僚或者從隨從那邊傳出去的？還是宅邸的傭人？」
「不，來源多半是穀倉地帶作業時的僕役。前些天，雖說晚了一個月，但收獲終於開始了，不過殘存的作物成長情況增加得十分顯著，所以收獲量和去年幾乎一樣，從那時候謠言就開始擴大了。」
「和去年等量嗎？那會搞出謠言也沒辦法呢⋯⋯」
 
雖說撒的肥料已經是比平常的還稀釋了五十倍，但還是很有效果。
北側和西側遠離河川和池塘的地方，作物的大半都已經枯萎無法復活，但南側與東側的作物依然健在。
雖說作物本身受到很大的損害，但撒了肥料的區域中，殘存的農作物收獲量增加了相當多。
 
而且，出現了整個田地的收獲量和往年同一程度的驚人情況。
雖然有對僕役們簡單說明過撒肥料的理由，但有這樣的結果應該是做夢也想不到的吧。
於是他們理所當然會以為這有如魔法的奇跡一般。
 
「那個契機是出自於當時一良閣下在榖倉地帶進行作業說明時，在僕役當中有一個幾乎不會使用這国家語言的人，謠言就是由他那裡傳出去的，然後又因為前些天收獲量異常的影響，而使得流言復甦了吧。」
 
「嗯？怎麼回事？」對於這說明，一良不明白地反問道。
 
「不懂本国語言的卻能聽得懂一良閣下的說明，於是就『難不成是這樣』了。我也忘了應該先對僕役的出身地進行調查的⋯⋯」
「⋯⋯什麼？」
「怎麼了？」
 
一良還是歪著頭不太清楚這話是什麼意思。
看到這個樣子，納爾森也歪著頭。
話題似乎接不上的樣子，看來得統整一下彼此的思路。
一良稍微想了想，看向了納爾森。
 
「嗯，我的話讓不懂這個国家語言的人也能理解，然後呢？」
「這樣啊。剛才的說明很難懂嗎？非常抱歉。」
「（⋯⋯這是真的嗎？）」
 
畢竟一良說的話，就算是不懂得這個国家語言的人也都能理解。
往深了想，以前一良與納爾森和吉珂妮亞用複數語言對話的時候，也是全部都能理解的。
那時應該就要想到會出現這樣的情況了吧。
 
「不過，現在這個流言中⋯⋯認為一良閣下就是葛雷希歐爾的還只有少數人。至少在工匠之中多數還是以為是共同開發作物增產工具的同盟国技術合作者，不過在此之外的人想法就不太清楚了。」
「但是，就算僕役把我是葛雷希歐爾這樣的流言傳播出去⋯⋯就算我的事跡敗露了，流傳得似乎也沒有比肥料是葛雷希歐爾從葛利夏村運出去的廣呢。」
「是嗎？葛利夏村原本就是流傳著葛雷希歐爾大人降臨傳說的土地，所以要是由此宣稱周圍森林中有著受到強大祝福的土壤，這倒不會有什麼問題。就算我們沒有刻意傳播，流言似乎也會傳播開去吧。」
「會這麼順利嗎？」
 
對於半信半疑的一良，納爾森理所當然地點頭了。
 
「因為撒了運來的土而增加收獲量，而它的來源是葛利夏村，所以會這麼想很正常吧？如果真的是葛雷希歐爾大人降臨的話，就算什麼都不做就讓全国的作物通通復活造成大豐收也是很簡單的，多半會這麼想吧。」
「啊、原來如此⋯⋯」
「而且，一良閣下是這樣⋯⋯嗯，怎麼說呢，看起來比較容易親近、很有人的感覺的存在⋯⋯」
「葛雷希歐爾是看不見的？」
 
一良代替難以啟齒的納爾森說道，在場的所有人都點了點頭。
一良自己也是，在心中「我想也是」的默默同意了。
要是指著一個睡眠不足、臉色慘白還在工作著的人說「那就是神」，不會有人相信的吧。
 
「啊，那個⋯⋯如果害您心情不好的話就非常的對不起⋯⋯」
「不，沒關係。不用在意，實際上也是如此。」
 
因為一良沒有特別在乎的樣子，所以納爾森暗自鬆了一口氣。
 
納爾森十分留意著不得罪一良，因此太過深入的事情和他會介意的事情他是不會提的。
一良到底是不是真正的葛雷希歐爾，這事怎樣都好，最重要的是讓他向現在這樣繼續幫助他們。
不管是神還是惡魔，只要對領地營運有幫助，都可以啦！
雖說一良已經是有相當親近的感覺了，但疏忽大意依舊是大忌。
 
「雖然是這麼說，但是若讓葛利夏村周邊森林有神佑的謠言蔓延開來的話，以土壤和食物為目標的人就有可能冒出來了。雖說村子已經開始要塞化了，但為了防備萬一有從外部進行接觸的人，所以我想還是在村子周邊部屬一些防衛部隊比較好。」
「確實，那樣比較安全呢⋯⋯」
 
雖然決定不給村子帶來麻煩，但似乎是往徹底添麻煩的方向前進了。
穀倉地帶近乎全滅的那時候確實沒時間猶豫，但大量運輸肥料過去也許是做得太超過了。
但是那時候除了這辦法之外也沒想到別的辦法，何況即使如此也有半數作物枯萎了。
 
在伊斯提利亞製作肥料袋、然後想方設法在半夜掩人耳目地把肥料運進伊斯提利亞，這種事辦不到就是辦不到。
下次回村子裡頭不道歉不行了，一良嘆了口氣。
 
「那麼，就這麼辦吧。艾薩克！」
「在！」
 
響應納爾森的呼喚，艾薩克站直了姿勢。
 
「選出幾個可以信賴的人吧，把駐軍的指揮權交給他們。」
「讓我自己來選沒問題嗎？」
「嗯，全都由我處理也不好。一良閣下，可以嗎？」
「好啊。如果是艾薩克先生選的人，我可以放心。還有比起戰鬥技術，請先以人品為優先。」
「好的！請交給我吧！」
 
艾薩克有自信地回答道，然後走出了房間。
 
「士兵就用第一近衛軍團的預備役和退役兵五十名好了。年長者的體力雖然比較差，但卻是經驗豐富的精兵，最適合這樣的任務了吧。」
「那麼就這樣了，不過要先跟他們說一聲別干涉村子的內情。」
「我知道了。」
 
葛利夏村離伊斯提利亞並不遠，所以不需要屯駐太多人。
軍隊的眼目主要是為了維持治安，但最主要應該還是針對外界接觸者的門衛性質吧。
 
「關於謠言的部份就這樣了吧。接下來還有其他的事情需要報告。」
「知道了。那接下來就是工程計劃的事情了吧？」
「就是這樣。那麼，報告的內容有穀倉地帶的開墾狀況和新開拓點的選定、城鎮內鑿井的進展、冰池建設的進度、冰室建設預定地的候補等等⋯⋯」
「唔，真不少。我這邊也有馬車的改良方案和榨大豆油方法的建議⋯⋯」
 
之後，直到午飯為止的時間全都用在各自的報告上頭。
 
───
 
等到商談告一段落之時，已經是晚上十點了。
才剛解散的他們，各自跑去休息或者解決其他的工作。
 
一良正一邊喝著咖啡一邊重新瀏覽著施工計劃書時，房間的門被敲響了。
 
「我是莉婕。」
「請進。」
 
打了聲招呼之後，莉婕就悄悄的打開門進來了。
要是平時，現在早就過了莉婕就寢的時間，但現在她卻還是穿著禮服的樣子身姿。
 
「怎麼、還沒洗澡嗎？今天工作已經結束了吧⋯⋯你怎麼了？」
 
發現莉婕表情頗為陰沉，一良開口問道。
 
「嗯⋯⋯有些事想商量。」
「是嗎？先坐吧。」
 
讓莉婕靠著桌子坐下之後，從冰箱裡頭拿出事先泡好的香草茶，倒進銀杯之後交給莉婕，然後自己也坐在椅子上。
 
「要商量什麼？」
「那個⋯⋯有關於古雷葛倫領的鹽⋯⋯」
 
說到這裡莉婕又閉上了嘴，視線落到了桌子上。
對於接下來要說的話似乎頗為猶豫的樣子。
因此，一良代替她開口說道：
 
「鹽的話大概沒問題吧？雖然短時間內價格會上漲，但我打算把技術交給讓弗萊伊斯領，做出和古雷葛倫領的鹽同樣高質量的貨色也不是不可能的。」
「唔，不是那樣的。」
 
對於以為她是在擔心鹽的融通問題的一良，莉婕搖了搖頭。
 
「交易規模縮小的事情⋯⋯大概，是我的錯吧。」
「哎，這是怎麼回事？」
 
看見一良吃驚的樣子，莉婕露出了不安的目光。
 
「總是來和我會面的那個富商尼貝爾・費迪南德，就是職掌古雷葛倫領所有食鹽交易牛耳的人。四年前和我會面之後，就一直對伊斯提領打八折賣鹽，不過最近他的態度卻變得露骨了起來⋯⋯」
「態度？」
 
聽到一良發問，莉婕眼中泛出淚光。
 
「隨便觸摸身體，甚至想帶著我到外頭去⋯⋯至今都想辦法回避了，不過現在突然之間縮小交易規模，我想肯定是因為我的緣故⋯⋯何況，折扣也沒有了，變回了原價。」
「唔，感覺真糟糕。所以，到現在都一直忍耐著嗎⋯⋯」
 
聽見活生生性騷擾被害者的告白，一良皺起眉頭。
想必富商尼貝爾就是要以鹽的交易作為要挾，想要強推莉婕吧。
莉婕應該也想過要和納爾森他們商量吧，不過想起領地的財政狀況，她大概也開不了口。
 
上午納爾森也說了「伊斯提領是古雷葛倫領和克雷勒茲之間批發的通路」，想來鹽的交易是很重要的收入來源。
 
「兩天前和那個人會面的時候，他說了『真不希望發生這種事情，要是莉婕願意合作的話，我也願意奮不顧身的再幫上一把』。這怎麼想都是要我付出身體了吧？雖然那時候蒙混過去了，但我真的不知道該如何是好了。」
「不，別屈服於那樣的威脅。資金方面暫且可以用玻璃來支撐，農作物的收獲量和礦石的開採量今後也會增加，所以別再和那種該死的爛人見面了。」
「哎？可是、那傢伙畢竟是⋯⋯」
「沒問題，要是那傢伙幹出太極端的事情，不僅伊斯提領，只怕連他自己家的領主都會找他算賬吧。雖然鹽的交易量可能會減少，價格上也會被哄抬，不過在此之前從弗萊伊斯領那邊去想辦法就好了。」
 
看到一良肯定的態度，莉婕也放下了心來。
這兩天肯定一直都很不安吧。
 
「但是這麼一來，什麼古雷葛倫領海岸氣候異常就是騙人的吧？全部都是那傢伙信口開河啊！」
「要真的是這樣就壊透了，不過他會說這麼容易穿幫的謊言嗎？所以我想氣候異常也有可能是真的吧。」
「啊，沒錯，要是向別的商人探聽，或者找上古雷葛倫領領主⋯⋯戴亞斯？商量的話一下子就會穿幫了嘛。」
 
雖說尼貝爾似乎相當的有權力，但對領主撒如此明顯的謊言終究還是蠢了點。
雖然最好是暗中收集證據，不過要開口卻也頗為困難。
莉婕也是不想被納爾森他們知道，才會這樣偷偷和一良商量的吧。
所以搞得太公開的話反而不好。
 
「把話說出來就好。至於鹽的交易方面我會想辦法，請放心吧。除了那個商人之外還有其他幹類似事情的傢伙嗎？」
「其他的人沒問題，真正露出獠牙的只有那個人。」
「是嗎？那我重複一次，別和那傢伙會面比較好。要是莉婕你不好拒絶的話，我就去跟吉珂妮亞小姐說一下吧。」
 
一良說道，莉婕慌忙在胸前揮著手。
 
「啊，不用做到那個程度，下次會面的時候就讓其他人在場即可。」
「明明不想看見卻還會面實在沒有必要，勉強應酬那傢伙更沒必要。」
「嗯，拒絶得太突然的話，對方的臉會拉不下來，我們也得稍微考慮一下對方顏面的，而且因為會帶上護衛所以沒問題的。」
「但是⋯⋯」
「沒關係的啦！」
 
莉婕微笑著，把杯子靠到嘴邊。
咕嘟咕嘟地一口氣喝乾，然後站了起來。
伸展了一下，同時深呼吸了一口氣。
 
「啊，放心了。突然來做這種奇怪的諮詢，真是對不起。」
「不，不是什麼奇怪的諮詢。今後要是有什麼事的話你可以放心的來商量。」
「嗯。」
 
莉婕走向房門口，一良也離開了座位。
來到門的前方時，莉婕回過頭高興地抱住了一良。
 
「怎麼了！？」
「⋯⋯謝謝。」
 
這突發事件讓一良驚慌失措，莉婕把臉靠在一良胸前低聲說道。
然後馬上離開，將手放在門把上。
 
「晚安。」
 
說完，莉婕毫不回頭地出去了。
一良盯著門板看了一會兒，嘆了口氣才再度開始先前的工作。
 
 
 
  