========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
早餐之後，一良和莉婕一起來到了數據室。
由拿著手燭的莉婕帶路，在昏暗的室內慢慢的前進著。
 
「應該在這附近⋯⋯有了！是和物資的進出口有關的紀錄嗎？」
「嗯，還有沒有領地內的資源產量數據的？如果有他国的數據也想看一看。」
 
莉婕點點頭把手燭交給一良，從架子上取出一卷皮紙。
來到房中的長桌邊，把燭火移到牆邊的燭台後展開了皮紙。
內容是與臨接領地古雷葛倫的事務數據。
 
「鹽的進口記錄⋯⋯有了！」
 
一良翻閱著這些數據，確認內容之後把它放到桌子角落。
只挑出必要的東西，好帶回自己的房間。
 
「外交情報資料也要嗎？」
「一起吧，一次拿回房裡去，免得多次來拿很麻煩。」
 
兩人分頭在架子之間穿梭，將需要的數據一件件拿下來。
然後，暫做整理的時候，一塊寫著《戰時記錄書》的板子晃入一良的視野當中。
 
「戰爭相關的文件嗎？⋯⋯好多！這些全都是？」
 
一良如此嘀咕著望向那一大堆架子。
戰時記錄書的架子上全都塞滿了大量的文件。
 
以貼在板上的年號為參考，拿出一卷十年前的紀錄書，走向長桌，在燭光照射的範圍內打開來看。
內容是開戰之前領地內的軍隊動向，依照時間順序記錄下來的東西。
 
「什麼什麼⋯阿爾卡迪亞歷５１１年５月１２日，在伊格西歐斯・斯蘭將軍的指揮之下，沿著巴貝爾国境附近的河⋯⋯嗯、配什麼⋯⋯該死，軍事專門用語看不懂啊⋯⋯」
 
雖然和以前相較之下已經比較能看得懂文字了，但專業術語一多起來還是束手無策。
 
一良呻吟著的同時，鼻腔裡鑽進了一股溫軟的熏衣草香氣。
轉頭一看，原來莉婕到了他身邊，也看著資料。
從之前被逼迫的時候就發現了，在昏暗之處所看到的莉婕臉龐，真的比平時更加美麗。
說實話，心兒砰砰跳的。
 
「啊，是戰時資料呢，要一起拿走嗎？」
「是、是的，再確認一次吧。」
 
一良裝做若無其事的樣子回答道，莉婕點了點頭回到架子那邊。
一良目送莉婕的背影離開後，再次把視線移回數據上。
不過數據上專業術語一大堆，搞得像是被虫蛀過一樣根本無法讀懂。
雖然稍微花了點力氣去試著解讀，不過最後還是放棄了，先把數據帶回房間去再說。
 
───
 
兩人回到一良的房間之後，就開始進行數據的確認。
彼此相鄰而坐，是一良發問然後莉婕回答的形式。
 
「首先就看看進出口相關的資料吧？」
 
一良攤開數據，啟動了筆電和打印機。
這是要將拿來的數據中有價值的部份掃進電腦裡面，用易懂的名字數字保存。
順便一提，房間裡頭沒有別人，他們全都跑去坐自己各自的工作去了。
 
艾薩克去安排葛利夏村的守備隊人員，哈貝爾在新開墾地上進行作業監督。
納爾森和吉珂妮亞則各自準備著會見的工作。
因為好像會有克雷勒茲軍方的大人物要來，伊斯提利亞方面就必須由吉珂妮亞和幾名高階武官出席作陪。
一良拿起和古雷葛倫領的事務歷史記錄數據，卻被進口記錄晃瞎了眼。
 
「欸，鹽、肉、魚乾和⋯⋯進口的種類還真多啊！」
「古雷葛倫領不僅鹽的質量好，肉和皮革也很便宜，所以很多領地都會向他們採購。因為他們那邊動物似乎很多，質量也很好。」
「是嗎？動物多的話，就是有在畜產上投入相當精力吧？」
「大型牧場大概是有這麼幾座吧，不過相較於其他領地，野生動物很多。鹽漬的野生卡胡庫肉很受歡迎哦！包括醃漬魚乾在內的乾貨則是運去克雷勒茲比較多。」
 
根據數據，鹽漬產品進口得相當多。
不愧是以鹽為賣點的交易模式。
 
「相當重視鹽啊。要都全力生產高質量高單價產品的話，應該會賺得很多吧？」」
「不只是高質量的貨色，質量比較差的鹽也會進行交易哦。因為高質量的鹽價格比較貴，所以醃漬用的鹽大多用的是便宜而質量較差的貨色。質量低的話量產起來也比較方便。」
「原來如此，說得也是。」
 
一良不住點著頭然後繼續看數據，同時準備好打印機來掃描文件。
鹽、肉、魚、服裝等等，從古雷葛倫領採購的物資主要是以食品和日用品為大宗。
 
其中，鹽是在幾十年之間都很穩定的供應著，價格的變動也不多。
唯一價格出現叫大變動的應該就是從四年前開始的八折價吧。
糧食交易則幾乎是沒有，除了移民政策附隨的無償支持外，只有少量的往來。
至於伊斯提領的出口商品，主要是銅和錫等金屬、大理石、石膏等礦物資源和顏料。
 
「一直都很穩定的供應卻突然縮小交易規模，天氣真的那麼不好？」
「怎麼說呢，我不知道天氣是怎樣，不過既然『奮不顧身』就好像能辦到的話，應該也不致於做不到穩定交易吧？」
「唔嗯⋯⋯不過製鹽也確實十分受限於天候狀況，莫非也有進行室內大規模製鹽？」
「大概是有一定程度的儲備吧，要是停止生產之後馬上就缺鹽，那真有事的時候就糟糕了。」
「原來如此。」
 
一良點著頭接受了這個說法，但莉婕噗哧地笑了出來。
 
「怎麼了？」
「沒什麼，到現在都是我向你請教事情，可是今天我反而變成教的那一邊了，挺好笑的。」
「我也只來這個国家三個月左右而已，什麼內情我幾乎都不知道啊⋯⋯所以這方面莉婕是老師、我是學生。」
「這樣啊。那麼我就好好的教教你吧！」
「嗯，請教我吧，最好還能和善、謹慎、認真的教。」
「學得好的話就再烤餅乾給你吃，但要是做不好的話就請多擔待了。」
「咦⋯⋯艾菈小姐或瑪麗小姐親手製作的比較好吃啊。」
「⋯⋯你說什麼？」
「什麼都沒有！很好吃！拜託你了！！」
 
一良收起俏皮話回頭看著數據，內容是從弗萊伊斯領和王都進口的東西。
 
看起來弗萊伊斯領的進口貨物是以榖物、水果和魚類為主的。
礦產資源的生產量看來相當的少，所以好像都從伊斯提領大量進口。
因為運輸可以靠河流，因此相互之間的運費比較便宜。
 
至於王都則是以金工藝品、舶來品和衣物為主。
其他方面，好像也會進口奴隷，但看數據似乎是免費送過來的樣子。
因為必須定時向王都貢獻金錢，所以這算是回禮的一種吧？
 
「醫藥品的交易好像完全沒看見，情況到底是如何呢？」
「藥物不管在哪個領地的生產量都很少，所以光是在自家使用就已經不夠了。製法則是被咒術師公會獨佔著，要他們量產卻總是給我說辦不到。」
「是嗎？說起來之前艾薩克先生有說會整理資料給我，不知道弄好了沒有？」
 
───
 
之後，也把和克雷勒茲與過去巴貝爾的事務歷史記錄確認過後，就開始翻閱軍事相關數據。
 
把一捆捆資料拿在手上，啪啦啪啦地翻著，為的是找到之前在數據室看的部分。
 
「有了有了，之前有稍微看過，但專門術語完全看不懂，可以幫我看一下嗎？」
「嗯，好啊。」
 
莉婕接過數據，從開頭依次朗讀了起來。
 
「『阿爾卡迪亞歷５１１年５月１２日，在伊格西歐斯・斯蘭將軍指揮下，沿著巴貝爾国境附近的河川配置部隊，開始建設軍團要塞，並且在附近的山丘上進行野戰築城。』」
「軍團要塞啊，是之前參觀過的軍事設施那樣的東西嗎？」
「根據情況會有不同的規模，但大致上是一樣的。」
「那野戰築城是？」
「是指為了應對戰鬥而製作的防御陣地。那個的構造時常有變化，不過，大概就是為了阻礙騎兵的柵欄、或者挖掘陷阱一類的東西。」
「陷阱是那個嗎，在坑洞的底部插一堆尖刺之類的東西？」
「沒錯！還有，為了削減步兵和騎兵的突進力，在地上插著足以貫穿腳掌的尖銳細刺之類的。」
「嗚哇，光是聽就覺得腳底癢癢的。」
 
雖然不知道詳細的形狀，但恐怕是忍者使用的鐵蒺藜一類東西，或者在插著釘子的木板或木棒那樣的東西吧。
 
「規模更大的話，還會蓋起防壘和防御塔。」
「防壘是什麼？」
「為了拖慢敵人前進速度所做的溝或牆，可以趁著敵人磨磨蹭蹭的時候進行投石和弓箭攻擊。」
「哦⋯」
 
所謂的防壘，就是為了防止敵人侵入而建造的牆壁和溝渠。
在防壘之前則設置著為了射箭和投石所蓋的塔。
當然，在傾斜的地面上建造會更有效。
因為挖土溝或者蓋土牆一下雨就會崩潰，所以想要長時間使用的話就得用石頭加固。
在地球上這是從公元前就已經被拿來作為防御用建築物，現在在歐洲留下來的遺跡還被當成是旅游名勝。
因為一良的反應，所以莉婕就繼續讀了下去。
 
───
 
『５月１５日，第一軍先遣軍團到達要塞。進行確保建設物資工作。』
『５月２０日，軍團要塞和野戰築城的臨時搭建完畢，著手進行防衛力強化。』
『５月２８日，納爾森・伊斯提將軍指揮的第一軍後續軍團到達要塞。』
『５月３１日，吉珂妮亞・伊斯提將軍指揮的第二軍團先遣隊及馬克雷伽・斯蘭將軍軍團到達要塞。進行物資補給後，兩位將軍選取領兵開始翻越山岳地帶。剩餘部隊的指揮權轉交伊格西歐斯・斯蘭將軍。』
 
───
 
「吉珂妮亞小姐十年前只有十六歳啊。那一年就率領部隊翻山什麼的⋯⋯是說，明明就是領主的老婆卻連那樣的事也都得去做？」
「戰爭開始後不久，母親就總是站在戰場的最前線親自戰鬥了。只是，為什麼要翻山的理由還是讓人不明白。」
 
吉珂妮亞和納爾森是在十年前的什麼時候結婚的不得而知，但讓年輕的她率領部隊翻山越嶺，到底有什麼樣的意圖？
因為另一位將軍看起來像是附帶上的樣子，所以實質上的指揮官也許是她也說不定。
不過仔細想想那名字好像聽說過，發現這不就是之前訓練士兵的那位老軍人嗎？
 
「沒留下資料嗎？」
「我想大概沒有吧。要是馬克雷伽有聽說過的話，應該就會跟我說了，所以多半是說不得的內容吧？」
 
一良詫異的望向似乎沒什麼特別感慨的莉婕。
 
「不在意嗎？」
「說在意當然是很在意，不過，我想大概是互相殘殺的記錄之類的東西，這多半不是想像，也許真的就是那樣的事吧。」
 
一良不知該說什麼才好的當兒，莉婕繼續讀著。
 
『６月１４日，巴貝爾軍兩個軍團接近国境，開始構築營地。』
「咦？薇蕾塔以前有說過『巴貝爾突然攻打過來」，難道不是被偷襲的嗎？」
 
以前從薇蕾塔那兒聽過這樣的話，說巴貝爾是突然殺進阿爾卡迪亞來了。
但是，實際上不是這樣的，阿爾卡迪亞這邊還有事先準備防衛體制的時間。
是納爾森預見了會遭受攻擊，而先行前往進行防御準備的嗎？
 
「⋯⋯薇蕾塔？」
「在葛利夏村借宿的村長家女兒。」
「唔⋯」
 
莉婕瞥了一良一眼，再度把視線移回數據繼續念道：
 
───
 
『６月１６日，接到巴貝爾軍宣戰通告。巴貝爾軍的總攻擊開始。中午過後擊破敵軍，敵方在正面戰鬥與追擊戰中潰敗，敵方營地破壊、物資接收。第一軍團的被害情況極其輕微。』
『６月１７日，我方越過国境線，對巴貝爾的農村進行火攻。第一天俘虜村民數百名，破壊兩個村子，進行物資接收。』
 
───
 
「⋯⋯反過來打垮了進攻的敵人，然後就為所欲為嗎？」
 
面對數量超過己方的對手，還能做到近乎完全勝利的戰果。
雖然從數據上看不清楚經過如何，但伊斯提領的軍隊應該是很優秀的吧？
對於瞠目結舌的一良，莉婕點了點頭。
 
「嗯，對方似乎是吃虧在把這邊的戰力看得太扁，所以開戰之後的戰鬥很輕鬆的樣子。不過到了尾盤，就相當危險了。」
 
隨口附和著莉婕的回答，一良催促她繼續念下去。
 
───
 
『７月６日，接獲巴貝爾軍大部隊從首都出發的報告。全軍由軍團要塞撤離重組部隊，外交官也傳來比克雷勒茲和巴貝爾進入戰爭狀態的報告。』
『７月７日，弗萊伊斯領土一個軍團前來支持、古雷葛倫領土騎兵隊前來支援。』
『７月８日，火攻部隊撤離完畢。共計破壊七個村莊，大部分居民似乎逃亡了。俘虜老人和病人數十名，王都一個軍團來援。第二軍團後續部隊到達。全軍的指揮由納爾森・伊斯提繼續執掌。』
 
───
 
「四處的軍團都集結了啊，看起來好像要決一死戰的樣子？」
「這是戰爭初期的大會戰啊。」
 
之後的一段時間都在進行著戰時數據的確認，與他国的外交狀況也看過了。
那一天工作結束之後，一良把當做土產帶回來的化妝品交給莉婕，莉婕也因此露出了欣喜的笑容。
 
 
 
  