========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
第二天，吉珂妮亞在納爾森邸的一個房間，和兩個男人見面了。
 
這兩個男人，就是克雷勒茲的軍隊司令官和外交官。
軍隊司令官是個纖瘦但體格結實的黑髮男子，名為加涅利安。
看起來大概是四十歳左右的樣子，以堂堂正正的態度和吉珂妮亞她們對看著。
和他在一起的外交官是個二十歳左右的年輕男子，也許是因為緊張的緣故所以額頭見汗。
 
吉珂妮亞的兩側則是坐著兩個中年男子。
一個是第二軍團的副將馬克雷伽，另一個則是第一軍團的副將伊格西歐斯・斯蘭。
伊格西歐斯・斯蘭是艾薩克的父親，馬克雷伽的哥哥。
直到幾天前還是国境附近建設中堡壘的監督官，卻突然被叫回伊斯提利亞。
鬢腳斑白的金髮梳了個大背頭，一副並不和善的臉給人難以接近的印象。
實際上是性格直率不愛說廢話的類型。
 
「軍隊進駐權？」
 
重複了一次加涅利安的話，吉珂妮亞露出驚訝的表情。
 
「為了事先準備，讓彼此的軍隊能夠協調合作，所以從現在開始，請讓我方一定數量的士兵駐紮在伊斯提領。日後，古雷葛倫領也預定拜訪來請求進駐權。當然，請把承認的奏折讓我帶到王都去。」
 
軍隊進駐權，是為了讓軍隊能在他国長時間逗留的權利。
雖然現在阿爾卡迪亞和克雷勒茲有同盟關係，但並不允許平時的軍隊進駐。
這不是簡簡單單就能締結的協議，因為進駐期間內要是因為什麼理由發生武力衝突的話，情況就會變得嚴重。
 
「雖是難得的的要求，但恕我拒絶。」
 
吉珂妮亞回答之前，伊格西歐斯開了口。
 
「雖說是為了協調合作，不過我国的国境守備很完善，也許未來真有那個需要的時候，但現在我們尚且不需要借用克雷勒茲的力量。」
「不，這並不是單方面的進駐，也會請伊斯提領的軍隊進駐我国。」
「為什麼？這樣花費很大，而且沒什麼好處吧。」
「有的。要是先駐軍的話，軍隊支持時的移動也會比較順暢，而且因為在不習慣的土地上進行戰鬥而無法發揮原本力量的事情也是有不少先例的，如此也可以減少這問題⋯⋯這樣的理由如何呢？」
 
用認真的神情說著可笑的藉口，加涅利安看向吉珂妮亞。
吉珂妮亞皺起了眉頭，而伊格西歐斯表情從頭到尾完全沒有改變。
 
「雖然不想過度否定，但這花費太過巨大，我們拿不出那個錢。」
 
伊格西歐斯回答道，加涅利安看向吉珂妮亞，靜靜的注視著她。
似乎是想要來自吉珂妮亞的回答。
 
「⋯⋯對不起，我們不能給予你們進駐許可。」
「是嗎，真遺憾，不過也沒有辦法啊。突然做出這種要求，真是失禮了。」
 
加涅利安沒有半點遺憾的樣子，雙手撐在桌上低下頭說道。
伊格西歐斯什麼也沒說，只是一動不動地凝視著他。
 
「那麼，就進入正題吧。有關巴貝爾的活動，最近我們發現他們有變換国內軍團配置的跡象。」
 
接下來，像是什麼事情都沒有發生似的，轉換到十分普通的信息交換議題上去了。
 
───
 
會見結束後，三人等加涅利安他們出去後，彼此對看著。
 
「⋯⋯好像在試探什麼似的。」
 
馬克雷伽開口說道，吉珂妮亞看向了他。
至於伊格西歐斯則是抱著胳膊默默地瞪視著門。
 
「內容是什麼？」
「不清楚，但我覺得好像是在刺探吉珂妮亞小姐是否知曉某件事情的樣子。」
「我？什麼事情？」
「那邊掌握著我們所不知道的消息。」
 
伊格西歐斯的話讓其他兩人看向了他。
 
「為了試探那個而故意製造不安，才用那種不可能成功的作法。大概是覺得要是吉珂妮亞大人知道那個消息的話，一定會露出什麼馬腳的吧。」
「伊格西歐斯！」
 
伊格西歐斯直言不諱的說法，讓馬克雷伽慌張地提高了音調。
 
「什麼啊！光只是奉承的話，人是不會成長的。」
「不，雖然如此⋯⋯好歹說得婉轉點吧。」
「吉珂妮亞大人不是會在乎那種事的女人。」
「算了，馬克雷伽。他說得這麼直接我也比較好過。」
 
對於不高興地數落著伊格西歐斯的馬克雷伽，吉珂妮亞一邊苦笑著一邊勸解著他。
伊格西歐斯從以前開始，對誰都是這樣的態度。
因此，和不合的人就是徹底不合，往往搞到說話的對方大怒。
這性格和會在乎對方面子的馬克雷伽形成鮮明的對比。
 
「伊格西歐斯，你有想到什麼嗎？」
「最有可能的是，和巴貝爾相關的事情。」
「和巴貝爾相關的事情⋯⋯」
 
吉珂妮亞手捂著嘴角，一聲不響地沉思著。
 
「敵人不見得只來自於正面。」
 
伊格西歐斯的話，讓吉珂妮亞驚愕地看著他。
 
「什麼？從一開始就該做決定了，好好的準備吧。」
 
伊格西歐斯手撐著椅子扶手，慢慢地站了起來。
 
───
 
在另一個房間裡頭，納爾森和使者的會面也結束了，幾個文官同時喘了一口氣。
納爾森的旁邊，坐著的是哈貝爾的父親諾爾・利維森以及其長子。奧朗德・利維森。
兩人是主管與古雷葛倫領交易的文官。
 
「哎呀哎呀，多虧大家很好地談妥了，特別是奧朗德，幹得好！」
 
聽到納爾森這麼說，奧朗德恭恭敬敬地低下了頭。
其他的文官，也一樣同意的點著頭。
 
「謝謝。這只是平時就到處跑的成果累積罷了。」
「嗯。你的意見讓古雷葛倫領的使者也大大同意了。諾爾，你有個好兒子。」
「過獎了，讓我感到很榮幸。不過真的就算我現在就退休去，似乎也不會有問題的樣子啊。」
「父親，文官的鐵則是一輩子都是現役，隱居偷懶之類的天真想法還是扔掉比較好。」
「你這個傢伙！被納爾森大人誇獎就得意忘形了啊！」
 
諾爾的話讓房間裡充滿笑聲。
和国內的使者們都會見過了，他們全都是為了希望他們無償提供水車製造技術而來的。
因為現在是對巴貝爾戰爭即將來到的非常時期，因此眾人希望能盡可能的合作。
 
但是，這卻被奧朗德擋下來了。
強行對於開發出的新技術要求無償提供，對彼此今後的技術開發會帶來壊影響。
相應的代價就應該被支付，開發相關的人員得獲得相應的利益，以後才能繼續干下去。
同時說明了至今水車的開發情報沒有傳達給其他領的原因，是因為生產才剛剛開始，最該優先考慮的是領地內的復興。
 
古雷葛倫領的使者完全接受這個說法，而且之後的其他使者們也都接受了必須支持那份研發熱情的說法。
結果就是有償提供技術的同時讓相當數額的金錢流入了伊斯提領。
 
順便一說，古雷葛倫領的使者會如此簡單的接受奧朗德的意見，是因為之前從奧朗德手上拿到了賄賂。
至於對克雷勒茲則不進行技術提供，而是在本国穩定生產之後直接賣完成品給他們。
 
在協商之中，克雷勒茲已經知道了水車的外觀和基本動作，所以納爾森判斷就算我方想隱瞞也遲早會被做出仿品來。
因為水車的特性，想為了掩人耳目而反覆進行裝設和撤下是很困難的，所以這也是不得已的結果吧。
克雷勒茲本国的技術者，至今還沒做出一個仿製品，是因為擅自製造仿製品的話就像是公開聲明「我們派間諜過來了唷」一樣，會因此造成外交上的齟齬。
 
伊斯提領方面也不想因此翻臉，所以這就成了雙方的下台階。
原則上就是說克雷勒茲的首腦們從交易商人嘴裡聽到相關謠言這樣子，弄了個頗為拐彎抹角的故事。
在閑聊取樂的空檔，諾爾看向了納爾森。
 
「對了，之前聽說了新的木材加工機和手壓泵浦這東西的開發，情況順利嗎？」
「嗯，兩者的試作機都已經完成了，現在為了量產而調整中。」
「哦，那太好了！手壓泵浦在各要地設置完成之後，我家也想買一個來用，在井邊提水的人可是很辛苦的。」
 
聽諾爾這樣說之後，奧朗德開口問道：
 
「工具能公開使用嗎？」
「不，不會的。木材加工機預計要建設專用的加工場讓作業一元化。手壓泵浦會安裝在使用場所，但作業結束之後也會回收保管。」
「會對王都報告嗎？」
「那也不會，要盡可能隱匿。」
「知道了。」
「大家都先在心裡記住，這是我們在国內獲得壓倒性優勢的好機會，要是有人橫插一把手事情就麻煩了。」
 
納爾森的話，讓全員都點了點頭。
 
───
 
傍晚，一良和莉婕並排在走廊上走著時，諾爾和奧朗德從對面走過來了。
認出前面兩人的身影之後，在數步之前停下腳步深深鞠了個躬。
 
「莉婕小姐，好久不見了。」
「好久不見，諾爾大人。奧朗德先生也還好嗎？」
「被爸爸天天任意驅使著，不過都想辦法完成了。莉婕大人看起來也很精神就比什麼都好了。」
 
莉婕回以笑容，兩人也抬起頭來露出微笑。
雙方都是極好的營業用笑容。
 
「一良大人，這是利維森家當家的諾爾大人，還有那位是他的兒子奧朗德大人。他們是負責和古雷葛倫領交易的文官。」
「初次見面，我是一良。」
 
聽到莉婕的介紹，一良也低頭打著招呼。
 
「哦，您就是一良大人嗎？不好意思，到現在為止都沒有問候，請原諒。」
 
諾爾一副不好意思的樣子低下頭，奧朗德也跟著這麼做。
 
「不，請不要在意。我才該不好意思，之前突然在諾爾先生的屋子裡住下，對於當時的厚待十分感謝。」
「雖然如此，但那天我不在家。所以沒有問候⋯⋯」
「不，我才⋯⋯」
 
對著彼此不斷點頭哈腰進行社交辭令對答的兩人，奧朗德斟酌時機插嘴了。
 
「我聽說弟弟十分受一良先生的照顧，不知道他能不能幫上忙？」
「有的，他在我沒察覺到的地方出手做了各種的幫助，真的十分優秀啊。」
 
這個回答讓奧朗德露出很高興的微笑。
諾爾看起來似乎也真的很滿意似的。
 
「聽到這個我就安心了。弟弟還年輕，所以有什麼不周之處之後也請多多包含，如果有什麼事情需要我幫忙的話，就請儘管吩咐。」
「謝謝，我會的。」
 
在一良回答之後，他們才深深的鞠躬道別，走向屋子的入口離開了。
 
「那兩個人就是哈貝爾先生的父親和哥哥？感覺是很好的人嘛。」
 
目送著他們離去的一良低聲說著感想，卻讓莉婕發出「嗯」的呻吟聲。
 
「怎麼了？」
「我不擅長應對那兩個人啊！」
「嗯，那又為什麼？」
 
一良略感驚訝地看向莉婕。
 
「嗯，諾爾嘛，是粗魯易懂的性格。但是，奧朗德這個人在想什麼令人搞不清楚，所以讓人不太想接近還是怎麼的⋯⋯」
「為什麼會這麼想？」
「為什麼嗎⋯⋯怎麼說呢。總覺得有那樣的感覺而已。」
 
莉婕如此說道之後，又是「嗯」的呻吟了出來。
 
「我以前和奧朗德會面過幾次，但那個時候就覺得『這個人除了自己，誰也不信任』。」
「誰都不信任，真是相當過分的感想啊。你們談話有這麼深入嗎？」
「唔，談話的內容很普通。會這麼想只是直覺罷了。」
「直覺啊⋯⋯現在已經沒再會面了嗎？」
「嗯，已經有兩年沒到這裡來了。原本會面了好幾次想說變得親近了，但卻又一點一點減少了頻率。」
「完全沒打算搞好關係嗎？」
「是沒有表現得那麼露骨啦⋯⋯大概就是，不經意之間流露出來的態度吧。」
 
想起以前的事情，莉婕用手捂住嘴角沉吟著。
因為一良對他並沒有特別不好的印象，所以有些半信半疑。
只是，剛才和奧朗德他們的對話中，完全沒有出現有關瑪麗的話題讓他稍微有些在意。
 
「嘛，話聽一半就好，因為也沒聽見什麼特別糟糕的傳言，所以也許只是我這麼想而已。而且，也是有十分憧憬著他的女孩子哦。」
「啊，那個人嗎？嗯，是有那種感覺呢。」
 
對於一良的話，莉婕也點了點頭。
奧朗德有著理智的臉龐，身高也很高，剛才給一良的感覺也很柔和。
而且還是領內高級文官，沒有不受歡迎的道理吧。
 
「很擅長說話，也會關心人。作為文官也很能幹，父親也是這麼評價他的。」
「但是，莉婕卻不擅長應對？」
「嗯。理由說不清楚，不過就是不擅長。只不過有那樣感覺的大概只有我吧。」
「啊，人和人之間偶爾也會有相性不合的事情吧。」
「沒錯沒錯，就先這麼想吧。」
 
稍微說了點話之後，兩人回到了房間。
 
 
 
  