========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
幾天之後的夜晚。
 
一良和莉婕一起在房間裡頭進行施工計劃書的翻譯工作。
要把施工計劃書上所有的日語注記，改成這個世界的文字。
因為要是進行工程時工匠們看不懂計劃書就糟糕了，所以這是絶對必要的工作。
 
莉婕一直揉著眼睛，看起來很睏的樣子。
 
「不要勉強，早點睡比較好。」
「不，沒關係，就剩一點了。」
「不過，不是早就過了平時睡覺的時間了嗎？也還沒有洗澡呢。」
 
時間已經接近晚上十一點，如果是平時的話，這時候的莉婕早就躺在床上了。
儘管如此，莉婕並沒有結束工作的打算。
自從一良從葛利夏村回來之後，每天都是這個樣子。
所以漸漸地連就寢的時間都延後了。
 
「如果我不做的話工作就不會有進展，不早點開始工程的話是不行的，所以還是要加油啊。」
「啊，不⋯⋯雖然確實是這樣，不過⋯⋯」
「而且，已經漸漸習慣熬夜了，所以沒關係。如果真的很睏的話就會去睡的，不要在意。」
 
莉婕堅決不同意。
 
雖然如此，她說的也是正確的，因為一良的語言能力還不足以寫作文章，所以剩下那一半的工作必須委託於她。
原本也有想過請艾菈來代替，不過這樣說的話莉婕大概也不會高興吧。
既然本人也相當有幹勁，那就隨她高興吧。
 
計劃書上頭寫的日文由一良口譯，然後讓莉婕用原子筆寫在純白的影印紙。
寫完之後把紙貼在計劃書的相應部分上影印複本，就是重複著這樣的作業。
就算是想用電腦來修改，也還沒登錄這個国家的文字字型。
而且就算是登錄了字型，莉婕也得從鍵盤的使用方法從頭開始學習。
要做的話，得等到這個翻譯工作結束之後了吧。
 
「那個、上次我看到了葛利夏村的視察報告書，，一良你在來伊斯提利亞之前是在葛利夏村吧？」
 
莉婕一邊看著桌上的文件進行工作一邊向一良問道。
 
「嗯，住了一個月左右。」
「為什麼會突然，想到村子裡來？」
「⋯⋯為了拯救因乾旱而痛苦的村子⋯吧。」
「真的嗎？」
 
聽到一良的回答，莉婕臉抬起頭來看向他。
 
「真的，是這樣嗎？」
 
莉婕再一次問道。眼神與以往相比，無比認真。
那個魄力讓一良震驚，莉婕的表情一下子鬆弛了下來⋯
 
「嗯，果然現在還是不問了，忘了吧。」
「到、到底是在說什麼啊？」
「沒什麼。」
 
莉婕調皮地說道，再次把目光投向文件。然後又瞥了一良一眼。
 
「之前的約定，還是有效的吧？」
「嗯，啊啊⋯⋯」
「⋯⋯嗯，知道了。繼續吧？」
 
對於說出意味深長台詞的莉婕，一良只能曖昧的點了點頭。
 
───
 
第二天，一良把大家都叫過來，用投影機進行了河川工事的概要說明。
 
遮住窗戶而顯得昏暗的房間裡，放在桌子上的投影機將一束光投向牆壁。
牆壁上放映出伊斯提利亞的全地圖，到處都附有美麗的手寫文字注解。
 
地圖是從日本帶來的河川工事計劃書中本來就包含著的東西，加上一良和莉婕所翻譯的東西然後從電腦投影出來。
除了地圖以外，還有大量一良所拍攝的河川照片和工程的參考圖片。
雖然也猶豫過要不要對納爾森他們展示照片，但若不用照片的話一些工程的重要部位和改進方法就無法說明清楚，所以沒辦法只能用了。
 
房間裡不僅有納爾森和艾薩克他們，還有艾菈和瑪麗、以及盧特的身影。
因為主導作業的人員完全不夠，所以有可能她們都得幫忙。
 
「首先，要在洪水發生可能性很高的地方進行修補工程，也就是這個地區和這⋯⋯」
 
一良操作電腦切換畫面，顯示出將需要進行工程的地區塗紅了的地圖顯示出來。
配合過去的漲水記錄簡單地說明現在的狀況，牆上放映出先前和哈貝爾去看過的地方的照片。
需要修補的部位用紅線圈著，照片旁邊登載著施工方法的說明和參考照片。
 
「大致是這個樣子的，有問題嗎？」
 
暫且停止說明之後，將目光轉向眾人，平時沒參與事務工作的艾菈她們則是驚訝的瞪大了眼睛。
納爾森和艾薩克他們對一良拿來的道具大概是已經相當習慣了吧，所以沒有顯現出特別大的反應。
在投影機開始投影時僅是發出了「哦哦⋯⋯」的驚訝聲音。
 
「工程所用材料只有木材、石材和灰漿就可以嗎？需不需要從現在開始準備其他的材料？」
「這些就夠了。明年進行的大修材料也是一樣的，所以請配合安排一下工作人員。」
「我知道了。想把這份計劃書做成匠人們也可以閱覽的形式，沒有問題嗎？」
「沒關係。要是不讓他們看的話，工作就不能順利的進行了。」
「首先毫無疑問，會被問起到照片的事情吧，能對工匠們說是得到了葛雷希歐爾大人的幫助嗎？」
「是啊，比起笨拙的掩飾而讓他們產生不信任感，這樣還比較好吧。」
 
───
 
「一良先生，請問那個『照片』⋯⋯」
 
一良回答納爾森的問題時，吉珂妮亞輕輕的舉起手來。
 
「那是現場風景的繪畫嗎？」
「算是吧，那樣的認知沒什麼問題，可以想成與實際的東西纖毫不差的圖畫。」
「是這樣嗎？⋯⋯那是用什麼道具畫的？」
「嗯，用一種叫做『相機』的道具拍的⋯⋯嗯，寫真下來的。」
「⋯⋯真可怕的道具。」
 
吉珂妮亞這麼一說，席上的大家都點了點頭。
這個情況讓一良想起了薇蕾塔所擔心的『數碼相機的使用方法』
 
和畫家的繪畫不同，照片是把對象的樣子分毫不差記錄下來的東西。
如果拍攝的對象是人，那麼只要一張照片，就誰都能知道那個人的長相了。
如果說是為了做紀念的話，那沒有比這個更方便的方法。
但是如果是讓不認得自己的第三者在不知不覺間知曉了長相的話，那是很可怕的事情。
 
對於這件事，吉珂妮亞應該是看到照片的瞬間就理解了的吧。
 
「有了這個，就算忘了對方的長相，只要拍下一張照片，隨時都能回憶起來，跑都跑不掉。」
「用法不同的話確實是如此，不過像現在這樣的使用方法就很方便。」
「確實是很方便，拿來紀念什麼的話也很不錯。」
 
和不知道在想什麼的吉珂妮亞不同，納爾森津津有味地看著牆上播放的照片。
艾薩克也一樣，偷偷看了看莉婕的側臉。
之後才又開始進行討論從隔天開始的工事運作流程。
 
由莉婕進行指揮，動員了大量的工匠和平民。
一良的位置是助理，除了河川整治以外還得同時進行機械與農機設備的開發管理、木材加工廠和冰室的建設監督。
因為沒那份精力再去監督開墾、鑿井與製冰池的建設，所以這些就交給艾薩克和哈貝爾了。
艾菈、瑪麗以及盧特則是以眾人的侍從身分參與。
 
「艾薩克先生，以前提到的藥品相關資料，弄好了嗎？」
 
一良向艾薩克說道，艾薩克露出尷尬的神情回應一良：
 
「那個，咒術師公會不太合作，所以想探聽祈禱的內容很棘手⋯⋯」
「是這樣嗎？還得多點時間是吧？」
「是。再過一段時間的話⋯⋯」
 
祈禱這樣的東西好不好用還不清楚，不過，一良對那樣東西的效果自然是懷疑的。
雖然不是從根本就否定，不過還是覺得喝下去有效的藥品才是重點。
 
有關祈禱的調查其實也不用做，不過因為這樣等於完全否定了祈禱的聯繫效果，所以暫且還是不說比較好。
信與不信，是個人的自由。
 
「明白了。那麼藥劑的種類是怎樣？」
「商店買得到的市售品數據做好了，咒術師所使用的特殊藥劑則大多沒有，現在正在進行交涉中。」
「啊，不用著急沒關係。總之，市售品的數據等一下可以給我看看嗎？」
「知道了。」
「我還有聽說過伊斯提利亞市街當中有藥草園，那邊能進去嗎？」
「參觀的話應該是可能的，要去看看嗎？」
「嗯，等工程暫告一段落的時候就去看一下吧。」
 
以前聽說過，藥草的栽培是由巫師公會的藥草園進行，藥的做法也由他們獨佔的事情。
不清楚藥草園裡頭到底是什麼情況、用的是什麼方法。
雖然因為不明白藥劑的調合方法感到有些為難，不過只要用某些手段促進藥草的生產，調和藥劑就交給他們好了。
考慮起和既得利益者的衝突，像這樣不搞出風波來應該比較好。
 
「自古以來藥的製作方法就是他們獨自發展出來的東西，所以沒有泄漏給外界。草藥的栽培也非常困難，雖然給予補助金催促他們增產，不過還是沒什麼效果。」
 
納爾森補充著說道，一良看向他：
 
「醫生不用藥嗎？」
「醫生開的藥是從咒術師那邊買來的。傷藥則好像是他們自己準備的樣子。」
「嗯⋯⋯咒術師不治療外傷嗎？」
「咒術師不治療外傷，所以得依靠醫生。當然也有在祈禱裡頭同時安排治癒的，不過因為真正的祈禱很貴所以一般是沒有的。」
 
看來，疾病的治療是咒術師、外傷的治療是醫生，好像是以這個樣子做為區分。
不過祈禱很貴這點稍微令人有點意外。
 
「想辦法增產看看吧，要是用肥料的話搞不好一次就解決了。」
「是這樣哪！要是能增產的話出口收益也會提高，是個很不錯的工作。在去藥草園之前，我先準備幾種作為樣品的藥草吧。」
「是哪，要用那個來預習之後和咒術師們提交換條件嗎？」
 
此後再進行一些微調，會議就結束了。
 
───
 
「一良先生，能聽聽和克雷勒茲使者的會談內容嗎⋯⋯」
 
一良和莉婕收拾著器材時，吉珂妮亞開口說道。
其他人都已經離開了，房間裡頭就只有他們三人。
 
「啊，好的。是什麼情況？」
「那個⋯⋯」
 
吉珂妮亞描述了一下和加涅利安他們的會談內容。
一良「嗯嗯」的點頭聽著，不過在聽到「軍隊進駐權」的話題後稍微歪了歪頭。
吉珂妮亞沒有提到對方有所試探的事，只說了對方的要求和這邊的回答。
 
「停戰協議的期限應該還有四年吧？」
「是的，大概還有四年。」
「明明還有這麼長的時間，卻現在就提出了軍隊進駐的話題，難道是覺得巴貝爾有可能撕毀協議嗎？」
「這種可能性當然是有。但是破壊協議的話會讓国家失去信用。除非有充分的理由，否則是不會破壊協議的。」
「嗯⋯⋯儘管如此，還是提出了進駐申請，難不成克雷勒茲已經掌握了巴貝爾想破壊協議的情報嗎？所以才要讓軍隊進駐以備萬一？」
 
一良說出猜測，但吉珂妮亞搖了搖頭。
 
「不，不是這樣的。恐怕，克雷勒茲是打算借著『駐軍伊斯提領』這個話題試探，來掌握這邊的動態。」
「⋯⋯那就是說，克雷勒茲不信任我們這邊？或者克雷勒茲自己打算背叛同盟？」
「是說啊⋯⋯我国和克雷勒茲雖有同盟關係，但彼此的軍隊動向卻沒有相互報告。要是克雷勒茲背叛同盟的話，那麼這次提出的進駐權申請說明了什麼呢？」
 
一良聽了這些，腦海裏浮現出要是克雷勒茲背叛了的話會怎樣的想法。
 
───
 
上次的戰爭，是同盟国團結一致才終於打成了平局的激戰。
要是克雷勒茲背叛的話，情況就是一面倒的絶望了。
 
「在最後關頭，克雷勒茲背叛的可能性很大。也許克雷勒茲對巴貝爾已經有某程度的接觸了？」
 
吉珂妮亞說完後，沉思著的莉婕開了口。
 
「但是，如果克雷勒茲背叛的話，會刻意來提起像這次這樣的話題嗎？」
「有什麼奇怪的嗎？」
「與其冒著做這種事而被我們懷疑的風險，還不如在開戰前夕背叛，朝著被巴貝爾釘住了的我們的側腹捅一刀還比較合理吧，我是這麼認為的⋯⋯」
「是啊。但是，大概克雷勒茲是為了刺探我們是否察覺到他們和巴貝爾之間有密約的事，才故意提出如此做作的要求的吧，我是這麼想的。」
「如果我們掌握了什麼相關情報的話，在談到進駐權的話題時就會露出破綻⋯⋯是嗎？」
 
吉珂妮亞對一良的話再次點頭。
莉婕還是一副古怪的表情。
 
「說來慚愧，我的談判經驗和其他武官文官相比起來不多，對方也應該是知道這點的吧。所以談判的對手、克雷勒茲軍的司令官一直在觀察著我的樣子。」
「如果我們掌握了什麼情報的話，對方就會在背叛的前提下堂堂正正的在国境配置軍隊。要是我們還沒有掌握情報的話，那就傳播一些謠言，據此往兩国的国境線派駐守備隊⋯⋯是這麼盤算的嗎？」
「是。從結果來說，是做不到背叛後的奇襲的，在我方掌握情報的情況下進行襲擊的話，搞不好會因為我方的埋伏而吃大虧。但是，若預先製造一些背叛的風聲，就可以把我方軍隊的幾成拉近對峙當中，以克雷勒茲自軍最小的損失在巴貝爾那邊做人情，很有效的手段哪！」
「原來如此。從一開始便沒有打算進行戰鬥，讓巴貝爾自己去打仗？那麼，進駐權的申請對克雷勒茲來說就只有好處了啊。」
「是。所以，四年後戰爭開始的話，實際上是我們不兩面迎敵不行。」
 
吉珂妮亞的話讓一良皺起眉頭。
 
「⋯⋯這不就相當絶望了嗎？」
「如果克雷勒茲不打算正面戰鬥，而是貫徹對峙的話，那麼只要增強克雷勒茲邊境沿線的街道和城堡的防衛力量，就能有效抑制他們了。因為克雷勒茲也不得不警戒他們另一邊的国家普洛堤亞，所以也不可能派全軍過來這邊。」
「原來如此⋯⋯不管怎麼說，都很艱難啊！」
「狀況相當不好，但也只能硬著頭皮上了！」
 
吉珂妮亞如此說道，接著說「那麼我先走了」後就走出了房間。
一如前幾天的約定，只將會談的內容傳達給了一良，而沒有請求任何幫助。
 
 
 
  