========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
第二天，莉婕回答著工匠們的問題，而在稍遠的地方，一良呆呆的回憶著吉珂妮亞說的話。
 
雖然也不是不想走上回避戰爭的道路，但昨天吉珂妮亞卻是以肯定會開戰的口氣說著的。
也想過為什麼巴貝爾如此堅定著想要攻略同盟国，不過這樣的思慮或許一點用處也沒有。
回想地球的戰爭歷史，狗屁不通的藉口多得快爛掉。
 
「（⋯⋯就這樣開戰的話，這個国家確實會毀滅吧。）」
 
前幾天所看的戰時資料中，一良多少掌握了伊斯提領的戰力。
上次是敵人在開戰初期吃了虧，所以打成了勢均力敵。
但是，敵人下次是不會吃同樣虧的吧。
肯定會採取某種對策，要是隔壁的克雷勒茲背叛的話，想來真的贏面全無。
 
「（還有四年？⋯⋯看來不得不導入鐵了嗎？結果軍事也還是出手了啊⋯⋯）」
 
鐵器的導入會大幅度改變世界勢力版圖，一良自己很清楚。
鐵這個充滿力量的廉價金屬，比青銅遠為強大。
不僅只軍事，那個国家的所有的產業都會受惠，所以国力將會有飛躍性的提升。
而且，加工技術和精煉技術方面，只要有一良的傳授，就沒有試行錯誤的必要。
境內擁有巨大鐵礦礦脈的阿爾卡迪亞，會因此踏上成為超級大国的道路吧。
 
「（束手不管的話国家滅亡可不是說著玩的啊⋯⋯但是鍛鐵爐的生產量太少，至少也要有木炭高爐。真擔心做不做得出來啊⋯⋯）」
 
───
 
一良獨自沉思著的同時，眼角瞥見艾薩克跑了過來。
他跑到一良面前之後，行了個正式的禮。
 
「一良大人，市售藥品的資料給您拿來了。」
「哦哦，謝謝。那麼⋯⋯」
 
一良接過用皮帶扎起來的皮紙，翻閱了起來。
內容是藥的種類、功效等，既有藥草的一覽表。
 
「嗯，外傷藥和便秘藥⋯⋯那個，便秘藥這邊寫的要怎麼念呢？」
「那是『海水』。」
「欸，海水？難道就那樣直接喝嗎？」
 
一良露出驚訝的神情，艾薩克點頭同意著。
 
「是。只要把海水喝個一碗左右的話，馬上肚子就會咕嚕咕嚕的拉出來，所以有小販會從海邊地區運來賣。」
「相、相當粗暴的方法啊，會搞壊身體吧。」
「確實好像會稍微弄壊身體。但是比起用藥草做的便秘藥便宜了很多，所以喝的人也多了很多。」
 
數據上，還記載著許多的藥。
止瀉藥的項目上寫著「木炭」，胃藥上寫著的是「咩基的奶」，不是使用藥草的藥物也很多。
 
「一良大人，接下來是我今後的預定行程。」
 
一良佩服地看著數據，卻聽到艾薩克有些拘謹的話聲。
 
「接下來一段時間，我可以到防衛葛利夏村的守備隊那邊嗎？我打算和村子進行一下交涉。」
「啊，這樣啊。這樣做比較好嗎？不過這段期間沒有艾薩克先生的話⋯⋯」
 
要是在各地方都活躍著的艾薩克不在的話，工作也許會變得艱困許多，不過村子和守備隊之間的折衝也是很重要的。
他造成的缺口，只好由自己和哈貝爾來想辦法啦。
 
「明白了。這邊會想辦法解決的，所以請好好的統整守備隊吧。那指揮官決定是誰了嗎？」
「是。這個人就是我的堂姊希爾維絲托莉亞，我打算把責任托付給她，雖然她是騎兵隊的人，不過我打算把她從那邊拉過來。」
「騎兵隊？硬要她來她不覺得討厭嗎？」
「沒有關係，雖然只是２４歳的年輕人，不過是忠誠度非常高的優秀士兵，雖然腦袋多少有些頑固，但很值得信賴。」
「呵呵，可靠就好⋯⋯不過，頭腦頑固是指做事不太能變通嗎？」
「不，因為是個正義感非常強烈、清廉潔白的人物。所以極端厭惡賄賂等的不正當行為，所以很適合這次的任務。因為指示是想要和葛利夏村進行接觸的人，都必須要經過伊斯提利亞的決定。」
 
連艾薩克都說頑固的程度，肯定是比艾薩克還要頑固的超級頑固吧。
艾薩克自己應該也知道自己頭腦頑固吧？不過一良不覺得有人能具有在此之上的頑固。
這應該是用以應付那些想用賄賂來接觸葛利夏村的傢伙吧。
 
「啊，說起來，她平時是個非常坦率開朗的人，也喜歡小孩子，所以應該能和村子裡的各位相處得很好的，請放心。」
 
因為察覺到了一良正在思考對方頑固到什麼程度，所以艾薩克慌忙辯解了。
似乎是有按照指示，優先選擇人品的樣子。
 
「你說『平時』的意思是，生氣起來很恐怖嗎？」
「是啊⋯⋯聽說八年前，還從屬於練兵隊的時代，把賄賂了上級因此免除了掃廁所的同僚、外帶上司一起打了個半死。之後就被說『你的心情可以理解，但做得太過頭了』關禁閉去了。」
「這、太可怕了⋯⋯」
 
這樣聽起來，與其說溫和什麼的還不如說是和瘋狗一樣的性格，不過別惹她生氣的話應該就不會有問題了吧。
士官候補生的時代就把上司和同僚打了個半死的腕力雖然也很可怕，但是敢扁上司的骨氣才更是驚人。
 
「啊，那個時候有傳言說，那上司好像有對她提起過只要陪睡就給她方便，同僚也把她當傻瓜，所以可以說是自作自受吧？斯蘭家的人，就算是十六歳的小姑娘也是不能小看的。」
「是、是這樣啊？」
 
兩人這麼說著話之間，結束了對工匠說明之後的莉婕往兩人走了過來。
 
「辛苦了。這樣沒問題吧？」
「嗯，大概沒問題吧。有什麼事情的話我去就好，一良你可以去做別的工作也行。」
 
莉婕露出笑容，轉過身來對著艾薩克說道：
 
「艾薩克大人是鑿井的監督吧？」
「不，接下來要到葛利夏村去。有一段時間不能回來，所以大概就只能讓莉婕小姐和一良先生負責了吧⋯⋯」
 
艾薩克的回答讓莉婕嫣然一笑。
 
「因為有很多可靠的人，所以不會有問題的，不用擔心，記得要注意身體健康哦！」
「是的，謝謝。那麼我先走一步。」
 
艾薩克向兩人深深鞠躬之後離去了。
 
「即便如此，艾薩克先生還真能幹啊！斯蘭家的人都是那個樣子的嗎？」
 
一良看著艾薩克離去的背影說道，莉婕深表同意地點著頭。
 
「那一家子裡頭很認真的人比較多，不過像馬克雷伽那樣特立獨行的人也有一些呢。」
 
艾薩克也好盧特也好，斯蘭家裡頭做事認真的人好像還是很多的樣子。
剛才提到的那位希爾維絲托莉亞到底會是什麼樣的人呢？一良不禁想到。
 
───
 
幾個小時後。
 
河川工程監督官瑪麗，把施工計劃書抱在胸前看著現場工人們的工作。
因為工程並不是只有一個地方在進行，所以瑪麗她們各自分散著進行現場監督。
計劃書也不是每一個人都看得到的東西，在場工匠當中就只有工頭才能看。
 
因為怕把事情交給瑪麗一個人會造成太大的負擔，所以她是和艾菈搭配在一起的。
此時艾菈不在現場，大概是為了拿工人們的伙食跑到附近的食堂去了吧。
 
「唷！」
「⋯⋯啊！」
 
瑪麗因為背後的聲音而回頭，卻什麼話也說不出來。
 
「喂喂，難道你當上了工程監督之類的？變得挺偉大了嘛！」
 
在那裡是坐在滿載資材的大車上的奧朗德身影。
奧朗德讓馬夫停下大車，輕巧的從駕駛座上跳下來。
肆無忌憚地走到瑪麗面前，露出笑容。
 
「納爾森大人宅邸的生活怎樣？」
「啊、啊⋯⋯」
 
看到身體不斷顫抖、無法回答的瑪麗，奧朗德稍微皺起眉頭。
 
「快回答啊！我想聽你的『怎樣？』呢。」
「啊！大、大家都非常關心我，工作很開心！」
 
瑪麗毫不猶豫地鼓起勇氣回答了。
凝視著過度緊張的她，奧朗德嗤笑了一聲。
 
「『開心』？你，是不是搞錯什麼了啊？」
「⋯⋯咦？」
 
瑪麗不安地抬起頭，看著彷佛真心感到驚訝的奧朗德。
 
「你，忘了自己的奴隷身分了是吧？說什麼『工作很開心』的笑話啊！」
「⋯⋯對不起。」
「如果你不是利維森家的人，你連一般市民都不是，只是個奴隷啊！雖然哈貝爾好像打算要解放你的奴隷身分，但即使這樣你的奴隷之血是不會變的！奴隷的孩子還是奴隷！不要忘記這一點！」
「是。」
 
像在利維森宅邸工作的時候一樣，瑪麗凝視著奧朗德的眼睛回答道。
 
不移開眼睛的理由是，移開的話會被奧朗德毆打。
現在雖然旁邊有人看著，也許不會被打，但儘管如此瑪麗依舊不敢移開看著奧朗德的視線。
和奧朗德談話的時候一定要看著他的眼睛，瑪麗被迫用身體記下這件事情。
 
「真是的，為什麼納爾森大人要用這種無能傢伙？父親怎麼就不快點把你賣到哪裡去算了。」
 
奧朗德像是唾棄一般地說道，將目光移向進行著工程的工人，大嘆了一口氣。
從他的樣子可以清楚看出他十分厭惡瑪麗被重用。
 
「這根本就是在我們的臉上塗泥巴啊！到時候出事了別以為我們會替你擦屁股，門都沒有！」
「是。」
 
瑪麗機械性地回答道。
奧朗德瞥了她一眼，再次坐上大車離開了。
瑪麗深深鞠躬著，直到大車完全看不見了才抬起了頭。
 
正打算抬腳前去看工程情況之時，手上的計劃書因為手抖而掉在地上。
 
「⋯⋯嗚。」
 
瑪麗蹲了下來撿起計劃書抱在胸前，低著頭、肩膀顫抖了起來。
然後又馬上站了起來，跑向了沒人看見的地方。
 
 
 
  