========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
「這種破爛的建築物至今居然還住著人⋯⋯基礎的柱子都爛掉脫落了！」
 
面對眼前破爛的建築物，一良一邊看著一邊嚇呆了。
這裡是市街城門附近的集合住宅地，現在正在拆除建築物。
在已經爛了一半的古老柱子和牆壁綁上繩子，讓幾頭拉塔一拖就倒了。
今後要在這片空地上建造木材加工廠。
 
「一良大人！」
 
一良正在考慮著對於建築物的倒塌危險性要怎麼處理之時，從背後傳來了招呼聲。
 
「哎，是奧朗德先生啊，好久不見。」
 
一良回頭問候著露出清爽笑容的奧朗德。
 
「久疏問候。工程順利嗎？」
「我隨便走走看看，現在還算順利。原料的採購沒有問題吧？」
「是的，大致上都按照預定的購入了，剛才已經把其中一部分移交給莉婕大人了。」
 
奧朗德是負責與古雷葛倫領交易的文官，不過現在是負責籌措工程材料。
擅長判斷何時可以變通、也能注意到細微的地方，所以納爾森判斷他很適合這次的工作。
 
「因為比預定的價格便宜了一成，所以有剩餘的資金可以返還，我回頭在給您送來明細表吧。」
「欸？便宜了不少啊，是怎麼辦到的？」
「稍微勉強了一下平時關照著的客戶，所以才能便宜的買到貨品。而雨季之後的河川工程資材折扣也正在交涉當中。」
「雨季之後的也⋯⋯？那可是需要相當數量的材料，這樣也能打折嗎？」
「因為那邊也是得生活的，所以太勉強也是不行的，不過因為訂貨數量龐大，所以打折應該是沒問題的。這方面的交涉我很擅長，請您放心。」
 
雖然好像是很重大的工作，不過奧朗德就像是算不了什麼一般的回答了。
看來確實像他自己說得很習慣於應對交易了。
 
「如果還有需要其他的材料的工程的話，請順便告訴我，可以嗎？」
 
要說到什麼需要物資的工作，大概就是眼前這破舊住宅倒塌危機的對策吧。
這些建築看起來根本就不像能住人的東西，所以除了拆掉重建之外沒別的辦法了。
不想辦法解決像現在拆掉的這些破爛建築問題不可，但要蓋新的住宅就得有大量的材料，到時候無論如何都請全力幫忙吧。」
 
是要給予補助金來促進住宅改建呢？還是要以土地交換的模式讓他們移居到郊外預先蓋好的住宅呢？大概就是這樣的方法了吧。
資材管理交由奧朗德包辦的話，那就沒有比這更輕鬆的事了。
 
「這裡今後也是要改建住宅嗎？」
「不，這裡預定蓋的是木材加工廠。住宅的建設還要再等等。」
「嗯⋯⋯但想這麼做的話，建設新建物的土地是必須的吧？」
「沒錯呢。城牆的內側還有剩餘的土地嗎？」
「外周部分多少有剩下一些，但也說不上有餘裕的程度。因為有很多來自於其他領地的移民來到伊斯提利亞，所以可能很快就滿了吧。」
「所以，為了防止人口過度稠密，也有考慮過最好在城牆外擴張街道，不如就以用土地交換新住宅為條件，將住在危險建築裡頭的人搬遷到那邊，如何呢？」
 
為了應對從其他領地來的移民，街道外周部分有許多急就章的集合住宅。
這樣的住宅因為建造的時候就是價格低廉的緊急工程，所以過了幾年就破破爛爛了。
沒有放置敷石就把基礎的木柱直接埋在土裡，造成基礎腐爛的豆腐渣工程也是一大堆。
 
「也是啊⋯⋯但在鎮上有工作的人，他們和工作地點的距離就是個問題了，得想個好方法才是。而且要在城牆外頭開拓街道的話，就得拆城牆蓋門了，這也得花錢啊。所以還是向附近原有的村子和城鎮提供資金來應對移居？因為用了水車所以耕地也有所擴張，這樣也就能夠提供工作機會了。」
「原來如此，這樣也好。那麼資材的融通還是交給奧朗德先生沒問題吧？不過這也要等和納爾森先生討論過之後就是了。」
 
對於一良的請求，奧朗德微微一笑。
 
「請交給我吧。如果可以的話，移住處的建築管理和移民的就職也希望能交給我。一定會展現出成果給您看的！」
「哦，那真是太好了，到時候無論如何也請多多幫忙。」
 
對於可靠的提議，一良自然是滿口答應。
對於現在這樣讓人對於指揮作業的人力不足想要尖叫出聲來的窘境，有這樣的提議真是謝天謝地了。
之後一段時間，兩人談論著今後的計劃。
 
───
 
此時，市街裡訓練設施裡頭的廣場上，艾薩克正在和一個穿著鎧甲的女子說著話。
 
她正是艾薩克的堂姐希爾維絲托莉亞。
一頭剪短的金色秀髮，給人深刻活潑印象的女性。
她用看起來和藹的笑容面對著艾薩克。
 
「再次強調，這是很重要的任務，不管怎樣都要把紀律貫徹到底，從外面想要接觸村子的人一定要全部都先經過伊斯提利亞這邊同意。」
「我知道了。艾薩克大人。」
 
對於回答得十分爽快的希爾維絲托莉亞，艾薩克露出了實在難搞的神情。
原本希爾維絲托莉亞的立場就比艾薩克還高，她是艾薩克當年戰場上從屬騎兵隊時的直屬上司。
所以從軍隊的角度來看她的地位更高，但現狀卻是艾薩克在朝她發佈指令。
而且，從剛才開始她的樣子明顯不對頭。
至今為止，她從沒叫過艾薩克「大人」，更沒用過半次敬語。
一直都保持著欣喜模樣的笑臉讓人感到十分恐怖。
 
「駐紮在那邊進行村子的警衛以及不讓外來者接觸村子就行了對吧，其他事情都不用作沒錯吧。」
「是的，要是村子裡頭有什麼事情要商量的話到時候⋯⋯那個，難道你在生氣？」
「沒這回事，艾薩克大人。」
 
希爾維絲托莉亞笑咪咪地回答著，讓艾薩克冷汗直流。
剛對她開口的時候，對於艾薩克的任務請求她很爽快的就接受了。
但那時候沒提到過任務的期限。
 
「但是，從沒聽說過有無期限的任務時間。會被艾薩克大人要求這種事情小的做夢都沒想到過，感到有些驚訝。以後呢，您晚上一個人走路的時候可要好好注意自身安全才行。」
「欸！不、那樣的要求⋯⋯」
「呵呵，沒關係的。比起那個，已經很久沒有和艾薩克大人練劍了啊，希望和您來個久違的練習好嗎？」
「不，所以說，這真的是很重要的任務啊！還有拜託你可以不要用敬語嗎！」
 
對著把手搭在腰間劍上、放出黑暗靈氣的希爾維絲托莉亞，艾薩克慌慌張張地辯解著。
順便一說，她比起艾薩克是壓倒性的強大。
要是有一天認真的對決，艾薩克肯定會被剁了。
 
「那麼，給我說清楚。你說這是左右国家未來的重要任務，但你真的覺得去護衛一個貧窮村落有這個價值？」
 
對於突然用睥睨目光看過來的希爾維絲托莉亞，艾薩克拚命點著頭。
 
「已經不能只用重要來形容了。多虧了那個村子，現在領內開始了急速的復興。」
「所以，把那個理由說出來。再多說廢話就把你打倒在地上！」
「⋯⋯那個村子裡頭，住著對一良大人很重要的人，請保護那一位的安全。」
 
希爾維絲托莉亞住試著一臉認真神情說著的艾薩克。
 
「一良大人就是那個幫助本領復興的人？」
 
對於她的提問，艾薩克點了點頭。
 
「雖然也確實聽說過是哪個地方大貴族的風聲⋯⋯原來如此，其實只是個普通的平民啊。」
「不，不對。一良大人是葛雷希歐爾大人！」
「⋯⋯葛雷希歐爾大人？慈悲與豐穰之神？」
「是的。」
 
聽到艾薩克的回答，她再度盯著艾薩克的眼睛。
有沒有在開玩笑，看眼神就可以判斷出來。
 
「⋯⋯欸，這是真的嗎？」
「真的。」
「是這樣⋯⋯呼嗯，這樣啊。」
「⋯⋯那個，雖然是我自己說的，不過，不懷疑一下嗎？」
 
看到她一副十分讚嘆的樣子，艾薩克微感失望地問道。
 
「因為就是這樣的吧？你說的話我相信，因為你不會說謊。」
 
她如此說道，然後露出有些擔憂的神情。
 
「但是這種事情跟我說沒問題嗎？這應該是機密中的機密吧？」
「如果我不說的話你會理解嗎？」
「⋯⋯說得也是，這是我的壊習慣，應該反省。抱歉了。」
 
對於一反先前態度變得溫和了些的她，艾薩克點頭之餘也不免感到疑惑。
 
「還有其他問題嗎？」
「想聽的事情還有山那麼大一堆，但暫時還是別說了，這樣艾薩克也會比較好做事吧？」
「啊⋯⋯那個，剛才的話，你真的相信？」
 
聽到艾薩克這麼問，希爾維絲托莉亞露出發愣的表情。
 
「咦，什麼？」
「說一良大人是葛雷希歐爾的那部分。」
「嗯，我相信啊。為什麼這麼問？」
「不，像這種聽起來荒誕無稽的話怎麼會那麼簡單就相信了啊？」
 
對於滿臉困惑的艾薩克，希爾維絲托莉亞微微一笑。
 
「要是別人說的話我就不會信，但那是你說的所以可以相信。因為你可以信賴。」
「啊啊⋯⋯謝謝。」
「這不是特別需要道謝的事情吧⋯⋯不過，葛雷希歐爾大人啊，真像是故事一般呢。」
 
她點著頭說道，接著面向艾薩克站直了姿勢。
 
「任務目的、了解！立刻前往當地！」
「請多關照！我接下來也會去，村人那邊就請你先幫我問候一下吧！」
 
 
 
  