========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
四天之後，艾薩克率領著數台大車到了葛利夏村的入口。
 
附近已經整理好了野營地，到處都能看到悠閒的士兵身影。
大多數還是正正經經的穿著鎧甲，但休假中而穿著便服的也有幾個。
也有些人在吊橋前和村民們談笑著，似乎已經構築出良好的關係了。
 
「艾薩克大人，歡迎您的光臨。」
 
艾薩克從拉塔上下來，就有一個老兵走過來。
正是他選出來擔任希爾維絲托莉亞部隊的副官。
 
「希爾維絲托莉亞在哪裡？」
「現在和村裡的孩子們去河邊釣魚。說晚飯的材料全靠她了，不過那可不是外行人能輕易釣起來的東西啊。」
「這、這樣啊。」
「明天就換我了。我想表現一下，讓他們知道什麼叫做格調的不同。所以從家裡帶釣竿來了⋯⋯」
「啊，不！釣魚的事情下次再說。我先去找希爾維絲托莉亞大人。我還得把馬車裡頭的追加物資卸下來呢。」
「唔，是嗎？知道了。」
 
艾薩克打斷正打算開壇說法的老兵話頭，走向河邊。
 
───
 
「完、完全不會掉下來耶！？為什麼！？」
「不是這樣哦！把板子推進去之後再扭下來！太亂來的話魚會死的哦！」
 
艾薩克到了河邊，希爾維絲托莉亞被幾個小孩子大吵大鬧地包圍著。
手上抓著小小的魚，拿著上頭刻著缺口的細木板伸進魚嘴裡。
 
「所以說！只是推進去是不行的哦！要一邊拉著線才不會掉下來！」
「就、就算這麼說⋯⋯」
 
快要哭出來的希爾維絲托莉亞把板子放到魚嘴裡頭不斷翻轉著。
好像打算取下卡在魚嘴裡頭的魚鉤。
魚拚命的彈跳著，突然之間「嘎」的一個謎之聲響就立刻老實了下來。
 
「啊，真是的。給我！」
 
在一旁騷動著的男孩當中有一個終於看不下去，搶過了魚，熟練地用板子把魚鉤拿出來，將魚丟進水桶裡頭。
魚好像勉強還活著似的，哆哆嗦嗦的痙攣著沉到桶底。
 
「啊，那個，希爾維絲托莉亞大人？」
「艾薩克⋯⋯我⋯⋯沒有釣魚的才能⋯⋯」
「是⋯是嗎？」
 
看希爾維絲托莉亞沮喪的樣子，艾薩克只好隨口回應著，這時在她旁邊的女孩拿著釣竿跑向了艾薩克。
 
「艾薩克先生，請用！」
「誒？不，我對釣魚⋯⋯」
 
艾薩克開口正要拒絶滿面笑容的把釣竿遞過來的女孩時，蹲在水桶邊看著裡頭的魚的希爾維絲托莉亞說道：
 
「哎呀哎呀，這個稍微嘗試一下還是挺有趣的。」
 
周圍的孩子們也跟著幫腔說是。
 
「是⋯是嗎？不過接下來要把貨物搬進村子裡頭所以⋯⋯」
「這很緊急嗎？」
「倒也不是⋯⋯」
「那不就好了。一起玩吧？」
 
看著滿臉笑容的希爾維絲托莉亞，艾薩克無奈地點頭了。
接過釣竿，在附近的石頭下翻找作為魚餌的蟲子。
 
「柯爾茲君，你怎麼了？」
 
和艾薩克一起蹲下的希爾維絲托莉亞，向在稍遠的地方埋頭釣魚的男孩子打招呼道。
 
「沒、沒什麼！」
 
艾薩克看了過去，發現柯爾茲慌慌張張的把臉撇開。
看到這樣，艾薩克想起以前騙他說出一良情報的事情。
稍微感到歉意，但事到如今也做不了什麼了。
 
「嗯？」
 
希爾維絲托莉亞歪了歪頭，走到柯爾茲身邊坐下。
 
「喂喂，我很不擅長釣魚所以總是不怎麼順利，可以教我釣到更多的方法嗎？」
「⋯⋯下鉤的地方不對，就算是魚也會挑比較容易吃餌的地方。」
「咦，是這樣嗎？那要下在哪邊才好呢？」
「像那裡的岩石底下，水流不太強的地方比較好。」
 
希爾維絲托莉亞認真地聽著柯爾茲的話，一邊朝他手指的地方揮舞釣竿。
掛著小小青蟲的釣鉤，噗通的一聲沉入水中。
 
「這樣能釣到嗎？」
「不要動釣竿，忍耐一下就會上鉤了。」
「呃，忍耐嗎？為了晚飯不釣多點回去是不行的，不過真的釣得起來嗎⋯⋯柯爾茲君，你釣到的話可以讓給我嗎？」
「咦？不要。我自己也想要帶回去吃啊！」
「那麼，我等一下拿豆子做的燒烤點心和你交換可以嗎？」
「魚比較好吃所以不用了。」
「小氣！」
 
希爾維絲托莉亞和柯爾茲說話之間，四周再度聚集起了孩子們。
她到村子裡來大概只有兩天吧，但已經很受孩子們的歡迎了。
孩子們在一陣短暫的吵鬧和騷亂之後，就各自拿著釣竿分散了開來。
 
「相當被親近呢。」
 
看準柯爾茲移動到別的地方的時候，艾薩克向希爾維絲托莉亞搭話道。
 
「是很親近啦，因為我會和那些孩子們一起玩嘛。」
 
凝試著完全沒有反應的木片浮標，希爾維絲托莉亞笑著說道。
前幾天被鄙視著的時候還想不知道會怎樣，不過似乎很享受新生活的樣子。
 
「話說回來，這個村子真厲害啊！完全就像是軍團要塞一樣的結構，大家都很健康，食品也完全不缺。難道是葛雷希歐爾大人做了什麼嗎？」
「這個村子接受一良大人的直接支援。不管是食品還是技術都是最優先支援的樣子，所以才會如此豐饒吧。」
「嘿，和傳說不一樣，連技術也會傳授啊？」
「我一開始也很吃驚啊，不過真的是比傳說中還要遠為強大的力量。如果這樣的話，領內的復興就只是時間的問題而已了吧。」
「好厲害啊！神是真的存在的啊！」
 
她驚嘆的點著頭，對著艾薩克說道。
 
「嗯，駐屯的理由已經跟村長說明過了，還有別的事情要做嗎？」
「是的，有一個事想拜託妳⋯⋯只是，不得到那一位的同意也不行，就是那樣。」
「想拜託我？」
 
艾薩克對歪著頭的希爾維絲托莉亞點了點頭。
 
「說來話長⋯⋯」
 
說了這句開場白之後，艾薩克就從薇蕾塔找他商量的地方開始說明起。
希爾維絲托莉亞一邊聽著，一邊「哦哦」的雙眼放光。
 
「⋯⋯因此，希望妳能指導薇蕾塔小姐的武術。因為我在這村子不會待太久，所以只好拜託希爾維絲托莉亞妳了。」
「哇，真令人疼惜⋯⋯而且為了那個他而偷偷努力著的地方更是⋯⋯」
 
希爾維絲托莉亞的臉稍微紅了一些，一邊扭動著身體。
 
「『想要守護他』嗎？。這話真的很難說出口呢。⋯⋯但是，艾薩克。」
「在？」
「你對我說的這些事，有得到那個女孩的許可嗎？」
「不，沒有，怎樣？」
「⋯⋯差勁。」
「哎！？為什麼！？」
 
看到艾薩克驚慌的樣子，希爾維絲托莉亞嘆了口氣。
 
「還『為什麼』？你是笨蛋吧。想也知道你這商量順序反了！把聽到的戀愛商談內容隨隨便便告訴第三者，我要是那個女孩就對你徹底幻滅了！」
「嗚⋯⋯對不起⋯⋯」
「跟我道歉也沒用吧⋯⋯關於一良大人的事情我就當做沒聽到，先去找那個女孩得到剛剛那個提議的首肯之後再一起過來吧。然後，我答應你。」
「謝謝。她非常的認真，所以進步得很快。我也得努力才不會輸給她。」
 
艾薩克這麼說著，希爾維絲托莉亞露出有點驚訝的表情。
 
「艾薩克會這麼說還真是稀奇啊。真的是那麼有才能的女孩嗎？」
「才能還是其次，幹勁和毅力才是驚人啊。如此一心一意地去努力的人，別的地方是找不到的哦。」
「哦，這樣啊。我倒是很想見見她了呢─」
 
之後短暫的時間中，兩人一邊釣魚一邊持續閒聊著。
結果，魚是一條也沒釣到。
 
先回到駐紮地的艾薩克，坐上堆滿資材的運貨馬車進村。
朝著巴林邸前進的時候，薇蕾塔從森林裡頭跑了出來。
薇蕾塔和艾薩克目光交會，露出了笑容。
 
「艾薩克先生，好久不見。」
「薇蕾塔小姐好久不見。妳要的『葉蠟石』我帶來了，要搬到哪裡？」
「謝謝！村子的邊緣有蓋了資材保管用的倉庫，拜託您搬到那裡去。」
「明白了。薇蕾塔小姐這邊請。」
 
艾薩克停下大車，向薇蕾塔伸出了手。
薇蕾塔借力上了駕駛座，在艾薩克旁邊坐了下來。
聽著啪咖啪咖的蹄聲，兩人悠閒地在村子裡前進著。
 
───
 
「離開沒多久，村裡又有改變了，真讓我驚訝。在這麼短的時間內做了這麼多事啊。」
 
村裡的景觀，比以前有了更明顯的發展。
全都改成砂漿建造的水路，到處都能看到用石材整平的路面。
 
「那裡的木箱是什麼？」
 
看著道路前方那個加蓋了屋頂的洗滌場，艾薩克問道。
那個蓋在水路邊的屋頂下不知為何放了一個大大的四角木箱。
 
「那是利用沙子和木炭來過濾水的過濾裝置。因為要是有持續大雨的話，水路的水會很混濁，不能拿來做飯和洗衣服，所以才製造了」
「過濾裝置？確實一良先生在冰池的建設地也蓋了過濾裝置，和那個是一樣的東西嗎？」
「沒親眼看過結構的話不好說，但應該是相似的東西。」
「嗯，是嗎？⋯⋯那麼那個和水車蓋在一起的建築是什麼？」
「那是鍛造所，裡頭有鍛造機的試作機。」
「鍛造機？伊斯提利亞也已經開始在試作了，可是這邊完成得更早啊⋯⋯」
「因為設計圖在手邊，所以就做了。」
 
聽薇蕾塔說起來簡單，但這和伊斯提利亞的情況是相同的。
 
雙方同樣都是由一良提供的設計圖來製作零件之後組裝，不過設計圖上並沒有把各零件的藍圖分別畫出來。
所以要做零件的話就得向著大致上的模樣去製作，然後反覆嘗試錯誤一點一點的試做著。
要是能讓一良把所有零件的藍圖都做出來那就是最快的，但工匠們也都知道要讓工作繁忙的一良幹這種事情是不切實際的。
 
「要是有問題的話，要把我畫的零件藍圖帶過去嗎？」
「⋯⋯不，還是別了。在作業半途中從別的地方拿藍圖過來要他們用，工匠們的心情多半也不會好到哪去吧。」
「啊⋯⋯那還真可能會這樣啊。」
 
工匠們都是有自尊的，要是中途橫刀干涉要他們照著（別人的圖樣）抄，心情鐵定會不好的吧。
因為也不覺得有時間過去那邊，所以還是就這樣讓他們去做就好了吧。
 
「除了鍛造機之外，還做了什麼嗎？」
「其他的還有木材加工機、製粉機、動力水車以及扇車這種選別榖物和空殻的道具等等。那個、如果方便的話要帶幾樣回去嗎？」
「咦，可以嗎？」
 
對於意想不到的提案，艾薩克訝異地提高了聲音。
 
「是的。還有，如果可以的話請以能吸引一良先生目光的方法使用⋯⋯」
「沒問題。要是告訴一良先生這是薇蕾塔小姐做的，他一定會很吃驚吧！」
「啊！我是製作者的這件事可以對一良先生保密一下嗎。在保密的情況下，在一良先生面前使用⋯⋯」
「唉，為什麼？」
 
艾薩克呆然地問著，薇蕾塔稍微垂下了頭。
 
「那個⋯⋯想讓他在沒有先入為主的情況下看看我做的道具⋯⋯」
 
聽到這個，艾薩克「原來如此」的點了點頭。
 
「明白了。就這樣辦吧，交給我！」
「謝謝。還有展示這些東西時，請和其他工匠們製作的東西一起展示。」
「一起嗎？為了不讓他它們看起來突兀所以放在眾多作品裡頭的前頭如何？」
「沒關係，請多幫忙了。」
 
薇蕾塔垂首行禮，艾薩克點了點頭，想著這也該是開口提武術指導方面事情的時候了。
 
「換個話題，以前教妳的訓練方法還持續著嗎？」
「是的，我每天都還持續練習著。那個，把貨物放好之後可以訓練一下嗎？」
「當然。我從今天開始三天左右都會留在這裡，所以這段時間內我會每天訓練妳。還有，以後的訓練我想交給村子駐衛部隊裡頭的人。」
「在部隊的人⋯嗎？」
 
艾薩克對著有點不安的薇蕾塔點了點頭。
 
「那個部隊的指揮官希爾維絲托莉亞是我的表姐，要是開口拜託的話她一定會答應吧。她使劍和長槍的技術都比我高明，所以對薇蕾塔小姐來說是很有幫助的。」
「啊，表姐啊⋯⋯但是，我的力量那方面的事⋯⋯」
「對哦，沒提到薇蕾塔小姐的力量，那麼之後我來說明好了。」
「哎。可、可是，把這股力量的事情告訴其他人的話⋯⋯」
 
薇蕾塔不知所措的樣子讓艾薩克露出了微笑。
 
「要是那個女人，說什麼都沒有關係。她是絶對不會把秘密洩漏出去的」
「是嗎⋯⋯」
「沒關係。她是不會背叛他人信賴的。」
「⋯⋯我明白了。但是，關於這份力量的事情還是由我開口吧。在此之前請先不要說出來。」
 
看著語氣決然的薇蕾塔，艾薩克接受了她的話。
薇蕾塔自己是因為信賴艾薩克所以才會開口商量，而這樣的他所信賴著的人，自己也不能不表現出某種程度上的信任不可。
因為是要接受武術指導，所以用和艾薩克對戰時那樣的高調動作應該不打緊吧。
 
「唔，是嗎？⋯⋯明白了。那麼，就這麼做吧！」
「請多關照了。還有，拜託艾薩克先生在村子裡頭的這段期間希望能盡量撥時間一對一訓練。」
「瞭解了。那麼就早點開始卸貨吧。」
 
 
 
  