========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
三天後的早晨，薇蕾塔被艾薩克帶往駐紮部隊的野營地。
 
在那邊希爾維絲托莉亞微笑著迎接薇蕾塔。
 
「你好。從艾薩克那邊聽來了，想要我教你武術對吧？」
「是。我會努力的，請多多指教！」
「嗯，我知道了。只要認真做的話，就一定會有成果的，加油吧！」
「啊，是的！」
 
希爾維絲托莉亞拿起身邊給士兵訓練用的武器，面向艾薩克。
 
「那麼，這個女孩確實接收到了。大概要教些什麼才好呢？」
「嗯，從劍術到騎乘，貴族子弟該學的東西都拜託了。關於騎乘方面，就學到能自由駕馭到某個程度吧。」
「嗯，了解了。反正時間多得是，我們就慢慢來吧。」
「好的，請多多指教！」
 
因為希爾維絲托莉亞臉上帶著笑容，所以薇蕾塔也稍微放鬆了一些露出微笑。
原本以為是更嚴格的人物，但對薇蕾塔來說，能如此溫柔對應是出乎她意料之外的。
但是反過來說，或許也可以理解為所有的一切都是為了引發薇蕾塔的幹勁。
所以現在就天真的放鬆警惕是非常危險的。
 
「那麼就馬上開始吧！」
 
希爾維絲托莉亞把從士兵手上接過的木劍扔給薇蕾塔。
薇蕾塔單手抓住木劍，露出有點為難的樣子。
 
「嗯⋯⋯」
「啊？怎麼了？」
「想換個地方⋯⋯」
「是嗎？那麼就換個地方吧？想去哪裡？」
「村外的森林中比較好，因為總是在那裡練習的。」
「了～解～艾薩克，後面的事情我來處理，你可以走了。」
「我知道了，那就拜託你了。」
 
兩人留下艾薩克，向著森林走了過去。
 
「好，開始吧！」
 
到了林中，希爾維絲托莉亞舉起了劍。
左手握拳放到腰側，緊貼腰部固定著。
右手拿著劍朝向對方的臉，在右半身前擺出中段的架勢。
木劍和薇蕾塔慣常使用的一樣，是刃長六十公分左右的東西。
 
「我的攻擊，你能好好接下來嗎？有沒有學過形？」
「是的，姑且⋯⋯和艾薩克先生練習的時候主要是以使盾為主，不過，這次不用盾嗎？」
 
薇蕾塔握好劍之後，希爾維絲托莉亞點了點頭。
 
「因為有時候也會遇到不能用盾牌的場合。不如說不能用的時候搞不好更多吧？既然平時是不能用的時候比較多，所以就先優先這部分了。」
「啊，我知道了！」
「好！開始了！」
 
做出預告之後，希爾維絲托莉亞朝向薇蕾塔放出了中段的刺擊。
並不是無法抵御的快，而是以被接下來為前提放出的刺擊。
薇蕾塔確實地捕捉了劍的動向，用從艾薩克那邊學來的方法用劍腹架開。
然後加上扭轉，將力道卸掉。
 
「腳也要動啊！」
 
希爾維絲托莉亞慢慢往橫向移動，同時定眼看著薇蕾塔。
薇蕾塔也配合著，一邊維持著間隔距離一邊往右邊移動。
兩人以劍尖為中心，像畫圓般緩慢移動。
 
「可以加速一點，我會全部接下來的。」
「是！」
 
跟剛才一樣，希爾維絲托莉亞放出了中段突刺。
薇蕾塔擋了下來，馬上舉起劍來砍出袈裟斬。
這也是緩慢的攻擊。
 
「繼續下去！」
 
上段、中段、下段以及不同節奏的緩慢攻擊，薇蕾塔全都接了下來。
即使斬擊和突刺交替使出，薇蕾塔也能承受，這讓希爾維絲托莉亞小聲地吐出了「哦」的驚嘆。
每使出一擊，她就一點一點地提高著速度。
 
「一、二、一、二⋯⋯注意，腳也要確實移動！」
「是、是！」
 
隨著木劍互相碰撞的聲音間隔縮短，希爾維絲托莉亞的話也漸漸減少。
不久她就沒開口了，攻擊的順序也不規則了起來。
薇蕾塔拚命的移動手腳，接下她的攻擊。
但是動作卻逐漸產生混亂，破綻也大了起來。
最後她沒能擋下來的劍尖就停在了薇蕾塔的喉嚨前方。
 
「那麼，到此為止。」
 
輕快的收回劍，希爾維絲托莉亞露出了笑容。
薇蕾塔放鬆之後只覺得身體疲倦不堪，嘴裡也幹得驚人，呼吸也十分急促。
 
「你很厲害啊。聽說你幾乎沒接受過多久的指導不是嗎。」
「啊，謝謝。」
「而且和外表不同，很有力氣啊。如果正面接下來的話我應該會被壓制住而輸掉吧。」
「呃、那個⋯⋯」
 
發現自己不知不覺間用了太多的力量，薇蕾塔說不出話來。
希爾維絲托莉亞也沒有表現出特別在意的樣子，只是點著頭。
 
「受這方面基本上沒問題了，所以下次換你攻擊吧。不用急著做到好，腳踏實地的做就好。」
「是！」
 
看著薇蕾塔精神百倍的回答，希爾維絲托莉亞露出了微笑。
 
───
 
在薇蕾塔刻苦訓練的同時。
 
在靠近伊斯提利亞中央附近的街道上，一良和莉婕並肩走著。
今天的莉婕不是穿著鎧甲的姿態，而是平時的禮服身姿。
因為納爾森和吉珂妮亞的強烈建議，今天兩個人都在休假。
於是，莉婕用先前一同上街的約定邀請一良現在出門。
河川工事今天也是休息，工匠們和傭人也一起放假了。
 
艾菈和瑪麗也得到了休假命令，各自享受著假期。
順便說一下，給兩人休假命令的是莉婕。
 
「這間店的東西很好吃哦，我經常和艾菈一起來吃午飯。」
 
在小而整潔的木造建築物前，莉婕停下腳步。
設置在入口的石板上，用石筆寫著本日推薦菜單和價格。
之前食材價格高漲，不過現在價格似乎又降了許多。
 
這是受惠於領主將儲備糧食放出進行配給以及干預市場，加上穀倉地帶的收獲量增加、水車的導入使得人民有了安心感所致。
這也使得囤積食材的富裕階層慌慌張張的把儲備食材拋售出去，也許也是價格下降的原因之一。
 
「哦，好時髦的店啊！」
 
從入口往內看，相當乾淨的店裡幾乎沒有客人。
不想在午餐時間人擠人所以提早來，顯然策略是奏效了。
 
「太好了，有空位，進去吧！」
 
這麼說著的莉婕雙手抱住了一良的手臂。
突如其來的舉動讓一良驚訝地看了過去。
 
「為、為什麼要挽手啊！」
 
一良打算拉出手臂的時候，莉婕露出不安的表情仰望著他。
看到這樣，一良停下了動作。
 
「討厭？」
「不、不討厭，只是⋯⋯」
「嗯，太好了！」
 
莉婕立刻變回笑臉，就那樣進入店內。
 
「莉婕大人！好久不⋯⋯誒！？」
 
兩人走進店裡，正從櫃台內的石窯拿出麵包的女人驚訝得拉高了音調。
 
「好久不見。還有空位嗎？」
「是，是的。裡面有⋯⋯那個，難道這位是⋯正在交往中的人嗎？」
「不是。」
 
一良立刻否定，但莉婕以妖艷的目光仰望著一良。
 
「哎呀，不用害羞也可以啊？」
「不，你說什麼啊⋯⋯」
「哎呀哎呀，不好嗎？」
 
莉婕調皮地笑著放開一良的手臂坐了下來。
由旁人看的話，就像是在坐上自己座位之前進行的玩笑話似的。
店裡也有幾個客人看著他們，不過等兩人坐下之後就移開了視線。
雖然有時還是會感到一些視線，但卻也沒有會跑來搭話的人。
 
「要吃什麼？」
 
莉婕仰望著掛在牆壁上略高位置的菜單木板。
諸如麵團包烤河魚、馬鈴薯麵包等等，用麵包小麥做的料理似乎很多的樣子。
往店的內部看去，就能看到在石頭櫃台上嵌著幾個壺。
壺的底下燒著火，大概是用這個來煮湯和粥吧。
兩人的座位是在窗邊，從敞開的窗戶往外看，能看見路上來來往往的行人。
 
「奧姆蛋包、麵包小麥色拉和果實酒⋯⋯嗯，湯也請多一點如何？」
「之前我就在想，莉婕還真喜歡酒啊。」
 
在宅邸吃飯的時候，莉婕吃飯時就一定要喝果實酒。
為了好入口所以用水稀釋過，但因為有酒精所以喝多了還是會醉。
但是，莉婕無論喝多少都從來沒見過她喝醉或者臉紅的樣子。
 
「嗯，我喜歡啊。最喜歡的是果實酒，不過榖物酒也喜歡。」
「每天都這麼喝，難道不會醉嗎？看你臉的顏色好像都不會變似的。」
「飲的話是有稍微喝醉，不過我不管喝多少都沒喝到過會感覺不舒服的程度。」
「這麼厲害啊。那麼納爾森先生酒量也很好嗎？」
「沒見過父親大人喝酒的樣子。但是，死去的母親大人可是很喜歡喝酒的，酒量也很大。也許是從那邊繼承過來的吧。」
 
姿容也是如此，莉婕好像很完整的繼承了母親的血。
雖然想過才十四歳就喝酒對成長會不會有影響，但現在看來似乎沒有問題的樣子。
 
「但是，最近與過去相比喝的量減少了。晚上沒喝的情況也變多了。」
「哦，是嗎？為什麼？」
「累的時候喝的話就會變得想睡，但最近都工作到很晚，而且不知道為什麼，最近不像過去那麼想喝酒呢。」
「哦，有這種事？」
「嗯，最近一個月左右突然變成這樣的。」
 
兩人一邊說話一邊看著菜單，然後叫來店員點餐。
店員對兩人似乎頗有興趣的樣子，不時看著一良。
莉婕把先送上來、裝有果實酒的銅杯拿在手裡，舉到桌子的中間。
 
「請！辛苦了！」
「現在還不到中午啊。」
 
一良苦笑著拿起杯子，和莉婕碰了杯。
兩人在吃完飯之後，還在店裡度過了一段悠閑的聊天時光。
主要是莉婕興味十足地聽著一良敘述在葛利夏村的生活。
靠近中午十分，店裡客人也多了起來，因此兩人就回到了街頭。
飯錢是莉婕付的。
 
「喔，有在賣鹽耶！」
 
被說著有想去的店的莉婕拖著在高級商業區跑的時候，看見了用馬車當做簡易商店的流動商人正在賣著鹽。
有放在盤子裡頭的純白色鹽和裝在壺裡的灰色鹽兩種。
純白色的鹽前方放著一塊寫著《燒鹽》的木板。
和灰色的鹽比起來，價格高了許多。
 
「那是弗萊伊斯領的鹽。古雷葛倫領的燒鹽比較貴，其他地方的鹽就便宜一點，但質量也比較差。」
 
隨意地看過之後，等到離開那裡莉婕才小聲說道。
 
「嘿⋯⋯燒鹽啊，是為了不吸收濕氣而用火加熱過一次的鹽嗎？」
「是的。」
 
沒有經過加熱的鹽會吸收空氣中的濕氣，過了一段時間之後就會變得濕答答的。
從鹽中溶出來水被稱為「鹽滷」，自古以來在日本被用於豆腐的成形。
 
為了防止鹽溶化，會把鹽裝進名為鹽壺的壺當中保存，阻止鹽接觸外面的空氣，不過就算這樣也不能完全隔絶濕氣。
於是就想出用焙烙（扁平的素燒陶鍋）來炒鹽，將水份徹底蒸發掉使鹽能保存得更久的手法。
這時候，因為發現了經過火烤的鹽性質有所改變，變得幾乎不會吸收濕氣，於是燒鹽就風行了起來。
順便一說，在日本賣的普通鹽被稱為精鹽，不用擔心吸濕性所以也不用炒過。
 
「古雷葛倫領的鹽價格下降兩成之後，弗萊伊斯領的商人為了競爭也降低了價格。只是，和古雷葛倫領的鹽相比，質量明顯比較差，所以就算價格便宜還是不太受歡迎。」
「質量不好，具體是怎麼不好法？」
「鹽裡頭混了很多砂子或垃圾之類的東西，處理起來很麻煩。」
「那當然不受歡迎⋯⋯古雷葛倫領的東西不會這樣嗎？」
「嗯。沒有雜色、很少有垃圾混在裡頭，味道也很好。」
 
一邊說著這些事情一邊走在街上，最後來到了一間有些俏皮的店面。
這家店就像小物屋（飾品店？）一樣，陳列著很多女性用的裝飾品和雜貨。
物品的價格看起來似乎還算合理，就高級商業區的店面來說算是低價的商品也有很多。
莉婕高興地進入店裡，雙眼放光地看著貨架上的商品。
 
「你看你看，這可不可愛？」
 
從架子上拿起仿拉塔造型的銀耳環，用手指捏起來放在一良面前搖晃著。
一良仔細看了看，微微歪了歪頭。
 
「莉婕喜歡這樣的？我覺得很好，不過看起來應該說是帥氣吧。」
「嗯，我也是這麼想的。」
「什麼啊？」
 
莉婕說著意義不明的響應，一邊高興地微笑著。
 
「這個不也很可愛嗎？」
 
一良望向架子，拿下一個仿花朵造型的銅制墜飾。
做工細致、打磨得閃閃發亮的，品相頗為高雅。
 
「哦！感覺很不錯呢，好可愛！」
 
之後兩人也不斷拿著一個個商品，品評著可愛或者不可愛。
把整個店從頭到尾巡了一次，莉婕才回到剛剛一良拿下來過的那個銅墜飾所掛著的貨架邊。
把仿製花朵的墜飾放在手掌上，仔細端詳著。
 
「就買這個吧！」
「有那麼喜歡嗎？」
「嗯，想要紀念今天這個日子。」
 
莉婕開心的微笑著，仰望著身邊的一良。
 
「不管怎樣，這麼說也未免太誇張了吧。」
「沒這回事！像這樣獨自和男人一起出門可是第一次哦！」
「哦，是嗎？沒和會面對象一起出門過嗎？」
「如果無論如何都得出門的話，一定會帶上隨從喲。倒不如說，我有點排斥單獨和那些人一起出門。」
「啊啊，身份的緣故啊⋯⋯那今天誰都沒帶上，真的好嗎？」
 
聽到一良這麼說，莉婕看了看店的入口。
目光移向遠處道路上來來往往的人群身影。
 
「也許，便服護衛兵就在那附近吧。」
 
一良也看向那邊，卻看不出哪個人是護衛兵。
但是，和以前在伊斯提利亞撞到莉婕的時候出現的那些便服士兵一樣，應該是混在哪邊吧。
 
「其實真的希望出門能不被盯著，不過沒辦法啊。」
「⋯⋯」
 
莉婕露出有點寂寞的神情，但馬上又回復成開朗的笑容。
 
「一良有什麼想要的東西嗎？有的話可以買給你哦！」
 
拿起附近的銀手鐲，說著「這個怎樣？」，一邊放到一良的手腕上比劃著。
感覺說話內容和立場好像反過來了似的。
 
「我沒什麼特別想⋯⋯對了，這個墜飾我買給你吧！」
 
聽到一良這麼說，莉婕的神情一下子明亮了起來。
 
「啊，好的！？」
「喔。還有什麼別的想要的東西放心說，哥哥買給你，不用客氣！」
「哇，怎麼辦啊？其實那個黃金的墜飾⋯⋯那個，有帶錢嗎？」
「大致上，帶著七千五百亞爾左右的現金。」
「為、為什麼帶那麼多？倒不如說，這根本不是平時出門會帶的量吧⋯⋯從哪弄來的啊！」
「就是之前在克蕾亞那邊賣掉的寶石錢。因為想說用得到所以一口氣全帶來了。」
 
一良走向莉婕視線前方的架子，把黃金墜飾拿在手上。
是以停在樹枝上的鳥為主題的，十分可愛的產品。
 
「哦，這不是皮帶而是黃金的鏈子啊？」
「嗯，好漂亮啊。皮帶的光澤雖然不錯，但黃金鏈子更漂亮，銀的也不錯哦！」
 
一良找來了店主，付了錢。
不愧是黃金工藝品，要價三千五百亞爾。
是新手警備兵起薪三點五倍的價格。
似乎是很少賣得出去的貨色，收到了錢的店主滿臉都是高興的神情。
 
「哇啊，謝謝！哪～幫我戴上吧！」
「欸⋯⋯」
 
一良正打算把墜飾遞給莉婕，她卻笑容滿面地說了這樣的話。
聽到一良漏出令人不滿意的響應，她立刻鼓起了雙頰。
 
「什麼嘛～那麼不想幫人家戴啊？」
「知道了知道了。那麼現在你戴著的就暫且拿下來。」
 
一良把手繞過莉婕的脖子，讓墜飾的鏈子在她的長髮底下交會。
感覺到些許的搔癢，莉婕似乎感慨萬千地發出了「哦」的聲音。
等到一良離開之後，莉婕滿意地摸著墜飾點了點頭。
 
「原來如此，確實會讓人心跳加速呢。」
「你說什麼？」
「以前在宅邸裡頭舉辦茶會的時候，我的女性友人說『約會當中心跳加速場景是一定要的！』。」
「這、這樣子啊？」
「就是這樣！還有像是哪裡的男人很棒啦，誰和誰交往或分手之類的。」
「不管是在哪個世界，女孩聊天的內容都是一樣的啊⋯⋯話說回來，你們還有舉行茶會啊？」
「嗯。有時邀請人來有時被邀請過去，這是很重要的交流活動哦。」
「唔⋯⋯對了，這算是約會嗎？」
「如果這不是約會，那什麼是約會？」
「也對。」
 
接下來，莉婕站在店裡的銅鏡前一邊擺弄著墜飾，一邊竊笑著。
之後兩人從店裡出來之後又到處遊覽著，直到傍晚時分才回到宅邸。
 
 
 
  