========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
當晚，飯後。
 
餐具被收拾過後，一良與伊斯提一家，邊喝著茶邊圍看著几盆盆栽。
盆栽裡的植物是要制成藥的藥草和樹苗，與咒術師公會在城裡所栽培的，是同一類的東西。
 
「這就是藥草嗎？沒什麼特徵。說是雜草也不為過吧」
「確實，乍一看下，很難分得出來啊。這種藥草到了春天，似乎會開出黃色的花朵，通常是以那個為標記來找的。旁邊那株，則是會在晚秋之時結出紅色的果實」
 
藥草聽說有數十種的樣子，能採集的地方，大多在高地的岩石表面或峭立的懸崖等地。
能夠在那種的地方生長的，幾乎都是屬於瘦弱的植物，因此很難拿來種植在平地上，以進行增產。
一般的話，都是直接煎花、葉來喝就會有所藥效，不過，若是經由咒術師們的調配過後，藥效將會更好。
 
「總覺得很難培育的樣子⋯⋯咒術師們是怎麼做的呢」
「會不會是使用了肥料，類似一良拿來的那種？或者，他們自己製造出了相近的東西？」
 
聽到莉婕的話後，一良想起了以前薇蕾塔提到的『豐收的咒法』
 
在葛利夏村，若為了祈求豐收，好像會撒些動物的碎骨。
雖然這個世界的人們並沒有肥料的概念，但若是已經有使用肥料的人們存在，其實也不會太奇怪。
 
「可是，能那麼容易就弄出來嗎？」
 
吉珂妮亞不禁對莉婕所說的感到些許疑問。
 
「我覺得像一良先生所拿來的那種肥料，應該不是那麼容易就能製造的東西，如果能製作出那種東西，那麼不僅是藥草的栽培，其他相關的領域應該也會介入才是」
「確實有這可能，也有可能是效果比較薄弱吧⋯⋯其他的手段，像是念咒之類的？說不定是靠咒法的效果，催生了藥草的增長」
「咒術呢⋯⋯哎呀，那個項墜？是以前就掛著的嗎？」
「啊，這個嗎？」
 
吉珂妮亞偶然瞥見了莉婕胸口上閃耀著的金色項墜。
莉婕捏起項墜，看了一良一眼後微微一笑。
 
「這是今天，在城裡讓一良買給我的」
「哎呀，這樣啊。太好了呢」
「是呢」
「⋯⋯嗯嗯」
 
看著高興的兩人，納爾森微微地點著頭。
那張臉上正寫著「這樣就可以了吧」
 
「那、那個，暫且先不管是不是咒術，要各方面都嘗試看看嗎？首先施肥看看，在觀察是否有增生的狀況」
「也是呢。如果植株有增加，那我們就從這方面，試著找出咒術師們所使用的栽培手法吧」
「嗯嗯，這個辦法好啊。到時也可以嘗試看看咒術」
 
總結之後，於是決定要來培植藥草。
由於藥草相當地虛弱嬌貴，所以不要與其他的植物混雜在一起比較好，因此決定在官邸的屋頂上進行培植。
 
一旦發現不使用日本的肥料，就能成功栽培的方法時，就會以那個方法作為禮物，並向咒術師公會提出進行合作的提議。
另外，也可以佯裝不知道他們的做法，實際上卻使用日本的肥料進行大量生產，之後再向咒術師公會委託藥物的精製這個辦法。
 
────────────────────
 
「呃‥，侍女服有那種的效果嗎！？」
「買食物及消耗品時可以那樣。穿著侍女服的人通常可以比較快買到，自報被雇傭的家名時，應該還能夠有折扣」
 
隔天中午，一良借用著城裡一間餐飲店的桌子，與奧朗德同桌用餐。
 
約中午時刻，一良正在拜訪作坊的時候，被偶然經過附近的他知道一良在這，於是便邀了一良一起吃飯。
一良吃的，是今早由瑪麗所準備的烤三明治（小麥和佐料是日本製）
 
現在，瑪麗正在別的地方進行監工，所以並不在這裡。
奧朗德則是向店裡訂購，吃的是夾肉的薄餅三明治。
 
「外出負責採購的傭人，通常購買量會很大，而該選擇哪家店舖，自然就得看那個人的心情。店方如果多少讓點利，那個人就有成為常客的可能。如此一來，傭人們也能從降價的差額之中偷點零花，變成你幫我我幫你的關係」
 
一良坐下後，急急忙忙地問起奧朗德最近古雷葛倫領內交易的情況，畢竟他對市場走向應該是最為了解的人。
奧朗德對答如流地回答著，不僅古雷葛倫領的食品價格變化，就連對普通市民的購買意向都發表了自己的見解。
也試著問了關於古雷葛倫領沿岸的天氣反常方面的事情，不過那方面他也只是聽說。
詳細情形，他說會去問詢最近去過現場進行鹽貿的父親諾爾。
 
因此現在正說著的就轉到了『如何便宜地買到東西的方法』這樣的話題，他開始向一良說起關於做買賣方面的經驗談。
 
「這、這樣啊。穿著侍女服，馬上就能知道是某家的傭人⋯⋯可是，偷差額什麼的，敗露的話不是會很糟糕嗎？賬本上看不出來？」
「是呢⋯⋯比較常見的事例中，傭人在經過數年後，膽子會漸漸大起來，偷竊的手法也會跟著變得粗心。之後就會變成越偷越多」
「到那時候，果然還是會被開除嗎？」
「金額太大的話，會交由官員審判。不過也曾有位大人留下過這麼一段事跡，其中的傭人作了假帳來隱瞞主人並過著揮霍無度的生活，在被發現之後，那位大人留下了這樣的名言『居然能弄到這麼多的錢』、『要是你也能拿起羽毛筆的話，肯定會懂得賺地更多吧』，其最終卻被其主人給收服」
「嗚哇，這還真是厲害的傭人啊⋯⋯」
「做到那種地步也是很令人困擾，只是小錢２亞爾３亞爾的拿去，我會認為那是必要經費。之後，要是有太超過的傢伙出現，我會這樣說。『最近採買的金額好像增加了，是有什麼突然想要的東西嗎？』。他們通常都會嚇到然後變得認真起來喲」
「原來如此，會嚇到發抖吧」
 
並不是馬上去責備，而是作為以後的威嚇，把話給先吞下來的樣子。
總會有，使用的良機出現吧。
 
「跟你這麼一聊，對於傭人們採買上的部分已經明白了，那麼，普通市民又如何？」
「普通市民則又有所不同。讓小孩子跑腿的話通常不太會講價，而且主婦她們也有自己特有的信息網，會對她們給予關照的店家，卻不一定會給你我優惠」
「店方是根據客層來改變對應方式啊」
「是的，她們對價格和質量非常在乎。雖說如此，可是若店家不太喜歡給主婦折扣的話，她們可是會串聯起來不再去那家店，到時只有倒閉一途。因此店家得適度去斟酌時機，時常地降價，若有贈品會更好吧」
「賣方也很辛苦啊。連心理戰都得會才行嗎⋯⋯」
「不僅僅是來買的客人，對於來出售的供貨源也是如此。譬如，從遠方村子過來賣東西的人，店方若以比別人稍高的價格買下他們那些質量好的柴火。說不定下次他們也會優先跑過來賣，將好的印象留給他們，當他們回到村裡之後，給會將這件事說給朋友聽的」
「而聽過的人，下次來城裡的時候，或許就會去那家店了是嗎？」
「沒錯。既然要開店做買賣，這種手法可是相當重要」
 
聽到這個，一良想起以前與薇蕾塔她們一起來城裡賣柴火時的事。
那個時候的店老板，用比其他家店高１亞爾來買下，他的對應，應該就有這樣的意圖在吧。
還以為是和善的店老板，聽了奧朗德的話後，現在才「原來如此」地恍然大悟。
 
「學到了⋯⋯順便問一下，衣服和雜貨，要怎樣才能便宜地買到？」
「要看是什麼東西，通常最容易對應的是二手商品店。像這種地方，就要打扮成留胡懶散的獨身男子，然後再穿得破舊寒酸點會更好吧」
「曤～，那是為什麼？」
「看到這種客人的二手店老板會這樣想。『啊～，這是我們的客人啊。看起來像是獨身。搞好關係的話，今後就會常來吧』。然後應該會很親切地開始接待，之後也會多少有所降價，想要靠這樣拉近彼此間的關係」
「為什麼會想說『這是我的客人』？」
「穿著有點髒的衣物，本身就是貧困的體現。這樣的人在買衣服或買鞋時，很少會突然就去買新品吧。通常會先到二手店看看」
 
對於奧朗德的說明，一良欽佩地點頭。
而周圍正在吃飯的市民、傭人及護衛們，都專心聽著奧朗德所說的。
 
「那麼，要便宜地買到高價的衣服，又該如何？」
「會去買高檔貨的，一般都是富裕階層。而他們通常不會去講價，畢竟會很丟臉，萬一要是遇到了熟人，搞不好還會傳出流言。在這時候，能大展身手就是外表乾淨的年輕女人」
「喔～哦～」
「首先，要到城裡的另一頭去尋找，然後給予這個年輕女人一些小錢並說明情況，再帶她前往服飾店。那時要盡量讓店方留下對她的印象，重點就是要對看中的衣服一動不動地看著，一付很中意的樣子。數日之後，再讓那女人獨自一人前去服飾店。那麼，不如我就做個示範吧」
 
簡直就像是說書人一樣，奧朗德以身姿加上手勢開始了表演。
在發現周圍的人們正側耳聽著，於是他稍微加大了點聲音，表演起了獨角戲。
 
───
 
『你好。我想找件衣服⋯⋯』
『歡迎光臨。是在找怎樣的衣服？』
『那件，前幾天來的時候有看到，無論如何都需要買下來⋯⋯啊啊！是這件！』
『是嘛是嘛，這件沒錯吧。這件是真的不錯的品項，我能夠很自信向您推薦。價格是７５０亞爾⋯⋯不過，因為您還特意再次光臨本店來找，就讓我為您打個折，算您７００亞爾吧！』
『什、７００亞爾嗎⋯⋯唔－⋯⋯嗚嗚⋯⋯』
『嗯嗯，是７００亞爾⋯⋯等、等一下，這位女士！您怎麼開始哭了！？』
『那是因為⋯⋯我只是一名在公館中工作的女傭，薪資並沒有那麼的多。７００亞爾，實在是拿不出來⋯⋯』
『⋯⋯難道是有什麼隱情嗎？』
『是⋯⋯故鄉的妹妹，將到王都與某名門初次相見⋯⋯』
 
───
 
奧朗德改變聲調，分開飾演著年輕女人與店主，以說書一樣的步調描述著故事。
故事的內容略顯離奇，但是聽著聽著，卻又覺得這是真實發生過的事情。
奧朗德的聲音抑揚頓挫，口齒流利，口才何其靈巧。
 
「『想為出發前往遠方的妹妹，至少，最後做點什麼⋯⋯這件衣服，想送給她作為餞行禮物⋯⋯』」
 
隨著故事的推進，周圍的人們變得完全靜悄無聲。
簡直就像是在觀看戲劇一樣的狀態。
 
「就這樣訴諸各種苦衷動之以情，然後讓店家自己提議分期付款，這才是我們的目的。在那個女人付過第一筆定金，並拿走商品轉交給委託人後，讓她不要再到那家店，這事就完美解決⋯⋯」
「不對，這已經不是什麼便宜買到的手法吧，不就是惡意詐欺嗎！？」
「也是，這可是睹上自己的頭，所用的最後手段呢」
 
一直專心聽著兩人對談的周圍人們，不禁響起了大笑。
奧朗德也跟著愉快地笑了起來，大口地吃完剩下的三明治。
 
「那麼，也該是時候告辭。有位離這稍遠的客戶，今日不得不過去露個面。感謝您讓我一起愉快地用餐。」
「不不，該說感謝的是我，謝謝你帶來這愉快的故事。下次請一定要再來邀我」
「十分感謝。下次仍請您多多指教」
 
奧朗德起身對著一良微微一笑後，轉身面向了周圍坐著的人們。
 
「諸位，在這用餐時間，引起這樣的騷動，敝人十分抱歉。現場的餐費，就請讓我奧朗德・利維森來負責，請各位多加諒解」
 
說完後奧朗德微微地低下頭，聽到的人們不禁涌起了歡呼。
他以清爽的笑容回應，並向店家當面交付了裝著錢的小袋子，再向一良微施一禮便就此離開。
一良之後與護衛以及傭人們談論著先前的話題，舒適地吃完這頓飯後，便回到了工作。
 
────────────────────
 
數日後，一良與吉珂妮亞一起來到伊斯提利亞西北山區的森林中。
 
這裡已經有數十名木匠及傭人們，合力地將地面挖深數米，並搭起了柱子。
原定會在這裡開出冰窖，冬季之時將會運送冰進來保存。
本來應該在標高更高的地方挖冰窖，可惜此處山道險峻，運往伊斯提利亞將會花費過多時間，退而求其次之下只能選擇這裡。
 
「從這用運貨馬車輸送冰塊到伊斯提利亞得花費多久？」
 
一良問著身旁正注視作業狀況的吉珂妮亞，。
 
起初，一良是打算獨自一人過來看看作業情形，吉珂妮亞途中請求伴隨，便跟著過來。
吉珂妮亞似乎對冰池和冰窖的建造手法非常有興趣的樣子。
莉婕本也想跟著一起過來看看，但是伊斯提利亞的工程為優先的情況下，便被留了下來。
 
「用運貨馬車急送，大概不需要一天就能抵達。連夜運送的話，應該能夠傍晚出發，隔日正午就到吧」
「嗯嗯⋯⋯這樣的話，在中途設下中轉站，讓他們可以交換『拉塔』會比較好囉」
「是呢，這是個好辦法。那冰窖的管理該怎麼辦？」
「這個嘛⋯⋯在伊斯提利亞開立對口的行業，讓他們來負責銷售跟管理如何？雖然會變成某些季節才能做的買賣」
「那麼，委託給途中經過的村子來做怎樣呢？對他們來說，這也能成為收入的一部分，應該會很高興接下這個任務吧」
「這樣啊，那好。冰窖的管理就決定由那個村子來負責吧。而銷售就由我們委託給商人⋯⋯」
「啊，那麼乾脆，不僅是冰窖，還有冰池的管理到銷售，全都委託給那個村子怎樣呢？我覺得作業要是能夠統一起來，事情也會比較順暢地進行」
「嗯～⋯⋯好。就這麼做吧」
 
在吉珂妮亞大膽地提議下，一良稍稍考慮後便點頭同意。
吉珂妮亞看見一良點頭後，像是了結一樁心事般地笑了出來。
 
「將銷售金額的其中幾成作為給他們的收入，想必會為此而拚命工作。遠離城市的鄉村是很難賺到現金，我想他們一定會很高興。那麼這件事就交由我來轉達吧」
「拜託您了。如果有賺到錢，希望能從伊斯提利亞到村子再到冰窖之間的道路，能用石料或是些什麼來舖修一下。這樣一來運送的速度也就能加快許多」
「是呢。為了能讓這盡早完工，其他的工作也得趕忙進行了」
 
兩人一邊說著的期間，作業仍在持續進行，柱與柱之間堆棧起了晒乾後的磚塊。
匠人們用水泥砌起磚來，預定是製作出巨蛋型的冰窖。
其上會再覆蓋上一層厚土，如此才能提高隔熱性能。
磚塊在耐久性上非常出色，今後這個冰窖，應該能用上個數十年吧。
 
「即使到了夏天，預先儲入冰窖裡的冰，也完全不會溶化嗎？」
「完全不溶化應該很難，不過，若是將鋸下的木屑充分地舖在冰層上，那應該就能保存更久一點。當然，儲存的冰塊數量也有很大的影響，盡可能地要儲入多一點」
「鋸屑嗎⋯⋯如果這次能夠成功，明年開始再來製作更多冰池和冰窖，然後將銷售冰塊的事業給擴大。相信一定會很受歡迎的」
「想法很好。就讓它成為一項大產業」
「再推出刨冰店的話，想必會生意興旺。在盛夏，能吃到冷冷的冰之類地，簡直就像是做夢一樣」
 
兩人沿途邊走邊談，聊著關于冰的用途等等話題。
其中，一良提出了刨冰和烏龍涼面，吉珂妮亞一付興趣盎然的樣子。
吉珂妮亞對刨冰尤其雀躍，在一良說明『將水果熬煮後的醬汁淋在雪上面來吃，像是這樣的東西』之後，更是雙眼發亮。
順帶一提，這邊的世界似乎沒有麵類食物，仔細問過後，只有揉成麵團煮出來，像義式麵疙瘩一樣的東西。
 
「那，回去後，將刨冰⋯⋯啊，要刨冰機吧」
 
冰箱裡的製冰機雖然能製冰，不過身邊並沒有刨冰機。
想起日本刨冰舖裡的那種機器，哎呀，地一良不禁開始呻吟。
很久以前的日本也有所謂的刨冰，在還沒有刨冰機的當時，他們是用什麼辦法去削那麼硬的冰？
 
「需要專屬的工具嗎？」
「是啊，壓住冰後，嘎吱嘎吱地削著的工具，這個也得先做出來啊。構造很簡單，過一會就試著做看看吧」
「那麼，到明年就能享用到了呢。現在就能開始期待了」
「啊，對了。在我拿來的東西中也有刨冰，回去之後要吃看看嗎？」
 
從日本拿來的冷凍食品中，裡面應該有草莓口味的包裝刨冰。
與刨冰機製作出來的東西，食感上頗為不同，不過仍能肯定是刨冰。
由於吉珂妮亞近日來仍是工作個不停，回去後再給她力保美達跟精油組合吧。
 
「呃‥，可以嗎！？請務必讓我吃看看！」
 
吉珂妮亞對這個建議顯得相當高興，表情在一瞬間放出了光芒。
 
 
 
  