========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-05-11 22:27
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
一良他們跟著艾薩克走到一個帳篷前。
 
帳篷的大小，在日本所說的榻榻米６席分左右，外形是長方形。
在帳篷的中心建有柱子，天花板呈三角形，即使下雨也不會積水。
 
除了這個，周圍還有幾個帳篷在組裝，大小都差不多。
另外，周圍還有許多正在搭建中的帳篷，由此可以看出，眼前的帳篷是被最優先搭建起來的。
 
「這裡是您用的帳篷。」
 
艾薩克這麼說著，拉開用厚布做的帳篷入口，走了進去。
一良一行也跟了進去。
 
「哇⋯⋯厲害⋯⋯」
 
一看到帳篷內的景象，薇蕾塔發出了感嘆。
這也難怪，用上等毛皮舖設的簡易床舖，中央放有長桌和椅子，還有點了蠟燭的油燈從頂棚上吊下來。
 
帳篷被蠟燭溫暖的光芒照耀著，對工作毫無障礙的明亮程度。
對這個世界的普通人來說，野營時露天露宿理所當然的，除去以前一良他們住過的休憩小屋等設施外，能在這樣的優越環境裡休息是非常難得的。
 
「那麼，馬上為您送來食物。飯後會準備兩人用的褥子，請用」
 
艾薩克說完向一良低下頭，出了帳篷。
一良目送艾薩克走遠，將手中的波士頓包等行李放下，「呼～」地吐了口氣。
 
「哎呀，這個住起來很舒服呢。如果要搬運這麼多帳篷，馬車應該會塞得滿滿的。」
「真的呢。但是，只要呆在這裡面就不用擔心夜晚的寒冷了，可以好好地休息了。」
 
一良三人這樣閑話幾分鐘後，從帳篷的外面傳來「給您上飯來了」的聲音。
 
是心理作用嗎，那聲音聽起來充滿了緊張感。
一良說了「請進」，一聲「失禮了」之後，兩個年輕的士兵進了帳篷，從外面帳篷拿進來新的長桌和椅子，和原來的桌子拼在一起。
 
兩個士兵，將運來的椅子和桌子設置好後，向一良深深鞠躬後退了出去。
像是和這兩人交換一樣，這次是另外三名士兵端著盛滿了食物的木托盤走了進來。
送來食物的士兵們很快地將托盤放在桌子上，和剛才的兩個士兵一樣，向一良深深地鞠了一躬後走了出去。
 
一良等士兵們出去後看向送來的食物。
 
「這就是所謂的的戰鬥口糧嗎？」
 
一良發出歡欣雀躍的聲音，從放置在旁邊的波士頓包中取出數碼相機啟動，拍了張合影留念。
一良確認拍的照片後，關掉電源再次放到波士頓包的底部。
 
「話雖如此，貴族軍隊還是能吃到這麼豪華的飯菜。難以想像是正處在糧食不足的緊要關頭啊。」
 
對收起數碼相機說話的一良，村長和薇蕾塔深深的點了點頭。
這也難怪，桌子放置的３個托盤裡，有拳頭大小的麵包２個，肉乾，蒸過的芋頭，深盤裡裝滿燕麥。
並且，在一良用的托盤上，還放有小小的蘋果一樣的水果，放著裝了果實酒的銅杯。
 
在各地普遍缺乏食物的當下，富裕的地方還是照樣富餘的。
 
「不過，連我們的份也準備了⋯⋯有點意外啊。」
 
大概是艾薩克和哈貝爾費心準備了兩人份吧。
與其說是為村長和薇蕾塔費心，不如說是為了給一良留下良好印象。
 
不管怎麼說，準備好的飯菜也不能光看著。
３人在托盤之前分別坐著，說著「我開動了」開始品嘗。
 
「好久沒吃麵包了啊」
 
一良一邊說一邊想把麵包撕成細條來吃，抓住一端用力拉。
但是，不管怎麼用力，麵包還是扯不斷。
 
「這是有多硬啊」一邊想著這個，一邊看向薇蕾塔和村長，兩人普通的將麵包撕開放入口中。
 
「嗯？」
 
看到這個的一良想是不是自己的用力方式錯了，這次用雙手緊緊握住，仿彿撕裂般傾注力量。
手輕輕地顫動著，用盡全力，麵包發出討人厭的聲音終於被撕開了。
 
「我說，這個麵包是不是太硬了啊？」
 
來回交替看著自己的撕開麵包和津津有味地吃著的薇蕾塔他們，疑惑地歪著腦袋問。
 
「咦，是嗎？我沒覺得硬啊。」
「我的也不是特別硬啊！」
 
兩人不可思議地這麼說，實際吃起來說不定不硬呢，一良這麼想的同時咬了一口。
 
「⋯⋯」
 
很硬。
中的白色的部分還好，皮的部分，硬得甚至讓人懷疑這真的是麵包嗎。
沒辦法，一良只能用麵包蘸著燕麥，總算是軟了點，到了能吃的程度。
 
「（這麼說，以前一檔關於蘇聯的節目中也報道過，黑麵包硬的讓人無法理解，這也是一樣的東西吧）」
 
一良感慨萬千，以莫名地理解了的表情啃著麵包，而薇蕾塔則一邊對比自己的麵包和一良的麵包，一邊順暢地用手指像石頭一樣硬的麵包撕成細條，再放進嘴裡。
 
───
 
當一良他們在帳篷內吃晚飯的時候，離帳篷不遠的地方，另一個帳篷中，哈貝爾和艾薩克在商談明天的行軍計劃。
 
兩人所在的帳篷，頂棚上掛著和一良他們的帳篷一樣的、放入了蠟燭的吊燈，在帳篷內隱約照耀著。
 
「按照這個行軍速度，到達伊斯提利亞是在後天入夜前嗎⋯⋯」
 
桌子上放著數枚羊皮紙，艾薩克一邊用羽毛筆寫著今天的行軍記錄一邊呢喃道。
從伊斯提利亞啟程前制定的計劃來看，單程２天的行軍應該能完成，但現在實際上差不多花了三天。
野營準備花費的時間太長，日落的時間比預料早了不少也是主要原因。
 
部下們都是貴族出身，平時的雜務大部分都是讓僕人和奴隷來做。
而這次的行軍訓練，從帳篷的搭建到吃飯的準備，全部都由他們自己來做，因為平時沒有做過，所以工作效率非常低下。
 
極少數的非常貧窮的下級貴族出身的士兵們是例外，他們早已習慣自己來做飯菜和身邊的雜務。
 
他們在入軍前就經常做雜務，所以像這次這樣的野外行軍訓練一樣，在伊斯提利亞的日常訓練時也是有著優秀的成績，真是諷刺啊。
 
「本來的話明天中午差不多就能回到伊斯提利亞，不過，這個⋯⋯⋯若不徹夜行軍的話，要後天早上才能到伊斯提利亞⋯⋯」
 
哈貝爾自言自語地嘆息著，肩膀沉下，自己也認為這是相當困難的事。
他們自己的話暫且不管，不可能讓同行的一良也做那樣的事。
如果只帶幾個隨從就走的話，這樣的想法在哈貝爾腦海裏浮現，又悄悄地把它咽回肚子裡。
 
「比起這個，關於到達伊斯提利亞後的事情。不得不馬上通報給納爾森大人面會葛雷希歐爾大人吧。」
「是啊。一回到伊斯提利亞，我就馬上去向納爾森大人提出會面申請吧。說明緣由後，建議最優先安排會面的話，我想應該不會讓葛雷希歐爾大人等很久⋯⋯」
 
艾薩克的想法，即使讓納爾森中斷其他公務也要盡快和一良見上一面。
但是，相信一良是葛雷希歐爾大人的只有自己和哈貝爾而已，這個事實納爾森還不知道。
根據情況會面有可能會被延後，這樣會不會引起一良的不高興，艾薩克這麼擔心著。
 
哈貝爾像是料想到了艾薩克的擔心一樣，說出了自己的提案。
 
「是。不過，在萬一向納爾森大人的說明不順的情況下，就不得不讓葛雷希歐爾大人在伊斯提利亞的官邸等候室久侯了。所以，直到納爾森大人準備好為止，我想讓我利維森家進行招待⋯⋯」
「在去納爾森大人的宅邸之前，先將葛雷希歐爾大人帶去你家嗎？」
 
聽了哈貝爾的提案，艾薩克一瞬間皺起了眉毛。
雖然不知道能不能馬上與納爾森會面，但像那樣對待遠比国賓還要高貴的葛雷希歐爾大人可以嗎？。
 
「是。本來我也認為，在到達伊斯提利亞的後天晚上，就應該馬上帶去納爾森大人那裡。但在倉促會面的話，納爾森大人就不用說了，葛雷希歐爾大人不是也會很辛苦嗎⋯⋯當然，還要和葛雷希歐爾大人商談，並得到納爾森大人同意的前提下才行。」
「⋯⋯原來如此。短時間內會面無法完成，所以不要勉強半夜會面也許是最好的。但是，比起你家還是我的⋯⋯帶到斯蘭家的宅邸比較好吧」
 
艾薩克這麼說的理由是，家族的規格問題。
在這個部隊艾薩克是隊長，哈貝爾是副長。因此很明顯，門第中，艾薩克和哈貝爾相比，多少是更高貴的。
一般來考慮的話，由哪家招待一良比較好是一目了然的。
 
「啊，不對，這是因為⋯⋯隊長回到伊斯提利亞後，要忙於寫報告書啊，調整和納爾森大人的會面時間啊之類的工作，在這一點上，我回去後的第二天比較閑，一到伊斯提利亞馬上就可以安排宅邸，也可以直接向宅邸的人發出指示，各種意義上都比較方便。」
 
對說著要帶去自己家招待的艾薩克，哈貝爾稍微驚慌地快速反駁。
聽了那樣的哈貝爾的辯解，艾薩克說著「那倒也是啊」而接受了。
現在的情況是，確信一良是葛雷希歐爾的除了薇蕾塔和村長，就只有他們兩人了。
即使招待到自己家裡，只要自己沒有一直陪著，也有可能會發生什麼問題。
 
「的確，你說的對。要是我回去後推掉所有預定工作接待葛雷希歐爾大人的話，沒有辦法（在隱瞞實情的情況下）向其他人做出解釋啊⋯⋯」
 
目前，一良是葛雷希歐爾的事是頂級機密。
對部隊的士兵們，則是傳達了一良是「他国的流亡貴族」的出身，其實是葛雷希歐爾的事是保密的。
在部隊內的話這麼做還行得通，回到伊斯提利亞後，直到一良和納爾森進行會面為止的期間，有艾薩克或哈貝爾在旁邊陪著一良是有必要的。
否則趁著不注意的間隙，「這傢伙是誰？」被比艾薩克地位更高的權力者注意到，那可就鬧大了。
 
本來的話由艾薩克來自己陪著一良的是最好的選擇，但是因為有預定的工作而做不到。
艾薩克如果直接對納爾森說「這個人是葛雷希歐爾大人，到會面為止請先把他藏好」這樣的話還比較快，不過到底是不可能的吧。
 
「好吧，明天就向葛雷希歐爾大人報告剛才所說的吧」
 
哈貝爾聽了艾薩克的話放心地吐了口氣，回答道「了解了」
 
───
 
自一良第一次體驗軍隊野營生活開始，２天後的入夜。
 
一良被哈貝爾帶著，走在離伊斯提利亞中心很近的大街上。
街道的兩邊，建著好幾棟給人以豪宅之感的石築大宅，幾乎都是平房，但也有幾處擁有２層樓的建築物。
與街道外圍常見的２層建築和３層建築擁擠在一起的亂立景觀形成鮮明對比，景色十分悠閑。
 
到了伊斯提利亞到後，馬上就和艾薩克及其他的士兵們分開，現在在一起的士兵只有哈貝爾而已。
一良和哈貝爾的背後，薇蕾塔和村長也跟了過來。
昨天早上，哈貝爾拜託一良去自己家中過夜的時候，也面帶笑容邀請了薇蕾塔和村長。
薇蕾塔和村長一副相當驚訝的樣子，一良記得他非常惶恐地進行致謝。
 
「這裡就是我家。」
 
走過幾家大宅邸後，哈貝爾站在一家石造豪宅門前，庭院寬敞、院子壯觀。
 
建築物是平房，不過在用地的邊緣有２層的細長的石造建築物並列著。
門前站著一個男人，一看到哈貝爾就深深的低下頭說著「歡迎回來」，並將閉著的木製大門推開了。
開門的同時，門邊掛著的銅鈴「叮鈴鈴～」地響了。
 
繼哈貝爾通過敞開的大門進入後，一良他們也跟著走了過去。
在一良他們走過之後，開門的男子快步從一良他門身旁穿過，站在院內很大的左右對開的木製門前。
男子等到哈貝爾走到門邊時，用雙手慢慢地打開門。
 
 
 
  