========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-05-31 13:17
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
數天後晚上。
 
視察完冰窖和冰池的施工後而回到伊斯提利亞的兩人，此時正在一良房間中，相對桌子而坐。
雖然現在時間已經過了晚間１２點，不過兩人是還不到３０分鐘前才回到了官邸。
一良在長途旅行後就已經很疲勞，本來就打算直接洗澡後睡覺。
 
但是，隨著越接近官邸，吉珂妮亞就越是靜不下來，一良因此試著問看看「要吃刨冰嗎」
 
她似乎是一直等著這句話，立即就回答了「要」
 
────────────────────
 
「好冰、好甜、好好吃」
 
一良對面的吉珂妮亞正高興地大口吃著草莓味的盒裝刨冰。
似乎是相當喜歡，臉頰鼓鼓地動個沒完。
一良則是靜靜地凝視著在桌上打開的磨粉機圖紙。
 
「其實真正的刨冰是比這削切得更細小，再淋上各式各樣口味糖漿的東西」
 
與磨粉機不同，刨冰機是在上面放上冰塊後，在押上冰刀就可以了，結構很簡單。
其重點是，只要回旋的冰刀可以削切到冰塊就行了，對冰刀的角度要注意外，其他構造部分隨便做一做也沒關係。
 
「會更細嗎。是怎麼削的呢？」
「在固定了刀具的板子上裝上冰塊，然後從上面壓著這樣⋯⋯」
 
吉珂妮亞「嗚嗯嗚嗯」地一邊大口吃冰，一邊聽著刨冰機的說明。
大概覺得這種特殊工具是為了做料理而特意開發的構思很有趣吧，非常欽佩的樣子。
 
「原來是這樣，相當方便的工具呢。如果夾上肉或蔬菜來代替冰的話，做菜不就變得輕鬆多了。用菜刀來切可是很累人的」
「說起來，在這国家的料理上所使用的工具是些怎樣的東西？好像只看過菜刀、勺子之類的」
「工具嗎？研（磨）缽和過篩碗和⋯⋯去後廚的話，大部分的東西應該都有。要去看看嗎」
 
吉珂妮亞心情不錯地手上拿著刨冰後，站了起來。
 
「啊，真是麻煩您了。那麼，順便在那也來煮點茶喝吧」
 
一良跟著站起來後，也拿上自己的盒裝刨冰及附近裝有茶具組的木箱，還有力保美達。
 
「我來燒開水」
 
到了廚房，吉珂妮亞起出灶里的炭後，把水注入了鍋中。
然後，從櫃子裡取出了廚具，在大的流理台上排列著。
期間，一良搬來兩個附近的圓凳放到流理台前面。
 
「菜刀、擀麵棍、勺子⋯⋯這些是從平時就常用的」
 
一良也有和瑪麗一起做過幾次飯菜的經驗，不過那時只是幫忙添加切好的蔬菜調理包（罐頭）的程度罷了。
因此，這些形形色色的工具還是第一次看到。
 
「這個，水滴型的陶器是什麼？」
「那是計量器。在秤量一些像是碎樹果粒，或切過的香草等乾貨時使用」
「嗯嗯⋯⋯那這個，附有鋸齒狀的四角棒是什麼？」
「用來敲碎或者磨碎硬的東西時使用。還有，教訓笨手笨腳的新人時也會使用」
「欸！？」
「呼呼，開玩笑的」
 
和一良並坐在流裡台前，吉珂妮亞一邊吃著刨冰一邊說明烹飪器具。
心情相當好呢，感覺比平常都更加地平易近人。
 
「這個則是榨水果時用的過篩碗，那邊那個是計量烹調時間的漏刻」
 
有幾個是在日本也曾經見過的東西，僅僅在歷史教科書中看過的也有。
過篩碗是木製的碗中被鑽出了幾個細小的孔，而在日本也是有這種模樣的不銹鋼制物品被使用著。
漏刻則是一種有腳的青銅大碗，在底邊會開上一個孔，內側有刻著度數。
其度數的間隔並不一定，因為水壓變化之後，水的流泄量會改變好像也被計算在內。
 
「這樣看的話，各式各樣的工具似乎不少⋯⋯啊，這個刨冰也可以吃喲」
 
一良對剛吃完自己那份刨冰的吉珂妮亞，交出了自己的刨冰。
那份刨冰的蓋子還沒開過，是還沒食用的東西。
 
「唉呀，謝謝您。那我收下囉」
 
吉珂妮亞毫不客氣地收下後，高興地取下了蓋子。
 
「那麼中意這個嗎？」
「是。至今所吃過的裡面，最好吃的」
「有、有那麼好吃？」
「就是那麼好吃」
 
吃著刨冰還發出嘎哩嘎哩聲音的她，看起來確實一副幸福的樣子。
如此看來，即使對普通市民販賣，也會造成大流行吧。
 
「那個，有能簡單地將蔬菜切碎切薄的工具嗎？」
「並沒有那種工具。都是用手在砧板上按住食材，然後用菜刀普通地切而已」
「這樣啊⋯⋯那麼，有一種叫做切片機，將蔬菜切片的工具，要試著製作看看嗎」
「像先前說明的刨冰機，那樣的工具嗎？」
「不是那麼大型的工具，只是在木板中間裝上刀刃的簡單工具。如果壓著蔬菜前後移動的話，被切成薄片的蔬菜就會從刀刃的空隙間出來」
 
聽過一良的說明，吉珂妮亞點了點頭。
 
「這樣的話，好像可以簡單地製作出來。會大受主婦和廚師的歡迎吧」
「還有，也想製作一種在板上鑽開幾個突起的細孔，叫做擦菜板（刨絲器）的工具。當需要磨硬質蔬菜的時候，相當地便利喲」
「相當多種工具呢。這就是所謂地文化差異這種東西吧」
「是呢。由於地方不同，工具的差異也會跟著出現」
「一良先生從平常就會自己做飯嗎？」
「有一段時期很熱衷地作過，後來漸漸覺得麻⋯⋯」
 
一良說到這，好像快要吐露什麼糟糕的事而突然閉上了嘴。
吉珂妮亞也沒有特別介意的樣子，依舊笑咪咪地微笑著。
 
「啊，是那樣呢。不過，獨自一個人生活的男性，餐餐都在外吃飯的人也是不少，自己做飯什麼的，相當了不起呢」
「那，那個⋯⋯吉珂妮亞夫人也會做料理嗎？」
「在結婚前，可是每天都做喲。但是，最近就幾乎不碰了⋯⋯不偶而做做的話，都快要忘記怎麼拿菜刀了」
「啊，是嗎？還以為是時常在做，所以能馬上就知道烹飪器具放在什麼地方」
「以前，曾在兵營裡和傭人們混在一起幫忙做過飯菜。因為跟那裡的器具位置幾乎一樣，所以馬上就知道了」
 
在談話期間，水開始沸騰了。
吉珂妮亞馬上站起來，從灶上取下鍋子。
 
「話說，莉婕的料理技術也很棒喔」
 
在放入香草的茶壺中注入開水時，吉珂妮亞面不改色地開口。
 
「啊，果然是那樣嗎」
「唉呀，您知道？」
「最近從葛利夏村回來時，在房間的桌子上放置著小餅乾。似乎是莉婕小姐特意事先做好的，非常好吃喲」
 
當一良說完，吉珂妮亞似乎很高興地笑了。
 
「莉婕好像正在跟艾菈學習著料理，偶然也會做些點心給我。也常常會分給夜間值勤的士兵們，似乎評價不錯喲」
「是那樣嗎？相當勤快認真呢⋯⋯」
「是的。完全不會像其他貴族之女一般喜歡拿翹，真的是非常好的女孩。在工作上既出色又認真而且還很機伶，在這麼多優點之外，自己還很懂得怎麼去追求想要的結婚對象」
「確實，有呢，那個」
「我認為這麼好的女孩，打著燈籠都找不到了喲。跟她結婚的人會非常幸福的」
「是呢」
「一良先生，結婚了嗎？」
「哎？是還沒⋯⋯」
 
一良被一直抬舉莉婕的吉珂妮亞用著可怕地氣勢所壓倒，不由自主地回答了。
雖然是微微勾起又帶點可愛的微笑，但是那個笑容反而令人害怕。
 
「既然如此！請務必與莉婕⋯⋯」
「吉珂妮亞夫人是由怎樣的經過後與納爾森先生結婚的！？」
 
再這樣下去可就不妙，一良趕緊打斷了吉珂妮亞後面的話。
雖然沒怎麼多想就脫口而出，但只要能改變話題不管是什麼都好。
吉珂妮亞突然被岔開了話，不禁做出發呆的表情。
 
「經過嗎？」
「是啊，之前吉珂妮亞夫人曾說過自己原本是平民來著，是怎樣的浪漫契機才與貴族的納爾森先生有所相連的」
「只是單純地政治聯姻喲」
 
似乎算不上什麼大事一樣，吉珂妮亞乾脆地說了出來。
而一良一時反應不過來，不由得看向吉珂妮亞的臉。
 
「１０年前的戰爭開始之前的事了⋯⋯那時候，這個国家需要著一面旗幟。在那個時期到處傳著開戰近在眼前的流言，有人注意到，如果平民能與領主結婚並帶領著軍隊，那麼人民就（會自發而）不只是盲目地追隨貴族去戰鬥。因此我和納爾森的婚姻，對這個国家來說是必要的」
「⋯⋯」
 
一良不知該作何反應地沉默了。
注意到這情況，吉珂妮亞微微苦笑著。
 
「抱歉。說了些不識風情（沒情趣）的話」
「不、不是⋯⋯那個，為什麼會是吉珂妮亞夫人？沒有其他候選者嗎？」
 
雖然是不能夠太過於深入的話題，但是還是忍不住地問了。
一良可以感覺，現在不問的話，以後大概也不會有再次去問的機會。
 
「候選者好像被限定為，假扮野盜的巴貝爾軍所襲擊村莊中的村人，但似乎是因為大家內心創傷過深變得膽小懦弱，所以都被剔除了。幸而我或許是天生膽大，並沒有發生那樣的事，所以就被招來了呢」
「⋯⋯抱歉」
 
聽到這裡，一良對幹下了如此蠢事而感到後悔。
 
之前在冰池的開挖地點，從莉婕那裡聽到的話，以及招呼吉珂妮亞到自己房間時，那種異常膽怯的狀況，之間的相關條理總算是合得上了。
雖然她說了自己相當膽大，不過那肯定是謊言吧。
 
「不，沒事的喲」
 
吉珂妮亞微微笑著拿過茶壺，在兩個茶杯裡注入了香草茶。
取過其中一杯，香草溫和的香味讓表情舒展了開來。
 
「在下次的戰爭結束之後，我打算離開伊斯提家變回平民的身份」
「⋯⋯哎？」
 
出現了預料外的話，令一良不禁想要反問時，吉珂妮亞把視線轉到一良身上。
 
「我能以她的母親的身份待在這裡，只到那時為止。在這之前，能再幫她找到一段好姻緣的話」
「那、那個，為什麼要從伊斯提家離去呢？」
「因為一開始，就這樣約定好了。而且，我也不適合成為貴族什麼的」
「那麼⋯⋯之後的安排有嗎？」
「姑且，還是有著會說『回來吧』的人在。雖然有點厚顏，但我想還是能承蒙那裡的關照吧」
 
在一良不知如何回答而說不出話來時，吉珂妮亞用先前那樣的笑容面向了一良。
 
「那麼，覺得如何呢？」
「欸，如何什麼？」
「我想，要是莉婕的話，一定會成為一個非常好的媳婦兒的喔」
「不是，那個，您在說什麼啊」
「現在的話，還可以連艾菈也一起附上喲」
「所以說，這不是什麼附上不附上吧」
「不夠的話，再加上我怎樣？還有瑪麗？」
「那個，有在聽我說嗎？」
 
紓解後的場中氣氛讓話題開始隨意了起來，在這之後，兩人也愉快地閑聊到深夜。
雖然吉珂妮亞因為香草茶和力保美達的效果而使得體力完全地恢復了，不過一良卻是感到完全地睡眠不足。
 
 
 
  