========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
二周後的早上。
 
在納爾森邸的屋頂上，一良和莉婕一起蹲擠在幾個花盆前。
盆裡的藥草，每株幾乎都長到了原來的二倍大小。
由本株露出的新芽看來，應該快要可以分株了。
 
「肥料果然很厲害呢。就這樣一口氣變大的話，想做什麼藥就能做什麼藥了」
 
一良沒有回應獨自高興的莉婕，專注凝視著藥草沉思。
雖然藥草因為肥料的效果而急速增長著，不過卻不是像葛利夏村的蔬菜一樣爆發性地增長。
從這來想的話，藥草本身的生命力應該比其他的植物還弱。
這些植物之所以會大多生長在高崖和岩層表面，大概是被其他植物趕出生存圈的結果吧。
 
「怎麼了？」
「不，沒什麼。總之是狀況不錯的樣子，要來進行分株嗎」
「嗯」
 
在藥草盆的旁邊擺放的是空的花盆和裝有土的布袋，然後一良把帶來的肥料給拿了過來。
而盆是簡單的土製品，並沒有特別附上什麼花紋。
 
「說起來，怎麼沒有吩咐傭人先把土給裝入呢？」
 
一良舉起布袋向盆裡一邊倒著土，一邊問著。
莉婕則幫忙壓著袋口，好讓土不至於溢出到盆外。
而指示傭人準備好花盆和土就是莉婕。
 
「因為我想和一良一起做啊」
 
一良聽到後稍微心驚地看向莉婕，莉婕也似乎心有所感轉向了一良。
 
「嚇到了？嚇到了吧？」
「才沒有、才不會因為這樣就嚇到」
「說謊不好喔─。不夠誠實吶─」
 
兩人像平時一樣地開著玩笑，然後在把土放入盆後，屋頂上吹起了一陣強風。
風很冷，兩人禁不住縮了縮身體。
 
「⋯⋯似乎，這幾天，氣溫一口氣就下降了不少。幾乎已經沒有了秋天的氣息」
「好像真的是這樣呢。想說９月才剛結束，總算要變得涼快起來，沒想到已經吹起了像冬天那樣的風」
 
現在是１０月下旬，這兩周裡氣溫一口氣就下降了。
在糧產區，薯類的收割已經結束，而前幾天也才剛剛進行了麥和豆子的播種。
由於氣溫的降低也導致下了幾次的雨，冬季收成的作物應該會好好地成長吧。
 
「對了，什麼時候能教我弗萊伊斯領的製鹽方法呢？夏天也已經結束了，那麼是明年嗎？」
「不是，要等這邊的工程告一段落後，向對面那邊送去幾個匠人，配合恰當的時機，再由匠人提出新的製鹽手法。是相當有效率的方法，在冬季裡也能使用喲」
「欸，冬季也能製鹽？」
「可以可以。只要使用一種叫做枝條架的工具，甚至可以說在風力較強的乾燥冬天裡，效率會更好吧」
 
一良在說明工具的結構後，「原來是這樣」莉婕一副欽佩的模樣點著頭。
 
枝條架，是在柱子間，將竹枝條給綁束在一起，灑上海水後再經由風乾使水分蒸發，濃縮析出鹽分的裝置。
盛夏的話，則是放在砂面淋上海水，使一部分的水分蒸發，來達到一定的效率。
然後將枝條架附著的海水，集聚在大鍋煮干後，鹽就完成了。
 
「如果有竹子的話，做起來就很簡單，但是在這邊的世界裡會有竹子嗎？是種筒狀然後表面光滑的樹」
「雖然我沒有聽過⋯⋯不過，在南方的島国有各種各樣的東西會輸入進來，要是弗萊伊斯領的話說不定有進口喲」
「是、嗎，那麼等一下得先調查看看吶。嗯，就算沒有，我再拿來就是了，而且也可以尋找替代的東西，總是會有辦法的對吧」
 
因為竹子只能存活在擁有溫暖濕潤氣候的土地上，這附近似乎並沒有生長著。
能夠在這邊的世界得到竹子的話是最好了，如果沒有，要用木材等來替代，或從日本拿來也可以。
在日本的老屋後面就有著茂盛的竹林，大概能從那裡籌措出來吧。
 
「弗萊伊斯領嗎～⋯⋯不知道貝斯爾大人，還好嗎」
 
莉婕說的時候，似乎很懷念地咪起了眼。
 
「嗯？你和弗萊伊斯領的領主相熟嗎？」
「嗯，好幾次被父親大人帶去了那裡，那時候還有一起說過話的。而且在年尾時節，某個領就會主辦起宴會，在那裡也見過面呢」
「某個領？每年都不同嗎？」
「嗯。雖然沒有特別去規定，不過王都和各領地會依照順序舉辦呢。並不會太過于講究排場，就是在過年時，一起吃喝到隔天早上那樣。全国的權勢者會因此聚集起來，在不斷地寒暄招呼中結束了這一夜」
 
總之，就是像忘年會（尾牙）和新年會（春酒）那樣的活動吧。
因為除了在那場合以外，幾乎見不到面的貴族也很多，就算說成是「問候會戰」也可以。
 
「貝斯爾大人和父親大人的關係特別好，之前還經常地往來呢。最近則因為我們這邊領內變得非常糟糕，而沒有了那樣的閑暇心情」
「不過，看著現在的納爾森先生，我想就算是要出門，也頗有餘裕了⋯⋯」
 
由於飢荒和財政危機使領內導致很危險的狀況，納爾森因此不能離開領地吧。
在這期間，貝斯爾似乎也自我克制著，而未曾來訪問伊斯提領的樣子。
 
最近領土內的狀況也稍稍穩定下來，這次年終的宴會 納爾森應該也能去參加了吧。
順便提一下的是，下次一良返回日本的時間，也預定是在年尾左右。
主要是為了補給物資以及確認河川工程設計圖的進展。
 
「雖然是這樣，但是能跟給予支持的地方領主感情不錯可是令人安心多了」
「嗯。即使是現在，也是全力地在援助著我們，真是幫上了大忙。上次的戰爭，好像也是非常勉強地持續著糧食上的支持，沒有弗萊伊斯領的話，這個国家興許早就滅亡了吧」
 
似乎，弗萊伊斯領在阿爾卡迪亞佔有相當重要立場的樣子。
以後方支持的形式，對身為敵国首當其衝的伊斯提領，確實地做著支持的工作吧。
古雷葛倫領和王都，說不定也都進行著一樣的支持。
 
「弗萊伊斯領與伊斯提領不同，不僅土地肥沃，食物也非常地美味，而且南側靠海，憑著海產及海上貿易，因而相當富裕。城裡的市場總是一直很熱鬧，市民都充滿了朝氣，真是非常好的地方喲」
「那還真是厲害吶⋯⋯對了，當這邊明明因為乾旱而產生飢荒時，從弗萊伊斯領來的糧食支持卻增加了，是嗎」
 
以前在聽納爾森說明領地的狀況的時候，西邊的古雷葛倫領的糧食支援在急劇地減少著，而從南方的弗萊伊斯領所收到援助卻是增加了。
若是糧產量能不輸給乾旱而持續增加的話，也就說明在其領內有著豐富的水源吧。
與因為供水不足而非常辛苦的伊斯提領，成為相當鮮明地對比。
 
「弗萊伊斯領可不會有懂得飢荒的時候呢。反過來，還能利用著乾旱，讓鹽的生產甚至增加而大賺，說不定是本国家中，最得天獨厚的吧」
「但是，明明經濟方面表現那麼地強，卻竟能遵從王都的指示，不僅老實地繳納 稅金，又得勉強向他領支持食物。我覺得多少會因此而有反叛之意吧！」
「弗萊伊斯領裡幾乎都是平坦的土地，完全無法出產任何的礦物資源，能作為防衛要衝的地方也完全沒有喲。所以一開始就分配出經濟上所賺的大量資金，用來支持周圍幫忙守護的領地的樣子」
「不管哪個領地，都有擅長與不擅長的部分是嗎」
「但是，以農業和城市的發展來說可是相當厲害喲。弗萊西亞（弗萊伊斯領中心城市）周圍雖然只有簡易的柵欄，不過遇到想要擴張的時候就能簡單地撤去，因此發展很快呢」
「是這樣啊，堅實的城牆成為城市發展的阻礙嗎⋯⋯但是，只有柵欄的話，不繳通行稅就進入城裡的傢伙，應該也會有吧」
「確實也有這個問題的樣子。唉，沒辦法呢」
 
一良點頭時，「對了！」莉婕突然想起什麼的樣子而面向一良。
 
「要不然下次抽點時間，我們兩人一起去弗萊伊斯領玩？順流而下的話，大概兩天就能到達弗萊西亞喲」
「嗯～⋯⋯」
 
莉婕的提議雖然很有魅力，但在這麼忙的時候，長時間地離開伊斯提利亞去遊玩，可是相當地令人過意不去。
至少總得加個理由，像是『製鹽裝置和水車的視察』之類的，這樣才能考慮看看值不值得放下領地內的工作。
 
「也不是說馬上就要去啦，像是機器的製作或工程告一段落後，不是就能去了嗎？到了冬季的時候，能做的事也會減少吧，多少會變的稍微空閑之類的⋯⋯不行嗎？」
 
似乎發現一良一直綳著臉，莉婕一邊窺覷著那表情一邊添加著說服力。
而莉婕本人似乎意識不到，自己有時會像現在這樣，做出局促不安的表情。
被這個表情懇求時，要去拒絶是一件多麼辛苦的事情。
 
「⋯⋯算了，如果手頭真的沒事的話，就試著去看看吧」
「太好了！」
 
剛說完，莉婕就轉為了笑容，一良只能一邊苦笑，一邊多加了一句。
 
「不過，要真的手頭沒事喔。光是往返，就有好幾天不在伊斯提利亞，不先編好行程的話」
「嗯，我明白」
 
莉婕滿心歡喜地笑著面向一良並點了點頭。
 
────────────────────
 
之後兩小時左右，兩人在弄完藥草的分株後，回到了一良的房間。
 
打開房門時，吉珂妮亞和艾菈正在使用放在桌上的四角木箱，一邊發出嘎吱嘎吱地聲音，一邊削著冰塊。
吉珂妮亞握著從木箱中伸出的曲柄型把手，艾菈則用雙手將其下的箱子往下壓。
這是，前幾天才讓工匠製作出來的刨冰機。
 
「還、還在製作刨冰嗎？真的不會吃膩呢」
「唉呀，打擾了。一良先生也要吃嗎？」
 
吉珂妮亞笑著面對兩人，手完全沒停下來，仍在嘎吱嘎吱地削著冰，。
 
「不了，我」
「⋯⋯不吃嗎？」
「來、來一碗吧」
 
一良因為那看似悲傷的表情而不知不覺地點頭後，吉珂妮亞馬上回到了笑容。
 
「莉婕要哪種糖漿呢？」
「欸，我今天就⋯⋯」
 
吉珂妮亞像是沒有聽見莉婕的話一樣，打開冰箱後取出了銀碗。
似乎已經完全慣於使用的樣子。
 
「比較推薦你這個。用咩基的奶燉煮烤白薯後，再過濾的新作品。也有稍微放了點果酒喲」
「啊，是。那麼就這個」
 
在刨冰機完成之後，吉珂妮亞每天必定一次，拜訪一良的房間製作著刨冰。
將各種的水果汁液煮干後製作成糖漿，一樣一樣地嘗試之後，尋找著好的搭配。
今天好像是艾菈被逮住的樣子，被強迫陪同製作著刨冰。
順帶一提，一良則是每天都被強迫著。
 
「啊，對了，最近開始變冷了，刨冰是不是該節制一下呢？如果搞壊肚子可就辛苦了喲」
「確實是呢。那麼，以後不如就搭配著暖茶一起吃吧？呼呼，這是何等的奢侈啊」
 
吉珂妮亞的台詞簡直就像是，在盛夏中，空調全開，包著毛毯而迷醉出神的現代人一樣。
雖然覺得這樣對身體不太好，但是本人太過於熱衷於吃冰了，實在很難再去勸說。
艾菈也是苦笑著，一副欲言又止的樣子。
因為每次所食用的份量大約在１碗左右，或許也不需要擔心到哪裡去。
 
「對了對了，在一良先生你們去屋頂的期間，有報告上來了，好像是切片機在市民之間評價不錯的樣子喲」
「喔，這樣的話？好像會大賣呢？」
 
兩周前和吉珂妮亞說到切片機之後，一良描畫出簡單的設計圖交付給了木匠工。
因為只是簡單地將剃刃挪來裝在木板上，因此聽說在價格上，即使是普通市民也能輕鬆愉快地買下來。
擦菜板（刨絲器）則因為製造上太過於花費工夫而還沒開始製作，售出的部分也只能暫時延後。
 
「大概是因為很稀奇吧，剛做出來就立刻被搶購的樣子。是不是能繼續如此暢銷就不太清楚了」
「啊，我想應該會繼續大賣喲。因為用起來真的很方便」
 
兩人談著時候，艾菈突然插話進來。
似乎最近已經不會那麼緊張，即使不是和一良兩人單獨在一起的時候，也能加入閑談的樣子。
 
「就算不太會用菜刀的人，也能簡單地就切出薄片來，因此任何人都能幫忙做菜真的是太好了。我覺得這個會很受歡迎的」
「既然艾菈小姐都這樣說，應該就沒錯了。大概能幫木匠們賺點不錯的小零花」
 
說著說著時，在敲門後，艾薩克進來了房間。
手上拿著數張皮紙，好像有什麼要報告的樣子。
 
「一良大人，鍛造機的製作已經達成了目標。這幾天，包括木材加工機和動力水車也已經有了數台的成品，實物的確認請您⋯⋯啊，是刨冰嗎？已經做出器械了啊」
「艾薩克也要吃嗎？很好吃喲」
「謝謝您。那麼，在做完報告之後再吃」
 
艾薩克拿了刨冰後，便放在了桌上。
 
「⋯⋯嗯哼」
 
似乎吉珂妮亞對艾薩克沒有馬上就吃，稍微有所不滿。
大概是打算增加刨冰信徒吧。
 
「關於木材加工機和鍛造機方面，為了能順利地進行零部件的安裝，工作室（工房）因此分出了小組各自製作著。雖然已經下達了要對精度特別細心注意的指示，不過各小組的速度似乎參差不齊的樣子」
「是嗎⋯⋯似乎每個師傅的本領也有所偏差的樣子吶」
「是的。所以，似乎有必要重新評估製造作業的人員配置」
「知道了。那在看完實物之後再來考慮看看吧」
「遵命。還有，有一個小組在重新檢討製造作業後有了新設計。我覺得那或許能成為參考也說不定」
「哎，有那樣的匠人師傅在嗎？那我很期待能見到他吶！」
 
對於大吃一驚的一良，艾薩克笑容滿面地點頭。
但是在額頭上，卻開始浮現微薄的汗出來。
 
 
 
  