========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-02-09 23:24
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
數日後，一良與艾薩克一起來到了城裡建設中的木材加工場。
 
蓋到一半的建築中，已經安置了木材加工機，外邊更設有著動力水車。
木材加工機的鋸齒是縱向往復的臥式帶鋸機。
動力水車的水車輪軸一直延伸到小屋中，並銜接安裝到木材加工機上。
水車輪上載的東西叫做曲柄，是可動式的青銅制板子。
這個叫做曲柄機構的結構，是與汽車的汽缸構造一樣的東西。
配合水車輪的轉動，曲柄會跟著上下作動，之後再靠著設置好的活塞作用之下，就能將回轉動能改為線性運動。
 
「我現在就去找人開動，請稍等片刻」
 
艾薩克命令匠人起始調動水車，木材加工機的鋸齒便開始上上下下地往返復始。
動作雖然很慢，效率卻已經跟人工用手來工作差不多了。
 
「要是作動太快的話，作動的部分磨損會比較大，這種程度的速度大概就沒問題。如您所指示的，上面還添加上了油，所以應該會更耐久一點」
「嗯嗯，之後的問題就是鋸刃的耐久性吧。不過，看的出來這個木材加工機的精度非常好呢」
 
看起來沒什麼大問題，這樣就能投入實際作業了吧。
是本領很高的匠人小組所製作的東西嗎，成果非常漂亮。
 
「這部是做得最好的木材加工機。在製造上沒辦法進入狀況的小組已經中斷了作業，若是將其解散之後，可以分派到其他小組嗎」
「這樣一來不是會有點傷害到他們的自尊嗎⋯⋯啊，之前說的，進行重新設計的那個小組的東西在這？」
「是的，有準備著。放在那邊的東西就是」
 
一良看向艾薩克所指方向，那裡放著一台與其他機器外觀稍有不同的木材加工機。
橫倒斷木的地方，有用皮革所做的帶子束縛著。
帶子是如同吊褲帶一樣的結構，能根據木材的厚度來調節所需要的長短。
如果不用這個帶子固定木材，當鋸刃切到木材時，恐怕會有跳脫的危險。
 
「糟糕，我居然忘了固定具這個部分啊⋯⋯這個，該不會，大部分的地方，是用楔釘固定著嗎？」
「是。因為釘子裡有不良品的話，通常會弄壊零部件，所以大致上，聽說都是用楔子來固定」
 
一良吃驚地瞪大了眼，艾薩克則是有點緊張地如此回答。
 
這裡所謂的楔，是將木頭的板塊斜切之後，用以作固定的零件。
這是種將斜切後的木塊打進接合部位的固定法，由於接合的零件所產生接觸面積非常大，能發揮遠遠超出釘子的可怕強度。
精製的楔子通常能與相接合的木材，形成融為一體的狀態，完全不會有鬆掉的現象。
在日本，這是很常見的接合法，木製的椅子和桌子通常都能看到這種用法，所以身邊周遭應該都有用楔子固定的東西，。
 
「這很厲害啊⋯⋯說起來，楔釘是很常用的東西嗎？要是沒有刨子⋯⋯啊，因為切片機開始在市場上出售的關係嗎」
 
楔子的加工或修飾，有刨子（削木材表面的工具）的話會變得非常方便。
而最近，在伊斯提利亞的市場，有跟刨子很相似的切片機正上市著，靠著那個的暗示，所以生產出了刨子吧，一良是這麼理解的。
楔子打進去之後，會貫穿到另一面，要是接得不好想要取下時，再從反方向用木槌打退楔子就能取下。
而這一部似乎做得相當細致，不管哪裡都看不出縫隙來。
應該會有楔子尖端突出的接合面，很漂亮地被修飾抹平。
 
「這台應該很好保養。而且，看得出來，設計者有努力地盡量將結構給簡化著。幹得不錯啊⋯⋯」
「據說那一位也將弄碎礦石的礦石粉碎機這種機器給開發了出來。實物的話這裡並沒有，不過，有圖紙在」
「真、真的？那位匠人的先生真是太厲害了⋯⋯是看著木材加工機這一類東西的結構而想出來的嗎」
「是頭腦非常好的人，機器的設計或製造的本領都令人瞠目結舌。如果有合適的地位可以安置那一位的話，我想，一定能讓那一位更加活躍的」
「說的對，無論如何我都想見一次。能請出來嗎？那一位要是很忙，我可以親自前去喔」
 
腦筋好到這種程度，本領又高的匠人，卻只能在城裡當一名工匠，實在很可惜。
應該要任命其為匠人工頭，總領匠人們來進行機器的製造與開發。
 
「那個的話，現在好像有這樣那樣的預約在忙著的樣子，要馬上叫來大概有點困難。在我弄清楚那一位方便的時日，便會召集過來官邸，能請您靜待到那個時候嗎？」
「啊，要是這樣，我可以過去喲。也請吉珂妮亞夫人或莉婕一起陪同比較好吧」
「不、不行，那一位住在離本城稍遠一點的地方，過去到那裡要花不少時間。所以我會去協調的，請您等候就好」
 
艾薩克似乎有點著急地勸說著。
雖然看起來多少有點不自然，不過比起那個，一良對艾薩克所說的內容更感到訝異。
 
「呃‥，不是伊斯提利亞的匠人？」
「沒錯，似乎伊斯提利亞以外也有這麼優秀的人在。是個非常熱情的人，好像無論如何都想在一良大人麾下工作的樣子」
 
一良對此非常吃驚，艾薩克則是笑著點了點頭。
 
「這樣啊，除了這裡以外也有匠人啊。或許也應該將目光轉向其他的城市⋯⋯那人性格是怎樣的感覺？如果不難相處就太好了」
「非常坦率，也會去擔心周圍。而且很積極開朗，我想，一定會與一良大人合得來的」
「喔噢，太好了。真想快點見到人」
「會將您的話轉達給那一位的。想必那一位也期待著與一良大人您的相遇，一定會急速地做好準備過來的」
「呃，那一位知道我的事？」
 
在一良感到疑惑時，艾薩克不禁急忙揮著手否定。
 
「不、不是！是在委託製造這次機器的時候，稍微閑聊了一下！只有稍稍提到是從他国而來並提供技術的人」
「是這樣啊？不過呢，對於能夠過來協助這件事，讓我安心了不少。很期待與其相會之時」
 
一良邊盯著木材加工機邊感佩地說著，艾薩克終於放下心來喘了口氣。
 
────────────────────
 
同一時刻，納爾森邸的會客室裡，莉婕和尼貝爾相對坐在沙發上。
 
因為尼貝爾提出要進行商貿上的洽商，因此讓其他人退出了房間，只剩兩人單獨相處。
與滿溢笑容的莉婕成鮮明對比，尼貝爾現在正面如死灰。
 
「曤～。鹽就算回到一般價格也可以？」
「沒錯」
 
尼貝爾像在估價一樣地看著莉婕，很特意似地表現出疑惑的樣子。
 
「請原諒我的無禮，不過伊斯提領的財政，目前不是相當嚴苛？這時候突然回到原來的鹽價的話，納爾森大人想必會非常困擾吧」
「確實是，可是呢，古雷葛倫領不也因為天氣的關係，鹽產狀況並不順遂？這樣一來，我就更不應該任性地給尼貝爾大人添加麻煩才是。我們會自己想辦法努力縮減開支，請您別太在意」
「⋯⋯是嗎？哦不，確實我方現在處於很辛苦的狀況。但是莉婕大人若有所求，我想，還是可以稍稍做做調整的⋯⋯」
 
尼貝爾說完後抱著胳膊，像是在考慮著什麼一樣念念有詞。
莉婕卻是一動不動地凝視他，靜等回答。
 
「那麼，讓鹽的價格回到以前的水平，交易量則減到５成可以吧。還有，今後與克雷勒茲的交易，或許我們會與他們進行直接交易吧。可是這麼一來，即使天氣方面改善後恢復了原狀，之後的交易可是不會恢復到跟現在一樣。⋯⋯儘管如此，您覺得好嗎？」
 
當尼貝爾臉上浮起薄笑時，莉婕也是跟著莞然一笑。
 
「好的。我們這邊沒問題，您就無須擔心了」
「什－⋯⋯！」
「您怎樣了嗎？」
 
看到一瞬間不知該做何表情的尼貝爾，莉婕故意表現出一付呆愣愣的樣子。
尼貝爾乾咳了一下，慌忙地做著掩飾。
 
「價、價格還好說，可是一旦減少了交易量，可就不知道什麼時候才能回到原來的量喔」
「是的。雖然很遺憾，不過這也是沒辦法呢」
「要是莉婕大人肯幫點忙的話，像以前一樣的８折價格⋯⋯不對，我可以不惜再降個１成」
「十分抱歉。最近我也很忙，並沒有那個閑暇能幫尼貝爾大人呢」
 
莉婕的回答，讓尼貝爾看向莉婕的視線不禁充滿了憤怒。
 
「⋯⋯您是明白著現在的狀況，卻還是拒絶了我的提議，可知道會導致怎樣的結果？」
「當然。雖然會失去批量販賣的收入而變得辛苦，不過，我認為能從其他的領域給補回來的」
「鹽的交易量若是減少了，價格會飛漲，人民將更加窘困。並且，要是因著價格的高漲而傳出了不好的流言，伊斯提家也會受到人民的指責吧」
「⋯⋯流言、嗎？」
 
莉婕不禁瞇起眼來，尼貝爾更是浮現出冷笑。
 
「我說的只是假設喔。假如市場上的鹽忽然減少，而價格又開始高漲，此時伊斯提家又做出了什麼不恰當的舉措，會有奇怪的流言傳出，也是很正常的吧。當經濟處於困境時，卻又讓增生人民不滿的話，將繼而來地，也會產生地方上的不靖不是嗎」
「⋯⋯」
「如果說，莉婕大人肯合作一點，那麼我可以讓交易量和價格跟以前一樣不做變動。還有就是，數個月後的鹽價，我可以保證以一般價格的７折銷售給伊斯提家。這樣一來，你們與克雷勒茲的批量銷售將能掙地更多，那筆資金不也就能用到領地內的事業了。想必您的父母也會因此而感到高興吧？」
「所謂的合作，到底是要我做些什麼才好？」
 
聽到莉婕這麼一問，讓尼貝爾不禁喜上眉梢。
 
「您不明白啊？只需要稍稍地滿足我，如此就好喲」
「⋯⋯噁心」
「⋯⋯啥？」
 
莉婕由衷地表現出蔑視的表情看著呆住了的尼貝爾。
 
「我說噁心。想讓我答應這種開玩笑一樣的提議，您是認真的嗎？」
 
在莉婕說完同時，尼貝爾額頭浮起了青筋。
莉婕以冷漠的表情，一動不動地抬頭看著他。
 
「怎麼啦？您臉色好像不太好呢？」
 
受到更加挑釁的話後，尼貝爾表情憤怒歪扭，無禮地走近了莉婕。
一直走到坐著沙發的莉婕面前才停了下來，然後以銳利地目光盯視著莉婕。
莉婕毫不露怯嚴峻地回瞪著他。
 
「別太囂張啊。你知道自己在說著什麼嗎？」
「請了解您的立場。您現在是在對誰說話」
 
莉婕說完的同時，尼貝爾默不作聲地對著莉婕的嘴巴伸出了手。
莉婕反射性地將右手伸進左邊袖口，拔出掩藏在裡面的短劍。
 
當尼貝爾的手稍稍接觸到莉婕的嘴時，莉婕的短劍已經抵近了他的咽喉。
尼貝爾不禁倒退並發出「唔‥」地呻吟，莉婕立即站起，劍刃仍是對準著咽喉，逼他退回到沙發那。
於是他再次倒坐到沙發上，這時刀尖已經抵住了喉嚨，莉婕手腕再度輕輕一送。
喉嚨上，一道小小的傷口，血珠跟著浮現而出。
 
「嘶─」
「⋯⋯剛才、您是打算做什麼？」
 
雖然是平靜冷淡的語調，不過莉婕的內心正劇烈動搖。
心臟的跳動如同敲個不停的鐘聲，為了不讓聲音傳到身體外面。
莉婕將所有情緒強押下去，表情不變地注視著尼貝爾。
 
「至今我可是拚命地在忍耐，不過到此為止。今後請別再來」
「⋯⋯－！」
 
即使這樣，尼貝爾仍是保持著銳利的眼神，莉婕再一次地向短劍施力。
將傷口稍微擴大了一點點，紅色血線順著喉嚨流了下來。
 
「住、住手‥」
「聽到了嗎？聲音要是出不來，不如再幫您從喉嚨上開一道嘴巴？」
「知、知道了！我已經明白了，停下來！」
 
莉婕聽到回答後，才移開短劍並退後了一步。
 
「您能理解就好。那麼，祝您一路平安」
 
尼貝爾把手貼到脖子上，看到手中附有自己的血時，以憤怒的目光面向莉婕。
 
「竟敢做這種事⋯⋯你會後悔的！」
 
尼貝爾吐出這句話後，便帶著粗暴地腳步聲離開了這間房間。
莉婕對著門的方面凝視一會，深深地吸一口氣後便蹲坐在地。
 
「危、危險呢⋯⋯」
 
能這麼快就做出反應，連莉婕自己也嚇了一大跳。
對於尼貝爾的態度實在是氣昏頭了，禁不住就對他的威脅還以了挑釁，不過再怎麼說，也沒想到他會跑過來揪人。
 
一想到，要是真被抓住了，心裡就不由得打顫。
由於吉珂妮亞的建議，平時在左手的袖子裡，就暗藏了小型的短劍，當時要是沒有這個，肯定會慘遭毒手。
若被捂住了口，在無法求助的狀況下，定然會受辱吧。
 
但是，自己若不去挑釁尼貝爾的話，也不至於會到這樣的事態。
早知道會這樣，那時候不管說什麼，都應該要護衛陪同的，當時要是不談論交易鹽的話題就好了。
 
「⋯⋯為什麼會發抖啊。對手不過是那種傢伙」
 
發現自己的身體正在微幅地抖顫著，莉婕不禁咬起嘴唇。
雙手緊抱身體，深深地呼吸想讓心情平靜。
在稍稍安定之後，將短劍放回了袖子。
 
「⋯⋯去一良那吧」
 
莉婕像是重振了精神，說完便站了起來，並快步地走出了房間。
 
 
 
  