========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：城下花alice
轉載自貼吧
 
 
幾天後的中午，一良和奧朗德一起邁向城鎮裡的飯店解決午飯。
 
一如往常地，一良以瑪麗的手製便當作為餐點，而奧朗德則食用店內點餐的菜品。
在此之前瑪麗是一直追隨左右，如今是前往迎接莉婕（大小姐，名字忘了前面的）的途中。
雖說是這樣，不如說是在聽見奧朗德即將前來的通報的時候瑪麗露出了相當僵硬的表情，於是判斷就這樣讓他們同席可不好隨即支開了瑪麗。
順便一提，近來工事已然走上正軌，幾乎是所有事情交給工匠們來做都已經完全沒有問題了。
 
「呃，在把價格調回原價的同時減少５成的交易量嗎？我沒聽錯吧？」
 
向一良傳達了前幾天從莉婕那裡聽到的與尼貝爾的協商之後，奧朗德不怎麼能接受地皺起了眉頭。
 
「不是的，是莉婕那裡聽來的。應該是約見時尼貝爾桑時透露出來的信息・正式通知應該還沒有下達」
「是這樣的嘛⋯可是，不管再怎麼說減少５成也太⋯」
 
奧朗德為一良所信賴著，前去調查古雷葛倫領天候不順的事情。
確實存在著由天候不順而引起的交易量下降的情報，也從父親諾爾那裡聽聞類似的話。
但是，非得是引起交易量減少一半不可這種程度，從哪裡都沒有這種跡象顯示天候糟糕到了這樣的地步的話語。
 
「在古雷葛倫領有沒有聽到發生了什麼事的傳聞？像是製鹽產業出現了什麼問題這樣的。」
「雖然有聽到了一些天候不順的事情，但是除此以外什麼都沒有聽見了。」
「呼嗯⋯不知怎麼的無法理解的事情呢。」
 
奧朗德帶著奇怪的表情考慮起來，不久神情一亮開口說道
 
「一良大人和莉婕大人的神情近來有沒有什麼奇怪的地方嗎？」
「有什麼奇怪的地方，是嗎？」
「是的。從以前開始，就有了尼貝爾閣下傾心於莉婕大人傳聞。把從見面剛開始的４年前就把鹽的２成販賣給伊斯提家這件事情結合起來考慮，或許以交易作為要挾無理地要求成婚或者交往這樣的事也做得出來。雖然只是我的假設，恐怕莉婕大人斷然拒絶了這件事也未可知。」
「呃，於是乎，為了這次的威脅能夠奏效，從四年前開始就布下了這個局是嗎？」
「或許就是這樣，雖然還不能就這樣斷言。」
 
莉婕沒有對包括一良在內的人說過被尼貝爾威脅了、被尼貝爾襲擊了這些事情。
能提供當時發生了什麼的證言的證人除了自己以外沒有別人，而且要是引起流言蜚語自己也會非常煩心。
莉婕向一良提到的只有，鹽的交易量變為一半，價錢也回復原來通常水平的價格而已。
 
「可是，之前不是提到過面會的時候肯定有護衛在旁，被他威脅這樣的事我認為應該是不會發生的⋯」
「那時的面會也確實有著護衛守護在旁嗎？」
「這個的話⋯不很清楚呢。」
 
一良如此答道，對此奧朗德用認真的表情點了點頭。
 
「萬一剛才提及的情況在面會中發生了，莉婕大人想必不會對別人說起被威脅了的事情・即便是其他領地的重要人物，作為平民的一名商人對身為大貴族女兒的莉婕大人進行威脅的這一事態，已經是非常有毀於名譽了。如此一來一良大人保持沉默的情況也變得可以接受了。」
「原來如此⋯要是這樣的話，他的所作所為是無法容忍的呢。」
「是的。尼貝爾閣下這邊由我來進行探索・根據情況有發展為這邊進行先手攻擊的事態的可能性，相應的處置請交給我。」
「我明白了。不過，我也想幫助點什麼呢，有沒有什麼我能做的事情？」
「非常感謝・那麼，需要您提供援助的時候我會不客氣的依靠您的。」
 
對一良提出的請求，奧朗德回以溫和的微笑。
這是人安心下來的很是美麗的微笑。
 
「與納爾森桑和吉珂妮亞桑也商議一下比較好呢。之後由我來說就⋯」
「不是的，我以為這件事情由我們單獨來解決更好。納爾森大人看起來是忙得不可開交的樣子，再耗費他的心神可不好。再加上，要是告訴吉珂妮亞大人的話，依據當時的情況有著訴諸直接的手段的可能性。兩個領地之間或許會招來險惡的關係也未可知。」
 
對著否決自己提議的奧朗德，一良歪著頭問道。
 
「所謂直接的手段是指？」
「吉珂妮亞大人是做事毫不留情的大人，要是辨明了是被威脅了的場合，就算是冒著被發現的危險也會進行徹徹底底的報復的吧。那位大人就是這樣的人物。」
 
這樣說起來，記起了最近一良經常看得見的吉珂妮亞的溫柔的表情。
 
沒錯，以前就有逮捕到的盜賊訊問之後就處刑了將懸掛城門示眾的情況。奧朗德所說的手段不說出來也可想而知。
何況，對於她們來說秘密地展開行動，下幾手臭棋也是無可奈何的。
就算是吉珂妮亞要把所謂直接的手段付諸行動，自己還有納爾森勸解的話肯定就沒有問題了吧—一良這樣考慮著。
 
「不，我認為這裡還是要和納爾森桑他們商談一下。吉珂妮亞桑的事就由我來看著好了。」
「要這樣嘛⋯我明白您的意思了。要是發生了什麼的話不論是什麼事只要是我能幫的上忙，請不用顧慮支呼我一聲。」
「我了解了，到時候拜託你了。」
 
一良點了點頭，試著向奧朗德談論起以前就很在意的某個可能性。
 
「說起來，奧朗德桑，你有聽過鹽湖這件事嗎？」
「鹽湖⋯是嗎？並沒有，這樣的事情從未聽到過⋯可以請您作一下說明嗎？」
「所謂鹽湖，就是含有大量鹽分的湖。湖的底部周邊有鹽的結晶析出，那是可以直接採取的鹽。如果古雷葛倫領也有鹽湖的話，有關鹽的生產量好品質也能更好得說明。雖然非常稀少，內陸也是存在這的地方的。」
 
在這之前，從莉婕那裡聽到，古雷葛倫領比之其他領地要有多的多動物數量。
如此一來，參照起這裡鹽的品質和生產量，也許萬一說不定的情況下這樣考慮的。
 
有可以攝取鹽分場所的地域，野生食草動物的生存概率要高上不少。鹽有助消化的作用，在能夠頻繁進行鹽分補給的環境裡動物的營養狀況將會好上不少。
在食物匱乏的冬天，這個趨勢將會更加明顯。
 
「⋯非也・您所說的這種東西從在古雷葛倫領未聽說過它的存在・再者說，要是有這樣的東西存在應該早聽聞過其傳聞才對。」
「確實如你所說，不過以防萬一，我這邊會去調查一下・奧朗德桑也能去探查此中情況的話就幫大忙了。」
「遵命。如果鹽湖存在的話，根據場合可以作為交涉材料來使用是這樣嗎？」
「嗯。他如果是擁有僅憑自己的判斷來決定鹽的交易量的權限的話，為了自己可以保有鹽湖，有著對領主隱瞞的可能性。如果是這個情況的話，把這些公之於眾的話對他的立場來說是非常不利的。」
「原來如此，隱瞞這種事情的話就算是落得沒收財產的悲慘境地也毫不奇怪。關於那一方面，我也會盡早著手調查的。」
 
奧朗德食畢離席，向一良行了一禮。
 
「那麼，我就先行告退了。一旦入手了情報我就會聯繫您的。」
「好的，拜託你了。⋯⋯那個，奧朗德桑？」
「還有什麼事嗎？」
 
一良出聲叫住站起來離去的奧朗德的背影。
奧朗德馬上回身返回，帶著一如往常地和善表情面對著一良。
 
「⋯不，沒什麼事了。萬事有勞了。」
「好的。請交給我吧。先行告退。」
 
目送著再一次行過深深一禮而離去的奧朗德，一良小小地歪起了頭。
 
「⋯怎麼好像奧朗德桑有一點點生氣了？」
 
在進行鹽湖的說明之時，一良看見了，只有那麼一瞬間奧朗德的眼睛裡浮現出憤怒的神色。
這樣想著叫下奧朗德，結果卻什麼都沒有弄明白。
一良保持著歪著頭的姿勢接著開始吃飯，回味著剛才的那一段對話。
 
「（啊，糟糕了）」
 
───
 
這一天的晚上。
 
把納爾森和吉珂妮亞叫來自己房間的一良，由於無視了奧朗德的忠告而深深後悔起來。
這是因為在說著莉婕的事情的中途，吉珂妮亞的眼神明顯的改變了的緣故。
 
「也就是說呢，這是現在奧朗德桑探查得到的情報。」
「不出意外是黑的。殺掉他吧。在他下次來這裡的時候，趁著暮色在他行進的時候給予襲擊，所有同行者全都殺掉。這樣一來就沒有目擊者了。」
「喂喂・要是做出這樣的事就變成大問題了吧。不管怎麼看都是我們這邊出手的吧！」
「是這樣嗎？不會被認為是山野盜賊幹的嗎？」
「不不。因為基本上使者都會帶上相當數量的護衛⋯不如說，即便是有少量護衛的集團，強盜敢於去襲擊這樣的事也是不會有的吧。非常明顯的不自然。話說回來，為什麼話題會突然飛到暗殺上面了啊？」
「就，就是說啊。再者說，還沒有真的確定他就是黑的啊」
 
兩人相繼諫言之後，吉珂妮亞臉上展現不滿的表情。
 
「那要怎麼辦才好啊？莫非女兒被侮辱了就這樣無動於衷嘛？」
「所以說啊，還沒有確定有沒有被侮辱啊。只是說有可能被威脅了而已啊。」
「結合過去尼貝爾曾有性騷擾的舊案來考慮的話，這並不是什麼不可能的事的吧！了解了最近伊斯提領的情況，認為這是絶佳的機會趁虛而入而對莉婕出手，就是這樣不可能有錯的！即便鹽貿易的話是這樣沒錯，以這種程度的事情發生了來考慮才是正常的不是嗎！！」
「冷靜下來！非要大吵大嚷不可嘛！」
 
納爾森對至今為止站起來一直喋喋不休的吉珂妮亞怒吼道。
吉珂妮亞啪的回復到平素的自己，不好意思地瞄了瞄一良。
 
「⋯非常抱歉。一不小心激動了起來。」
「不，不會⋯」
 
萬萬沒想到她會變得如此激動，一良變得不知所措起來。
吉珂妮亞輕咳一聲，代替沉默起來的二人推進話題。
 
「可以取消交易量的減少，還外加半價優惠，即使受到了這樣的脅迫，莉婕也會斷然拒絶的吧。但是，還是不要在會面時和尼貝爾兩人獨處比較好⋯⋯」
「由我來直接問一下莉婕，不然就毫無進展。」
「不，不要那樣做。自己不願意說出的話，就算是父母也有不願被知曉的理由吧。不過這是真的被威脅了的情況就是了。」
「⋯」
「暫且觀察一下情況吧。稍後我跟奧朗德說一下，再度調整一下今後的對策。莉婕的情況就由艾菈來守候吧。吉兒這樣沒意見吧？」
「⋯抱歉。我去冷靜一下。」
 
吉珂妮亞喃喃的回答道，站起來走出了房間。
啪的一聲關住的門內被留下的兩人都暫時沉默起來。
 
「⋯一良閣下，非常抱歉！吉兒偶爾會有著那樣的感情的時候。」
「不會⋯不過我能理解她的擔心，畢竟是母親吶。」
 
一良這樣一說，納爾森就浮現出稍許困擾的表情。
 
「嘛⋯是這樣呢。」
 
對著含混不清地回答道的納爾森，一良也回想起以前從吉珂妮亞那裡聽來的這二人之所以結婚的緣由，然後曖昧地點了點頭。
再一次地，沉默流淌在空氣之間。
 
「雖然至今為止多虧了莉婕，得到了相當多的商業交易量和援助次數，但是看來太過於依賴她了。多虧了一良閣下，如今領內已經回復元氣了。今後是否跟對方面會，我以為可以盡可能都交給莉婕本人來判斷。」
「我知道了。請您這樣做好了。」
 
之後，在吉珂妮亞回來之前，二人一直在商討對策。
 
───
 
在這之後１０天。
 
一良在自己房內聽取哈貝爾的城鎮上的挖井工作報告。
房間裡面是莉婕和艾菈還有瑪麗在進行３點的下午茶的狀況。
茶是不含卡路里的巧克力花茶、茶點是艾菈手製的水果曲奇。
最近瑪麗也終於習慣了這樣的氣氛，一派輕鬆地咕哩咕哩地咬著曲奇。
 
近一段時間，工事也幾乎不用監督也良好運轉的狀態從而放下心來，模仿一良那邊的飲食也開始試吃，兩下相加一良的身體狀況也相當健康了。
精神上也開始有了餘裕，平常也可以看見他的笑容了。
 
「這樣啊，只有５個是嗎⋯」
「是的。在全部１５０個地方進行了挖掘，但是除此之外的全都被岩盤擋住了。」
 
哈貝爾帶著遺憾的無可奈何的表情點頭道。
 
「想要試著調查一下出水的地方有沒有特徵，結果並沒有發現看上去可能是特徵的東西。這樣下去的話，我認為只有繼續挖掘下去才能找到線索了⋯要繼續嗎？」
「索性把城鎮裡面的試挖全部取消，在別的地方使用挖掘的機器如何？１５０個地方只有５個出水的話也太沒有效率的吧？」
 
聽到二人的讚嘆，莉婕慌不迭的捂住了嘴。
 
莉婕在那以後一直是平常的樣子，就一良所見所聞也沒有什麼特別的變化。
艾菈也沒有看到過一丁點可疑的地方，自那以後二人之間關於尼貝爾的話題沒有出現過一次。
非要說的話，就是莉婕比起以前還要明顯地跟在一良屁股後面轉了。
應該相當信任一良而放鬆警惕了吧，莉婕在二人獨處的時候有好幾次在沙發上睡著了。
一良每次都為莉婕蓋上毛布薄被，這樣睡著以後，莉婕大概３０分鐘後就會醒來。
 
「就是啊⋯比起在全是岩盤的城鎮裡挖掘，這樣做要好得多。国境附近建造中的堡壘也試一下嗎？」
「要是這樣的話⋯堡壘周圍開墾的田地也去挖掘的話效率會高上不少呢。那邊的話也時不時能聽到查探到岩盤的情況，我認為可以派上用場。」
 
就這樣稍微說著話的當中，艾薩克敲了敲門，進來了。
 
「一良大人，之前提到過的工匠們不久之後就⋯呃」
「哦，跟著來了嗎。⋯⋯發生了什麼事情嗎？」
 
一看見一良歪起了頭，艾薩克連忙掩飾起自己慌張的神色。
 
「沒・沒什麼⋯之前說的工匠不久就要抵達宅邸了，直接帶過來也沒有問題嗎？」
「不不，既然是要來，就前往迎接吧。」
 
跟著站起來的一良，其餘四人也離席起立。
一良和莉婕打頭，眾人魚貫而出至走廊。
也不是說非得所有人都出來迎接不可，這２人出來了大家也就順勢出來了。
 
「你說的工匠，是之前提到的不僅 進行了機械的重新設計而且獨力製作完成新的機械的那個人嗎？」
「沒錯沒錯，雖然似乎是居住於遠離伊斯提利亞的地方，硬是非來這裡不可。」
 
一邊走在通向廣場的走廊上，一良一邊向莉婕交換意見。
看著這個樣子的一良，艾薩克時隱時現地從背後看見了「不妙！」的表情。
 
「因為似乎是頭腦相當不錯的人物，我認為應該想辦法請這個工匠來進行匯總整理。雖然伊斯提利亞的工匠中也有進行了機械的改良的提案的人存在，可是這個人的方案要好上幾個層次吶。」
「是這樣啊。性情也不錯的人就好了吶～」
「僅就聽到的情況而言，似乎是非常不錯的人喲。好像是又率直又開朗的啊～」
「明明是工匠卻坦率誠實，這可相當少見呢。到底是怎樣一個人呢～」
 
在一團和氣說著話的２人後面，艾薩克悄悄地把臉和哈貝爾湊在一起。
 
「⋯⋯喂，莉婕大人今天沒有面會的預定嗎？」
「雖然聽說是有預定的樣子，不過突然取消掉了。似乎是＜不知怎麼的今天是想要呆在一良的屋子裡的心情＞這樣的情況。」
「這，這樣啊⋯」
 
「⋯艾薩克大人，有什麼事情搞砸了嗎？」對著臉色稍微有些糟糕的艾薩克，哈貝爾這樣問道。
 
「呃嗯⋯大概沒問題的。應該會很順利地結束────應該」
 
做著這樣那樣的事的期間，６人到達了廣場。
與此同時，在騎兵的帶領下一架馬車駛進了廣場。
 
「哦，是那輛馬車嗎、那麼，一睹廬山真面目吧。」
 
啪嗒啪嗒的蹄音回響著，馬車慢悠悠的接近著。
那是以前一良乘坐過有轎廂類型的氣派馬車，在上部描繪有斯蘭家的家紋。
 
「⋯嗯？」
 
與眼前的橫向停住的馬車車窗那裡藍色眼瞳眼神交匯一良失聲微微驚呼的瞬間，馬車的車門「磅」地打開了。
 
「一良桑！！」
「嗝噗！？」
 
潔淨清爽的衣裝包覆著身體的溢滿笑容的薇蕾塔，身體像是飛起來一樣的姿勢躍入一良的懷裡。
由於這個衝擊，險些吹飛的一良的身體被身後的哈貝爾慌慌張張的撐扶著。
 
「薇、薇蕾塔桑！？怎麼會⋯」
「小女子，變得可以做出各種各樣的事情了吶！」
 
蓋住因大吃一驚而一愣一愣的一良的話語，薇蕾塔薇蕾塔發現了一良喋喋不休地一吐為快。
 
「機械設計也好建築物的建設也好、武術也好醫學也好藥品的精製也好！已經、絶對再也不會礙手礙腳了！肯定要派上用場讓你看看！！所以⋯⋯」
 
然後索性加大力地道握緊抓著的一良的衣服。
眼角浮現出少許淚滴，像是要摟住一良一樣抬頭仰望著一良。
 
「所以，請讓我留在一良桑的身邊！」
「是，是的。那就有勞了。」
 
對著散發著鬼妻逼迫過來的薇蕾塔，一良不禁愣了神似得回答道。
 
「是，真⋯真的嗎？」
「當然是真的啦，不如說這才是我這邊想要拜託的啊。話說回來啊，工匠指的是薇蕾塔啊⋯喂，怎麼回事！？」
「呼誒誒誒誒～～～」
 
對著大顆大顆落淚哭的一塌糊塗的薇蕾塔，一良慌慌張張地撫慰著。
大家呆然守望著，只有艾薩克抱起了頭。
 
 
 
  