========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-07 06:55
==========================

翻譯：城下花alice
轉載自貼吧
 
 
「喂、沒必要這樣盛大的哭泣吧⋯」
「太好了嗚嗚嗚」
 
薇蕾塔保持著仰望的姿勢，誒咕誒咕得小聲啜泣著・想必是相當感激了吧，原本美麗的臉龐哭的一塌糊塗成了小花臉。
 
莉婕在背後看著這副樣子的他們，咕地握緊拳頭，輕輕靠近兩人。小小地牽動著一良的衣袖，悄悄地把手帕遞到一良手裡。
 
「啊、謝謝。薇蕾塔小姐，來。」
「不、不豪意思」
 
一良擦拭過臉龐，薇蕾塔總算取回了鎮靜，意識到周圍的氣氛一臉恍然。對自己的行為感到羞恥臉染上赤紅的同時，與站在一良旁邊的莉婕對上了視線，表情變得僵硬起來。
而莉婕對著這樣的薇蕾塔則回以溫柔的微笑。
 
「您就是一良提起的工匠桑對吧。我是莉婕・伊斯提。從今往後請多關照。」
「好、好的！請多多關照！！我是來自葛利夏村的薇蕾塔！」
「請不要這麼拘謹。讓我們輕鬆地來往吧」
「誒！？這、這個、那個」
「好嗎？」
「好、好的！」
 
被本是雲端的存在的莉婕溫言以待，薇蕾塔受寵若驚語無倫次好不容易才點了點頭。
與此同時，莉婕是一如一良所說的那樣的人物，因而稍稍安心下來。就在她的眼前做出了像是保住一良的舉止，多少有些擔心會被她視為眼中釘。
 
「艾薩克桑、她住宿的地方已經決定好了是嗎？」
「昨晚姑且是在我的屋子裡留宿，今後怎麼辦還沒有定下來。」
「這樣啊。莉婕。從今天開始她也在這邊住下了，可以嗎？」
「唔嗯、知道了。艾菈、四樓的客房交由她來使用。馬上去準備一下。」
「遵命。」
「艾薩克大人，她的行李還在你那邊的屋子是嗎？」
「是的、全部都在我的屋子裡放著。」
「瑪麗，你們兩人一起去把行李搬運過來吧」
「是。」
「啊、我也一起去幫忙吧，只是瑪麗桑的話會很辛苦的吧。」
 
這樣說著的一良剛準備前往馬車那邊就被莉婕抓住了手腕，就此停了下來。
 
「那邊的屋子應該也是有僕人的，一良不去的話也是沒問題的喲。比起那個，明天起的預定的調整就要開始了喲？她並不是僅僅做一下工匠的匯總的吧？」
「嗯⋯是噠呢。就聽你的吧。」
 
一聽見一良要跟過來的那一秒薇蕾塔變得容光煥發熠熠生輝，而聽到一良對莉婕的答話的時候又馬上被擊沉一臉憂郁。
看到這副情景，一良看向薇蕾塔苦笑了起來
 
「薇蕾塔小姐，稍後再一起說話吧。等你回來這裡了，去你的房間打擾一下也沒問題嘛？」
「啊、是！請務必！」
「⋯那麼、我們就先回去吧」
「哦～」
 
───
 
目送著帶著莉婕離去的一良的身影，薇蕾塔再度掛上了落寞的表情。
 
非常希望一良可以陪自己一起去，但是在莉婕的面前這種話根本說不出口啊。
再說了，看著氣氛相當融洽的二人，心裡面變得相當痛苦起來。
 
「那個、薇蕾塔小姐？」
「啊、不好意思。我們走吧。」
 
艾薩克出聲搭話，薇蕾塔好不容易擠出笑容。
隨後在再三回頭之中，再一次乘上馬車離去了。
 
「可是話說回來、完全想不到薇蕾塔小姐會來這裡呢。這可是相當值得依靠啊。」
 
一良回到了本屋，靠在椅子上打開日程表。
 
既然是薇蕾塔來了，要是按照當初的計劃只是做一下工匠的匯總就太可惜了。
盡可能的放在自己身邊，借助她的力量才是上上之選吧。
 
「那個女孩子就是一起提到的一良關照過的家裡的女孩子嘛？是那樣厲害的女孩子嘛？」
 
看著喜形於色的一良，莉婕只是站在門前像這樣問起來。
 
「不是什麼厲害之類的可以形容的哦。記憶力出類拔萃、應用力和想像力亦然。再加上對新的東西的學習意願和領會的速度都是什麼半吊子的程度。那樣的人就是人們常說的天才了吧。」
「如果是這樣的人物，為何至今為止都沒有叫過來呢？」
 
莉婕一邊這樣說著，一邊慢慢靠近坐著的一良的背後。
悄悄地把手放在他雙肩，從後面窺探著日程表
 
「我也是真的希望她可以過來的，不過，她說過沒有離開葛利夏的想法啊。她是和父親兩人一起生活的，我以為她不希望讓父親孤獨一人⋯⋯嗯？巴林桑怎麼樣了呢？來這邊了嗎？」
「你們倆、關係真好呢～」
「這是因為畢竟一起生活了一個月之久呢。」
「⋯這不是跟我在一起比較久嘛」
 
莉婕這樣一說完，環抱住一良的臉，緊緊地抱住。
 
「ｕ、喂喂、你在幹什麼呀！」
「嫉妒起來了呢～」
 
氣息吹拂在耳邊如此私語道，松了點環繞在頭上的力道稍稍離遠了一點。
 
「說笑的喲」
「請等⋯」
「去看看那個姑娘的屋子了喔」
 
一良剛一轉過頭想要開口說話，莉婕就蓋過他的聲音這樣說到，輕快地小跑著出去了。
 
───
 
薇蕾塔他們一抵達艾薩克的屋子，馬上就開始往馬車上搬起了行李。
 
瑪麗獨自一人抱起了看起來相當重的木箱子，撲簌撲簌地邁著輕快地腳步運送著。
 
「那個、這個箱子挺重的我來搬吧⋯」
 
「不用了、我可以的。謝謝您的關心。」對著擔心地薇蕾塔展露笑容，瑪麗抱著木箱走向運貨馬車。
就像是感覺不到什麼重量地腳步，對己身抱持之力也完全沒有懷疑的樣子。
 
「看起來，她也得到了祝福之力的加護呢。我也是今天第一次才知道⋯」
「是、是這樣嘛」
 
薇蕾塔總之先表示同意，然後和艾薩克、下人們一起搬運起行李。
書本啊食物材料啊、村裡面製作的機械的設計圖什麼的都有，因此有著相當的量。
衣物則由艾薩克預先準備好了，買了數套上等的洋裝。
 
「艾薩克桑、我的話也可以閱覽一下別国的資料嗎？」
「這要視內容而定，你想看什麼樣的東西呢？」
「我想看物品的生產量的資料，還有外交狀況的資料。可以的話想盡早去看一下。」
 
薇蕾塔的話令艾薩克看起來相當難以理解地歪了歪頭。
 
「這樣的資料是當作機密資料看待的，要是沒有納爾森大人或是吉珂妮亞大人的許可的話恐怕⋯話說回來，看了那種東西要做什麼？」
 
被這樣問過來，薇蕾塔的表情也變得有點困擾起來。
 
「有一些稍微在意的事情。」
「在意的事情、是這樣嗎？」
「是。話雖如此，不過是夢裡的事情罷了。」
「夢、是夢裡的？既然說出來是夢什麼的，就算是納爾森大人也很難同意的吧⋯薇蕾塔小姐，那樣的話依靠一良大人如何，應該是會讓你看一下的吧？」
 
艾薩克帶著困擾的表情這樣說了之後，薇蕾塔變得支支吾吾起來。
自己也十分了解，是做了非常強人所難的請求。
 
「⋯不是的，一良桑是⋯那個⋯萬一有什麼的時候⋯拜託的」
「這個、完全搞不懂你想說什麼啊⋯」
 
薇蕾塔短暫陷入思考，隨後面向著艾薩克正色道：「艾薩克桑，可以約定絶對不對任何人說嗎？」
 
「呃、那是指夢中的事情嗎？」
「這是非常非常重要的事情。關係到国家的前途命運。」
 
看著神情認真的薇蕾塔，艾薩克面帶困惑地點了點頭。薇蕾塔把艾薩克引入廣場的一角，打開木箱的蓋子，然後從其中取出了閃耀著厚重沉悶的銀色光輝的長形塊狀物。
 
「這是？」
「被稱為『鐵』的金屬。比青銅要更加強韌、銳利、輕盈、廉價。是擁有席捲世界之力的次世代的金屬。」
「⋯⋯誒？」
「或許別的国家⋯巴貝爾已經把鐵生產出來也不一定。要是真的如此的話、留給我們的時間已經不多了。」
「稍、請稍微停一下。這和薇蕾塔小姐所見之夢有著怎樣的關係呢？」
「在夢裡，巨大的烏利波這樣警告了：『那些傢伙們胡作非為不擇手段，把目之所及的所有樹木都砍倒了』。鐵的精製必然需要大量的燃料。如果夢中的警告是真的話。那些傢伙⋯巴貝爾在製作鐵的話，已經是大量生產的可能性很高。」
 
聽到這些，艾薩克嚇得心裡撲通一跳。
 
雖是不知幾個月之前，艾薩克確實是和哈貝爾一起從納爾森那裡聽到過──────最近、巴貝爾木材的生產量急劇上漲了。
戰時的巴貝爾錫枯竭的傳聞和現在木材的大量生產這兩件事終於能夠好好地聯繫在一起了。
丟下內心翻騰不已的艾薩克，薇蕾塔把話題繼續下去。
 
「黑鐵文明將勝過青銅文明。倘若開戰，必輸無疑。而且對手是像巴貝爾那樣的大国，事態是相當絶望的狀況。所以⋯」
 
薇蕾塔這樣說著，目光落在木箱深處。其中放置著數枚卷成筒狀的紙。
 
「如若他們持有鐵器之力再度侵略我們這個国家的話，我們就非入手相應的對抗的力量不可。為了作出這個判斷，想要閱覽一下資料。」
「這樣的話，只有和一良大人商討一下⋯⋯」
「那是絶對不可以的。」
 
薇蕾塔突然言辭激烈態度強硬（這就是斬釘截鐵嘛）地說道、稍有一點落寞地目光低垂著。
 
「請不要無論什麼都去拜託一良桑來做點什麼。只是事關復興政策還說得過去，請不要還要把關於戰爭的責任也壓在那個人的身上。」
 
薇蕾塔抬起頭，緊緊盯住困擾的艾薩克的眼睛。
 
「因此、拜託了。讓我看一看資料把。」
「⋯事情是這樣的話、我幫你創造直接和納爾森大人對話的機會吧。什麼時候比較好呢？」
「請盡可能早一點。越早越好。」
「我明白了。納爾森大人一回到宅邸就馬上去通報吧。」
 
這句話語令薇蕾塔安心地點了點頭。
 
───
 
「薇蕾塔小姐，歡迎回來。」
 
夜半時分薇蕾塔抵達了納爾森宅的廣場，一良前去迎接。
 
稍晚一點莉婕和艾菈也一起出來了。小跑地靠近一良。
薇蕾塔走下馬車跑到一良跟前，在幾步遠前面停了下來。其實是想更靠近一點的，但是看見一良身邊的莉婕就心存顧慮了。
 
「我回來了。有一點點晚了吶。」
 
這樣說著，偷偷地瞄了一眼莉婕，莉婕莞爾一笑。那是非常友好的笑容，完全感覺不到一丁點的敵對心。
實際上在來伊斯提利亞之前。村裡面關係好的女孩子說過『可不要輸給了莉婕大人了哦』這樣的激勵的話語，因而變得相當在意起來。
 
「房間裡晚餐的準備好了喲，洗浴的準備也⋯嗯？怎麼了嗎？」
 
注意到不知為何有點無精打采的的薇蕾塔，一良出聲詢問。
薇蕾塔慌慌張張地掩飾起表情，來回擺動雙手想蒙混過去。
 
「沒，什麼都沒有哦。」
「⋯一良也把晚餐搬到她的房裡、兩人一起用餐如何？反正積累了不少的話想說吧」
 
對這句話吃了一驚的薇蕾塔看向莉婕，莉婕輕快地移開了目光。
但是馬上恍然的樣子（意識到這可不行的樣子後知後覺恍然大悟），對薇蕾塔報以與剛才無異的溫柔的笑容。
 
「⋯唔、就這樣辦好了。薇蕾塔小姐這樣也沒問題嗎？」
「是、是的！」
 
薇蕾塔一面回答，另一面也沒有從莉婕那裡移開視線。
 
 
 
  