========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：unikaos
轉載自貼吧
 
 
艾菈帶著一良和薇蕾塔來到四樓被準備了的房間。
衣服和日用品等的行李抬進房間，不過，其他的東西放在廣場的運貨馬車上。
明天早上預定送到一樓的單間去。
 
「一良大人，這樣安排可以嗎？」
「啊，大致這樣就可以了。有什麼其他需求再叫你吧」
「明白了」
 
艾菈打開門，讓薇蕾塔進入房間。
 
「那個⋯⋯」
 
在一良進入後，薇蕾塔向艾菈出聲招呼。
 
「嗯，怎麼了？」
 
艾菈微微歪著腦袋。
 
「⋯⋯不，沒什麼，失禮了。」
 
薇蕾塔也進入房間，。
把門關上後，一良看向薇蕾塔。總覺得可以看出不安的神情。對新的環境感到緊張吧。
 
「請坐。吃晚飯吧」
「好」
 
兩人面對面坐著，看向眼前擺著的料理。
烤魚和蔬菜等，和以往吃的內容相同的菜單。
 
「啊，糟了。瑪麗小姐不在呢，食材只有這裡的東西而已。」
「一良先生的飲食，是瑪麗小姐負責準備的嗎？」
「嗯，從早到晚，全部都是。她料理非常好，幫大忙了。」
 
起初只是肉和蔬菜的罐頭加熱了的簡單料理，不過，隨著漸漸熟悉，瑪麗做出了各種各樣的料理。
麵食和烤牛肉派，炒飯（雞蛋是這邊的世界的東西），樣式越來越多。
最近的佳品，用水果罐頭和這邊的世界的水果，混合在度數的高的酒裡再加入砂糖的『什麼的什果賓治』
 
「是這樣嗎？」⋯⋯啊，那個，如果可以的話，我也可以為一良先生做飯嗎？」
「哎，可以嗎？」
「是的，料理要每天都做。要是手藝變鈍了，就很為難了」
「哇，好高興啊。一定要拜託你。之後會和瑪麗小姐說一下！」
「好的，拜託你了」
 
看著很高興的一良，薇蕾塔微笑以對。
自己來到這裡的話就為一良做飯，從很早以前就下定了決心。
其他方面的話暫且不論，但是這點是不能讓步的。
 
「啊，但是，瑪麗小姐是我的專屬廚師兼隨從喲。你把料理擔當下來，她的立場就糟糕了，還是一起做吧」
「是這樣啊⋯⋯我明白了，會和她商量下」
「薇蕾塔做的料理真的很好吃啊。呀，真讓人期待。」
「哎嘿嘿，請好好期待吧。可以的話，現在就做點什麼嗎？」
「嗯─⋯⋯不，那樣對做這個的人就太不好意思，就這麼吃吧。之後再吃點什麼罐頭吧」
「啊，罐頭的話，有很多喲」
 
薇蕾塔從座位上站起來，把拿來的箱子打開，從裡面取出桃子罐頭。
 
「家裡剩下的桃子罐頭幾乎都拿來了。應該有３０個左右吧。」
「薇蕾塔小姐，真的很喜歡桃子罐頭呢⋯⋯那麼說起來，空罐之類的大量積壓了嗎？我都沒有拿回日本去。」
「在村裡的空房間裡放著，沒關係的，而且，使用方式也有各種各樣的。」
「使用方式？用來代替花盆嗎？」
「⋯⋯嘛，就是那樣的吧。」
 
薇蕾塔從架子上取出了銀盤，打開了罐頭給桌子帶來了。
為了攝入卡路里，得到滿腹感，將被準備了的料理與桃子罐頭一起吃吧。
２個人說了『我開動了』後開始吃了。
 
「村子現在是什麼樣子？和駐屯的軍隊相處的好嗎？」
「是，大家都是非常好的人，和村的大家都融洽相處。最近村外的田地也開始耕種了，水路的旁邊變成豆田了呦。」
 
駐屯部隊的近衛兵們全是預備役，大部分是年齡接近５０歳的人。原近衛兵，經濟上富裕的人。
以隠居空閑的身份開始久違的軍隊的工作，而且任務是警備富裕的村莊，類似休假那樣的任務，所以大家都很享受這樣的工作。
每３個月就將執行任務的半數的人與從伊斯提利亞來的人員進行交替。
 
「那太好了。聽說部隊長是艾薩克先生的表姐，薇蕾塔小姐知道嗎？」
「是希爾維絲托莉亞大人吧。那個人每天都教我武術」
「哎，武術嗎？說起來，白天說過武術和醫術的」
「是。劍術和槍術，騎術也有教。不過仍舊是學習中，還很拙劣呢。」
 
看著微笑著的薇蕾塔的手，拿著叉子的右手縫隙裡露出了豆般的傷痕。
看了顯而易見的傷痕的話，也許手掌上也滿是傷痕吧。
 
「但是，今後也要努力特訓，磨練手腕。如果有什麼事的話，就由我來守護一良先生吧。」
「哦，謝謝你⋯⋯聽起來有點可悲啊。一般來說，立場反了吧」
「沒有那種事！到現在為止，一直都是一良先生在守護著我，這是那個的回禮！」
 
看到薇蕾塔有點慌張的樣子，一良笑了。
以前就連一袋大米都不能舉起的無力少女，變得相當可靠了。
變得太可靠，反而凸顯了自己的無力。技術能力和幹勁也感覺勝過自己。
 
「醫術方面學了什麼？」
「基本上是對書的死記硬背，不過，利用山中捕捉了的動物，學了解剖和手術。沒對人類試過，下次想去看下街上的醫生進行學習。」
「解剖與手術嘛，真行啊⋯⋯」
「真的很難啊。雖然練習了腳的切斷和縫合，不過，血管的止血鉗（剪刀的形狀的止血用的道具）不夠用」
「連道具都自製了嗎？」
「是的，簡單的用青銅加工出來的，而不能用鉗子夾住的血管用線綁上，不過、有和解剖學圖譜不同的未知神經⋯⋯肌肉的縫合和皮膚的縫合也做的不好，還有很多地方修行不足。」
「如果對活著的動物這樣做，那動物不會痛得亂鬧嗎？」
「啊，沒問題的，我用了麻醉」
「哎，麻醉？」
「是的，麻醉」
 
對著露出驚訝表情的一良，薇蕾塔點頭同意。
 
「讓它充分的聞浸了洋甘菊精油的原液的布，用熏衣草在房間裡焚燒。好像是處在半昏迷的意識混濁狀態，幾乎沒有發生問題。我也放鬆的執刀，非常有效。」
 
因為洋甘菊有鎮靜和鎮痛的作用，薇蕾塔將那作為麻醉而應用的吧。
精油在這個世界的效果很強，這是只有這個世界的生物才能使用的伎倆。
順便說一下，直接長時間聞原液的行為，刺激太強很危險，一般行不通。
 
「那真是厲害啊⋯⋯但是，那對我來說好像是沒效的啊」
「是這樣啊。如果一良先生做手術的話，好像只能咬著毛巾忍耐。」
「哎，那樣一定痛的升天了⋯⋯」
 
看著恍惚震顫的一良，薇蕾塔哧哧的笑。
 
「一良先生，有什麼變化嗎？」
「我沒什麼特別的⋯⋯哦，對了，一個⋯⋯不，有兩件要相談的事。第１個是在伊斯提利亞挖井的事。」
「水井嗎？確實，在街上挖了很多孔，在找沒有岩盤的地方嗎？」
「嗯。到今天為止，挖掘了１５０處，不過，水出來的只有５處⋯⋯出水地方的特徵也沒有，這樣的話就只能繼續挖下去的。我在想，就沒有什麼發現沒有岩盤的地方的方法嗎？」
 
薇蕾塔聽說，手放在嘴邊「唔嗯」地思索。
 
「出水的地方，水量豐富嗎？」
「嗯，嗯。挖到水脈後，水馬上就滲出了，周圍也可以穩定的汲取上來的感覺呢。」
「水的深度是多少？」
「大概８米到１０米吧？」
「大概１０米不到的程度嗎？⋯⋯嗯，嗯」
 
薇蕾塔稍微的考慮了一下，想到什麼後「碰」的擊掌站起來，從靠牆的架子上取出一個銅質的杯子。
 
「試著用這個如何呢」
「用杯子嗎？」
 
對不知道用來幹嗎而歪著頭的一良，薇蕾塔點頭說明。
 
「在晚上，將今後想掘井的地方，這種杯子扣著放下。到了早上杯子的內側有水滴積存的話，那下面就有水脈。」
「嗯，真的嗎？第一次聽說這樣的方法。虧你想的到啊」
「啊，不是我想的。在打井的歷史書上，的確是這樣寫的。」
「嗯，是真的嗎？那本書確實是在書架⋯⋯⋯」
 
一良站起來走向書架，翻出了打井的歷史書。
薇蕾塔接過來「嘩啦嘩啦」的翻開一頁，馬上找到那個地方。好像記住了書的所有頁碼一樣。
 
「在這，『晚上倒放著杯子，到了早上內側有水滴的話，那地下就有水脈』⋯⋯確實不一定很準，說不定有一些偏差。」
「原來如此，有這樣的方法嗎？之前讀的時候，只是看了重點快速地讀完了⋯⋯話說，你連頁碼都記住了呢，有什麼訣竅嗎？」
「是訣竅嗎？只是把看到東西的直接記住就好了⋯⋯啊，和照片同理，把看過的東西像照片一樣放在腦子裡的感覺。」
「哎，那樣的絶對做不到。只有薇蕾塔小姐才能做到」
「是，是嗎？是那樣嗎⋯⋯」
 
對一良的贊言，薇蕾塔有點不知所措的樣子。
一良重新振作，說起另一件要相談的事。
 
「還有，另一件要商談的事。要認真的研究一下製鐵技術的引進。」
 
聽一良這麼說，薇蕾塔的表情緊張起來。
 
「那是，為了提高經濟嗎？」
「也有那方面的，但是最重要的理由是在四年後開始的戰爭。聽說上次是殘痛結束的，不過下一次的戰爭很可能會更加的嚴峻。不管怎麼說，也有或許東邊的古雷葛倫領背叛的情況」
「咦，背叛，古雷葛倫領是同盟国喲？為什麼⋯⋯」
「我也只是從吉珂妮亞桑那聽說的，詳情不知道，總覺得巴貝爾和古雷葛倫領是不是在秘密的接觸的話題⋯⋯如果那樣的話，阿爾卡迪亞就得和巴貝爾以及古雷葛倫領做對手，兩面作戰。那樣的話敗北是必然，所以該做的準備就要先做了。」
「那是指軍事方面的支持嗎？」
「如果沒有其他方法的話就不得不做，不能放著讓這個国家走向毀滅。而且，或許巴貝爾已經⋯⋯⋯」
 
一良這樣說著，注意到薇蕾塔不安的凝視著自己。
說了些可怕的事呢，為了讓她安心而溫柔的微笑。
 
「沒問題，一定會有辦法保護的。薇蕾塔小姐，葛利夏村也，一定⋯⋯」
「一良先生」
 
聽了一良的話，薇蕾塔支支吾吾的問。
 
「一良先生，對支援軍事不是感覺不安嗎？根據技術和道具的使用方式，也許會間接地殺死很多人吧。」
 
聽到意想不到的問題，一良一瞬間呆然若失。
但是看到薇蕾塔認真的表情的時候，再次微笑著。
 
「那是不想看到因為自己的原因使很多人死去的樣子。但是⋯⋯」
 
一良言語一頓，目光落在自己的手上。薇蕾塔沉默著，等待著那句話的繼續。
 
「和親密的人的性命有關係的話就另當別論了。說實話，薇蕾塔一個人的生命，對比幾十萬幾百萬的巴貝爾的人的性命的話，我會毫不猶豫地選擇前者。不管怎麼樣也是不認識的人的死亡吧」
「⋯⋯」
 
，薇蕾塔注視著毫無迷惑的斷言了的一良
感受著那個視線，一良困惑似的苦笑。
 
「差勁的人嗎，我是⋯⋯」
「沒有那種事。我也⋯⋯一樣」
 
儘管如此說，薇蕾塔卻以悲傷的表情低頭。
兩人聽到相互之間的話，短暫的沉默著。
 
「⋯⋯還沒確定戰爭一定會來，並不是那麼悲觀的狀況。但是以防萬一的技術支持是必要的。還有，為了不導致悲慘的結果，技術的選擇是需要慎重選擇的。」
 
聽到一良這麼說，薇蕾塔抬起頭來。
 
「如果戰爭不會發生，那就再好了。無論如何也不想打仗。」
「⋯⋯是啊。如果可能，不想發生戰爭」
 
聽到薇蕾塔靜靜的訴說，一良也出聲附和。
雖說是基於她自己的意志，但是漸漸的卷進了伊斯提領的事也是事實。
事到如今，也沒法讓她返回村裡，她自己也不希望如此吧。
 
「⋯⋯因此，關於製鐵技術的引進，也希望薇蕾塔桑提出意見，像爐的做法之類的，只有我會感到不安，希望能得到你的幫助。」
「是的。因為爐在村裡也製作了一個，可以幫上忙。還只使用了幾回，耐用性方面還要再考慮一下。」
「哦，已經做了嗎？是蓮爐吧？」
「不，木炭高爐。打掉村裡的旱田蓋起來了。水力式的風箱也附有喲」
「⋯⋯哎，不是蓮爐而是做了高爐嗎？，不過在高爐中使用的耐火磚怎麼了？我帶去的份不夠吧？」
 
蓮爐是高１２０厘米左右那麼大的東西。
但是，木炭高爐高度是在１０米左右的巨大的東西。
從日本那拿到的耐火磚，怎麼想也不足夠。
 
「實際上，艾薩克先生把材料準備了很多很多，自己做了。很好的高品質的東西哦」
 
看著「怎麼樣？」的微笑著訴說的薇蕾塔，一良感到一陣陣的背脊發涼。
晚飯後，一良回到自己的房間，啟動了電腦。
看著用掃描儀掃描下來的戰時記錄和外交記錄。
 
「⋯⋯果然，看來對方幹勁滿滿的啊。只能著手應對了。」
 
電腦的畫面顯示著，巴貝爾３年前就進行了的軍備改革方面的資料，和蠻族締結和平的資料。
根據資料軍備改革是成功的，失業率下降，治安改善，市民的支持率也提高著。
與蠻族的和平也確實地延伸著，最近沒發生過大規模的戰鬥。
 
「而且，這個，大概是做出了鐵器吧⋯⋯」
 
據另一個資料記載，巴貝爾的木材生產量急劇增加。
一良每晚都花一點時間，將電腦裡的資料依次查看。
不過看到這個信息也不過是在幾天前。畢竟是按時間順序從古至今的順序來看的。
 
「休戰是４年前，軍備改革是３年前。從那個時候開始，木材的產量慢慢地增加，急劇的增加是從１年半前嗎？。在戰時錫已經枯竭的時候，就發明了製鐵的技術，但是判斷實用化需要時間，於是提出休戰⋯⋯一年後確認了技術的改進，對應的做了軍政改革吧。」
 
資料一角記錄的『認為發現了大規模的錫礦脈』的推測，已經被木材生產量的異常增加進而開始製鐵的想法取代了。
剛才和薇蕾塔說話的時候也想說出來，但是因為薇蕾塔有點膽怯，所以才沒說。
 
沒有記錄新的金屬情報資料的話，對方在隱匿著製鐵技術吧。
好不容易製鐵技術確立了，還將其存在隱蔽起來的理由只有一個。
在開戰的同時借助鐵器的力量，打算一口氣粉碎連鐵的存在都不知道的阿爾卡迪亞吧。
 
「經濟力在盡可能的提高，軍備也確實地在鞏固，外交⋯⋯現狀是不行的啊。但是，開戰時間能延後嗎⋯⋯或者，在開戰後粉碎敵人的主力，在敵人重組再編時，快速的逆襲，用有利的條件講和⋯⋯嗯，我在這方面是門外漢啊。沒有納爾森先生的意見不行啊。說起來，鄂爾泰爾王国和普洛堤亞這個国家，這是怎麼回事呢⋯⋯」
 
一良一邊嘟囔著一邊看向監視器。
 
 
 
  