========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
當天深夜。
 
一良跟平時一樣與艾菈開著茶會，話題談到了葛利夏村的事。
艾菈一付興趣濃厚的樣子，不停地問著一良在村裡的生活。
 
「農村的生活，可以悠悠閑閑地過著，真的很不錯呢。總覺得很讓人羨慕」
「是啊。但是，豐收的時候還好，如果收成差的時節，可就會很辛苦喲。在我最初去到那的時候，村裡的情況可是慘不忍睹」
「確實呢⋯⋯明明數個月之前，聽說近鄰的鎮村都處於很糟糕的狀態。我記得那時候，還有因為缺少食物而餓死的」
 
由於一良的支持，伊斯提利亞開始放出儲備糧食給處於飢餓狀態的鎮或村以進行糧食支持，狀況才有了明顯改善。
預計到了冬季，豆子和薯都能得到充足地收獲，糧食方面，大概是不需要在擔心。
在加上，抽水水車也已經開始在伊斯提利亞以外的村鎮進行配置。
以前無法開墾的土地，現今也應該能作為田地進行使用，今後的收獲量應該會逐年增多。
 
「薇蕾塔也是葛利夏村出身？她還好嗎？」
「那時候可是相當瘦，不過還算有精神。只是，父親巴林先生當時因為熱性病發燒的關係，情況相當危險。現在想來，要是晚了個一天，可能就來不及了」
「說的是呢⋯⋯對薇蕾塔大人來說，一良大人真的是恩人呢。不過，葛雷希歐爾大人成為了恩人什麼的，這種說法聽起來或許會很奇怪就是了」
「恩人嘛⋯⋯也沒有那麼誇張啦」
 
聽到一良這麼說，艾菈嗤地漏出了笑聲。
一良對此微微地傾著頭。
 
「不是的，只是覺得真像一良大人的作風」
「⋯⋯艾菈小姐，假如我不是葛雷希歐爾，而是一名真正的人，你會怎麼想？」
「呃─？」
 
一良突然說出這種話，讓艾菈不禁使勁地眨起眼來。
一良察覺不對後，驚慌地補充了一下。
 
「啊，不是，我是在舉例。如果說我不是葛雷希歐爾之類的，其實只是個自稱葛雷希歐爾的人，想說這樣的話，大家會有什麼樣的反應」
「不是葛雷希歐爾大人，這樣嗎？⋯⋯嗯～」
 
艾菈微想片刻後，對著一良莞然一笑。
 
「即使不是葛雷希歐爾大人，一良大人對我們來說，仍是像救世主一樣的存在，這點依然不變。不過，如果您不是神明的話⋯⋯或許我會覺得有點高興呢」
「高興？為什麼？」
「呵呵，您以為呢？」
 
被反過來問了，一良一付感到為難的臉。
 
「⋯⋯搞不懂啊。請你告訴我吧」
「不行。請您自己想」
「誒～，不能這樣啦⋯⋯」
 
對於不滿著的一良，艾菈禁不住嗤嗤竊笑起來。
 
「不管一良大人是怎樣的存在，事實仍不會有什麼改變。莉婕大人一定也是這樣想的」
「莉婕也，是嗎？」
「是的。由於莉婕大人非常傾慕一良大人。因為一良大人而改變了許多，真的是十分感謝您」
「啊啊⋯⋯不過，我也是受到莉婕很多的幫助啊。艾菈小姐也要用看看嗎，像洗髮精、化妝品這些？我那還有幾瓶留著」
「哇～，謝謝您⋯⋯不是，我不是說那個，是說您以朋友的姿態來對待莉婕大人的事。最近的莉婕大人，每天看起來都是非常幸福哦」
「看起來很幸福⋯⋯是嗎？」
 
莉婕變得看起來很幸福嗎，一良不由得想起，跟她一起出門時，與跟她在房間裡相處時的不同樣貌。
一良認為，與其說是看起來很幸福，不如說是能夠放下負擔之後，而變得輕鬆許多吧。
 
「是。能夠不用算計來算計去，平等交往的朋友，至今為止，莉婕大人可是一個也沒有。而且，還因為與尼貝爾大人之間交易鹽的事⋯⋯對莉婕大人來說，能夠信賴的人，可是只有一良大人了」
「那、那個似乎說得有點太誇張了吧？」
「並沒有喲。而且我想，薇蕾塔大人肯定也是這樣的」
 
為什麼會突然出現薇蕾塔的名字，一良深感不解地看向艾菈。
 
「別看莉婕大人那樣，她可是很容易寂寞的人。放著不管的話就會變得沮喪，請您必須常常關注一下她哦」
「喔、喔喔」
 
看到一良曖昧地頷首點頭後，艾菈才露出了柔善地微笑。
 
────────────────────
 
隔日清晨。
 
日頭微升，薇蕾塔便醒了過來，換上一套輕鬆的衣服後，稍微伸展一下身體，便拿著訓練用的木劍離開了房間。
當她下樓時，恬靜無聲的石造階梯響起喀豋喀登的皮鞋聲音。
 
「啊─」
「啊─」
 
從二樓下來時，在舞宴廳突然遇到了莉婕。
莉婕也是一身輕裝，腰間別著一把細長的單手劍，手上則拿著小型的圓盾。
與薇蕾塔不同的是，莉婕身上的可是真劍。
 
「薇蕾塔小姐，你早。起得真早呢」
「是、是！早上好！」
 
面對莉婕和善的粲然笑容，薇蕾塔一邊低頭行禮一邊緊張了起來。
 
「要做劍術的訓練嗎？」
「是的，想去個寬敞的地方⋯⋯所以下來想看看能不能借用庭院之類的」
「這樣嗎？我也是每天早晨都會在院裡做著訓練。既然遇見了，那就一起吧」
「哎⋯⋯誒誒─！？」
 
不去管仍在躊躇著的薇蕾塔，莉婕快速地下了樓梯。
於是薇蕾塔驚慌地趕忙追上。
 
「接觸劍術大概有幾年了呢？」
「嗯～，開始學習基礎，大約是在３個半月前。真正的１對１對峙學習，則是約１個半月前」
「那麼，還算是在學習中呢。負責指導的是希爾維絲托莉亞小姐嗎？」
「是的，每天清晨２小時⋯⋯每天各１刻會給予我指導」
「這樣啊⋯⋯我也是每天早晨都有在做著訓練，因為沒有一起練習的對象，所以練起來不是很如意。今後，若是你有想到的時候，能陪我一下嗎？」
「呃‥」
 
聽到薇蕾塔露出訝異的聲音，莉婕回頭對著她笑了笑。
 
「也不是說得每天啦。你覺得怎樣呢？」
「好、好的！」
 
看著薇蕾塔禁不住就端正自己的姿勢來答話，莉婕只能苦笑。
 
「請別那麼拘束。輕鬆點，好嗎？」
「是！」
 
兩人就這樣下了樓梯經過走廊來到了中庭。
中庭的空氣清爽冷冽，兩人移往中央比較開闊的地方。
 
「做好準備運動了嗎？」
「是。在房間裡已經做過柔軟體操」
「那麼，立刻開始吧⋯⋯只有我拿真劍也不好對練呢」
 
莉婕叫來門前的警備兵，讓他把長劍借給了薇蕾塔。
警備兵返回後，雙方彼此抽出劍擺起架式。
 
「不用盾沒關係嗎？」
「是，因為平常的訓練也是沒有盾的」
「好。那麼，首先由我來進行防御」
 
薇蕾塔把左手貼在腰邊擺出中段架式，相對應的，莉婕將盾擋在前面，劍則隱於盾後。
 
「我會完全擋下的，請儘管打過來。這種套路有學過吧？」
「是，有的。可是，防具⋯⋯」
「沒有防具也沒問題喲。我承受的住的」
「抱、抱歉。那麼，我從中路上了」
 
薇蕾塔帶著緊張，慢慢地把劍對著莉婕的胸口位置平刺了過去。
莉婕稍稍傾斜著盾將其擋住並輕輕地推開。
薇蕾塔按照套路，以緩慢的步調揮舞著劍。
 
「薇蕾塔小姐的事，有稍微從一良那聽說了」
 
因為薇蕾塔只是默默無言地進行著攻擊，於是莉婕便先開了口。
 
「在村裡一良施於了相當多的援手之類啦。或是一起生活了１個月左右，對吧？」
「是，從一良先生第一次到村裡來的時候，到前往伊斯提利亞那時，一直⋯⋯」
「薇蕾塔小姐，和一良是屬於怎樣的關係？」
 
莉婕謹慎地將薇蕾塔的劍擊一擊一擊地避開，並開口問著。
 
「什、什麼怎樣的關係⋯⋯」
「是戀人嗎？」
「那⋯⋯不是⋯⋯的」
「是那樣嗎？還好還好」
 
聽到那句話後，薇蕾塔微微皺起了臉，莉婕忽然回以笑顏。
薇蕾塔只是看著要攻擊的部位，莉婕則一直凝視著薇蕾塔的眼睛。
 
「薇蕾塔小姐，與對方對峙時，不看著眼睛可是不行的喲。只看著攻擊部位的習慣不改過來的話。攻擊的時候，會產生破綻，而且也無法判讀對方的行動哦」
「好、好的」
 
這是在村裡就已經被希爾維絲托莉亞所提醒好幾次的壊習慣，薇蕾塔不禁慌亂地轉向看起了莉婕的眼睛。
本來是打算改掉壊習慣的，但是似乎本能的就會不由自主地偏開視線。
 
「我呢，喜歡一良」
「⋯⋯」
 
莉婕目不轉睛地凝視著薇蕾塔的雙眼，薇蕾塔卻不知該做何回應，只能默不作聲地揮舞著劍。
 
「不久之前呢，我曾對一良做了很過份的事。但是，一良還是寬恕了那樣的我，並對我說，希望以朋友的身份彼此誠實相伴」
「朋友⋯⋯嗎」
「沒錯，是朋友」
 
像是聽到了薇蕾塔的嘟噥，莉婕點頭回應。
中庭裡響遍劍與盾的撞擊，到處都是當當地鈍音。
而且聲音的間隔正在不斷地縮短。
 
「然後呢，一良真的把我當作是親近的朋友來對待。這件事讓我，很高興。真的，很高興」
 
劍和盾對撞的聲音逐漸變大，間隔愈加變短。
最初只是用盾防御的莉婕，開始也用起劍來擋住薇蕾塔的攻擊。
 
「最近還去過城裡約會，那天要去吃飯，經過一家店的時候，一良呢⋯⋯」
 
相對於莉婕，看起來很愉快地聊著上街的事情，薇蕾塔只是無言地揮著劍。
但是拿劍的手因為用力過多，劍速雖快，卻是半點韻律也沒有。
有時還會揮出讓人捏把冷汗的危險架式，不過莉婕仍是冷靜地將其避開。
 
「薇蕾塔小姐，果然很喜歡一良呢」
「－！」
 
莉婕將突刺過來的劍用盾擋下的同時，以自己的劍砸向了薇蕾塔的劍。
受到衝擊後的薇蕾塔終於回過了神，趕忙收回劍來。
雖然劍並沒有被砸落，不過手上的感覺卻是正在麻木著。
 
「十、十分抱歉！我，不小心就⋯⋯」
「沒、什麼⋯⋯沒想到你居然沒有放開劍呢。這讓我很吃驚哦」
 
莉婕將劍還回腰邊的鞘後，面向了薇蕾塔那付訝異的臉。
其臉頰旁流下了一條汗痕，呼吸也稍微急促少許。
 
「劍的刃部應該敲壊了吧。那個我等會再還新的給他吧」
「是⋯⋯這，真的十分抱歉。我，那個⋯⋯」
「不怪你，這是我使壊不好。因為想知道你的性格，所以故意說了那些事」
 
看到薇蕾塔灰頭喪氣地道著歉，於是莉婕說出了她的真意。
 
「呃？」薇蕾塔愕然地抬起頭後，莉婕對著她苦笑。
 
「因為我一直在想，一良那麼在意的女孩會是怎樣的人。啊，不過剛剛所說的，也不是謊話喲？那些可都是我的真心話」
「唉、唉～」
「雖是這樣，但是聽了那些話，果然心情會變差吧。再怎麼說，我還是做的太過頭了。真是對不起」
「莉、莉婕大人！請抬起頭來！！」
 
看到莉婕在低頭道歉，薇蕾塔趕緊這麼說，於是莉婕馬上仰起了臉。
 
「謝謝你。只是⋯⋯薇蕾塔小姐」
「吱、在」
「我，可不打算輸」
「呃─」
「彼此，加油吧」
「那個，輸不輸什麼的」
「吶？」
「吱、在！」
 
看著微笑著的莉婕，薇蕾塔即使困惑也只能點了點頭。
 
「（我、我還以為會被殺掉）」
 
在溫柔微笑的背面，莉婕想起劍與劍交擊時的薇蕾塔的眼神，不禁流下了冷汗。
 
 
 
  