========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-05-09 15:01
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
早餐後。
 
一良把伊斯提一家聚集在自己房間裡頭，向大家介紹薇蕾塔。
 
薇蕾塔一副緊張的樣子，放在膝蓋上的雙手緊緊握著。
 
「從今天開始，她也要加入工作。她的工作主要是工匠的匯整以及機具開發指導吧。」
「開發指導？她能設計嗎？」
 
薇蕾塔望向發問的吉珂妮亞，一良則是點頭同意。
 
吉珂妮亞是從艾薩克那邊聽到薇蕾塔希望能夠會面一下，不過回答尚且保留當中。
 
雖說對於她的人品和能力也有接到報告，但會面之前先讓一良介紹一下也比較容易判斷。
 
「會的。藍圖的繪製也好，還有製材機的重新設計實績。手工也相當靈巧，比起我來優秀多了。」
「咦！？沒、沒有那樣的事！如果不向一良先生請教的話還成不了氣候的⋯⋯」
「不不，沒這回事。工作方面也許還有點勉強，不過先試試看吧？」
「是、是的。」
「⋯⋯那麼工匠的匯整之類的，我就交給你做吧？」
 
看著兩人如此對話著，莉婕插話道。
 
「啊，這樣好嗎？交給我沒問題嗎？」
「嗯，就交給薇蕾塔小姐了，一起加油吧！」
「好！」
「那麼，從哪裡開始呢，薇蕾塔小姐是希望讓工匠製造你所發明的礦石破碎機吧。」
「礦石破碎機⋯⋯粉碎礦石的機械嗎？」
 
對於感到興趣的納爾森，一良點頭同意道。
 
「嗯，以水車的動作來傳動，讓錘子朝著固定在地面上的石頭台座敲下來的機械。比起現今所用的人力破碎礦石好上許多，也輕鬆許多。」
 
一良一邊說著，一邊把從薇蕾塔那邊拿來的藍圖攤開在桌面上。
 
藍圖上頭，畫著將從水車延伸出來的軸的旋轉動作轉換成讓錘子垂直運動的機械。
 
當安裝在軸上的凸輪轉到位置時錘子就會舉起，當凸輪偏離時錘子就因為重力而落到石頭台座上的簡單結構。
 
粉碎的礦石則用耙子似的道具回收，畢竟要是一個不小心手和腳都會被砸爛啊。
 
「這麼說來，礦石開採量如何？有順利的增加嗎？」
「是的！托手壓泵浦的福順利的排水了，所以開採量稍微有所增加了。不過沒想像中那麼大幅度增加就是了⋯⋯大概就是這樣子吧。」
「嗯。大致上結果不錯是嗎？」
「就是這樣。因為開採量有相當的增長，可以說是好是吧。現在也準備再度開採封閉的礦山，要是那邊也開挖的話開採量就會更多了吧。」
 
手壓泵浦製造很費工，所以生產數量非常少，但還是一點一點的生產出來了。
 
完成了的產品優先設置在礦山與開拓地上，充分發揮著性能。
 
為了防止被偷盜，必須派警衛隨時警戒，而且在一天的工作結束後就又要拆下來，挺花人工費用的。
 
「還有，和礦山有關的另一個諮詢。也就是代替青銅的新金屬開發問題。」
「新的金屬、嗎？」
「嗯，是名為鐵的金屬，這是比青銅更強大而且廉價的金屬。不過，巴貝爾恐怕已經開發出鐵來了。」
 
一良的言詞，讓納爾森和吉珂妮亞臉色大變。
 
以前聽過的消息，有關巴貝爾境內錫礦枯竭和木材生產量增加的數據瞬間浮現在腦海中。
 
「鐵這種金屬，是銅和錫無法比擬的廉價。對照錫礦枯竭和軍備改革等消息來看，鐵的開發成功應該是沒跑了。」
「那個叫做鐵的金屬，容易加工嗎？」
「相較於青銅而言比較難。因為鐵比青銅更硬更不容易熔解，所以加工技術的要求更嚴苛。」
「所以廉價是指比銅和錫的開採更容易嗎？」
「就是這樣，光是埋藏量就不可同日而語，所以容易籌措。現在西北的山岳地帶就有鐵礦的大礦脈存在。」
「哎呀，境內居然有這樣的礦脈⋯⋯巴貝爾也有大礦脈嗎？」
「這就不清楚了，但從數據上記載的木材的生產量來看，那邊看來也有礦脈沒錯。」
 
聽了這說明，納爾森的表情變得嚴肅了起來。
 
「唔⋯⋯用鐵來代替青銅，來裝備所有士兵這種事情可能嗎？巴貝爾正在研發著這種東西的事情，做夢也沒有想到。」
「雖然並不確定。但是，十之八九正在開發鐵是沒錯的吧。大概是在四年前發現了鐵，然後在兩年到一年半以前完成了技術⋯⋯」
「這裡也馬上開採鐵吧。知道礦脈在什麼地方嗎？」
 
對於從旁插嘴的吉珂妮亞，一良點頭同意道。
 
「詳細的位置我不清楚，因為是薇蕾塔小姐發現礦脈的。所以，她能當做嚮導⋯⋯」
「明白了。薇蕾塔，你能當嚮導讓艾薩克帶著開採人員到礦脈去嗎？」
「可以。」
「雖然急了點，不過能馬上開始準備嗎。我希望下午就能出發。還有想要確認地圖一下，可以暫時跟我來嗎？」
「啊，是的！」
 
跟在站起來的吉珂妮亞之後，薇蕾塔也慌忙的離開座位。
 
「咦，不必那麼急吧？」
 
一良向已經朝門口前進的吉珂妮亞說道，她卻以嚴肅的神情回頭說道。
 
「不，都已經被巴貝爾搶在前頭了，這樣的話我們這邊連一瞬間的緩期也沒有，得盡快開始鐵的開採。」
「那麼，我也一起⋯⋯」
「只是確認礦脈的位置好發出開採指示而已，讓她和我去做就夠了吧。而且，我希望一良先生能幫忙準備鐵的加工工作。」
「是⋯⋯啊，我知道了。」
「真不好意思，拜託了。」
 
吉珂妮亞這麼說著，和薇蕾塔一起走出了房間。
 
「總覺得那姑娘，來到這宅邸之後就很慌張啊⋯⋯對吧？」
 
對綳著臉的一良，莉婕歪著脖子說道。
 
「不，難道要我一個人建造煉鐵爐嗎？」
「我也會幫忙的。而且如果人手不夠的話，多找些人不就好了嗎？」
「不是這樣的，其實薇蕾塔小姐好像已經在村子裡頭蓋過煉鐵爐了。所以，本來還想問她建造方法的。」
「一良閣下不知道是建造方法嗎？」
 
聽了兩人對話後的納爾森吃驚的說道。
 
「不，製作方法是明白的，但實際建造就一次也沒有了，所以到底能不能做好感到有些不安。而薇蕾塔小姐既然好像已經在村子裡頭蓋過煉鐵爐，那只要一邊問她一邊蓋就沒有問題了吧。」
「哎，那個女孩，沒問一良就自己蓋出來了？」
「嗯。」
「這不就很厲害？」
「老實講相當厲害！」
「⋯⋯」
「怎麼了？」
 
看見納爾森皺眉沉思的樣子，一良問道。
 
「不，沒什麼。如果她真的建造過煉鐵爐的話，在她回來之前先準備同樣的材料如何呢？她應該過幾天就會回來，到時候開始著手建造也不算遲吧？」
「對啊，就這樣吧。那麼就先準備一下製造耐熱的特殊磚瓦所需的東西好了。」
 
就這樣，在薇蕾塔不在的時候，一良他們開始了製鐵先期準備。
 
───
 
另一方面，來到辦公室的薇蕾塔和吉珂妮亞，並排看著山岳地帶的地圖。
 
薇蕾塔用手指著延伸到葛利夏村的河，然後按著發現鐵礦脈的地方。
 
「這一帶的岩石表面都是鐵礦脈，沿著河邊還有破碎的鐵礦石滾落。就算不切削岩面進行開採，只要把掉落的部份收集起來也有相當多的量了。」
「這一帶都是⋯⋯面積相當大啊，居然會發現這麼好的地方呢！」
「給村子裡頭的獵人展示了礦石的樣品之後，讓他帶我到似乎看過的地方，要是只有我一個人大概就找不到了吧。」
「唔⋯⋯從村子到這個地方有相當的距離吧，走路過去的？」
「那個⋯⋯是的。」
 
發現薇蕾塔的回答有一瞬間的猶豫，吉珂妮亞忽然露出微笑。
 
「我聽說過你們所擁有的祝福力量，所以不用隱藏沒關係。是從山裡跑過去的吧？」
「是，是的。」
「用了多長時間？」
「⋯⋯我想大概是半天。」
 
實際上只花了一個半小時就到了礦脈，但薇蕾塔在回答中灌了相當多的水。
 
但吉珂妮亞還是驚訝的稍微睜大了眼睛。
 
「好厲害啊！就像是坐拉塔上去一樣。我也曾經喝過從一良先生那邊得到的能量飲料，就是持續著那種不知疲倦的狀態的感覺嗎？」
「是的，就是那樣的感覺。」
「這樣的話，就算一直跑也沒關係啊。明白了！」
 
吉珂妮亞輕笑著說道。
 
因為沒有再深入探究的樣子，所以薇蕾塔暗自放心了下來。
 
「但是，你才剛到宅邸來就急著讓你出遠門，真對不起。所以如果想早點回來的話，在嚮導工作結束之後想先回來也行。」
「好的，謝謝！比起那個，那個⋯⋯有些事想和吉珂妮亞小姐談談⋯⋯」
 
薇蕾塔這麼說著，吉珂妮亞露出了驚訝的神情。
 
「想我說的話？⋯⋯啊啊，艾薩克提到的會面要說的話嗎？」
「是的！如果可以的話，希望稍微佔用些時間。」
「嗯，沒關係哦。地點要在哪裡？」
「在我的房間裡⋯⋯」
 
薇蕾塔把地圖放回架上，和吉珂妮亞一起走了出去。
 
回到自己房間的薇蕾塔，從放在房間角落的木箱裡取出了幾張紙卷。
 
在備置的桌子上打開，和吉珂妮亞一起看著。
 
「這是⋯⋯弓的設計圖嗎？總覺得變了形似的。」
「是的，是名為十字弓的弓。」
 
打開了的紙上，畫著名為十字弓的機械弓設計圖。
 
圖紙上頭到處做著筆記，詳細記載著射程和特性。
 
吉珂妮亞仔細凝視著圖紙，然後翻到了第二頁開始看。
 
在那裡，畫著被分解成三部分零件的十字弓。
 
「組裝式的？」
「是的！製作時分開製造，組裝起來就能實際使用。在使用時如果出現問題，只要交換零組件就能處理了。」
 
薇蕾塔設計的十字弓，是重視生產性的組裝式類型。
 
分為弩弓、弩臂、把手（弩機）三個區塊。
 
它們的接合部分是用鉚釘和掛勾固定的，只要用金屬棒和鐵錘就能很容易分解，進行零件交換和維護的工作。
 
弓部分為了提高威力和射程，做成了大大的彎曲形狀，讓拉弓的幅度增加了許多。
 
這和在公元前五世紀左右的中国所使用的弩有幾乎相同的構造。
 
「這是什麼武器？可以說明一下嗎？還有和普通的弓有什麼差別呢？」
「這是用木板製造、以彈力作為動力的武器，將名為弩箭的粗箭固定在底座上，和弓一樣是用弦把箭發射出去的武器。訓練容易而且威力大，誰都能立刻使用。只不過，和弓相比射擊準備時間比較長，所以無法連射。」
「唔⋯⋯有成品嗎？」
「有，現在拿給你看。」
 
薇蕾塔推開桌子走到牆邊，拿起一個被布包裹著的物體。
 
從裡頭拿出來的是已經組裝起來的十字弓和箭袋。
 
薇蕾塔把它們拿回來放在桌上。
 
「這就是十字弓。雖然有點重，但卻是非常強力的武器。」
 
吉珂妮亞雙手拿起十字弓仔細端詳著。
 
「相當大啊⋯⋯使用方法是？」
「腳踩著這個圈圈，然後把弦拉到扳機的地方，把箭放上去。接下來只要扣這個扳機箭就會被發射出去。拿法是這樣，對著目標⋯⋯」
 
薇蕾塔把手放在握著十字弓的吉珂妮亞手上，指導著用法。
 
十字弓上掛弦的扣件還兼具瞄具（凹型的照准器），所以大致上能對準目標射擊。
 
吉珂妮亞一邊聽著薇蕾塔說的使用方法，一邊把腳踩在十字弓前方的金屬環上。
 
在拉弦的同時稍微皺起了眉頭，不過還是把弦拉到了扣件上。
 
「要把箭搭上去挺花時間的呢。這樣在敵方的弓兵和投石兵攻擊過來之前射不了幾箭啊。」
「這就要靠用兵技巧來補強了。讓士兵三人一組，進行輪流射擊。」
 
薇蕾塔一邊說著一邊拿出原子筆，在圖紙的邊緣畫了起來。
 
三個圓圈縱向排列，最後面的圓圈畫上一個箭頭到最前面的圓圈上。
 
「前面的人射擊之後，最後頭的人立刻補上去射擊。在此期間，最初射擊的人趁機拉弓搭箭。」
「以輪流射擊來補足射擊之間的間隙？」
「是的。這是在持續不間斷的射擊中，同時一點一點讓部隊前進的戰法。十字弓的箭是非常強大的，所以稍微差一點的鎧甲的話是能貫通的。」
 
薇蕾塔從箭袋中取出鐵製的箭，遞給吉珂妮亞。
 
這箭是鑄造而成的東西，從箭頭到箭身全部都是鐵製的。
 
薇蕾塔再次從房間角落的木箱裡拿出厚厚的板子，立在牆邊。
 
「原來如此。但是，零組件那麼多做起來會很麻煩吧。」
「沒這回事。因為木製的零件可以分開製作所以很容易，其他的部件也是設計成只要用模具就能以熔鐵鑄造。即使不是武器工匠也能製造和修理，所以大量生產是有可能的。」
 
聽到這句話之後，吉珂妮亞看向了薇蕾塔。
 
「這會是對步兵的殺戮兵器。」
 
依照薇蕾塔所說的，吉珂妮亞將箭搭上了十字弓。
 
朝著剛剛立好的板子瞄準，食指按下了扳機。
 
尖銳的聲音響起之後，鐵箭被射了出去，深深地插在板子上。
 
吉珂妮亞瞥了被箭刺入的板子，目光再度回到薇蕾塔身上。
 
「話說，你是想把這種武器的做法告訴我們？」
「是的。現在看到的十字弓是個人用攜帶兵器，不過由複數人使用的大型的攻擊兵器也設計了幾樣。為了四年內就有可能重新發生的對巴貝爾戰爭，需要很多像這樣的強力兵器。」
「⋯⋯四年以內、嗎？」
 
對像是自言自語著的吉珂妮亞，薇蕾塔點了點頭。
 
「從一良先生那邊聽到了巴貝爾和克雷勒茲有接觸的可能、也許克雷勒茲會背叛這樣的話。如果變成那樣，要是不從現在就開始緊急準備好，就會發生無可挽回的事。」
「這話我懂。所以，這個武器的做法，是一良先生教的嗎？」
「是的，不過並不是直接教的。」
「一良先生有答應把這個告訴我們嗎？」
「⋯⋯不，還沒跟他說。」
「對一良先生保密的理由可以告訴我嗎？」
「⋯⋯」
 
薇蕾塔稍微低頭沉默了一下，抬起頭來開了口。
 
「這些圖上所描繪的諸多武器，是這個世界上尚未出現的強大兵器。要是實際使用的話，一定會有很多生命被奪走。所以⋯⋯」
「所以你代替他把這些技術輕易告訴我們，代替他承擔殺人的罪惡感？」
「⋯⋯」
 
薇蕾塔點了點頭，吉珂妮亞哎呀哎呀的搖著頭。
 
薇蕾塔所考慮的事情，從剛剛在一良的房間裡頭，她看著一良的眼神以及在這個房間攤開圖紙時的表情，就能想像得到了。
 
雖然說擁有如此高的技術能力是料想之外的事情。
 
「不好意思，不過這我不能接受啊。」
「欸？」
 
吉珂妮亞走向板子，一腳踩了上去，雙手抓住箭矢。
 
慢慢扭轉著箭矢，勉強拔了出來。
 
「把這個正式生產的話，遲早一良先生會知道。要是變成了那樣的時候，你也要這麼對他說嗎？說是你教我做的，然後希望一良先生靜靜看著我們做就好？」
「⋯⋯只要不讓一良先生注意到，在別的地方生產的話就沒關係了吧。只要有了材料和人員，在葛利夏村也可以生產。」
「要是和你說的那樣對他隱藏武器生產的事情，接下來怎麼辦？等戰爭重新開始的時候，突然在他的面前開始使用這些武器？這不就等於背叛了為了擊退巴貝爾而盡心盡力幫助著我們的他嗎？」
「⋯⋯」
「確實，這樣或許可以減少他對殺人的罪惡感，但是對他的侮辱和傷害卻更嚴重，所以我很不贊成這麼做。」
「⋯⋯即便如此，我還是⋯⋯」
 
薇蕾塔再次低頭，吉珂妮亞慢慢走近她。
 
拉起她的手，用還拿著箭的雙手包覆著。
 
薇蕾塔露出困惑的神情，仰望著吉珂妮亞。
 
「稍微、冷靜了吧。」
 
因為這句話，讓薇蕾塔一直凝視著吉珂妮亞。
 
吉珂妮亞，也回望著薇蕾塔的眼睛。
 
「他很和善，不過並不是你想象中那樣脆弱的人類。他是能夠仔細思考事物優先順位的人啊。我是這樣想的。」
「⋯⋯」
 
無法看出情感的薇蕾塔雙瞳回望了吉珂妮亞，被握著的手注入了些許力量。
 
「並不是要你冷血無情，但事物都有優先級。明白嗎？」
「⋯⋯是的。」
「那麼，不要輕舉妄動。我和納爾森也好，當然一良先生也好，只要你想說我們都會好好聽著的。」
「是。」
「⋯⋯真的明白了嗎？」
 
吉珂妮亞訝異的問道，薇蕾塔老實地點頭了。
 
「是，知道了。裝模作樣的，很抱歉。」
「跟我道歉的話我也有些困擾呢⋯⋯好啦，明白了就好。」
 
吉珂妮亞微笑著放開了薇蕾塔。
 
「光看圖紙就知道你是很優秀的人，還有很多其他的事情也從艾薩克那裡聽說了。所以我很看好你，繼續努力吧。」
「是！」
「還有，要是想到什麼提案的話就說出來吧，不用客氣。」
「是的。謝謝！」
「那麼，我回去了。你也做好出發的準備吧。」
「我知道了。」
 
吉珂妮亞苦笑著再一次摸了摸變得安靜的薇蕾塔的頭，就從房間裡出去了。
 
薇蕾塔送走她之後，目光落向自己握著箭矢的手。
 
「⋯⋯我、很冷靜。」
 
像是說給自己聽一般的自言自語著。
 
 
 
  