========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-10-15 14:29
==========================

翻譯：傳說中的SSE
轉載自貼吧
 
 
晚霞染紅的森林中，柯爾茲對著插在面前的稻草人，緩緩的移動著腳步。
他的手上握著木棒，緊握的部分因為摩擦的緣故而顯得比較黑。
 
「嗯⋯⋯到底是哪裡不一樣。明明薇蕾塔姐姐在做的時候有好好觀察過的，可是⋯⋯」
 
回憶著以前看過的薇蕾塔訓練時的身姿，舉起棒子擺出姿勢。
右半身向前踏出，握著棒子舉在腰部位置上。
和她做了一樣的預備姿勢，但總覺得不太對勁。
 
「腳站得太合，再多分開一個腳掌的寬度吧。」
「哇啊！？」
 
被突然從背後打招呼，柯爾茲嚇得差點連心臟都從嘴裡跳出來。
回頭一看，那裡站了個有著長長黑髮的年輕女人。
她在長袖的旅行服上穿著外套，腰間還插著長劍。
手上掛著個木編籃子，其中放著許多成熟的果實和蘑菇。
看起來除了帶著劍以外，和駐紮在村口的部隊傭人一個樣。
 
「在一個人練習嗎？」
「⋯⋯對不起。」
 
對於柯爾茲的道歉，她露出了狐疑的表情。
 
「為什麼要道歉？」
「因為⋯⋯我是在希亞姐姐她們練習的時候躲起來偷看的，要是被知道了會生氣吧？」
 
柯爾茲自從偶然間知道薇蕾塔和希爾維絲托莉亞在村外的森林中進行武術訓練之後，就每天悄悄地躲起來偷看了。
害怕要是剛剛的自言自語被泄漏出去，會引來她們的怒氣。
順便一說，希亞姐姐是孩子們給希爾維絲托莉亞的暱稱。
 
「不會生氣的啦。」
 
對著戰戰兢兢的柯爾茲，她似乎很為難的苦笑著。
 
「但是，你會跟希爾維絲托莉亞姐姐說吧？」
「說的話比較好嗎？」
「還、還是算了吧！希亞姐姐，生氣起來可是超級可怕的啊！」
 
希爾維絲托莉亞平時很坦率而且很溫柔，但真的生氣時的震撼力是非常恐怖的。
 
前幾天，一個喜歡惡作劇的男孩趁著她和孩子們到河邊玩的空檔，宣稱要「探險」然後跑進她的帳棚裡去。
他發現了立在床邊的長劍，把它從鞘中拔出在帳篷裡頭玩了起來。
不妙的是，希爾維絲托莉亞發現忘了帶釣竿於是回到帳棚來。
男孩的劍尖就從什麼都不知道就走進帳篷的希爾維絲托莉亞鼻尖堪堪擦過，在此之後就是地獄繪圖了。
 
她的暴怒聲從帳棚中響徹了整片駐屯地，三十分鐘之後，滿臉眼淚鼻涕的男孩一邊瑟瑟顫抖一邊失禁著被士兵送回家。
於是乎不能惹毛希亞姐姐這回事，成為了孩子們之間的共識。
 
「明白了。不會說的，請放心。」
「⋯⋯真的？」
「是，真的。」
「絶對不說的吧？約定哦？」
「好。約定了。」
 
她溫柔的對柯爾茲微笑著，然後把視線移向他握著的棒子上。
 
「要是可以的話，我來教你劍術吧？」
「啊，可以嗎！？」
 
柯爾茲的雙眼因為驚訝和期待而閃耀著，她則點了點頭。
 
「你說過想要學劍的吧？雖然和她們的樣子不一樣，不過可以的話我還是能教你的。」
 
她這麼說著，放下籃子拔出劍來。
 
「首先從基本的形開始吧，請模仿我的樣子。」
 
她雙手握住劍柄，抬起右手讓劍尖朝上，把劍舉在胸前。
然後左半身斜向前站立著，雙腿分開稍微沉腰屈膝。
 
「可以嗎？要有意識的壓低重心⋯⋯怎麼了？」
 
她對於正用難以言喻的表情看著她的柯爾茲，感到有些納悶。
 
「這個樣子，感覺好難看⋯⋯」
「⋯⋯以後再教你帥氣的姿勢。那麼，準備好！」
 
因為被她催促，柯爾茲慌忙舉起棒子。
她暫時放下了劍，走到柯爾茲背後把手放了上去。
 
「背部要彎曲。就像有根棒子扛在背上的感覺⋯⋯⋯⋯」
「怎麼了？」
 
當身體接觸的同時，她的話突然斷掉，讓柯爾茲有些納悶。
 
「⋯⋯沒什麼，嗯，手就是這樣。腳的跨度更大一些。」
 
她若無其事地說道，繼續指導著柯爾茲的姿勢。
 
到了周圍已經被晚霞染紅的時刻。
她揮了一次劍讓柯爾茲看，然後將劍插回劍鞘。
 
「大致就是這個樣子。我也是看著別人做過的而已，所以是不是正確的我也不知道。」
「啥！？這種事情要先說啊！」
 
被教了很久之後才突然說這種話的她，柯爾茲漏出了不滿的聲音。
她微微一笑，從地面上撿起籃子。
 
「應該不要緊的。大致上都符合。」
 
她這麼說著，把籃子遞給柯爾茲。
 
「這個送給你。有這些就夠了吧？」
「夠了⋯⋯咦，為什麼你會知道？」
 
柯爾茲在來這裡之前，被母親要求到那附近的森林裡採集蘑菇和果實。
但是，光顧著和她學劍術，根本沒採集，所以理所當然兩手空空。
因為最近總是在模仿劍術，把家人的吩咐丟在一邊，幾乎都沒採集，所以每次回去都會挨罵。
 
「爸爸媽媽的話不聽不行，所以下次採集之後再練習吧。」
 
她的話沒有回答他的問題，只是微笑著溫柔地撫摸柯爾茲的頭。
 
「快日落了。今天就回去吧。」
「嗯⋯⋯明天也能教我麼？」
「當然，隨時都可以來。」
「太好了！一定哦？」
 
她苦笑地看著高興得跳起來的柯爾茲。
 
「我會遵守約定的。你不快點回去的話爸媽會擔心的哦。」
 
她推著柯爾茲的背，催促他回家。
 
「啊啊，對了。姐姐的名字⋯⋯咦？」
 
發覺自己還沒問她的名字，柯爾茲回頭說道。
但是那裡誰也沒有，只有一片被晚霞顏色染紅的森林延伸著。
他趕緊東張西望地看向四周，卻什麼氣息也感覺不到。
就算提高音量呼喚她，也只是讓聲音徒然在森林當中回蕩，無人回應。
 
「⋯⋯咦，騙人的吧。難道說，那個人也是神嗎？究竟是什麼人呢。」
 
柯爾茲一瞬間有些焦急，卻因為想起一良也曾經在這裡突然從他眼皮底下消失的事情而恢復了平靜。
對於幾乎每天都看到葛雷希歐爾的柯爾茲來說，這裡又出現了神也不是多令他驚訝的事情。
她既然教了自己劍術，所以一定是戰神奧瑪希歐爾吧，柯爾茲自顧自的理解了。
如果是這樣的話，會知道自己被父母要求去採集的事情，也是可以接受的。
 
「奧瑪希歐爾大人也來了，果然戰爭快要開始了嗎？⋯⋯話說回來，奧瑪希歐爾大人，不知道一良大人去了伊斯提利亞的事嗎？」
 
柯爾茲在原地稍微思考了一下，但也想不出結論來，於是往家的方向跑去了。
 
───
 
第二天，一良讓莉婕伴隨著他訪問了伊斯提利亞市街上的一家燒磚工房。
 
工房的佔地很廣，有著高高屋頂的建築物中，設置著幾個巨大蛋形的磚窯。
其中的一個爐前，一良和一位白髮蒼蒼的老人聊著天。
他是這個工房的師傅，伊斯提領第一把手的燒磚工匠。
住在伊斯提利亞的貴族，用在其宅邸中的磚頭，幾乎都出自於他的工房。
 
「用石臼把葉蠟石粉碎之後，和黏土混合，然後和普通的磚一樣整形晾晒。至於混合比例和大小，就寫在現在交給您的紙上，拜託了。」
「嗯，和葉蠟石粉混合耐火性就會變強？雖然從各地方採回黏土來試過了，不過和葉蠟石混在一起的作法是沒見過的呢。」
 
他看了看遞過來的皮紙，佩服的摸了摸下巴。
 
「這種磚的製法是絶密，所以拜託您千萬別外泄。畢竟，和至今所製造的磚頭耐熱性相差很遠，所以作法要是泄漏給其他国家的話會很麻煩。」
「哦，那麼厲害？真期待完成的樣子啊。那麼乾燥之後就最優先燒製吧。」
「不，這個磚因為要用其他的窯來燒製，所以就請先放著，之後會來回收。」
 
葛利夏村應該有薇蕾塔親手製作的磚窯，所以燒製工作預定是要用她的爐子。
因為用耐火磚蓋成的高爐會長時間重度使用，所以想製作高質量的東西。
現在開始在伊斯提利亞用耐火黏土蓋磚窯雖然也是可以，但蓋起來太花時間。
因為葛利夏村的窯用的是日本制的耐火磚，所以應該更能做出高質量耐火磚吧。
 
「其他的窯？有那種比這裡質量更好的窯的工房存在？」
「不，質量要說比較好嗎⋯⋯總之在別的地方吧有燒製葉蠟石混合磚的實驗窯，所以想在那邊燒製。」
 
一良謹慎著選擇回答的語句，師傅露出意味深長的「呵呵」聲。
 
「那就是那個嗎？最近傳說中有葛雷希歐爾大人幫助的那個？」
「⋯⋯你說什麼？」
「哎，不是嗎？」
 
一良不由得反問，師傅露出意外的表情。
 
「那個，那個傳言說了什麼？可以告訴我嗎？？」
「據說今年的夏天葛雷希歐爾大人出現在境內，還四處拯救了村子和城鎮。不管怎麼說，現在葛雷希歐爾大人來到了伊斯提利亞，拯救穀倉地帶的水車等道具的知識不就是他賜給我們的嗎？」
「是，是嗎？還真是厲害的事情啊。」
「也不知道是真的還是謠言？嗯，要是葛雷希歐爾大人對伊斯提領有所在意的話，上次戰爭的時候應該就出現了吧。其實我有點想和葛雷希歐爾大人見個面啊，真可惜。」
 
一良陪笑著應對開懷大笑起來的師傅。
雖然有點加油添醋，但內容幾乎都猜中了。
 
「可是，那個試驗磚窯我也想看一下，可以讓我看看嗎？」
「嗯，請務必看看。等到要把乾燥的磚頭搬運過去的時候，就一起到設置著窯的村子去吧。因為燒好磚之後也要在這邊蓋用那個磚造的窯和爐子，所以請過去看看參考一下。」
「那真是太好了。那應該是相當有技術的工匠蓋的吧？接下來可有好看的了，到時候也把弟子們帶去吧！」
 
說完這些話之後，一良他們禮貌的離開了現場。
 
───
 
「謠言到底傳成了什麼樣子啊，真是亂七八糟的。」
 
從工房出來搭上馬車之後，莉婕隨即低聲向一良說道。
 
這馬車是附有屋頂、像是公共馬車的東西。
雖然稍微有些冷，但能容易看到周圍景色，所以兩人意見一致的選擇了單人房型的馬車。
順便一說，這馬車採用了之前一良在日本查的「懸架式」避震的新型馬車。
和老式馬車相比，乘坐感覺特別好，但是因為生產的優先級比較後面所以只做了幾台而已，技術尚未普及到民間去。
 
「啊，沒辦法就是沒辦法。畢竟，都說謠言有長腳嘛。」
「謠言就是這樣的東西吧。不過，還挺符合實際情況的啊。」
「是啊，想不到連水車的事情都傳出去了。」
 
以前，在穀倉地帶的肥料散布工作進行指示的時候，發生了一良的話連不懂這国家語言的人也能理解的事情。
 
謠言的出處應該就是那些人，所以穀倉地帶的復活是葛雷希歐爾幹的這謠言會擴大是很清楚的事情。
但是，水車的開發也是葛雷希歐爾的手筆這回事，就真的出乎意料之外了。
 
「原本還以為就算怎麼傳也只是穀倉地帶的復活，不過，謠言這東西會被怎麼改編還真是難以預測啊⋯⋯」
「撒肥料的時候和水車設置同時期的話，那也是沒辦法的不是嗎？」
「但是，豐穰與慈悲之神傳授水車的做法，這說詞不會讓人感到奇怪嗎？如果謠言說的是技術與知識之神的話還更能理解吧。」
「是嗎？沒什麼奇怪的吧⋯⋯說起來，以前一良說過你的国家沒有奧瑪希歐爾大人和蓋耶爾希歐爾大人，那麼有負責技術和知識的人麼？」
「技術和知識⋯⋯啊，有的。有個造成天地變異使得世間陷入恐怖深淵之後變成了學問之神的厲害傢伙。」
「什、什麼情況⋯⋯叫什麼名字？」
「叫做菅原道真，通稱天神大人。」
 
菅原道真是平安時代的政治家。
 
原本是以文采傑出的學者而聞名，但作為在政壇上垮台之後抑郁而終的人物而更加有名。
為了在死後將政敵咒殺的怨念，搞得京城內天地變異，之後為了平息怨念，被「御靈信仰」這個日本獨有風俗視為神明來祭祀。
現在以在天滿神社奉祀的學問之神身分，聚集著人類的信仰。
 
「菅原道真 西歐爾大人？。長的名字啊」
「不，不需要西歐爾。」
「誒？因為，菅原道真 是『學問』的意思吧？那掌管學問的不就叫做菅原道真 西歐爾大人嗎？」
「那樣的話我不就變成『一良西歐爾』了嗎，菅原道真大人就好。」
「⋯⋯啊啊！原來天神西歐爾大人才是正確的叫法啊！」
「嗯，總覺得越發胡塗了，可以從西歐爾上頭離開了嗎？」
 
一邊聽著啪啪的蹄聲，兩人並坐交談著。
來往的人們看到莉婕之後都停下腳步，彎腰問候著。
一如往常，莉婕也揮著手用笑容響應他們。
和她並肩坐著的一良自然也吸引了許多視線，視野當中到處都有人低聲交頭接耳著談論這傢伙是誰。
 
「這麼說來，耐火磚能在伊斯提利亞製造嗎？」
「是有那個打算。不過機會難得，想蓋個生產效率更好的特殊磚窯。」
「嘿，有這東西？是什麼樣子的？」
「和剛才工房一樣的窯，在坡道上一個個連接在一起的樣子。這種名為登窯的窯，一次可以燒很多磚和陶瓷，燃料花費也比較少，當然也可以拿來燒炭。」
 
登窯，就是把幾個雪洞般的窯連接在一起的窯。
 
因為暖空氣有上升的性質，所以可以利用下面窯的餘熱來加熱上面的窯。
登窯只有一個窯口，只要從那裡添加柴火，就能用餘熱來加熱所有窯，因此可以節省燃料。
當然，生產效率也比以往的窯高出許多。
 
「這樣啊。那不多準備點磚的原料不行啊，燒炭的木材也不能不先準備呢。」
 
現在是十一月底，不久冬天就要來臨。
 
以前有聽說過冬季柴火的價格會上漲，所以要是漲得更貴的話市民就難過了。
市場好不容易因為糧食價格的下降而開始恢復生機，所以在這時候更不應該大規模掃貨。
再過一段時間一良就預定回日本一趟，所以到那個時候去大型五金賣場大批買進木炭也是可以的。
要是緊急的時候，也還可以直接從日本拿來高質量的鐵，但停戰協議的期限畢竟還有四年，所以一良倒還不急著這麼做。
 
「是啊。一到冬天的話需求量也會增加吧，不提前確保是不行的⋯⋯啊！」
「怎麼了？」
 
一良突然想起什麼似的拉高了音量，莉婕狐疑的問道。
 
「四個月左右以前，葛利夏村因為農作物歉收，所以只好用木材代替租稅上繳。其他有同樣狀況的農村肯定還有很多，這些村子至少明年春天到夏天的租稅還是用木材來抵充的吧？拿這些來做為煉鐵和燒磚的燃料不就得了？」
「哦，真有那麼回事呢。那麼，柴火就不用擔心了。不知道有多少的量呢，之後再去問父親大人吧？」
「嗯，就這麼辦吧。但是，想不到飢荒的影響居然反而有助於工作的推動，還真是塞翁失馬焉知非福呢。」
 
兩人一邊說著話，一邊在馬車中搖搖晃晃的前往下一個目的地。
 
 
 
  