========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：明日ask
轉載自貼吧
 
 
兩天後的早上。
 
艾薩克和薇蕾塔，帶著少數的採礦工人和護衛一起到達了有鐵礦脈的河灘。
薇蕾塔將大家集合到岩壁旁邊，開始做起開採工作的說明。
 
「這種帶有條紋的岩壁全部都是鐵礦的礦脈。因此河灘上所堆積的石頭也包含了不少鐵礦的石頭，首先還是先回收那些比較好」
 
從地上撿起幾個岩壁上落下的鐵礦石，以此為樣本，交給採礦工人們作辨識。
他們接過之後一邊點頭聽著講解，一邊把眼睛飄向某種在意的東西。
 
「收集到的礦石會用筏子運載之後順流而下。請用這條溯流而來的河流，依續運送到伊斯提利亞」
「那個，薇蕾塔小姐，能稍微打擾一下嗎？」
「怎麼了？」
 
由於薇蕾塔一直說個不停，因此艾薩克便作為代表插了一下話。
艾薩克將目光轉向那幾條在林木中正冉冉上升中白灰色的煙束。
煙的出處離這並不是很遠，稍微走一下的話，應該很容易就能到達。
 
「山那頭不是有幾條煙正在飄，那是什麼？」
「那是從炭窯裡出來的煙。對了，還得制炭才行呢」
「已經準備好窯了是嗎？大約有幾個？」
「全部是１０座哦。因為村裡用的爐需要大量的木炭，所以那邊是一直持續制炭的狀態」
 
前往伊斯提利亞之前，薇蕾塔將收集鐵礦石和燒炭等全部的工作轉交給了葛利夏村的人。
試著詳細觀察一下河灘的話，還可以發現伐制筏子時所留下的木材殘骸，以及在這邊烹煮東西使用篝火的痕跡還殘留著。
 
「這樣的話，那邊不就有葛利夏村的人常駐在那？」
「是的，由數個人輪流交替燒著炭。如果有對山上的事情不了解的地方，請找他們商量。還有就是，村裡的人應該也會經常過來這個地方采礦石，看見了也請別太過於訝異」
 
薇蕾塔說完後，又轉過身來繼續向大家做起說明。
對外圍的地理環境，也用地圖稍微說明了一下，之後將總結內容的筆記紙張交給了採礦工們的隊長。
 
───
 
說明結束之後，薇蕾塔將裝有替換衣服的褡褳拿到手上。
 
「那麼，我就先回去了」
「咦，先回去？你是打算從這裡一個人返回嗎？」
「是的，用跑的話一下子就到了」
「可是，就算是這樣也要花不少時間，一個人太危險了。還是隨同我們一起回去⋯⋯」
「不用了，我自己的身體我自己能保護，不要緊的。那就這樣」
 
薇蕾塔說完後，確認一下太陽的位置，便進入了森林裡。
通過山岳地帶的森林，在荒野中跑了約２小時後，薇蕾塔便回到了葛利夏村。
在進村以前打算跟希爾維絲托莉亞打聲招呼，於是便走向了村口那的守備隊駐地。
而當薇蕾塔正在跟擔任警衛的士兵打招呼時，有人從駐地裡面跑了過來。
 
「薇蕾塔！！」
 
希爾維絲托莉亞在薇蕾塔面前急忙停下，綻放出滿面的笑容抱住了薇蕾塔。
由於是穿著鎧甲並用盡全力的擁抱，薇蕾塔的臉皮感覺都快被擦破了。
 
「你這傢伙～，我很想你喔～！」
「希、希爾維絲托莉亞大人！痛！痛啦！」
「啊，抱歉抱歉！」
 
希爾維絲托莉亞驚慌地放開薇蕾塔後笑著說。
 
「哎呀，沒想到你會這麼快就回來，讓我嚇了一大跳喲。是自己一個人回來的？」
「對，因為有點在意家裡的情況」
「這嗎是嗎？你真是個好孩子吶」
 
希爾維絲托莉亞簡直像是在誇獎孩子一樣，不停地撫摸著薇蕾塔的頭。
不過似乎從以前就是這樣，薇蕾塔已經習慣常常被她這麼摸頭了。
她是相當喜歡薇蕾塔的樣子，所以也是見怪不怪了。
 
「所以，那邊很順利囉？見到他了？」
「是的，能夠在納爾森大人的官邸一起工作了」
「噢～，那不是很好嗎！有什麼困難，記得找我商量哦。雖然不知道能不能幫上忙，不過還是能夠聽你發發牢騷的」
「是。謝謝您」
 
薇蕾塔之前曾向希爾維絲托莉亞提過要去伊斯提利亞的目的。
主要說著想在一良的麾下，成為其助力，而在那段期間，希爾維絲托莉亞始終是雙眼發亮地專心聽著。
似乎，非常喜歡這類話題的樣子。
 
「今天要留在村裡住？」
「不了，傍晚之前，我想回到伊斯提利亞」
「這樣啊。那麼，可沒剩下多少時間了呢」
 
希爾維絲托莉亞表現出一付看起來有點遺憾的表情，不過馬上就又露出了笑容。
 
「那就下次，有時間時再說給我聽喲。我期待著呢。特別是跟他有關的話」
「是、是的。那麼，我先走了」
「啊，對了」
 
當薇蕾塔轉身打算往村裡去時，希爾維絲托莉亞叫住了她。
 
「村裡的人啊，有學過正規劍術的嗎？」
「沒有，雖然有些人受過軍隊的速成訓練，不過應該沒有學過劍術的人」
「嗯～，這樣啊⋯⋯唔嗯」
「是發生了什麼嗎？」
 
薇蕾塔向疑惑著什麼的希爾維絲托莉亞問了一下，希爾維絲托莉亞頷首「嗯」了一聲。
 
「在我們做著武術的訓練那時，柯爾茲每天都會從遠遠的地方偷瞧，薇蕾塔有注意到嗎？」
「呃─，有嗎？完全沒注意到」
「那孩子，好像對劍術很感興趣呀。每天在我們離開之後，就自己一個人在那邊練習的樣子。還以為馬上就會厭煩了，不過，好像還在持續著。而且，不單純只有在練著而已，有種，表情啦，氣勢之類，超認真的感覺喔」
 
薇蕾塔對柯爾茲的印象仍停留在『愛惡作劇的頑皮鬼』，對於他會那樣專心的一面感到非常吃驚。
 
況且，柯爾茲也才６歳。
雖然知道男孩子對劍術多少會抱著憧憬，可是再怎樣也不覺得會為了一件事情拚命到那種程度，這實在是有點不自然。
 
「然後呢，昨天傍晚我去森林裡看了下，果然還在那裡喲。本來想出聲叫他，告訴他既然那麼想練的話，我也可以教他之類的，可是，總覺得氣氛有點奇怪，於是我便躲了起來觀察著他的狀況」
「那裡奇怪？」
 
薇蕾塔很感興趣地問了之後，希爾維絲托莉亞擺出了一付認真的表情。
 
「那個呢，柯爾茲他啊，擺出的架式是我們訓練的時候，從沒用過的姿勢。像是得用兩手一起握著什麼東西，那種模樣你有看過嗎？」
「沒有，用雙手握持的姿勢，一次也沒⋯⋯那是不太會被使用的架式嗎？」
「也不是沒有人在用，不過幾乎很少就是了。近幾年呢，已經沒什麼機會，會去用到雙手劍之類的」
 
聽到希爾維絲托莉亞這麼說，薇蕾塔不禁疑惑著。
就薇蕾塔所知道的，村裡根本沒有人能夠使用那樣的架式。
巴林和羅茲爾雖然對武器有些許的熟練度，但是應該不曾像薇蕾塔這樣，跟著希爾維絲托莉亞做過系統性的學習。
 
「奇怪呀。乍看之下，可是很不錯的架式，應該是有人教的吧⋯⋯啊，抱歉留你這麼久。已經可以回去了喲」
「啊，是的。那我就先走了」
 
薇蕾塔低下頭行了禮後，轉身便往村子的方向走了。
 
────────────────────
 
薇蕾塔通過沒被收起的吊橋進入到村子。
 
一邊瞭望著泛濫巨大蔬菜的田地一邊奔走在田間小道時，發現了正在努力將白薯翻莖（從土裡拔出從莖部長出來的虛根。為了避免莖或葉吸收過多的養份導致長得太多）的父親身影。
 
「爸爸，我回來了。你在翻莖啊？」
 
巴林仰起臉來，一看到是薇蕾塔便開心地笑了起來。
 
「嗯？噢～，薇蕾塔啊？我正在照你之前說的那樣做喔，不過這可把我給累慘啦⋯⋯⋯你見到一良先生了嗎？」
「嗯，我可以到那邊幫忙，跟著他一起工作了喲」
 
聽到薇蕾塔這麼回答，巴林似乎放下心來地微笑著。
 
「是嗎是嗎，這就好啦。村裡的事你不用管也不要緊，儘管去做你想做的事吧。要努力去做喔」
「嗯，謝謝。這個我來幫你？」
「啊啊，好。這樣最好不過了⋯⋯不過，你不是因為有什麼事情才回來的嗎？」
「只是想回來看看生產的情形，有需要的話也可以稍微幫點忙。傍晚之前我得回到伊斯提利亞，所以不能留太久就是了」
「這樣的話，你先去忙你那邊。這邊的事情等你有多出的時間再過來幫我就好」
「嗯，好」
 
薇蕾塔與巴林分別之後，朝著村裡的深處走去。
稍微走了一段路，來到了一所小屋前。
 
薇蕾塔從大敞的正門陰影處偷偷往裡面窺視一下，裡面有數名村女們正在做著什麼工作的樣子。
一部分的人正用著腳踏式的砂輪（用以研磨金屬而轉動的磨刀石）磨制箭頭，另一部分則用小型爐火烘烤鐵棒，再插進箭簇好來開孔。
 
「我回來了」
「啊，薇蕾塔！你回來了呀！」
 
薇蕾塔從門後面稍微露出臉來打了聲招呼，村女們停下了手頭工作，跑到了她的面前。
 
「回來啦！」有些人邊說著就抱住了薇蕾塔，也有人在撫摸薇蕾塔的頭時，因為太混亂便把薇蕾塔的頭髮揉得亂七八糟。
 
「有遇到一良大人嗎？」
「嗯，遇見了喲」
「然後然後呢！？有說出來了嗎，想在一起！？」
「唔、嗯」
 
薇蕾塔點頭的同時，村女們發出「噢噢─」的聲音。
 
「然後呢！？一良大人怎麼說的！？」
「可、可以啊，他是這麼跟我說的哦」
「只有這樣！？其他沒說什麼了！？」
「嗯、嗯～⋯⋯他還對我說了『我這邊才想這麼拜託你』」
 
稍微被村女們的氣勢給壓倒後，薇蕾塔不由得作出了回答，村女們為此高興地歡呼了起來。
不知為何，有人不禁用雙手掩口含淚，也有些人相擁並劇烈地跳了起來，現場氣氛非常熱烈高漲的樣子。
沒想到她們居然會興奮到這種地步，薇蕾塔似乎覺得不妙地眼神開始游移。
 
「那就是說，已經從莉婕大人那裡奪回一良大人了對吧！之後你再也不用每天都那麼坐立不安！」
「終於可以每天都黏在一起了呀～。雖然還不知道以後會變成怎樣，不過可以放下心來。嗯，安心了」
「⋯⋯」
 
當鬧個不停的村女們，注意到了薇蕾塔如同帶著歉疚般地緊閉著嘴時，於是也逐漸地靜了下來。
然後，以「不會吧」這樣的表情看向了薇蕾塔。
 
「那、那個。我想還是先跟你問一下，你有好好地告白對吧？」
「⋯⋯我、我呢」
 
看到薇蕾塔一付很難回答的樣子，大家的表情在一瞬間都不禁呆住了。
 
「可、可是，我們一起住在了納爾森大人的宅邸，而且也讓我去幫忙他的工作了唷！」
「你都拿出那麼多圖紙、器械過去了，納爾森大人當然得提拔你吧⋯⋯居然放掉那麼好的時機點，你是在想什麼哦」
「白開心一場了⋯⋯」
「太沒膽⋯⋯」
 
被這麼狠狠地說了一通後，薇蕾塔不禁含著眼淚嘀咕「你們都只會那樣說⋯⋯」
 
於是小屋中的氣氛完全變得死氣沉沉地。
 
「⋯⋯哎、哎呀，以薇蕾塔來說，這已經算是很努力了不是嗎？而且也變成可以住在一起了，沒問題了啦！」
「也不是完全沒問題」
「那，你這次回來是為了什麼事？出現什麼難題了嗎？」
 
為了消除這沉悶的氣氛，村女中的一人打斷了其他人的話，硬是改變了話題。
薇蕾塔當然也不會錯失這個機會。
 
「嗯嗯。在帶採礦的工人們到了有鐵礦脈的山那邊之後，順便回來看一下情況」
「啊，結果還是變成要開採呀。一良大人沒一起過來嗎？」
「嗯，因為只是帶路，一起過來的只有採礦工人跟艾薩克先生的部隊。一良先生還留在伊斯提利亞準備著製鐵的事」
「和莉婕大人一起⋯⋯啊、好痛！？」
 
一名村女在多事的人頭上敲了一下後，便跟薇蕾塔搭起了話。
 
「這邊的工作順利嗎？」
「沒事沒事。工具的用法也習慣了，就算只有我們這些人也能製作了唷」
 
那位村女一邊說，一邊拿出旁邊的箭給薇蕾塔看。
這支箭與一般的箭，在箭頭的部分形狀有所不同，如同是船錨一樣的形狀。
在地球被稱之為Broadhead，這種形狀在一旦被刺中之後，如果不使用特殊的工具就沒辦法取出箭頭。
 
「但是，做這個特別花費時間呢。做普通的箭不行嗎？」
「普通的箭一射中之後，馬上就可以拔出來然後療傷，所以這種樣式的箭效果比較好唷。要拔出來既費功夫，又會使傷口變得碎爛繼而產生感染」
「是、是嗎」
 
對於薇蕾塔如此栩栩如生的形容，那名村女稍微畏縮了下，不過仍是繼續搭著話。
 
在這數月之間，村裡的人們一直依照薇蕾塔的指示生產著各式各樣的工具。
像是土木工具或工作機床，再加上現在薇蕾塔所拿的這種特殊形狀的箭頭等等，遍及了多方面地領域。
特殊形狀的箭頭因為加工很費時費力的關係，至今仍在摸索著更好的做法。
 
「所以，武器還是器械的生產已經決定好要怎麼做了嗎？要像你之前所說的那樣，準備在伊斯提利亞大量生產？」
「關於那件事，有點脫離我先前的打算了。好像暫時只能靠村裡來製作。機具的話，伊斯提利亞那邊應該會馬上製作才對」
 
聽到薇蕾塔表情有點暗淡地如此回答，村女們不禁彼此互相看了看。
 
「不過呢，我覺得如果只是少量的武器，伊斯提利亞那邊應該也會去做。也不是全部，而是像是弩啦或小型弩砲之類的」
「薇蕾塔，在村裡做了很多很多武器⋯⋯的這件事，有跟一良大人說過吧？」
「⋯⋯沒說唷」
 
村女們聽到後，所有人的表情都開始變得不安了起來。
 
「吶，之前也講了，最好還是全部都先對一良大人吐露比較好唷。雖然也不是不懂薇蕾塔的心情啦」
「嗯。但是，我已經決定這樣了」
「可是啊⋯⋯」
「一良先生似乎今後也打算協助軍事方面的事，所以我也會去幫忙。但是，這裡就先做保密吧。拜託你們了」
 
對於薇蕾塔的頑固，村女們只好無可奈何地點了點頭。
 
 
 
  