========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-05
Last Reply: 2019-09-24 11:18
==========================

过了一周，又过了三天，我再次来到冒险者公会。
但是目的不是工作上的委托。

「……啊，在那里」

我找到目标人物后跟他打招呼。

「梅奈桑！」

「诶？……秋那先生！？」

梅奈对突然出现的我感到吃惊。

「你好，好久不见，说起来还早呢。」

我打招呼的时候，梅奈也稍微低着头打招呼。

「嗯，你找我有什么事吗？啊，难道又是护卫的委托吗！？」

梅奈满怀期待地问道。
虽不中亦不远。

「实际上我和梅奈桑有话要说。」

「您有话要跟我说吗？」

「嗯，不会让你吃亏的。」

「吃亏就是工作啊！」

「嗯，详细的说明在我的事务所做吧。」

「知道了！」


◆


「这里是秋那先生的事务所吗？总而言之，就像民宅一样」

嗯，没错。

「哈！？难道说委托是骗我的！？你打算用钱当情人吗！？」

总觉得梅奈说出了愚蠢的事。

「不行，不行！这就是相爱的男女所做的事情！」

「不是那样的」

真是太飞跃了。

「委托梅奈小姐不是那样的事。」

「那么，你打算干什么！！」

什么都不做。

「在此之前想问一下，梅奈小姐完成我的委托后，冒险者的工作還顺利吗？」

「啊！？」

我的话让梅奈颤抖着身体。
从他的表情来看，似乎很难说很顺利。

「新的武器已经买了吗？」

「啊！」

梅奈的身体再次颤抖。
果然，又弄坏了吧。

「好像不是很顺利啊。」

我的话让梅奈快要哭了。

「……是的，好不容易让你买下折断的秘银之剑，却又弄坏了新的武器」

果然啊。
或者说，考虑那个坚固性而制造的铁棒都折断了，新的武器不可能不会坏掉。
那么这是机会。

「那么……梅奈小姐，要不要做我的专属护卫？」

「护卫……是吗？」

梅奈露出了呆呆的表情。

「恩，不是让冒险者作为那个场合的护卫工作，而是想作为专属护卫个人雇佣你。」

这就是叫梅奈来这里的理由。
当然这不是出于同情心，而是因为有我自己的好处。

「专属护卫是什么意思？如果想要护卫的话，向行会提出委托不是很好吗？」

嘛，那也是正确的。

「我现在只在这个王都周边做生意，将来想环游世界做生意。」

实际上是为了寻找安全的土地并永久居住。

「但是，这样的话冒险者必须长时间拘束于我的委托之中。话虽如此，如果在那片土地上重新雇佣护卫的话，说不定哪天会被性质恶劣的冒险者背叛」

因为护卫背叛了之类的，是娱乐作品的常有的劇情。

「所以作为专属的护卫雇佣我？」

「恩，不是冒险者的工作，而是作为护卫这个工作，请做我的部下。当然，为了去各种各样的地方，你的借款由我来承担」

「欸，借款！？这是真的吗！？这笔钱可真不小啊！？」

对于突然提出的要求梅奈大吃一惊。
话说回来，他借了多少钱啊。

「那么，为什么是我呢！？正如秋那先生所知，我因为技能的缘故总是破坏武器，总是给别人添麻烦！？」

对过分方便的话，梅奈好象不能相信我的言词。

「正因为是这样的梅奈小姐，我才打招呼的。」

这样说着，我把挂在房间角落的布揭了下来。

「请看这个」

「那是武器吗？」

没错，我給梅奈看的是堆积如山的武器。

「不是普通的武器。请拿在手里看看」

这样说着，我把堆积起来的武器之一交给梅奈。

「……啊！？这不是秘银的武器吗！？」

知道手中的武器是秘银制的，梅奈看向房间角落被堆积的武器。

「难，难道说那里的武器……」

「是的，全部都是秘银的武器。」

「诶———！？」

过于惊讶，梅奈大声叫了起来。

「秘、秘银的武器是非常珍贵的！？那为什么会在这样破旧的小屋里呢！？」

不好意思在这样破旧的小屋。

「如果你能成为我的专属护卫的话，就把这些武器作为经费在这里准备吧。」

「诶！？真的吗！？啊，但是坏了的话必须要赔偿吧！？」

嗯，疑心很深啊。
话虽如此，总比不深思熟虑、爽快地接受更好吧。

「不，弄坏了也不需要赔偿。不过，我会让你完全接受我的条件」

「这是条件吗？」

梅奈显露了警戒心，认为这就是本命吧。

「首先，工作中要经常作为我的护卫同行。」

「那，算是护卫吧。」

「第二，绝对不能进入这边说不准进入的地方」

「我也明白。」

「第三，无论我要去的地方有多危险。」

「……如果能把秘银的武器作为经费来准备的话，那当然了」

终于在这里理解了条件好的理由。
虽然我打算采取安全措施，但是通过这样说明，梅奈才会理解的。

「第三个条件并不总是去危险的地方。只是根据情况的不同，也許会去相当危险的地方」

「啊、了解」

「护卫一个月20枚金币」

「20枚金币！？这真的是正经的工作吗！？」

正经哟—。就我而言。

「当然，我不打算犯罪。只是，做着生意就有被卷进麻烦事情的可能性。因为交易对象的商人未必都是好人」

「……是啊」

一边说，梅奈的眼你也可疑哟。

「您的借款将从护卫报酬中每月扣除。你到底欠了多少钱？」

在这里我向梅奈詢問。
这让我想起了她欠款，如果下次还款拖欠的话就会变成奴隶的这个现实。
毕竟是个人借的钱，应该没有那么多吧。

「嗯……」

可是，在这里梅奈回答了的金额，对于我来说也是意想不到的数字。

「金币1000枚」

「……什么？」

「所以是1000枚金币。欠债堆积如山，利息也非常厉害……」

……啊，怪异利息率的借款，利息变得厉害的类型的债务者吗—。
还是和消费者厅商量一下比较好吧。
嗯，这个世界没有那样的东西吧。
但这是千载难逢的机会。

「嗯，金币1000枚吗？嗯，没问题吧。下次付款的时候一起结算吧」

我装作平静那样告诉了梅奈。

「诶！？等一下，金币1000枚哦！1000枚！」

「嗯，我知道。金币1000枚是吧？没问题，可以支付」

「骗人！？」

看来没想过我会一次性支付1000枚金币吧。
梅奈露出了愕然的表情。

「你、你到底有多有钱啊！？明明住在这种破旧的屋子里……」

所以破旧是多余的。

「这里只不过是为了躲雨而生活而已。而且比起半途而废的房子，破旧屋子应该没有东西偷吧？」

「啊，确实是这样啊。」

梅奈理解成那样。
嘛，这只是随便捏造出来的理由。

「那么，怎么样呢？不是作为冒险者，而是作为我的专属护卫被雇佣吗？」

我把话说回来，梅奈也正身回过头来。

「请回答一个问题。为什么是我？刚才也说了，我因为技能的缘故把武器弄坏了，经常会成为累赘。尽管如此還准备秘银的武器，甚至破坏也可以之类。怎么想都觉得支出比雇佣我還大！」

确实，雇佣了梅奈的支出很大。她的工资和武器费，而且积蓄的欠债也必须支付。特别是武器费在雇佣后也会持续增加。
只是商人雇佣坏处太大了。

「因为很期待那个技能哦」

「技能？但是这个……」

还用手制止打算否定自己的梅奈，我继续说下去。

「梅奈小姐。你的技能『超人』，那是非常厉害的技能。但是你没有好好利用那个技能的机会。所以你对自己的技能持否定态度。但是，我想给那个技能活跃的机会。我想让你正确地发挥你的力量。因为，有价值的东西就应该被正确地认同它的价值」

这样说着，我温柔地握着梅奈的手。

「梅奈小姐，我给你提供武器吧。希望你的技能万无一失。然后总有一天，我会买到用你的技能也不会损坏的武器。你不想试试使用这种武器吗？」

「啊……」

梅奈虽然全身颤抖，却说不出话来，一直保持沉默。

「当我听到梅奈小姐的技能时，我是这么想的。我想要正确地发挥这个人的力量。我想让没有人注意到的、无法活用你的价值，在我的手下绽放」

「啊！」

梅奈的眼角上含着泪水。

「怎么样？梅奈小姐，要不要試著成为能够理解你价值的上司的部下？」

「……我，我的力量真的不是没用的力量吗？」

「倒不如说非常有用。」

「这不是强大而又徒劳的力量吗？」

「我会准备好能够承受那种强度的装备给你看的。」

「武器杀手什么的，就不会被当成傻瓜了么……？」

「当然，我们会把这个名字当成笑谈的回忆。」

「……我想成为。我想成为你的部下，不用恨自己的力量」

「反而会让你喜欢哦」

梅奈落下了大颗的眼泪。

「我……我会成为你的专属护卫。把你……为了保护你，全力以赴……战斗吧！」

「那么谈判就成功了。今后请多关照」

「是！是！请多关照！！」

感动至极的梅奈不仅流泪，还流着鼻涕点了点头。

「你看，流鼻涕了。」

这样说着，用手帕擦脸。

「太棒了！」

啊，擦了鼻子。不如說。不要还给我。
不管怎么说，这样就得到了协助的护卫。
最重要的是，作为借款垫付和武器补充的唯一雇主，我成为了梅奈不可缺少的人。

这样一来，梅奈就离不开我了。
而且，从现在开始，每当梅奈破坏武器的时候，提供新武器的我，对她来说将会是很重要的存在。

更进一步说，我对梅奈来说，是唯一一个肯定了自己疏远的力量的存在。
可以说是唯一的理解者。

哈哈哈哈！最好是为上司的存在而心醉！
我会让你在白领企业就职的！


……嗯，稍微冷静点吧，我。 