========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2020-02-24 09:43
==========================

「那我们去工作吧。」

「是秋那桑！」

正式雇佣了梅奈作为专属护卫的我，再次前往邻镇行商。

「不管出现什么敌人，我都要把它打败给你看！」

得到了新武器的梅奈，用干劲满满的表情握著拳头。
如今的梅奈，乍看之下是一副怪異的样子。

「哼哼，秘银的武器太轻巧了！」

梅奈一边哼着歌一边走着，正如他所说的那样，在身上装备着大量的秘银之剑。
腰部左右各装备着三把秘银之剑，背上也装备着兩把，共计八把秘银之剑。
而且马车还有备用的秘银之剑，即使手上的武器坏了也足以补充。

「来，随时来吧！」

不要再胡乱说些危险的话了吧。
虽然知道武器到手很高兴，但即使如此不要被袭击就最好了。

但是在这种时候，这样的愿望是不会实现的。
也就是说，是袭击。

「哇！！」

在大道上前进的我们，从附近的森林走来好几头像熊一样的野兽。

「是森林熊吧！虽然不是森林外面會出现的魔物」

「魔物啊，以它的速度是很难逃脱的。」

「没关系！只要有武器，我就能消灭它！」

真靠得住。

「拜托了，梅奈桑！」

「是！是！交给我吧！」

梅奈从马车的御者台跳下，向着森林熊跑去。
那么，梅奈，请让我看看你真正的价值。
梅奈一边跑一边拔出双腰的剑，跳入最前面的森林熊面前。

『古欧！』

森林熊为了反击自己跳入的愚蠢猎物，挥下右边的爪子。
但是，梅奈没有减慢速度，保持低姿势，穿过森林熊的右边。
在那之后，森林熊的爪子通过了。

「和之前的动作完全不一样啊」

梅奈的动作丝毫没有恐惧的迹象，反而是充满自信的动作。

『呜呜呜！？』

而且不仅仅是免费通过。
梅奈通过的时候，用左手的剑扫过森林熊的身体。
以普通战士为对手的话，腰部的攻击应该会砍掉一点毛皮的吧。

但是对手是梅奈，持有『超人』技能的少女的攻击。
即使只是普通的攻击，这一击也深深地切开了森林熊的身体。

由于前头的森林熊倒下，后续的动作就會混乱。
梅奈没有放过那个空隙，马上向后续的森林熊砍去。
用力的一击使第二头森林熊倒下。
然后砍向第三头的时候，秘银之剑啪的一声折断了。
折断的剑在森林熊的身体中途停止。
但是梅奈毫不慌张地用另一边的秘银之剑，以逆袈裟地砍断了森林熊。
并且从腰的鞘裡拔出备用的剑，再度增加氣勢，扫荡了森林熊群。

「哎呀，超出预想啊。」

眼前展开激烈战斗的梅奈，和以前一起冒险的梅奈完全是不同的人。
至今为止的梅奈，都因为害怕破坏武器而变得讨厌攻击。
这是她反复的失败经历，使她的态度变得卑躬屈膝的结果。

但是，现在的梅奈不同。
因为现在的梅奈没有害怕武器坏掉的理由。
无论破坏多少武器，都会提供备用的武器。
而且武器的预算如果由我来承擔的话，就没有理由担心梅奈会竭尽全力。

这就是这种无双状态的战斗姿态。

「即使那样也很厉害。这就是拥有技能的真正价值吗？」

从上次的战斗开始，如果有技能的梅奈能够全力以赴地战斗的话，就可以凭借『超人』技能的力量完成數人的战斗。

但是她的力量远远超过了我的想象。
现在梅奈正在战斗的是名为森林熊的魔物，从名字和它的外表来看，肯定是熊的魔物。

而且熊在地球上也存在，在我老家的村子里也來到了山脚下，对于毁坏田地的熊大家都很为难。
不管怎么说，他们体型庞大，身上长着厚厚的毛皮，而且看起来跑得很快。

也许有人会说有枪的话，打倒它很简单，但是根据距离和撞击程度的不同，熊的反击也会随之而来。
野生動物的生命力比人类想象的要强，即使受到攻击也不会像电影那样马上死去。

而且现在的梅奈没有持枪。
武器只有手上拿着的两把剑，而且只有一个人和几头森林熊交锋，那种力量是不寻常的。

「这也是国王和貴族们想要拥有技能。」

本来梅奈可能也是使用这种技能在战场上无拘无束的活跃着。
但是，在这个国家的人们，却没有将梅奈的力量百分之百发挥的财力。

「果然是金錢的世界啊」

「秋那！结束了哦！」

正想着这些的时候，梅奈把森林熊们全部讨伐了。

「梅奈桑辛苦了。全力战斗的心情如何？」

我一边慰问著梅奈，一边问她的感想。

「是最棒的！不用担心武器坏掉的战斗，真是梦寐以求的心情啊！」

好了好了，梅奈也很高兴啊。
而且最重要的是，这样她就离不开我了。
她感觉到了可以使用武器的快感，我這個赞助商已经成为不可或缺的存在。

「这比什么都重要。」

「嘿嘿，秋那先生我是绝对会保护你的！」

就这样，我们迎来了一个美好的开端，我们可以愉快地结束第二次的行商。


◆


然后，一月之后的某一天，我们以王都的某个地方为目标。

「那么，那我们走吧。」

「是，是的！」

我们目的地，就是梅奈欠债的男人的根据地。

「那么，一口气把欠款还清，给我们自由吧！」 