========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2020-03-28 08:06
==========================

「这里是高利贷的戈尔德事务所吗？」

为了償還梅奈的借款，我们来到了梅奈借钱的高利贷，戈尔德事务所。

「真的没事吗？秋那？金币1000枚喔？」

到了还债的阶段，梅奈带着不安的表情问我。
真的准备了1000枚金币吗，并且担心这些钱是否真的会由我来支付。
这可是一大笔钱啊。就算中途变卦也不奇怪。

「不用担心。我会全额支付，尽全力让你自由的」

话虽如此，但我不会让你过像现在这样不安的生活，所以请放心。

「啊，秋那……」

不知为什么，梅奈神情恍惚地看着我。
你这么高兴没有欠债吗？不，一般来说你高兴吗？
如果是地球的话，数千万的借款就這麼突然消失。

「那么，进去吧。到时候我的护卫就交给你了」

「是，是！就算拼上性命，秋那先生的身体我也要保护给你看！」

嗯，真可靠。


◆


「对不起」

當我们走进事务所，发现建筑物里的男人们正盯着我们。
所有人都眼神凶惡。
毫无疑问，这些人肯定是职业系的人吧。

「什么啊，你这家伙？你找我有什么事？」

为什么来高利贷事务所，肯定是借钱还是还钱吧。
这群家伙，由于讨债过多，好像忘记了顾客买卖是怎样的东西。

「嗯？仔细看的话，你不是梅奈吗？你终于还不起债，要做老大的奴隶了吗？」

男人们用下贱的眼光看着梅奈。

「哎……」

梅奈因为被债主逼得走投无路，对讨债的人产生了不擅长的意识，梅奈吓得退缩了。

「没事的，梅奈小姐」

我握着梅奈的手，对她露出了笑容。
然后我开始转向男人们。

「我们是来全额償還梅奈的借款。」

「「「什么！？」」」

说是来全额偿还债务的，男人们发出惊讶的声音。

「喂喂，真的吗。金币有1000枚哦！？」

「难道是那个吗？变成某位贵族的情妇了吗！？」

「喂，怎么办啊，这样的话老大会非常生氣的。」

总觉得有些家伙在说些沒礼貌的话啊。
不过比起这个，更让人在意的是，老大竟然会生氣。

说要偿还债务，可却會生气，这是怎么回事？
嘛，所谓的借款，就是在还款过程中产生的利息才是贷款方的利益，从这个意义上来说，一次性返还的利息会减少利润，所以想避免吧。

但是，梅奈没有正经的还款能力。
即使想工作，也会把生意工具弄坏。
尽管如此，戈尔德还是把钱借给了梅奈。
而且是1000枚金币这一大笔钱。

借钱给没有偿还能力的人，一般来说就是把钱扔到水沟里的行为。
如果知道梅奈有武器杀手这个稱號就更是如此了。
话说回来，这么一大笔钱，即使把梅奈当做奴隶，能偿还多少呢？

但是，没有偿还能力的人没有理由借钱。
那是因为从一开始就不期待會還钱，而是为了别的目的而借钱给别人。
而且那個理由毫无疑问……。

「你们在吵什么？」

这时，从事务所里传来了不高兴的声音。

「什么！？老大！？」

看来是头目的登场。

「嗯？這不是梅奈吗，你终于放棄，決定要成为我的东西了吗？」

男人们的老大，也就是说这个男人就是戈尔德本人，没错吧。

「哈哈哈，放心吧，梅奈。我是个很温柔的男人，只要你听我的话，我就会温柔地使用你」

戈尔迪在误会的情况下，用熟悉的语调对梅奈说话。

「呜、啊啊……」

果然由于持续借钱这件事，對这个男人也有了不擅长的意识吧。
在戈尔德接近前梅奈就后退了。

但是我不想再让梅奈害怕了。
因为梅奈是我的员工。

我为了保护梅奈，挤进她和戈尔德之间。

「嗯？你是什么人？」

果不其然，戈尔德对挤进梅奈之间的我怒目而视。
真可怕，不愧是高利贷的老大。
但是不能在这里害怕。
在这种情况下，我必须作为梅奈可靠的雇主来行动。
没关系，一旦有情况，梅奈会保护我的。
不管怎么说，在这之中战斗能力最高的是梅奈。
所以我有必要扮演梅奈想要守护的好男人。
嗯，我也有很多矛盾。

「我是梅奈小姐的雇主。我听说她因为欠你的债而生活困难，于是就让我陪她一起來还债。」

「哦，那真是善良的雇主！但是没有意义啊。这家伙的借款是一千枚金币。就算是贵族也不是可以随便拿出来的金额」

戈尔德大笑着说他办不到。

「老大，这家伙说要全额支付梅奈的借款啊。」

「你说什么？」

本打算向戈尔德说明是為了还债而来的，但是一个讨债的人擅自说明了。

「你是认真的吗？」

戈尔德到刚才为止用威吓这边一样的眼神注视着。
大概是一半警戒，一半困惑吧。

「是的，我是认真的。梅奈小姐的借款、1000枚金币全部来偿还了」

来吧，让梅奈自由吧。 