========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-02-13 07:50
==========================

「我是来偿还梅奈桑欠下的1000枚金币」

「什、什么！？」

面对威慑的戈尔德，我用微笑对抗他。
不管对方说什么，我只要淡淡地完成偿还手续。
不管怎么说，这和幻想什么的无关，只是单纯的金钱契约。
但是，对我一次性还清债务感到惊讶的戈尔德，好像突然想到了什么，脸上一下子变成了愉快的表情。

「哈哈，原来你是以这个女人的技能为目标啊。」

戈尔德就好像理解了一切似的，以悠闲自得的表情对我说。

「为了利用他的技能，打算替他还债，真遗憾。」

戈尔德用可怜的声音向情報不足、考虑不足的我说明。

「你不知道为什么这个女人要借钱吧。这个女人是……」

「我知道。因为技能太强而破坏了武器吧？」

「因为技能太强而破坏了自己的武器……什么！？」

没想到我竟然知道真相的戈尔德发出了惊讶的声音。

「喂喂，你是认真的吗！？这个女人不管什么武器都会被破坏，一无是处的武器杀手喔！？」

不，我不这么认为。
或者说这家伙为了不让别人知道梅奈的价值，故意贬低梅奈。

说到底，如果梅奈真的没用，你为什么还要借钱给梅奈。
如果梅奈真的没有偿还债务的能力，借钱就没有意义了。
即使想把梅奈当奴隶卖掉，借给她1000枚金币也太多了吧。

说起来，梅奈来武器店的时候，恰巧有人把武器挖出来，这件事本身就很奇怪。
我推测，这些家伙大概是为了让梅奈借钱，才故意让店里准备了的东西吧。
不，不仅如此，梅奈买的武器真的是那样的东西嗎？真的很可疑。

这雖然是我的猜测，但梅奈的债务可能都是戈尔德所设下的陷阱。
为了恶意利用梅奈的技能『超人』而设下的陷阱。

没有证据。但是考虑梅奈技能不好的使用方法，这个陷阱也会突然变得真实。

梅奈技能的滥用，那是暗杀。
梅奈的技能『超人』不仅仅是一种过于强大的武器，别说是那种半吊子武器，甚至连业余武器都破坏了，所以不适合以魔物和军队为对手。

但是反过来想的话会怎么样呢？
比如说，在与没有武器的对手徒手战斗的时候，梅奈的技能不正是发挥了真正的价值吗？

在无法携带武器的权力者所在的场所，利用作为女人的事吸引男人的兴趣，在两人独处的时候用压倒性的力量袭击。
在这种状况下，拥有『超人』技能的梅奈，自己的肉体本身就成了强大的暗器。

所以戈尔德借钱给她就是为了这样利用梅奈吧。
创造一个对自己有利的暗杀者。

当我说要替梅奈还债的时候，戈尔德首先考虑的是技能的原因。
并不是想帮助梅奈，而是想着首先要利用技能，所以才反驳的。
实际上也是如此，正因为戈尔德自己也想利用梅奈的技能，才有了那样的反驳吧。

现在，戈尔德刚才说过，只要梅奈乖乖地听从命令，就会温柔地使用它。
不是让他工作，也不是疼爱他，而是说要使用。
这家伙肯定是想把梅奈当做某种道具来使用。

「是的，我全都知道，戈尔德先生。梅奈小姐的技能问题也全部理解，我会全额偿还她的债务」

「……」

戈迪德的眉毛不耐烦地挑了起来，一瞬间那双眼睛睁得大大的。
然后一阵寒意袭来。
这是那个。可以说是可怕交易者特有的威胁，或者说是杀气。
戈尔德一定是这样想的。

『这个男人也和我一样想出了梅奈的使用方法吗？』

就在这一瞬间，事务所从一栋免费放债的建筑物，转移到了黑社会的住所露出了真面目。

但是到了这里就太晚了。
不管怎么说梅奈还不是你的东西。
只要付钱，你们和梅奈就能断绝关系。
在这个世界里，我用自己的技能可以马上解决欠债的问题！


就是这么回事，所以梅奈的债务就交给我了。
不能让女孩子做暗杀之类肮脏的事。
最重要的是，不能忽视利用对方弱点的肮脏生意。
我们不是被剥削的一方。
我们要转到榨取这一方。

「……1500枚」

戈尔德嘟哝着。

「什么？」

「欠款是1500枚金币！」

喂喂，那些家伙不是也说过金币1000枚吗？

「刚才你的部下说了1000枚金币？」

「这些家伙算错了。准确地说是1500枚金币。是吧，你们？」

被戈尔德追问后，部下们是怎么回事？感觉很僵硬，但大家马上察觉到情况，全体人员同意。

「啊，这么说来，金币是1500枚吧。」

「没错，金币1500枚。」

「等一下！真狡猾！虚报金额什么的！」

梅奈拼命的抗议，但他们不是那种講道理的人。
不出所料，戈尔德对梅奈摆出威慑的态度。

「喂喂，你觉得要付多少利息啊？到现在为止你积累的债务，利息也变得相当高了啊？如果你觉得是骗人的话，就回答自己现在欠了多少钱，还有多少利息！」

这样一来，梅奈也显得有些慌张。
本来，像样的计算这个世界的普通人是不可能做到的。
在中世纪文明的这个世界，读写、计算都被一部分富裕的人所独占。
剩下的就是商人学徒们在工作中被迫记住了吧。
也就是说，一般人的梅奈是不可能做出利息计算这种麻烦事情的。
因此，梅奈无法回答自己正确的借款金额，而戈尔德则无限地虚报着。
这个，即使梅奈能赚到1000枚金币，是不是也打算以适当的理由虚报欠债不是吗？

戈尔德露出了确信胜利的笑容。
梅奈脸色苍白，一副绝望的表情。
但是，我早就料到那种事情了。

「知道了。金币1500枚是吧」

这样说着，我一边微笑，一边将背着的背包翻过来，把大量的金币倾倒在桌子上。

「能帮我确认一下1500枚金币吗？」

「……」

被倾倒在桌子上的金币，戈尔德的眼睛變成一点。

「那么，请数一数吧。」

蠢货。你以为我没有预想到这种情况吗？
当然是故意多花钱的！
金币2000枚！
再增加500枚就可以偿还了！


◆


「……金币1500枚」

当戈尔德的部下们数完所有的金币后，我们又重新转向了戈尔德。

「梅奈小姐的借款，1500枚金币确实还清了。那么请把借款凭证拿来」

我用确信胜利的笑容向戈尔德索取凭证。

「啊！……拿凭证来！」

「是，是！」

面对即将暴走充满杀气的戈尔德的命令，部下们脸色苍白地拿来了凭证。
于是，当戈尔德在凭证上写下了借款的满额还款后，借款的凭证发出了淡淡的光芒。

「……这样借款凭证的所有权就从我的手中脱离了。如果在这里写上你的名字的话，就算是你替梅奈还债了」

我按照他的话在借款人一栏填上自己的名字。
这时凭证再次发出淡淡的光芒。

「这样的话梅奈就是你的东西了。太好了」

戈尔德满不在乎地瞪着我。
但是我们已经没有害怕戈尔德的理由了。
不管怎么说，这才是真正的意义上，梅奈成为我的专属护卫。

即使戈尔德他们袭來，梅奈也能全力保护作为正式雇主的我而与戈尔德他们战斗。
因为现在已经不欠戈尔德和其他人钱了。
所以我现在以非常放心的心情接受着戈尔德的眼神。

「那么我们就这样吧」

我们在宣布胜利的同时离开了戈尔德的事务所。


◆


「喂，你们」

昭二他们离开后，戈尔德命令部下执行任务。

「把那个男人处理掉吧」

「是」

对戈尔德的命令，男人们不抱疑问。
这是因为，戈尔德的命令迄今为止已经重复过好几次了。

「怎么能放手呢……那个女人是我的猎物！」

在王都的一角，不讲理的暴力袭击了昭二他们。 