========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2019-07-24 20:35
==========================

「哇啊！？」
 
深夜，从家外面传来悲鸣。
看起来像是有人掉进了陷阱里。
 
「好像来了啊」
 
和预想的一样，确认他们是來夜袭的我，对在旁边等候的梅奈使眼色。
梅奈默默地点头，从椅子上站起来，朝着屋外走去。
 
「迎击！」
 
「请小心」
 
为了击退入侵者，装备齐全的梅奈双手拿着火把飞了出去。
 
「啊！」
 
然后立刻朝着映入眼帘的入侵者投掷火把。
 
「哇哇！？」
 
「呀！？」
 
虽然投掷的只是普通的火把，但投掷火把的人是拥有超乎常人身体能力的『超人』技能的梅奈。
火把简直就像是投掷铁球一般的势头把入侵者炸飞，一边破碎一边落到地上。
 
「可恶，是埋伏吗！」
 
「冷静点，找个男人！如果杀了他，我们就赢了！」
 
果然目的是我啊。
但是我在家里待着，入口由梅奈守护。
 
「梅奈小姐，火把。」
 
我在裡面待命，把点燃的火把交给梅奈。
 
「下一个，再来！」
 
梅奈把收到的火把投向剩下的敌人。
 
「躲开！别小看火把！对手可是有技能的！」
 
入侵者的领导人警告，他们开始专心回避。
但是那是徒劳的事情。
 
「梅奈小姐，下一个」
 
梅奈点头接受我的指示，开始向敌人的脚下投擲火把。
 
「扔到哪里去了！」
 
入侵者們嘲笑这种无端的攻击，但这也是一种策略。
 
「秋那先生，视野确保了！」
 
没错，让梅奈投掷火把，是为了显示混入黑暗中袭击过来的敌人。
这样一来入侵者们的身姿一覽無遺了。
从梅奈那里接到准备完毕的报告后，我停止点燃火把，取而代之的是抱着一只大籃子。
 
「好的，來吧。」
 
这个相当重，我一边拼命支撑一边把籃子交给梅奈。
 
「是！」
 
相对的，梅奈却像拿着纸一样轻轻地举起了籃子。
不愧是『超人』的技能。肌力无懈可击。
 
「いっけぇぇぇぇぇぇ!!」
 
梅奈抱着籃子转了半圈。
 
「你到底想干什么？」
 
「哇啊啊啊啊！！」
 
梅奈前方的入侵者们发出了惨叫。
很好，非常成功。
 
「喂，发生了什么！？」
 
突然尖叫倒下的同伴们动摇著入侵者们。
 
「秋那小姐！」
 
「下一个！」
 
我抱着下一只籃子递给梅奈。
 
「接招—！」
 
「躲、躲开！！」
 
看起来像是队长的男人命令回避，男人们向斜后方退去。
是为了避免因散落而被集中打倒吧。
但是，如果向后逃几十米的话暂且不说，这种距离的躲避，对我方的攻击来说，反而是最有效消灭敌人的距离。
因为这边的攻击会扩散。
 
「啊啊啊啊！」
 
「哇！！」
 
「好痛！好痛啊！」
 
应该拉开距离的同伴们受到梅奈的攻击发出了惨叫。
 
「躲、躲到暗处去！躲避对手的攻击！」
 
袭击者的领导人指示同伴们隐藏到遮蔽物的阴影里，但是他们却对这个命令感到困惑。
 
「躲、躲在哪里好呢！？」
 
「什么蠢事……什么！？」
 
看來敌人的领袖终于注意到了。
周围没有可以隐藏的地方。
没错，我家周围只有田地，哪里都没有可以躲藏的地方。
因为收获了所有长满酒的树木之后，就請梅奈把它们砍倒了，变成了刚才投擲的火把。
这也是让梅奈散落火把的理由之一。
为了让周围明亮起来，让敌人知道自己无处可逃，挫败他们的战斗意志。
现在只剩下一击了。
 
「梅奈小姐，最后一击！」
 
我向梅奈遞出第三只籃子。
 
「好的！」
 
梅奈的目标是袭击者的领袖。
在神秘的攻击中，我方一个接一个被击倒的状态下，如果连队长都被击倒，那么敌人就全完全崩溃。
 
「啊——！！」
 
梅奈的声音中充满干劲，气势很好地挥舞着籃子。
 
「这、这个！？哇啊！！」
 
想办法回避而大幅度横跳的领袖，但回避不了梅奈的攻击，一边发出慘叫，一边摔倒在地上，抱住脚蹲了下来。
好像攻击打中了脚。
 
「队，队长被干掉了……」
 
「怎、怎么办？」
 
「我怎么知道！」
 
和预定一样，敌人的士气下降了。
但是如果这样下去的话，会被胆怯的风吹跑的吧。
所以我呼籲入侵者们投降。
 
「老实投降吧！逃跑的话就攻击！想和脚下跌倒的家伙们一样吗！？」
 
「呜、呜……」
 
想现在马上逃跑，但是逃跑的话会被不明身份的攻击一网打尽。
輸給了抵抗不知道会被做什么的恐怖，其中一個男人放下武器投降。
 
「这，我要投降。救救我吧！」
 
「哦，我也是！我们只是被金钱雇佣而已！没有赌上性命的道理啊！」
 
当一人投降的话，袭击者们會连续性地投降。
 
「好，请梅奈小姐将這些家伙们拘束起来。」
 
我把准备好的绳子递给梅奈。
 
「知道了！……话虽如此，没想到还能用这种东西来压制入侵者的集团」
 
梅奈小声地说道。
 
「嘘，那话是在拘捕入侵者们之后」
 
「是的！」
 
被我提醒的梅奈慌忙去拘束侵入者们。
于是，我凝视着没用到的第四只籃子。
 
「就算是这样的东西，如果由她使用的话，也会变成不可思议的武器，真可怕啊。」
 
在那只籃子裡放着无数的小石子。
是的，我收集了埋在田里的小石头，让梅奈投擲。
如果要命名的话，就叫霰弹枪。
这是梅奈专用的投擲道具，用从籃子身上撒下的小石子来歼灭敌人。
嘛，缺点就是籃子无法忍受梅奈的力量而飞散，但是因为把入侵者们一网打尽，所以可以说是便宜的开支吧。
 
「就算凑齐人数也是毫无意义的，高利贷的先生」 