========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2020-04-06 03:15
==========================

「你好」

第二天早上，我们再次来到了戈尔德的事务所。

「嗯—？谁在这样的清晨……啊！？」

大概是很晚睡吧，戈尔德的部下看起来很睏。
也许他们在等待袭击者来报告已經成功杀害了我。
但是用睡眼惺忪的眼睛确认我们的身姿時，由于惊愕所以睁大了眼睛。

「为什么眼前的人还活着！？」

喂喂，那样的事可以說漏嘴吗？
本应该杀掉的我还活着，戈尔德的部下非常动摇。

「嗯，你说什么呢？比起那个，能叫一下戈尔德先生吗？

「老板，老板！？」

「嗯，是很重要的事情。」

「……等一下」

大概是觉得自己无法应付这种情况。
戈尔德的部下率直地到事务所的深处去叫他了。

过了几分钟后，戈尔德和部下一起来了。
那双眼睛充满了我对暗杀失败的焦虑。
虽然没有说出口，但是对我们的敌意即使保持沉默也完全可以理解。

「有什么事吗？」

「不，其实昨天有强盗闯进我家了。」

「哦，那是个灾难啊。」

虽然戈尔迪德像說著别人的事一样，但我早就知道犯人是谁了。

「那么，你是来说这种事情的吗？」

「不，重要的从现在开始。实际上，那些闯进我家的强盗证实，他们是奉戈尔德先生部下的命令来杀我的」

我把昨晚的袭击者们坦白的内容告诉了戈尔德。

「不知道。反正都是为了逃避责任的借口吧」

哈哈哈哈哈哈，真没出息。

「原来如此，那么戈尔德与此事无关了。」

「啊，当然。」

「这样啊。那可放心了。因为袭击我们的袭击者们企图抢劫杀人，所以被当作犯罪奴隶逮捕了。戈尔德先生没有关系真是太好了。如果你想把梅奈当做奴隶，那可不是闹着玩的事啊」

「……你想说的就这些吗？那赶紧回去吧。我很睏」

「哎呀，您工作到很晚吗？但是熬夜对身体有害」

我们故意装作害怕瞪着我们的戈尔德，然后离开了事务所。

「噢，对了。虽然睡眠不足很抱歉，但我想宪兵稍后会因为抢劫案来找你，所以你最好还是保持清醒。那么失陪了」

说完想说的话，我关上了事务所的门。

「那么，要回去了吗？」

我对身后的梅奈说道。

「……」

哎呀？为什么不说话呢？

「怎么了？梅奈？」

「不是，這是怎么回事！你在挑衅什么呢！」

开口说话的梅奈手臂嗡嗡地兴奋起来。

「到袭击我们的对方据点，我非常害怕啊！」

虽然还清了债务，但梅奈还是对戈尔德抱有不擅长的意识。

「嘛，请冷静下来。那是故意的」

「故意？」

「是的。他们没能杀死我，下次他们会小心行事的。昨晚的袭击让宪兵注意到了」

「那样的话被袭击的可能性就会减少不是很好吗？事实上，如果你挑衅他们，他们会再次袭击你。」

「是的，我故意挑衅让他们来袭击我。」

「所以是什么啊！？」

「也就是说，他们會老实一陣子，等暴风雨过后，他们会再次袭击我们。而且下次會做细致的准备」

「是、是吗！？」

梅奈似乎以为击退一次就结束了，发出了惊讶的声音。
嘛，因为对方也要花钱和面子啊。

「因为那些家伙很重视面子。他们认为如果被輕視，就不能在这个行业混饭吃了。所以一定会再来的。为了不给对方考虑的时间，所以才故意挑衅的。这个行业，谣言很快就传开了」

嘛，虽然在这個幻想世界里没有SNS和互联网，但是谣言从很早以前就传遍了千里，扩散得很快。

「因此准备迎击哟！」

「是、是！是话说回来，秋那先生是不是很熟悉啊！？」

在黑心企业工作的话，会有各种各样的投诉，所以习惯了哦。


◆


「我们走，伙计们」

「「是的！」」

在月光下，可以看到移动的影子围绕着我的房子。
并且也没有发生火灾，但从四面八方都冒出了烟雾。

「烟雾攻击，不，那个很明显是毒啊」

朝房子飘来的烟雾呈現有毒的紫色。

「哎呀，怎么会往这边呢？我觉得烟一般是往上飄的东西」

我突然说出了浮现的疑问。
幻想世界不一样吗？

「大概是用风魔法控制烟往房子方向移动。」

哦，魔法啊。
这么说来这里就是幻想世界了。
既然有召唤魔法，就算有风魔法也没什么好奇怪的。

「话虽如此，这也和预想的一样。那要不要喝点解毒药水？」

「好的！」

我拿出来的，是作为戈尔迪的袭击对策准备的耐麻痹、耐睡眠和耐毒药水。
借助梅奈的技能，在前几天的袭击中生存下来的事，对方也预想到了，所以认为下一次会有牵连。
嘛，没想到他們真的会用毒来攻擊我们。

话虽如此，既然梅奈在护卫，那么敌人就不能使用致死毒之类。
如果作为商品的她死了，可就賠本了。
那么，可以认为他们会用安眠药或麻痹药。

所以我为了预先对抗那些毒，花钱买了各种解毒药水。
这也多亏了栽培技能增加资金。
有钱几乎什么事都能做！

而且，王都的药店不愧是在城市里开张，东西賣得相当齐全。
顺便一提，这些解毒药水都价格不菲，也许以后可以考虑通过栽培技能来增产。

我们喝下药水，做好防毒措施，然后等待敌人下一步行动。

「啊，移动了！」

正如梅奈所说的，有人影围绕着烟雾逐渐消散的地方闯了进来。

「话说那些家伙，好不容易做出来的栅栏被弄坏了。」

「是吗？」

「啊不，没什么。」

允许我，一会让他們來修好。
嘛，要是活着就好了。

就在我这么想的时候，入侵者闯进了我的房子。
但是很遗憾，房子里没有人。
事实上，甚至连地板都没有。
从家里传来了小小的悲鸣。

之后的入侵者们听到了悲鸣，后面的入侵者警惕地冲了进去。
即使设了陷阱，他们也认为只要有数量就能取胜吧。
但是很遗憾。
进入其中的那一刻你们就输了。

「明明是那样的陷阱，大家都上钩了吗？」

梅奈惊讶地看着入侵者們一个接一个冲进去。

「重点是在晚上，而且对方不注意别人的样子，不能使用灯是失败的原因。」

「哈，陷阱好厉害啊」

是的，我在家里設置的是洞穴的陷阱。
这是一个非常简单的陷阱，但谁能想到在黑暗的夜晚的室内有一个陷阱。
而且外表看起来是很小的破屋，更讓人犹豫不决。

只要冲进狭小的房子，砍下我的头。
这么简单的工作，一进去脚下卻没有地板。
仅仅如此就足以让敌人恐慌。

而且这个陷阱，非常深。非常深。
深度接近10米。

为什么房子里会有那样的陷阱？
这很简单，是梅奈帮我挖的。

嗯，因为可以用来做体力劳动，超人技能很便利哟。
很意外的是，梅奈的技能和我的栽培技能相匹配。
从体力劳动的意义上来说。

敌人会因为永远不能踏上地面而恐慌。
而且因为一片漆黑，不知道自己面对的是哪个方向，所以也无法调整着陆姿势。
然后被动地摔在地上，这就是结局。

而且考虑到幸运地生存的可能性，地板上埋着栽培技能增产的長枪。
不是剑山，而是枪山。

如果后面的人提高警惕，用灯光照亮里面进行确认的话，对方很快就會发现我们的陷阱，但是对方在进行隐密行动，不能使用灯光。
更重要的是，按常理来说，室内居然有这么愚蠢的陷阱，我连想都没想过。
正是因为有破烂的平房和梅奈的神力，才能做到这一点。

因此，敌人理所当然地认为，我们的陷阱是可以在室内正常设置的。
然后，思考的是，一边回避梅奈的攻击一边杀了我的方法。
但是，这并不是沒有中陷阱就不会有什么大碍的问题，而是原本就是无法回避的陷阱，所有对自己的能力有信心的人都掉进了陷阱。

哦，对了，敌人这么想，也许是因为他们认为我们在房子里笼城的原因吧。
但是很遗憾。
我们不在房子里。
岂止如此，在完全看得见你们的行动的地方，正如字面那样在高处看著。

「该死！里面出什么事了！跟老板联系！反正我们攻过来已经被发现了！把能使用灯光魔法的家伙带来！ 」

「是的！」

一个看起来像是袭击者头目的人命令他的手下离开。
然后从外面传来了斥责的声音。
看来老大亲自到现场了。

过了一段时间，几个人走进了院子。

「好，把灯放到房子里！」

「是的！光球！」

一个似乎是魔法使的男人念着咒语，光球便浮现出来。
哦，相当明亮啊。好像有手电筒那样的亮度。

于是男子命令光球进入房子里。

「喂，这是什么！？整个房子变成了一个大洞吗！」

哦，终于暴露了。
哎呀，保持的还算不错吧。
好了，现在是第二回合。 