========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2019-10-14 18:03
==========================

「啊，存起来了……终于存起来了！」
 
我一边拼命支撑着摇晃的身体，一边凝视着存折上记载的数字。
 
「这样就可以辞职开业了！！」
 
在即将过劳死的身体里，充满了名为希望的活力！
太好了！太好了，我！终于要从这个黑心企业告别了！！
不用再被每天准时回家的废柴上司歐打真是太好了！
即使日期改变，继续加班也是有意义的！
每月都在孜孜不倦地积累工资的成果！在这里！有啊！
 
为辞去公司工作而积攒了开业的目标金额，从心底感到喜悦的那一瞬间。
 
突然身体被奇妙的浮游感包围了。
 
「哎呀，通宵了吗！？」
 
我接受了临近气绝时经常感觉到的感觉。
从这样的公司回来時总有這种感觉。
嘛，确实是削减寿命的感觉。
 
不管怎么说，这个喜悦的延续在醒来之后再繼續吧。
现在只是怀着这份喜悦入睡。
 
啊，什么时候才能睡得这么安稳呢？
被平静的心情包围着，我轻轻地闭上了眼睛。
……但是……。
 
「終於來了，勇者啊！」
 
总觉得听到了陌生大叔的声音。
睁开眼睛，发现那里不是自己的家。
怎么说呢，在明显奇怪的地方。
那里是石造宽敞的房间中，脚下象漫画里出现一样的魔法阵，周围有大的水晶球等形状复杂的构造。怎么说呢，建了很多像美术馆前卫艺术一样的东西。
总觉得有青春、苦恼的感觉，这是个奇怪的设计。
被奇怪的构造所吸引，虽然没有注意到，但我的周围被铠甲群包围着。
 
「哇！？」
 
惊讶也是理所当然的吧。
我还以为在公寓的自己房间里呢，突然周围被铠甲群团团围住了？
 
而且是西洋甲胄的集团，手里握着长枪。
在正中间有一位穿着像国王的头冠和披着斗篷的大叔，还有拿着像魔法师一样的长袍和拐杖的老爷爷，的确像是穿着贵族装束的大叔们。
 
「嗯，这是在做梦啊。」
 
明显是做梦。
 
「这不是梦」
 
被梦否定了。
 
「这里在你看来是异世界。名字叫诺瓦戈尔德」
 
不是中世纪而是异世界的设定吗？
 
「我的名字是罗奥·德尔·索尔·基恩。是这个基恩王国的王」
 
国王继续说着话。
 
「勇者啊，你的名字是？」
 
「呃，啊，那个，秋那、秋那昭二。不，是这边的话是昭二·秋那吧？」
 
因为很像外国人，所以先把名字確定比较好吧。
话说回来，向自己的梦打招呼也觉得很奇怪啊。
 
「那就叫我昭二吧」
 
不愧是梦。堂堂正正地直呼其名。
 
「那么，昭二啊。虽然想问的事情很多，但请先听听余下的说明」
 
哦，教程开始了。這個梦真親切呢。
 
「我国历经数百年与邪恶魔族的斗争。」
 
是固定的模板设定啊。学生时代玩过设定相似的游戏。
 
「但是魔族拥有强大的魔力，我国逐渐处于劣势。」
 
所以才轮到勇者出场的啊。
 
「但是神并没有抛弃我们。我们从天使那里接受了勇者的召唤仪式，得到了借助勇者力量的方法！」
 
那么，我是勇者吗？成功的模板设定。
虽说是梦，但对于自己没有独创性的事情还是有点伤心。
 
「勇者昭二啊，能借给我们力量吗？」
 
这就是那个吧。在按下结束鍵之前的故事展开吧？
啊但是最近的游戏如果按否的話，也有直奔终点的可能性吗？
嘛，因为是梦所以无所谓。
 
「嗯，就算是借助力量，我也没有什么特别的力量呢？」
 
如果是模板的话，勇者有特别的力量是约定的。
正如预想的那样，国王哼哼地点了点头。
 
「不用担心。勇者有被神赐予力量，呼喊技能开啟就可以了」
 
果然来了。
虽然知道是梦，但是有点紧张啊。
我到底有什么力量？
 
「技能开啟！」
 
按照国王说的叫喊，黑色的画面出现在我面前。
哦，是真实状态窗口！
我重新审视了自己的想象力！这不是很逼真的演出嘛！
 
而且窗口上用日语这样写着。
 
「……【栽培】？」
 
嗯？这是什么？
一般来说就是培育植物的那个的那个吧？
没有别的了吗？
但是在状态窗口中只写了栽培。
 
「没有详细情况吗？」
 
触摸状态窗口的话，打开一个弹出窗口，顯示【栽培】技能的说明。
 
 
『栽培埋在田里所有事物的技能。只需种植即可，增长速度也非常快』
 
 
喔，喔。是吗，是吗……。
怎么说呢，总而言之，我的技能就是这么回事吧。
可恶，连在梦里都是家业的讽刺啊。
 
「昭二啊，怎么样了？」
 
但是什么都不知道的国王满怀期待地听着。
周围的人也很兴奋的样子。
停止，别用那种眼神看我。
 
「听说是【栽培】」
 
「……什么？」
 
国王用惊人的目光看着这边。
不，我明白。这种心情。
 
「所以说『栽培』。无论什么东西都能快速地培育出来」
 
哇，是农家真高兴。不管气候和土壤的质量，什么都可以培育，而且收获也快，简直就像做梦一样。
 
 
不是勇者吗!!
 
 
果然国王的气氛突然改变了。
偷偷摸摸地说着悄悄话，时不时地朝这边偷看。
 
「陛下，那种废物是不是应该马上处理掉……」
 
「没错，我们国家没有足够的精力去养活那些没有战斗力的无能者。」
 
喂喂，这家伙干脆杀光算了。
好歹这家伙想要的是有战斗能力的勇者。
哎呀，向普通勇者要求的是力量吧。
 
「请等一下，召唤勇者需要时间。就算在这里杀了也不能马上召唤下一个勇者」
 
于是，似乎是魔法使的老爷爷制止了。
爷爷，再努力一点！
然后用这边能听到的声音对话，這是怎么样？
 
「那么作为勇者送上前线，让士兵们振作起来的神轿呢？万一发生什么情况，诱饵的程度還是可以吧？」
 
停止吧！虽说是梦，但是作为诱饵被送到最前线，是多壞的結束游戏啊！
 
「等一等。听说勇者拥有生产系的技能。那么应该活用那个技能吧。就算是我国，也没有足够的食物」
 
哦，不愧是国王！
如果是国王的话，不能不服从，所以贵族们就安靜了。
呼，得救了。国王好球！
 
「那就，昭二。给你在王都边上的空房子和田地。因此，活用你的技能为我国制作食物！」
 
因此，连听都不听我的意见，只能在异世界从事农业。
……能不能早点醒来呢。
 
 
◆
 
 
「喂喂，今天是第几天了」
 
从那以后，我就被赐予了位于王都边缘的田地。虽然很简陋，但毕竟家还是有的，可以躲避风雨。
虽然很少，但同时也被给予了当下的生活费。
 
但是仅此而已。
作为生活的等级，低得无法与上班族时代相比。
因为文明是中世纪水平的世界，所以理所当然。
 
这样的生活持续了一周。
是的，一周了。
原以为故事适当展开后就会醒来，但已经过了一个星期了。
 
一开始想着因为是梦所以时间流逝很暧昧吧，但是一天的生活从早到晚，场景也无时无刻不在地持续着。
因为没有特别的娱乐，所以感到时间比较缓慢。
 
所以只好用【栽培】技巧来培育蔬菜。
虽说是梦，但只要能使用技能，人们就会变得期待。
 
「哦，真的长出来了！」
 
不愧是技能，种植后马上发芽，而且不到几天就能种出像胡萝卜一样的作物，真让人吃惊。简直就是魔法。
即使认为是异世界的植物，但生长却异常快。
话虽如此，对于原本不喜欢农业的我来说，除了看到了技能的发动以外，并不是特别开心，马上就厌倦了。
 
然后，在第8天过去的时候，我不得不相信某个假设是带有现实感的。
 
也就是说。
 
「难道这不是梦，而是现实吗？」
 
那个时候，身体被浮游感袭击不是因为气绝的征兆，而是受到异世界的召唤魔法吧？
如果国王所说的不是梦，这样的话是真实的话……
 
「去见国王吧」
 
我坐立不安，向着国王陛下走去。
 
 
◆
 
 
话虽如此，因为无法战斗而差点被杀害，没有任何事情去城里，也很有可能被关在门前。
因此，以收纳技能收获了蔬菜这样的名义向城堡走去。
或者说，向门卫说自己是勇者，很担心能不能得到信任。
幸运的是，这个世界上少见的西装打扮奏效了吗？等了十分钟，总算是被允许进入城中。
 
然后把收获的蔬菜交给城里的人，我就被带到国王所在的谒见之间。
 
「好久不见的昭二啊。平安无事吗吗？」
 
「是的，托您的福。」
 
话说只过了8天。
 
「听说今天拿来了用技能制作的蔬菜。」
 
按照国王的话，女仆把托盘上的蔬菜拿来。
 
「噢噢！？虽说使用了技能，但是不到10天就能收获真是太棒了。」
 
「不好意思」
 
国王也许是出于无意，看起来很高兴。
 
「太棒了昭二。今后也为了我国继续生产粮食。只要有你的能力，我国就能解决粮食不足！收获的作物由国家特别购买！」
 
好，国王很高兴。
如果是这种氣氛的话，能否回到原来的世界呢？
 
「嗯，那麼要到什么时候呢？」
 
「什么？」
 
但是，国王好像出乎我的意料之外，露出了吃惊的表情。
 
「在新的勇者被召唤之前做蔬菜就可以了吗？」
 
「哎呀，你说什么？」
 
国王以不明白的样子反问。
嗯，总觉得有讨厌的预感。
 
「不，只要有新的勇者出现，我就可以回到原来的世界了吧？」
 
但是，接下来国王说的话，是我没有预料到的，不，也不是没有预料到的话。
 
「你在说什么，召唤的勇者没有办法把他们送回原来的世界。你没在听吗？」
 
国王极其理所当然地宣布，我不能回到原来的世界。
 
 
◆
 
 
我不记得那件事了。
我回过神来发现我在城外，回过神来发现抱着酒瓶，回过神来发现我在喝酒。
 
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！」
 
糟透了。
不能回到原来的世界！？
 
「你们是擅自召唤我的吧！！」
 
我把空了的瓶子扔掉。
 
「你没听见嘛！什么话也不说就被赶出去了!!」
 
把下一瓶酒倒进杯子里也很麻烦，所以直接把瓶子倒过来喝。
 
「别开玩笑了！什么农家啊！谁会在被剥削的一方转来转去呢！重要的是身体好的农民吧！」
 
为什么我要成为农家呢！
因为不想变成那样，所以连老家都不继承，就忍耐着那个像垃圾一样的黑企业存了钱！
 
「我绝不会重蹈老爸们覆辙啊！」
 
我的父母是农民。
就是所谓的一次生产者。
说起农家，可能是因为电视的影响被认为是慢生活，但实际上却和这种轻松的生活相去甚远。
 
每天不停地整治田地，汗流浃背，对每天上涨的肥料价格叹息，照顾交易商和附近的农家伙伴的父母的样子。
而且在超市买的蔬菜价格明明在上涨，不知为什么我家的买进价格却一直在下降。
 
被中间商人剥削。
当时还是孩子的我，也容易理解了。
 
「所以才要开业的……」
 
看着不断被剥削的父母的身影长大的我，拒绝继承父母的遗产成为农家，决心拥有自己的店。
自己转到榨取的一方。
 
然后在好不容易找到工作的黑企业一边拼命工作，一边寻找着仅有的空闲时间，为了开业继续学习。
然后，本以为终于存了开业资金。
 
「异世界连存款都拿不到……」
 
本来日元什么的在异世界是没用的。
 
「你问我怎么办？」
 
煽动酒瓶，可是酒卻不出来。
 
「可恶，再来一瓶。」
 
我拿到了最后剩下的一瓶。
在城里賣的蔬菜的钱全都花在酒钱上，用完了。
 
「啊，酒也能用技能来增加的话就好了……」
 
……嗯，可能是个好主意。
抱着酒瓶来到田里。
然后慢慢地挖了个洞埋了酒瓶。
 
按常识来考虑的话，正在做愚蠢的事。
但是现在的我喝醉了。
醉汉是无敌的。
 
「这样一来，明天早上就要长酒树了！」
 
哈哈哈地笑着，我把土堆在瓶子上。
 
「来，小酒们，多多收获点吧！」
 
满怀期待啪啪地敲打埋着酒瓶的土。
 
「……啊～啊」
 
然后，回到床上也覺得麻烦的我，就这样在田地正中央睡觉。
 
 
◆
 
 
「啊，头好痛啊……」
 
我宿醉了，喝得太多了。
因为昨晚买了很多酒，把钱都花光了。
啊，接下来要种的蔬菜种子费用怎么办？
忘记收获的蔬菜会不会残留在田里呢？
 
我因為宿醉的疼痛而蜷着身子。
那时，手里突然摸到了什么硬的东西。
 
「嗯？什么？」
 
轻轻一动，手就沉進土里。
 
「……咦？为什么我在田里睡觉？」
 
在不清楚的情况下，摇头晃脑地站起身来。
然后，我看到了。
 
「……哈？」
 
眼前长着一棵树。
那是一棵像苹果树一样的大树。
 
但是重要的不是树本身。
在那里生长的东西是个问题。
 
「……为，为什么酒瓶是从树上长出来呢！？」
 
是的，眼前的树上长出了无数的酒瓶。 