========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2020-03-28 07:35
==========================

「这是什么！？」
 
我一边看着眼前树上生长的酒瓶，一边为了到底发生了什么而困惑。
 
「记得昨天我去了城堡，国王说没有办法回到原来的世界……」
 
不行，一想起那时的事，心里就难受。
下一个。
 
「所以，之后花钱买酒……」
 
自暴自弃地把那些全部喝了。
不，不是全部。
 
「确实剩下了一瓶，想着再多一点，就把它埋在田地里……」
 
对了，我因为剩下的酒很少，就把它埋在田里了。
想使用【栽培】技能来增加。
 
「我在干什么呢……」
 
想起来的我，对自己愚蠢的行为感到头痛。
 
「但是……这家伙是……」
 
我再次看到长着酒瓶的树。
 
「真的长出来了啊……」
 
原来如此，从常识上考虑，从树上长出了不应该生长的东西。
惊讶于仅仅一晚树木就长出来了，酒瓶生长在树上也太异常了。
 
「难道这个世界的酒是从树上长出来的吗？」
 
不，不会吧。
 
「这真的是酒吗？」
 
我慢慢地从树上摘下酒瓶。
 
「里面是……里面是」
 
我不知道里面装了什么，但是确实有液体。
难道真的有酒吗？
 
「嗯？这是树的废料变成软木了吗？……什么都可以啊，异世界」
 
自己的技能和这个世界乱七八糟的样子感到惊讶，我使用拔瓶器把瓶盖取下来，把里面的液体倒进杯子里。
从被倒入琥珀色的液体中，虽然难以说是芳醇，但是却飘来酒的香味。
这真的是酒吗？
 
虽说如此，光看是不知道的。
 
「……来吧」
 
我下定决心喝下这酒的液体。
 
「……」
 
酒精的触感在嘴里蔓延。
稍微气化了的酒精通过鼻子深处。
最重要的是喝酒时，身体特有的灼熱感，这的確是酒。
 
「……真的，是酒」
 
看来，我真的成功地栽培了酒。
而且还带酒瓶。
 
 
◆
 
 
「不好意思，我想賣酒。」
 
我接受了从田地里长出来的酒，把酒全部收获，来到了王都的商业街。
目的是卖这种酒。
选择合适的店把从袋子里拿出来的酒全部放在柜台上。
 
「相当多，你是酒藏吗？」
 
店主惊讶地看着拿出大量酒的我。
嘛，如果拜托你买大量酒的话，也会这么想吧。
 
「啊，我帮助了正在酿酒的人，作为回礼送给我的。但是我不喝那么多酒。 而且，虽说不会腐烂，但因为没有放置的地方」
 
总之以无可非议的借口来避开追究。
 
「那是当然的。为了确认要打开一瓶哦」
 
「嗯，没关系。当然，如果是真的话，光是这种酒就能买下来吧？」
 
只是检查味道被退回去的话会很困扰，所以要进行牵制。
 
「好啊。我知道了」
 
店主一边说着一边打开酒瓶。
然后在附近的木杯里倒入少量酒喝。
 
「嗯，好好喝的酒啊。味道也不错……也有很多，这样的话，一瓶是一枚银币吧」
 
哦！哦！银币！
估计是被压价了，不过，也很大程度上知道用【栽培】技能栽培的酒会成为商品。
最重要的是金币的回响是很好的。
 
顺便提个问题吧。
 
「话说，你觉得这酒是怎么酿造的？」
 
「什么？」
 
店主疑惑著這是什么意思。
 
「啊，不，没有那么深的意思哦。只是这酒不错，和酒馆便宜的酒味道不一样。到底是怎样的做法呢」
 
是的，我想知道的是酿酒的方法，正确來說是这个世界的酿酒方法。
虽然觉得應該是没有，但因为这个世界是幻想世界，所以說不定存在能酿酒的树吧。
 
「谁知道呢？酿酒方法是酒藏的秘传。倒不如用水稀释好酒，酿成不好喝又便宜的酒吧」
 
啊，太好了。在这个世界上也能正常酿造酒。
 
「啊，原来如此。并不是把好酒和不好喝的酒分开做，而是往好酒里加水」
 
我向以双重意义回答疑问的店主说感谢的话。
 
「话说店长知道技能吗？」
 
下面的疑问是关于技能的。
国王说我应该有技能。
到底这是勇者才有的固有能力呢？还是说这个世界的人拥有的是比较普通的力量呢？我想知道。
譬如說，有和我同样的【栽培】技能的人吗？
 
「啊，是能使用方便力量的家伙吧？偶尔会遇到能使用技能的家伙。那又怎么样？」
 
嗯，偶尔见面，人数好像相应的多啊。
 
「不，我想，或许是酿造出好酒的酒藏也使用了技能的力量吧。」
 
「哦，我可没想过呢。如果确实这么说的话，也许是这样吧」
 
「比如，用某种农业系的技能制作美味的葡萄，然后用葡萄酒来做吧。」
 
「看来有道理。农业系技能很朴素，所以没怎么听说过，但是如果用于像葡萄酒一样的钱的田地的话，可能会成为赚钱的话题」
 
啊—，农业技能很朴素吗—。
 
「农业技能不是很有名吗？」
 
「那是啊，就算你擅长摆弄田地也不可能一举千金啊。如果是可以用于战斗的技能的话，或许可以成为冒险者或士兵举旗呐喊」
 
也就是说，农业技能的持有者给人的印象是没多大用处啊。
嘛，畢竟是中世纪幻想世界的农民啊。
不管怎么努力，农民都无法期待社会地位和赚钱。
话说回来，活跃显眼的战士自然会提到技能方面的话题，但是不引人注目的农民是无法谈论技能的。
 
这样一来，就不可能得到有关【栽培】技能的情報了。
话虽如此，这样的话第三者很难察觉到我的【栽培】技能的真正力量。
即使知道这一点，也算是收获吧。
 
在等待准备酒款的店主的时候，我看着店内的商品。
为了调查哪个商品是昂贵的。
嗯，昂贵的加工品真多啊。果然花费工夫的东西贵是理所当然的吗？
 
「你看，8枚银币是购买金额」
 
「谢谢」
 
从准备了钱的店长那里收到货款，然後就离开了。
 
「如果又有酒的话就再来吧。」
 
「哈哈，要是酒藏的人再倒下的话。」
 
「哈哈哈」
 
听了店主的话，我含糊的笑着走出了店。
 
「那么，要调查一下其他能卖高价的东西吗？」
 
獲得資金的我，马上在王都的街道上散步。
 
 
◆
 
 
「那么，今天也要好好收获吗？」
 
前几天，在店里卖酒而得到的資金，我用预算允许的钱去买些值钱的东西。
虽说如此，用八枚银币买不到什么了不起的东西。
 
理由当然是为了用【栽培】技能增加。
而且，也是为了知道用【栽培】技能可以栽培到什么程度。
为此我买了各种各样的东西。
然后把那些东西随手埋在田里。
 
顺便一提，如果附近的人看到这种景象的话，会觉得很不舒服，于是在田地和房子周围立了2米高左右的简单栅栏。
这家伙满是缝隙，成年人也能轻易穿过，但是以我的【栽培】技能長出茂盛的藤蔓，现在进化成了谁都看不见的铁壁防御壁。
暂时用这个植物的栅栏堵住吧。
 
我凝视着田地里生长着各种大小不一的树，还有从田地里长出来的藤蔓和各种各样的收获物。
啊，顺带一提，在田地里种的東西已經堆成山了。
 
「嗯，非常超现实。」
 
像树上的果实一样，在树枝上長出酒之后，
 
「像竹笋一样从地面蜷曲生长的衣服，由橘子树那么高的小树组成的位置，宛如圣剑般突出垄断的剑与盾，更像是缠绕在长出垄纹的藤蔓上的项链。真是失去理智的情景啊……」
 
怎么看都是异常的情景。
不认识的人看了，就好像是我在田里埋了这些东西。
完全是精神病患者干的。
 
不过嘛，通过【栽培】技能来确认能栽培所有東西是充分的成果。
 
「下次卖这个再存点钱吗？」
 
将收获的一部分留作下一次种植用，其他全部卖掉。
 
「即使购买了一个，如果使用技能的话，就能赚到好几倍，即使多少比买价便宜，被买下也会赚很多钱。」
 
实际上最初的一个以后，可以用零本钱来补充库存。
连我自己都觉得是难以置信的技能。
 
「然后这边也是荒唐的」
 
我凝视着田地外一片绿油油的蔬菜田。
 
「没想到，如果把成熟的果实埋进去，一夜之间果实就会长出来，真让人吃惊。」
 
于是，我和【栽培】用技能将无机物掩埋在一起进行了某种尝试。
这不是种子，而是一个实验，如果种植收获的果实会怎样。
最初栽培种子时，即日发芽，数日后就可以收获。
 
换句话说，虽然速度快，但农作物已经长成果实成熟了。
 
但是，前几天埋了酒瓶的时候，第二天早上就可以收获了。
话说回来，酒瓶是不可能成长的，所以没有收获的时机和时间。
 
那么，如果把这个问题应用到农作物上，会怎么样呢？
把成熟的作物就这样埋下去的话，会发芽吗？还是……。
 
「没想到种果子会更快呢。」
 
结果就是这样。
虽然不知道原理，总之【栽培】埋藏成品会更快地长出果实。
 
「这个，告诉国王的话，绝对会很糟糕的」
 
没错。
如果知道一夜就能收获庄稼，那么不论白天黑夜都可能被迫工作。
这种力量是不合常理的。
那才不是地球的农业技术。
 
「绝对不能像奴隶那样工作。」
 
而且除了农业以外的事情绝对不能做。
因为根据情况，如果我一个人在的话，这个国家的粮食情况就完全可以满足了。
根据情况，也可以向周边国家出口吧。
 
「但是，这样会得到好处的不是我。」
 
我知道。因为我的父母，还有地球的农家都是被业者榨取的。
无论多么认真地工作，由于业者的情况来决定买卖价格。
无论制作出多么好的商品，通过这种努力能赚钱的不是我们。
 
如果这件事暴露了，我的周围一定会有护卫这个名义的监视。
虽然表面上被说成是国家的重要人物，但实际上是农民和内心的轻蔑吧。
 
「所以说这个技能的真正力量必须保密。只有我才知道」
 
这个技能只用于我，为了自己！
 
「不要让别人利用这种力量。我要用这个力量来赚钱！」
 
为了那个要怎么做才好呢？
 
「首先必须不要暴露这种力量。栅栏要更加坚固，没有间隙，高度也要更高。而且不管能多快地种植，如果把那个大量地拿出来卖的话就会被怀疑。向国王出售的部分和上次相同，为了不被发现其他栽培的东西，在王都以外的城镇出售吧」
 
我会考虑今后自己的生活方式。
首先我不能回到原来的世界。
所以只能在这个世界生存下去。
 
一想起来就生气，但现在还是忍着。
早晚要让这个国家的人得到相应的报应！
 
「这个国家有知道我是来自异世界勇者的贵族们。如果有这些家伙的话，就会考虑到我技能栽培的商品来源和资金来源而难以出售。首先是为了逃出这个国家的资金筹集和情报收集。要想逃跑，就得考虑逃到哪里才好」
 
如果逃走的地方比这个国家更残酷的话，根本就没有意義。
 
「然后在逃跑的国家活用【栽培】技能，大量生产、赚大钱。用那笔钱使贵族和有力者成为伙伴吧。然后得到不会威胁到立场的充分力量」
 
现在的我既没有力量也没有权利，需要的就是钱。
有必要用钱购买安全。
值得信赖的护卫和据点，现在想要的就是这两个。
 
「为此，首先作为旅行商人的身份开始活动吧。」
 
现在连开店的资金都没有，如果在王都以外到处卖东西的话，旅行商人是最好的。
最重要的是，一旦脱险，旅行商人是最不会被怀疑的。
 
「好，就按照那个方向走吧！」
 
来到这个世界，总算确定了目的。
对了，虽然在地球创业的梦想已经断绝了，但是只要有这种【栽培】的技能就可以重新来过！
 
「这次，我一定要做！」 