========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2019-10-14 18:22
==========================

「哇，做好了。」

我凝视着从田里伸出的藤蔓上生长的东西。
虽说长了藤蔓，但并不是种了芋头和芜菁。

「也能栽培钱啊」

没错，我是用【栽培】技能栽培了钱。

起初，为了真正地栽培，在这个世界考虑着什么是高价值的东西。
在街上走来走去，感觉衣服、宝石周围比大小和重量的价格要高。

特别是衣服贵得惊人。
在这个世界上，布匹的价格似乎也是相当高的。

恐怕是因为在这个世界上还没有化学纤维，所以才觉得价格昂贵。
也就是说，作为材料的线是宝贵的。
而且缝纫机不成熟也是使衣服贵重的理由吧。

所以即使是旧衣服在这个世界也是很贵的。
感觉上，即使是平时穿的衣服也要穿得便宜一些。

再次被异世界事物价值观的不同所震惊。

并且宝石无论在哪个世界都是有价值的，而且价格也不错。
只是，装饰品的话，好象手艺人的东西，基本不存在相同形状的物品。
因此，如果使用我的【栽培】技能的话，会被误认为是赝品，所以如果要卖宝石的话，还是卖原石比较好吧。

于是，我注意到了栽培金钱。
咦？什么都可以栽培的话，栽培直接关系到价值的钱不就好了吗？
虽然连我自己都想到了不可思议的事情，但是到现在为止能栽培出各种各样的东西，不可能不能栽培钱。
如果能马上准备大笔资金的话，从这个国家逃离也变得容易，我立刻实行了这个行动。

「然后，就做出来了。」

一看到实际做出来的那个就会涌出奇怪的笑声。
像芋头一样从藤蔓中生长的钱，实在是超现实。
感觉我来到这边的世界之后，就一直在说超现实。

「嘛，栽培钱是有欺骗能力的啊。」

如果商品大量出售，尤其是作物的话，会被怀疑是缓冲出所，但如果是钱的话，那也是可以解释的。
比如说，被给予的空房子或者埋在田地里之类的。

这样回答的话，会认为是因为有钱人的埋藏金或逃税而被谁掩埋的吧。
而且，这片土地是国王给我的，所以我要怎麼做都很随心所欲。
权力中强行夺取钱的可能性也没有也没有，但是，如果把【栽培】技能的秘密作为掩盖的伪装来考虑的话，并不可惜。

「那么，开始卖收获作物了吗？」


◆


「这里是商人公会吗？」

我为了卖出收获的商品来到了王都的商店街，但是最初进店的店员说要在王都做大生意，需要进入商人公会，所以被赶了出去。
如果猎人或工匠要小额收购的東西不需要什么资格，但大量买卖商品时，据说必须有国家法律所规定的资格。
大概就是欺诈对策之类的吧。
虽然是幻想世界，卻是很麻烦的事情。

「算了，赶紧入会吧。」

进入商人公会的我，对那个景象感到怀念。

「嘿」

公会的建筑物全部都是木头建成的，但是在那里工作的职员们感受到了从银行职员等处感受到的工作人员的气氛。

但是我并不是为了感受乡愁才来到这里的。
为了达到目的，马上前往接待处。

「欢迎来到商人公会。我是接待员希玛」

虽然年纪有点大了，但是美女的接待小姐来打招呼。

「对不起。我想加入商人公会」

「知道了。那么请在这张入会表上填写必要事项」

「啊」

在那里我想起了这里是异世界。
糟了……如果不知道异世界的文字，就无法做生意了。
商人能读写是常识，如果不能读写就不能正常交易。

「怎么了？」

希玛小姐看着我的脸提出疑问。

「哎呀哎呀」

怎么办？坦白说不会读字？
内心十分焦急的我，却很容易地解决了这个问题。

「咦，能读！？」

没错，不知为什么，我读了异世界语言所写的文件内容。
这是那个吗？因为我是勇者，所以能读懂吗？
作为勇者被召唤后，变得能使用技能的我，好像也能理解异世界的语言了。
仔细想想，也能和异世界人对话啊。

「没什么」

「哈……」

不知道情况的希玛小姐歪着头。
不管怎么说，总算把文件填写成功了。

「那么请给我一枚银币作为入会金。」

危险！
栽培了钱真是太好了！
是啊，因为要加入组织，所以才有入会金的吧！

「对不起，因为没有银币，我想用铜币支付，这个国家的行情中，银币是几枚铜币呢？」

必杀外国人的装扮！
不知情的是外国人，讓我通过吧！

「在我国十枚铜币相当于一枚银币。另外十枚银币相当于一枚金币」

哦，那很容易理解。
异世界也是十进制法啊。

「知道了，谢谢」

我拿出十枚从田里栽培的铜币放在柜台上。
于是，希玛小姐把收到的栽培铜币放在了像秤一样的东西上。

「那是什么？」

「这是确认假币的魔术道具。使用这个可以确认货币中金银铜的比率」

哦！？魔术道具！？
也就是说要确认假币！？
真糟糕！这是仿造的货币！？
说起来，在这个世界伪造货币有多少罪过！？
但是肯定不会很轻吧！
没问题吗【栽培】技能啊！！

「确认过了。那么这边是……昭二·秋那大人的公会卡。在我国做生意的时候，请出示这张卡给交易方」

好厉害！刷地通过了！
好厉害啊【栽培】技能先生!
这样就可以随便伪造了！

「另外，如果遗失的话，请注意补办时需要支付一枚金币。」

哇，补办费相当贵啊，是入会费的十倍啊。

「另外，本公会为了每年运营组织，请每年支付一次上缴金。上缴款的支付时期是每年年末的月份，金额会根据公会等级上下变动」

「公会等级上升有什么好处吗？」

「公会的资料阅览和公会运营拍卖的参加权利等。如果想提高公会等级的话，请用升格金申请等级上升。届时将为您介绍详细的等级优惠」

不愧是商人公会，无论做什么都是钱啊。

「此外，与公会等级无关，本公会也可以购买商品。但是由于库存的原因不能买，有时会比行情便宜很多，所以如果可以的话」

啊，还有那种服务吗？

「那么，如果有急需卖的东西的话，到时候就拜托你了。」

「好的，到时候请多关照。此外，本公会通过收取手续费来进行兑换」

「兑换外币？」

「是的，把零钱换成高额货币的话很容易计算。而且不用随身携带大量货币」

恩，谢谢您给我换钱。

「那请给我换点零钱。请把这个换成金币」

我拿出一百枚铜币拜托换成金币。

「啊，知道了。」

哎呀，零钱太多了，希玛小姐的脸都抽了，真不好意思。
嘛，做这么麻烦的事也是有原因的。


◆


从商人公会回来的那天，我马上把兑换的金币埋在了田里。
从第二天开始一味地重复金币的栽培，如字面那样，挖掘出蔓藤增加的金币。

你的目的是什么？
那还用说。
为了买卖所需要的商品和器材。

购买事先调查过的高额商品，通过栽培技巧大量增加库存，在此期间也订购了马车。
因为是特别订的，所以价格很贵，但反正是用技能增加的钱，也没什么可惜的。
就当做花了留在地球上的开业资金吧。

「在公会也注册了。技能商品和資金都很充足。使用增加的金币，还准备了新的马车」

为商人做的一切准备都做好了。

「终于，终于到了这里。」

在黑心企業拼命工作，终于积攒了資金，卻被异世界召唤，還有生命的危机，结果被断言了没有返回原来的世界的方法等。
在绝望之后的绝望真的是最底层的连续，但我终于抓住了目标，抓住了梦想。

拥有自己的店这个梦，成为商人的梦想。
虽然现在还是没有自己店的旅行商人的身分，但是商人还是商人。
毫无疑问是创业的。

「对了，我终于创业了！」

确实，金钱用【栽培】的技能无论多少都能得到。
成为商人也是为了逃离这个国家。

但即便如此，做生意的梦想，不是被剥削的一方，而是成为剥削一方的梦，对我来说有特别的意义！
因为这是我至今为止的目标。


那么，从现在开始，我要最大限度的利用栽培技能，在这个异世界大赚一笔！ 