========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2020-03-28 07:43
==========================

「这里是冒险者公会吗？」

走进鞋子招牌的建筑物，冒险者公会时，那里挤满了很多人。
哇，这些全都是冒险者吗？

我向窗口走去，那个窗口挤满了冒险者的队伍。
其中只有一个没有人的窗口。
冒险者没有排队的窗口上写着委托窗口。
原来如此，委托人是在那里委托的吗？

「对不起」

站在委托窗口的我，向职员打招呼。

「是的，请问需要我们公会什么帮助？」

「请委托到邻镇的护卫工作。」

「知道了。您是第一次使用冒险者公会吗？请问使用时的必要事项知道吗？」

咦，还有那样的说明吗？

「那就拜托了」

「知道了。本冒险者公会根据委托内容分为不同的等级。这个等级与冒险者的等级相同，从F到S都存在，随着等级的上升，难度和报酬也会变高的系统」

「如何判断等级呢？」

「我们会仔细调查委托的内容，根据过去的事例来决定等級。」

效率化是很重要的吧。

「报酬金额呢？」

「本公会提出现有委托支付的一般报酬金额，并根据委托方预算决定。因此，与委托内容的难易度相反，如果报酬额太低的话，很抱歉，可能会拒绝委托」

那是当然的权利。

「另外，如果在委托内容上附加了某些特殊条件的话，相应的报酬金额也会变高，请注意。」

原来是人工工资啊。

「另外，如果因为想要便宜地完成报酬而故意蒙蔽委托内容，或者隐藏被确认的危险魔物情報的话，之后將产生惩罚，并收取罚款，今后将无法委托本公会，请多加注意」

啊，明明有问题，但还是有隐藏这个的顾客吧。
我也在黑心企業工作過了！

「您希望什么时候进行护卫？是单程委托吗？還是往返委托？希望有多少人？」

「明天早上开始往返」

哈哈哈，马车的练习也很顺利！
说实话，发现没有车夫，于是急忙在买马车的店里請教了马车的駕駛方法。

「还有，这附近到邻镇的护卫一般要带多少人？」

「是啊，本来王都附近比较安全，魔物也是由骑士团定期讨伐的，所以至少有两个人，最多三个人就足够了。」

哦，这是个好消息。
只是在逃离这个国家的时候，因为离开安全的王都需要相当的人数的护卫吗？
只是这个人，剛才说了『本来』吧。

「本来是什么意思？」

「实际上，最近有消息说，在离王都最近的约科托镇的街道附近有盗贼出没的情报。」

「明明就在王都附近！？」

喂喂，这不是警察局附近抢劫吗？

「是啊，知道那个吗，盗贼很少出现。但是那个动荡助长了危险」

明明只是偶尔出现却很危险？

「除了偶尔出来之外，还只去王都和约科托镇之间的街道。虽然骑士团也想抓住，但虽说离王都很近，但是骑士团频繁出兵的话费用会增加。而且，如果是约科托镇的话，因为不太远，所以只会瞄准那些顧了护卫的商人」

因为很近所以没问题吧，这种想法会招来最坏的事态吗？

「骑士团不能大量的出兵，人数也是个问题。如果骑士团以大战力向少盗数贼发起挑战的话，就等于是丢人现眼了」

面子问题吗？
那样会使事态恶化啊，话说，现在真的恶化了吗？

「只要有护卫就不会袭击吗？」

「恩，如果护卫有最低限度的人数的话，就没有被盗贼袭击的情报。」

「知道了。那么请给我三个人」

「知道了。还有别的要求吗？」

「是啊，我想暂时以这个城市为据点，所以想拜托可以信赖的人。」

「明白了。是把王都当成據點，值得信赖的冒险者。到邻镇往返成为护卫的话，每人2枚银币是行情。如果成为可以信赖的人的话，提高报酬把委托等级从E升级为D的话，能选择比较好的冒险者」

嗯，只要有护卫在就不被袭击的话，应该不至于做到这种地步吧。

「不，不用做到那种程度。如果不是品行上有问题的人物就没关系」

「知道了。报酬是预付的，包含委托公会的手续费共6枚银币和5枚铜币」

「知道了」

我向接待处的职员拿出6枚银币和5枚铜币。

「这个手续费是统一的吗？」

「根据委托等级和报酬额会有变动呢」

原来如此，如果委托更高的话，手续费就更贵了。
另外，冒险者聚集的地方在我家前面。
自己去太麻烦了。
好，这样护卫也确保了。


◆


终于到了行商的日子。
货物的装载是万无一失，从栽培了钱和酒的树上全部完成了收获，所以即使有人擅自进来，也只能看到树木和田地。

剩下只等待冒险者的到来了。

「对不起，昭二先生在吗？」

从栅栏外传来了呼唤我的声音。
好像冒险者们来了。

「是」

我腾出栅栏来迎接客人。

「我们是从冒险者公会来的冒险者。」

这样说着出现的是三人一组的男女。

「我是委托人昭二·秋那。请大家多多指教」

我向冒险者们打招呼。

「你好昭二先生。我叫凯尔。正如你所看到的那样，我是战士」

自称是凯尔的男子身上穿着金属铠甲，手里拿着长枪。
这的确是战士。

「我是卡文。会用弓。多少也有野外活动的心得」

另一个是拿着弓的皮革铠甲大叔。
使用弓的是猎人吗？还说他擅长野外活动。

然后我看到了最后剩下的女孩。
年纪15.6岁左右。在肩膀周围金色整齐的头发，看起來很容易活動。
嗯，是美少女呢。相当可爱。

那个孩子也象卡文一样地装备了皮革铠甲，不过，很在意手中的武器。
这个孩子竟然把金属制的粗金属棒当作武器。
什么装饰也没有，真的是粗的金属棒。
不重吗？

然后这个孩子一个人紧张地注视着我。

「嗯，如果可以的话，可以告诉我你的名字吗？」

我催促什么都不说的少女。

「啊，是的！我叫梅奈！用这根铁棒击溃敌人！」

好象是厉害豪爽的战斗方法。
人不可貌相。

「噢，别又把武器弄坏了，别碍手碍脚的。」

「啊，是的！」

卡文说了不可思议的事。
美奈会破坏武器？这个铁棒？
不，不，不管怎么说也不会弄坏这个的。
一定是以前由于某种原因破坏了別的武器。现在这个是代替的武器吧。
一定是因为想得到修理武器的费用，才接受委托的吧。

收到报酬的话，去买喜欢的武器吧。
虽然不会增加金额。

「那么自我介绍也结束了，就这样出发可以吗？」

「嗯，什么时候都可以。」

看来凱爾好像是这个隊伍的领袖。

「那我們出发了！」

坐上马车的我，带着冒险者们出发了。


◆


马车缓缓地在街道上行驶。
因为如果再快一点的话，装备了武器的冒险者就跟不上了。
……话虽如此，对于马车初学者的我来说，无法达到比这更高的速度，所以和速度没有太大的关系。


嗯，真闲啊。
最初，我开始骑马，对初次的旅途感到紧张，但比起徒步慢慢地沿着同样的景色，缓慢前进的旅程实在是太无聊了。

这是那个。必须提供什么话题。

「那个，大家一直在一起工作吗？」

「诶？是我们吗！？」

以轻松的心情提问的话，凱爾睁大眼睛感到吃惊。

「不对吗？大家都一起来了」

「不，不会吧。和武器杀手一起组成队伍是不可能的吧」

「啊！？」

说到武器杀手一词，梅奈吓得浑身发抖。
什么武器杀手。
梅奈是那么可怕的对手吗？
不，但是卡文不会有那么可怕的感觉啊。
而且我记得刚才卡文說把武器弄坏了。

「我们各自单独接受了这个护卫委托。因为人数有限，按先后顺序，邀请熟人的时间也很可惜，所以急忙申请了」

「不，不是很了不起的委托，实在抱歉。」

报酬也普通。

「不不，如果是到邻镇的护卫的话，就不会担心敌人会出现，我们也认为这是很好的委托。」

「啊，这么说来，盗贼只要有护卫就不会袭击吧。」

「是啊。如果商人单独的话，被袭击的危险性很高，所以现在以驱虫的心情来委托的人很多」

因为没有护卫的话会以高概率袭来，所以不能不雇佣，冒险者只是一起走路就会赚钱，所以是好赚头的事吗？
那得赶紧报名。

「就算是武器杀手，不用战斗不是很开心吗？」

从卡文的口中又出现了武器杀手这个词。

「不，那个……」

对那个作出反应的是梅奈。
为什么对武器杀手这个危险的单词作出反应呢？

「凱爾先生，武器杀手是什么事？」

我向走在前头的凱爾提问。

「啊，昭二先生不知道吗？所谓武器杀手……」

就在那时。突然像时代剧中出现的，像贝壳一样的声音在回响。

「什、什么！？」

「难道是来袭了吗！？」

凱爾惊讶地睁大眼睛。

难道盗贼进攻过来了！？

但是有护卫在的话应该不会被袭击的吧？

「是凝固的时候吗！迎击吧！！」

向大家发出号召的是卡文。
不愧是大叔的外表，实战经验丰富。

「接近的敌人由我来牵制！凱爾和武器杀手，杀死接近的敌人！」

「知道了！请秋那先生躲在马车里！」

「哇，我知道了。」

我遵从凱爾的指示进入马车中，从内侧锁上。
这辆马车是特别订购的，一到紧要关头可以成为简易避难所。
能特别订购真是太好了！
没想到马上就会有使用这个功能的机会。

「话虽如此，不知道情况也不好办。确实有给我做了个窥视窗」

我轻轻地打开马车上的小窗户，看著外面的情况。
窗户又小又细长，小孩子也进不去。
如果说在地球上的话，能联想到坦克和装甲车的视野确保用的细长的孔一样的感觉吗？
如果还不明白的话，就当做是门口的信箱吧。

「啊，哈……我看见了」

打开窥视窗的话，能看见凱爾他们和盗贼们战斗的身姿。
盗贼们光是看见就有10人，是这边的3倍以上。
嗯，这个没问题吧？

到了关键时刻，还是考虑一下撤退比较好。
如果以装有行李的马车为诱饵的話，就不会特意放着宝物追过来了吧。
只要活着，商品就可以通过技能来增加。

如果真的危险的话，就向凱爾他们宣布撤退。

一边担心一边看著，卻十分意外。
冒险者们好像在担心我一样开始活跃。

首先，卡文向远方接近的盗贼放出弓。
而且不是一次一发，而是放出复数的箭射中敌人。
嗯，在外行人看来也是不错的技术。

「哈哈！一群杂鱼！至少要明白聚在一起就会成为靶子！」

好歹对卡文来说，盗贼们像是鸭子那样。
不仅仅是牵制，反而呈现出只靠卡文就能完全消滅的气势。

然后凯尔的長枪迎击躲过了卡文的攻击而接近的强盗
逼近的盗贼们以剑为猎物的人很多，與凯尔的长枪苦战着。

你们俩真能干。
……咦？两个人？

「你在搞什么武器杀手！你也要战斗！！」

「是，是的！」

梅奈慌忙出现在前线。
喂喂，你没事吧？

梅奈架起铁棒，挺直著腰对着盗贼。
完全不像是个冒险者。

话说，那孩子真的是冒险者吗？

「啊，外行！」

一个盗贼朝梅奈袭来，大概是因为看到梅奈挺直著腰，判断很容易吧。

「た、たぁぁぁ!!」

梅奈向袭来的盗贼挥舞铁棒。
这样的话根本打不中，我和盗贼都这样想。
但那是大错特错。

「咕嘟！」

在梅奈挥舞着铁棒的瞬间，盗贼的身影消失了。
不，不对，他被打飛了。
受到美奈的攻击，盗贼飞到了空中。

「真的吗！？」

真是难以置信的光景。
飞到半空中的盗贼失去气势，向地面坠落。

「嘿嘿」

听到可怜的声音，盗贼昏过去了。

「喂，喂，骗人的吧！？」

看到同伴被弱小的少女打飛，盗贼们瞬间退缩。

「啊！」

「好！」

抓住那个空隙，把卡文和凯尔留下的敌人打倒。

「混蛋！撤退了！撤退！！」

想必是意识到了不利吧，盗贼们慌慌张张地撤退了。
结束了这场战斗，凯尔他们大获全胜。

「已经沒事，可以出来了。」

因为得到了凱爾的许可，所以从马车里出来。

「您辛苦了。大家都很厉害呢」

「不不，只是对方没有什么大不了的。武器杀手也打倒了。哎呀，果然被弄坏了啊」

「诶？」

对凱爾的话感到疑问，看了他所看到的方向，只见梅奈流着泪水垂头丧气的身影。

「梅奈小姐怎么了？」

「没错，他是平时的樣子啊。」

「老样子？」

當我观察着她時，我发现有一种不协调感。

「咦？铁棒弯了？」

没错，梅奈那厚实的鐵棒弯曲了

「不是的，那个不是弯曲的，而是折断的。」

「折断了！？」

不会吧。
因为那是非常粗的棍棒。
那样的棍棒居然会折断，真是什么样的怪力啊。
这样想着的我靠近了梅奈，想知道发生了什么。

「又搞砸了……」

在那里看到的，是半哭的梅奈和被折成两半的铁棒的凄惨身姿。

「每次都会把武器弄坏，所以把武器杀了。那就是那两个人的意思」

这就是我与被称作武器杀手的少女梅奈的初次相遇。 