========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2019-07-17 00:01
==========================

打倒盗贼的我们，再次开始了去邻镇的旅行。

「哼哼」

梅奈心情愉快地走在我和马车的旁邊。
刚才的战斗中梅奈是不是半哭了呢？
啊，没错。
直到刚才，梅奈还是一副世界末日般的表情。

但是，当她收回打倒的盗贼的行李时，她高兴得不得了。
这个世界，讨伐了盗贼的持有物，好象打倒的人获得了所有权。
正因为如此，大多数的宝物都是从远距离用弓将盗贼们打倒的卡文，但是从宝物质量上来说，梅奈打倒的盗贼拥有最好的东西。
那正是她高兴的原因。

「哼哼，秘银的武器」

现在，梅奈的腰上收纳着装饰华丽的剑来代替折断的铁棒。
凯尔说，那是秘银之剑。

在神秘、幻想游戏中，神秘的魔法金属制成的剑，是比铁和钢的武器还要强的特殊武器。
梅奈偶然打倒的盗贼，持有用这么稀有的金属制成的武器。

「真是个运气好的家伙。」

因为自己打倒的盗贼没有得到什么了不起的东西，凯尔似乎很不滿意。

「反正那把剑也会被破坏的吧。」

因为卡文是弓使，已经得到了充分的宝物，关于秘银之剑似乎摆出不关我的事的架势。
秘银之剑虽然价格很高，但毕竟是不适合自己的战斗风格的武器，所以不想因为无聊的嫉妒而引起不必要的骚动。

「顺便说一下，秘银之剑在这个国家要花多少钱呢？」

「是啊，那样的话，200枚金币左右吧？」

「哦，是200枚金币吗？」

如果从梅奈那里买来栽培的话，就能大量卖掉最低价格200枚金币的武器吗？

「不，我不卖！绝对不会卖的！」

哎呀，被張開了预防线。

「我觉得在弄坏之前卖掉比较好哦。反正用你的力量會把秘银之剑弄坏才是关键」

毒舌的卡文告诉梅奈应该卖掉秘银之剑。

「绝对不卖！而且秘银之剑是绝对不会折断的！」

到现在为止任何武器都破坏了的武器杀手梅奈。
到底能不损坏秘银的武器吗？


◆


「我们到邻镇了。」

凯尔指着前方的街道宣告。

「呼，虽然途中遇到了麻烦，总算抵达了。」

一时以为会变成怎样呢。
到达城市的我们，到能寄存马车的旅馆登记入住。
然后告诉三人做行商期间的行动方针。

「我明天一整天都在这个城市进行行商，大家可以自由安排到后天早上。」

「诶？明明是护卫，可以吗？」

我的话使凯尔他们脸上显出惊讶的神色。

「在街上不会有盗贼，你可以自由支配。啊，如果你帮我做生意的话，我至少会给你一些零花钱的」

「哦，在工作中随心所欲地行动，真是个慷慨大方的雇主！」

「但是休息期间的报酬是怎么样的呢？」

即使整天不做护卫也可以，但如果以此为理由而削减报酬的话，会受不了的吧。

「没关系的。我会好好给你們满额的报酬的」

「如果是这样的话，明天就让我好好休息吧。」

卡文是玩，凯尔好象好好地休息。

「那个……我可以帮忙吗？」

在这之中，只有梅奈说想幫忙我。

「因为想稍微赚点钱」

原来如此，有副收入的话，想工作吗？

「这不是正式的委托，只不过是零花钱而已？」

「是的，那样也没关系。」

「那么，请多多关照。」

太好了，拿到了日工的劳动力！


◆


第二天早上，和这个城市的商人公会通了话的我，决定在城市的自由市场开店。

「很抱歉让你拿了很重的行李」

我向一起搬行李的梅奈表示感谢。

「不，这点事算不了什么。」

老实说，梅奈让我很吃惊。
她把大半用马车运来的行李搬到了自由市场。
本来想讓梅奈看行李，从旅馆搬行李来回跑好几趟，说实话真是帮大忙了。
嘛，仔细想想，这个孩子挥舞着那根铁棒战斗着，有力量是理所当然的吗？
而且那个铁棒也弄坏了。
话说回来，怎么做才能破坏那种东西啊。

「那我把这些行李摆在这个座位上吧。」

沉重的食品放在前面，轻而贵重的衣服和装饰品放在后面。
是被盗的时候损伤少的顺序。

「好，准备完毕」

「哇，好漂亮的布料啊。而且很流畅」

看着商品的梅奈，对其中之一的手帕作出了反应。
她对手帕作出反应也是理所当然的。
不管怎么说，那块手帕是我从地球带来的私人物品。
因为和其他的旧衣服不同，布的质量也不同，所以即使不喜欢也会引人注目。

「而且这个花纹，明明不是刺绣，到底怎么做到的？」

是家居中心大量販賣的产品。

「如果可以的话，给你一个吧？」

「这样好吗！？这么漂亮的布！？」

「沒關係，这是一次性完成行李搬运的谢礼。」

「哈哈，哇，谢谢！」

梅奈大吃一惊的样子，拿起手帕，在胸前紧紧地抱住它。

「真的非常感谢」

「哦，是个没见过的商人啊。」

镇上的人们马上接近看我们的商品了。

「现在是秋那移动商店开张！请大家一定要看看哦！」

「喔，去看看吧！」

与其说是我的召唤，不如说是因为梅奈的召唤，其他的男人也来物色。
果然女孩子的召唤力很大啊。

「食物、酒、衣服还有饰品吗？相当多种多样的商品啊」

「我们卖的是种类丰富的商品」

本想只买贵的，可是因为不知道其他城市的景气，所以暂时把食物也带进来了。
听国王说，这个国家好像食物很少。

「这个蔬菜多少钱？」

马上注意蔬菜了吗？
也就是说，这个城市的人都想要食物啊。

「嗯，那是两枚铜币。」

「这是两枚铜币吗！？比鲍斯的店便宜啊！」

「那这边的干肉呢！？」

「那边是三枚铜币吧。」

「肉也很便宜啊！比萨帕的商店便宜」

「一个，不，给我两个！」

「我也要三个，啊，没钱！马上拿过来！」

「也卖给我吧！」

来店里的人争先恐后地开始买肉和蔬菜，而且前来参观的人更是争先恐后地去买肉，在店门前堵塞了一点。
然后……。

「肉和蔬菜都卖完了！卖完了！」

一转眼食品都卖光了。
顺便一提，发现酒也卖光了。

「啊，这样一来，再多拿些食物来也不错啊。」

「我觉得那样的话会更麻烦的。」

确实，因为带入的量很少，这样程度的堵塞就解决了吧。
如果带了太多的话，可能会出现在某大型超市附近的大堵塞。

「客人都出去了，稍微休息一下。」

「没错ー」

我们趴在地板上歇一会儿……还为时过早。

「这里是蔬菜便宜的店吗！？」

「听说肉也很便宜！」

居然作为第二批邻居的太太军团来了。

「对不起！肉、蔬菜、酒都卖光了！」

「诶—！好不容易来了！」

「非常抱歉」

太太们非常遗憾没有想吃的食物。

「话说这件旧衣服挺漂亮的，多少钱？」

无可奈何的话，夫人会转移到剩下的商品上。

「这边的货是三枚金币」

「啊！？这是三枚金币！？」

夫人的眼睛睁得大大的。
金币三枚，大致来说是近三万日元的金额。
当然不是名牌，而是普通的衣服。

「等，等一下！」

但是尽管如此，太太们还是对这件衣服感兴趣。
因为，即使价格这么高，在这个世界上也是很便宜的。

在现代世界一般的衣服，上下加起来只有一万日元左右。
既有的西装套装，如果瞄准打折的话兩万左右就能买到。

但是这毕竟是现代才有的价格。
原本衣服便宜是产业革命以后的事，那之前衣服贵得不得了。
买新衣服要花40万日元左右。
是一款二手车的价格。

因为是那样的世界，如果以3万日元卖状态好的旧衣服的话，是相当便宜的。
果然，太太们回来了

「这是我的！」

「这是我先拿的！」

「我说你！你要买几件啊！」

「又没有限制数量吧！！」

简直就像大拍卖一样，太太们以惊人的气势开始争夺衣服，转眼间旧衣服就卖光了。
阿姨好可怕啊。 