========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2020-03-28 07:54
==========================

行商结束的我们，第二天早上从邻镇出发，回到了王都的路上。

「果然回去的时候不会遇到盗贼啊」

「哈哈哈哈，果然回来之前不会遇到盗贼的。」

说著這类的事情是不行的吧。

「把钱和女人都留下！」

没想到在回家的路上遇到了盗贼。
可是是模板的台词啊。

「没办法，要应战吗？」

「交给我吧！」

与似乎很麻烦地准备武器的凯尔相反，梅奈干劲十足。
和去的时候紧张的样子完全相反。

「那么，给你们看看秘银武器的力量吧！」

看来想尝试新的武器。
嘛，我理解你的心情。

「不要破坏啊，武器杀手！」

「我不会弄坏你的！」

和上次一样，卡文用弓牵制敌人，凯尔和梅奈迎击接近的敌人。

「啊——！」

梅奈气势十足地挥动神秘武器攻击盗贼。
然后，把对方的武器连同盗贼一起劈开了。
武器是……没有坏。

「太好了！不会坏的！」

梅奈一脸高兴的表情迎击了盗贼们。

「哈，真不愧是秘银的武器啊。忍受着武器杀手的力量」

卡文一边迎击盗贼们，一边发出感叹的声音。

「还差得远呢！」

就在这时候。


啪嚓！


在攻击第五名盗贼的瞬间，梅奈的武器啪嚓一声折断了。

「下一個！」

但是梅奈没有注意到。

「梅奈！武器武器！折断了！」

「哈？是秘银的武器哦？不会折断的……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

注意到自己的武器折断的梅奈，脸色变得苍白了。


◆


结果，剩下的战斗由凯尔和卡文的手结束了，梅奈再次成为世界末日一样的脸。

「如果盗贼的战利品、战利品还有秘银武器的话……」

但是遗憾的是，这次的盗贼谁都没有携带秘银的武器，岂止如此，因为梅奈完全一刀两断，一个完整的武器也没有。

「怎、怎么办……」

「因为得意忘形，所以才有武器杀手的习惯」

凯尔和卡文呆呆地看着梅奈。
怎么说呢，他们对梅奈的评价异常低呢。
嘛，可能是因为武器被破坏而变得无法战斗了。


◆


「大家辛苦了」

不愧是第三次袭击，我们平安无事地回到了王都。
然后在冒险者提交完成委托的证明书上签字，他们就干脆地回去了，说这里没事了。

「太冷淡了」

嘛，虽然没有召开疲劳会的意思。

「话虽如此，梅奈那样真的没问题吗？」

我想起了垂下肩膀回去的梅奈的身影。
即使重新调整了几次武器也会弄坏的她，今后继续冒险恐怕很难吧。
这样一来，就不得不在适当的地方妥协，作出辞去冒险者的决断。
如果不是那样的话，总有一天重新买武器的钱也会用尽，最后必须赤手空拳与敌人战斗。

……但是，她很有力量。
那也是破坏武器程度的惊人力量。

「如果是我的话，能有效利用她的力量吗……？」

现在因为被那种力量所折腾，好像没能活跃起来，但是如果使用我的栽培技能，就能弥补她的武器不足吧。

「我在想什么呢。在为他人着想之前，先想想自己吧！」

拍打脸颊，强行切换朝向奇怪方向的思考。

「跟我没关系。别人是别人，自己是自己。现在的我没有多余的时间去关心别人啊」

对了，我不知道什么时候会被国家作为无用的勇者杀害。
即使不被杀，如果栽培技能的力量暴露的话，也必然会被宰杀。
为了不变成那样，我必须尽快逃离这个国家。

「话说回来，因为邻镇一转眼之间就互相抢夺商品，根本谈不上什么情报收集。」

话虽如此，商品没有了，却还要留在街上也太不自然了，甚至还有在街上或周边搜寻情报的話，被当成可疑人物而被捕捉的危险。

「尽管如此，在王都近郊的城镇，这样的人们对购物很热衷的安全也是有保障的。」

嗯，因为知道了，所以完全不是浪费。

「只是，只要有护卫就不会出来的盗贼竟然有两次出现，真是让人在意啊。」

果然，为了下次行商，也需要雇用护卫吧。

「又要委托冒险者公会吗？」


◆


「赶快！来吧！给我吧！」

「再等一会儿吧！」

「这是什么？」

我为了再次请求护卫，来到了冒险者公会，但是在公会面前，少女被关系恶劣的男人带走了。
话说我认识啊。

「嗯，你在干什么呢？」

我向被男人抓住手腕的梅奈提问。

「诶？……啊，你呢！？……那个……」

想不起来吗？

「我是昭二。昭二・秋那」

「啊，是秋那先生！」

没有危机感啊。

「那你在公会面前做什么呢？在那里的话会妨碍到想进去的人」

「那、那就是……」

梅奈一脸为难的样子低下了头，要说是哪个的话，感到为难的是男人。
总而言之，这个男人从刚才开始就想拉梅奈去别处，可是梅奈卻纹丝不动，只得满脸通红地站着。

怎么办呢，这大概是很麻烦的案件啊。也许打招呼是错误的。

「因为欠债的利息没法支付，所以好像要被带走了。」

糟糕，逃晚了。

「就是啊！你也说点什么吧！」

喂喂，讨债的人不要依赖毫无关系的人。

「那个，偿还金额是多少？」

「每月一枚金币，其中的利息是四枚银币。」

一枚金币是十枚银币，利息是四成。
不愧是异世界，没有法律啊。

四枚银币吗？那样的话也不是不能支付……。
不行啊。就算我在这里付钱，在根本上对梅奈没有好处。

「是啊……梅奈小姐，前几天折断的秘银之剑还在吗？」

「是，是的。就在这里。」

梅奈指着装备在自己腰上的秘银之剑。

「那就用两枚金币买吧。怎么样？」

「可以吗！？」

「嗯，没关系。」

「那么，就这样！」

梅奈慌忙把腰上的剑连同鞘拿出来。
我拔出接受的剑，确认折断的剑。

剑从中间断然折断，折断的残余在鞘中。

「确认过了。那么这是两枚金币」

确认完后，我把金币交给梅奈。
前几天的销售额的一部分消失变成秘银了吗？
但是这样就能以技能批量生产贵重的秘银了。

「谢谢！这样一来，即使还清欠款，也会留下买武器的钱」

梅奈向讨债的人交出了本月偿还额度的一枚金币。

「如果能好好地还给我的话，那就没问题了。但是如果下次不能还的话，这次一定会成为奴隶的！」

这样说着，讨债的人回去了。

「要当奴隶吗？」

「……如果不能还债的话，就会变成那样……」

「如果可以的话，能告诉我详细情况吗？」

就这样和梅奈分手了，本来打算去委托冒险者公会的我，总觉得放任不管也很抱歉，我决定问梅奈。


◆


走进附近的食堂的我们，点了适当的饮料，等待着梅奈的诉说。

「其实我拥有『超人』这个技能。」

「超人？」

「是的。和普通人相比，这是提高身体能力的技能」

这个孩子有技能吗？

「如果有那么厉害的技能，应该能大显身手。」

「啊哈哈，如果能控制技能的话可能也是这样，但是我的技能太强了，就像你所知道的那样会破坏武器的。」

确实，梅奈轻而易举地折断了那么粗的铁棒。

「因为总是破坏武器，冒险的时候也会成为大家的累赘……多亏了这个，失去了参加隊伍的人，所以才单独活动」

「如果像梅奈那样力量强大的话，就算是空手也能战斗不是吗？」

嗯，这是个单纯的疑问。

「虽说技能强化了肉体，但如果被剑砍伤的话会很痛，所以用近距離徒手来战斗是很可怕的。」

哎呀，防御力也不可能提高。

「而且在高等级的魔物中，也有用拳头和钝器无法打倒的魔物。为了打倒那样的敌人，也需要高质量的武器，但是我用那样的高质量的武器也简单地坏掉了。这次得到了珍贵的秘银武器，本以为这次得到了不会坏掉的武器，结果还是弄坏了……」

啊，在游戏里也有只能用魔法攻击的敌人和只能用剑打倒的敌人啊。

「如果是好武器的话就不会坏了，一念起来借钱买了很贵的武器却弄坏了。然后在追求好的武器、坚固的武器的过程中，借款不断增加……」

「结果被命名为武器杀手」

「是」

好吧。技能也是有好友壞的吧。

「于是终于拖欠了借款，如果下次还不清欠债的话，就被告知要做奴隶，把之前欠的钱还回来……」

那么，又回到刚才的情景。

但是奴隶吗？
在幻想世界里有着奴隶制度。
啊，不，仔细想想，黑心企业不是也让奴隶工作吗？
这样想来，以前的我也许也像奴隶一样。

并且现在，也被冠以勇者之名的奴隶。
……说起来，勇者，我是为了寻找战斗的人才被召唤来的吧。

「这样的话，就没有加入军队的办法吗？我觉得现在能和魔族战斗的人是领袖人物」

个人不行的话，加入组织也是个办法。
但是梅奈摇了摇头。

「实际上，以前军队邀请我有效地使用这种力量，所以我加入軍隊了。」

咦？那为什么现在还在做冒险者呢？

「但是，每次练习用的武器都会被破坏，训练对手也受了重伤，我在的话部队的步调就会被打乱，所以被解雇了。」

哎呀！那太遗憾了。
啊，没有那种事。
梅奈是拥有强大力量的人。
那些不能理解她特性、不能灵活运用的组织是不好的。
如果在这个世界技能是贵重的力量，应该准备能活用梅奈的力量的部队吧。

嗯，真是太可惜了。
真想把浪费的东西活用起来。
而且，如果是有用的技能的话，就更不該犹豫。

好，马上使用刚刚得到的东西做为那个准备吧。
这里就是秋那商店的真面目了！ 