========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-03
Last Reply: 2019-10-14 22:56
==========================

「啊，太重了……」

背着沉重的行李，我在王都里走着找一家店。

「说起来，先找店就好了……」

然后我终于找到了想找的店。

「剑的招牌，大概在那里。」


◆


「好烫！」

店内充满了热气。

「怎么这么热！？」

环顾四周，与其说是店，倒不如说是工作场所。
并且在建筑物中，能听见喀哒喀哒敲打金属的声音。
我环视昏暗的店内，在店的深处看到一个小小的人影。

「对不起」

那个人手里拿着铁锤，一再地挥下去。
然后每次挥下，就会响起喀哒的声音。

「客人啊，等一下。」

声音低沉的男人。
因为总觉得是不能打扰的气氛，所以我就按照他说的那样一直等着。
即使那样也热。

过了一会儿，男子终于完成作业，站了起来。

「让你久等了。有什么事吗？」

回过头来看这边的男子，虽然只有我一半的身高，但长着健壮的肉体和长长的胡须。

「难道是矮人？」

没错，眼前的这个男人，看起来就跟游戏里的矮人一样。

「什么呀，矮人很少见吗？」

一瞬间，我焦虑着是不是伤了别人的情绪，但是男子却毫无表情地吹着烟袋。

「啊，对不起。我的故乡没有矮人」

「哦，也有那样的国家吧。」

太好了，理解了。

「那么有什么事？想要武器吗？还是修理？」

真不愧是工匠，说话真快。
这种人最好不要多余的奉承

「……是的，我希望你先看看这个」

这样说着，我从背着的袋子里拿出大量折断的秘银之剑。

「这是……秘银之剑！？但是，全部折断的是为什么！？」

呵呵，好惊讶啊。
没错，这是栽培技能培育梅奈的秘银之剑。
我判断秘银就是钱，所以立刻就批量生产了。

「这是秘银之剑，能帮我修一把，剩下的可以溶化做成别的武器吗？」

「嘛，融化后重新制作是可以理解的，但是在哪里弄到这样的怪物？是从哪里的古战场挖出来的？不，相比之下，鞘和构造更漂亮」

因为之前盗贼一直在用啊。
话虽如此，但是没有回答这件事情的道理

「可以吗？」

「那肯定能做到。但是剑在这种状况下，比起修好，还不如融化后重新制作要快得多」

嗯，
既然专业人士这么说了，就那样做吧。

「当然会比这把剑做得更好吧？」

「当然了！」

对于我的挑衅，矮人对我的不高兴和自信表示了回答。
要刺激工匠的干劲，自尊心是最好的。
当然不要忘了赞扬做好的东西。

「那就拜托你了。还有，能给我一个溶解的秘银铸块吗？」

考虑到使用栽培技能的话，有时铸块比武器本身更好。
把折断状态的剑原封不动地批量生产，也是为了重新制作各种各样的武器和让其成为铸块。
就我一个人是无法加工秘银的。
那种工作就交给专业人士了。

「因为数量很多，作为工作费是20枚金币。因为带入了材料，所以细小的金额来作为服务吧！」

「知道了」

这样说着，我马上拿出20枚金币，矮人露出有点吃惊的表情。

「喂喂，要预付全额吗？」

「这是信赖矮人的锻造师。对自己的工作有信心吧？」

「……嘿，这不是挑衅我吗！好啊，我喜欢！首先在一周后准备最好的剑！剩下的请一做好就来领取吧！」

「那么请多关照」

那样说着，我伸出手，矮人也伸出手，互相握手。

「啊，来了一位奇怪的客人。哎呀，自报姓名太晚了，我是莫多」

「我叫昭二・秋那」

我把折断在特万夫模式的密斯利尔的剑束交给了店里。
交给了矮人莫多折断的秘银之剑后，我离开了店里。

「呼，一切顺利！」

那样顽固的工匠类型，轻轻挑衅就可以了。
而且如果预先支付报酬的话，就可以认识到这是大方的顾客。

还有重要的是，相信你的技术，要展示给你看。
信赖交易对手是生意的基本。

不如说不想和不可信赖的交易对象工作。
在地球的时候，因为报酬高，就从上层可疑的地方接受了工作，因为这个原因而多次发生支付纠纷。
特别是一开始大方付款，下次再找理由不付款的地方最糟糕了。

决定在这个世界做生意的我，不和这些可疑的人做交易，真挚地对待从事相应工作的职人。
我想成为剥削的一方，但是有即使如此也要遵守的信义。
我在这个世界上，会成为那样的商人。 