========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-12 13:53
==========================

「這裡就是地獄嗎？」
當我再次張開雙眼，首先映入眼簾的是一片墨綠色的森林。
怎麼想都不可能吧，地獄不可能有如此茂密的森林。
也就是說我還活著嗎？這裡是哪裡?我是怎麼來到這裡的?
統整一下現有的資訊，或許能發現什麼。
我的名字叫卡夏．尤姆，是一名勇者。
花費一生鍛鍊自己，見證過無數人的死亡，最終成功打倒魔王的男人。
雖然也是被摯友背叛，遭到全國通緝，連自己愛人都保護不了，最終死於原本被我保護的國民手上的悲劇主人公就是了，苦笑。
最後的記憶是在逃跑途中被包圍，心臟遭受到長槍刺穿而過，正常來說我已經死了。
但我卻還活著，身上的傷痕也全部都消失了，即使心臟被穿過的感覺仍記憶猶新。
長期伴隨我的疼痛彷彿一場夢般消逝。
眼前所見的森林是那麼的真實。
隨風搖擺的樹葉、野獸們的吼叫與森林發散出來的清香。
至少可以讓我確定這一切不是幻覺。
那麼我就是因為某些原因被復活並且來到了這裡這裡?
是什麼人又出於什麼樣的原因做的？
很可疑啊，不管怎麼說疑點都太多了。
人死而復生什麼的，只有在童話裡才會出吧，轉生什麼的真的太誇張了。
不過不明白也無所謂，至少我活了下來，就當老天給了我第二次機會吧。
我將會履行我的誓言，摧毀與踐踏一切。
然而首先我得先確認我目前的狀態。
畢竟不久前剛死過一次。
【狀態】
姓名：卡夏·尤姆
種族：惡魔
職業：魔王
等級：1
技能：【元素抗性】、【敵意感知】、【地形掌握】、【威嚇】  及其他49個
固有技能：【魔王加護】、【王之領域】、【眷屬召喚】
「呵呵......哈哈.....啊哈哈哈，魔王嗎...竟然是魔王...這是什麼玩笑!?」
真是太諷刺了啊!守護人類的勇者最後成了毀滅世界的魔王。
「帝國那群渾蛋們可真的說對了，我打算成為下一任魔王?，哈哈哈...我就真當給你看。」
那一年打倒魔王後，無知的我帶著滿滿的驕傲與榮耀回到了艾爾蘭斯帝國。
卻不知道在那裡等待著我的卻是新的地獄。
那天晚上，為了慶祝勇者打倒魔王，全國上下舉行了慶典。
而王宮裡也舉辦了舞會。
舞會結束的隔天，我的摯友賢者雷米爾，被發現滿身是血的倒在中庭。
當時的我無法接受摯友的死亡，正在不知所措時，衛兵來到了我房間。
就這樣我被帶去召見國王。
王子賽倫—另一位被當時的我稱為摯友的垃圾。
在眾人面前指控是我殺了雷米爾。
雷米爾被殺的中庭裡被發現留有我的魔力殘渣。
那是我送給他可以抵擋一次傷害的護身符引爆後產生的。
在與魔王戰鬥時我們都受到了極大的傷害，只剩那傢夥的護生符沒有被破壞。
當下我馬上發現了他背叛了我。
雷米爾正面對決是不會輸賽倫的。
一定是因為護身符爆炸造成的空檔才遭受到致命傷的吧。
我試圖證明我的清白，但沒人站在我這邊。
只要仔細去查一定也會發現賽倫的魔利殘。
然而他們懼怕我威脅到他們的權力，事先都串通好了要陷害我。
受到了眾人的辱罵並宣言我打算成為下一位魔王，毀滅世界。
向全國下達了我的死刑，無助的我只能逃出王成，從此開始了我們的逃亡生活。
我當下還以為總有一天可以證明我的清白呢，真天真啊我。
當我逃出王城時，我的未婚妻—聖女奧蕾莉亞追了上來。
明明知道會過上悲慘的逃亡生活，她卻願意丟下一切跟我走。
是她打開了我因為雷米爾的死而封閉的內心。
當貴族們都指控犯人是我時，只有她願意相信我。
當曾經被我拯救的人們唾棄我時，只有她願意陪在我身邊。
當我對世界感到絕望時，只有她願意抱著我、鼓勵我。
然而那個她卻死在了我眼前。
只因為我的天真，為了保護那樣的我犧牲了。
我到現在還無法忘記那份悔恨及無力感。
虛偽的善良只會淪為笑話，只憑一份空頭理想的大義是無法保護任何人的。
最終只會像我失去奧蕾莉亞那樣。
說來諷刺，如今我就如他們所願成為了要毀滅世界的魔王。
他們將要為自己的愚蠢付出代價。
不知道從我被殺之後過了多久了。
我已經受夠被人背叛了，那種事可我不想在體驗一次。
首先要做的事是鞏固好我的勢力，進行富國強兵政策，創建一個屬於我的王國。
魔族生活的魔大陸有富饒的礦物資源。
魔王死後人類不可能不對它出手。
再加上魔族基本上就是一群實力至上主義者。
他們必定會佔據各地自立為王。
就算我是魔王，沒有一定程度的力量魔族也不會聽我的。
我的等級又回歸到一級。
可以說目前情況不能說是太樂觀。
「嗯？這是溪水流動的聲音嗎?」
好像不遠處有河川，正好我也有點口渴了。
當我靠近河川，水中浮現出現一位人影。
「這是我嗎？」
那張臉毫無疑問的是我的臉。
但是，卻多了分異樣感。
原本那頭象徵象徵希望與驕傲的金黃色秀髮如今變得跟雪一樣純白。
就如同顯示出我的心境般。
原本對世界的熱情、那份樂觀與天真，會為幫助他人自我犧牲的我已經不在了。
取而代之的是對世界的絕望以及對被強加不合理的怨恨，在我心中所剩下的僅僅只剩下想要對帝國復仇決心。
然而這樣的我非常冷靜，思緒十分的清晰，正常來說我應該已經發狂，成為了只會破壞的野獸。
然而我現在非常的冷靜，冷靜到我都覺得恐怖。
或許正因為是我瘋了才能在這麼荒謬的現實保持冷靜吧。
不過這樣正好，為了活下去、為了復仇、為了保護她曾經想守護的世界。
我要利用盡我所能利用的去統治這個世界。
所以不好好利用這份理性是不行的。
老實說我現在恨不得直接把這個世界毀掉，沒有她的世界其實怎樣都無所謂了。
但如果真的這樣做我就不知道到那個世界該用什麼表情去面對她了。
這是她最喜歡的世界，是她奉獻了一輩子去守護的世界。
我不能踐踏她的願望，如果破壞了世界就等於否定了她。
所以我決定把世界納入我的統治之下，由我親手保護它。
然而只有帝國我是絕對不會原諒的。
在由我所創造的新世界是不需要那種任意背叛他人的國家。
再加上你們對我們所做的一切，得讓他們好好嘗嘗絕望呢。
把帝國徹底毀掉，帶給那些恥笑我的人、傷害過她的人生不如死的絕望。
阻擋我的人絕不饒恕，為了對褻瀆她的人們降下天罰。 