========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-12 11:17
==========================

「主人，請用茶。」
涅爾推著小推車站到我身旁，流利把水道入壺中，展現出不愧是女僕的專業能力。
「謝謝，涅爾你泡的茶一直都很好喝呢」
這句不是奉承，涅爾在泡茶這方面的造詣真的有著極高的水準。
而且我已經很久沒能好好地坐下來喝茶了。
一開始是為了打倒魔王整天進行地獄般的訓練，成年後就為了討伐魔王不停的戰鬥，打倒後又被追殺過上逃亡的日子，仔細想想，我的前一生還真是挺可憐的。
像這樣能好好的喝茶真是久違了，有些奢侈呢。
「那麼諸君，現在開始戰略會議。」
雖然這樣說，但這裡除了我、涅爾與卡爾拉德之外沒有其他人了。
這裡是魔王城裡的會議室，為了能讓很多人能進行討論，姑且做了個大圓桌。
卡爾拉德坐在我對面的位置上，而涅爾站在我身後。
已經告訴過涅爾可以隨意入座了，然而她卻說什麼這是女僕的矜持，站在主人身後是女僕的義務之類的，怎麼說都不聽。
「領地擴張跟素材籌備進行得怎麼樣了?」
「如您所願，小的已經讓受過加護的高等哥布林們去掠奪其他魔物的巢穴，並勸說他們加入您的麾下，已經有不少魔物願意歸順您尤姆大人。」
自重卡爾拉德被我打敗之後就開始自稱小的，並與涅爾相別稱呼我為尤姆大人。
不過這也好，我可無法想像被一隻肌肉哥布林稱為主人的畫面。
之前卡爾拉德來魔王城找我後，我讓他開始擴張勢力。
並且開始對高等哥布林們進行加護，反正加護也沒有甚麼限制，反而是好處超多 。
順代一題似乎是因為卡爾拉德進化為高等哥布林，他的部下們受到恩惠也都進話成高等哥布林了。
「那麼涅爾，你有什麼提案嗎?」
「如果主人您打算快速支配整個魔大陸的話，只靠高等哥布林們會很沒有效率，雖然哥布林們進化並受到了加護，但能力還是比不上大多的魔物。」
「你現在是在瞧不起俺的部下們嗎!?」
「我只是在呈訴事實，不然你覺得高等哥布林遇到魔人、惡魔、巫妖等等會有勝算嗎?」
「可惡確實打不贏，如果是我還有可能但他們確實無法。」
「所以我提議把全部的素材投入召換眷屬，再讓他們去掠奪，進而不斷的擴張軍隊。」
「那麼晚點就來進行招喚吧，接著是城市擴建呢。」
「是的，雖然主人您的勢力不斷在擴張，但現在唯一的建築只有這座魔王城，其他的魔物都還是住在原本的地方。」
「大家都分太散就沒有沒有向心力呢，管理起來也麻煩。」
「讓一部分的眷屬去擴建如何?圍繞著魔王城慢慢建造出一座城市。」
「我覺得可行，再來就是人才了，一直靠我召換也是有極限的，而且最今召換出來的感覺都不如涅爾你有知性，感覺就像一般魔物那樣。」
「主人您還記的眷屬會根據您放入的素材有所差異嗎?」
「記得啊?」
「有些素材因為生前持有者或來源比較親密或珍貴，會有那個人的因子在，比如說拿一位劍聖生前的愛劍來召換，那名眷屬就會有著豐富的劍士人格，甚至可能會招換出那名劍聖。」
原來如此，所以一般的素材召喚出來的就只會是一般的魔物。
「歷代魔王稱呼這種素材為『寶物』，只要透過寶物招喚出來的眷屬都會有著豐富的人格，雖然說一般魔物也可以透過進化取得知性就是了。」
「等等，照你這麼說那我在召喚涅爾你時並沒有加入什麼寶物啊?」
不知道為什麼我這樣問完後涅爾看起來似乎有點害羞，低下了頭。
「...那個主人您，加...加加加入的寶物是您的...頭....頭髮......」
好像真的有這麼檔事來著，沒記錯的化是想在召喚過程中試試加入自己的因子會發生什麼事。
「...頭髮，這樣也行?」
「因為...因為主人您是魔王啊!」
我怎麼會忘記呢，魔王全身都是非常昂貴的素材啊，身為前勇者的我不是應該最清楚了嗎。
「喔喔喔!不愧是尤姆大人，再一次讓小的感到您那看不見底的偉大!」
吵死了，因為這種是被佩服我超級害羞的好嗎?
「那麼最後了，如果主人您要支配整片暗黑大陸，需要率先拿下三個地方，分別是東北方吸血鬼王的永夜之城，西南方不死者之王的死亡禁地、大陸中央那些自稱魔王魔人們的王城以及東南方艾爾蘭斯帝國的殖民地。」
「先從不死族開始吧，不死族單體傷害不高，通常致命的都是數量，不過剛好數量對我們無效，失去魔王加護的魔人對涅爾你來說根本是小菜一疊，就交給你了喔，至於東南方的人類們正好適合卡爾拉德你拿來開刀，看看接受了我加護的你究竟能做到甚麼程度吧。」
「一切都如您所願。」
「小的絕對不會辜負尤姆大人您的期望!」
眷屬創造→眷屬召喚
感覺召喚比較順口 