========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-07 01:02
==========================

「呼、呼、呼......」
不行，這樣太慢了，速度必須更快才行。
「啊啊啊!可惡!還是太慢，動作也不構精確」
劈砍、橫斬、刺擊，我一次又一次的重複這些動作。
「振作一點卡夏．尤姆!當你還在這裡安逸度日時，已經不知有有多少人慘死於魔王手下了!」
隨著每一次長劍的揮舞，汗水如同雨水般不停低落，地面上似乎都要形成一個個小水漥。
揮劍的速度太慢、臂力不夠強勁、身體的反應速度不夠快，不管重複了多少次，我都不對自己感到滿意。
「就是因為平常的努力不夠才會害他們死去的!」
正午的炎日高高掛在上頭，皎陽似火，天氣熱到似乎可以把地板熔化般，然而在這種日子裡我仍然不停歇的持續揮舞長劍。
那怕只是一點點，我也想盡可能的提升自己的速度，只要自己能確實變強，這點代價根本不足掛齒。
我的名字叫卡夏．尤姆，出身於子爵家次子，因為從小就被認定為勇者，所以受過不少訓練以及高等教育。
我一直都認為自己已經很努力了，被父親和騎士團長那樣惡整了好幾次，完成了許多挑戰，所以偶爾休息一下應該不為過吧。
幾個月前，我剛滿十歲時，父親讓我出去走走，好好的看清楚這個世界。
我當下心想終於不用在訓練了，父親難得會讓我休息這下得好好玩玩，帶著旅遊的心態跨出了家門。
然而這趟旅程卻讓我親眼目睹了魔王軍的襲擊。
廢墟、棄置的殘骸和堆積如山的屍體，火焰與血色的光芒填滿我整個視野。
漆黑的身影，歪列的大嘴與銳利的獠牙，那是我從未見過的魔物。
那些黑影，一次又一次的撕碎村民的身軀，小孩在我眼前被身吞下肚，從被染紅的漆黑世界中，我看到那漆黑的身影在微笑。
一名婦女的懷中抱著小嬰兒，用恐懼與谮恨的眼神看著黑影。
那名黑影用他那充滿獠牙的嘴正在啃食的似乎是婦女的丈夫。
我拔出我的愛劍衝上前試圖阻止這場悲劇。
然而彷彿老天在嘲笑我一般，他的手臂輕輕一揮，我整個人被打飛出去撞在本應是房子的廢墟上。
此時此刻魔物與人類的死鬥仍在不斷上演，然而身為勇者的我卻什麼都做不了。
我張開雙手準備釋放光魔法，黑影看見我的樣子，才稍微警覺起來。
【光彈】
一顆光球快速的朝黑影飛去，撞上了他，然而威力太弱了。
雖然也不是完全沒有效果，黑影身上多了傷痕，他憤怒的往我這邊衝過來。
「可惡啊!!!!!!!!!!」
【光彈】【光彈】【光彈】【光彈】【光彈】【光彈】【光痕爆裂】
我取起雙手，不停的釋放光魔法，直到黑影飛了出去撞上了廢墟，掀起了一片迷霧擋住了視野。
「成功了嗎?」
正當我想去確認黑影是否被消滅時，我突然感受到地板在震動，身旁的房屋整個被夷為平地，在那裡取而代之的是一隻巨大的腳。
「那是...沙羅曼達?」
一隻超級巨大的沙羅曼達出現在我眼前，嘴裡朝四周不斷吐出火焰，看來這場火就是他造成的。
那四隻巨大的腿可以輕鬆壓毀任何建築，更別提人類了，渺小的我們就連給他造成傷害都做不到。
「這是要...怎麼打倒啊...?」
當我試圖對巨大化的沙羅曼達造成傷害時，黑影當然沒有過這時機，開始聚集並朝我發動攻擊。
不知不覺我就被包圍了，再這樣下去，擁有再多的魔力也會被耗盡，難道就沒有其他辦法了嗎?
「尤姆大人請您快逃吧!這裡就交給我們了。」
為數不多倖存下來的衛兵其中一味對我說道。
「我怎麼可能丟下你們、丟下這座城鎮自己一個人逃走，別小看我了!我可是勇者啊!!!」
「笨蛋!現在是意氣用事的時候嗎?這因為您是勇者、是人類的希望，我們才希望您能活下去啊!」
「對對，我們可都相信著您可以打敗魔王的，您的努力我們一直都親眼見證著，所以啊這裡就交給我們這些大叔吧!」
「這是我們一生難得可以耍帥的時刻，您就把這次機會讓給我們吧，您以後還多著是機會呢，您可是要帶領全人類的希望之星啊!」
「你們大家...可惡啊!!!為什麼我這麼弱小，如果我可以在努力一些的化，如果、如果...」
「衝啊!!!絕對要讓尤姆大人活下去。」
「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
最終在他們以生命換取的時間下，我突破包圍，一個人逃了出去。
回到家後，為了變強，為了不辜負他們的期待，我開始了拼死命的訓練。
「快啊，需要更快更快的速度，只是這樣子還遠遠不夠。」
就在這時我感受到有陌生的氣息來到中庭，似乎是應為訓練的成果，身體反射性的往他的方向持劍揮去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !你幹嘛啊!?哪有人會拿劍指向我這麼可愛的女孩子的!」
然而在我劍所指的方向，出現的是一名有著亞麻色長髮的女孩子。

 