========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

會議結束之後，我依照涅爾所說到把素材全部投入到眷屬召喚中。
雖然這次沒有出現具有豐富人格的眷屬，都只是一般魔物，但其中也出現幾個頗有意思的傢夥，我將他們交給卡爾拉德後就一個人行使【轉移】與【空間支配】往死亡禁地前進。
這樣的移動手法雖說已經很快了，但是不能一次就轉移到位真的很不方便，明明都叫「轉移」去不能隨心移動是怎樣啦。
一邊抱怨著，一邊慢慢朝著暗黑大陸西南方前進，因為有著【思考加速】這項技能在，每次轉移之間的間隔無限接近於零，從旁人來看我或許真的是一次長距離的轉移吧。
不久後天空中的顏色逐漸被染黑，地面上的植物也越來越少，最後終於來到了寸草不生的不毛之地。
四周彌漫著讓人陰鬱的氣氛，濃密的瘴氣形成了一片濃霧四處蔓延，覆蓋了整片視野，形成了一個讓生者無法靠近的環境，或許是因為成為了魔王所以才對我沒有什麼影響吧。
我想有很多人都認為暗黑大陸每一處都是這片景象吧，但其實並不是。
暗黑大陸也與其他大陸一樣有著藍天與白雲，也有著濃密的森林與廣闊草原，基本上除了一些特殊地帶之外是與其他大陸是沒有差別的。
當然我也不是不能改變暗黑大陸的樣子，但我覺得沒有必要，太浪費魔力了，而且我還挺喜歡藍天的。
我開啟【空間支配】來看清楚四周，即使瘴氣能阻擋視野，也無法阻擋萬能的【空間支配】。
映入眼簾的是一座毀壞的宮殿，宮殿的外牆上還許多藤蔓攀附其中，可見這裡荒廢了不知道多少年。
我往宮殿的方向走去後，聽到了土堆撥動與骸骨摩擦的聲音，不意外的無數的不死族從土堆中爬了起來。
食屍鬼、骷髏、幽靈們包圍並襲擊了我。
失去光魔法後我一直在想，魔王應該也有什麼專有屬性魔法才對。
然而狀態欄上的固有技能卻什麼魔法也沒有寫。
我根據以前攻略魔王城時魔王所用過的魔法為基礎進行實驗。
結果發現魔王的專有屬性似乎是「黑」。
「黑」的特性是虛無、是毀滅、是吞噬。
經過我一番的研究後，發現黑魔法可以剝奪對象的生命、魔力，甚至是能力值。
然後我的固有技能那一欄就突然冒出了一個【暗黑魔法】，難道是否能使用技能也跟自己的認知有關連嗎?
所以回歸正題，不死族之所以還能活動，是因為瘴氣給予了屍體一種不祥的魔力強制使死去的生物再次活動起來。
那如果奪走那份魔力呢?不死族就會回歸塵土。
【黑葬】
我用黑魔法在地上以我為中心製造出一片漆黑的領域，凡是踏入這片領域的生物只要比我弱小無法抵抗「黑」，我都可以隨意行使「黑」的特性，剝奪、吞噬其的一切。
這就是為什麼我選擇親自攻略這裡的原因，不死族反抗我根本是自殺。
「黑」開始瘋狂的吞噬不死族的生命力，踏入黑葬範圍內的不死族們一一變成粉末，回歸塵土。
只要我移動，【黑葬】的領域就會跟著移動，因此我可以毫無顧忌的朝著宮殿前進。
也有巫妖試圖在領域外對我發動魔法，然而【黑葬】看似只有地板接觸的範圍有效果，其實不然，只要在這個範圍內以上、以下的所有位置都是領與範圍。
巫妖辛苦釋放出來的高級魔法，就這樣無情的被領域吞噬掉，最終它本人也獲得跟他的魔法一樣的下場，被吞噬殆盡。
唯有死亡在一切面前都是平等的，就算你是不死族也一樣。
「好了，究竟在宮殿裡等待我的會是什麼呢?希望他能承受住【黑葬】。」 