========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

近看之後會發現，這座宮殿似乎是由白色的石料所建成，然而因為荒的年代太久，乳白色的外牆被一層灰色所覆蓋，宮殿的三層樓互相打通。
第三層內的房間不斷發出藍色的光芒，感覺這座宮殿的主人就在那裡等著，並告訴我趕緊上去見他。
不過我還是決定先從第一層開始一一巡視。
雖然這麼說啦，但我現在站在第一層外像似門的東西旁，但這東西連門把都沒有我是要怎麼進去?用推的?
像似門的東西是由黑色的未知材質所組成，根據鑑定結果那是一種叫做「冥鋼」的礦物，門上畫了一個由白色線條組成的六芒星，奇特的是整片外牆都被灰塵所覆蓋時，這六芒星就然還能保持潔淨的白色，未受到汙染。
這就是那個吧，刻印魔法陣，把魔法陣刻印在物品上使其能增加屬性或造成各種效果。
比如說刻上「鋒利」的刀可以很輕鬆的切斷原本無法切割的堅硬石頭。
刻上「烈火」的劍就可以根據使用者的需求注入魔力召喚出火焰。
為了要施展只能借助刻有該屬性刻印的魔道具。
不過能直截使用還是直接用【火魔法】比較好，威力與速度都比刻印的還要高。
通常會使用元素魔法刻印的都是沒有該屬性魔力或是極少數完全沒有屬性魔力的人。
雖然我視覺得沒有那種屬性魔力去發展別的專長不就好了。
但果然還是會又憧憬吧，像是只能用土魔法的人會憧憬能施展火魔法的人，畢竟火焰怎麼看都比土塊來的華麗。
雖然我來說是很沒有代表性就是了，誰叫我是全屬性。
回歸正題，所以我只要把手放在上面施加魔力就行了吧?
也不能忽視那只是裝飾品的可能性呢，姑且推一下好了。
我推~~~
嗯，果然是不行的呢。
注入魔力後刻在門上的六芒星開始選轉與發光，不就門就自動打開了。
我真搞不懂蓋這間宮殿的人在想什麼，這樣做有比較好開嗎?
只要一不小心有一個地方畫錯全部都要重來，不是超級麻煩的嗎?
你有時間在那邊慢慢刻魔法陣，不如好好的做個門把還比較有效率。
你說什麼?那東西叫浪漫?
如果是我的話就會連旁邊的牆上、地板上都刻滿六芒星，而且還會不斷閃爍且轉換顏色。
效果也不是單單打開而已，而是做成傳送陣，直接把人傳送進內部，給人一種古代遺跡的感覺，這樣才叫浪漫好嗎?
走進內部，我在一樓發現了許多像是會議廳、謁見廳的場所，似乎是以前的主人用來開會的辦公場所。
在一樓的盡頭裡找到了一間擺滿刻有魔法陣桌子，經過研究後發現那似乎是「烈火」的刻印，牆上掛滿了不少刀具，但刀身過短也不夠銳利，怎麼看都不適合拿來在戰鬥使用，房間兩旁的櫃子看起來有些腐朽，裡面放了些碗盤，看來這裡是間廚房。
而剩下的凡間就是廁所或空房等不怎麼重要的房間了。
在途中出現了幾隻身穿盔甲手持大劍與盾牌的骸骨騎士，有別於外面那些與人類一樣大的白色骷髏，骸骨騎士有著一般人的兩倍高，幾乎可以頂到一樓的天花板，身上的骨頭也不是一般的白色而是漆黑的黑色。
我再次展開【黑葬】
骸骨騎士雖然不會被黑葬直接吞噬，然而它的生命力有如洪水流速般快速消去，大約三秒可以消滅一隻。
【黑葬】是我透過胡亂研究得出的自創魔法，所以還有很多改進空間也是正常的。
不過我可沒有好心到在那裡慢慢倒數著三秒。
【暗黑槍】
暗黑屬性基本攻擊魔法(雖然也是我自己創的)，有別於之前使過火炎槍命中目標引起爆炸造成的物理(方面)傷害，暗黑槍命中目標後會開始吸食目標的生命力、魔力等等，因為是直接貫穿對方，吞噬效果也比【黑葬】高上許多。
如果這招打在人類身上，他的身體會開始凹陷最終變成乾吧，或許「黑」屬性還挺危險的?
大量的【暗黑槍】打中骸骨騎士，直接讓他們變成粉末回歸塵土，少部分的漏網之魚也因為在【黑葬】的範圍內而遭受吞噬，淪為同樣下場。
就這樣我探索完了一樓，除了骸骨騎士外沒有什麼特別的發現。
我踏上了通往二樓的階梯，開始了二樓的探索。
 