========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-13 22:06
==========================

二樓的地形是一條細長的走廊，長廊的兩旁每隔一小段距離就有一扇門，門旁還掛著刻上數字的木牌，有點像旅館會出現的小房間。
快速的一間間調查，裡面的布局都大同小異。
小房間裡擺放著一張有些破舊的木床、衣櫃與桌椅，衣櫃裡沒有任何的東西，整間房間除了那些家具與多到讓人懷疑人生的灰塵以外沒有留下任何東西。
根據小房間的擺設與大小來看應該是用來給傭人住的房間。
是說蓋這間宮殿的人有時間開門的魔法陣，為什麼不連防腐、防塵都一起刻上呢?是沒有想過會有荒廢的一天嗎?真是白白浪費了這種技術。
二樓底部是一間樓中樓的圖書館，在路口兩側有建置樓梯讓人到達三樓。
雖說是三樓，不過也只是在三樓的位置凹進一塊位置來放書架而已，並沒有與真正的三樓連接。
圖書館的書櫃是圍繞著房間放置的，中間有擺放著幾張木桌，可以供人閱讀時使用。
木桌的正上方有天花板的位置著幾塊玻璃覆蓋著，取代了原本的石制天花板。
是設計來採光的吧，因為要閱讀，老是依靠燭火或魔石燈具對眼睛傷害挺大的。
能讓太陽光自然灑落近來是再好不過了。
諷刺的是因為四周都充斥著瘴氣，整片天空從早到晚一年四季都被黑色壟罩著，完全不會有陽光啊。
中央的木桌上擺放著一些被攤開的書，而有些書甚至被凌亂的堆在地上，形成一座座不小心碰到就會倒的書塔。
可以藉此看出來這裡不久前才被使用過，或許現任屋主喜歡看書也說不定，是說不死族沒有眼睛吧?
大致看了一下書櫃裡的藏書，有魔法學、藥草學、童話故事、歷史故事、傳奇神話等等，基本上只要想得到的種類這裡都應有盡有。
輕微估算了一下這裡至少也有好幾千本書吧，或許有到幾萬也說不定。
可以的話留下來慢慢閱讀也不錯吧，我基本上是很喜歡閱讀的，可惜沒有那份時間。
放回剛剛隨手翻閱的書，這時我才注意到書本是完好的，並沒有因為被放置太久而腐壞。
而且圖書館內也沒有什麼灰塵，連牆角這種不會被注意的地方都是乾淨未被污染的。
難道他把防塵防腐的魔法陣刻在這裡?
【魔力感知】
果然，整座圖書館地上刻著一個大大的魔法陣，不過好像用「隱匿」的刻印藏起來了，所以用肉眼去看也不會發現。
對不起建造者剛剛說你的壞話，既然你都有在圖書館刻這種超麻煩的複合巨大畫魔法陣就原諒你吧，不過也不得不佩服你有耐心去慢慢刻那個欸。
離開圖書館後我踏上通往三樓的階梯。
雖然在二樓也發現了骸骨騎士與巫妖王等不死族，但因為都慘遭【暗黑槍】與【黑葬】的吞噬下化為灰燼，所以這裡就不多題了。
三樓似乎只有一間房間，就是那間不斷散發藍色光芒的房間。
打開裡面的門一看，兩排青色的鬼火點亮整座房間，一條紅色的地毯從門口處延伸到房間最底部擺放著一張非常豪華的椅子，彷彿是王座的地方。
牆上掛著一面我從未見過的旗幟，以如同瘴氣一般的黑色作為底色，中間有著一對金黃色的雙蛇，互相捲曲的樣子像似一把權杖，雙蛇各有著一隻紅寶石般的眼睛，張開獠牙對著旗幟兩旁，給人一種奸詐又難纏的形象。
不過比起那些，更讓我注目的是座在王座上的人影。
那名人影不意外的是名屍骸，有著與骸骨騎士一致，不是更加漆黑的骸骨，身上披著一件有著金色刺繡的黑色長袍，看來他就是這座宮殿的主人了。
我朝著王座的位置走去，原本低著頭的骸骨突然抬起頭來與我對上了眼。
「終於來了嗎，勇者啊，吾已經等待這一刻好幾千年了，就由我不死者之王雷歐提斯．維爾夫讓你嚐嚐來自冥界的怒火吧!」
看他說的那麼盡興我真的有點猶豫要不要告訴他我現在魔王了。
「那個...不好意思我是魔王喔，雖然也當過勇者就是了，你要不要稍微將就一下。」
欸等等先不要開玩笑了，他剛剛說他叫什麼?維爾夫?那個研究出現代魔法學的大賢者維爾夫!? 