========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

「曾經當過勇者是怎麼回事呢?算了，還是等打敗你之後再慢慢問吧。」
「哦?就憑你現在的那身爛骨頭可以做什麼呢，大賢者維爾夫?」
「真虧你知曉老夫以往的名號啊，好久沒聽到了，那麼知曉老夫名號還敢挑釁撈夫的汝，就讓汝親身好好體會老夫的力量吧!」
「能做得到就試試看啊!我會讓你臣服於我之下的!」
「現身吧吾之眷屬幽冥龍啊，讓入侵者體會到死者的憤怒吧!【亡靈召喚】!」
原本空蕩蕩除了王座以外無它物的大廳裡，出現了一隻全身被瘴氣圍繞著，眼骨裡燃燒著青色火焰，由諸多骸骨所構成的巨大飛龍，其身體幾乎佔據了整座大廳裡所有的空間。
從幽冥龍散發出來的強大魔力可以知道，這傢伙非常的不妙。
【身體強化】【並列詠唱】【思考加速】【武器構成】【暗黑槍】【黑葬】
給自己加上【身體強化】後，用殞礦做出一把大劍，一邊施展魔法一邊朝著幽冥龍的位置移動。
幽冥龍張開雙翼，憤怒的對我咆哮著，從中我感受到不少魔力與瘴氣混入其中，如果是一般人會因為抵禦不了瘴氣直接被變成不死族吧。
「想吸食老夫等人的生命力嗎，你是不是忘記身為大賢者的老夫最擅長的是什麼了?」
【魔導極致】【奧術護盾】【火濁流】
【暗黑槍】與【黑葬】在碰觸到【奧術護盾】後消逝，變回單純的魔素。
該死的，要跟大賢者比魔力操作什麼的，真的有夠麻煩的。
受到【魔導極致】加成的魔法，會直接上升一個階級。
【火濁流】原本是高級魔法，現在升上了帝王級，那威力可是有十倍之差。
火焰有如洪水般向我湧來，傳來的炙熱感讓我感到彷彿被丟入火山中焚燒般的痛苦。
【魔力結界】【冰封世界】【黑葬】
我趕緊為自己施加上一層守護結界，並用冰魔法覆蓋四周，試圖去吞噬火焰。
然而火焰並沒有就此停下，雖然威力減弱了不少，但我還是不會想親身去體驗它的威力。
將魔力大量投入到【黑葬】中，運用【並列詠唱】生成好幾個黑之領域，並將範圍壓縮為正前方，最終在一番抵抗後火焰才終於被消滅。
現在不是可以留手的時候了，我決定借用了前魔王讓我百般困擾的大招【滅世死光】。
火、水、風、土等多項魔法被黑吞噬融入其中，把黑的威力提升了一個等級，達成類似【魔導極致】的效果。
藉由【並列詠唱】在空中展開復數的魔法陣，每一個都是元素高等魔法，具有輾壓一般大軍的實力，這些魔法最終融入從我手中釋放出的黑魔法，形成象徵毀滅的【滅世死光】，朝著守護維爾夫的幽冥龍飛去。
幽冥龍也不甘示弱的從口中放出【龍之吐息】，夾雜著瘴氣的黑色火焰與破滅死光相撞在一起。
兩條光束在空中互相推進著，彷彿是兩隻野獸賭上性命在戰鬥，努力吞噬對方，絕不相讓。
然而畢竟【滅世死光】的本質是吞噬，兩股力量只在一瞬間勢均力敵，幽冥龍的吐息就被【滅世死光】快速抵銷著，整個被推回幽冥龍的眼前。
「你以為老夫會讓你得逞嗎?【奧術護盾】」
透過剛才進行的鑑定，【奧術護盾】的特性有兩個。
一個是可以完全抵禦帝王級魔法以下的傷害，另一個是只要護盾中灌入的魔力大於對手魔法中所包含的魔力就能進行抵銷。
【滅世死光】在融合各種元素魔法後已經達到帝王級，也就是說只要我灌入的魔力大於維爾夫就行了。
單比魔力量，我有絕對不會輸的自信。
「同一招是絕對不可能對我有效的!」
【滅世死光】貫穿【奧術護盾】與【龍之吐息】，打中幽冥龍的身軀產生了爆炸，使其身去化為一盤散骨倒在地上。
「打倒了幽冥龍嗎，看來的確有點實力，不過究竟有多強呢?那麼老夫也要全力以赴了。」
【冥雷】
維爾夫靜靜地伸出一隻手，從那裡放出黑色的閃電一直線朝我飛來。
我將黑附著在大劍上，用其砍向飛來的閃電，將其吞噬。
現在的閃電也好，剛才的火焰也罷，其中都包含著不少瘴氣，試圖去侵蝕我的身體。
雖然都被我用【魔力結界】擋下來了。
與剛轉生不久對於黑魔法還不熟悉的我相比，維爾夫已經很習慣不死族的身體，可以靈活運用瘴氣的侵蝕能力了。
然而我是不會輸的。
我將【並列詠唱】使用到極致，在空中形成無數的魔法陣，形成合計將近數百發的【滅世死光】。
維爾夫見狀趕緊展開多重結界，數百面【奧術護盾】圍繞著他。
我手一揮下，數百發極為不詳的黑色光束朝著維爾夫傾瀉而下。
兩股力量相撞造成了一次次的爆炸，不斷迸發出火花與火光。
護盾表面開始出現裂縫，不久後一面面的【奧術護盾】逐一破裂。
【滅世死光】爆炸後的餘波波級的了大廳的外牆與天花板，在上面打出了一個個大洞。
「現在就只剩下你了維爾夫，論魔力量你是贏不了身為魔王的我，不管施展什麼魔法都會被我硬推回去，所以投降吧，我希望你成為我的部下。」
「這提議聽起來挺有趣的，不過什麼叫吾贏不了呢?遊戲才剛開始啊!」
他一說完，原本倒在地上的幽冥龍再次站起來，回復成一開始的樣子完好無傷，並伸出利爪朝我揮下。
我反射性的向後跳開，但卻也因此中斷了【滅世死光】。
最終數百發的【滅世死光】與維爾夫數百面的【奧術護盾】互相抵銷掉。
「這就是身為不死者之王的全能【亡者恩典】，只要我還活著，不管多少次我都能讓不死者復活喔。那麼，讓我們開始第二回合吧。」 