========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

隨著維爾夫的【亡靈召換】的發動，大量的骸骨騎士與巫妖王出現在大廳裡，數量多到我幾乎看不到可以前進的道路。
我不斷的釋放【暗黑槍】試圖開出一條可以靠近維爾夫的道路，但是不管消滅了多少都會因為【亡者恩典】的效果再次復活，所以數量完全沒有減少。
感到煩躁的我，在手中形成了重力魔法與黑魔法的複合魔法，我將之命名為【黑彈】。
與之前涅爾在對戰哥布林時所使用的【黑洞】有些類似，【黑洞】是將重力壓縮到極致後產生小型黑洞，會將周遭的東西捲入、壓縮最後到達負荷上限引發爆炸。
而【黑彈】是將重力包覆在黑魔法周圍，將四周的物體捲入中心的黑，並將其吞噬，與【黑洞】最大的差別就是不會引發爆炸，畢竟我也大廳裡，如果使用【黑洞】引發爆炸的話絕對會坡及到我。
雖然使用【滅世死光】也可以大範圍進行攻擊，但是【滅世死光】需要複雜的魔力操作，【黑彈】使用起來絕對方便許多。
複數的【黑彈】飛向大廳四周吞噬不死族，頓時整個大廳回復到稍微能行走的狀態。
幽冥龍張開翅膀，不顧一路上的不死族，張開大口再次使出【龍之吐息】。
我趕緊在前方用黑構築出一面牆壁，不斷灌注魔力使其吞噬掉【龍之吐息】。
當我擋掉幽冥龍的吐息後，我的正後方出現了大量的【冥雷】朝我飛來。
威爾夫與幽冥龍彼此間的配合毫無空檔、合作無間，然而在我無時無刻都展開【空間支配】的情況下，他們的一舉一動我都看得清清楚楚，我迅速將黑圍繞在我四周，抵銷掉維爾夫的【冥雷】。
「僅僅是這種程度嗎不死者之王維爾夫?」
我將複數【黑彈】生成在維爾夫腳下，完全不給他迴避的機會。
黑彈直接襲向維爾夫，以他為圓心開始將四周的物體拖進黑裡吞噬。
「真是的別急啊，現在的年輕人都這麼沒有耐心嗎，既然你這麼想看老夫就讓你見識見識吧!
」
圍繞在維爾夫四周的【奧術護盾】將引力擋了下來，照理來說會受到最大傷害的他本人無傷地站在那裡，不過他身旁的幽冥龍與其他不死族都難逃一劫，被捲入黑之中。
不死族的長處在於使用瘴氣去同化敵人，不死族每一次的攻擊都會附帶瘴氣，一般人不敢用肉身去攻擊不死族就是怕被瘴氣不死化，維爾夫身為不死者之王瘴氣的使用是在拿手不過的了。
然而在知道瘴氣無法引響我時他卻完全沒有動搖，保持著冷靜，試圖時擁數量包圍我，真不愧是大賢者。
不過不管怎麼說優勢都在餘我這邊。
維爾夫再次使用【亡靈召換】，不過這次召換的不在是只能當佐人牆使用的骸骨騎士，數十隻幽冥龍圍繞在我四周，正確來說是飛翔在宮殿天空中包圍著這座宮殿。
【龍之吐息】
這傢夥已經完全不在乎這座宮殿了嗎，使用這種超具有破壞性的招數是怎樣。
【龍之吐息】從四面八方朝我襲來，用【滅世死光】將其抵銷嗎?
不，已經來不及了。
將【思考加速】與【並列詠唱】發揮至極限，不斷不斷的生成黑圍繞在我的四周，彷彿全身上下每一個細胞都為構築魔法而努力著。
複數的【龍之吐息】與黑相撞，兩者不分上下的互相底些著。
我感受到了大量的魔力被抽出體外，但我現在沒有餘豁去在意這種事，持續瘋狂的生成黑幾乎要燒了我的腦袋，可惡給我擋下來啊!!!
儘管在我看來是一段很長的時間，然而現實中兩股力量接觸到的時間不過數秒而已。
最終黑完全吞噬掉所有的【龍之吐息】。
有夠驚險的，我都稍微留出冷汗了，你想要玩是吧，好啊我就陪你玩!
「還真敢做啊!那麼，不要就這樣死了喔。」
【黑炎】
我雙手一揮，所有的幽冥龍及維爾夫身上冒出黑色的火焰。
將黑融入到火焰之中，是火與黑的混合魔法，這招同時也是卡爾拉德在接受【魔王加護】時獲得的技能。
這黑色的火焰持續燃燒著，只要燃燒中的生物還沒有被消滅，火焰就不會熄滅。
水澆不熄，無法用魔法或護盾去阻擋，還不會隨便延燒造成多餘的傷亡。
當然的施術者可憑自身意識決定要不要讓火焰熄滅或是繼續燃燒。
幽冥龍在空中不斷拍打翅膀，甚至去撞建築物試圖熄滅火焰，不過這一切都是沒有用的。
維爾夫的【奧術護盾】也無法擋下【黑炎】，因為這招本身就與【滅世死光】同等，是帝王級魔法。
數十隻的幽冥龍與維爾夫的身體就這樣被燒成骨灰。
欸等等不會吧，我以為他還有其他抵抗的辦法啊，難道大賢者就這樣死了?
這時數道黑色的閃電從右後方飛過來，我下意識的用黑擋了下來。
那是維爾夫的【冥雷】，我就知道他沒有死，不果他是怎麼從【黑炎】中活下來的?
「不會被熄滅的火焰嗎，有趣有趣，不過對老夫使用是沒意義的，只要這世界上還有不死者的存在，老夫都可以再次復活，而只要我還活著，就可以再次招喚出不死族，投降吧，你是沒有機會贏的。」
該死，這什麼外掛能力，無限復活!?有沒有天理啊!
等等不對，如果這樣的話...
「誰說我沒有機會的，別小看人了，我想你能利用其他的不死者進行復活一定得要是你們彼此間有什麼聯繫吧，比如魔力或是瘴氣之類的。」
「哦，是有怎樣不是又怎樣，就算你知道原理又能做到什麼呢?」
看來果然是這樣沒錯，那麼就很簡單了，但我真的很不想這樣做啊，頭絕對會痛暴。
【絕黑世界】
我將黑包覆了整棟宮殿，黑的本質是吞噬，簡單來說就是用暴力破解法直接吞噬一切。
「不管你們之間的聯繫是什麼，被我的『黑』覆蓋的範圍就絕對會與外界切斷聯繫，也就是我只要將黑不斷壓縮，最終將一切都吞噬殆盡就行了，不管怎麼說這下都無法復活了吧。」
維爾夫似乎意識到了問題的嚴重性，開始構築魔法試圖停下黑的吞噬。
「沒有用的，你是絕對破解不了我的黑的，就如同你所說的，投降吧，你是沒有機會贏的。」
我加快黑的吞噬速度，進而給予維爾夫更多壓力。，眼看這座大廳也要沒有不被黑所覆蓋的空間了。
「...老夫認輸了」
阿，終於贏了，頭痛死了，絕對不想再用一次這招。
抱歉拖更了那麼久，之前身體有點不舒服，沒辦法更新。 