========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

結束與維爾夫的戰鬥後，為了好好的進行談話，我們兩人離開了因戰鬥而被毀壞的王座之廳，來到了二樓的圖書室。
「雖然我們雙方應該都有很多疑問，不過現在先重新自我介紹一次吧，我是當代魔王卡夏．尤姆。大賢者，不現在應該要稱作不死者之王才對，維爾夫我想要你，加入魔王軍吧，擁有過那麼多輝煌事蹟的你，不應該屈身於此。」
我這句話是很真心的，我真的很渴望得到維爾夫的幫助。
原本就有打算將不死者之王納入麾下了，沒有想到對象竟然是那個大賢者維爾夫，他對於魔法的理解與應用是無人能匹敵的，諾單論魔法應該是沒人可以贏過他的吧，我使用了魔王的外掛權能也是拚盡老命才僥倖獲勝的。
現在他多了不死者之王的權能，可以輕易讓敵人不死者化，對於多數人類來說都是致命的效果。
抵擋瘴氣侵蝕的方法有兩種，一種是使用教會的神聖魔法進行淨化，如果本身是有聖屬性魔力的人，會自動阻隔瘴氣侵蝕，將其排出體外，雖然說也不是做不到不死者化，只是會比一般人還有難上許多。
另一種就只是單純的暴力破解法，用比瘴氣多上數倍的魔力去阻擋瘴氣侵入體內，雖然聽起來很簡單，但要消耗的魔力是真的很多，一般人是做不到的，說道這讓我又再次體會到這具身體的外掛性，魔力多到用不完。
稍微設想下如果讓維爾夫轉移到軍隊的正中央散播瘴氣，不用多久，人類就會自動毀滅吧，連打都不用打就贏了，還多了一隻不死者軍團。
如果我是人類對上維爾夫的話，應該也只能在遠處用刻有聖魔法的魔導加農砲進行砲擊吧。
欸等等他用轉移不就行了嗎。
用肉身靠近會被不死化，用魔導工學產物攻擊會被轉移逃掉，恩這個不管怎麼想都沒戲了呢。
雖然話是這麼說啦，但我的目的畢竟是支配而不是毀滅，不到萬不得已維爾夫的戲份也只有看家吧。
如果說要屠殺的話我跟涅爾兩人直接對地上來幾個帝王級破壞性高的魔法不就行了，還更快。
造成無謂的死傷的話奧蕾莉亞會生氣吧，不過依她的個性知道我要殺人時就會感到很傷心吧。
對不起奧蕾莉亞，我總有一天會去找你賠罪的，所以原諒我吧。
為了守護妳心愛的世界，為了創造一個再也沒有紛爭的世界，不管這一路上造成多少犧牲都無所謂。
好像不小心離題了呢，總之不管怎樣我都要讓維爾夫加入魔王軍。
那麼維爾夫，你的回答究竟是什麼呢。
「老夫名為雷歐提斯．維爾夫，窮盡一生的魔法探究者，雖然世人稱呼老夫為大賢者，但吾所理解也不過只是魔法這片天地的一小部分罷了，吾的一生只要能進行魔法研究就滿足了，不如說老夫正是為了魔法而存在的，所以基本上老夫對於世俗的事情沒有興趣。」
既然他是研究狂那麼。
「一個人進行研究也是有極限的吧，雖然我不知道你在這裡多久了，但是一直在待在這裡，外面發生了多少事情，魔法被研究到哪裡了你都不會知曉，與人交流也算是研究的一部份吧，所以加入魔王軍吧!我可以提供你更好的研究環境並盡力提供研究素材，怎麼樣這提議不錯吧?」
「確實老夫一人獨自研究也有點遇到瓶頸了，而且吾也對你那特殊的身體很感興趣，這個提議是有些誘人，不過在那之前老夫要先知道，身為魔王的你打算做什麼?」
那麼接下來就是重頭戲了，維爾夫我一定要得到。 