========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

從我復活之後，七天過去了。
這段時間我一邊探查這座森林一邊適應現在的身體。
每天不停的釋放魔法把魔力用到枯竭來一點點的提升魔力上限。
死亡後我失去了以前大部分的技能。
(雖然成為魔王後也得到了不少技能就是了)
自從6歲那一年在教會裡被宣言成為勇者開始。
為了打倒魔王每天每日進行著地獄般的修煉。
每天好幾百下的伏地挺身、讓人絕望的超長距離長跑、不管日曬雨淋都不能停下來的揮劍練習已經是常態。
還曾經一個人被丟到充滿魔物的深山裡，獨自生存下去，找出回去的路。
漆黑的深夜裡，時時得注意魔物而無法入睡的夜晚。
被迫探索沒有人回來的未知遺跡，一不小心就有可能因為觸發陷阱而死。
因為有了那些經驗，使用技能的方法已經深深刻入我的靈魂之中。
循著這份記憶我已經找回三分之二的技能。
我想很快就可以回到勇者時代全盛時期的能力。
不，可以變的更強才對，魔王這種生物真的不是開玩笑的。
當我一級時就已經擁有勇者時期四分之一的能力了。
我當勇者時可是279級，你知道我為了這些付出多少嗎!?
我為了這些究竟流了多少血與淚呢?
這樣想來我能打倒魔王運氣真的非常的好。
要不是因為魔王擁有光屬性這項弱點再加上我擁有的固有技能【魔王剋星】這些針對魔王因素在。
大概當時死的絕對會是我吧？雖然我最後還是死了就是了。
身為勇者的我擁有比普通人多上數百倍的能力。
不論是在技能的學習上，還是數值的提升上我都比一般人還快很多。
而且還擁有著只有被神選上的勇者才可以使用光屬性魔法。
還記得小時候在魔法學院學過，在空氣中充斥著許許多多魔素。
每個人一出生就擁有不同屬性的魔力。
魔法—利用體內的魔力去驅動世界上的魔素來引發各種現象。
這就是現代魔法學的基本概要。
現代魔法學是大賢者維爾夫提出的。
以前的人都只以體內的魔力發動魔法，但魔力畢竟有限。
能使用的魔法、強度、數量都遠遠比不上現代魔法。
賢者維爾夫被歷史學佳稱為魔法學之父。
恩，跑題了呢，總之體內擁有光屬性魔力的只有勇者。
所以能驅動光魔素的只有勇者。
我一直拿手的都是光魔法，如果不能用會很麻煩。
【光之審判】
「果然，還是不行嗎？」
現在不能用真的很不方便。
而且恐怕光魔法也是我的弱點吧，如果遇到勇者就麻煩了。
或許有能克服的方法，只是我不知道而已。
說到底魔王究竟是什麼呢?為什麼會怕光魔法?那為什麼曬到陽光卻沒事呢?
如果說魔王是邪惡的存在所以怕光魔法，那教會所使用的聖魔法呢?或許也是弱點?
就算我如今成為魔王了還是完全搞不懂魔王這種生物。
我在森林裡持續走著，這幾天我已經熟悉了附近的地形。
到目前為止也經歷過了好幾次戰鬥。
這裡出現的魔物隨便都有70多級，有時還會出現破百的。
老實說一開始真的嚇到我了，差點又要死了。
會潛入樹的影子進行偷襲的暗影魔狼。
全身上下都是尖刺的尖刺戰熊。
總是與同胞成群結隊進行狩獵的軍團蟒。
以及會分泌腐蝕毒素的惡魔蜘蛛等等。
多虧如此，我也獲得了大量的經驗值，可以說是因禍得福吧。
我想我大概明白我如今身在何處了。
擁有如此大量的高等魔物，鬱鬱蔥蔥的濃密森林。
只可能是沃斯特大森了吧。
位於魔族生活的暗黑大陸西北方，通往舊魔王城的必經之路。
魔王城位於起源與終焉之山頂，而沃斯特大森著圍繞起源與終焉之山。
「先到舊魔王城建立據點嗎？」
我想得先有個根據地，例如重建舊魔王城。
舊魔王城的地理位置很好，易守難攻。
我也曾為了進入魔王城吃了不少苦頭。
從那裡往外擴張應該是一個不錯的選擇。
我也差不多能用那個了吧。
【空間支配】
【並列思考】
少數我熟練不是光系的魔法。
【空間支配】—獲得一定範圍內空間的支配權力。
可以獲得支配範圍內的地理條件、敵人資訊、魔力流動等等。
大量的情報湧入我腦海中。
同時還可以在支配範圍內任意施放魔法、技能。
原本魔法都有施放範圍，比如【火魔法】需要從自身四周產生再發射出去。
然而在空間之配下可以在支配範圍內任意生成火球。
可以說是非常方便的一項技能，可以從任何地方發動攻擊，出其不意。
甚至可以直接在敵人的位置釋放魔法，他連躲都沒法躲。
唯一的缺點是資訊量會暴增，一般人大腦會受到生不如死的疼痛。
但我擁有【並列思考】，可以為我減輕了處理資訊的負擔。
老實說我感覺現在比當勇者時還要好，以前多少還會有些不協調感。
我現在真的什麼都沒做也不會感到一絲絲不適。
再次體會到魔王真的很誇張。
【轉移】
轉移魔法本來只能用來去到曾經去過的地方。
但重生後我只待在這片森林裡，以前的紀錄都不算了。
如果同時使用【轉移】跟【空間支配】呢？
在被支配的範圍裡會被當成我去過的地方。
這下就可以無阻礙的高速移動了，甚至不用擔心會轉移進到樹中。
順帶一提我的支配範圍是五公里。
照這樣不用多久就可以到舊魔王城了，不知道魔王城現在變成什麼樣子。
 