========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

「那個是，魔王城！？？？」
好吧，看來我終究還是太樂觀了。
我所看到的那東西已經不是能用『廢墟』形容的了。
環顧四周到處都是崩壞的石堆。
斷裂的樑柱、崩塌的高牆，地板也有著很多巨大的裂痕。
最誇張的是天花板整個消失了。
原本莊嚴的氛圍都消失了，真不敢相信這裡曾是渴望毀滅世界魔王的宮殿。
到底發生了什麼事情才會變從城堡成廢墟?風化作用再怎麼厲害都不可能摧毀天花板吧?
「會與魔王發生戰鬥的，只有勇者吧，欸等等難道是...」
突然想起來，我似乎曾在這裡瘋狂施放魔法、揮舞聖劍來著。
是有那麼一點點不小心破壞到牆壁啦。
嗯，只不過是用聖劍輕輕的揮一下而已。
只不過幾千顆光粒子聚集成光束炮朝四處掃射罷了。
好啦...我承認是做的總行了吧。
而且又不是只有我，魔王也有到處亂放很恐怖的魔法啊。
滅世死光什麼的，那黑黑的東西很恐怖欸，我這是正當防衛。
「看來得好好的重建一下了呢...」
【空間支配】【地質分析】【土魔法】【挖掘】
先把那些覆蓋住地面的倒塌石堆用【土魔法】回歸塵土。
本來想過用這些石材重建就好了，但如果又遇到被入侵的狀況石建的城堡很快就會倒塌。
話說暗黑大陸不是窮的只剩礦石嗎，為什麼在這種情況下還會有人用普通的石頭來蓋城堡?
就像我之前說的，暗黑大陸裡有著其他大陸夢寐以求的稀有礦石。
我想可以使用具有吸收魔力效果的殞礦來建造。
漆黑深邃的外表，可以抵擋龍族全力一擊的硬度，還擁有吸收魔法攻擊的能力。
完全是為了建造城堡而存在的吧。
一般來說要挖到殞礦的礦脈機率非常低的，但這裡是哪裡，起源與終焉之山啊。
魔素濃度越高的地方，就越容易生成稀有礦石。
所以只要隨便往下挖，一定可以發現殞礦的礦脈。
會挖出一個個坑洞?沒事的，最後再用【土魔法】填起來就好了。
這可是個大魔法時代，想要殞礦嗎？想要的話可以全部拿走，去找吧！所有的殞礦都藏在那裡了。
不知道為什麼我腦裡浮現出海賊在抗議的樣子，果然是因為睡眠不足嗎?
【地質分析】可以顯示這片土地是由哪些礦物所構成的，利用它我可以輕鬆知道殞礦所在位置，接著再用【挖掘】就行了。
土塊就像蛋糕一樣被輕鬆挖開，不知道為什麼我感覺挺療癒的。
只要我能利用些技能，我就能得到用不完的礦石。
就算這裡的礦脈枯竭了也會因為魔素在其他地方出現新的礦脈。
妤是就完成了礦物永動機，全世界有只有這裡可以這樣無節制的挖。
【空間支配】、【地質分析】這些技能真的很方便，當初可是為了得到這個技能可費了不少心思。
如果沒有強大的運氣是不可能找到習得方法的吧，這些都是很多巧合才造成的。
看來我運氣大概在那時候就用光了吧，明明勇者擁有女神的祝福，照理說是被女神眷顧著，應該有著強大運氣才對。
但我卻被嫁禍、背叛，運氣一整個差到爆表。
「啊，找到了。」
挖著挖著就到殞礦所在處了。
先利用【挖掘】，再使用【收納】儲存起來。
地底下的殞礦一點點的被我掏空。
差不多完成後，轉移回地面上，用【土魔法】把洞堵起來。
雖然基本上我沒什麼建造經驗，應該說是完全沒有才對。
畢竟沒有勇者會去蓋房子，應該沒有對吧?
城堡這種東西也只有看過帝國王城跟魔王城而已。
想像力嚴重缺乏啊，或許我應該多看點設計方面的書。
我在腦中開始構建魔王城的藍圖。
「象徵絕對力量的漆黑之城嗎。」
我提起精神，閉上眼集中注意力，開啟了【並列思考】與【思考加速】，集中精神思考各種細節。
頓時龐大的魔力被抽走，地上出現了足以涵蓋整片山頂的魔法陣。
從中浮現出的是，讓看到它的人都會落荒而逃，象徵魔王權力的死亡之城。
漆黑的外牆，帶給人種誰都無法進入的威壓，華美的中庭呈現出古典高雅的氣息，正面是連巨人族都無法輕鬆破壞的寬廣大門。
城內聳立著好幾座雄偉的尖塔，彷彿是守護著城堡的衛兵般眺望著外頭，讓遠方的人都能感受到魔王的威嚴。
整座城堡被暗藍色的火光包圍著，火光點亮了整個山頂。
好帥，真不愧是我嘔心瀝血做出來的，再加上一些防禦魔法就完美了。
「終於開始了，成為魔王毀滅帝國以及統治世界的第一步。」 