========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

「人手完全不足啊。」
魔王城的樣子是我一時靈感爆發造出來的，比我預期的還要大上許多，幾乎占據了整座山頭，只有我個一人要去管理整座城，光用看的覺得很辛苦。
不久後預定要向世界發動侵略戰爭，要發起一場戰爭需要做的準備有很多，雖然說個人武力很重要，大部分的戰場上講求的都是質量而不是數量，然而只有一個人蠻幹的話那也只不過是匹夫之勇罷了，就算他能打贏一場戰爭也無法統治一個王國。
就像身為勇者的我能力比一般人強上許多了，我也有自信在人類裡面一對一單挑是不會輸給任何人的，但最後還不是被殺死了。
所以說只有我一人是絕對不行的，我可不想步上同一個結局，況且全部都由我一人來做會過勞死吧，我也不可能每個方面都能顧好。
這時候就輪到【眷屬招喚】出場了。
【眷屬召喚】是我成為魔王後獲得的固有技能之一。
藉由消耗素材以及魔力召喚出腦中所構想的眷屬。
根據構想出眷屬能力的不同，所需要的素材與魔力量也會有所不同。
使用的素材能力會反映在眷屬身上，而當構想出的眷屬能力越強大時，招喚所需要的魔力量就需要越多。
然而我現在能用的素材只有起源與終焉之山上的礦物以及我在森林裡打倒的魔物素材。
根據現有的素材性質，能夠構想的方向會有所侷限。
我想要先招喚出一個祕書型的眷屬，畢竟目前武力光我就很足夠。
需要的是能夠處理內政的人，要是會煮飯與打掃就更好了。
【眷屬召喚】
我在地上用尼爾哈爾畫出魔法陣，再放上從收納魔法中取出的素材，開始準備構築魔法。
尼爾哈爾是一種魔法相性很高的金屬，很適合作為魔法媒介，據說它在古代語有『智慧』『賢者』的意思。
【眷屬召喚】會因為素材的性質而導致眷屬擁有不同的能力，那如果在召喚術式中加入我一部份因子的東西，眷屬會擁有我的能力嗎?
為了驗證我的假說，最後在術式中放入了一點點我那白如雪的頭髮。
開始召喚後的瞬間我感受到一陣強烈的暈眩感，大量的魔力從身體流向畫在地上的魔法陣。
看來【眷屬召喚】不是能大量使用的技能，魔力的消耗量可不是開玩笑的，不過也可能是我要求太高就是了。
魔法陣開始閃爍著刺眼的光芒，整個接見之廳被白色的光芒所填滿。
當光芒退去後，原本是魔法陣的位子出現一位身穿女僕裝單膝跪地的少女，年齡看似只有15、16歲左右。
仔細一看少女有著宛如柳水般輕輕垂至兩肩的銀灰色秀髮，彷彿是陶瓷藝術品般光滑的白皙的肌膚，與櫻花一樣的粉潤嫩唇，紅棕色的深邃眼眸給人一種似乎可以一眼就看出真相般敏銳感，整個人散發出莊嚴的宮廷氣息，給人一種無法違抗她的感覺。
「初次見面主人大人，請您下令。」
真不愧是我，這也太成功了吧，是哪來的國寶級藝術品嗎?
「我有在術式中連同知識把情報灌入中其，你對於現狀了解到甚麼程度?」
「主人您是現任的魔王，同時也是前任勇者但卻遭受到背叛，死於曾您保護的人民手中，您為了復仇發誓向帝國復仇，同時也是為了守護奧蕾莉亞所深愛的這個世界，不讓同樣的悲劇再度發生，決心要把世界納入手中親手治理它。」
看來在術式加入情報這點成功了，不用解釋方便多了，不過沒想到連我是前勇者都知道，有點意外，這部分應該是能調整的，之後再仔細研究看看。
「那麼你有名字嗎?一直用『你』來稱呼也挺不方便的。」
「主人我並沒有名字。」
「這樣啊，那麼涅爾怎麼樣?再古語中有著『高潔』的意思，我覺得跟你給人的感覺很配。」
「涅爾嗎，主人親自幫我取的名字，而且還是主人的第一次fufufu(命名)，我很喜歡!」
看來她很喜歡啊，不過第一次是什麼?還有她舔嘴唇時散發出得妖豔氣息也太犯規了吧，所以為什麼要舔嘴唇啊!
「謝謝主人大人，從今天起涅爾直到生命的盡頭前都會盡心盡力的服侍您，不論您走上哪條道路我都會永遠跟隨在您的身邊。」
「從今以後有很多事都拜託你了喔。」
「是的，只要是主人您的命令，無論是自刎還是陪睡我都會徹底執行的。」
「你的忠心我感受到了，不過你應該也知道我直到復仇完之前沒有那種心情，所以還是把所有的精力都放在秘書的工作上吧。」
所以我就說了，舔嘴唇什麼的真的太犯規了，老實說涅爾長得非常美麗，已經可以說是沉魚落雁、閉月羞花了。
或多或少是應為涅爾是根據我的想像創造出來的，在過程中混雜了不少我的喜好，她真的完全命中我的好球帶啊。
【狀態】
姓名：涅爾
種族：魔族
職業：女僕秘書
等級：1
技能:【烹飪】、【元素魔法】、【並列思考】、【魔力操作】、【精神攻擊免疫】及其他21個
固有技能：【軍略】、【睿智】、【情報操作】、【思想引導】
本來想說能輔佐我處理內政就行了，是素材用太好了嗎?結果這能力意外的很外掛啊。
「那麼涅爾你覺得為了統治世界，我首先該完成的第一步是什麼?」
一邊想著她會給出什麼答案一邊仔細查看她的狀態。
「城鎮的擴張、素材的籌備、軍備的擴充都是不可缺少的，然而主人大人您現在沒錢、沒人、沒勢力，這樣下去財政會負擔不起的，不先擴大勢力不行，所以請您先支配附近的哥布林村落吧!」
「能做得到嗎?」「交給我吧。」
在未來因為引起無數次戰爭開啟了戰國時代，而被人類稱為混沌亂世皇的卡夏．尤姆，在今天獲得了促使他成為霸王的重要心腹之一——星夜的魔女涅爾。
 