========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-12 11:39
==========================

哥布林——所有魔物中最弱同時也是最常見的存在。
能力值與其他魔物相比來看明顯低上許多，智能也不高，是一種評價著本能，為了滿足慾望而行動的野獸，他們唯一的特點就是有著非常誇張的繁殖力。
冒險者偶爾會在森林或著洞穴裡發現哥布林巢穴，一但發現後就一定會立刻進行清除。
哥布林為了要養活龐大的群體，會去襲擊其他生物的村落，而其中最常見就是人類的村莊受到其侵害。
哥布林雖然能力值低落，普通村民也能用斧頭或著乾草叉輕易打死，但因為數量實在太多了，怎麼打都打不完。
總是會在沒有注意到的時候，突然就出現了一大堆，憑藉著龐大的數字去侵略一個村莊，即使個體很容易對付，但突然出現上百甚至上千隻的哥布林一般的村民是絕對處理不過來的，無數的村莊就因此遭到破壞，村民被當作食物、玩具，受到急為殘忍的虐待後死亡。
這就是為什麼冒險著極度厭惡哥布林，並且被人類視為是十分棘手的魔物。
雖然對自己來說沒什麼，但一想到自己的親人或是朋友有可能被哥布林侵害就會覺得非常不舒服，就更不用說身邊有親友是受害者的情況了。
『如果發現了一隻哥布林，就代表至少還有一百隻哥布林』不知不覺這句話已經成為了家喻戶曉的諺語。
如果放任不管的話，很快就會達到連一般冒險者都無法處理的狀態，不幸誕生出哥布林王討伐難度會直接上升數個階級。
被哥布林王率領的哥布林軍團會得到哥布林王的【統帥】技能影響，能力值會比一般哥布林還要高，而且也會變得更加奸詐狡猾，擅長利用人性來攻擊人類，可以說是能夠輕鬆踏平一兩座國家都不在話下。
雖然對人類來說是最麻煩的魔物，但對於身為魔王的我來說卻是很好的勞動力，龐大數量的免費勞工，你說我心不心動。
粗糙樹木所搭建而成的破爛柵欄，隨意使用樹枝和枯木組成的房屋，牆上還到處都有隙縫，讓人感覺只要風稍微大一點就能輕鬆吹垮，這就是一般冒險者眼中的哥布林村風景。
然而在這個空氣中魔素濃度極高，處處充滿著強大怪物又沒有人類涉足的暗黑大陸裡，哥布林受到了這裡環境長時間的薰陶，當然也不會是省油的燈。
由堅硬岩石所砌成井然有序的外牆，數座堅挺豎立在城牆旁，使用堅不可摧的巨人木所搭建而成的警備塔讓人不禁懷一自己的眼睛。
而在那樣的村莊正中央甚至還有一座小城規模的城堡。
「我說涅爾，這東西已經不能算是座『村』了，根本是哥布林『城』了吧。」
那東西絕對不會是什麼村莊，我可沒聽說過會有村莊會在市中心建造城堡的，是哪裡來的爆發戶嗎?
「這座城是魔大陸最大的哥布林據點，因為長期沒有受到討伐才能發展至如今的規模，同時也因此誕生出了討伐難度極高的哥布林王，我想要作為主人您第一次親手支配的據點，至少也得是這種程度才免強適合主人您出手。」
看吧看吧你也自己說這東西是城了吧，這是詐欺啊，誰想得到說是要討伐哥布林卻要對上一整座城池呢，況且你知道哥布林王有多強嗎?
「支配了這裡就等於向整個魔大陸的魔物們宣告您的誕生了，我想過不了多久附近的魔物就會自動過來臣服於您吧。」
雖然涅爾說得很有道理，但是對手是哥布林王嗎，老實說我還完全沒有習慣這具魔王的身體，除了魔力量變成多的誇張以外，都沒有什麼實感，如今的我究竟有多強呢?以前面對哥布林王時可是拚了老命，現在的我能做得到嗎?
不，我是在亂想個什麼，如果在這種事情上都要猶豫個老半天，那還談什麼支配世界，我可沒有權利在這裡迷惘，不是做不做得到的問題而是非做不可，誰要在這種地方停下啊!
「那麼我們開始吧。」「一切都如您所願。」
發動風魔法後將我拋向空中，遠方的土地開始蔓延，到達了剛好可以俯瞰整座哥布林城的高度後，為了防止因為重力造成的墜落，再次使用風魔法巧妙的控制四周的風來維持漂浮。
風狂野的吹拂著我的衣服，那是一件我在沃斯特大森用第一支殺死的暗影狼製成的大衣，它繼承了暗影狼的影匿效果，讓我輕鬆消逝在空中，看來效果很優良，哥布林們完全沒有發現我的存在。
在上空處俯視大地後再次感受到哥布林的數量真的是場災難，而在那之中還有不少會使用魔法的哥布林巫師，以強大臂力和指揮能力為特色的哥布林將軍等等，不禁讓我想像如果這些哥布林襲擊人類村莊會造成什樣的災難。
我把火魔法和土魔法混合在一起構築了複合魔法。
一邊仔細的調整術式一邊維持漂浮。
在空中誕生出一排由火焰包覆著岩石的火岩槍，經由我的操控直接朝著城堡飛去。
當站在警備塔的哥布林發現有東西靠近時，已經來不及了，他只能眼睜睜的看著火岩槍的墜落。
一秒後，火岩槍在城堡中央引起了爆炸，受到直擊的哥布林直接成了肉塊，那片土地也變成了焦土，燃燒中的碎石朝著四周散去造成了二次傷害，有些好不容易在爆炸中倖存下來的哥布林也被燃燒中的碎石無情地奪走了性命。
「威力勉強還可以吧，也試試看雷與土的複合魔法好了。」
我持續在空中製造出復數的岩槍，每一根由不同的屬性組成。
隨著岩槍的墜落，在哥布林城內引起了一次次的爆炸，有的在地上形成了土龍捲肆虐四周，有的不斷從空中降下落雷，直接把所碰之物都化為焦炭。
當我在空中攻擊時，涅爾也不是傻傻的站在那裡發呆。
一顆黑色的球體漂浮在涅爾手中，散發出了死亡與不詳的氣息。
這是重力魔法中將壓縮發揮到極致的結果，一顆小型黑洞就這麼誕生了。
涅爾朝著球體輕輕吹了一口氣，外表看似沒有什麼傷害卻會讓人打個冷顫的黑球緩緩朝著城牆飛去。
有些哥布林巫師注意到了似乎有東西想要靠近城牆，開始施展魔法企圖把黑球打下來。
然而當魔法碰到黑球時，彷彿開玩笑一般，全部消失不見。
那些魔法被黑球給吞噬殆盡，不但沒能阻止黑球前進，反而成為了黑球的助力，加速了它的飛行速度。
黑球到達了城牆所在之處後，形成了一股吸引力，將周遭的東西不分貴賤全部捲入其中，一隻隻的哥布林就這樣被壓縮成了肉沫。
遠處的一隻哥布林死命抓著一根樑柱不放，不久後吸力終於停了下來，當他暗自慶幸終於逃過一劫時，黑球開始旋轉、壓縮，最終引發了爆炸，那隻哥布林也因為爆炸時產生的熱風被烤成焦炭。
「fufufu，魔法果然很有趣」
剛誕生不久的涅爾，似乎是因為感受到了魔法的新奇，露出了彷彿孩子般最純真無邪的笑容。
「不愧是涅爾的魔法，效果十分顯著，我想哥布林王差不多也要出現了吧，他的部下死亡他都不會心痛的嗎?在這樣殺下去就會沒有足夠的勞動力了。」
似乎要回應我一樣，一隻帶著皇冠的哥布林從原本是城堡的石堆中爬出來。
「不愧是哥布林王呢，受了那樣的攻擊還可以活下來，不過也就到此為止了。」
哥布林王手持著金屬製的大劍，發出了憤怒的咆哮朝我衝過來。
「該死的入侵者，我要把你碎屍萬噸!!!」
「有意思，受到如此強大的攻擊後還能對我保持敵意嗎，我接受你的挑戰。」
我特意降落在他面前，使用【武器練成】製造出一把劍。
哥布林王朝空中一跳，雙手握緊大劍全力往下一砍。
有點猶豫是否正要面接下那一擊來顯示實力差距，但還是決定往左跳開迴避，能不要冒險就不要冒險好了。
瞬間我原本所在的位置因為哥布林王的一擊而變成了一個大窟窿，頓時慶幸起我沒真的去接下那一擊。
因為攻擊落空，哥布林王陷入了無法攻擊或防禦的僵直狀態，雖然他馬上開始重整姿態，然而在【思考加速】的影響下，他的動作宛如慢動作般。
趁著大劍落地時的空檔，我在劍上賦予了火焰，往前跨步拉近了彼此的距離，朝著哥布林王右側砍下，斬斷他的右臂。
本來哥布林王有著【高速再生】的技能，被斬斷的手臂能快速長回來，這就是為什麼哥布林王討伐難度之高的原因。
然而我的劍上被一層火焰所包覆，火焰燃燒了被切開的傷口，使其無法再生。
哥布林王似乎有點動搖了，原本以為不管怎樣都能再生回來，所以才敢隨意揮舞大劍，傷口無法再生完全是意料之外。
我打算趁勝追擊，砍下他的左臂。
哥布林王察覺到我的打算，但失去了拿劍的右手，無法進行格擋。
即使他打算閃避，以他那笨重的身去來說，絕對不可能閃過我的斬擊。
隨著劍的揮落，哥布林王在失去了他的手臂，發出了痛苦的悲鳴。
就這樣同時失去雙臂的他，不故一切的朝我奔來，似乎打算拚盡做後的努力跟我同歸於盡。
看來他真的太小看我了，得讓他明白實力差距。
【威嚇】
「仔細看清楚我的力量，然後成服於我吧!」
我把壓縮在體內的魔力一口氣朝外釋放出來。
哥布林王人生第一次感受到了恐懼，憑藉著本能察覺到了眼前的對象是絕對贏不了的存在。
彷彿就像心臟被別人掐著那樣的恐怖，明明很想逃走，身體卻完全不聽使喚。
好恐怖、好恐怖、好恐怖啊!，我不想死，得趕緊逃走才行，可惡為什麼完全動不了啊!!!
憑藉著哥布林王雙膝跪地的樣子，我似乎可以聽到這樣的哀號聲。
看到哥布林王終於沒有了戰意，我停止了威嚇，收起向外釋放的魔力。
瞬間哥布林整個人倒了下去，滿地都是他的汗水，他用僅存的力氣撐起身體向我單膝下跪。
「我願意服從您，吾偉大的主人。」
 