========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-12 15:18
==========================

「那麼涅爾幫他治療吧，因為要把斷掉的手臂再生回來，至少得是高級治癒才行呢，做的到吧?」
「當然，區區高級治癒而已，放心交給我吧。」
說完涅爾彈了彈手指，哥布林王兩手原本被火肆虐的地方開始脫落，新的細胞從原本是傷口的地方增長出來，不久就變回了兩隻粗壯的手臂，彷彿從來沒有受傷過般。
順帶一提魔法等級依序為初級、中級、上級、高級、帝王級、大陸級、創世級。
能學到高級魔法的在人類中基本上每一千人才會有一人。
所以絕對不是什麼區區可以形容的，只是她太外掛了，或著魔大陸的人都太外掛了。
那麼進入正題吧，就結論而言哥布林們歸入我的麾下了。
果然魔大陸上的生物都是實力至上主義者，逼著我把真正的魔力量外放才願意服從。
誒等等，難道我一開始就直接這樣做就好了，根本不用打什麼攻城戰嗎?
仔細想想身為魔王的我親自打哥布林是不是有點太超過了?
算了畢竟做了都做了，人應該要看向前方，過去的就給他過去吧。
雖然不知道現在的帝國有多少戰力，但夥伴當然是越多越好。
不知道這片大陸還有多少未知勢力，有必要全部跑一遍呢，雖然這次我會盡量不出手就是了。
聽涅爾說有一群自稱魔王的笨蛋們，等著被正牌的魔王軍打爆吧。
如果裡面多多少少有能用之人就好了。
總之從今天開始哥布林王就是我的夥伴(部下)了。
這樣一來，不先取個名字不行呢，超不方便的，反觀來說魔物們沒有名字還能溝通才奇怪吧。
如果我要叫哥布林A但是BDC都舉手怎麼辦啊。
哥布林小學的老師點名時應該會很辛苦呢，畢竟全班都叫哥布林。
魔物的迷之溝通能力，超屌的。
「餵你，沒有名字對吧，那麼我幫你取一個吧。」
「真的嗎魔王大人?您要對剛加入還曾對您拔刀的我施加如此龐大的恩惠，真的不要緊嗎?」
「不就取個名字而已，你反映也太誇張了吧。」
「不，主人我覺得他說很有道理，為他人取名會消耗盪量的魔力，稍有不慎使用超過自身可容納的魔力上限還會威脅到生命，尤其是這次還是為哥布林王取名。」
「疑!?真的嗎?那你之前怎麼不告訴我...還有那次為你取名時我怎麼沒感覺有怎樣?」
「我以為您是在明白嚴重性的情況下做的，主人您會沒事是因為主人您的魔力量異於常人的龐大...一般來說是不會隨便幫他人取名的。」
「那不就沒問題了，沒事啦涅爾你那麼強我都沒事了，現在只是一隻哥布林王而已。」
我開始構思哥布林王的名字，我對他的第一印象是狂爆的重劍士。
手持著能遮蔽天空的巨劍，彷彿只要輕輕一揮就能劈開天地的劍技，可以徒手捏碎巨大岩石的力氣。
好決定了。
「從今天開始你就叫『卡爾拉德』，順帶一提這是古語中憤怒的意思。」
「喔喔喔!!!小的卡爾拉德從今天開始將賭上性命為您服務，絕對不會讓任何人傷害到您的一根寒毛。」
「那就交給你了，不過輕易就被我打敗的你做得到嗎?」
「小的將會拚盡一切精進自己，一定不會辜負魔王大人您的期望!」
那麼接著是一直想實驗卻沒有機會的【魔王加護】
眷屬名—卡爾拉德已獲得【魔王加護】
種族【哥布林】進階為【高等哥布林】
全屬性能力值上升，智力大幅上升。
獲得固有技能【黑炎】、【忍耐】、【不屈騎士】
技能【高速再生】進階為【完全再生】
獲得技能【威嚇】、【高級火焰耐性】、【基礎元素魔法抗性】及其他12個技能
發現新進化途徑—鬼人
完成特定條件後將解鎖進化。
「力量湧上來了!!!這就是魔王大人的力量嗎!」
「嗚嗚...為什麼是那隻肌肉腦哥布林先接受主人大人的加護。」
「別傷心了涅爾，我只是不清楚自己的能力會有什麼效果，先拿他做實驗而已，等等就換你。」
從卡爾拉德的狀態欄跳出許多內容，似乎還有新的進化方向。
第一次測試【魔王加護】，出乎意外的強，卡爾拉德的能力值提升了快兩倍。
還獲得了一堆技能，有點明白為什麼魔王身邊的人都是怪物了。
我之前都是跟這種東西戰鬥的嗎?不得不說我真的很努力了啊。
【魔王加護】，可以對支配的眷屬施加一次性能力增強的技能。
沒有使用上限，只要是不同對象就可以繼續使用。
唯一缺點就是超耗魔力，一次會用掉我現在一半的魔力。
而且這個技能強制使用體內的魔力施展，不能使用魔素。
不知道是不是因為加護是我本身給予他人力量，不能藉助外力?
還是加護系列的技能都這樣?反正我也無法驗證就是了。
不過，效果那麼強這點代價根本超便宜。
休息一下恢復魔力後就換涅爾吧，她忌妒的樣子真的超可愛的。

作者:終於破一萬字了，超感動的。
如果喜歡記得幫我按下愛心。
你的回覆是我更新的原動力。
有空也可以去原創星球逛逛，順便幫我按個推薦XD
 