========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-04 01:21
==========================

「對了涅爾，我好像還沒有問過你今年是帝歷第幾年。」
「主人帝歷已經結束很久了喔，今年是聖歷1032年。」
「聖歷?帝歷怎麼就這樣結束了?」
「主人您死亡不久後爆發了一場涉及整片聖彌雅大陸(帝國所在的大陸)的戰爭，帝國開始向外侵略，靠著強大的魔法工學以及龐大的人口，幾乎拿下了大陸全部的土地。」
蛤!?我有聽錯嗎?那群渾蛋竟然向世界發動戰爭?他們把我努力一生換來的和平都當成什麼了?
「因為帝國奉行著人族至上主義，除了人族以外的種族都被不被視為人類，受到了極為慘忍的虐待與歧視，將近有數百萬人死亡，數千萬人變成奴隸，整片大陸被烈火與血覆蓋，民不聊生。」
人族至上主義者，那群白癡在我活著時就一直到處找麻煩了，我死後這思想竟然還蔓延全國嗎，我開始有點不明白我前一生到底為什麼而努力了......
「當整片大陸都陷入火海時，在大陸的南方有一位帶有龍人因子的混血兒站了出來對抗帝國，在大陸上四處解放人民，帶領各大種族對抗帝國，最終創建了阿斯特雷亞王國。」
能在那種絕境下起義，究竟需要多少力量與勇氣呢?如果他還活著真想認識移下呢。
「他就是王國初代皇帝—龍神皇阿斯特雷亞．梵爾圖．亞提鄔斯，他的事蹟還被改編為小說、童話，吟遊詩人都在朗誦他的傳說，現在基本上整個世界不認識他只有主人您了。」
我說那個啥，他的名字也太長了吧，雖然很帥就是了，我是不是也該自稱個什麼皇比較好?
「而這場戰爭中還有一國家誕生，那就是一路上幫助亞提鄔斯討伐帝國的商人們所建造的雷斯塔奧商人共和國。」
嗯?商人竟然有能力自己建國，有點意思啊。
「最終這場戰爭在三分天下的情況下結束了，大陸以西北為艾爾蘭斯帝國，大陸東方為雷斯塔奧商人共和國，西南方為阿斯特雷亞王國，而帝國的領土也因為這場戰爭，與原本相比少了許多。」
感覺好像聽了個王道傳奇故事，情況大致了解了，距離那時過了一千多年了啊...突然有點感傷呢，以前認識的人都不在了吧。
「為了慶祝戰爭的結束與新的時代開始，從簽訂和平條約的那一天開始帝歷被改為聖歷，而從那天算起已經過了一千多年了。」
或許在向人類開戰前要去聖彌雅大陸看看，都過了一千多年了，人類會發展到甚麼程度都有可能，變數太大了。
「謝謝你涅爾，魔力差度多回復了，來吧，接下來換你了。」
我一邊輕輕撫摸著涅爾的頭開始準備加護。
「是!麻煩您了主人，請賜予涅爾力量與榮耀吧!」
【魔王加護】
眷屬名—涅爾已獲得【魔王加護】
種族【魔族】進階為【高等魔族】
全屬性能力值上升，魔法適性提升，魔力上限大幅上升。
獲得固有技能【混沌魔法】、【禁魔領域】、【藥物生成】
固有技能【軍略】、【睿智】、【情報操作】、【思想引導】統整進階為【拉普拉斯的惡魔】
獲得技能【威嚇】、【光魔法抗性】、【高級元素魔法抗性】及其他18個技能
尚未發現進化途徑
「主人的...進來了…好厲害…主人的好強，充滿我的身體了。」
「我說你是故意的對吧！」
我舉起右手揮下，輕輕敲了下涅爾的頭。
「好痛，不過得到主人的加護了，嘿嘿，好開心。」
真是的，這傢夥知不知道她剛剛說的話很危險啊，對某方面來說。
「卡爾拉德，這裡就交給你了，晚點會有工作要交給你跟哥布林們，等你處理完這裡的事後就去魔王城找我。」
「遵命魔王大人。」
「那麼我們回去吧涅爾，還有很多事要忙呢。」

你以為會【軍略】、【睿智】、【情報操作】、【思想引導】統整進階會是【大賢者】嗎XD

 