========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-12 22:15
==========================

「涅爾，魔大陸上主要的作物是什麼。」
要發動戰爭，糧食是必要的物資之一，但我印象中的魔族好像都是靠打獵維生的，有點擔心。
或許也有喜歡種田的魔族也說不定啦，雖然我是沒看過就是了。
「因為魔大陸的魔力濃度太高，不管種什麼都會變異成魔物開始攻擊人，所以沒什麼人會種，基本上都是任意其生長再去採收(討伐)，主人您打算種嗎?」
「我打算讓哥布林去種，雖然現在人少還好，但人一多起來後只靠採集是絕對不夠的。」
「主人試試看【眷屬創造】如何?創造些可食用的植物行魔物，因為是主人您創造，所以可以任您掌控，不用擔心傷害到哥布林。」
原來還有這招，我都沒想到眷屬創造還可以這樣用。
如果在城外種一排還可以當作警衛，誰會想到土豆會咬人呢?
如果勇者經過千辛萬苦、跨過重重考驗後來到魔王城，卻因為想吃土豆而被咬死。
怎麼可能呢~笑
「謝啦涅爾，每次都很可靠呢，有你再真好。」
我把手輕輕放在涅爾的頭上輕撫。
「嘿嘿，能幫上您是我的榮幸」
或許是因為被摸頭很舒服吧，涅爾瞇起眼睛，捲起身子靠再我身上。
涅爾的樣子有點像貓呢，感覺像在摸小動物一樣，有點可愛。
等到涅爾似乎滿足後，我開始準備進行【眷屬創造】
收納魔法中還有些植物魔物的素材，就用那些當材料就行了吧。
這次需要的是量，不是質，可以食用且不會亂咬人就好了。
不過為什麼我總覺得每次我想要收斂點就會弄出怪物來呢?
【眷屬創造】
出現在眼前的是身上有裂痕的土豆、前後搖擺的碗豆和正面雕刻著一張笑臉的南瓜。
應該很普通吧?南瓜除外，現在是萬聖節嗎?
【狀態】
姓名：暴食的土豆
種族：食人植物
職業：吞噬者
等級：1
技能:【土魔法】、【身體強化】、【魔力感知】、【物理傷害減益】及其他5個技能
固有技能：【暴食】、【奉獻】、【高速成長】、【經驗共享】
【狀態】
姓名：暗殺者豌豆
種族：食人植物
職業：射手
等級：1
技能:【狙擊】、【急馳】、【隱匿】、【初階影魔法】、及其他3個技能
固有技能：【奉獻】、【毒製造】、【高速成長】、【經驗共享】
【狀態】
姓名：魔女的南瓜
種族：食人植物
職業：女巫
等級：1
技能:【迷惑】、【魔力操作】、【魔力感知】、【初階元素魔法】、及其他4個技能
固有技能：【奉獻】、【幽靈招喚】、【高速成長】、【經驗共享】
嗯好吧，一點都不意外，誰叫我flag都插好插滿了。
我已經不想管蔬菜有固有技能是怎樣了，原來土豆身上的不是裂痕是嘴巴嗎?
暗殺者豌豆...好恐怖，想想看路過想要偷吃的人，沒吃到反而被豌豆暗殺了...
當你在田裡時，南瓜一直面帶微笑盯著你，一不小心踢到土豆的葉子還會跳起來咬你。
勇者千萬不要來啊，我可不想虐待後輩。
魔族要吃頓飯都這麼困難的嗎?難怪沒人要種...
當農夫真辛苦啊，以後吃飯前不好好感謝不行呢。
雖說他們也不會去咬哥布林就是了，所以應該是safe吧?
算了不管了，打起精神來量產吧。

最近比較忙所以更新可能會慢點
不過放心，我會一直寫下去的
想了很久什麼蔬菜會咬人，如果是土豆感覺會很有趣
 