========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-02 05:51
==========================

不得不說映入眼簾的這片景色真的有點壯觀，位於起源與終焉之山下，沃斯特大森通往魔王城的路口處，原本是一片幽暗蒼翠的森林的地方，在我一天的努力開墾下，轉化成一畝畝的田地，大量創造出來的植物眷屬已經被安置(種)在裡面。
乍看之下與一般村莊會出現的農田並無太大的區別，但出現在魔王城下的東西當然不可會是普通的農田，利用開墾森林的時間，已經把它們全部的狀態值都確認過了，這些蔬菜的能力已經高於了大部分的魔物，甚至連有經驗的冒險者都會被其打倒，討伐難度十分的高。
首先，暴食的土豆，如其名持有固有技能暴食，會吞噬一切的東西，無論生命體或是無機物，只要無法將它打倒的，都會淪為它的食物，並將其轉化為自身能力，有時甚至會因此獲得技能，它利用魔力感之搜索生物，再藉由身體強化、物理傷害減益等等技能，讓其他生物即使想抵抗也無法對其造成多高傷害。
但因為它是在我的支配之下，所以不會攻擊涅爾和其他眷屬們，所以對我方來說是很安全的，大概啦。
暗殺者豌豆，是我覺得裡面最難對付的，身為專精暗殺者的它，平時潛藏在暗影裡，發現目標後會從暗影裡浮現出來，但仍然保持著隱匿狀態，在遠處用製造出各種毒素打入豌豆後進行狙擊，一次攻擊完後會再次潛入暗影中，快速移動到下一個地點進行狙擊，同時會生成暗影分身來混淆敵人，會讓你連怎麼死的都不知道。
魔女的南瓜會在它的生長地附近生成一片迷霧，在裡面不斷的製造幽靈，幽靈會附生在各種東西上，如果是非生物就會趁敵人不注意時突然飛去，如果是生物的話，會引誘他的同伴進入迷霧中，一旦進入後他們就會受到迷惑，無法走出這片迷霧，並操作他的生體開始攻擊他的同伴，有時也會在迷霧中偷偷釋放元素魔法直接攻擊敵人。
最後是所有職務眷屬都有的奉獻，可以將自身的能力繼承給吃下它的人，一般來說吃魔物肉並不會有這種效果，它就只是塊肉而已，然而有這個技能再加上植物們本身的外掛技能，就代表它們會不段出去狩獵並回來將能力直轉給其他主要的眷屬，使我的眷屬們能力值不斷的飆升。
而高速成長不知道是不是因為魔大陸本身模塑量的關係才獲得的，可以使自身每次升級所需要得經驗值減半，使其以更快的速度達到更高的境界。
而經驗共享也是一個非常變態的技能，只要持有這個技能的我方單位，每次獲得經驗時，其他人也會獲得持有者本身獲得的一半經驗，有就是說甚至可以什麼都不做就升級。
而且我在確認狀態時，還發現一件很誇張的事，我好像可以使用被我加護過的眷屬技能，只要眷屬不死亡或是加護被消除，我都可以使用他的技能，也就是說我可以使用經驗共享。
這下真的可以什麼都不做就升級了，前魔王到底怎麼死的，有夠不科學。
而且不只這樣，魔王加護還有一個好處，就是可以讓我了解到所有受過加護人的能力狀況，甚至可以感知到對我的忠誠度，如果對方要背叛可以直接讓其死亡。
所以被我加護過的人，絕對無法背叛我，否則就是死亡。
利用恐懼支配對方，終於開始有點魔王的感覺了。
回歸正題，這下可以確定糧食是絕對沒有問題了，接下來要開始討伐魔大陸上的其他勢力。
先回城開始著手下一步的準備吧，卡爾拉德差不多也要來了。
抱歉托更那麼久
最近一整個忙暴，今天終於有時間更新了
希望隔一段時間後你們仍然會喜歡這部作品
(因為有點趕的關係這篇可能會有比較多錯字，希望大家能不要介意XD) 