========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6130230814
 
000.序章
 
 
瓦尔察监狱（ヴァルツァー監獄）
 
掌握着大陆霸权的卢顿王国（ルーデン王国）的边缘，被峻岭危崖层层环绕的那个地方，
关押着整个大陆上罪大恶极的一群人
 
周围的森林阴郁惨淡、瘴气缭绕，终日不见阳光的监狱里，宛如困兽哀鸣般的嚎叫不时
响起
 
不知是看守在拷问囚犯，还是让他们互相残杀，以此取乐
 
各种各样的传闻真假难辨，但意思则相去不远
 
瓦尔察监狱，正是人间地狱
 
若是一度被锁在这毒虫横行、腐臭弥漫的牢狱中，经历过那种惨无人道的折磨、暗无天
日的境遇，恐怕连杀人狂都会一心求死吧
 
那么
 
在那间令人忌讳的监狱，有一个房间，两个人穿过夜色，带着冷酷的表情站在房中
 
其中一个是女人
 
虽然只有微弱的月光，仍遮掩不住她皎洁的银发与美丽的肢体
 
但是，她身上的囚服却被撕裂了胸口，脸颊上还留有被殴打的痕迹
 
另一个人，似乎是想要保护她，用腿踩住了「什么东西」
 
一头狮子般的卷曲黑发，蓄着凌乱的胡须，高高的鼻梁，天蓝色瞳孔，精悍的容貌，无
不给人留下深刻的印象。
 
他抬起没有穿鞋的脚，狠狠踢了倒在潮湿地面上的「那个」一下
 
「别装睡啊，看守大人」
 
「呜......哇」
 
之前被男人踩住，现在又挨了踢的「那个」——是一个脑满肠肥的家伙。他被这一脚踢得
捂着肚子滚了出去
 
男人伸出手臂，抓住绣有教会圣纹的长袍，将看守拽到自己身边
 
「你在找这个吗？」
 
那个男人的手中，是一个有着不可思议颜色的水晶球
 
系有绳子的那个，是在危机时刻，担任看守一职的导师，与教会进行紧急联络的圣具
 
「那.....把那个......！你拿那着那个想干什么！那不是下贱的罪人能随便触碰
的东西！神圣的水晶！还给我！」
 
被权力与欲望养肥的看守，瞪大了眼睛，叫喊起来
 
但男子只是厌烦得挥开飞溅而来的唾沫星，再次把看守踩在地板上
 
「咕——！」
 
「下贱的罪人？哦」
 
低沉的声音，仿佛要将人吞噬
 
男人脚上用力，向看守问到
 
「下贱的罪人，是在说谁呢？」
 
「咕呜......！」
 
「是叛国的勇士？还是寄宿着魔族之子的妓女？又或者是——虐待囚犯，试图侵犯怀有
身孕女人的，本应是神的仆人的那个家伙呢？」
 
「......唔......啊......！」
 
后背被人重重踩住的看守，露出了苦闷的表情
 
看着那冷汗直冒的肥胖身躯，男人用一种柔和愉快的音调继续说道
 
「如果罪人有制裁罪人的权利，那么我理所当然的拥有制裁你的权利。不是吗？」
 
「噫......」
 
咔叽，响起了骨头快要折断的声音
 
再用些力的话，肯定会踩断骨头，伤及内脏吧
 
看守面如死灰，嘴角开始渗出泡沫，这时
 
「等等，吉尔贝鲁特（ギルベルト）」
 
站在一旁，一直保持着沉默的女人开口了
 
「谢谢你救了我，但做的有点过火了」
 
「......但是，海德玛丽（ハイデマリー）」
 
被称为海德玛丽的她，慵懒地撩起有些杂乱的银色长发，露出了淡淡的微笑
 
然后，用手指碰了碰自己红肿的面颊，稍微歪了下脑袋
 
「我也算是被称为三国之中最贵的女人。脸肿起来的代价，就算是让这头猪变成尸体，
也不足以抵偿。再怎么道歉，也只会让我感到困扰罢了」
 
所以啊，她轻声说着，优雅地将视线投向背后
 
看守一时间忘记了自己险些折断的脊骨，看向原高级娼妇视线的方向，却发现她背后的
门不知何时被打开了，他不由得倒吸一口凉气
 
「你们，这是......」
 
沉重的石头与铁栅组成的大门敞开着，站在那里的是四个男人的身影
 
一个真无邪的少年，一个虎背熊腰的巨汉，一个中性的青年，和一个温和的壮年男子
 
国籍和罪状各不相同的这四名男子，迈着本应被坚固的锁链拴住的双脚，踏入了房间里
 
「为、为什么连你们会、封印的锁链......！」
 
「封锁的锁链，是在说这个吗？」
 
面对目瞪口呆的看守，最年幼的少年拾起一个破铁片，这样问到
 
「就算是「圣铁」，也不可能战胜王水的吧？只是科学的胜利罢了」
 
呐，他对其他人示意到。另外三人也先后发出了声音
 
「......就算不用那种东西，把这些扯断不就行了」
 
「嘿，把其它看守和平地洗脑一下就解决了哦」
 
「大家的内心都不平静啊。只要简单「说服」一下，就足够了」
 
看守迅速的回忆起了囚犯们的罪状，不由得面色发青
 
反复进行着人体实验的少年疯子博士，在禁区大量屠杀稀有动物的狂战士
 
将王侯贵族子女集体洗脑的诱 拐犯，直接导致国家规模公库破产的欺诈师
 
驱使着他们各自的特技，解开封印来到了这里
 
「什、什、什......」
 
如何避开了重重监视，来到了这个地方。应该有数不清的看守在才对啊
 
但是，他一个字也没能说出口。美丽的妓女，海德玛丽静静的微笑着
 
「这还是第一次，就饶了你好了，看守殿下？」
 
「什......」
 
她纤细的手指抚摸着自己脸颊上微微渗血的伤痕
 
「将瓦尔察监狱，这座美丽的城堡，双手奉上吧。而你，将成为应付访客的傀儡」
 
她的声音像银铃一样响起
 
「你说什么......？」
 
「真是头脑迟钝的猪。从现在开始，瓦尔察监狱将在海德玛丽的统率下，由我们掌管」
 
中性青年打断了看守呆然的声音，这样说到
 
——掌管
 
花了一段时间，看守的脑子才理解了这个词语，不由得露出痉挛的笑容
 
「......胡，别胡说！这里可是瓦尔察监狱，可是那个人间地狱啊？什么掌管，如果
敢伤我一根手指，监狱中的守卫们和圣兽就会立刻赶来，把你们撕成碎片——」
 
「守卫？那些家伙现在在什么地方呢」
 
但是他的反驳，被男人冷漠的声音打断了
 
看守一边忍受着背上再次加重的脚，一边拼命地侧耳倾听——但是，走廊里什么声音都
没有传来。他不禁愕然了
 
岂有此理
 
包括践踏自己后背的男人在内，有五名罪犯从单人牢房里逃了出来，但为何没有任何人
过来通报异常事态
 
「怎么会......不可能......二百人的门卫......五十匹圣兽......就只有五个
男人，掌管这么巨大的监狱......」
 
「五人？」
 
突然，男人——吉尔贝鲁特抬起了踩在看守背上的脚，又重重落在同一个地方
 
对着发出蛤蟆一般惨叫的看守，他冷漠地说到
 
「我说过，在海德玛丽的统率下吧。所以是六个人」
 
「啊啦，不对哦，吉尔贝鲁特」
 
海德玛丽突然扬起了嘴角，将手搭在了吉尔贝鲁特的手臂上
 
一手轻触着男人的手臂，另一只手温柔地抚摸着自己的腹部
 
她露出慈爱的微笑，对伏在地上的看守说道
 
「——是七个人哦」
 
 
  