========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135284623
 
 
001.「普通」的沏茶（1）
 
王宫侍女的清晨很早
 
 
在狭小却干净的宿舍里，听到报晓的鸡鸣，艾尔玛（エルマ）从床上坐起身来
 
 
现在的季节，早上还很暗
 
 
若是不习惯的人，下床应该会费些功夫，但今天第一次出勤的她，只是淡然地整理着装束
 
 
将女仆装套在身上，让干净的围裙盖住黑色长筒袜，再把脚伸进擦得铮亮的皮鞋
 
 
将垂到肩头的黑发梳成团子头①，戴上一种叫做布鲁姆②的头饰，整装就完成了
 
 
艾尔玛凝视着配给品的小镜子，微微歪着头，从带进城堡的唯一件行李，一个布包包里取出一套小工具
 
 
然后，她仔细地在自己脸上涂抹、描绘起来，最后又戴上厚底眼镜，再度凝视着镜子
 
 
映入眼帘的，是一个说不上美人不美人的，平凡少女的面庞
 
 
皮肤虽然有着与十五岁年龄相称的光滑，但稍微欠缺红润，显得有些黯淡
 
 
眼睛则被厚厚的镜片遮挡，连瞳孔的颜色都难以辨别，淡淡的嘴唇缺乏血色，略显苍白
 
 
衣服虽然干净整洁，但大小有些不合身，感觉有些土气。给人的整体印象比较淡薄
 
 
但是，她目不转睛的凝视了一会儿自己的身姿
 
 
「好」
 
 
满意地点了点头
 
 
唯独那个声音，清丽动人
 
 
接着，她整理好床铺，随意地向窗外望去
 
 
这里是总计四层宿舍楼的顶层
 
 
因为是汇集了卢顿王国建筑技术精华的王宫，就连侍女宿舍也是高层建筑
 
 
平民的话，是不可能站在这么高的地方眺望的，这也是大家憧憬来王宫担任侍女的原因之一。但是，直到昨天为止都是下层人的她，只是用冷淡的目光不关心似的向下看去
 
 
「每天都要上来下来......」
 
 
她小声自言自语道，倒不是嫌麻烦，只是单纯有些厌烦的语气罢了
 
 
镜片后面的眼睛无精打采，「好想回去......」她这样嘟囔着，又向地面眺望了片刻。但不久，她仿佛放弃似的叹了口气，轻轻离开了窗边
 
 
就在艾尔玛伸手想要打开门，走出寝室的时候，木制的门突然被向内推开了
 
 
她无言地抬起头，一个人影靠近过来
 
 
和艾尔玛一样穿着女仆装的那个人，一开口就是毫不客气的台词
 
 
「哎呀！可怜的小黑耗子」
 
 
梳理整齐的金发，微微翘起的眼角，嫩叶颜色的瞳孔。是一个姿色出众的美少女。
 
 
年纪大概比艾尔玛稍大一点吧
 
 
冷静地思考这个情况，艾尔玛做出了「看来是前辈呢」的结论
 
 
刚才所说的「小黑耗子」应该是在揶揄一头黑发，又外貌土气的艾尔玛，但也不能否定物理上存在耗子的可能性，所以为了慎重起见，她将视线移向地板
 
 
对方嘲笑似地扬起一侧的眉毛
 
 
「啊啦，没有自知之明吗？我是在说你啊，没有姓氏的艾尔玛小姐。丑话说在前头，就算侍女长格拉茨子爵夫人（グラーツ子爵夫人）再怎么关照你，你本身也只不过是个爱尔玛而已。身为王宫侍女却连姓氏都没有的，就只有你一人哦」
 
 
她像只猫咪一样笑了起来，把手放在腰间，报上了名号
 
 
「我是伊蕾妮（イレーネ），诺伊曼男爵（ノイマン男爵）家的女儿，同时也是侍女宿舍东楼四层的层管，今天是来跟你这个新人打声招呼，还有工作的分配」
 
 
「是」
 
 
侍女宿舍是由包括已婚者、寡妇在内的年长者居住的西栋，和十八岁以下未婚子女居住的东栋组成的，每栋楼的四个楼层，都有相应的管理者
 
 
伊蕾妮是东楼四层的管理员，也就是所谓的层管了
 
 
作为男爵千金，伊蕾妮似乎掌握了一定程度的实权，刚才的话语也有些蛮横，有种想要欺负新人的感觉
 
 
早晨的空气沁人心脾，令人精神焕发起来。艾尔玛没有特别采取反抗的态度，而是乖乖点了点头
 
 
但是，这似乎令伊蕾妮有些不中意
 
 
她抖动着长长的睫毛，上下打量了艾尔玛一番，随后用鼻子发出「哼」的一声
 
 
「还真是个不亲切的人呢，脸蛋和表情都土里土气的。王宫侍女可是新娘修行里最顶端的职务，连你这样的人都能入选，真是把我们全员的格调都拉低了呀」
 
 
「是」
 
 
「嘛，算了。正因为如此，才需要好好锻炼你一番，明白了吗？你从今天开始，就按我的安排，好好完成工作吧」
 
 
「是」
 
 
从刚才开始，艾尔玛只回答过「是」。伊蕾妮也对此满不在乎的样子，把一张纸塞了过来
 
 
「拿着，小黑耗子，这是你今天的工作」
 
 
似乎是高级品的纸张上，密密麻麻写满了文字
 
 
艾尔玛目不转睛地看着纸片，伊蕾妮突然扬起了嘴角
 
 
「说起来，你会识字么？我给你念一遍好了。不会念第二次，所以给我好好记住。首先，敲响六刻钟之前，前往鸡舍——」
 
 
伊蕾妮快速宣读着庞大的工作量
 
 
对于没有姓氏，就是说，连字都看不懂的下层民众，这毫无疑问是会令人发出悲鸣的量
 
 
其内容包括鸡蛋的交接、马厩的投食、东庭的修整、给骑士团送信、以及为妃子备茶等等。对于不熟悉王宫内部地形的新人来说，实在是太过严苛了
 
 
「在厨房边的食堂做好晚餐的准备后，就去清扫圣堂和整理图书室的书本，然后还有——」
 
 
「请问」
 
 
「顺便一提，任何工作都严禁迟到。三次以内只会罚你不准吃饭的程度，但难免会导致对你的评价下降，所以给我记好了。那么，图书室的工作结束后——」
 
 
「请问」
 
 
「什么啊，真烦人？不论你是被格拉茨夫人特别关照，还是直接和卢卡斯王子殿下（ルーカス王子殿下）讲过话，我们这里都只能凭实力说话。先说好了，这不是在把工作强推给你，只是普通的业务量而已呢？」
 
 
显然是谎言
 
 
艾尔玛微微皱起了眉头
 
 
「......让新人准备尤里安娜前妃殿下（ユリアーナ前妃殿下）的茶，是很普通的事情么？」
 
 
尤里安娜是到上个月为止，作为侧妃，侍奉着先王威尔纳（ヴェルナー前王）的女性
 
 
随着先王驾崩，她也离开了后宫——而这次驾崩，也成为了艾尔玛在这里任职的契机——总之，现在那位女性住在王宫大圣堂内，过着隐居生活
 
 
虽说并非现任妃子，但毕竟身份高贵。让新人为其备茶，是否有些不妥呢？
 
 
艾尔玛歪了歪脑袋，伊蕾妮视线飘忽不定地扭开了脸
 
 
「......这，这个嘛，虽然多少有点稀奇，但让侍女奉茶，有什么不可思议的吗？侍女用心沏茶，拉近与主人的关系，这不是理所当然的事情么。对吧？」
 
 
「......理所当然」
 
 
「哎，没错，就是这样呢。本来，你还没有决定要服侍的主人，偶然刁难......不，碰到身份高贵的人，也是常的事情。不论对方身份高贵或者低微，只要被命令奉茶，就一定要全力以赴。这才是侍女应该有的，不，是普通的态度」
 
 
「......普通」
 
 
伊蕾妮的话虽然除了辛苦的工作外什么也没有，艾尔玛却一下子抬起了脸，静静的点了点头
 
 
「我明白了」
 
 
「这样么，但是为尤里安娜前妃殿下奉茶的工作，就算是我——你说什么？」
 
 
似乎认定了对方一定会反驳的伊蕾妮听到刚才的回答，惊讶的反问了回来
 
 
而艾尔玛只是淡淡地重复了一遍
 
 
「我明白了」
 
 
「哦......是真的明白了吗......？」
 
 
「是的，如果那是普通的事情的话」
 
 
「普通......没，没错呢。哎，那很普通」
 
 
而此时伊蕾妮的内心，却打起了小心思
 
 
没错，无论是侍女摆弄茶叶，还是新人听从前辈的命令，都是普通至极的事情，可以说是理所当然
 
 
只是，尤里安娜前妃殿下对茶叶的要求异常苛刻，被以茶的煮法不满意等理由解雇的侍女，至今已有数人了。说到底，在那之前分配给她的工作量也有些不寻常......但就算是工作量稍大了一些，也不是什么值得特别提及的事情
 
 
就在伊蕾妮心里找借口自圆其说的时候，面无表情的新人从她身旁走了过去
 
 
「你、你要去哪里！？」
 
 
「时间好像不多了，所以我想马上开始工作。以防万一，为了完美完成纸上写的工作，能允许我多少调整一下先后顺序么？」
 
 
「哈......连笔记也不拿，真能讲大话呢」
 
 
「啊，我已经全部记住了，请把笔记扔掉吧......拿回去再利用一下反面也可以」
 
 
伊蕾妮愣在了原地
 
 
「——哈？」
 
 
艾尔玛只是认真地点点头，走上了清晨阳光照射下的走廊
 
 
「早晨的空气真新鲜呢，这就是娑婆空气的味道吗？」
 
 
「——......哈？」
 
 
伊蕾妮只能傻愣愣的，露出仿佛挨了豆枪鸽子一般的表情③
 
 
---------------
 
 
Alice注：
 
 
①团子头，即丸子头，一般是在单马尾的基础上，将头发拧成一股，再盘成一个圆盘，以小卡子固定
很常见的发型
 
 
②布鲁姆，原文「ブリム」，我采用了音译
查了一些资料，ブリム所指的应该就是一般讲的「英伦女仆帽」
这一种带有简单花边的软帽，并非目前ACG圈子里普遍的蕾丝发卡
（蕾丝发卡型发饰的名字叫做「喀秋莎」，详情请百度）
 
 
③挨了豆枪的鸽子
就是被射豆枪（和射BB弹的塑料枪差不多吧）打中的鸽子
日本俗语，用来形容瞪大双眼惊呆的模样
 
 
  