========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153459993
 
 
011.「普通」的手制料理（6）
 
「呐，喂——艾尔玛」
 
填饱肚子的尤里安娜和佣人们先后离开，艾尔玛让伊蕾妮帮忙，一起收拾着烹饪台。先收拾完毕的格尔库走过来搭话
 
「那个......昨天，冲你吼了......對不，起」
 
本来就是不习惯的卢顿语，说出来的还是很少出口的道歉的话，有点磕磕绊绊的
 
艾尔玛并没有在意这一点，只是挥了挥手
 
「不，彼此彼此，我也很抱歉，闯入了厨师长的领域」
 
她淡然地答道
 
「不，要说的话，你来厨房，虽然，没有经过我同意。但本应该，马上拦下来，训斥」
 
格尔库能够好好掌控厨房的话，本来也不会发生这种事情
 
代替道歉，格尔库破格允许艾尔玛使用厨房。但仅限于「工作结束之后」，艾尔玛点了点头，欣然接受
 
——因为眼镜的缘故，看不出是什么表情
 
「我觉得這是件很了不起的事。如果能够有效统帅职场，提升各方协调性，不正当的行为也就不容易发生。这样一来，王城内发生毒杀案件的风险也会大大降低吧」
 
「啊......？」
 
艾尔玛也知道，自己「偶尔」会做出些「不普通」的行动，这给卢卡斯的生活和胃都带来了巨大的压力
 
如果能以这样的形式，稍微补偿一下王子的话，就太好了
 
也就是报答恩情
 
这是极其正当的理由，很普通
 
艾尔玛虽然还是一副正经的样子，内心却充满了喜悦
 
虽然她自顾自的理解了，但格尔库却还是一头雾水
 
看不透这个侍女的想法
 
不如说，冷静地思考一下，这个女孩从头到脚都覆盖着谜团啊
 
说起来，还没有评价过她那压倒性的技术呢，格尔库用自己拙劣的卢顿语，含糊其辞地说出了赞美之词
 
「那个......你，干得很漂亮，我很佩服」
 
「承蒙夸奖，愧不敢当」
 
「不，真的。砂糖的制作也是如此，而且，那个刀工、油炸的手法......说实话，让人惊讶得合不上嘴。不，那条巨大的金枪鱼，本身就已经，很厉害」
 
虽然卢卡斯王子夸奖了格尔库的集中力，但换作平时的他，也会大吃一惊吧
 
当时的景象，就是如此异常
 
「你到底，是在哪里，学会了，那个技术？」
 
「那项技术......您是指？」
 
「巨大的金枪鱼、钓来、解体、油炸、夹住。就是那种技术啊。那简直是......圣力，要不然，难道是失传了的魔力吗，让人不由得这样想」
 
所谓圣力，是只有教会的高位导师，才能分得神明的恩宠，从而使用的一种力量
 
而魔力，则是曾经在大陆上散布祸害的魔族所使用的，如今已经随着他们的灭亡失传了的力量
 
魔力是歌剧和小说世界中非常受欢迎的题材，但是在当今时代，那已经仅仅存在于虚构的故事中了
 
而且，她还说自己没有上过学校，格尔库有些不可思议的询问了一下
 
「哎......？」
 
艾尔玛为难地歪了歪头
 
「边饲养金枪鱼，边观察其习性，最后钓起来吃掉。这不是在任何家庭都能见到的，小孩子饮食教育的一环吗？」
 
「......你家，是渔夫，还是什么？」
 
「不，饮食教育的对象中，属于海洋生物的也就只有金枪鱼和克拉肯，所以算不上是渔夫」
 
『克拉肯？就是十位导师一起也打不赢的，那个克拉肯吗！？』
 
格尔库大吃一惊，不小心说出了母语
 
在一旁竖起耳朵听着的伊蕾妮也发出了惊呼，但她想着「打不赢吗......？」的时候，突然，啊，得意识到
 
按照这情况，「那个」差不多该来了吧
 
「克拉肯不就是每年夏天都能钓到一堆的某种章鱼么。莫非......诸位婆娑之人，连这点小事都做不到吗？厨师长也是么？」
 
『——...... ......哈？』
 
厨师长大大张开嘴巴，愣住了
 
保持着这种奇怪表情凝固了五秒钟，他才再次恢复了呼吸。然后，有些不高兴地拍了拍艾尔玛的头
 
『.....真是的，卢顿的笑话很难懂啊』
 
「哎」
 
艾尔玛和伊蕾妮的声音重合了
 
不过也多亏如此，格尔库的精神与王城，今天也得以保持和平
  