========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164746015

「呵呵，城堡也拿下咯」

「今天怎么换作拘泥于城堡了」

「吉尔贝鲁特，如果换作现实的话，比起射落国王，不觉得攻陷城堡会更令人心情舒畅吗？」

这里是暮色渐浓的瓦尔察监狱中的一个房间

在仿佛大国王城居室的一间屋子里，男女二人——吉尔贝鲁特和海德玛丽，今天也兴致勃勃地玩着国际象棋

海德玛丽运棋的步数非常奇特

有时像狂战士一样收割步兵，有时偏执地狩猎对手的主教

但是，不管怎样，最后总能赢得胜利。她的本领确实很了不起

海德玛丽吻了一下从吉尔贝鲁特手中夺取的棋子，露出了微笑

「呐，不知道那个可爱的那个孩子，如今有没有掌控住王城呢？」

「......我还以为，我们派出去的不是间谍或者暗杀者，只是想让你的女儿见见世面」

「真讨厌呐，这只是一种修辞方式吧？举个例子，如果一位厨师能牢牢抓住城里人们的胃，不就可以说那个人物『掌握了王城』么」

海德玛丽露出有些闹别扭的表情反驳道，她在妩媚动人的同时，也具有少女清丽的一面

吉尔贝鲁特放弃反驳，轻轻耸了耸肩，再次看向棋盘，琢磨起下一步来

就在这时

「我进来了」

随着敲门声想起，一个高大的男人走了进来

肌肉发达的高大身躯，瞪上一眼就能把人吓晕般的凶恶面相

身着很不相称的白色围裙的那个男人，名字叫做伊赛库（イザーク）

他是曾经以一人之力横扫千军，其残忍行径甚至被自军所畏惧——最后，因闯入禁区屠杀圣兽而被国家流放的狂战士

「艾尔玛不在，所以没有动力。今天的饭，就是这些，吃吧」

出身于美食之国蒙特尼的他，说起这里通用的卢顿语来不很流畅

虽然他把蒙特尼语教给了如自己女儿一般的艾尔玛，平时讲话并不会觉得不方便。但经过了十五年，他的卢顿语却依旧没有一点改善

听到那富有特征的磕磕绊绊的卢顿语，海德玛丽他们皱起了眉头

「......又是烧烤克拉肯吗？」

「......至少把小麦揉成团后煎一下，弄成烧团子之类的吧......」

「这是夏季风味，好好品尝吧」

完全是对牛弹琴

粗鲁的把姿烧摆上桌，他一副无聊的样子在沙发上坐下
（姿烧：原文「姿焼」，就是保持动物的外形，不加切块等处理，直接烤熟的风味烧烤）

「好不容易，完成了东方的调料，叫味增。夏至那天，还和艾尔玛讨论了，全龙宴，的话题」

在这个监狱里代替厨师的他，与外表相反，是一个重视四季风味和时鲜菜色的男人——如果他的「爱女」在这里的话

「等等，你又去抓龙了？别闹了好么，监狱里的人再怎么一起吃，也会剩下很多啊。连续几天只吃龙肉，实在是受不了呐」

常被形容成片翼遮天的龙，毫无疑问是很巨大的，而且可以食用

顺便一提，伊赛库的厨艺确实很可靠，他做出的龙肉就像优质鸡肉一样美味，所以让龙肉登上餐桌这件事本身，海德玛丽是没有意见的

「哼，敞开了吃的话，一天，就能解决了」

「......不愧是你」

因为那宛如无底洞的胃袋，而被海德玛丽命名为【暴食】的他，仿佛要展示其可怕之处一样，挺起了胸膛

被人用微妙的表情附和了之后，伊赛库皱起他那张可怕的脸，用鼻子哼了一声

「啊，太无聊了。这里的居民，都对食物缺乏敬意。对成为了粮食的生物，也不称赞，未知的味道，也不尝试，吃了端上来的东西，还发牢骚」

伊赛库的胃口是天生的，而在他出生后不久，便遭遇了饥荒，从此被种下了强烈的饥饿感。伊萨克面对食物的态度，无疑充满了贪婪

看见树上的果子要吃，杂草要吃，只要看到生物就想吃吃看

在狩猎过程中，他注意到了被称作魔兽或怪物的那些家伙具有美妙的味道，之后便完全沉迷于此，在不经意间磨练除了一身本领

被誉为一骑当千的战士，也是拜此所赐

「伊赛库，你啊，正是因为那份食欲与好奇心，闯入禁区，屠宰圣兽，才会被剥夺了战士的名号，关在狱中的吧。真是不知悔改的家伙呢」

「......我甚至还考虑了，不要断绝它们后代的方法。狩猎魔兽，被称赞，狩猎圣兽，却受到责备，太可笑了。我本想让整个国家，都尝尝那种味道，那样的话，我说不定，还会被誉为『食圣』呢」

撕碎了圣兽、魔兽、怪物的脏腑，却梦想着成为「食圣」的男人

这就是【暴食】伊赛库的真面目

他的空腹感，和对饮食的兴趣，是同样程度的事情

自己打猎、烹饪也可以，但那样难免缺乏惊喜感，而且，颠平底锅的时候，肚子也会咕咕直叫

而时不时能够带来伊赛库也没见过的食材，在他感到饥饿之前就端出料理的艾尔玛，自然成为了他心目中无可替代的存在

伊赛库，哈，地叹了口气，用母语自言自语起来

『一击必杀的战斗术，一次性制做出数百人份料理的烹饪技术。艾尔玛那样的逸才是绝无仅有的啊......就这样继续饿下去，万一觉醒了食人癖的话，该如何是好呢』

他用消沉的语气，说出了出人意料的台词

虽然是蒙特尼语，但听到那令人不安的内容，海德玛丽和吉尔贝鲁特吃惊地互相看了一眼

「同族相食是不行的哦，如果无论如何都想吃的话，就去拜托【贪婪】，让他把实验中死掉的人给你吧」

从伦理上来说，这也是完全不行的吧

但伊赛库并没有特别针对这一点进行反驳

「向【贪婪】寻求帮助，的时候，就已经，无可救药了吧？而且说不定还有药物残留。我做的料理，要用好材料，保证新鲜，无农药，拿出去卖都没问题的」

「那你就忍一忍吧」

这简直就是面对饿得哭泣的小孩时，母亲的口气

吉尔贝鲁特默默地注视着伊赛库，但不久之后，他突然抬起头来

「说起来，【贪婪】去哪里了？我好久没看见他了」

「谁知道呢？可能呆在地下研究室里吧」

一边用白嫩的纤细指尖，优雅地捏起克拉肯姿烧，海德玛丽这样答道

看了看烤得正好的触手，她点了点头，优雅地张开了嘴

「嗯，刚刚失去了『妹妹』，那孩子现在正烦躁不已呢吧，差点就成心理创伤了呢。我想他现在应该是为了排解苦闷在做着实验」

「——哎呀哎呀，果然，当初就不应该让艾尔玛离开这里啊」

吉尔贝鲁特扬起眉头，海德玛丽像猫一样笑了起来

那迷人的微笑，仿佛能融化旁观者的内心

「不，那孩子，必须去见识一下这世界才行呢」

细细眯起的眼睛

在那视线的前方，黑色的女王仿佛要睥睨所有棋子一般，傲然挺立着 