========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166777222

「你从哪里弄来那种东西的——！？」

巨大的金枪鱼，而且是一整条

推测重量至少也能顶上五个成年男性

是需要熟练的渔夫们全员出动进行捕获的那种，传说级别的尺寸

眼睛是黑色的，鳍还残留着彩虹色的光泽，体表带着晶莹的水珠

非常新鲜

「昨天我不值班，所以到近海捕鱼了。虽然很快就上钩了，但是因为重量的关系，死斗了五个小时才终于钓了上来，结果到场迟了一些，我向大家表示歉意」

「艾尔玛......你......」

之前的种种设想一下子被打飞到大气层外，一时间说不出话来

不过，尤里安娜的脸上，浮现出很感兴趣的表情

现在不是那种时候吧

卢卡斯很想对自己的母亲说上一句

不顾周围尴尬的气氛，沉默寡言的侍女淡然地开始了准备

咕咚！的一声，金枪鱼被放在了烹饪台上，她轻轻提起女仆装的下摆，低头行礼

「侍女艾尔玛。恕我冒昧，承蒙乔治·拉马迪耶厨师长邀请，为大家制作菜品。希望能合乎各位高贵大人们的口味」

「嘛，我许可了。期待你的忠诚和本事......！」

「......请把安全放在第一位」

卢卡斯的话中，能听出真心

（开什么玩笑......）

看着眼前的景象，乔治不由得目瞪口呆

（担任厨师三十年间，从没见过那么大的金枪鱼......不过，是么，鱼只要新鲜，就算直接拿出来，也非常的「美味」。看来有深思熟虑过呐）

卢登和蒙特尼虽然没有食用生鱼片的文化，但用醋、油腌渍或简单搅拌后，撒点盐稍稍一烤，就很好吃了

而且那么大的鱼，即使失败几次，也能够重做，仅仅使用最美味的部分也很不错，作为表演的一环，也确实很有冲击力。

（......干得不错嘛）

但是，我也不会输

虽然对权力竞争之类勾心斗角的事情很不擅长，但他在自己的专业领域可是有自信的

让自居「美食家」的蒙特尼贵族们赞不绝口的手艺，岂是浪得虚名

乔治扶了扶厨师帽，卯足干劲开始烹饪

配合初夏的天气，今天制作的是马铃薯冷汤

马铃薯是卢顿王国国民们的主食

就让这些不懂得饮食的卢顿人，见识一下蒙特尼料理文化的精髓吧

将事先准备好的两种洋葱入锅，充分以黄油翻炒，然后放入均匀切成薄片的土豆

控制加热，在不烧焦的前提下充分发挥出食材的甜度，然后加入鸡肉和香菜，深化味道，制成秘传的清汤，最后加入最高级雪梨酒调味

这些都是自己在蒙特尼刻苦钻研的成果，是凝结了至高技术的美味

优美的手法，飘散的香气，无不刺激着食欲。庭院中的人们不由得摒住了呼吸

——这时候

「穿着棕色背心的马夫先生，以及，戴着崭新胸甲的卫兵先生。对，就是二位，能再往右去一些么吗？会很危险」

对面的侍女发出奇怪的指示，人群中响起了困惑的声音

当然，厨房和观众席之间有相当远的距离

虽然觉得怪异，但被侍女那种不可思议的氛围所吞噬，他们还是按指示进行了移动。然后

「好的，解体开始」

——嚓！

艾尔玛推了推眼睛，猛地挥起了大菜刀——称之为剑也不为过——一挥之下，掀起了旋风！

「哎呀！」

风吹起了少女们的衣服，刮乱了男性们的发型，连地上的石砖都咔咔作响①

在艾尔玛背后，本应喷向空中的水柱，也被一刀两断，崩落下来

哗啦啦！水落入喷泉，周围的人们一时安静了下来

「什......发生了什么......？」

呼咻！虽然确实听见了这种声音，但是艾尔玛挥动菜刀速度太快，甚至不知道那是刀刃发出的声音，还是呼啸的风声

而且，虽说是要解体，金枪鱼还是完完整整躺在艾尔玛面前的桌上

人群中传来了疑惑的嘈杂声

「呐，卢卡斯？艾尔玛，那个，刚才只是卷起了一阵风么？鱼看起来完好无损呢」

「不，并非如此——可能是刀太过锋利，金枪鱼也没有注意到自己被斩了吧」

『那是什么！』

太过动摇，尤里安娜的口中跑出了母语

但卢卡斯似乎是正确的，下一瞬间

——咯嚓......

金枪鱼仿佛慢了一拍才注意到时间的流逝，一下子崩塌下来

头部和躯干、鱼骨、内脏和肉，都漂亮的分离开来

『这是什么！』

尤里安娜的叫喊，无疑是在场所有人的心声吧

但是，艾尔玛的动作并没有停下

她在巨大的碗里混合了面粉、牛奶、油和盐，用连眼睛都看不清楚的手法将其捏成了小团，应该是某种面包吧

速度实在太快，面包球从她手中啪啪得不断飞出，仿佛从炮身中不断射出的弹丸

接着，卷心菜被以非人的速度切碎，撒上盐和柠檬使其变软，硬面包则被削成了粉末

随着她手上的动作，发出的声音不是「咕嚓咕嚓」，而是「嗡......！」，这是在场的人们第一次听到的声音

接着，将金枪鱼肉切成拳头大小，撒上盐、胡椒，和上面粉和蛋液，再撒上刚才的面包粉

在巨大的锅中倒入油，人们这时才终于理解

是炸金枪鱼——！

嗞啦！处理好的金枪鱼块被单手快速投入锅中，炸制的时间里，艾尔玛将鸡蛋煮熟、捣碎，混合醋等调料，制成了白色的酱汁

同时，在轧制的铁板上，烘烤起大量的面包来

「那是什么？以面来说太扁平了点吧」

「那是馕（ナン）②哦，是南方大陆上广泛食用的一种面包，我以前在书里读过」

熟悉风土记的尤里安娜回答了卢卡斯的喃喃自语

听着二人仿佛解说③一般的问答，站在一旁的盖尔达与伊蕾妮只是默默地垂下头去

没多久，金枪鱼炸好了

原以为要从油锅中捞出，但与此同时，馕似乎也烤好了

若优先处理一方，另一边恐怕难免烧焦吧

那么，该如何是好呢——

这已经不是烹饪了

在场的数百人仿佛在观看什么比赛似的，摒住了呼吸

而那个戴眼镜的侍女，再次做出了出人意料的动作

她一手握住漏铲，另一只手则抽出了军刀——军刀！——、就这样保持着前倾的姿势，双手在身前交叉

下一瞬间

「——喝！」

伴随着凛然的声音，她旋转了起来

旋风舞动

黑色的女仆装，白色的围裙，在空中留下了残像

与此同时，炸得金黄金枪鱼，焦得恰到好处的馕，同时在空中飞舞了起来

「全都飞起来了——！？」

庭院喧嚣了起来

在他们视线的前方，完美地计算了重量、轨迹的金枪鱼和馕，在空中的某处，恰好排列成一条直线

那一瞬间

——铮！

「将金枪鱼和馕一口气切开......！」

军刀呼啸回旋，将漂浮在空中的食物一刀两断

食、即、斩④

干净利落

少女随即扔下漏铲，换上了大勺，捞起切碎的卷心菜，开始对下落中的馕「投掷」了起来

切好的卷心菜以惊人的速度飞舞，缠绕着风压，将馕被切断的一侧吹开

然后就好像找到了安居之地一样，老老实实地各归其位

紧接着，少女用手中的军刀轻轻一挑，炸金枪鱼便也紧随其后飞入了馕中

「怎么可能......！」

短短一瞬，炸金枪鱼和卷心菜的馕三明治便做好了

只有动态视力极强的卢卡斯才勉强看到了这个过程，他不由得从喉咙发出了惊愕的声音

超规格的力量

精妙绝伦的刀法

百发百中的投掷能力

仿佛是很久之前，那位以一人之力毁灭了千人之军的狂战士再临于此

——这个姑娘，我要了

身为骑士团的领导之一，卢卡斯不由得产生了这种想法

不是从性的角度，而是从职务的观点渴望女性，这还是第一次

不顾周围高涨的氛围与热情的视线，艾尔玛在三明治落地之前，再次击出了塔塔酱的「弹丸」
（塔塔酱、鞑靼酱，碾碎煮鸡蛋，加入沙拉酱、蒜泥等调味料制成的酱汁）

——嗒啪啪啪啪啪！

随着独特的声响，塔塔酱准确命中了三明治的开口，她随即展开了一块干净桌布，一口气接住了落下的三明治

于是......

之前那猛烈的攻势仿佛梦境一般，做好的三明治被整齐排列在了桌上

「——完成」

冒着热气的三明治前，侍女推了推眼睛，发出宣告

「哦......——」

传来了感叹的声音

凌厉精彩的手法

刺激食欲的料理

而且——明显是百人份的量

一直关注着少女异常烹饪过程的人们突然想到

难道说，这是

虽说是为高贵之人准备的料理，但这种量

「这是为尤里安娜前妃殿下，卢卡斯王子殿下，同时也是为现在在场的各位准备的料理。——每人一个，请品尝一下吧」

「呜喔哦哦哦哦哦！」

艾尔玛鞠躬致意，围观的人们一齐欢呼起来

============

Alice注：

①石砖咔咔作响，原文「一部はかまいたちとなって石畳を割り砕いた」
一部分化作镰鼬，切碎了石砖
我觉得放剑气斩有点不合适，所以稍改一下，特此记录

②馕，原文「ナン」
其实这样翻译并不准确，只是音译而已（和漫画保持一致）
需要清楚一点，艾尔玛制作的「烤扁面包」，并非我国新疆常见的「馕饼」
具体是什么样子呢我也不好说，大家自行想象吧

③解说，原文「ダジャレ」，冷笑话

④食、即、斩
捏他「恶即斩」，意思是「所有邪恶都需立即杀死」
也就是当机立断，见恶（食物）即斩 