========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174644767
 
丹尼斯·冯·凯斯特纳（デニス·フォン·ケストナー）晃动着一头引以为傲的金发，发疯似的往全身擦着香水
 
 
「啊，真是的！臭死了！臭死了！臭死了！」
 
 
精致的容貌，缺少男子气概的气质，没有赘肉的年轻身体，虽然缺乏力气，但很干净
 
 
自己贵族般的美丽身体，被粗俗的臭气所污染，丹尼斯不禁扭曲了鼻子
 
 
「为什么是我！身为光荣的凯斯特纳家的一员，将来注定要称为圣医导师的我！为什么要沾满马粪和那些家伙的臭汗！」
 
 
毫不吝惜地使用昂贵的香水，消除了讨厌的臭味后，丹尼斯终于长长舒了一口气
 
 
趁着在宿舍的自己房间里，没有他人耳目，便把神佛抛在脑后，口吐恶语
 
 
「那些人，那些家伙们，自称骑士，其实不就是个暴徒集团吗。又臭又脏又没礼貌，难得我亲自前去！使用了神圣的治愈术，却既不崇拜也不称赞，难道不明白圣医导师的尊贵吗？」
 
 
圣医导师
 
 
那是蒙受了神之恩宠，能够使用神圣之力，从事医疗之人的称呼
 
 
在这个大陆上，多数人信奉着以奥莱尔（アウレール）为主神的奥尔教（アウル教），而其中，有极少的一部分信徒，能够行使被称为「圣力」的神恩
 
 
具体内容和强弱虽然各不相同，但大多是治愈伤口，加快植物的生长，招致雨水，总之，都是用于守护、哺育生命的力量
 
 
圣力乃是奇迹，即使是平民也可能在某一天突然获得，但基本上是由血统传承的
 
 
凯斯特纳家便是高位导师和圣女辈出的名家之一，虽然只有男爵爵位，却与兼任司教的罗特纳侯爵家保持着密切交往
 
 
在这之中，丹尼斯所拥有的力量，乃是与凯斯特纳家始祖相同的治愈之力
 
 
虽然达不到始祖那样，能够复原被切断手脚的程度，但也远远超越了一般医生的水准
 
 
结果，年仅十五，还未成人的丹尼斯，便作为圣医导师，正式地为宫廷工作，在王城中心一带被赐予了房间
 
 
「得到侯爵阁下的重视，将来在卢顿宗教界一定会掌握实权的我。为什么要重复着这种讨厌的事情！」
 
 
丹尼斯在过去的几个星期里，都忙于治疗骑士团员，有时还要照顾佣人
 
 
他敬爱的克雷门斯·冯·罗纳侯爵（クレメンス·フォン·ロットナー侯爵）说，「要想提高治愈之力，重点在于积累各种经验，增长见识」，便下令他去进行实地研修
 
 
「在需要退治的魔物被驱逐殆尽的今天，虽然尊贵的大人们很少会受重伤了.......但也不至于要求我去治愈下人们的伤吧」
 
 
丹尼斯咬着保养完好的指甲
 
 
治愈术，是只有被选中之人才能拥有的，神圣的力量
 
 
对既不是贵族，也没有蒙受神恩的凡人施舍，实在太浪费了
 
 
对种庄稼的人，给一些采来的药草就行了吧，反正他们的身体都结实得很
 
 
「啊，请给我治疗一下，实在是无言以谢......」
 
 
想起刚才那一幕，丹尼斯不由得咬牙切齿
 
 
今天是为骑士团的诊治的日子
 
 
自己在东屋里待机，对方则进行模拟战训练。伤者一个接一个地被送进来
 
 
大多都是跌打伤、扭伤、撕裂伤
 
 
皮外伤的人不少，但基本没有重伤的人
 
 
顺便一提，被人搬进来的都是些下级骑士，看起来和肮脏的流氓没什么两样
 
 
在这种状态下，出现在贵族面前，实在是太过不逊了。丹尼斯一边这样想着，一边触摸着他们满是污泥汗臭的身体，低声念诵着祷辞
 
 
尽管如此，被治愈了的骑士们却只是露出「什么啊」这种不明所以的表情
 
 
「以为伤口会瞬间消失吗？哼，我怎么可能把那么庞大的圣力，倾注到每一个人身上呢，笨蛋吗」
 
 
在不知道还会有多少伤患的情况下进行治愈
 
 
需要保存实力，结果，对每个人都只能做到稍稍恢复伤势，缓解疼痛的程度
 
 
不过先说一下，即使如此，也比平常的手法要快数倍，而且，对于施术者也会带来相当大的负担
 
 
「可是，竟然说出『这样的话，和侍女大人的治疗没什么两样嘛』这种话啊！？」
 
 
最不能原谅的是，在回去的时候，一名骑士缩着头这样低声说了一句
 
 
小声的独白，可顺风耳的丹尼斯却听得清清楚楚
 
 
据传，名为艾尔玛的侍女最近总是在骑士团出入，负责治疗伤患
 
 
她的技艺非常出色，据说，得到她治疗的人，痊愈的速度比平常要快上三倍
 
 
（但是，区区侍女......既不是贵族，也不是医导师。连个男人都不是！哼，大概是被女孩子照顾了就自我感觉良好起来了吧）
 
 
艾尔玛这个名字，之前，听说过她被前妃中意，以及擅长做饭的传闻
 
 
一定是个以帅哥第二王子，或骑士团成员恋人的宝座为目标，卖弄自己魅力的野心家吧，净耍些小聪明
 
 
但是，以侍女的身分对医疗行为出手，实在是可恶
 
 
就实际情况而言，大概也不过是临阵磨枪程度的包扎吧，真希望她赶快停下这种以治疗为名，讨男人欢心的行为——丹尼斯虽然是个傲慢的少年，但对医疗行为本身，还是抱有相当的敬意
 
 
「啊啊，真想早日结束这种日子，成为侯爵阁下高贵的专属医导师啊」
 
 
在进行实地研修之前，丹尼斯曾作为受罗特纳照顾之人，拜见他支持的菲利克斯第一王子
 
 
罗特纳是侯爵，同时担任司教，虽然没有治愈之力，但却通晓人的内心，作为王子的心理咨询师活跃着
 
 
菲利克斯本人，就像传说中的那样，是个凡愚无奇之人，但即便如此，仍然是第一王子
 
 
房间很讲究，作为兴趣的马具和宝石收集也非常有品位
 
 
丹尼斯被授予了与侯爵一起进行鉴赏的荣誉，真是令人满心欢喜
 
 
我想要的，正是那边的世界
 
 
「真想快点回到属于我的世界啊......」
 
 
作为奇迹之力的治愈术能得到更好的称赞，周围环绕着洁净高贵之人的那个世界
 
 
而如今，到处都是骑士，还有充其量只会些民间疗法的侍女，实在是无法忍受
 
 
丹尼斯又叹了一口气，呆呆地凝视起挂在墙上的祈祷布 