========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice

透过彩色玻璃，初夏的阳光静静洒落在圣堂

明明是白天，却笼罩着冥冥薄暮的这个空间里，有男女二人

「呐，请多多关照一下吧」

一个是身材瘦高，浓密的黑发，深蓝色的瞳孔，令人印象深刻的精悍青年

穿着简单的衬衫和裤子，胸前还系着绣有骑士团徽章的深蓝色马甲

他弯下身子，紧紧盯着被逼到了墙角的另一个人

「恕我直言，殿下靠的太近了些」

用没有抑扬顿挫的语气这样回答的，是另一个人物

身材矮小，穿着黑色连衣裙和白色围裙——也就是侍女的制服，还戴着厚厚的眼镜的她，从刚才开始，就一直淡然回应着青年

青年的真面目，是卢登王国第二王子卢卡斯，而侍女，自然就是艾尔玛了

「不要用这种话蒙混过关。说真的，我需要你」

「请您也不要用这种话蒙混过关。我可不想走上歪路」

男人对女人低声细语，只听这几句的话，简直就像男女间的讨价还价一样

但是实际上

「为什么，来骑士团工作怎么能算是走上歪路呢？」

「女人，而且身为平民的人加入骑士团，这是前所未有的事情，也就是说，不普通」

卢卡斯正在劝诱对方加入骑士团

前些日子，在料理对决——虽然叫做这种名字，实际上更像是武斗大会中——艾尔玛大显身手。之后，卢卡斯就开始总像这样来找她，热心地劝他入团

如今在他在骑士团的身份是，中队长

虽然以他的年龄来说地位偏高，但这并非因为第二王子的权势，而是凭借着优秀的剑技和长期积累的声望

虽然性格有些轻浮，但卢卡斯对骑士团的态度确实是诚实热心的，从心底希望骑士团能发展壮大起来

考虑到这个「发展」，艾尔玛可谓是求之不得的人物

「前所未有怎么了嘛，若你加入的话，不就有『先例』了。在那之后，获得鼓舞，武艺高超的女人和没有身份的人们，也许就会陆续参军哦。如此一来，你就是个『普通』的女人了」

「请停止这种不着边际的谜之逻辑吧」

艾尔玛完全没有为之所动

在不断接触的过程中，她应该已经在某种程度上放下心防了吧。至少不会再露出当初那种「对男性感到羞耻的少女」的样子

虽然有点不可爱，但卢卡斯这次却因为艾尔玛超出预想的顽固而焦躁不已，不由得皱起了眉头

「你那种纠结于『普通』的微妙态度是怎么回事，在那之前，『普通』的标准又是什么？我带你去参观的时候，明明还那么热心的照顾团员们。当时你不是挺有干劲的么」

「......那个，是因为选择了错误的教科书，请不要放在心上」

艾尔玛用眼镜遮藏起脸颊，感觉似乎有些尴尬

按她之前学习到的「常识」，无论是「热切地注视着骑士团的训练」，还是「照顾受伤的男性」，都是非常「普通」的事情

结果就是，在参观期间不小心看穿了副队长的刀法，一个人就完成了骑士团的治疗工作。艾尔玛正在为此反省

「教科书？」

「如果想成为普通的女孩子的话，就读一下这些吧，然后就借给了我很多浪漫小说之类的东西」

卢卡斯不禁想要仰天叹息

也许是出于好意，但究竟是把什么东西当作教科书给人看了啊

「是伊蕾妮么？真是够了啊......把那种东西当作行动准则，不出问题才怪吧」

「不，恕我直言，是盖尔达侍女长借给我的」

「是那边吗......！」

「顺便说一下，据说伊蕾妮更新换被称为小薄本的系统」

「小薄本？」

卢卡斯露出了怪异的眼神，艾尔玛斟酌了一下字句后，说到

「......顺便问一句，殿下您认为『攻』的反义词是什么？」

「不是『守』么？」

「——原来如此。看来这似乎是与殿下一生无缘的话题，请忘掉吧」

还是被这样蒙混过关了

虽然卢卡斯固执的提问，艾尔玛却只是随口糊弄，最后卢卡斯不由得生起气来，「喂」得抓住了她的手臂

艾尔玛盯着自己被抓住的手臂，然后突然抬起头来，注视着卢卡斯的眼睛

「......说起来，在第三十五册，还有三十三册都写有这样的内容。故意刁难女主人公的骑士，实际上是为了掩饰内心激烈的恋情。该不会——」

「给我等等，不要把二次元和三次元混淆在一起。那些都是虚构的幻想而已」

面对戴着眼睛的侍女「唔......」这样的视线，卢卡斯不由得松开了手

话说回来，那副眼镜是怎么回事，本来应该是用来隐藏素颜的道具，现在却能毫无障碍的表现出自己的感情，这已经超出一般眼镜的范畴了吧

「你不读读我现在的微表情么，这是对女子怀有恋心的男人的表情吗？」

「总而言之，是面对未知的生命体时隐藏着紧张和好奇的表情吧」

「微表情好厉害」

卢卡斯对自己宽广的好球区可是抱有信心的，但不可思议的是，眼前的少女却完全无法引起那方面的兴趣

但好奇心却完全止不住，这个有趣的小姑娘，到底是怎么回事

这或许是因为她一直保持着一副冷漠的态度——也有可能，是她对异性没有抱着那方面想法的缘故吧

说起来，女性会对卢卡斯第二王子的身份和容貌，以及作为骑士锻炼出来的身材、举止完全没有兴趣，这种事情还是第一次发生，卢卡斯这样想着

没有怀着小心思却仍然能和自己谈笑的女性，真是难能可贵

「——呐，你......果然还是加入骑士团吧？」

「真想知道你到底是怎么得出这个结论的」

卢卡斯露出认真的表情再次邀请，艾尔玛只是微微扬起下巴，用流畅的动作躲开他，然后捡起了地上的扫除工具

她是在打扫圣堂的时候被王子抓住的

「恕我直言，还请允许我继续圣堂的清扫工作吧」

「你要独自清扫这么大的圣堂吗？」

对方用惊讶的声音提问，艾尔玛却只是淡然回答

「不会用多少时间的」

「......果然还是来入团——」

「殿下也请回骑士团去，大家正忙着为即位仪式操练，中队长却像这样擅离职守，像什么样子」

本打算咬住不放的，却遭到了反击

但卢卡斯露出了微笑

「反正今天只是阅兵式的预演而已。穿上铠甲，就谁也认不出了，所以我就惩罚了一下之前擅自骑我马的家伙，让他今天顶替我出场，他也不会不乐意吧。所以今天，我可是堂堂正正的自由之身」

明明只是在偷懒摸鱼

不要这么一本正经的胡说八道了，艾尔玛正打算吐槽，突然，有人闯了进来

「卢卡斯大人！」

圣堂的大门被猛地推开，进来的是一位少年

他长着雀斑的脸上布满了汗珠，看上去应该是骑士团的一个侍童

身上穿着比卢卡斯颜色浅一些的藏青色马甲，上面还绣着纹章

「马尔科（マルク）？怎么了？你怎么知道我在这里？」

「我只是在四处乱找一通而已......！和女人见面的话，挑个更合适的地方吧，真是的！」

被叫做马尔科的少年，用他那纯真的眼眸看向这边，握紧拳头，绷紧了脸蛋

「出事故了，卢卡斯大人的坐骑，在游行演习中突然大闹了起来，把上面的人摔了下来——替身的泰奥（テオ）足骨摔碎了......伤势很严重」

「你说什么——？」

卢卡斯皱起了眉头

「已经赶忙去通知圣医导师来了......卢卡斯先生您也请过来。虽然对和您会面的小姐很抱歉——啊！是艾尔玛小姐」

带着严肃表情的马尔科貌似现在才注意到藏在卢卡斯身后的艾尔玛，发出了惊讶的声音

还以为是来会女人的，对方却是和卢卡斯没有恋爱关系的艾尔玛——但因为这意料外的展开——她的脸上却露出了惊喜的神色

「艾尔玛小姐，如果可以的话，能和我们一起来吗？圣医导师也有很多派别，今天好像只有菲利克斯殿下那边可怜的新人在呢。在他赶到之前，如果能得到艾尔玛小姐的治疗，情况应该也能有所好转——」

「请不要乱讲，那是圣医导师的工作范畴吧」

卢卡斯打断了马尔科的话

说完，他转过身去，匆匆走向了门外

「但卢卡斯大人，她可是艾尔玛小姐，和那种看到血就会晕倒的女性完全不同啊」

「话说在前头，我并不打算对这家伙是男是女说三道四的。但是如果受了那么严重的伤，仅仅是包扎伤也没有意义吧」

现在需要的，是恢复魔法

在公主的护理下，骑士康复了，这只是小说歌剧的情节，现实中所追求的，是能确实治愈伤口的圣力

卢卡斯冷静地说完后，打算离开现场，但保持着一贯淡然语调的艾尔玛却叫住了他

「请稍候」

艾尔玛推了推眼镜，反射出白光

「不能把二次元和三次元混淆在一起。能够治愈一切伤病的魔法，只存在于幻想之中，这是【贪欲】哥哥教给我的」

「你说什么？」

她向上伸出食指，用仿佛要讲述常识的语气说到

「一般来说，受重伤的时候，比起祈祷——更应该进行外科手术吧？」

「——......外壳、手熟？」

突然出现了没听说过的单词，卢卡斯和马尔科露出了不明所以的表情 