========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice

明明只剩下阅兵演习了，然后就可以从充满汗臭的治愈实习动中解放出来，但待在寝室休息的丹尼斯却突然被通知「有紧急情况！」这是短短一小时之前发生的事情

连续使用圣力对术者的造成负担很大，因此圣医导师的交接日程被安排得很严格

听说受伤的是平民出身的骑士，本来想等负责的同事回来让他去，但最后还是被前来联络的骑士怒吼着带往了现场

（这是何等的野蛮！)

丹尼斯一边接近着那些无赖组成的集团，一边在内心里骂道

贵族和骑士团之间，以前有着明确的身份差别，但因为第二王子的入团，最近他们也开始得意忘形了起来

竟敢强迫男爵公子丹尼斯，真是无礼至极

但是，仔细思考之后，丹尼斯觉得，若是动起手来自己一定占不到便宜，因此才勉强把怒气咽了回去

然后

「——......这是什么情况」

被带到了训练所附近的东屋——看到躺在地上的「患者」那一刻，他的怒气就一下子消失无踪了

展现在面前的惨状，让自认为已经看惯伤患的他，也不由得想要闭起眼睛

在石制的地板上，一位看起来比丹尼斯年长一点的青年，右裤腿被从膝盖剪开，露出了里面的肌肤

不，或许说成「曾经是肌肤的地方」会比较准确

腿部被完全撕裂，脚踝向异常的方向扭曲

可怕的伤口里，甚至能看到肌肉与白骨

膝盖下方缠着布条，似乎是用来止血的，但伤口还是时不时涌出鲜血来

看上去不像是单纯的受伤——这是，诅咒么

「是咒具」

带自己过来的骑士这样说到

他厌恶得皱起了面颊，把什么东西递给丹尼斯。是用布包裹住的蹄铁，为了避免直接接触么

「他骑的马，蹄铁被换成了这东西。看起来像是艺术品，但没走两步就碎了，碎片刺伤了马的脚——于是马就把这家伙甩飞了，最糟糕的是，扎着碎片的脚踩到了他的腿。现在，这家伙的伤口里还残留有咒具的残片」

「怎么会......」

究竟是谁，又为何要做出这种事情

但是，躺在地上的青年再次发出野兽一样的呻吟——正因为对疼痛有抵抗力，连简单昏死过去都无法办到——丹尼斯猛然回过神来

现在，要先进行治疗

他单膝跪在布满血迹的地板上，战战兢兢地将手伸向青年的腿

那太过惨烈的伤口，让人不禁咽了下口水

正因为是新人，只知道念诵祷辞的话，就能治愈伤痛。眼前如此严重的情况，丹尼斯从来没有遇到过

「从......从天而降的至高之光啊，回应我的祈祷，用那高贵慈爱的灯火，怜悯你地，地上的子民——」

声音止不住颤抖

突然，伤口再次喷出了血液

「哇啊啊啊啊啊！」

丹尼斯发出了惊慌失措的惨叫

「魂涨医生！你一个医生叫什么叫！」

紧紧握住躺在地上的青年——好像叫泰奥——的手，鼓舞着他的骑士大声吼道

突然的怒吼让丹尼斯大吃一惊，总算是振作起来，重新看向泰奥，但他的伤口怎么看都很奇怪

「啊，请赐予怜悯，包覆你地上的孩子，治、治愈他吧——」

将手罩在伤口上

从身为师父的罗特纳侯爵那里听说，发动圣力需要进行想象

也就是说，想要治愈伤口的话，就要想象碎骨拼接在一起、绽裂的皮肉复原，这是很有必要的

（办，办不到......）

丹尼斯险些晕厥过去

但是，眼前的泰奥，如字面意思，像受伤的野兽一般，流着大量的汗水，不断从牙缝里发出咆哮般的呻吟

很痛苦吧

很难受吧

这与身份贵贱毫无关系

眼前过于惨烈的状况，将他那「农民的话不是皮糙肉厚么」的偏见吹飞得无影无踪

这是必须由自己的手来拯救的东西

「包覆、治愈、祝福，请赐予他吧......！」

在刚刚萌发的责任感驱使下，他竭尽全力说出了祈祷的话语

但是——本应被磷光覆盖的伤口，却没有产生丝毫变化

「祝——祝福！赐予他祝福吧！」

为什么

丹尼斯心急火燎

「赐予祝福！请......！」

嗓子也沙哑起来，但事态却并未有一丝好转

不，倒不如说，就像在与圣言对抗一般，伤口再次涌出了鲜血

看到这一幕，丹尼斯在绝望中醒悟过来

「是咒具......咒具把圣力弹开了......！」

「你说什么......！？」

围在四周的骑士们一片嘈杂

丹尼斯一边颤抖着，一边说出了自己对现状的理解

「啊，嵌在腿里某处的咒具碎片，把圣力弹开了。伤口无法接受治愈术，这......这样下去的话，他很快就会失血过多......」

他会死的，无法说出这句话来

但在场的所有人都理解了这一点

骑士们中具有最高权限的人物——副中队长，咽了口唾沫，用低沉的声音说道

「你们按住泰奥的身体。还有，塞点什么东西进去，别让他咬到舌头」

「......副长......」

其他骑士以沉痛的神情点了点头

只有茫然自失的丹尼斯，用怪异的目光看向了副中队长

「到底在说什么......？」

「要砍掉泰奥的腿」

「什......！」

简短回答了一句，被称作副中队长的男子，用强忍悲痛的表情拔出剑来

「总而言之，把咒具的碎片和这家伙的身体分离开来就行了。把切断面堵住你应该做得到吧？」

「怎么能......！即使能治好伤口，失去的腿可是回不来的啊！」

「那你说怎么办！」

被这样吼了，完全无法反驳

丹尼斯全身无力地瘫倒下去，只能呆呆注视着骑士们进行截肢的准备

（我......什么也做不到......？）

骑士们地声音似乎隔着一层薄膜，听的不很真切

（咒具什么的......把圣水浇上去，就会失去效力了吧。这明明是基础中的基础......但如今却连把咒具取出来都办不到，我......？）

这样的话，什么是圣医导师？什么又是治愈术啊

只是把皮肉照着原样粘回去，这种事情，和粘土工艺又有何不同呢——！

勉强抬起的眼睛，看到副中队长从一个骑士那里拿过了蒸馏酒的瓶子

他跪在泰奥身边，摆出一副对着孩子一样的温柔表情

「泰奥，你最喜欢这玩意了，多喝点吧！没什么，一点也不可怕。我的剑很锋利」

「呜呜......谢，谢......谢你......」

泰奥冒着冷汗，拼命点点头

他的呻吟声，似乎是想要道谢

用烈酒缓解恐怖与痛苦，然后斩断

简直就像是拷问一样，这样的场景即将在眼前展开

（我......无法拯救吗......！）

丹尼斯的眼眶充满了泪水，不经意间握紧了拳头

但，就在这时

「——请稍等一下」

背后传来低沉而清爽的少女声音

全体人员回过头去

默默地承受着几十道视线的娇小少女，不知为何在胸前举起了什么也没拿的双手，淡淡地说道

「那个蒸馏酒，应该更有效地运用一下——具体来说，请让我用它来为双手杀菌」

纤细的白色手臂，遮住了素颜的厚眼镜，在阳光的反射下闪耀着光芒 