========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-09-19 22:50
==========================

翻译：Alice

在卢卡斯等人的注视下，艾尔玛严肃地进行「杀菌」，她的表情非常认真

没有理解情况的骑士团成员们都面带疑惑地看向这边，但卢卡斯只是瞪了一眼让他们安静

现场充满了异样的紧迫感

不，要说异样的话，首先应该提及的是艾尔玛的装扮吧

原以为和卢卡斯一起冲出圣堂后，会径直前往东屋，但她却先返回了一趟侍女宿舍，接着追上来的时候，就变成了这副打扮

覆盖全身的长袖围裙，没有女仆帽，而且还戴了口罩

卷起袖子的两臂姑且不论，面部只能看到眼镜了

换句话说，一点素颜也看不到

全身被白色的布覆盖，不知怎的，让人联想到坚固的铠甲

她把奇怪形状的器具在托盘上一一摆开，又在地面上铺开白布，把托盘放了上去

然后，看向了现场的最高责任人——卢卡斯，开口宣告

「那么，泰奥·费尔斯特大人的胫骨骨干部骨折手术现在开始。如您所见，将采用开放式整形手术，并行肌内异物摘除及断裂韧带缝合。术后迅速投用抗生素，以防止感染」

「——......哈？」

「泰奥·费尔斯特大人的胫骨骨干部骨折......」

她想再重复一遍，但又思考了一下，改口道

「也就是说，消毒并切开伤口，取出咒具的碎片，最后缝合，并使用药物」

还真是非常草率的知情同意
（A：インフォームドコンセント，Informed Consent，现代医疗体系中，处理医患关系的基本伦理准则之一，详情百度）

但是，面对她那副淡然处之，却又充满自信的表情，所有人都沉默了下来，自然而然地让出患者身边的场所

甚至连握住了剑的副中队长，也只能不知所措地注视着艾尔玛的动向

她用流畅的动作穿过人群，跪在泰奥身边，对呻吟着的他说到

「费尔斯特大人，现在开始，我会对您的整个右脚进行麻醉。数到十，如果您有恶心想吐的感觉，请告诉我」

「呜呜......啊......魔，魔水......？」
（A：「魔水」日语发音与「麻酔」相同）

陌生的单词，让泰奥发出了困惑的声音

艾尔玛没有回答，只是迅速向他的右腿注射了麻醉剂

产生变化是戏剧性的

「——疼，疼痛消失了......！」

「请不要动。接下来会是令人不忍直视的场景，请允许我遮住您的眼睛——副中队长，不好意思，可以麻烦您么？」

「啊，啊啊......」

艾尔玛尽量不想让杀过菌的手接触别的东西

让副中队长蒙上泰奥眼睛，固定住他的身体，又让其余的骑士们也用蒸馏酒消毒双手，把医疗器具交给了他们

「那么，如果我说『手术刀』，就把手术刀递过来」

「哦......哦哦！」

被她的气势压倒，骑士团员们乖乖服从指使

这时，呆若木鸡的丹尼斯终于回过了神来

「你......你这家伙......！从刚才开始在做什么呢！」

「进行手术」

「什么收不收束！治疗是医生或圣医导师的领域，区区侍女，装什么样子——」

虽然自己无能为力，但也不能就此原谅侍女的越权行为

丹尼斯深吸了一口气，想要强烈谴责她一番

「——好臭！」

却被比重拳更有力的话语打断了

「............！？」

明明不是物理攻击，却好像被人狠狠打了一拳似的

丹尼斯一时间说不出话来，跪在低上的艾尔玛抬头望向这边，虽然能看到的只有反光的镜片

「应该是香水的味道吧，但太浓了点，已经是影响卫生的级别了。而且，您有咬大拇指甲的习惯吗？指甲好像有一部分缺损，想用那样的手触摸病人的伤口，实在太荒谬了。请去把脸洗干净，顺便剪个指甲」

「实......实，实在.......实在是无礼......」

唐突的暴言，吓得丹尼斯面色苍白

但是，他正准备开口反驳，艾尔玛气愤的声音却响了起来

「明明是要接触人体的职业，怎么可以喷香水、咬指甲，这是常识吧！？如果有身为医导师的自觉，就重新来过！没有的话，就给我出去！」

「噫！」

比骑士团员更恐怖的恫吓，让丹尼斯发出了悲鸣

不，刚才好几个团员似乎也发出了相同的声音

四周一片寂静，连针掉在地上都能听清楚

在这一片无声中，丹尼斯来回看着泰奥和艾尔玛，然后握起拳头，猛地跑了出去——往汲水场的方向

「失礼了。请不必惊慌——眼镜」

「是，是！」

艾尔玛静静地说道，刚才的怒吼好像从未发生过

负责扶眼镜的骑士马上乖乖回答，从旁边轻轻扶正了略微滑下的眼镜

当丹尼斯洗去香水，修整好指甲，再次返回后，手术已经来到了关键部分

「手术刀」

「是！」

「擦汗」

「是！」

「眼镜」

「是！！」

每当艾尔玛发出简短的告知，各位负责的骑士便会马上大声回答，然后顺从地照办

一大群粗暴的男人，却在服从一个矮小的侍女，这幅光景只能说是异常。不过，在这样的光景之中，艾尔玛却只是背对着这边，跪在泰奥身旁

我，我可是个圣医导师

一定要掌握清楚治疗情况

丹尼斯下定决心，握紧拳头，战战兢兢地走近了「手术」现场

（这......这是什么......！）

然后，不由得摒住了呼吸

在他视线的前方，侍女正在以惊人的速度，把骨头的碎片拼合在一起

本应破碎不堪的腿骨，随着她飞快的动作，恢复了原本笔直的姿态。原本被严重撕裂的肌肉，也沿着肌肉纤维的方向返回了原位，接下来，只要进行缝合就好了

不，更异常的，是侍女的手臂动作

（什......！太快了，竟然......只能看到残像......！？）

灵活操纵着镊子、手术刀以及钳子的手臂，仿佛有四、五条

丹尼斯完全目不暇接，已经不知揉了第几次眼睛

这根本不是外行人女人「简单包扎」的程度

不如说，已经超出了治疗的范畴

简直——堪称艺术

丹尼斯只能静静的在一旁观察

没有使用圣力的治疗，最多就不过是包扎的延长线罢了

但是现在，面对着眼前奇迹般的治疗术，他能做到的只有自叹弗如，献上敬意

实际上，看看周围，观看手术的人各个都一脸敬佩，甚至还有几个人眼眶湿润

「咒具取出，圣水」

「是！撒上圣水！」

把用镊子摘下来的咒具碎片被放了骑士手中的布上，然后另一个人立即在上面撒了圣水

叮......随着小小的声响，碎片上的咒力失效了

「将碎片与马蹄进行核对，以确保其完整」

「完全一致，所有的碎片都找齐了」

「很好」

骨骼和肌肉已经恢复原位，咒具也完全取了出来

听到检查马蹄的卢卡斯王子的通知，侍女静静地点点头

「那么，接下来开始缝合」

「缝合？要用线缝吗？但没看到有针头」

「啊，因为怕被风吹走，所以一直放在眼睛的镜框里。能帮我取一下吗？请用蒸馏酒消毒」

卢卡斯有些奇怪地问道，艾尔玛挥了挥手，这样回答

「............为什么要把医用针头装进眼镜框里呢？」

「哎？麻醉和针头之类的，作为礼节的一环，不论是谁都会随身携带吧？」

——才不会随身携带吧！

艾尔玛不可思议地反问，令丹尼斯不由得叫出声来

真想抓住她的肩膀来回摇两下

不要营造出那种「难道这个人没有带着」的氛围好吧

这跟上厕所会带手帕之类，完全是两码事

这种想法，果然与在场的骑士们一致

以卢卡斯为首，大家的表情都微妙地有些抽搐

「......我本来还想问，这么多医疗器具，你究竟是藏在什么地方了？」

「当然是在包里」

听到这话，他不经意地转头看去，艾尔玛身边确实放着一个小小的手提包

应该是从侍女宿舍带来的吧

但这明显不符合质量守恒定律，卢卡斯皱起了眉头

「......如此的量，怎么可能装到这么小的包里？」

「因为女人都很擅长整理收纳，我就是这样被教育的，这种程度应该算是很普通吧？」

说句闲话，在瓦尔察监狱里，有这样一个比喻「玛丽的山谷，艾尔玛的包包」

两者都连接着四次元，一不留神就会从中取出奇怪的东西来，所以，当她们把手伸向那里，就一定要多加注意

卢卡斯当然不知道这些，听到这莫名其妙的回答，他只好点了点头，决定不再追问

现在不能只顾着提问，妨碍了「手术」的进行

「嘛，算了，针放在哪一边？」

「右边，眼镜腿与镜片连接的地方有一个小突起，把那个——」

「等......等一下！」

这样下去马上就要进行缝合了，丹尼斯慌忙发出了声音

艾尔玛回过头来

丹尼斯注视着着眼镜后面看不见的瞳孔，拼命发出声音

「请等一下......那个，现在，应该轮到我出场了」

「............」

「不，不是说领域或者资格什么的......既然咒具取出来了，若要让骨头，还有皮肉愈合的话，比起用线缝合，使用治愈术要快得多」

会像刚才那样挨骂么

到了这种地步，终于想起来自己要做什么了吗，会被这样嘲笑么

即便如此，丹尼斯也拥有王国史上最年少圣医导师的自尊

在这里逃跑的话，一切就都结束了——在痛苦的患者面前，怎么可能什么都不做，就这样离开呢

丹尼斯只能斟酌着字句，拼命表达自己的意思

「——......好的」

侍女发出了意外的回答

「我本来就是这么打算的」

「............哈？」

「准备就绪，圣医导师大人，请您治疗」

这样说着，她站起身来，让出了泰奥身旁的位置

丹尼斯不由得愣住了，艾尔玛出声提醒，他才慌慌张张来到患者身边

举起双手进行祈祷之前，纤细的手臂从旁伸出，拉住了自己的手

艾尔玛仔细地用浸透蒸馏酒的布擦拭了丹尼斯的手指

「对治愈术来说也许不是必要的，但还是以防万一——指甲，剪得很干净呢」

「啊......嗯。那个......你......不，正如您所说，触摸病人之前，必须保持自身清洁」

一根一根擦拭着自己的手指，艾尔玛的手纤细而洁白

明明不是这种时候，对方还是那种全身被白布覆盖的奇怪打扮，被纤细的手指接触，丹尼斯却不由得脸红起来

他急忙干咳一声

「那么......祝你好运」

继续治疗，重新注视患部

虽然皮肉被切开，但由于艾尔玛漂亮的手术，看上去已经没有那么骇人了

（竟然是如此......复杂的构造）

将手接近患部，丹尼斯这样想到

之前自己只是想着「治愈伤口」，实际上却是骨头、肌肉、蜿蜒的神经和血管

每一种都具有各自的功能和作用，彼此交织在一起，形成了一条完整的「腿」，既复杂，又美丽

丹尼斯静静地闭上眼睛，宣告圣言

「从天而降的至高之光啊」

想象着光倾注在伤口上，驱除污秽的景象

「回应我的祈祷，用那高贵慈爱的灯火」

轻轻地温暖受伤的肌肉纤维和骨头，慢慢地融合在一起，恢复原来的形状

「怜悯你地上的子民，治愈他，祝福他吧」

完好无损的骨骼，外面包裹着强壮的肌肉、神经、血管、以及皮肤——

伤口发出了光

周围传来了「奥奥......！」的感叹声

丹尼斯的手中从感受到了未有过的热度，他惊讶地睁开眼睛，眼前是完全恢复了原状的腿

「神啊......！」

「泰奥的腿恢复了......！」

骑士们纷纷欢呼

丹尼斯也难以置信地凝视着泰奥的腿

没有留下任何伤疤，真正的「痊愈」

第一次做到如此完美的治愈术

「泰奥，脚脖子弯得过来吗？右、左、上、下，好的。谢谢」

旁边的艾尔玛冷静地检查着康复状况

没有疼痛和不适感，整条腿完全恢复了原状，确认这一点之后，她舒了口气

「——太美妙了」

然后，深深地向丹尼斯低头致意

「不愧是圣医导师大人」

面对着这从心底感到敬佩的动作，丹尼斯慌乱起来

「......你，你在说什么？把他治好的，不，你，不是你自己嘛......！」

「何出此言？我只不过是帮忙清除掉异物。使其不必经过复健训练就能完全恢复——真正完成了神之伟业的人，正是您啊」

「复......复件训练？」

听到陌生的单词，他睁大了眼睛，艾尔玛却没有在意

看着她淡淡地开始收拾工具的身影，丹尼斯下定决心，开口说道

「啊，那个......艾尔玛......艾尔玛，女士」

权力，身份，美丽的收藏品

丹尼斯的性格可以说是简单易懂

同样的，面对着那些「厉害的东西」、「比自己更强的人物」时，他也会坦率地表达敬服

面对在自己面前展示了可谓医学精髓的技巧，并将荣誉让给自己的艾尔玛，他只能献上自己纯粹的敬意

「我的治疗之所以能达到如此效果，是因为你向我展示了肉体的构造。原本，在嵌入咒具的状态下，治愈术是毫无意义的。救了他的人，是你」

「......不，怎么会呢。我只是『在大家的帮助下』，『作为手稍微巧一些的侍女，在普通的范围内』帮了个忙而已」

艾尔玛淡然地反驳道，一边还强调着话中微妙的部分

她以她的逻辑，「一个人完成手术是异常的话，大家一起就是很正常的吧」，还有「取出咒具，大概就像取出掉进眼睛里的睫毛一样吧」，经过这样的理论武装，才进行了这次的手术，所以。不想被否定

煽动了不服输的丹尼斯，把工作的收尾交给他，也是这个原因

说到底，自己只是作为侍女「帮了个忙」而已

但是，这种逻辑对丹尼斯可讲不通

「你到底在说什么！这根本不是手稍微巧一些的程度吧」

「不，这很普通」

「普通人怎么可能那么流畅地切开皮肉、连接骨骼呢！还想进行缝合，我从来没见过这样的技巧」

丹尼斯认真地倾诉，艾尔玛却只说着「怎么会呢」，散发出有些纳闷的氛围

「很普通吧？不过是堆积木和针线活的一环」

她是从心底里「不知道为什么被那样说」的，在旁边听着的卢卡斯「啊」的想到

那个，要来了

「一般来说，女生都会用骨骼标本来锻炼手指，并且在三岁生日的时候，伴随着能做好针线活的意思，受到作为礼物的针吧」

「哈......？」

「我第一次进行手术是在五岁的时候，那种程度的手术，只要手稍微巧一些，谁都可以做到......莫非，诸位婆娑之人，连这点小事都做不到吗？医生您也是？」

在场的所有人都听到了什么东西断裂的声音

恐怕是之前被暴言刺伤了心灵的丹尼斯，现在连自傲也被一并折断的声音吧
（A：原文「天狗鼻を折られた」天狗鼻被折断，天狗鼻，日本俗语，长鼻子，比喻自傲、自负心理）

「............呜！............呜！............呜！」

丹尼斯眼泪汪汪地握紧了拳头

卢卡斯轻轻地把手搭在他的肩上，小声安慰

不必在意这些

然而，少年医导师反倒重新振奋了起来。之后，他积极为平民们疗伤，加深了对人体的理解，最终，作为稀世的圣医导师大获成功——但在此时，还无人能知晓此事 