========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice

「哎呀，话说回来，还真是出色的技巧啊，艾尔玛，谢谢你」

我也不会输的，丹尼斯一边这样喊着，一边离开了

骑士们这才回过神来，开始为泰奥的痊愈庆祝起来

在这之中，给人留下最深刻印象的是一位黑发黑瞳，满面笑容的壮汉——副中队长迪尔克（ディルク）

他用宽大的手掌拍了拍艾尔玛的背，又看向一直守在一旁的卢卡斯

「卢卡斯，多亏你把她带来」

从身份上来说，迪尔克是卢卡斯的部下，但他毕竟要比卢卡斯年长十多岁，因此卢卡斯也曾主动要求他对自己讲话不必太过拘谨

卢卡斯稍微扬起眉毛，耸了耸肩

「泰奥的腿是代替我受的伤，真是对不起他。也要好好感谢一下这孩子啊」

谁能想到自己翘掉阅兵演习，竟然会带来这样的后果——

听了卢卡斯的话，迪尔克露出了严肃的表情

「万幸泰奥得以痊愈，但这次的事情可不容忽视。能够弹开治愈术式的咒具，被安在了第二王子的坐骑上。虽然只是个可能性，但据说，收集马具正是那个第一——」

「迪尔克」

卢卡斯打断了他的话

那张富有男人味的帅气面庞上，露出了讽刺的笑容

「不要在女人面前讲这种阴谋论啦，你还真是不会看气氛」

「......卢卡斯」

这个王子挑选女人的眼光非常独特，但很明显，他并没有将眼前的眼镜侍女看作对象

但迪尔克立即理解了王子这番话中的意思，把剩下的话咽回了肚子里

「咒具的残骸就由我来保管。关于咒具是蹄铁形的事情，绝不允许外泄」

「......遵命」

决定了今后的策略，就立即干脆利落地下达命令

卢卡斯说完后回过头去，艾尔玛依旧淡然地回答

「我什么也没有听到，总觉得这里热得要命，都开始耳鸣起来了」

真是个明白事理的侍女

迪尔克带着感谢的意思，再次拍了拍艾尔玛的后背

「再次感谢你，艾尔玛。话说回来，差不多可以把口罩摘下来了。这里确实很热啊」

「是啊，简直像在蒸笼里一样，令人有些不舒服」

「哈哈哈！脱掉，脱掉！」

迪尔克顺着这股气势，拿起刚才用于消毒的蒸馏酒，从部下手中接过铜杯倒满

然后把杯子递给了刚刚脱下口罩和外套的艾尔玛

「给你，喝吧！口渴了吧，这可是最美味的水」

「那就恭敬不如从命了」

她看上去似乎一如既往的平静，其实，长时间集中精神进行劳动，以及夏天的气温，都在不断夺走体力

艾尔玛连闻也不闻一下，就结果铜杯，一口气倒进了嘴里

「............」

几秒钟后，她突然停止了动作

看到艾尔玛一口气喝干了大杯烈酒，迪尔克吹了声口哨

「喝得真豪迈啊」

「真是的，连这种地方也不普通」

卢卡斯不由得苦笑起来

大口喝酒的样子完全不象是十五岁少女

但是

「............」

哐当，铜杯从艾尔玛手中滑落，在石砖上滚动起来，两人都瞪大了眼睛

她就维持着左手取下口罩的动作，僵在原地

刚刚拿着铜杯的右手，摇摇晃晃地捂住了小巧的嘴唇

——摇摇晃晃？

艾尔玛对愣住了的二人说到

「............我」

也许是心理作用吧，感觉比平时说话更流畅一些

「Flambe，或者，消毒，还能接受」

那个声音，与少女的年龄完全相符

「高度数的，酒......不擅长」

「哦......喂！」

「你没事吧？」

艾尔玛的两臂突然无力的垂了下来，两人的脸色都变了

她用一种微妙而冷静的声音对慌忙伸出手来的卢卡斯说到

「——不好意思，再过三秒......我就要昏倒了」

正如她宣告的那样，三秒过后，艾尔玛一下子瘫软下来，倒在了卢卡斯的手臂中

＊＊＊

「我回来了」

从东屋离开后，丹尼斯来到圣医导师的问诊所。似乎刚刚完成了工作的同僚和前辈导师们难得的齐聚一堂

最年轻的丹尼斯轻轻行礼，然后踏入了房间，走向自己的位置

圣医导师乃是名誉职业

像刚才的丹尼斯那样，执着于身份地位的人有很多，同事之间也存在派系斗争、互相拖后腿之类的情况

不要和他们产生过多联系是明智之选

在椅子上坐下后，门口传来了呼唤自己名字的声音

「丹尼斯，你回来了吗？」

「侯爵大人！」

来人是担任侯爵、司祭，以及圣医导师顾问的克莱蒙斯·冯·罗特纳侯爵

自己靠山一样的人物出现了，丹尼斯慌忙站起身来，迎上前去

「请问阁下今日前来，所为何事？」

「不，只是听说出了急事，你被叫走了，真让人担心。这段时间你应该是负责在骑士团模拟战时进行帮助，兼做练习治愈吧，负担这么重没问题么？」

「是，承蒙您关怀，不胜感激」

丹尼斯为侯爵的关心感动不已

「虽然只是传闻，但听说最初，你的治愈没有奏效吧。我并不会怀疑你的能力，但那种情况不是很不合理么」

「哎，那是——」

听到侯爵的话，丹尼斯不由得露出苦涩的表情

明知是善意，但在同事们面前说出自己「治愈术无效」，还是会有些顾虑

克莱蒙斯离开之后，他们一定会拿这当作话柄，在丹尼斯背后指指点点吧

「与其说我的能力不足，更应该说是咒具的问题」

「咒具？还真是不太平啊」

「是的。那是件乍一看，就像艺术品一样的——」

说到这里，丹尼斯突然闭上了嘴

报告虽然很重要，但在这样的大庭广众面前还是有些不妥

（不，咒具这种话题，一定比起我的失态，更能引起这些家伙们的兴趣吧，对于我来说，应该是能帮大忙的......）

如果是几小时前的丹尼斯，应该会兴高采烈的谈论起咒具的形状，说些什么真是祸不单行之类的话吧

都是因为那种东西

而且，仔细想想的话，那个蹄铁的造型优美，就像是「第一王子的收集品」一样

只要这样一说，丹尼斯就会从面对突发情况束手无策的无能者，摇身一变成为掌握小道消息的当事人

以风评来讲，还是这边比较好

但是——

（身为医生，这又怎样呢）

回想起刚才怒吼着的侍女身影，丹尼斯自问

洒上香水消除臭味，啃咬指甲掩饰焦躁，被她训斥为「缺乏常识」

这样也算是医生吗

像这样散步谣言，掩饰自己的错误，根本就是和自己的理想背道而驰

蹄铁被卢卡斯王子保管了

自己甚至没有仔细检查过它，也不知道第一王子菲利克斯是否拥有相同的东西

说到底，自己的本分是治疗患者，而不是捕风捉影，凭空臆测

丹尼斯摸了摸刚修剪整齐的指甲，改正了自己的话语

「——不，没错，是我的能力不足」

「......丹尼斯君？」

「这次的治疗中，还有些我在意的地方，以及一些的见解，请允许我之后再以书面形式进行报告」

侯爵睁大了眼睛，但不久之后，还是点了点头

「——这样啊。不过，若有不方便书面说明之处，我随时可以听你进行口头报告」

他说出了这番话

丹尼斯为侯爵的温柔再次低头致意，目送他离开房间后，他回到自己的座位，拿起笔来

先把要报告的事情总结一下

把羽毛笔蘸上墨水后，他突然产生了疑问

自己的治愈术最初没有效果一事，侯爵是如何在这么短的时间内得知的呢 