========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice

「真是的......不要在这种时候突然变成『普通女孩』啊」

卢卡斯面前的床上，躺着一个矮小的侍女

午后的侍女宿舍

这里是艾尔玛的房间

幸运的是，昏倒之后，她很快就恢复了意识，在熟悉这种情况的年轻骑士帮助下，她反复喝下又吐出大量的水

症状渐渐好转，但也许是消耗了太多体力，她就这样沉沉睡去了

如果能请圣医导师来诊疗就好了，但除非造成了内脏损伤，一般情况下，「醉酒」是不会被列入诊治对象的

这样一来，能做到的就只有请「普通医师」前来诊疗，但既然已经完成了应急处理，差不多把酒精都排了出去，就让她好好睡上一觉好了

最后，就决定让她回到自己的房间休息，但也找不到侍女来把睡着的艾尔玛搬到寝室四楼，卢卡斯就自告奋勇进行了搬运

没来得及向侍女长盖尔达告知，就闯入了侍女宿舍——嘛，毕竟是关系到艾尔玛的事情，应该也不会用男子禁止入内的规定来责怪他吧

卢卡斯凝视着躺在床上，筋疲力尽的少女

艾尔玛

她是在监狱里出生、长大的少女

起初，以为只是个可怜的弱者

但是，稍一放任，就又是读微表情，又是钓金枪鱼，甚至还做起了外科手术

到底是接受了怎样的教育，她才会变成现在这样呢？卢卡斯产生了想要到对监狱进行调查的想法

但是，「监狱内有极高水平的教育人员」这一事实——若是真的，其背后就很有可能还藏着某些阴谋

第二王子身为享乐主义者，只关心自己的身份和安全，若要他抛弃这些来揭露阴谋，难免会有些犹豫

除此之外，关于她出身监狱一事也早已被抹消，自己没有正当理由对那里进行调查，也有着这样的单纯的原因

卢卡斯嗅到了监狱里的可疑气息

有些违和感啊

这种违和感的来源，可能是我们这边的人——也可能是监狱的人

卢卡斯产生了一种预感，在不久的将来，自己一定会不得不介入这件事中

（......不管怎样）

他缓缓摇了摇头，转换思考方式

眼前，躺在床上的，是一个幼小的少女

虽然出身有些奇特，但她自己是没有恶意的，在至今为止与她的交流中就能明白

没有做过什么可疑的事情，虽然自己一直把她看作是未知生命体之类的，但实际上，她也不过是个十五岁的少女罢了

「......抱歉呐」

轻轻的歉意

身体意外娇弱的少女，只是沉沉睡着

卢卡斯不带任何欲望的看向她宽松的领口——对这样待人冷漠，性格又不可爱，还时不时爆炸一下的地雷少女，他可不会产生什么想法——但突然，注意到一件事

（......锁骨周围的肤色，有些不同......？）

平时被包裹在女仆装里的胸脯露出了一点

她的皮肤，白皙得令人惊讶

（不......等等。这么说来，手也......）

做手术的时候就觉得，她的手非常白嫩

那时还有更重要的事情，所以没有深究，但是

「............」

卢卡斯默默地皱起眉头

现在，裸露的手臂上，能够隐约看到青色的血管，实在不像是化了妆

这么说来，这才是她「原本」的肌肤

（也就是说......）

卢卡斯行动起来，将枕边水瓶中的水倒在袖子上，然后用力擦拭了她的脸颊

——不一会儿，珍珠色的美丽肌肤就呈现在了眼前

他不由得瞪大了眼睛

艾尔玛

灰暗的皮肤，阴沉的表情，本应「不引人注目」的少女。

但是，对了

之前，我也曾觉得她嘴唇的形状很美

卢卡斯慢慢地把手伸向眼镜

这两块玻璃，仿佛与她的脸融为一体一般，固定在了自己的印象中

眼镜下的真面目，究竟是怎样的呢——

（说什么素颜，就算隔着眼睛，一定程度上不是也看得到么）

他一边轻轻地摘下眼镜，一边在脑海的一角对压抑着胸口骚动的自己苦笑着

然后，不由得忘记了呼吸

「——......！」

出现在眼前的，是一副只能说是精灵或者使徒的、压倒性的美丽面容

艳丽的黑色刘海下，描画出轻盈起伏的眉毛

弯曲的长长睫毛，高鼻梁。卸下名为化妆的黯淡外壳后，露出了雪花石膏一般白皙透彻的肌肤

眼镜，就好像是经过了精确计算一般，将端正的五官扭曲到看不出原型的程度，他顿时意识到了这一点

「——......亲大人......？」

艾尔玛突然缓缓睁开了眼睛，卢卡斯这才回过神来

这还是第一次看到的她的瞳孔，是黎明的色彩

既非青色，也不是深蓝，更不是紫色，那是一种更加深邃的，让人不由得想要永远凝视下去的色彩

艾尔玛迷迷糊糊的视线动了一下，看到了卢卡斯的黑发，然后，她喃喃自语道

「父亲大人」

就这样，轻轻地，绽放了花蕾般的笑魇

「——............！」

看来是迷迷糊糊地把卢卡斯当作自己的父亲了

完全没有防备的表情，拥有着甚至能让阅历无数女性的卢卡斯也只能沉默的破坏力

「............喂——」

「我，很努力，了哦」

刚想说些什么，就被艾尔玛打断了

她仿佛半睡半醒中，说着梦话一般，继续讲了下去

「学会，做一个......普通的，女孩子......快点」

她的眼睑缓缓垂了下来

「快点......回家......」

然后又睡着了

房间里只剩下一片寂静。在这无声的空间中，漂浮着沉沉的睡意

「......不会吧」

不由自主漏出了这句独白

卢卡斯无意间用右手遮住了下半张脸

平时是一个不引人注目、毫不起眼、也不可爱的少女

但一不留神，就马上会冲入非人的领域，把周围的人一起卷进混乱漩涡之中

但是，不知不觉间

「......太可爱了」

让人产生了这样的念头

突然，楼下传来猛烈冲上楼梯的脚步声，卢卡斯一下子抬起头来

不知为什么，慌慌张张走出了屋子

向这边走来的，是披散着头发的伊蕾妮

「艾尔玛！听说你晕倒了——诶？卢卡斯王子殿下！？」

误以为来开门的是艾尔玛本人，伊蕾妮不由得发出怪叫，愣在了原地

在被误会之前，卢卡斯先出了声

「她昏倒了，所以我把她搬回来。现在只是睡着了而已，我要走了，请代我向盖尔达问好」

说完这些话，他便匆匆离去

伊蕾妮似乎在门前困惑了好一阵子，但不久，又传来了门被打开的声音，然后

「——......天使下凡了啊啊啊啊啊啊啊！？」

卢卡斯正好走到楼下的时候，震撼整栋宿舍的喊声响了起来 