========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice

「哎，真是讨厌的主教呐」

幽暗的监狱

在改建而成的奢侈居住空间中，海德玛丽今天也兴致勃勃玩着国际象棋

但是，他的对手罕见的并非吉尔贝鲁特

在她对面，让背部陷入上等沙发的，是一个三十岁左右，深褐色头发的青年

 麻黄色的瞳孔，无所畏惧的嘴角

像淘气少年一般，总是露出微微的笑容

「别以天下会永远是你的，玛丽」

「真是的，霍尔斯特，对游戏的胜利也这么贪婪」

让海德玛丽闹别扭似的耸起肩膀之人，是在同伴中，持有【贪婪】之名的人物——霍尔斯特·恩格勒（ホルスト·エングラー）

他在幼年时期起就曾集聚起奴隶和罪犯，反复进行着人体实验，最后因此被捕。目前，正以其清晰的头脑，毫不留情地追逼着以不败自豪的海德玛利

「真是糟糕，骑士姑且不论，我可爱的黑色的王后也处境堪忧了呢」

「......你早就注意到了吧，如果不拘泥于往王后，马上就能轻松取胜哦？」

「那样不是很无聊吗？」

莫名其妙的回答，令霍尔斯特很无趣似的收起了下巴

「在国际象棋中，还有什么能比胜负更优先呢？」

「单纯欲望深重的小孩子，怎么会懂得其中的美学呢」

嫣然一笑，如此断言的海德玛丽，散发着令一般男人无法抗拒的魄力

可能有些不甘心吧，霍尔斯特举起双手，说着「是、是」

「反正我是完全无法理解你的想法，那么干脆地把我可爱的妹妹赶了出去，真是个残酷的母亲啊」

「哎呀」

听到这番话，将纤细的手指贴在嘴唇上思考着的海德玛丽抬起了视线

然后像猫一样眯起了眼睛

「你果然是在闹别扭么，之所以在实验室里闭门不出，就是因为不想和我说话？」

「不行吗？」

「不，很可爱哦」

重视妹妹的哥哥，真是美妙的东西

形状姣好的嘴唇微微开阖，编织出糖果一般的甜蜜语言

霍尔斯特·恩格勒

又称，疯狂少年博士

被富商小妾生下的他，利用其财力和头脑不断进行人体实验，被称为精神异常者而颇有名气

但很少有人知道，他进行实验的动机，是为了拯救被歹徒袭击而昏迷的妹妹

稍微移开视线的空隙中，妹妹就被人攫走，破坏掉了

将侥幸落在那里的魔石，以及自己独创的医疗技术相结合，总算维持住了心脏活动。然后，为了修复掌管意识的大脑机能，就只有撬开别人的头盖骨进行研究了

作为医生，如果只以死者或罪人为对象，这种行为姑且还能被默许

但是，在他发现了曾经袭击过妹妹的犯人，并将那身份高贵的大脑狠狠蹂躏了一番后，霍尔斯特的诸多实验，便都被盖上了「犯罪」的烙印

在他眼里，想逃的话，随时都能逃走吧

只要借助金钱的力量，或以其秘密积累起来的尖端医疗技术为交易材料便可以了

但他没有这样做

因为在那一天，他妹妹的呼吸已经伴随着魔石的寿命一并耗尽了

已经，什么也不需要了

光明的未来，甚至生命

但在某一天，海德玛丽突然对已经滴水不进数日的他搭了话

——你是认真的么？曾经为了获得知识，闯入神之领域，拼命想要挽留生命的你，难道已经燃尽了那种贪婪的欲望么？

海德玛丽抓住只是无言投来视线的霍尔斯特的手，让他摸了摸自己的肚子

——呐，就在这里

现在，在这里，新的生命正在孕育

也许无法让死者复活

但是，在这里正发生着可以与之匹敌的、无中生有的生命奇迹啊

她轻轻地抱住还是少年的霍尔斯特，用犹如圣母的声音在他耳边喃喃低语

你其实是想要赎罪吧，是想要孕育生命，并给予慈爱的吧

......可以哦，我会帮你实现愿望的

来和我一起养育这个孩子吧

养育什么的，把自己都不了解的事情强加过来，实在是太傲慢了

但不知为何，霍尔斯特全身战栗般的感受到了

他获得了宽恕

后来，掌控监狱，并帮海德玛丽产下婴儿时，他还记得，自己久违的流下了泪水

那正是以人类技术无法企及的神之伟业

是生命的诞生

带着巨大的声响降临与世的「妹妹」，散发着耀眼的光辉

「——嘛，说实话，我也没想到你会这么保护过度」

「你在说什么？我只是会永远为可爱的妹妹提供最低限度的安全保障罢了」

海德玛里看着棋盘叹息了一句，霍尔斯特立刻反驳

不仅如此，他还深深皱起了眉头

「啊啊，艾尔玛，有没有感冒啊？那孩子总是冒冒失失的，要是摔倒擦伤就不好了啊。早知道就应该多让她带上一些麻醉剂」

「喂，擦伤程度根本用不到麻醉剂来处理吧，你究竟是怎么得出那种结论的？」

「如果出现了可恶的臭虫怎么办呢？虽然我调整了眼镜的折射率，把她的美貌隐藏了起来。但果然还是应该给她准备护身用的毒针啊，一定是这样，比起之后再后悔，还是果断进行驱除比较好吧」

「都说别这样了吧」

一击能够将龙打倒，那些穷凶极恶的囚犯也因为她连系在了一起

若有男人敢于向艾尔玛求爱，也算是个相当了不起的家伙了

作为母亲来说，也希望十五岁的女儿能够拥有一段美好的爱恋啊

哎，海德玛莉耸了耸肩

「真是的......以兄长对妹妹的爱来说，会不会太闷热了点？再说，艾尔玛也早就不是需要人事事照顾的小婴儿了」

「对我而言都是一样的，而且，虽说我是「兄长」，但看看【嫉妒】的话就能明白，闷热不闷热的，和性别根本没有关系吧」

听到这番反驳，海德玛丽大吃一惊似的把手放在胸口

「真意外啊，霍尔斯特。你是把【嫉妒】看作女性了么？」

「因为不是男性呐」

「但也不是女性」

「但她自称是『监狱第一的好女人』，不尊重本人的意愿可不行呢」

「嘿，监狱第一么？」

海德玛丽再次闹别扭似的撅起了嘴唇

「那家伙总像这样挑衅我呢」

「也没必要为了这种事情一决胜负吧」

「但这可是女人的竞赛，听到了就不能无视呢」

「我可清楚得很，你们两个每次都会把艾尔玛卷进来」

譬如化妆的方法，服饰的搭配

又或是发型的样式，香水的挑选，歌唱的技巧

随着艾尔玛的成长，她们之间「谁更能体现出女性美」的胜负，变成了「谁能把艾尔玛培养成富有魅力的女性」的胜负

拜此所赐，艾尔玛今天要装扮成散发着诱人魅力的娼妓，明天又要变成纯洁清丽的圣女，总是被逼着变来变去，一直守望着她成长的霍尔斯特因此很是不满

恐怕艾尔玛本人，也弄不清自己究竟该往什么方向成长了吧

霍尔斯特喃喃自语着「真是太可怜了」，而美丽的原妓女只是优雅地侧过脸颊

「但多亏如此，就算是大国王子，艾尔玛也一定能瞬间将其俘获吧」

「玛丽，你到底打算把自己的女儿培养成什么样子？不要对我珍贵的妹妹教导那些奇怪的事情啊」

霍尔斯特眯起眼睛，发出主张

这里的家伙们，各个都觉得「自己是最具有常识的人」，真是无可救药

「哎呀」

海德玛丽仿佛被问到了什么奇怪的问题一样，抖动着长长的睫毛眨了眨眼睛

然后，用手指轻轻抚上黑色的女王，两颊勾勒出一抹微笑

「这不是早就决定好了么，当然是『普通的女孩子』了」 