========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135288509
 
 
002.「普通」的沏茶（2）
 
「打起精神，脚步又慢下来了哦，卢卡斯大人！号称战场黑豹的您上哪儿去了？请快一点！前进，跑起来！一，二！一，二！」
 
「别总是催我啊，盖尔达（ゲルダ）。再说了，我们不是在以同样的速度前进吗？」
 
时间刚过中午，初夏耀眼的太阳高高升起
 
两个人物在通往大圣堂的走廊一侧移动着
 
一个是身材矮小却姿势笔挺的中年妇女，正在以优雅的步伐快速前行
 
另一个是穿着朴素衬衫和黑色裤子的瘦高青年，散发着有些懒散的氛围
 
有些俏皮的浓密黑发，甜美的蓝色瞳孔，充满了男子气概的精悍美
 
带着一口悦耳男低音的他，名字是卢卡斯·冯·卢顿道尔夫，是刚刚驾崩不久的先王侧妃之子——被称为「第二王子」的人物
 
如果正妃的儿子菲利克斯第一王子（フェリクス第一王子）即位的话，卢卡斯就会被称为王弟，但丧事还未结束的现在，他依旧被称为第二王子
 
卢顿王国有四个王子和三个公主，其中最得先王中意的正是卢卡斯，反观菲利克斯，甚至被称为凡愚之辈。有传言甚至说卢卡斯王子将要继承大统
 
尽管如此，他还是舍弃了难得的宠爱，放弃了这场后继者之争，爽快的加入了骑士团。
 
多亏如此，他如今也没有被贬为臣下，丢到国外去，而是一直留在了国内，时不时传出些风流韵事来
 
如今，他只是有些懒散地走在路上，就引来路边侍女羞涩的目光
 
卢卡斯可能已经习惯如此了，随意地举起单手回应着
 
「饶了我吧，时隔十天的休假，我刚刚才躺到床上哦？为什么如今年过十九的我，还非要去讨好母亲不可呢」
 
「就算你装得很像样子，香水的味道可是瞒不过我的。到底是去做了什么「工作」，才会直到这个时间段才就寝？而且，拯救无力少女，毫无疑问是骑士的工作吧，更何况把她带到这个王宫来的人，正是您自己，这就更不必多说了」
 
幼时的乳母毫不客气地数落起卢卡斯来
 
「让她在王宫里工作，几乎都是你的判断吧，盖尔达」
 
卢卡斯在走廊上有节奏地迈着长腿，优雅地耸耸肩
 
没错
 
决定将一个叫做艾尔玛的「事出有因的少女」，接到王宫担任侍女的，正是卢卡斯和格尔达
 
事情发生在上个月
 
将时间回溯到先王威尔纳驾崩的时候
 
在卢顿王国，存在一种在国王驾崩之时，由直系男性后代实现臣民愿望的，被称为「大愿」的制度
 
这种制度旨在祝福王子皇孙，不忘先王遗志，振作精神
 
在大多数情况下，这会以「大赦」的形式发动，也就是说，平反冤假错案，以及宽恕罪行较轻之人。但那个凡愚王子菲利克斯竟然说出什么「在我即位的时候，想邀请全国人民来开舞会」这样的话来
 
即便是这种不合时宜的发言，大愿就是大愿
 
贵族们在尽可能进行妥协调整的同时，开始为大舞会进行准备
 
但这样一来，被认为是理所当然的「大赦」就不会实施
 
而且，先王威尔纳是一位在教会递交的处刑名单上签字时，连眼皮也不会抖一下的毫不留情之人。无辜被捕的人民及其家属请求赦免的愿望愈发急迫
 
虽然不会马上爆发，但长此以往，恐怕会助长不满的萌芽
 
结果，卢卡斯只得一边为不合情理的调整业务奔走，一边代表哥哥下达了大赦的命令
 
但是，本该按部就班的大赦，却发生了意想不到的展开
 
为了进行大赦，重新审、阅核对全国监狱在押人员的罪状与数量时，却发现，多出了一个人
 
而且是在卢顿王国边境上，那个臭名昭著的人间地狱——瓦尔察监狱
 
偏偏是在那个最残酷、恶劣、背离人性的地方，发现了一名被服刑妓女生下，并养育至今的年幼少女
 
听到这个消息，就连卢卡斯也不禁皱起了眉头，下令将其移送
 
具体来说，就是不允许监狱方面的任何辩解，以卢卡斯的独断，迅速将少女保护住
 
有关少女的事情被隐瞒了起来，这也是为了不让「存在无辜囚犯」这种多余的信息被散布出去——虽然监狱方面监管不当，理应追究，但还是以少女的未来优先
 
别说教育了，那个少女可是连最基本的卫生环境都没有被给予
 
虽然卢卡斯心生怜悯，想将她托付给值得信赖的孤儿院，但事态却又一次向意想不到的方向发展了
 
为了以防万一，他亲自与少女会面，没想到却发现，这个女孩接受过最低程度的教育
 
虽然有些缺乏表情，态度也略显奇怪，但身体很健康
 
容貌端正的卢卡斯把脸凑近后，她羞答答地垂下了脸，这个反应也很「普通」，应该没有什么情操方面的问题
 
嘛，因为看起来太可怜，又缺乏趣味，好球区相当宽广的卢卡斯也没有对她提起兴趣
 
总而言之，既然如此，就应该考虑不把她送到孤儿院，改为在城里的什么地方找个工作。而盖尔达——因为口风很紧，当时作为同性见证人在场——却说到「由我来做担保，让这个孩子在王宫里工作吧！」逼近了过来
 
对见到少女之前，就听说了她「身为无辜之人，却在监狱长大」的身世，进而产生各种妄想的她，少女只是淡然回应着。表情贫乏，在她看来就是「在恶劣的环境中，扼杀了情感生存下来」的证名
 
说到底，盖尔达这个人还是太过好心肠，或者说，非常情绪化
 
侍女装病偷懒的话，就「对不起啊，竟然没有事先注意到」，然后亲切地看护。看到少年园丁因为母亲病倒流下泪水，便将昂贵的宝石赠与了他
 
她那种过剩的关爱，这次的对象便是艾尔玛，不过略加询问，她本人也没有什么意见的样子
 
最终，卢卡斯隐瞒了少女的出身，准许她来到王宫担任侍女
 
「她已经离开我手，在你的监督下，那么又为何会陷入了「紧急情况」呢？」
 
「所以说，一半错都在你啊，卢卡斯大人。你平时满不在乎得和侍女们闹出些风流韵事，所以与那个孩子面谈的事情，自然会流出奇怪的传闻啊。从她上岗的第一天，就成了崇拜你的侍女们嫉妒的对象」
 
盖尔达说明了今天早上，自己和园丁少年交谈的空隙中，艾尔玛被一个侍女强塞了很多工作的事情
 
「伊蕾妮......记得是那个金发猫眼的女孩吧。和我打过很多次招呼」
 
「这方面的记忆力还真厉害啊......不管怎样，伊蕾妮是免不了一顿责备，但关键在于，还没有找到艾尔玛......」
 
「是在王宫里迷路了么？」
 
保护迷路的孩子不是卫兵的工作么，卢卡斯这样说着皱起眉头，叹了口气。但盖尔达摇了摇头
 
「不，并非如此，原因是那孩子完成工作的速度，完全超出我的想象」
 
「......你说什么？」
 
「我按照被推给她的工作单去寻找，结果鸡舍也好，马厩也好，庭院也好，走廊也好，总之，无论什么地方，都说她「完成工作后，就离开了「」
 
卢卡斯不由得困惑起来
 
这个情况也出乎了他的意料
 
话虽如此，既然如此过剩的量也能顺利完成，就这样放任不管不就行了
 
但说出这话后，却被盖尔达吊起眼角驳回了
 
「多么冷酷啊！她可是个昨天还在监狱里的少女呢？何止是侍女的职务，连建筑物的布局都如字面意思一样，左右也分不清。不让这样的孩子好好休息一阵，第一天起就像拉车的马一样拼命工作，这样的事情怎么能够允许呢！」
 
「——嘛，你说得对」
 
「而且，就算她把其它工作全部完成了，最后剩下的一件，可是为尤里安娜备茶啊」
 
听到这句话，卢卡斯也不免皱起眉头
 
「以欺负新人来说，也太过分了点吧」
 
「......是啊」
 
盖尔达低声说着「尤里安娜小姐可是位高贵的大人呐」，露出了苦涩的表情
 
尤里安娜
 
全名叫做，尤里安娜·菲兹罗伊
 
从这个不同于卢顿王国风格的名字，可以看出，她是从隔着海峡的拉特兰德公国（ラトランド公国）嫁来的异国妃子。同时也是卢卡斯的生母
 
艳丽的金发、深蓝的瞳孔，凭借自己的美貌与聪慧，她成为了仅次于正妃的第一侧妃。不过，她同时也有冷酷的一面，对于伤害自己所爱之物的人，往往会表现出强烈的攻击性
 
尤里安娜所爱的东西，首先是她的儿子卢卡斯
 
第二则是祖国的文化
 
特别是午后喝茶的习惯，对她来说，是至高不可侵犯的。在这一处失态的侍女，会遭到毫无慈悲的惩处
 
「为尤里安娜大人奉茶的，一般是我，不然至少也要是拥有十年以上经验的老手。而伊蕾妮，甚至撒谎让原来值班的侍女去休息，把工作推给了艾尔玛。连喝茶方法都不知道的那个孩子，如果把水壶打破了，不知会发生什么灾难啊......」
 
「............」
 
卢卡斯眉间的皱纹更深了
 
一般来说，这种事情责骂一番也就算了
 
但若是母亲尤里安娜，根据心情的不同，有时甚至会做出彻底地践踏对方的精神的行为
 
「因为红茶太凉了，在隆冬时节被光着身子赶到阳台上。或是因为杯子落进了飞虫，就把很多虫子倒在身上。遭到那样惩罚的孩子，我真是不忍心再看到了。如果有个万一......卢卡斯大人，只有您能劝告她了啊」
 
就算是那个苛烈妃·尤利安娜，如果是最爱心的儿子的请求，多少也能听得进去吧
 
虽然喜欢沾花惹草，对没有兴趣的事情从不上心，但卢卡斯也是自幼被灌输了骑士道精神。他轻轻耸耸肩，加快了步伐
 
走过回廊，穿过圣堂大门，二人向着尤里安娜居室的内院走去
 
突然间，前面传来了尤里安娜兴奋的声音，两人面带严肃对视一眼，加紧步伐——
 
「——......哎？」
 
急急忙忙想要踏进庭院的瞬间，展现在眼前的景象，让卢卡斯他们一时不知所措起来
 
 
  