========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2019-08-02 03:42
==========================

翻譯：Alice

克莱蒙斯·冯·罗特纳侯爵是一位仪态端正，态度温和的贵族男子

壮年时期覆盖前额的金发，如今已经发白，刻着深深皱纹的脸上，总是带着柔和的微笑

拥有解读人心能力以及司教资格的他，简直如同肩负神之威光的圣人一般

——至少，在表面上如此

（哎呀哎呀，又要来见这个凡愚王子了啊）

克莱蒙斯在心里骂道，但外表依旧保持着完美的平静，走进了第一王子的居室

却没有看到最关键的菲利克斯的身影

相对，浮现出安心表情的侍女，快步迎了上来

她深深低下头，向克莱蒙斯说明了事情的原委

「对不起，侯爵阁下。殿下召见阁下后，突然说要改变房间的装饰......虽然我进行了劝说，但殿下还是硬要改变绘画和宝石的布局。现在正在变更红酒架子的排列，到处都是灰尘。虽然您来了，但也没办法停止作业，真的十分抱歉」

「不，你们也很辛苦啊」

克莱蒙斯对任何人都很温柔

这不是因为他真的是个性格温和的人，而是为了掩饰几乎要从胸中溢出的焦躁与蔑视，不让外人发现

这位侍女是他远房亲戚的女儿，最近刚被任命为王子的侍女

配合菲利克斯的即位，家臣、侍从、侍女，都正在渐渐「替换」成自己这边的人，但那些还不习惯这个凡愚王子的人，每次总会手忙脚乱，有时甚至还要克莱蒙斯出手帮忙，真是令人气愤

（不过，对虫子来说，期待它们和人类一样工作是行不通的啊。身为罗特纳家的当主，要把这些事情都考虑在内，好好进行「调理」呢）

罗特纳侯爵家，是从先王时代开始就寄生于中央，吸足了甜蜜汁水的家伙

根据克莱蒙斯的经验，国王和仆人，越是愚蠢就越好

傀儡也好，手足也罢，都不需要用来思考的脑子

——本应如此

「嗨，克莱蒙斯！来得真迟啊！都说了我有事想和你商量，你到底跑到哪里去了！害得我都整理起房间来了」

听到这油嘴滑舌，又充满孩子气的腔调，克莱蒙斯不由得露出了苦涩的表情

转过头去，站在那里的是一个身着华丽服饰，却沾上了灰尘的青年

仿佛在冒充高贵之人的他，正是菲利克斯·冯·卢顿道尔夫——这个国家的第一王子

遗传自正妃的金发绿瞳，还有苗条的身材

这样的话，就只是一般贵公子的模样而已

但他的站姿却有些重心不稳，表情也有些松弛，让人有一种脑袋不灵光的印象

每次跟他说话，总觉得连自己也一起变蠢了，所以克莱蒙斯内心里非常讨厌他

即便是傀儡，要把愚蠢到这种程度的人奉为主人，也实在是令人叹息

（是即位仪式的准备吧，按你所期盼的那样，大放异彩的舞台，没错吧？）

克莱蒙斯一边在心里哼了一声，一边恭恭敬敬地低头行礼

这里若是提出反论，反而会使事情复杂化

菲利克斯在之前的「大愿」上，说「想邀请国内的大家，举行盛大的舞会」，真是太荒唐了

但是，就算如此荒唐，那也是「大愿」

被认为是菲利克斯后台的克莱蒙斯，站在说着任性胡闹台词的笨蛋王子，和惊到张口结舌的贵族们之间，圆滑地提出了能够实现的折衷方案

也就是，将「国内的大家」，也就是「不论贵贱，不分男女老少」变动一下，换成「宫中的佣人们」，邀请他们参加即位式的舞踏会

同时，在即位仪式开始后的三天内，仅限于王城的外围，向市民们开放

如此一来，为警备问题和预算而大伤脑筋的贵族们总算松了口气，菲利克斯也满意了。听到克莱蒙斯提出的报告，他笑着回答「大家都高兴就好了」

（什么叫做「高兴就好了」啊）

再次想起那时候的混乱，克莱蒙斯深深叹了口气

凡愚的主君虽然不错，但凡愚又胡来的人就很麻烦了

国王就应该总是看着罗特纳的脸色，说着「你觉得，该怎么做才好呢？」，把判断的权力交给我才对

——就像先王那样

（在这一点上，威尔纳王还真是非常出色啊）

缺乏意志，懦弱，既无责任感，也没有能力

罗特纳只需在他耳边低语几句，自己完全不用弄脏双手

为了这一点，进行了各种各样的努力

他权力的最重要来源，便是瓦尔察监狱

主动承担起周边各国的建设费用，积极接受小国无法对付的「犯罪者」，然后向各国王室与权力机关索取贷款

在卢顿王国内部，则是将不愿配合的人毫不留情安上冤罪，打入大牢进行封口

看守则派遣了仰仗克莱蒙斯提拔的导师

那个人虽然胖的像头猪，头脑也不好，但在监狱里任职了15年，却毫无怨言，是个能使唤的棋子

也许是因为在上任的时候，把一批年轻貌美的娼妇丢进了牢里，让他很是中意吧

瓦尔扎监狱，乃是人间地狱

肮脏不堪，嗟怨满溢，囚犯们日夜受到拷打，悲鸣不绝于耳

每月递上来的报告都写满了这种不忍卒读的内容，克莱蒙斯对此非常满意

对自己不利的真相，已经被埋在了牢笼深处的绝望哀鸣中，绝不会再次登上表面舞台

这时，他又联想起了第二王子卢卡斯，不禁歪了歪嘴

卢卡斯·冯·卢顿道尔夫

对政治和权力不感兴趣，走上剑之路的怪人

到现在为止，他一直认为那是个「不理解支配他人快乐的，愚蠢的男人」，但是自从那个人替菲利克斯施行了大赦之后，情况就发生了变化

瓦尔察监狱是克莱蒙斯的圣域，更是他权力的根源

埋藏其中的真象——那些令人不快的真象，或许他已经接触到了一端

（但目前还没有提到冤狱，或者虐待囚犯的事情）

因为看守做得好，所以没有注意到，这种想法太浅薄了

也许正是因为察觉到了什么，他才会按兵不动，考虑下一步策略吧

那个第二王子，似乎多少有点智慧

（恩赦的大愿，不依靠我们这些臣下，只用自己的力量来完成，这就是证据。至少，比第一王子更有才干。哼......如果不是王子，或许可以培养起来，但现在，就只是个碍事的家伙）

对于派不上用场的棋子，就用同样派不上用场的棋子进行排除，这就是克莱蒙斯的手段

当初计划把菲利克斯立做傀儡，但他那愚笨离奇的行为，让克莱蒙斯也不由得急躁了起来

先王时代，每次进行「心理咨询」的时候，都会对对方进行洗脑——这就是克莱门斯的能力——而菲利克斯意义不明的言行，竟然能让这边感到烦躁，这也算是某种才能了吧

就让第一王子和第二王子互相残杀，把他们两个都拖下位子吧

克莱蒙斯定下这个计划，并没有花费太多时间

但是——

（入手葛拉茨子爵夫人的胸针失败，孤立新任厨师长的计划也没能成功，最近的运气，似乎不怎么好啊）

最初，克莱蒙斯计划入手身为卢卡斯朋友的侍女长的胸针，然后让其出现在刺杀菲利克斯的现场，以此来散布第二王子实施暗杀的留言

但是，那个愚蠢的园丁少年却失败了，而且不知为何，还固执地不肯透露事情的经过，所以只好舍弃这个计划

应该不可能注意到这是暗杀王子计划的一环才对，但他却似乎正在害怕什么东西

这之后，是让第一王子杀害第二王子的计划，本想让菲利克斯提拔起来的新厨师长下手毒杀，所以事先将他孤立起来，但不知什么时候，风向却改变了，厨房里变成了一片融洽的氛围

而这种拥有了团结力的组织，就很难介入了

再之后，是前些日子丹尼斯的事情

特地让男爵的儿子一同欣赏第一王子的收藏品，让他知道蹄铁的事情，而那个蠢货却没有向周围人散布「咒具是第一王子的藏品」之事

这种情报，必须是不经由克莱蒙斯传播开来的才行啊

克莱蒙斯现在很焦虑

（舞台是必要的，让两位王子互相残杀的「事实」，被公开在所有人的面前，这种盛大的舞台）

没错

例如，即位仪式上的舞踏会之类——

（舞会中的毒杀如何呢？）

看着王子居室里挂着的古董画作，克莱蒙斯这样想到

画中，这个国家的始祖将掺入自己鲜血的红酒分享给臣下，接受他们的忠诚誓言

这是被称为「盟约之杯」的场景，时至今日，在即位式的前夜，也要模仿这一幕举行仪式

那么，在舞会上，如果第二王子因为第一王子给予的红酒倒下，事情会如何发展呢

再加上咒具的传闻，「第一王子的杀意」，这一传言的可信度就不容忽视了

再加上玷污了神圣的盟约，舆论的排斥也可以预见，这可真是一步好棋

但是，想要在当场开瓶的葡萄酒里混入毒物是很困难的，相比之下，在喝下红酒后「刺入毒针」的方法还比较简单可行

欣赏着与绘画并列摆放的宝石收藏品——看到曾被被人称为「毒妃」的一位前妃拥有的带针戒指后，克莱蒙斯这样想到

「我想和你谈一谈，克莱蒙斯。舞会那天，身为主角，果然需要展现出相应的仪态吧？对贵族来说，就是身边要有更多的人才行，希望你能帮我想点办法啊。不然，卢卡斯那家伙，一定会把我这个兄长晾在一边，把女人们全都抢走的」

「......是那样吗。那么，到时候，就在第二王子殿下的身旁，多安排些让女孩子们难以接近的下人吧」

在思考的时候，菲利克斯提出了令人有些惊讶的要求

实际上，不是卢卡斯抢走了女人，只是女人们不想接近被评价为愚者的第一王子而已，不过他本人似乎没有察觉到

「商谈」的内容，似乎只是这种幼稚的东西，真让人想要仰天长叹啊，但克莱蒙斯还是改变主意，认为这也可以拿来利用

用毒针暗杀第二王子的任务，就交给仆人来做吧

让美女聚集在菲利克丝的周围，即使是这种不明事理的家伙，也会引人注目起来，也就是说，目击者会增加

然后，菲利克斯斟酒，第二王子喝下酒之后，马上倒地而亡，作为炒热舞台氛围的戏码也很不错

「还有啊，毕竟是我主办的舞会，果然想要准备些质量高超，能够被人传颂的东西啊。不要用现成的乐队，就从艺术之都·亚德尔特（芸術の都·ヤーデルード）召集最棒的乐师吧，怎样。比如之前听过传闻的......那个，斯瓦尔德？那个音乐家，把他请来」

「......您是说约兰·斯瓦尔德（ヨーラン·スヴァルド）先生吗？那位——」

「就是那个蒙受神恩的天才小提琴家，我的舞会，就让他来点缀吧」

以超绝技巧著称，被人冠以「孤高」之名的天才小提琴手，是不可能重复着毫无个性的华尔兹旋律，充当舞踏会陪衬的吧

舞会的音乐和音乐会是两码事

但克莱蒙斯的话说到嘴边，还是咽了回去

这也可以拿来利用

就为斯瓦尔德提供一个活跃的场所好了

然后由克莱蒙斯发出信号，在斯瓦尔德奏出作为标志的旋律瞬间，让男仆刺下毒针

如果利用斯瓦尔德的音乐来传递信号，克莱蒙斯甚至都不用和仆人对视，就更不会受到怀疑了

所谓能干的人，就是能够把愚者的要求一并考虑在内，确保自身的利益

（就随你的便吧，愚钝王子啊。你临终前最后的愿望，我就努力帮你实现好了）

在这个卢顿王国，杀死王族，就算那是国王的意思，也不可饶恕

如果杀害了第二王子，就有可能趁机剥夺菲利克斯的王位，顺手把他也丢到瓦尔察监狱里去

这样一来，即便下一代国王登基，也会是克莱蒙斯的天下

老侯爵在表面上沉稳地服从王子，肚子里却盘算起了各种计划

「那，那个，菲利克斯王子殿下......」

克莱蒙斯离开后，菲利克斯再次对墙上的挂画伸出手来，侍女战战兢兢地进言

「如果您想调整位置的话，请吩咐我们来做。请您不要再这样——」

「这不是在调整，而是要扔掉」

「哈？」

特意摆在显眼位置上的古董画，竟然说要扔掉

看着摸不清自己真意，皱起眉头的侍女，菲利克斯轻轻露出了微笑

「这东西的任务已经结束了」

「是............？」

还是一如既往，不明所以的发言

把不知所措的侍女丢在一旁，菲利克斯挽起袖子，重新整理起室内的摆设

这次，他似乎是打算把一些不要的东西集中在房间的中央，然后一口气丢掉

那些不要的东西里，包括刚才的绘画在内，还有价值昂贵的宝石戒指

「那个，殿下......！请您三思啊，请不要这样......！」

「唉——，不要」

对着着急的侍女，菲利克斯还是用那种不紧不慢的语调说道

「我呢，最讨厌收拾东西了，但既然要做——就想让那些垃圾彻底消失啊」

这样说着，他绿色的瞳孔望向了远方

仔细凝视的话，那里似乎闪烁着令人毛骨悚然的清澈光芒 