========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
根据轮班的不同，王宫侍女一天的工作，在晚上钟声响起时就结束了
 
吃过稍微有些迟的晚饭，之后就是自由时间了
 
第二天凌晨就必须起床，所以大多数人都早早地躺在了床上，但那些精力充沛，喜好八卦的年轻侍女，就常会到其他人的房间串门，兴致勃勃地聊些闲话
 
艾尔玛是早睡派的人，所以她的房间，在晚上只会传出微微的呼吸声。但今晚的情况却有些不同
 
「来吧，艾尔玛，回答吧！你觉得穿着哪件礼服参加舞会比较好-——和我之间的友情，与格拉茨侍女长的上下关系，哪个比较优先」
 
「别这样说，伊蕾妮。这只是个人喜好的问题吧，为什么硬要扯上人际关系——对不对，艾尔玛？」
 
不知为何，伊蕾妮和盖尔达都出现在了小小的宿舍里，还对艾尔玛不断紧逼过来
 
两人的手中各握着一件礼服
 
「哈......」
 
而被紧逼的对象，艾尔玛，却只觉得一头雾水——但因为被厚厚的眼镜遮挡，不太容易发现
 
自己正在准备睡觉，却突然遭到了两名女士的突击，她有些不可思议地歪了歪脑袋
 
「说到底，为什么连我也要出席即位式前夜的舞会呢？」
 
听到这个问题，伊蕾妮和盖尔达都大声喊了出来
 
「你在说什么傻话！多亏了那个凡愚——心地善良的菲利克斯王子殿下的灵感，王宫的仆人们都获得了参加舞会的资格，难道你不知道吗！？」
 
「就是啊！别说那些年轻姑娘和没有对象的青年，就连我这样与社交界不沾边的人，也稍微，不，相当期待啊」
 
正是如此
 
由于菲利克斯和克莱蒙·冯·罗特纳的原因，突然被允许参加舞会的下人们，最近数周以来，一齐为礼服、发型、登场的时机而烦恼不已
 
特别是包含了很多下级贵族小姐在内的王宫侍女
 
对于她们来说，这次舞踏会，正是自己一口气成为「大人物」，同时堂堂正正钓上金龟婿的绝佳机会。因此，所有人都鼓足了气势，互不相让
 
「不，但是那天，我是打算到厨房去帮助格尔库厨师长的——」
 
「当然，人气最高的对象，是身份高贵，又不是下任国王，同时还很坦率的卢卡斯王子殿下。但是，那位大人身边聚集起来的人太多，所以听说那些老练的婚姻猎人们，都把目标定为了中级贵族或者骑士团员......帅哥排行榜、贵族子嗣列表都已经私下传播开了，夜晚的秘密特训、舞步、情报战......听好了哦，艾尔玛，这可是女人们之间的战争，而我也想让你品味一下这胜利的滋味呢」
 
「刚才我也说过——」
 
「但在那个地方，仅仅钓上男士并非终点。如果能在舞踏会上展示出值得夸耀的美貌与仪态，可不光会有利于之后的婚事，在王宫内的位置也能得到提高，就连涨工资也会成为可能啊」
 
艾尔玛冷静地想要打断她的发言，但却又被另一人从旁插了进来
 
虽然可以理解，伊蕾妮和盖尔达都是出于好意才劝她参加的
 
「那个，但是，舞踏会并不是强制参加的，我也没有特别以结婚和加薪为目标」
 
「就是这里！」
 
虽然想要婉拒，却被人用手指了过来
 
转过头去，只见伊蕾妮瞪起那对猫一样的眼睛，露出严肃的表情看向这边
 
「像你这样能干，而且......还拥有那种难以置信美貌的人，为什么要放弃梦想呢？如此天生丽质，不以女人的顶峰为目标怎么可以呢！」
 
真是非常武斗派的价值观
 
前些日子，被她看到了自己的素颜后，就像这样「为何不做为隐藏boss一鸣惊人，倾倒全场，不如说，就把女性的顶点作为目标吧！」执拗的紧逼上来
 
尝试着再次进行说明「刚才不是说过了么」，但这次又被紧紧捉住双手打断了
 
「我不会告诉大家的，艾尔玛......其实，我是明白的」
 
「哈？」
 
「你......是在非常严格的修道院里，与世隔绝被养大的吧？」
 
「......哈？」
 
不知为何，自己的出身被这样设定补完了
 
艾尔玛一时间不知道该说什么好，而伊蕾妮则是一脸严肃的点了点头
 
「你常说『娑婆』这个词，就是指俗世的意思啊。换句话说，你曾经生活在一个与俗世隔绝的环境中，而且，还是教育水准优秀，有着复数导师的环境，没错吧」
 
就这样自顾自的露出确信的表情
 
「过度的美貌与情色无异，因此，被教育要掩盖这一点也是可以理解的。莫名其妙不懂世故的态度，时不时还会有过度的远虑，听说有的修道院，因为传出了虐待修女和孤儿的事情而遭到查封。不会错的——你就是那个修道院出身的吧？」
 
「啊——......」
 
要在这里说清楚么，但与其说自己是监狱出身，还不如用这种更加通俗易懂的选择吧
 
盖尔达也用「总之先把这件事情糊弄过去吧」的视线看了过来
 
艾尔玛只好暧昧地点点头
 
嘛，比起修道院，其实「监狱」才是正解就是了
 
「......差不多，就是这种感觉吧」
 
「果然！」
 
伊蕾妮啪得拍了下手
 
然后，两人重新握紧礼服，逼近过来
 
「那么，艾尔玛。要我说的话，你在那里被灌输的贞淑谦虚实在是太过了。那份与生俱来的美貌与才智，必须要展现于世才对，而这个舞踏会，正是让你绽放的最好时机啊......！」
 
「虽然不会强迫你，但我也是相同的意见，艾尔玛。只要展示出自己的才华与存在感，即使有人对你的『出身』说三道四，这些也能够成为你的后盾」
 
虽然被说了禁止露出素颜，但在这里拿出王牌来也不为过吧
 
毕竟盖尔达也没有反对
 
艾尔玛虽然不认为自己监狱出身有什么问题，但既然盖尔达会有那样的反应，那么在世间，隐藏自己出身监狱的事情应该会比较好
 
伊蕾妮和盖尔达似把艾尔玛的沉默理解为了同意，于是越发兴致勃勃地展示起礼服来
 
「——那么，为了在这天下第一的舞踏会上力压群芳，我觉得，果然还是选择这件深红的美人鱼礼服（マーメイドライン，Mermaid line）比较好吧？很能衬托出你白皙的皮肤，卢卡斯王子殿下也喜欢华丽的女性，这条正合适哦」
 
「太年轻了，伊蕾妮。听好了哦？所谓男人们，就是喜欢在清纯的装束下，寻找隐约可见香艳的生物哦。因此，我推荐款高腰礼服（エンパイアライン，Empire line），正面看是纯洁无垢的风格，背部却大胆敞开。就用这种反差一举射下卢卡斯大人的心吧」
 
「不，那个，为什么会提到殿下......？」
 
艾尔玛在眼镜后露出困惑的神色
 
虽然从她们的态度上可以理解，是想要让自己引人注目起来
 
但为何身为一介侍女的自己，非要以一国的王子作为目标呢
 
提出这个疑问后，伊蕾妮惊讶地叹了口气
 
「什么嘛，你自己根本什么也不知道？明明深受前妃殿下的宠爱，还拥有那种万能的才华。出海钓起巨大金枪鱼，帮助骑士治愈伤口，真实面孔却不为人知，正可谓行走的谜团·艾尔玛，现在你可是个名人呢。卢卡斯王子殿下似乎也非常在意你」
 
「哎」
 
「上位贵族的小姐可比我们更容易嫉妒，所以贵族们都在努力不让传闻扩散。但是，你之前不是被殿下抱起来被送到了侍女宿舍吗？这一幕偏偏被伯爵家大小姐看了。她是个擅长跳舞的大小姐，一定会把胜负赌在这次舞会上的。说不定到时候还会群起攻之，就算你不愿意，也一定不会善罢甘休吧」
 
大概是把艾尔玛和曾经的自己重合在一起了吧，伊蕾妮露出了有些悲伤的神色
 
「......我很担心啊，虽然确实希望你能以顶点为目标，牵制住他们，甚至把那些家伙一脚踢开。说一句「我可没把你们放在眼里呢」嘛......我自己过去也曾经故意骚扰你，说不定你没法相信我就是了」
 
「呃......你有骚扰过我啊」
 
「......要从这边开始讲么」
 
伊蕾妮一下子露出脱力的表情
 
艾尔玛突然想到了什么，为了以防万一，先问一句
 
「冒昧问一下，在地板和鞋子里放上针，难道说，不是『针线活请加油』这种意思的激励吗？」
 
「哈？这是典型的骚扰行为才对吧！」
 
「那么，正走在路上，突然在前方倒下水来，难道也不是『今天太热了，帮你洒洒水』这种温暖人心的行为吗？」
 
「这根本是冻结人心吧！怎么回事啊，你那种乐观的态度！」
 
听到伊蕾妮的大叫，艾尔玛露出微妙的表情点了点头
 
「......原来如此，这么说来，我似乎确实遭到骚扰了」
 
鞋子里的针被回收并有效利用，水也用手边的容器接住，心怀感激地用在了洒水等事上，所以没注意到，那种行为原来是想要惹这边生气
 
理解了二人的顾虑并非空穴来风后，艾尔玛改变了提问的方向
 
「虽然我理解了二位的担心，但如果目的是堂堂正正展示自己的姿态，也没有必要把殿下作为目标吧。不如说，侍女长不是经常忠告殿下，要节制沾花惹草的行为么，伊蕾妮，你也是殿下的粉丝吧？」
 
这样一问，她们二人都露出了苦笑
 
「我从很早以前，就一直看不惯殿下把女性玩弄于股掌之间的行为了。作为他的乳母，我很担心殿下，所以希望能借此机会，让他尝尝立场逆转的滋味，以此为契机，变成真正的男子汉吧」
 
「我也一样，以前的殿下是那种有些花花公子属性的霸道总裁系角色，但最近却添上了劳苦人的标签，还多了老妈子属性，变成微受的感觉了呢。这种Reversible的人设，我不太能接受呐？」
（A：原文「リバ」，腐系小说用语，リバーシブル的简写，即reversible，可翻转的，两面可用的，具体Alice也不太懂，真的不懂）
 
「......感觉听不太懂伊蕾妮的主张呢，是我的理解能力有问题么」
 
虽然也想问问盖尔达说的「立场逆转」是指什么，却被伊蕾妮这一大串不明所以的话弄得忘光了
 
艾尔玛还处于满头问号的状态，那二人就先开了口
 
「你不用管这孩子的胡言乱语」
 
「此乃人世中的深渊，不是汝等外人可以轻易涉足之处呐」
 
说着还点了点头
 
就这样，浪费了半天时间，还是没有决定礼服的事情，二人开始焦急了起来
 
伊蕾妮再次慢慢靠近了过来，一边说着「那么」
 
「我再问你一次，到底要穿哪一件礼服？话说在前头，既有参加资格，我们也专备好了礼服，你可没有缺席舞会的选项哦」
 
「哎哎......」
 
「艾尔玛，我也说一句。出席舞会，成为万众瞩目的焦点，任何一个普通女孩子，都有过这样的梦想吧，这可是王道展开哦？我之前借你的小说里，也有很多这样的描述吧？」
 
普通的，任何人都希望如此的，王道
 
魔法的单词被说出，艾尔玛一时间沉默下来
 
正当两人觉得看到了希望，向前探出身体的时候
 
「——真的是这样吗？」
 
艾尔玛推了推眼睛
 
「哎？」
 
「夫人，虽然很抱歉，但您以前借给我的浪漫小说，作为社会常识和情操教育的教材是不妥当的，我也因此受过某人的指责。所以，便另寻途径获得了教材」
 
看到艾尔玛从包包里拿出的「那件物品」，两人都不由得睁大了眼睛 