========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「真是太美了，母亲大人。在与瞳孔同色的蓝色礼服衬托下，您就宛如古老神话中出现的海之精灵一般美丽」
 
「谢谢，不过你看起来有些不开心呢？」
 
这里是即位仪式前夜的舞踏会场
 
通往主厅的台阶上，尤里安娜挑起眉毛，对作为护卫角色伸出手来的儿子这样说到
 
难得的赞美之辞，却特意加上「古老的」这种字眼，就好像在委婉批评对方上了年纪似的。而且说到底，海之精灵（塞壬）与其它妖精不同，基本上都是被作为怪物对待的
 
总是对女性无微不至的他，竟然会说出这种话来，比起不高兴，更令人觉得担心。卢卡斯也觉得有些尴尬，皱起了眉头
 
「——失礼了，抱歉，最近几天有些紧张过度了啊」
 
「这还真是少见，是出现了什么强敌么？」
 
「是啊，是非常顽固又难缠的敌人呢」
 
一边从楼梯上优雅地走下，二人一边交谈着
 
尤里安娜好奇地追问，卢卡斯露出有些厌烦的表情，以「每天夜里都遭到袭击」起头，开始了说明
 
卢卡斯·冯·卢顿道尔夫是一位颇具男子气概、端庄高挑、擅长武艺的青年
 
作为贵族的教养很不错，面对阿谀奉承之人会露出特有的冷淡态度，但与其它人都能坦率交谈，因此人望也相当高
 
而且身为「第二」王子，就算结婚之后，也没有麻烦的公务，同时还能够保证比一般贵族夫人更加高贵的地位，没有女性不会为此心动
 
卢卡斯自己，平时虽然总是流连女色，但都仅限于大人的游戏罢了，挑选的对象也都是那种能够随时抽身而退的。可最近几日，女性们看过来的眼神突然为之一变
 
「......嘛，在招待了宫内全体成员与国内大小贵的舞会上，担任舞伴的话，实际上就和缔结正式婚约相去不远了吧」
 
「说得没错啊」
 
没错
 
到现在为止，一直保持着游刃有余态度的卢卡斯，要参加舞会。听到这个消息，别说是千金小姐，就连平民出身的侍女也一齐燃烧起斗志来
 
拐弯抹角的引诱，寄来写满相思叹怨的情书，还算是可爱的手段
 
夜里埋伏在窗边，有时甚至还带着媚药，如此重复数日，就算是卢卡斯，也难以忍受了
 
最终，他只得做出宣告，自己在舞会上不会和任何人跳舞，而是要担任母亲的护卫，这才总算是摆脱了困境
 
身为寡妇的母亲，由未婚的儿子护送，并不是什么可耻之事。但已经堂堂十九岁的年纪，还得借助父母的力量避开女性们的纠缠，卢卡斯为此羞愧不已
 
「与其面对这种既听不进人话，又不能随便出手的对手，消灭魔兽的工作，说不定还比较轻松呢」
 
尤里安娜瞄了一眼叹气的儿子
 
「我不会赶着你选定一个对象的。你的话，不论是贵族千金，别国的公主，或者干脆是平民出身的姑娘，大家都不会有意见的吧」
 
以王族来说，虽然很少有这样的例子，但是卢卡斯既然已经置身于骑士团，就算和平民之间有了什么罗曼史，也会被大家「像故事一样！」接受吧，这并不难想象
 
「母上大人，您还在为几年前推荐的婚约被我否决之事耿耿于怀么。请不要这样，就算是我，也有自己的想法呢」
 
「那不是幼稚的理想么？比起那样，倒不如面对现实。作为你的母亲来说，想要推荐一个出身不高，但擅长沏红茶，会讲外语，心灵手巧，还富有意外性，每天都能带来新鲜刺激的女性给你呢」
 
「......我可不会问她是谁哦？」
 
卢卡斯面露苦恼，这样答道
 
若是从前，他一定会断然拒绝这番胡言乱语吧，但几天看到「那女孩」的素颜，和意外不可靠的样子之后，他的内心确实产生了动摇
 
我也真是修行不足啊，这样感叹的同时，卢卡斯也有着自己常年遵守的「方针」，因此，是不可能坦率承认自己对艾尔玛抱有好意的
 
「我可不能比兄长更先决定对象呢」
 
卢卡斯装作开玩笑的样子，说出了这个方针。尤里安娜听到他的话，一下子睁大了眼睛
 
「开玩笑的吧，难道你是在顾及和菲利克斯王子殿下之间的义理？被评价为凡愚王子的那位？」
 
离台阶下的人群越来越近，二人都换上了微笑的表情，同时不动声色地悄声交谈
 
随着司仪「尤里安娜前妃殿下，以及，卢卡斯王子殿下驾到」的声音，大厅内欢呼声四起，没办法继续交谈下去了
 
「——那个人是凡愚王子，母上真的是这么认为的么？」
 
卢卡斯低声的喃喃自语，淹没在了从枝形吊灯洒出的光粒、女人们美丽的礼服，和香水味卷起的波浪中，没有被任何人听到
 
＊＊＊
 
被上帝宠爱的小提琴家，约兰·斯瓦尔德，现在心情很不好
 
头顶上挂起豪华的枝形吊灯，面前的餐桌摆满精致的菜肴，视野所及尽是淑女贵妇，但这些东西，也无法令他舒心
 
他真正希望的东西，是磨练自己的本领，并纵情奏出洗练优美的音乐，而不是与这些庸才乐师混在一起，充当舞会的背景音乐播放器
 
坐在一边的卢顿乐师那里，又传来了走调的声音，约兰厌倦地皱起眉头
 
（水平也低过头了吧，果然当初就不该接受这种邀请的）
 
不知这是第几次在心中念叨着后悔的话了
 
真想诅咒那个被花言巧语蒙骗，答应了在舞踏会上进行演奏的自己
 
（无聊透顶，糟糕至极。这简直是对音乐的亵渎）
 
约兰年纪轻轻，又对自己的本事抱有自负
 
因此，才华横溢的他，往往会把其它平庸之人当成傻瓜看待
 
但一部分原因也是出于他对音乐那种，堪称信仰的热爱
 
（所谓音乐，乃是超越了语言和信仰的，让人为之跪拜敬礼的，绝对的美。绝不是那种该拿来作为舞会陪衬，随随便随浪费掉的东西）
 
配合规定好的舞步，按照练习进行演奏，其中究竟有何乐趣
 
所谓音乐，不是指这种像猴子杂耍一样的玩意
 
而是要更加发挥出才能，更加受到赞赏的东西啊
 
看来，自己能够作为音乐家，一展才华的机会，是不会出现在这次的舞踏会上了
 
不，这次是应卢顿王国侯爵的邀请，要在他发出信号的时候，演奏出「之高的颤音」，最多就到那时候为止吧
 
能够以超出常人数倍的速度变换音阶①，约兰所演奏的颤音，被评价为蒙受了神之恩宠，这便是他的「绝响」，是这种温和的华尔兹完全不需要的技法。一经披露，一定能惊艳全场吧
 
和这种无聊的乐团配合，根本就没什么所谓。约兰决定，在接到信号后——罗特纳侯爵答应，会在最引人注目的时刻发出信号——就一展身手
 
（但是......即便如此，还是很无聊）
 
若是能有共同竞争音乐顶点的对手，或是让人想要奉上一曲的绝妙乐章，便无遗憾了。他心想到
 
舞踏会进行得很顺利
 
美丽的贵族千金小姐们，以及身为主角，同时也是下任国王的菲利克斯，已经早早登场——存在感意外的很薄弱，甚至让人觉得，不久前登场的第二王子才更适合国王的位置——大家互相打过招呼后，王宫佣人们也开始陆续登场
 
虽然会招待贵族以外的人参加舞踏会并不多见，但在佣人们之间，隐藏着缪斯的可能性，实在是无法令人期待
（缪斯，ミューズ，Muses，希腊神话中，司掌艺术的九位女神的统称，能够给予人们灵感）
 
约兰放弃般的叹了口气，抬起手臂，想要奏响背景曲最后的乐句——
（乐句，类似于文章中两个逗号间的一句，乐章是由乐句组成的）
 
——吵吵嚷嚷
 
突然间，会场内的空气摇动起来
 
所有人一齐注视向主阶梯的方向
 
约兰也跟着众人的视线，看向铺着红毯的阶梯
 
「——......！」
 
然后，不由得屏住了呼吸
 
在主阶梯的前方，伫立着一位天使
 
身素色礼服的少女，舒展着苗条的肢体，静静地俯视人群
 
那宛如黎明天空一般的瞳孔，即便只是远远的一瞥，也令人为之驻足神往
 
肤如凝脂、发似连绢、唇涵粉朵、鼻敛清霜，顾盼之间，纤细的美感流淌而出
 
礼服在胸口下方用宝石缎带束起，然后像瀑布一样垂下，正好覆上脚面，给人一种纯洁自然的印象
 
这无懈可击的美，恍如隔世
 
无论是谁，都无法把视线从少女缓缓自阶梯降下的身影上挪开
 
约兰也不知不觉把最后的音节延长了下去
 
不，乐团全员都是如此，乐曲的尾音仿佛陷入了慢放
 
如同踏着优雅旋律一般，那位少女静静走下阶梯，约兰只能目瞪口呆地注视着眼前的景象
 
直到她的身影被遮住，才反应过来
 
（这是何等的......）
 
约兰放下琴弓，回忆着刚才如幻似梦的一幕
 
一直以为，自己不会对音乐以外的事物着迷呢
 
＊＊＊
 
在恋爱的讨价还价中，卢卡斯一向是赢家一方
 
心烦意乱，想方设法拉近距离，都不是他要做的事情
 
女人总是会从对面走过来，而自己，只需要优雅地跷起腿，等待对方送上门来即可
 
从嫩声撒娇的女性中选出一位，搂入怀中便好
 
若是厌倦了，也只需耸耸肩，笑着分别。从来都是如此
 
想来，卢卡斯自己慌慌张张地跑到女性身边，似乎这还是头一次
 
「——喂」
 
用略带焦虑的声音打了招呼，对方转过身来
 
眼中寄宿着黎明色彩的少女，垂下长长的睫毛，优雅地拈起下摆行礼
 
「很高兴见到您，卢卡斯王子殿下」
 
像一国公主一样有品味的动作，还散发着淡淡的色香
 
行礼的瞬间，裸露在外的纤细肩膀和脖颈，令周围响起了一片「咕嘟」的喉音，卢卡斯下意识地伸手护住了她
 
「怎么回事，今天打扮得这么显眼，平常的眼镜也没戴，艾尔玛？」
 
「会很奇怪吗？」
 
「——不......太美了」
 
不由得窘迫起来
 
面对着眼前的少女，只能说出这种苍白无力的赞美之词，这实在不像是自己的作风
 
本应护卫的母亲被抛在了身后，自己却和既非交往对象，也不是贵族小姐的一介侍女搭话，这只能评价为缺乏理智
 
而且，听到刚才自己脱口而出呼唤的名字，周围又是一阵骚动
 
恐怕已有不少人注意到，最近传言中「无所不能的侍女」，和眼前的美少女是同一人物了吧
 
察觉到自己的失误，卢卡斯不由得急躁起来
 
「虽然很美，但是......美得太过头了点，从刚才开始，大家都把兄长丢在一边，只顾着看你了不是么。你应该很讨厌这样子引人注目的吧？」
 
「严格说来，我讨厌的并不是引人注目，而是「不普通」」
 
「......你说什么？」
 
被这样淡然回答，卢卡斯有些疑惑的眯起了眼睛
 
但眼前的少女，似乎并不打算回答他的疑问
 
「如果被挑战的话，就要全力以赴的回应。以拳相交，在战场上比拼，不断理解彼此，建立起友情——这不正是殿下最熟悉的『王道』么？」
 
「............哈？」
 
「坦白说，从迪尔克大人那里借来教材的时候，完全没想到，竟会被邀请参加这次舞会。但女性（盖尔达）的教材和男性（迪尔克）的教材，两方都提到『若要上场，便应全力以赴』，因此我判断，在这个场合拿出全力，才符合常识」
 
「从刚才开始，你都在说些什么？」
 
完全听不懂艾尔玛的话
 
但总觉得——-要发生什么不妙的事情了，只有这点可以理解
 
卢卡斯伸手想要捉住她的手腕，却被妖精般惹人怜爱的美少女倏地躲开了
 
「哎呀，还不知道敌人会从何处登场，请不要掉以轻心。但是，等到战火蔓延之时——若能助我一臂之力，那便是我的荣幸」
 
「所以，你到底在说些什么呢？」
 
「是友情、努力和胜利」
 
完全莫名其妙
 
说完这句话，艾尔玛转身离去
 
周围人的视线也追随着她摇曳的裙摆离去了
 
『呐......！刚才的，是艾尔玛吗！？太棒了，真的是太棒了！完全超乎想象！』
 
尤里安娜用拉特兰语发出了感叹
 
她也出神地注视着艾尔玛那优雅大方，牵动着人潮的背影
 
『啊啊......！本就觉得她是个漂亮的孩子，没想到竟然美到这种地步么。把礼服和化妆道具交给盖尔达果然是正确的选择呐！』
 
「难道母亲大人也掺和进去了么？」
 
卢卡斯刚目瞪口呆地转过身去，又传来了另一个声音
 
「喂，卢卡斯。那个，是艾尔玛吗？真漂亮啊，骑士团的年轻人们都沉不住气了」
 
是骑士团副中队长·迪尔克
 
他罕见的身着正装，仿佛有些不知所措地搔着脸颊。那威风凛凛的魁梧身躯，似乎显得有些迷茫
 
「哎呀，还真是......很有『女人味』啊？虽然我是把她当自己的弟弟看待，前段时间，还把爱读的书借她了，不过可能有点早了吧」
 
「......你说什么？」
 
不祥的预感油然而生，卢卡斯用可怕的声音问到
 
尔迪尔克却很随意似的回答
 
「不，艾尔玛好像很在意自己的教材被你批评的事情。所以找我借畅销的书，说是想要学习一般教养，需要一本知名度高，大家都会看的书。我就把最喜欢的畅销书借出去啦」
 
「............」
 
不用问那本所谓畅销书的名字，卢卡斯就不由得想要仰天长叹
 
迪尔克所喜欢的，是主人公拼尽全力，挑战强大的对手，最终与同伴共同取得胜利的「热血物语」
 
（如果，她认为「全力打倒敌人」是常识的话......不会要在这里，挑起决斗、战争吧......不会真的做出那种事吧？）
 
比起这样，让艾尔玛把「至少与战斗场面无关」的浪漫小说，当作「常识」看待，说不定还更好一些
 
这样的想法掠过了心头
 
还没想好接下来该怎么办，人群的另一端，千金小姐们聚集的地方突然传来了一阵吵闹
 
「你，记得是叫艾尔玛吧，身为侍女，是不是有点太得意忘形啦！？」
 
伴随着尖锐的、喀锵！声，高脚玻璃杯摔碎在地面上
 
不用看就能明白是怎么回事
 
独占了男人们的视线，使得高傲的贵族大小姐把她视为威胁，进而挑起了事端吧
 
而且，在这样的场合下，还敢不顾礼仪，摔碎杯子的人，卢卡斯也心里有数
 
是费宁伯爵家的女儿，卡罗琳
 
同时也是带着媚药试图接近卢卡斯的人
 
「哎呀，手滑了一下，可惜了这件纯白礼服呢。这似乎是你珍贵的宝物，真是对不起啊。但是，侍女的话，不是很擅长洗衣服吗？趁着红酒还没渗进裙摆，赶快回去洗干净如何呢？」
 
越接近过去，就越能清楚地看到卡罗琳写满高傲的脸
 
一进入对方的视野，她就突然转过身来，露出撒娇的神情
 
「嘛，卢卡斯王子殿下！是有何事？难道说，要邀请我作为舞伴么？」
 
变脸的速度，简直可以拿来表演了。不过，不巧的是，卢卡斯现在没有欣赏这种表演的余裕
 
因为还有更令他担心的事情
 
「刚才那不像是淑女之间会说出的谈话，是怎么回事——」
 
「啊，您太温柔了。正如您所见的一般，我不小心把红酒洒在了她的身上。但错的可不是我」
 
卡罗琳像要遮住对方一般凑了上来
 
但比起这个，白色礼服被染上一抹红色的少女还站在原地，这让卢卡斯越发担心起来
 
「从刚才开始，她就一直逼我道歉，真是吓死人家了，但殿下在这里，我就能放心了」
 
「喂」
 
「能邀请您共舞一曲么？为了这一天，我在已经练习了许久——」
 
「喂，卡罗琳·冯·费宁（カロリーネ·フォン·ファイネン）」
 
飘飘然说个不停的伯爵千金，被这句冰冷的话打断
 
「你......知道自己刚刚惹上了什么麻烦吗？」
 
「............哈？」
 
卡罗琳发出呆然的声音，但比卢卡斯解释更快
 
——啪哒
 
水花溅起
 
战战兢兢地回头一看，艾尔玛还是默默地伫立在原地
 
美若天仙的少女，纤细的手中拿着一只空酒杯，而她身上的白色礼服，前摆已被浸成酒红色
 
「............！？你，你，干什么——」
 
「卡罗琳·冯·费宁大人，比起口头交谈，我更喜欢以拳相交。不妨来场红白比赛，意下如何呢」
 
艾尔玛冷静地开口说道，卡罗琳却完全不明所以
 
伯爵千金微微冒出冷汗，涂着唇膏的嘴唇也颤抖起来
 
「红，红白比赛......？」
 
「是的，恕我冒昧，就由不才艾尔玛，担任先攻之赤吧」
 
「诶............？」
 
在张口结舌的卡罗琳面前，艾尔玛毫不犹豫地撩起裙摆，从右侧一直撕开到大腿
 
「哎哎......什！？」
 
一瞬间窥见的景象太过耀眼，不仅男性，就连周围的女性们也面红耳赤起来
 
但是艾尔玛却不以为意，又把手伸向了梳理整齐的头发，大胆将其打乱
 
「——............！」
 
下个瞬间，出现的场上的，是妖艳的红色女王
 
随波荡漾的黑发倾泻在裸露的肩膀上，黎明色的眼眸露出诱人的微笑，华丽、大胆、魅惑——简直是魔性的少女
 
「能请您帮忙么？」
 
她一边微微侧过头，一边朝卢卡斯伸出了右手
 
朱唇微启，发出天籁般的声音
 
在这倾国的美人面前，周围的一切仿佛都褪去了颜色
 
（饶了我吧......）
 
脑部产生了被熔化的错觉，卢卡斯除了条件反射似的接下那只手，什么也无法做到
 
不由得担心起来
 
接下来，卡罗琳小姐的骄傲会被挫败的体无完肤吧——自己也只能配合下去了
 
（这究竟是怎样的一副面庞啊......）
 
少女的脸颊，散发出煽情的色香，足以让所有男性为之沉沦
 
但在这之上，还有另一种感情
 
——很好，那么就来战吧
 
就是那种，青年小说主人公般的，满溢而出的战斗欲
 
============
 
Alice注：
 
颤音，又称震音，原文「トリル」
 
小提琴的颤音，是一种快速变换两个手指音的演奏技巧
 
具体内容不多赘述，颤音的演奏水准，很大程度上取决于手指的独立活动能力、指跟关节的灵活性
 
一些高难度的曲子甚至需要做出二指按弦，二指快速颤动，这种堪称反人类的技巧
（脑子：我会了。手指：不，你不会）
 
这位约兰，应该就是能够快速独立活动每根手指，演奏出优美颤音的天才吧 