========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2019-08-27 19:50
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
将信息情报细致地收集，事先规划出缜密的计划书
 
这就是克莱蒙斯的强项
 
但换句话说，就是一旦发生预料之外的事态，整个计划就会立即失去平衡
 
现在，他正用僵硬的表情注视着眼前的景象
 
（到底发生了什么......）
 
在他视线的前方，是环绕着圆形的舞池的人群
 
巨大的枝形吊灯流光溢彩，佣人们也加入了进来，应该有许多绅士淑女正跳起优雅的华尔兹才对
 
但是
 
「啊啊，看......！多么美丽的舞蹈！」
 
「还有那流畅的舞步......动作本身就像音乐一样......！」
 
实际上，现在却只有一组人在跳舞——卢卡斯，还有一个神秘的女孩
 
原本在跳舞的人，都被两人的华丽舞步所压倒，一个接一个地退到了场边
 
身穿鲜艳红色礼服的美少女，在身着深蓝色骑士服的卢卡斯带领下，舞起了翩然的华尔兹
 
互相缠绕的视线，突然拉近又离开的脸颊，交错的舞步与优雅的指尖
 
无不洋溢着引人入胜的诱惑之美，就连一向把女性视作牛马的克莱蒙斯，一时间也被夺去了视线
 
（这简直，是在诉说着故事......没错，是一个美貌的妓女与清廉的骑士的命运相互交织，诉说着撕裂胸膛的悲恋，以及重逢的故事......）
 
舞台上方，仿佛化作了悬挂着一弯皎月的夜空
 
因身分悬殊与命运的恶意，不得不离开的美丽妓女，被夜露浸湿的草木绊倒在地
 
哀怨的呜咽响起，晶莹的泪滴落下，但，有一双手伸向了她
 
纤细的肩膀颤抖着，她抬头望去，出现在眼前的，是一位有着美丽眼眸的青年
 
他轻吻愣在原地妓女的手背，带着热切的表情，在她耳边呢喃诉说
 
两人张开恋爱的翅膀——
 
（——不是这种时候吧！）
 
克莱蒙斯差点一时冲动，用头撞向附近的墙壁
 
现在不是妄想的时候吧
 
自己的计划被打乱，现在正是关键时刻啊
 
最初的初预定是，在圆舞曲告一段落之后，菲利克斯为大家斟上盟约之酒，共同干杯——趁此机会，对卢卡斯下手毒杀
 
因此，必须在这场舞会上，给大家留下「菲利克斯自己拿出葡萄酒，开瓶，然后把酒倒进杯子」的印象
 
但现在在场的所有人，没有一个在看着菲利克斯，而是都把目光投向了卢卡斯和少女
 
好不容易在菲利克斯的周围安排了了漂亮的女孩，但这样一来
 
（不，目击证人的事情之后也有办法。现在最大的问题是，时机）
 
特意邀请了引人注目的异国音乐家，并事先约好，克莱蒙斯用手擦擦鼻子，就是「准备好演奏颤音」的暗号，捏一捏耳朵，就是「弹奏颤音」的暗号
 
随之便会奏响「至高的颤音」，而听到这个声音的侍者——一个被克莱蒙斯抓住了弱点的男仆，就会用装有毒针的鞋去踩卢卡斯的脚，这就是他的计划
 
如此一来，克莱蒙斯就能与卢卡斯保持距离，同时保证在誓约之杯的仪式中进行暗杀
 
——但是
 
（喂！约兰·斯瓦尔德！给我看这边啊！）
 
从刚才开始就不停地擦鼻子，可约兰却完全没有往这边看一眼
 
看来，孤高的音乐家，已经把委托人的事全都忘在了脑后，被美丽动人的少女深深吸引住了
 
（原来如此，那姑娘的舞蹈确实非常引人注目，而且与乐曲节拍配合的天衣无缝，一颦一笑仿佛都与旋律契合......没错，那即是体现了音乐本身的舞蹈，是将他的音乐以舞蹈的形式呈现了出来——所以说现在不是这种时候啊！）
 
现在根本不是解说约兰会深深沉醉其中原因的时候吧
 
克莱蒙斯拼命猛擦着鼻子
 
（约兰·斯瓦尔德！给我注意到啊！喂！）
 
「哎呀哎呀！真是美丽的姑娘啊」
 
突然，有人拖长语调，从背后搭了话
 
战战兢兢地回头一看，是身穿晚会用华丽长袍的青年——菲利克斯王子本人
 
「那么漂亮的女孩，明明应该都围绕在我身边才对。但把女孩子们聚集起来，她们却总聊些无聊的事情，顺便说一下，香水味也太重了——克莱蒙斯，这次你的任务完成得还真差劲呢？」
 
啊哈哈，失败、失败
 
菲利克斯一边露出这样的微笑，一边咕嘟嘟地往手中的酒杯倒满了红酒
 
定睛一看，是一个贴着老旧标签，看上去有相当年头的酒瓶——这不正是盟约要用的红酒么
 
（这家伙......什么时候开栓的！）
 
虽然这种粗鲁的发言不可能被容许，但看到菲利克斯完全没有和自己商量，就自作主张，随便开启了酒瓶，克莱蒙斯差点喊出声来
 
开瓶应该是在圆舞曲结束之后才对
 
必须在盟约仪式上才对
 
但是菲利克斯全然不在意这些常识，只把珍贵的红酒像水一样咕咚咚得往杯里倒去
 
注意到克莱蒙斯的视线，他笑了笑
 
「因为一跳舞就会口渴啊。正好就可以把酒递过去，然后趁机就可以和那个姑娘搭上话啦。那个姑娘，听说是叫艾尔玛，最近总能听到有关她的传闻呢。您知道吗？」
 
「......不，不好意思，最近一直忙着为仪式做准备......不过就算想要为她倒酒，也不能不考虑身分之差。就先为您的弟弟斟酒如何呢」
 
克莱蒙斯咬紧牙关，忍耐住急躁的心情，提出了这样的建议
 
只要菲利克斯为卢卡斯斟酒，就能按当初的计划进行了
 
时间已经迫在眉睫
 
克莱蒙斯装出一副若无其事的样子，拼命地向音乐家擦着鼻子
 
（喂！醒醒！约兰·斯瓦尔德！该你出场了！）
 
「哈，怎么了，克莱蒙斯？流鼻血吗？是太兴奋了吗？还是省省吧，一把年纪了还恋爱什么的，太丢人了」
 
一股杀意涌上心头，这也是没办法的吧
 
在他视线的前方，人山人海的另一边，现在却仍然上演着美丽的华尔兹
 
不过，那也快到曲终之时了
 
现在正是高潮的部分
 
但舞者所表现的世界，对演奏音乐的乐团来讲，还太过望尘莫及
 
可惜啊，不知是谁叹了口气。这时，一直注视着搭档的少女做出了出乎意料的行动
 
她将视线投向乐团，伸出手臂
 
就像是在送出动人的邀请
 
更热情一些
 
更和谐一些
 
她那纤细的指尖，仿佛在出声呼喊
 
乐团的大家，请把力量借给我——
 
（这小姑娘是怎么回事！和同伴齐心协力打倒敌人的主人公吗？）
 
克莱蒙斯在内心里吐槽，但实际上，产生的变化却是戏剧性的
 
以约兰为首的乐团成员们，一瞬间改变了表情，仿佛用全副身心开始弹奏起乐曲
 
充满紧张感的低音，如泣如诉的旋律
 
巨大的情感卷起波浪，推动着乐器和演奏者，共同达到了新的高度
 
音乐声与大厅中央翩翩起舞的二人彼此交融，呈现出波澜壮阔的故事
 
随着少女的舞步，美丽妓女的身影似乎出现在了眼前
 
在她与青年两人之间，萌发出好感的新叶，转瞬间又摇曳飘零
 
可无法抑制的情感却再次燃起了火焰，熊熊燃烧——没错，这才是......爱！
 
「啊啊......」
 
已经超出「表现力」的范畴了，仿佛是在用崭新的肢体语言讲述着故事，在场的所有人，无不叹服感慨，潸然泪下
 
伴随着一阵高扬的旋律，唯美的爱恋物语迎来结局
 
妓女摔倒在王子怀中，看着她倚靠宽阔胸膛上的身影，所有人都看到了幻象，那是恋爱、死亡，然后深深祈祷的终末
 
整个会场鸦雀无声
 
沉默了三次呼吸的时间之后，仿佛突然想起一般，一个人鼓起掌开
 
掌声的浪潮迅速蔓延开来，不一会儿，整个大厅就被雷鸣般的掌声充满
 
若是在剧院，这里就是全体起立鼓掌的景象了
 
舞完一曲的少女，却丝毫没有显露出被掌声打动的神情。她环顾四周，对一个脸色苍白的贵族女孩搭起话来
 
但还没听清说了些什么，旁边的王子就慌慌张张地堵住了少女的嘴巴。菲利克斯见状，对克莱蒙斯说到
 
「哎呀，真了不起！我就稍微过去打个招呼，趁机递上这瓶红酒吧」
 
「——............！」
 
不妙
 
自己的信号，还完全没有传递到约兰那里啊
 
（喂！约兰·斯瓦尔德！）
 
克莱蒙斯将仿佛能发出嘶吼声的将视线转向了约兰，然后，惊讶地瞪大了眼睛
 
「——缪斯啊」
 
因为，那个本应对自己的音乐才华充满自负，恃才傲物的年轻音乐家
 
「我的灵魂与你的灵魂，会碰撞出怎样的火花呢，不来试试看么」
 
就好像找到了最棒的对手的少年一样，眼中燃起了充满激情的火花。小提琴的旋律再次响起 