========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135294610
 
 
003.「普通」的沏茶（3）
 
尤里安娜现在很不愉快
 
久违地感觉自己受到了侮辱
 
「——所以，今天负责为我沏茶的，就是你了？」
 
「不胜惶恐」
 
「既不是格拉茨夫人、也不是阿玛丽叶（アマーリエ）或者柯林娜（コリンナ），而是今天刚刚到任的你么」
 
「如您所言」
 
看着恭恭敬敬低下头的侍女，尤里安娜不耐烦地合上了折扇
 
隐居生活——不，在这令人窒息的王宫生活中，自己唯一的乐趣，在今天仿佛遭到了挑衅
 
她不由得叹了一口气
 
到现在为止，尤里安娜以煮茶方法不当为理由，惩罚了很多侍女，这是事实
 
但其中大多数都是为了保护自己和儿子
 
譬如，曾经把某个侍女半裸地赶出室外，是因为她在红茶里下了毒，还在衣服下面藏着短剑
 
另一个用虫子责罚的侍女，则是因为她在小儿子的卧室里撒了毒虫
 
这些都是出于近乎疯狂的护子心与嫉妒心，想要巩固第一王子菲利克斯皇储的地位的，正妃的旨意
 
尤里安娜只好采取了明哲保身的态度，尽量避免与正妃冲突
 
但也正因如此，她被冠以到「苛烈妃」之名，受到指责，在后宫被孤立了起来
 
不过，出入自己的房间的侍女越少，安全性也就越高
 
事到如今，侍奉自己的侍女们，除了极端善良的侍女长之外，大都是对尤里安娜心怀恐惧之人。甚至亲生儿子都不知道她的真意
 
但尤里安娜并不在乎这些
 
就算被别人在背后指指点点，也总比尊严乃至性命受到践踏好得多
 
话虽如此，随着先王维纳尔的驾崩，下一任国王基本已经确定会是菲利克斯。正妃好不容易收起矛头的现在，已经没有必要再制造这方面的恶评了
 
对那些战战兢兢的侍女们，自己多少也能展现一些温柔了吧——然后，总有一天，想着要修复与脸上常挂着维笑的儿子，以及侍女长之间的关系
 
（......我最喜欢的红茶，会不会被这个不起眼的新手侍女给煮过头呢）
 
沏得不好的茶，只会让人不愉快，这是事实
 
尤里安娜对眼前的侍女投以怀疑的目光
 
整洁的黑发，遮住半张脸的厚眼睛
 
服装虽然干净，但总觉得有些土里土气
 
缺乏表情，给人一种无精打采的印象，看样子是个平民出身的侍女
 
（——......哎？）
 
就在那时，发生了一件不可思议的事
 
那个自称艾尔玛的少女挺起胸膛，露出了浅浅的笑容
 
宛如从头顶到脚跟绷起一根线，亭亭而立的身姿
 
明明还是那套不合身的女仆装，却绝妙的勾勒出身体的线条
 
整个人突然变得匀称、美丽起来
 
那微微翘起的唇角，也呈现出一种姣好的形状
 
左右完美对称，让人能感觉到品味的微笑
 
不过是挺直身子，露出了笑容而已
 
眼前的少女却突然摇身一变，从愚鲁的平民，成为了典雅的贵妇人，这简直是戏剧性的变化
 
「你......」
 
尤里安娜不由得伸出握着扇子的手来
 
但是艾尔玛突然抬头仰望天空，似乎在观察太阳的位置。然后说了一声「时间正好」，静静地点了点头
 
「那么，恕我冒昧，这就为您准备茶水」
 
说着，她向坐在庭院中，背靠椅子的尤里安娜优雅地点头致意
 
在那之后的数十分钟里，发生的事情，无一不超出尤里安娜的想象
 
「请您喜欢什么种类的茶叶呢？今天除了初摘的雷贝尔克（レーベルク）外，还准备了施特鲁茨（シュトルツ）、克利戴尔（クレーデル）、若不嫌弃，哈尼修（ハニッシュ）也准备有」
 
「那，那么多......？雷贝尔克，而且你说是初摘的么？就选这个好了」
 
「谨遵您的吩咐」
 
雷贝尔克这种茶叶，只有在险峻的山顶才能生长，是一种流通量非常有限的珍贵茶叶
 
若是在红茶文化底蕴深厚的祖国还好，自从嫁入卢顿王国后，几乎没再尝过了，尤里安娜不由得心生期待
 
话虽如此，这个侍女对红茶的精通程度，实在难以想象是平民出身
 
「另外，还特意为您准备了三种牛奶」
 
「三，三种......？」
 
是如何确保到三种牛奶的呢，想来，恐怕是备齐了各种奶牛吧
 
这在祖国也算得上难得一见的充实
 
「雷贝尔克，而且是新摘的茶叶，即使不加牛奶也别有风味，所以推荐阿贝莱茵牛奶（アーベライン種）」
 
「那......就如你所言」
 
此时，尤里安娜已经确信，这名少女所沏的红茶，一定会达到全国最高位贵族级别的品质
 
「那真是太好了。今天，阿贝莱茵种奶牛·莫里茨（モーリッツ）的心情也非常好，牛奶品质应该是无可挑剔的——莫里茨，Come on！」
 
「要在这里挤奶吗！？话说，那头奶牛是从哪里出来的！？」
 
不，也许会超过那种程度吧
 
尤里安娜呆呆地看着一边跟奶牛搭话，一边巧妙地着挤牛奶的侍女
 
确保了新鲜牛奶后，她把奶牛小心地从视野中赶出去，然后用赏心悦目的流畅的手法把茶叶移入壶中，注入刚刚备好的热水，合上壶盖
 
煮茶的同时，在不妨碍手上动作的程度，用风趣轻松的话题修饰着空闲的时间
 
转眼间，茶叶煮好了，她一手轻轻擎起白瓷壶，将茶水注入另一只手中拿的杯中
 
正值午后，晴空艳阳，绿荫掩映
 
从高空中投下的祝福之光照耀下，琥珀色的液体闪闪发亮，描绘出优美的轨迹，注入了红茶杯中。宛如接连天地的彩虹
 
（好......好美啊......！）
 
仅仅是将红茶倒入杯中，这场景却仿佛艺术品一般，另尤里安娜深深感叹
 
「请您慢用」
 
递上的红茶——堪称完美
 
没错，完美
 
无论颜色香气，都无可挑剔
 
直觉在告诉自己，不加牛奶，就这样喝下去
 
听从那个声音，喜欢红茶的妃子，抬起了茶杯
 
含在舌尖，品味舒适的温度和细腻的涩味，饮入喉中，氤氲婉转，回味悠长
 
这是何等的一杯
 
像这样全副身心，忘我地品味着杯中的红茶，对她来说，还是头一遭
 
「——......啊啊......！」
 
感动至极，尤里安娜发出了恍惚的叹息
 
「太棒了......！」
 
走向庭院的卢卡斯和盖尔达，就这样凝固了片刻，互相看着彼此的脸，又望向在院子里品茶的尤里安娜的身影
 
平时不苟言笑的那个冰山美人，现在满面的笑容——不，脸颊染上了陶醉的神色，还不由自主发出了声音
 
那是由衷感到欢喜的表情，看在眼里，连自己都觉得幸福起来了，甚至有种涤荡心灵的清爽感
 
「殿......殿下笑了......？什么啊......？幻觉吗......？」
 
突然从斜后方传来呆然的喃喃自语
 
转过头去，站在那里的是一个脸色苍白的金发侍女——伊蕾妮。不，与其说是站在那里，不如说是茫然自失，跪坐在了树丛之间
 
憧憬的第二王子就在身边，她却连问候的余裕都没有了
 
看来，她是接到了盖尔达侍女长的道歉命令，来到这里，看到了眼前的一幕，就和卢卡斯他们一起浑身僵硬起来了吧
 
亲眼目睹了被称为比六月飞雪还要罕见的，那个苛烈妃的笑容，伊蕾妮止不住浑身颤抖
 
不，严格说来，给伊蕾妮造成冲击的不仅仅是这样
 
「四个人整整一天的工作量，一个上午就全都干完了，而且不论哪个都是完美完成」
 
在为尤里安娜备茶之前，艾尔玛还完成了大量的工作，而且每一项工作的完成度都极高，这也让伊蕾妮从心底感到战栗
 
而且，手持茶壶的艾尔玛，看上去没有一丝疲惫
 
但还没有结束
 
「接下来是这边，虽未制作司康（scone，英式下午茶的传统甜品），但还是准备了本日的甜点。为了让您能享受到制作的过程，特意没有事先装盘，而是在现场进行制作。如有冒犯，还请见谅」
 
「哎呀......！」
 
在三人视线的前方，艾尔玛恭恭敬敬地开始准备甜点
 
不用说伊蕾妮和盖尔达，就连卢卡斯也从未见过的烹饪器具，被装在小车上推了过来——接下来将会发生什么，他们已经无法想象了
 
（那是什么......？看上去是粘稠的面料和薄薄的铁板，要制作可丽饼吗......？）
 
作为第二王子，尝遍了古今中外的甜点的卢卡斯，总算是得出了这个结论
 
而艾尔玛的行动再次超出了预期
 
「首先，做一份入口即化的可丽饼」
 
巧妙地烤出可丽饼，在铁板上做出美丽的褶边
 
「接着，撒上高度数的蒸馏酒——今天使用的是以浓郁香气著称的，古罗斯库洛兹（グロースクロイツ）产白兰地」
 
用舞蹈一样的手势将瓶中的液体倒在可丽饼皮上，艾尔玛又点燃了火柴
 
「flambe」（将白兰地点燃的一种料理手法）
 
——啵！
 
一瞬间，绚丽的火焰燃起
 
「哎呀！」
 
尤里安娜发出了悲鸣，话虽如此，这并不是因为恐惧，而是欢喜的悲鸣——屏住呼吸，双手压住胸口
 
「这是，何等......胸中的悸动难以抑制！」
 
由于过于兴奋，她的表情变得好像少女一般
 
艾尔玛迅速把可丽饼放在盘中，装饰上水果和酱汁盛盘后，又迅速准备了另外两样甜品，一并上桌
 
然后扶了扶眼睛
 
「今日的主题，是东方的神秘精神之旅·禅意。三道作品从左到右分别叫做，『业障』、『涅槃』、『即身彻悟』，请品尝」（『業』、『涅槃』、『悟り、その先へ』）
 
——好像取了很厉害的名字——！
 
卢卡斯他们三人的想法巧妙地完全一致
 
「太棒了......！原来如此，既残留着诱人堕落的馥郁浓香，又展现出转瞬即逝的青蓝烈焰。人类生来背负的宿命，不仅有甜美的罪孽，亦有平静的幸福呐......！」
 
「正如您所言」
 
——而且还另有说法——！
 
卢卡斯他们都冒出冷汗，面面相觑着
 
「啊啊......！真是难以形容。我来到卢登王国已经二十余年，不，就算追溯到年幼时居住的拉特兰，也没有遇到过如芬芳美丽，又蕴意悠长的甜点！」
 
「承蒙谬赞，奴婢无言以谢」
 
因为太过兴奋，尤里安娜甚至开始说起了拉特兰的母语，但艾尔玛依旧淡然处之，对答如流
 
——甚至还会外语——？
 
又一次，卢卡斯他们在脑中齐声惊呼
 
但是，冲击不止于此
 
「——啊啦，话说回来，准备的量有点多呢？」
 
尤里安娜歪了歪脑袋，艾尔玛微微鞠躬，还没反应过来她要干什么，下一瞬间，桌边已经准备好了另外三人份的席位
 
真的只用了一瞬间，就连动态视力出众的卢卡斯也不禁怀疑起自己的眼睛
 
不会吧，但比三个人惊呼更快，艾尔玛发出了声音
 
「灌木丛后的三位，今日天气炎热，各位想必口渴了吧——恕我冒昧，尤里安娜殿下。能否允许令郎，侍女长，还有我敬爱的前辈侍女同席，赐予他们陪伴您的荣誉呢？」
 
卢卡斯他们在一旁偷看的事，早就被发现了吧
 
听了这番请求，尤里安娜愣了一下，然后发现了卢卡斯他们的身影，不禁露出了愉快的笑容
 
「哎呀！你们呐......！」
 
不知到底有什么好笑的，她连眼角都浮现出泪珠来
 
「哎......嗯，好啊，就这么办吧。呵呵......感觉像做梦一样」
 
其实，我早就想这样一次了
 
这声用拉特兰语说出的喃喃细语，恐怕只有卢卡斯和艾尔玛听到了吧
 
顺便一提，三人第一次吃到的「精神之旅·禅意·甜点」，美味得仿佛能升上天堂
 
  