========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 2021-07-31 22:58
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135307665
 
 
004.「普通」的沏茶（4）
 
享受了茶点时光，艾尔玛终于圆满地结束了谈话，从尤里安娜面前退下
 
卢卡斯三人也一道离开
 
本来应该是赶来为新手侍女救场，但不知为何，当事人却摆出了完美的红茶和点心，心怀种种谜团，一行人向城内走去
 
四个人在通往主城的走廊上默默地前进着
 
因为出乎意料的事态发展，三人都不知如何开启话题
 
走在最后面的伊蕾妮，好像终于下定决心似的抬起头来，跑到艾尔玛背后，抓住了她的手臂
 
「艾......艾尔玛！」
 
「什么事？」
 
艾尔玛好像什么事也没有发生过似的询问道
 
面对停下脚步，看向这边的新人侍女，伊蕾妮一时不知该如何开口，但片刻之后，还是努力说出了道歉的话
 
「那个......今天的事，很抱歉。我小瞧了你」
 
「毕竟没有能够得到评价的实绩，那也是理所当然的」
 
「你在说什么？能用半天的时间完成四人份的工作，能沏出让前妃殿下破颜一笑的红茶，这样的完美侍女，整个大陆上有几人啊？那个叫业障什么的的甜点也是，好吃到让人心脏都快停掉了」
 
直性子，对不喜欢的人立即攻击，但也会以同样的速度反省，坦率地表达敬意，这是伊蕾妮的优点
 
她紧握着艾尔玛的手臂，用力抱住她，湿润着眼睛，继续说道
 
「所以那个......从、从今往后，作为同楼的侍女......好，好好相处......让我们好好相处吧！」
 
话虽如此，还是不擅长坦率地把话说出来啊
 
脸红得像苹果一样，伊蕾妮最后自暴自弃的把头扭过一边
 
但是，将憧憬对象的卢卡斯第二王子置之不顾，想要确保与这个不可思议少女的友情，这就足以说明她对艾尔玛有多着迷了吧
 
「是，请多多指教」
 
结果，艾尔玛只是优雅、淡然地接受了这个好友申请。卢卡斯扬起了一边的眉毛，盖尔达也露出微笑，默默的见证了这一场景
 
「啊，话说回来，艾尔玛，我真佩服你的才能！」
 
在对话告一段落的时候，盖尔达突然一拍手，说出这样的话来
 
「虽然语言能力和工作能力本身都很棒，但最令人感动的，还是那种敏锐的洞察力啊。没想到仅仅第一次见面，就能将那个尤里安娜大人的嗜好完全看穿了」
 
「不，茶叶和牛奶的偏好，只是直接询问了而已」
 
「你在说什么？尤里安娜大人啊，对侍女要求清洁有品味，谈话中注重文化底蕴，吃饭时重视内含比味道还多呢。而你却什么都不问，一下子就全部做到了」
 
不愧是侍女长，不仅看到了表面的本领，也察觉到了艾尔玛在这方面的洞察力
 
卢卡斯边听边点头
 
这位名叫艾尔玛的少女，在尤里亚娜面前时，氛围似乎与现在并不相同
 
洁净，优雅，智慧——即是尤里安娜的理想型态
 
（难道说能够根据对方的状况，操作印象......想太多了吧？）
 
譬如，在喜欢女人的男人面前，为了不引人注目而土气，在保护对象面前展现勇敢，在耿直的同事面前则是淡然的态度
 
稍稍移开视线，用厚重的眼镜遮住大半张脸的少女，淡淡地说出谦逊的言词
 
卢卡斯仔细观察，才发现他面部的骨骼非常整齐
 
「呐，别这么说嘛，我真的很佩服你，你很了不起哦。到底是怎么看穿尤里安娜大人喜好的？」
 
「我是看了对方的表情，思考之后才明白的」
 
「怎么可能，只是看看表情就行了吗？」
 
「就算你这么问......」
 
对艾尔玛的洞察力之源兴致盎然的盖尔达，一个接一个提出了问题
 
突然间，艾尔玛好像想到了什么东西，开始在口袋里摸索起来
 
「说起来——侍女长大人」
 
「那是什么？」
 
「这是园丁汉斯（ハンス）托我代为奉还的」
 
递过来的东西——是镶嵌着与盖尔达瞳孔相同颜色，也就是琥珀色宝石的胸针
 
今早，盖尔达看到汉斯因母亲病倒没钱看病而哭泣，便将这枚胸针送给了他
 
「哎......？为什么会在你手上——」
 
「与您交谈的时候，汉斯靠近到了不必要的地步，这是为了营造亲密感吧。另外，在说明母亲的病症时，有整整五秒钟都没有移开视线，我认为这是在确认您有没有相信自己的谎话——事实上，发现您湿润眼睛的那一刻，他的嘴唇微微上扬了一下——这是表达轻蔑情绪的微表情」
 
其它细节的动作还有许多，艾尔玛这样说着，扶了扶镜框
 
「——他毫无疑问是在对您进行欺诈呢。今早的损失部分，恕我冒昧，代您收回了」
 
「诶？诶？诶......？」
 
「请收下，就算做是月供吧」
 
「诶......！？」
 
刚才，她是不是不经意说出了监狱里的词
 
「哎？微，微表情......微表情是......不，等等，你到底在哪里看到的？」
 
「侍女宿舍的四楼」
 
「什么？」
 
「这是什么视力啊！？」
 
惊人的地方太多，盖尔达也不禁发出惊呼声
 
没有理会她们的惊呼，卢卡斯不禁提高了戒心，皱起眉头来
 
「......你的知识，还有那份洞察力，难道说......是导师教给你的么？」
 
刚想说「看守」，但马上改口为「导师」
 
不能让伊蕾妮察觉到她是在监狱里长大的
 
虽然没有对囚犯开放的教育设施，但若是担当守卫一职的优秀导师教给了她这些，还是可以接受的——
 
虽然他这样想了，艾尔玛却毫不犹豫地否定了这一点
 
「不，导师只是一头不会飞的猪罢了。这种读懂微表情的技术，是从【怠惰】之父那里学到的」
 
「......猪？怠惰的父亲」
 
「不，是【怠惰】之父」
 
虽然似乎是在认真的回答，却完全不明白她的意思
 
不知所措的卢卡斯正想要进一步询问，艾尔玛歪了歪头，抢先开了口
 
「——怎么说呢......」
 
虽然被眼睛遮住，但她似乎有些困扰
 
「读懂微表情的技巧，不是在过家家时，家家户户都会从小教给孩子的事情么？莫非......诸位婆娑之人，连这点小事都做不到吗？」
 
说出让人不明所以的台词
 
卢卡斯三人不由得一齐张开了嘴巴，露出傻眼的表情来
 
 
  