========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139549541
 
 
005.欺诈师女孩
 
 
「呵呵，白色的皇后我就拿下了」
 
 
「骑士和步兵都被封住了么？哎呀，你的皇后动得也太勤了点吧」
 
 
「和愚蠢的王相比，这边好用得多呢」
 
 
瓦尔察监狱
 
 
初夏的午后，这个阴暗的空间里，意外地很舒适
 
 
本是单间的牢房，被打穿墙壁，将十间连接在一起，改造成了宽阔的居室
 
 
仔细擦过的地板上，放着皮革的沙发和精美的茶几，甚至还铺上了天鹅绒的地毯
 
 
高高的天花板上，悬挂着巨大的枝形吊灯
 
 
所有家具都得到了妥善的保养，与其说是监狱，倒更像是在王城的房间
 
 
现在，一男一女正坐在沙发上，下着国际象棋
 
 
一个是有着浓密黑发和天蓝色眼睛，给人留下印象深刻的精悍壮年男性
 
 
另一个是银发女性，正值美丽动人的年龄，一手托腮的动作都显得妩媚动人
 
 
难以相信她是个有着十五岁女儿的原妓女——海德玛丽轻吻了一下从吉尔贝鲁特手中夺走的白皇后
 
 
「可爱的艾尔玛，现在有没有来到城堡里，攻陷一两个皇后陛下呢」
 
 
「就算离开了这里，也不一定能去到王城吧」
 
 
「哦，要赌一把么？我可是很擅长赌博呢？」
 
 
她嫣然一笑，吉尔贝鲁特默默地耸耸肩
 
 
在这个名叫瓦尔察监狱的帝国里，没有敢向她挑起赌局的愚蠢之徒
 
 
就在这时
 
 
「——茶沏好了」
 
 
装饰着精美雕刻的门被打开，一个推着银色餐车的男子进入了房间
 
 
黑白参杂的头发，灰色的瞳孔
 
 
身着质地优良的衬衫与裤子，打着领带的身姿，与他充满智慧的柔和瞳孔相配，宛如侍奉高位贵族的管家一样
 
 
他用流畅的动作奉上茶杯，海德玛丽扬起了纤细的眉毛
 
 
「啊啦，真稀奇啊，摩根（モーガン）。【怠惰】的你，竟然会亲自泡茶」
 
 
「因为你把我可爱的艾尔玛赶出去了啊。为了能让她成为我的继承人，我可是包括泡红茶的方法在内，用心培养她至今呢」
 
 
听着他温和的话语，海德玛丽像受伤一样按着胸膛
 
 
「把她赶出去？太过分了，只是无力的罪人，释放了无辜的少女而已，没有违反任何一条法律吧？」
 
 
「表情肌和语调已经出卖你了。真是的......掌控着瓦尔察监狱，手握比王族更强权力的你，竟然会说出这种话来」
 
 
「不是「你」，是「我们」吧？这里是我们七个人的城堡」
 
 
「——说的没错」
 
 
摩根并没有表示否定，因为这些都是事实
 
 
十五年前，在那个月光灿烂的夜里，自那场安静的起义以来，这个监狱一直是他们舒适的根据地
 
 
以狂战士惊人的膂力改造监狱内部，在狂人博士的指令下提升医疗和卫生水准，在出现叛乱分子的萌芽之前，由诱拐犯对他们进行洗脑
 
 
摩根做了什么呢？
 
 
——什么也没做。因为太麻烦了。
 
 
他只是想要喝一杯美味的红茶而已，所以，对于其它伙伴们的活跃，他只是「没有进行妨碍」而已
 
 
诞生于拉特兰德公国一个偏僻村庄的稀世欺诈师·摩根，曾经因为贫穷而失去了全家的亲人，从那时起，他对生活的热情就完全熄灭了
 
 
梦想着出人头地而积蓄的知识，还有那些蛊惑人心的技巧，在需要的时刻什么也没能做到
 
 
从那一天开始，他只是淡淡地，用花言巧语欺骗着那些穷奢极欲的贵族们，通过敲诈金钱来消磨时间
 
 
决不玷污自己的手，他不过是一个「只会稍稍煽动」的旁观者而已
 
 
惩罚怠惰，自己却变得勤奋起来，未免太奇怪了一点吧
 
 
只是，没错
 
 
十五年前的那一天，看到了展现出无垢笑容的艾尔玛，他决定倾注感情将其养大
 
 
交流中不可或缺的饮食礼仪，解读人心的沏茶技巧
 
 
还有微表情的读法
 
 
如果能够掌控、操作别人的感情，她的人生一定会轻松一些吧
 
 
就像现在摩根的人生一样
 
 
——居高临下，观察他人的表情，仅止于动口的欺诈师，实在是怠惰啊
 
 
初次见面的时候，海德玛丽如此评价摩根
 
 
因为觉得有趣，她便将包括自己在内的七个人都冠以大罪之名，同伴间就养成了以罪名互相称呼的习惯
 
 
艾尔玛很礼貌地称呼周围的人为【怠惰】父亲，【贪婪】哥哥，在她眼里，家人就是这样的存在吧
 
 
「对了，【暴食】的伊扎克（イザーク）可是大闹了一番呢。说着什么「好不容易把她培养到了「一击就算是龙也能打倒」的水平，怎么能这样呢」。如今厨房的战力也减弱了，暂时吃不到肉料理了呢」
 
 
「喂，等等？他都教给别人的女儿些什么？这样子不是会嫁不出去了么」
 
 
摩根将红茶注入杯中，海德玛丽叹着气扶住了额头
 
 
紧皱的眉头和一瞬间绷直的嘴唇，看起来似乎真的很不快，但是微微张开的，猫一样的眼眸，却似乎对事态产生了一丝兴趣
 
 
实际上，只有这个女人的表情，摩根也无法完全看透
 
 
那也是她的魅力之一
 
 
「——嘛，这样也好」
 
 
海德玛丽接过红茶，微微嗅着香气
 
 
「正因如此，才让她离开巢窠......课题越困难，那孩子也会越有动力吧」
 
 
「课题？」
 
 
在对面瞪着棋盘的吉尔贝鲁特微微歪了下头
 
 
海德玛丽轻啜茶杯，一边轻轻微笑
 
 
「没错，作为一个『普通的女孩』，去看看世界的样子。在弄明白之前，不准回家」
 
 
被她的呼吸吹动，琥珀色的红茶在杯中轻轻摇曳，荡起了细密的涟漪
 
 
  