========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142175302
 
 
006.「普通」的手制料理（1）
 
 
『混账！这个也是那个也是！』
 
 
乔治扔掉厨师帽，挠着短短的棕色头发
 
 
随着蒙特尼语（モンテーニュ語）的骂声，几只吃食的鸡扑棱着翅膀飞了起来
 
 
这个卢顿王国，与他的故乡不同，白天非常空闲
 
 
早餐时间过后，在开始准备晚餐之前，就没有其它事情了。正因为如此，乔治正在鸡舍摸鱼
（摸鱼，原文「油を売る」，卖油，日本俗语，忙里偷闲的意思）
 
 
——顺便和部下聊些闲话
 
 
『高高在上？是你们的水平太低了吧。还有老害？别逗我了，我可是刚刚四十出头的男子汉啊！』
 
 
一天能颠十个小时平底锅，强韧胳膊像柱子一样
 
 
蒙特尼男人必不可少的髭须，还有强壮的身体，这些在祖国可以引以为傲的东西，来到这个净是粗人的卢顿王国之后，也被认为是毫无意义
 
 
乔治·拉马迪（ジョルジュ·ラマディエ）
 
 
来自爱与美食之国蒙特尼，受第一王子菲利克斯招聘成为了厨师长
 
 
这就是他
 
 
但实际上，每个人都知道，他只个在祖国的权力竞争中失败，受到了「左迁」的人而已
（左迁，原文「都落ち」，意思是「离开京城」）
 
 
否则，就算是大陆第一的发达国家卢顿王国，也不会有人愿意从那个美食之都来此任职
 
 
卢顿王国是一个崇尚武力的国家
 
 
但在烹饪文化上，可以说是非常落后的
 
 
尽管如此，为了维持宫廷厨师的头衔，他还是接受了聘用
 
 
两个国家之间，语言也只有方言程度的不同，即使只会说蒙特尼语，也能够沟通。这也算是原因之一吧
 
 
但自从上个月来到王城之后，乔治的自尊心和计划可谓是屡屡受挫
 
 
首先，职务内容差异太大了
 
 
说到宫廷厨师长，在祖国，就是为高贵的人们提供美食的职务
 
 
但是在这里，不仅王族的饭菜，连下人们的食物也要由他监督
 
 
设备缺乏
 
 
人手不足
 
 
食材的新鲜度虽然还算不错，但最关键的烹饪技术几乎停滞在原始阶段
 
 
把土豆煮熟后撒上盐，或者把咸腊肠夹在硬面包里，就若无其事地当作「饭菜」吃了下去，在乔治看来，这简直无异于暴行
 
 
茶文化受到拉特兰德嫁过来的侧妃影响，总算是说得过去
 
 
而最近，将他提拔上来的菲利克斯王子也被冠以「凡愚王子」之名，受到批判
 
 
拜此所赐，就算乔治想要集结人力进行厨房改革，也没有人把他当回事
 
 
『比起我的料理，侍女做的更好吃什么的......！？』
 
 
他现在很烦躁
 
 
本来，厨师长的立场应该等同于贵族
 
 
为了克服与下人们间身份的差异，让他们认识到自己的伟大，他特意准备了饭菜
 
 
厨师长乔治亲自掌勺，为了传播饮食文化，做了三百多份饭菜
 
 
尽管如此，那些人却只是将精心制作的美食囫囵咽下，甚至还说出「也不过如此嘛」、「跟这比起来，新来的侍女做的饭还更好吃些」这样的话来
 
 
这几乎让他忍无可忍
 
 
『侍女......新来的侍女......我记得是叫做艾尔玛』
 
 
乔治对她有印象，那是个戴着厚眼镜、土里土气的卢顿女人，他不在的时候曾多次出入厨房
 
 
如果是在祖国，女人仅仅是踏入厨房就会被骂做「不逊」了
 
 
神圣之火是不能让不净的女性接近的
 
 
爱护女性的文化，与男尊女卑的传统，在乔治的心中毫无矛盾的并存着
 
 
听说，那个名叫艾尔玛的少女，与侍女长的子爵夫人关系很好。因为这位夫人曾经担任过第二王子的乳母，所以她与被批评为「好色之徒」的第二王子关系也不错
 
 
似乎时常被要求为王子与他的母亲，尤里安娜前妃制作点心
 
 
明明是为了满足高贵之人的胃口而存在的，神圣的职场
 
 
却被那种女流之辈肆意践踏
 
 
乔治并不想因为她是女人就横加指责
 
 
倒不如说，正因为对方是下等的存在，身为男人和厨师长的自己，更应该好好指导并纠正她的错误
 
 
『......就用这道菜，来做个了结吧......』
 
 
乔治瞪着尖叫的鸡，一把抓住了它的脖子
 
  