========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142176782
 
 
007.「普通」的手制料理（2）
 
两周一次的轮流值夜结束后，直到中午才从劳务中解脱出来的艾尔玛，正在做睡前准备
 
把头饰和围裙摘下来，解开梳成团子形的头发
 
用纤细的手指梳理垂到肩头的艳丽黑发，脱下女仆装，换上睡衣
 
然后脱下鞋爬上床，用薄薄的被子盖住下半身。这时，刚刚摘下眼镜的她，突然抬起头来，轻轻地又把眼镜戴上
 
在那一刻
 
「艾尔玛！」
 
宿舍的门被一把推开，金发的同事——伊蕾妮探出头来
 
她用像猫一样的绿色眼睛凝视着艾尔玛，看到她戴着眼镜后，微微吐了下舌头
 
「......看来早到了十秒呢......我以为你已经摘下眼睛准备睡觉了」
 
「那么大的脚步声，就算睡着了也会被吵起来吧，有足够的时间重新戴上眼镜了」
 
「下次我要用超级响的脚步声吵死你！」
 
伊蕾妮鼓起了脸颊
 
第一天开始就对艾尔玛心生敬佩的她，就像认准了主人的狗狗一样，紧紧缠着艾尔玛不放
 
尤其是最近几天，她为了一睹艾尔玛的素颜聒噪不已
 
「我们是......是朋友，对吧！？面对朋友怎么可以把脸藏起来呢」
 
「因为被侍女长禁止了」
 
伊蕾妮虽然因为「朋友」这个词羞红了脸，但艾尔玛只是淡然回答了她
 
没错，她在第一天为尤里安娜前妃奉茶之后，被格拉茨子爵夫人盖尔达叫到别的房间，谆谆教诲了一番
 
说教的内容简单来说，就是一般家庭不会教小孩子读懂别人的微表情什么的
 
设身处地为主人思考是侍女的美德，不过，她别说是设身处地，连思考内容都能洞察并一一解说，这已经是令人感到畏惧的等级了
 
这一点都不「普通」
 
艾尔玛一边听着盖尔达的说教，一边回忆起狱中度过的时光
 
——艾尔玛，我可爱的小姑娘
 
现在的你，是「为了生活疲惫不堪，却一边怀疑丈夫有外遇，一边又要对孩子露出笑容的母亲」
 
面颊的肌肉要再僵硬一些，眼睑时不时抽搐几下，微笑也要左右不对称
 
要有意识地去做这些表情，好，再试一次吧
 
——是的，怠惰父亲
 
从前，【懒惰】的父亲，摩根，面对年幼的自己，不厌其烦，细致的进行了演技指导，世间的父女原来不会做这种事的么
 
话说回来，原来有好几个父亲也是「不普通」的，得知这件事情的时候，她也曾大吃一惊
 
艾尔玛在监狱里生活的时候，自负有着相当的常识与认真精神，但母亲曾经说过，娑婆有娑婆的规则，在监狱中的常识，来到世间后，有可能会变成非常识
 
不管是职务上还是人品上，盖尔达都值得信任，艾尔玛也相信她说的话
 
而那个盖尔达，在说教的时候，好像对自己遮住面孔的事情非常在意，命令艾尔玛摘下眼镜
 
艾尔玛也恭敬地服从了命令，然而，侍女长屏住呼吸，沉默了大概五分钟，脸也红了起来，然后「果......果然，你还是把眼镜戴上吧。你的那个素颜，对男人们......不，对同性也一样，总之还是不要给任何人看到为好」命令她重新戴上了眼睛
 
没有违抗这条命令的理由，艾尔玛便将这条命令遵守至今
 
「真是的，也太不知变通啦。嘛，算了，难得看到你把头发放下来的样子，今天就放过你吧。好漂亮的头发啊！你怎么保养的？」
 
「我以蜂蜜为基液制作了护发素。如果你很在意的话，稍后我可以把配方教给你」
 
「嘛，请务必传授！」
 
伊蕾妮爬到床上，捧起艾尔玛的头发嗅了嗅，专心致志的研究起来
 
看起来，是不打算让艾尔玛好好睡觉了
 
「那个，今天我不值班，如果可以的话，想要睡八个小时左右」
 
「不行哦」
 
伊蕾妮放下手，微笑着拒绝了
 
「我接下来要去吃午饭了，不如我们一起去吧？等吃饱了肚子后再睡觉」
 
那是让年轻男子难以拒绝的，充满魅力的微笑
 
但艾尔玛完全不吃这套，反而加强了戒心，把被子拉了上去
 
「......你是打算让我做料理吧，不会上你当的」
 
「哎呀，露馅了」
 
小恶魔吐了吐舌头，她可是个出色的策略家呢
 
看来是在茶会中迷上了艾尔玛的烹饪技术，发觉了只要说出「普通」这个单词，艾尔玛有很高几率就会听从指示后，她骗着对方做了很多料理
 
从微表情上分析，艾尔玛能够看出对方在说假话，不过「想吃你做的菜！」倒是发自真心。如此一来，她也就老老实实做起了料理
 
「——不过，为了铸造熊的解体秀要用到的巨大的锅，在后院制作反射炉，好像做得太过火了。都是因为伊蕾妮的错，害得我被侍女长骂了一顿」
 
「......说实话，我完全没想到你干得出来」
 
无法辨别常识与非常识，却偏偏拥有极强行动力的艾尔玛，「一不留神」就对外界的文化水平和价值观造成了巨大的震撼
 
想起当时的骚动，以及为灭火而奔走的卢卡斯和侍女长的身影，伊蕾妮也不禁移开了目光
 
但是，一码归一码
 
转换心情的速度可以打保票的她，根本没有吸取教训，又拉起艾尔玛的手拜托道
 
「呐，求你了。我想吃清爽的甜点或蔬菜，或者厚厚的肉和鱼。什么都行啦，我想吃你做的料理嘛」
 
「还真是个对欲望很诚实的人啊......」
 
虽然艾尔玛皱起了眉头，却没有甩开对方的手臂
 
与有话直说的伊蕾妮相处，令她意外的有点开心
 
或许，这就是娑婆之人所谓的友情吧
 
如果真是这样，她就是朋友一号。尽量尊重她的请求，或许就是在娑婆正确的交友方式吧
 
不知道果子露能不能满足她的要求呢？
 
反射炉的时候，是因为在公有地建造巨大的设备遭到了训斥，那么只是用盐和冰块应该不会有问题吧
 
不过，想让果子露更甜一些的话，王宫的砂糖质量未免太差了点，所以就偷偷提炼一些白砂糖出来吧
 
如果喜欢蔬菜风味的话，培育一些改良蔬菜应该也不错
 
艾尔玛想着，之前培育出来的那种，和水果一样甜的西红柿应该算是杰作，不如偷偷带些苗株进宫好了
 
制作点心，还有园艺
 
这不就是「普通女孩」的兴趣爱好了么？一定没问题的
 
艾尔玛冷静地思考着这些疯狂的事情，最后点了点头
 
顺便说一下，冰在夏季算是贵重品，砂糖也好，西红柿也好，王宫里的东西都是大陆上品质数一数二的
 
在她进行着这些「兴趣爱好」的同时，毫无疑问会给卢顿王国的果蔬种植业带来历史性的进步
 
「我知道了，那么——」
 
但是，当她准备再次踏入传说领域的那个瞬间
 
「艾尔玛！你在里面吗？」
 
伴随着急促的敲门声，寝室的门又一次被推开了
 
这次推门而入的，竟然是侍女长盖尔达
 
她那时常露出温柔笑容的脸上，挂着罕见的焦躁表情，看向艾尔玛
 
「在休息的时候打扰你真是抱歉。但有个麻烦的客人来了，正在侍女宿舍门前等你呢」
 
  