========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142183685
 
 
008.「普通」的手制料理（3）
 
「哎呀，卢卡斯，真稀奇啊，你居然接受了邀请」
 
「母亲才是，在后宫的时候，明明什么活动都没兴趣，这次竟然把王宫的庭院都包了下来，举办这样的活动呢」
 
巨大的喷泉、温室、完美休整过的观赏植物，这里是卢顿王国引以为傲的王宫庭院
 
节日或是骑士团游行常用的那个庭院的一角，尤里安娜正与自己的孩子谈笑着
 
白色高脚桌边，侍从举起巨大的阳伞，服侍着身穿宽檐帽和手套，仿佛准备野餐的主人
 
乍一看，就像是王妃邀请了儿子参加花园晚宴
 
但，从场地的布置上看来，明显不是这样，因为有「展台」的存在
 
在喷泉旁边，铺着石砖，仿佛舞台的方形空间两侧
 
布置了齐腰的烹饪台与简易的炉灶，汲满了水的大瓮也对称排开
 
尤里安娜他们则坐在观众席一样的位置上
 
并且，在她身后由护卫隔开一段距离，站满了王宫中的下人们
 
侍从，马夫，厨师，洗衣女，卫兵......总而言之，有空暇的人几乎全到齐了
 
他们正兴奋不已的等待着，等待着演员登上「舞台」的那一刻
 
「争夺王宫内最棒厨师宝座的竞赛......这次，到底为什么会变成这样呢......」
 
卢卡斯坐在为他准备的椅子上，优雅地交叉起长腿
 
站在尤里安娜身旁的侍女长，听到他有些费解的喃喃自语，一脸抱歉地低头行礼
 
「万分抱歉......我实在是没想到，事情竟然会发展到这种地步......」
 
在事发的前一天
 
追溯到盖尔达在侍女宿舍门前，遇到叉腰而立（仁王立ち）的乔治·拉马迪耶厨师长的时候
 
拦下了眼看就要突入男子禁地的他，打听之后，原来是有事要找名为艾尔玛的少女
 
说是要不具备厨师资格，而且身为女人的她，为自己踏入厨房的罪过道歉
 
何止是烹饪，连反射炉的事情都心里有数的侍女长，慌慌张张地叫出艾尔玛让她低头道歉，没想到她却开口说到
 
「烹饪无关乎资格证或性别，只要能做出好吃的东西即可，这才是『普通』的事情」
 
听到这样的发言，乔治大发雷霆
 
『你难道想说，比起我，自己做出的料理更好吃吗！？』
 
这样一来，为了决定谁的料理更美味，比赛的事情就这样决定下来了
 
即使是难以听懂的蒙太尼语，盖尔达也能听出，厨师长已经怒不可遏
 
乔治宣称，赌上厨师的威信，如果自己的料理不合乎各位高贵大人们的舌头，就算辞去厨师的工作也无妨
 
但是这样一来，就会关系到将他提拔上来的，第一王子菲利克斯的威信
 
因此，裁判的权力应该交给第一王子，而不是宫中的下人们
 
然而，盖尔达将此事上奏后，被称为凡愚王子的菲利克斯却说着「我才不想管」，无情地拒绝了请求
 
不管怎么说，现在本来就是为登基做准备的繁忙时期，「为了这种无聊的纠纷」去吃下贱侍女做的料理，太麻烦了
 
「王兄......」
 
听到这话的卢卡斯，不由得按住了额头
 
正因为登基在即，即使是佣人，得到宫中人的支持也是很重要的
 
如果不想吃侍女的料理，「没必要决一胜负，乔治·拉马迪耶才是这座王宫的厨师长」这样说不就好了么
 
不管怎样，既然已经拒绝，这样就可以了
 
盖尔达松了口气，将回复告知乔治，希望这个话题就到此为止，但顽固的他却回答
 
与你关系亲密的「高贵之人」，这城里应该还有吧
 
与尤里安娜前妃有着二十年交情的盖尔达，只好向她诉说原委
 
前妃殿下一向警戒心极强，对这种骚动从来都是敬而远之的
 
这次也一定会巧妙的拒绝吧
 
「啊啦，听起来蛮有意思的，我也想再尝尝艾尔玛的料理呢」
 
但她的预期却遭到了背叛
 
和艾尔玛的茶会过后，她似乎已经放下了戒心，「要不，也让其他仆人们尝尝吧」「要不要干脆跟宫中的全体成员打招呼呢？」「好，那就把庭院整个包下来吧」，就这样展开了计划
 
回过神来，宫中的佣人们已经聚集在一起，为了举办大规模的「谁的料理好吃」大赛而进行着准备——就是这么一回事了
 
「为什么，一和那个女孩扯上关系，就会发生这种出人意料的事情呢......」
 
从骑士团的典礼准备中抽出空暇的卢卡斯——嘛，虽然他自己也非常欢迎这种麻烦事——想起至今为止的种种情况，皱起了那张充满男子气概的精悍面庞
 
「嘛，一看到女孩子就马上求爱的你，难道看不上她？那种富有意外性的女孩，不是最受男人欢迎才对么？」
 
「母亲大人，我也有自己的偏好。而且受男人欢迎的意外性，应该是那种「摘掉眼镜后意外的是个美人」，「看上去刚强的女人其实对酒很弱」的事情。那个女孩，根本不能说是有意外性，完全就是个不知何时会爆炸的地雷，只是单纯的非常麻烦而且无法预测罢了」
 
卢卡斯板起脸来，这样还嘴
 
虽是王子，却隶属于骑士团，时常有人评论他与平民交好，「打破常规」或「不合常理」，而卢卡斯自己也接受了。但看到仿佛用尽浑身力气，狠狠把「普通」二字甩到九霄云外的少女，他想到
 
自己果然不过是个常识人罢了
 
「摘下眼镜后」，盖尔达听到这句话，悄悄转过头看了一眼王子，王子却只是不高兴地看向舞台，没有注意到她的视线
 
「自从她来到宫中后，我就被诸如反射炉的清理，崇拜她解体熊技术的猎友会之类纠缠不休，简直不可理喻」
 
要说的话，就是艾尔玛的能力太过高超，烧制陶器的话，就会出现国宝级的艺术品，摆弄土壤的话，就会挖到古代生物的化石
 
拉她进宫的是盖尔达和卢卡斯，可是侍女长总是忙着这样那样的事，所以卢卡斯就不得不一一处理这些杂物
 
但是，秘密地把盘子卖掉的话「稀世的陶艺家出现了！」，业界哗然。偷偷地把化石捐献给学院「那个时代的历史动起来了！」，调查团蜂拥到王宫，让他更无暇休息
 
「啊啦嘛！但是，一边说着这些话，一边还是特地抽空来到这里呢。你其实也很喜欢她吧？」
 
「——嘛，如果是料理的手腕，确实不错呐。而且我也有些好奇，新厨师长是个什么样的人」
 
卢卡斯扬起嘴唇的一端，耸了耸肩
 
新雇佣的蒙特尼出身的厨师长，虽然是份不错的工作，但似乎在宫中被孤立了
 
在异母哥哥的面前，虽然避免了与他接触，但这次，也许可以借机与他搞好关系
 
与负责食物安全的人保持良好关系，对于可能面临毒杀危险的第二王子来说，是十分重要的
 
卢卡斯就是这样一个会对人际关系进行慎重计算的男人
 
「哦，来了」
 
随着人群的骚动，出现的人是乔治——用卢顿风格的发音的话，就是「格尔库」
 
头戴着在卢顿渐渐普及的高级厨师帽，脖子缠着表示厨师地位的红领巾
 
粗壮的胳膊，剪短的头发
 
给人一种典型的蒙特尼人那种情感激昂的印象，锐利的眼神和挺直的背脊，可以感受到他对自己工作的矜持
 
给人的印象相当不错
 
『尤里安娜前妃殿下，以及卢卡斯王子殿下。此次承蒙二位担任审议，在下不胜荣光。希望二位能品尝我精心制作的菜品』
 
语毕，摘下帽子行了一礼
 
不愧是自尊心很强的蒙特尼人，即是在王族面前，依旧说着母语，但他堂堂正正的发言态度，反而更加强了那种高洁的印象
 
「准了。我期待你的忠诚与技术」
 
「我很期待」
 
继母亲之后，卢卡斯也做出了直截了当的回复
 
这次比赛是尤里安娜前妃主办，因此要以她为主
 
尤里安娜满意地点了点头，展开折扇
 
「格尔库——不，乔治·拉马迪耶。如果你赢下了这场比赛，我就褒赏于你，以我的儿子卢卡斯，菲利克斯殿下，与我在这宫中的立场与你约定吧」
 
凡愚王子菲利克斯，有名望的第二王子，以及他母亲的庇护
 
这样一来，就算被菲利克斯抛弃，乔治也能在宫中确保一定的地位。这是无可挑剔的奖赏
 
乔治十分兴奋，深深地低头致意
 
很快，他便切换意识，以敏捷的动作开始准备
 
宛如穷尽人间奢华的，丰富多彩的食材被不断运进来，他同时开始调整灶台的温度
 
另一方面，在左侧的空间，本应作为他比赛对手的侍女还没有出现
 
和身为长辈的厨师长对决，而且是在王族的御前，这种姗姗来迟的态度实在是缺乏诚意
 
觉得可疑的佣人们，开始窃窃私语起来
 
但是
 
——吱哇！
 
人群突然喧闹起来，盖过了其它声音。卢卡斯不禁抬头望去
 
看到眼前的景象，他吃惊地睁大了眼睛
 
随着「嘎吱」的沉重声音，一辆台车被推上前来。推车的人戴着给人留下深刻印象的厚眼睛，正是那位娇小的侍女
 
沐浴在初夏白昼的阳光下，她那笔直地注视着前方的样子，宛如一位穿越花道的演员。更重要的是，她推着的车上装满了散发出异样存在感，让人不由得想要问个究竟的物品
 
大型烹饪器具、装有面粉的口袋
 
这些都认得出来
 
还有大量的卷心菜和调味料
 
这些也能理解
 
堆积如山的硬面包
 
虽然担心会不会过于简陋，不过，也能明白
 
巨大的金枪鱼
 
「——？」
 
卢卡斯不由得站了起来
 
「你从哪里弄来那种东西的——！？」
 
 
  