========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153456563
 
 
010.「普通」的手制料理（5）
 
早早起床，一直工作到正午的他们，在这道高卡路里，高盐分的料理面前，不由得留下了口水
 
『喂......是叫艾尔玛吧，注意你的言辞。我们应该是为高贵之人制作料理，难道你是想怀柔下人们，争取分数么？』
 
在艾尔玛的盛大活跃剧旁边，用贵重的冰块小心地冷却着维希冷汤*的乔治，眯起眼睛，说出了责备的话语
（原文为「ヴィシソワーズ」，Vichyssoise，以马铃薯和奶油为原料的冷制浓汤）
 
他是个厌恶小手段的男人
 
在神圣的决斗中使用这种手段，是无论如何都无法原谅的
 
但是，从聚集在烹饪台前的佣人们手中，确保了为王族献上分量的艾尔玛，用流畅的蒙特尼语答道
 
『这并非怀柔......只是我与阁下对「高贵」的定义有所不同罢了』
 
『啊......？』
 
听到对方的回答，乔治皱起了眉头
 
艾尔玛从手中确保的三明治里，拿起一份递了过来
 
『我没有姓氏。严格说来，连户籍也没有，更不要提能称作故乡的城市了。自然，也没有上过对平民开放的学校——本来，我应该是那种不会被允许在这里工作的人』
 
『什么......？』
 
『因此，在我看来，经过刻苦钻研、激烈竞争而在王宫得到职位的大家，都是高贵之人——其中自然也包括了您』
 
虽然被眼镜覆盖，连瞳孔的颜色都分辨不出来，但还是能够明白，艾尔玛的目光正笔直看向这边
 
递出三明治的手臂，与那直截了当的发言，都没有一丝虚伪
 
『高贵的乔治·拉马迪耶厨师长，这是我用心制作的料理，还请品尝』
 
虽是平稳的声音，但那矮小的身体里，却迸发出某种不容置疑的魄力
 
乔治被她的气势压倒，不由得伸手接过了三明治
 
然后，尤里安娜和卢卡斯也接到了自己的一份，看着他们兴致勃勃品尝的样子，乔治也把三明治向自己的口中送去
 
『——......！』
 
好吃
 
袋状一侧开口的馕，咀嚼起来比外观更加柔软酥脆，细细品味，还散发出一股小麦特有的芬芳
 
用牙齿咬破油炸的面衣，咸味的油脂立刻沾满舌尖
 
厚厚的塔塔酱、调味的柠檬和切细的卷心菜丝则带来清爽的口感
 
观众们似乎也有相同的感受，到处都能听到「唔哦哦哦哦！」这样，发自内心的呐喊。就连乔治也忍不住想要赞叹一声，但他还是忍住了
 
我可是专业的
 
遇到好东西的话，在感动得流泪之前，应该先进行分析
 
『......』
 
以厨师的视点来说，这道料理的油脂稍多了一些
 
使用了含有丰厚脂肪的金枪鱼，就应该尽量沥去炸制用到的食用油
 
酱汁含有足够的盐分，所以面衣和卷心菜就不必特加入食盐
 
但是——
 
（这浓厚的口感，诱人的咸香......真是好吃得不得了啊）
 
从早上开始就忙着准备料理，又在夏日的阳光下进行烹饪的乔治，直到现在才发现，自己的身体比往常更渴求卡路里和盐分
 
发现这件事情，他猛然抬起头来，看到返回灶台前的艾尔玛点了点头
 
『卢顿的人民很勤奋。即使是王族，也一样是鸡鸣而起，亲力劳动——身为佣人的话，就更是如此。吃饭的时候，我们的身体几乎都处于饥饿状态，对脂肪与盐分的渴望，是与您这样，专为蒙特尼贵族们制作料理的大人无缘的吧』
 
她说的没错
 
之前为何没有注意到呢
 
乔治想要狠狠抽自己一耳光
 
到现在为止，他的料理，都是为那些沉溺于佳肴美女、慵懒得躺在沙发上的王侯贵族们所准备的
 
美之国蒙特尼，与武之国卢顿，两国对料理所追求的味道并不相同，这是理所当然的事情
 
人手不足，每日来回奔走的佣人们所追求的，是能够恢复体力，填饱肚子——也就是富含脂肪与盐分的扎实食物
 
在他们面前，端出优雅、细腻的汤品，被说成「不过如此」也是没办法的吧
 
『......我到底在做些什么啊』
 
完全没有考虑到吃下料理人们的需求，还把理所当然的指摘认作是侮辱
 
究竟谁才能满足大家的胃口，只要看一眼笑着吃下三明治的人们就能明白了
 
他意识到，自己甚至连料理人的起跑线都还没有站上
 
这时，烹饪台突然发出冰块碰撞的咔嚓声，乔治猛地转过身来
 
为了不削弱食材的味道，使用了大量冰块冷却维希冷汤
 
现在差不多可以端上去了
 
但是——
 
乔治静静的放下了拿在手中的盛汤勺
 
事到如今，他已经没有办法继续下去了
 
也许两个王族会与佣人们说出不同意见——不，对与仆人们一同进餐若无其事的前妃，还有忙于骑士团活动的怪人王子
 
那种事情是不会发生的吧
 
夹杂着苦涩的笑容，乔治正要摘下厨师帽的时候，背后却传来了声音
 
『乔治·拉马迪耶厨师长』
 
『什么？』
 
是艾尔玛
 
戴着眼镜，无法读出表情的侍女压低声音询问道
 
『那个马铃薯汤——维希冷汤，不是该呈上去了么』
 
『......一看就明白了吧......我拿不出手啊』
 
虽说是失败者，也多少有些自尊心
 
但是，艾尔玛稍微歪了歪头，说出了出人意料的话语
 
『原来如此。请您放心，我已经想到了这种可能性，所以特地准备了一百来把汤勺』
 
『......哈？』
 
厨师长不由得张口结舌起来
 
但是，在乔治反应过来之前，艾尔玛以她那超越人类的动作行动了起来
 
眨眼之间，百余支白瓷汤勺就在侍女手中的大托盘上排成行列，每支汤勺都盛满了维希冷汤
 
用一口大小的汤勺盛上料理——在蒙特尼的晚会上，这被称为「One spoon」
 
『......哈？』
 
『愚以为，虽然是这种分量，但是每人一勺的话，就能够提供百余份。而您精心制作的维希冷汤，即使只有一口，也能让人为之一振吧——当然其中也包括我』
 
『...... ......哈？』
 
从刚才开始，他就只说得出「哈？」一个字
 
但是，把愣在原地的乔治放置不管，艾尔玛飞快地把盛有冷汤的勺子分给了尤里安娜以下的全员
 
『喂......喂，等一下，你这家伙！』
 
这是想干什么
 
是为了羞辱挑起事端的乔治吗
 
本来就不合胃口的料理，在饱饱吃完三明治的现在，不就会变成难吃了吗
 
没错，厨房的下人们，还有侍女，马夫，卫兵，大家一定又会摆出一副瞧不起的神色了吧
 
「——好......好吃啊！」
 
「......！？」
 
但紧接着，乔治怀疑起自己的耳朵来
 
转头看去，只见仆人们都把汤勺含入口中，露出了闪闪发亮的眼神
 
眼眶湿润，脸颊泛红，手紧紧握着勺子
 
那声「好吃！」，是用尽全身力气，丝毫没有虚伪的赞美之词
 
「啊啊......果然拉马迪耶厨师长的料理，非常细腻深奥啊」
 
「将马铃薯的涩味消去，只突出其甘美香甜。真是美妙的手艺」
 
吃惯了这种饭菜的两个王族暂且不论
 
「好吃......好吃啊！我活到今天，才终于明白了土豆味！」
 
「收到了非常棒的礼物呢！」
 
「好像成为国王大人了一样......！」
 
仆人们都兴奋地交谈着
 
他们个个都雀跃不已，向乔治涌了过来
 
「格尔库——不对，乔、治，厨师长！太好吃了！这个汤超美味的啊！」
 
「格尔——不对，乔......治厨师长！我以前从没尝过这么美味的东西呢！没有仔细品尝，真是可惜啊！」
 
「格......乔治厨师长！我还想再尝一次个啊！」
 
大家都磕磕绊绊的，用说不惯的蒙特尼发音叫着乔治的名字
 
说出的话语无比单纯，却都是发自肺腑
 
——乔治一时间说不出话来，他感到了一种忘却已久的喜悦
 
（什么嘛......）
 
然后，理解了
 
他们不是不懂得品味美食
 
只是饥肠辘辘，没有细细品味的余地罢了
 
而现在，他们的胃口被艾尔玛满足，才能够理解自己制作的这些，对他们来说非常陌生的料理
 
『不愧是您！我的料理只是满足了他们的胃口，而乔治厨师长的料理，仅仅一勺，也能够让下仆体验到王侯贵族的感觉呢』
 
结束了维希冷汤的分配，艾尔玛回到了烹饪台前，向乔治搭起话来
 
然后，她推了推镜框，说道
 
『我认输』
 
『哎......？』
 
乔治愣住了
 
但是，在他反驳之前，优雅地放下汤勺的尤里安娜开口说到
 
「谁的料理更符合高贵之人的口味？这场比赛，看来格——乔治·拉马迪耶厨师长略胜一筹啊。你的料理，能够带给人『高贵之人』的享受」
 
「对面的烹饪台即使发生了那种异常现象，也能够坚持完成烹饪，这种集中力也是值得称赞的」
 
卢卡斯王子也耸了耸肩，这样说到
 
乔治呆呆地站在原地，艾尔玛轻轻拈起女仆装的下摆，行了一礼
 
似乎是在对胜利者的乔治表示钦佩
 
看到这一幕的观众们也向乔治投来了赞美的视线
 
似乎是在等着自己的胜利宣言
 
（什么嘛）
 
乔治再次这样想到，悄悄看了一眼低着头的侍女
 
然后把手伸向高高厨师帽——将其摘了下来
 
「——不，前妃，殿下」
 
他用自己并不熟练的卢顿语说到
 
之前一直坚持说着蒙特尼语的他，第一次使用卢顿语向他人表达自己的意思
 
「您的话，令我，很高兴，但是，这场胜负，是......至少，平局吧。我也许，满足了大家的，口味，但，胜过她，我不这么想」
 
正因她满足了佣人们的辘辘饥肠，自己的料理才能被承认
 
自己本人一定也是如此吧
 
正因为艾尔玛将自己的料理分给了大家，乔治才能像这样被众人接受
 
「总有一天，也许我会在这一点上，败给她......到时候，还请允许，我接受，殿下的庇护。还有——我的名字是，格尔库，这样就好」
 
再这样下去，自己的名字就会变成「格乔治」了
 
尤里安娜耸了耸肩，露出了愉快的笑容
 
从那天起，乔治——现在叫做，格尔库·拉马迪耶厨师长，进一步钻研料理之道，不久之后，他制作的许多宫廷料理，都被人们冠以「卢顿王城里能吃的至宝」这一异名，流传了下去
 
 
  