========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2021-02-02 18:33
==========================


第二天早上——

「早安，小猫猫」

精灵少女温柔地轻声呼唤从睡眠中醒过来的贝希摩斯。
它的身体和睡着前一样，还是被她紧紧地抱着。

「喵嗷~」

睡迷糊了的贝希摩斯叫了一声，顺从幼体的本能在她的怀里撒着娇。

姆扭姆扭、蹭蹭、噗呶噗呶。

那简直就是极乐净土。

「呼呼，你真是只爱撒娇的小可爱呢~不过对不起了哦？姐姐也差不多该起床了呢」

说着她放开被自己抱着的贝希摩斯，从床上站了起来。

突然离去的那份欧派特有的柔软触感，让贝希摩斯感到一阵可惜，而接下来发生的事则一瞬将之吹散了。

「嘿咻……」

脱掉——

精灵少女开始将身上那件纯白色的衣服脱掉。

于是昨日光景重现，贝希摩斯又被战栗支配了。

黑色。

精灵少女的内衣是黑色的。
不管是上面还是下面，布料的面积都十分的少。
而下面穿着的，还是那种被称作「丁字裤」的内裤。

巨乳。美腰。
艺术般的臀部曲线，还有被吞噬其中的丁字裤……
这要是让健全的男性看见了，那绝对是欲罢不能的。

(这小姑娘……！和表面的清纯不符，居然穿着这么淫靡的内衣吗……是婊子吗？难道是清纯系婊子！？太棒了GKD！！)

贝希摩斯绝赞大兴奋中。

而仿佛它的灵魂呐喊被传达到了，奇迹就此发生了。

「嗯~~……」

少女她……伸了一个非常大的懒腰。

噗噜——！！

蜜瓜在摇晃。
那种摇晃，是让人无法想象那是这么巨大的硕果会出现的轻柔。

(「欧派里有着无限的梦想」。此言诚不我欺……)

贝希摩斯对那句话确信了。

接着，少女开始穿上挂在墙壁上的衣服。

咻噜……啪呲。

那是穿上衣服的声音。
然后是穿上裤袜，和肌肤摩擦产生的声音……

眼前充斥着的是少女换衣的全程直播，这使得贝希摩斯的贝希摩斯快要变得贝希摩斯起来了。

(对了，这么说起来昨天那种口吻原来是因为在当冒险者啊)

充满魅惑成分的换衣直播结束之后，贝希摩斯看着她的身姿思考着。

上衣是完全露出下腹部，肚脐也显露出来的类型。
重视灵活性的极其短的裙子，再往下是高筒靴。

(不过……下衣也如此，总感觉是非常有挑逗性的冒险者装备啊)

上衣露出的不仅仅是肚子那一块。
少女那个丰满的蜜瓜的上部……换个词就是乳沟那里完全暴露无遗。

而且裙子也短得不能再短。
一动起来，那柔软的臀线也若隐若现。

少女的腰部缠着带有剑套的皮带，上面共有两把短刀。
最后是紧贴着大腿绑着的皮带，上面也各有一个小袋子。

(呼姆，和看上去温和的样子不一样，是前卫的角色吗。……等等，前卫！？明明有着 那个 ！？)

看少女的装备就能知道她是一名前卫。
可是贝希摩斯理解不能。

那是当然的，有着那样的蜜瓜在到底是怎么灵活地进行移动的。

「好~，准备完成。那么小猫猫，姐姐我要出门了，窗户会一直开着所以你可以随意出入的哦？啊，对了！出去之前给你一些牛奶喝吧。我现在就去问老板娘要一点哟」

没有在意贝希摩斯的疑惑，少女一边说着一边走出了房间。

牛奶……

听到这个词语之后，贝希摩斯的肚子发出了「咕~~」的可爱叫声。

接着不一会儿，少女便拿着装满牛奶的碟子回来了。

舔舔舔。

贝希摩斯大口大口地舔喝着碟子里的牛奶。

「呵呵，看来肚子很饿了呢」

少女一脸慈爱地注视着贝希摩斯进食的样子一边说道。
在贝希摩斯就要喝完牛奶的时候，少女留下「我出门了」的话后便出门而去。

房间里留下来的只剩下贝希摩斯了。

(这位小姑娘在吾辈受伤之时伸出援助之手，救了吾辈的命。……不仅如此。抱着吾辈一同睡觉，给予吾辈牛奶充饥。从刚刚的话来看，如果吾辈不从这里离开，她也打算继续这样照顾吾辈的吧……)

想到这里，它的心里萌生出一股暖意。

(决定了！吾辈要向这个小姑娘——不，「主人」宣誓忠诚！主人的职业是冒险者，有了作为贝希摩斯的吾辈来护卫的话，就不会在迷宫里丢掉性命了！)

贝希摩斯下定了决心。
将此生都奉献给拯救了自己性命的恩人，作为她的骑士永远守护着她——

(既然决定了，那就赶紧行动吧。首先要先追上主人才行！)

为了追上自己决定要终生守护的那名少女，贝希摩斯跳出窗户追了出去。

在街道上疾驰的它的侧颜，和前世作为骑士时一样，满溢着自豪和勇武。
 