========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-07-26 14:20
==========================

第二天早上——

「呼呼，早上好，塔玛」
「喵~嗷！」

在艾丽娅和蕾欧娜怀中醒过来的塔玛用精神的叫声回应。

「啊啦啊啦，塔玛酱和艾丽娅关系真好呢」

看来蕾欧娜也醒过来了。
看着互相蹭着脸颊恩恩爱爱的塔玛和艾丽娅，蕾欧娜脸上露出了笑容。

「早安，妈妈。吵醒你了吗？」
「没关系哦艾丽娅，而且看到你们俩关系那么融洽，妈妈也安心了♪」

像那样子聊着天，艾丽娅她们笑着度过了一个暖洋洋的清早。


◆


「大家要是有空的话，要不要来骑士团参观一下？」

吃早饭的时候，蕾欧娜说道。

「不错的提案啊。我也想亲眼看看将要并肩作战的同伴是怎么样的人呢」

最先有反应的艾莉莎。
真不愧是跻身世界前三的存在，有关战斗的话题瞬间就能理解其中的必要性。

「吾亦同行！若有强大的存在，欲与之一战！」

接下来表态的是史黛拉，她的眼神里燃起了熊熊斗志。

最近安分了不少，总算有点少女模样的她，果然还是龙性难移。
一听到战斗相关的事就热血沸腾……应该就是这样了。

「喵~嗯！」
「呵呵，塔玛也说想去呢。莉莉酱和菲莉酱看上去也有些心痒痒的样子，那就大家一起去吧」

塔玛一副兴致勃勃的样子。
菲莉和莉莉互相看了一眼并点了点头的样子也被艾丽娅察觉到了。

吃过早饭，大家稍作准备后，便一同出发前往骑士团的兵营。


◆


「剑圣大人还有各位从者们！欢迎你们的到来！」

一名女骑士兴奋地跑出来迎接众人。
她看向了艾丽娅并展颜一笑。

应该是艾丽娅以前的熟人吧。
接着她转向众人并开始作自我介绍。

「我的名字是「艾菈」！是负责率领这个骑士团里的亚马逊部队的部队长。请各位多指教！」

这位说话干脆利落的女性，是部队长——艾菈。

暗精灵的她有着一头银色的短发，身后背着一把大剑，腹肌的纹路清晰可见。
怎么看都是力量型的战士。

「嚯……这不是有个蛮有意思的家伙在嘛」

艾菈看着的是史黛拉，还一边说一边坏笑了一下。

而另一边的史黛拉脸上也带着相同的表情。

同样作为力量型战士的二人，应该有着相似的性格吧……大概。

接着，除了艾莉莎和艾丽娅以外，大家都作了自我介绍，而介绍结束后，不出众人所料，史黛拉和艾菈马上就进行了模拟战。


◆


场所转移到骑士团兵营的大院中——

「那么，吾上了！」
「喔！尽管来吧！」

互相打了声招呼后，史黛拉手持卡拉德波加和光之剑向艾菈突进。

史黛拉首先使出的是卡拉德波加的盾击。
而将之接下来的，是艾菈手握的大剑。

剑与盾的冲突发出了激烈的声音。

「那这招如何！」

史黛拉侧滑开卡拉德波加，接着顺势转动身体，用光之剑使出了一文字斩。

「哦呀！还以为只是个力量型的家伙，原来还能使出剑技的啊！」

艾菈一副乐在其中的样子，轻轻往后一跳躲开了史黛拉的剑击。
随即一口气往前突进，利用大剑的长度优势使出了突刺。

「光之剑！」

史黛拉也刺出光之剑的同时大喊道。
接着光之剑的剑锋处，放出了刚才被卡拉德波加吸收掉的冲击波。

「咕唔——！？」

吃下了突然被放出来的冲击波，艾菈被吹飞到后方去。
然而，中途她将大剑插到地面上进行缓冲，避免了直接撞到墙上去的结果。

「还、还挺厉害的攻击嘛……。技能吗？不过，下一次可没那么简单了哦！」

仅仅一瞬露出了痛苦表情的艾菈，随即便摆好架势，手持大剑再次突进。

「咕哈哈哈哈！是值得一战的对手……！」

对手越坚韧，战斗就越有趣！
力量的对碰让史黛拉欢欣不已。

「艾莉莎大人……！」
「呼呼，这么看来，艾丽娅酱也战意大起了呢。好吧，我们也久违地来一次模拟战吧♪」

言毕，艾莉莎又像上次一样从裙子里掏出了一把木刀。
果然对艾丽娅来说，让艾莉莎真刀实枪地对战还是太早了。

不过，这个艾丽娅自身也能理解。
不如说，因为自己想对战，艾莉莎便跟她进行模拟战这件事让她心里更为欢喜。

(主人哟！在与召唤兽对战后得到的战斗技能，就让剑圣艾莉莎见识一下吧！)

在一旁看着艾丽娅和艾莉莎的塔玛在心里声援自己的主人。

莉莉和菲莉也找上了在一旁的其他亚马逊队员，分别开始进行模拟战了。 