========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 
==========================

「呼呼，你怎么能这么可爱呢~？」

从迷宫里出来不久。

在摇摇晃晃的小船上，艾丽娅心情大好。
她脸上的红晕油然而生。

(为什么？这是咋回事？？)

被问话的对象——贝希摩斯完全搞不清楚目前的状况。

自己的主人陷入了危险。
贝希摩斯想都没想就冲了出去，还使用了技能。

艾丽娅当时惊讶得睁大了双眼。

贝希摩斯以为自己是魔物的事情铁定败露了而垂头丧气。

对此，艾丽娅她……

「难道说你——！」

本以为……她会和贝希摩斯拉开距离的……

姆扭！！

她却将他抱了起来，揽在自己的怀中。

(主、主人，你在做什么……？主人不害怕作为魔物的吾辈吗……？)

贝希摩斯困惑了。
然而，艾丽娅她……

「你是来救我的吗，谢谢你……」

向在自己胸中越陷越深的贝希摩斯送上感谢的话语，接着无视哥布林法师的尸体，往迷宫外离去。

然后就变成现在这种状况了。

(你它娘的！！天杀的小猫咪，换我来啊！！！！)

看着在艾丽娅胸口姆扭姆扭着的贝希摩斯，站在船头的男人心态崩了。

不过与此同时，他也心存感谢。
因为正是有了贝希摩斯的存在，他才能像这样观赏到那个沉甸甸的果实变换成各种各样可口形状的光景。

男人真是种复杂的生物啊。

就这样不知不觉间，小船回到了商业区这个都市的中心。

艾丽娅向船头的男性道谢后，就和来时一般踏着轻快的步伐下了船。

船头的男人那句「可以的话今晚要不和我一起吃个饭……」却被沉醉在抚摸贝希摩斯小脑袋的艾丽娅完全听漏了。

要是回头看一下的话，会发现被无视了的男性，正在被一旁的其他同行男性笑话中。



◆



「喂~姐姐！再来一杯啤酒！！」
「咕嘿嘿嘿……屁股挺赞的嘛，给我揉一下呗」
「等下！谁跟你说可以摸的！再有下次看我不扁死你哦！！」

位于商业区中心的「冒险者公会」有附属的酒场，在这里完成工作的冒险者和年轻女服务员的这种互动已经见惯不怪了。

这时，公会的大门被轻轻地推开了。
平时的话，男人们会瞄一眼然后立马就失去兴趣，转而继续他们的酒宴，但这次却不一样了。

因为开门的人，是一位有着绝世容颜的美少女精灵——艾丽娅。

「喂快看，是艾丽娅酱哦」
「还是那么可爱啊~」
「只是走着，那对乃子就一直在那里晃来晃去咧！」
「嗯？好像胸口还塞着只猫咪？」

酒场的座位上各种窃窃私语。
不久前，艾丽娅在这个都市里登录冒险者的那一天开始，公会里的男性有大半都迷上了她。

听到那些下流的对话，贝希摩斯的心情感到有点差……可是——

(呼啊……主人的怀里，真暖和啊~~……) 

艾丽娅那温柔的拥抱，和紧贴着的蜜瓜直接传来的那种温暖感觉，让贝希摩斯意识恍惚。

然而，接下来发生的事让他清醒过来了。

「咔哈哈哈哈哈！这不是艾丽娅小姐嘛，今天的你还是如此美丽啊！」
「库、「库斯曼」大人……」

一个男人大笑着靠近过来，对此艾丽娅则是「呜……」地一声并回话道。

这个男人身上穿着高品质的皮革装备，其上还有豪华的轻铠。
可惜，脸看上去是中等以下的。
发型是大背头，头发全都被发胶固定着。

库斯曼——

他是这个都市中住着的一名贵族的儿子，跟其他男人一样也迷上了艾丽娅。

身份是贵族的同时，也当着冒险者以获取额外的收益。
他的等级是C级，是靠着高性能的武器和装备才升上来的，换句话说是用钱堆起来的等级。

不久前，艾丽娅也曾被这个男搭过话。
而内容则是……

「怎么样，有要加入我队伍里的想法了吗？」

没错，就是组队邀请。

不过艾丽娅也明白。
这个男人没把自己视作冒险者，而是对作为女人的她来进行的邀请。

就算是现在，库斯曼的视线依旧紧盯着艾丽娅的胸脯、臀部和大腿的曲线不放。

「真的十分抱歉，库斯曼大人。难得您亲自邀请，但之前我也说过没有和男性一起组队的意向了」

「别这么说嘛，艾丽娅小姐。没事的，我会对你很·温·柔·的……」

库斯曼边说边伸手往艾丽娅的腰摸去。

艾丽娅则拼命忍住想要一脚把他踹飞的冲动。

对方是贵族，要是对他作出抵抗的行为，还不知道会因此被迫接受怎样的处罚。

(这个渣滓！别随随便便就想碰主人！ )

然而，这个和作为魔物的贝希摩斯没有任何关系。
就算撇开这一点不说，他也不知道库斯曼是贵族的事。

他从艾丽娅的胸口跳下来，朝着伸向艾丽娅的咸猪手……咔噗！地就是一顿狂咬。

「呜噫啊啊——！？这猫是怎么回事！滚开啊啊——！！」

库斯曼慌忙举起手来，想要借此将贝希摩斯甩到地上。

「喵哦(就是现在)！！」

库斯曼举起手的那一瞬间，贝希摩斯放开了嘴，因此也被高高地甩到了空中。

「小猫咪！？」

艾丽娅担心地喊了一声，但那是没必要的。

贝希摩斯在下落的同时转过身来，朝着库斯曼的正脸突击。

「呀噶啊啊啊啊啊啊——！！？？」

库斯曼大声尖叫。

贝希摩斯抓着他的脸，咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦！地磨着爪。

「你这臭猫……！！」

库斯曼挥动拳头。

「喵(太天真了)！！」

对身经百战的骑士来说，实在不可能会被这一拳打到。

在直击的前一刻，贝希摩斯踹了一脚库斯曼的脸，因此飞起来的他落到了艾丽娅的蜜瓜里，啵哟地回到了原来的位置。

啪嘭！！

接着，响起了一声钝音。
库斯曼挥出的拳头完美地打在了自己的脸上。
完全的自讨苦吃。

「甘~霖~娘啊啊啊——…………老子杀了你！！」

库斯曼一边流着鼻血，一边说出了危险的台词。
接着他竟然当场从腰间拔出了剑。

看起来是真的被气到失去了理智，不管做什么都要把贝希摩斯给杀了。

(噫……！？)

贝希摩斯的脸色突然变得像见鬼了一样。

然而，不知为何，他的视线看向的是库斯曼……身·后·的方向。

「呐，库斯曼酱？在公会里拔出剑到底是要做什么了啦？」

那把声音，在在场所有人的心灵深处回响着。
简直就像是在脑内直接听到的一样……

「你、你……不、您是……」

战战兢兢的库斯曼回头看去，他的脸上布满了难以言喻的恐惧表情。

(怪……怪物……！！)

那是贝希摩斯看见这个人后，最直接的感想。 