========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2020-12-06 11:23
==========================

「呐，库斯曼酱？在公会里拔出剑到底是要做什么了啦？」

库斯曼自不用说，连贝希摩斯也被说出这句话并现身的人吓得一动都不敢动。

「「安娜」桑！」

其中，只有艾丽娅的表情突然开朗了起来。

「没事吧，艾丽娅酱？」
「嗯，没事」
「那太好了呀♪……那么库斯曼酱，你的回答呢？视内容而定，你作为人的尊严有可能会变得菠萝菠萝哒哟，慎重点说哦？」
「噫噫——！？」

在那个人的威压下，库斯曼从心底发出了悲鸣。

那也是没办法的事，毕竟现身的这个人……是真真正正的怪物的化身啊——

被艾丽娅称作安娜的这个人，本名是「阿纳尔德・霍兹尼格尔」。

此人身高一米九左右，极度发达的肌肉被包裹在紧身吊带衣中。这副身躯的头部，是一个长着大叔脸的平头，其上还有着能让人窥视其冰山一角的高技术妆容。

而此人的身份，是这个公会的柜台妹(？)，也是原B级高等冒险者。
她能随心所欲地操纵冰雪系的上位魔法，在役时期的她拥有着「冰雪女王」的别称，是无人敢惹的怪物。

而且她(？)的兴趣稍微有点特殊。
不管是异性还是同性……也和是不是异性恋没有任何关系，只要有人胆敢在公会里搞事，她就会出手对其进行毫不留情的制·裁·。

「这、这是那个……我、我想让艾丽娅小姐看一下这把让我自豪的宝剑而已！啊对了，刚想起来我还有一件要紧事，十分抱歉我就先离开了！！」

瞬间缩卵了啊！

脸色大变的库斯曼随口编了个假话后，便急急忙忙逃了出去。

「真是的，跑得那么快……真没礼貌哼」

阿纳尔德像打心底般叹了一口气。

「谢谢你，安娜桑，真是帮大忙了」
「别客气嘛，艾丽娅酱。以后有什么困扰的事尽管来找我就好了哦」
「嗯！」

(呼姆，这个叫做安娜的人……虽然看上去长成那样，但总感觉和主人很亲近的样子啊。而且人品好像还不错)

前身是聪慧的骑士的贝希摩斯，不会以貌取人。

艾丽娅的话。
帮助了别人的事实。
还有阿纳尔德的语气、神情，他是将这些都看在眼内后才作出的判断。

「比起这个，你这小猫咪刚才做得还挺不错的嘛？是为了从库斯曼的手中守护艾丽娅酱才故意那样做的吧？还真像一个小小的骑士大人呢~」

(唔，只是看了一眼就看穿了吗。不对，连作为魔物的吾辈的心境都摸得一清二楚吗……还真有一套啊)

就在贝希摩斯在心里想着这些事的同时，阿纳尔德向他抛了一个小小的媚眼。

「这孩子厉害的地方还不止这些哦。其实刚才我在迷宫里被会使用魔法的哥布林偷袭了，就在那个生死关头，这孩子用魔法技能保护了我呢！」

猫躯一震！

紧张感遍布了贝希摩斯的全身。

虽然艾丽娅对身为魔物的贝希摩斯没有什么抵触的情绪，但要是这个事实被其他人发现了……可能就要被杀掉了吧。

「魔法技能……吗？」

听到艾丽娅的话后，阿纳尔德惊讶地看向了贝希摩斯。

接着……

「明明是只猫却会使用魔法……而且这个茶色的毛发，难道说这个孩子是……」

(完了啊……)

贝希摩斯确信了自己的未来。

「——应该就是「元素猫」了吧？」

(对对，没错，吾辈就是元素……什喵？)

是魔物吧——贝希摩斯本来以为从阿纳尔德的口中会说出这样的话，但现实中冒出来的却是一个叫做元素猫的名词。

「果然你也是这么想的吗！？哈~~~太好了！和我想的一样！！」

阿纳尔德说完后，艾丽娅笑逐颜开。

这个世界上有一种被称作元素猫的稀有物种存在。
它们比普通的猫要聪明，能在某种程度上听得懂人类的话。

而它们和其他普通的动物物种有一个很大的特征区别，那就是能使用属性魔法。

因为很聪明，所以一旦认了主就不会再变。
同时它们还会用自己的能力去守护主人……就是那样的一种生物。

艾丽娅在迷宫里救下了贝希摩斯，贝希摩斯因此认其为主并跟着她出门。
接着在她陷入危机之时用属性魔法守护住了她。

也就是说，艾丽娅没把贝希摩斯认作魔物，而是误以为他是元素猫了。

(哈、哈哈哈……这么说的话，元素猫确实有着和吾辈现在一样的茶色身躯啊……)

想到这，虚惊一场的贝希摩斯累瘫了。

「决定了，以后这孩子就叫「塔玛」！从现在开始，我要正式地将它当作宠物来饲养了！！」

对着已经四肢无力的贝希摩斯，艾丽娅高声宣告。

(什么！？这么一来，吾辈以后就可以堂堂正正地和主人一起行动了吗！！)

贝希摩斯的眼睛里闪耀着期待的光芒。

「那个，艾丽娅酱，这样真的没问题吗？元素猫成长起来之后会长到两米那么大的哦，而且还能进行「异种交配」，发情期还有可能袭击主人的哦？」
「你在说什么呀安娜桑，那·不·是·更·棒·吗！！」

(…………诶呀讨厌。艾丽娅酱竟然有着那·样·的·愿·望·的吗……)

对艾丽娅的发言，阿纳尔德选择了假装没听懂，轻轻地将之带过了。

换句话说，艾丽娅的愿望就是……
不，还是不说了。

「塔玛……你要快点长大哦？然后终有一天要把我的第一次……呼呼，要一起做很多很多「喵喵」的事哟？」

言毕，红晕爬上了艾丽娅的脸颊。
啾……接着她在贝希摩斯的额头上亲了一口。

冷颤……！

一股莫名其妙的感觉让塔玛不禁背脊一凉。 