========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2020-07-16 12:59
==========================

「那艾丽娅酱，我们一起去柜台那边咯，还要交付哥布林的讨伐报告的吧？」
「啊，也对呢。不好意思，一不小心就兴奋起来了……」

一直用热切的视线看着自己怀中的塔玛的艾丽娅，在阿纳尔德的提醒下终于将视线收了回去。

而她的手还一直意犹未尽地轻抚塔玛的小脑袋。
不知道是不是错觉，这手法感觉比昨天还要更加饱含爱意。

(吾主哟……刚才那句话到底是什·么·意·思·？不对，像主人这样的清纯少女怎么可能会……啧！「喵喵」到底是什么玩意啊！？)

塔玛对艾丽娅那句「将我的第一次……」的危险发言感到焦躁不已，在心里不断地自问自答。

「那就请你出示一下讨伐成功的证明啰」
「好的，嘿咻……」

就在塔玛的内心郁闷之际，她们二人移动到柜台处进行委托的交付流程。
艾丽娅从皮夹的袋子里掏出了从哥布林头上割下来的耳朵。

「2、4、6……没问题，确认有十只耳朵，也就是五头哥布林的份呢。这样任务就算完成了哟，现在要进行物品的状态鉴定和报酬的准备，麻烦你和之前一样在酒场里的长椅上稍等一会呐」
「明白了，安娜桑」

艾丽娅笑着向阿纳尔德回应了一声。

顺带一提，阿纳尔德所说的状态鉴定是指对收集回来的魔物部位素材进行鉴定，因为除了任务报酬之外，这些素材还能通过贩卖获得另外的报酬。

魔物的皮能加工成日用品，它们的肉有一些也能用于食用，其中还有一些能被当作回复药的素材等等。

而这次作为素材的是耳朵的皮肤。
哥布林的皮能被用于制作钱包、武器的握把、刀鞘等等，用途多种多样。

进行物品鉴定的是公会里的鉴定师，他们会对收集到的素材流出市场后会有多大价值进行评估判定。

「鉴定还需要一段时间，接下来要做什么呢？也差不多到下午茶的时间了，在酒场里稍微放松一下也没什么问题吧……」

艾丽娅用食指轻点着下唇，「唔~」地烦恼着要做什么好。
此时……

「啊，艾丽娅酱，可以的话要不要和俺们一起喝酒啊？」
「嘿嘿，我们会请你喝一杯的~」

在酒场里喝着酒的男性冒险者们边说边拿着大杯啤酒将艾丽娅围了起来。

(唉……又来了吗。每次完成委托都会发生这样的事啊)

在内心感到无比厌烦的艾丽娅用不会被人察觉的方式轻叹了一口气。

艾丽娅很喜欢这个公会附属酒场的料理，甚至每次完成委托后都想到这里来吃上一顿。

可是就像现在这样，那些盯上了艾丽娅的男人们每次都会用各种的借口把艾丽娅围个水泄不通，害得她都不能在酒场里好好用餐了。

「不好意思，难得你们盛情邀请，但之后我还有事还是算了……」

艾丽娅有模有样地婉拒了男人们的邀请。

「这、这样啊，那还是等下次吧……」

男性们也没有死皮赖脸地纠缠下去。
因为这里不仅有最强的筋肉柜台妹(混沌)在，刚才库斯曼那副惨状也让他们心有余悸。

(呼姆，看来因为吾辈的存在，这些下流胚子们都有所收敛了啊。那以后吾辈还是多露几手好了)

塔玛在艾丽娅怀中用尖锐的视线环视众人，让他们都纷纷移开了视线，这让塔玛感到满足地点了点头。

「没办法，今天还是在长椅上慢慢等吧。……呼呼，不过从今天开始我有塔玛陪我一起等了，不会再寂寞了呢~」
「喵哦~」

刚才明明还一脸可惜的表情，看到自己怀中的塔玛后艾丽娅立马就喜上眉梢。
而塔玛则像说着「当然了！吾辈不会让主人感到寂寞的！」地用精神的叫声回应。


◆


「看招看招~！」
「喵哦~~(投、投降了，主人)！！」

艾丽娅坐在长椅上，塔玛则在她的大腿上仰面躺着，任由艾丽娅对自己的小肚子进行挠痒痒攻击。

「呼呼……小肚子软软的真舒服，不过，这·边·的·看起来好像也软软的……」
「喵(等等！主人那边是)！？」
「看，Q弹Q弹的~！」
「喵呀啊啊——！！」

公会中回荡着塔玛的惨叫声。 