========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2020-06-13 15:57
==========================

「呼，天色完全暗下来了呢~」
「喵~嗷……」

商业区被染上了一层橙红色。
街上都是买完晚饭回家的人们，抱着塔玛的艾丽娅亦身处其中。
听说素材的鉴定申请十分爆满，所以花耗了不少的时间。
期间艾丽娅一直把玩着塔玛的小肚子和小爪子，而完全被当成了玩具的塔玛声音也不怎么精神了。

「晚饭的话……去店里吃的话又要被搭讪，太烦人了。就随便买点什么东西回去再吃好了。元素猫好像是杂食性的吧，也会给塔玛买一点的哦？」
「喵！」

听到艾丽娅的话，心累的塔玛瞬间来电了。
转生成魔物后的塔玛早就做好了一生都没法再吃人类食物的心理准备了。

「噢~艾丽娅酱！要不要来一串烤串？新鲜出炉的哟」
「不不，咱这边的猪肉骨才是大推荐啊！艾丽娅酱的话还可以给你大优惠哦？」

走着走着，路边传来了露天店的吆喝声。
其中还有把顾客放在一边不管的人在……
谁叫艾丽娅的人气那么高呢。

「呜哇~哪边看上去都好好吃的样子。那就请给我五串烤串和两根猪肉骨，谢谢」
「好咧~」
「多谢惠顾！！」

看到艾丽娅下单，店主们都欢欣不已地往纸袋里塞入商品。
虽然塞进去的量是下单的一倍以上，哪边都是几乎塞不下的程度了。

「竟然给了这么多……一直以来真是太感谢你们了」
「没~事，别在意别在意」
「就是，艾丽娅酱是常客嘛。顺带一提……今天你还带了只可爱的小猫啊？」

受到了大量恩惠的艾丽娅满脸笑容地道谢。
对此店主们脸上都浮现出散漫的笑容。

而其中有一人，买猪肉骨的店主目不转睛地盯着塔玛……不，他并不是在意着塔玛。
店主假装看着塔玛，实际上是盯着艾丽娅的胸看。

(这个混蛋，想像刚才那个男人一样被吾辈修理吗？)

塔玛心想着那样的事，后半身一摇一晃地随时准备好往前突击，而就在此时发生让喵意想不到的事。

「麻烦了呢，两只手都拿满了东西，没办法抱着塔玛了啊……有了！塔玛，回到家之前要乖乖地不要乱动哦？」

边说，艾丽娅边把塔玛抱了起来。
接着——

咻啵！

塔玛被收纳在一个神奇的地方里。

((( 什……么…………！？)))

两位店主和塔玛的身体都被战栗支配了。

乳沟——没错，就是乳沟。

塔玛的身体，除了头以外都被艾丽娅那丰满的果实紧紧地包裹住了。

对这突然发生的事，塔玛什么都做不了，只能僵硬着身体。
而两位店长，也因为眼前这幅光景而感到震撼不已，只能瞪大双眼看着被夹得只剩下个头的猫咪吞了吞口水。

「那么，我就先走了呢？」

而呆在原地的两位店长，脸上仍是一副不可思议的表情。
艾丽娅将对应价值的铜币放下后，便转身离开了。

「喂烤串的」
「啥，猪肉骨」
「俺……想做只猫啊……」
「咱也是……」


◆



(啊啊……这世上是存在天国的啊……)

回到旅馆后，从艾丽娅的胸中解放出来的塔玛心想。

艾丽娅每走一步，塔玛的全身就会被姆扭姆扭、噗噜噗噜的触感侵袭。
再加上艾丽娅因为刚完成了委托的缘故，身上出了一些汗。
因此她身上的体香比平时还要多上几分，如此种种都让塔玛沉浸其中不能自拔。

「来，塔玛。过来这边，我们一起吃吧」
「喵~嗷！」

房间的桌子上放满了刚才买回来的食物。

酱料和香辛料的香气成功勾起了塔玛的食欲，让他的肚子发出了咕~~~的声音。

在塔玛跳上桌子后，艾丽娅拿起了一串烤串并说着「啊~~」递了过去。

咔噗！

早上只喝了牛奶的塔玛迫不及待地一口咬了下去。

经过炭烤的嫩肉，鲜美的肉汁从中溢出，加之稍微有些辛辣的酱料，同时在塔玛的口中扩散开来。

(真它喵的好次！)

到底有多久没吃过料理了呢。
在感动之余，塔玛将那串烤肉剩下的部分也一并吞入口中。

「呵呵，吃的真香啊……再多吃一些，要快点长大大哦……？」

塔玛虽然察觉到艾丽娅那异常的灼热视线，但现在还是吃肉比较优先。

「在迷宫里被塔玛救了，而且种族还是元素猫……今天真是太棒了。这么难得，要不要喝一杯呢？」

就在塔玛埋头啃肉的时候，艾丽娅边说着那样的话边站了起来，走向房间的一角并拿回来一个瓶子。

从标签上看应该是果酒之类的东西吧。

这个国家里，男性14岁、女性12岁便算成人了。

艾丽娅的话看上去15、16岁左右，已经是一个出色的大人了。

(呼姆，主人哦，一个女孩子单独喝酒可不是什么好事……不对，比起在外面喝醉了后被奇怪的人盯上，还是这样比较好吗)

从艾丽娅口中溢出来的果酒滴落在她丰满的胸脯之上，在一旁看着这光景的塔玛在心里碎碎念道。 