========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-07-26 14:23
==========================

数周过后——

哐！哐——！

天明之际，敲钟声在鲁米纳斯里不断回响。与钟声一同传来的，还有某个男性精灵「敌袭！敌袭——！」的呼喊声。

二十四小时不间断地交班警戒着的骑士们，确认到鲁米纳斯远方出现了魔物和魔族的大军。没错……瓦沙克已经整顿好战力，将大军转移过来了。

「大家都起来了吗……？」

艾丽娅在蕾欧娜家中向大家出声询问，她怀中的塔玛「喵(当然了主人)！」地叫了一声，史黛拉和莉莉、菲莉也「自然！」「终于来了吗！」「手都痒痒了~！」各自给出回应。

「那么就抓紧时间做好准备吧，敌人应该是出现在南门那边了！」

从屋外传来的声音中了解到部分状况，艾丽娅一行人稍作准备后便赶往战场。


◆



「久等了！艾莉莎大人、薇儿卡桑！」
「你们来了啊，艾丽娅酱」
「嗯喵~！来得正是时候喵！」

艾丽娅她们到达鲁米纳斯南门后，迎接她们的是艾莉莎和薇儿卡。

周围的人群中，有平安无事讨伐掉四魔族、昨天和大家会合的塞德里克和他的部下丹尼众人，还有这个村落里的战士们和身经百战的冒险者们。

在场的各位都想守护住这个村落——还有村落中的人们而集结在这里。

「勇士们哟！此刻正是决战之际！此战乃关系到迷宫都市——不，关系到世界命运的战役，因此无论如何亦要抵挡四魔族的侵略！然后将明日和希望，握在我们自己的手中吧——！」

被推选作为这次作战司令官的朱利乌斯皇子，向集结在一起的战士们送上了发自内心的鼓舞之词。

「「「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦————！！」」」

作为一国的第一皇子兼为人类而战的勇者，朱利乌斯的话语让众人发出了高声雄叫。明明面对的敌人是那般的强大，他们的士气却十分高涨，朱利乌斯皇子的人望可见一斑。

魔族和魔物的大军正不断接近，卷起的滚滚烟尘中混杂着的嚓嚓脚步声也越来越大了。

『放魔法————！』

在刚好能看到先头部队的时间点，其中一个魔族高声大喊，接着从后方射来了各种火球、冰枪和风弹之类的魔法。

「主人大人，请将力量借予我！启动吧，《黑暗牢笼》……！」

艾莉莎平静地编织出话语……然后整个鲁米纳斯及其数十米之外都被一层半透明的黑色之膜覆盖了起来。

所有飞来的魔法攻击只要一碰到那层膜，就全都……啪咻！地当场消失了。

『魔法技能消失了……！？唔……那就突击！魔物部队，突击——！』
【Kuma：你也是知波单学园的？深谙突击(白给)之道啊】

看到无数的魔法技能在眼前突然消失殆尽，战斗小队的指挥官变得狼狈起来，然而他马上下达了新的指示——利用魔物进行特攻。他想着如果魔法不奏效的话，就直接用物理的方式强行打开前行的通道吧。

随着命令的下达，哥布林、兽人和米诺陶诺斯之类的魔物纷纷冲向艾莉莎发动的黑色之膜进行攻击。

然而……。

『咕嘎啊啊——！？』

……最先用手触碰到黑色膜的哥布林发出一声惨叫，它的脸上生气逐渐消失……最后倒在了地上。

《黑暗牢笼》——那是艾莉莎的主人，大魔法使舞夜传授给她的暗属性超级技能。《黑暗牢笼》能产生一个屏障领域，还能在某种程度上无效化攻击。

而且，暗属性是最强的属性，它的特性是能「夺取」敌人的生命力。因此，在哥布林接触到领域的一瞬间，它的生命力就从手臂处被夺走而死亡了。

『噗噫……』
『噗哞………』

看到突然暴毙的哥布林，附近的兽人和米诺陶洛斯都停下了脚步。虽然不知道眼前的是什么东西，但碰到它肯定会吃不了兜着走……它们只明白这一点。

「牛掰啊！那只哥布林碰了碰就莫得了啊！」
「是啊！真不愧是剑圣艾莉莎的力量啊……！」

领域中的冒险者和骑士们看着这光景都心情澎湃，有这样强大的力量支援着友方，让他们的士气又一次高涨起来。

『切……魔物感到恐惧的话——听令，「突击吧」……！』

作为指挥官的魔族看到魔物们畏惧的样子后一副咬牙切齿的样子，然后他使用能让魔物服从的力量，下令让魔物强行冲击屏障。

魔物们同时发出了的高昂的叫声，双目充血……不知死为何物地往前突击。

不管《黑暗牢笼》是多么强力的技能，被数之不尽的魔物持续攻击的话……被突破也只是时间的问题了。接着——变得破破烂烂的屏障终于，被一头魔物成功侵入了。

然后从屏障的破裂处，一头、两头、三头……接连不断的魔物开始入侵其中，高举武器向村落里侧的部队冲去。

「前锋部队，出击！」

冷静地将情况看在眼中的朱利乌斯皇子利用艾莉莎拖延的时间整顿好部队，然后下达了出击的指示。

作为部队里进攻要员的薇儿卡和史黛拉分别「了解喵！」「尽情大闹一通吧！」大喊一声，便带着其他战士们往浸入进来的敌人跑去。

冲锋在前的薇儿卡和史黛拉身上的防具和以前的已经不一样了。在这数周期间，薇儿卡锻造了大量在艾丽娅家的庭院里的世界树和生命之泉影响下产生的稀有矿物——涅槃钢，用它们为同伴们打造了防具型的神器。

防具的外型和之前的那套防具别无二致，但用涅槃钢打造的这套防具在太阳的照射下，闪耀着白银色的光辉。

除此之外，艾丽娅她们全员都获得了具有吸收冲击，并将之收束发射出去能力的攻守兼备的强大装备。

史黛拉用光之剑啪嗒啪嗒地清理魔物，薇儿卡则用雷神之锤对着敌人的头一发入魂。

从侧面进攻的敌人则由卡拉德波加和涅槃钢打造的护手吸收冲击并释放来击溃它们。

「啧……那两个人，还藏着这样的力量？」

看到史黛拉和薇儿卡在那边大活跃的身姿，艾菈也只能苦笑了。
亚马逊部队里的众人各自向被打飞的敌人补上最后一刀。
虽然是很简单粗暴的作战，但这也是最能有效利用史黛拉和薇儿卡那份怪力的连携方式。

然而，不管史黛拉和薇儿卡有多强大，敌人还是源源不断地攻来。

……就在此时——

「大家让开！」

——蕾欧娜大喊了一声。
下一瞬，由史黛拉和薇儿卡带头，亚马逊部队的队员们有序迅速地往左右分割开来。

「接我一招……！」

刚才一直位于大家身后的蕾欧娜，向着正前方打出了一拳。

接着从她拳头发出了看不见的范围性冲击波，而且还迸发出两次攻击。

正面吃下冲击波的魔物们不是被当场打趴下，就是被狠狠地打飞了。

这就是蕾欧娜觉醒的技能，能引起广范围二次攻击效果的技能——《冲击波》了。

对阵势被打散的魔物们，史黛拉带领着众人再次埋头于攻击中，实实在在地削减着敌人的数量。


◆


『啧……真是烦人……这下战力减少得太多了啊。本来想留着这张底牌的，也没办法了。——出来吧，「尼德霍格」哟……！』

在部队最后方观察着战况的瓦沙克咒骂着。
眼前的这个都市坚固得出乎他的意料，嘛有剑圣艾莉莎坐镇的话那也不算什么奇事就是了……不过瓦沙克并不知情。

瓦沙克向天举起双手并高声呼喊，接着他的面前刻画出了巨大的魔法阵。
从魔法阵中，一头七色巨龙缓缓现身。

尼德霍格……那是在魔王玛门的加护强化下的瓦沙克能召唤出来的最上级召唤兽。

『上吧……！』

瓦沙克乘坐在尼德霍格的背上并向其下达命令。

『吼嗷噢噢噢噢——！』

收到指令的尼德霍格扇动背后那巨大的双翼升到空中，发出了一道响彻苍穹的咆哮声。
 