========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-07-26 14:26
==========================

「那是……呵呵，果然有空中战力吗！」

看到从敌方后部飞起来的尼德霍格，朱利乌斯小声地笑了笑。

而那边的空中——

『尼德霍格哟，朝着那边使用吐息攻击吧！』
『吼嗷噢噢——！』

——回应瓦沙克的命令，尼德霍格在半空中向《黑暗牢笼》放射出压缩了七色光的吐息。
被召唤兽强力的一击命中，《黑暗牢笼》表面泛起的波纹越来越大。

『呼哈哈哈！不愧是瓦沙克大人！』【Kuma：不愧是暗……(pia)】
『没想到竟然还有着那么强大的力量！全军！乘势突击……！』

在瓦沙克的强力支援下，下方统领着魔物群的魔族也指挥魔物加入到战线中。
艾莉莎张开的《黑暗牢笼》已经有多处龟裂的地方了，不少魔族部队盯上这些薄弱点尝试侵入其中。

更麻烦的是，后方还有几头独眼巨人和双头犬混在其中，看来是瓦沙克又重新召唤出来了。

「等你们很久了哇！《妖精弹》！」
「此路不通哦！《树鞭》~！」

就在魔族进入的下一秒，在后防部队待着的莉莉和菲莉就给了它们当头一棒。带着弧度飞来的光弹和突然出现在眼前的木鞭，让带头的魔族束手无策地升天了。

「雷欧！我们也不要输给她们了哦！」
「喵嗷嗷嗷——！」

在菲莉和莉莉一旁的菲欧妮不断射出箭矢，雷欧则放出魔法技能《冰枪》来支援战斗。

「阿拉阿拉，冰雪系魔法技能的话，我可不会输的哟？」

阿纳尔德从她们后方一跃而出，在雷欧身旁一同使出了冰雪系上级魔法技能《冰霜之刃》，随即四把冰刃带着锭锭冰光往敌方深处飞袭而去。

而另一边——

「行吧，那些召唤兽就交给我好了……」

——塞德里克拔出了腰间的剑，将他义弟——大魔法使施加在剑上的黑暗之力解放出来，旋即剑刃上迸射出了漆黑的光茫。

「那俺们就在一旁支援你吧」
「妥了」

丹尼和霍华德也紧随其后。

「总感觉想起了魔神黄昏那次，稍微有点兴奋呢」
「就是就是！」

凯妮和玛丽埃塔也各自拿好了武器……向行动起来的召唤兽们迈步而去。

「这么一来，问题就剩在空中的召唤兽和瓦沙克了……」
「艾丽娅酱、塔玛酱，这就要靠你们了哦？」

就在朱利乌斯皇子指挥着大军时，艾莉莎一边向天高举剑刃维持着《黑暗牢笼》的效果，一边向艾丽娅和塔玛说道。

「请交给我们吧！朱利乌斯殿下！艾莉莎大人！」
「喵~嗷(这次势必取了他狗命)！」

艾莉莎要维持《黑暗牢笼》不能行动，而朱利乌斯皇子因为对面出动了召唤兽，所以也打算去支援前线。
【Kuma：不是，艾莉莎你堂堂一个剑圣在后面当法师？这也太划水了吧】

而正如刚才朱利乌斯的「果然」所预料，敌方的确是存有空中战力的。
为了应对这种情况，艾丽娅和塔玛一直到刚才为止都没有参与战斗，而是留在原地温存战力。

「喵~(事不宜迟，进化——)！」

随着可爱的叫声响起，塔玛的身体被白银色的光芒包裹了起来，接着出现的是贝希摩斯的第三形态——圣兽。

「塔玛，一起上吧……！」
「咕嗷(明白，主人)！」

塔玛用脑袋轻轻蹭了蹭艾丽娅的头来回应她。

「呼呼，在鼓励我吗。谢谢你，塔玛……」

艾丽娅轻声笑着感谢塔玛的举动，然后骑上了它的后背。

——来吧，《狮子王的加护》……！

塔玛高声咆哮。
接着史黛拉和骑士们、冒险者们等这些鲁米纳斯里侧的战力全员身体都发出了黄金色的光芒。

进化后的塔玛所使用的《狮子王的加护》具有超级广阔的效果范围，而且还能挑选对象进行效果的赋予。

尽管被突然暴涨的身体能力吓了一跳，但战士们还是以更加猛烈的势头消灭敌人。

『啧……这群人是怎么回事！比刚才要强了不少啊！』
『而且从刚才开始，就算受到致命伤都能复活过来……咋回事啊！？』

与鲁米纳斯里侧的战士交战中的魔族们人都傻了。在塔玛的《狮子王的加护》作用下，骑士们和冒险者们身体能力全都突飞猛进，而更恐怖的是，就像魔族说的那样，受到致命伤的人甚至还能若无其事地恢复过来并继续战斗。

其中的秘密，是艾丽娅她们给予他们的「某种道具」。

艾丽娅一行人在此前的数周期间，通过生命之泉提炼出了大量万灵药，并将之发放给鲁米纳斯的战士和冒险者们。

有了万灵药，就算受到最糟糕的致命伤也能一瞬间完全恢复，而这样的神药现在的他们一个人便拥有五个以上。

只要有了这药水并在队友倒下的时候使用它，每个人都这样互相帮助的话，就能制造出拥有不死之身的战士，无论多强大的敌人都能无畏迎战。

尽管有着无数强大的魔物和魔族在，但这些有着不死身联合抗敌的勇士们也足以让它们焦头烂额。

更何况鲁米纳斯这边还有史黛拉、薇儿卡、莉莉和菲莉这种身怀神器的战力在。只要一不小心就会被她们一击必杀的攻击打飞，所以根本没办法集中精力去应付眼前的敌人。

她们四人身上都准备着大量的万灵药水，因此她们有着无穷无尽的体力，亦不知疲劳为何物，只会专心于压制敌人。


◆


『啧……被压制住了吗！不过，只要能入侵到村子里，只要能把贤者之石搞到手的话！————嗯？那是……？』

坐在尼德霍格背上的瓦沙克时刻观察着战况。

就算要倾尽所有战力，只要能把贤者之石拿到手就能完成自己的使命了……。

冲着这个目的而专心让尼德霍格持续攻击的时候……他注意到某个身影正急速向自己逼近而来。

一个是身披白银色铠甲、长有天使之翼的纯白色狮子，另一个是身穿白银色比基尼铠甲、有着白瓷般肌肤的绝美精灵少女——那身影正是塔玛和艾丽娅。

艾莉莎控制《黑暗牢笼》让其在某一瞬消失掉一部分，而艾丽娅则趁那个时机乘坐塔玛从中飞出来。

『这混蛋……是上次那个精灵族吧。不过那只野兽——算了，将你们一并收拾掉好了！灭掉她们，尼德霍格……！』

看到像他一样在空中飞着的艾丽娅和塔玛，瓦沙克脸上浮现出怨恨的表情，随即他向尼德霍格下令，让它使用强烈的吐息攻击。

——想得美！《烈焰咆哮》……！

轰——！

发出了连大气都能震动起来的咆哮声，塔玛放出了带有神圣属性的火系《属性咆哮》。

被高度压缩的火焰和吐息在高空中激烈相撞，引起了一阵暴风。

在尼德霍格背上的瓦沙克身体平衡被稍微打破，他慌忙地紧紧抓住尼德霍格的后背。

而另一边，塔玛因为受到《狮子王的加护》的恩惠，平衡并没有出现任何问题。

看来最强的S级魔物放出的攻击，还是凌驾于瓦沙克那被强化了的底牌召唤兽。

『切……还没完！尼德霍格哟，使用我的魔力，发挥出更加强大的力量吧……！』

就这么简单被打倒的话就不是四魔族了。

瓦沙克将自身的魔力注入尼德霍格的体内来提高它的攻击力，刚才勉强能将吐息压回去的《烈焰咆哮》渐渐被反压制住了。

『怎样，精灵族！这就是四魔族的力量！再不放弃的话，你的小命也要不保了哦？』

哪怕早一秒都想尽快将贤者之石拿到手的瓦沙克向艾丽娅说出了这样的提案。

对此，艾丽娅「呵……」地轻笑一声后——朝天高举起手中的引岚者。

接着——

「说出那样的提案，说明你已经没有其他的底牌了吧……？」

——她反问道。

『………………啧！』

看到艾丽娅脸上浮现出的笑容和听到她的话后，瓦沙克心想再这样下去就糟了。

他张开双手，随即在其背后出现了一座紫色都市的映像。为了随时能逃回魔界，他一直都做着转移的准备。

就在这个瞬间——

「Ex……caliburrrrrrr——！」

——艾丽娅喊出了这个名字，并将引岚者挥下。

剑刃处迸射出了白银色的光之奔流。

白银色的光芒与塔玛放出的《属性咆哮》一同，将尼德霍格和瓦沙克吞噬其中。

『开什么、玩笑……连勇者都不是的小丫头和一头野兽……竟然、将……我——』

在白银色的奔流中，瓦沙克一脸呆滞地喃喃自语。神圣之力不断燃烧着他的身躯……直到他的存在被完全消灭为止——

『不会吧……瓦沙克大人，战败了……？』
『撤、撤退！快撤退啊——！』

看到上空发生的战斗，魔族们一脸不可置信地跪坐在地上。
其他魔族则察觉到将会完败的结果，赶紧朝着周围高喊撤退。

「哼，没骨气之辈！别想逃！」
「要是现在被他们逃掉了，之后还不知道会有引起什么祸患喵！要一网打尽喵！」

对开始撤退的魔族和魔物，以史黛拉和薇儿卡为首的战士们展开了追击和驱逐。

「塔玛、艾丽娅……做得好……！」
「呵呵，那份力量……虽然只是听说，但那个身姿简直与初代勇者和圣兽大人一模一样呢」

精彩至极——朱利乌斯皇子抬头望着打败了瓦沙克和尼德霍格的塔玛和艾丽娅，在心中静静地送上称赞的话语。而另一边知晓塔玛的秘密、为了让艾丽娅觉醒派生技能而调整训练内容的艾莉莎则像恶作剧得逞般轻轻笑着。


◆


「那么大家！我们守护住了这个都市，还打败了四魔族……为此，干杯~！」
「「「干杯！」」」

那天夜里——

鲁米纳斯的中心广场上，在最强的筋肉柜台妹，阿纳尔德・霍兹尼格尔桑的带头下，宴会开始了。

不仅仅是公会，这个晚上无论大街小巷，到处都是欢歌豪饮的景象，整个都市好不热闹。

「我可是看到了哦，艾丽娅酱！塔玛酱！真是大放异彩呢！」
「真是吓到我了，就单纯攻击力而言，就算我拿出真本事也敌不过啊」

阿纳尔德和塞德里克这对热切的情侣一边吨吨吨地喝着酒，一边拉着艾丽娅和塔玛聊天。

「你们都这样夸我，我都不好意思了呢……」
「喵嗷~(主人，真的变强了呐。吾辈也很高兴哦)！」

艾丽娅害羞得脸颊也涨红了起来，塔玛则用夸赞般的声音地叫着，一边用自己的脸颊蹭着艾丽娅的脸。

在她们周围，史黛拉啃着肉骨头啃得双颊臌胀，薇儿卡和丹尼他们兴致勃勃地比赛着喝酒，莉莉和菲莉则被周围的女战士们「「「好可爱~~~！」」」地不断投喂着甜品。

「真的做得很好。艾丽娅、塔玛，在此再次感激你们」
「之前还在训练里一惊一乍的孩子们，没想到已经变得如此出色了啊」

朱利乌斯皇子和贝露泽碧尤特也温柔地笑着向艾丽娅和塔玛道谢和称赞。被如此伟大的二人说了这样的话，艾丽娅的脸变得更加通红。

「都活跃到这个地步了，艾丽娅酱和塔玛酱也差不多需要一个别名了呢。让我想想……艾丽娅酱的话就「圣刃」，塔玛酱就「圣兽」，如何♪」

坐在艾丽娅旁边的艾莉莎微笑着说道。

「竟然能让艾、艾莉莎大人取别名什么的……！」

对此艾丽娅一脸受宠若惊的样子。

「这不整挺好的嘛！」
「嗯姆，很贴切的别名呢！」

而听到这话的丹尼和霍华德笑着回应。

「让我们为圣刃和圣兽！」
「干杯——！」

凯妮和玛丽埃特则带头高举起了酒杯。

接着周围的冒险者和骑士们全都一同举起了手中的酒杯和杯子回应。


美酒配美食、胜利的余韵以及无可替代的战友——

这样的宴会一直持续到第二天早上……。 