========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-26 14:30
==========================

某天夜里的「孤岛」——

这个岛被特殊的结界包裹着，外界对其无法进行任何干涉。
岛上的沙滩旁有着修整得当的道路，小岛本身虽然很小，但却能看出它根据功能的不同而被整理划分成了好几个区域。

小岛的中心部分坐落着一座有着东洋风格——亦即所谓日本风格的巨大城堡。

城堡为三层建筑，地下也挖得相当深。身型飘忽不定的不死族「幽鬼」、身穿铠甲的的不死族「骷髅兵」——诸如此类的不死族们在城堡的周围徘徊……不，是警戒着。

而到底是为何呢，作为不死族的它们，身上竟然感受不到一丝邪气。
不如说，它们甚至给人一种阳刚的感觉。

除此之外，不死族们的行动也十分不自然。一般来说，几乎所有不死族都憎恨着生者，并被这种憎恨囚禁着的凶恶魔物，因此并不存在理性。
而这里的不死族们就像被什么东西统领着一般，在城堡周围警戒着。

要说那也是当然的了。毕竟这里的不死族们都在这个小岛的王的力量下，从憎恨之中解放出来了。
从诅咒之中解放掉的不死族们向王宣誓效忠，并为了它们的王进行警备工作。

除了警备之外，这个岛上的其他事务也像这样被各种各样的不死族承包着。
毋庸多言，岛上道路的修整、建筑的建造，甚至区域的划分，几乎都是这些不死族所做之事。

然后，这固若金汤的城堡里有一个房间，以叠席为卧榻，以隔扇为门扉，房中装饰着鲜花和花瓶之物。
而在这和城堡风格一致的空间中——

「「舞衣」……。真的要去吗？要是知道你不在了，你的父亲和母亲——「舞夜」和「凛」会伤心的哦？」


「没问题的啦！说是不在但也就一会儿而已，要是能平安无事地完成变·动·的话，舞衣我就能回到这·个·时·刻了啊！所以说「茵珮利艾露」大人您也不必这样担心哦？」

一位美女和一名美少女交谈道。

被称作茵珮利艾露的美丽女性——漆黑的长发长达一百九十厘米，身材苗条纤细，还有着饱满的双峰。
不过，她并不是普通的美女。她的肌肤呈青白色，而主张着自己和胸部同样柔软的美臀上方长有类似龙尾之物。

她……茵珮利艾露的种族，是由某精灵经过自主进化后变成的固有种族。

另一方面，她还是这个君临这个孤岛的王——曾经在魔神的黄昏中拯救下世界的大魔法使，十六夜舞夜的伴侣之一。

而那个和她亲切地谈话的少女。
她的名字是「舞衣=十六夜·东堂」——

漆黑的眼瞳大而亮，艳丽的黑发扎起在一侧。
和茵珮利艾露相比之下，平坦的胸部和贫瘠的臀部……反正就是身体的起伏少得可怜。
这和她那年轻的样貌相较下倒还算是相符的成长程度。

她身上的服饰为纯白色的法衣，手上拿着白银色的锡杖。
看上去就像是侍奉神灵的神官一般。

「对了舞衣，真要去的话就带上这个去吧。虽然只能用一次，我将我的「秘技」封藏在其中了」

「可以吗！？给我那样的魔法道具……」

「当然可以啊。你是我亲爱的舞夜的孩儿。那对我来说也是无比重要的存在了啊。要是有什么万一的话就不好了呐」

舞衣收下茵珮利艾露递过来的首饰一般的魔法道具……「原初首饰」，眼睛瞪得老大。
对舞衣说着那样的话的茵珮利艾露，眼瞳之中满是宠溺。

「那么，茵珮利艾露大人，请您帮我打开「门」吧！」

「呐，舞衣。果然还是让我……」

「不行的啦！要是身怀「勇者纹章」的舞衣我以外的人穿越门的话，会引起「悖论」的！」

「姆……没办法了。坐标轴检索……固定，展开……打开吧！《门》！！」

茵珮利艾露想要代替舞衣去完成她接下来要去做的事，但是有可能会因此造成世界的巨大扭曲。
而这个世上仅有一人能在不造成任何扭曲的情况便能完事，那人便是身上流着作为勇者的母亲——凛的血液的舞衣了。

茵珮利艾露张开双手，集中精神在做着什么。
接着她身前的空间有一个散落着紫色雷电的暗黑色入口——不知道将会通向何处的门扉出现了。

「茵珮利艾露大人，我出发了啦！」

「啊啊，还请多加小心。……唉，要怎么和舞夜和凛说明这事好呢……」

稍微感到有点头疼的茵珮利艾露目送精神饱满地打着招呼的舞衣离去了。

不过，允许舞衣过去也是她所作的判断。
为了自己所爱之人的未来——


◆


啪嗤……啪嗤啪嗤……啪嗤！！

夜晚的平原上——被黑暗支配的空间中弹射出紫色的雷电。

紫色的雷电随即显出其本来的面目，在原地制造出了一个比黑暗还要深邃的漆黑之物。

「呼，「跳跃」……成功啦。真不愧是茵珮利艾露大人！」

随声而至的，是从漆黑之中走出来的少女——舞衣。
从她说的话和那愉快的表情可见，计划的第一步成功了。

「好了，首先要做的是找个队伍啦。候补的有「孤岛的勇者」和「那两个人」呢。「那家伙」复活的地方是乌萨鲁达佩库拉王国，从时间和地点来考虑的话……」

舞衣边用手指碰着嘴唇，边在思考着这些事情。
接下来要实行的计划，是为了亲爱的父亲，所以绝对不容有任何闪失。
虽然外表看上去十分年幼，但表情却无比认真。

而那样的舞衣的前方——

『咕呜』
『咕呜呜！！』

随着呜呜的叫声而来的，是两道巨大的影子。

布满血管的四足。
鞭子一般的尾巴。
尖锐的牙齿从流着口水的大嘴中若隐若现。

它的正体是C级魔物「巨齿兽」——
以狼的身姿存在，而体型要比一般的狼大两倍有多。

「哼，这就是外界的……这·个·时·代·的魔物吗？来吧，我来当当你的对手啦！」

对出现的巨齿兽，舞衣一脸让人不寒而栗的笑容兴致勃勃地说道。

明明还是小孩子的脸庞，可她挑衅地眯细了眼睛，轻轻舔了舔嘴唇的姿态总有种说不出的妖艳感。
那副表情，和作为她母亲的凛决定要在晚上把老公吃掉时露出来的表情简直就是一个饼印……舞衣在完全不知其为何意的情况下学下来了。

这个暂且不提。

对呜叫声逐渐变大起来的巨齿兽，舞衣高举白银的锡杖。
随即舞衣左右的空间中发出了光芒。

右方是充满神圣感的白色光辉。
左方显现的则是混沌一般的浓厚漆黑光芒。

「呼呼呼，勇者和大魔法使的力量的冰山一角……就让我在你这身体上好好试一试吧……」
 