========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-07-26 14:32
==========================

鲁米纳斯之战的半个月后，某个清早——

「呵呵……早上好哦，塔玛♪」

「喵~！」

在迷宫都市的家里，塔玛在艾丽娅的怀里醒了过来。

艾丽娅满怀爱意地抚摸着睡眼朦胧的塔玛的小脑袋。
她的表情犹如圣母般充满了慈爱。

而史黛拉、莉莉和菲莉则还在床上发出「嘶吡、嘶吡」的鼻息大睡特睡。

艾丽娅抱起塔玛，没有吵醒任何人离开了睡房。她要到一楼的洗脸台那里去洗漱了。

艾丽娅在洗脸台洗漱的同时，在她旁边的塔玛也用自己的前足清洁着脸庞。
洗脸、刷牙、换衣服这些步骤都完成后，艾丽娅心想也是时候给大家做早饭了而往厨房走去……此时——

叩叩叩……。

——从玄关的大门上传来了敲门声。

「……？这个时间会是谁呢？」

「喵~？」

艾丽娅和塔玛都不可思议地歪着头。
接着艾丽娅抱起塔玛，走到了玄关处。

在那里——

「早啊，艾丽娅桑。这个时间打扰你不好意思了呢？」

——这么说着的，是一位脸上略带困扰表情的青年美男。

「塞德里克大人！您早，请问是发生了什么吗？另外在那边的阁下们是……？」

青年美男——作为这个都市的骑士队队长、侯爵家长子的他直接前来拜访什么的，艾丽娅对此感到十分惊讶。

然而，很快她的视线便被在塞德里克身侧等候的两个人吸引过去了。

其中一人是黑发扎在一侧，身穿如同神官般的白色衣服的小女孩，另一位则是有着一头蓝银色头发，其头顶长有类似兔耳一般物体，头部以下全被外套包裹起来的「兔耳族」少女。

前者大概十岁左右，而后者应该是十八十九岁左右吧……？

「有一件有点复杂的事呢……。能进去说话吗？预计等一会薇儿卡桑也会过来的」

「……我明白了，请进吧」

听到塞德里克的话后，艾丽娅也换上了认真的表情，带三人进到屋子里。

(这是……又有一场大战要开始了的预感啊……)

和艾丽娅一样，塔玛也绷紧了表情心想——

艾丽娅急急忙忙把史黛拉她们叫了起来。

就在史黛拉三人刚好下到一楼去的时候，正如塞德里克之前说的那样，薇儿卡也过来了。

「好，那么就自我介绍……唔，虽然应该这么做的，但有句话要先跟你们说一声。接下来她们说的话可不是开玩笑的哦？」

塞德里克左右看了看坐在他身边的小女孩和兔耳族少女说道。

艾丽娅她们则一脸「「「……？」」」的样子歪着头，等待接下来的话。

「那么，就让舞衣先来啦！舞衣的名字是舞衣=十六夜·东堂哦！是大魔法使·舞夜和勇者·凛的女儿，从未来世界来的时空旅行者哟！」

用可爱的声线说出这样的话的少女——舞衣。

让艾丽娅她们不禁发出「「「哈……？」」」的声音并傻眼了。

与艾丽娅她们相反，塞德里克反而一脸复杂的表情，像是忍受头疼般用手扶着额头。

(从未来世界来的，实空铝型者……？也就是说，这个自称舞衣的少女，说自己是未来人的意思吗？)

被艾丽娅抱着的塔玛在心中疑惑道。

这么荒唐的事怎么可能会相信……可那是骑士队队长塞德里克带来过的人物。而且一开始他就已经提前说明了这不是玩笑话。

所以眼前这位少女刚才说的话，让人无法判断是真是假了。

「我明白你们会有点难以置信。我最初看到这个孩子……舞衣酱拜访我家的时候也被吓了一跳呢……」

「我也被吓到了喵。不过也不得不承认她说的事情是真的喵」

看到艾丽娅她们脸上都浮现出难以相信的表情，塞德里克和薇儿卡都开口说道。

「那个……如果说这孩子——舞衣酱说的都是真的话，那她就是塞德里克大人您的侄女……是这么一回事吗？」

因为不知道要怎么回应，艾丽娅想都没想就这么问出口了。
不过，要说明这个状况的话，这个问题来的刚刚好。

「啊啊……问得好呢，艾丽娅酱。对，舞衣酱是我的侄女。一开始我也不相信的，但谈话之后就察觉到了。这个孩子和我弟弟——舞夜君还有凛酱都像得很呢」

「是喵。眼睛像舞夜酱，鼻子和嘴巴则是像凛酱喵！」

对艾丽娅的提问，不知道为什么塞德里克和薇儿卡都有些开心地回答。

而且，他们说证据还不仅仅如此。

舞衣点了点头，边说「还请看看这个啦！」边张开了双手。
接着，她的两个手掌上各自浮现了白银色的光芒和漆黑的光芒。

「右手是神圣属性……左手，难道说这是暗属性吗……！？」

艾丽娅惊问道。

暗属性——那是之前大战时，塞德里克和艾莉莎曾以武器为媒介使用过的，只有接受过舞夜大魔法使的加护的人才能使用的最强属性。

而眼前的这个少女——舞衣甚至不需要媒介便能直接发动出来。

……那就是说——

「舞衣酱……不，舞衣大人和大魔法使有着血缘关系这事，是真的呢……」

——艾丽娅也不得不接受这个事实了。

而且，艾丽娅曾听闻过大魔法使·舞夜有着复数的伴侣，并将那时生下的孩子们都送到「某个地方」去养育生活。

而如果舞衣是他的孩子的话，从年龄上说是在这个时代里不可能出现的才对……也就是说——

对艾丽娅说的话，塞德里克和薇儿卡都默默地点了点头。

顺带一提，史黛拉、莉莉和菲莉从头到尾都是一副「「「……？」」」的懵逼脸。

这时——

「抱歉在你们困惑的时候打扰你们，我这边稍微有些麻烦事要说」

——坐在塞德里克左边的兔耳族少女开口说道。 