========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-07-26 14:33
==========================

「那个……你是……」

「我的名字是「希尔露·谢璐西乌斯」」

「……！？」

这位女性——希尔露名字说到一半时，艾丽娅就惊讶得睁大了双眼。

希尔露·谢璐西乌斯——

那个名字是在魔神的黄昏中大显身手的其中一位勇者的名字。

(没想到这样的大人物都出现了，看来话题越来越严重起来了呐……)

未来人之后是这个时代的其中一位勇者的登场，到底会是怎样的展开呢……塔玛在艾丽娅的怀里观望着事情的发展。

「看来你是知道我的事呢。那么我就开门见山直入主题了。……我居住的国家——乌萨鲁达佩库拉王国——「会出现从未来世界而来的魔王」。而关于这事……艾丽娅，我希望你们可以协助我将之讨伐掉」

——海蓝色的瞳孔变细了起来的女勇者希尔露……这么说道。

「从未来世界来的魔王……吗？」

(这个时候未来世界这个词又出现了，而且在此之上，连魔王这个词都出现了吗……！)

艾丽娅有那么一瞬间被这个不得了的展开弄得有些脑筋短路，但还是勉强保持住了冷静。
塔玛的眼瞳也变细了起来。

「是的。正确来说，是我居住的国家感应到了新魔王的反应……这么说比较准确」

对艾丽娅提出的问题希尔露点了点头，然后继续推进话题。

乌萨鲁达佩库拉王国在曾经的魔神黄昏中将暴乱的七大魔王中的其中一柱封印了起来。
那之后，他们每天都通过魔道具对魔王的封印状态进行监视。

「可是数日前，和被封印着的魔王有着同样反应的存在出现了。换言之，现状是被封印者的魔王——「贝尔菲戈尔」的反应已经确认到存在着两个了」

希尔露既冷静又认真地进行说明。

就在确认到贝尔菲戈尔的反应后不久，舞衣便出现在希尔露的面前。
舞衣准确无误地说出了从未向外界泄漏一点一滴的魔王情报，而新出现的反应的真相是从未来而来的贝尔菲戈尔这件事，也是她告诉希尔露的。

「一般来说这样的话简直就是天方夜谭，可是她——舞衣持有的力量，还有她说的话和现状相较都合乎逻辑」

说到这，希尔露便停下了话语。

看来是想要给艾丽娅一些时间去整理和消化这些信息。

「我有一个疑问，您为什么要找我们来接下那样的委托？如果那些话都是真的话，那么对手便是魔王。应该还有其他更适合的人才对的……」

艾丽娅的疑惑也不无道理。

对此——

「那是不行的！只有这个成员组合才是能够压抑「悖论」在最低限度的同时，还能将贝尔菲戈尔击败的最佳组合啦！如果将未来的情报告诉艾莉莎母亲大人或者其他人的话，因果律会变成一团乱麻的啦！」

——舞衣一副慌乱的样子回答道。

奇奇怪怪的单词又一次出现，艾丽娅和塔玛脸上都浮现出不明所以的表情，这时塞德里克进行了补充说明。

「艾丽娅桑，还有各位，这一次贝尔菲戈尔不知道通过什么方法从未来世界过来了。而要是从未来而来的贝尔菲戈尔在现在这个时代乱来的话，历史就会变得乱七八糟的了，这一点能理解吗？」

对塞德里克的询问，艾丽娅和塔玛都点头回应。

史黛拉和菲莉、莉莉则是……早就放弃了动脑，三个人在那里自顾自地玩着手指游戏了。

嘛，算了……。塞德里克一副欲言又止的表情，最后还是决定继续进行说明。

「而同样道理，要是这个时代的人为了打倒贝尔菲戈尔而大动干戈的话，也会将本来的历史搞得一团糟的。舞衣酱用某种特殊的方法推算过未来，并以此为根据选出了能将影响降到最低的成员组合」

「那些成员的话……」

(就是现在聚集在这里的吾辈们，是这个意思吗……)

在塞德里克的说明之下，艾丽娅和塔玛总算是理解了。

看到二人的表情后，坐在对面的希尔露轻轻地点了点头。

而另一边——

「真不愧是塞德里克叔叔！帮忙说明谢谢啦！」

——舞衣大声说着抱住了他的手臂。

「舞、舞衣酱……」

塞德里克脸上露出困扰的表情。

众所周知，塞德里克苦于应对女性。
即便对方是小女孩亦是如此。
而且在此之上，这个少女还是自己的侄女，所以他一副不知道该如何应付才好的样子。

只是……他看上去也不是打心底讨厌的样子，那个困扰的表情里还带有些许笑容在其中。

他和舞衣有着血缘关系这件事，可能还真的没说错——

「怎么样，艾丽娅。这个委托……可以请你接下来吗？」

瞪了一眼正在嬉闹的塞德里克和舞衣，希尔露再一次向艾丽娅问道。

「……我明白了。未来世界的事情，说实话还有点云里雾里，可是既然魔王出现了就不能坐视不管了。还请让我出一份微薄之力吧！」

艾丽娅看着希尔露的眼睛坚定地回应。

「喵~嗷(为了守护主人，吾辈亦要出一分力)！」

塔玛发出了可爱的叫声，像是要给艾丽娅勇气般用自己的头磨蹭她的脸庞。

对那样的塔玛，艾丽娅则——

「呼呼……谢谢你，塔玛……」

——说着，慈爱地抚摸起塔玛的小脑袋。 