========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-07-26 14:36
==========================

「虽不知何事，若需战斗，吾亦要参与！」

一脸羡慕地看着塔玛和艾丽娅互动的史黛拉说道。虽然她听不明白那些难懂的单词是什么意思，但关于战斗的那部分却好好地理解了。

「我也要去哇！」

「我也想要再次成为艾丽娅你们的力量~！」

莉莉和菲莉也一副干劲满满的样子。

「那个，希尔露大人，我可以问一个问题吗？」

「怎么了吗，艾丽娅？」

「我印象中，要去乌萨鲁达佩库拉王国的话，从这个都市出发走水路应该是需要数周的时间的。如果在未来的这期间里魔王就开始暴乱的话要如何……？」

艾丽娅的疑问不无道理。
乌萨鲁达佩库拉王国是别的国家——而且还是一个小小的岛国，光靠这个世界上那些普通的船移动的话的确需要好一段时间才能到达。

而对艾丽娅的疑问，希尔露则是——

「嗯，如果是这个问题的话不必担心。因为我有「特别的移动技巧」……。详细的方法到港口之后我再说明，现在还请抓紧时间做好出发的准备吧」

——言毕，她的视线转到了塔玛的身上。

「……？希尔露大人，塔玛怎么了吗？」

「据我所闻，艾丽娅……你曾和这个孩子同心协力，一起灭杀了四魔族的其中一柱吧。只是我万万没想到，那竟然是个如此可爱的存在……」

希尔露边说边伸出手去轻轻抚摸躺在桌子上的塔玛的小脑袋。
此时的希尔露一改先前那副严肃认真的表情，双颊略带粉红地微笑着。
看来和冷酷的外表不太相符，她其实挺喜欢小动物的。

「呜喵~？」

突然被希尔露抚摸的塔玛发出了一道的疑惑的叫声并歪了歪头。

「唿啊~！塔玛酱可爱爱！舞衣也要摸摸！」

羡慕不已的舞衣也朝塔玛伸出了手，开始在它背上进行摸摸活动。


◆


一个小时后——

「好，大家都到来齐了的样子呢」

在距离迷宫都市有一点距离的港口处，塞德里克看了一下众人。在确认好所有人都做好了准备后，他用眼神向希尔露示意。

「那就，出发吧」

希尔露在说话的同时，从外套里取出了一个椭圆状的物体。

颜色是银色，而且它的表面还刻有像是魔法文字(卢恩)之类的东西。

「该你出场了哦，异界之友哟……！」

说着，希尔露将手中之物扔向了大海。
接着在接触到海水的那个瞬间——那件物体迸射出了刺眼的苍蓝光芒，而那光芒还在不断扩张着。

然后——

「这、这是……！？」

——艾丽娅不由得惊诧道。

塔玛和史黛拉、还有其他成员看到从光芒中现身出来的「那玩意」后，也是惊得口瞪目呆。

「乌贼……感觉还挺像的，不过形状好像差太多了喵？」

在艾丽娅身旁的薇儿卡轻声地说道。

没错，从光芒中出现的，是一个跟乌贼很是相似的存在。
据艾丽娅她们的目测，它体长接近三十米，全身都覆盖着像铠甲一样的东西，其上还泛着微微的白蓝色的光芒——而这个生物正漂浮在海洋之中。

「这个孩子的名字叫「金克拉肯」」

「金、克拉肯……？」

「是的，这是我以前驯服的「异界的魔物」」

在回应艾丽娅的同时，希尔露朝海的那边伸出了手。

接着大海里……那东西——不，金克拉肯伸出了十只触手中的其中一只，就像嬉戏般触碰着希尔露。
「异界的魔物……。说起来，我听过一个传闻呢。乌萨鲁达佩库拉王国的女勇者曾穿越到某个异世界，并把那个世界拯救了下来。现在看来，那个传闻是真的呢！」

「是啊，艾丽娅……正如你所说的，我曾经穿越到异世界——那个被称作「方舟」的世界。虽然都是往事了呢……」

希尔露轻描淡写地笑着回应艾丽娅。

这个世界时不时会有穿越到异界去的事情发生。
方舟，也是这些异界的其中之一。

而希尔露在过去曾拯救过这个名为方舟的世界，在那期间将眼前的生物——金克拉肯和一些其他魔物收服了。

「金，今天也要拜托你了哦」

【咕哦哦哦——……！】

希尔露说完，金克拉肯(她好像把它叫做 金 )在海洋中发出了回应的叫声。

听到回应后希尔露满意地点了点头，再次从外套里拿出了之前那种球状的物体。

「希尔露大人，那是什么东西喵？」

「薇儿卡，这是利用异世界技术制作的收纳用魔道具，名叫「方舟球」。总的来说……它能对物体进行量子层级的变换、吸收和再构造……」

被技术专家的薇儿卡一脸兴奋地询问，希尔露边那样回答，边朝着金方向扔出了方舟球。

接着方舟球又一次放出了刺眼的光芒，在金的身后构造出了什么东西。

「真厉害啊……不仅是生物，连这样的东西都能收纳起来吗」

塞德里克惊讶地说道。
他的视线固定在了金的身旁。

那里有着一艘巨大——给人一种十分坚固的感觉的船浮在海面上。
而金则开始伸长它的触手，用上面的无数吸盘牢牢吸附住船体……。

到这里塔玛就理解了。

(原来如此，是要让这魔物拖着船来穿越海洋吗！)

另一边——

「利用普通的船的确是要一周左右的时间，不过凭金的速度只要一天的时间便能到达我的故乡了。来，大家请到船上来吧」

身怀不得了的异世界技术，还拥有着异界的……而且还是S级的异界魔物。将这些事逐一披露出来的希尔露却好像什么事都没有一样，一脸平静地说着登上了船。

让人惊讶的事接连而来，脑子的处理速度已经跟不上的艾丽娅和塔玛不禁露出了有些疲惫的表情。
而与之相反，莉莉和菲莉反而一副兴奋难耐的表情。
见此场景不禁苦笑起来的薇儿卡和塞德里克，还有舞衣都陆续登上了船—— 