========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2021-07-26 14:38
==========================

「呜哇~！」

「好快啊~！」

「坐船旅行真好玩~！」

船上，莉莉和菲莉还有舞衣一边感受着吹拂到身上的海风，一边欢快的叫喊着。

金拉着的船，正如希尔露所言般在海面上以非一般的速度前行着。

海风呼啸而过，浪花翻滚不已，几乎所有的成员都在船内待机着……也就莉莉、菲莉和舞衣在欢闹不已。

「这可真厉害呢。明明在用这样的速度前进着，船内竟然一点都不觉得晃啊」

「嗯喵，异世界的技术真的好厉害喵！」

船内，艾丽娅和薇儿卡在聊着天。

异世界——方舟世界中建造出来的船，是使用了特殊的素材和技术打造而成的，能让外界的震动减少到几乎感觉不到的程度。

不仅如此。

船内也有着让人意想不到的舒适又广阔的空间。
这个广阔的空间中有着大厅、数间卧室，甚至连淋浴间和厕所都一应俱全。

「希尔露大人，请问方舟是一个怎么样的世界？」

「艾丽娅……让我想想，那是个难以言喻的奇妙的世界啊。人类和魔物相依相存，还有着这个世界无法比拟的魔道具开发技术」

「那……的确是个奇妙的世界呢」

(用道具来将魔物……说是驯服来着，而且有能将像金克拉肯这样的巨大生物收纳起来的魔法道具和相应的技术……还真是个超乎想象的世界啊)

听到希尔露的话后，在艾丽娅怀中的塔玛也点了点头想道。

「希尔露大人，我也想问一些事情可以喵？」

「请说，薇儿卡？」

「希尔露大人到底几岁了喵？虽然看上去只有十八岁前后……但您刚才说去方舟那边是很久以前的事什么的喵」

薇儿卡问了一个挺让人在意的问题。

而对此，希尔露则——

「我今年一百一十一岁了。二十年前传送到了方舟，十五年前回到这个世界来的」
【Kuma：等等，能穿越空间，看上去十八岁左右但其实岁数不符，我懂了，你是紫老太wirsdcnursfhsopebsdkvnishgs】

——这样回答。

「喵！？」

没有理会薇儿卡发出的惊讶声音，希尔露也淡淡地继续说道。

「我在兔耳一族中算是有着特殊体质的存在，寿命比普通族人要长。嘛，虽然也正是因为这种特殊的体质，我才能在穿越异世界的旅途中坚持下来……」

「嗯喵……果然，能被称作勇者的存在都不简单啊喵」

像舞衣这样的未来人本已经够冲击性的了，但眼前这位从异世界归来的女勇者也是与之旗鼓相当的存在的这个事实，还是让艾丽娅和薇儿卡又开了一次眼界。

……顺带一提，史黛拉在房间的沙发上睡了一早上，塞德里克则说着「跟女性待在一起太久了再也受不了啦☆」这样的话一上船就早早溜到其他房间里了……这事另说了。

如此这般，在船上的时光过去几个小时后——

【咕哦哦哦——……】

船外面传来了那样的低吼声。
与此同时，船体传来的微微震动感也停了下来。

「金的体力也差不多用完了，稍微休息一下吧」

说着，希尔露站了起来往甲板上走去。
艾丽娅和塔玛一行人则跟在她身后。
来到甲板上后，微微潮湿的海风将她们都包裹了起来。

希尔露所言不虚，不过它的体力用尽后会发生什么事？
金用来固定船的触手已经全都放开了，其他触手也一样放松下来，懒洋洋地飘在海面之上。

「话说回来，也差不多到吃午饭时候了呢。机会难得，我们就在这里吃午饭吧？」

「主意不错喵！我们也带了不少料理过来，在这微潮的海风中吃一顿也不错喵！」

艾丽娅提议说道，薇儿卡则在一旁应和。

听到这话，在船里的史黛拉和莉莉、菲莉、舞衣她们都出来了。

「料理……？那是怎么回事？艾丽娅你们看上去应该是只带了最低限度的行李而已的……」

希尔露一副不可思议的表情问道。

对此，艾丽娅说着「嘛，请看这」这样的话，向塔玛使了个眼色。

「喵~嗯(交给我吧，主人)！」

随着可爱的叫声响起，塔玛发动了《收纳》技能。
接着，空无一物的甲板上突然蹦出了锅和其他的一些工具、器皿等食品用具。

「好厉害！这难道是塔玛酱的技能吗！？」

舞衣兴奋地向艾丽娅询问。

「真是惊人。无需方舟球之类的魔道具就能收纳这么多东西，竟然还有这样的生物存在……」

希尔露惊讶地睁大了双眼看向塔玛。

看到二人的反应，塔玛在艾丽娅的怀中浮现出一副「怎样！」的表情。

就在此时，塞德里克也来到了甲板之上。

于是，为了未来而参战的被选中的人们边吹着海风，边享用起了午饭的同时……也加深了互相之间的关系。 