========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-07-26 14:40
==========================

第二天一早——

「到了。这里就是我的故乡，乌萨鲁达佩库拉王国的港口——「贝库拉」」

从甲板下到陆地上后，希尔露说道。

贝库拉港口——

虽然规模还没到迷宫都市那般程度，但明明还是清早的现在，渔夫和来市场购物的客人们却已经把这里搞得热闹非凡了。
他们的头上基本都长着兔耳。
看来这里就是和希尔露一样种族的兔耳族的居住地。 

「喂快看，是希尔露大人啊！」

「今天也是如此美丽啊~」

周围的人察觉到希尔露的身姿后，纷纷交头接耳起来。
真不愧是勇者，人气满满的啊。

「在这个镇子里吃过早饭后，稍作休整就向王都进发吧。魔王贝尔菲戈尔所在的迷宫就在那附近的郊外」

希尔露边朝着镇子里的人们挥手回应，边向艾丽娅她们说道。

艾丽娅一行人跟在她的身后往前走去。


◆


「呵呵……塔玛真是的，还没睡醒吗？」

来到市场的一间店里坐下后，艾丽娅温柔地轻抚着蜷缩在自己怀中的塔玛的小脑袋。

「唔~，艾丽娅实在太狡猾了！」

看见那样的艾丽娅和塔玛，史黛拉一脸羡慕地表示着不满。

希尔露适当地为大家点了一些单。
然而，她的视线总是时不时就落在了塔玛的身上。
头顶上的兔子也不时跳动一下，一副兴趣盎然的样子。

她和金互动时就很开心的样子，现在也是一副对塔玛很是在意的表情，果然是对动物喜欢得很啊。

(嗯，看来是没问题啦！大家看起来都不是很紧张的样子！)

看了一下众人，舞衣心想。
虽然她看上去只是个天真烂漫的美少女，但其实她有在努力掌握着众人的状态。

不愧是大魔法使和勇者所生的女儿。为了拯救世界，甚至不惜从未来回到现在来。

察觉到舞衣那般视线，塞德里克和薇儿卡则是——

「这种氛围和替人着想的方式……」

「嗯喵，越来越像舞夜酱了呢……」

——这样小声地交谈着。

大魔法使——舞夜十分强大，而最为重要的是他还是一位对同伴无比温柔的人。
看到舞衣现在的样子，塞德里克和薇儿卡都得出一样的想法。
没想到她和舞夜竟然如此相似。

「哇~！」

「看上去好美味啊~！」

几分钟后，看到送到桌子上的料理，莉莉和菲莉都兴奋不已。

烤鱼以及浓汤，还有沙拉……。
这里的鱼类和迷宫都市的海域中的鱼类并不相同，用它们制作而成的料理，不论哪样都非常美味。

尝过了海产的滋味后，众人便往希尔露推荐的旅馆而去。


◆


一小时后——

(呼姆，主人她们都睡下了呐……)

站在窗口旁的塔玛环视了一圈房间里。

到达这个小镇时是大清早，所以现在艾丽娅和队员们都在短暂休整中。

虽然塔玛也想睡一会……然而，难得来到这里，它想好好地逛一逛这个小镇。于是，在没有惊动艾丽娅她们的情况下，塔玛从窗口的缝隙中溜了出去。

从二楼的窗口完美地跳落到地上时——

「啊啦，你要去散步吗，塔玛酱？」

——一道声音传进了塔玛的耳朵中。

往声音传来之处看去，是希尔露。
接着她慢慢地往塔玛那走近过去。

「喵~？」

塔玛发出了一道惊讶的叫声。
因为它的身体被希尔露抱了起来。

「呼……我驯服的魔物们虽然都很可爱，但像你这样的小猫咪，果然也很可爱呢……」

和在大家面前的时候不一样……现在的希尔露脸上满是柔情。
接着，她顺势便把塔玛塞到了自己的怀中，整只喵都被紧紧地抱住了。

因为外面穿着外套的缘故看不太清楚，但她也藏着不可小觑的胸器啊。
而那证据，便是塔玛的身体被无比柔软的触感包围了。

而且她好像还喷了香水之类的东西吗？
塔玛从她脖子处闻到了淡淡的浆果香。
真清新啊……而且这是多么让喵安心的香气。

「刚好，和我一起去散散步吧」

说完希尔露轻轻地摸了摸塔玛的脑袋并走了起来。


◆


稍微走了一段路后，塔玛和希尔露来到了能看到美丽的海洋的海边一带。

「把你们卷进这样的事情中，对不起哦？」

在怀中乖乖地待着的塔玛突然听到希尔露说了这样的一句。

「喵~……？」

不明就里的塔玛只能发出了一声疑惑的叫声回应。

希尔露将塔玛放在海边的地上，她自己也坐在它旁边，继续说下去。

「这次的事件，即便是在未来发生，也应该是由我和王国的战力去处理的事态。可是，对手是从未来而来的魔王，有着怎样的力量仍然是未知数……。如果舞衣所说的值得相信的话，那么仅凭我一己之力来应付想必会非常艰辛吧」

希尔露看着海洋说道，塔玛边听边点着头。

「呵……你的确是只聪明的猫呢……」

看到塔玛一副完全能理解自己说的话的样子，希尔露轻轻地笑了笑，继续说道。

「所以说，恳求被称作英雄还尚早的艾丽娅和她的同伴们……还有像你这样的小猫咪的帮助，说实在话我是很过意不去的。虽然舞衣说没问题，但如果真到了最恶劣的状况……」

说到这，希尔露将后面的话咽了回去。

「喵~啊！」

塔玛向希尔露大叫了一声，接着一下子跳起，轻轻地落到她的肩头上，用自己的头蹭着她的脸庞。

「……真是惊人。没想到，会被你这样的小猫咪反过来鼓励了啊……」

看到简直就是人类一样行动着的塔玛，希尔露睁大了双眼，然后脸上浮现出温柔的笑容。

对此，塔玛则——

(没事的，吾辈可是骑士。主人她们自不用说，希尔露小姐吾辈也会一并守护的！)

——在心中立下誓言，重重地点了一下头……。
【Kuma：是艾丽娅她们不够香了，还是你这屑喵咪又出轨了】 