========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-06-11 09:34
==========================

翻譯：(譯者未知)
轉載自百度貼吧整合文檔

哒哒哒――　　
　
出了旅店没多久。　　　
贝希摩斯很快就找到了精灵少女。　　
　
那个露出度很高的冒险者服装。　　　
还有她特有的甜美气味。　　　
就算混在人群中，也很容易找到人。　
　
「喂，看啊那个人……」　　
「啊啊，超可爱啊。而且那个胸，让人忍不住啊……」　　　

走在路上的男人们。　　　
每个人都回头看少女出众的容姿，不由得发出赞叹声。　　

（可恶，臭小子们……用肮脏的目光看着吾辈的主人……如果这里是迷宫的话早就把你们都收拾了）　　　

贝希摩斯将自己把少女胸口的触感感受了个遍、换衣服的身姿看了个遍的事情放在一边，在心中吐出这种恶言恶语。　　　

然后跟在女孩身后，过了一会。　　　
她走到了一条水路边。　　　
水路上停着多艘凤尾船　　

「哟ー、「艾丽娅」酱！今天也是去做任务吗？」　　
「早安，船夫先生。是的，请到迷宫区」　　　

站在一艘船上的男人，向少女——艾丽娅打着招呼。　　　
艾丽娅和蔼地微笑着，举起胸前的铜色的「标记」。　　　

看着这场景，在其他凤尾船上待命的男人们，趁着此「切！」地咂着嘴。　　　

看来大家都在企图让艾丽娅搭乘自己的凤尾船。　　

（哦，主人的名字叫艾丽娅吗！看起来很可爱的名字。还有，在这座城市里，如果拥有「冒险者标记」，可以免费乘坐凤尾船吗……）　　　

看着对话场景的贝希摩斯，知道了自己作为主人来崇拜的少女的名字，脸上露出了满足的神色。　　　

然后，后半出现的冒险者标记这个单词。　　　
冒险者会根据从S~E的每个等级被赋予一个与等级相应的矿石制标记。　　　

其详细内容如下。　　　

・Ｅ等级＝石制　　　
・Ｄ等级＝铜制　　　
・Ｃ等级＝银制　　　
・Ｂ等级＝金制　　　
・Ａ等级＝白金制　　　
・Ｓ等级＝ 万应矿制　　　

以上。　　　

也就是说，艾丽娅的等级是D等级。　　　
用强度来表现的话，就是从初出茅庐的冒险者中毕业……这么一回事。　　

「来吧，艾丽娅酱把手……」　　
「啊，没关系。我自己上来」　　

为了让艾丽娅搭乘上凤尾船，船头的男子向她伸出了手，艾丽娅笑着拒绝了。轻盈地跳向凤尾船，发出沉静的声响着地。　　

（嗯。比起对服装的兴趣，主人的品行似乎很稳重。吾辈稍微放心了）　　　

认为艾丽娅是清秀系bitch的贝希摩斯松了一口气。　　

「啊、啊哈哈哈哈……」　　　

手没了去处的男人笑着掩饰羞耻，挠着头。　　　
但是，那张脸很不可思议地看不出失落的样子。　　　

那也是理所当然的。　　　
因为在艾丽娅着陆的那一刻　　　
因为他没有看漏艾丽娅的胸口抖动。　　　

男人这东西，实在太单纯了。　　

「那么，艾丽娅酱出发了哦」　　
「好的，拜托了」　　　

男子一划桨，凤尾船开始缓慢地动起来。　　　

吾辈可不愿意被丢下。　　　
贝希摩斯从艾丽娅等人的视线死角跳上凤尾船，偷偷躲在一起载着的行李的背后　　


◆ 


「哈啊啊啊啊啊啊――！！」　　　

迷宫中。　　　
撕裂般的声音响彻四周。　
　　
一闪——　

挥出的小刀割破了哥布尔的喉咙。　　　
哥布尔的喉咙处血沫横飞。　　　

比鲜血飞沫落地更快。　　　
艾丽娅跑到下一个猎物那里。　　

『咕咔啊啊？』　　
『吱吱嘎吱……！？』　　　

下一个目标是站在后方的两个哥布尔。　　　
对艾丽娅的极速发出惊愕的声音。　　　

但不能默不作声地被杀　　　
为了对抗奔跑而来的艾丽娅，自己也拿起了短剑。　　　

但——

哔嗒哩……　　　

在要向前迈出一步之前。　　　
艾丽娅突然停下来了。　　　

刚这么想，就见她把手里的小刀收在剑带里。　　　
把双手伸向左右两侧缠绕的皮带。　　　

哔吁——！！　　　

然后一口气拔出两手。　　　
闪着光的什么飞了出去，两只哥布尔的身体――咕咤哩！地被贯穿了。　　

『『咕咔呀呀呀呀呀呀呀呀！！？？』』　　　

疼痛之余，哥布尔们发出尖叫声。　　　

一看，两只的肚子和肩上，有着手柄是环状的极小的刀……投掷刀扎着。　　

「嗵哆！」　　　

因为剧痛而陷入恐慌的哥布尔。　　　
艾丽娅重新拿起腰上的刀袭击而去。　　　

手中握着两把小刀，朝着两颗心脏刺了过去——……将胜利收入囊中。　　

（这、这是怎么回事？……！？）　　　

在阴影里凝视着一连串的攻防战的贝希摩斯被吓破了胆。　　　

艾丽娅的刀法　　　
包括投掷刀的使用在内，相当不错。　　　
但看起来还是相当粗暴。　　　
要说的话，是总算学会了基本操作的程度。　　　

问题不是刀，而是艾丽娅的速度。　　　

奔跑的速度。　　　
换武器的速度。　　　
以及挥动武器的速度。　　　

所有的速度都快得惊人。　　

（难以想象是平常会有的。恐怕是某种技能吧）　　　

贝希摩斯推测艾丽娅的速度是基于技能的。
而且猜对了。　　　
艾丽娅持有某种技能。　
　　
其名为《加速度》。　　　

发动后数分钟内。　　　
是具有将自己动作速度加倍效果的固有技能。　　　

艾丽娅虽然没有同等程度的刀术，但是以这种固有技能的速度，在迷宫的上层(目前)附近的话，单独也可以狩猎怪物。　　　

然后理解了。
艾丽娅露出度很高的打扮。　　　
那并不是什么爱好，而是为了不影响那个极速而把重量降到极限。　　　

嘛，内衣就是完全的爱好了吧……那个暂且不谈。 