========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-02-02 18:36
==========================

翻譯：(譯者未知)
轉載自百度貼吧整合文檔


「呼……剥完了。任务里比起打倒怪物，这个工作更麻烦呢」　　　

艾丽娅边用胳膊擦着额上的汗边喘着气。　　　
就在眼前，刚才被讨伐的三只哥布尔的尸体……各自的耳朵被割了下来。　　　

为什么要这么做呢。　　　
那是因为，把由冒险者公会规定的各种怪物身体的一部分带回去，作为讨伐完毕的证据。　　　
这次的哥布尔指定的部分是耳朵。　　

（啊啊……主人啊，用漂亮的手做那些肮脏的工作……。可恶，如果能表明我的真面目的话主人就不用做那样的事了……）　　　

从影子里窥视着情况的贝希摩斯，因为艾丽娅被哥布尔的血弄脏手而感到心痛。　　　

贝希摩斯有从史莱姆手中夺走的技能，《收纳》。　　　
因为如果能堂堂正正地使用的话，就算不剥下也可以把尸体全部带回去。　　

「呵呵。而且，我也终于能同时打倒三只哥布尔了。差不多可以去下一层了」　　　

艾丽娅很高兴地说着，把哥布尔的耳朵放在皮革袋里。　
　　
迷宫有阶层，越往里走越有强力的怪物出现。　
而且在大多数情况下，怪物的强度与讨伐报酬、素材的买价成正比。　　　

这就是艾丽娅会开心地走进危险的地方的理由。　　

（不行，主人！在迷宫里，这种疏忽大意可是致命的啊！像主人一样的姑娘，在上层狩猎下级怪物是最好的。）　　　

贝希摩斯坐立不安。　　　
因为在自己心中认作主人的少女，在实力不足时打算继续往里走。　　

（说到底，主人为什么要一个人挑战迷宫呢……明明进入迷宫的时候两个人以上是常规……）　　　

迷宫很危险。　　　
虽说在低层很少见，但也会有被哥布尔大集团包围的情况。　　　

万一被哥布尔打败，被抓的人……特别是女冒险者的下场是很悲惨的。　　　

哥布尔很弱，寿命也很短。　　　
取而代之的是，它具有某种优势。　　　

那就是「繁殖力」。　　　

哥布尔的雄性与种族无关，都可以使雌性怀孕。　　　
也就是说，如果女性冒险者被抓住的话，就会被当成丑恶的哥布尔苗床。　　　

这种知识是很普遍的。　　　
因此，即使是有实力的人，如果是女性冒险者的话，就算是在低层，可以说是一定会组一个队友来挑战。　　

「不过，今天还是算了吧。我不继续打倒哥布尔不行」　　　

当贝希摩斯在思考时，艾丽娅开始行动了。　　　
看来是放弃了往下一层走。　　　
贝希摩斯松了一口气。　　　

然后稍微向前走的时候　　　
又遇到了一只的地精。　　

「《加速度》――！！」　　　

艾丽娅立刻发动了固有技能《加速度》，加快了自己的动作速度。　　　

和刚才一样，以眼睛都跟不上的速度迅速接近哥布尔。　　　
在哥布尔挥下短剑之前，把小刀刺入眼球上，贯穿到脑海中。　　

（原来如此，是这样啊……！！）　　　

看到现在艾丽娅的一系列动作，贝希摩斯注意到了一件事。　　　

那是，艾丽娅胸部的动作。　　　

跑的时候。　　　
当然，她的哈密瓜会剧烈摇晃。　　　
到此为止，只是眼福而已。　　　

但是，在攻击哥布尔的那一刻。　　　
那个发生了。　　　

艾丽娅把刀从腰里拔出来的时候。　　　
哈密瓜就好像要配合这动作一样朝另一侧摇摆。　　　

当艾丽娅挥刀时。　　　
哈密瓜又像是不去阻碍一般摇动着。　　

考虑着那个「抖动着的哈密瓜」是如何进行近战的贝希摩斯，到这里将那个谜题解开了。　　　

艾丽娅可以无视哈密瓜进行近战的理由……　　　
那是因为哈密瓜是「立体机动」的　　

（简直是神秘！主人的哈密瓜里装满了神秘的东西！）　　　
贝希摩斯，又一次大兴奋起来。  