========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-07-26 14:41
==========================

「塔玛，我还想着怎么到处都找不到你，原来是跟希尔露大人出门了吗……？」

艾丽娅一边这样问着，一边死死地盯着被希尔露抱在怀中回到旅馆的塔玛看。

「抱歉，艾丽娅。在路上走着的时候刚好碰到，就顺便一起去散散步了」

说着，希尔露将塔玛交还到了艾丽娅的怀中。
不知道是不是错觉，她脸上的表情好像有几分可惜。

「喵~啊」

被艾丽娅抱着的塔玛像是说着「我回来了！」地叫了一声。
对此，艾丽娅则是温柔地抚摸着它。


◆


第二天——

「来吧，异界之友哟……！」

众人来到城镇之外，一离开街道希尔露便从怀中取出两个方舟球并放到前方。
接着从那之中出现了两只五米左右高的魔物。

「这是……蜥蜴，吗？」

看着那两个身姿，艾丽娅说道。
出现在眼前的魔物身穿铠甲一般的装备，看上去给人感觉就是用两条腿行走的爬虫类。

对此，希尔露她——

「这两只的种族名是「霸王龙」。和金一样都是我在异世界驯服的。我给它们都起了名字，右边的是「诺尔」，左边的是「芙蕾雅」」

希尔露一边给艾丽娅她们进行说明，一边往两只魔物……诺尔和芙蕾雅靠近过去。

随即它们两只都弯下身子，将头伸向希尔露。
希尔露则是温柔地抚摸它们的脑袋。
接着两只都好像很舒适般在喉咙处发出了【咕噜噜噜……】的声音。

「惊了喵。没想到竟然还有其他被驯服了的异世界的魔物喵」

「虽说不太清楚，但看起来相当强大啊！」

薇儿卡在惊叹的同时，史黛拉却高兴地说道。

「嘛，虽然这些孩子们的职责和金一样，都是帮助我们赶路就是了呢」

说着，希尔露再次从怀中取出方舟球。

和刚才一样将之放在街道上，然后一辆看上去像是由机械构造的大型马车出现了。

马车出现后，两头霸王龙也移动到马车的前方。
接着马车侧面的金属板往前伸出，和它们身上的铠甲部门连接了起来。

(原来如此，和金那时候差不多，让它们拉着载具移动吗)

塔玛理解了。
果然，这个载具是充当马车的功能啊。

「好，往王都进发吧」

希尔露说道，一行人便都走进马车里……然而，果然塞德里克还是受不了和女性待在一起的空间，所以选择一个人留在马车的驾驶位置上。


◆


在街道上移动了一段时间后——

【咕噜噜噜……！】

两头霸王龙的低吼声从马车外传了进来。

与此同时，马车也停了下来。

「看来是有魔物出现了呢」

说着希尔露从座位上站了起来往车外走去。

而此时塞德里克已经站在了街道上，拔出剑远远地盯着前方看。

「啊！等等，塞德里克叔父！」

「……？怎么了，舞衣酱？」

「难得有这机会，就让大家来见识一下舞衣的力量啦！」

说完，舞衣单手持杖走到众人的前面去。

(嚯，这么快就能看到她的能力了啊！大魔法使和勇者的女儿……到底拥有着什么程度的力量呢)

塔玛两眼发光地盯着舞夜的身姿。
视战斗为生的它，对这位身上流淌着英雄之血的人的实力十分感兴趣。

在街道上出现的是五只兽人，还有两头狼形的魔物——巨齿兽。
一看到舞衣的身姿，魔物们便发出兴奋的叫声冲了过去。

对此，舞衣一边说着「敌方一共七体……那么用这个就刚刚好啦！」那样的话，一边将锡杖高举起来。

然后——


「暗魔法技能——《七星暗魔剑》……！」

——大喊了一声。

随即敌方的上空，出现了七团漆黑光芒。

随着光芒越发浓郁，光团逐渐变成了一把把美丽的漆黑之剑。

紧接着，它们的剑锋一转，以眼睛跟不上的速度同时飞了出去。

『噗噶啊啊啊——！？』

『咕呜……！？』

被漆黑的剑贯穿的兽人和巨齿兽发出了痛苦的呻吟声。
数秒后，它们的瞳孔中便失去了生命的光芒……。

「七、《七星暗魔剑》……！？」

「那是舞夜酱用的暗魔法喵！」

塞德里克和薇儿卡都惊讶地说道。

看到他们的样子，舞衣脸上带着得意的笑容「诶嘿！」一声挺起了胸膛。

暗魔法——《七星暗魔剑》……。

正如薇儿卡所言，这是大魔法使舞夜的拿手魔法之一。

而舞衣使用了一样的魔法。
事到如此，她和舞夜有着血缘关系这一点，两人已经是不得不信服了。

「虽然是这么说没错，但舞衣的力量和父亲大人稍微有点不一样呢」

「……？什么意思，舞衣酱？」

塞德里克一副不明所以的表情问道。
对此，舞衣进行了说明。

「父亲大人的力量是通过释放自己计算过后的魔力来构筑魔法并发动的，是纯粹的魔法技巧啦！可是，舞衣并没有那样的技巧，有的只是魔法技能而已……是在这个世界的系统规则下继承下来的啦！」

换而言之……就算取得了大魔法使舞夜的其中一个魔法，也只能是威力有所调整、在各种方面都有所变化的技能吗。
舞衣虽然通过技能系统继承了这个已经成型了的魔法，但和原本的暗魔法在性质上仍然是有着不同的。

「不不，即便如此那也是暗魔法……能够夺取对方生命力的那种属性也没变」

「就是喵！这是不可小觑的战力喵！」

塞德里克和薇儿卡都激动不已。

对塞德里克来说是义弟，对薇儿卡来说是盟友的存在——
那个大魔法使舞夜的力量，竟然能像这样不依靠任何媒介就能直接使用出来。见到这个光景，也难怪他们如此了。

(大魔法使的女儿，舞衣……。使用了那种程度的力量，看上去却没怎么消耗的样子。这下子战斗变得有意思起来了啊！)

看到舞衣有着这样的潜力，塔玛内心也有点小激动。

「真厉害啊，不愧是大魔法使的女儿……！」

「此等强者就在眼前，吾的战斗之血亦沸腾起来了！」

「我们也不能输哇！」

「要尽全力加把劲~！」

艾丽娅和史黛拉，还有莉莉和菲莉见识到舞衣的力量后，兴致都高涨了起来—— 