========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-26 14:44
==========================

(译：喵Kuma)


傍晚时分——

「到了。这里就是王都——「乌鲁」」

希尔露向从马车上下来的众人说道。

艾丽娅她们眼前，是一座繁花似锦的都市。
这里和迷宫都市不一样，并没有高墙围绕着，而是相当开放的都市。

「多么美丽的都市啊……」

「喵啊~石头堆砌而成的建筑，和美丽的花丛相映成趣喵」

从第一眼看见起，艾丽娅和薇儿卡就迷上了这座美丽的都市。

以蓝色为主色调的花丛围绕在建筑和广场的四周，再加上位于都市深处那座类似王城一般的白色建筑……。
在橘红色的夕阳的渲染下，营造出一种梦幻的氛围。

(乌萨鲁达佩库拉王国的王都，乌鲁……。之前便听闻是一座美丽的都市，没想到竟然真的如此美丽……)

连在艾丽娅怀中的塔玛都不禁产生了这种感叹。

「事不宜迟，我先带大家到家里去。今晚大家就在我家中过夜便可」

说着，希尔露将诺尔和芙蕾雅，还有马车都收纳起来后便往前走去。

虽然在都市里用马车来移动会更快，但因为艾丽娅她们都醉心于都市的景色，所以希尔露想让她们在边走路的时候边慢慢地看个饱吧。

「希尔露大人，这些花儿叫什么名字？」

舞衣一边走着，一边指向在路边盛放的花朵问道。

「那种花叫做「露西」。虽然现在只是漂亮的花朵，但在日落西山后的夜里，它还会放出淡淡的光芒的」

「呼哇~！从来都没听说过这样的花儿呀！真期待晚上呀！」

尽管在白天舞衣展现出了作为大魔法使女儿的强大力量。
但在美丽的花朵面前，她也只是一名惹人怜爱的美少女。

如此这般，艾丽娅她们在都市中尽情观赏了美景后，抵达了希尔露的家。

希尔露的家，是一座十分别致的三层建筑。
然而，吸引众人目光的并不是建筑，而是它的庭院。

庭院面积相当巨大，此处也是花团锦簇的景象，而且还有一个大约有十米多宽的人工湖在其中。

「金、诺尔、芙蕾雅，一路上辛苦你们了」

希尔露说着，将方舟球拿了出来。
随着蓝色的光芒展开，金出现在湖中，而诺尔和芙蕾雅则出现在了屋子的前面。

金……难道说这是方舟球附带的一种特殊的能力吗？
三十多米的金现在竟然缩小到只有五米左右的大小了。

这事暂且不提。

希尔露往房子的门口走去并推开了大门。

「欢迎回来，希尔露大人」

和这道声音一起出现的，是屋子里的一位身穿女仆服的少女。

「我回来了，「玛丽」」

希尔露轻轻地点了点头回应。
接着开始向众人介绍起这位女性。

「这是负责照顾我起居的女仆，玛丽。在逗留期间，有什么需要还请跟她说一声」

希尔露说完，女仆少女玛丽低下了头。
不愧是勇者，不仅家邸豪华，还雇佣着女仆。

在玛丽的带领下，艾丽娅一行人来到了客房。
这里分成了好几个房间，都是供双人使用的。

舞衣说和塞德里克在一间房就行之后，和他一起进到房间里。
讨厌女性的塞德里克没问题吗……？什么的，艾丽娅她们都用有点担心的表情看向他——

「也是啊。虽然时代不同，但毕竟都是家族之人，一起睡吧」

——而他则是那样接受下来了。

(啊咧？塞德里克大人他……)

(难道是觉醒了父性喵……？)

塞德里克竟然迎来了这种骗人一样的变化，艾丽娅和薇儿卡不约而同地产生了那样的感想。

这之后，女性们在大浴场里互相擦背洗澡，又在食堂里品尝了玛丽做的豪华大餐后，艾丽娅她们为了在明日的大战前养精蓄锐而早早睡下了。


◆


(呼姆，睡不着……)

深夜——

塔玛单独一只喵望向窗外。

它一想到明天将要迎来的战斗，血液就在沸腾而难以入睡。

(经历了和瓦沙克的决战，之后还做了一些修行，吾辈也觉醒了新的能力。然而，以魔王为对手又能战斗到什么程度呢……)

这么想着，塔玛展开了状态表。

它现在的状态如下。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：塔玛

种族：贝希摩斯(幼体)

固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》《狮子王的加护》《属性弹》《属性操作炮》

喰夺技能：《收纳》《剧毒獠牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢躯》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》《龙之獠牙》《龙爪》

进化可能：▷贝希摩斯第二形态
                  ▷贝希摩斯第三形态
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

最新的固有技能栏上写有《属性操作炮》，而且进化一栏上还写有和瓦沙克决斗时使用过的贝希摩斯第三形态。

固有技能《属性操作炮》是在和瓦沙克的决战后，塔玛在晚上去迷宫攒经验，让贝希摩斯第三形态能再次使用时获得的。

(要是遇到紧急情况，在本体会被暴露出来的觉悟基础上，还要做好使用最强火力的第二形态的这个觉悟啊……)

看着窗外那些散发淡淡的蓝色光辉的怒放着的鲜花，塔玛独自下定了决心—— 