========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-07-26 14:46
==========================


第二天一早——

「希尔露大人，还请万事小心……」

在房子的大门前，女仆玛丽正一脸悲痛地看着希尔露。

对此——

「没事的哦，玛丽。就像魔王的黄昏那时一样，我肯定会回来的」

——希尔露脸上浮现出温柔的笑容回应她。

王都乌鲁——距离这里几十公里的地方有一座迷宫，那便是七大魔王的其中一柱、贝尔菲戈尔的所在之处。

告别玛丽后，一行人往迷宫进发。


◆


两个小时后——

「这里就是那个迷宫了吗……」

「和情报说的一样，是遗迹型的迷宫喵」

艾丽娅和薇儿卡都抬头看着眼前这个巨大的建筑感叹道。

艾丽娅她们乘坐诺尔和芙蕾雅拉着的马车来到这个迷宫的入口处。

而正如薇儿卡所言，这一次的迷宫是遗迹——而且是一座看上去像是神殿的建筑。

「这里的迷宫即便是低层也会有相应的魔物出没。出现得比较多的，是一种叫做「活铠甲」的B级魔物」

希尔露对抬头往上看着的众人说明道。

听着希尔露的话，塔玛从艾丽娅的怀里跳落到地面上——

(魔王潜伏着的迷宫……那就不必有所保留了！《狮子王的加护》，发动……！)

——可爱地叫了一声，随即发动了固有技能。

黄金色的光辉将一行人包裹了起来。

「这是……真厉害呢，各种各样的状态都提升了」

「还不仅如此呀！毒和麻痹、睡眠……还获得了各类异常状态的抗性呀！」

希尔露和舞衣都激动地说道。

塔玛脸上一副「怎么样！」的表情看着她们二人。

「这么小的元素猫竟然身怀这样的技能什么的，真是难以置信……」

「不愧是有着圣兽之名的呀！」

通过艾丽娅的说明，希尔露和舞衣明白到这是塔玛放出的技能。

看到这么激动的二人，身为塔玛饲主的艾丽娅也「哼哼」地露出了稍微有点得意的表情。

「那么我们就进去吧。大家，都做好心理准备了吗？」

塞德里克带着一如既往的清爽表情向众人问道。

艾丽娅和塔玛、莉莉和菲莉都一脸紧张。
薇儿卡和史黛拉则是带着有点好战的笑容。
希尔露和舞衣则是脸色平静地点了点头。


◆


迷宫之中——

明明没有窗户在，可这个不可思议的空间之中却充满着朦胧的光芒。

应该是原本的教会之类的建筑演变而成迷宫的吧？
这里到处都散落着满是裂痕的天使雕像和被乱涂乱画过的绘画。

「这个迷宫我来过好几次了。大家请跟在我身后」

言毕，希尔露带头往前走了起来。

一行人的行进顺序，是史黛拉和薇儿卡作为前锋跟在希尔露的身后，艾丽娅和塔玛作为中卫，在她们身后的是莉莉和菲莉，而殿后的则是塞德里克和舞衣。

往里走了一会儿后——

从前方传来了一种金属互相摩擦时会产生的声音。

「出现了，是活铠甲。大家，进入战斗状态——」

最早察觉到敌人真身的希尔露向众人喊道。

正如她所说，出现了的是拥有着意识的活铠甲。
数量是十个，它们开始朝四周分散开，想要将艾丽娅她们包围起来。

「希尔露大人，这里请让我们来吧！塔玛，拜托了！」

「喵(了解，主人)！」

回应艾丽娅的话，塔玛先于众人往前方跳了出去。

在进入战斗状态时希尔露已经把手往前伸出了，但看到艾丽娅和塔玛那副洋溢着自信的表情后，她便将战场交给了她们。

敌人已经分散开来的话，就用这招——！

掌握了敌方的阵型后，塔玛便发动了固有技能。

「喵嗷(《水咆哮》)！」

随着可爱的叫声响起，水属性的咆哮从塔玛的口中放射而出。
被高压缩了的水之咆哮将右边的那个活铠甲的肚子贯穿了。

而那还没完，塔玛就那样一口气将小脑袋往左边转了过去。
逼近而来的活铠甲魔物群，随即便被水之咆哮从腹部处一分为二。

「真、真是难以置信的技能，明明使用起来这么简便，竟然还有着无与伦比的威力」

「而且塔玛酱的魔力还没怎么消耗呀！」

希尔露和舞衣又一次惊讶到激动不已。

这时……艾丽娅倒有了个疑问。

「舞衣大人，我能问一下吗？」

「什么事？艾丽娅姐姐？」

「刚才，好像说了塔玛的魔力没怎么消耗吧……难道说，舞衣大人可以看到其他人的魔力剩余量吗？」

能掌握其他人的魔力剩余量有多少……持有那样技术的人前所未闻。

可是，刚才舞衣确实说了和塔玛魔力量相关的话。
听到艾丽娅的疑问，舞衣一副(糟了！)的表情，慌慌张张地用手捂住了嘴。

「呼姆，看来刚才的问题，和未来的世界里的一种项目有关呢」

看到舞衣的神情，塞德里克像是给她打掩护一般说着，也给艾丽娅打了个眼色。

艾丽娅理解到这个问题深究下去会很不妙，也就放弃了继续追问。

(叔父大人，谢谢啦！帮大忙了！)

舞衣小声地跟塞德里克道谢。

对那样的舞衣，塞德里克苦笑着的同时，也回想了起来。

(这么说来……弟弟他好像是有在进行着和魔力相关的一些不得了的研究来着……)

这样的事—— 