========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-07-26 14:48
==========================

「……果然，受到从未来而来的魔王的影响，这里魔物的数量也增加了呢」

前进到第一层中部区域的时候，希尔露喃喃道。

前方又有一群活铠甲逼近而来。
而且在那其中还混有B+级别的「铠狼」，活铠甲正骑在它的身上往这边窥探着。

数量差不多是刚才的数倍。

「接下来就见识一下我的力量吧」

言毕，希尔露往前走了一步。

接着她抓住自己的外套，气势十足地将之甩开。

「兔、兔……女郎……？」

艾丽娅傻眼了。

……没错，希尔露在外套之下穿着兔兔套装和网纹紧身裤，配合脚上穿着的高跟鞋，简直就是天生的兔女郎。

「来吧……《冰封剑》！」

随着一声高呼，希尔露将右手掌朝天高举。

接着她的手中，出现了一柄绽放着苍蓝色光芒的冰之剑。

哒——！

希尔露飞奔而出。

无比惊人的速度。

那速度几乎匹敌在塔玛《狮子王的加护》下，还发动了《超加速》的艾丽娅的速度。

『『『…………！？』』』

以目不能及的速度冲进敌阵的希尔露让周围的敌人全都口瞪目呆了起来。

然而，再怎么说它们都是B级上下的魔物群。
它们迅速重整态势，活铠甲挥剑攻击，铠狼则张开血盆大口攻向希尔露。

「太慢了」

希尔露平淡的说了一句后……她用单手将冰之剑——《冰封圣剑》插向地面。

接着——

「冻结吧……《冰结圆阵》！」

——高喊出技能名。

随即，以希尔露为中心，一个半径五米左右的闪耀着苍蓝色的魔法阵一般的存在从地面升起。

然后下一瞬，魔法阵上存在着的所有敌人全都被冻结在原地。

(拥有冰冻效果的技能……。乌萨鲁达佩库拉王国的勇者是一位能操纵冰冻之力的女勇者，这个传闻虽然是听过……！)

原来传闻是真的吗！塔玛看着这位拥有着压倒性力量的希尔露心想。

「这就是，希尔露大人的力量……！」

「只是把剑插向地面，便能如此威力的范围攻击……实为惊人！」

见识到这位现役勇者的力量，艾丽娅和史黛拉都无比惊讶。

然而，当事人的希尔露却依然一副平淡的表情。
明明放了那么夸张的招数出来，看上去却没怎么消耗的样子。

「那个苍蓝之光……那柄剑并不单纯是冰属性，从中还能感受到神圣属性的波动啊」

「没错，正如你说的一般，塞德里克。真不愧是大魔法使的义兄……感觉真敏锐呢」

对塞德里克的话，希尔露点了点头予以肯定。

(原来如此。那个光芒之中的苍白之色便是蕴含神圣属性的证明啊……。也就是说，那不单单是一柄冰之剑，而是冰之圣剑吗……)

塔玛看着希尔露的冰之剑……不，冰之圣剑——《冰封剑》。
不知道希尔露还隐藏着怎样的力量，一想到这，塔玛那颗作为骑士的心已经激动不已了。

「顺带一提，为什么希尔露大人要穿成兔女郎一样……？」

「嗯，这是我们一族的战斗服。在这之上，我的战斗方式是主攻速度的，穿着这衣服行动起来十分便利」

艾丽娅有点在意地询问，而希尔露则一边把地上插着的《冰封剑》拔了出来，一边那样回答道。


◆



「原来如此，这是要往地下走呢」

「没错，魔王贝尔菲戈尔被封印着的场所，就是在这个迷宫的最下层」

站在楼梯前方的希尔露回应着艾丽娅的话。

在迷宫一层走了一会儿后，出现了通往地下的楼梯。
楼梯的深处给人一种毛骨悚然的压迫感。

「不会有错的。这和未来世界里的贝尔菲戈尔是同一个反应呀！」

舞衣从胸口取出一个像是罗盘一样的玩意说道。
从她的话里可知，这东西是一种能够检测魔王反应的特殊魔道具。

就算深入地问，估计也不会得到什么回答的吧。作出这判断后，艾丽娅一行人便直接往前进发了。


◆


「那是……哥布林群吗」

下到下一层的时候，塞德里克往远方眺望着说道。

他视线的前方，有一群数量超过百数的哥布林。【Kuma：哥杀请求出战】

「不仅如此喵，在正中央的是……」

「是啊，那是「哥布林王」呢，薇儿卡桑」

塞德里克回应薇儿卡的话。

哥布林群的中央，有一只身穿黄金色盔甲，身高接近三米的魔物。

那个魔物的名字叫哥布林王——

那是哥布林的最高位进化种，等级是A级的魔物。
拥有强大的战斗技能，还能随心所欲地统帅、操纵哥布林群。

——史黛拉，商量点事行吗？

——哦哦！塔玛哟，怎么了！

塔玛给史黛拉送去念话，史黛拉则是欢喜地回话。

对此，塔玛它……。

——这机会不错。在这里向大家展示一下吾辈和你的联手攻击吧。

……这样提议。

——咕呵呵，要展示秘密特训的成果对吧！明了！

史黛拉精神十足地用念话回应。

在这半个月期间，塔玛每次在晚上去迷宫后，过不久史黛拉就会跟着过去。
反正不管怎么样她都会跟过去……不如趁那时间和她一起进行新技能的联合攻击特训算了。

「此处便交给吾等吧！」

这么说着……史黛拉右手持卡拉德波加，左手握光之剑往前走去。
而塔玛也跟在她的身旁一同前进。

看到有着绝对自信的二人，艾丽娅她——

「我明白了。塔玛、史黛拉酱，交给你们了」

——目送她们的出战。

「来吧，见识吾等的连携吧！」

发出了一道气势十足的声音，史黛拉向哥布林群冲了过去。 