========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 
==========================


「……！？都到这里了，竟然还有S级魔物吗……！」

一进入到下一层，艾丽娅便惊讶的说道。

她的视线前方，有着一头巨大的魔物在……。

「“古代哥雷姆”……是个麻烦的对手呢」

在艾丽娅身边的希尔露说出了它的名字。

古代哥雷姆——

有着五米高的巨型身躯，是哥雷姆种中的S级魔物。
恐怕这个也是在魔王贝尔菲戈尔的存在影响下出现的个体。

它已经察觉到艾丽娅她们的存在了。
单眼之中亮起了紫色的光芒，从远处盯着众人看。

「希尔露大人、舞衣酱，还有艾丽娅酱和塔玛酱你们先走喵」

薇儿卡扛起雷神之锤，在肩膀处一边敲着一边说道。

「虽然吾亦想与被称作魔王的家伙一战……但此处便交与吾等吧！」

「是呢！打倒那家伙之后我们就会追上去了哇！」

「让它见识一下我们的实力吧~！」

在薇儿卡之后，史黛拉、还有莉莉和菲莉都进入了战斗状态。

持有对魔族、乃至对魔王都有效的神圣属性的希尔露、舞衣，还有艾丽娅和塔玛不能在这种地方有所消耗。

和塞德里克的想法一样，薇儿卡她们想在这里先拖住古代哥雷姆，让剩下的四人先往前进发。

「艾丽娅，我们先走一步吧」

希尔露把手搭在正在犹豫着的艾丽娅肩膀上说道。
而且此时薇儿卡也点了点头。

「……我明白了。薇儿卡桑、史黛拉酱，还有莉莉酱和菲莉酱，这里就拜托你们了」

表情稍微有点痛苦的艾丽娅四人还是决定将这个地方交由她们处理。

「那么，上了喵！」

薇儿卡举起雷神之锤往前跑了出去。

而史黛拉和莉莉、菲莉也紧随其后，一同跑向古代哥雷姆。

感受到敌意的古代哥雷姆则是——

『咕哦哦哦哦哦——！』

——发出了一声怒吼，袭向薇儿卡等人。

艾丽娅和塔玛、希尔露和舞衣左右分散，向通往下一个阶层的楼梯冲了过去——


◆


迷宫的最后一层——

『啊啦？我就说上面有些吵闹呢，是来客人了啊？』

在一个到处都散布着像水晶一般的物体、发着奇怪光芒的空间之中，一个异样的存在看着艾丽娅她们说道。

她有着赤铜色的肌肤、及腰的绿色长发，在长发的左右两侧各长有恶魔一般的角，乃是一名带着不祥气息却又美丽无比的女性。

对，这个女性就是——

「魔王贝尔菲戈尔……真的从未来来到这里了呢……」

——希尔露平静地说道。

她的视线稍微移向了魔王贝尔菲戈尔……和她身后的某样东西。

贝尔菲戈尔的背后，有着一块像是巨大的水晶一样的东西。
而在那其中，有一个和眼前这个贝尔菲戈尔一模一样的存在被封禁着。

通过魔道具那完全一致的反应可以确认到，那便是原本被封印起来的贝尔菲戈尔。
而现在还有从未来而来的贝尔菲戈尔在眼前……。

看来希尔露和舞衣获得的情报好像都是真的。
而且，能证实这件事的话语，从魔王贝尔菲戈尔的嘴里说出来了。

『啊啦？你还真清楚我是从未来过来的呢，勇者大人？』

对此——

「魔王贝尔菲戈尔，我不管你有什么目的、还有你到底是如何从未来世界穿越过来的。我只知道我会再一次，将你击败于此……！」

希尔露那海蓝色的瞳孔变细了起来，召唤出《冰封剑》后，剑锋直指贝尔菲戈尔。

『呜呼呼呼呼呼……在之前的大战中，我的确是输给了你和那个勇者朱利乌斯皇子，但这次可没那么容易了哦？』

脸上浮现出妖艳的笑容，魔王贝尔菲戈尔将包裹在黑紫色连衣裙里的手腕朝天举起。

接着她——

『呜呼呼呼呼……《罪焰魔剑》！』
【Kuma：真的，起这些名字我都觉得中二度爆表了……】

——轻轻地说道。

然后不知道为什么。

封印着贝尔菲戈尔的柱体，还有从未来而来的贝尔菲戈尔的角都发出了不祥的紫色之光。

接下来的那个瞬间，贝尔菲戈尔的背后突然出来了无数个同样不祥的紫色光团，从那中出现了闪耀着同样颜色光芒的魔剑。

『受死吧——』

贝尔菲戈尔说完后，出现的魔剑便一同朝着艾丽娅她们飞袭而去。

「《冰结护盾》……！」

希尔露手举《冰封剑》，大声喊道。
随即一面由冰构成的巨大的魔力之盾出现了。

那个刹那，贝尔菲戈尔释放的魔剑刺向了之盾。
在千钧一发的时刻，它成功将大家守护了下来。

……然而——

『啊哈哈哈哈哈哈！那是没用的哦……！』

——贝尔菲戈尔大笑了起来。

然后不知为何，贝尔菲戈尔释放出来的魔剑的光芒越发闪耀了起来。
接着下一个瞬间，希尔露制造出来的冰之盾——《冰结护盾》开始龟裂。

「……！威力比之前那场大战的时候还要强……！？」

希尔露惊讶不已。

此时，《冰结护盾》也被击碎了。

「《七星暗魔剑》！」

「喵嗷(岩石咆哮)！」

舞衣和塔玛同时叫道。

暗属性的七柄魔剑和贝尔菲戈尔的魔剑相碰粉碎，剩余的魔剑则被塔玛的属性咆哮成功抵御。

「得救了，舞衣、塔玛酱！」

「做得好，塔玛！」

希尔露和艾丽娅如此说道的同时，也重整态势往后跳开。

『啊啦……竟然能接下刚才的攻击，看来还挺有意思的呢……』

贝尔菲戈尔的嘴角弯了起来，露出妖艳的笑容—— 