========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2021-07-26 14:57
==========================

「《黑之魔枪》……！」

舞衣大喊。

一柄漆黑色的魔力之枪从舞衣的头顶向贝尔菲戈尔飞去。

《黑之魔枪》——

拥有无与伦比的速度和破坏力，而且还能夺取目标生命力的暗魔法技能。

『呵呵呵……徒劳的哦……？』

贝尔菲戈尔妖媚一笑。
她的角和背后的水晶柱同时放出了不祥的光芒。

接着，就在《黑之魔枪》正要击中贝尔菲戈尔的前一刻——

嘭……！

——响起了一道沉闷的声音。

而随着声音的响起，《黑之魔枪》也支离破碎掉了。

「！？竟然将有着最强属性的暗魔法技能打消了……！？」

希尔露惊讶地睁大了双眼。
艾丽娅和塔玛也同样。

「那个屏障……太麻烦啦」

舞衣一边瞪着贝尔菲戈尔一边说道。

对此，贝尔菲戈尔则是——

『真是被吓到了啊……没想到除了大魔法使以外，还有能使用暗属性的人在呢……。不过看来，那份力量也只是大魔法使的“劣化版”而已』

——呵呵呵地笑着，用轻蔑的眼神看向舞衣。

舞衣咬着下唇，脸上浮现出不甘的表情。
接着她不断交互的看向贝尔菲戈尔和她背后的水晶柱。

『呵呵呵……看来你明白了呢。我的力量的秘密……』

「是啊，明白了啦。贝尔菲戈尔，你能强化自己的力量的原理，还有那个屏障的机制」

舞衣一转平时那副年幼的模样，冷静地继续说出——

「你是操纵被封印起来的自己的玛娜，然后使用了那份力量！」

——这句话……。

『嗯呵呵呵……正是如此，小妹妹。真亏你能发现呢』

贝尔菲戈尔感到很有意思地笑了起来。
接着她伸出手去触碰封印着另一个自己的水晶。

「原来如此，是使用了另一个自己的那份庞大的玛娜吗。所以技能的威力才会比以前高了一个档次呢……」

听到贝尔菲戈尔和舞衣的对话，希尔露也理解了。

『很美妙的力量不是吗？只要有这份力量在，就能提升技能的威力，还能制造出可以无效化各种各样攻击的屏障哟……？』

贝尔菲戈尔用妖艳的声线自豪地说道。

「「……！」」

塔玛和艾丽娅惊讶得说不出话。
如果她说的是真的话，那塔玛的固有技能和艾丽娅的《Excalibur》也有可能被无效化了。

「事到如今，只能靠纯粹的战斗技巧了啊……！」

说着，希尔露举起《冰封剑》。

而这时，舞衣突然「等一下！」的出言制止了她。

「舞衣，你想做什么？」

希尔露看向像是在思考着什么的舞衣。

「大家，请移动到舞衣的身后去哟！」

言毕，舞衣从自己的衣袖里掏出了某个首饰。

『嗯呵呵呵……魔道具吗？虽然不知道你想做什么，但只要是玛娜构成的攻击全都能无效化哦……？』

贝尔菲戈尔脸上浮现出从容的冷笑。

对此，舞衣她——

「你的从容也就到此为止了啦！」

……也露出了一副自信满满的笑容。

接着——

「茵珮利艾露大人，请赐予我力量！」

她将那个在穿越到这个时代前，从茵珮利艾露那里获得的魔道具——原初的首饰朝天高举。

随即，在舞衣的面前，一道道雷电 啪嗤……啪嗤啪嗤……！地开始游走起来。

紫色的雷电不断增大，制造出了一个巨大的门扉。

(那是，糟了……！)

看到在舞衣前方出现的那东西，贝尔菲戈尔本能地察觉到危机。

感觉到再放着不管就要被干掉了的危险后，她发动了和之前一样的《罪焰魔剑》。

无数的紫色魔剑纷纷向舞衣袭去。

「休想得逞！《圣刃》——！」

艾丽娅高速移动到舞衣的身边并释放出圣属性的刀刃。

「喵(《火焰咆哮》)！」

与此同时，塔玛也放出了火焰的咆哮。

塔玛释放的火焰和艾丽娅的圣属性刀刃合力，将贝尔菲戈尔放出的魔剑悉数吞没消灭掉。

然后下个瞬间——

「去吧！《原子吐息》……！」【Kuma：？？？致敬哥斯拉吗】

——舞衣高声喊道。

接着从她面前展开的门扉处，一道深色的奔流以相当猛烈的气势被释放了出来。
那个威力，甚至连龙族魔物都不能与之相提并论。

『唔……！？』

贝尔菲戈尔发出了苦闷的声音。

在她的面前依旧释放着和刚才一样的屏障……然而，看上去屏障正在逐渐被削减着。

舞衣释放的《原子吐息》……贝尔菲戈尔仿佛忍受不住它的威力一般，头上的角和背后的水晶正在快速地一闪一灭。

而就在《原子吐息》的势头慢慢地减弱下来的同时。

啪咔……！

随着这样的一道声音响起，贝尔菲戈尔构建起来的屏障被击碎了。

『你到底……干了什么好事啊……？我的屏障明明能无效化所有由玛娜形成的攻击技能才对的……！』

贝尔菲戈尔咬牙切齿地瞪着舞衣。

对此，舞衣她——

「说来简单！这个攻击……《原子吐息》不是由玛娜，而是由“魔力”构成的啦！」

——自信十足地笑着回答道。

魔力——和玛娜同样，也是这个世界上存在着的其中一种能量的名称。

这个世上的人们一般都是通过消耗玛娜来组成技能，而其中也有个别是通过使用魔力来组成技能的。
而那些个别的人，就是大魔法使舞夜和他伴侣之一的茵珮利艾露。

从茵珮利艾露那获得的魔道具——原初的首饰释放出来的《原子吐息》便是由魔力构成的攻击技能。

「如果不是和大魔法使血脉相连的话，还真不知道这事呢……」

听到舞衣的话后，希尔露惊讶地说道。

「你制造的屏障应该要消耗很多时间和玛娜的吧！不可能那么简单地就再展开了啦！」

『咕……！？』

好像被舞衣说中了一般，贝尔菲戈尔发出了一道悔恨的声音。

「这下子，能守护你的力量已经没有了！」

「喵嗷(受死吧)！」

艾丽娅和塔玛再次摆出了攻击姿态。

『哼……真拿你们没办法呢，这样的话就让你们见识一下我的“另一个姿态”吧……！』

贝尔菲戈尔恶狠狠的说道。

「大家小心！她要变身了！」

希尔露警戒地向众人示意。

接着下一个瞬间……贝尔菲戈尔的身体被不祥的紫色光芒包裹了起来—— 