========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-07-26 15:00
==========================

『咻噜噜噜……！』

吉德拉一边发出叫声，一边迅速地接近塞德里克。
它三个脑袋之中位于中间的头颅喷出了火焰的吐息。

「真是的，不愧是S级魔物呢」

面对这个广范围燃烧的吐息攻击，塞德里克往旁边大幅跳开进行躲避。

然而，吉德拉的攻击还没完。

接着是三个脑袋之中位于左边的头颅瞄准塞德里克的落脚点，放出了冰属性的吐息。

「那就这样！」

塞德里克挥动长剑，将自己的义弟、大魔法使舞夜施加在其上的暗之力解放——白色的剑身被染成了一片漆黑。

向着迫近而来的冰冻吐息，塞德里克朝它挥下了被染成漆黑的长剑。

随即出现了这样的一幕。

和剑身发生了冲突的冰冻吐息，逐渐烟消雾散了起来。

『唦呀呀——……！？』

吉德拉的三个脑袋同时发出了惊讶的叫声。

区区一个人类，竟然将作为S级魔物的自己的攻击防御住了……。
面对这个事实，它脸上正一副难以置信的面孔。

暗属性的特性是“夺取”。

塞德里克的长剑上被赋予的暗魔力，不仅能夺取对方的生命力，甚至连能量攻击也能将之夺取。

「好了，接下来轮到我了吧？」

塞德里克一脸轻松地说道。
然后再一次挥动长剑。

(虽然不知道是怎么回事，但再这样下去不妙……！)

那样判断的吉德拉马上从中间的头颅出喷出火焰的吐息。

而那个判断是正确的。

塞德里克挥动的长剑——从那个剑身上，喷射出了一股由冰冻能量形成奔流。

火焰吐息和冰之奔流——

两种能量产生冲突，引起了小规模的爆炸。

爆炸产生的暴风将吉德拉卷入其中。

而对此早有预备的塞德里克则早早地后跳离开，华丽地在爆炸发生之前着陆。

「果然暗魔力就是赞呢」

轻轻地举起长剑，塞德里克一脸清爽的说道。

没错，刚才的那个攻击也是由暗魔力产生的。

利用暗魔力的特性，将吉德拉那个冰属性的吐息夺取掉，吸收到剑身之上再将之放出。

暗魔力极大的性能，加上塞德里克身怀卓越的技巧和剑术上的实力，还有毫不猜忌敌人攻击、正面迎敌的那份魄力，那便是首次得以实现的战斗方式。

『咻噜噜噜……！』

吉德拉低声吼叫，六只眼睛死死盯着塞德里克看……。

看样子，自认为有着一击必杀威力的攻击被防御住两次之后，它便不敢贸然进攻了。

「你那边不动的话，这边就上了哦」

塞德里克一边转动长剑，一边开始向吉德拉走去。

因为先前的攻击被吸收了的缘故，吉德拉没有进行吐息攻击。
它想要将靠近过去的塞德里克咬碎一般，张大嘴露出了獠牙。

「即便是S级，果然魔物就是魔物啊」

塞德里克一副傻眼的口吻说着，靠连贯的步伐回避撕咬攻击。

然后在擦身而过的时候，用蕴含着暗魔力的刀刃插进躲开的吉德拉的头里。

『咕噜呀呀呀呀——！？』

吉德拉发出一声巨大的悲鸣。
除了猛烈的疼痛之外，还有生命力被直接夺走的那种难以言喻的感觉，让它油然而生一种恐惧感。

就这样继续下一道攻击……。

塞德里克抽出剑，正准备挥出下一道斩击的那个瞬间——

『咕噜噜噜————！』

随着一声吼叫响起，吉德拉三个头中的最后一个，位于右边的头颅放出了吐息。

塞德里克大幅地往旁边跳开回避攻击。

接着，在塞德里克刚才站着的那个地方，竟然响起了啪咔啪咔……的声音并石化了起来。

「好，这下你身上藏着的所有属性都知道了哦」

『咕噜……！？』

听到塞德里克说的话，吉德拉再一次发出了惊讶的声音。

在看到自己的杀手锏后，对手应该会因为警戒而放弃进攻——吉德拉是这么想的。
然而，和它的预想不一样，塞德里克脸上反而是一副计划通的表情。

他知道每一个吉德拉能操纵的属性都是不同的。
因此不能贸然地出手，毕竟吉德拉在S级魔物之中也是十分难对付的存在。

所以塞德里克一直在等。
等眼前的这个吉德拉，将自己的所有属性全都暴露出来的那个瞬间……。

「只要知道了你能操纵哪些属性，就没有必要用刚才那样的方式来战斗了呢」

接着，和他说的一样……塞德里克用和刚才没法比的速度径直地冲了过去。

他横向挥动寄宿着暗魔力的长剑，使出一道斩击。

怎么能再被捅一次！

通过刚才承受的攻击，吉德拉已经尝到了塞德里克那把长剑的威力，于是解放了真正的力量。

吉德拉的身体一瞬间迸射出了光芒。
接着在它的背后，长出了一对紫色的翅膀。

这个姿态，是吉德拉在面对生命危机时才会解放出来的。

吉德拉拍打了一下翅膀，飞到了接近天花板顶部的高度处，然后朝着塞德里克从三个头颅处同时放出三种属性的吐息。

从高空攻击，而是还是发射三种不同属性的吐息——
就算塞德里克也不可能反应得过来……它那么想着进行了攻击。

然而——

「就是现在呢……！」

——塞德里克这么说着，从原地大幅跳了起来。

借此漂亮地回避了火焰的吐息。然后他在空中扭动身体，也成功回避了冰冻的吐息。
剩下的石化吐息，他用长剑格挡并将之消灭掉。

接着——

「吃我一发吧！」

——他这么说道，向着吉德拉放出了斩击。

从剑身处发射出刚才夺取过来的石化吐息，击中了吉德拉左边的翅膀。
由于单边的翅膀被石化掉，吉德拉随即便直接砸到了地面之上。

对发出了苦闷的声音的吉德拉，塞德里克他——

「来吧……给我叫得好听一点哟？」

——露出一副相当乐在其中的笑容，将剑身插了进去……。 