========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-07-26 15:03
==========================

「来比比力气吧！《龙之力》！」

面对迫近而来的古代哥雷姆，史黛拉进行了龙人化并发动了派生技能，用冲撞攻击应对它。

而古代哥雷姆则对那样的史黛拉挥下了巨大的拳头。

咔轰——！

一道低沉的声音在四周回响了起来。

史黛拉的卡拉德波加和古代哥雷姆的拳头激烈地碰撞在一起。

由于有着卡拉德波加的性能在，所以史黛拉并没有受到冲击带来的伤害。
可是，古代哥雷姆的那份极其之大的臂力，让史黛拉的身体后退了相当大的距离。

「唔——！吾的力量胜不过，竟然还有如此魔物吗！」

史黛拉有点苦闷地说道。
可是和她嘴上说的相反，她脸上却是乐在其中的表情。
看样子，因为遇上了超越自己力量的存在，让她的战斗本能被点燃了。

「吃我一招喵！」

薇儿卡快速接近并横向挥动雷神之锤。
古代哥雷姆马上用另一边的手臂进行防御。

真不愧是S级魔物。
身躯坚硬无比，而且明明有着那么庞大的身躯，它的行动竟然还能那么敏捷。 

「上了哟！《妖精弹》！」

「就是这里！《树鞭》~！」

在后方的莉莉和菲莉放出了技能。
莉莉发射了数发光弹，菲莉则是召唤出四根树鞭。

四个光弹划着弯曲的轨迹袭向古代哥雷姆的侧面，给予它足以破坏身体平衡的冲击。

接着四根木鞭缠住了它的四肢，令古代哥雷姆的平衡彻底打破。

承受了四个人的攻击，随着一声巨响，古代哥雷姆在原地倒了下来。

「趁现在喵！」

「尝尝吾这招！」

薇儿卡和史黛拉跳了起来，挥动雷神之锤和光之剑。

薇儿卡瞄准的是古代哥雷姆的胸口处，史黛拉则是瞄准它的单眼来挥下武器……可是——

『咕叩叩……《远古护盾》』

——就像是在沉吟一般，古代哥雷姆说出了这个词。

随即在古代哥雷姆和薇儿卡史黛拉她们之间，出现了看上去像是金属制的大盾，将攻击全都防御了下来。

「啧……攻击被防御住了！」

「两面漂浮着的盾，真是麻烦喵……」

看到攻击被防御住，薇儿卡和史黛拉都在盾上蹬了一下，往后跳拉开距离。

『咕叩叩——……』

古代哥雷姆低吼着重新站了起来。
在它的周围，两面大盾像是守护着它一样漂浮在它的身旁。

「战术稍作改变！」

说着，史黛拉向古代哥雷姆冲了过去。

果不其然，敌方操纵起大盾来妨碍史黛拉的行动。
古代哥雷姆的大盾和史黛拉的卡拉德波加猛烈的碰撞在一起。

史黛拉勉强顶住了。
接着她顺势往后跳开，然后再一次往前突击。

『咕叩叩……！？』

看到史黛拉那个奇怪的行为，古代哥雷姆也不禁发出了惊疑的声音。

「原来如此喵，是这么一回事喵！」

和古代哥雷姆相反，薇儿卡马上就理解了史黛拉的意图。

然后——

「莉莉酱，菲莉酱！专心替史黛拉的攻击提供支援喵！」

——她向妖精族的二人作出指示。

「了解哇，薇儿卡！」

「会尽全力支援的说~！」

回应完薇儿卡后，莉莉和菲莉不断释放出技能来攻击古代哥雷姆的本体。

『咕叩————！』

受到二人的攻击，古代哥雷姆怒吼了起来。
接着它操纵一面漂浮盾，想要用之压扁二人。

「休想得逞喵！」

薇儿卡飞奔过去，用雷神之锤将袭向莉莉和菲莉的大盾锤飞了。【Kuma：满脑子都是熊锤开ub把双子猪打回去的画面wwww】

莉莉和菲莉专注攻击。薇儿卡守护着她们。
在此期间，史黛拉依然不断地用卡拉德波加向另一面大盾发动冲撞攻击。

『咕叩————！』

对躲避已经厌烦了的古代哥雷姆停止操纵大盾，直接朝着史黛拉全速接近过去。

看来是想直接无视莉莉和菲莉的攻击。

「咕哈哈哈哈哈！忍不住了吗！」

史黛拉大笑起来。
接着她也向古代哥雷姆冲了过去。

古代哥雷姆挥下的拳头，再次和史黛拉的卡拉德波加产生了激烈的碰撞。

……然而，这一次的结果和上一次大有不同。

史黛拉在接下敌人的拳头后，活用塔玛教她的运盾技巧，顺势将之格挡开来。

『咕叩！？』

古代哥雷姆惊讶地叫了一声。

然后下一个瞬间——

「尝吾一击——！」

——向着敌人防御大开的胸口处，史黛拉用光之剑突击而去。

光之剑的剑身发出光芒。

接着从那剑身处，一口气释放出了刚才一直积蓄下来的冲击波。

『咕叩啊啊啊啊——————！？』

古代哥雷姆发出了悲鸣。

它的胸口产生了无数的龟裂。

为了这一击，史黛拉一直不厌其烦地进行冲撞攻击，同时用卡拉德波加积蓄能量。

「菲莉酱，交给你了喵！」

「了解！《树鞭》~！」

理解到薇儿卡话里的意思后，菲莉随即操纵四根木鞭，剥夺了敌人的四肢的行动自由。

「尝一下我火力全开的一发喵！」

薇儿卡跳了起来。

然后她朝着已经产生了龟裂的古代哥雷姆的胸口，挥下了加速功能全开的雷神之锤。

嗞咚——！

随着一声轰鸣响起，古代哥雷姆的胸口直接被锤成了碎片。

在那个胸口的深处，有一个闪耀着红色光芒的宝玉一样的东西在。
这个宝玉一样的玩意就是古代哥雷姆的动力源——“核心”。

「莉莉酱！」

被自己的全力一击产生的冲击弹飞到后方去的薇儿卡大叫道。

「交给我吧！《妖精弹》——！」

瞄准好后，莉莉释放出了光弹。

经过贝露泽碧尤特的悉心教导，莉莉放出的高精度一击完美地洞穿了古代哥雷姆的核心。

『咕、叩哦哦…………』

慢慢地，古代哥雷姆停下了所有的动作。

看到这一幕后——

「成了！」

「哇~吚！赢了哇！」

「我们战胜了S级魔物了呀~！」

史黛拉、莉莉和菲莉高兴地欢呼。

薇儿卡则是「大家都辛苦了喵！」地说道，给众人表达慰劳之意。 