========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2020-10-07 22:36
==========================

『嗯呼呼……也很久没有变成“这个姿态”了呢……』

不祥的光芒停止后，出现了一只异形之物。

是龙。

有着约五米身长的用双足步行的龙出现了。

而且在它的头顶之处，还长着贝尔菲戈尔的上半身。

「真、真的变身了啊……」

惊讶不已的艾丽娅不禁说道。

眼前的贝尔菲戈尔不仅视觉上，还有那个巨型身体散发出来的威压就是那么的压倒性。

「《冰结枪》——！」

希尔露大喊着发动了技能。
随即三柄冻结着的神圣之枪朝着贝尔菲戈尔飞射而去。

『哈哈哈哈哈——！徒劳哟！』

贝尔菲戈尔放声大笑。

《冰结枪》击中她的身躯后，竟然发出了嗙——！的一声便原地消散了。

「那个躯体，比之前要强化了不少呢……」

『对对，没错哦……希尔露。我的身体在未来世界里成功复活后，也从龙鳞变成上位龙鳞了』

贝尔菲戈尔阴笑着回应希尔露的话。

所谓龙鳞，是一种能够减轻魔法技能伤害的，特殊的龙族所持有的鳞甲。

而产生刚才那种现象的上位龙鳞，则是有着能无效化魔法技能的效果。

明明都打破了能无效化技能的屏障了，竟然还持有着这样的能力……真不愧是有着魔王之称的存在。

「喵(那就用魔法技能以外的攻击就行了)！」

随着一道可爱的叫声响起，塔玛发动了《属性弹》之一的《火焰导弹》。
以极快的速度飞出的《火焰导弹》朝着贝尔菲戈尔飞驰而去。

本能上感知到危险的贝尔菲戈尔交叉起龙腕，试图防御攻击。

而《火焰导弹》命中了贝尔菲戈尔的手腕，引发了猛烈的爆炸。

『咕——！？还挺疼的呢……！』

从火焰爆发的地方传来了那样的声音。
从声音里可知，那并没有造成太大的伤害。
不愧是魔王，防御力不可小觑。

贝尔菲戈尔挥动巨大的手腕，将爆炸引起的烟尘拂去。

而在那个时候——

贝尔菲戈尔的眼瞳里，映出了一个少女的身姿。

那是艾丽娅。

艾丽娅发动了《超加速》，飞跳到了贝尔菲戈尔的跟前。

然后——

「《圣刃》……！」

——向着贝尔菲戈尔挥下了圣属性化的刀刃。

然而，还是贝尔菲戈尔棋高一着。
她将身体大幅往后仰，回避掉艾丽娅的攻击。

「吃我一击吧！」【Kuma：感觉这里是魔王说的话，但这里的对话框不是『』，不知道是不是作者打错符号了】

回避了攻击后，贝尔菲戈尔挥动龙腕向艾丽娅猛地刺出一拳。

「暴风剑！」

艾丽娅大喊。

她一边发动暴风剑那操纵风的能力，一边在空中扭动身体来躲避贝尔菲戈尔的拳头。

(这个小姑娘！动作竟然……！？)

有那么一瞬间，贝尔菲戈尔的眼睛因惊讶而睁大开来。

那不是艾丽娅新学会的技能。
单纯是在经历了与各种各样强敌的战斗之后，包括判断能力和预测能力在内，她的战斗能力有了新的提升而已。

「出来吧……《苏尔特尔》！」

就在艾丽娅着地的那个瞬间——

舞衣也高声喊道。

随即在她没有握着锡杖的手里，出现了一把闪耀着白银色光芒的华丽之剑。

其名为圣剑《苏尔特尔》——

那是从她的母亲、女勇者凛那里继承下来的神圣武器技能。

「《黑之魔弹》！」

举起《苏尔特尔》的同时，她在脚边释放出暗之魔弹，利用产生的暴风一口气往前飞出。
眨眼之间，她便在贝尔菲戈尔的手腕前方着地，向着那个手腕刺出《苏尔特尔》。

『嘶——！？你竟敢……！』

贝尔菲戈尔发出一道呻吟声。
接着她像是想要将舞衣砸进地板里一般纵向挥下手腕，而舞衣则再次发动《黑之魔弹》，利用那个暴风迅速脱离。

「贝尔菲戈尔有着相当惊人的力量，但是……」

(主人也注意到了吗……！)

听到艾丽娅的话后，塔玛脸上浮现出感叹的表情。

贝尔菲戈尔和至今为止的敌人相比，拥有着相去甚远的强大力量。

可是通过她的战斗方式，艾丽娅作出了猜测。

难道这个魔王贝尔菲戈尔，是一个并不擅长战斗的存在吗……。

而这个猜测恰恰就是正确的。

魔王贝尔菲戈尔，在七大魔王之中正好就是那个最不擅长正面战斗的存在，她真正的价值在于操纵魔族和魔物军团的能力之上。

『咕……！』

贝尔菲戈尔像是吃了黄莲般，脸上扭曲着表情。
然而，那个嘴脸却马上转变，再度浮现出妖艳的笑容。

『虽然不太想用这手段，但事已至此也没办法了呢……』

说着，她的手掌轻抖，一把不祥之剑便出现在掌中。
 