========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-12-17 09:39
==========================

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 丹尼(ダニー) —— 骑士队副队长
++ 凯妮(ケニー) —— 骑士队战斧役
++ 霍华德(ハワード) —— 骑士队肉盾
++ 玛丽埃塔(マリエッタ) —— 骑士队棍棒役
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长
++ 乔伊(ジョーイ) —— 某冒险者小队队长
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++




「咕……！」

艾丽娅的身体僵硬了起来。
她是首次与S级魔物对峙，被其连大气都能撼动的咆哮声震慑住，会有那样的表现也不足为奇。

不过，艾丽娅有塔玛赋予的《狮子王的加护》的加成在，对恐惧这种负面情绪也有着抵抗的效果。
下一瞬，艾丽娅便重新振作起来，心中燃起了勇气的火焰，以毅然的表情紧盯着死灵龙。

「喵啊(主人，难道是想挑战它吗)！？」

看到艾丽娅紧盯着敌人的表情，塔玛发出了询问的叫声。
对此，艾丽娅轻轻的点了点头。

「即使是吾转生前的躯体，亵渎之也是罪该万死！」

史黛拉架好了巨剑，厉声申斥。
似乎是对自己的身体被随意摆弄感到愤怒不止，额头上青筋暴露。

「虽然不清楚这是啥，但看着就知道很糟糕了！部队分成两队，一半人去攻击那条龙，剩下的一半引导市民去避难！」

看到死灵龙的出现，丹尼马上向骑士团下达指令。
乔伊也向冒险者同伴们作出指示。

「不会让你们妨碍我的！《召唤·骷髅兵》！」

随着雷伊斯的大叫，原本正要赶往艾丽娅一行人身边的冒险者和骑士们面前再次出现了大量的不死族。

(啧……，虽然还没弄清楚这个身体到底能战斗到什么程度，也只能上了啊！)

塔玛也将《炎刃》架在前方，狠盯着死灵龙。
对手是变成了不死族的S级魔物。

之前，塔玛凭借进化成贝希摩斯的成年体，将地龙成功击倒。但这次，塔玛的状态栏上并没有进化的选项存在。

在不能进化的状态下，又能战斗到哪个地步呢……。

『咕嗷嗷嗷嗷！』

死灵龙朝着艾丽娅她们挥下了前脚，艾丽娅和塔玛大幅地往后退进行回避。
而史黛拉并没有移动。

「唔哦哦哦哦哦哦哦！」

史黛拉气势十足地发出了吼叫，将巨盾举至头顶。

嗞咚——！

死灵龙的前脚和巨盾发生了猛烈的冲突。

史黛拉已经完成了龙人化，即使是死灵龙的攻击应该也能承受下来的吧——就在她们这么想的时候。

「魔力哟，寄宿在死灵龙之身吧！」

雷伊斯举起了聚魔箭，大喊道。

接着，聚魔箭上喷出了大量的黑色瘴气，随之便被死灵龙吸收殆尽，而将瘴气吸收掉的死灵龙身上散发出的瘴气颜色变得更加浓厚了。

「唔呜呜！？」

史黛拉发出了苦闷的声音。

恐怕是因为雷伊斯给予了死灵龙庞大的魔力，另其力量也随之大增了。
史黛拉逐渐被压制，眼看就要撑不住的时候，她将巨盾往旁边一斜，将死灵龙前脚的力量卸去，随即跳到一旁去。

「史黛拉在力气上输掉了！？真不愧是S级的不死族啊……！」

看到史黛拉在力气方面被压制，艾丽娅震惊了。
而此时，塔玛也出手了。

「喵！」

塔玛发出一声短鸣便冲向了死灵龙。
为了击溃史黛拉而将注意力都放在她身上的死灵龙，对塔玛的行动没有来得及作出对应，便轻易地被其钻进了怀里。

塔玛朝着死灵龙的胸骨处释放了技能《炎刃》并刺了进去，然后就这样一直往前跑去。

「你这元素猫！目的是我吗！」

雷伊斯察觉到了这件事。

塔玛在攻击死灵龙的同时，也打算攻击作为其召唤者的雷伊斯。

「你觉得我会让你得逞吗！？死灵龙哟，收拾掉那只元素猫！」
『咕嗷嗷嗷嗷！』


对雷伊斯的呼喊作出回应，死灵龙发出了的咆哮。
它朝着从它身下飞奔而出的塔玛，将强韧的尾巴甩了过去。

「喵(可恶)！」

对死灵龙的甩尾攻击，塔玛大幅地横跳，然而回避已经来不及了。
塔玛那小小的身体，被死灵龙的尾尖扫到。

「塔玛……！」

艾丽娅悲痛地大喊。
被死灵龙的尾巴打中的塔玛被狠狠地打飞到了空中。

「喵啊~(不用担心，主人)！」

就像为了解除艾丽娅的担忧一般，塔玛发出了若无其事的叫声并华丽地从空中着地。
在甩尾攻击将要击中的瞬间，塔玛发动了从之前迷宫里的格雷姆身上夺得的技能——《钢躯》，让身体硬化并将攻击抵挡了下来。

塔玛的行动并没有结束。
在着地的同时，塔玛还发动了《触手召唤》。
二条触手发出了「咻啪！」的破风声，从塔玛的脚边弹射了出去。
触手从死灵龙的脚边穿过，直达莉莉和菲莉的所在之处。
接着两根触手便将二人卷住，将她们拉到了塔玛的身边。

「啧！竟然将妖精族抢走，还真敢做啊……！」

雷伊斯怒火中烧地说着怨恨的话。

(呼姆，果然吾辈猜得没错呐)

看到雷伊斯的反应，塔玛确信了。

故意将有可能变得碍手碍脚的莉莉和菲莉放在身边……。
塔玛猜测那是因为聚魔箭有着吸收范围，雷伊斯是为了能有效地吸取魔力才让她们二人跟在身旁吧。

当然，这还有别的理由。
塔玛是为了尽早将二人救出来，以防之后会被当成人质。

塔玛将触手往后送去，将莉莉和菲莉放置在安全的区域。

「做得好，塔玛！这样就能放心地战斗了！」
「喵！」

因为莉莉和菲莉之前身处的位置并不安全，所以刚才艾丽娅对全力去战斗一事感到踌躇。
但现在这个顾虑已经没有了。

「我上了！」

艾丽娅一口气往前冲。
在自身的固有技能《超加速》和塔玛赋予的《狮子王的加护》的加成下，行动的一瞬间就达到了至高速。
艾丽娅以子弹一般的速度，逼近死灵龙的脚边。

「动手！将她踩扁！」

雷伊斯毫无顾忌地朝死灵龙下达命令。
这幅模样，和在委托途中对艾丽娅善良温柔的样子简直是天壤之别。
由此可见他的复仇心到底有多重了。

「喵(妄想)！」

死灵龙已经向艾丽娅挥下了前脚。

塔玛再次发动了《触手召唤》，将死灵龙的前脚缠绕起来。
虽然不至于能完全牵制住S级魔物的臂力，但仍然成功地将其攻击轨迹偏离了一点。

艾丽娅在半空中扭动身体，展露了简直就是超越了常理般的体技在空中偏转了方向，接着就那样落在了死灵龙的前脚处。

「《圣·刃》！」

迸射而出的白银闪光——

艾丽娅的短刀上放射出的光之刃，深深地砍进了死灵龙的前脚里。

『咕嗷嗷嗷哦哦哦！？』

死灵龙仿佛在痛苦着般发出了凄惨的咆哮声。

神圣属性是所有魔物的弱点，而对其中的不死族更是效果拔群。
受到了带有神圣属性的远古技能的攻击，其威力即使是死灵龙也吃不消的吧。

「塔玛、史黛拉酱！就这样一口气收拾掉吧！恐怕机会只有这一次了……！」
「喵啊(了解，主人)！」
「见识吾的绝招吧！塔玛和艾丽娅汝们也放手去干！」

对艾丽娅的话，塔玛和史黛拉回应道。
来到这里之前，艾丽娅一行人的配合作战已经磨合得七七八八了。
就算艾丽娅不给出详细的指示，众人都清楚自己该怎么做。

「上了！《龙之力·全解放》！」

史黛拉发出了咆哮声。

接着，她已经龙人化了的双手双脚发出「啪咔！」的声音不断膨胀起来。
膨胀起来的部分发出了淡淡的光芒。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」

史黛用肉眼看不清的速度向着死灵龙飞奔而去。
那速度是刚才的速度完全比不上的。
而死灵龙为了迎击，身体转了半圈，将尾巴横甩过去。

就这么下去史黛拉要被打飞了吧。
看到这光景，骑士和冒险者们都这么想。

然而——

『咕啊啊啊啊啊啊！？』

死灵龙的咆哮声里混着惊讶。
要说为何的话，那是因为它甩过去的尾巴，竟然被史黛拉的巨盾冲撞给反弹回去了。

固有技能，《龙之力·全解放》——
这技能是史黛拉转生时获得的新技能。
效果是在龙人化状态时，能让全身的力量提升五倍。

作为自诩甚高的龙族，史黛拉至今为止都未曾使出过自己最大的力量。
不过，如今面对的敌人是她自己本身。
那是何等强大的敌人，她是最清楚的。
再加上自己曾经的身体被人这样利用着让她感到愤怒，于是她决定使出一直隐藏着的力量。

死灵龙的平衡被极大地打破了。

瞄准这个机会，艾丽娅一口气跑了出去。
塔玛也跟随其旁，朝着位于死灵龙后方的雷伊斯跑去。

「咕，死灵龙哟！」

雷伊斯为了操纵死灵龙挥动了右手。
与之呼应，死灵龙即便身体的平衡被打破，仍然强行扭曲身体朝着艾丽娅和塔玛挥下钩爪。

「喵(就是这)！」

在与钩爪接触的一瞬间，塔玛将化作火焰长剑的尾巴垂直翻过来并大幅度地砍了过去。

斩————！

随着什么东西被斩裂的声音响起，死灵龙的整个右前足被横向切断。

包括与转生前的史黛拉的战斗，塔玛和这个敌人战斗已经是第三次了。
即使是变成了死灵龙，它的基本攻击动作几乎没有变化。
塔玛作为身经百战的骑士，完美地看穿了死灵龙的攻击，并将其前脚一剑切下。

看到塔玛那如神技般的剑技，艾丽娅一瞬睁大了双眼，接着就这么朝着雷伊斯冲去。

「咕、《召唤·骷髅兵》！」

雷伊斯发出狼狈的声音，在其面前召唤出了近十只骷髅兵。

「《圣·刃》！」

艾丽娅毫不退却，没有降低往前冲的速度，将眼前阻碍其行动的骷髅兵以横一文字一扫而光。
受到神圣属性攻击的骷髅兵瞬间便成了无法再行动的尸骸。

「结束了！」

越过失去力量的骷髅兵，艾丽娅就这样朝着雷伊斯使出了飞踢。
就算是如何强大的死灵术士，肉身和凡人并无二致。
在《超加速》和《狮子王的加护》的加成下，想要闪避艾丽娅的飞踢可谓是难于上青天。
正面吃下飞踢的雷伊斯被踢飞，接着和地面来了个亲密接触后便失去了意识。

咚轰呜呜呜呜……——

艾丽娅的背后也响起了轰鸣声，那是死灵龙逐渐崩落的声音。

「怎么回事？」
「骷髅兵全都不动了哦！」

紧接着，位于更后方的丹尼和乔伊都大喊道。
正如他们所言，骷髅兵军团正逐一崩落，倒在地上。

(呼姆，看来施术者倒下了的话，不死族也随之失去力量了啊)

塔玛察觉到了原因。

「不会再让这样子的事发生了」

艾丽娅一边说一边靠近昏迷着的雷伊斯。
她从雷伊斯的手上拿走那两件魔法道具，将它们扔到半空，接着用《圣·刃》将之破坏。
这下子，雷伊斯就再也不能操纵莉莉和菲莉，也不能吸收魔力了。

「好了，接下来就给莉莉酱和菲莉酱，还有在战斗中受了伤的伤者治疗吧！」

经历了激烈战斗的艾丽娅自己已经十分疲惫了，但还是开始给伤者进行包扎治疗。

史黛拉则因为使用了秘技的副作用，正在一旁闭目养神。

塔玛则为防止雷伊斯醒来后逃跑，召唤了触手并将他拘束了起来。

最让人担心的莉莉和菲莉则只是晕了过去，身体和性命并无大碍。
确认到此事的艾丽娅松了一口气。

就在此时——

「喂喂喂，还在那里做什么！？那个男人就是这件事的主谋吧，还不赶紧把他杀掉！」

响起了那样的声音。
站在那里的，是带着执事和数名护卫的格拉德斯通伯爵。

判断到状况已经安全了之后，他比护卫走得更快，想要上前去踢昏迷中的雷伊斯的身体。
对想那样做的伯爵，艾丽娅一声不吭地伸出脚绊了他一下，让他来了个狗吃屎。

「呜嘎！？」
「伯爵大人！」

伯爵发出了难听的尖叫声，执事和护卫立马跑上前去。

「艾、艾丽娅酱，这么做会很糟糕的啊……」

看到艾丽娅的行动，丹尼一脸为难的表情。
就算再怎么看他不顺眼，一般人对贵族作出那样子的事的话是不会被饶恕的。
在暴怒的伯爵命令护卫将艾丽娅拿下之前，丹尼打算做做样子地将她拘束起来，先想法子离开这里再说……。

「丹尼桑，请听我说。其实……」
「什么……？艾丽娅酱，此话当真？……好，凯妮、玛丽埃塔！将伯爵拘束起来！」
「啥！？你这家伙想要做什么！我是这个都市的领主，格拉德斯通伯爵啊！」

艾丽娅和丹尼低声说了几句话后，丹尼便命令正在逡巡不前的部下凯妮和玛丽埃塔作出拘束起伯爵的指示。
听到不是要拘束加害自己的艾丽娅，而是要拘束自己的伯爵，对着丹尼激昂不已，然而——

「十分抱歉，我们是侯爵家的直属骑士队，违抗我们就等于违抗侯爵大人。而且我们的队长是侯爵家的长男，同时也是那名被称作英雄的塞德里克·李文队长。为了贵体的安全还是老实一点比较好哦？」
「咕……！竟然是侯爵！？」

迷宫都市的领主亦即那位侯爵，他的儿子便是那位声名远播的塞德里克队长。
听到这个的伯爵脸都绿了。

同样都是贵族，侯爵的身份要更为上等。
而就像丹尼所言，他所属的一番队是侯爵直属的部队，违抗他们和违抗侯爵是同等的。
伯爵只能带着哑巴吃黄连的表情，向丹尼他们表示服从。

「那么伯爵，请您稍睡一会吧」
「哈？在说什——」

在说什么？想这么说的伯爵的意识中断了。
丹尼对伯爵使出了漂亮的手刀一击，将其意识剥夺了。

继艾丽娅之后，伯爵再次受到了暴力对待，见此的执事和护卫们，还有其他骑士和冒险者们都骚动了起来。

「艾丽娅酱，趁现在给伯爵喝下那个东西吧」
「非常感激，丹尼桑。这就是刚才所说的真实之滴了」

艾丽娅边说边从胸口取出闪闪发光的小瓶子。
那是在迷宫的宝箱里入手的真实之滴。

艾丽娅向丹尼小声地诉说伯爵的恶行，同时也透露自己手上有着真实之滴。

丹尼自身也有听闻伯爵不怎么好的传言。
但由于无法确认其真伪，所以决定协助能确定其真实性的艾丽娅。

丹尼让伯爵喝下从艾丽娅处获得的真实之滴。
为了不让伯爵的护卫妨碍他，丹尼让霍华德、凯妮和玛丽埃塔牵制住他们。

从伯爵的护卫开始，连执事的脸也开始慢慢变青了。
这之后，在丹尼和艾丽娅他们的质问下，因为真实之滴的效果，与他的意愿有否无关，伯爵将过去犯下的种种罪行毫无保留地说了出来。



…………
…………
…………



「哇哇！这个糖果超级甜哇！」
「这边的蜜漬水果也让人爱不释手啊~！」

 数日后，少女们在格拉德斯通的酒场里大口大口地享用着甜食，露出了幸福的表情……。
当然，她们就是莉莉和菲莉了。

因为被雷伊斯强行抽出了大量的魔力，二人的体力大幅度衰退，直到今天才终于恢复过来。
而为了庆祝她们健康恢复，艾丽娅请她们随便选喜欢的套餐吃。

这几天里发生了各种各样的事。

引起事件的雷伊斯被这个都市的骑士团拘捕了。
不过，在质问伯爵的时候得知，雷伊斯的妻子被伯爵强行占有之后又被施以暴力的手段致死。判明这件事属实后，原本被判死刑的雷伊斯经过酌情处理，改判为无期徒刑。

伯爵则因为被查明其身犯无数的大罪凶罪，被剥夺贵族的地位，和雷伊斯一样终生只能在监牢里度过，

向身处牢狱里的雷伊斯传达了事情的经过后，他露出了一副平稳的表情……。

「姆咕姆咕！果然肉类最为可口！」

在莉莉和菲莉的旁边的史黛拉，左右手都拿着带骨的肉料理，一心不乱地狂啃着肉。
而其邻座则……。

「来，塔玛，啊~」
「喵~姆！」

艾丽娅用叉子叉着料理送到塔玛的嘴边进行着喂食。

「唔，狡猾！吾也要喂食！」
「我也想喂塔玛吃午饭哇！」
「我也是~！」

看到在一边亲亲热热的艾丽娅和塔玛，史黛拉、莉莉和菲莉都「真狡猾！」地进行群体抗议。

而艾丽娅将众人的抗议悉数无视，「姆扭！」地将塔玛夹在自己丰满的蜜瓜里，怜爱地轻抚着。

(呼姆。虽然发生了各种事，不过还好，这次吾辈也好好地守护住主人了。但是也不能自负呢，既然主人的目标是正义，那么吾辈的战斗也不会终止的呐！)

在艾丽娅那过头了的亲密接触中，塔玛再次在心中定下骑士的誓言。

贯彻正义的精灵娘和贯彻骑士道的猫，他们的冒险才刚刚开始。 