========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-07-26 14:05
==========================


「原来如此喵，艾丽娅酱最后释放的技能是派生技能喵~」
「嗯，是《圣·刃》的派生技能……《Excalibur》。没想到竟然会在那个时间点觉醒这个技能，而且还是无意识便发动了什么的……」

与双头犬和独眼巨人的激斗结束后，艾丽娅她们先回到了都市的公会里。
在最后关头艾丽娅使用的技能……那是派生技能、而且还是刚好在那个时间点才觉醒的——艾丽娅向薇儿卡她们进行了说明。

「觉醒派生技能的条件一般是技能熟练度足够高而触发，又或者是感情爆发引起的。艾莉莎也跟我说过，按照你现在的熟练度来说，因为陷入危机而觉醒派生技能的可能性更高一点」

在同一席上喝着酒的朱利乌斯皇子一边回想一边说道。

「艾莉莎大人……预测到我会在这次的战斗中觉醒吗？」
「嘛，那家伙的话就有可能了。毕竟她可是舞夜的夫人呐，什么都有可能做得到」

朱利乌斯皇子苦笑着回答艾丽娅的疑问。
接着，他的视线望向了艾丽娅怀中的塔玛。
虽然艾丽娅觉醒了的力量很让人在意……但这边的塔玛比起那个还要更重要。

的确，成熟期的元素猫是一种身长超两米的大型猫科动物。
但这个成长过程十分漫长，需要长年累月的积累才有可能。而像塔玛这种突然就变身成那个姿态的事，是前所未闻的。

「塔玛，其实你并不是元素猫，而是圣兽大人吗……？」

艾丽娅一边轻抚塔玛的头，一边这样问道。
而在她怀中咕噜咕噜地昏昏欲睡的塔玛则歪着小脑袋，一副(你在说什么？)的样子「喵~啊？」地回应。

「嘛，不管怎样，这次全凭艾丽娅和塔玛我们才能全身而退，现在就为此而庆祝吧。不过要依赖猫和少女这件事，对作为勇者的我来说，实在是羞愧难当呐……」

朱利乌斯皇子略带自嘲意味地说着，同时也举起了酒杯。
对此，薇儿卡和艾丽娅则——

「殿下，别说那样的话了喵」
「是啊，要是没有朱利乌斯殿下在敌人的攻击下始终守护着我们，也不会有这次的胜利了」

——用激励的话回应他。

(真是直率的家伙啊。从现在开始，她们会变得更加强的吧)

看着艾丽娅一众人，朱利乌斯皇子在内心处感叹。

「咕哈哈哈哈哈！战后之肉乃无上佳肴！」
「哈哇~松饼太赞了！」
「脸颊都要幸福得融掉了~！」

坐在旁边的史黛拉双手都拿着带骨肉料理大吃特吃，而莉莉和菲莉则沉醉在松饼和果汁等甜食之中不可自拔。

作为拼上性命地战斗之后的嘉奖，现在她们可以随心所欲吃自己喜欢的东西。明明在战场上个个都是威风凛凛的女武神，结果在喜欢的食物面前都退化成小女孩了。

被瓦沙克逃回了魔界这事确实是个沉重的打击，不过瓦沙克也需要重整军势，距离他再次行动应该还有一段时间。朱利乌斯皇子对瓦沙克接下来的行动有某种程度上的预测了。

只要在这个都市里等待的话，总有一天贝露泽碧尤特会让艾莉莎或者派遣使者到这里来，从而再获得新的情报吧。然后据此整理手头上的情报，再决定下一次行动的地点。

不过现在的话，还是和眼前的这群少女一起享受胜利的余韵吧。
朱利乌斯皇子和她们干了最后一杯，然后一个人回到了准备好的高级旅馆，为了尽可能不浪费时间地治愈已经破烂不堪的身体，他直接倒在了床上便呼呼入睡了。


◆



魔界某座城市的一个房间里——

『双头犬和独眼巨人的连接都被切断了吗，没想到居然会被那种水平的人类给干掉了……』

——四魔族的一柱，瓦沙克带着愤恨的表情在镜子前咒骂着。召唤兽和召唤术士之间有着魔力的连接存在，而一旦那连接断开的话，就意味着召唤兽被消灭了。

弱化了的勇者，还有看上去毫无特殊能力的那群少女们，竟然能把自己的召唤兽打倒了，摆在眼前的这个事实让瓦沙克不禁动摇了起来。

『也罢。只要我活下来，而且把「那个」拿到手的话……魔王——玛门大人的复活就指日可待了。走着瞧吧，渣滓人类哟……』

瓦沙克脸上浮现出壮绝的笑容，静静地转身离开了……。 