========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-07-26 14:09
==========================

「呼呼……早上好啊，塔玛♡」
「喵~嗷」

数日后的早上——

塔玛今天也如往常般在艾丽娅的怀中醒来。
他轻叫一声来回应后，艾丽娅便怜爱地抚摸着刚睡醒的塔玛的小脑袋。
塔玛拜服在她的抚摸手法下，舒服地用喉咙发出咕噜咕噜的声音……此时——

叩叩叩……！

——一楼的玄关传来了敲门声。

「姆……大清早的来者何人……？」
「呼哈……还很困哇」
「我也是~……」

敲门声把史黛拉、莉莉和菲莉都吵醒了。
艾丽娅在睡衣上披上一件外套，抱着塔玛走到玄关处，在那里的是……。

「早安，艾丽娅酱」
「艾、艾莉莎大人……！」

……剑圣——艾莉莎穿着一如既往的女仆服，面露微笑地站在门口。

刚才还一脸没睡醒样子的艾丽娅瞬间就精神了。

一直敬爱着的艾莉莎……能与她相见固然很令艾丽娅高兴，而在此之上，能看到独自一人去对付四魔族一柱的她平安无事地归来，也让一直担心着的艾丽娅终于放下心来了。

「听说了哦，四魔族——瓦沙克虽然逃掉了，但是你们也很出色地打败他的召唤兽了吧？干得漂亮♪」
「能受到艾、艾莉莎大人的夸赞是我的光荣……！这也是多亏有塔玛和朱利乌斯殿下在。……冒昧一提，艾莉莎大人那边……」
「我这边也很顺利呢，四魔族的莉维成功被讨伐了」
「真、真不愧是艾莉莎大人！我们对战召唤兽便已经竭尽所能了，您一人便可以打倒四魔族的一柱实在是……」

艾丽娅满眼崇拜地看向艾莉莎，而塔玛心想(剑圣艾莉莎……这个余裕的笑容，看来之前传闻她一人便可灭杀七魔王其中一柱的事是真的呐……)，对艾莉莎的实力感到战栗，同时也确认了以前听过的有关她的传说，还有朱利乌斯皇子所说的世上实力前三之人的事是确有其实的了。

「啊啊……顺带一提，塞德里克大人好像也成功把四魔族一柱的乌拉库灭掉了哦」
「好、好厉害……连塞德里克大人也……！」

艾丽娅再次兴奋的说道。

「塞德里克大人本来就有着那样的实力，再加上他有主人大人给予的独特装备，成功也是必然的呢」

对此，艾莉莎若无其事地回话。

闻言，塔玛想起了之前塞德里克在讨伐魔族贝利鲁时使用的那把寄宿着漆黑之力的剑。
确实，有了那种力量，加之能在魔神的黄昏中大放异彩、与英雄不相上下的实力，能单独讨伐四魔族也并非是不可能的。

接着，艾莉莎的表情突然变得严肃了起来，然后说出了——

「艾丽娅酱，逃掉了的瓦沙克……恐怕他正在率领大军，即将要对精灵之里——鲁米纳斯发动进攻了」

——那样的话……。

「怎、怎么会……！瓦沙克要对鲁米纳斯……！？」

艾丽娅脸上血色尽退。

精灵之里……鲁米纳斯——

正如其名所述，那是精灵们居住的场所，也是将艾丽娅养育成人的故乡。
那样意义非凡的地方，出现了四魔族一柱率领着的大军……听到这样的消息，无论是谁都不可能保持冷静的吧。

「冷静下来，艾丽娅酱。重整军势需要不少时间，而且从当前状况推测，瓦沙克的力量还没完全恢复，所以离瓦沙克出兵应该还有一段时间的」

看到变得慌乱起来的艾丽娅，艾莉莎温柔地安抚她，并轻轻抚摸她的头让她冷静下来。
而艾丽娅总算是冷静了下来，招呼艾莉莎进到家里来再述详情。

「喵~嗯(还好吗，主人)……？」

在桌子旁坐下后，塔玛一边担心地叫着一边用头蹭了蹭艾丽娅的脸颊。
对塔玛的担忧，艾丽娅「呵呵……谢谢你，塔玛……」地笑着回应。

在一旁看着的艾莉莎继续说了下去。
察觉到气氛并非寻常的史黛拉她们也从二楼下来了，在稍远一些的沙发上坐下来参与会话。

「首先是瓦沙克盯上鲁米纳斯的原因……艾丽娅酱心里应该也有点底吧？」
「魔族要去鲁米纳斯里……啊！是觊觎着「贤者之石」吗……！？」

听到艾莉莎的询问，艾丽娅恍然大悟。

多年以前，鲁米纳斯也曾被魔族入侵过，艾莉莎便在那时救下了艾丽娅。
而那一次魔族的企图，就是抢走刚才艾丽娅所说的贤者之石。

「艾丽娅，贤者之石为何物？」
「史黛拉酱，贤者之石是一种能张开抵御魔物结界的特殊魔法道具，只要是A级以下的魔物就不能靠近它的结界范围」

艾丽娅回答了史黛拉的疑问。闻言，莉莉和菲莉「那为什么瓦沙克想要这个贤者之石……？」一脸疑惑地追问道。

对这个问题，艾莉莎——

「莉莉酱、菲莉酱，贤者之石里秘藏着无穷的特殊魔力，而魔族好像已经开发出能利用那种魔力来进行「魔王复活」仪式的技术了」

——进行了补充说明。

(原来如此……。之前那次对鲁米纳斯的入侵本来就是企图复活魔王的魔族所为，而现在瓦沙克复活了，就更有可能还是以贤者之石为目标，是这个意思吧)

得到艾莉莎的说明后，塔玛也理解了。
而且艾莉莎还有贝露泽碧尤特的预言作根据，这个补充说明应该八九不离十了。

「瓦沙克一旦开始进攻鲁米纳斯，就和以往不一样，会演变成守护据点和贤者之石的防御战了，因此战力是越多越好的」
「艾莉莎大人，无需多言，不管是为了家乡，还是为了世人……我也要为之而战！而且被瓦沙克逃掉也有我的责任在……」

艾丽娅毫不犹豫回应了艾莉莎的话。

「哼！如是此事吾亦同行。那厮的召唤兽让吾吃尽苦头，来而不往非礼也！」
「我也要去哇！魔王可不能复活啊！」
「我也是~！」

不仅是史黛拉，连莉莉和菲莉也……。
三人都干劲满满的。

「喵~(当然，吾辈也会一起去的，主人哟)！」

塔玛也在艾丽娅的怀中用精神饱满的叫声表达意愿。

「大家……我明白了！大家一起加油吧……！」

艾丽娅发出一声感叹，也再次在心中点燃起斗志。

猫和少女们的战斗，再次揭开帷幕—— 