========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-07-26 14:11
==========================

「嗯喵~！坐船旅行真是久违了喵！」

第二天——薇儿卡在船上吹着海风伸展身体。

艾丽娅一行人来到迷宫都市郊区的港口，做好了乘船的准备后便出发了。
目的地当然就是瓦沙克的现身之地——精灵之里鲁米纳斯了。
鲁米纳斯在一个名为泽哈德的国家里，翻过山脉便能到达。不过现在这个时期，顺着洋流走水路的话会更快一些。

「我还是第一次看到海哇！」
「一片汪洋~！」
「似有奇特的味道存在呐！」

第一次看到大海的莉莉和菲莉兴奋不已，史黛拉则因为海水中带有的盐味而兴致勃勃。

「朱利乌斯殿下，您的身体还好吗……？」

在甲板的一角，朱利乌斯皇子正在闭目养神，任凭海风吹拂，因此艾丽娅担忧地上前问道。

和薇儿卡一样，朱利乌斯皇子也决定参战，不过他的神色并不太好，上一次的战斗的疲劳还没完全消除的样子。

「并无大碍，艾丽娅。大闹一通……估计是不太可能了，不过在后方指挥部队之类的尚无妨」

对艾丽娅的担忧，朱利乌斯皇子轻轻点了点头以回应。

艾丽娅她们曾不着痕迹地表示她们有着炼金药，并想用那个帮朱利乌斯皇子治疗身体……可是朱利乌斯皇子的病症，是常年过度使用勇者之力造成的，严重到连炼金药都无能为力的地步了。

顺带一提，这艘船上搭乘的人员有艾丽娅一行人、艾莉莎和朱利乌斯皇子……。
除此之外还有以丹尼为首的骑士们和十几名冒险者在其中。

骑士们是作为任务参战，而冒险者们则是自愿参加这次战役。

瓦沙克在迷宫里召唤出了召唤兽，而打败了它们的正是艾丽娅她们……。要是没有她们，说不定迷宫都市现在已经沦陷了。
而艾丽娅的故乡正面临危机……一听到这个消息的高等冒险者们纷纷「这次轮到我们去助艾丽娅她们一臂之力了！」地申请参战。

「虽然我已经引退了，不过我的实力可还没有消退哦♪」

在艾丽娅一旁的是公会的柜台妹……阿纳尔德・霍兹尼格尔。
她原本就是B级冒险者，本着多一分力量就多一分胜机的想法，她也决定以个人名义参加到这一次的战役中。

(对面是四魔族的瓦沙克率领的大军……不过这边也不仅仅只有这一点战力，还能得到鲁米纳斯的战士们的协力，而且塞德里克殿下也会在那里汇合，所以不会这么简单就被打败的)

被艾丽娅抱在怀中的塔玛在脑海里再次确认目前的状况。

由于敌方是要用大军来进攻，那这边也要凑齐对应的人数来对抗。
根据艾莉莎的情报来看，等到瓦沙克的力量恢复完全，之后军队一旦整顿完毕，他就会使用转移系技能将大军一口气传送过来发动进攻。
鲁米纳斯有着贤者之石的结界在，是不可能直接传送到村子里去的……因此这边预测他会把军队转移到村子附近的郊区那里去。

「呐呐，艾丽娅，我能久违地抱一抱塔玛酱吗？」
「我也想再抱一抱呢」

艾丽娅抱着塔玛站在甲板上，一脸紧张地眺望着远方，而骑士队的二人……凯妮和玛丽埃塔则向着那样的她搭话了。
单纯想要抱抱塔玛的想法确实是有的，不过……除此之外，她们还想借此来驱散艾丽娅那紧张的情绪吧。

「当然可以！塔玛，能让凯妮和玛丽埃塔也抱一抱你吗？」
「喵~啊(好的，主人)！」

对此，塔玛精神地回应。
被主人以外的女性抱抱，对骑士来说有点不尽喵意，但如果是主人的命令的话就没办法了。
于是塔玛便被两位穿着比基尼铠甲的女骑士夹在胸中进行抱抱活动。

「果然毛茸茸最赞了呐~！」
「就是！这顺滑的毛毛撸起来真的很舒服啊！」

凯妮将塔玛抱在胸里，玛丽埃特则抚摸着他的身体。
写作贝希摩斯读作幼猫的塔玛在那温柔乡中舒服得骨软筋酥，猫眼迷蒙。

「啊！狡猾！吾亦要抱塔玛！」
「我也想摸摸塔玛哇！」
「我也要~！」

看到凯妮和玛丽埃特在宠爱着塔玛，史黛拉、莉莉和菲莉都纷纷说要摻一脚。

将史黛拉视为情敌的艾丽娅自然不会坐视不管，唯独阻止了史黛拉对塔玛的抱抱……然而，一旦二人开始互相争夺，塔玛就一如既往地被夹在艾丽娅和史黛拉的双重蜜瓜中间，变成奶猫三文治了。

(唔喵~……变身成圣兽的塔玛酱，好帅啊喵……)

望着那个双奶戏猫的光景，薇儿卡心里却想着这事。
那头威风凛凛的纯白色狮子——明明那时还在战斗途中，她却被那个身姿夺去了思绪。

艾丽娅她们曾抱着一试的想法把塔玛变身的事告诉了艾莉莎，想要听一下有没有相关的情报，而得到的回答是她也不太清楚。

(呵呵……塔玛酱，比之前又强上一分了呢)

看着在艾丽娅和史黛拉两人丰满的蜜瓜中「呜喵~~~~！？」地挣扎的塔玛，艾莉莎的脸上露出了微笑。 