========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-26 14:13
==========================

「此处便是精灵之里鲁米纳斯？」
「总感觉跟想象中的……」
「不太一样~」

史黛拉、莉莉和菲莉看着眼前的景象略带疑惑地感叹。

海上之旅花了一天，接下来又坐了一天马车后，艾丽娅一行人终于到达了鲁米纳斯。
鲁米纳斯应是一个绿意盎然、枝繁叶茂的精灵乐园……她们是这么想象的，实际看到的却是被金属制的高墙包围起来，完全看不见里面是什么样的村子。

要塞——也没到那种程度，但一眼看过去凭谁都会有这样的想法。

「之前还没有这样的外墙的，是因为几年前这里被盯上了贤者之石的魔族大军袭击过，才加建了城墙」

对抬头看着外墙的史黛拉她们，艾丽娅作了相关说明。
她的表情有些阴郁，肯定是回想起当初被袭击时的记忆了吧。

「我们先去村里作战力的统合和部署。皇帝陛下的书信已经送达了，所以应该不会花太多时间」

朱利乌斯皇子带领众人往巨大的门扉处前进。

门前有一名穿着骑士装备的女性精灵，而她的旁边有着一头大型猫科动物。
女精灵察觉到朱利乌斯皇子他们的接近后，让他们站在原地时……中途惊讶地睁大了眼睛。

接着——

「艾丽娅酱！是艾丽娅酱吗……！？」

——一脸震惊地向艾丽娅喊道。

「啊！「菲奥妮」姐姐！还有「雷欧」君！」

而艾丽娅的表情霎时明亮了起来，抱着塔玛跑了出去。

「好久不见了，艾丽娅酱！」
「喵哦哦！」

精灵族的女骑士高兴地说道，她旁边的大型猫科动物也同样发出了高兴地叫声。

「真的好久不见了呢，菲奥妮姐姐，雷欧君！」
「话说回来你的装备还真是精良呢，艾丽娅酱。抱着的是元素猫的小宝宝？……还有后面的各位，难道说……」

和艾丽娅交谈时，精灵族的女骑士——菲欧妮逐一看向塔玛和朱利乌斯皇子一行人。

「这个孩子叫塔玛，是我的宠物，也是伙伴哦！而后面的各位是……」
「看来你已经有所耳闻了。那接下来由我来说明吧，我的名字是朱利乌斯・奥修拉，是勇者亦是帝国的第一皇子。而后面的众人，是骑士们和自愿参与此次战役的冒险者们」

听菲欧妮的口吻，朱利乌斯皇子判断像她这样的骑士应该已经收到瓦沙克相关的情报了，所以就单刀直入地简单说明。

「在此已恭候多时，朱利乌斯殿下」

果然不出朱利乌斯皇子所料，菲欧妮轻轻低下了头并深深行了一礼。

「我是菲欧妮，就任这个村落里的骑士队副队长。而这个孩子是我的战斗伙伴，元素猫的雷欧。初次见面，请多指教」

接着菲欧妮便简单地介绍了自己和身旁的大型猫科动物。

(嚯，果然有元素猫在吗！)

元素猫——雷欧的介绍完毕后，塔玛兴致勃勃地从艾丽娅的胸口跳下，往雷欧那里靠近过去。

接下来不知为何——

「喵、喵哦哦哦~」

——雷欧发出一道困惑的叫声……然后就这样原地躺下来，向塔玛做了露出肚子的动作。

「骗、骗人的吧……这，自视甚高的雷欧居然向着这么小的元素猫露出肚子……！」

看到雷欧的行为，菲欧妮惊了。

元素猫有着一种习性，就是在面对比自己要强大的存在时，会露出肚子以示没有敌意。
成熟体的元素猫雷欧，竟然向着还是幼体的塔玛露出自己的肚子，这种事菲欧娜实在是难以置信。

「汝们是何关系？」

此时，史黛拉插话进来。
她对跟艾丽娅很亲近的菲欧妮，还有雷欧很感兴趣。

「史黛拉酱，菲欧妮姐姐和雷欧在我很小的时候经常和我一起玩的，除此之外也发生了各种各样的事情就是了……」
「真让人怀念啊。之前艾丽娅酱被人贩子袭击的时候，是刚好在附近散步的雷欧救了她呢」
「要是没有雷欧君的话，现在的我可能早就被抓住然后被卖去当奴隶了吧。真的太感谢雷欧君了」

艾丽娅和菲欧妮都像沉浸在过去的回忆中一般交谈着。

听到这个的塔玛——

(竟然！这只元素猫曾是主人的救命恩猫吗！那吾辈也不能有失礼节呢……！)

——不由得对眼前的元素猫雷欧心怀感恩。

接着他学雷欧一样，也在原地躺下露出了肚子。

「喵哦哦哦~……？」
「喵~！」

凭着野生动物的直觉，雷欧判断塔玛是上位的存在。
所以，塔玛也露出肚子的行为让雷欧困惑不已。

而对那样的雷欧，塔玛像是说着「请多关照！」般精神饱满地叫了一声。

雷欧诚惶诚恐地站了起来，用头蹭了蹭塔玛的头。
而塔玛也像回应般站了起来，也用自己的头蹭蹭雷欧的头。

两头猫科动物——嘛，虽然说塔玛是贝希摩斯……——在那里嬉戏的光景，让众人不禁心头一暖，至于莉莉和菲莉则「让我们也摻一脚~！」这样说着，一头撞进塔玛和雷欧的圈子里尽情吸猫。 