========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-07-26 14:14
==========================

「什么！？艾丽娅酱是帝国勇者团的一员……！？」

菲欧妮询问艾丽娅为何和朱利乌斯皇子在一起行动后，对艾丽娅的回答感到惊讶不已。
因为憧憬剑圣艾莉莎，那个立志成为冒险者而踏上旅途的少女，竟然成为了维护一个国家和平安稳的军团中的一员。

「啊哈哈，我自己也吓了一跳……」

看着瞪大双眼的菲欧妮，艾丽娅自己也苦笑了一声。

「因为艾丽娅酱已经是A级冒险者了呢，而且还有和死灵龙战斗并击败其操纵者的实绩在，会被帝国的勇者团招募进去亦是理所当然之事哦？」
「诶、诶……剑圣大人！？」

将手搭在苦笑着的艾丽娅肩膀上，艾莉莎也加入了对话中。
看到那个身姿，菲欧妮眼睛瞪得更圆，用更大的声音喊道。

艾莉莎是拯救了鲁米纳斯的英杰，她在这个村里是无人不知、无人不晓的。
刚才菲欧妮的注意力一直在艾丽娅和朱利乌斯皇子的身上，完全没有发现在他们身后的艾莉莎。

「艾丽娅酱，这是怎么回事！？为什么剑圣大人会在这里……而且还那么亲近……！」
「菲欧妮酱，是吧？帝国那边有委托，所以我也要参与到这次战役里去。而为何我和艾丽娅酱这么亲近嘛，因为她是像我的弟子一般的存在吧」
「哈……！？」

艾莉莎代替艾丽娅回答了菲欧妮的质问，令菲欧妮又一次发出了惊讶的声音……然后当场惊呆了。
艾丽娅才踏上旅途没多久，期间到底发生了什么……想必她脑海里一直在探究这个问题吧。

「菲欧妮姐姐，我们先进村吧，要给村长传达殿下已经到达了的消息才行啊」
「啊，说得对，艾丽娅酱……我先带大家到村长所在之处，请随我来」

在艾丽娅的提醒下，菲欧妮总算是取回了冷静，招呼大家进到村子里去。

「呜哇~！里面绿油油的呢！」
「果然有树木在就安心多了~！」

一进到村里，莉莉和菲莉就欢腾了。

金属的坚壁内侧，是绿意满盈的世界。
建筑物也是以木造的居多，除去那个被金属覆盖的外侧建筑的话，这村落才是那个跟世人印象中一致的，与自然融为一体的精灵们的住处。

「村长的住所在村子的正中央」

菲欧妮一边说着一边往前走。
她身旁的雷欧也跟着一起走……不过莉莉和菲莉还在它的背上「哇~吚，毛茸茸~！」又飞又坐地嬉戏不止。

当事猫的雷欧则一脸「哼，这两只小玩意真让猫没办法唉」的表情容许了二人的玩闹。

「比起几年前变化还真是大呢，不过总感觉很怀念……」

环视着周围的艾丽娅轻轻地感叹，像是回忆起当年魔族大军侵略这里时她被救下来的那个光景。

「这里就是艾丽娅的故乡吗，真是个美妙的地方呢♪」
「呼呼，谢谢你，安娜桑」

故乡被阿纳尔德称赞使艾丽娅感到十分高兴，她脸上不由得露出了笑容。

「来自帝都的朱利乌斯殿下和他的从者们已莅临于此」

走了不一会儿，菲欧妮来到一间木造的大屋子前，敲了敲门。

接着很快便有像是佣人一般的女精灵打开了门，接着她向众人优雅地躬身一礼，招待大家进到里面去。

「欢迎诸君的到来，朱利乌斯殿下、各位阁下……！我是这个村落的村长「埃鲁文」，初次见面还请各位多多关照」

走进这个广阔的房子后，一位男性的精灵走了过来迎接众人。
那是精灵族特有的美型男，虽说村长之类的人物听起来就像是上了年纪的那类人……不过精灵族的外貌一生都显得很年轻所以这也是当然的事了。 

村长——埃鲁文在看到与朱利乌斯皇子一同进来的艾丽娅后感到十分惊讶，但他也明白比起她的事现在还有更为重要的事项需要商讨。

他带领大家来到房子中央的长桌后，便直入主题。
莉莉和菲莉，还有其他冒险者们对他们要讨论的东西一窍不通……干脆就在一旁的沙发上放松下来稍作休息。

「那么，埃鲁文村长，我想相关的书信你已经过目了，那么我们就先对村里的既有战斗部队和战力进行统计吧」
「当然没问题，朱利乌斯殿下。自从几年前我们的村落被魔族袭击之后，我们不仅修建了村外的城墙，还进行了战力的强化。如今直接和魔族开战也不存在问题」
「嗯，此事略有耳闻。你们应该不仅仅只强化了内部的战力，还联合其他村落，扩展了战力吧？」
「正是如此，殿下。特别是这一年新组成的「亚马逊部队」，拥有非常强大的战斗力之余还兼具极高的灵活性，所以我想战力的合并应该也会很顺利的」

朱利乌斯皇子和埃鲁文村长开始对战力的合并方法、周围地形的掌控、防御的模式等等进行讨论研究，不断将话题推进下去。

(呼姆，看起来鲁米纳斯的战力确实要比以前强化了不少呐)

被艾丽娅抱着的塔玛一边看着他们讨论一边心想。

埃鲁文村长身旁还站着两名作为参谋的男性精灵，在埃鲁文村长回答朱利乌斯皇子的疑问时，也从旁适当地补充一些必要的情报。

想要防守据点只是单纯增强战力是没有意义的，要调度那样的战力也需要锻炼相应的智慧。能理解到这一点的精灵族们，比起多年前那次袭击发生时明显要成长了不少。

塔玛对这个事实在心里由衷地赞叹。

(战争之事，不发生才是最好的。不过，这个村子里存有的战力到底强到什么程度很让猫在意啊)

以强大的存在为目标的骑士，对其他人的强度在什么水平之类的事难免会跃跃欲试。

可能察觉到在自己怀中兴奋难耐的塔玛的异样，艾丽娅将其埋到更深的地方紧抱着，像宠溺婴儿般满怀爱意地抚摸着他的小脑袋。

艾丽娅的体香、柔软的触感和那份温柔，让塔玛不禁发出了「呼喵~……」的一道可爱的叫声。 