========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-07-26 14:16
==========================

「噢噢！这不是艾丽娅酱嘛，真是很久不见啊！」
「那、那边的那位莫非是！剑圣大人吗！？」

黄昏——

几个小时后会议结束了，艾丽娅抱着塔玛和薇儿卡、史黛拉、莉莉和菲莉，还有艾莉莎一起在村子里走着。

沿途村中相识的精灵们不断向艾丽娅打招呼，而作为恩人的艾莉莎，精灵们只看一眼也就都认出来了。

艾丽娅和艾莉莎都一边挥手笑着和大家相互问候，一边往村中某个地方前进。

接着几分钟后——

「啊啦……嘛，艾丽娅！」
「我回来了！妈妈！」

——来到了某间民用的屋子里。

迎接艾丽娅一行人的，是一位美丽的精灵。
她一看见艾丽娅便张开手臂并温柔地将其拥入怀中。

「唔喵~~~~！？」

与此同时，塔玛发出了惊讶的叫声。

因为此刻塔玛还在艾丽娅的怀中，而这位将艾丽娅紧抱着的美丽精灵，有着并不输于艾丽娅大小的丰满胸脯。
突然被一前一后两个大蜜瓜紧夹着，塔玛被吓傻了。

「啊啦啊啦，小猫咪，对不起了呢？」

精灵族的女性慌慌张张地松开了怀抱，并温柔地抚摸塔玛的头。

(呼哇……怎么回事，这抚摸的手法怎能这么……真让猫安心……)

塔玛舒服到不禁眯起了眼。

看到塔玛安心下来了的精灵族女性「呼呼呼……」地露出了柔和的笑容……紧接着——

「诶……？剑、剑圣大人……！？」

她一边抚摸塔玛，一边往站在艾丽娅身后的众人身上看去时，不由得发出了惊讶的声音。因为艾莉莎也在其中，会有这反应也是当然的了。

「好久不见呢，你是艾丽娅酱的母亲……我记得应该是「蕾欧娜」……对吧？」
「嘛！您还记得我的名字呢！」
「诶诶，艾丽娅酱是很让人印象深刻的孩子，所以她母亲的名字也记下来了。况且……这和我母亲的名字也一样呢」

艾莉莎面带温柔笑容，向眼前的这位女性——艾丽娅的母亲，蕾欧娜说道。

(嚯……剑圣艾莉莎的母亲和主人的母亲大人同名同姓吗。这二人的外貌看上去多多少少有些相似，如果连母亲的名字都一样的话……真是耐人寻味的偶然啊)

白瓷般的肌肤，白金色的头发，冰蓝的眼瞳，再加上柔和的气息……艾丽娅和艾莉莎本来就有多处相近的特征，如今甚至连母亲的姓名都一样，如此种种让塔玛怀有那样的感想。

蕾欧娜——和艾丽娅一样有着白瓷般的肌肤，白金色的头发，和……比艾丽娅要更为深色的蓝色……海蓝色的眼瞳，是妩媚天成的美女精灵。
【Kuma：原文是「色気のある美女エルフ」，真想翻成「色气满满的人妻精灵」啊 (太太，我……！) 】

「诶~！您就是艾丽娅的妈妈啊！」
「真是位美丽动人的女士呢~！」

莉莉和菲莉都兴致勃勃地看向艾丽娅的母亲蕾欧娜。

真不愧是艾丽娅的母亲，对邪恶的气息十分敏感的妖精族二人，现在毫无戒心地接近着她。

「嘛嘛！是可爱的妖精们呢！看起来交上了不少朋友了啊，不向妈妈介绍一下吗？」
「是的，妈妈！首先，这个孩子叫塔玛，是元素猫的幼猫，作为我的宠物的同时，也是一同冒险的伙伴！」
「喵~啊(请多关照，主人的母亲大人哟！)」
「嘛嘛，真是个可爱的伙伴呢。请多关照了哦，塔玛酱？」

蕾欧娜说完后，又再次抚摸起塔玛的小脑袋。塔玛无比舒适地「呼喵~」了一声，用喉咙发出咕噜咕噜的声音。

「我是薇儿卡喵！也是和艾丽娅酱一起冒险的同伴喵！」
「吾名史黛拉！乃艾丽娅收留之人，亦是冒险之伴！」
「我叫莉莉！是艾丽娅的朋友哟！」
「我的名字是菲莉~！同样是艾丽娅桑的朋友~！」

艾丽娅介绍完塔玛后，四个人轮流进行自我介绍，蕾欧娜也端庄地逐一回应。

之后，蕾欧娜提出了疑问。

「话说回来，为什么剑圣大人您会跟艾丽娅她们一起来呢……？」

对此——

「蕾欧娜桑，那是因为我现在是艾丽娅酱的师傅啊」
「诶？……诶！？剑圣大人是艾丽娅的师傅大人！？到底是怎么回事……」

听到意料之外的回答，蕾欧娜有点难以置信。

于是艾莉莎一边苦笑着一边给蕾欧娜说明至今为止发生的事情。

艾丽娅打倒了魔族，后来又拯救了格拉德斯通而成为了A级冒险者，这个事迹被帝国认可并招募其进入了帝国的勇者团，之后由艾莉莎进行锻炼，再之后成功讨伐了四魔族瓦沙克召唤出来的召唤兽等等。

「艾丽娅……这么短的时间内，真是成长了不少呢……」

听完前因后果的蕾欧娜，对女儿这难以想象的成长无比感动，眼眶微微湿润地轻抚艾丽娅的头。

「妈妈……」

在众人面前被母亲这样对待，艾丽娅羞红了脸……然而看上去是那样，但果然还是难掩高兴之情，随即她便绽放出笑容任由母亲抚摸。 