========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-10-24 07:28
==========================

翻譯：侠影初现
轉載自百度
 
昏暗狹小的空間。
岩石材質的地面和牆壁不知道要延伸到何處。
周圍有各種各樣的「魔物」在徘徊著。
 
這裡是「迷宮」
 
正如其名，迷宮一般的空間不斷延伸，不知來自何處的魔物不斷誕生，這樣一個不可思議的空間。
 
而在這樣一個迷宮的大約中央附近──
 
「喵〜⋯⋯？」
 
傳來了今天誕生的一匹貝希摩斯的初啼。
 
然而不知怎麼回事。
傳來的初啼有著不可思議的音色。
 
（這是哪裡？記得我輩確實在那傢伙的凶刃前倒下了⋯⋯）
 
在貝希摩斯的記憶中，自己過去是一名騎士。
然後在與人類的敵人，「魔族」的戰鬥正當中被強力的斬擊從正面擊敗，自己性命也應該就此交代在那兒了才對。
 
（想也想不出個所以然來。不管怎樣不得不先把握好現狀⋯⋯這是啥啊！？）
 
思考的途中，貝希摩斯突然驚住了。
 
在踏出第一步的那個瞬間，自己的腳──不，前足進入視野當中。
 
茶虎模樣的皮毛覆蓋著的四趾和從那裡長出的銳爪。
小心翼翼地確認下裏側看看，那裡不是有粉嘟嘟的肉球嗎。
 
魔物急忙跑了起來。
為了找到可以確認自己身體全貌的物品。
 
找到了。
在跑出去的方向上不是有著一灘積水嗎。
 
「喵〜〜！！？？」
 
然後傳來了驚愕的叫聲。
在那裡映出的是，用一雙圓溜溜的眼睛看著自己的小貓──
 
（《Status》！）
 
心中叫著那個名字。
於是，在魔物的眼瞳中，羅列出了幾個文字。
 
自我解析魔法，《Status》。
 
應該曾是騎士的魔物，在生前能夠使用的可以看見自己狀態的魔法。
 
記載的內容如下所示。
 
 
════════════════════
 
名前：無
種族：貝希摩斯（幼體）
固有技能：《屬性咆哮》，《技能喰奪》
 
通常技能：無
 
 
════════════════════
 
（竟然是貝⋯⋯貝希摩斯！？）
 
魔物⋯⋯不，貝希摩斯又驚住了。
 
所謂貝希摩斯，是一種「S階級」魔物。
魔物根據各自的危險度，被劃分為從Ｓ到Ｅ的階級。
 
就是說貝希摩斯就是那頂點的一角。
被稱呼為天災級的超弩級魔物。
 
（明明就死了，魔物⋯⋯原來如此，這就是傳說中的「轉生」吧⋯⋯！）
 
這個世界的生物，死後會轉生的事情是存在的。
於是貝希摩斯領悟到這事也在自己身上發生了。
 
貝希摩斯心情複雜。
被給予了第二次的生命固然喜悅。
但是，轉生成的是自己至今為止守護的人類的敵人，魔物⋯⋯⋯
 
但是，好像沒有閑工夫灰心喪氣了。
要問為什麼──
 
『咕咔』
『咔咔咔！』
 
因為伴隨著那樣的聲音出現了敵人。
 
出現的敵人的名字為「哥布林」
 
有著綠色的皮膚和小孩子程度的身高的下級的──從階級來講是Ｅ級的魔物。
 
數量為二。
不管哪一個都從口中滴落著唾液。
 
（這些傢伙，是打算吃了我輩吧）
 
於是──
 
現在窮途末路了。
雖說是最強階級的貝希摩斯，現在還是幼體。
身體能力大大遜色，關於能使用的強力固有技能的知識又沒有。
 
這樣下去，身體就會被撕成碎肉吃光吧。
 
⋯⋯通常情況下是如此。
 
「喵〜（哥布林之流可別小看我輩了）！」
 
貝希摩斯發出了可愛的叫聲，又用著可愛的眼瞳瞪著哥布林。
見狀，打從心底覺得奇怪的哥布林發出刺耳的笑聲。
 
哥布林們奔向貝希摩斯。
兩只的拿手武器都是短劍。
 
『咕咔！』
 
一方的短劍向下揮去。
僅僅是幼體的貝希摩斯，足以被現在的一擊奪去性命。
 
但是，幼體的貝希摩斯真身乃歷戰的騎士。
不會那麼簡單就被打敗。
 
瞬時讀取短劍的軌道，只一個橫向小墊步便輕而易舉回避掉。
 
與落地同時，這回猛然向前墊步。
讓空揮的哥布林小腿吃了一記使出渾身力量的頭槌。
 
『咕咔呀！？』
 
預想之外的反擊。
然後從小腿傳來的鈍痛讓哥布林不禁叫出聲來蹲了下去。
 
（咕⋯⋯相當的痛啊。還是盡量別用打擊技的好）
 
頭槌的反作用力讓貝希摩斯頭痛不已。
但是，對動作不成影響。
 
『咕咔呀啊啊啊啊！！』
 
同伴被打敗，另一只哥布林憤怒的大叫起來。
揮著縱向橫向連基本的「き」字也沒有的劍法，想著劈開貝希摩斯而逼近。
 
「喵〜〜（就是現在）！」
 
看破劍筋的貝希摩斯向空中跳躍。
向著哥布林描繪出美麗的拋物線飛去。
而短劍就在那正下方通過。
 
然後──
 
咕唰！！
 
可愛的前足。
從那前端凸出的銳爪，狠狠的刺進哥布林的兩眼。
 
慘叫響徹周邊。
 
若考慮到劇痛和視力被奪，造成混亂是理所當然的。
 
「喵（嘿，就來稍微試試看固有技能吧）」
 
在看到兩只哥布林都陷入了戰鬥不能的狀態後，貝希摩斯就來試試一直在意著的固有技能。
 
選擇的是《屬性咆哮》。
 
到底是怎樣的技能呢。
 
意識到技能名，想著咆哮的時候，視野的一端羅列出來幾個文字。
 
 
════════════════════
 
《屬性咆哮》：《火焰・咆哮》，《水・咆哮》，《以太・咆哮》，《岩石・咆哮》
 
 
════════════════════
 
（嗯。看樣子正如其名，屬性由不同的技能來放出。從名字上看各式各樣，有著炎・水・風・土。很好，這裡就用《火焰・咆哮》吧。雖然不知道是到什麼程度的技能但至少看上去威力是最強的）
 
「喵（《火焰・咆哮》）！！」
 
咆哮──不如說是太過於可愛的聲音。
但是，技能發動了。
 
轟──！！
 
與巨聲一起，灼熱的咆哮從貝希摩斯的口中突然出現。
 
猛烈的炎之咆哮將哥布林兩只都包裹起來。
於是就在些許的時間內化為了灰塵。
 
「喵！？（明明還是幼體，竟有此等威力！？）」
 
那是對貝希摩斯來說十足的預想外的威力。
只能說不愧是Ｓ階級的魔物。
 
（沒有目的。但要堅強的活下去。我輩出生在這具身體上，必然應該有著什麼理由）
 
作為魔物出生，感到灰心喪氣的貝希摩斯，現在已經做好了覚悟。
 
「喵〜〜〜〜！！」
 
然後發出這樣的鳴叫。
 
那咆哮──
 
正是後世流傳的，「最強之貓」的無雙譚開始的咆哮──。
 
 
  