========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-10-24 07:31
==========================

翻譯：侠影初现
轉載自百度
 
 
「喵♪喵♪喵〜♪」
 
貝西摩斯心情不錯的走著。
心情不錯的理由之一是確認了自己的那份強大力量，但是還有其他的理由。
 
（身輕如燕，而且感覺十分舒暢！）
 
比起還是人的時候，身體能更輕快的活動。
無論怎麼來回動都不會感到疲勞。
 
進一步說。
打倒哥布林後，貝希摩斯又多次被其他的魔物襲擊，那些魔物在固有技能《屬性咆哮》之一《烈焰・咆哮》的一撃之下全被屠殺。
 
（說起來，真不愧是Ｓ階級魔物的身體。到底有多少「Manna」寄宿在這個身體上啊⋯⋯）
 
Manna──
 
指的是寄宿在這個世界上所有生物體內的生命能量。
 
然後，在放出技能或魔法時，無關乎種族，人類・魔族・魔物都會消耗Manna。
Manna的消耗量，與放出的技能或魔法的効果威力成比例增大。
 
貝希摩斯已經發動了數回《烈焰・咆哮》。
 
可是，自己身體裡的Manna都沒有一點兒衰竭的樣子。
明明連發了以那種程度的火力自豪的技能。
之所以說貝希摩斯是最強的，是因為有這般龐大的Manna保有量吧。
 
「喵？（嗯，那是啥？）」
 
貝希摩斯停下腳步。
岩石後方露出了新品種魔物身姿。
 
無色透明。
軟乎乎的質感，圓滾滾的身體。
 
其名為「史萊姆」
 
是與哥布林同為Ｅ階級的魔物。
 
（又是魔物啊。這個數量，果然這裡就是迷宮）
 
不知道要延伸到何處的岩壁。
迷宮般的道路不計其數。
再加上遭遇魔物的頻率，貝希摩斯得出結論，確信這裡就是迷宮。
 
然後，在這一刻貝希摩斯決定好了目標。
 
那就是從這裡出去。
 
難得被授予了第二人（貓）生。
要在這種陰氣沉沉的場所度過一生，可真敬謝不敏。
 
如果就這樣決定好，話就好說了。
貝希摩斯把自己要做的事集中為２個。
 
其一。總之就是來回走。
 
去外面之前這裡可是迷宮。
如上所述，這個場所宛如迷宮。
可能存在的數個出入口不調查清楚可不行，作為貝希摩斯，不，作為生物，安全的就寢場所還是必要的。
為此，不得不做好某種程度的路徑把握。
 
其二。鍛鍊自己。
 
雖說貝希摩斯是強大的魔物，現在還是幼體。
至今為止對峙過的哥布林之類的下級魔物還好說，但以上級魔物為對手，在發動技能之前就被幹掉的可能性不是沒有。
 
更何況，如果出去了還有遇上人類的情況。
人類之中有著被稱為「冒険者」，討伐魔物，買賣魔物素材作為生計的存在。
 
然後，與魔物同様有著Ｓ〜Ｅ的階級劃分。
若與其中上位的存在遭遇了，不可能不被討伐。
正因如此，在有著下級魔物的階層進行戰鬥練習，盡早習慣新的身體同時，加強鍛鍊還是必要的。
 
（說起來，我輩原本是人類啊。盡可能不想與人類對峙）
 
最糟糕的情況，也不得不對同族痛下殺手──
 
曾是有強烈正義感的騎士的貝希摩斯，想像這可能發生的未來，發出「喵⋯⋯」這樣軟弱的低鳴。
 
但是，悲愴時間到此為止。
因為貝希摩斯的眼前，新敵人，史萊姆在此。
 
（那麼，史萊姆啊。為了打倒那傢伙，必須要先破壊身體中心部的「核」呢。用《烈焰・咆哮》把身體燒盡⋯⋯不等等？難得有史萊姆。這裡先來試試其他的技能吧）
 
因為史萊姆動作遲緩，不具有強大的攻撃力，所以是比哥布林戰闘力還低下的魔物。
因此，是練習技能的絶佳對象。
 
「喵！」
 
貝希摩斯叫出一聲。
 
於是，注意過來的史萊姆邊發出『Piki！！』的聲音，邊向貝希摩斯慢悠悠的走（雖然沒有腳）過來。
 
（好，出來了！）
 
貝希摩斯特意發出聲音，暴露出自己的所在之處，一切都是為了能在放出技能時更容易瞄準的作戰。
 
然後史萊姆漂亮的上鈎了。
看起來像是無害其實是出色的魔物。
看見貝希摩斯軟乎乎的樣子，當然會對吃他的肉起貪心。
 
「喵！（《岩石・咆哮》！）」
 
在史萊姆逼近到足夠近的距離時，貝希摩斯發動了《屬性咆哮》之一，《岩石・咆哮》。
 
伴隨著可愛的叫聲，飛出了數個岩石飛礫。
 
『Piki！！？？』
 
史萊姆發出慘叫，身體痙攣。
 
岩石飛礫中的一個，出色的貫穿了透明身體的中心部──史萊姆作為心臟的核。
 
（嗯。雖然沒到《烈焰・咆哮》的程度，還是頗有威力的。史萊姆具有衝撃吸収効果身體都能一發貫穿。不愧是貝希摩斯的固有技能！）
 
貝希摩斯滿足的點點頭。
 
啾〜〜。
 
響起了可愛的聲音。
聲音的出處，自然是貝希摩斯的肚子。
 
（說起來，転生之後一次飯也沒吃過。正好，似乎魔物全部是雜食性的。試試看吃了這傢伙吧）
 
吃魔物⋯⋯還是以史萊姆這種不可思議的生物為對象，多少有些膽怯。但是，這裡如果不吃，不知道什麼時候才能吃上飯。
 
貝希摩斯嗅了嗅氣味。
 
不可思議的氣味。
但是，感覺不到危險。
 
成為貝希摩斯之後變得敏銳的嗅覺，危機察知的本能這樣告訴我輩。
 
大咬一口。
 
男人要有膽量。
下定決心，一口氣咬下去。
 
（這個⋯⋯！這不是相當的甜美嗎！！）
 
貝希摩斯的金色眼瞳中，瞳孔全力張大。
 
史萊姆的味道。
一直想著是某種苦味或怪味，沒想到竟然如此甘甜。
 
而且口感更好。
如果有很好的比喻的話果凍的茱萸果，介於這兩者之間吧。
 
（真讓人停不下來！）
 
貝希摩斯再次咬了一大口史萊姆。
小嘴塞得滿滿，臉頰撐得脹脹，發出姆啾姆啾，姆啾姆啾的咀嚼聲的樣子相當可愛。
從那個樣子看，他是最強階級魔物，貝希摩斯，大概十分難以想像。
 
「喵嗚？（嗚？這個是啥？）」
 
在又要咬下一大口時，貝希摩斯察覺到了某種異變。
 
自己的視界中表示出固有技能，《技能喰奪》的文字。
 
（技能發動了嗎？但是我輩只是在吃史萊姆而已。好像什麼也沒發生的樣子⋯⋯到底怎麼回事？）
 
看不見周圍有技能発動的痕跡。
貝希摩斯自身也沒有変化。
 
（嗯〜姆⋯⋯哈！這樣啊，「狀態系技能」嗎！？）
 
在一刹那的思考之後，貝希摩斯找到了其可能性⋯
 
所謂狀態系技能，攻撃力或防御力上升之類的，正如其名是能給予狀態變化的能力的總稱。
 
「喵（《Status》）！」
 
貝希摩斯為了確認，立馬發動自我解析魔法，《Status》。
 
Status展開後如下所示。
 
 
════════════════════
 
名前：無
種族：貝希摩斯（幼體）
固有技能：《屬性咆哮》，《技能喰奪》
 
喰奪技能：《収納》
 
 
════════════════════
 
（⋯⋯「狀態変化」的項目沒有出現。不是狀態系技能嗎）
 
通常，發生狀態変化的場合會顯示出狀態変化這樣一個項目，這次並沒有出現。
 
也就是說固有技能，《技能喰奪》不是會引起狀態変化的技能。
 
（那麼到底是怎樣的技能啊？狀態系也不是就是說⋯⋯不等等，這是啥啊！？）
 
正準備關閉Status表示的時候，貝希摩斯注意到了那個。
 
（增加了⋯⋯技能竟然⋯⋯⋯增加了！！）
 
確實，転生時確認過了，貝希摩斯除了固有技能什麼也沒有。
 
但是，究竟如何。
現在在固有技能下的項目──喰奪技能的欄中不是表示出了《収納》的文字嗎。
 
（原來如此，是這麼回事啊！）
 
看到那個後，貝希摩斯想到了某件事。
那是關於貝希摩斯這個種族的神秘之處。
 
貝希摩斯是強大的魔物。
更重要的是，還是一個充滿謎團的種族。
 
那個謎團就是，根據個體不同発動的技能各種各樣這點上。
 
也就是說，遭遇貝希摩斯的場合。
無法預想到底會使出什麼樣的技能這件事。
 
故而，與其他的魔物不同，不存在對処法或攻略法。
那就是貝希摩斯足以被稱為Ｓ階級魔物的理由之一。
 
於是，現在那個謎團解開了。
 
因為貝希摩斯能力是會增加的。
通過吃掉敵人來發動固有技能──《技能喰奪》⋯⋯
 
（好，試著用一下吧）
 
貝希摩斯看準吃剩下的史萊姆，嘗試使用剛得到的技能，《収納》。
 
於是──
 
叭嗒，史萊姆的屍體消失了。
 
想著収納技能名的貝希摩斯，再次發動了同樣的技能。
 
結果正如預想的一樣。
消失的史萊姆屍體再次在眼前出現。
 
史萊姆中存在著能把物體從自己的身體中存放取出，保存的特性。
貝希摩斯把那個特性──技能給吸收了。
 
（這個厲害了啊！如果不停捕食魔物，就能使用各種各樣的技能了！）
 
自己正變得越來越強，讓貝希摩斯不禁發出「喵〜〜！！」這樣歡喜的聲音。
 
 
  