========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-06-11 09:03
==========================

翻譯：侠影初现
轉載自百度
 
 
（好，剩下的史萊姆就當做點心先收好吧）
 
比蒙巨獸確認了技能《收納》的效果後，再次將吃剩的史萊姆點心收納了起來。
 
之後就開始舔起了自己的前爪。接著就用前爪打理起自己的臉了。
 
總之，就是貓科生物的本能，叫做飯後洗臉的習慣吧。
 
雖然是作為原人類的比蒙巨獸，受到與生俱來的本能影響，對於自己正在做的事也沒感到有什麼不妥。
 
「喵～」
 
一會兒後洗乾淨臉的比蒙巨獸很高興地像只貓一樣伸了伸懶腰。是因為剛吃完飯嗎？它的臉上滿是困意。
 
（呼嘸，好像睡啊。想起來我輩也是才剛出生的會感到困意也是當然吧。只做了那些事和用了點技能就這麼困了嗎。嘛，得趕快去確保自己的被窩咯。可以的話希望能找到那些又狹窄又陰暗的地方。）
 
為了尋找自己休息處，比蒙巨獸擦了擦睡眼搖搖晃晃的行動了起來。
 
（不管怎麼說⋯⋯還真的轉生成了魔物了啊。再次感受到了能作為人類去生活，就已經受到了很大的恩惠了。）
 
比蒙巨獸身為原人類，也以人類的樣子快樂地活過。每日的工作完後，晚上都會和同伴去喝酒。休息的時候會睡懶覺，到了傍晚也會去高檔餐廳吃飯，補充第二天的精力。
這是怎麼回事呢？
現在是身為剛出生的魔物。
僅僅是為了活下去就得竭盡全力了，娛樂離自己還遠著呢⋯⋯
 
（嘛，即使如此也不錯了）
 
幸運的是轉生成的種族，居然是大名鼎鼎的最強魔獸比蒙巨獸，而且作為轉生者還保留著前世的記憶。
 
如果不是有騎士時代的戰鬥經驗，和那時掌握得的技能信息的話⋯⋯自己可能就會被最初遇到的哥布林們給吃了吧。
 
（啊，啊，原來是這麼回事嗎？是因為這樣比蒙巨獸的個體數才會這麼少嗎？）
 
看到現在的他就會明白，剛出生的比蒙巨獸的樣子就跟小貓一個樣。除去部分固有能力的話，與其他的魔物相比明顯身體能力是處於不利的。
 
總之就是幾乎所有的個體都在成長的過程中失去了性命吧。
所以關於比蒙巨獸幼崽的情報才會如此稀缺，看到自己的身體，和狀態欄中的種族名，才第一次發覺原來自己就是傳說中的比蒙巨獸⋯
 
（哦！好像發現了個挺不錯的地方哦。）
 
稍微向前走了會兒，在比蒙巨獸的眼前出現了塊大岩石。在與地面的連接面，石頭的正中間正好有個小凹陷處，好像還有點深度。
 
即使是睡著了也能避免被外敵發現。對於比蒙巨獸來說真是個絶好的躲藏處。
 
「喵～喵～」
 
終於可以睡了。
這樣想的話，自然而然就發出了高興的叫聲。
 
但是緊接著，比蒙巨獸身後就傳來一陣無法言喻的恐怖感。
為了以防萬一，比蒙巨獸微微【喵】的一聲，就急忙地從那地方跳開了。突然「咚」的一聲就有個巨大的黑影從天而降。
 
（這傢伙！是『劇毒大蛇』！⋯⋯）
 
比蒙巨獸瞪大了雙眼。
 
「嘶嘶⋯」
 
緊緊的盯著比蒙巨獸的大蛇，那令人惡心的樣子發出了聲音。
看來是打算吃了比蒙巨獸才會一直蹲伏在天花上。
 
（C等級的魔物，作為對手來說足夠了。剛好作為測試剩下的技能威力的對手吧。）
 
「喵！（Water - Howling！）水彈！咆哮！」
 
隨著小小的一聲咆哮，被壓縮了的水彈飛射了出來。
氣勢過於誇張了嗎？察覺到危險的劇毒大蛇扭了扭身體避開了攻擊。
大蛇的判斷是正確的。失去目標的水之咆哮直擊了劇毒大蛇後面的岩壁。『嘶砰』！！！的一聲巨響突出岩壁就被切斷了。
那個威力就好像是高壓水槍切得一樣。
 
（被躲開了嗎？這樣的話這次換這個又怎麼樣？）
 
比蒙巨獸的前世是身經百戰的戰士。
就好像已經想好了用什麼技能有效般，一點也不害怕。
 
喵！的一聲咆哮。
但是，眼前什麼也沒出現⋯⋯至少劇毒大蛇是這樣感覺的。
但是它明顯搞錯情況了。
 
劇毒大蛇一臉不屑的樣子，正準備開始突擊的瞬間，異變發生了、。
張開血盤大口的劇毒大蛇，那巨大的身體冷不防地被擊飛了。
 
比蒙巨獸剛剛使用的技能是《屬性咆哮》的一種《Ether-Howling 空氣─咆哮》
 
那個正體就是通過壓縮大氣發出的炮彈，總的來講就是不可視透明的風之炮彈。
 
以誇張的勢頭被擊飛的劇毒大蛇與岩壁來了個親密接觸、頭部受到了強力打擊早已當場口吐白沫失去了意識。
 
「喵──（這就是打擾我輩睡眠的報應哦⋯）」
 
朝著氣絶的劇毒大蛇靠近的比蒙巨獸。用貓科動物特有的細長眼睛往下看著。
 
嘶砰─！！！！！！
 
《（Water - Howling！）水彈！咆哮！》發動，擊穿了劇毒大蛇的頭部。
 
（撒、在睡之前先稍微吃下點心吧。不知道會得到什麼樣的技能呢。）
 
大口地咬了腹部部分的蛇肉。
 
（嗚咳，好苦。口感就像是发硬的雞皮一樣）
 
不管怎麼想都不算是能吃的東西。
 
比蒙巨獸將一口量的蛇肉吃了後，就像辦完事似的用《火焰─咆哮》將大蛇的屍體燒盡了。
 
（對了！先確認下狀態欄吧。怎樣呢怎樣呢⋯⋯⋯哦哦～` 果然增加了嗎。）
 
 
════════════════════
 
名字：無
種族：比蒙巨獸（幼崽）
固有能力：《屬性咆哮》、《能力吞噬》
 
吞噬能力：《收納》、《劇毒牙》
 
 
════════════════════
 
（《劇毒牙》⋯⋯由名字看來，是讓我輩的牙會帶上毒性嗎，但是我輩作幼體十分貧弱，這能力的使用範圍太短了吧。現在的使用方式太少了啊）
 
雖然只有一點點比蒙巨獸稍稍顯得失落了。
 
（嘛，現在已經確保了藏身地不是已經很不錯了嗎？）
 
不管是身為人類還是魔物，往前看才是最重要的。
 
對著自己這麼說著，比蒙巨獸鑽進了岩石下方的凹陷處，不久就傳來了絲絲睡聲。
 
接下來也會繼續與其他魔物的戰鬥。
總之目前先養精蓄銳吧。
 
 
  