========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自百度
 
 
（那麼，要走哪條路呢？）
 
比蒙從短暫的睡眠中醒來。
眼前是左右分支的兩條道路。
 
這選擇十分重要。
因為一條可能是迷宮的出口，另一條可能是通往更深的階層的道路⋯
 
（雖說如此，但也沒有可以用來判斷的因素，這裡只能憑直覺走了）
 
比蒙選擇了右邊的道路。
 
前行一段路後。
四周的景色稍微改變了。
 
原本的岩石牆壁變成了土色。
而且壁面上刻著幾何學的圖紋，這個世界的古代文字，還有和許多怪物戰鬥的人們的身姿。
 
（呼嗯⋯⋯或許這裡就是「迷宮人」的住處呢）
 
所謂的迷宮人、就是古時候移居到迷宮的人們。
其中的目的和理由現在還是不得而知，現時存在著「他們是以與魔物共存為目標的民族」、或是「他們是想解開魔物生態、以用作自身的戰鬥力的研究者」等諸多說法。
 
（那是⋯！！）
 
比蒙睜大了眼睛。
視野中映入了巨大的身體。
鋼鐵的肌膚，極粗的四肢。
與一般的魔物不同，它沒有自身的意志，而是有著守護特定場所的特性的守護性魔物（Guardian Monster）⋯
 
其名為「哥雷姆」
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
 
哥雷姆發出了粗曠的吼叫。
鋼鐵的臉上有著凹陷的眼睛，在那陰影中有兩道紅光注視著比蒙。
 
好像己經踏入了哥雷姆的守護領域了。
 
咚咚！！
 
哥雷姆發出了巨大的腳步聲飛奔到比蒙的跟前。
與看起來很笨重的外表相反，它十分敏捷。
 
（可惡，撤退吧）
 
比蒙馬上轉換方向一溜煙地跑走了。
 
（其實）有打倒它的方法的。
哥雷姆的頭上刻著魔法文字的、只要除去其中的任何一個就可以停止它的活動了。
 
但是。
比蒙的體型太小了。
就算是使用《屬性咆哮》，在哥雷姆的巨大身軀面前，射程不足以夠到魔法文字。
 
奮力全速地逃跑成功了。
總算從哥雷姆那撤離了。
 
作為人類時（知道的）有關魔物的知識。
沒有這個的話恐怕現在還是會無謀地挑起戰鬥，被人踐踏了吧。
 
───────
 
（沒辦法，這次就走左邊的路吧）
 
回到岔路的比蒙，踏入了另一條道路。
與剛才不一樣，這次景色沒有變化。
不管何處都還是岩壁。
 
但是，有一點變化了。
那就是寬道。
越是前進，道路的寬度開始變得越來越寬了。
 
不久後就看到了開闊了的空間。
雖然還沒到廣闊的程度，但是天花板卻相當高，是大型魔物到處活動也沒問題的空間。
然後───
 
「嘎哦哦哦哦哦哦─────！！」
 
令人耳鳴的鳴叫聲響徹四周。
 
（那傢伙是⋯雙足飛龍嗎！）
 
斜上方出現了魔物。
看到了那只的模樣後，比蒙【喵⋯】的咂舌了。
 
雙足飛龍───
 
讓人聯想到爬蟲類的灰鱗，巨大的翅膀。
它的翅膀和後腳上長著堅硬的鉤爪，是有翼的下級龍族。
 
但是。
雖說是下級，但也是龍族。
以Rank來表示的話就是Ｂ級的魔物。
持有著一隻就可以消滅一條小村莊的戰鬥力。
 
那樣的敵人在前，比蒙判斷要撤退⋯在這樣想的時候───
 
「呼吼吼吼吼吼！！」
 
豎立起毛髮，以金色的眼瞳瞪著（比蒙）威嚇它。
看來是打算決勝負了。
 
雖然剛剛在哥雷姆前因為技能射程的問題而撤退了，但以比哥雷姆更高的雙足飛龍作為對手到底要怎麼戰鬥啊。
 
「嘎哦哦哦哦哦！」
 
雙足飛龍發出了短鳴，彷佛是在說著「愚蠢！」後，以比蒙為目標一下子急降了。
 
比蒙以Back Step回避了。
 
那動作十分美麗。
似乎從之前的戰鬥中已經習慣了新的身體了。
 
（不對。再跳深入一點就更好了）
 
比蒙在內心嘟囔著，跑了出去。
 
時而左方時而右方，或是以繪圓的管道來回走動。
時而以十分有趣的聲音發出【喵～～】這樣輕視人的叫聲。
 
「嘎嗚！」
 
被比自己弱的魔物瞧不起的雙足飛龍生氣了、感到焦躁了。
 
發出極怒的短嗚聲同時、上升到天花板。
張開腳部的鉤爪、與之相反輕輕地拍動翅膀──然後急速地下降。
 
快如疾風，迅如閃電。
以比蒙短小的腳是不可能回避的吧。
 
但實際上是怎樣的呢。
比蒙毫無慌張之色。
豈止如此、它的嘴角不是小小的上揚了嗎。
 
「喵～（我在這裡啊）！！」
 
萌叫的同時。
比蒙往肺部吸入最大限度的空氣。
 
緊接著──
 
「喵哦哦哦！！！」響起了這樣的聲音、伴隨於此、雙足飛龍發出了【嘎哦哦哦哦哦──！？】驚愕的聲音、飛向了錯誤的方向。
 
雙足飛龍不久後就墜落了。
雖然不能理解發生了什麼事、但是牠遵循著【這樣下去就不妙了】生存本能、為了再次起飛而調整體勢。
 
但是、出岔子了。
 
因為被吹飛了，雙足飛龍的三半規管受到了很大的搖晃。
剛要飛起的時候、架勢又崩潰了。
 
在快要被擊中的瞬間。
比蒙發動了《屬性咆哮》之一的《以太咆哮》。
 
目標為雙足飛龍的左翼。
 
然後《以太咆哮》就如瞄準的目標一樣擊中了雙足飛龍的左翼、彈飛了雙足飛龍。
 
為什麼，牠不以其他的《屬性咆哮》來秒殺牠呢。
那是有充足的原因的。
 
發動的速度由快至慢的次序為：《以太咆哮》、《水咆哮》、《岩石咆哮》、《烈焰咆哮》這樣的。
 
大概、威力強大的咆哮對應著肺活量──也就是說貯存所花費的時間會比較長。
 
《以太咆哮》是之中最快的。只要稍微積存就可以發動了。為了與有飛行能力和擅長Hit＆Away（打完就跑）的雙足飛龍、只能用這個了。
 
不過、如果是成年的比蒙的話，就沒有那個限制了⋯
 
那暫且不論。
 
把為了起飛而苦惱的雙足飛龍維持在視野的中央、比蒙深深地吸了一口氣。
 
然後──
 
「喵（《岩石咆哮》）！！」
 
發出地屬性的大咆哮。
 
拳頭大小的石塊群毫不留情地襲向雙足飛龍的身體。
石塊把破了牠的腹部、臉部、雙翼、雙足飛龍斷氣了⋯
 
（好了、馬上來品嚐一下吧）
 
在變成蜂巢的雙足飛龍的遺體前。
比蒙牠「哇啦啦」地流著口水一口氣咬了上去。
 
其實、雙足飛龍的肉在人類之間是作為高級食材販賣的。
味道芳香醇厚、吃起來口感也十分好。
 
雖然是生的、但能吃到人類吃的食物還是十分的高興。
 
咕嘟咕嘟、咔嚓咔嚓、咕咕⋯（一堆吃東西的聲音⋯吧？）
 
比蒙盡情地貪喰著雙足飛龍的肉。
 
 
  