========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-04-18 17:39
==========================

翻譯：飛
轉載自百度
 
 
（吼、這是⋯⋯）
 
充分享受了飛龍肉，比蒙巨獸（譯者：種族，源自西方神話生物，意為群獸，暗指它形體龐大，群獸相合才能與其並論。如圖）確認了自己的狀態，瞬間瞪圓了眼睛。
比蒙巨獸的能力如下。
 
 
════════════════════
 
名字：無
種族：比蒙巨獸（幼體）
固有技能：《屬性咆哮》、《技能喰奪》、《屬性劍尾》
 
喰奪技能：《収納》、《劇毒獠牙》、《飛翔》
 
 
════════════════════
 
　固有技能增加了《屬性劍尾》。
 
　通常技能則增加了《飛翔》。
 
（《飛翔》這能夠理解。這是食用飛龍肉，通過的《技能喰奪》吸收獲得的。但是，《屬性劍尾》⋯⋯這到底是怎麼回事？）
 
通過食用至今為止打倒魔物的肉入手的技能，全都被分類到通常技能的項目裡面。
明明應該是這樣的，但是這回在固有技能中卻追加了新的技能了。
比蒙巨獸的尾巴彎曲成「？」的形狀。
有這個疑問也是理所當然的。
畢竟比蒙巨獸和人類的生態並不相同。
也就是說，如果要解釋清楚，那就有必要先說明一下人類和比蒙巨獸的差異了。
人類的技能主要分為兩類。
一種是天生就持有的。
另一種則是利用被稱為「卷軸」的封印有技能的魔法道具，從而後天獲得技能。
⋯⋯雖然還有數種例外情況，不過那些都是極其稀少的例子。
接下來是比蒙巨獸⋯⋯
這邊基本也分為兩類。
一種和人類同樣，是天生持有的技能。
另一種則是通過戰鬥，在經驗中孕育出的新的技能。
 
與人類不同，比蒙巨獸經常與死亡為鄰。所以比蒙巨獸需要時常提升能力，因此能在不知不覺間從零開始創造新的技能還有道具什麼的。
不過，魔物所能掌握的技能是根據其自身而存在法則和界限的。
而要說例外的話⋯⋯那就是擁有固有技能，《技能喰奪》的比蒙巨獸了吧。
 
（嘛～要有效活用得到的技能呢。首先試試看《飛翔》吧。）
 
「喵（《飛翔》）！」
 
比蒙巨獸發出可愛的叫聲，發動了技能。
於是，從茶色虎紋的背後出現了使人聯想到爬虫類的漆黑的翅膀。
 
（能感受到呢！讓翅膀動起來的方法，還有飛翔的方法！！）
 
在出現翅膀的瞬間，比蒙巨獸的野生本能使其理解了其方法。
 
　バサ──ッ！！（啪颯⋯⋯注：扇動翅膀的聲音）
 
展開了巨大的翅膀。
接著，重心前傾，一口氣蹬向岩石大地。
成功啦。
浮游感支配全身。
疾走感奔襲全身。
比蒙巨獸漂亮地飛起來了。
 
（真是爽快呀⋯⋯！還能從身體周圍感受到微弱的魔力。）
 
　開始旋回的比蒙巨獸意識到這點。身體感受到的魔力，那是從比蒙巨獸自身發出的風屬性魔力。
新入手的《飛翔》能力，並不僅僅只是長出翅膀得以飛行。
比蒙巨獸還僅僅只是幼體。成功進化的話就能長出現在無法與之相比的堅實的巨大翅膀，然而現在還沒能長出讓身體飛翔的程度的雙翼。於是，《飛翔》技能為了讓比蒙巨獸能夠成功飛行，用魔力形成風膜，抵擋寒冷和空氣，將其保護其中。
 
（這還真是可惜呀。吾輩的《屬性咆哮》的射程如果能夠更遠的話，就可以單方面驅逐敵方了呢⋯⋯）
 
比蒙巨獸不禁思考。
固有技能《屬性咆哮》如果能夠再稍微增加射程的話，自己就能從空中發動攻擊，就能不用和敵人展開接近戰了呢。
但是可以的是，《屬性咆哮》的射程也只到中距離而已。
這個戰法不可行。
 
（做不到的事情也是沒辦法的呢。再試試其他新入手的技能吧。）
 
作為人類也好，比蒙巨獸也罷，學會放棄也是很重要的。
於是，比蒙巨獸再次降落到了地面上。
接著，想著解除《飛翔》技能，漆黑的翅膀瞬間消失了。
 
（那麼，《屬性劍尾》會是怎樣的呢，吾輩預想的話應該是和《屬性咆哮》同樣的模式吧⋯⋯Fumu。果然是這樣麼。）
 
比蒙巨獸發動《屬性劍尾》的瞬間，預想中的事情發生了。
 
 
════════════════════
 
《屬性劍尾》：《炎刃》、《水刃》、《空氣刃》、《岩刃》
 
 
════════════════════
 
沒錯，就是狀態的派生形式。
從名字就能發現，與《屬性咆哮》同樣，能夠發動四種屬性的技能。
 
（首先，應該是本命的這個。）
 
「喵（《炎刃》）！！」
 
比蒙巨獸發出元氣滿滿的吼叫。
下個瞬間，尾巴燃了起來──不對，尾巴周圍被火焰所包圍。
就在這麼認為的瞬間，火焰瞬間收束，形成了紅色而又散發著火光的炎刃。
 
（這是⋯⋯和「魔法劍」差不多的東西吧！刃約有2m長⋯⋯）
 
魔法劍──正如其名，是對用魔法形成的武器的稱呼，正好和現在比蒙巨獸尾巴形成的屬性刃差不多，也就是說能夠使用所有屬性的劍。
嚴謹來說，魔法劍說到底也是魔法。
而比蒙巨獸的《屬性劍尾》則沒有使用魔法，而是單純使用技能產生的，是似是而非的東西。
比蒙巨獸嘗試著揮舞尾巴。
這樣的話又如何呢。
發出了ビュオンッ──！！（大伙應該都聽說這個聲音，而我又剛好不知道怎麼翻，就這樣吧）的聲響，以極快的速度揮舞的赤熱的刃將空氣斬裂了。
比蒙巨獸瞪大眼睛。
不經意間──隨意揮舞就能有這樣的速度，這個速度⋯⋯
在前世還是騎士的時候。比蒙巨獸的劍技在隊中屬於優秀的。
但是，剛才的斬擊卻擁有與那樣的我同樣的⋯⋯如果認真的話還在那之上吧。
那也是呢。
再怎麼說，前世也僅僅只是將劍當作武器來使用。
而《屬性劍尾》也是作為身體的一部分進行揮舞。
在那之上，根據場合，尾巴還能朝任意角度彎曲。
會出現這種情況也是理所應當的呢。
 
（不僅如此，這個技能⋯⋯與需要蓄力的《屬性咆哮》不同，發動的速度有級別上的差異。再者只要不解除技能就能好好地發揮效果⋯⋯くくく作為用劍的吾輩，這不是十分適合的技能麼！！）
 
託付自身性命的劍──
成為比蒙巨獸的現在也⋯⋯不，能夠使用出在那以上的力量。（譯者：與前世作為騎士的自己作對比）
 
比蒙巨獸心中的騎士的血在沸騰。
 
 
  