========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：星辰亚特兰蒂斯
轉載自百度
 
 
（好，有要領了。這次嘗試一下吧）
 
稍微練習了一下《火焰刃》比蒙幼獸進入了下一個階段。
慢慢的走到牆邊。
 
（就這樣！）
 
尾巴上帶著的巨大火焰刃，就這樣朝著牆壁砍去。
 
ジュワ──ッッ！！（這裡一句話完全不知道該怎麼翻。）
 
這樣的話會怎麼樣呢？
 
隨著蒸發的聲音響起，牆壁被乾脆的切開了。
 
那個反應⋯⋯就好像用熱刀切黃油一樣。
 
（超出想像的熱量！這不是普通的魔法劍的比。小心對待的話比較好⋯⋯）
 
這樣超出想像的熱量和鋒利程度，才是我所想的比蒙巨獸啊。
 
那麼接下來。
 
比蒙幼獸解除了《火焰刃》的發動後，也試著嘗試其他的《屬性劍尾》。
 
「喵（《水刃》）！！」
 
發動的瞬間，像「火焰刃」一樣，水在尾巴周圍收斂，形成了清澈的刀刃。刀刃和剛才差不多，差不多２米。
 
（要上了哦！）
 
為了將鋒利度準確的進行比較，用與使用《火焰刃》時一樣的方式往牆上砍去。
 
這次也很不錯！雖然不能做到徹底斬開牆壁這一點，但也從牆上砍下了一塊。
 
（恩。威力比《火焰刃》要低，但《水刃》的發動速度和攻擊速度比較快。和《屬性咆哮》一樣，根據屬性不同攻擊力和特性也會不同。最快的是⋯⋯）
 
在某種程度上有了預想，比蒙幼獸發動了下一個《屬性劍尾》──《空刃》。
 
然後按照預想的那樣⋯⋯不，出乎意料。
 
在意識到發動的時候，技能已經完成了。
 
沒有顏色，但是比蒙幼獸感覺到了，自己的尾巴那裡有刀刃伸了出來。
 
（輕。正如其名，簡直就是大氣的刀刃。不僅僅是輕，而是幾乎沒有感覺到任何質量。）
 
然後砍出尾巴，速度也與預想中的差不多。
 
大氣的刀刃──《空刃》，有著根據斬擊而產生氣流，從而加速斬擊速度的特性。
 
刹那間《空刃》就撞擊到了牆上，就像剛才的《水刃》一樣，將牆壁砍開了一塊。
 
但是，被削掉的只是表面而已。
 
果然和《屬性咆哮》的《空刃》一樣，風屬性的技能威力很低。
 
（但是，這個技能很好啊。雖然威力低，但明顯超過了用通常的劍能揮出速度的極限。而且，《空刃》是大氣的刀刃⋯⋯重要的是不可視的刀刃。只要不是對瑪娜的感知很好的對手，就連這個技能的發動都注意不到。）
 
如果是單純的怪物的話，就會重視威力，並不會注意到《空刃》的性能的優秀。但是比蒙幼獸原本是人，也是久經戰場的騎士。
 
不可能忽略優秀武器的本質。
 
最後是地屬性的技能《岩石刃》。
 
如果在《屬性咆哮》中，發動的速度應該是第三個⋯⋯
 
（嗯，發動得很慢。而且這是什麼呢⋯⋯！？）
 
發動的《岩石刃》，為了能看到那個樣子，比蒙幼獸睜開了眼睛。（什麼時候閉上的？）
 
長度與至今為止發動的《屬性劍尾》不同，大概有近３米。
而且，劍身是如此的巨大，質感就像被研磨過的石頭一樣。
如果表示到至今為止的《屬性劍尾》的刃的形狀的話，「刀」是最合適的吧。
但對這個《岩石刃》來說，無論如何這都是「大劍」啊。
 
（嘛，姑且試一試。啊⋯⋯還是很重啊。」
 
揮舞著《岩石刃》的時候，比蒙幼獸把平衡感弄的亂七八糟的，但很快就習慣了過來。
 
在轉生前，比蒙幼獸對大劍的使用也有一定的經驗。
 
活用那個經驗，雖然是怪物的身體，但保持身體的重心的方法是不會變的，把大劍向長劍轉變。
 
以筆直的方法劈下的《岩石刃》。
 
發出至今為止都沒有的空氣阻力帶來的聲音，向牆壁砍去。
 
小鬼！！
 
果然還是要說呢。
 
比起所謂的斬擊的聲音，更像是打擊的聲音。
 
而且，這也。
 
被大地之刃打擊到的牆壁上產生了巨大的裂痕，到處噼里啪啦的崩壊著。
 
（原來如此。雖然很難與其他相比，但是是好的劍。如果是這傢伙，擁有硬裝甲的怪物也能將它破壊吧。即使做不到那個，也能看到由於沖擊而造成的傷害。《屬性劍尾》⋯⋯多麼方便的技能呢）
 
對於自己高性能的固有技能，比蒙幼獸再一次感到欣慰。
 
然後，突然想到了一件事。
 
新入手了很多技能⋯⋯
 
如果使用這些的話，那傢伙不是也能戰勝的嗎？
 
 
  