========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛
轉載自百度
 
 
（哞⋯⋯）
 
為了某個目的而返回道路的比蒙巨獸。
在其面前出現了三體敵人。
敵人的名字是「米諾陶洛斯」
 
是肌肉隆起的牛人型魔物。
階級處於Ｃ和Ｂ之間⋯⋯一搬稱為C+的等級。
 
『モ゛ォォォォォォッッ！！』（哞！！）
 
在看到比蒙身姿的瞬間，三體一齊猛然沖了出去。
應該是想要搶先吃到年幼的比蒙巨獸的肉。
 
（米諾陶洛斯么，正好。正想要和有骨頭的對手作戰，就成為吾輩的《屬性劍尾》的餌食吧！！）
 
比蒙巨獸燃起了鬥志。
先手是剛才那三頭米諾陶洛斯。揮動手中巨大的戰斧，朝著比蒙一口氣砍了下來。
 
（真是把不錯的斧頭呢。但是太單純了！）
 
比蒙輕輕後退躲開了攻擊。而失去目標的戰斧則繼續朝著地面突擊，激起塵土。
但是，不知怎麼的，下個瞬間，塵土被吹飛了。
 
『モ゛ォォッ！？』（哞！？）
 
接下來則是傳來了米諾陶洛斯驚愕的叫聲。當然，從塵土中出現的是同胞的身姿⋯⋯不過它的頭部已經消失不見了。
 
（還沒有完！）
 
從失去頭的米諾陶洛斯的腳邊，比蒙沖了出來。吹起塵土的理由，正是因為為了將其斷頭而發動了《空之刃》。
 
纏繞的身體的空氣刃卷起的氣流吹起了塵土，就那樣將它的頭吹飛了。
 
『モ゛ォォォォ！！』（哞！！）
 
　雖然不知道發生了什麼，但卻感受到危險。源自本能的危機感使米諾陶洛斯與比蒙拉開了距離。
接著，其中一體舉起來斧子。對於它的這個行動，比蒙知道它的目的。
 
『モ゛ォォ⋯⋯《火球》！！』（譯者：我說，這聲哞算是詠唱？雖然覺得吐嘈晚了點）
（果然是魔法麼！！）
 
比蒙知道在米諾陶洛斯當中存在能夠使用魔法的個體。並且，根據明明取得距離卻仍用武器攻擊的米諾陶洛斯的行動，就能猜想到那是為了發動魔法。
熊熊翻滾的火球，以要將比蒙燃燒殆盡的氣勢迫近。
但是，比蒙也不會靜靜挨打，看準敵人準備發動攻擊的時候，為發動攻擊而積蓄力量。
 
「喵！！（《空之咆哮》）」
 
接著，一口氣將肺部中的空氣吐出，《屬性咆哮》的一種，《空之咆哮》發動。
直線攻擊的《火球》被驚人的風壓吹了回去。
就以原來的勢頭──不，是在那之上的速度被反彈的《火球》。
 
米諾陶洛斯面對這預想外的現實，毫無反應。只能用自己的顏面正面承受自己發出的火球。
 
『〜〜〜〜⋯⋯ッッ！！！！』（嘰⋯⋯！！）
 
米諾陶洛斯掩面發出尖叫，因過度的激痛而不斷翻滾。
ドスッッ！！
突然響起鈍重的聲響。
聲音的來源是翻滾著的米諾陶洛斯的胸口，流出了大量的血液。不說也知道，這是剛才比蒙的《空之咆哮》的原因。
 
（下一個！！）
 
將不可視的刃從米諾陶洛斯的胸口拔出，比蒙看向最後一體。
而與之相對的米諾陶洛斯則轉身沖了出去。
看來是看到前兩體的狀況，終於理解了現狀吧。
自己才是被狩獵的一方。
 
「喵（才不會讓你逃走的呢）！」
 
當然，讓它殞命了。
比蒙在看到它逃跑的時候有點興致缺缺，要追上用發達雙腳奔走的米諾陶洛斯，比蒙發動了新入手的技能，《飛翔》。與要在充滿障礙物的迷宮中奔跑的米諾陶洛斯不同，比蒙則是在毫無障礙的空中飛翔，理所當然一下子就追上了。
 
『哞！！！──《冰之槍》！！』
 
被追趕的米諾陶洛斯，痛苦不已地發動了水屬性中級魔法，凍結的魔槍，放出了《冰之槍》。
 
（淨干些蠢事，如此狀況下發動攻擊，怎麼可能命中吾輩！）
 
作為騎士時的比蒙，曾經多次與使用魔法的敵人對戰。如果是高手，攻擊不會如此單調，而會在進攻中交織著佯攻。
米諾陶洛斯在逃命的時候，痛苦的放出了魔法攻擊，再怎麼說也沒有辦法瞄準。
 
「喵！」
 
比蒙靈巧地改變翼的角度，回轉了半圈，輕鬆躲過了《冰之槍》。
 
「喵！！（《炎刃》）」
 
作為回禮，使用了《屬性劍尾》中最有效果的《炎刃》。
 
斬────！！
明燦燦而又灼熱的刀刃，將米諾陶洛斯劈成兩半。
 
（哦哦，不得了的熱量。斬斷的表面完美的被烤熟了。那就趕緊開吃吧。）
 
比蒙大口大口的開始吃微焦的表面。
咀嚼起來，與牛肉相似的充滿油脂味的肉汁在口中擴散開來。
 
（Umu，美味！把這些全都回收了吧。）
 
就這麼決定了，分別吃了三體米諾陶洛斯一大口後，將剩下的都用《收納》技能全都收納起來，再次朝著目的地邁開腳步。
 
 
════════════════════
 
名字：無
種族：比蒙巨獸（幼體）
固有技能：《屬性咆哮》、《技能喰奪》、《屬性劍尾》
 
喰奪技能：《収納》、《劇毒獠牙》、《飛翔》、《火球》、《冰槍》
 
  