========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：机翻无双万事屋
轉載自百度
 
 
咚！！！！！！！！！
 
在迷宮的一角。
 
轟鳴聲響起，粉塵飛揚。
 
（一發就讓地面陷落了……不愧是格雷姆，了不起的力量。）
 
目睹了眼前格雷姆的一擊的貝希摩斯，在心中坦率地稱讚到。
 
貝希摩斯返回此地的理由。
 
那就是，向格雷姆再次發起挑戰。
 
（要上了，《飛翔》！！）
 
貝希斯的背上出現了漆黑的翅膀。
 
用力踢擊地面，跳到空中。
 
之前貝希摩斯在面對格雷姆時撤退是因為攻擊距離的問題。（ →ベヒーモスがゴーレムを前に撤退したのはリーチの問題だった。這一句搞不出來的說...）
 
但是，打倒了雙足飛龍的現在，已經滿足了對等的戰鬥條件。
 
「喵（《岩石咆哮》）！！」
 
格雷姆的弱點。
 
瞄準頭部的魔法文字，貝希摩斯發出了土之咆哮。
 
「再見了！！」
 
小聰明！像是在這麼說著一樣，格雷姆用與外貌不符的飛快的動作抬起手臂，從逼近的「岩石咆哮」下保護了魔法文字。
 
貝希莫斯微微地咂了咂嘴，用力的拍打翅膀，與格雷姆拉開了很大的距離。
 
格雷姆向前揮出了另一條手臂。
 
格雷姆的手臂從貝希摩斯面前掠過。
 
其產生的巨大風壓擾亂了貝希摩斯的平衡。
 
（這樣不行，得辦法先解決一隻手。）
 
很好的控制著翅膀，免於墜落的貝希摩斯這樣判斷到。
 
剎那間的思考。
 
作為身經百戰的騎士的貝希摩斯，立刻想到了攻略法。
 
「喵（餵，吃我這招）！！」
 
面對打出大動作的攻擊，同時還防禦著魔法文字的格雷姆的手臂，貝希摩斯放出了「屬性咆哮」中的《火焰咆哮》。
 
格雷姆的身體是鋼製的。
 
沒有被溶解掉，格雷姆大幅後退並揮出了相反的手臂進行攻擊。（→溶かされてはたまったものではないと、大きく退き反対の腕を振るう。這句話沒有查出來，自己拼湊起來也理不順，只好聯繫上下文腦補一下了...）
 
貝希摩斯閃開了攻擊，並追了上去。
 
然後，再一次，再一次，再一次……持續的使出《火焰咆哮》。
 
但是，格雷姆還是沒有解除防禦。
 
雖然手臂已經被燒的很紅了，但似乎很難溶解。
 
這樣下去的話，在融化掉格雷姆的手臂之前，貝希摩斯的魔力和體力就要用盡了。
 
再次挑戰也失敗了嗎……
 
在這麼想的時候。
 
「喵（《岩石咆哮》）！！」
 
貝希摩斯使出了另一個技能「岩石咆哮」。
 
擁有相當的質量的岩石咆哮命中了格雷姆的手臂。
 
然後——
 
baking！！（...我實在找不到合適的擬聲詞了...）
 
直擊的瞬間。
 
從格雷姆的手臂上發出了這樣的聲音。
 
看起來手臂凹陷的很厲害。
 
用土之咆哮不能破壞。
 
用火之咆哮無法融化。
 
那麼，就兩種力量都用上吧。
 
貝希摩斯的作戰，是把對方的手臂燒紅，使對方的手臂變得脆弱，使「岩石咆哮」成為有效打擊。
 
《岩石咆哮》！
 
《岩石咆哮》！！
 
《岩石咆哮》——！！！！
 
持續的使出土之咆哮，一直累積著放出。
 
最後，終於成功擊潰了格雷姆的手臂。
 
格雷姆想用剩下的手臂防禦，但為時已晚。
 
放出了最後的咆哮之後。
 
貝希摩斯加快速度，極速接近格雷姆。
 
將身體扭向一旁。
 
然後甩出尾巴，在那裡使出土之大劍《岩石劍尾》
 
doking！！
 
發出了響亮的聲音。
 
能看見文字中的一個被削去了。
 
格雷姆紅色的雙眼失去了光芒。
 
它就那麼轟隆一聲倒下了。
 
是貝希摩斯的勝利——。
 
（那麼，怎麼辦？）
 
看著格雷姆的屍骸，貝希斯有些煩惱。
 
這是一個如此強大的格雷姆。
 
吃了那個身體的話，會得到強大的技能吧。
 
但是，它的身體是巨大的鋼鐵。
 
咬斷是不可能的。
 
（等一下，不整個咬斷也沒關係吧？）
 
貝希摩斯環視四周。
 
於是找到了。
 
在最後一擊時飛散出去的格雷姆碎片。
 
幸好碎片不尖。
 
這樣的話就算吞下去也不會傷到喉嚨吧。
 
貝希摩斯把碎片捏到一起，一口氣吞了下去。
 
（怎麼樣了呢？）
 
馬上發動「狀態」，確認了效果。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝
 
姓名：無
 
種族：貝希摩斯（幼體）
 
固有技能：《屬性咆哮》、《技能喰奪》、《屬性劍尾》
 
喰奪技能：《收納》、《劇毒獠牙》、《飛翔》、《火球》、《冰槍》、《鋼鐵身體》
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
果然還是增加了。
 
喰奪技能「鋼鐵身體」……從名字來看應該是防禦系的技能吧。
 
（好，《鋼鐵身體》！！）
 
貝希摩斯發動了技能。
 
於是，茶色的身體被染成了鈍色。
 
與此同時，也感覺到身體硬質化了。
 
（那麼，嘗試一下效果）
 
貝希摩斯慢慢地邁出腳步。
 
硬質化的身體沒有產生什麼問題。
 
（要上了！！）
 
朝著格雷姆的屍體跑了過去。
 
像是滾球的感覺。
 
doking——！！！
 
發出了響亮的金屬碰撞音。
 
雖然是以相當大的氣勢撞上去的，但貝希摩斯的身體卻沒有受傷，也沒有感到疼痛。
 
（《鋼鐵身體》……是個好技能。如果使用這個技能的話，就不用害怕普通怪物的攻擊了吧。）
 
對於《鋼鐵身體》的性能之高，貝希摩斯滿足的點點頭。
 
  