========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：机翻无双万事屋
轉載自百度
 
 
（嗯？那是……）
 
把格雷姆打倒，獲得了新的技能，[喵喵♪]的高興的走著的貝希摩斯視野裡，出現了一個東西。
 
是個金屬制的箱子。
 
而且全身佈滿了各種裝飾。
 
俗稱「寶藏箱」。
 
迷宮除了怪物以外，少數情況下也會像這樣產生箱子。
 
其中有強大的武器和昂貴的寶石等各種各樣的東西，只要找到這個就能得到大量財富。
 
狩獵怪物，出售怪物素材來維持生計是冒險者的工作，但大多數冒險者都有找到寶箱後一夜暴富的夢想。
 
但是，找到寶箱的概率非常低。
 
大部分冒險者終其一生也找不到一個。
 
貝希摩斯能找到寶箱可以說是個奇蹟。
 
（但是，這我輩沒有什麼關係吧……）
 
強大的武器和財寶，對於作為怪物而獲得第二次生命的貝希摩斯來說，是沒法使用的。
 
但儘管如此，貝希摩斯還是想要確認裡面有什麼，靈巧的用雙腿站立，顫抖的推開了箱子。
 
既然找到了，就想要確認一下。
 
這是原人類的本能。
 
ki……發出了嘎啦啦的摩擦音的聲音，箱子打開了。
 
在裡面的是——
 
（唔姆，是金剛石，真漂亮啊。）
 
貝希摩斯跳進了箱子裡。
 
那裡有一顆拳頭大小的金剛石。
 
顏色大概是白而透明的樣子而已。
 
儘管如此，卻在這個暗黑的迷宮中散發著幻想般的光輝。
 
雖然似乎沒用，但很難得才找到的。
 
就留作紀念吧……
 
這樣想著，在貝希摩斯接觸到金剛石的瞬間，事情就發生了。
 
ぐらり—— （...這個擬聲詞我實在描述不能= =）
 
貝希摩斯的視野……不，是周圍的空間開始搖晃了。
 
（怎麼回事！？）
 
因突然的異常而動搖的貝希摩斯。
 
與此同時，[這樣下去會有什麼危險]
 
他這樣判斷到，想從那個地方離開……
 
（不行，身體不受控制了！到底是什麼……！？）
 
扭曲沒有放過貝希摩斯。
 
不久，扭曲變成了漩渦。
 
貝希摩斯在焦慮的同時，被漩渦吞噬了……
 
（這裡是……哪裡？）
 
被漩渦吞噬之後——
 
貝希摩斯在黑暗中站了起來。
 
和至今為止所在的地方的空氣有些不同。
 
皮膚能感覺到刺激……感覺像是壓力一樣的東西。
 
事實是，自己已經來到了另一個地方，貝希摩斯本能的理解了。
 
其實，貝希斯所發現的金剛石並不是一個單純的金剛石。
 
其真實身份是魔法石，「轉移水晶」。
 
所謂轉移水晶，是將接觸的對象轉移到同一個迷宮內的其他地方的魔法道具。
 
可能會出現在入口附近。
 
亦或是出現在最下層，完全不知道。
 
轉移目的地是隨機的。
 
不過，貝希斯確信剛才的轉移並不是什麼好結果。
 
理由是從剛才開始皮膚上就一直能感覺到壓力。
 
毫無疑問，有比自己更強的存在在這裡。
 
而且，絕對不能被發現。
 
貝希摩斯本能的這麼覺得。
 
『打算在我上面待到什麼時候，弱者啊——』
 
（——！？？？）
 
像是有種冰冷，粗魯的感覺的聲音。
 
貝希斯的毛一下子立起來了。
 
同時。
 
腳底有種在很有氣勢的上升的感覺。
 
事實，立足點……不，那個……上升了。
 
由於那猛烈的氣勢，貝希摩斯失去平衡掉了下來。
 
幸好貝希摩斯的身體很柔軟。
 
如果是人的話，落地失敗免不了會受重傷。
 
（這……這傢伙……！！）
 
終於注意到了。
 
到剛才為止自己的立足點，是在一個不知是什麼的存在的身體上。
 
聳立在眼前的是——
 
這是一個覆蓋著一層土色，被爬蟲類的鱗片所覆蓋的巨體。
 
四條肌肉膨脹的腿，從那裡伸出了銳利的指甲。
 
像原木一樣粗，非常長的尾巴。
 
然後，銳利的雙眼和彷彿能咬碎萬物的巨大的嘴……
 
那個的名字是「地龍」。
 
這是在眾龍之中，作為頂點之一君臨的絕對強者。
 
也就是說，是S等級的怪物中的一角。
 
『打擾我的睡覺……罪該萬死——！！』
 
對著驚愕的貝希摩斯所在的地方。
 
地龍猛然揮下前爪。
 
龍族的自尊心很強。
 
自己的頭頂被人騎了，怎樣都無法原諒。
 
打算以貝希摩斯的死作為斷罪。
 
貝希摩斯急忙躲開……不行。
 
地龍的動作太快了。
 
已經沒有時間迴避了。
 
（那麼就用這個……《鋼軀》！！）
 
如果不能迴避，擋住就好了。
 
貝希摩斯發動了剛才從格雷姆那裡搶到的《鋼軀》。
 
地龍的剛爪。
 
貝希摩斯的身軀與之碰撞。
 
然後——
 
zaku……！！
 
發出了討厭的聲音。
 
（不可能……吧……）
 
貝希摩斯驚愕到眼睛都要掉下來了。
 
他的腹部有一條很粗的裂痕。
 
雖說身體硬化了，但還是有痛覺的。
 
劇痛支配了貝希摩斯的身體。
 
『咕呋呋……接下了我的爪子還活著嗎，姑且表揚你一下吧。但是到此為止了。』
 
接下了必殺的剛爪，還有呼吸的貝希摩斯。
 
地龍的扭曲著下巴，稱讚到。
 
然而，與此同時，他將臉靠近面對因劇痛而動彈不得的貝希摩斯，打開了大嘴。
 
從嘴裡滴出了有粘性的唾液……
 
好像打算開吃了。
 
（到此為止了嗎……）
 
貝希摩斯領悟到。
 
即使想逃跑，現在這個身體也馬上會被追上的吧。
 
但是，再這樣下去就會被殺了！
 
面對近在眼前的大嘴，貝希摩斯突然發動了攻擊。
 
「嘎啊！？！？？」
 
下一個瞬間，響起了尖叫聲。
 
是地龍發出來的。
 
仔細看的話，可以看到左眼出血了。
 
（庫庫庫……以龍做對手回敬了他一擊）
 
雖然臉因為痛苦而扭曲，貝希斯還是很滿足地笑著。
 
在被吃之前。
 
貝希摩斯使用了《屬性劍尾》，發動了一個《空之刃》。
 
地龍因為貝希摩斯受傷了而疏忽大意，沒有註意到到不可視之刃接近了臉，以至於眼睛被貫穿了。
 
地龍大聲尖叫，滿地翻滾。
 
貝希摩斯橫躺在旁邊。
 
等待著臨終的一刻……
 
臉上不可思議的平靜。
 
（嗯……那是……！！）
 
但是，在這樣的貝希摩斯面前，出現了一道光。
 
（天花板……天花板已經被吹開了！！！！）
 
是的，地龍所在的空間。
 
天花板的一部分開了一個大洞。
 
貝希摩斯一邊發出痛苦的聲音，一邊發動了技能《飛翔》。
 
雖然很懷疑能不能飛的起來，但一定要想辦法做給你看。
 
地龍發現了。
 
為了阻止貝希摩斯逃跑而揮下了爪子。
 
一發
 
爪子從貝希摩斯下面掠過。
 
「啊！！！！」
 
地龍詛咒的怒吼在地下震震迴盪。
 
地龍是地屬性的龍族。
 
背上沒有可以飛翔的翅膀。
 
貝希摩斯成功逃脫了。
 
「哈，哈……」
 
貝希摩斯呼吸急促的四處逃竄。
 
身後有不少怪物正在追趕。
 
通過總覺得會一直持續下去的通道，終於到達了某個階層。
 
但是，雖然從地龍手下逃脫了，但敵人並不只有它。
 
面對受傷的貝希摩斯，哥倫林襲擊了過來。
 
哥倫林聚集了一定的數量後，對身負重傷的貝希摩斯就足以構成威脅了。
 
暫時驅趕一下吧——
 
一段時間後貝希摩斯成功的驅散了哥布林。
 
（啊……已經不行了嗎……）
 
但是，到此為止了。
 
終於迎來了體力和精力的極限的貝希摩斯摔倒了。
 
（啊……再過一會也許就能離開迷宮了。）
 
這是個持續延伸下去的階層。
 
會出現的怪物只有哥布林。
 
以此為由，貝希摩斯意識到這裡是迷宮的出口附近。
 
雖說如此，但身體已經撐不住了。
 
臉因為懊悔而扭曲了。
 
啪擦、啪擦——
 
貝希摩斯的耳朵聽到了什麼的腳步聲。
 
硬質的聲音……是鞋子發出的聲音吧。
 
既然是人——那應該是冒險者。
 
（若是瀕死的吾輩被發現了，肯定會被狩獵吧……也罷，比被怪物殺掉要好多了……）
 
貝希摩斯的意識就此中斷了。
 
  