========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-06-11 09:30
==========================

翻譯：leo71214
轉載自百度
 
 
迷宮之城」 -
 
　這是一個被高聳外壁所包圍的城市。
 
　道路以及房屋都是用石頭所建造的
 
　此外水道遍佈著城市各處，貢多拉船悠閒地在水面上來回，這個城市中導覽船已經成為了一項特別的旅遊行業的。
 
　然而，這個城市最具特色的並不是旅遊景點。
 
　那又是什麼呢？
 
　那就是如同這個城市的名字一樣，這是一個有著「迷宮」存在的都市。
 
　城市的高聳外壁，當然是為了防禦外部的敵人所建造的，也是為了在迷宮中的怪物氾濫時也能夠封鎖都市所建造的。
 
　儘管這是個隨時可能發生危險的地方，但這個城市仍然蓬勃發展。
 
　是因為出現在迷宮中的怪物掉落以及出產的礦石和藥草都是日常用品的素材。
 
　這吸引了許多的冒險者和商人來到這座城市進行交易。
 
　在這迷宮城市的一個角落。
 
　一間旅館的房間中，在月光的照耀下一頭怪物醒了過來。
 
（好溫暖......而且這個這觸感是......）
 
　醒來的貝西摩斯想知道這包裹自己的溫暖是來自何處。
 
　然後他看了看四周，發現自己正在一個床上。
 
(這是怎麼回事?吾輩不是已經死在迷宮中了嗎?)
 
　貝西摩斯再次懷疑是不是錯覺。
 
　難道這裡是……死後的夢境嗎……
 
（那還真是個舒適的夢阿……這溫暖的感覺……跟這芬芳的香味，這是什麼味道呢？）
 
　包圍著貝西摩斯的被褥中包裹著的龐然大物。
 
　就是從那裏面散發出來的，有一種很香甜......而且讓人感到安心的味道。
 
（嗯......反正吾輩都已經死了，那就讓我們就繼續睡吧）
 
　被這溫暖的感覺和芬芳的香氣包圍，在我快要被睡意拉進夢境中時――
 
「啊......太好了！你終於醒過來了！」
 
　就像鈴鐺的聲音一樣......
 
　一個清晰溫柔的聲音在貝西摩斯的耳邊響起。
 
（什麼......！？）
 
　突然發出的聲音嚇得貝西摩斯起身然後轉過頭來看。
 
（什麼！是天使！？......）
 
　是的，有天使......才怪。
 
　是一個可愛到可以被誤認為是天使的女孩在那站著。
 
　金發碧眼和鉑金色的一頭長發。
 
　一雙溫柔的冰藍色眼睛中的慈愛讓我感受到了溫柔。
 
　一個膚白如雪的女孩子身上穿著純白色睡衣......
 
　她身體的一部分上下起伏不定。
 
　是一對耳朵。
 
　一個長而略尖的耳朵正在上下移動著。
 
　看來她似乎是一個「精靈」。
 
「我可是很驚訝呢，我因為任務進到迷宮中就看到受傷的小貓倒在地上......難道你是迷路了嗎。」
 
　正被美少女的美貌所驚呆了的貝西摩斯。
 
　在美少女的精靈說話時，一邊被抱起來......
 
　姆妞！
 
　被抱到了少女的胸口前。
 
（嗯......好大...！！這是什麼！？這是蘋果...不對難道是哈密瓜才對！！）
 
　是的，精靈女孩的雙丘發育非常的好。
 
　那個等級......正是哈密瓜等級。
 
「呵呵......不介意被我抓住和觸摸，看來你是個乖孩子呢」
 
看著那個被龐然大物所包圍的貝西摩斯，美少女溫柔的笑了笑，一邊說著好孩子好孩子的摸著牠的頭的頭。
 
（哈......太美妙了這種柔軟的感覺，這種甜蜜的氣味......床上的氣味原來是這個女孩的香味阿......）
 
　這就是天國。
 
　貝西摩斯就這麼被溫柔地撫摸著。
 
明白了自己還活在這世界上的原因––
 
　看來這個精靈女孩救了自己一命。
 
地龍所造成的傷口已經不再出血了。
 
　恐怕是這個精靈少女對自己使用了恢復藥「藥水」了吧。
 
（那麼吾輩在迷宮中所聽到的腳步聲就是這個女孩吧，看來她將吾輩當成了一隻小貓了）
 
　關於貝西摩斯幼體相關的的信息一般不會被知道。
 
　精靈女孩當然也不會知道。
 
「呵呵，一張昏昏沉沉想睡的臉......再跟大姐姐一起去睡覺吧」
 
　說完後精靈女孩抱起了貝西摩斯走向了床。
 
（一起睡覺...... ....！？）
 
　貝西摩斯的身體顫抖著。
 
　擁抱自己的女孩是一個美到如同幻覺一般的美少女。
 
　吾輩一生中從未見過一個和她一樣漂亮的女人。
 
　這樣的女孩抬起了自己。
 
　想跟吾輩一起睡覺。
 
「呵呵......」
 
　當躺在床上時，精靈女孩再次溫柔地擁抱著貝西摩斯。
 
　姆妞姆妞豐滿的布丁。
 
　貝西摩斯全身都被幸福的感覺所包圍。
 
（果然阿這裡是天國阿）
 
　被幸福的感覺、甜美的氣味和滿滿母性所包圍......
 
　身體裡面是個騎士的貝西摩斯，就在少女的溫柔懷抱下，安心的進入了夢鄉。
 
  