========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-07-15 22:33
==========================

翻譯：一团糊日子
轉載自百度
 
 
接漫畫第５話後面
════════════════════
 
「那麼，艾麗婭醬。真的好嗎？⋯⋯
 
『是的，拜託了。安娜桑』
 
公會的後院。
在冒険者們聚集一起看向戰鬥的場所。
被阿納多問到的艾麗婭靜靜地點頭並回答。
 
『從這裡開始，男爵家大兒子，C等級冒険者卡斯曼將和Ｄ級冒険者艾麗婭，以及寵物，塔瑪開始決鬥！』如果前者勝利了，則後者成為妻子，並將作為寵物的塔瑪殺死。如果後者勝利了，則要撤銷處分。兩者都有異議嗎？
 
被艾麗婭拜託，成為決鬥裁判的阿納多開始確認決鬥的條件。
 
『無論，沒有』
『沒有』
 
製造這個狀況的卡斯曼不會有異議。
一邊笑著，一邊點頭。
 
而艾麗婭也只剩下這條路。
我後悔地點頭了。
 
決鬥的規則如下。
 
・某一方的死亡。
・哪一方的敗北宣言。
・裁判判斷不能戰鬥。
 
在上述情況下，只要滿足一個就能決定勝負。
 
「那麼兩個人在一起⋯⋯」
 
決鬥，開始！！」
 
「喵！！」
 
阿納多宣布之後。
憤怒燃燒的小貓迅速展開了攻擊。
 
選擇的技能是冰之魔槍，「艾西斯斯蘭斯」
 
目標是卡斯曼的左胸。
 
讓心愛的主人哭泣的罪⋯⋯
不會讓那個人有後悔的時間，一擊殺了。
 
但是──
 
「庫庫庫⋯⋯這是沒用的。」
 
大膽笑著的卡斯曼。
不知是什麼原因，完全看不出要回避的樣子。
 
在下一個瞬間，卡斯曼的身體像彩虹顏色一樣的東西包圍了。
於是，在直線射擊的「艾西斯斯蘭斯」（冰槍），接觸到了它，就突然消失了。
 
「那樣的⋯⋯」？
 
塔瑪的攻擊無效化了。
對那個事實，艾麗婭發出了聲音。
 
「魔法保護指環」⋯⋯⋯這是我家的傳家之寶，父親給身為冒険者的我，魔法技能無效化的魔法裝備。
 
對露出來驚愕表情的塔瑪和阿利亞。
卡斯曼很驕傲的展示出右手中指上的戒指。
 
（可惡⋯⋯）原來是這麼回事啊！那傢伙，當我聽說我和主人也一起當對手的時候，我以為有什麼東西，沒想到竟然隱瞞了那樣的手段
 
對卡斯曼的說明。
塔瑪以令人厭惡的樣子咬牙。
 
塔瑪被誤認為是元素貓。
因此，使用技能只有屬性魔法。
從一開始就對卡斯曼來說，塔瑪不可能成為威脅。
因此，卡斯曼允許塔瑪和艾麗婭一起戰鬥。
 
「那麼，艾麗婭小姐！」你的元素貓在我面前是無力的。投降怎麼樣？」
「啊⋯⋯塔瑪」請在後面等著。《加速》！！」
 
你要投降嗎？
一心想拯救要被殺的塔瑪，艾麗婭詠唱著向卡斯曼發起進攻。
 
加速啊！！但是，這太簡單了，艾麗婭小姐！
詠唱著加速從而快速接近的艾麗婭。
即使是Ｃ等級冒険者的卡斯曼，也對其速度瞠目結舌。
 
但是，那也只是一個瞬間。
 
卡斯曼架起了劍。
用俯視的形式把斬擊的艾麗婭的刀準確地彈開。
 
「啊⋯⋯」哦！？
 
向後退的艾麗婭。
卡斯曼的踢擊掠過艾麗婭的測腹，使那漂亮的皮膚稍微紅腫了一點。
 
「啊，從我踢的直擊中幸免了嗎？」你的固有技能「加速」⋯⋯不愧是傳聞的速度。但是，只有這個！！」
 
說到這裡。
卡斯曼一口氣沖了出去。
這次好像打算從自己開始進攻。
 
（不行啊）
 
另一方面，阿利亞把手伸向了自己的大腿。
從纏繞帶上放出投擲刀。
 
啊！一邊發出聲音，一邊盯著卡斯曼的臉。
 
「就這麼簡單麼，艾麗婭小姐！！」
 
哇！！
 
卡斯曼手拿著穿著的斗篷的下擺，遮住前方。
投擲用的刀子，被斗篷扎上的東西被擋住失去了動力。
 
不只是那樣。
卡斯曼就這樣前進著。
然後，氣勢洶洶地揮下了劍。
 
從看不到視角就發出了斬擊。
對預想外的攻擊，艾麗婭來不及回避。
 
「喵！！」
 
但是，劍即將觸碰艾麗婭的身體的那一瞬間──
塔瑪跳到空中，擠進了艾麗婭和劍之間。
 
砰！！
 
金屬和金屬碰撞的聲音響了起來。
 
卡斯曼的劍和塔瑪的新裝備的頭盔撞上了。
 
「嗚⋯⋯！？好重！」
 
塔瑪的整個身體，由於沖撞而導致的沖擊。
支撐不住後摔到了地上。
 
「塔瑪⋯⋯！」為什麼會這樣⋯⋯」
 
（當然，我是主人的騎士。保護主人是我的工作！）
 
對保護了自己的塔瑪，用悲痛的聲音訴說的艾麗婭。
小貓在被敲擊的損傷中，一邊顫動著腳，一邊站起來。
 
「吼⋯⋯」小害獸，從我的劍中保護了艾麗婭小姐嗎？很有趣！試一試能忍受到哪裡！
 
卡斯曼揮舞劍。
這也不是一種攻擊。
上下左右，或是佯攻。
這是組合了各種劍術的對人用的劍技。
 
「庫⋯⋯」啊⋯⋯！？
 
艾麗婭在防御戰中。
對只對付過怪物的她來說很不利。
對貴族長大的卡斯曼的劍技為對手來說相性很差。
連由雙手的刀的防御一轉眼地被破掉了。
 
（可惡⋯⋯⋯！！）
 
艾麗婭的危機。
塔瑪又跳出來了。
他成為了捨身之盾，無論多少次都要從凶刃上保護好幾次阿莉亞。
快住手！無視⋯⋯發出悲痛的聲音的她
 
「庫庫庫⋯⋯」怎麼了小害獸，已經結束了嗎？
 
「啊，喵⋯⋯」
 
卡斯曼在嘲笑。
塔馬終於倒地了。
 
看的話，雖然很淺，但是在身體的防具沒有保護的地方到處可以確認出血。被卡斯曼的連續劍技好幾次掠過了。
 
（啊，不會放棄的⋯⋯主人由我來守護！！）
 
還想站起來的塔瑪。
但是，那是不能實現的。
已經流了很多血了。
 
「已經夠了⋯⋯」快住手塔瑪⋯⋯！」
 
塔瑪的姿態。
艾麗婭扔下了刀子，緊緊地抱住了他。
 
並且，「對不起，對不起⋯⋯」多次向塔瑪訴說。
到底是對他這樣的現狀相合的話嗎？
還是對自己只能被它保護的軟弱了⋯⋯
 
「怎麼樣啊，艾麗婭小姐，你不投降嗎？」如果你接受我的話，如果發誓要成為新娘的話，那就放過了它的生命。
 
「⋯⋯！」真的嗎！？真的能放過它嗎！？？」
「啊，真是真的。我是個遵守約定的人。
 
卡斯曼的提案中，含著淚的艾麗婭。
那個樣子讓卡斯曼滿意地點頭，肯定了。
 
當然，只要得到艾麗婭的話，對貓的性命就沒有什麼興趣了。
比那個到最後關頭，伸出救援之手，就得到了順從的亞利亞⋯⋯全部都是卡斯曼的手段。
 
庫庫庫⋯⋯艾麗婭小姐，不，艾麗婭已經到手了，怎麼享受呢？普通的享受也很好，以嚴重打擊，聽那個聲音也好⋯⋯⋯庫庫庫！只是想像了都忍耐不了！
從今後的生活吧。
想像與艾麗婭的生活昂起來的卡斯曼。
因為太高興了，那張臉扭曲的扭曲，讓觀看比賽的冒険者們驚慌失措。
 
『不行！不能把主人交給這樣的男人！！如果變成了這樣⋯⋯！）
 
卡斯曼的笑容，感到瘋狂的是塔瑪也一樣。
如果被這樣的男人弄髒主任的話⋯⋯
 
『庫庫庫⋯⋯』那麼，就宣告失敗。亞利亞⋯⋯』
 
卡斯曼接近蹲下的亞利亞。
 
（正式現在⋯⋯）
 
正想邁出下一步的瞬間。
 
塔瑪發出小小的鳴教聲──
 
『喵（《醚嘯叫）以太咆哮？⋯⋯』
 
轟────！！！！
 
突然發生的暴風。
使卡斯曼向後方飛去。
 
多沙！古薩！噓！！（擬聲詞）
 
剛邁出腳步的卡斯曼失去了平衡。
身體旋轉到空中，被狠狠摔在了地上。
 
可能是心理作用？卡斯曼的胳膊和腳都在不同的方向上彎著的⋯⋯
 
『塔瑪⋯⋯』難道現在的，你是⋯⋯？
 
在艾麗婭面前使用了元素魔法以外的技能。
說不定是怪物的事情暴露了。
 
但是，這樣就可以了。
他至少不能把主人弄髒⋯⋯⋯
 
塔***很平靜。
 
「喂，現在發生了什麼事？」
「不知道，不過，艾麗婭的元素貓一叫，卡斯曼就飛出去了！」
「比起那個，艾麗婭醬！」就在現在吧！！！」
 
雜亂無章的冒険者們。
其中，特別是叫安娜的男人，對她說了一句話。
 
艾麗婭把塔瑪輕輕地放在地上。
走向因混亂和劇痛而無法動彈的卡斯曼。
 
然後──
 
「你竟敢把塔瑪傷成那樣⋯⋯」
 
用冰冷的眼眸俯視著卡斯曼說著，抬起了那美麗的腳。
 
「啊，等一下艾麗婭小姐！」難道⋯⋯不要啊！請停止！！
舉起來的腿。
在另一邊帶著想像著的卡斯曼發出了叫喊的聲音。
 
他現在處於大開股間的狀態。
好像因為股關節脫落了，不能閉上腳。
 
怎麼看都是不能戰鬥的狀態，但不知為何，圍觀的冒険者似乎沒有注意到這一點。
 
「呵呵，是不行的吧？」因為有這樣的東西⋯⋯⋯才有了不好的想法。
 
艾麗婭面帶著微笑。
駁回卡斯曼的話。
 
然後就這樣說了。
 
「再見」
 
說著話的同時揮下的腳後跟。
漂亮的，命中了那個地方，發出了破裂的聲音。
 
「勝者，艾麗婭！！」
 
在阿納多的決戰宣言中。
公會的女職員和女性冒険者們一齊發出了歡呼的聲音。
另一方面，男性冒険者看到了吹著泡沫而氣絶的卡斯曼，把自己的胯間緊緊地捂住了。
 
「塔瑪！」現在馬上就給你喝治療藥水⋯⋯！
 
處決了卡斯曼，就立刻回到了塔瑪的身邊。
從阿納多收到治療藥水，馬上就向塔瑪的口注入。
 
在傷口癒合的感覺中。
塔瑪對能保護了主人而感到安心，失去了意識。
 
 
  