========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：末途之巅
轉載自百度
 
 
「固有的技能⋯⋯」是嗎？
決鬥之後。
在被稱為吉爾德職員的休息室的艾利亞，露出了不可思議的表情。
在這胸口的位置，有一個在用治療藥水恢復元氣的小貓。
 
「是的。塔瑪最後所放的技能，恐怕是一種固有的技能。在冒険者時代，我看到過擁有固有技能的Ell成員卡，我覺得沒錯。
回答艾利亞的是阿納多。
 
在看到塔瑪恢復後艾利亞便安心了。
於是，她心中萌生了一個疑問。
塔瑪最後使用的技能⋯⋯那是什麼呢？這樣的問題。
然後，詢問了阿納多的，回答道大概是一種固有的技能。
 
『很厲害的威力，在一瞬間我懷疑是個怪物，但是沒有聽說過有像小貓一樣的怪物。如果是怪物的話，瑪娜的量會更大。』
 
另外，阿納多說。
通常，動物和怪物從身體中泄漏的瑪娜的量是不同。
因為動物和怪物身體的構造是不一樣的。
但是，塔瑪雖說是怪物，但是卻是原人類的騎士。
塔瑪在無意識中，把自己身體上流的瑪娜和人類一樣進行了調整並操縱著。也就是說，泄漏到外面的瑪娜的量就是動物所能釋放的量。
然後，由於原Ｂ等級冒険者阿納多對瑪娜的感知很好。通過過去的經驗，以及從塔瑪散發出的瑪娜的量，判斷塔瑪不是怪物。
 
（ふむ。為了保護主人，我做好了作為怪物的覺悟⋯⋯好像得救了。即便如此，世界上也有擁有固有技能的Elart Catt。因為又回避了自己的身體。
雖然抱著這樣的感想，塔瑪也很安心。
和上次一樣，對誤解了自己的阿納多表示感謝。
對了⋯⋯
這次事情的原因是卡斯曼。
應該說還是應該說的，因為最後的亞里亞的腳後跟落的落下，卡斯曼的**完全被粉碎了。
看了醫生過後，好像是說已經不能作為一個男人發揮作用了⋯⋯⋯
但是，對於這一點，卡斯曼沒有權利說什麼。
決鬥是法律規定的正式的戰鬥。
不管怎樣的結果在等待著自己，自己也只能接受。如果要復仇的話，即使是貴族，也會被依法嚴厲處罰。因此，今後，阿利亞和塔瑪不必害怕會收到報復。
為了得到新娘亞利亞，使用了髒手的卡斯曼。
結果，會變成無法再抱女人的身體⋯⋯真是一種諷刺。
 
 
◆
 
『是的，瑪塔。是啊～～。』
『喵～！』
 
在旅店的房間。
用餐叉插了的肉料理，艾利亞喂進了塔瑪的口中。
 
（哦，很好吃哦！雖然和旅館的料理比起來很甜，但是不要做！
在還是在傍晚之前。
為了慶祝今天的勝利，阿里亞和塔瑪送了一杯祝賀。
亞利亞是往常的水果酒。
小雞給我準備了少量的牛奶。
菜是旅店的女主人給我做的煮的肉料理，烤魚等各種各樣的菜。
把它們帶回房間，咂著嘴。
美味的酒。
好吃的菜。
然後，勝利的餘韻也相結合，亞利亞和塔瑪的飲食漸漸地進行著。
在那之中──
 
啊？你怎麼了？
在烤魚上戴著的小雞，發現了阿利亞的食物的手停了下來。
看的話，亞利亞的表情很暗。
低著頭。
 
『塔瑪⋯⋯』哇！！
 
「喂！？」
 
塔瑪很擔心地凝視著亞利亞的表情。
阿利亞突然抱住了他的身體。
 
「塔瑪⋯⋯塔瑪、塔瑪⋯⋯！」
 
擁抱的力量漸漸加強。
反復的叫著塔瑪的名字。
從那眼眸中流出大顆的淚珠。
 
「謝謝，守護著我⋯⋯⋯但是，請不要再做那樣危險的事了⋯⋯如果你死了，我就⋯⋯」
（啊⋯⋯）是這樣的嗎？」
 
塔瑪推測。
恐怕艾利亞是想起了守護自己的塔瑪的身影。
然後，酒也喝了，壓抑著的感情就爆發了。
 
（沒關係，主人⋯⋯⋯我不打算那麼簡單地死。而且今後，如果可以的話也可以使用「屬性咆哮」。我打算看合適的時間，也要使用「艾安身體」。所以，這次的事情首先要發生。
由於這次的騷動，塔瑪現在也很受歡迎。
在球場上發動的技能也被誤認為是固有的技能，如果遇到危險的場面，選擇種類後其他技能也會變小。
 
「喵～」
 
用溫柔的聲音發出鳴叫的聲音。
為了把亞利亞的眼淚擦掉，把自己的頭貼在她的臉頰上擦掉。
 
「呵呵⋯⋯」受傷的是你，卻給我鼓勵⋯⋯⋯塔瑪真的很溫柔。」
 
對塔瑪的擔心。
艾利亞也終於露出了往常一樣的微笑。
塔瑪是在深夜來安慰艾利亞的。
 
 
  