========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-02 18:53
==========================

翻譯：月海的子守歌
轉載自百度
 
 
「唔～嗯，選哪個好呢？」
 
決鬥後的第二天的下午
亞里亞（不好意思，地錯看多了習慣了）食指抵著唇，正在煩惱著
場所是武器店ヴァルカンズ（伏爾坎斯，百度翻譯小提琴）
 
在短劍、匕首（小刀）的區域的一角
昨天的決鬥
因為卡斯曼的猛攻，亞里亞的小刀有兩個地方出現了大的卷刃
在判斷不可能修復後，決定重新做一把
之所以在下午來，是因為慣例的宿醉和店主經常在下午前一直待在迷宮裡
說到伏爾坎⋯⋯
 
「尼婭！塔瑪還是這麼溫順可愛呢尼婭！」
 
從亞里亞那裡接過塔瑪，直接抱在從工作服裡露出的胸中，坦誠相對，看來是非常中意可愛的塔瑪，表情非常歡喜
 
「尼婭哦⋯⋯」
 
然後，塔瑪舒服地閉上了眼，意識朦朧起來
外表看似小孩，內心卻（至少）３０多歳大叔的騎士！
昨天的疲勞也未消退，已經睡眼惺忪了
 
「啊，這個好像很好的樣子」
 
在並列的許多小刀裡，亞里亞終於找到了（記住，是武器、魔杖選擇主人）她中意的武器
 
（亞里亞）直接把武器拿起來揮
咻──
 
揮舞的小刀響起了划破空氣聲
比亞里亞以前的武器還易於操縱，有確切的手感
 
「這個不錯呢。價格是⋯⋯唔⋯⋯」
 
露出了苦澀的表情
好用的武器價格也貴（一分錢一分貨）
 
昨天──在決鬥前的任務中，除了哥布林的耳朵，豬人的手也帶回了，兜裡還有點餘錢，現在要配一把和現在手上這把一樣的武器的話，幾乎要花光所有的儲蓄了
考慮到以後的武器維修費用，真是進退兩難啊
 
「尼婭、亞里亞？雖然在煩惱於選擇武器的時候打擾你很不好意思，不稍微談談嗎？對亞里亞來說也不是什麼壊事」
「怎麼了，伏爾坎要找我談話真是稀奇呢」
 
由亞里亞發起的關於武器的談話倒是不少，伏爾坎和作為客人的亞里亞談話倒是很少
有什麼事嗎？亞里亞做出了不可思議的表情
 
「其實現在，在找隊友，可以的話不來組個隊嗎亞里亞？」
「誒⋯⋯我和伏爾坎？」
「是的！雖然是我自誇，和ｃ級的我組隊不賴吧」
「我很高興⋯⋯但是（父親常說但是之前的話都是廢話）為什麼是我？我是ｄ級還有伏爾坎已經有身為原騎士的サクラ（櫻⋯⋯）這麼好的隊友了⋯⋯」
 
因為伏爾坎的邀請而高興的亞里亞
 
亞里亞自己也想要女性隊友
至今一個人接受任務是因為，不擅長對應男性，周圍又沒有適合的女冒険者
在這種時候收到邀請，對方又是平日熟識的伏爾坎，而且（冒険者）等級比自己還高，當然很開心
但是，同時產生了一個疑問
就如亞里亞所說，她是剛從新手畢業的ｄ級
伏爾坎已經有了原騎士的ｂ級冒険者櫻了
 
「等級的話不用擔心喵，我聽說亞里亞是有潛力的冒険者，塔瑪的強大也在昨天的決鬥中有目共睹，被冒険者廣為傳頌了，還有⋯⋯」
「還有？」
 
伏爾坎點名表揚亞里亞和塔瑪（大大的好）
 
但是，說到一半表情暗淡了下來閉口不談了，亞里亞催促她繼續說下去
 
「還有就是櫻昨天解散了隊伍，據說是，懷上了從異世界穿越來的偽娘魔法使的孩子（我該怎麼吐槽⋯⋯）」
「這樣啊⋯⋯」
 
說是從異世界穿越來的也好，對突然出現的男生語氣的違和感也好，亞里亞還是接受了
這個世界也經常有異界穿越的人，因為隊伍裡一個人懷孕了，隊伍就解散了的事情也經常有聽說
事實上，那個偽娘魔法使和櫻，好像和亞里亞憧憬的「剣聖」有關係，這又是別的事情了
 
「所以不和我組隊嗎？現在的話，還附送以隊友優惠價提供武器的特典哦」
「你都這麼說了，我也不好拒絶，塔瑪，你也覺得不錯吧？」
「喵！」
 
答應了伏爾坎的重新勸誘的亞里亞
被問的塔瑪也答應了
 
（對主人來說同伴增加是好事，喪命的風險也會變小，還有就是伏爾坎自己也開著店，非常值得信賴）
 
塔瑪也對和伏爾坎組隊沒有意見
 
「那麼，時間在明天早上，地點在公會門口怎麼樣？」
「好的，沒有問題，呼呼，請多關照，伏爾坎小姐」
「這裡才是請多關照」
 
亞里亞和伏爾坎緊緊的握住了手
白色肌膚的美女精靈
小麥色肌膚的獸耳娘
還有元素貓一只
在迷宮都市組成了不同膚色的隊伍
 
 
  