========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-02 18:57
==========================

翻譯：ER52428
轉載自百度
 
 
「哇！！」
 
與沉重的打擊聲一起。
哥布林飛向遙遠的後方。
在那個地方留下的是一個少女──
 
深褐色的肌膚。
顏色濃的金色的短髮，同樣顏色的虎耳。
⋯⋯是伏爾甘。
但是，和平時不同的地方有幾處。
雙手上鑲嵌著無骨無骨的鋼板。
雙腳也被同樣的設計的緊身衣包圍著。
而且，在高聲板上有一個身長大小的大槌──伏爾甘的得意裝備之一：「戰錘」
 
⋯⋯是的。哥倫林因為伏爾甘的戰錘一擊，向後方飛去。
 
「吉他！」
 
竟敢把同胞給！！！
將憤怒表現在臉上的另一個哥布林手拿著短劍向伏爾甘發起了襲擊。
哥倫林是個笨蛋。
只要是看到了人，不管是誰都會來襲擊。
不管是什麼樣的強者都會當成是對手⋯⋯
 
「你好弱啊！」（原機翻是：你沒用啊）
 
對對方來說也很麻煩。
以那樣的樣子，維爾干，用那個美麗的身體，輕盈地舉起了戰鬥錘子，在哥布林到面前之前一口氣砸了下去。
好厲害！！
從腦袋開始吃到戰錘的重擊。
哥倫林按照字面意思變成了「癟秋千」
 
雖然有血和各種各樣的東西四處飛散，但這樣的景象對於冒険者來說卻是一件稀松平常的事。
 
「真厲害啊。伏爾甘！不愧是虎耳族啊！」
 
哇！與戰鬥漢馬的血支付。
在後方控制的艾利亞發出聲音。
在這腳底下，塔瑪正在跟著紋身。
時間是上午。
地點是迷宮上層。
和昨天的約定一樣，都是來做任務的。
 
「你在說什麼啊，這麼程度的話早就要到了！」
 
對阿利亞的稱讚。
伏爾甘手用肩膀敲響了戰鬥錘子一邊回應。
事實上，伏爾甘的臉涼的喘不過氣來。
將像戰錘一樣的重量武器，像那樣豪爽地揮舞著，這似乎並沒有那麼游刃有餘。
 
（嗯，雖然我知道伏爾干小姐是虎耳族，但沒想到會有這麼大的怪力。）
 
塔瑪也觀察著伏爾甘的力量。
維爾干的怪力的秘密──那就是她「虎耳族」的種族特性。
虎耳族是以前所說過的獸人種類之中的一種。
這個種族流著老虎的血，外表看起來很美麗，肌肉的構造也和普通的人不同。
如果是這樣的話，如果是中型體型程度的怪物的話，也可以背在背上從迷宮帶走。
而且，這也就是維爾干獨自一人潛入迷宮，也能帶著大量素材回來的理由。
現在，維爾干的背上背著大皮革的背包。
今天接受的任務，是以前被塔瑪被打倒過的米諾塔洛斯一體的討伐。
在階級上說的話是C+等級⋯⋯⋯
這個任務對艾利亞而言還是有點太早了，但是如果帶著伏爾甘的話就沒問題了，接待小姐（？）也有來自阿納多的保證，所以暫且放心了。
 
「好了，剝下哥倫林的耳朵之後就要走了！」
「起來！」
 
如果有伏爾干的怪力和背包，就可以把哥倫林的屍體全部帶走，但不需要這樣做。
這是因為目標是第五層。
在那之前拿著沉重的行李行走是愚蠢的做法。
而且，在預定中，在將米諾塔尼洛斯解體後，在回到家裡之前，還要順便在回去的路上撿鐵匠使用的礦石。
 
 
◆
 
迷宮第二層──
 
《gaga！》
《gaga Go！》
 
與刺耳的聲音一起。
又出現了一團哥倫林。
共計四只⋯⋯如果只看數量的話，即使是一個艾利亞也沒問題，但不太好的是現在是在迷宮裡。
 
「Ga！《火焰球》！
 
哥布林的其中的一個一體，放出了火的下級魔法《火焰球》。
 
是的，對方的到底是曾經陷入困境的哥倫林染井。
逼近的火球。
但是，塔瑪和艾利亞沒有行動。
因為被伏爾甘說要看著自己。
比說明更快。
為了讓自己知道伏爾甘的實力，打算在一點點的時間裡展現自己的戰鬥姿態。
 
『這樣的東西又能怎麼樣！』
 
在說的同時，伏爾甘把戰鬥錘橫放在身邊。
戰錘和『火焰球』發生了直擊。
Boom！！發出聲音，發生小規模的爆炸。
 
『這次輪到我了！！』
 
伏爾甘從爆煙中飛出。
突然發生的事情。
哥倫林們撲通了眼睛。
但是，這是怎麼回事呢？
伏爾甘手上沒有掌握戰鬥錘。
 
『《天使・弗雷姆》！！』
 
在這樣想的同時，疾馳的伏爾甘，編織了這樣的詞語。
於是，在雙手的鋼板上纏上了火焰。
！！！
和燒盡空氣的聲音一起被揮舞的拳頭。
直擊在哥倫林的腹部，在連續的打擊聲中，「滋瓦！！」（想像一下鐵板烤肉）肉發出燒掉的聲音。
 
「⋯⋯⋯⋯⋯！？？」
 
肚子被燒掉，哥布林發出了尖叫，倒下了。
在那樣的牛郎化妝頭上。
伏爾甘把鋼鐵的盔甲給丟了，把頭蓋打碎了。
還沒有。
敵人還殘留著。
這次把五根手指筆直地立起來。
氣勢浩大的熊熊肚子，像突刺的樣子一般拔了出來。（這段機翻實在看不懂啥意思_（´□`」∠）_）
 
一個纏著火焰的手指──手刀貫穿了哥倫林的腹部，從腹中燒盡。
如果被做那樣的事，當然不能活下去。
從嘴裡撒了血和煙，崩塌了。
剩下的兩個的命運是⋯⋯用不著說了吧。
 
 
  