========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：ER52428
轉載自百度
 
 
「薇兒卡，剛剛的技能究竟是⋯⋯」
 
在解決掉最後一只哥布林後，艾麗婭問道。
 
「剛剛的技能是從我的鍛冶技能中派生出的屬性賦予技能《賦予》喵♪能給防具纏上各種各樣的屬性喵！」
「原來如此，『派生技能』嗎？」
 
就像以前說的那樣，人類的技能主要分為以下兩種。
與生俱來的技能。
與通過魔法卷軸獲得的技能。
 
但是，在此之中也有例外。
而剛剛薇兒卡用的派生技能《賦予》就是例外其中的一種。
 
派生技能指的是在長年累月的使用中，為了適應使用者的特性從而進化的技能。
薇兒卡的《賦予》的話則是本該是鍛冶使用的技能進化成了戰鬥用的技能。
 
（原來如此，在運用虎耳族的怪力揮舞戰錘的同時還能用《賦予》來進行徒手格闘呢⋯⋯這就是薇兒卡作為Ｃ等級冒険者被認同的理由嗎？）
 
在見識到了薇兒卡的戰鬥能力後，Tama認同了安娜路德對這次任務給出的「去吧」的判斷。
 
就在這時。
 
『噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻想！！』（獸人聲音擬聲詞）
 
伴隨著豬那樣的鳴叫聲，豬人型的怪物──獸人出現了。
 
「我們已經充分見識到了薇兒卡的力量了，這次就輪到我們展示力量了！要上了哦，Tama！」
「喵！！」
 
制止了架起了戰錘的薇兒卡，艾麗婭向前走去。
而Tama也是一副幹勁滿滿的樣子。
在見到了薇兒卡的戰鬥身姿後，兩人（人貓？）的鬥志被點燃了。
 
「《加速》！！」
 
想得到邀請我當同伴的少女──薇兒卡的認同。
為此，艾麗婭加速沖了出去。
 
 
◆
 
「怎麼了嗎？薇兒卡。」
 
艾麗婭擦了擦額頭上的汗，一具獸人的殘骸靜靜躺在了那樣的她的腳邊。
而那具獸人殘骸的眼球上，一把小刀深深插了進去。
就像上次那樣，艾麗婭在呆在後方的Tama的援護使獸人心生膽怯的瞬間，用小刀向獸人狠狠的刺過去。
 
「非常驚人的速度呢，艾麗婭的固有技能《加速》⋯⋯雖然有聽過傳聞，但沒想到有如此的程度喵♪ 而且，Tama的援護也是剛剛好呢喵！」
 
在親眼見識到了艾麗婭的速度後，薇兒卡給予了直率的稱讚。
在受到了比自己高級的冒険者的稱讚後，艾麗婭顯而易見地變得高興起來。
 
但是⋯⋯
 
「但是，關於艾麗婭醬的戰鬥風格有個課題喵。」
 
薇兒卡的表情變得認真的同時這麼說道。
 
「課題⋯⋯嗎？」
「就是這樣喵。艾麗婭的攻擊非常迅速的同時，動作太過單一單純喵。以哥布林呀獸人這樣的怪物為對手的話還沒問題，但對付彌諾陶洛斯這樣有智慧的怪物的話就會出現問題喵。」
 
（吼。薇兒卡小姐，察覺到了主人大人的弱點了嗎。）
 
聽到薇兒卡的話，Tama對此感到欽佩。
同時，非常感謝她指出了主人的問題。
 
艾麗婭因為擁有著《加速》這般優秀的技能，有為了活用此技能而在攻擊中做出最快的動作的習慣。
當然，動作肯定是越快越好，但艾麗婭除了在投擲小刀以外並不會做假動作。
而且真要說的話，把投擲小刀時身體所做的動作稱為假動作的話，也太過簡單了。
 
以上的便是主人前些天與卡斯曼決鬥時一籌莫展的原因。
 
（吾輩無法說話，就算能給主人打輔助，也無法給主人提意見。但是，有薇兒卡小姐在的話⋯⋯）
 
有這麼一個能給主人提出意見的存在，Tama對此感天謝地。
 
「決定了喵！難得組成的冒険者小隊，就趁著這個機會鍛鍊艾麗婭醬喵！」
「真的嗎！？務必拜託了！請讓我變強！！」
 
艾麗婭精神地回應了薇兒卡的決定。
 
對於憧憬在過去救了自己的「剣聖」的艾麗婭來說，變強是無比優先的事情，會有這樣的反應也要說也是當然的。
 
（喵～。這說不定是邂逅到好同伴了喵♪ 人生至此，還是第一次見到對提高自己如此真摯的孩子。）
 
看到如此姿態的艾麗婭，薇兒卡在心中如此欽佩。
 
如果是這孩子的話，可能會達到前些天還在一同組隊的櫻花同等⋯不，是在此之上的境界也說不定──
 
「這樣的話，下個階層剛好有個適合的怪物喵。」
 
這樣說著的薇兒卡嘴角微微上揚。
 
看到薇兒卡這樣的表情，艾麗婭莫名感到了一股說不出口的惡寒。
 
 
  