========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-05-21 16:10
==========================

翻譯：ER52428
轉載自百度
 
 
嗚扭嗚扭，咕紐⋯⋯
 
在步入迷宮第三層的艾莉婭等人面前。
出現了兩個蠢蠢欲動的黑影。
 
「呃⋯⋯薇兒卡桑，正好合適的對手，該不會就是『那個』吧？」
「扭呼呼，正是如此喵♪以那個為對手的話，就算不願意也不得不封印直線機動了喵。如果被抓到就會變成『很糟糕的事』喵」
 
對看著蠢蠢欲動的黑影的身姿，臉整個僵住的艾莉婭。
薇兒卡面帶笑容的回答道。
 
蠢動的黑影──
 
鮮豔發亮的綠色身體。
從那個身體上可以看到多條觸手⋯⋯
而且，渾身還不斷滴下濕濕滑滑的黏液。
 
其名為「觸手怪」
 
也是在地球上的成人遊戲和薄本子中，有著讓其他東西望其項背的活躍表現，代表著猥褻這個詞的植物型怪物。
 
雖然沒有多大的戰鬥力，但一旦被抓住，那之後就悲劇了。
全身上下沾滿粘液，身體各處都被它的觸手⋯⋯不，還是別再說下去了。
 
（竟然要讓有如天使、蜜瓜般的精靈主人單獨挑戰這些猥褻的怪物嗎！？薇兒卡桑呦，多麼「明白」啊啊啊！！）
 
塔瑪的頭開始冒出白煙。
 
「來吧，艾莉婭醬。這也是修行的一環！穿過那個蠕動的觸手，漂亮地打倒它喵！！當然，塔瑪不能插手喵。」
「唔⋯⋯我知道了。《超加速》！！」
 
一邊想像著萬一被抓住的時候，一邊豎起雞皮疙瘩。
艾莉婭發動了得意的《超加速》。
 
衝向兩體觸手怪。
 
休啪！！
 
觸手怪朝著飛奔而來的艾莉婭伸出觸手。
用彷彿剛才緩慢蠕動的動作是騙人一般的疾速。
觸手怪與其看上去的相反，動體視力很好，觸手的動作也很敏捷。
 
（原來如此，這確實會成為很好的修行吧）
 
為了躲避伸出來的觸手。
艾莉婭一邊大幅度迂迴一邊思考。
 
與此同時。
將躲不完的其中一條觸手，用反手握著的小刀，休乓！的斬斷。
 
『嗶嘎⋯⋯！？』
 
被切斷觸手的觸手怪，發出苦悶的聲音。
然後，這次將剩下的觸手放射狀地伸出，向艾莉婭襲來。
 
「庫⋯⋯！」
 
艾莉婭發出厭惡的聲音。
因為這樣的話，即使切掉了其中一條，也會被剩下的觸手抓住。
不止如此，在隔壁還有另一隻觸手怪，它像是等不急要瞄準艾莉婭的空隙般的靜觀著。
 
艾莉婭動作很迅速。
但是，這次的動作並非以前那樣的直線。
 
一進一退搭配速度的緩急變化。
兼具假動作的左右橫移。
 
一心不想被觸手抓住，使艾莉婭的動作成長了。
 
「在這邊！」
 
『嗶咿咿咿咿咿───！？？』
 
觸手的移動路徑──
將它識破的艾莉婭一下子跳入觸手怪的懷裡。
 
接著發出「哈啊啊啊啊啊啊！！」的尖銳吶喊，在空中側身翻轉。
用雙手的小刀把觸手怪的觸手全部連根斬落。
 
「再來！！──咿呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
如果當場給予最後一擊，在那個空隙就會被另一隻觸手怪抓住。
如此判斷的艾莉婭把失去了觸手的觸手怪向後踢飛。
 
但，那是錯誤之舉。
 
在被向後踢飛的瞬間。
觸手怪⋯⋯不，觸手怪桑因為受到壓迫，體內的乳白色血液從觸手的切斷口處，咚啪！突然的應聲噴出，直擊艾莉婭的顏面。
 
「唔哇⋯⋯搞砸了喵。意料之外的視覺衝擊喵」
「喵啊（哈拉休）！！」（翻譯君：「ハラショー（哈拉休）」是俄語的「好啊！」）
 
在戰鬥中流著汗水的臉染著紅潮猛烈地喘息著的艾莉婭。
如果這種狀態下的她沾上那種東西的話⋯⋯是吧？
 
薇兒卡為她合掌默哀。
塔瑪則因為超出想像的完成度發出了興奮的叫聲。（翻譯君：這隻比蒙色獸⋯⋯）
 
「唔⋯⋯不可原諒！明明能這樣做的只有塔瑪！！」
 
艾莉婭散發出怒氣。
另外，艾莉婭並不是只要能和異種族做這樣那樣的事就好。
艾莉婭喜歡的是貓。
而且，是打從心底裏愛上救了自己性命的惹人憐愛的塔瑪。
第一次也是要獻給塔瑪，心中是這麼決定的。
 
儘管如此，卻被這樣的怪物弄髒了臉⋯⋯
無論如何都不可能原諒。
 
咚乓！！
 
踢飛從側面接近的觸手怪。
 
濺上了滴落的黏液，但事到如今還需在意嗎？
 
觸手怪大大地飛向後方。
艾莉婭就這樣追了上去⋯⋯原本是這麼認為的。
但她就這樣超過觸手怪。
 
「嗯喵！？艾莉婭醬到底想做什麼⋯⋯」
「喵啊（怎麼回事，主人）？」
 
對於艾莉婭的行動。
薇兒卡和塔瑪都發出疑惑的聲音。
 
然後，下一瞬間──
 
　「那個」發生了。
 
休啪！休乓！颯休！！
 
這樣的聲音響起的同時。
被吹到後方的觸手怪的觸手，一個接一個地被切斷了。
而且是在撞上牆壁時，所有的觸手都已經被切掉了。
 
「《疾風連斬》⋯⋯『剛才獲得了』。」
「『喵！！？？』」
 
薇兒卡和塔瑪無法理解發生了什麼。
而在那之中，艾莉婭呢喃了一句。
 
艾莉婭嘴裡說的《疾風連斬》
 
那正是她新掌握的技能。
然後，其正體為「派生技能」
 
前幾天和庫斯曼決鬥時，因為敵不過而導致塔瑪受傷的事實。
在這次的任務中受到薇兒卡的指摘，艾莉婭覺得不能再這樣下去了。
 
而且，艾莉婭的《超加速》是她長年使用的固有技能。
技能根據使用者的境遇，有時會派生出新能力來。
 
想變得更強。
不想再讓塔瑪受傷了。
就算，臉被塔瑪以外的存在的血給弄髒。
 
祈願，思念，憤怒──
這些使艾莉婭的《超加速》進化了。
 
效果是在《超加速》發動過程中，在自己周圍產生斬擊的能力。
由於被身纏斬擊的艾莉婭接近，觸手怪的身體被斬碎了。
 
若是出現緊急狀況，直線機動時是無法出招的。
但，如果是《疾風連斬》的話，可以在移動的同時進行攻擊。
對於以速度為賣點的艾莉婭來說，這是理想的技能吧。
 
「嗯喵〜說起來，我的派生技能覺醒也是在感情爆發的時候喵⋯⋯」
 
看著突如其來覺醒派生技能的艾莉婭。
薇兒卡也回想起過去的記憶。
派生技能意外的還會因為這樣的契機而覺醒。
 
「這傢伙！這傢伙！！」
 
最後，艾莉婭把沒了觸手的觸手怪胡亂的刺死了。
 
南無⋯⋯
 
 
  