========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-06-11 10:20
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
（姆？這可能是個機會。）
 
在即便看見觸手怪也一副冷酷無情的艾麗婭的身旁，塔瑪注意到了某件事。
 
現在阿利亞切碎的是濺射她一臉粘液的，最初的觸手怪。
也就是說，另一只處於放置狀態。
 
躡手躡腳的⋯⋯
塔瑪偷偷地接近那只觸手怪。
然後，確認阿莉亞沒有看到──
 
嘎姆！
 
一口含住。
 
（唔姆，實在是難吃。既苦，嚼勁又糟糕。但是技能方面⋯⋯）（PS：嚼勁的形容詞ヌチョヌチョ，估計只有紳士能懂）
 
 
════════════════════
 
名字：塔瑪
種族：比蒙巨獸（幼體）
固有技能：《屬性咆哮》、《技能噬奪》、《屬性劍尾》
 
喰奪技能：《收納》、《毒牙》、《飛翔》、《火焰球》、《冰矛》、《鋼鐵化》、《觸手召喚》、《粘液無限射出》、《異種交配》
 
 
════════════════════
 
（Oh⋯⋯）
 
看著增加的技能，塔瑪無語。
 
「觸手召喚」、「粘液無限發射」、『異種交配』⋯⋯這都吸收的什麼技能啊？
 
（嘛⋯⋯仔細想想就明白了。這次是我輩的失誤。下次吃魔獸之前一定要深思熟慮。但是，《異種交配》呢⋯⋯雖然聽說過觸手怪能讓人類的雌性懷孕，但沒想到竟然是技能的緣故⋯⋯姆？《異種交配》！？）
 
在心中反復咀嚼這技能的名字，塔瑪的頭上浮現出某句話。
 
「長大後，造許多『喵喵』吧？」
 
是的，當塔瑪被誤認為是元素貓的時候。
那是艾麗婭在公會對塔瑪說的話。
 
嘶⋯⋯！！
 
艾麗婭的願望會不會在哪天成為現實呢。
 
想像著那場景，塔瑪的背上直冒冷汗。
 
「喵～艾麗婭醬。回復心情就到這吧，差不多該走了！」
「呼～呼～⋯⋯啊，對不起，薇兒卡桑。我們走吧。」
 
薇兒卡對處於暴亂狀態的艾麗婭搭話道。
從背包裡瞄到了觸手的一部分。
好像是回收了討伐的證物。
 
「那個，塔瑪？似乎臉色有點不好⋯⋯」
「咪，喵？」
 
被艾麗婭不可思議的目光凝視著。
塔瑪立馬歪著頭用一副渾身抽筋的表情示意「什麼事？」
 
 
◆
 
迷宮第５層──
 
「唔⋯⋯渾身粘粘的⋯⋯」
「喵啊⋯⋯因為以那種數量作為對手，實在沒辦法啊喵。」
 
面泛潮紅的艾麗婭和薇兒卡皺起眉頭。
臉和頭自不必說，從脖子到下面都是粘液。
 
我想是不是穿過了第三層。
第四層也滿是觸手怪。
 
不用說使用匕首的艾麗婭。以戰錘為武器的薇兒卡的攻擊，會讓觸手怪的粘液盛大地噴濺出來。
近戰職業的兩人和觸手怪激戰的話，變成這樣是理所當然的。
唯一沒受到影響的，只有在後方進行援護的塔瑪罷了。
 
但是，除開身上沾滿粘液這事，其結果還算好的。
因為兩個人一次都沒被觸手抓到過。
如果被抓住的話，現在已經成為觸手怪的苗床了。
 
「艾麗婭醬。是時候打起精神了喵！」
「說的也是呢。這裡是第五層，什麼時候出現米諾陶洛斯也不奇怪。塔瑪，如果有問題的話，可以使用之前的技能嗎？
 
『喵（當然，主人）！』
 
不說從安娜那得到了保證。
米諾陶洛斯是C +等級的強大魔獸。
只憑等級的話，比薇兒卡還高一點。
到目前為止為了學習，塔瑪一直抑制自己不暴露實力，只有這次沒有了限制。
 
『哞哞哞⋯⋯』
 
然後，探索第五層沒多久。
 
米諾陶洛斯終於出現了。
 
這次的個體與以前塔瑪對峙的不同，它裝備了金屬制的棍棒和盾。
 
『艾麗婭醬。那傢伙還沒注意到這邊呢喵。拜託你發動先制攻擊喵』
『了解。剛開始就用《疾風連斬》挑釁。』
 
在岩石後互相交流的艾麗婭和薇兒卡。
阿里亞發動了《超加速》，就這樣一口氣沖出來。
 
「哞！？」
 
對著以超快速沖過來的艾麗婭。
米諾陶洛斯發出吃驚的叫聲。
 
即使在那瞬間拿出棍棒對應也太遲了。
因為在那一刻，阿利亞已經從米諾陶洛斯的身旁跑過了。
 
スパンッ！！（Ps：查谷歌了解到貌似是個和切割有關的擬聲詞，但是各大字典沒有收錄這詞）
 
米諾陶洛斯的一條手臂受傷了。
當然是由《疾風連斬》造成的。
 
但是⋯⋯
 
「庫⋯⋯，很淺啊。」
 
艾麗婭不甘心道。
正如字面意思，米諾陶洛斯的傷口很淺。
出血量也不多。
 
（姆，《疾風連斬》⋯⋯雖然速度很快，但是看樣子威力很小。對付觸手怪這種柔軟軀體的魔獸沒什麼問題，但是面對米諾陶洛斯現實就很殘酷了）
 
為了援護而跟在艾麗婭身後的塔瑪也理解了。
米諾陶洛斯是全身都被肌肉鎧甲覆蓋的魔獸。
艾麗婭的《疾風連斬》，是無法對其造成重傷的。
 
「那麼，這招如何喵！！」
 
薇兒卡一躍而出。
擺好掄戰錘架勢的薇兒卡，直直地朝著米諾陶洛斯沖去。
 
猛地甩下的戰錘。
與之相對，米諾陶洛斯用左手擺出的盾迎擊。
 
「艾麗婭醬！」
「收到！如果一次不行的話，就多來幾次！」
 
看到戰錘的攻擊被防御下來。
薇兒卡後退著拉開了距離的同時，叫喊著艾麗婭的名字。
 
通過第三層和第四層提升了協作的能力。
艾麗婭在一瞬間就理解了薇兒卡的話。
 
再次發動《超加速》和《疾風連斬》。
 
在周圍施加斬擊，從米諾陶洛斯的背後襲擊。
 
「第一擊！！」
 
米諾陶洛斯的背上出現了切口。
傷口雖淺，疼痛卻是一樣的。
米諾陶洛斯在那時轉了半圈。
像是要砸碎艾麗婭的身體般揮動棍棒。
 
「太慢了！」第二擊！！」
 
發動了《超加速》的艾麗婭根本不會被那樣的攻擊捕捉到。
在米諾陶洛斯完全舉起棍棒的時候，從它身旁擦肩而過，並不斷地發動斬擊。
 
三擊，四擊，五擊──！！
 
每當艾麗婭接近的時候，米諾陶洛斯的身體就會染上鮮血。
與之相對的是其行動愈加遲緩起來。
血被奪走太多了。
即使一次的攻擊威力很淺，多次疊加起來的話變成這樣就理所當然了。
 
「哞哞哞────────！！！」
 
米諾陶洛斯大聲叫喊道。
與此同時，它把棍棒和盾扔掉，張開兩臂向艾麗婭突進。
看來是似乎打算絞殺艾麗婭的樣子。
 
是打算拼命了啊，這攻擊⋯⋯
大概是從出血量中意識到自己的死期，打算至少也要拉著一起上路。
 
「塔瑪，拜託你了！」
「喵啊（交給我吧，主人）！！」
 
但是，阿利亞絲毫沒有慌張的樣子。
而是向跟著自己移動的塔瑪搭話道。
塔瑪用可愛的聲音叫著，跳到了艾麗婭的身前。
 
然後──
 
「喵（《以太咆哮》）！！」
 
「屬性咆哮」之一，「以太咆哮」發動。
把逼近的米諾陶洛斯的身體吹到了遠處。
 
和庫斯曼那時一樣。
全身都與地面發生親密接觸的米諾陶洛斯。
就連對突然發生的事情所導致的混亂和劇痛的聲音都來不及發出。
 
「喵啊！剩下的就交給我喵！！」
 
趁現在！薇兒卡跳了出來。
雖然沒有艾麗婭那麼快，但作為虎耳族的她的動作也相當迅速。
一眨眼就沖到近前，向想要起身的米諾陶洛斯的頭上揮下了戰錘。
 
咚磅！！
 
發出了誇張的聲音，擊碎了米諾陶洛斯的頭顱。
然後，那副巨大的軀體再一次倒向了地面。
 
「成功了！這樣任務就完成了！
 
『喵！？』
 
艾麗婭發出了歡樂的聲音，高興得把塔瑪舉起來，姆妞！！──地將塔瑪塞進了歐派（Melon）里。
塔瑪雖然嚇了一跳，但馬上就被艾麗婭的臉頰蹭來蹭去。
 
『喵啊⋯⋯真的，兩個人關係很好啊喵～』
 
展現其在眼前的是，調情一般的恩愛的氛圍。
薇兒卡像是呆住一樣苦笑著。
 
 
  