========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：ER52428
轉載自百度
 
 
「安？這不是薇兒卡醬嗎～歡迎回～來？」
 
在成功討伐了彌諾陶洛斯后──
 
安娜露得向回到了工會的艾麗婭一行人出聲打了招呼並同時眼送秋波。
看到這樣景色的塔碼感到惡心並在心中「嘔」地吐了出來。
 
「安娜桑，事不宜遲現在就拜託你進行鑑定喵。哦多⋯⋯」
 
薇兒卡把背著的大背包「碰」地放在了地上，然後把裡面的東西拿出來並排在櫃台上。
 
手腳被解體，血被放干的米諾陶洛斯，然後是觸手怪的觸手和哥布林的耳朵之類的東西。
 
「阿拉，這個傷口⋯⋯並不是由薇兒卡的攻擊所造成的東西吧？」
「是喵。這些是由艾麗婭醬的新技能所造成的傷口喵。實際上艾麗婭醬在任務途中覺醒了派生技能喵。」
「嘛，派生技能嗎？這不是很厲害嗎，終於做到了呢艾麗婭醬。」
 
聽到了薇兒卡的話，安娜露得再次目送秋波，而艾麗婭對此則是用笑臉應對。
 
「那麼，現在我就去鑑定了，你們像往常那樣去殺殺時間吧。」
「了解喵！艾麗婭醬，你後面有什麼打算喵？」
「沒有什麼特別的打算。硬要說的話，打算跟塔碼『喵喵』⋯⋯咳咳，打算去買晚飯吧？」
 
（啊啊⋯⋯這樣看來，那謠言看來是真的樣子喵⋯⋯）
 
看著這樣吞吞吐吐的艾麗婭，薇兒卡想起了近期來聽過的傳聞。
實際上艾麗婭的性趣是⋯⋯⋯這樣那樣的。
 
但就算真的是那樣，薇兒卡也壓根沒有指責艾麗婭的打算。
說來，薇兒卡的祖先也是留有老虎的血的亞人。而且雖然很稀少，但也有敢跟不是人而是能做到異種交配的動物一起交配生育的人在。
 
「這樣的話，難得我們組成了隊伍，順帶當成是慰藉今天冒険的宴會，我們去酒場稍微喝一點如何喵？反正今天我店裡也是休息日，閑得很喵。」
「啊，很棒呢，這個提議。」
 
聽到了薇兒卡的提案，艾麗婭的耳朵皮可皮可地上下動作。
艾麗婭挺喜歡工會酒場的料理，如果和誰一起去的話，也不會出現一個人去的時候被搭訕的情況⋯⋯如果可以這樣的話就很高興了。
 
「嗯喵，這樣的話就立馬去喵。」
 
 
◆
 
「嗯～～！這裡的料理果然好好吃呢！」
「嗯喵。真的，根本感覺不到這是工會的料理喵～！」
 
不斷把各式各樣的料理往嘴裡送，艾麗婭和薇兒卡發出了喜悅的聲音。
塔碼也通過艾麗婭的手不客氣地咬著料理。
 
菜品主要是海鮮類為主。
遍布水路的這個都市非常靠近海，拜此所賜，經常可以在餐桌上吃到新鮮的魚類和貝類。
 
白身魚的生魚片，用了好幾種魚貝類的普魯旺斯魚湯，貝類的湯意麵⋯⋯實在是太美味了。
 
在各樣的料理之中，艾麗婭她們特別喜歡的是一種叫「荷包蝦」的把蝦保持整體烤好的料理。
 
（譯者注：荷包蝦為ホバール海老，沒找到相關資料，只能採取半音譯半意譯）
 
荷包蝦指的是這個地方的特產蝦。成長後的大小有大人的手腕那樣的大小，形狀的話有點像地球上所說的龍蝦。但多少有點不同的是，它是藍色的以及鉗的鋒利形狀不一樣而已。
 
然後，這種蝦味道芳醇，有一種獨特的甜味，而身體則是豐滿而又有彈性，非常有咬頭。
而在這個酒場裡，會把荷包蝦以上下半身切開分開並烤好提供給客人。
因為會一同送上奶油沙司呀辣椒醬和西式蒜蓉醬，所以會有許多有趣的吃法。
 
只是個題外話──在料理送到的時候，艾麗婭交互看著奶油沙司和塔碼，氣息稍微變得粗暴了起來⋯⋯然而，塔碼和薇兒卡都沒有注意到。
 
（這樣看來⋯⋯還真是不錯的風景啊。）
 
被艾麗婭用叉子「啊～」地對待著，塔碼這樣想到。
 
清秀系美少女精靈艾麗婭。
活潑系獸耳美少女薇兒卡。
 
以前就有想過了但是，這兩人在一起親密相處的話，就只是這樣就變得像是一幅畫一樣。
而且機上今天他們兩人還喝了酒，她們的臉變紅使得可愛的程度翻倍。
 
艾麗婭擔心的搭訕的情況也沒有發生。
雖然也有薇兒卡在一同喝酒的原因，但主要還是一但有男人靠近的話，塔碼就會在桌子上威嚇他們。
塔碼在前些天與卡斯曼的決鬥中使用的力量成了傳聞。
扯上關係的話神就會⋯⋯這樣的傳聞。
 
「嗯喵～不覺得心情變得很不錯了喵！多喝一杯怎麼樣喵？」
 
「呼呼～這樣的話我也⋯⋯」
 
薇兒卡和艾麗婭都追加下單了酒。
 
（看來，今天晚上會變得很漫長的樣子⋯⋯）
 
被艾麗婭邊加單酒邊包含愛意摸著頭，塔碼內心這樣苦笑到。
 
 
  