========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-04-28 05:38
==========================

翻譯：ER52428
轉載自百度
 
 
早上──
 
（姆⋯⋯身體動不了啊）
 
究竟是怎麼一回事，塔碼感到了困惑。
 
向右動一動的話⋯⋯
 
波湧。
 
向左動的話⋯⋯
 
姆淋。
 
被來自兩側的柔軟感覺壓迫，塔碼身體的動作被封印住了。
 
在右邊的艾麗婭。稍微動一下的話便會傳來「嗯⋯⋯不行喲塔碼，這麼激烈的話⋯⋯」這樣的夢話。
 
「喵⋯⋯我沒有那樣的興趣⋯⋯只有一點點興趣啦喵⋯⋯」
 
然後在左側的則是說著這樣夢話的薇兒卡。
 
艾麗婭和薇兒卡兩人互相抱著入睡了。
也就是說──現在床上是「胸塔碼胸」這樣的三文治狀態。
 
這裡是薇兒卡店鋪的二樓，同時也是她的睡房。
 
要說到為何會是現在這樣一幅狀態的話⋯⋯
 
昨天，兩個人興致高漲，便決定在薇兒卡家的二樓開辦二次會。
隨後，喝得爛醉的兩人就這樣撲通倒在床上睡死過去。
 
而塔碼被喝醉的艾麗婭抓住，強塞進了蜜瓜裡面。
與此同時，喝醉的薇兒卡喊著「也讓我加入喵！」地抱著艾麗婭，兩人就這樣睡著⋯⋯三人（二人一喵？）維持著這樣狀態持續到了早上。
就是這麼一回事。
 
⋯⋯話說回來，薇兒卡說了「有一點興趣」這樣的夢話，究竟是怎樣的很在意啊──這樣的事就先放在一邊。
 
（嘛也好吧，主人大人和薇兒卡小姐兩人經過昨天的戰鬥也累了。也不忍心叫醒他們兩。這樣的話也沒事好干了⋯⋯再確認一下狀態吧────什麼鬼啊這是！！？？）
 
塔碼為了消磨時間打開了狀態欄，卻被記載在上面的某一個條目嚇到了。
 
 
════════════════════
 
名字：塔碼
種族：貝希摩斯（幼體）
固有技能：《屬性咆哮》《技能喰奪》《屬性劍尾》
 
喰奪技能：《收納》《毒牙》《飛翔》《火球》《冰槍》《鋼鐵身體》《觸手召喚》《粘液無限射出》《異種交配》
進化可能：▷貝爾摩西（第２形態）
 
（竟然⋯⋯是進化⋯⋯！？這樣啊，原來是這麼回事啊！）
 
看到狀態欄上「進化可能」的文字，塔碼理解到了⋯⋯
被世界所熟知的貝希摩斯，並不是由幼體成長而是由進化而成的這個事實。
 
（怪不得都沒有有關貝希摩斯的幼體的情報呀，成長途中的貝希摩斯的目擊情報這樣的信息。成為進化可能的狀態恐怕是在昨天的戰鬥中我的力量──也就是技量（等級）達到了上限⋯⋯也就是這麼一回事吧。）
 
怪物和人類一樣通過反復戰鬥來使力量增加。
但與人類不用的是，怪物在達到一定技量後，和經驗結合的話就能達到進化。
 
塔碼有著前世作為騎士的技量。再加上，剛出生時在迷宮裡經歷的數場激鬥、與卡斯曼的決鬥、然後是昨天在迷宮裡與艾麗婭和薇兒卡的連協戰鬥⋯⋯
 
短時間經歷了普通怪物絶無法經歷的數場戰鬥提高了塔碼作為怪物的技量。
 
（呼姆。這對我來說太方便了。如果伴隨著成長變得接近一般世間認識的貝希摩斯的姿態的話，也就沒法繼續作為主人大人的騎士生存下去了。但是，變成是否要進化的狀態的話⋯⋯）
 
只要不去選名為「進化」的選項的話，就能一直在一起了──
 
塔碼了解到這樣的事實後，感到安心了。
 
「嗯⋯⋯啊、塔碼。早上好哦。」
 
剛好在這麼個時間點，艾麗婭醒來了。
避免著吵醒薇兒卡小心翼翼地，艾麗婭爬了起來，同時對一如往常在胸部上的塔碼微笑並在它的額頭上──親了下去。
 
「喵～」
 
塔碼在艾麗婭的胸上軟綿綿地撒著嬌，而艾麗婭則是被這樣的塔碼填滿了內心。
 
「呀⋯⋯塔碼還真是個會撒嬌的孩子呢⋯⋯」
 
也許是知道了進化的事實而變得心情好的心理作用，塔碼總覺得艾麗婭的臉蛋變得紅潤，氣息也粗暴了起來。
今天也接受著艾麗婭那樣的反應，塔碼更加地撒嬌了。
 
穆扭穆扭、邱邱、蘇莉蘇莉⋯⋯（估計是埋胸、親親、蹭蹭的擬聲詞）
 
如果無視掉這是人與怪物這樣的事實的話，兩人嬉鬧的姿態就像是戀人一般。
 
 
  