========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-29 09:38
==========================

翻譯：阿楼
轉載自百度
 
 
一個星期後――
 
「嗯〜！今天的狀態非常好呢♪」
 
「真的喵！艾麗婭醬不斷的在成長，聯手也非常順利喵！」
 
走在商業區的大街上。
 
艾麗婭邊伸展身子邊高興地說著。
 
薇兒卡也精神滿滿的回應著。
 
並做出精力充沛的動作。
 
這時,艾麗婭哈密瓜正PoyoPoyo的！上下彈跳著。
 
薇兒卡的蘋果則是PuruPuru的！微微震動著。
 
走在路上的男人們肯定會被她們的山谷與橫峰給吸走所有的目光。
 
但是，只有一人……不對，是有一隻正以完全不同的方式在享受著。
 
（嗯，還真是壯觀啊……）
 
那就是，塔瑪。
 
塔瑪少見的沒有被艾麗婭抱著，而是緊緊的跟在她身後。
 
而現在，塔瑪的眼睛正朝著斜上方盯著。
 
也就是說……從塔瑪的視角來看，可以完整的看見艾麗婭裙子裡面的風光。
 
(翻譯菌:寫作騎士,讀作紳士,字意是變態)
 
白色，以及恰到好處的絕對領域。
 
艾麗婭則是跟往常一樣，穿著黑色的丁字褲，有股擇人而噬的魅惑感，這是有著黑與白強烈顏色對比之堪稱為藝術的風景。
 
（吾輩，是高高在上的騎――不對，是低微渺小的觀望者）
 
塔瑪正沉浸在無可比擬的優越感之中。
 
話說回來……
 
艾麗婭相當高興的另一個理由是，來自於她胸前垂掛著的冒險者標誌的顏色。
 
標誌的顏色跟一個禮拜前完全不一樣，從銅色變成了銀色。
 
也就是說從Ｄ級上升成為了Ｃ級。
 
幾天前的決闘，艾麗婭與塔瑪一起打倒了Ｃ級的庫斯曼。
 
與動物組隊的冒険者，是以隊伍的形式來衡量其實力。
 
再加上，與薇兒卡一起討伐了以米諾陶洛斯為首的幾種魔物。
 
這些功績受到了公會的認可，就在昨天，提升了她的階級。
 
現在也是完成了迷宮相關的任務，正在去往公會的路上。
 
「嗯喵？這個是喵……？」
 
「那邊門庭若市呢？」
 
在進入公會之後。
 
艾麗婭與薇兒卡發出了感到不可思議的聲音。
 
因為在委託單的佈告欄前面聚集了不少冒險者，所以她們的視線轉向了那邊。
 
如果是早上，會統一貼新的任務出來，所以這副光景並非少見，但現在早就過中午了……到底是發生甚麽事了呢。
 
「啊啦，這不是艾麗婭醬跟薇兒卡醬嗎，歡迎回來啊♪」
 
「安娜桑，我回來了」
 
「那是什麽啊喵？」
 
路過的阿爾納德朝著我們打了招呼。
 
薇兒卡則馬上的，指著那群冒險者。
 
而從下往上觀望的塔瑪，在看到阿爾納德一身暴露的特殊服裝後，精神受到了極大的傷害。
 
「有傳言說附近的城鎮最近常發生下落不明的事件,這妳們知道嗎？」
 
「這麽一說……」
 
「我有從光顧店裡的客人那兒聽到類似的傳言喵」
 
阿爾納德所說的傳言。
 
艾麗婭跟薇兒卡都聽說過的樣子。
 
從這座迷宮都市坐馬車幾天的行程，可以到達一座叫做「萊納德」的小鎮，從那里傳了出不少人下落不明……
 
「也就是說，委託的內容是搜尋下落不明的人嗎？」
 
「不，不是這樣的，艾麗婭醬。實際上是……在萊納德鎮附近的遺跡發現了不少魔物，甚至有出現「魔族」的目擊情報」
 
「「――咿！！」」
 
艾麗婭跟薇兒卡都，眼睛瞪大停住了呼吸。
 
（什麽，魔族！？也就是說……）
 
塔瑪也非常吃驚。
 
也就是說，這個假設就成立了。
 
魔族，是指祖先是魔物的種族。
 
據說能夠控制某種程度的魔物，他們的主食是人類。
 
這就意味著――
 
「萊納德鎮下落不明的人該不會，落入了魔族手中……」
 
「嗯，八成是被擄走了――也就是說，現在已經……就是這麽回事，艾麗婭醬」
 
阿爾納德眼皮垂下，以悲痛的表情回答。
 
「餵，這個委託……沒人接嗎？」
 
「別說傻話了，敵人可是魔族喔？雖說對萊納德鎮的人感到遺憾，但我可不想白白送死」
 
在佈告欄前，冒險者們都在聊著差不多的話題。
 
果然，委託的內容是對魔族以及服從魔族的魔物進行討伐。
 
魔族除了擁有令魔物服從的力量，還有很多天生就持有強力技能的人物。
 
如果對手是這種程度的強敵，即便報酬再多，普通冒險者會退縮也是理所當然的。
 
但是，在這之中……
 
「安娜桑，請告訴我委託的詳細內容――」
 
艾麗婭平靜的喃喃低語著。
 
「喵！？艾麗婭醬妳該不會……！」
 
「認真的嗎？艾麗婭醬」
 
「是的，確實我的力量還不夠成熟。但是，就這樣默默放任魔族繼續造成危害……。我……做不到！」
 
（吾主……！！說的也是呢。吾主的夢想是，成為像剣聖那樣強大而高潔的人物……。任務確實很危險，但既然吾主說要接受任務的話，吾輩的任務當然是成為保護她的騎士！）
 
用大義凜然的表情這麽說的艾麗婭。
 
看到這一幕，塔瑪也下定了決心。
 
並且再次想起了。
 
自身決定服侍的少女她那高潔的志――
 
「嗯喵〜，既然如此我也要接受委託喵♪」
 
「薇兒卡桑！這樣可以嗎！？」
 
「夥伴展現毅力的時候自己卻退縮了的女人可是會變廢人的喵。更何況，這個時候互相幫助才稱得上是夥伴啊喵！」
 
薇兒卡如此斷言著。
 
她似乎也抱持著高潔的志向。，
 
「我明白了。那麽，雖說這是屬於委託任務，但因為這次的事態不同於以往，所以有騎士隊的人同行――」
 
「這部分就讓在下我來說明吧」
 
阿爾納德正打算說明一下。
 
只不過，話說到一半被突然出現的人打斷了。
 
「嗨!安娜。薇兒卡桑也好久不見了。然後，初次見面艾麗婭桑。我的名字是「塞德里克·李文」。這次任務同行的騎士之一。請多指教？」
 
(本節完)
 
 
  