========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-06-11 10:29
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
現身的是一個青年。
頭髮是茶褐色，眼睛是翠綠色。
修長的身材，長著高挺的鼻梁，露出清爽的笑容。
也就是世人常說的帥哥。
 
「阿拉，塞德里克醬。騎士隊長特意親自前來什麼的，究竟是所為何事呢？」（Ps：句子長故意加的逗號，要是後面有什麼感覺讀起來奇怪的句子可以無視逗號也許就正常了）
 
「我是來確認志願者集合的情況的。畢竟是守護背後的重要的伙伴，想仔細地了解下。」
 
對安娜又一次報以帥哥式微笑的塞德里克。
在這樣的對話之前，艾麗婭正在大吃特吃。
 
（什麼！？竟然是塞德里克・李文⋯⋯！）
 
然後，塔瑪也驚愕地睜開了眼睛。
 
塞德里克・李文──
那個名字有點⋯⋯不，相當的有名。
 
在這個世界上，更早之前，人類和魔神的軍隊進行了大規模的，名為「魔神的黃昏（作者注音：諸神黃昏）」的戰鬥。
雖然戰鬥已經到達白熱化的地步，但因被稱為「大魔導士」的少年的活躍，人類取得了勝利，贏得了和平。
 
所謂塞德里克・李文，是與大魔導士一起帶領人類獲得勝利的英雄之一，同時也是那個大魔導士的義兄的名字。
 
因為同為騎士，被稱為英雄的塞德里克的活躍事跡，塔瑪無疑是知道的。
因這樣的人物出現在眼前而感到驚訝是再正常不過的事了。
 
「見到您很榮幸！塞德里克先生！！」
 
在這裡。
 
艾麗婭終於也開口了。
而且，她的表情中透露出一股尊敬之情。
 
那也是因為如此。其實塞德里克不僅是騎士，也是這個城市的領主──侯爵的長子。
因為某個理由⋯⋯沒有繼承家業，但是那個身份卻沒有變化。
那樣的人作為騎士保護人民，有著被稱為英雄的功績──
 
有著高潔的志向的艾麗婭不可能不憧憬。
 
⋯⋯順便說一下，塞德里克的義弟──大魔導士，是之前薇兒卡所說的偽娘魔法使⋯⋯但是艾麗婭不知道這件事。
 
這個暫且不提。
 
「哈哈，叫我塞德里克就可以了艾麗婭小姐。畢竟現在開始就是一起戰鬥的伙伴了呢。」
 
用緊張的模樣打招呼的艾麗婭。
塞德里克爽快地回應了。
 
（呼姆。明明一副裝腔作勢的腔調，卻完全不覺得討厭。也許這就是真正的帥哥吧。和庫斯曼有著天壤之別。」
 
「那麼，還有要接受任務的冒険者嗎？如果沒有的話，招募就截止了喲。」
 
在艾麗婭等人的問候結束後，塞德里克面向布告欄前集合的冒険者們，用清澈且響亮的聲音詢問道。
但是冒険者們紛紛撇開視線。果然沒有人會像艾麗婭她們那樣拼命地幫助別人。
 
「好的。似乎沒有了，事不宜遲，現在說明任務的內容。一直站著也不太好，在那邊坐著談吧。」
 
沒有故意要責備撇開視線的冒険者們的意思，塞德里克轉向艾麗婭她們，護送著她們走到酒吧的座位上。
 
強加於人的話，一到關鍵時刻在敵人面前逃跑也是自作自受不是嗎。
塞德里克是知道這一點吧。
不愧是被稱作英雄的人之一。
 
「那麼就開始說明了吧？首先目的是──」
 
一坐到座位上，塞德里克立馬取出羊皮紙開始說明情況。
 
以下為概括的內容。
 
・任務內容：討伐魔族，以及追隨他的魔獸。
委托人：萊納德的鎮長。
・同行者：包括塞德里克在內共計５人。
・出發：明天早上。
 
另外，因為預計會變成危險的任務，所以拿出了相當高的報酬。
 
「那個，塞德里克先生，我有點問題⋯⋯」
「什麼？艾麗婭小姐？」
「以魔族和未知數的魔獸為對手，就這個人數來說不是很嚴峻嗎？」
 
（嗯，吾輩也是這麼想的。雖說是與作為英雄的塞德里克殿下同行，但是只有這點人數也難以安心。）
 
對於誠惶誠恐提著問的艾麗婭的模樣，塔瑪的內心也十分贊同她的觀點。
但是──
 
「啊，那樣的話沒有問題。這次同行的４人是我率領的第１隊的隊員。大家都是在魔神大戰中生存下來的令我自豪的部下們。⋯⋯而且，如果發生緊急情況，也會有底牌的⋯⋯⋯」
 
塞德里克一臉清爽地說道，最後浮現出的笑容讓人感覺到其絶對的自信。
 
「呵呵（ふふふ），沒關係喲艾麗婭醬。因為塞德里克醬認真起來的話非常厲害哦♪。」
 
安娜接著塞德里克的話說道。
同時緊緊地靠著塞德里克，把玩著他的手指。
 
「喂，安娜。我們約定過不在別人面前做這事吧？
 
『昂，塞德里克好～無～情～♪』
 
輕點著安娜的額頭，用溫柔的聲音他的責備的塞德里克。
安娜用可愛又粗獷的聲音，做著開心的動作。
 
（（啊⋯⋯這兩個人，是這樣的⋯⋯））
 
對於塞德里克和安娜的對話，塔瑪和艾麗婭明白了。
 
也就是說，塞德里克不繼承家業，一直作為騎士等的理由是⋯⋯
 
這個暫且放一放。
 
作為英雄的塞德里克的這份自信。
而且，也有安娜可靠的保證。
可以判斷是沒問題的。
 
這之後一邊看著安娜和塞德里克卿卿我我，一邊正式接受了任務。
明天早上，從這個城市出發。
 
（塞德里克殿下啊，明明擁有那樣的姿容，性格也很好，而且是貴族的騎士隊長這種高貴身份，真是太可惜了⋯⋯）
 
塔瑪這樣想到。
 
 
  