========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-07-16 17:47
==========================

翻譯：星梦幻羽
轉載自百度
 
 
「嗯⋯⋯那麼，塔瑪。我們去吧」
 
「喵～！」
 
　清晨──
 
完成了換衣服的阿莉亞，向著坐在床上的塔瑪，張開手臂。
 
塔瑪很好地鳴叫，撲通一聲飛起來，像往常一樣柔軟的哈密瓜的觸感中
 
（喵？）
 
塔瑪注意到某件事。
 
阿莉亞抱著自己的力量比什麼時候都要強
 
而且，那個表情很強。
 
（原來如此，主人是很緊張的啊。也不會有什麼勉強的，這次的任務也許會伴隨著與平時相比的危險。
 
而且同行的，是那個塞德克・莉魯恩和那個直屬的部下們⋯⋯⋯
 
無論是誰都叫英雄也不過分。好，這裡是我的人，我來解開主人的緊張。）
 
喵～
 
塔瑪很小地叫，為了不讓指甲豎起，很靈巧地爬上阿莉亞的哈密瓜，然後把她的臉頰舔一下。
 
「啊啊！？」我已經很癢了⋯⋯呵呵，難道是為了給我一個緊張的我而努力嗎？
 
「喵～」
 
最近，從塔瑪的叫聲和行動中，總覺得他說的是他所說的，但是阿莉亞也變得能理解了。
 
塔瑪確認了阿莉亞的臉上總是帶著溫柔的微笑回來，就很滿意地叫。
 
「這是我給我帶來勇氣的感謝⋯⋯」
 
那太突然了。
 
太突然了，沒能理解一瞬間發生了什麼事。
 
但是，用接觸自己嘴的溫暖，馬上理解它。
 
自己的嘴，那和阿莉亞的嘴唇靜靜地重疊在一起──
 
（主人⋯⋯）
 
從阿莉亞開始的話，也許是因為是貓（被認為是被認為）的塔瑪，所以是用輕鬆的心情來表達的吧。
 
但是，作為是成人的騎士的塔瑪，眼前的美麗的精靈的少女的吻，是一件非常令人震驚的事情。
 
⋯⋯ 那一瞬間，塔瑪的心跳加速了。原文（とくんっ⋯⋯
 
　その一瞬、わずかにタマの鼓動が高鳴った。）
 
（難道，吾輩是⋯⋯）
 
到了那時，塔瑪開始注意到了。
 
不知什麼時候，把自己作為騎士侍奉的眼前的少女作為護衛對象，不是用戀愛的眼光看的嗎？
 
這樣的事實。
 
（笨蛋⋯⋯）雖說是轉生者，吾輩是怪獸的哦？那就是愛上了主人⋯⋯⋯不，現在不是在考慮這樣的事情的情況。現在應該集中的是作為騎士來保護主人）
 
原文（馬鹿な⋯⋯転生者であるとはいえ、我が輩はモンスターであるぞ？　それが、エルフのご主人に戀をするなど⋯⋯⋯いや、今はこんなことを考えている場合ではない。今集中すべきは騎士としてご主人を守り拔くことのみだ！）
 
塔瑪前世是一個騎士。轉生了的現在都是不會變的。
 
騎士道精神壓抑自己的心也罷，作為騎士的任務優先。
 
用騎士道精神抑制自己的心，使作為騎士的職責優先。
 
嘛⋯⋯想守護那個的心情，到現在為止變得更加強大了，但是塔瑪沒有意識到這件事。
 
 
◆
 
嗯「啊喵「阿莉亞醬，早上好喵～ ～
 
『早上好，薇兒卡小姐！』
 
到了阿里亞和塔瑪在集合場所的城市南門前，剛才到達的維爾肯揮手致聲。
 
阿莉亞也回應了這一點，就小跑著。
 
「咦？看來我們是最後一次了呢。
 
阿莉亞到達了薇兒卡的身邊，從後面傳來了清爽的聲音。
 
當然是塞德克的。和昨天不同，裝備了輕型鎧甲和劍，在後面從４個男女組成
 
『好。那麼，各自自我介紹吧。『丹尼』，從你。』
 
『哦，是隊長，我的名字是丹尼。雖然這個隊的副隊長來著。請多關照！』
 
頭很短地修剪的男人坦率的感覺，自我介紹。
 
武裝是公爵一樣輕的鎧甲，劍一樣。
 
『下面是某家。某家名字是『霍華德』。擔當坦克，還有拳斗術也可以。拜託你了。』
 
第二人穿著重鎧甲，是一個有著身長的盾的大漢。
 
但是，不是普通的人類。
 
皮膚被綠色的鱗覆蓋，臉像爬虫類一樣的形狀。
 
那個種族的名字是「蜥蜴人」
 
和艾爾夫、虎耳族一樣，是亞人之中的一個。
 
接著，兩個女騎士出現在前面。
 
「我是『肯尼』。武器，是這個戰斧的！」
 
「我的名字叫『瑪麗塔』。武器是這根棍棒。請多關照。
 
用快活的聲音舉起大斧子的凱尼。
 
頭髮是紅毛的馬尾辮，稍顯銳利的眼睛的顏色是紅茶。
 
防具，雖然是盔甲，但是露出太多⋯⋯裝備著被稱為『比基尼鎧甲』的東西。
 
對那樣的肯尼，很客氣地贈送名的瑪麗塔。
 
髮型是在眼睛上剪到接近黑色的藍色頭髮的短髮。瞳孔的顏色也是一樣的藍色。
 
防具和肯尼一樣是比基尼鎧甲。
 
（嗯，霍華德先生是坦克。塞德克殿下和達尼殿下是前衛。肯尼小姐和瑪麗塔小姐從武裝角度來看，是一個強攻奇襲要員的地方⋯⋯⋯雖然有點過於誇張的感覺，但這是絶對不壊的布陣。而且，昨天是塞德克克先生所說的『王牌』吧。
 
騎士們的自我介紹。然後看到各自的武裝，塔瑪瞬間看清了它。
 
與此同時，對久違了的騎士武裝姿態，令人懷念。
 
我是阿莉亞。」是用刀的Ｃ等級冒険者。然後，這孩子是塔瑪。他是個屬性貓，雖然還是孩子，但擁有強大的固有技能。
 
騎士們的自我介紹結束後，阿莉亞也打招呼。
 
因為薇兒卡是有面感的，所以只有打招呼。
 
然後，阿利亞也結束了塔瑪的介紹⋯⋯
 
我和艾麗還有肯尼是很少見的。」而且擁有固有的技能⋯⋯」
 
「哇？太可愛了！」
 
「啊，阿莉亞。我可以抱一下嗎？
 
哈德把手捂在下巴上，很感興趣地凝視著塔瑪。
 
瑪麗塔和肯尼，想要讓塔瑪的可愛。
 
肯尼看到阿利亞的谷間和薇兒卡的橫乳，臉上浮現出一副不爽的表情。
 
『嘛，接著坐馬車慢慢地吧？』
 
望著這樣的交流，塞德克苦笑著向大家先催促
 
一看就準備了一輛大型的馬車。
 
這輛馬車，一行花了一天就去了萊納德。
 
呵呵。大家都是很爽快的人，我就放心了。是騎士的事，好像忘記了）
 
在騎士們的輕鬆的語調和態度上，不知不覺中了阿莉亞的緊張感。
 
 
  