========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-10-24 08:41
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「那個⋯⋯真的可以嗎？讓我悠閑地坐在馬車裡⋯⋯」
 
艾麗婭在馬車裡客氣地說道。
要說為何的話，是因為駕駛馬車的車夫是身為隊長和貴族的塞德里克，周圍的警戒由霍華德和達尼騎著各自備好的馬負責。
 
寬敞的馬車內只有艾麗婭和塔瑪以及薇兒卡，還有比基尼鎧甲２人組的凱尼（ケニー）和瑪麗塔（マリエッタ）。
 
「沒事的，艾麗婭。」警戒任務是交替制，因為──隊長是那個呢。（提示：Gay）
 
「真的太可惜了，明明是個帥哥」
 
對於艾麗婭的問題，凱尼和瑪麗塔用驚愕的樣子回答道。
驚愕的對象不是艾麗婭，而是對面的隊長塞德里克。
 
艾麗婭和薇兒卡都有騎馬和駕駛馬車的經驗。
看見打算進入駕駛座的塞德里克，慌慌張張地停止交談⋯⋯
 
「啊哈哈、兩位請別在意。我待在外面就行了。和女性一同在狹窄的空間內呼吸相同的空氣的話，難以忍受呢☆」
 
⋯⋯塞德里克報以帥哥式笑容清爽地說道。
 
看來，不只是對那方面有意思，似乎也不善於應對女性。
明明擁有著讓女人百分百回頭率的容姿⋯⋯正如瑪麗塔所說，實在是太可惜了。
 
「話說回來瑪麗塔，差不多該換人了喲」
「你說什麼啊凱尼，剛才才換過人啊」
 
凱尼和瑪麗塔爭論著。
在一旁看來，塔瑪被瑪麗塔的比基尼鎧甲所露出的胸部夾著。
從剛才開始，這兩人就在不停地爭論可愛的塔瑪的抱抱權。（作者用的嬰兒的抱，尷尬）
 
塔瑪像球一樣（タマはタマで，タマ=塔瑪=球，這一天，塔瑪回想起自己名字的由來），陷入凱尼和瑪麗塔的溫柔鄉而意識朦朧。
再加上，兩人的都有桃子大小，隨著馬車的搖晃柔軟的觸感不斷襲來，舒適加倍。
 
「哈啊～⋯⋯雖然喜歡抱著塔瑪，但是看著被抱著的塔瑪也最萌了！」
 
（恩喵〜。艾麗婭醬，真的很喜歡塔瑪醬呢喵。嘛，不過最多是個獸控，就連性命都被救過的話不可能不知道她的心情喵。）（PS：這裡把ケモナー翻譯成獸控，其實本意是指對獸類（ケモノ）抱有性興奮的人群）
 
艾麗婭一臉愉悅地，出神地看著被瑪麗塔抱著的塔瑪，薇兒卡看著她那模樣有感而发。
 
就在那時──
 
「啊喵？馬車停了喵」
「難道是有怪物嗎？」
 
馬車穩穩地停下，薇兒卡（準備拿起）脫下的金屬手套。
艾麗婭將手伸向腰間的匕首。
在大道上遭遇怪物是家常便飯。
 
「大家，是奧克群（オーク豬頭人）。但是，這樣就好。達尼！」
「哎喲隊長！」
 
塞德里克從駕駛座向馬車內搭話道。
和預想的一樣，和怪物遭遇了。
但是，塞德里克制止了艾麗婭和薇兒卡，向達尼發出了指示。
 
艾麗婭和薇兒卡透過車窗向外望去。
確認了有數只奧克朝這裡沖來。
 
「喂，在這裡豬們！！」
 
達尼從馬上跳下，向著奧克們挑釁道。
奧克雖然愚蠢，但是具有一定的智能。
因此受到挑釁而憤怒地殺向達尼。
 
「哈哈，一如既往的單純吶！」
 
達尼被包圍了。
但是，他通過助跑從一只奧克的胯下滑走了。
 
猛烈地⋯⋯
 
奧克的身體猛烈地搖晃著。眨眼間，「buhihihi（ブヒィィィィ）！？！？」大叫著倒了下去。仔細看的話，（它的）一只腳已經與身體分離。
 
相對的，達尼的手上握著沾了血的長劍。
這麼看來，達尼穿過的同時砍斷了奧克的腳。
 
「好厲害！那樣的絶招⋯⋯是什麼技能？」
「哈哈，你在說什麼呀艾麗婭。達尼沒有使用什麼技能喲。」
 
艾麗婭對兼備回避和攻擊的達尼的神技，不假思索地說道。
但是，凱尼對這樣的艾麗婭淺笑著。
 
在那之中，對倒下的奧克發出最後一擊，這次該輪到達尼了。
 
首先是前進一步。
雖然看起來很輕巧，但它的距離相當遠。
一轉眼就拉近了距離，奧克發出了驚訝的聲音。
 
「阿拉喲⋯⋯！！」（あらよっ⋯⋯と）
 
於是達尼在那裡旋轉跳躍。（回転跳躍，我不停歇。）
 
從奧克上躍過。
 
嘶乓！！（スパンッ又是這擬聲詞，和切割有關的擬聲詞）
 
然後是響亮的聲音。
 
達尼「Sita」地著地和⋯⋯「Duang（ボトリ）」──（PS：擬聲詞不翻了）
 
兩只奧克的頭顱向地面滾落。
 
這次連艾麗婭也看明白了。
在空中擦肩而過的時候，看見達尼用旋轉斬斬落奧克頭顱的瞬間。
 
剩下的兩只──
 
一只舉著棍棒向達尼砸下。
 
「真慢啊」
 
但是，達尼以毫無緊張感的語氣，將身體後仰避開了攻擊。
接著踢向因揮空而導致失去平衡的奧克的腳，讓它摔倒後──從背後貫穿了其心臟。
 
達尼把劍拔出來時，剩下的那只奧克從背後襲來。
轉過背用劍柄對著奧克的心窩猛擊，趁它**時半旋轉。
將其身體以「一」字砍斷。
 
「真厲害⋯⋯⋯這就是副隊長的實力⋯⋯！」
「嗯喵，不愧是英雄之一啊！」
 
對達尼的實力，艾麗婭和薇兒卡也不由得發出感嘆的聲音。
 
（呼姆、不用技能就將奧克攔腰斬斷。再加上那些動作只用了一息不到的時間⋯⋯⋯不愧是諸神黃昏存活下來的）
 
達尼一副是什麼事都沒發生過的樣子回到馬上。
曾同樣是騎士的塔瑪，也從心底感到欽佩。
 
（接下來也很期待其他騎士們的戰鬥的樣子！）
 
 
  