========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-02 19:21
==========================

翻譯：CRISE
轉載自百度
 
 
「啊啊、騎士大人。歡迎你們的到來！」
 
晚上─────────
 
結束了一天的移動之後，這個城鎮的鎮長出來迎接我們「一直在等你們！」
「雖然有點急，但能告訴我們目擊到魔族的遺跡的位置和詳細情報嗎？」
「當然了。遺跡就位於在距城鎮步行數分鐘路程的地方。關於下落不明的人，其實昨天有一名年輕的女孩也⋯⋯」
 
看來好像有更多的受害者出現了
抱著塔瑪的艾麗婭加重了些雙手的力氣
看來是因為對犧牲感到痛惜
 
「⋯⋯其實，應該更早就要警惕起來的，但不管怎麼說，這個城鎮才剛剛建成，還沒到可以組建衛兵的地步」
「原來如此，確實這個城鎮原本就是魔族的村落」
 
鎮長的話讓身為蜥蜴人的霍華德（ハワード）想起了什麼，並低語著
在還是魔神的黃昏期間，這個萊納德鎮是從勇者所毀滅的魔族的村落中所建起來的新城鎮
另外，也因為距離有著騎士團和冒険者公會的迷宮都市很近的原故，這個城鎮的自衛能力很弱
 
「那麼，各位都已經很累了，所以請到這邊來，我們在旅館準備了料理和溫泉」
 
在地圖上確認好遺跡的位置以及目擊到的魔物的種類之後，鎮長催促著一行人前往旅館
另一方面，為了避免鎮上的人外出，再次發出了指示
 
 
◆
 
「哦！這個肉真好吃呢！」
「這裡的炸山菜也很美味！」
 
把旅館準備的料理放入口中，達尼（ダニー）和霍華德都發出了感嘆
並排著的這些是由肉和山菜所做的料理
根據旅館的女孩所說，這附近有一座山，在那可以確保有新鮮的山菜和肉
 
「料理好吃的話酒也能喝的更多了～」
「要適可而止哦，瑪麗埃塔（マリエッタ）？因為明天就要去討伐魔族了呢」
 
凱尼（ケニー）提醒著坐在對面不斷喝酒的瑪麗埃塔
隊長塞德里克苦笑著看著這４個人的樣子
 
「總覺得，大家一點都不緊張呢」
「真的喵。果然是因為他們是從殘酷的魔神的黃昏中倖存下來的小隊的人，所以膽量才不一樣嗎？」
 
在席位的一角，艾麗婭和薇兒卡悄悄的互相交流著
 
（嗯～該怎麼說呢。與其說是騎士，倒不如說是冒険者還更加接近）
 
從初次見面到現在，塔瑪對他們的行為舉止和交往的方式有著這樣的感想
那也是到目前為止⋯⋯
 
「大家為什麼會成為騎士？」
「嗯～我也很在意呢喵～」
 
艾麗婭和薇兒卡向騎士們詢問道
在魔神的黃昏中戰鬥，被稱為英雄的他們⋯⋯很在意他們在成為騎士之前到底發生了什麼
 
「什麼嘛，艾麗婭醬他們很在那件事嗎？」
「雖然可以說，但那不是很有趣的哦」
 
喝了酒之後，臉已經變紅的達尼和霍華德說
艾麗婭一定要聽的話「那麼，就由我開始⋯⋯」於是達尼開始說了起來
 
「我出身在一個很貧窮的家庭裡。有一天，我向一些『很親切』的人借了錢。然後我被要求支付簡直像笨蛋一樣的利息，但是我根本付不出錢。之後我們四處碰壁，最後就連母親也做好了賣身的覺悟⋯⋯」
 
就在那個時候，遇見了在遠征途中碰巧經過我的故鄉的騎士團
而且，這也正好是騎士團需要年輕的戰鬥力的時期
那時，達尼就只記得劍早已在自己手中了
 
「在我還是孩子的時候，曾做好失敗的準備去挑戰當時騎士中的一人，並要求如果能夠勝利的話，就將我作為騎士僱用。同時預支給我和家裡欠款相同金額的工資。我本以為他們會一笑而過，但那騎士卻是一個怪人，他竟接受了我的挑戰」
 
最後的結果⋯⋯達尼果然輸了
但那並不是一場壊的勝負
而當時見證了那場勝負的騎士團長，竟然真的把達尼作為騎士雇傭了
也就是說，向騎士團借了債
 
「既然已經到了那個地步，再怎麼倔強也必須要還恩。所以我拼了命的去鍛鍊，結果成為了第一小隊的副隊長。沒想到之後會被召集去參加魔神的黃昏。啊哈哈哈哈！！」
 
達尼說完了之後，就和其他人一樣笑了起來
 
「⋯⋯⋯」
 
艾麗婭沉默了
說起騎士團的第一小隊，據說即使是在騎士團內部也是只有特別高位的人才能被分配進去的
原本大家都以為是和塞德里克一樣都是貴族出身，但實際上卻是一個時刻想著家、有著深厚義氣的平民男性
 
「我和達尼一樣都是平民出身。成為騎士的理由也相同，也是因為家裡有欠款」
「我是以給生病的姐姐承擔醫藥費為條件，而加入了騎士團」
「我將成為了勞動奴隷的父親救出，但作為代替我加入了騎士團」
 
緊接著達尼之後，霍華德、凱尼、瑪麗埃塔也依次說出了自己的原因
 
「喵～比想像中的更厲害呢。偷偷地聽了，對不起啊⋯⋯」
 
薇兒卡因為做了壊事，低著頭，自滿的貓耳也輕輕的垂下來
 
「怎麼了，為什麼兩個人都是這樣的表情」
「如果是那樣的話。大家都已經把恩義還給騎士團了，所以我們都是以自己的意志在進行這次的任務」
 
看著艾麗婭和薇兒卡失落的樣子，對此感到很在意的達尼和霍華德解釋道
 
「嘛，還是因為多虧了塞德里克隊長的義弟將錢還給了騎士團」
「對了！舞夜醬⋯⋯現在還在和小櫻他們享受著後宮生活嗎？」
 
在達尼他們說完之後，凱尼和瑪麗埃塔繼續說
 
「真、真了不起呢，舞夜大人！（小櫻）能和大魔導士這麼親近⋯⋯！還有那是怎麼一回事？多虧了大魔導士的幫助⋯⋯？嗯？而且，小櫻是⋯⋯！？」
 
凱尼和瑪麗埃塔的話，讓艾麗婭極其興奮
這麼想的話，就算聽到「小櫻」這個熟悉的名字，但腦子裡還是充滿了疑問
 
「喵？艾麗婭醬不知道麼？讓小櫻懷孕的就是舞夜醬哦」
「欸！？我從來沒有聽說過那樣的話！而且薇兒卡和大魔導士大人認識！？」
「啊⋯⋯這麼說來，上次是和偽娘魔法師嗎？舞夜醬在被稱為大魔導士之前是我們店裡的常客。啊⋯⋯好懷念喵⋯⋯」
「什⋯⋯！？」
 
拯救了這個世界的最強的大魔導士少年──────
那樣的存在竟然和自己的好友是舊識⋯⋯沖擊性的事實震撼了我
 
「之所以我們能把錢還給騎士團是因為和來到這個世界的舞夜一起接下了大規模的任務，而那個時候的報酬全給了我們」
「舞夜殿真的是一個很強，而且心地善良的少年呢。而且，那個時候的他就已經十分強悍了，但沒想到竟然能夠單槍匹馬將魔神消滅⋯⋯真是讓人驚訝」
（僅僅１人就能將魔神消滅⋯⋯⋯那個傳聞看來是真的。而且還能讓這裡的騎士發自內心的敬慕他⋯⋯大魔導士殿，總有一天我要見到你）
 
強大以及為人之道。作為騎士，塔瑪將重點放在這兩種上面
果然這才是最符合大魔導士
總有一天我想親眼見一面
順便一提，也問了塞德里克成為騎士的理由
 
「因為我對女性沒興趣，所以不能繼承家業。又沒有可以做的事，於是我就成為了騎士。而且如果成為騎士的話，不僅僅是魔物，如果是犯罪者，就能合法的殺了呢？真是受不了呢☆」
 
就這樣，相當糟糕的回答和帥哥式微笑一起返還回來了
當然了，艾麗婭和薇兒卡都開始疏遠塞德里克了
好不容易讓人感動的氣氛都沒了⋯⋯⋯
 
 
  