========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「沒有啊⋯」
 
「沒在啊、全部就這六只嗎。而且還一下子就上來大地精啊⋯裡面究竟發生什麼了呢」
 
第二天早上──
 
在隱藏處，丹尼和霍華德正在交流。
 
────────────────────
 
艾麗婭們一行按照計劃到達了遺跡。
 
在遺跡入口發現了有怪物在徘徊，那是地精的上位種族──大地精。
 
身高跟成年男性相若，是跟地精所不同的擁有理性的麻煩怪物。
 
「哈哈！這裡就該我出場了吧！」
 
「的說！突襲就交給我的說。」
 
凱尼和瑪麗埃塔主動接下行動。
 
在塞德里克微微點頭後，兩人同時行動。
 
動作很快
 
即使比不上發動加速的艾麗婭，也是十分迅捷的速度
 
而且又快又靜，因為裝備的是比堅尼護甲所以沒有發出碰撞聲
 
再就是跳出的時機很好
 
兩人沖出的一瞬，正是大地精視線移離的一瞬。
 
　ボグゥ──ッッ！！
幫──！！
 
瑪麗埃塔用鋼棍對著大地精的后腦重擊。
 
大地精毫無察覺的被撲殺了。
 
同時間，凱尼那邊也發生著類似的事
 
揮動的戰斧斬下了頭頸
 
這邊也是從背後一擊得手
 
『咕呀──！！』
 
在兩只被做掉後，終於發現受襲的大地精們殺向凱尼和瑪麗埃塔。
 
大地精的拿著傢伙是石斧
 
沖在最前的一只果斷斬向凱尼
 
「哈、這種慢動作叫做攻擊嗎！看我怎樣擊潰你！！」
 
凱尼輕易地回避開，踏進一步踢向大地精的胯間
 
受到鋼護腿的強擊，大地精發出『Ga Giaaaaaaa──！？』的慘叫
 
「好的，辛苦了──啦！！」
 
在對方劇痛而失神間，凱尼的戰斧揮出
 
大地精的頭飛上半空
 
「是是～很榮幸！！（玉砕ですぅ）」
 
這之後是瑪麗埃塔發出的攻擊。
 
和凱尼一樣的瞄準了胯間
 
這次是棍棒重擊
 
如同字面意思的玉碎了（玉可以指蛋蛋）
 
『咕呀⋯⋯』
『咕唧⋯⋯』
 
比堅尼２人組很厲害，並且很無情
 
剩下的兩只在後退
 
但已經遲了
 
在它們後退的瞬間，鮮血從胸口進射而出。
 
「辛苦了。凱尼、瑪麗埃塔。」
 
「嗚呣、一如以往出色的突擊。」
 
是達尼和霍華德。
 
達尼是以長劍、霍華德則是手刀（手掌捅穿！？）
 
從背後貫穿了大地精
 
接下來、地圖顯示出口只有１個，敵人無處可逃。在對方反應之前一口氣突進吧！
 
「『『『了解！！』』』」
 
在杰特里克一聲令下，隊員們作出回應
 
艾麗婭她們也跟上，隨在尾后。
 
 
◆
 
『這個是⋯⋯侵入者嗎？看上去是冒険者和騎士⋯⋯看來、我潛伏在這裡的事已經被發現了嗎。捕捉小鎮居民的時候明明已經很注意了⋯⋯』
 
在遺跡的深處
 
一個青年在喃喃自語
 
赤銅色的皮膚和紫色的眼睛
 
以及頭髮是有毒的綠色
 
其種族名為魔族
 
會殺人、食人的人類大敵
 
同時、這個魔族青年就是引發綁架騷動的原因，艾麗婭他們的討伐對象。
 
他紫色的眼睛望向放在地面的水晶
 
水晶中所見的，正是在遺跡中前進的艾麗婭一行人的身映。
 
這水晶其實是魔法道具
 
注入魔力的話，可以實時顯示預先指定的地點的風景
 
『可惡、正準備實行計劃的⋯⋯果然綁架人類是選錯了嗎？但是，要維持怪物們這是必要的。這是不可避免的。』
 
魔族青年手支下巴喃喃自語
 
『不，要後悔也遲了。其實我想要怪物⋯⋯我只想要增加力量，也只能繼續前進了』
 
一想到這個，年輕人很快就決定了。
 
然後，閉上眼睛，集中意識。
 
魔族通過操控魔力，可以隨意指揮怪物
 
要做的是，給艾麗婭他們展示遺跡中的蠢笨怪物而已
 
『首先是開明小菜。為阻礙我的計劃的事情後悔吧，人類們喲⋯⋯！』
 
 
  