========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-02 19:26
==========================

翻譯：ak47kevinhunga
轉載自百度
 
 
『嘎嚕嚕』（狼叫）
 
『咕鳴嗚嗚』（狼叫）
 
踏足遺跡內部的艾麗婭一行人。
迎接他們的是發出以上聲音的複數異形生物。
 
「這真是罕見。是Warwolf（狼人）嗎。」
「有著這種數量的話、毫無疑問有魔族潛藏其中吧」
 
看著狼人們的身姿。
霍華德和丹尼交流著看法。
狼人正如名字所言是人狼型態的魔物。但是，牠的習性跟狼或人都不同。
跟他們（狼或人）不同在於狼人是孤傲的魔物，一般獨自行動。
本應如此，這個遺跡的狼人卻形成群體。
由此衍生出狼人們受到魔族統制的推測。
 
「好吧，大家，照往常的來吧！」
「『『『了解！！』』』」
「艾麗婭桑和薇兒卡桑、還有小玉醬（塔瑪）就見機攻擊吧！」
「『『了解的說！（喵）』』」
 
塞德里克略過指示。
收到各種回應後，戰鬥開始了。
 
「來吧、野獸們！我就在這！！」
 
首先沖出的是霍華德。
沖到最前，謢手及大盾相碰發出的敲擊聲。
 
「『『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！』』」
 
狼人們發出咆哮。
每一只都雙目通紅。
緊跟著、一起殺向霍華德。
 
（哦、是《挑釁》技能嗎。不愧是從魔神の黃昏（ラグナロク）存活下來的肉盾。懷著實用的技能啊。）
 
小玉作出讚嘆。
狼人們統一殺向霍華德、並非因為他發出響亮、尖銳聲音的原因。
是霍華德的《挑釁》技能煽動起怪物的鬥爭本能，把注意力吸引到自身上。
坦克的定位是、將敵人引向自身，不使同伴受傷──這樣子
最前的三只狼人向霍華德進行拳打、腳踢、爪撕的連攜攻擊。
 
「咔哈哈哈！！這種程度一點用都沒有！！」
 
霍華德一邊爽快大笑、一邊以絶妙地以盾格擋所有攻擊。
 
　ドガン！ガコン！（盾牌的擬聲）響著重重的打擊音、霍針德的身體卻絲豪不動搖。
蜥蜴人體格結實、還很重。
一般人難以承受的攻擊也難不到他們。
 
「這邊要上了！」
「撲殺那諾的說！」
 
對著後方陸續的狼人們
今次由凱尼和瑪麗埃塔接手。
但是、受霍華德挑釁的狼人們彷如夢中無所察覺般置之不理。
很快就被２人收割了他們的性命。
 
「啊哈哈哈哈哈！給我發出好聲音來哦！？」
「唉呀～⋯⋯隊長、一下子狂熱起來了啊⋯」
 
來自另一邊的塞德里克用非常糟糕的聲音和表情斬著狼人。
讓人看傻了的同時，丹尼加入戰鬥。
這樣看來，塞德里克是好殺的異常快樂者這個說法是真的呢。
 
「嗚喵～！塞德里克大人、不得了的劍術喵！！」
「劍、劍身都要看不見了⋯！這就是魔神之黃昏中活下來的英雄的力量⋯我們也不能輸了哦小玉！」
「喵喵（當然的、主人）！！」
 
艾麗婭她們在旁支援的同時、塞德里克的劍令人炫目。
首先沒有多餘動作。以最低幅度揮劍、專攻要害。
僅用一擊的屠殺。
 
「『『咕嚕啊──！！』』」
「誒？隊長！敵方增援那諾得說！！
 
『看樣子就是這樣呢。而且這一批傢伙還都持有武器。這時要去各個擊破──』
『塞德里克大人！那邊就讓我來吧。小玉！！』
『喵～（交給我吧、主人）！！』
 
新的狼人持著武器從後方接近。
塞德里克下達了各個擊破的指示、但艾麗婭略過它、呼叫小玉的名字。
小玉驅身突前。
一下子將空氣吸入肺部。（小玉深吸一口氣⋯）
（《Ether Howling》（以太咆哮）⋯⋯雖然也可以、難得有準確時間。好、這裡就讓主人了解我輩的新力量吧！）
 
『喵（《Water Howling》）！！』（水咆哮）
 
小玉的《屬性咆哮》之一、《水咆哮》發動了。
高壓的水噴息、把接近中的狼人的胸膛貫穿。
 
（還未完！）
 
小玉的攻擊並未就此了結。
 
《水咆哮》放出的同時、頭向橫邊轉向。
水之吐息擊中一個個的狼人的胸口。
 
　────⋯⋯
 
寂靜突如其來。
被橫一文字斬般地擊中胸口的狼人、一個一個都倒地了。
當然、不管哪只都被一擊致命了。
 
「『『『哈⋯⋯⋯⋯？』』』」
 
騎士和薇兒卡發出不自然的聲音。
 
「小、小玉⋯⋯？你、還隱藏著這種力量嗎？」
 
艾麗婭也露出退縮的表情、向小玉問道。
小玉以「喵～～喵」可愛地回應。
 
 
  