========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-01-20 09:57
==========================

翻譯：上大学的新世界
轉載自百度
 
 
「不、不可能！那戲耍般的攻擊是怎麼回事！？等等、那毛色、而且使用那種技能的貓⋯原來如此、是元素貓嗎！可惡、沒想到除了騎士之外竟然還混雜著這麼麻煩的生物」
 
遺跡深處的惡魔青年憤憤不平。
為了計劃，花費長時間收集的狼人沒想到一擊就被屠殺殆盡。
 
然後，注意到。
能夠放出那種強力技能的塔瑪真的只是元素貓這麼簡單嗎？
 
「不、在這種情況下那只貓的正體不管是什麼都無所謂，關鍵的是該怎麼排除。既然這樣，就只能它們解放了的同時我也出場吧」
 
魔族的青年邁出步伐的同時開始操縱魔力。
為了喚醒在遺跡深處沉睡的，某一種魔物們──
 
 
◆
 
「嗯Nia～真嚇我一跳！」
 
「真的！，沒想到塔瑪醬有那樣的技能」（注：本當ですぅ！譯為真的，這裡可以想一下一個獸耳娘兩眼發光的表情和語氣，各位應該懂的吧，我不懂表達這種語氣）
「元素貓⋯⋯⋯⋯真是令人感興趣的生物呢⋯⋯⋯」（注：エレメンタルキャット⋯⋯⋯改めて興味深い生物だね⋯⋯）
 
薇兒卡和瑪麗埃塔、還有賽德里克等其他騎士們也接連發出感想。
 
塔瑪在艾莉亞的胸部上浮現出「了不起」的表情。
 
「我也嚇了一跳。沒想到塔瑪還持有別的固有技能⋯⋯」
 
原以為抱著塔瑪的艾莉亞也對自己的愛寵感到自豪，對預想上的強度感到困惑，但出乎意料的是，艾莉亞突然臉頰泛紅，喘不上氣來、一副興奮的樣子嘟囔著「我的騎士（Knight）大人竟然這麼強大⋯⋯」、「既然這麼強大的話，等長大了以後，就可以用力量推到，然後硬逼著去做這樣和那樣的事」
 
譯注：這一段N1語法，語死了好久，懂日語的看這
タマを抱っこするアリアも、自分の愛するペットを誇らしく思うも、予想以上の強さに少々困惑して──いるかと思いきや、急に頬を赤く染め息を荒くして、「わたしの騎士ナイト様がこんな に強いなんて⋯⋯」とか、「こんなに強いなら、おおきくなったら力でねじ伏せられて、無理矢理あんなことやこんなことを⋯⋯！」などと、興奮した様子でぶつぶつ呟いている。
 
（啊啊、雖然佩服最近主人在戰鬥上顯著的成長，但主人就是主人）
 
「撒，差不多向深處前進了。雖然知道塔瑪醬很強，但不可疏忽大意──！？」
 
不可疏忽大意。這樣說的賽德里克，說話的途中把睜開眼睛。
 
「嗯？這股壓力是⋯⋯」
 
「啊啊，不得了的傢伙朝這裡接近了的樣子⋯⋯！」
 
對哈德的話，達尼點頭回應。
其他的騎士也理所當然的回應。
艾利亞和薇爾卡也擺著僵硬的表情。
 
遺跡的深處──
從那裡傳來不同尋常的威壓感。
 
『真虧你們能把我的狼人部隊打到了，但是也就到此為止了。人類啊』
 
隨著低沉的聲音，一個影子出現了。
赤色的皮膚上綠色的頭髮、然後是只蘊含殺氣的紫色瞳孔⋯⋯⋯是一位魔族的青年。
 
「哦呀，親自登場嗎，魔族，你有何企圖？」
 
隨著魔族的登場，塞德里克從一直都是完美臉龐變成了能面似的無表情向魔族詢問。
譯注：能面的意思是：能樂用的面具，這個是日語詞典的意思，搞不懂這什麼鬼
 
魔族也會和人類一樣構築社會，一樣生活著。
這樣的話，像這樣的青年一個人跟著魔物一起行動明顯不自然。
 
『好吧，我就告訴你吧，我的名字叫「貝利魯・阿斯塔洛斯」目的是⋯⋯⋯復仇』
 
魔族青年—利貝魯以平靜、但能讓人感到憎惡的話回答。
 
對於他那樣的話⋯⋯
 
「什麼？，阿斯塔洛斯？阿斯塔洛斯記得是⋯⋯」
 
「在萊納德的街道建成以前魔族村落的名字吧」
 
凱尼和瑪麗埃塔想起了那件事。
 
萊納德以前是有魔族村落的街道，町長說的話至今還記憶猶新。
與那個村落有著同樣部族名的貝利魯。
然後說「復仇」話。
也就是說，貝利魯的目的是—
 
『kukuku⋯⋯就是這回事人類啊，我是數年前被毀滅的村落，阿斯塔洛斯的倖存者。然後，毀滅萊納德街來完成我的復仇』
 
「原來如此，似乎並不只是掠走城裡的人的樣子」
 
「啊，掠走城裡的人是為了確保屬下魔物的食物吧」
 
受利貝魯的高聲宣言，塞德里克和達尼一副接受了的感覺交換對話。
 
貝利魯是村落的唯一倖存者。
然後為了復仇，在成長的同時，花費漫長的歳月收集戰力。
 
『撒，我的眷屬啊，殺了這群傢伙，毀滅街道吧！』
 
隨著利貝魯發出指示，從他後方的黑暗中響起複數的『ゲバァァァァ──ッ！！』（擬聲詞）的聲。
 
「Nu！？難道這個聲音是⋯⋯！」
 
「啊，不會錯，這是『トロール』！」
 
譯注：トロール【英】Trawl;北歐相傳的一種妖怪。我查不到是啥
 
哈德和達尼說話的同時。
トロール出現了。
 
３米的巨體，土色的皮膚。
臉到任何地方都是醜陋的，像丸太那樣擁有粗手粗腳的怪物⋯⋯トロール。
在排名中是Ａ等級的非常危險的存在。
 
「と、トロール⋯⋯！」譯注：表驚訝地語氣，相當於 哥、哥布林！
 
「嗯Nia，而且全部有六體⋯⋯⋯當真要把城鎮毀滅Nia」
 
艾莉亞和薇爾卡也驚愕地睜開雙眼。
沒想到，這種程度的強力魔物會有這種數量股從於他。
 
「散開！大家一定不要聚在一起行動！」
 
塞德里克飛快地做出指示。
 
トロール持有著無法想像的剛力和伸臂。譯注：リーチ【英】Reach
如果聚在一起戰鬥的話，毫無疑問會被幹掉。
正因如此，只能散開來遠距離戰鬥和攻擊。
 
『kukuku！，真是笨蛋，《多功能壁障》発動！！』
 
譯注：《マルチプロテクションウォール》查不到的單詞，只能用機翻的了
 
散開的瞬間—
貝利魯的眼睛睜睜地笑著，發動了某種技能。
 
「Ku、這個是？」
 
「可惡，被擺了一道！」
 
塞德里克和達尼吐出惡言。
他們數人被關進半透明似的結界分開來了。
 
《多功能壁障》—那是貝里魯的固有技能展開的複數防御結界。
展開的是正方形，和トロール一起大家都沒關進了裡面。
 
騎士們和トロール兩只，
塔瑪和トロール四只，
然後是艾利亞和薇爾卡、貝利魯組的組合。
 
『kuku、因為那個元素貓是最危險的一個⋯⋯，所以就用更嚴密的包圍』
 
在結界中，看到被多個トロール包圍的塔瑪的身影，亞利亞發出悲痛的聲音。
 
（可惡！！為了不讓我回去掩護，反被從主人身邊分開了）
 
譯注：（くそっ！！援護に回れるよう、ご主人の側を離れたのが逆手に取られた！）不太懂。
 
看著迫近的トロール，一直都是從艾莉亞胸口飛出去掩護且艾莉亞保持一定距離的塔瑪，比起自己的危急狀況，更擔心艾莉亞的安全。
 
『撒、就讓你們的死，成為我復仇開始的狼煙吧！』
 
いいだろう、教えてやる。ワタシの名は「ベリル・アスタロス」。目的は⋯⋯復讐だ
 
 
  