========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：上大学的新世界
轉載自百度
 
 
「『『gebaaaaaaaaaaa！！』』」
 
注：怪物的叫聲，這個擬聲詞不知道咋翻譯，日本的擬聲詞都很奇怪，讀音往往跟實際的聲音不一樣。
 
結界中──
 
四尊獸鬼向塔瑪襲來，
每尊獸鬼都裝備著巨大的斧頭和像鐵鍬一樣的武器。
 
「喵《水咆哮》！！」
 
塔瑪的技能《屬性咆哮》之一《水咆哮》發動。
和剛才狼人的時候一樣，我橫掃給你看。
 
雜種──！！
 
獸鬼們的軀體雖然造成了很深的凹陷，
但，和狼人的時候不同，他們的身體沒有被切斷。
 
（可惡！不愧是Ａ級的魔物，真堅固！）
 
獸鬼的皮膚很堅固，肌肉纖維也比別的魔物格外地發達。
所以，塔瑪的《水咆哮》無法一擊必殺。
 
『gebaaaa！！』注：擬聲詞，怪物的叫聲
 
獸鬼大大吼。
於是，看著剛造成的傷害的同時，傷口堵住了。
 
（再生能力⋯雖然聽過傳聞，但還是第一次看見）
 
塔瑪開始思考獲得的情報，獸鬼不僅持有剛力，還具有再生能力。
獸鬼擁有將自身所擁有的魔力變換成肉體，使傷口再生的能力。
只要魔力無限就是不死身⋯這才是獸鬼被譽為Ａ級魔物的最大原因。
 
『gebaaaaaaa！！』注：獸鬼的擬聲詞
 
最先完成傷口再生的獸鬼，向著塔瑪揮下柴刀。
 
（這樣的攻擊怎麼可等接的下！）
 
塔瑪通過大幅的側跳閃避攻擊。
失去目標的柴刀砸向地面時，地面因過於巨大的破壊力而崩壊。
 
（事已至此，只能更近一步解放我的力量了）
 
咋一看好像被逼得走投無路，但塔瑪並沒有感到焦慮。
肺裡吸入空氣，就會重新發動技能。
 
「niaaa！！（岩石咆哮）」
 
地之咆哮向獸鬼襲來。
持有質量的咆哮深深地陷進獸鬼堅硬的皮膚。
 
「喵（看這，給你再來一發）！」
 
然後這次發動了《烈焰・咆哮》。
 
在《岩石咆哮》造成的傷口癒合之前，直接把獸鬼的肉給烤焦了。
 
「『『gegiaaaaaaaaaaaa！！』』」
 
即使有再生能力，痛覺也是無能為力的。
肉被直接灼燒的劇痛使獸鬼直打滾。
 
《烈焰・咆哮》！
 
《烈焰・咆哮》──！
 
《烈焰・咆哮》────！
 
塔瑪的咆哮不止。
只是把獸鬼徹底封住，直到用來再生的魔力完全耗盡地無盡灼燒。
 
獸鬼的敗因，應該是貝利魯使用的《多功能壁障》所困的吧。
如果不是在狹窄的空間戰鬥的話，應該有很多逃走的路和勝機吧。
 
 
◆
 
「嗯，Ja隊長」
「這裡就交給你了」
「喂喂，明明是我的部下還隨便使喚，不是太過分了嗎？」
 
達尼和哈德說。
塞德里克以呆住了的表情回答。
 
「你在說什麼啊？這種敵人隊長擅長的領域吧？」
「就是那樣！趕快解放力量收拾掉！」注：很有個性的回答，原話：ですぅ！とっとと力を解放⋯⋯して、片付けるのですぅ！
 
凱尼和瑪麗埃塔也跟著達尼說。
在部下的粗魯對待下，塞德里克苦笑地說「啊，我知道了」的同時把劍拔出來。
 
然後⋯
 
「」暗魔力「解放──」
 
平靜地編織語言。
 
說著的同時從塞德里克的長劍中發出漆黑的光輝。
劍身進發出一種不詳的魔力。
 
「撒，要上了喲」
 
把劍拿在腰間沖上去，眨眼間滑進兩尊獸鬼中間，向著他們的身體砍去。
 
『gegaaaaaaaaa──！？』
 
獸鬼發出悲鳴。
與其說是斬擊的劇痛，倒不如說是什麼苦悶的痛苦。
 
「fufufu⋯怎麼樣？生命力被剝奪的感覺是？」
 
塞德里克面帶笑容地說。
 
他的劍纏繞的漆黑光輝的真面目⋯那就是暗屬性的魔力──被稱為暗魔力的魔力。
暗屬性是指：只有從魔神的黃昏（拉格納洛克）拯救世界的大魔導士才能使用的固有技能，其技能的效果是無視攻擊對象的防御，直接剝奪對象生命力的強力無比的技能。
然後塞德里克是那個大魔導士的姐夫。譯注：義兄日語裡有大舅子、姐夫、義兄等意思，你說我該翻成那個，累！
 
關心姐夫的大魔導士對身為騎士的塞德里克的劍封印進了自己的魔力。
 
「撒，讓我們來玩點開心的吧，單方面的」
 
塞德里克浮現出嗜虐的笑容。
 
 
◆
 
（不可能！不應該是這樣的！？）
 
兩旁的結界中，看著自己珍愛的鬼獸陸續被殲滅，貝利魯非常焦急。
 
「還有餘力往別處看喵！？」
『Ku⋯⋯ッ』
 
薇爾卡揮舞戰錘襲向利貝魯。
利貝魯向後大退，在一寸的地方躲開了攻擊。
 
「就是那裡！！」
 
艾莉亞突然出現。譯注：飛び出す，只看日文的話意思是飛出跳出，但這裡的語境是突然出現
已經發動了《加速》的速度達到了最大。
 
『雜魚就給我退下！』
 
貝利魯從腰間拔出劍把艾莉亞的小刀彈開。
魔族的肌肉力量遠大於人類。
正經撞上的話埃莉亞沒有勝算。
 
正因如此──
 
「《疾風連斬》ッ！！」
 
艾莉亞發動《疾風連斬》，對他的身體發動斬擊。
技能結束時，成功地傷害到了貝利魯的皮膚。
 
『可恨的人類⋯⋯』
 
說著可恨的詛咒似的話。譯注：忌々しげに呪詛を紡ぐ 不太理解
 
利貝魯的預想是，現在鬼獸們已經收拾好了塔瑪和騎士們，自己也已經戰勝了艾莉亞和薇爾卡。
但是，打開蓋子才發現，塔瑪和騎士都荒唐般的強大，艾莉亞和薇爾卡雖然單體不足為懼，但是卻用完美的配合逼著自己走上絶路。
 
（不，還沒完！只要收拾了這些傢伙，就還能活下去！！）
 
貝利魯的《多重保護牆》是一個強力的固有技能。
效果會持續到發動者自動解除或者戰鬥不能。
 
貝利魯打算收拾了艾莉亞和薇爾卡以後再把結界解除。
然後重新展開結界，將塔瑪和騎士關起來，企圖逃跑。
 
事已至此，無可奈何。
暫時放棄復仇，改為以保住性命為目的。
 
（活下來的話復仇的機會有的是，無論如何也要幹掉這些傢伙！！）
 
貝利魯做好覺悟。
與此同時從懷裡取出短刀，形成二刀架勢。
 
『噓──！！』
 
把劍伸向兩旁的貝利魯，
 
看來已經決定好了。
 
「薇爾卡小姐！那個⋯那樣做！！」
「了解Niang」譯注：Niang 貓娘的常見尾語
 
相對的，兩人交談時，薇爾卡大大地舉起戰錘。
 
（笨蛋！那樣的攻擊不可能被擊中的吧！！）
 
對於薇爾卡的大架勢，貝利魯內心暗笑的同時，推測突擊的突擊的方向，稍微錯開戰錘的攻擊。
 
咚咚！！譯注：戰錘匝地的聲音
 
揮空了的戰錘砸到地上，揚起塵土。
 
（遭了！這樣一來視線就！？）
 
被煙塵擋住視線的貝利魯，
這才是艾莉亞她們的目的。
ヒュンッ！！（Hyun！）
 
譯注：小刀的聲音，日語最難翻的就是擬聲詞，我也是醉了
 
在煙塵中，一條閃光穿過。
 
閃光捕捉到貝利魯，貫穿了貝利魯的胸口。
是艾莉亞的小刀。
 
『嗚啊 你⋯這傢伙！』譯注：原文『ぐがぁぁッ おの⋯⋯れ⋯⋯ッ！』
 
貝利魯痛苦地揮短劍。
雖然稍微傷到了艾莉亞的兩只手臂，但當場就倒下了。
 
「喵（主人）〜〜！！」
「塔瑪！！」
 
由於貝利魯已經無法戰鬥，結界已經解除了。
從結界外守望艾莉亞的塔瑪氣勢沖沖地跑向艾莉亞。
 
但是──
 
搖搖欲墜⋯
 
在想要屈身抱住跑過來的塔瑪的瞬間──
艾莉亞的身體晃動著倒下了。
 
（怎、怎麼了，主人？）
 
突然倒下的艾莉亞，讓塔瑪陷入了混亂。
 
「嗯Nia！？這個是⋯⋯！」
 
薇爾卡睜大了眼睛，
視線停留在艾莉亞的兩只手臂上。
 
「這什麼鬼！艾莉亞醬的手臂上有像紫斑一樣的東西⋯⋯！」譯注：痣日語裡有痣、（被打出來的）青斑、紅斑、紫斑
騎士們也向艾莉亞靠近。
一看確實浮現出紫色的斑痕。
 
『庫庫⋯⋯我⋯⋯的、短劍裡涂有「毒龍」的毒。⋯⋯那女孩的命已經不遠⋯⋯了⋯⋯』譯注：ポイズンドラゴン 毒龍
 
貝利魯斷斷續續的說。
然後，說到這裡，我睜大了眼睛，完全屏住了呼吸。
 
「是波茲龍的毒！？」譯注：尾語是Dato，動漫裡經常有的，表驚訝
 
「如果不快解讀的話！？」
 
看著浮現痛苦表情和失去生氣的艾莉亞，
抱著這樣的她，塞德里克和薇爾卡交換對話。
 
「但該怎麼辦啊！波茲龍的解藥，地龍的眼睛是必要的吧，那種東西怎麼可能得到⋯」
「不管怎樣，現在要把艾莉亞搬到萊納德鎮去！這樣下去的話不到兩日就會死掉的！」
「我知道了，誰來搬運呢？」
 
應凱尼和瑪麗埃塔的話，哈德抱起艾莉亞向遺跡外跑去。
 
現場只剩下塔瑪一個人，被絶望給壓倒。
 
（怎麼可能獲得了地龍⋯Ｓ級的魔物的眼珠！）
 
正如凱尼所說，要解波茲龍的毒必須要把地龍的眼珠煎好和水一起服用。
但是，說起地龍的話那可是Ｓ級魔物，它的素材可以說是天價，也不可能出現在市場上。
 
狀況是絶望的。
 
（地龍⋯地龍⋯⋯啊！？）
 
塔瑪以下子想起，
地龍⋯那個存在居住的地方。
譯注：ハッと的意思為一瞬間、馬上、一下子
 
（不能就這樣放棄！）
 
塔瑪發動《飛翔》技能，飛起。
 
地龍──
 
為了前往曾經在迷宮最深處，將塔瑪逼到死亡邊緣的那個存在的地方。
 
 
  