========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-06-13 09:01
==========================

翻譯：枫灵辰梦
轉載自百度
 
 
跨越原野，跨越河流，不知過了幾個小時。
塔瑪到達了迷宮。
 
「吱呀」
「咕唊。」（我討厭擬聲詞）
 
看見塔瑪的樣子後，就發出刺耳的聲音，哥布林們襲來。
 
「喵～（長音nyaaaaaa）（閃開～）！！」（個人建議配BGM：Nyanyanyanyanyanyanya！）
 
塔瑪高喊著跑出去。
以一擊《屬性劍尾》，《天空刃》發動，將哥布林們バッタバッタ地斬斷。（バッタバッタ應該是擬聲詞，我是被煩夠了不翻）
 
然後，終於到了上層的最深處。
看到了與最底層相連的狂風。
 
（等著吧，主人。我一定會救你的！）
 
塔瑪毫不猶豫地跳下來了。
 
 
◆
 
「嗬，這個樣子是⋯⋯」
 
迷宮最下層──
 
從頭頂往上看，是這個迷宮最強的存在，作為Ｓ等級怪物的地龍的一只眼睛流著血。
 
然後──
 
呼啦⋯⋯
 
塔瑪降到了地龍的眼前，滯空下來。
和往常不同，可愛的眼睛銳利起來。
 
「你是怎麼打算的，弱者啊。好不容易從我身上逃走，卻又回來了？
 
『喵（是這樣的）呀！！』
 
雖然安靜──但是，一邊放著壓倒性的壓力一邊詢問的地球龍。
塔瑪沒有多說就只是從正面放出《火焰咆哮》。
 
『哈哈哈！！』很有趣！再次去做你的對手吧！然後，這眼傷的怨恨，讓我消除吧──！！
 
我不知道你怎麼想的。但是，奪走了自己的一只眼睛的仇敵出現在眼前，向對方表達了敵意而已。
 
地龍戰鬥的理由只要那個就足夠了。一邊大聲笑著，一邊朝著迫在眉睫的火焰咆哮，拔出了前腳的鈎爪。
 
哇！！
 
鈎爪穿過了《火焰咆哮》，向塔瑪襲擊。
雖然稍微有點燒焦了前腳的表面，但是沒有什麼大的損傷。
 
（啊！即使是《火焰咆哮》也只會受到這種程度的傷害，那麼！！！）
 
塔瑪往右邊大幅度飛起，回避了地龍的龍爪攻擊。
 
『咕呼呼⋯⋯你躲開了我的攻擊了嗎？』
 
以前是一擊就無法戰鬥的塔瑪，但現在不同了。
雖然只是一次戰鬥，但是地龍的動作已經學會了。
也完全習慣了貝希斯的身體。
 
並且，也清楚了解下到地面戰鬥會被抓住的事。
正因為如此，我會經常使用『飛翔』技能，鍛鍊在空中高速的戰鬥。
 
「喵（《岩石刃》）！！」
 
一旦避開，塔瑪就發動了地屬性的《屬性劍尾》和《岩石刃》。
 
向遠離的地龍的前腳擊入強擊。
 
「哇！？」傷害到了我的身體！那麼這個怎麼樣！！」
 
根據地屬性的《屬性劍尾》，塔瑪成功地傷害到了地龍。
然後，地球龍在那個地方半轉。看到了尾巴的打擊。
 
（不，避免不了！這種情況下！！！）
 
即使嘗試著避開尾巴的攻擊，塔瑪判斷出僅僅會有一點點的掠過。
即使只是掠過那種程度的威力。我大概也不能承受住。
 
所以發動喰奪技能「鋼鐵身體」
 
尾巴掠過的瞬間，將身體化為鋼的強度，使其損傷無效。
 
然後接下來輪到塔瑪攻擊了。
這次選擇了風屬性的「屬性劍尾」和「天空刃」
 
和以前一樣瞄準了地龍的眼珠。
 
「笨蛋！那個攻擊已經被看穿了！
 
地龍沒有和上次那樣驕傲。
感受到了從塔瑪的尾巴發出的瑪娜的奔流，迅速的移開了臉。
 
（這將是一場長期的戰鬥⋯⋯）
 
擁有堅實的身體和壓倒性的破壊力的Ｓ等級怪物，地龍。
另一方面，雖說是幼體，但擁有豐富的技能和前世的騎士經驗的Ｓ等級怪物，貝希摩斯。
 
這將是一場漫長而激烈的戰鬥塔瑪踩踏著。
 
激烈的攻防戰。
相差無幾的攻防戰。
 
正如塔瑪的預測，戰鬥激化，長達數十分鐘。
但是，這樣的戰鬥也發生了變化。
 
『哈哈⋯⋯哈哈⋯⋯』
「咕呼呼呼，怎麼了幼小者啊。好像喘不過氣來了？
 
或許是承認了塔瑪的實力，地球龍的塔瑪的稱呼從『弱者』變成了『幼小者』
 
地龍的身體各處都被刻上了傷痕。
 
與之相對的塔瑪因進行空中戰鬥而脫離，和無論如何都避不開的攻擊是用『鋼鐵身體』來防住的，基本上是無損的。
但是，正如地球龍所說的那樣，呼吸大幅度上升的導致動作比開始戰鬥的時候遲鈍了許多。
 
『放棄吧。你不能戰勝我。老實地被我殺掉就好了。』
 
（確實⋯⋯⋯我的人無論是精神還是體力都沒有了。而且，瑪娜的量也是極限。這樣下去會失敗的吧⋯⋯那麼。）
 
這樣下去是贏不了的。
正因為如此，他下定決心了。
 
然後在心中嘟噥⋯⋯
 
（再見了，主人⋯⋯哇！！！
 
然後，我的腦海裏想起了。
之前──出現在自己的狀態下。「進化」的文字！
 
哇──！！
 
塔瑪的身體發出了強烈的光。
光線更加閃耀，填滿空間。
 
「咕哈！？」這是什麼光芒！？？」
 
光的奔流，讓地龍也不由得閉上了眼睛。
 
不久，光芒收斂了。
然後，站在地龍面前的是──
 
被漆黑的毛包圍的巨體。頭上長出了兩個惡魔般的角，從巨大的顎門中銳利地露出獠牙。
此外，翅膀、軀體、腳等到處都覆蓋著黑色的裝甲。
 
如果說的話，有著龍的特徵的獅子──那樣的四足獸驕傲的威風凜凜地站著。
 
「什麼啊！你是什麼人！？」
 
從光中出現的四足獸。
突然發生的事，地龍激動得驚慌失措起來。
 
什麼啊！
 
四足獸咆哮。
由於太多的聲量，大氣又震顫著。
 
然後，四腳獸編織了語言。
 
──我的名字是「塔瑪」！！作為冒険者艾莉婭的騎士，S等級怪物的貝希摩斯！為了拯救主人的生命，你就讓我屠殺掉吧！！！！
 
 
  