========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-02-06 15:40
==========================

翻譯：隔壁帅小伙
轉載自百度
 
 
漆黑的四足獸──
 
那是塔瑪進化成「貝希莫斯第二形態」的樣子。
為了幫助心愛的主人雅利安⋯⋯塔瑪決心要成為真正的貝英雄。
 
──不好意思，沒有時間，請讓我在一瞬間結束！！
 
弩督───！！
 
太郎再次咆哮。
不過，這一次並非「吼叫」的。
 
咆哮帶來了灼熱的業火。
 
「吼叫」的一種，發動了《火焰咆哮》。
 
「啊啊啊啊啊！？這個威力！就這樣繼續下去⋯⋯！！」
 
根據進化，塔瑪的「吼叫」格外威力。
看著看著，地球龍的皮膚就會潰爛。
 
就這樣被燒死！
土龍大幅後退，從業火中逃脫。
 
但是下一瞬間──
 
──一切都完了⋯⋯！
 
這些話從業火的對面回音出來。
 
波──嗚！！
 
小竹穿過火焰，沖出了大地龍。
在它的尾巴上，有火焰之劍懸掛著的火焰，叫做「火焰之邊緣」
 
「這樣的話⋯⋯！」
 
被擺動的火焰的巨劍。察覺到無法避免的地龍，以相棒的覺悟把剛爪用力甩了出來。
 
斬────！！！！
 
劍和爪子。兩個攻擊交叉。
 
土龍的攻擊從塔***上在胸口留下大的傷口。但是，塔摩利用僅有一紙的距離避開了致命的打擊。
就在那之後，塔瑪的《火山口邊緣》縱向打破了地球龍的頭部。
 
決定了勝負。
在ｓ等級怪獸之間的戰鬥中取得勝利的是塔瑪。
 
（還沒有。快點給主人送點被爐的眼珠子！）
 
對了，如果戰勝地球龍就不會結束。在阿麗亞的生命終結之前，無論如何都要將地球龍的眼珠子送去。
 
雖然受了傷就要倒在地上，但是卻用「收納」的技能將地球龍的屍體回收，想要跳起來⋯⋯但是──
 
「哎呀，這是怎麼回事！」！？
 
突然間，塔摩覺得自己內心的瑪娜在胡鬧。因此，身體不聽使喚，無法動彈。
 
下一瞬間──
 
啊！
 
塔瑪的身體被光包圍了。光看著就變小了。
然後，光線消失的話⋯⋯
 
「哎呀（身體變小了）？」
 
對了，塔摩的身姿原來的⋯⋯回到了小貓的樣子。
 
（為什麼？進化有時間限制嗎？或者⋯⋯不，比起這些，更應該抓緊時間去找丈夫！）
 
我不知道我身體能回到原來的原因。但是，這對塔摩來說是幸運的。
再一次回收了地球龍的屍體，用破破爛的身體飛向了萊納德的鎮上。
 
進化被解除等通常的情況下不可能發生。
從某種意義上說，這也許是塔瑪期盼與雅利安在一起的奇跡──
 
▷
 
「哦⋯⋯那個，藥⋯⋯那就⋯⋯」
 
雷納德街道的旅店。
 
床上亞利亞被尊龍的毒攻擊著。
抱著他的名字叫了好幾次。
 
她悲痛地握著她的手。
 
「可惡！果然還是沒有解毒藥啊！」
 
賽德里克懊悔地說。
 
回到萊納德鎮，拜託醫生和藥師去解毒普斯龍的毒，也正如預想的一樣。
沒有攜帶作為解毒劑的材料的地龍的眼珠子。
如果是偏僻鄉村的城市，那也是理所當然的。
 
在最後的希望上賭，尋找貝里魯的屍體和他居住的遺址，但這也無濟於事。
 
「只要我們振作一點的話⋯⋯！」
「詠嘆調⋯⋯」
 
在離床不遠的地方，肯尼和瑪麗亞塔說話了。
雖然身為騎士的我們在一起，但對導致這種事態的發生，他感到自己負有不可推卸的責任。
丹尼和霍華德也只是默默地注視著亞利亞。
 
但是，這時──
 
「細細咀嚼⋯⋯原來如此！」
 
窗外傳來這樣的叫聲。
 
「小妙子！我以為她不見了，卻⋯⋯還不是傷痕累累嗎？」
 
塞德里克趕緊打開窗戶，讓塔摩進入室內。可是，塔瑪閃身躲開他的手，向下樓走去。
 
「喵喵（『收納』技能發動）⋯⋯」」
「這是⋯⋯地球龍⋯⋯！！」
「你說什麼？」
 
賽德利克的話，騎士們和瓦爾肯。
從塔瑪的「收納」技能中割掉腦袋的地球龍的屍體出現在了旅館門口。
 
「受了傷的塔摩⋯⋯再加上地球龍的屍體⋯⋯不會吧⋯⋯」
「那又怎麼樣！快點拿出眼珠子，要讓她煎著喝！！」
「要去請藥師和醫生來！！」
 
對著驚訝的Danny，斥責並敦促解毒的霍華德。
此後，瓦爾肯為了請藥師和醫生，離家出走。
 
（這樣就行了。）。這樣，丈夫就能得救了⋯⋯）
 
被剩下的水手們灌下寶，讓他的傷得到了治癒。
知道了亞利亞得救後安心了，塔瑪的意識就這樣中斷了。
 
▷
 
「呵呵，早上好，趁這個機會⋯⋯」
「喵～ ～」
 
他被關在迷宮城市的旅館的床上、在詠嘆調的懷中醒來。
 
從那之後過了幾天。
 
多虧了地球龍的眼珠子，亞利亞保住了性命。
討伐魔族貝利爾，當然被視為成功，現在正在等待報酬的支付。
 
但是有一點讓人擔心。確實，詠嘆調保住了性命，但是毒的威力卻極大地削弱了她的體力，進一步削弱了肌肉。
因此，詠嘆調的身體已經虛弱，再過幾天的今天也在療養中。
 
「就算是那樣，那位土龍的屍體果然還是被他殺死的？」
「喵～ ～？」
 
還有一點讓人在意。就像雅利安所說的那樣，是將地球龍倒了過來的藥吧⋯⋯？的疑問。
如果賽德利克們以為受了傷的塔瑪回來了，卻突然聽到厄斯龍的屍體，這也是理所當然的。
 
詠嘆調也不斷向塔瑪詢問那件事⋯⋯塔瑪總是問「你說什麼？」只是歪著頭。
 
「喵～ ～」
「喂，藥可真是太甜了⋯⋯」
 
然後，像錯誤的化裝著腦袋貼在詠嘆調的臉頰上的藥。
 
結果，知道真相的只有現在⋯⋯
但這些問題也是瑣碎的問題。
 
因為那是雅利安如此愛他，塔瑪也同樣對她表示忠誠──
 
 
  