========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-04-29 17:48
==========================

翻譯：隔壁帅小伙
轉載自百度
 
 
我是「堅強的人」。不，應該說正確的人是強悍的⋯⋯⋯
 
我是在黑暗中出生的人。剛出生的時候，他的身體沒有現在這麼大，但是仍然很結實。
我天生就具備了一定程度的知識。雖然不是誰教過我，但我知道這黑暗是被稱為迷宮的地方，還有我自己就是那只怪獸。
 
剛出生的我被很多怪獸襲擊了。從綠色的小鬼開始到毒牙的蛇、使用魔法的魔牛、小型飛龍，各式各樣。
但是，那些傢伙都是笨蛋。也不知道他是強悍的人。如果是小型怪獸的話，指甲會在一擊之下。如果是中型的怪物，我用我的強硬的獠牙貫徹這個問題。
 
我剛出生的時候很開心。我度過了被其他怪物襲擊的日子。
每次討伐敵人時，我都因為喜悅而顫抖。對了，我天生就在戰鬥中找到了快感。
 
在那過程中，我為了尋找強悍的人而彷徨於迷宮中。
鋼鐵巨人非常有嚼勁。即使被我的指甲所擋住，即使被牙咬也不會摔倒。
但是，僅此而已。巨人隊的攻擊沒有傷到我。在我看來是防御能力很高的木偶坊。如果知道是這樣的話，只能用几擊來解決。
 
要說有嚼勁，人類這一種族也相當有趣。確實稱呼自己為冒険者了嗎⋯⋯⋯
 
和那些怪物不同，跟我一樣⋯⋯不，是比之更有知性感的種族。
雖然是單體弱，但是使用盾牌，劍，魔法，還有陷阱等來愚弄我。
但是，真是個傻瓜。如果有才智就可以逃跑，但一看我就會覺得是「龍！」「如果能打倒那傢伙，我們就是大富翁！」『排名和名聲也照樣啊！』等等，她激動地發出聲音，接著使出一些小伎倆，來襲擊她。
雖然不知道「金」和「等級」的意思，但我知道『名聲』一詞的意思。
為了這樣的事情，讓我目眩，給強勢的我一決勝負，簡直是笑話。
 
但是，我並不在意理由。我只要戰就行了──
 
人類的劍沒能傷害到我的皮膚。
魔法對我也沒有效果。在我看來，魔法實在是太過粗糙了。
 
「中級魔法不起作用！？」「我的劍術也不能通過！？」
 
人類──冒険者們不斷說出這樣的話，驚愕地睜大了眼睛。看來，這傢伙似乎把自己的手藝給弄錯了。
 
雖然用各種各樣的方法向我挑戰，但最後還是用我的指甲以及牙將他宰了。
久違地相當有趣的狩獵。然而僅此而已。
之後又屠殺過幾次人，卻沒有出現傷害我的人。
 
對了，到那天為止──
 
不知不覺，我把迷宮的深處當作住地，貪睡惰性。因為知道了對手不存在，連戰鬥都懶得做。
 
有一天。
 
暖水壺。
 
我頭上掉了什麼軟軟的東西。我的感覺很敏銳。腦袋上掉下來的那個，我馬上能判斷出是小型的怪物。
小型怪獸不可思議地環視著左右。我感覺好像沒有理解自己所處的狀況。
 
「打算在我的身上待到什麼時候。脆弱的人啊──」
 
安靜地，但是帶著怒氣，我開始編織語言。
因為頭上披著比自己矮的怪物等，對於作為強者的我來說並不是能原諒的。
 
小怪獸從跟語言一起站起來的我頭上掉了下來。
是茶老虎。被茶老虎毛皮覆蓋的怪獸。
帶著稚氣。還不是剛生下來嗎？
但是成功取得了平衡。但是，他的表情充滿了驚愕之情。看來他終於理解了自己的處境。
但是，看到他的表情我的怒氣無法平息。
 
「妨礙我睡眠的罪⋯⋯值得萬死！！」
 
面對這只驚訝的小怪獸，我低下了頭。
 
「喵！」
 
他一邊發出這樣的叫聲，一邊試著回避被稱為「小怪獸」的小怪獸。
但我們的身體是巨大的，而且速度非常快。弱者的回避是趕不上的。弱者再次發出了叫聲。
於是，他的身體變成了遲鈍的樣子。接下來的瞬間──
 
嘎搭⋯⋯！
 
一個聲音響起。從聲音，並且作為回應，明白了弱的人用某種技能使自己的身體變硬了。
但是，無法抵擋我的攻擊。我的指甲深深挖掘了弱者的身體。
 
「古夫⋯⋯稱讚你能不能活下來？」
 
我送了稱讚。雖然身為幼小的身軀，但在我的攻擊下得以倖存。
然而到此為止。我把嘴張開下巴，把臉靠近弱者。因為看上去相當美味的樣子啊。我打算吃掉你。
但是──在這裡我犯了一個很大的錯誤。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──啊！！？」
 
我的尖叫聲響了。我的一只眼睛裡襲擊了我從未感受到的感覺。這是我第一次知道，那就是疼痛。
用平安無事的眼光看著，然後感受到了瑪娜的流動，理解了。疼痛的原因，就像用從弱者尾巴尖延伸出來的透明的瑪娜做成的劍一樣。
 
哎呀呀⋯⋯⋯
 
從我的眼中，血從地面滴了下來。
被這樣的弱者傷害了⋯⋯⋯
那個事實已經達到了我的頂點。
 
無論如何也要殺死！這是他下定決心的瞬間。
 
嘩！！
 
與此同時，弱者的背上生出了翅膀。然後朝著天花板的呼嘯而去。
 
不能錯過！
 
我在被劇痛折磨的同時也會揮動爪子。
但是—攻擊沒有了。
失去了一只眼睛之後，失去了目標。
 
「快來吧！！！！」
 
我的聲音回音。我沒有翅膀。所以不能追趕弱者。
這個時候，我發誓了。如果我再次見到那個人的時候，我一定會阻止他──
而且，這個機會意外的很快就會到來。
 
嘩！！
 
過了一會兒，伴隨著振翅的聲音，弱者再次出現在我的身邊。
 
「你這是什麼意思？軟弱的人。好不容易讓我逃跑了
哎喲喲！！」
 
用我的提問鶯歌燕舞者短，炎雍容華貴的氣息我了。
 
「哈哈哈哈哈！！很有趣！再來給他一次吧！然後，這眼傷疤的怨恨，讓他雪了──！！」
 
我在喜悅中顫抖著笑了。向奪過我一只眼的科雅茲復仇──只要達成這個目標，重新出現的理由等無關緊要。
 
戰爭激化，人們以為會一直沒有結束。我身體淺淺的傷口增加了，相反，軟弱的人──不，應該將稱呼方法改變為「小的人」──這樣的身體毫髮無傷。
小孩子用他豐富的技能，以及卓越的身體分離時閃身或者躲開了我的攻擊。
似乎在第一次戰鬥中看穿了我的動作。什麼傢伙。我不能把那樣的人稱作弱者。
 
多麼快樂的時光啊！這是有史以來第一次像這樣激烈的戰爭。
我想。我不是為了和這小傢伙進行一場戰鬥而出生的嗎？。
 
但是，這樣的戰鬥也會有變化。
 
「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」
 
小傢伙的呼吸開始急促起來。無論是擁有怎樣的技能和身體分離，結果都是幼體。這是體力的極限吧。
 
「放棄吧。你不能戰勝我，你就可以老老實實地被殺了。」
 
我這樣說道。打算殺了他一顆氣。才是對象戰鬥到這裡了，我覺得對幼者表示敬意。
但是，到底是怎麼回事呢？小孩子的臉上沒有放棄的顏色。他還露出了仿彿決定了什麼似的表情。
這樣想的次的瞬間。
 
啊──！！
 
由幼者的身體進出了由她引發的閃光。
光一停，那裡漆黑的──看見獅子了。
 
弩轟────────ォオッッ！！
 
獅子吼叫。由於過於大聲，我的身體顫抖了一下。傻瓜，我們恐懼的嗎！？我在想。
然後，獅子是編造這句話。
 
──我們黨派的名字是「寶石」！！冒険者詠嘆調的騎士，S等級的怪物ベヒーモス！主人的你為了拯救生命，官長讓一說！！！！
 
聲音是不同的。形象也不同。但是聽到他的自報姓名後，我就感覺到了。漆黑的獅子，這是剛才一直戰鬥的幼者。
 
從那裡是單方面的。幼者⋯⋯與否，「強烈者」吐熾熱的業火容易烤了我的皮膚。
我感到了生命的危機。所以第一次試圖逃跑了。但是──
 
ボウッ！！
 
試圖脫離了我的前，業火中強烈者跑出來的。
然後，其尾巴的先放出巨劍煌煌和熱增加，已經劍氣。
 
不能逃避！！我理解了。這樣一來雙方覺悟。
 
我是前腿的指甲了。但是，強硬人士劍劈下來，一邊自半身的離開回避技術對人體要害的直接表現。對，我是⋯⋯⋯
 
斬──！！
 
那種尖銳的聲音，同時頭被敲碎了。
 
失敗了。完全失敗⋯⋯⋯
 
以前，我的心感到疼痛埋在那個事實被燒光了。
然後他想的。如果，我們「出生」事改變了，那麼該強硬人士一樣的雄性和情侶，育有孩子想和⋯⋯⋯
 
這種想法的同時，我意識到黑暗和下降
 
「哎喲喲！！」
 
對我的問題軟弱的人簡短地叫了一聲，然後向我放出了將火整理後的氣息。
 
「哈哈哈哈哈！！很有趣！再來給他一次吧！然後，這眼傷疤的怨恨，讓他雪了──！！」
 
我在喜悅中顫抖著笑了。向奪過我一只眼的科雅茲復仇──只要達成這個目標，重新出現的理由等無關緊要。
 
戰爭激化，人們以為會一直沒有結束。我身體淺淺的傷口增加了，相反，軟弱的人──不，應該將稱呼方法改變為「小的人」──這樣的身體毫髮無傷。
小孩子用他豐富的技能，以及卓越的身體分離時閃身或者躲開了我的攻擊。
似乎在第一次戰鬥中看穿了我的動作。好了不起的傢伙。我不能把那樣的人稱作弱者。
 
多麼快樂的時光啊！這是有史以來第一次像這樣激烈的戰爭。
我想。我不是為了和這小傢伙進行一場戰鬥而出生的嗎？。
 
但是，這樣的戰鬥也會有變化。
 
「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」
 
小傢伙的呼吸開始急促起來。無論是擁有怎樣的技能和身體分離，結果都是幼體。這是體力的極限吧。
 
「放棄吧。你不能戰勝我，你就可以老老實實地被殺了。」
 
我這樣說道。打算殺了他一顆氣。這是因為我認為這才是對對抗我的小小年紀的人們的敬意。
但是，到底是怎麼回事呢？小孩子的臉上沒有放棄的顏色。他還露出了仿彿決定了什麼似的表情。
想到這裡，下一瞬間。
 
啊──！！
 
由幼者的身體進出了由她引發的閃光。
光線一停，那裡站著一頭漆黑的獅子。
 
弩督──呼─！！
 
獅子吼叫。由於過於大聲，我的身體顫抖了一下。愚蠢的、我們害怕了嗎！？我想。
然後，獅子又開始編織話語。
 
──我的名字是「塔瑪」！！成為冒険者雅利安的騎士，S等級怪物的貝希摩斯！為了挽救丈夫的生命，請讓您將他宰殺！！！！
 
聲音不一樣。外觀也不一樣。但是聽到他的自報姓名後，我就感覺到了。漆黑的獅子，那是之前戰鬥過的小孩子。
 
從那裡開始就是單方面的。幼小的人⋯⋯不，「強者」吐的灼熱的業火很容易地燃燒著我的皮膚。
我感到了生命的危機。所以我第一次逃了。但是──
 
保齡球！！
 
在我試圖脫離團隊的時候，從大火中跳出來了強悍的人。
然後，他的尾巴的盡頭伸長著一只散發著耀眼和熱的巨劍，已經被甩下了。
 
無法回避！！我理解了那個。如果這樣，就會產生相互對抗的覺悟。
 
我甩開了前腳的指甲。但是，強悍的人卻放下劍，用半身不遂的離技回避了對要害的直接打擊。對了，我⋯⋯⋯
 
斬───！！
 
伴隨著尖銳的聲音
 
伴隨著尖銳的聲音，我的腦袋被打破了。
 
失敗了。完全失敗了⋯⋯⋯
 
在感到疼痛之前，我的心被那個事實填滿了。
然後她想到。如果，我們「出生」事改變了，那麼該強硬人士一樣的雄性和情侶，育有孩子想和⋯⋯⋯
 
在這種想法的同時，我的意識也陷入了黑暗中。
 
 
  