========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：枫灵辰梦
轉載自百度
 
 
早上──
 
迷宮城市一角的旅店的一間房間。有一只野獸在那張床上被小鳥的叫聲喚醒過來。
長著橘黃相間虎毛色的小身體。可愛的金色眼睛眯縫著看起來很困的樣子。
 
野獸的名字叫做塔瑪。稀有生物、貓科動物中的元素貓⋯⋯被身為為主人的少女這麼誤解著，其真實身份是被稱為災難級的Ｓ等級怪物、貝希摩斯的幼體，而且是繼承了前世記憶的轉生者。
 
性別是雄性。前世是一個高潔的騎士，是一個多次從魔族和怪物中守護著人們的厲害劍士。
 
那樣的塔瑪的身體⋯⋯它！被柔軟的觸感籠罩著。
 
「你醒過來了，塔瑪。呵呵，今天也很可愛。
 
剛一想到被柔軟的觸感所包圍，從塔瑪的頭頂傳來了這樣的聲音。聲音主人的名字是艾莉婭。她正是塔瑪的主人，也是有著柔軟感覺的人。
 
白瓷般的皮膚，延生至腰部的白金長髮，清涼的眼睛⋯⋯但是讓人感受到慈愛的冰藍色，是那種絶世的美少女精靈。
而且胸部已經結出了如此豐碩的果實。如果要比喻的話，就是所謂的『甜瓜級』
 
『喵～ ～』
 
被艾莉婭發出微笑的塔瑪，發出一聲可愛的吶喊，在柔軟的真面目──艾莉婭的胸口上撒著嬌。
前世是成年的騎士，現在繼承了其記憶的塔瑪是幼體。
幼小的身體牽動著心靈，自然和本能的撒著嬌。
 
『停⋯⋯啊。塔瑪是個愛撒嬌的孩子啊⋯⋯』
 
被塔瑪撒嬌的話，艾莉婭發出一種甜美，嬌艷的聲音和露出心醉神迷的表情。艾莉婭喜歡塔瑪。
那是喜愛小動物⋯⋯雖然有這樣的感覺，但是也夾雜著其他的意思。
那是戀愛的感情。艾莉婭的性──不知道，興趣有點特殊。也就是說，作為異種族，幼體的塔瑪是寵物，以及作為異性看待。
 
（啊⋯⋯，不好。不知不覺就撒嬌了）
 
在艾莉婭的呼吸變得粗暴起來時，塔瑪意識突然回到了自己身上。然後一下子和她保持距離。
太過撒嬌的話，艾莉婭的奇怪開關──通稱色情開關失控暴走這樣的事塔瑪是知道的。
 
『想著⋯⋯讓你多撒嬌一點的⋯⋯』
 
艾莉婭發出遺憾的聲音。貪婪地允吸著手指，用純白的睡袍裡露出來的大腿忸忸怩怩摩擦著。
由於太過妖嬈，塔瑪的小貝希摩斯快要變得像貝希摩斯一樣了，最後能看到那樣的狀態。
肯定會被艾莉婭奪走貞操。用騎士道精神約束自己，塔瑪一定要忍耐一下。
 
「嗯嗯⋯⋯！呼⋯⋯⋯總算平靜下來了。那麼，準備出門吧。」
「喵！」
 
小小的，剛一想到這句話，艾莉婭就小小地呼吸著，說出了這樣的台詞。
我想知道現在的震顫是什麼⋯⋯ 雖然塔瑪有著這樣的疑問，但決定不去想，並且十分精神地回應了艾莉婭。
 
今天，艾莉婭和塔瑪要去附近的森林郊游。
然後，今天是休養期間的最後一天。從明天開始艾莉婭她的職業，冒険活動的開始預定。
 
大約一個月前──艾莉婭在與魔族的戰鬥中受到了毒害，甚至被逼到了瀕死。在塔瑪的活躍中，得到了解毒藥的基礎的地龍的眼睛，總算保住了一命，但毒性的猛烈卻使她的體力和肌肉力量大大衰弱了。
變成那樣的狀態是無法戰鬥的。因此，這一個月吃了很多，專心鍛鍊肌肉力量。
 
「首先是換衣服。」
 
這樣說後，阿利亞開始脫下純白的睡袍。於是她的皮膚暴露出來了。
 
（評價，主人還是像往常一樣漂亮）
 
白瓷般的──苗條手腳，緊實的腰部，像甜瓜一樣的雙丘被黑色的內衣包裹著，柔軟的臀部也同樣被黑色的內衣包圍著。
美麗的外表美麗的精靈少女，充滿刺激性設計的內衣──她的皮膚，讓人感覺到了妖艷的氣氛，但是在塔瑪覺得討厭之前，就被艾莉婭的美麗迷住了。
 
（呀⋯⋯！塔瑪，那麼盯著我的身體⋯⋯⋯被那麼看的話會蠢蠢欲動的⋯要去了⋯⋯）對於塔瑪的視線，艾莉婭又感到興奮了⋯⋯塔瑪卻沒有意識到這一點。
 
「那麼，接下來就是給塔瑪換衣服了！」
 
純白的襯衫，而且是黑色的裙子，哪一個都有少許的褶皺──所謂的殺了童貞殺手的服裝，換上衣服的艾莉婭，向塔瑪笑著。
那手上有一件衣服。
 
然後幾分鐘後
 
「啊啊⋯⋯！」太可愛了！！」
「喵（這，這樣子的打扮，屈辱）⋯⋯」
 
艾莉婭發出興奮的聲音，塔瑪漏出了沒有精神的聲音。現在，塔瑪的身體被貓用的衣服包裹著。
 
這是一件帶有淡藍色布料和純白褶邊的哥特式貓用禮服。
裡面是高傲的騎士卻穿著雌貓用的哥特禮服⋯⋯⋯對於塔瑪來說是一種恥辱。
但是，很難過吧。塔瑪的外表非常可愛，與其可愛感相結合的服裝也很合適。
而且，這件衣服是艾莉婭為了塔瑪花了不少錢在城市的服飾店特別製作的。
然後，艾莉婭看到服裝成品的時候臉就是幸福的樣子。能看到這樣的表情的話⋯⋯塔瑪不能拒絶穿在身上。
 
啊！
 
艾莉婭把塔瑪抱在胸前，高興地走出了了旅館。
 
「啊，我找到了木莓！」（楓：木莓和草莓長得差不多。有個名字叫覆盆子，以前課文裡的魯迅三味書屋裡出現過。記得之前教科書移除了几篇魯迅的文章，現在大概沒有了。）
 
關於目的的森林，艾莉婭發現了木莓的果實。
 
「正好。稍微獵取一下些做飯後的甜點吧。
 
『喵～！』
 
聽說是午飯，穿上著雌貓用的服裝，無精打采的塔瑪也恢復了精神。塔瑪摘下少量的木莓，坐在合適的位置，打開拿來的籃子。裡面有旅館的女店主準備的三明治。
 
『啊，那是～』
『喵～』
 
艾莉婭向塔瑪伸出一個三明治。塔瑪打開小嘴巴，吧咔！咬下一口三明治。
 
（啊，真好吃！哎呀不能忍受了！）
 
塔瑪金瞳大大張開。三明治的裡面是新鮮的生菜裡夾著熏雞肉，還有特制的醬汁。（楓：翻的我有些餓了，中午沒去吃飯。）
 
蔬菜的甜味、肉的美味，以及有點辣味的醬汁的味道，塔瑪不斷進食著。
 
『嗯，是很好吃的食物♪』
 
看著塔瑪的樣子，艾莉婭可愛的微笑著，自己也用另一隻手開始品嘗三明治。
 
（咦？主人，嘴邊沾有醬汁。沒辦法⋯⋯）
 
塔瑪注意到吃著三明治的艾莉婭的嘴邊沾著醬汁。
 
輕輕地！
 
小鷹輕輕地跳了起來，落在在艾莉婭的肩膀上。
 
對於突然跳上來的塔瑪，艾莉婭臉上露出了不可思議的表情。在她的嘴唇附近⋯⋯塔瑪用小舌頭舔了一下。
 
在這一個月內，塔瑪對虛弱的艾莉婭有點過度保護了。在艾莉婭洗臉的時候把毛巾搬送出去，盡量在身邊照料著。
 
這次也是為了讓她注意整理儀容。
 
「嘻嘻⋯⋯謝謝。塔瑪真的很善良。兩次救了我的命──即使只救了我一次，我也感激不盡⋯⋯」
 
艾莉婭明白塔瑪是為了舔走嘴邊的髒東西，小聲的笑著說出這樣的話。
 
在迷宮中，從法師哥布林的危機裡拯救了生命。而且，這是對於被毒倒的自己，打倒地龍得到了解毒藥的基礎──眼珠的感謝的話語。
 
（感謝不盡的是我這邊。如果主人沒有救在迷宮裡受傷的我的話，現在就不能這樣活著。）
 
塔瑪也在心中懷著感謝之念。轉生的時候，因為把被地龍所給與的瀕死的傷的塔瑪救出來的是不是其他的人，是艾莉婭。
正因為如此，塔瑪決定對艾莉婭宣誓忠誠，成為她的騎士寵物。（楓：那麼答案只有一個了，我將對你宣誓效忠.「內海折斷了拐杖」）
 
「喵～」
「啊啊，很癢的，塔瑪」
 
感謝，塔瑪在艾莉婭的臉頰上用頭蹭著。盡管艾莉婭說著癢，還是高興的撫摸著塔瑪的身體。
 
貓和少女，今天也在加深著羈絆。
 
 
  