========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-08-06 12:08
==========================

翻譯：枫灵辰梦
轉載自百度
 
 
在郊游日的深夜裡
 
「喵，喵，喵～♪」
 
有一只塔瑪，很高興地走在迷宮城市。艾利婭睡覺的時候，會把房間的窗戶稍微打開一點，讓塔瑪自由出入。
塔瑪有時會在半夜溜走，享受夜間散步。高興的理由是因為白天的郊游很充實。
 
（嗯，即便如此風景還是不錯。）
 
塔瑪一邊走一邊想著。夜晚的迷宮城市格外美麗。沿著城市的夜晚道路上設置的魔力發光的街燈將橙色的燈光放出，石板的道路，石造的家家戶戶，還有水渠的水，整個城市都被溫柔的顏色包圍著。
 
如此美麗的景象，明明是半夜卻在水渠邊坐著，肩並肩的情侶的身姿等也能可以確認下
這些街燈是這座城市的領主侯爵家為了保護城市的治安而設置的。
 
「您？不是塔瑪嗎？」
「這樣的時間很少見。是散步嗎？
 
在朝著城市北側走的塔瑪面前，出現了兩個身穿盔甲的男子。一個人是一個短減頭的輕鎧甲的男人。另一個是穿著重鎧甲的危機人。是騎士隊的副隊長達尼和隊員的霍華德。
 
是的，晚上好。
也就是說，『喵嗚～』是向兩人打招呼的叫聲。
 
『散步是很好，不過要適可而止吧？』如果不怎麼露面的話，艾莉婭也會傷心的。」
「嗯。作為騎士的人，讓主人傷心是不行的」
 
達尼彎下身子，一邊撫摸著塔瑪一邊提醒注意。哈德也同意這一點，並從胸前取出了食用干肉，並將其切成若干塊，並給予了塔瑪。
 
（當然。達尼大人，霍華德大人，絶對不會讓主人傷心的！）
 
塔瑪一邊吃著霍華德給的干肉，一邊對兩個人的話毫不客氣地點頭。
 
「嘿嘿，這個樣子好像沒問題啊」
「嗯，真是個聰明的貓。」
 
不知是否滿足了塔瑪的反應，兩人朝著塔瑪來的方向消失了。在那個時候聽到「終於要換班了」這樣的聲音，所以可以知道是晚上巡回的。
 
（嗯，也得到了夜宵，我們也要去嗎？在主人醒來之前，我想回去了。）
 
把干肉塞進面頰，一口氣吞咽下去，塔瑪朝某個地方跑了出去。
 
 
◆
 
（迷宮──久違的過來了）
 
黑暗中，塔瑪佇立著。岩層表面不知延伸到何處的涼颼颼的空間⋯⋯⋯是的，這裡是怪物的巢穴，迷宮。
 
塔瑪不是為了晚上散步而從房間裡溜出來的。因為有某個目的來到了這裡。
那個目的是什麼？要說明這一點，請先看看塔瑪現在的狀態。
名字：塔瑪
種族：比蒙巨獸（幼體）
固有技能：《獅子王之加護》NEW
喰奪技能：《龍之牙》NEW《龍爪（Dragon Claw）》NEW
 
首先，如果能看到的話就明白了，以前在狀態的末尾顯示的「進化」的文字消失了。
不知怎麼回事，自從打倒了地龍之後，這一個月裡的狀態沒有再出現這樣的文字。
 
（嗯，果然今天也不會出現進化的文字嗎⋯⋯⋯算了，今天的目的是別的）
 
如果能進化的話，一旦到了關鍵時刻心裡會無比踏實。但沒有的東西是沒有辦法的。塔瑪雖然很遺憾，但還是要改變思考，把視點移到狀態上的另一個地方。
 
（固有技能《獅子王之加護》，還有喰奪技能《龍之牙》和《龍爪》，到底是怎樣的技能呢⋯⋯）
 
塔瑪一邊眺望著技能名，一邊想著。是的，塔瑪把這些技能新弄到手了。
 
《獅子王的加護》是發現在打倒地龍的幾天之後就多出來了的。關於《龍之牙》和《龍爪》，是在萊納德的鎮上阿利亞開始活動的幾天之間，偷偷地吃了地龍的屍體而得到的技能。
 
（那麼，先從喰奪技能中嘗試一下⋯⋯⋯嗯，正好有對方出現了。）
 
塔瑪來到迷宮的目的，是為了確認得到的技能的效果。因為從明天開始要和艾莉婭重新開始冒険者活動，所以機會正好。
 
然後，在那樣的塔瑪面前，與『咕嘰』的聲音一起出現了一體的異形。綠色的皮膚孩子的身高，其頭頂上有小角的小鬼一樣的姿態⋯⋯Ｅ等級怪物，哥布林。
一看到塔瑪，就一邊垂著眉頭一邊拿著一粗劣的短劍，一邊發出刺耳的吶喊一邊跑來。
 
（好，首先試著使用《龍珠》吧。如果對哥倫林程度是對方的話，即使技能不可靠也可以挽回過來。）
 
塔瑪是這樣判斷的，向著跑來的哥布林行使技能。
 
「喵（《龍之牙》）！！」
 
與可愛的叫聲一起跳出來的塔瑪。在技能的名字中，預想到一定程度的效果的他，一邊輕輕地張開小嘴一邊接近哥布林。
但是，塔瑪想咬住哥倫林的肚子的那一刻──那件事發生了。
 
撒拉呲！！
 
那樣的銳利的聲音響了出來。看見那個哥布林的身體，從幾處噴出了大量的血。
相對，塔瑪的顎門傳來了吃什麼的感覺。在眼前的事情，還有從顎門傳達的感覺，理解發生了什麼。
 
（《龍之牙》⋯⋯多麼可怕的技能！難道說，會引起咬住的現象⋯⋯！）
 
同時也讓人驚愕，《龍之牙》的技能的真面目，那是在眼前的空間裡用瑪娜製造出巨大的顎門，與自己的嘴的動作連動和咬住攻擊的意想不到的技能。
 
（不愧是吃了Ｓ等級怪物獲得的技能。雖然和《屬性咆哮》和《屬性劍尾》相比，威力會下降，但與這兩個不同的積蓄和操作的部分都不需要，使用的話就可以了。好好地使用吧。）
 
身經百戰的騎士塔瑪，瞬間理解了《龍珠》的特性，決定了運用方法。
 
（那麼，下一個是《龍爪》⋯⋯雖然是想去的地方，但是無論如何也要試著對中型以上的怪物嘗試下技能的效果。試著再潛入迷宮的深處吧。）
 
雖然塔瑪是想試著試一下技能而來到了迷宮，但是如果知道到手的技能比想像的更強大的話，自己心中的騎士之血會騷動，被想和更強的敵人戰鬥的衝動所驅使，朝著迷宮的深處前進。
 
「噗咿咿咿！！」
 
迷宮的第三層──與笨蛋似的的吶喊一起，豬⋯⋯像這樣露出臉的怪物，當奧克發現了塔瑪時發出砰砰聲接近過來。（オーク奧克（Orc），也叫半獸人（Goblin））
 
（好，該試試下一個技能吧）
 
看著逼近的奧克，塔瑪決定進行下一次的喰奪技能的試驗。除了這個個體，塔瑪已經用兩個《龍之牙》打倒了奧克。
每一個都是一次一擊。果然從Ｓ等級怪獸得到的技能很強。威力和自由的使用已經充分了解了，所以要確保下一個技能的效果。
 
「喵啊（吃我《龍爪》【溜金哇開呀酷裂】）！！」（Ps原文：喰らえ、《ドラゴンクロー》，和竜が我が敵を喰らう停像的，畢竟都有龍。）
 
塔瑪在發出鳴叫聲的同時，右前腳向迫近的奧克進行了擺動。
 
「噗咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
 
奧克的尖叫回響著。看了《龍之牙》的效果，塔瑪也在一定程度上預測了《龍爪》的性能。
而且，那個預想是碰巧的。揮擺的前腳接觸到了奧克的身體之前，在奧克的身體上刻上了四根粗痕的東西，從那裡飛出了大量的血。
塔瑪的手上留下了很好的觸動的感覺。《龍爪》的效果與《龍之牙》一樣，用瑪娜把巨大的指甲做成空間，和手臂的運動連動，是這樣的揮舞攻擊。
 
（嗯，是很方便的技能。而且，這樣的話我就可以把咀嚼、抽筋、咆哮、劍尾、魔法和五個強有力的攻擊模式統一起來。）
 
在因劇痛和出血而崩塌地面的奧克面前，塔瑪滿足地點了點頭，舔舐前腳，洗了下臉。
 
好，最後試著嘗試固有的技能，「獅子王之加護」吧。
 
之後，運用了《龍爪》，在一擊的基礎上繼續屠殺奧克和羅帕等的怪物，塔瑪到了迷宮五層。
觀察周圍，確認沒有怪物的話，塔瑪決定使用固有的技能，《獅子王之加護》。
 
和兩個技能，《龍之牙》和《龍爪》不同，《獅子王之加護》從這個名字中有什麼效果，現在很難想像。
對第五層的怪物對手，在初次正式演出狀態下發動是很危險的，所以即使是空擊也可以發動技能。
 
（好了，《獅子王之加護》發動！！）
 
在腦海中，深思熟慮的技能名。然後⋯⋯⋯
 
哇！！
 
塔瑪的身體被金色的光輝包圍了。然後從身體的深處來感受到了讓人熱熱的感覺。
並且，身體一個接一個的被賦予了「狀態」，塔瑪理解了。
固有技能《獅子王之加護》有，肌肉力量增強、防御力增強、毒性、耐熱性、冰凍性、觸電耐性⋯⋯這是有助于給予優秀恩惠的效果。
而且，在腦海中也能理解，效果不僅僅是自己，對他人也有效。
 
（這是很好的技能。只要戰鬥前這樣發動，就可以從像貝利爾那樣使用毒的敵人中保護主人！正是與加護之名相稱的技能）
 
作為艾莉婭的騎士寵物，守護主人身體的方法多了再好不過了。事實上，《獅子王之加護》是無法保護阿利亞的塔瑪為了守護她而進化而來的奇跡的技能。
 
「我來了⋯⋯」
 
當塔瑪對《獅子王之加護》的效果感到感動時，和嗚嗚的聲音一起出現了一體的怪物。
牛人型的怪物，其名字也是米諾陶諾斯。手上有一棵巨大的斧子，用發紅的眼睛凝視著塔瑪。好像是打算把塔**掉。
 
（這裡是《龍爪》⋯⋯⋯不，《獅子王之加護》的效果是怎樣的東西試試看是什麼的東西吧。
 
在接近的米諾陶諾斯面前，塔瑪在腦海中這樣決定的話，搖搖貓屁股擺出一副飛出的姿勢⋯⋯⋯
 
嗒斯！！
 
氣勢十足地踢擊地面。其速度，簡直就像子彈一樣。然後，以那樣的氣勢把米諾陶諾斯的肚子扎了進去！！火箭頭槌。（塔瑪了使用了火箭頭槌，效果拔群，米諾陶諾斯戰鬥不能。以上為我故意的，意思差不多，我可是喜歡玩梗的人。）
 
「哞～（長音）」
 
米諾陶諾斯發出苦悶的聲音，在那個地方壓著肚子蹲著。被用那樣的氣勢火箭頭槌擊中的話是理所當然的。
 
相對，塔瑪是⋯⋯⋯
 
（痛⋯⋯沒有？）
 
有點困惑的佇立在米諾塔洛斯的旁邊。米諾陶諾斯的硬肚子也能反彈沖擊，對自己也會帶來同樣的傷害⋯⋯⋯
意外地，對塔瑪的疼痛也沒有到來。這到底是什麼樣的事情呢，這是由自己被賦予的庇護效果，馬上就被消除。
 
（是嗎！《獅子王之加護》也有防御力增大的效果。難道就這樣啊⋯⋯⋯真是一種堅強的技能！）
 
對於自己的《獅子王之加護》的強力效果，他很佩服自己。而且，如果和其他防御技能「剛鐵化」一起使用的話，會變成更牢靠的鎧甲吧⋯⋯⋯這樣的想法。
 
（不管怎樣，還在戰鬥中。把那傢伙收拾起來吧。）
 
對未將意識恢復到能呻吟的米諾陶諾斯。塔瑪揚起一只前腳，「喵！」發出叫聲。
 
發動了喰奪技能《龍爪》。從米諾陶諾斯的頭上，冒出巨大的傷痕，噴出了鮮血。米諾陶諾斯靜靜地倒在地上。
 
（也確認了技能的效果。差不多該回到主人的身邊了。）
 
明天是艾莉婭的冒険家活動重新開始的日子。如果可以的話，我想在晚上結束前回到她的身邊⋯⋯⋯我正在考慮那樣的事情。
 
「終於找到了！」「強者」
 
塔瑪的耳朵聽到了這樣的話。
 
「喵（什麼傢伙）！？」
 
塔瑪回頭進入了臨戰狀態。往聲音的方向看去⋯⋯有一個美女站著。
 
稍微銳利的眼睛的顏色是金色的，長而髒亂的頭髮是栗色，不知道為什麼服裝只不過是一張破布，布料也很薄，她的大胸和恰到好處的大腿等都被隱藏起來。
 
（這個少女為什麼在迷宮中是這樣的樣子呢？現在，把吾輩稱為「強者」嗎？不，在那之前，這種氣氛⋯⋯好像在哪裡感受過的一樣⋯⋯）
 
對於突然發生的事情，塔瑪露出了困惑的樣子。無論哪一個同時，都會感覺到她有全視感。就這樣的他沒關係，破布的美女
 
「怎麼了？強者啊，不是回到原來的樣子了嗎？好吧。比起那樣的事情⋯⋯」
 
說到那裡，她向塔瑪跑了出去。然後──
 
「好，強者啊！這是讓我孕育出你的的東西啊啊啊！！」
 
那樣的話的呼喊出來了⋯
 
「喵啊啊啊！？（哇啊啊啊，和主人同類的變態啊啊啊啊！！）」
 
不知道是什麼人。但是這傢伙很不妙！！塔瑪是這樣判斷的，像逃脫的兔子那樣敏捷跑出去了。
 
 
  