========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：上大学的新世界
轉載自百度
 
 
「喵（呼，總算甩掉了⋯⋯」
 
迷宮的第二層──藏在岩石陰影下的塔瑪發出小小的吐息，表情非常疲憊。
 
不無道理，因為破布美女的逃走劇，已經持續了半個小時⋯⋯⋯在這期間，破布美女也在說著「為什麼要逃跑，強者啊！？」或者「拜託了，我想要你的孩子！」等等令人莫名奇妙的話一邊繼續追著塔瑪。
 
而且那腳步的速度也不尋常，雖說是幼體體型，但能夠毫不在意地追上敏捷的塔瑪。
 
這樣下去會被捕獲的！塔瑪這樣判斷的同時，為逃走的方法全力疾走，改變鑽入岩石陰影的方向，使用從五層連接二層的危險通道，總算逃出來了。
 
「在哪啊啊啊啊！！強者啊啊啊！讓我懷孕吧！！」
 
從迷宮的深處回響著這樣的聲音。
 
（不好，這樣下去會被發現的，在被發現之前得趕快離開這裡。
 
一刻也不停，塔瑪小步跑向走向迷宮的入口，然後總算沒被發現，逃出了迷宮。
 
 
◆
 
「喵（唔，好可怕啊，主人）⋯⋯」
 
回到艾莉亞的房間的塔瑪，在經歷了被迷之少女盯上節操的恐怖體驗後，不由地鑽進了艾莉亞的床中。
 
　 一方面前世是成人的騎士，而現在是幼體的身體，幼小的身體引出的感情讓塔瑪不知不覺對身為飼主的艾莉亞撒嬌了。
 
　 而且對於自己的舉止，塔瑪絲毫沒有感到違和感。轉生也許就是那樣的吧。
 
　 唔喵⋯⋯！
 
　 潛入床裡的塔瑪的身體被柔軟的感觸和溫暖、還有甜蜜的味道包圍。
 
「嗚喵、fufu⋯⋯，塔瑪好軟，好舒服⋯」
 
那是艾莉亞的聲音。睡著的艾莉亞溫柔地抱住了潛入的塔瑪。
 
（哇⋯，在主人的胸口果然令人平靜⋯）
 
因恐怖而綳緊的身體也因艾莉亞柔軟且溫暖的身體和她特有的能夠感覺到母性的甜美香味，自然而然地消散了。
 
（說起來，那個少女到底是何方神聖啊，竟然叫喊著要我輩的孩子⋯，而且那氣氛好像在哪見過⋯）
 
　在艾莉亞的胸口中，塔瑪的腦海會想起迷之少女的事。也不知是否是累了的原因，在疑惑消除之前，塔瑪就在ｉ艾莉亞的溫暖中睡著了。
 
 
◆
 
「嗯Nia～！艾莉亞醬、還有塔瑪醬早上好Nia～！」
 
早晨──獨自一人站在迷宮都市公會前的少女向走過來的艾莉亞和艾莉亞胸口抱著的塔瑪招手。
 
褐色的皮膚和穿在前面的工作服，正因為穿著這樣的衣服，所以能完全看得見谷間和側乳，顏色濃郁的金髮的頭上有一雙貓耳在pikopiko地動。
然後，肩上扛著有身長大小的巨大錘子──戰錘。即是這個都市的鍛造師，也是艾莉亞的冒険伙伴、虎耳族的少女薇爾卡。
 
「早上好，薇爾卡桑！」
 
「喵～！」
 
艾莉亞和塔瑪也精神地向薇爾卡打招呼。就在這時、薇爾卡說著「Nia～塔瑪醬還是一如既往的可愛Nia〜♪」的同時從艾莉亞接過塔瑪，啵Niang地抱向從工作服窺到的褐色肌膚的胸部。
 
　 雖然沒有艾莉亞的程度，薇爾卡的胸非常有料，軟乎乎的觸感、恰到好處的彈力、還有從她的肌膚傳來的溫暖，塔瑪一副非常舒服的表情眯起眼睛。（吐槽：作者你夠了）
 
「嗯嗯，塔***看起來很舒服的樣子⋯⋯，加上新的裝備⋯⋯就更加可愛了♡」
 
艾莉亞看著薇爾卡抱著的塔瑪的姿態臉上浮現出神魂顛倒的表情。
 
「雖然塔瑪醬的新裝備也很可愛，但艾莉亞的新裝備也很適合你Nia！」
 
看著被塔瑪萌的神魂顛倒的艾莉亞，這回薇爾卡向艾莉亞出聲。正如薇爾卡所說，艾莉亞和塔瑪的裝備是新制的。
 
首先介紹艾莉亞的新裝備。她的新裝備⋯那是通常被稱為「比基尼盔甲」的裝備。
雖然先前魔族討伐任務同行的凱妮和瑪麗埃特也穿著同樣的裝備，但艾莉亞穿起來造型更加突出。
她那壓倒性的甜瓜，對眼睛的破壊力效果是把群的。但那姿態給人的印象比起妖艷，更讓人覺得美麗。
 
　素材是稀少金屬和鐵的合金制成的被稱為奧利哈爾鋼的材料。奧利哈爾鋼是比鐵更堅固、而且持有質地輕的性質的藍色金屬的名字。
 
它的價值是鐵說不能比擬的，比如說即使是鐵合金制的裝備通常像艾莉亞那種等級的冒険者也是不可能出手的。
 
但是，最近艾莉亞有了一筆大收入。那就是前一回接受的魔族貝利魯討伐的報酬⋯雖然也有這個原因，但最大的收入還是塔瑪打到的獸鬼賣掉所獲取的報酬。
 
　 獸鬼的皮和肉、還有骨頭以非常高的價格出售了。同行的騎士們以那素材本來就是塔瑪打倒的，所以報酬因該給身為主人的艾莉亞的理由，親手交給了艾莉亞。
 
（譯注：這一句雖然我能讀懂，但是表達卻不是很簡略，意思大概就是這樣，中文不好的錯）
 
　 以那報酬為基礎，艾利亞將自己和塔瑪的新裝備的製作委託給了即使同伴也是鍛造師的薇爾卡。
 
　 用奧利哈爾鋼合金制成的比基尼盔甲的顏色是夢幻的蒼銀色，與艾莉亞那白瓷般的肌膚和白金色的秀髮搭配，姿容更顯得美麗動人。
　 那個身姿⋯要比喻的話，就像神話裡登場的戰乙女瓦爾基里。而且，對艾莉亞的固有技能《超加速》也沒有阻礙。
　 而且，與以前的裝備不同，這次也有防護手套（Gauntlet）和護腿襪（Leggings），所以防御力也提高了的非常棒的防具。
 
　 比基尼盔甲也是奧利哈爾鋼合金做成的護肩套，與高級護腿襪一起組合成一套裝備。
　 以前艾莉亞為了不讓行動受到阻礙，而穿著手套和長筒皮靴，如果是不在意重量的奧利哈爾鋼合金的話，就可以增加防御武裝了。
 
　 更加地，艾莉亞不止是新制的防具，她的武器也是新的。
 
「這個顏色⋯不會也使用了奧利哈爾鋼吧？」
 
「就是Nia，那也不是普通的奧利哈爾鋼合金Nia嗯！那個是奧利哈爾鋼和玉鋼一起混了的Nia，根據艾莉亞醬的手腕，斬鐵也有可能Nia！」
 
這是薇爾卡以這才是推薦品話拿出小刀時兩人的對話。（譯注：語死）
 
小刀的刃的顏色是蒼銀色，但比防具的銀色更強烈。正如薇爾卡所說，小刀中含有被稱為玉鋼的金屬。
玉鋼是被稱為最適合武器斬擊趣味的金屬，事實上，一流的劍的使用者使用玉鋼制的武器的話，就能夠輕鬆地斬鐵如泥。
更加地，這把小刀是奧利哈爾鋼的合金制成的，因為持有著玉剛的斬擊趣味，就算是比鐵更堅固的東西，也不會使刃崩壊，薇爾卡補充說明。
 
接下來是塔瑪的裝備。那個姿態，從以前的頭盔的革鎧的防具，變成了蒼銀色的舵柄似的甲胄製作的防具。（譯注：搞不懂作者的形容）
 
雖然冒険者風味的防具的姿態也很可愛，但這個騎士的Cosplay的樣子似的甲胄的姿態確實很可愛。
對於稱呼塔瑪為自己的騎士大人的艾莉亞來說，這個姿態簡直無可忍耐。
 
而且，塔瑪也很中意這件防具，從顏色就可以看出來，塔瑪的新防具同艾莉亞的比基尼盔甲一樣，是奧利哈爾鋼制成的。
托奧利哈爾鋼的輕度和其他金屬作用時有重量減輕的效果的福，能感覺到體感比以前更輕了。
 
奧利哈爾鋼做成的這件防具，就算只有這件防具，防御力也比以前上升了好幾倍。再加上《アイアンボディ》，更還有新技能《獅子王的加護》。（譯注：《アイアンボディ》沒有找到譯名整合，也沒查到意思，意思記得叫什麼鋼鐵之身啥的，反正就是身體變成鋼鐵的那個技能）
 
　 只要有這個的話，作為主人艾莉亞的盾應該能做出最棒的活躍的。新的力量和裝備都入手了的塔瑪，如果是現在的他，就算是接受龍的一擊也能挺的過。
 
「那就出發Niang！」
 
「是！請再次多多指教呢，薇爾卡桑！」
「Nia～Ng！」
 
薇爾卡和艾莉亞、還有塔瑪，二人和一只輕鬆地說著話，向著迷宮的方向。
 
　已經無法回逃避了⋯，腦海浮現出昨晚在迷宮遭遇的迷之美少女，塔瑪考慮這這樣的事，明白了自己那天真的想法。
 
 
  