========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-07-17 08:11
==========================

翻譯：枫灵辰梦
轉載自百度
 
 
「那麼，二人房間都是確認弄好了，馬上就要洗澡了！」
「卸貨⋯⋯？這是什麼，很強的嗎？
 
出了迷宮，艾莉婭她們回到了城市的旅館。我給旅館的女主人說明事情後，馬上給我安排了二人的房間。
順帶一提，薇兒卡現在不在，在城市裡適當改造破布美女的衣服⋯
 
艾莉婭，首先是想在迷宮中清潔破布的美女的身體，於是建議在浴池裡清潔身體⋯⋯⋯
大概，連洗澡的存在也從記憶中消失的樣子，『真是吃力啊⋯⋯』在心裡嘟噥著。
 
『洗澡是什麼呢，簡單地說一下就會沐浴溫暖的水，使身體變得乾淨。你還記得這樣的經驗嗎？啊⋯⋯這麼說來，你的名字是？
 
『喂，洗澡嗎⋯⋯⋯』作為知識我知道，但沒有做過。而且，我是個強者。⋯⋯不，應該說（⋯）嗎？除此之外沒有什麼代表我的』
「是嗎⋯⋯⋯那麼就需要名字啊！有什麼想要我叫的名字嗎？
 
『哼，叫人什麼的都無所謂』
 
雖然艾莉婭不熟悉那個甚至不記得自己名字的破布美女，艾莉婭煩躁思考著，想要問她暫時希望叫她的名字。
然而，回答的答案是如此冷漠。比起那個，破布美女對坐在房間的床上的塔瑪更感興趣。
對於她那樣的樣子，塔瑪是『喵⋯⋯』小叫著，看上去非常警戒的樣子。
 
『那麼，我可以給你起一個臨時的名字嗎？其實有一個名字恰好適合你。』
『你喜歡就好。剛才也說過了，我對名字什麼的沒啥講究』
「那麼⋯⋯」從今天開始，你的名字是「斯黛拉」醬！在我的故鄉在美麗的東西的說法！」（因為大英雄的寶具Stella，我實在聯想不到美好的東西。如果有覺得大英雄煙花美好的話，你們是魔鬼嗎？）
 
「斯黛拉⋯⋯⋯美麗的這種感覺，我不知道，總覺得很好。而且，是你那樣的女人起的名字的話，我沒有什麼好抱怨的。」
「呵呵，那真是太好了。今後請多多關照呢，斯黛拉醬♪」
 
不知道為什麼要用尊敬艾莉婭的語感，不，對於斯黛拉的措辭，艾莉婭感到不可思議，因為喜歡上了名字，面部表情閃耀著光芒。
 
（踏。史黛拉嗎，好名字。不愧是主人，給別人取名的感覺也很不錯。）
 
塔瑪也對艾莉婭的命名「喵～！」發出稱讚的叫聲。在那聲音中，「喂！強者啊，你還是那麼可愛啊！」斯黛拉的臉頰通紅，粗暴的呼吸著。
 
斯黛拉的興奮的樣子，塔瑪想起了在迷宮被瞄準貞操而到處追趕的恐怖，回想起嚇一哆嗦！身體發抖，就躲在了床下。
 
「啊！？強者啊，為什麼要從我身上逃跑！我只是想要你生強大的孩子⋯⋯！！」
（我很害怕啊！嗯⋯⋯⋯主人，對那個變態的少女做些什麼吧⋯⋯）
 
斯黛拉將頸部放低到床下，並將其朝向塔瑪。塔瑪哆哆嗦嗦顫抖的心靈向艾莉婭尋求幫助。
 
「喂！不行喲，斯黛拉醬？不是很可怕嗎⋯⋯⋯而且，就像在迷宮所說的，塔瑪還是小貓，所以不能和你生小寶寶。
 
看著害怕的塔瑪，艾莉婭立即去阻止史黛拉。作為塔瑪的主人，還有愛上他的少女，必須從其他女人守住塔瑪的貞操。
嘛⋯⋯艾莉婭也艾莉婭，以某件事為契機暴走，引發了未遂事件⋯⋯這個暫且不提了。
 
『嗯⋯⋯⋯你這樣說沒辦法，現在就放棄了⋯⋯』
 
艾莉婭說著『是啊。』提醒的話。斯黛拉勉強退了下去。
是的，塔瑪注意到了這件事。果然斯黛拉對於艾莉婭，是膽怯和尊敬的哪邊⋯⋯或者兩種兼有的感情。
 
然後，如果是艾莉婭說的話，有一種可以勉強接受的感覺，可以糾正行為。
 
『那麼，那麼去洗澡吧！我讓住宿的大媽放好了熱水，所以準備好了。』
『你之前說的是溫暖的沐浴啊，雖然不是強者的孩子但是感興趣。』
 
推薦洗澡來重新振作精神的艾莉婭。對於她的話，史黛拉好奇心旺盛的樣子。
 
「簡直像個孩子啊⋯⋯」有種讓人高興的感覺⋯
同時，因為沒有記憶的純淨是很危險的，如果自己不好好照顧的話⋯⋯被這樣的正義感所驅使。
 
「哦！那是什麼啊，從石頭上冒出來的東西！
 
「這是洗身體的工具肥皂，斯黛拉醬。呀，我來給你清洗身體，請你老實一點吧？
 
旅館的浴場──斯黛拉和艾莉婭保持出生時的姿態說著這樣的對話交流著。艾莉婭用肥皂在手上打起泡沫，斯黛拉對此興致勃勃。
 
（看見了，雖然不忍心看見主人以外的女孩子肌膚，也不會這麼做的吧⋯⋯）
 
塔瑪一邊想著那樣的事，一邊在浴場的角落望著兩人的身影。
 
『塔瑪也一起變得乾淨漂亮吧？』
 
艾莉婭邀請塔瑪也一起去洗澡。塔瑪（和那樣的變態一起洗澡嗎⋯⋯！）等等出乎意料⋯⋯⋯
 
（你等一下吧？這個變態的少女，現在聽了主人的話，對你的信任還早呢？當你暴走的時候，為了主人會剝奪你的牙齒，作為騎士吾輩應該待在身邊。）（Ps：吾輩也是我的意思，後來想想既然不是一般的我，還是用回吾輩吧。之前的就懶得再去改了。）
 
於是，作為艾莉婭的騎士（寵物）為了保護她，自己也決定一起洗澡。
 
『好厲害！身體上的污漬肉眼可見的掉下去了！這個肥皂是很厲害的道具！！』
 
艾莉婭把身體洗乾淨，史黛拉興奮的提高了聲音。因為太興奮了，所以她的胸部跟著起伏不定。
 
『那麼，我洗完身體了，接下來是頭髮。如果眼睛裡有泡泡的話會疼的，請閉上眼睛吧。』
「啊⋯⋯！？我討厭眼睛疼！絶對不會打開的！
 
因為艾莉婭的提醒注意，史黛拉稍微⋯⋯不，因為很害怕的樣子，兩個眼瞼緊緊地閉上了。
 
有過去眼睛感到疼痛的回憶嗎？艾莉婭這樣擔心著，溫柔的洗著史黛拉的頭髮。
 
『嗯⋯⋯⋯還沒結束嗎？
 
『呵呵，然後用熱水沖走就結束了，已經差不多了啊～』
 
斯黛拉用膽怯的聲音問著，艾莉婭從澡盆桶裡舀上熱水，慢慢灑在在斯黛拉的頭上，讓泡沫流走。
泡沫流走弄掉後，斯黛拉再次讓人看見興奮的樣子。如果沒有去除沾滿污垢的身體，再洗澡的記憶的話，那個感動也是理所當然的。
 
『洗完身體後，下一個就是泡在澡盆裡，溫暖身體吧♪』
『泡在澡盆裡⋯⋯？』進入這溫暖的水裡嗎？為什麼要這樣⋯⋯』
「人類，特別是女孩子溫暖自己的身體，是很重要的事呀，斯黛拉醬？」
「嗯？雖然很好，但如果是你說的話，就沒有別的辦法了。真是太舒服了！
 
泡熱水的重要性，斯黛拉理解不能，但按照艾莉婭的話泡在了熱水裡。
看來，我也似乎對此印象深刻。
 
『下一個是塔瑪。』
『喵～！』
 
艾莉婭跪在浴室的叫塔瑪。精神愉快地回答後，塔瑪從角落裡走過來接近她⋯⋯ 一下子跳到膝蓋上，就這樣仰臥在膝蓋上
艾莉婭一直從塔瑪的腹部開始洗。與此同時，塔瑪就自己採取了這種姿勢。
 
順便說一下⋯⋯從塔瑪的視線來看，可以看到從艾莉婭形狀很好的兩個甜瓜中看到她那美麗的臉的風景。
在這過於壯觀的景色中，即使是和阿莉亞開始生活了一段時間的現在，每當塔瑪看到的時候，都會感到感動。
 
「太、太狡猾了！我也想把強者的身體洗乾淨！
塔瑪由艾莉婭溫柔的手清洗著，（天堂天堂⋯）這麼的想著，看著我的史黛拉，啪啦！！從澡盆裡站起來，用羨慕的眼睛看著艾莉婭訴說。
 
「呵呵，不行喲斯黛拉醬？給塔瑪洗澡的是主人我的特權。我並不打算給你這個權利。
艾莉婭是溫柔的人，我想知道她是否願意向斯特拉伸出援助之手。意外的是那個回答是NO。
那也是理所當然，在一天之中，艾莉婭也有三種無法讓步的樂趣。其中的一個是給塔瑪洗澡，和玩耍。
 
『啊，強者啊，多麼可愛啊！』『只是看著就覺得痛苦（⋯）要來了』。『ぐぬぬ⋯⋯！』（ぐぬぬ：２０１０年從漫畫傳至網絡的流行語。表現被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態。）
 
斯黛拉用手捂住自己重要的地方臉上染上紅色，懊惱著⋯⋯然後發出不甘心的聲音，用羨慕的目光盯著艾莉婭和塔瑪的『洗喵喵。』
 
 
  