========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-07-17 08:53
==========================

翻譯：枫灵辰梦
轉載自百度
 
 
「啊⋯⋯」
「嗯，累了喵⋯⋯」
 
迷宮入口的附近，艾莉婭和薇兒卡深深的吐了口氣。二人渾身無力來，非常疲勞困倦的樣子。
難怪，之後斯黛拉的暴走仍在繼續著，雖然艾莉婭和薇兒卡提醒注意著，但是那並沒有得到改善。
艾莉婭和薇兒卡都因為斯黛拉打亂了合作而差點被羅珀的觸手抓住，或者慘不忍睹的被羅帕身體上滴下來的粘液塗抹到，遭受了慘痛的目光。除此之外，還有被幾個奧克包圍住，甚至被逼到瀕臨陷入困境的場面。
這些都是因為塔瑪靈活運用《觸手召喚》和《屬性咆哮》才成功突破的。
如果進入更危險的階層，也有趕不上支援的可能性。考慮到這些，今天就這麼返回了。
好不容易入手的素材，因為勉強的戰鬥和疲勞，幾乎都扔掉了。今天幾乎沒有收入。
 
「不嘛⋯⋯我還沒有鬧夠⋯⋯」
 
對於累的不行的艾莉婭們，隨心所欲活動著的斯黛拉沒有看見她們疲勞的顏色，還想戰鬥，臉上露出了不滿的表情。
 
嗯，終於出去了。你來這裡嗎？
 
「喵！」
 
從迷宮出來，沐浴在陽光下，艾莉婭向塔瑪張開手臂。會一直抱著回去的。
塔瑪精神飽滿地叫著，朝著艾莉婭豐富的雙丘跳躍。為了不讓她疼痛，要注意的跳躍的力度。
 
「哈哈！」果然抱著塔瑪就會被治癒！謝謝你今天的守護，塔瑪♡！」
「喵！？」
 
當塔瑪跳進胸部時，艾麗婭的樣子就奇怪起來。就這樣向塔瑪表示今天的謝意，在他額頭上輕輕地吻了下。
對於突然的肌膚之親，塔瑪發出了稍微有點吃驚的聲音，只是回禮，在阿里亞的臉頰上輕輕蹭了下了自己的頭。
 
「呵呵，塔瑪的話，好癢啊」
「喵，我很羨慕艾莉婭喵！」
 
看著一邊說著癢，一邊自己也用臉頰蹭著的艾莉婭的樣子，薇兒卡用「很好啊，不錯啊」的樣子發出聲音。
 
在那樣的交換中⋯⋯⋯
 
──喂，塔瑪。我也希望能抱著你！
 
這樣的聲音直接響徹了塔瑪的腦海裏。因為是斯黛拉的念話不用說出來。
 
──拒絶。吾輩允許擁抱的只有主人認可的對象。要是無論如何都要說的話，那就讓主人原諒你。
 
對冷淡的心情回話的塔瑪。正如他所說的，塔瑪除了艾莉婭的命令以外沒有被任何人抱過。
而且，今天因為斯黛拉遇到了淒慘的遭遇。帶著讓她反省的意思，對斯黛拉有點冷淡。
 
「喂，艾莉婭。讓我抱抱塔瑪。」
「⋯⋯？容我拒絶，斯黛拉醬。塔瑪是我的騎士。不能那麼簡單地交給對瞄準塔瑪的貞操的對手。
 
「啊⋯⋯！？
 
斯黛拉對艾莉婭的稱呼是『你』也就是稱呼變化了。雖然艾莉婭感到不可思議，但還是用這樣的話拒絶了斯黛拉的要求。
聽到這個，斯黛拉露出了震驚的表情。斯黛拉認識的艾莉亞是個心地善良的人，沒想到連抱抱塔瑪都拒絶掉了。
 
確實，艾莉婭是一個心地善良的少女。如果是平時的話，其他人也會允許他抱塔瑪。
正如她所說的那樣，斯黛拉是瞄準塔瑪貞操的人⋯⋯⋯也就是說，作為女人，是敵人。
斯黛拉是一位成熟性感的高水準美女。所愛的塔瑪並不是為了被那個色香誘惑而留下的。
 
『塔瑪是⋯⋯強者，像你這樣弱小的女人不適合！』
『啊⋯⋯！？說些什麼呢，斯黛拉醬！？』
 
不僅是稱呼變成叫你。而且，斯黛拉說自己不是和塔瑪相稱的女人，艾莉婭對此驚愕。
竟然把艾莉婭說到那種地步⋯⋯到底斯黛拉發生了怎麼樣的心境的變化呢？。
 
「我看了今天的戰鬥才知道的！你比我想像的弱。像是奧克一樣落後的女人，塔瑪不應該侍奉她！
 
（啊，這樣啊⋯⋯？）
 
對於史黛拉的辯解，薇兒卡心裡臆測得到確認。也就是說，之所以斯黛拉會跟隨艾莉婭，是因為她像對小孩那樣對待塔瑪這樣的強者。
這就是因為認為艾莉婭是比塔瑪更厲害的強者。正因為如此，第一次見面的時候，史黛拉才會是害怕艾莉婭的樣子。──
 
『塔瑪啊，到我的胸部來！然後，和我生下強大的孩子！！』
 
這麼說著，斯黛拉將來到放進艾莉婭胸部的多摩的面前⋯⋯ むにゅんっ！！（注①むにゅんっ：Naizi擠壓或彈來彈去的聲音）
 
雖然不像艾莉婭那樣，但可以說是十分飽滿的柔軟的胸部壓向塔瑪。
 
『喵（ひぃっ）！？』（注②ひぃっ：擔驚害怕之類的擬聲詞。Ps：擬聲詞是真的煩，我不翻了。）
 
艾莉婭和斯黛拉，被二人豐滿的胸部夾住，塔瑪哆嗦的提高了聲音。突然發生的事情使他服從自己的幼小的本能，把臉埋在艾莉婭的胸部上。
 
『哼哼♪明白了嗎？史黛拉醬？塔瑪喜歡我的胸部。美人計也沒用（無駄）吧？』
 
────你剛剛是說了無駄吧
歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉
 
『不⋯⋯！』塔瑪啊，那麼喜歡艾莉婭嗎！？就算那樣我也要讓你回頭看！
 
確實，艾莉婭是斯黛拉說的那樣，在戰鬥方面有許多還不成熟的部分。但是，這樣的事情並沒有關係。
艾莉婭愛著塔瑪，塔瑪也愛著她，塔瑪也發誓對艾莉婭獻上絶對的忠誠。
 
用挑釁的視線看著的艾莉婭輕輕地笑著。斯黛拉一邊懊悔地扭曲著臉一邊瞪著艾莉婭。兩人的視線之間，進發出火花。
 
在這兩個人的柔軟之間，塔瑪被むにゅむにゅ擠壓的同時，想著自己今後會怎麼樣，嚇得發抖。（むにゅ：請參照注①的意思）
 
  