========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-10-24 10:22
==========================

翻譯：_衣泉
轉載自百度
 
 
「哇！那就是迷宫都市吧！」
「超级大的说~！」
一大早一辆马车行驶在街道上，从马车中传来语调松软和语调被拉长的两种声音。
「呵呵呵，两个人都这么可爱呢♪」
【原文：二人ともはしゃいじゃって可愛いです♪】
看到因车窗外迷宫都市的规模而感到兴奋的两人——皮克西的莉莉和树妖的菲莉的样子，艾丽娅的脸上浮现了微笑。
与雷伊斯（レイス）还有他的不死龙仆从激斗后过了几天，艾丽娅一行人返回迷宫都市。
原本以为要跟莉莉和菲莉两个人就此别过……
【原文：当然、リリとフェリとはお別れになってしまうと思っていたのだが……】
「你们在说什么？我们也会一起去迷宫都市的哦。」
「就是这样~难得和小塔玛还有大家成为了朋友，还有从魔法道具的诅咒解救出来的恩情，想要追随艾丽娅小姐报恩的说~」
……就是这样，莉莉和菲莉也跟着一起来到了迷宫都市。
两个人对塔玛、艾丽娅还有斯黛拉相当喜欢的样子。
【原文：二人とも、よっぽどタマやアリア、ステラのことが気に入ってしまったようである】
另外，莉莉和菲莉都有一定程度的战斗力，说是能够成为冒险者帮助艾丽娅等人的活动。
【原文：冒険者であるアリアたちの活動を手助けしたいとのことだ】
「喵~（嗯，已经到迷宫都市了吗）……？」
在艾丽娅丰满的胸中睡着的塔玛因为莉莉等人喧闹的声音醒了过来。
就算身体里面是已经成年的骑士，身体依然还只是幼体。
感受到艾丽娅母性的芳香，加上被触感柔软的胸部包围住，很快就进入了睡眠。
顺带一提，斯黛拉也因为马车舒适的摇晃唤起了睡意，现在已经发出嘶哑嘶哑的呼吸声睡着了。
「呵呵呵，醒来了呀塔玛？好孩子好孩子……在姐姐的胸中尽管撒娇吧〜♡」
「喵~」
艾丽娅一边怜爱地摸着刚睡醒的塔玛的脑袋，一边像是再对小婴儿一样说着慈爱的话。
幼小的身体中心被拉动，原本以身为骑士和自豪的塔玛，在她柔软的蜜瓜中磨蹭着自己的脑袋撒娇。
【原文：眠たげなタマの頭を愛おしげに撫でながら、アリアが赤ちゃん言葉で彼を慈しむ。
幼い体に心が引っ張られてしまい、誇り高き騎士であるはずのタマは、彼女の柔らかメロンにスリスリと頭を擦り付け甘えてしまうのだった。】
「哈啊……起床的塔玛，真可爱……♡」
被塔玛撒了娇，艾丽娅的口中吐出喘息，脸颊上染上了粉红色。
白金色的头发在朝阳的照耀下闪亮，更加彰显她的美丽。
脸上不断交换着少女一般的可爱和充满了慈爱的样子，真是太神奇了。
【原文：少女のような愛らしさと、慈愛に満ちたその表情が交わった様はなんとも幻想的だ】
「起床啦斯黛拉酱，已经到迷宫都市了哦。」
「呜，我还想在睡啦……」
看到塔玛已经醒了过来，艾丽娅摇着斯黛拉的肩膀催促她快点醒来。
斯黛拉有起床气。
转生前在迷宫的深处经历了长时间的睡眠，会现在这样也是当然的吧。
斯黛拉好不容易起来，艾丽娅们终于回到了迷宫都市。
莉莉把手叉在腰上，摆出一副很自满的样子，而菲莉用很悠闲的样子跟薇儿卡打了一声招呼。
「喵！真的是隔了很久了喵！艾丽娅酱，久违的让我抱抱塔玛可以喵？」
「当然可以了，薇儿卡。塔玛，让薇儿卡小姐抱抱可以吗~？」
「喵！」
艾丽娅把塔玛从胸前抱起来递给薇儿卡。
薇儿卡的打扮还是依然没变的没穿里面的衣服只穿着工作服。
小麦色的胸谷中，被抱走的塔玛舒适地包裹起来。
「太、太狡猾了！我也想要抱着塔玛，但是只有使用拥抱权的时候才可以！」
【原文：我はタマを抱っこするのに、抱っこ権を使わなきゃいけないのに！】
看到艾丽娅很轻易就允许薇儿卡抱着塔玛，斯黛拉一脸气愤的抗议艾丽娅。
当然了。
就像斯黛拉所说的那样，没有被艾丽娅给予拥抱权就没有办法抱着塔玛。
「不行哦，斯黛拉酱。斯黛拉酱使用看着雄性的目光看待塔玛的，对于这样的斯黛拉酱简单地允许拥抱塔玛是不行的。薇儿卡小姐的话，没有用那样的目光看着塔玛所以另说。」
「咕呜呜呜！」
被戳到痛处的斯黛拉，只能悔恨地咬着牙。
艾丽娅和斯黛拉都不知道。
在艾丽娅说出「薇儿卡小姐没有用那种目光看着塔玛」的瞬间，薇儿卡「咯噔」！的一下全身紧张了起来——
顺带一提，迟钝的塔玛这时候想着（唔，薇儿卡小姐怎么了吗？）歪了一下脑袋。
「太狡猾了！我也想要和塔玛磨蹭磨蹭。」
「我也是！人家也想要和塔玛磨蹭磨蹭的说~」
【原文是モフモフしたい，就是《只要贝尔哲布布大人喜欢的话》里面经常说的mofumofu，中文不太好翻译出来就用磨蹭磨蹭了，反正都在mo】
把在那里争论的艾丽娅和斯黛拉放在一边，莉莉和菲莉围在把塔玛放在胸上的薇儿卡旁边。
被两个人可爱的样子给影响，薇儿卡让菲莉抱着塔玛。
「呜哇，果然塔玛酱很可爱呢~」
「我也要我也要！」
菲莉从背后抱着塔玛，莉莉「啪咚」的一下贴上来把身体全都抱住开始磨蹭磨蹭。
【原文：フェリが抱っこしたタマの背中に、リリがガバッと、体全体で抱きつきモフモフし始める。感觉上就像是三明治那样把塔玛夹在中间。】
因为向各种美少女们撒娇，塔玛终于再一次切身感受到已经回到日常生活中了。
 
  