========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 01:03
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「你……莫非是，艾丽娅酱……？」
「……！？　艾，艾莉莎大人，您，您还记得我……？」
 
听到艾莉莎叫出自己的名字，艾丽娅惊讶地问道。
 
作为救命恩人和憧憬的剑圣大人――
如此崇高的人，竟然还记得自己的名字……。
 
「嗯嗯，我还记得到哟。记得是，『以后一定要成为一个像您一样强大且正义的人』――这么说过来着……。因为那时的艾丽娅酱认真的眼神里透露出了高洁的决心……」
 
剑圣——艾莉莎从森精之里路米尔斯（ルミルス）离开时，艾丽娅向她起誓了。
幼小的少女的誓言和眼神中映射出的决心，在艾莉莎的内心里留下了难以磨灭的印象。
 
「这个标签，是A级冒险者的标志呢。履行了当时的诺言，变优秀了呢」
「艾莉莎大人……诶ふぇぇ〜……！」
 
平时从不会发牢骚和弱气的艾丽娅。
然而就在这时……因为被自己所憧憬且作为奋斗目标的剑圣艾莉莎记住，而且还得到其承认的现在……大声地哭了起来。
 
一边说着「阿拉阿拉，该怎么办呢」，一边苦笑着把艾丽娅抱住，在过去，她把艾丽娅救出来时也同样这么做的。
 
◆
「原来如此，朱利乌斯殿下的委托是让我锻炼一下艾丽娅酱呢。」
「啊啊，听说艾丽娅是高机动型，使用二刀流匕首的样子。您的话作为教练正合适。」
 
「在艾丽娅在平静下来的时候艾莉莎和朱利乌斯皇子开始了谈话。」
 
不仅见到了憧憬的剑圣大人，而且可能还会接受本人的亲自指导……。
艾丽娅难掩内心的激动之情。
 
「顺便一提，那里的女孩——史黛拉由我，妖精两人由贝露泽碧尤特指导。」
「嘛，让贝露泽碧尤特酱指导吗……。可以哟，我也来指导一下艾丽娅酱吧。要成为能与四魔族对抗的战力的话必须要经过这一步才行啊。再者，由老公的挚友朱利乌斯殿下的委托的话也无法拒绝呢」
「谢谢」
 
艾莉莎答应当艾丽娅的教练后，朱利乌斯皇子向她道谢。
 
（但是……这三个人究竟是什么关系啊……）
 
塔玛思考着。
 
现在，在奢华的房间里三人各自坐在不同沙发上围成一桌。
朱利乌斯皇子正对面坐着艾莉莎。
贝露泽碧尤特坐在艾莉莎的大腿上，轻轻地睡着。
 
艾丽娅也对此很在意吧。
对于三人的关系，艾丽娅向艾莉莎礼貌地询问道。
 
「啊啊，艾莉莎是我的挚友——舞夜的第一夫人。」
「什……！？」
「喵（什么）！？」
 
艾丽娅惊讶地说不出话来。
世间广为流传的是大魔导士和朱利乌斯皇子是结下了坚固牵绊的战友。
但是，任谁也猜想不到大魔导士和剑圣竟然是夫妇……。
 
 
「哼哼，其实贝露泽碧尤特酱也是老公——舞夜先生的妻子哟」
「啥……！？」
 
这次是艾莉莎的话让艾丽娅震惊了。
仅仅是艾莉莎是大魔导士的妻子这事就让艾丽娅感到惊愕了，没想到连圣魔王贝露泽碧尤特也是……。
 
（大魔导士先生……不仅是实力强大，作为男人也很厉害啊……）
 
塔玛对这冲击性的事实而感慨万分。
 
「虽然平时在某个地方一起生活，但这次，由于贝露泽碧尤特酱感应到到四魔族的复活，所以为了向朱利乌斯殿下报告而拜访这里、」
 
艾莉莎对惊讶的艾丽娅轻笑着解释道。
看来这栋房子平时并没有使用啊。
 
因此从艾莉莎的口中可以推断出，她真的只是为了照料贝露泽碧尤特而来到这个城市，并没有打算参与到四魔族的事件，也不知道招募艾丽娅她们的事。
 
（最近，正想着有关艾莉莎大人活动的传闻为何都消失了，原来是组建了家庭啊……）
 
艾莉莎嘴上提到自己的丈夫——大魔导士的名字时，她的眼神也变得柔和纤细，为此，艾丽娅想到这也十分开心。
知道自己憧憬的女性组建了幸福家庭，这反应是理所当然的。
 
那照这么想的话。
她可能已经不再会参与战斗了。
那么这次就该由自己来为世间而奋斗了。
「话说回来艾莉莎，还没告诉你那个，薇儿卡在城里。之后去打个招呼吧。」
「啊，薇儿卡小姐在?」
「啊啊，现在她和艾丽娅她们组成了冒险者队伍。」
「过去帮助过的女孩，和一同征战过诸神黄昏的薇儿卡小姐一起组成队伍什么的……。哼哼，世事无常，难以琢磨哪」
 
艾莉莎轻笑道。
 
该说是太巧了吗，她似乎和薇儿卡相识。
嘛，当然也有可能，大魔导士——舞夜以前经常带着她去薇儿卡的店。
 
「话说艾丽娅酱，抱着个有趣的孩子呢？」
 
与朱利乌斯皇子的谈话结束后，艾莉莎向艾丽娅搭话道。
在其眼中的是被艾丽娅的胸牢牢固定的塔玛。
 
「啊，介绍迟了。这个孩子是塔玛。不但是我的家人，也是我的骑士的元素猫！脑袋非常聪明，而且还很强大哟♡我们都是以冒险者身份活动。」
 
艾莉莎一问到塔玛，艾丽娅就自豪地介绍起它来。
塔玛以「喵（请多指教，剑圣艾莉莎小姐哟）」叫声回应道。
 
「元素猫……？哼ふ〜ん……事情变得有趣了呢，哼哼ふふっ」
 
对于艾丽娅的回答，艾莉莎的脸上浮现出意味深长的微笑。
像是全身上下被冰蓝的眼睛看穿一般，塔玛总觉得有一种难以言喻的感觉。
 
  