========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 01:04
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「那么，现在就开始工作了喵！」
 
皇城的工坊里，薇尔卡干劲十足地叫道。
 
工作台上陈列着用于制作神器的原材料——
奥利哈刚，金刚石，精金以及少量的振金等等。
 
「首先是队伍的盾，史黛拉酱的武器喵，素材是……」
 
一旦成为一流的锻造师——能力付与鍛冶師后，都不会再疑虑究竟要制作什么武器，以及如何制作等等。
薇尔卡分拣出来必要的材料，手法高超地将作业推进下去。
 
此时，艾丽娅她们——
 
「马上开始训练。史黛拉，过来！」
「了……！遵命！「
 
艾丽娅她们移动到了宅邸的庭院。
朱利乌斯皇子和史黛拉一起走到了庭院的中心。
庭院很大。草坪修整地十分彻底，甚至还配备了泳池。
完全以救世主所住的居所为基准而建造出来的。
 
训练开始了，朱利乌斯皇子拿出武器摆好架势。
他的惯用武器和史黛拉一样都是大剑。
能看到他用的是训练用的钝刀。
 
相对的，史黛拉使用的是平时的武器。
虽然艾丽娅让史黛拉用训练用的武器……但朱利乌斯皇子说了没关系。
艾莉莎也微笑着点头示意了，就这样训练开始了。
 
「…………哈！ 「
 
史黛拉吐了口气。面前的是把大剑平举着的朱利乌斯皇子。
这时史黛拉注意到自己抓着大剑的右手，和拿着大盾的左手在轻微地颤抖着。
 
（姆……毫无破绽的架势。何等惊人的压迫力……虽然听闻勇者只有一人，并且衰弱不少，但这也太——）
 
见到朱利乌斯皇子的架势后，塔玛的内心感到十分震惊。
在前世身为用剑的大师的塔玛看来，朱利乌斯皇子的姿势，以及压倒性的气魄完全超过了人类作为剑士所能到达的极限。
 
「先热个身。你想怎么攻过来都行。「
「唔…… 别把我当笨蛋！那个……！「
 
朱利乌斯皇子苦笑着对紧张得身体僵直的史黛拉搭话后，史黛拉通红着脸回敬给他的同时——以相当猛烈的速度接近朱利乌斯皇子。
接近的同时手臂龙化，尾巴也生长出来。
史黛拉本能上理解到，如果不拿出全力的话，就自己这种人连他的脚边都难以企及。
 
「哦，龙人吗。相当的快啊……天真！「
「啊…………！？「
 
史黛拉惊得睁大了双眼。
 
龙人形态下全身蓄力丢出去的盾牌……。
被朱利乌斯皇子毫不费力的前踢弹开了。
但是，这并不是半途而废的史黛拉。
调整了身体的态势后用右手的大剑瞄准了朱利乌斯皇子的肚子。
犹如把训练忘得一干二净的凶狠的斩击。
 
看到那样的攻击，艾丽娅，莉莉，菲莉不由得惊声尖叫。
 
「哟，从这种姿势放出斩击！完美的平衡感！「
「不……不可能啊……「
 
史黛拉顿时呆若木鸡。她使出的斩击……被朱利乌斯皇子左臂的护手卸掉，从而无效化了。
 
第一击用脚，第二击用手臂……。
明明是自己全力释放的攻击，朱利乌斯皇子却连剑都不用就防住了。
 
史黛拉曾在塔玛的指导下学习大盾和大剑的使用方法以及磨练技术。
但就算这样……。
 
「史黛拉，你的力量很不错。力气比我还大。虽然似乎磨练过盾和剑的技术……但是动作单纯的无可救药。虽说对魔物的时候行得通，但对上勇者或强大的魔族的话实在是太单纯了。「
 
朱利乌斯皇子对木鸡状的史黛拉继续说着。
所以才需要在我的训练下学习技术，然后习得新技能……等等。
 
「新技能吗……？「
「没错。不只是提高剑和盾的使用方法，能够与四魔族匹敌的技能是必要的。通过我的训练让你习得技能。因为与强者反复战斗而学会的衍生技能是再适合不过了。「
 
朱利乌斯皇子对一脸不可思议的史黛拉说道。
正如他所说，这个训练不只是提高战斗技巧，也有习得与四魔族匹敌的衍生技能的目的。
 
正因为他和艾莉莎过去与四魔族和七大魔王的一部分战斗过，所以才能看出艾丽娅和史黛拉的特性，然后强行让她们习得与其自身战斗风格相称的并能与四魔族匹敌的技能吧。
 
（新的技能！绝对要学会！然后让这家伙认输！他认输后，就能得到塔玛的赞赏了哒！）
 
自己作为S级魔物的攻击被如此轻松的防住——
史黛拉被这事实深深地伤害了。
一定要给眼前的男子一点颜色看看。让亲爱的塔玛称赞自己是能干的女人。想到这里，史黛拉的内心燃起了斗志。
 
  