========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 01:06
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「那么，我们也开始吧。妖精小姐，请到这边来？」
「了解了，贝露泽碧尤特大人！」
「为了成为艾丽娅桑她们的帮手，我们会加油的！」
 
被贝露泽碧尤特叫到，莉莉和菲莉走到了庭院的角落，
二人虽然在圣魔王的面前感到紧张，但是为了向救命恩人艾丽娅她们报恩，也一副充满了干劲的样子。
 
「你们先给我展示一下技能，我才好决定接下来的训练方针。」
 
和史黛拉一样，贝露泽碧尤特也是打算通过磨练战斗技巧，来让莉莉她们习得派生技能的吧。
于是二人发动了各种各样的技能。
 
「艾丽娅酱，我们也开始吧？」
「好的！艾莉莎大人，请多指教！」
 
艾丽娅精神十足地回应道。
能够接受憧憬的剑圣大人的指导……对此一副开心得不得了的样子。
 
「武器呢……就这样算了。」
「这个是，木刀……吗，艾莉莎大人？用收纳技能把这个……」
「没错，艾丽娅酱。先热个身吧。」
艾莉莎用手一碰到女仆装的裙子，手里就出现了一把木刀。
看来似乎和塔玛一样有收纳类的技能。
 
看着把木刀取出来的艾莉莎，艾丽娅神色有些不满。
确实，在剑圣艾莉莎眼里艾丽娅她们这种可能还不足以充当对手。
但是，就算这样用木刀也太……。
 
「哼哼，不要搞错了艾丽娅酱，并不是说小瞧你。只不过如果我用剑的话……艾丽娅酱可能一接触到『剑气』就会失去意识。所以……。」
「…………っ！？」
艾莉莎扭扭捏捏，苦笑着解释话语，让艾丽娅倒吸一口凉气。
 
光剑气就使人晕厥——这种事从来都没有听说过。
但是，看到艾莉莎一副为难的样子就明白她所言非虚。
 
「那么，艾丽娅酱。开始吧——」
「啊ひ……っ！？」
 
艾莉莎随意地摆出单手握住木刀的架势。
然后在那瞬间，艾丽娅不由得小声悲鸣。
她两脚和拿匕首的双手开始颤抖，全身上下冒出大量的汗。
 
（要，要被杀了…………）
 
艾莉莎只是用木刀摆好架势。仅仅这样，就让艾丽娅整个人被恐惧所支配。
 
（唔……何等的剑气，这就是艾莉莎——传说中的剑圣……）
 
在一旁观看着的塔玛汗毛倒立。
即使它是S级魔兽，在艾莉莎的架势前也感受到了如生命威胁一般的气势。
 
「能动吗，艾丽娅酱？如果说不行的话我就停下。但是，如果要继续的话，就请全力攻过来。」
 
艾莉莎以一种缓和又温柔的语调向艾丽娅说到。
（能，能被原谅……？）艾丽娅内心嘟哝道。
 
然后正在这时――
 
「停下是不可能的…………《加速》——」
 
克制住因恐惧而颤抖的身体和内心，吼出固有技能《加速》，并在那时冲了出去。
 
害怕，发自内心的害怕。但是在这里逃掉的话，自己就再也无法振作起来了。艾丽娅十分确信这一点。
 
对于把剑圣艾莉莎这样正义的武者作为目标的她来说，就如同失去了生存的意义。
 
无论如何，如果自己在这里放弃的话，就无法做到讨伐四魔族了。
即使放任一柱四魔族到世间，也会有无数的人为此而血染大地吧。
 
绝对不容许这种事发生！
 
自己心中寄宿的正义感，让艾丽娅成功地克服了恐惧。
 
「我上了……《圣·刃》――――！」
 
在恐惧下，艾丽娅如艾莉莎所言使出了集全身灵力的全力攻击——《圣·刃》……然而——
 
「原来如此，神圣属性吗，从威力上来说感觉是古代技能对吧。但是魔力的消费量也很高呢……」
「…………！？」
 
艾丽娅惊讶地睁大了双眼。
在一旁观看的塔玛的内心也（不可能吧……！）叫到。
 
使用《加速》的情况下的艾丽娅放出的《圣·刃》——并不是将这招防住或者避开之类的事，而是超出这一次元，意料之外的事发生了。
到现在为止和艾丽娅对峙的艾莉莎……。不知何时她出现在艾丽娅的身后，目不转睛的地盯着被《圣·刃》白银色的光辉所包裹，闪耀着的刀刃。
 
「合格了哟，艾丽娅酱。漂亮地克服了恐惧了呢。这样的话也能和四魔族战斗了吧。」
「啊，诶……合、格……？」
 
对于艾莉莎的话，艾丽娅一副没有理解其意思的样子。
对此朱利乌斯皇子苦笑着走了过来。
 
「也就是说，艾丽娅。艾莉莎试探了一下你是否有强大的内心来承受训练。」
「啊……」
 
听到这话，艾丽娅这才理解艾莉莎刚才的那番话。
 
（因为是难得救下来的生命，被四魔族杀害什么的很讨厌啊……）
 
看着终于平复身体的震动的艾丽娅，艾莉莎一边慈爱地微笑着，一边这么想着——。
 
完。（没检查）
 
  