========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 01:08
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「完，完全打不中啊……」
「 我不甘心……」
 
一段时间后——
 
宅邸的庭院里艾丽娅和史黛拉在蹲着发呆。
浑身汗流浃背，看样子已经精疲力竭了。
 
从那之后二人进行了无数次的模拟战。但是，朱利乌斯皇子徒手便防住了史黛拉的全部攻击，而以艾莉莎为对手的艾丽娅，每次都以为能让艾莉莎防御时却全被她躲开了。
 
「你们两个，不要这么泄气。」
「就是哟，况且在这么点时间里动作变得相当不错了。这正是你们成长空间很大的证明。」
 
朱利乌斯皇子和艾莉莎对泄气的二人夸赞道。
经过了一段时间的模拟战，即使是朱利乌斯皇子也流汗了。
 
但是……该怎么说呢，艾莉莎一滴汗也没出。而且漂亮的白金色头发丝毫不凌乱，长长的女仆装也没有沾染一丝尘埃……。
 
「唔诶〜，头好痛〜！」
「学习太难了〜！」
 
庭院一边的莉莉和菲莉发着牢骚。
二人在贝露泽碧尤特那以听讲座的方式学习魔法技能的高效发动方法。
 
对于一直在森林型迷宫里自由自在生活的二人来说，听讲座实在是一件痛苦的事。
但是，二人再怎么抱怨，却还是在认真听贝露泽碧尤特讲话，让人明白她们内心是真的想帮助艾丽娅等人。
 
「那么，今天的训练到此为止――嗯？这个脚步声是……」
 
正想说『今天的训练到此为止』的艾莉莎的耳朵上下抖动了一下。在这时候来的人是……。
 
「喵！艾莉莎酱真的在啊喵！许久不见喵！」
「果然是薇尔卡小姐！久疏问候！」
 
薇尔卡走进了庭院。一看到艾莉莎后就跑过去和她拥抱在一起。
在两人之间，被完全包裹的薇尔卡的胸部和被女仆装包裹的艾莉莎的胸部柔软地挤变了形。
 
薇尔卡的胸部已经相当的大了，然而艾莉莎还在其之上。
从型号来说和艾丽娅相等……不，判断比艾丽娅更大。
西瓜……还达不到，和甜瓜差不多吧——毫无疑问是爆乳一类。
 
「薇尔卡小姐，和艾莉莎大人那么亲热……两人相识的事果然是真的呢！」
 
看到艾莉莎和薇尔卡抱在一起，艾丽娅思索道。
 
虽然听说过这事，但是亲眼看到自己的同伴薇尔卡和憧憬的剑圣亲热的样子有这反应也是理所当然。
 
「当然喵！艾莉莎不只是一起战斗的伙伴而且还是重要的朋友喵！」
「哼哼，说的是啊薇尔卡小姐。啊……总觉得有点怀念啊，主人刚收留我的时候，那一天去薇尔卡小姐的店里购买武器……」
「是的喵……那时的舞夜桑才来这个世界，连杖的使用方法都不知道喵。」
 
看着静静地回忆往事的艾莉莎和薇尔卡。似乎艾丽娅内心已经将二人的关系上升到具有强大牵绊的地步了。
而且没想到以前听薇尔卡说她教过大魔导士——舞夜关于杖的使用方法这事居然是真的，艾丽娅深受感动。
 
……但是，艾丽娅更加在意的是这之后艾莉莎所说的话。
 
（被主人收留……？究竟是指什么呢）
 
——正想着……。
 
不知当问不当问……。带着一堆疑问，艾丽娅把这些相关的问题都丢给了艾莉莎。
于是乎，从她那听到了冲击性的发言。
 
「哼哼……我是主人的妻子的同时也是奴隶。」
「奴，奴隶！？作为剑圣的艾莉莎大人，是大魔导士的……！？」
「没错，艾丽娅酱。啊……一回想起那天的事。主人那天把被奴隶商人所骗导致成为奴隶而绝望的我救了出来……♡。」
 
艾莉莎回答了惊得不知所措的艾丽娅后，又想到了过去的事，脸上染上了一抹粉红。
也不知眼睛是何构造，艾莉莎眼睛里冒出小小的粉心，女仆装下的大腿也扭扭捏捏地不断摩擦。
 
光是站在那就觉得美丽，不断散发魅力的年长女性又做出那种事……连同性的艾丽娅看到也觉得过于妖艳，因此难免会产生奇怪的感情。
 
（话说……剑圣艾莉莎的首饰，仔细看的话与其说是项链，不如说是奴隶项圈更合适一点。她是大魔导士的夫人的同时，也是奴隶这事似乎是真的）
 
艾丽娅的身旁，塔玛抬头看了看艾莉莎想着。
 
艾莉莎的首饰是合适上好的白银色的物品。中央镶嵌着与艾莉莎瞳孔颜色相同的冰蓝色的宝石，散发出璀璨的光芒。
咋一看就是贵重的首饰，然而这形状……说不像奴隶的项圈呢也不太对。
 
（被从绝望中救出的话语，再加上艾莉莎大人幸福的表情……。作为大魔导士大人的奴隶这一立场，对自己的处境感到自豪，还感到幸福的吗。虽然不太清楚缘由但是再问的话就是不解风情了……）
 
从她的表情里，艾丽娅确信了她很幸福。并且意识到再问下去的话就很失礼了。
 
……嘛，对艾莉莎来说，与所爱的主人相遇，何时开始恋爱等等，关于这些提问的话想必是非常欢迎的——这些暂且不提。
 
完。
【出版のお知らせ】
お世話になっております。
 
姉妹作品である『地球で虐げられた《最強》闇魔術士は、異世界でエルフ嫁に愛される』をベースとしたライトノベルの出版が決まりました。
 
書籍版タイトルは『虐げられた《最強》魔導士は異世界でエルフ嫁に愛される』となります。
 
発売は二月を予定しており、ちょうど今、本作ベヒーモスに登場した〝アリーシャ〟がメインヒロインのお話です。
 
こうして初投稿作品である作品を書籍にできるのも、ご愛読くださる皆さまのおかげです。本当にありがとうございます。
 
詳細については今後、活動報告やあとがきで告知していきたいと思いますので、よろしくお願いいたします。
 
献上修改了名词后的机翻。
【出版通知】
承蒙您的关照。
姐妹作品《在地球上被虐待的「最强」暗魔术士，在异世界被妖精儿媳妇所爱》为基础的轻小说出版决定了。
书籍版标题是『被虐待了的『最强』魔导士在异世界被妖精儿媳妇爱』。
发售预定在二月，正好现在，在本作品贝西蒙斯里(上)登场了的"艾莉莎"是主要女主人公的话。
能像这样把首次投稿的作品变成书籍，多亏了爱读的各位。真的非常感谢。
关于详细情况，我想在今后的活动报告和后记中告知，请多关照。
 
  