========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 13:10
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「呼……真是不错的温泉啊。」
「那么大的澡堂还是第一次体验啊！」
 
由于出了汗，在艾莉莎的劝诱下艾丽娅她们享受了一把宅邸的澡堂。
艾丽娅有点头晕，史黛拉则显得有点兴奋。
 
「真的呢！游泳真好玩！」
「洗完澡香喷喷的真舒服〜！」
 
同样的一起出了汗的莉莉和菲莉也愉快地交谈着。
宅邸的澡堂相当宽敞，浴池里也散发出令人心旷神怡的香气。
据薇尔卡所说附近有温泉涌出，澡堂的水是从那里引过来的。
 
（呼姆，和主人她们说的一样，这浴池实在是太舒服了）
 
塔玛也表示十分过瘾，可爱的「喵〜……」地一声一脸舒服的表情夹在艾丽娅的胸中。（PS：アリアの胸の中で浮かべている。这个悬浮在胸中就很传神）
 
「哼哼……，大家似乎挺享受泡澡呢。」
 
浑身暖暖和和地在走廊走着时，对面的艾莉莎笑脸盈盈地迎面走来。
 
「唔！好像闻到了什么香味！这是肉的味道啊！」
 
史黛拉嗅嗅鼻子，出声道。
的确有很香的气味从里面飘了过来。
 
看来大家在泡澡的时候，艾莉莎似乎做了料理。
 
「艾莉莎的料理很美味呐，大家敬请期待哦。」
 
艾莉莎的身后……稍微保持一段距离的朱利乌斯皇子向艾丽娅她们搭话道。
艾莉莎对此——
 
「虽然为主人以外的男人做料理很不满……但是作为主人盟友的殿下的话就算了。」
 
——一本正经地说道。
 
对帝国的第一皇子这种态度……艾丽娅和塔玛大惊失色——但是朱利乌斯皇子本人
「对舞夜以外的男人还是这么刻薄啊」苦笑着把艾丽沙的话无视了。
 
（话说回来，总觉得朱利乌斯皇子和剑圣艾莉莎说话时有点客气啊……）
 
关于朱利乌斯皇子对艾莉莎的反应，塔玛如此想道。
 
朱利乌斯皇子是大魔导士，舞夜的好朋友。
可能已经习惯了他的妻子艾莉莎的为人处世之道。
 
◆
 
「唔，真好吃啊！第一次吃到这种料理！」
 
艾丽娅她们走到了金碧辉煌的食堂。
餐桌上摆放着大量的佳肴。
对着荤菜一头扎进去的史黛拉感叹道。
 
「真的诶，第一次吃到这么柔软的肉。肉汁还这么……！」
 
艾丽娅尝了尝同样的料理也不由地说道。
 
「这道菜是异世界料理『汉堡包』，把肉切碎和洋葱，小麦粉混合烤制而成。这是过去从主人那学习并精通的烹饪方法。」
 
艾莉莎向感动的艾丽娅她们说明这道料理。
 
「异世界的料理……话说，之前说过艾莉莎大人的丈夫……大魔导士大人来自异世界呢。」
「是的，我被告知的是来自一个名叫地球的世界上的名叫日本的国家。是一个没有任何魔物和魔族的世界……」
「而且还是魔法技术高度发达的世界，地球的魔法师没有技能而是用自己的技术构筑魔法……」
 
对于艾丽娅的疑问，艾莉莎和贝露泽碧尤特回答道。
 
「没有魔族和魔物，而且没有技能也能使用魔法的魔法师……。相当的厉害呢，异世界……」
 
从未想象过的世界，还有未知的魔法，艾丽娅吃了一惊。
 
「喵，朱利乌斯殿下有点喜欢汉堡包喵呢？」
「唔……！当然啦。舞夜和艾莉莎做的汉堡包最棒了呐！」
 
在艾丽娅她们谈话旁，吃着汉堡包的样子宛如一个淘气鬼的朱利乌斯皇子，对于笑眯眯地搭话的薇尔卡回话道。
与冷酷的外表相反，就像大胃王角色一样。
 
「话说回来……薇尔卡小姐，神器制作的怎么样了？」
「总之先把史黛拉酱的武器定型了喵。换成神器的话，制作工序就会增多并且比普通的武具更耗费时间喵。」
 
对于艾丽娅的提问，薇尔卡以愉快的……且给人自信的笑容解释说更耗费时间。
 
即使追求自由而隐瞒身份，但果然还是会因为制作神器而使得自己工匠之血沸腾……应该是这样吗。
 
「新的武具，好期待究竟是怎么样的呀！」
 
史黛拉激动地插入到谈话中。
可能对于喜欢使用武具战斗的她来说这是再正常不过的反应了。
 
「库斯，薇尔卡制作的神器是最棒的杰作哟。敬请期待就行了哦。」
 
坐在艾莉莎大腿上贝露泽碧尤特不合时宜地笑着说道。
世界上仅存在数人的神器锻造师（PS：能力付与鍛冶師），在其之中也分等级。薇尔卡正是其中最有本事的一个人。
 
有美味的料理和怀着对新武具的期待感，艾丽娅她们的士气节节攀升。
 
深夜——
 
（唔，睡不着）
 
事先准备好的客房的床上，睡在艾丽娅的胸中的塔玛失眠了。
观看了白天的模拟战后，塔玛的骑士之血在隐隐作痛。
 
最近，看到惊人活跃的艾丽娅和史黛拉，没想到如此轻易地在艾莉莎和朱利乌斯皇子面前败下阵来……。
这还是二人没有拿出真本事的情况。二人的实力究竟到何种地步呢，实在是在意的不得了而睡不着。
 
（正好，出去吹吹风吧）
 
兴奋地睡不着觉。
判断自己睡不着后，塔玛蹑手蹑脚地从艾丽娅的胸中挣脱出来。
 
◆
 
「阿拉，在这种时间散步吗？」
「喵……」
 
塔玛从房间的窗户跃下一落到庭院的地上后。
它的耳边便传来了轻轻的脚步声和清脆的说话声。
 
塔玛一转身便看到穿着薄薄女式睡衣，肩上披着外褂的艾莉莎站在那。
她的白金色头发和大大的眼珠在夜空中月亮的照耀下映射出奇幻的光芒。
看到这让人感到神圣的容姿，塔玛不由得吁了口气。
 
「哼哼，这样看来。真的只是只小猫呢。不要把『贝希摩斯』暴露给大家哟，塔玛酱？」
「……――ッッ！？」
 
塔玛被艾莉莎的发言惊得睁大了双眼。
 
刚才，她说了什么……？　贝希摩斯……？
 
也就是说她察觉到了塔玛的正体――
 
「哼哼……」
 
艾莉莎微笑着温柔地抚摸呆住的塔玛的头后，静悄悄地离开了。
 
完。
 
お世話になっております。
 
コミック版『Ｓランクモンスターの《ベヒーモス》だけど、猫と間違われてエルフ娘の騎士(ペット)として暮らしてます』が３／２９に発売となっておりました。
 
おかげさまで１、２巻合わせて５回の重版を達成し、累計部数１０万部を突破しました。
 
これもご愛読下さる皆様のおかげです。本当にありがとうございます。
 
重版分も店頭に出ている頃だと思いますので、まだ購入されてない方は、ぜひこの機会によろしくお願いいたします。
 
机翻：
承蒙您的关照。
漫画版『S等级怪物的『贝希摩斯』,不过，与猫被搞错作为精灵女儿的骑士(宠物)生活着』成为3/29发售。
托您的福，1、2卷合计达成了5次的重版，累计部数突破了10万部。
这也多亏了爱读的各位。真的非常感谢。
我想是重版份也出现在店面的时候，还没被购买的人，无论如何这个机会请多关照。
 
  