========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 13:14
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
第二天早晨——
 
（姆，什么情况。剑圣艾莉莎……在知道吾辈本体的情况下，却不告诉主人她们……）
 
吃早饭时，塔玛感觉有点不可思议。
把魔物错认成猫并朝夕相处这事明眼人都知道事情很严重。
 
但是，艾莉莎在知道这点的情况下却瞒着艾丽娅她们。反而还忠告塔玛不要暴露。
 
虽然塔玛非常想知道理由……但是又没有方法摸清艾莉莎意图而感到无可奈何。
 
在塔玛思考的时候，大家已经吃完饭开始向练习用庭院移动了……刚走到一半——
 
「这是……超现实的画呢。」
 
艾丽娅看到走廊里装饰的画后驻足评论道。
 
「艾丽娅酱，这画上的是『初代勇者』大人和『圣兽』大人』。」
「太厉害了！这就是初代勇者大人和圣兽大人吗！」
 
听了艾莉莎的话，艾丽娅兴奋地说道。
 
装饰的画上——有一位红眼的青年，其身旁的是有着天使一样的翅膀的狮子。
初代勇者和圣兽的事……魔神黄昏更早之前，成功把魔神封印了一段时间的故事。
 
（他们的容姿一般在世间不为人所知，不过没想到这种场所居然有他们的绘画存在，太令人吃惊了）
 
塔玛一边抬头看着画，一边想着。
然后艾莉莎一边看着塔玛，一边静悄悄地「哼哼……」地微笑着……谁都没有注意到这个。
 
数周过后——
 
「久等了喵！顺利地把大家的神器『启动』了喵！」
 
艾丽娅她们正在庭院训练的时候，薇尔卡的声音传了过来。
 
神器的启动——也就是说，神器已经完成的意思。
神器和普通的武具不同，其性能在发挥效用前必须要「觉醒」。俗称「启动」。
 
「一直在等这一天！快点试一下这性能吧！」
「——遗憾的是，没有这个时间了呢。」
 
史黛拉话音刚落——
 
贝露泽碧尤特的声音插了进来。
她的表情不同平日的一脸无所畏惧，而是一副凝重的表情。而且她的额头上布满了一层薄薄的汗。
 
「也即是说……知道四魔族的复活场所了呢，贝露泽碧尤特酱？」
「没错哟，艾莉莎。但是是最遭的情况，看样子是四魔族各自在不同的场所复活……」
「「「……！」」」
 
听到贝露泽碧尤特的话，包括艾丽娅在内全都叹了口气。
 
四魔族很强。因此计划的是艾丽娅的队伍和朱利乌斯一起行动。
虽说是这样，但是变成了四魔族在各自在不同场所复活……。
 
「复活的场所是阿尔法斯王国首都附近的遗迹，以及……这个帝国迷宫都市里的迷宫内哟。」
「怎，怎么会！」
「哪里都好怎么偏偏是迷宫都市喵！？」
 
贝露泽碧尤特接下来的话，更是让艾丽娅和薇尔卡大吃一惊。
两只里面有一只在迷宫都市里……。这是什么意思呢。
 
「艾莉莎，有事要拜托你。」
 
艾丽娅她们在吵嚷的时候，朱利乌斯皇子直直地看着艾莉莎，静静地说道。
 
「哈啊……我能猜到你想说什么。……没有办法。我去阿尔法斯王国那边……毕竟是故乡，而且从距离上来说我一个人去的话更快对吧。」
「委托已经不再战斗的你真是抱歉，对不起。拜托了……」
 
朱利乌斯皇子抱歉地向艾莉莎低下了头。
委托已经引退的她如此强人所难的事……而且她还是亲友的妻子——
 
「等，等一下！艾莉莎大人一个人什么的……！」
 
艾丽娅一副伤心的面容插了进来。
即使再怎么说是传说的剑圣，也不能让她一个人面对四魔族……为什么让她做这件无谋的事。
——也许想这么说吧。
 
「毫无问题哟，艾丽娅酱。」
「啊。艾莉莎比全盛时的我还要强，要知道她的实力可是世界第三。」
「什……！？」
 
说着没问题的艾丽娅，和对此点头的朱利乌斯皇子的话语，艾丽娅吃了一惊。
 
虽然知道艾莉莎有着能轻易覆灭魔族军队的实力，但是，居然比全盛期的勇者朱利乌斯皇子还要强这事，不得不令人感到震惊。
 
「因此，我负责阿尔法斯王国。艾丽娅酱，迷宫都市就交给你们了。」
 
说完，艾莉莎向大家微微一笑，开始做出发的准备。
 
「艾丽娅酱……。虽然知道你担心艾莉莎酱，但首先你得考虑下自己的情况。」
「没错哟，艾丽娅。即使加上皇子大人，你们所有人合力都没有艾莉莎强哟？除此之外，你还没有习得派生技能。」
 
艾莉莎说完薇尔卡和贝露泽碧尤特也搭话道。
正是这样。拜迄今为止的修行所赐，艾丽娅她们变得相当强了。与当初的目的一致，史黛拉习得了适合自身的派生技能。
 
……但是，艾丽娅还没有习得派生技能。如果再有一点时间的话……话虽如此，如果不延期的话就只能这样前去。
 
「薇尔卡小姐，贝露泽碧尤特大人……我知道了。从现在起我会专注于我们的战斗。」
 
听完薇尔卡和贝露泽碧尤特的话，艾丽娅点了点头，自己也开始做出发前的准备。
 
完。
 
  