========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 13:22
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
迷宫第五层——
 
由于借助了骑士们的力量，艾丽娅他们到现在为止并没有过多的消耗。这时， 一只「眸——」地叫着的魔物现身了。这是中级魔物牛头人，米诺陶洛斯。
 
「很好，这家伙来得正是时候，史黛拉到你了。」
「太好了！终于轮到我试刀了！」
 
接到朱利乌斯皇子的指示，史黛拉一边狰狞地笑着一边高兴的说道。
 
听到他们交谈声，米诺陶洛斯「眸——」地吼道，向这边冲了过来。
 
史黛拉走上前，把新的武具——巨大的盾型神器，「卡拉德波加」横在身前。
 
米诺陶洛斯用抢夺来的金属制棒子击中史黛拉的卡拉德波加，并产生了夸张的巨响——……本应如此。
 
但是究竟是什么情况呢。使出相当强的力量放出的一击，然而几乎没有一丝声响。就像是史黛拉的盾——卡拉德波加把全部的冲击吸收的样子。
 
偷笑……史黛拉嘴角上扬，一脸得逞的表情。
然后与之相对的……史黛拉把右手拿着的大剑型神器，「光之剑」的剑尖朝向米诺陶洛斯——紧接着下个瞬间。
 
咚——！
 
伴随着一声轰鸣，米诺陶洛斯被朝身后击飞，直到撞在墙上。击飞的同时史黛拉急速接近，用光之剑贯穿了其心脏。
 
——漂亮，和主人一样，神器操控也得心应手了呢，史黛拉。
——太好了！被塔玛表扬了！
 
一听到塔玛的念话表扬后，史黛拉立即喜形于色。
 
史黛拉的神器的组成除了黑曜铁以外还有振金这一稀有金属构成的合金。
振金的特性是吸收冲击，并在一定程度上使其无效化。
 
史黛拉使用「卡拉德波加」承受米诺陶洛斯的攻击后身体毫无动摇且没有冲击声，因为冲击全都被吸收了。
 
然后紧接着……史黛拉把光之剑的剑尖朝向米诺陶洛斯的瞬间，米诺陶洛斯飞出去的原因是——
 
神器锻造师薇儿卡，拥有着「能在振金吸收冲击的特性之上，附加能放出所吸收的冲击的媒介」这一技术。
 
也就是说可以将盾型神器卡拉德波加吸收的冲击，通过大剑的神器光之剑放出。
 
米诺陶洛斯正是吃了光之剑释放的冲击，才会被吹飞到后方。
 
此神器将力量型战士，且身为坦克的史黛拉的攻击力，防御力，以及攻击手段都大幅度强化了。
 
「姆……看来增援到了啊。」
 
负责周围警戒的霍华德更早知道了新敌人的接近。这次是4头米诺陶洛斯。
 
「那个，皇子大人。我们也想战斗呀！」
「就是说啊。这里就交给我们吧！」
 
新的敌人出现后，莉莉和菲莉申请出战。朱利乌斯皇子答应道：「行吧，和艾丽娅她们好好配合哦。「
 
顺便提一下，朱利乌斯皇子因为全盛期时的乱来导致身体容易消耗大量能量，所以目前的方针是在四魔族现身之前不进行任何战斗。
 
「哇~咿！给你们看看我们特训的成果！「
「让你们看看给艾丽娅她们的完美支援！「
 
莉莉和菲莉一边兴奋地叫着一边在艾丽娅和史黛拉的身后严阵以待。
 
「上了哟，史黛拉酱！「
「嗯！数量再多也不是我的对手！「
 
艾丽娅和史黛拉一边交谈着一边走上前去。首先是史黛拉使用卡拉德波加对米诺陶洛斯放出蓄力攻击。
 
受到威力十足的攻击的米诺陶洛斯「哞——！？「地惊叫着被吹飞到之前的尸体那去了。
 
在旁边一同接近的一头牛头人（竟敢把我同伴！）以这表情用枪向史黛拉突刺……虽然如此——
 
「哼，没用的！「
 
史黛拉轻笑一声然后故伎重演，用光之剑的剑尖对着它。随着一声巨响，这头个体也被吹飞了。
蓄力攻击时产生的冲击被卡拉德波加吸收，然后史黛拉用光之剑放出。
 
「哞！「
「哞哞！「
 
牛头人看到后方两头狼狈不堪的牛头人的样子，想必是难以理解的吧。
 
然后在此间隙艾丽娅冲出去准备给两头打算站起来的牛头人补上最后一击。
但是，不愧是米诺陶洛斯。意识到发生了什么，立即掉转头来，为了阻止艾丽娅前进而拿出斧头摆好架势。
 
「就是现在哟！《妖精光弹》！「
「发动技能，《缠绕藤蔓》！「
 
莉莉和菲莉一等到这个时机，立马发动了技能。意想不到的事情发生了。
 
莉莉放出的《妖精光弹》从艾丽娅的身旁迂回了过去。
缓缓地在空中划出一道弧线，将举起斧头的米诺陶洛斯的左胸，「邦！「地贯穿了。
 
接着，意料之外的事情又发生了。菲莉发动的《缠绕藤蔓》，从另一只米诺陶洛斯脚下伸出，就这样将其手臂，脚和脖子勒住。
 
以前，莉莉只能放出直线的《妖精光弹》。然后菲莉只能从自己脚边放出《缠绕藤蔓》。
 
二人在贝露泽碧尤特的指导下听训练和听讲座，拼命地学习魔法技能的发动方法和操控技术。在这之后，莉莉学会了放出能迂回的《妖精光弹，菲莉能指定场地放出《缠绕藤蔓》。
 
再者，二人魔法技能的威力明明没有接受塔玛的《狮子王的加护》，却有如此明显的提升，这一点……。
 
这是薇儿卡锻造的神器，「猜疑之戒「给与的效果。
 
猜疑之戒是含有精金等矿石的合金组成的戒指。精金的特性是能将术者消耗的魔力提高数倍，从而使施放出的魔法的威力更强。
 
虽然此装备的缺点是消费魔力是平时的数倍……但是妖精族的魔力存储量，从格拉德斯通一役可知，其庞大的魔力量能召唤大量的不死族，在此之上还能召唤死灵龙。这种程度的魔力消耗量对莉莉和菲莉来说只是九牛一毛罢了，所以毫无问题。
 
「最后一击！」
 
随着话音响起，艾丽娅给后方打算站起来的二头牛头人给予致命一击，被《缠绕藤曼》绞住的个体也气绝身亡了。
 
「喵！明明只是初次的实战试验，大家却连配合也做得非常漂亮喵！」
 
再一次看到四人的配合的薇儿卡显得雀跃不已。她没想到的是四人把神器运用的如此出神入化，而且四人之间配合也没有一丝拖泥带水。
 
当然，到了四魔族所在的阶层时，估计对这四人来说也没有什么问题吧……也就是小事一桩。
 
完。
 
  