========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-26 13:25
==========================

翻譯：wzc119
轉載自百度
 
 
「啧，妈的敌人的数量增多了呐。」
 
丹尼一边说着，一边把剑上的血抹掉。
 
到达了迷宫的第十三层……然而敌人的数量变得更多了。
已经多次确认了由于强大魔族的出现，导致魔物异常地活跃的现象。
果然如贝露泽碧尤特所说，四魔族之一将在此迷宫复活。而且离四魔族也越来越近了。
 
「丹尼，坏消息哟。」
「就是说哦。」
 
过了一会儿，作为斥候的凯妮和玛丽埃塔回来并向丹尼报告了情况。看样子，终于是四魔族出现了……还是说类似的强大魔物出现了呢。
 
「凯妮，玛丽埃塔，什么情况？」
「前方有4头巨魔。」
「而且全都是变异体。」
 
听完报告，丹尼「唔欸」地苦着脸，霍华德也「唔……又有麻烦呐」喃喃自语道。
 
巨魔的变异体……RANK为A+，是巨魔的上位种。其与通常的巨魔不同，擅长用武器战斗。
 
「朱利乌斯殿下，就是就交给我们骑士队吧。那种魔物都出来了也就是说四魔族近在眼前了。请你们先走吧。」
「……可以吗，丹尼。」
「没问题，我们就算是诸神黄昏也活了下来哟?」
「说的也是呐。好的，这里就交给你们了。」
「是！！！！」
 
稍作犹豫，朱利乌斯皇子便决定交给丹尼他们四人。看到他们如此正经的交谈，艾丽娅她们连劝阻的余地也没有。
 
然后就在艾丽娅她们搭话前，以丹尼为首的骑士们，给大家了一个自信的微笑后，就冲向了巨魔所在的场所。
 
「戈叭叭叭叭叭叭。」
「戈叭叭叭叭叭叭。」
 
看见冲过来的丹尼他们，四头巨魔变异体吼叫道。
 
4头巨魔变异体分别以剑，枪，金属手套，杖为武器。
也就是「巨魔骑士」「巨魔枪兵」「巨魔战士」「巨魔法师」。
 
丹尼斩向了骑士，霍华德向战士发动了蓄力攻击，凯妮和玛丽埃塔分别面对的是枪兵和法师。
 
「趁现在！我们走！」
 
道路已经开拓出来了。趁这个时机，朱利乌斯皇子发布号令让艾丽娅她们向深处进发。
 
艾丽娅她们的耳边接连不断的怒吼声，金属敲击声和打击声……她们没有回头，因为信任。
 
◆
 
「嚯……我就说怎么这么热闹——那神圣的波动，是勇者吧。」
「没错。那么你就是四魔族的一柱吧？」
「正是如此。我的名字叫『瓦沙克』。乃是侍奉魔王玛门大人的四魔族之一。」
 
在踏入十五层的一行人的面前，现身的男子与朱利乌斯皇子交谈道。
 
绿色的头发以及赤铜色的肌肤，再加上超过一米八的健壮肉体和身披紫色的法衣的魔族——不，四魔族瓦沙克……。
 
仅仅是站在那，艾丽娅便感到自己肌肤微微刺痛。瓦沙克释放出来的威压竟是如此强劲。相比之下，以前的贝利鲁也不过如此。（PS：看了网文，感觉有点感觉了）
 
「四魔族瓦沙克，你将被消灭。」
 
说着，朱利乌斯皇子拔出了背后的苍银色大剑。接着，艾丽娅她们也纷纷拿出了武器……然而——
 
「哼，不好意思，我没有时间陪尔等胡闹。我还有复活魔王玛门的使命。嘛，弱化到如此地步的勇者，做我的对手还不够资格呐，库库库库库……「
 
面对瓦沙克的嘲笑，朱利乌斯皇子不由得「……啊！「惊讶出声。想不到自己远不如曾经全盛期的实力居然被看穿了——
 
对于皇子的反应，瓦沙克展开双臂，摆出一副令人作呕的笑容，叫道：「出来吧！『双头犬』！『独眼巨人』！ 「
 
接下来会发生什么呢。瓦沙克两手迸射出不详的紫光，形成了巨大的虚影。
 
「各位小心！『召唤兽』来了！」
 
朱利乌斯皇子喝道。与此同时，两只紫色虚影凝练成了怪物——不，召唤兽。
 
所谓召唤兽，是由拥有特殊能力的魔族使用魔力召唤出来的使魔。据说其强度与召唤者自身的实力成正比。
 
「双头犬，独眼巨人哟。把这些人撕成肉块，吃掉也可以。」
「肉……吃掉……！」
「不胜荣幸，一定，回应您的期待……」
 
双头犬兴奋地回应道，独眼巨人则是平静地……但是语气中隐含着疯狂。
 
双头犬是体长4米，体表覆盖火红色毛发的狼型召唤兽。独眼巨人是紫色皮肤身高三米的巨人型召唤兽。
 
独眼巨人还能理解，然而对于口吐人言的双头犬，艾丽娅和史黛拉一脸惊讶像是在说「它说话啦」。
 
「那么……永别了，勇者一行哟。」
 
瓦沙克说着，其身后的景色扭曲。景色中显现出一座被紫色覆盖的都市。紧接着，瓦沙克的身影逐渐淡薄。
 
「那景色……难道打算转移到『魔界』吗！」
「不会让你溜走的喵！」
 
看到瓦沙克背后的景色，朱利乌斯皇子察觉出他的意图。在其逃离之际，薇儿卡启动了自己的战锤型神器「雷神之锤」想阻止他离开。
 
雷神之锤和艾丽娅的暴风剑一样都是含有万应矿的神器。
 
薇儿卡将积蓄的魔力交替转换成风和火焰释放，将其当成能释放暴风和爆炸的喷射重锤。
 
通过雷神之锤释放的暴风，薇儿卡向不断消失的瓦沙克接近。
 
但是——
 
「没用……哒……！」
「喵……！！？」
 
——薇儿卡的攻击被独眼巨人挡住了。独眼巨人瞬间站立在瓦沙克身前，对准薇儿卡的雷神之锤一拳轰出。
 
薇儿卡的全力一击，再加上使用了固有技能《神器达人》的攻击被拳头阻挡，让她错愕不已。
 
薇儿卡本来天生自带虎耳族的蛮力。再加上固有技能《神器达人》，能在其装备神器的期间，赋予技能所有者更强大的蛮力。
 
即使是四魔族召唤出的召唤兽，竟然如此轻易地化解这次攻击。
 
「有件事忘记说了。魔王大人复活之际，我等四魔族还会受到魔王大人的加护进一步强化。尽情地挣扎吧……库库库库库——」
 
说完最后一句后，瓦沙克的身影完全消失了。
 
完。
 
  