========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-07-26 14:18
==========================

「诶……？妈妈，你刚才说了什么……？」

那天夜里——

众人围坐在艾丽娅老家的饭桌旁。
而此时，艾丽娅带着一脸傻眼的表情发问。

「所以说，这一次的战役，妈妈我也要参战啊。其实在艾丽娅踏上旅途离开了鲁米纳斯之后不久，我便觉醒了战斗系的技能，加入了亚马逊部队。现在的我可是第七番队的队长哦？」
「哈……！？」

听到蕾欧娜的回答，艾丽娅这次则是惊呆了。

自己不在的期间，与战斗无缘的母亲不但觉醒了战斗系技能，还成为了刚听说的那个新组建的部队中的一名队长……？

她只能认为是听到了什么性质恶劣的玩笑话，然而母亲……蕾欧娜是不会开这种玩笑的人。
从自己出生开始到离开这个村子，艾丽娅都和母亲一起生活，因此没人比她更清楚母亲的为人。

「蕾欧娜桑，这么说来你觉醒的战斗系技能是什么？」
「我觉醒的是名为《冲击波》的强化系派生技能，艾莉莎大人。技能觉醒的那天，我在森林里试了试攻击的效果……好像刚好被亚马逊的部队长给看到，然后就被选拔进去了」

蕾欧娜「啊啦啊啦……呵呵」悠哉地笑着，一边向艾莉莎解说。

从她的话得知，原本只能使用会让身体力量小幅度强化的下级技能《低级强化》的蕾欧娜，在某一天醒来就发现觉醒了派生技能。

「就算如此……我还是反对妈妈上战场……」

蕾欧娜是重要的……唯一和艾丽娅血脉相连的家人了。
她要上战场什么的，对艾丽娅来说宛如晴天霹雳。
艾丽娅的父亲在她还很小的时候就仙逝了，所以她对失去亲人之类的事无比惧怕。

「艾丽娅……你的心情我能理解哦。不过，这一战关系到这个村子——鲁米纳斯的生死存亡，战力即便多一分也是莫大的助力。你在成长的同时，妈妈也有在成长的哟？而且妈妈觉醒的技能——《冲击波》能让普通攻击强化，引起广范围的二次攻击的效果，有着这么强力的技能在，我才不会那么简单就被打倒呢」

抚摸着一脸不安的艾丽娅的头，蕾欧娜轻声诉说着自己技能的能力。

应该是想缓和一下僵硬的气氛吧，蕾欧娜向被艾丽娅紧抱着的塔玛……。

「呐，塔玛酱？普攻是范围攻击还能二次判定的妈妈你喜欢吗？」

……略带点小调皮的感觉询问道。

「喵~嗷(真是个绝妙的技能啊，真不愧是主人的母亲)！」

塔玛用可爱的叫声来声援蕾欧娜。

「实乃让人兴致勃然的珍稀技能！来与吾切磋切磋吧！」

大口大口吃着肉的史黛拉，一听到蕾欧娜的技能说明便战意大起，提出要进行模拟战。
对此，蕾欧娜她「啊啦啊啦，能跟A级冒险者进行模拟战真是倍感荣幸啊」回应道。

通过之前与召唤兽的战斗，史黛拉、薇儿卡，还有莉莉和菲莉也都被公会认定成A级冒险者了。
莉莉和菲莉对升等之类的事情不明所以就是了……言归正传。

「喵~，话说回来……从刚才的会议里我就在想了，这个村里的战力真是不可小觑喵。外墙的建设、新部队的成立、指挥系统的强化……被魔族军队袭击以来也不过数年，这样的成长真是不得喵啊……」
「从那之后，村里的人团结一致，大家都有所成长了呢。……可就算如此，以四魔族率领的大军为对手，光凭村里的力量还是没有办法应付啊，真是让人不甘……」

听到薇儿卡称赞的话，蕾欧娜亦感到自豪……可中途表情便变得悔恨了起来。

「那也是没有办法的事，蕾欧娜桑。四魔族本来就很强，这次他们复活之后，还得到准魔王级的力量了。虽然朱利乌斯殿下的实力有所衰弱，但作为勇者的他还是和四魔族召唤的魔兽陷入了苦战这一点也可以看出……」

正因为有艾莉莎的存在，才能凭一人之力讨伐掉四魔族之一的莉维。而此次参战的队伍里，能做到同样的事的只有她和……那位作为大魔法使·舞夜的义兄，并得到了舞夜帮助的塞德里克了。

而即便是那位塞德里克，在艾莉莎收到的报告里也说过，他与四魔族一柱的乌拉库战斗时也稍微陷入了苦战中。

从那也可以看出这次复活的四魔族的力量到底增强到什么程度了。

「你们说的东西都好复杂，虽然我都听不懂，但是和召唤兽打架时陷入苦战真让人不甘哇」
「明明都被贝露泽碧尤特大人狠狠地训练过了，结果连争取时间都做不到~……」

提及到四魔族的话题，脸颊被水果撑得涨涨的莉莉和菲莉就气不打一处来。

平时明明活泼开朗的二人，此时也回想起了与召唤兽战斗的那次经历。

当然，她们二人面对那等强敌，不能好好地支援艾丽娅她们也是无可厚非的……但是同伴陷入危机而无能为力的事，还是在她们心里留下了巨大的创伤。

「喵~嗯(不要放在心上，你们二人那时都做得很好了哦)！」

塔玛小跑到情绪陷入低沉的二人面前，一边温柔地叫唤，一边用脑袋蹭蹭来安慰她们。

「好痒哇，塔玛~！」
「不过毛茸茸的好舒服~！」

在塔玛的关怀下，莉莉和菲莉的脸上马上又挂上了那个无忧无虑的笑容。


◆


那天的深夜里——

(唔，动不了……)

塔玛稍微有些困扰。

初来乍到，塔玛还想趁着这个机会悠哉地在晚上散个步……虽然是这么想的——

转向右边……噗哟！

转向左边……姆哟！

现时，塔玛正处于一个十分狭窄而又十分柔软的地方。

「嗯嗯……塔玛真是的，不行啦……用圣兽大人的姿态干这种事什么的……♡」

塔玛一转动身体，艾丽娅就断断续续地说着那样的梦话。

「呼呼……这孩子真的是，在做着些什么梦啦……」

看样子，把蕾欧娜弄醒了。
听到艾丽娅的梦话，她温柔地轻抚女儿的头。

难得母女再会，艾丽娅便和蕾欧娜睡在一起，尽享亲子时光。

亲子时光……虽然是这么说，但心爱的塔玛肯定要在场的。
结果，塔玛便被艾丽娅抱着一同睡下……然后就变成这个被艾丽娅和蕾欧娜的双重蜜瓜压榨的场面了。

「塔玛酱……？」
「喵？」

蕾欧娜抚摸艾丽娅头的手停了下来，突然叫了一声塔玛的名字。

接着，她用和艾丽娅一样温柔的声音——

「女儿……艾丽娅被你守护着的事真的感激不尽。虽然拜托还是小猫的你有点奇怪，但是……能请你一直守护着艾丽娅吗？」

——轻声说道……。

和塔玛相遇，从那开始至今的各种冒险……。

蕾欧娜已经从艾丽娅处听说了那些事。
因此要对女儿的救命恩人(猫)——塔玛好好地传达感谢之意。

「喵啊(放心吧，妈妈大人！吾辈会用性命做保证好好守护主人的)！」

对蕾欧娜的拜托，塔玛精神百倍地用叫声回应。

「呼呼……你真的好有作为艾丽娅的骑士大人的风范呢……」

能好好地听懂自己所说的话的反应，还有塔玛那自信满满的叫声，让蕾欧娜不禁微笑起来……慈爱地抚摸塔玛的小脑袋。

艾丽娅和蕾欧娜的双份柔软，还有那让喵安心感爆棚的甘甜体香……那实在太过舒心，使塔玛的意识慢慢地飘向了梦乡之中……。 