========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-26 07:06
==========================


序章
1話 異世界轉生失敗

「九重蓮桑，你死了。」

…………誒？

醒來的瞬間，一個腰上長著純白羽毛，銀髮的天使般的女性突然告知了我這番話。

啊，慢著⁉你說我死了？

突然被這麼說，怎麼反應才好呢？剛睡醒就突然聽到些什麼也無法理解。
說起來，這裡是哪裡？我所在的這個黑色的地方，只有我和天使一樣的女性。

「不不不不，請稍等⁉我死了？為什麼？我昨天普通地回家了哦？」

我很清楚地記得昨天的事情。應該是因為作爲工作單位的高中的上司的職權騷擾，而以最大壓力狀態回家的。一想起來就煩躁。

「……是嗎？不記得了吧。」

天使般的女性（被稱為天使）看著我，臉上浮現出悲傷的表情。

說是沒記憶……咦？這麼說來，我昨天從學校出來後怎麼了？雖然還記得去車站的事情，但是從那裡就想不起了……。

天使好像爲難地低著頭，告知了那個事實。

「……九重桑。你是在回去的車站月臺上，跳軌了。」

…………吓（ha3）？跳軌……也就是說，自殺了嗎？我？

「不，我沒有跳軌的記憶。⁉」

確實，雖然成為了夢想中的教師，但進入公司第一年就目睹了職場的黑暗（主要是垃圾上司），身心俱疲。而且，回去之後也不會從壓力中解放出來。因為，家裡有一個過度兄控（=病嬌）的妹妹，寧。
寧似乎一直愛著我，哪怕只有些微和其他的女孩子友好相處，都會毫不留情地從中撕裂。因為這個，現在為止沒有女朋友。
公司和病嬌妹妹的雙重壓力。雖然這麼說，但是完全沒有放棄的意思……應該。

「就算沒有打算跳軌，也會在無意識中就這麼做了吧。」

天使安慰似地看着我。看了那個表情，我也注意到了，這果然不是玩笑。
我經常聽說，因為某種理由而承受了過多壓力，自己還以為沒問題，等意識到的時候就自殺了。我也是這種類型吧。我的情况，好像就是這樣死了。

「……我想問一下，實際上不是夢什麼的，活著什麼的的模式呢？」
雖然覺得不是開玩笑，但還是死馬當活馬醫地問了。
不，即使被說死了，也沒有實感。不過，考慮到沒有痛苦就死了的話，也可以認為死得很好。

「非常遺憾，這是事實。現世的你的肉體也已經消失了。」

言畢，一片黑色的空間一點點變亮，影像就在脚下放映出來。映在眼前的是葬禮的情景，不用說是誰的葬禮。

放在和尚面前的鏡框裏，放著我的照片。沒想到，死後會有看到自己葬禮的情景。
我學生時代的朋友，也有幾個負責的班的學生。
讓我吃驚的是，有絕對關係不好的父親和母親。沒想到兩個人會來。就算關係再怎麼不好，親生兒子去世的話，還是會很悲傷的。
可是，找到了父母的身影，卻找不到寧的身影。寧的話，我死了的話就會很悲傷的，因為我以為會最先出現在葬禮上，所以很意外。

「那個，寧沒來這個地方嗎？」

「寧桑是你的妹妹吧？……她好像沒有來這裡。」

天使做了尋找什麼的動作後，很抱歉地告知了這個事實。

我猛然重新考慮。也許，寧因為我的死過於悲傷而關在房間裏。雖然也不是不可能，但是我不認為那個病嬌的妹妹那樣子就算了。

「……在這裡的時間快結束了。你必須出發去新的世界。」

天使說完，脚下展開的影像消失了。

「新的世界？」

「是的。和現實世界不一樣，也就是說，要出發去異世界。在那裡，將度過完全不同的人生。」

…………這就是所謂的異世界轉生嗎？
我以為只是在作品中存在，難道真的存在嗎？更別說，自己會經歷那個？

以教師為目標，結果成為了教師，不過，就那樣在那裡繼續作爲教師的存在，也很容易變得討厭自己。雖然也有在別的學校當教師的方法，但是第一年内就沒可能那麼簡單地去吧。然後在那期間，會崩潰的。　

那麼，乾脆去異世界，獲得作弊能力，享受幻想世界，不是更幸福嗎？被周圍的人稱讚，不會被寧打擾，也許會被女孩子們捧著，和可愛的孩子交往。
是的。那邊絕對是好的。已經沒有必要再在現實世界中遭受痛苦了吧。

「這個異世界轉生，有什麼特別的力或能力入手嗎？」

「是的。不僅如此，還能選擇所去的異世界。你死的理由是相當悲傷的。我會附上與之相應的東西。」

對應死因的程度，特典的程度也會改變。所以，這樣的話就太好了。

「那麼，我想去劍和魔法的世界。因此，我想要在那個世界上無雙的力量。」

我說了之後，笑了一下。我到底想要多麼享受啊。
但是，我還是很憧憬擁有那種力量的無雙。

「我知道了。那麼，馬上開始向異世界轉生的儀式。」

於是，天使交叉雙手，像祈禱一樣閉上了眼睛。那一瞬間，我的脚下浮現出了魔法陣般的圓。

真的是奇幻般的光景（眼前的天使現身時就已是奇幻了），真的感覺到要去異世界了。
雖然放弃教師這個夢想很可惜，但是已經到了極限了。沒辦法。
一邊這樣勸說自己，一邊像這樣終於做好了去異世界的準備一樣，光的强度增加了。那時。

脚下的魔法陣突然變成了恐怖的樣子。顏色也從熠熠生輝的東西變成了夾雜著紫色和黑色的東西。

啊？請稍等一下⁉這是什麼？⁉

剛才為止的期待和歡欣雀躍的感情瞬間消失了。
　
「誒？」⁉等、等一下。⁉這是什麼？⁉」

天使也覺得這場異變是意料之外的，她的臉非常著急。

我想問，這是什麼！就是說，天使也不知道，這不是相當危險嗎？⁉

我因危機感，趕忙離開魔法陣，但是在那一瞬間，無數重的觸手伸了過來，身體被纏住了。就這樣，身體像被觸手拉著一樣，沉下去。

這個真的太糟了⁉救、救……⁉

嘴剛剛也被堵上了，聲音也發不出來了。
不久，視野就被紫色和黑色的恐怖事物所填滿。

……不行，不……已經，不，儀式……！

即將被觸手吞噬、失去意識之前，
「我回來了，寧愛的哥哥大人。」

我覺得已經沒什麼想問的了，比起焦躁感，注意到了，寧的聲音，聽得越來越清楚了。

序章 1話，完。 