========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-27 04:00
==========================

第1章 九重蓮ー秋水仙（colchicum，花語：最美已逝）ー
2話 不能小看病嬌妹妹的愛了

我感覺意識漸漸恢復，我悄悄地睜開了雙眼。映入視野的是，昏暗的天花板。
哪裡，這是？困惑於不記得的天花板，我感到腰痛。多半背躺在地板上睡著了。

在朦朧的頭腦中，幾分鐘前的回憶漸漸恢復。

我死了，之後從天使那裡聽到了異世界轉生的話，我應該去異世界旅行了。但是，在那之前，魔法陣發生了變化，被突然出現的觸手吞噬了。
難道，異世界轉生失敗，來到了地獄？因為看到了那個可怕的魔法陣，所以越發不敢這麼想。

「好像醒了啊，哥哥大人。」

突然聽到那個聲音，我不由得心臟暴跳了起來。這個聲音⁉為什麼在這裡⁉
在發現聲音的真面目的瞬間，身體反射性地硬直了。然後，在倒在地板上的我的視野裏，映出了那個身影。

「心情怎麼樣？」

妹妹的寧，屈身向這探視了。長長的黑髮，長長的睫毛，加上琥珀色眼睛的寧，長得像人偶一樣。
我看到這樣的寧的瞬間，不由得發出了聲音。

「爲、為什麼寧在這裡……⁉」

我想說為什麼寧在這裡，但沒能說出來就用手捂住了嘴。因為我發出的聲音是我所想不到的高音。

什麼？現在，我的聲音⁉
明顯和原來的聲音相差甚遠。一開口，聲音就像女孩子一樣。
但是，我又發現了一個異常。是現在捂著嘴的手。不是男人的粗糙的手，而是一隻略微清爽的、光滑的手。

「呼呼。對現在的狀況感到困惑吧，哥哥大人。那樣的哥哥大人也很可愛啊。」

寧看著困惑的我，臉紅了。

「那個，寧……⁉這、這是怎麼回事？⁉」

不行，一想到自己發出的這個聲音，就覺得非常害羞！

「我會好好說明的。在那之前，能起來嗎？」

寧用冰冷的手支撐著我的腰，我也起身了。……為什麼現在冷颼颼的？

我很快就發現了那個原因。

「給，哥哥大人。這就是哥哥大人現在的樣子」

寧拿出手鏡，擺在我面前。看到鏡子裏的身影，我無語了。

手鏡裏映出一個陌生的女孩。金色的長髮，圓圓的眼睛加上藍色的眼瞳，長長的睫毛。…完全是個女孩子。
我立刻爲了確認自己的雙手，看了手邊。

「…………怎麼？」

糊塗的聲音也是女孩子的。但是，這次沒有時間在意那個聲音。

視線的前方，我的胸前有兩個膨脹。那正是只有女孩子才有的那個吧。在意識到這一點的同時，我也發現了自己現在是一副一絲不掛的樣子。
垂至腰的金髮，胸前的兩個膨脹。而且在胯股之間，沒有男人應有的東西。

「這是什麼啊——⁉」

大腦終於爆炸了，我叫喊了。用女孩子的聲音。

幾分鐘後，我總算恢復了平靜。
順便說一下，因為寧準備了衣服，所以現在不是裸體。果然那樣下去是不堪入目的。

「所以……這到底是怎麼回事？」

雖然不習慣這個聲音，但是也不能不說話，所以只能忍耐了。

「呼呼，不管怎麼說，哥哥大人都復活了哦。」

…………寧在說什麼？
說是復活了，我確實死了，那之後應該去異世界的。卻沒有那樣，而是回到了現實世界？

「等一下！不明所以……確實我好像死了，但是從那裡復活是不可能的！」

我沒聽說死者會復活。而且，根據天使的話，我給電車輾了，所以身體應該變得亂七八糟的。從那種狀態中復活更是不可能的。

「不，哥哥大人確實復活了。寧用蘇生儀式重建哥哥大人的肉體，把靈魂召喚回來了。」

……我不能理解寧在說什麼。

「要吐槽的地方太多了……。那個蘇生儀式是什麼？」

「正如其名，這是讓死者復活的儀式。又叫僵屍轉生。」

「不！說得輕鬆，那是什麼危險而奇怪的儀式⁉」

僵屍轉生？也就是說死者復活，現實世界裏有這樣的東西嗎？這麼說，誒？那我現在不是人類而是僵屍嗎？　

「沒什麼奇怪的。寧的熟人中有熟悉蘇生相關的人。我以前就從那個人那裡受教了。」

熟悉蘇生相關的人，那不是完全是神秘事物嗎⁉誒？我接受了那種神秘的儀式嗎？

「話說回來，難道寧，在舉行那個儀式前，練習那個儀式了嗎？」

「是的，就是這樣哦。為了哥哥大人萬一死了的時候，一直在不斷地練習。實際上哥哥大人是我第一次對人操作，雖然很擔心能不能順利進行，但是就這樣成功地把哥哥取回來了，我能受教真是太好了。」

對於寧的這種想法，我不由得抱起了頭。
因為太擔心哥哥了，所以考慮到死後的事情而準備神秘儀式的妹妹一般不存在吧。但是，如果是寧的話，很有可能這麼做。

「……暫且相信你復活了我。但是，為什麼我會變成這樣呢？」

說實話，比起被告知自己死了的時候更受衝擊。占其原因的多數是我的這個樣子。如果能作為僵屍復活的話，作品也經常會有。但是，為什麽復活爲女孩子呢？

「……哥哥大人的蘇生，至少需要肉體的八成。但是，哥哥大人的身體大部分因為和電車的碰撞而分散了。這樣，收集起來的肉體只有四成左右。」

……誒？難道寧收集了我變成了奇形怪狀的肉體嗎？

「即便如此，為了蘇生，也用了其他物質補充了哥哥大人肉體不足的部分。……畢竟原來的肉體只有一半左右，所以沒能重建寧所愛的哥哥大人的本來的樣子……！」

寧後悔地低著頭，為什麼在那樣危險的狀態下，想舉行危險的儀式啊？⁉在我看來是普通的恐怖啊！

但是寧好像沒這麼想，從後悔的表情一變，露出了高興的表情。

「哥哥大人成為女孩子是意料之外的，但是請放心，哥哥大人。即使變成女孩子，寧也會一如既往地愛著哥哥大人的！」

寧臉紅著，歪扭著身子。

已經不好了，這個病嬌妹妹！想不到死了也會這樣回到現實世界！

就這樣，我的異世界轉生被寧親手終結，回到了現實世界。

第一章 二話，完。


注：花語這玩意就是由作者道聽途說瞎編的。別太較真。
The Complete Language of Flowers: A Definitive and Illustrated History (Complete Illustrated Encyclopedia)No. 253
Colchicum autumnale 
| Autumn Crocus | Meadow Saffron | Naked Lady |

SYMBOLIC MEANINGS
Autumn; Growing old; My best days are gone; My best days are past; My best days fled; My happy days are past. 

FOLKLORE AND FACTS
Despite the reference to 「saffron,」 Colchicum autumnale does not produce saffron, and has been known to be the source of acute poisoning for those who have dangerously mistaken it to be so. 