========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-08-30 13:47
==========================

11話 只有在不想被叫到的時候才能叫到啊

提心吊膽的心情還沒有消失，第一節數學課開始了。負責人是一位不認識的二十多歲的還年輕的女教師（因為不知道名字，之後去問真倉吧）。或許是因為當了教師還很短的時間，可以看出她的行為可疑。

我一開始也是那樣的感覺吧。

女教師結結巴巴地在黑板上寫算式，一邊瀏覽教科書一邊進行說明。班上的同學聽着那個，靜靜地上課。

和那時沒變。我上課的時候，大家也認真地靜靜地上課。嗯，其中也有輸給睡魔而睡倒不起的學生。

儘管如此，那仿佛是一幅模範的教學風景。

「那個……那麼這個問題……真倉桑。」

「哈！」⁉我、我⁉」

真倉可能沒想到會被叫到，在旁邊從椅子上快跳起來的真倉嚇着了。只有在認為不會被叫的時候才會叫吧。嗯，那樣正是我們老師所爲。

「那、那個，這個就是這樣來的……答案是13！」

「不、不對。」

「怎、怎麽會……⁉」

真倉對老師的回答大驚大慌。啊，對了。我想起了一件事。真倉的成績好像不太好。考試的分數也是每次都是不合格，或者是快合格。

「那、那個，那麼……那個……」

真倉慌張的樣子轉染了嗎，連老師也開始不知所措，視線徘徊著，接下來該找誰似的。真倉依然以真倉的樣子混沌。變得各種各樣的混沌。

這樣下去真倉和老師都很可憐。所以，我在筆記本上寫了答案給旁邊的真倉看。真倉注意到了我的筆記本，眼睛閃閃發光。

「老、老師！我知道答案了！67！」

「誒？……正、正確。」

為什麼突然明白了？老師如此困惑，但因為暫時擺脫了不知所措的狀態，所以也沒有特別地較真，繼續上課。

「……！」

真倉閃閃發亮的視線從旁邊飛過來。簡直就像是在崇拜神一樣雙手交叉著。不是神，我是僵屍哦？

不管怎麼說，順利地逃脫了混沌的狀況。而且，班上的同學並不嘲笑真倉和老師，只是單純地享受著現在的對話。

只有這裡，是我作為教師上課時也看不到的光景。

「蓮jia～～ng⁉」

下課的瞬間，真倉以抱我的姿勢靠近了我。與其這麼說，不如說是被抱住了。

「謝～謝！」得救了哦～！」

真倉的臉頰擦到我的臉頰上。和男人的臉頰相比，柔軟得無法比擬。但是，比起那樣溫柔的臉頰，更兇惡的東西，是她的胸部能壓在我的胸部上⁉真倉好像小看了自己的小胸部，但是沒想到。這對我來說是十分的兇器⁉

「真、真倉桑⁉請離我遠一點⁉」

儘管如此請求，真倉卻完全不想離開。

「冷靜下來，美柑」

「啊嗚！」

笹倉敲了真倉的頭頂。多虧了這個，真倉恢復了正經。

「真是的，真的變成狗了啊。」

笹倉失望地把手貼在額上微笑著。

「因為蓮醬救了九死一生的我。真是感動啊！」

我覺得九死一生說得太過了。

「真的非常感謝！蓮醬！作為回禮，今天的午飯我請客！」

「不，不，畢竟不太好。」

只是告訴了問題的答案，卻請我吃午飯，實在是太誇張了。

「別在意！而且，這也是慶祝蓮醬轉學的日子！」

「慶、慶祝轉校，嗎？」

男生之間好像沒有這樣的活動啊。

話雖如此，如果真倉出於厚意這麼說的話，我也不忍心將其置之不理。在這裡坦率地接受這份厚意吧。

11話，完。 