========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-10-22 20:16
==========================

12話 瞄準胸部的混沌躲避球

第四節課是體育課，去了一樓的體育館。

今天做的好像是A班B班的班級聯合玩的躲避球。在那之前，我正在做三周期的準備運動，
「嗞……哈……⁉」

肺難受。進入第二周期，途中開始氣喘。累、累⁉

這大概是因為單純是女孩子的身體，所以沒有體力吧。要是原來的男人的身體，怎麼可能這麼快就氣喘吁吁的。話說回來，這不是太沒體力了嗎？其他女生都看起來很平靜。

但是，還有一個不平靜的人。

好不容易跑完三圈，我仰面倒下，真倉也同樣仰面倒下。

「喵、喵哈哈……體力，沒有哦，蓮jia……陪列。」

真倉故意做出吐血的動作。真倉不是也沒有體力嗎？

這麼說來，真倉不只是學習，運動也不行嗎？雖然沒有直接見過。

但是，就算是女生，因為內在是男生，所以在體力比賽中輸給女生們，總覺得很不甘心。

（體力，不加一點的話……）

呼吸也漸漸平緩下來，我抬起了上身。旁邊的真倉還在上下起伏胸部。為了不看那個而轉移視線，這次看到了真倉穿著的深藍色運動褲。

我們學校在體育課上不穿體操服，而是採用運動三角褲。當老師的時候也想過，但是在男人眼裡，運動三角褲是有毒的。緊繃繃的運動三角褲緊緊貼在皮膚上，像內衣一樣，雖然很小很短，但是卻保護著女孩子的絕對領域。這會刺激男人哪裏的性趣。

我現在也穿著那種被稱為刺激物的東西。雖然看起來不錯，但因爲穿上後會像內衣一樣緊緊貼在身上，讓人著急。

可以和寧商量一下換成普通的體操服嗎……。

懷着這樣淡淡的期待，終於開始了男女分開班級對抗的躲避球。

在球場的另一側，有A班的女生。我看了下旁邊的球場，另一側是A班的男生。

——A班的學生的氛圍也變了呢。

看到B班的大家的時候也有這種感覺，兩個班的氣氛都變得開朗了。果然，隨著垃圾上司的消失，學生們的氣氛也改變了嗎？

即使不知道理由，只要變得開朗就好了。至少，如果是以前的氣氛的話，只會給大家帶來不好的影響。

「那就、開始吧！」

非常有體育老師氣質的強勢的熱血男子這樣說道，「嗶！」吹響了笛子。

第一個球的所有權在那邊。好不容易做的話，就認真做吧。因為是隔了幾年才玩躲避球，所以有點興奮。

「首先是擁有惹人討厭的胸的你！」

娃娃頭的女學生（貧乳）朝我（不如說是我的胸部）扔了球。為什麼大家都只看我的胸部呢？⁉真的會受心理創傷的⁉但是，從她那貧乳的角度來看，我的胸部一定是令人厭惡的吧。真的很抱歉！

球的勢頭並不是那麼快，但因為接住與否還很微妙，所以决定避開。

——嘓唭。

……嗯？現在有什麼奇怪的聲音嗎？

但是，因為避開了球，球傳到了白線以外的A班的學生那裡。馬上就把瞄準我的球打過來。又是我啊⁉

雖然這次準備坦然地接受，但是真倉卻突然出現在這樣的我面前。

「光盯著蓮醬（胸部），太卑鄙了⁉」

一邊說到括弧，一邊接住了球。括弧裏就不用說了⁉

真倉抱著球，在讓對方有餘裕之前投了球。

「出去。」

球飛到一個學生身上，漂亮地射中了。

這是第一個人。但是，球又一次傳到了對方的球場。

「你幹得真好啊。」

娃娃頭的女子依舊一邊常常盯著我的胸部，一邊盯著真倉。大概那個眼睛也在看著真倉的胸部。

雖然開始才幾分鐘，卻殺氣騰騰的，躲避球不是那種運動吧？

娃娃頭女生瞄向真倉。但是，為了把球留在原地似的，她撒開了手。從後面出現的另一個女學生抓住浮在空中的那個球，就那樣朝我扔了出去。

等一下！什麼，那個不是常人的動作⁉　

因爲怎麽想也想不到的動作，反應遲了。無法躲避，球打到了我的右肩。

——叭唭。

耳邊響起了不想聽的骨折似的聲音。

…………誒？

球碰到肩上，由於衝擊彈了起來，真倉接住了，但是我的視線一直盯著自己的右肩。
與其說是我的右肩，不如說是右臂像鐘擺一樣搖搖晃晃。

「……」

我立刻壓住了肩膀。馬上環顧四周，誰也沒有注意到我肩膀的异常。真倉說：「你竟敢把蓮醬……」⁉」盯著對面的球場。

我為了不讓人注意到違和感，匆匆忙忙忙地走到了白線外面。

擱置了躲避球的事情，我看著自己的右肩。沒有出血，雖然疼但是還不至於忍受不了。

因為躲避球的球，肩膀脫臼了？不不不，就算是躲避球的球，也是女孩子扔的球哦？　

…………難道說，這個身體非常脆弱？

「危險，水城桑⁉」

爲了笹倉焦急的聲音，抬起頭來，不妙了。一瞬間看到了躲避球的球以慢動作逼近眼前。看來就要不痛了，我就這樣失去了意識。

12話，完。 