========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 
==========================

13話 不是變態嗎？⁉

「唔……嗯？」

意識模糊地感到睡醒了。

視野中映出純白的天花板，有消毒液的味道。

（咦？我（僕）……）

漸漸地想起了不久前發生的事情。確實在打班級對抗的躲避球，躲避球的球飛到了我的臉上……失去意識了，嗎？

「好像醒了啊。」

突然被打了招呼。一看，藤原老師坐在床邊的桌子上。

「呼，藤原老師⁉為什麼在這裡？」

「為什麽在啊為什麽，我好歹也被任命為保健室的負責人。」

保健老師？這個人？

「你一臉厭惡啊。算了，老實說是好事。」

不由得露出了臉。不，因為這個人是保健老師，好像要被奇怪地治療，很恐怖。

「痛……」

突然臉上突然感到刺痛。

「轉校第一天，就臉受傷了，做了相當華麗的事情啊。」

藤原老師苦笑和眯眯笑交替着，說。一個一個地生氣啊。

「但是，能看到最後只有臉上有傷，真是太好了。」

藤原老師一邊看著我的右肩，一邊說。脫臼的肩膀完全恢復了原狀。我想馬上就這個身體提出抗議，但是發現有點不妙。

「那個，我的身體是誰運來的？⁉」

那時，我的右肩脫臼了。抱著我的話，那樣瞬間就會被發現吧。而且，會有為什麼肩膀脫落的疑問。也就是說，感到了我身體的違和感。

「運送你的是我。受到寧君的聯絡哦。」

「啊，是這樣嗎？」

什麼啊，那樣的話我的秘密不就會暴露出來了……嗯？咦？但是為什麼寧知道當時我的情况？

瞬間有種討厭的預感，我環視了保健室。那時注意到我的狀況，不也設定了監控攝像頭嗎？

「你在幹什麼？」

「不，因為是寧，所以我想應該也設定了監控攝像頭吧。」

但是，找不到像監控攝像頭一樣的東西。不，是為了不容易找到嗎？

「那裡我沒有接觸過，直接問寧君。」

……一想到現在還在哪裡被看着，就覺得不舒服。就算是為了我的緊急時刻，還是希望不要設定監控監視器。

監控攝像頭的疑惑暫時放在一邊，我把應該追問的事情撞到了藤原老師身上。

「這個肩膀，躲避球的球只是輕輕地打中就脫臼了。」

包含著非難的意思，我用敵意的眼睛看藤原老師。

「你那僵屍的身體好像做得很脆。睡覺的時候我查了一下。」

「誒？……查了一下，難道是擅自地嗎？」

聽到可疑的發言，我覺得臉色變得蒼白。

「放心吧。我沒有脫衣服。只是稍微觸碰了一下身體而已。」

「不能放心哦⁉你擅自地玩弄別人的身體嗎？⁉」

是謊言。偏偏這個人調查了我的身體嗎？⁉隨著惡寒，身上浮出雞皮。

「就算是男人，內在也有很害羞的地方啊。但放心吧。我對你的身體有興趣，但是對性方面完全沒有興趣。」

「…………是嗎？」

「因為我對女性沒有興趣。」

「哈啊——⁉」

這個人笑嘻嘻地說了不得了的話⁉而且，對女性沒有興趣，也就是說，

「我感興趣的只有男性。」

「嘎啊啊啊啊啊⁉」

我不由得退到床邊。然後用被子遮住自己的身體。

「……你在幹什麼？你……」

「討厭，因為現在對男人有興趣……⁉」

「你現在不是女孩子嗎？不好意思，我不能為你現在的樣子而興奮。」

藤原老師把目光轉向輕蔑，好像在說，什麼蠢話。確實，我現在是女孩子，所以不屬於這個變態的興趣對象。

「但、但是⁉我覺得就算只對男感興趣，對女孩子不感興趣，擅自摸身體是什麽回事⁉」

即使沒有被性的眼光看，討厭的東西也是討厭。

「算了，擅自調查一下是不好的哦。但是，塑造你現在的樣子，在某種意義上說我也有份。所以，讓我調查一下不也可以嗎？」

「完全不好哦⁉」

我叫得太大聲，喉嚨疼起來了。早上見面的時候也想過，我果然完全沒有感到能和這個人搞好關係。竟然是如此變態。

「不要那樣說。你的身體在進行蘇生研究上是非常珍貴的。不管怎麼說，因為是第一個成功者。所以為了讓儀式完全結束——」

藤原老師的話中途，保健室的門被敲了。關著的門被打開，真倉和笹倉進來了。

「藤原老師，蓮醬的樣子是……啊！蓮醬⁉」

真倉發現我的身影，馬上跑過來。那個樣子總覺得像狗。

「蓮醬！太好了，還活著呢⁉」

不是平安與否，而是活著，是不是太過分了？雖然已經死了。

「雖然球碰到了臉，但是沒有腫所以沒關係。今天也許臉會很刺痛，但也會很快平息下來」

藤原老師咪咪笑地這樣告訴她。用假面遮住剛才為止的變態假面。

「那太好了。但是為難啊。午休已經結束了。」

笹倉一邊看手機一邊露出為難的表情。這樣啊，在我失去意識的時候，午休幾乎都結束了嗎？

話雖如此，我是僵屍，不吃也沒問題。

「沒關係、哦。即使少吃一頓也。」

「那可不行啊！蓮醬本來就沒有體力，所以要好好吃，以增强體力！」

於是，真倉牽著我的手從保健室出去了。

「等一下……你要去哪裡？」

「部室！」

誒？為什麼去部室？我覺得即使去那種地方，也沒有吃的東西。

13話，完。 