========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-07-29 19:32
==========================

14話 不應該看智能手機嗎？
結果，真倉牽著我的手來到了美術部的部室前。

真倉從口袋裏拿出鑰匙，打開了房門。

「……真倉是美術部的嗎？」

「是啊！說什麼啊！我一年就當副部長了！」
真倉自豪地把手放在腰上，露出得意的表情。但我內心困惑。

真倉確實不是網球部的嗎？我聽笹倉說過這樣的話，即使不會運動也喜歡網球，所以加入了網球部。

因為進展不好，所以換了社團活動？

我完全不抱那樣的疑問，因為真倉進去了，所以我也進去了。

顏料和木頭的味道撲鼻而來，裡面放著附著了畫布和顏料的桌子，人體模型等。

真倉無視這些，打開了房間裡面的其中一個儲物櫃。拿出什麼給我看。

「鏘鏘——！罐頭～~！」

真倉把罐頭誇張地展示得像高級食品一樣。

「啊，罐頭？為什麼罐頭會放在部室的儲物櫃裏呢？」

「為了緊急時刻啊！罐頭的話，保存起來也很有效啊！」

「在非常時期，為什麼美術部會這麼想？」⁉」

不得不吐槽。可以說危機意識很高，是社團活動吧？我沒聽說過準備應急食品的社團活動。

「算了，不要在乎細節。比起那個，來，因爲沒時間，吃吧吃吧！」

真倉讓我的手握住罐頭。哎呀，特意讓我吃這麼貴重的應急食品。那我就承蒙惠賜了。……這個罐頭真厲害。包裝上寫著芝士蛋糕，芝士蛋糕可以做成罐頭。味道也……嗯，作為芝士蛋糕普。普通的好吃。

就這樣，轉校第一天的午飯是起司蛋糕的罐頭，經歷了人生中一次也沒有經歷過的經歷。
下午開始的課沒有發生任何問題，就這樣到放學後了。

「蓮醬！接下來有空嗎？如果可以的話，現在去買東西吧？」

像真倉探頭看一樣把臉靠近。所以很近哦⁉

「那個，真倉醬，美術部沒關繫嗎？」

「今天休息哦。」

這樣啊。我接下來也沒什麽安排，就這樣和真倉做伴吧？她有一點地方讓我在意。

但是，我的口袋振動了。取出寧給的新手機看了看畫面。

「現在請去校長室。」

寧發來了一封只有這一句話的郵件。咦？寧有什麼生氣的嗎？

「對不起。好像有點想確認一下轉學手續，所以好像不能去購物了。」

無視寧的命令的話，光是想像一下之後會變成什麼樣就很恐怖了。總覺得她好像在生氣，所以更不用說了。

「啊——，那就沒辦法了。」

「真的很抱歉……好不容易來邀請我的。」

「不不，完全不用在意，沒關係的。取而代之，下次再去吧！」

「好！」

和真倉約好了今後的事情，我走出了教室。
和真倉他們分別了，我來到了校長室前。只剩下進去了，說實話，我不想進去。我知道說那種話也沒用，所以勉勉强强地進去了。

校長室比教室稍微大一點，狹窄的書架靠著牆壁。裡面有大桌子和旋轉式沙發，寧坐在那沙發上。黑色內衣打扮。

「為什麼內衣打扮⁉」

我不由得叫了起來。為什麼我家的病嬌妹妹會在校長室裏內衣打扮？⁉

「來了啊，哥哥大。最近雖然沒怎麼看到，但寧在家內衣打扮是常有的事吧？現在不要吃驚啊。」

「在家裡啊⁉因為這裡不是家⁉因為也有普通的學生進來！」

「沒關係哦。本來除了哥哥以外就不進來。」

說不進來，校長室已經像寧的指揮部一樣了吧……。

「比起那個，哥哥大人。轉校第一天的高中生活怎麼樣？」

「……災難之後又是災難。」

被原學生們用好奇的眼光看，肩膀脫臼了還用臉接球，被藤原老師那樣的變態玩弄身體，只想到了災難。

「雖然這麼說，看起來很開心……」

寧眯著琥珀色的眼睛看著我。

「說是開心，其實也沒什麼值得這麼想的……」

「明明那麼受女孩子們的溺愛，能壓胸，一副色咪咪的樣子？」

唔……⁉沒什麼，我想沒什麼。大概。

「怎麼說，寧為什麼連那種事都知道呢？」⁉果然，這所學校裏設定了監控攝像頭⁉」

「我沒做哦。」

沒想到馬上被回答了，一瞬間語塞了。
「這裡有學生的隱私。到底是連監控攝像頭都不能安裝。」

「那、那麼，你怎麼知道的？」

「呼呼，所以？為什麼啊。」

寧面對挑釁，奇怪地笑著岔開了。

如果沒有設置在學校的話，在哪裡？難道是放在我的制服上的嗎？如果是小型的監控攝像頭的話，一般有售。但是，脫了的話，監控攝像頭就沒有意義了……難不成埋入我體內嗎？　
…………寧的話可能會做。話說，如果真的是這樣的話，拿出來不是太勉强了嗎？

「監控攝像頭在哪裡不也很好嗎。多虧了這個，才確保了哥哥大人的安全。」

確實，體育時間裏的那一件事，多虧了不知在哪裡的監控監視器才得救了。

「我想知道位置……這麼說來，那個藤原老師是寧的朋友啊。」

「是啊。然後，他教了我僵屍轉世的儀式」

「…………為什麼偏偏採用了那種變態？」
還有其他更好的人吧？

「在知道哥哥大人情况的熟人中，他是最適合的角色。不管發生什麼事，只要有知道儀式詳情的他在，緊急時刻也能應對……嘛，雖然性癖有點麻煩。」

我覺得不是有點。而且我也不擅長對待那個性格。

「算了，沒其他人在的話，我會忍耐的哦。」

「啊啦？要去哪裡？」

寧挽留了要去出口的我。

「不，我想我該回去了。」

說實話，我覺得比蘇生那天更累了。想早點回去，在房間的床上休息。

「無論多麼累，也不能一個人回去。到底說要是在外面發生什麼事的話，就不能馬上幫忙了。現在要處理剩下的工作，再等十分鍾左右吧。」

那樣。本來打算一個人回家的，但是寧說的那樣，如果有什麼事情的話，我一個人是無法應付的。所以在這裡靜靜地等待寧的工作結束吧。

「啊，對了。我有一件事忘記告訴哥哥大人了。」

「……？」

還有別的嗎？我抱著這樣的疑問，之後，寧不知從哪裡拿出鞭子，狠狠地打在了地板上。
「……明天之後，如果像今天這樣色咪咪的話，會給你懲罰的，請做好覺悟。」

難道打算用那鞭子打我嗎？⁉那樣的⁉

就算說不要色咪咪，如果像今天這樣被真倉抱住的話，那就一發出局了。我才不會主動色咪咪呀⁉不講理啊⁉

「哥哥大人，答覆是？」

「——遵、遵命⁉」（原文只是hai，我擅自改作敬語了）

我不禁用敬語回答了寧給我的壓迫感。現在的寧，好像是女王又是SM女⁉

我想了明天的事情，現在開始有種憂鬱的心情。

這天晚上，我在自己房間的床上看著智能手機的畫面。現在拿着的，不是寧給的智能手機，而是我生前使用的智能手機。

因為已經解約了，所以能做的事情有限。一隻手拿著那毫無意義的智能手機，什麼也沒做，只是呆呆地看著。

於是，我發現郵件資料夾裏有一封未開封的郵件。日期是「10月16日」。這一天是我死後的第二天。

在解約之前收到了垃圾郵件嗎？這樣想著看向發件人。

……沒見過的郵箱地址啊。我覺得果然是垃圾郵件，無意中打開了那封郵件。死後收到的垃圾郵件到底是什麼？

『給九重老師。
我喜歡上了老師。
但是，老師死了。我再也不能傳達我這個想法了。
我知道這封郵件也是沒有意義的。儘管如此，沒能傳達給你，我很後悔，至少用郵件傳達了我的想法。
……如果有這樣痛苦的回憶的話，應該鼓起勇氣……』

「…………」

我忘時地反復讀了那篇文章。

不是垃圾郵件。這是給我的，我不可能收到的情書。

從這一篇文章中，傳達出了對於無法傳達自己想法的後悔和悲愴的心情，讀了之後，心痛！
我想是水鏡高中裏會叫我做「老師」的某個人。但是，到底是誰？

我馬上就想起今天聊得最多的真倉和笹倉兩個人。我不記得和真倉說過什麼話。笹倉經常和我接觸，但我不知道那是不是出於好意而採取的行動。

我依次回憶其他學生的臉，但沒想到對我抱有好感而行動的學生。

給死後的我寫的情書。到底，誰是發送者？

14話，完。 