========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 
==========================

第2章　真倉美柑ー太陽花（portulaca）ー

15話 即使比人脈也輸了的哥哥

在彌漫著紅茶香味的客廳裏，我和寧一起吃了早飯。

結果，在昨天那之後，我思度了情書的發送者，未能如常酣睡。

「怎麼了，哥哥大人？看起來非常困。」

寧一邊懷疑我，一邊擔心地問我。

「……昨天睡得有點不好。」

因為昨天很累了，說實在話，我馬上就睡了。

寧依舊看著我，但她似乎察覺到了什麼，臉上露出了妖豔的笑容。

「莫非哥哥大人。你做了什麼可疑的事嗎？」

「噗！？」

聽到那句話，我不由得噴了。突然說什麼啊！？

「咳咳，咳咳！說什麼可疑的事！？」

「沒什麼好害羞的哦。因為從男孩子的身體變成了女孩子的身體。對『那種事』感興趣也是沒辦法的事。」

你真的說什麼？！『那種事』，我沒興趣……應該。

「什麼都沒做！因為沒有做！？」

拼命發出抗議的聲音，但寧卻用溫暖的目光看著我。別用那種眼神看我！？

「罷了。玩笑就到此為止，到底發生了什麼？」

……我想你絕對沒有開玩笑吧？　

但是，即使被問到發生了什麼，也不能老實回答。

給我的情書。如果想要找那個發送者的話，拜託寧的話，大概會很容易找到。因為，生前的我在學生時期收到的郵件，其中的情書，是僅憑郵箱地址查到對方的。（那時的對方，在那之後就拉開了距離……）。

所以這次也會馬上找到，但是一旦找到了，不知道對方會變成什麼樣，所以絕對不能拜託寧。

「……真的只是睡得不深，所以放心哦。」

我像岔開話題一樣，拿著空了的餐具去了廚房。

雖然也不想被人奇怪地誤會，然而，如果能隱藏情書的話，還是忍耐一下吧。

時間正好，是快要上學的時候了。

「寧。因爲餐具我來洗，所以你做去學校的準備吧。」

但是，寧卻沒有回覆。咦？沒聽見嗎？這樣想著，我想從廚房出來出面再說一遍。

這麽說來，寧不聽我的話，一直盯著智能手機看。
……稀罕。寧和我單獨說話的時候，總是不碰手機的。

「寧——！做好去學校的準備！」

用比剛才更大的聲音說話，這次好像注意到了，寧抬起了頭。

「誒誒。我知道了。」

寧停玩手機，離開了座位。

到底在用智能手機看什麼啊？

算了，吃完飯再玩手機也沒什麼奇怪的。不管寧看什麼，都和我沒關係。

我和昨天一樣打著遮陽傘和寧一起去車站，但是比昨天更能感受到人的視線。

我知道原因。因為我現在除了遮陽傘和制服之外，還戴著墨鏡和白色口罩。乍一看就很可疑吧。

「……誒。這身打扮不比昨天顯眼嗎？」

「為了不讓姐姐大人被視奸的苦肉計哦。」

說是視奸……。雖然昨天確實有不好的回憶，但是這樣說就太害羞了，真討厭。
話說回來，從旁觀者角度看，我們是什麼關係呢？老實說，因爲一方（我）是可疑的人，所以看起來不像姐妹。

對於姐妹這個單詞，我突然想到。

「這麼說來，我沒有和學校的大家說過，寧是我的妹妹。」

我本以為一定會讓他們周知的，但是看了真倉她們的樣子，好像不是這樣的。

「我不會特意說出口的。如果說了的話，學校裏絕對會引起騷動，這就麻煩了。」

哎呦，也許確實和寧說的一樣。一想到新到任的校長的姐姐作為轉校生來到這裡，就覺得各種各樣的混沌。

「咦？那如果現在的我們被看到了，不很糟糕嗎？」

由於寧現在也是校長，如和果身爲一個學生的我在一起的話，會被懷疑到什麽地步？

「沒問題。因為寧只是有校長的地位，而社會上卻沒這樣的認知。」

……怎麼回事？

我抓不到要領，同時，寧拿出智能手機，說，「看看我們學校的主頁吧」。

如她所說，用智能手機打開我們學校的主頁——

「——誒？」

校長的正面照上，是和寧完全不同的三十多歲的女性。

「……這難道是替身嗎？」

「是哦。所以我們不管被多少個學生看到也沒問題。誰都不認為寧是校長」

確實這樣……做到這裡嗎？

「但、但是！如果有一個學生進了校長室不就出局了嗎！？」

「昨天也說過了吧。寧沒打算讓姐姐以外的人去那裡。當需要校長出臉時，我打算委任那個替身哦。我不打算讓寧和學生們接觸。」

難道說，你今後一直不想和任何學生接觸嗎？我覺得哦，沒和學生說過話的校長，是失職的……。

話說回來，照片中的女替身，大概也是寧的熟人吧。我的妹妹到底人脈有多廣啊。明明我只是屈指可數。

即使和妹妹比人脈也輸了，身為哥哥（姐姐）的我，有點悲傷了。

15話，完。

注：
The Complete Language of Flowers: A Definitive and Illustrated History (Complete Illustrated Encyclopedia)

No. 737

Portulaca grandiflora

| Garden Purslane | Golden Purslane | Hoa muoi gio | Moss Rose | Moss-Rose | Moss-Rose Purslane | Pigweed | Purslane | Sun Rose | Ten O`Clock Flower | Time Flower | Time Fuul |

SYMBOLIC MEANINGS

Superior merit; Voluptuous love; Voluptuousness./

 Portulaca grandiflora bud: 

Confessions of love. 

POSSIBLE POWERS

Happiness; Love; Luck; Protection; Sleep. 

FOLKLORE AND FACTS

Prepare a sachet with Portulaca grandiflora within it and give it to a soldier to carry as protection when in battle.

 • Grow Portulaca grandiflora to protect the home and bring happiness to it.


花语词典：赏花、插花、花礼
太阳花
花语：
『天真烂漫』
太阳花在日文名称中叫做「松叶牡丹」，因其花形以及叶子的形状得名。太阳花耐日晒，因此有太阳花一名。很久以前，有一个耐不住性子的年轻人，总会因为一点小事儿就打架，他正要拔手枪的时候看到了被他踩在脚下「烂漫」盛开的太阳花，心中一震，之后戒掉了急躁的坏毛病。
科、属： 牻牛儿苗牻牛儿苗属
学名： Portulaca grandiflora
英文名： Eleven-O'clock、Rose moss、Sun plant
日文名： 松葉牡丹
别称： 半支莲、松叶牡丹、大花马齿苋
原产地： 巴西、阿根廷
茎高： 10～25cm左右
花的直径： 3cm以上
花期： 5～8月
颜色： 红、粉红、黄、橘黄
单朵花期： 4～5个月左右（插花2天左右）

 