========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-07-29 22:47
==========================

16話 說到朋友就是綽號！

「臉色怎麽這麽——差？」

真倉從隔壁探視我的臉。

「……誒？」

對突然映入眼簾的真倉，心臟以雙重意義躁動了起來。單純是吃驚，因為現在正在考慮真倉的事情。

「從早上開始就迷迷糊糊的哦？難道是哪裡不舒服嗎？」

「不、不。只是稍微考慮了一下。」

為了不讓對方察覺到自己的動搖，馬上就蒙混過去。

考慮是真的，我在考慮昨天的郵件。

我的舊智能手機收到了發送者不明的情書。因為寫著「老師」，所以知道發送者是這個學校的學生。

「真是的！被那樣盯著看的話會害羞的！」

雖然我覺得並不是真的害羞，但是真倉害羞地搖著臉，說討厭討厭似的。剛剛好像不知不覺地盯著真倉的臉。

「對、對不起！」

「並沒關繫哦。比起這個，我從昨天開始就在想，蓮醬對誰都一直是敬語吧？」

真倉好像有疑問似地歪著頭。我在進入這所學校之前，為了能說出女孩子語氣而練習了。其結果是，最容易說出口的、不容易露出破綻的，是不太生硬的敬語。

「嗯，是的。這個語氣是習慣來的。」

「啊，我並不是說要改變哦⁉只是，不是說我們是朋友嗎？所以朋友盡可能要歡快地說話呀。至少名字。」

被說了才注意到。確實，對朋友使用敬語有點奇怪。我覺得好像保持了距離。雖然不知道能不能馬上改，但名字似乎要馬上改。

「不要那樣想……我知道了。真倉。」

「蓮醬⁉好開心！但是，還有一句！不是真倉。」

這一句話讓我明白了真倉在追求什麼。突然這麼叫雖然很不好意思，但還是說出來吧！

「美、美柑……」

被叫到名字的美柑，讓人以為那不是散發著幸福的靈氣嗎？臉上散漫地鬆弛著。

「呼嘿，呼嘿嘿嘿。」

糟了！太過感動嗎？美柑壞了！女孩子可不能發出那樣的聲音⁉

「喂——，恢復正經吧。」

「嗗啪。」

和昨天一樣，笹倉在美柑的頭頂上敲了一下。

「嗚嗚，頭頂好痛啊，真白~」

「因為美柑發出奇怪的聲音吧。」

看著似曾相識的光景，我覺得兩個人真的關係很好。這是一種互相敞開心扉，毫不客氣地互相說自己想說的話的朋友的關係。

為什麼我明明是這兩個人的班主任卻沒有注意到兩個人的關係呢……。

「從中途開始聽到了一些話，可以叫我真白嗎？因爲我也叫你蓮。」

「我、我知道了。……真、真白」

「嗯。再請多多關照，蓮。」

真白不會像美柑那樣容易動搖，所以放心。話雖如此，現在的真白對於身為女孩子的我來說，是不會表現出我作為男人時對我的態度的。

那時真白的態度，只對九重蓮一個人。那麼，情書的發送者是真白嗎？

「啊——⁉叫蓮醬是我開始的哦⁉」

「並不相同。話說回來，你不是叫她蓮『醬』嗎？而且，美柑和蓮，可是叫我「真白」。」

美柑對什麼不滿呢？但是，總有一種討厭的預感——，

「嗚嗚～……好！就這樣吧！我從今天開始把真白叫真板（原文是masiron,masiro+n，姑且用真板，而且真板音近砧板，也蠻搞笑的）！然後把蓮醬叫做蓮蓮！」

猜中了⁉　

「蓮蓮⁉」

「又唐突了。」

真白一臉不悅，等一下⁉我的名字聽起來像個傻瓜⁉

「真板♪蓮蓮♪」

或許是美柑中意的緣故吧，她哼著小曲反復唱那綽號。住手，別說蓮蓮！


沒有發生像昨天那樣的災難，繼續上課，到了午休時間。

我現在在一樓的學校食堂和美柑、真乃，還有四個同班女生一起吃午飯。

「大家！今天放學後去新開的溫水游泳池怎麼樣？」

其中一個同班同學，四季真希波突然提出了這樣的提案。

「那個說不定是最近剛建成的那個溫水游泳池⁉」

美柑興致勃勃地前探到桌子上，問四季。

「是的！雖然才剛做好，但是評估很好哦！」

關於那個溫水游泳池，我在生前也偶爾無意中聽到過。已經開張了。

「今天放學後去嗎？休息日不是更好嗎？」

真白歪頭。確實，如果去的話，休息日的時候更有時間享受。

「是啊。但是，因為才剛剛開門，所以休息日去的話人會很多。像今天這樣工作日的傍晚去的話，還沒有人，可以毫無顧慮地享受。」

「原來如此。」

對於四季的考慮，真白認同地點頭。

「……啊。」

美柑突然發出似乎察覺到了什麼的聲音。

「怎麼了？」

「啊——，其實我昨天晚上脚稍微扭了一下……」

對於四季的聲音，美柑十分抱歉地看著自己的右脚踝。因為穿了褲子所以看不見，但是用繃帶包著吧。

「不要緊吧？但是那樣的話，今天還是不去比較好。」

「不，不要緊的哦。不激烈游泳的話完全沒問題！而且，我也很在意那個溫水游泳池，所以想早點去！」

美柑想去似地凝視著四季。

「我知道了。但是，不要亂來啊？」

「嗯！那麼，今天放學後，大家一起去溫水游泳池吧！哈，蓮蓮！」

美柑像是邀請我似的跟我說話。

怎麼辦？說實話，我有點猶豫。因為，去游泳池的話，大家當然都會穿泳衣。身為男人的我會近距離地看到這樣的光景——這樣啊，天國……不，不是地獄嗎？心臟承受不起的不安。

而且，昨天寧預警了。如果被知道去了游泳池的話，確實會被那個鞭子抽。

非常遺憾，這次我找個理由拒絕吧。

「對、對不起。雖然我很想去，但是我現在沒有泳衣……」

一邊傳達想去的心情，一邊清楚地傳達不能去的理由。嗯。完美的回答。

「啊，泳衣的話，可以在那邊租哦。」

……誒？

與完美的回答相去甚遠，回答得好像漏洞百出。

騙人？泳衣現在可以租嗎？怎麼回事！被人騙了！

「據說有各種各樣的種類，一定有適合蓮蓮的泳衣哦！所以，大家一起去吧！」

大家都贊同美柑的話。

糟糕，我不能拒絕了。說起來，不能去的理由是因為沒有泳衣，所以在解决了這個問題的現在，又有了新的不能去的理由，很有可能在友情中產生裂縫。

……之後給寧發郵件吧。只能說明情况讓對方接受。

但是不管說什麼理由，很容易想到被那個鞭子抽的未來，悲衰。

16話，完。 