========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-07-29 22:53
==========================

17話 這裡是天堂嗎？不，是地獄

放學後，我們馬上走向了溫水游泳池。

果然因為是在工作日的傍晚，所以感覺人零零散散。

大家進去的時候，我看了一下智能手機的畫面。

（……寧未回信。）

雖然發郵件給寧，說是和大家一起去溫水游泳池，但是還未回信。如果是平時的我發郵件的話，不管內容如何都會在三分鐘之內回信（太快了……）。

雖然對和平時不一樣抱有疑惑，但是確實發了郵件，所以沒問題吧。沒有給關於沒有聯絡寧就擅自來的理由。

而且不管怎麼說，寧都會通過我不知道在哪裡的監控攝像頭監視我。

雖然可以想像之後會怎麼樣，但到時再考慮吧。

一來到游泳池就馬上出問題了。討厭自己的愚蠢，甚至想自己為什麼沒有注意到。

因為來了游泳池，所以當然是泳衣。這還行。……但是，如果想到這裏，那麽也很容易想到接下來的。為了穿上泳衣，必須把衣服脫了。

現在更衣室裏大家都在脫衣服換泳衣。……對我來說的地獄畫卷在周圍蔓延著。

映入眼簾的是五顏六色的內衣和鮮嫩的肌膚。乍看之下，也許是男人的浪漫景象，但只有內在是男人的我在這裡的話，對我心臟非常不好！

連自己的身體都還看不慣，更別說其他女孩子穿內衣的樣子，無法忍受。

而且，大家還穿著內衣。為了穿泳衣，連內衣也要脫下來。只有那個流程，絕對不能看！

雖然想閉上眼睛度過，但是我也必須換衣服，所以不能實現。

盡可能只看下面。絕對視線不能——，

「哇——！綾子的胸不是大了嗎⁉」

「是嗎！我覺得胸罩很緊，原來真的大了！」

…………胸，變大了嗎？

聽了四季和同班同學佐藤綾子的對話，不由得做出了反應。

真的，這真的是無意識的，無意中抬頭看了一下胸變大的佐藤。……雖然沒有我那麼大，但確實很大。

「喵哈哈！那種程度還太天真了！看看我們蓮蓮的胸部‼」

美柑迅速地轉到我的背後，從後面連同文胸一起把我的胸部托起。

「嗚嘻呀！」⁉」

突遭意外，猛然發出了一聲怪氣的聲音。等、你在幹什麼美柑⁉

「咕！」⁉確實蓮醬的胸很大，但是我家的綾子也不輸……⁉」

「……不行哦，真希波。雖然很遺憾，但是我贏不了那個胸部……！」

雖然四季爭強好勝，佐藤還是承認了，並露出了遺憾的聲音。不要那樣，幫幫我⁉

「呼哈哈！是吧是吧！……話說回來，蓮蓮真的很大啊。而且，不僅僅是大，連觸感都很好……」

美柑並不僅僅是托起來就滿足了，更是摸了起來。

「…………⁉停止⁉真的不能再進一步了啊⁉」

爆發瀕死的力量，硬從美柑的雙手中逃了出來。

「喂！蓮昨天不是說過對胸部有心理創傷嗎？」

「啊啊啊！……是、是。對不起，蓮蓮。」

真白的話讓美柑嚇了一跳，像搞砸了一樣垂下了臉。

「不、不……哈、哈……沒事兒。」

實話說，還遠不至於說沒事，但是因為看到美柑抱歉的表情很難受，所以我在這裡逞强。

「蓮蓮……」

「真的沒事兒，所以。來吧，時間太浪費了，快點換衣服吧？」

「嗯、嗯！」

太好了。總算沒有給美柑植下罪惡感。其他人似乎也松了一口氣，都重新開始換衣服了。我也換衣服吧。

——順便說一下，裝病或者去上廁所，稍微錯開點時間在更衣室換衣服的話，就不用看地獄圖了吧，換完衣服後才發現後悔了。

雖然有糾紛，但是大家換完衣服，終於來到了游泳池裏。

「哇！好厲害！」

美柑發出讚歎聲。

眼前是被一片清澈透明的水覆蓋的游泳池，有很多滑水臺等各種各樣的遊樂設施。而且，我們所在之處只是主要的中央區域，還有其他五個以上的區域。

只是在電視和網絡上被廣泛報導過。雖然感覺客人零散在外面，但是進去的話就會有相當的人數。這一到了休息日，想必會人山人海吧。

「正如真希波所說，工作日能來真是太好了。」

大概是和我想的一樣吧，真白說要表揚四季。

「對吧？那麼，暫時忘記明天的事情，現在盡情享受吧！」

這麼說來，從四季開始，大家紛紛跳進游泳池。

「是啊。難得來一次，一起玩吧」

真白像是追著後面一樣向游泳池中心靠近。

那個時候，我不由得認真地看了真白的背影。她的身材，老實說，我覺得很多女孩子都很羡慕。腰圍緊致，腿桿伸直。胸部甚於（比較是不好的）美柑。感覺該凸的凸，該凹的凹。

那個完美的身姿，通過上下都黑色的游泳衣突顯著。

生前的我所不能看到的，現在的真白，可以說是「美麗的成年女性」。

「嗚——。蓮蓮和真板都很狡猾。」

目不轉睛看著的我被從後面叫了一聲，不由得嚇了一跳。

「美柑⁉說是狡猾，到底是怎麼了？」

「就是那個身體哦！真板豐滿，蓮蓮的胸部又大……好羡慕啊！也分給我吧～⁉」

美柑像撒嬌一樣啪嗒啪嗒地打我。不，打的是我被白色泳衣包裹著的胸部。

「就、就算你這麼說……⁉但是，美柑不是也十分可愛嗎？⁉」

「嗯⁉」

於是，美柑停止了毆打，臉稍微發紅了。

「我、我可愛嗎？」

手貼在胸前，眼睛朝上，同時，美柑看著我。

我不由得屏住呼吸，心臟躁動了。

「可、可愛哦。」

所以，請不要那樣做。因爲真的對心臟不好。

雖然美柑並不像真白那樣豐滿的，也沒有發福，身材恰到好處，增一分太多，減一分太少，確實有分量的胸部能勾起男人的心。

這樣的美柑現在也穿著泳衣，頭髮垂下來，穿著帶著可愛褶邊的上下都淡藍色的泳衣。這樣不可能不可愛。

「真是的！蓮蓮真會表揚呢！」

或許是為了遮羞，美柑再次啪嗒啪嗒地打了我一頓。說是會表揚，只是說了一句可愛哦。我?!和我搭話的你更會表揚吧？

「請不要太活躍⁉腳傷會惡化的⁉」

我一邊看著美柑的右脚踝一邊說，美柑像想起來一樣突然離開了我。

美柑的右脚踝上纏著繃帶，好像說是午休時受了傷。

「之前是。已經不怎麼痛了，不知不覺就要忘記了。」

「剛治好的時候最不能疏忽大意。」

但是，這樣的話美柑果然是不能進入游泳池的吧。也不能讓你胡來。

「蓮蓮也進去吧！我的話沒關係！」

美柑毫不在意地推著我。

過分在意的話，反而會讓美柑在意。這樣想著，我决定去游泳池。

因為是溫水游泳池，所以水不冷，溫度適中。這個好舒服啊。會上瘾吧。

美柑坐在邊緣，只將左脚貼在水面上。下次美柑的傷好了的話，大家再來這裡吧。那樣思維發散的我，突然被水潑了。

「哇噗。」

「大意是大敵哦，蓮醬！」

看來潑我水的是四季。不知什麼時候大家都接近了。

「開戰了啊⁉」

我雙手捧起水來反擊，以四季為目標潑水。

「噗哇⁉……戰啊，蓮醬！但是，對方不只是我哦。」

「誒？……嗚哇啊啊啊⁉」

以我為目標，從三個方向一起潑水來。一對三，太卑鄙了⁉

「真白，請幫幫我！」

這樣下去贏不了。至少，也要拉真白進我這邊。

「對不起。這回我觀戰。」

被唯一的希望拋弃了。⁉

「不要放弃，蓮醬。」

四季們一步步逼近。事到如今已經自暴自弃了。戰到底！

我中途想以回到孩子的心情，天真無邪地享受玩水的樂趣。但是，

「——哇噗⁉」

回顧一下，突然身體被電了，身體變得不能動了。就這樣，我的身體像錘子一樣開始沉入水中。

「蓮醬⁉」

聽到四季焦急的聲音，我的身體完全沉入水中。

（什麼，這個……⁉）

在我焦急的頭腦中，突然想起了一句話。

「要注意極端的熱的、冷的東西，以及感到辣的刺激物。因為身體恐怕會出故障。」

那是作為僵屍復活初期被說的話。我以為這一定是只關於食物的注意事項，難道不只是食物嗎？

但是，這裡的溫水游泳池並不是很熱，也不是很冷。……只是泡太久了嗎？雖說是溫水，但泡久了身體就會越暖和。

（我又死了哦……⁉）

我一邊感受著不知何時的既視感，一邊就這樣溺水了。

16話，完。 