========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-10-22 21:22
==========================

18話 女王大人，請住鞭⁉

「嗚嗚……嗯嗯……？」

我感受到了迎面吹來的微風，慢慢地睜開了雙眼。

「啊！蓮蓮⁉」

眼前突然出現了美柑的臉。距離近到連接吻都能做到，一醒來心臟就開始躁動。

「美柑⁉慢，近、近⁉」

雖然我想逃，但因為我的頭被放在了美柑的膝蓋上，逃不掉。而且，美柑的膝蓋光滑柔軟，對心臟也不好⁉

「太好了，蓮藕突然發暈，失去意識了！」

「發暈？我發暈了嗎？」

美柑點了點頭。那只手上握著團扇。

是嗎？身體發生異常之後，我就發暈了嗎？話雖如此，發暈也是因為這個僵屍身體吧。

「真的很抱歉啊……我沒能馬上去救你……」

總是爽朗的聲音，低沉著，美柑看起來很消沉。恐怕是因為我溺水的時候沒能來救我而後悔吧。

但是，如果美柑來救我的話，美柑也有可能暴露在危險之中。這麼想的話，美柑不能去幫忙也是沒辦法的事。儘管如此，為什麼會這麼在意呢？

「那也沒辦法。因為美柑受傷了。倒不如說，沒有牽連到美柑，太好了。」

我先像鼓勵美柑那樣說了幾句。

「蓮蓮～～⁉太溫柔了～～！」

美柑將我的臉埋在胸口，緊緊抱住我……請等一下⁉那是不行的⁉只被一張叫做泳衣的布保護著的那個胸脯壓在了我的臉上⁉

「美，美……呣啾⁉」

再加上被緊緊抱住，呼吸就越來越困難了。這樣下去的話，會在別的意思上又發暈了⁉

「哎呀。我知道你很開心，但是蓮很痛苦。」

「啪！冷⁉」

美柑在驚訝的聲音中放開了我的頭。得、得救了。

一看，真白她們來了，手裡握著罐裝果汁。

「給。已經沒事了嗎？」

真白拿出罐裝果汁這樣問我。我爬起來接受了。

「啊，謝謝。身體好多了。」

一邊道謝，一邊接受了關心。

「要是沒事就好了哦。即使是溫水游泳池，像溫泉一樣發暈的情况好像也有很多，下次大家也注意一下比較好啊。」

四季浮出苦笑。

這次總算是用發暈來搪塞過去了，如果這是更致命的東西就不好了。真的，不小心的話。

……咦？但是。

於是突然產生了疑問。我這次就這樣溺水失去意識了，為什麼寧沒有出現在我這裡呢？寧是不管我受多小的傷都會擔心而趕來的妹妹。如果溺水了，最先來也不奇怪。

沒有注意到我在游泳池裏溺水了嗎？在該情况下，意味著即使通過監控攝像頭也沒有注意到。

這樣的話，就可以排除監控攝像頭埋入我體內的令人討厭的想像。換言之，果然更可能在我的制服上面。因為換了泳衣，所以我現在沒有穿制服。

話雖如此，還在制服的某個地方上掛著呢。回去的話找一找吧。我不認為能簡單地找到。

天開始變暗的時候，我回到了自己的家。

今天還是一樣累。如果以為什麼事都可以解决的話，結果是因為這個身體的原因引起了什麼問題。

……快點洗澡睡覺吧。雖然這樣想，但是今天的災難還沒有結束。

進入客廳的瞬間，響起了踏地板的聲音。

「……回來得真晚啊，哥哥大人。」

拿著鞭子的寧穿著內衣坐在椅子上盯著我。

「寧、寧⁉」

糟了⁉完全忘了寧。⁉不，並不是忘記了，而是在無意識中趕到了意識的角落。

「昨天都說了，不能一個人回家吧？但是，哥哥卻對寧置之不理，結果竟然和班上的女生們友好地去游泳池玩……」

寧的琥珀色的眼睛漸漸狂暴。也因為鞭子在手，現在的寧放出著女王大人一樣的壓迫感。現在內衣看起來也只像是在助長它。

「等、等一下⁉我有好好地給寧發了郵件哦⁉但是，寧沒有回信——」

「因為偶然有私事，所以沒能看手機。但是，比起等寧的回信，哥哥大人應該拒絕邀請。」

「那、那樣做的話，就對不起美柑他們了⁉因爲好不容易作為朋友邀請了我⁉」

「不管什麼理由，哥哥大人都不能擅自離開寧的身邊。」

……不愧是我的病嬌妹妹……太不講理了。

「果然，有必要對哥哥大人進行更多的教育啊！你要是不能好好意識到是寧的哥哥大人……」

寧嘟嘟囔囔著奇怪的事情。這樣下去的話，真的會被關在家裡嗎？

「話說，在游泳池裏什麼都沒有嗎？」

寧像追問一樣注視著我。

什麼都沒有，不如說太多了，太糟糕了。但是，我也不是愚蠢到全部坦白。

「大家普通地享受游泳池哦。」

「撒謊。反正由於哥哥大人，和大家一起進入更衣室更衣的時候色咪咪的靠近看吧？」

……怎麼知道的？　

「我、我沒做那種事⁉」

「被人指出來之後再蒙混也沒用哦，寧的眼睛是不會被蒙混的。……已經確定要懲罰哥哥大人了。」

寧一邊說著，一邊像女王一樣，手裡拿著鞭子向我靠近。

誰、誰來幫我啊⁉

進了自己的房間，馬上把身體扔到了床上。

結果那之後，那就不說了。因為不想想起啊……。

雖然想馬上入睡，但也做不到。

我起床脫掉了制服。然後，仔細觀察制服的各個角落。

……什麼都沒有。看下面的裙子，什麼也沒有。

沒想過能輕易找到，有肉眼找不到的監控攝像頭嗎？

剛才和寧的對話中，因為寧不知道我溺水了，所以我覺得果然還是掛在制服上了。

「……啊！」

就在我快要放弃的時候，我的視線裏出現了螢光燈反射的光。制服的領子上有一個小小的黑光閃閃的東西。仔細一看，那是黑色的小型攝像頭。

果然是被掛在制服上了啊。雖然很驚訝有這麼小的監控監視器，但是這樣就可以從寧的監視中逃出來了。

為了偽裝成偶然壞掉的樣子而不看鏡頭，雖然想馬上壞掉，但還是連忙放弃了。

不，不要弄壞了就這樣戴著吧。反正取下也有可能在某個時機再加上。如果那樣的話，乾脆就這樣開著，在我喜歡的時機就可以把監控攝像頭的鏡頭移開。這樣的話，就可以製造出逃離寧的監視的時間。

這樣想著，我脫下制服就去洗澡了。

……儘管如此，身體還是火辣辣的痛。洗完澡好像更滲入了，真討厭啊……。

18話，完。 