========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 
==========================

19話 說實話，這幅畫也不能說是有個性

「怎麼樣，蓮蓮⁉」

美柑拿在畫布上畫的畫給我看。

「那個，這是魔女？」

「可惜！這是魔法少女！」

我再次看了眼前的畫布。坦率地說的話，那裡畫著令人討厭的畫。美柑所說的魔法少女，臉部的部位也亂糟糟的，至於身體，手臂的關節也朝向奇怪的方向。在那個魔法少女的周圍，描繪著被認為是魔法的火焰和類似冰的東西。

我現在在美術部的房間裏，看美柑畫的作品。周圍還有其他美術部員。

美柑在放學後對我說，想讓我看看美術部的樣子，美柑不擅長畫畫啊。

「有個性的畫呢。」

為了不傷害美柑，傳達了混雜在痛苦中的感想。說實話，即使是恭維也不能說是很好。

「嗚嗚……我知道哦。我的畫很奇怪。」

美柑像呻吟一樣煩惱著。

「美柑喜歡畫畫嗎？」

「嗯！雖然一開始覺得不怎麼樣，但是在畫的過程中變得開心起來！」

美柑臉上浮現出毫不虛假的笑容。

之後，美柑又開始在畫布上畫畫。

「呼呼。給真倉的畫嚇了一跳嗎？」

身為部長的二年級學生保科美玖前輩扭著茶色頭髮跟我說話。態度柔和的氛圍和穩重的性格，雖然是前輩但總覺得有點溫暖。

但是，與寄宿在那胸口的與我大小相近的巨大膨脹，滲透出了兇惡（我只是隨便感覺到）。

「老實說有點。但是，看起來很開心。」

一邊苦笑，一邊陳述坦率的感想。雖然畫的畫還只是那個，但是畫得很開心的美柑看起來非常耀眼。

「是嗎。真倉進入本部後，部室的氣氛變得非常明亮了。最重要的是，能把畫畫畫得那麼開心，我很開心。」

保科前輩一邊看著美柑，一邊微笑著。確實，美柑總是精神開朗，部室的氣氛也會變得明亮，對此點頭。

「那個，美柑從入部開始就那麼開朗了嗎？」

聽了我壓低聲音的話之後，保科前輩似乎察覺到了什麼，露出了些許困惑的表情。

「其實呢，她一開始好像不是這麼開朗的孩子。部員中有認識她的人，但是不管怎麼說她以前好像是和現在完全相反的陰沉的孩子。」

保科前輩也悄悄地把事實告訴了我。

果然是那樣。和我當老師的時候感覺的一樣。

「而且她來本部之前，好像加入了網球部。……說實話，一開始認識她的部員的孩子們都很困惑。但是很快就習慣了，大家都喜歡現在開朗的她。」

「所以放心吧？」保科前輩這樣說似的面向我。
懷疑到底是什麼改變了美柑，如果比以前更開朗的話，那一定是件好事。

我向保科前輩點頭的瞬間，部室的門被打開了。

「喂——，大家差不多該放學了。」

這樣說著出現的，對我來說，是一切的元兇，可恨的藤原老師。

「誒？為什麼啊……藤原老師在美術部裏。⁉」

「啊，這麼說來，蓮蓮不知道嗎？」藤原老師是我們的班主任兼美術部的顧問！」

爲……為什麼？⁉這個變態是顧問⁉

「不，藤原老師應該是保健老師吧。⁉」

「那個也要同時擔任哦。我包括這個也接受了很多。」

藤原老師把手放在頭上，不以爲然似的。

為什麼一個人那樣子承擔呢。啊？難道我們學校沒有那麼多人嗎？仔細考慮的話，寧在那麼短的時間內聚集很多人也許是不可能的。

但偏偏這個時候是美術部的顧問。因為是只對男人感興趣的變態，所以不會危害到美柑，但總覺得討厭。

隊員們一齊開始收拾。美柑沒有收拾，走近了我。

「蓮蓮，之後有什麼事嗎？如果可以的話，我想稍微去一下便利商店，然後一起回去。」

美柑就像窺視我的臉一樣，仰視了我。而且眼神還是卑怯的。哎呀，心臟又開始躁動了。

「等、等一下，請稍等。」

我把臉從美柑身上移開，取出手機，為了得到寧的許可而發了郵件。回信很快就收到了，只寫了一句「我知道了」。

果然只是和朋友回去的話，會原諒我的。

「沒事兒。一起回去吧……回去吧（更粗魯）。」

雖然只有最後才把語氣變得融洽（在日本文化，只有倆熟人交。流的程況下，用簡體助動詞比較顯得融洽），但是不意識到的話就很難改正，這個。至少，要是能對美柑和真白他們用平易近人的語氣就好了。

「蓮蓮！謝謝！馬上收拾一下吧？」

這樣說著，美柑就走向了畫布。

和朋友一起回去，嗎？昨天也感受到了，明明沒什麼，為什麼會有特別的感覺呢。

19話，完。 