========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-05-16 17:21
==========================

20話 情書的發送者是你⁉……

和美柑一起從學校出來後，在便利商店買了肉包，坐在附近公園的長凳上。

「嗚~嗯！天氣變冷了，肉包果然很好吃啊！」

看到嘴裡塞滿肉包的美柑，我也忍不住吃了自己的肉包。

啊，好吃。而且，那家便利商店的肉包裏放滿了肉，所以喜歡。我學生時代回來的時候也是經常吃的吧。

「雖然肉包不錯，豆沙包也不錯啊！要是也買了就好了哦。」

「我知道。豆沙包也很好吃呢！」

除了豆沙包以外，還有咖喱包和特殊的巧克力包，都很好吃。但是，最後還是回到了肉包。

吃完肉包，喝了果汁後，兩個人舒了口氣。啊，心理創傷也沒什麼，這樣悠閒地休息一下就好了。我很感謝今天邀請我的美柑。

這樣想著，斜眼一看美柑，美柑看向我。

「怎麼了？」

「啊，那個，啊？那個……」

我剛一搭話，美柑就驚慌失措起來。真的是怎麼了？

「那個，昨天對不起。明明蓮蓮很痛苦卻沒能去救你……」

美柑低著頭向我道歉。剛才她到底想什麽？

「昨天也聽過了哦。美柑腳受傷了，沒辦法。我也不在意。」

美柑明明一點都沒錯，看到她這樣責備自己，我很痛苦。真的不用在意昨天的事。

「……是啊，對不起。但是，看到昨天的蓮蓮，無論如何都會回想起我的過去……」

美柑浮現出勉强做出來的苦笑。

「過去？」

「嗯。是蓮蓮才說的啊。其實呢，在蓮來我們班之前，有個叫九重老師的人。」

「⁉」

突然出現了自己的名字，不由得發出了聲音。

「那個老師啊，負責過我們。也教幾節我們的課。……但是，老師最近不見了，離開了我們的眼前。」

不見了……我知道是自殺了。

「我想蓮蓮應該不知道，我們學校在現在的校長上任之前，是很殘酷的。老師都是些對我們冷漠、刁難的傢伙。」

我很清楚。在那裡，以原來的上司為首的教師們，為了得到學生的錢而不得已地教學生，是教師的害群之馬。

那樣的老師，學生們是不會思念的。

「但是，九重老師不同。老師是剛來我們學校的老師，他很認真地看著我們。他把我們當學生看待了。所以，大家都喜歡九重老師。」

「…………」

我不由得把臉扭向一邊。沒想到自己會被學生們那樣看。或許是因為這個原因吧，我的心癢癢得慌。

「但是，九重老師好像也很辛苦。……很辛苦啊。幾乎每天都和那些人在一起的話，會因為壓力而搞壞身體的……我想幫助那樣的老師」

最後變得語無倫次了。美柑想幫助我嗎？

「但是，不行。以前的我不像現在這樣開朗。我是個陰暗、怕生、總之不行不行的人。所以，即使想幫助老師，那時的我也沒有能够行動的決斷力……」

美柑想幫助我，但沒做到。這和昨天我溺水的情景重疊在了一起。所以我一直都很在意。

於是，美柑的臉上浮現出虛弱的笑容。

「為什麼那個時候沒能幫上忙呢。明明喜歡到了無論怎樣都想幫助老師的程度。」

「誒？」⁉」

不能錯過的衝擊性事實從美柑口中溢出。

「咦……你喜歡九重老師嗎？」

聽了這話，美柑紅著臉，用手指撫摸著臉頰說道。

「……嗯。啊哈哈，明明我只是個學生，卻喜歡上了比自己年長的老師。」

…………真、真的嗎？嚇得說不出話來。

因為，美柑喜歡我嗎？明明沒怎麽照顧的？

「你、你喜歡九重老師的哪裡？」

注意到了後，問了美柑這樣的事。不，因為沒想到有一個女孩子會愛上那時的我。

「明明自己也很痛苦，但還是想著我們，果然最好不過了。除此之外，還有老師偶爾露出的笑容和動作。話雖這麼說，我也沒怎麼和老師說話呢。……怎麼了？蓮蓮？」

我不由得把臉埋在包裏。自己問了這方面的事，從美柑那裡聽說了仿若直接告白的事情，臉，變得通紅了。

「抱歉。你明明那麼喜歡九重老師，老師卻死了，一想到美柑現在的心情……」

臉埋進了包裏，我這麼說。

「啊哈哈，謝謝，蓮蓮。但是，我已經沒事了。因為我已經改變了那個不能幫助陷入痛苦的人的，內向又沒出息的自己！」

對於美柑的話，我抬起頭來。美柑完全露出了笑容。

「改變了嗎？」

「嗯！一直悶悶不樂的話，對不起老師啊！而且，比起讓老師看到我悲傷的樣子，讓老師看到我開朗活潑的樣子，老師一定會很開心的！」

看到笑容滿面的美柑，我只覺得厲害。改變並不是那麼簡單的事情，美柑卻改變了。而且，和至那為止的自己完全相反的性格。

「好厲害，好强大啊，美柑。」

但是，明明覺得很厲害，為什麼會有什麼不協調的感覺呢？不知道違和感的真面目是什麼。

「喵哈哈，沒那回事！但是，你能認真聽我說話我很開心。不知在什麼時候，蓮蓮也用簡體說話了。」

被說了才注意到。這麼說來，因為聽入了神，不知不覺間就變成了男性時候的語氣。

「這麼說來也是啊。但是，如果可以的話，我想普通地說話，如果能很好地改變就好了。」

「嗯！蓮蓮也現在完全變了呢！」

確實。雖然是小事但是已經改變了哦。

然後和美柑說話的時候，發現夕陽正在下沉。

「差不多該回去了。夜晚也漸漸變冷了呢」

這樣說著，美柑站了起來，揚了揚裙子。

「啊，等一下！那個，可以的話，不交換地址嗎？」

我這麼一說，美柑的眼睛閃閃發光。

「當然啦！這麼說來還沒有交換呢。哎呀，是蓮蓮那邊說，我很開心哦！」

美柑從包裏拿出了粉色的手機。

我想和美柑交換地址，不僅是單純地作為朋友，但也有確認那個給我發情書的發送者的意思。雖說如此，十有八九的發送者是美柑吧。

「是的！紅外線配對可以吧？」

「嗯。」

我和美柑互相用手機對着，很快就交換了地址。

平安無事（？），我想這樣一來，情書事件也能解决了吧，於是看了手機上顯示的地址。

…………啊？

在那裡的不是情書的發件人的地址。

啊？為什麼？美柑說喜歡我。按照這個流程，情書的寄信人當然也會懷疑是美柑。

不是美柑嗎？

結果還是不知道情書的發送者，情書的謎底越來越深。

20話，完。 