========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-06-29 23:42
==========================

3話 僵屍對太陽光的抵抗力很弱，近乎溫度計

上了樓梯，走進了見慣了的寧的房間。剛才我還在的地方是從寧的房間連接起來的地下室。……什麼時候建造了地下室？
寧的房間和以前一樣，床上放著人偶和布偶，有四個裝滿漫畫和小說的書架。但是，我發現了平時看不到的東西。
桌子上亂放著用奇怪文字寫的奇怪的書。不僅如此，還放著一些類似藥品的東西。
……我想起寧的僵屍轉生這個詞。我死後，一定是急急忙忙地進行著那個準備吧。

我儘量不看那些，隨著寧，走出房間，走進了客廳。看到了見慣了的自己家的客廳，稍微平靜下來。但是，電燈太暗了吧？
也許是因為採用了節能模式，客廳裏只有昏暗的燈光亮著。因為時間是晚上，所以窗簾也被關上了。

「總之，哥哥大人。我想今天已經累了，在房間好好休息吧。詳細情况明天再談。」

寧這麼說了，我就老實地聽從了。

走向通道旁的自己的房間。一進到裡面，就有了不愧說是自己房間的這樣舒適的地方，發出哎呀的實感，我懶得拉上窗簾，就這樣跳進了床上。

……今天真的發生了很多事情。天使宣告了自己的死亡，本以為之後能在異世界轉世，卻讓寧在現實世界復活了。作為僵屍，作為女孩子。
到底是已經累了。雖然還有很多其他在意的事情，但是困難的事情明天再考慮吧。
這樣想著，我就把身體交給了襲來的睡魔。

從外面傳來小鳥的叫聲。雖然瞬間覺得是早上，但是那種樂觀的想法一瞬間就消失了。

……呃⁉痛、痛苦⁉
醒來的瞬間，陷入了呼吸困難。簡直就像是肺裏沒有空洞一樣，吸了又吸，肺都只是疼痛，外面的空氣完全不進來。
而且整個身體漸漸痙攣了。再加上有什麼腐敗的味道。那個味道是從自己身邊傳來的。
不知為何就眼能動，看向手腕。手臂現在正在腐爛。不，不只是手腕。雖然看不見，但感覺脚好像也腐爛了！

什、麼……？果然我命中要死……是嗎？
在腦海中浮現出放棄的瞬間，門被小心翼翼地打開了。

「哥哥大人。早上好——…哥哥大人⁉」

看到快要腐爛的我，可以想像寧的臉是那麼的蒼白。

寧倏地吸了一口氣，就先把窗簾拉上，馬上跑出了房間，然後馬上又回來了。
寧靠近我，給我蓋上畫著幾個奇怪花紋的布。然後拿出塑膠瓶，把裡面的東西灌入了我的嘴裡。
不只是水。有點酒精的味道，也有像咖啡一樣的苦味。說實話，很惡心，很難喝。
那麼惡心的東西被灌了一瓶。但是，多虧了這個，呼吸一點點變得輕鬆了。
不久身體的痙攣也止住了，三十分鐘後完全恢復了原樣。

「哈啊……太好了……」

寧真的很著急了吧，肩放松了。感覺就這樣啪嗒地坐在地上。

「得、救了……但是，這到底發生了什麼？」

我沒想到一起床就要死了。再晚一步的話，不是真的死了嗎？……不，我已經死了。

「果然還是應該在昨天之內說明清楚啊……哥哥大人。昨天晚上不拉窗簾就睡覺了吧？」

「啊？啊，這麼說來。」

太累了，昨天進房間的瞬間就飛上了床。當然，沒有拉上窗簾。但是，那個和這個有什麼關係？

「哥哥大人。正如昨天說的那樣，哥哥的身體是僵屍哦。那個僵屍的身體和在作品中常見的僵屍一樣，對太陽光很弱。」

被這麼一說，我看向緊閉的窗簾。透過窗簾，溫暖的陽光照進來了。

也就是說，是因為我昨天忘記拉上窗簾，太陽光就這樣照進了這個房間，攻擊了我這個僵屍的身體嗎？
的確，正如寧所說，出現在作品中的僵屍大多對太陽光沒有抵抗力。我也不例外。身體明明看起來和普通人（女孩子）沒什麼區別。
雖然昨天的時候還是半信半疑的，但是實際經歷了這樣的事情，不管是否願意也不得不相信。

……我真的變成僵屍了。
那樣的想法在我心中吵吵嚷嚷著。

3話，完。 