========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-16 18:07
==========================

独夕：随缘翻译中。

从美柑那里听到告白的第二天的放学后，我和真白抱着一堆文件走在一起。

「抱歉啦让你帮忙」

真白向我露出抱歉的表情。

「这点小事没关系的。话说回来，班长的工作真是辛苦啊」

「也不是哟。这个，习惯了之后意外地很享受呢」

真的不觉得辛苦吗，真白笑着说道。

「话说，莲的语调变得很平易近人了。难道是昨天被美柑邀请到美术社后发生了什么吗？」

听到这句话后，心脏一瞬紧绷了一下。

昨天从美柑那里听到了意想不到的有关她过去的私话。没想到美柑居然喜欢我。

「……脸有些红哎，真的发生了什么吗？」

真白探头看着我的脸。糟了，一想起来脸就不小心热起来了！？

「什，什么都没发……生是不会的吧」

本想敷衍过去但还是算了。昨天在那之后，美柑说她把告诉我的事情也告诉了真白。这样的话，跟真白说有关美柑过去的事情应该也没问题吧。

「总之，先把这些文件搬过去吧」

我对真白的话点了点头，接着我们把这堆文件搬到了办公室。


之后来到了空着的多媒体教室。

「所以，发生了什么？」

真白刚进去就立刻催促我。有事情想问身为美柑朋友的真白。

「昨天从美柑那里听说了以前在这里工作的九重老师的事情」

「九重先生……对，美柑说过」

说出九重的名字后，真白的表情一瞬染上了阴霾。但是立刻就找回来平常的表情。

「美柑跟莲讲到了什么程度呢？」

「讲到了美柑喜欢九重先生」

「这样。那看来基本上全都说出来了。明明相遇才没过几天就已经和美柑关系这么好了，真是让人嫉妒」

「嘛，毕竟你和美柑从中学的时候就相识了」

两人是从中学就有联系了。怪不得关系这么好。

「真白你知道美柑喜欢九重先生这件事么？」

「隐隐约约能感觉到。她并没有直白地表现出过好感，所以没法断定。毕竟美柑以前的时候和现在完全不同，是很羞怯的性格」

从身为朋友的真白来看也是如此，果然现在的美柑看起来就像变了个人一样。……嘛不过，能感觉到什么违和感。

「美柑，是自从九重先生去世之后变得像现在开朗的对吧？　美柑说她想改变羞怯的自己」

「嗯。但是说实话，那时候更多的是不知所措。因为美柑真的很喜欢九重老师啊。听到老师死亡的时候，哭了一整天，真的很令人担心」

是想起那时候的事情了吗，真白的脸痛苦地扭曲了。与此同时，也映出了困惑的表情。

「正因为这样，在第二天看到美柑变得像另一个人一样开朗的瞬间，虽然觉得很抱歉，但稍微有些恐怖。我想，究竟是发生了什么样的事情才能在喜欢的人死亡的第二天变成那样呢……」

……对了。违和感的真面目就是那个。美柑恢复得实在是太快了。而且从刚才真白的发言来看，美柑仅用了一天就恢复过来了。

如果说没有那么思慕我的话那就另当别论了，但完全看不出来是那副样子。

「你问过美柑那天发生什么了吗？」

「再怎么说也没能问啊。不如说，实在是不敢问啊」

……也是啊。如果我也和真白站在同样的立场的话，我想大概也没法问。

「大家很普通地就接受了现在的美柑了吧？」

「最初班里的大家都很困惑。但是紧接着师资队伍就大换血了。可能也有那个的作用，大家很快就接受了美柑的变化。嘛，而且当时知道美柑喜欢九重老师的也只有我一个，所以大家才没有像那样感到疑问吧」

班里的大家大概觉得美柑的变化是因为师资队伍的替换吧。所以才没有觉得那么奇怪。

但是，以朋友的立场，从知道美柑想法的真白来看，是会感到恐怖的东西。想必是很烦恼也很痛苦的事情吧。但是，

「就算是那样，我也很快就习惯了。我喜欢现在的美柑哟」

……没想到很快就习惯了。

「真，真厉害啊。我想要是我的话现在也还在烦恼着……」

「嘛呐……别看我这样，作为友人我认为我是理解美柑的」

「！？」

不知为何突然间从真白那里感觉到了之前的那种莫名其妙某种东西。为什么是现在？

「但是，没想到就连社团活动也变更了，不如说是惊到了。明明说过喜欢网球社的活动……就算问她理由也感觉被用什么给敷衍过去了」

真白露出一副只有那里难以理解的表情。真白也不知道变更社团活动理由吗。

「话说莲，你特别在意美柑和九重老师的关系呢。难道是，知道了美柑喜欢别人，嫉妒了？」

真白突然用捉弄的语调说道。

「才，才没有嫉妒呢！？　不如说，我和美柑都是女孩子啊！？」

最主要的，我自己就是九重莲。嫉妒自己也太混乱了吧！？

「虽说女孩子之间也会交往……嘛算啦。比起这个，天要暗下来了，回去吧？」

「嗯，嗯……不对。抱歉，真白。回去之前有件事可以拜托吗？」

我取出手机，正面递给真白。

「可以的话，能交换地址吗？　昨天和美柑交换了」

和真白也已经是朋友了，所以想交换地址，以及另外一点。想确认真白是不是情书的发送人。

昨天的谈话让我以为美柑肯定就是发送人，但是落空了。那么，我能想到的对象候补现阶段只有真白。

虽说可能还有其他像美柑一样实际上喜欢我的学生，但要找出来是极为困难的事情。

「抱歉。其实手机现在寄出去维修了，不在手边。大概一周前吧，不小心摔掉了，屏幕因此碎掉了」

「这，这样啊。真是不幸啊……」

怎么会这样。这不就没法确认真白是不是发送人了吗。嘛不过，若是这种事情的话就没办法了，只能放弃了吗。

「真的抱歉。等修理完送回来的时候再交换地址吧」

「嗯！」

总之，在真白的手机修理完成之前就只能等待了啊。

话说回来，大概一周前吗。等等，这差不多是我死的那天啊。

……不会吧，再怎么说也不会是，后悔给我发送了情书，然后自己给破坏掉了吧。 