========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-20 07:57
==========================

独夕：随缘翻译中。

决定等真白的手机修好的第二天，我来到了校长室。

刚好是晚霞时分，夕阳本应从窗户照进来的。但是，现在校长室的窗户被黑色窗帘封闭着。因为若是沐浴在夕阳下的话，我的身体就会开始腐烂。

这样的关怀对现在的我而言并没有什么可开心的，毕竟我像还不如在地板上土下座那样坐着。加之，两手被粗绳捆绑着。

我现在正在接受眼前的宁的讯问。

「那么哥哥大人，你对宁隐瞒了什么呢？」

就好像我在隐瞒什么事情一样的说法。虽说是事实。

「所，所以说！　什么都没有隐瞒啦！？」

即使如此，我也绝对会拼命地把秘密（情书）隐瞒到底。

宁感觉到了我最近的行动中有疑点，所以今天才会在这里像这样逼问我。若对方不是妹妹的话，这个就是老师对学生的职权骚扰了吧？

「真是倔强呢。虽然这一点也很棒，但现在不可以感到钦佩呢。那么，哥哥大人？　快点告诉宁吧？　否则」

宁从怀里拿出了鞭子。果然，还要再来吗！？

「不，不要再用鞭子了！？　那个，真的只是很痛而已啦！」

只是很痛，绝对没有什么心情舒畅的感觉。我可不是M啊！？

「那么，你懂的吧？」

库，何等残忍的妹妹。这么一来不是只要不说就没办法逃掉了吗。

话虽如此，情书的事情绝对不能说。就算是为了情书的发送人自己！

但是，这样一来只能捏造其他的隐瞒的事情了。就没有能不让任何人受害就可以了事的办法吗？　……有的。虽说我确实会牺牲就是了。

「实，实际上，想着学生中有没有喜欢我的孩子呢，就到处寻找来着……」

说完话，我想到，啊，我死定了。但是，不会让学生中的某人牺牲的。只有这里，展现出自我牺牲的精神。

「哥哥大人。……说出很容易就戳穿的谎言，是在小看宁吗？」

虽然摆出了笑脸，但眼睛深处完全没有在笑的宁在耳旁这么低语道。可，可怕！

「总之看在那勇气的份上就原谅你了，但如果今后再说出像刚才那种发言的话，光靠鞭子是无法了事的，给我做好觉悟哦」

哎？　除了鞭子以外还有什么吗？

「哥哥大人，回答呢？」

「是，是！？」

以前也在这里有过这种交流吧！？　最近感觉到既视感的事情太多了。

险些丧命地经受住了宁的讯问后（虽说根本没有解决任何问题），和宁走在到车站的路上。外面的夕阳已经落了一半，所以不必再担心身体了。

「哥哥大人，我稍微去一下便利店，能在这里等我吗？」

这么说完后，宁走进了便利店。

到宁买完东西的这段期间，我呆呆地望着被沉落的夕阳照耀的住宅区。那个视野中，突然发现了眼熟的人物。

「那是美柑吧？」

从远处看到的那个人影，应该是美柑的。但是，情况有很多奇怪的地方。首先，美柑不知为何戴着黑色的墨镜和白色的口罩，简直就和上学时的我一样的打扮。然后，美柑穿着那身可疑人士般的打扮，不知为何手上拿着笔记像是在从住宅区的居民们那里做着访谈调查一样。

美柑真的在做什么呢？

看到像是可疑人士的美柑，我不禁感到不安。

美柑似乎做完了访谈调查，就那样匆匆忙忙地消失在了住宅区的深处。

我被不安驱使，跑到了还在外面的接受了访谈调查的女性身边。

「那个，打扰一下！　刚才在这里有没有被戴着口罩和太阳镜的女孩子搭话呢？」

女性惊讶地看着我。

「是，是的。你是那个孩子的熟人吗？」

「嘛，嘛，差不多就是那样」

糟糕，说不定连我都要被觉得奇怪了。

「被那个孩子问了什么吗？」

比起被怀疑是可疑人士，不如先这么问问。

「那个，被问了这里最近有没有看到过可疑的人」

「可，可疑的人？」

「是的。但是，这个城镇基本上很和平，也很少发生犯罪。不如说那孩子才是，打扮得那么可疑，看起来更像可疑人士」

正如您所言，我这么想道。看到那种情况，无论是谁都会觉得美柑看起来更像可疑人士吧。

「你是那孩子的熟人的话，是不是知道些什么呢？」

「啊，那个，明天我问问看！」

这么说完后，我像逃跑似的折返而去。我自己也不知道为什么美柑在做那种事情啊！？

总之，很在意美柑那不可思议的行为。明天直接问问吧。

顺便一提，宁并没有原谅擅自离开便利店的我。不用说，那天晚上也被鞭子抽打了。 