========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-21 19:36
==========================

独夕：随缘翻译中。

昨日傍晚，偶然目击了可疑人士……不是，打扮可疑的美柑。不知为何美柑似乎在四处向邻居们打听有没有可疑人士，但是这里最近并没有可疑人士现身的新闻。

美柑真的在寻找可疑人士吗？

因为还记得对昨天美柑的行为的不安，所以我想着要直接向美柑问话，但，

「啊！　绫子的便当看起来好好吃！」

「呼呼，今天的便当和平常的不同，规格相当豪华哟！」

在我眼前，美柑看着佐藤的便当两眼放光。不如说现在口水都快要流下来了。

今天中午并不是在学生食堂，而是在教室里吃着各自的便当或面包。

向美柑问话的话感觉还是两个人独处更好，但是唯独今天不能很好地抓住让两人独处的时机。

「绫子的便当确实看起来很美味，但这肉也太多了吧？」

就像四季所说的那样，佐藤的便当看起来确实很美味，但无奈肉占据了大半。

「我最喜欢肉了所以没事。而且，有好好地摄入蔬菜」

佐藤这么说着，拿起了蔬菜汁。虽然确实可以说是蔬菜。

「姆姆姆……。所以绫子的欧派才一个劲儿地变大的吗。我要不要也吃更多的肉呢」

虽然不知美柑为何提出这种估计错误的意见。就算吃肉，我想胸部大概也不会变大吧？

「不能模仿哟，美柑。因为这是坏例子。比起那个，关于胸部的大小问莲酱更好吧」

四季看着我，不如说我的胸部说道。这可不是我的本体哟？

「是啊！　莲莲，要怎么做欧派才能变得那么大呢？」

美柑在桌子上探出身子问道。太好了，美柑看的不是欧派而是我……不是那样的。

「就算你问要怎么做，那种事情才不知道了啦！？」

作为女孩子苏生的瞬间就带着这个东西了，所以怎么可能知道！？　不如说，因为变得很显眼，还想着要是再小点就好了。

「但是，不是变大就是好的。大的话，肩膀会很酸痛」

我在内心点头同意佐藤所说的。是的，变成女孩子后注意到了，太大了反而肩膀会酸痛也是没办法的事情。再加上，跑步的时候也挺碍事的……并非全都是好事。

……！？　杀气！？

注意到后，四季和美柑两人用阴暗的眼瞳看着我和佐藤。

「真好啊。大的人能说那种话。我也想说说看啊」

「嘿诶，欧派会让肩膀酸痛啊，嘿诶」

佐藤和美柑嘟哝着像是诅咒般的话语。可，可怕！？　美柑甚至变得像坏掉的机器一样！？

「啊，不，不是的，那个……！？」

佐藤一下子变得惊慌失措。

是的。欧派大的人的烦恼，对小的人而言就是挖苦，或者是只能让人觉得眼红的事情！？　我还以为这种情况只会出现在漫画和动画中……。

真白看着那样的我们嗤笑着。从局外人那里飞来了男生呆滞的视线。　话说男生！　虽说我理解在意的心情，但不要看啊！？


「那么，我去参加社团活动了！」

放学后，美柑说要去美术社的活动室。在美柑出教室前，我慌慌张地叫住了美柑。

「啊，美柑！　去参加社团活动之前，可以稍稍聊一会儿吗？」

美柑突然停下脚步，立刻回到了我的身边。有点像狗。

「谈话？　谈什么呢？」

「那个，最好是在没有人的地方」

由于并不是很想让其他人听到的内容，所以如果可以两个人独处更好。

「是不能在这里说的事情吗？　是什么呢？」

「是某件很重要的事情，或是难以说出口的事情吧」

真白从身后走来，帮忙打掩护。

「难以说出口的事情吗。那么就走吧，莲莲」

美柑一副说着是什么事呢的表情，拉着我的手走出了教室。我离去的时候单手向真白做出了谢谢的手势。

「呼呼」

真白不知为何咧嘴笑着。然后小声地说了「加油哦」。加油做什么呢？



发现了附近无人的空教室后，我和美柑进到里面。

「这里的话谁都不在。那么，莲莲，要说什么呢？　……啊，难道是莲莲想加入美术社吗！？」

美柑因为灵光一现，两眼闪闪发光地看着我。

「抱，抱歉。不是那样的，想问昨天的事情」

「昨天？　昨天有发生什么事吗？」

美柑抱着胳膊，拼命地回想着昨天的事情。应该不是在想着昨天自己的行动被我看到了吧。

「那个，美柑啊，昨天傍晚，在这里的住宅区那边做了像是打听一样的事情对吧？」

在我告知那个事实的瞬间，美柑脸上一瞬染上了惊愕。

「是，是在说什么事呢？」

透露出明显的动摇后美柑试着装傻，完全没能藏住哟，那个……。

「不，戴着墨镜和口罩，做得很普通哟？　从远处看也能知道是美柑」

「呜……」

实在觉得没法敷衍过去了吧，美柑说不出话了。

「并不是想要做什么，只是在想为什么在做那种事情呢」

说实话，要是朋友做了那样可疑的事情，作为朋友也是，作为原教师也是不能无视。

「呜呜……不对任何人说？」

美柑一副胆怯的样子，眼睛朝上看着我。库，因为并不是盯准了才做出那种动作的，所以那个动作才更加狡猾吧！？

「不，不会说的」

「……那个，实际上我在寻找内衣小偷」

…………内衣小偷？　一瞬，我不禁露出了呆住的表情。

「诶？　内衣小偷，那个？」

「就是常在电视上看到的那种内衣小偷啦。最近每天，家里阳台上晾干的我的内衣被什么人给偷走了」

美柑透露出平静的愤怒的同时露出了困扰的表情。

真，真的是可疑人士。怀疑你非常抱歉。

「啊嘞？　但是那边的住宅区有传出内衣小偷现身的新闻吗？」

「并不算是新闻呢。不知为何只盯准了我家的内衣」

不不，那反而很危险吧！？　毕竟只有美柑家被当作目标，也就是说犯人可能是美柑的跟踪狂吧。

「现在立刻向警察商量更好吧！？」

「嗯。但是，只是内衣被偷了，并没有被直接怎么样哟」

不是那种问题啦！　要多有点危机意识啊！？

「总，总之，等问题发生了就晚了，所以立刻向警察商量吧！　好不？」

「莲莲都说到这种份上了的话」

感觉说得有些不情愿，得想办法让她听进话去。

话说回来，没想到美柑居然自己去寻找犯人了？　何等危险的举动。

「呐，说起来为什么特地用正在寻找打扮可疑的人这种问法呢？　普通地说正在寻找内衣小偷的犯人不好吗？」

「不是很想把事情闹大。而且，说出内衣被偷了，不觉得很害羞吗？」

嗯？　可能很害羞吧，但既然有危险的话，感觉就是顾头不顾脚了。嘛，本来一个人去寻找犯人的时候就已经极其危险了。

「呀哈哈。谢谢你担心我哟，莲莲！」

「今后，有什么事的话就来商量吧。总感觉美柑会乱来，很吓人的」

「莲莲！　嗯！　会依靠你的！　连连也是有什么事的话可以来找我商量哟！？」

美柑握住了我的手，嗖嗖地用力挥动。

总之，担心事姑且解决了，应该可以这么说吧？ 