========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-22 00:41
==========================

独夕：随缘翻译中。


「莲莲！　昨天那件事顺利地解决了哦！」

进入教室的瞬间，美柑向我跑了过来。

「昨天的那件事，商量之后已经解决了吗？」

昨天，我听到美柑正在遭受内衣小偷一事，说了应该去和警察商量。

昨天和警察商量后，已经抓住犯人了吗？　不管怎么说都太快了。

「不，还没和警察商量哟」

嗯？　不是因为和警察商量了才抓到犯人的吗？

由于这里是教室，所以美柑嘴角靠近我的耳边小声地私语道。

「其实呢，昨天内衣小偷没有现身」

「哎？」

按照昨天从美柑那里听到的说法来看，犯人似乎最近每天都会偷美柑的内衣。你说那个昨天没出现？

「……偶然？」

「谁知道呢？　不过，最近每天都现身却突然间不来了，是不是放弃了呢？」

美柑乐观地考虑着犯人没有出现一事。但是，真的是那样吗？　不管怎么说时机感觉太好了。

「偶然的可能性也不是没有，所以和警察商量更好哦」

「嗯。不过，要是就这样结束了就好了。昨天也说了，不是很想把事情闹大」

美柑露出了苦笑。从那副样子看来，总感觉不想和警察商量这点和昨天感觉一样。

美柑为什么这么不想和警察商量呢？　因为不想说出内衣被偷了，含含糊糊地称呼犯人，自己一人寻找犯人……美柑的行为感觉有很多不可理解的地方。



放学后，美柑有社团活动，真白有私事，所以我变成了一个人。

如果不和宁一起的话我也没办法一个人回去，所以在校舍外无所事事了一会儿。
并没有特别做什么事情，不过中途发现了花坛。

（……哎？）

不经意看到花坛后感觉到了违和感。然而，立刻注意到了那个的正体。

明明是花坛，却连一朵花也没有绽放。

我生前在这里工作的时候，刚好开花的太阳花应该在开满了花坛才对。可是现在连一朵都不剩，只是铺满了全新的沙子。

为什么不见了呢，明明很漂亮……。

悄悄地得到了勇气的太阳花在没有觉察到的情况下就消失了，总感觉有些寂寞。

「哈——……哈——」

于是乎，突然听到了气喘吁吁的女性的声音。一看，稍远的地方有一位拿着满到要溢出来的垃圾袋的勤务员桑。

「没事吧！？」

我立刻向勤务员桑的身边跑去。勤务员桑注意到我后，流汗的脸上露出了苦笑。

「哎呀，这个相当重呀。真是岁月不饶人啊……」

勤务员桑擦了擦汗。勤务员桑一个人搬运这么重的垃圾袋，肯定很辛苦吧。

「我来帮忙吧」

「可以吗？　抱歉啊」

打算说这点小事根本没什么的，我拿起了垃圾袋。

「咕，咕努努……！？」

根本就有大事啊！　什么啊这是，超级重的哎！？

「没，没问题吧？」

糟，糟了，勤务员桑一脸担心地看了过来。

「没，没问题的。这种小事，根本不算什么」

说实话并不是没问题，但已经当面说了要帮忙，并不想放弃。

该死，要是男人的身体，这种程度明明就能轻松地拿起来。

用双手勉强成功地拿了起来，并走到了附近的垃圾场。

「真的帮大忙了！　谢谢你」

勤务员桑低头行了一礼。

「没事，这点小事没什么的。那么，我就告辞了」

我这么说完后，逃跑似的立刻离开了那里。接着我进到草木繁茂的地方，按住了右肩。

好，好险啊。要说什么危险，再过一会儿，右臂就要在勤务员桑面前脱落了。

由于垃圾袋比想象中还要重，对胳膊负担过重的结果就是右肩又脱臼了。而且，这次搬运途中从右肩那里传来了什么咯吱咯吱裂开的声音，甚至感到了恐怖。

我一边按着右肩，一边挽起袖子确认胳膊和肩膀怎么样了。

——啪嗒。

挽起袖子的瞬间，胳膊从我的右肩像拆卸器具那样简单地脱落，掉到了地面上。

（咿呀！？　掉，掉下去了！？）

虽然有不祥的预感，没想到真的脱落了啊！？　说不定因为肩膀以前在躲避球中脱臼了，所以比左肩变得更脆了。即便如此也太脆了吧！

话说这个太糟糕了吧！？　这种场面要是被谁看到了，根本无法敷衍过去。岂止如此，会变成这是哪儿的恐怖电影啊吧！？

总之，不赶紧捡起右臂从这里离开的话——，

「莲，莲莲……？」

听到那个声音的瞬间，以为心脏停止了跳动（虽然好像已经停止了）。

回头看向发出战战兢兢的声音的方向。那里有着惊讶地睁大双眼的美柑的身影。 