========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-06-11 08:44
==========================

独夕：随缘翻译中。


「莲，莲莲……？」

美柑声音僵硬地嘀咕着我的名字。那双眼睛宛如在看着难以置信的东西。

「美，美柑！？　这，这是……！？」

由于事态太过预料之外，想不出好的借口。

现在我的状况是，藏身于在草木茂盛的地方，右臂掉落在地上，在他人看来会觉得很异常。一般人的话，看到这种恐怖电影一样的画面，就会因为害怕而一溜烟地逃跑吧。

但是现在看着的偏偏是身为朋友的美柑。就算看到了异常的场面，也会担心身为朋友的我吧，并不会立刻逃跑。

说实话，对于现在的我而言，说不定她逃跑了更好。以现在的状况来看，并不觉得能开辟出一条退路。

「莲莲！　那个胳膊，受重伤了吗！？」

不知道我的情况的美柑因担心我的身体而靠近。

糟，糟了！？　现在的我，不如说伤口被看到的话就完了！？　因为我的身体是僵尸，不会流血啊。要是被知道不会流血的话，就更被会怀疑，状况也会更加恶化。

我想要立刻逃跑，但是也许是因为右臂脱落了，身体没能很好地取得平衡，所以就摔倒了。

美柑来到摔倒的我的旁边，看着右肩。被看到了。

「……诶！？」

美柑发出了惊讶的声音。那张脸比刚才还要惊愕。

美柑触摸我的伤口，然后看了看触摸的自己的手。

「没有，出血？」

「……」

Game Over这一单词从脑海中闪过。彻底完蛋了。此时此刻起掩饰的手段是不可能有的。那样的我差不多要放弃的时候。

「难道说，莲莲是僵尸？」

从美柑嘴里听到了以为自己听错的发言。

怎么回事？　美柑知道僵尸吗？　 为什么，为什么？　情况就是这样。也没有开玩笑的气氛。

「你，你说僵尸……为什么美柑……？」

下一个瞬间，我受到了把至今为止的冲击全部都吹飞程度的冲击。


「因为我也是僵尸哟！」


……………………哈？

思考于此一时停止了。

我『也是』僵尸？　……美柑是，僵尸？　和我一样？

「莲莲？　喂！　莲莲！？」

听到美柑的声音，我突然回过神来。眼前的是一脸担心的美柑。

还没能从思考停止中恢复过来，头还处于混乱状态。

「不，等等？　美柑是人类吧？」

「不是哦。我也是僵尸哦。给你看看证据」

证据？　我还没能明白她在说什么的时候，美柑慢慢地将右臂朝向我，左手嘭地轻轻地按着右肩的根部附近。于是，美柑的右臂毫无抵抗地从右肩脱落了。

「看吧！」

美柑向我展示了左手拿着脱落的右臂这一从一旁看来很惊悚[1]的光景。

「骗，骗人的吧！？」

如果只是肩膀脱臼的话倒没什么，但居然把胳膊从肩膀上取了下来。这种绝不可能的绝技已经足以证明美柑是僵尸一事。

「应该有传达过最好不要太频繁地取下手臂吧。会渐渐地变脆哟？」

「！？」

想着突然听到的那个声音，但没想到宁站在美柑的身后。

「宁，宁！？」

宁看到我和美柑，叹了口气。

「哈。嘛也没办法。果然还是太勉强了。……姐姐大人，这之后来校长室一趟，之后宁有话要说。真仓就回去吧。」

这么说着，宁催促我离开。

究竟发生什么了……？


在被窗帘遮蔽由日光灯照亮的校长室中，宁深深地坐在躺椅上面对着我。那张脸叹着气，略显愕然。

「既然事情已经变成这样，也没法对哥哥大人隐瞒下去了，所以我会全告诉你的，关于她的事情」

「说实话，我到现在还没整理好头绪……不过，嗯，我会听的」

宁听到我的回应，含了一口红茶后开始讲述。

「首先，真仓美柑，她是真正的僵尸，我用僵尸转生仪式让她苏生了」

光是再次听到那个事实就让我头疼。

「美柑是僵尸，那么……美柑死过一次吗？」

僵尸，也就是说作为大前提和我一样死过一次。

「是的。她是在10月16日夜里死掉的，也就是哥哥大人死掉后的第二天」

「……！？」

我的脑内突然想起了前天真白说过的话。

『因为美柑真的很喜欢九重老师啊。听到老师死亡的时候，哭了一整天，真的很令人担心』

美柑得知我死后非常悲伤。然后在那个时候已经下决心去死了吗！？

「但是，等等！？　真白知道美柑自杀了吗！？」

如果是一名学生自杀的话，通常会成为新闻。但是，真白她们似乎并不知道这件事。

「除了宁以外都不知道她自杀一事。宁在成功苏生哥哥大人的当天夜里偶然路过哥哥大人的学校的时候，真仓美柑在没有人注意到的情况下从天台上落了下来，将花坛染成鲜红色之后死去了」

因为是夜里，即使是偶然也没有被谁发现吗。不，比起这个——，

「天台……！？　花坛……！？」

我从宁告诉我的事实中注意到了。刚才看到花坛的时候，明明到那时为止都在绽放的太阳花却消失了，只铺着一层沙子。因为那里是，美柑跳楼后落到的地方啊。

「本来的话给警察打个电话就完事了，但是我想法改变了。落在她附近的手机虽然坏了，但那上面仅固定地显示着一封发送完毕的邮件——给哥哥大人的情书」

「！　那封情书，果然是美柑……！？」

跟美柑交换地址的时候，因为地址不一样所以没想到是美柑。但是，手机坏了之后换新之后，只有地址改变了吗！？

以意想不到的形式知道了情书的发送人。

「宁看到了那封情书后救了美柑吗？」

我对宁的行动感到了困惑。

宁基本上将对我抱有恋爱情感的女孩子全部作为敌人来认知。喜欢我的美柑，当然是那种对象才对……但美柑是例外吗？

「本来的话没有打算救盯准了哥哥大人的情敌的。但是看到她的情书后，那份真心实意的思念哥哥大人的心意传达给了我。同为思念哥哥大人的同志，就下意识地救了她。……也许是鬼迷心窍吧」

宁的脸有些绯红，向一旁扭过脸去。这里真不坦率啊。虽说有点意外，但多亏了宁，美柑得救了。谢谢你。

「我明白宁让美柑苏生了。但是，美柑和我不同，姿容与生前一样吧？」

明明我都变成了女孩子，美柑却与生前相比没有任何变化是为什么呢？　不，难道说以前是男孩子——！？

「忘记了吗？　哥哥大人的情况是因为人身事故肉体几乎消失了。相对的她的大部分肉体都在那里」

……是这回事来着，给忘得一干二净。冷静地思考了一番，不可能是男孩子吧。抱歉，美柑。

「她的姿容与生前一致。然后谁也不知道她死了的事情。那么，虽然她身为僵尸，但可以像生前的真仓美柑一样活下去。知道那一点的她接受了自己的身体，下定决心要活下去」

「……这样啊。宁和美柑有这样的关系让我有点吃惊。那么美柑知道宁改变了这所学校的教育体制吗？」

「嗯。不过，命令了她不能泄露有关宁的事情。毕竟是仅限两人的秘密。也没有告诉哥哥大人这件事，哥哥大人死后的事情也没有告诉她」

美柑并不知道我是九重莲。

「为什么隐瞒了我的事情呢？」

说完后，宁一瞬眼睛眯成了一条缝。

「归根结底救她一事纯属鬼迷心窍。我从没说过要应援她的恋爱，也不可能告诉她哥哥大人还活着，让她抱有希望吧？」

啊，只有那一点不打算让步呢。

不过，是这样啊。听宁说到现在，很多地方都可以理解了。

我对美柑感觉到的违和感中，有变更社团活动一事。那并非是对社团活动感到腻烦了，而是放弃了。

僵尸的身体很脆，而且体力很少，少到能立刻让人气喘吁吁的地步。

我转校到水镜高中的第一天，在体育课上跑步的时候，美柑和我暴露出了体力不足。那个时候只是认为不擅长运动罢了，但那样的话体力也太少了。然而，若说是因为僵尸的身体的缘故的话就能接受了。

而且还有一点，大家去温水游泳池的时候，美柑说过脚踝扭伤了，那个是谎言吗？　可以认为是因为知道僵尸的身体很脆弱，所以假装受伤来避开进入泳池一事。

因为美柑是僵尸，至今为止的违和感都被消除了。

「虽说救她一事只是鬼迷心窍，但多亏于此宁也能消除了问题点，帮大忙了」

固执地强调鬼迷心窍的宁嘀咕道。

「问题点？」

「对。在让哥哥大人在这所学校上学这方面，是需要用于监视哥哥大人的手段的」

虽然宁无心地说着，但已经说出监视了。

「从学生的隐私这方面来看，是不可能在学校里安装监控摄像头的。……呼呼。呐，哥哥大人？　你找到监控摄像头了吗？」

宁看着我露出了妖艳的笑容。看来我注意到监控摄像头一事已经暴露给宁了。果然还是太不自然了。

「……是这个吧」

我取下缝在衣领上的小型监控摄像头给她看。

「这个，是假的哟」

「诶！？」

听到宁间不容发地溢出来的话语，不由得被趁虚而入了。这个，假的？

「呼呼，果然被骗了呢。因为是哥哥大人，所以我觉得应该会想着反正在制服的哪里缝着监控摄像头然后去找吧。因此，刻意准备了假货让哥哥大人疏忽大意哟」

「什……！？」

怎么这样！？　居然连这个监控摄像头都是宁的圈套吗！？

「但，但是！　那真正的监控摄像头在哪……！　难道说……！？」

「呼呼。看来觉察到了呢」

我想起了刚才宁所说的多亏了美柑消除了问题的话语。

「真正的监控摄像头安在美柑身上吗！？」

「呼呼！　是的！　正确地来说，是缝在了她的丝带上」

知道这一点后，我愕然了。原来是这么一回事啊！？　完全没注意到啊！？　不如说怎么可能注意到啊！？　本以为只是为了改变形象的东西，怎么也想不到还有监控摄像头的用意啊！

（那么，那个时候的事情是！？）

我再次想起温水游泳池的事件。我溺水的那一刻，宁为了救我现身了。我以为那是因为我没有穿着制服，但并非那样吗。确实，那个时候，美柑也没有佩戴丝带啊！？

迄今为止发生的事件的背后，居然有这样的事情……我又不是侦探，怎么可能会知道。感觉头快要爆炸了……。


独夕：
[1]　原文「左手でとれた右腕を持つという、傍から見たら殺然とした光景を美柑は僕に見せてくる」。其中，「殺然」无法搜到准确解释，只能基于上下文推断为类似于「惊悚」的意思。有时会通「毅然」，但此处若译作「无所畏惧」则在逻辑上有些唐突，故按「惊悚」翻译。

附：あいみょん『生きていたんだよな』 