========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-23 13:31
==========================

独夕：随缘翻译中。


知道我和美柑同为僵尸的第二天，我的心情忧郁而尴尬。

被美柑知道我是僵尸的时候，我以为已经完蛋了，但没想到居然是这种展开。

说实话，和美柑碰面很痛苦。但是，也不能不见面。

我看着手机的画面。那里显示了来自美柑的邮件，写着『拜托宁酱把天台空出来啦。早上，可以在那里稍稍聊一会儿吗？』。

话虽如此，偏偏是天台吗。美柑没事吧？

我一边抱着疑问，一边朝美柑在等着的天台走去。


「一直在等你哟，莲莲！」

来到天台后，那里有露出一成不变的笑容的美柑在。

「早，早上好」

相对的我只能做出虎头蛇尾的寒暄。

「莲莲，总觉得有些阴郁啊？　喏！　再开心一点吧！？」

美柑竖起大拇指想让我打起精神来。看到那副样子，我稍稍有些困惑。

「那个，美柑没什么吗？　那个，各种事情……」

「什么这个那个的，只是秘密被莲莲知道了吧？　没什么的！　而且，知道了莲莲也同样是僵尸，我很开心哟！」

美柑眼睛闪闪发光，仿佛在欢迎一样张开了双手。

「这，这样啊。抱歉，说实话，我头脑还很混乱，不知道该怎么办才好」

并非开心，也并非特别悲伤。只是，我不知道接受现状是否是正确的。

「嗯，没有必要考虑得很复杂吧？　我和莲莲都是僵尸，也就是说僵尸同盟一样的感觉！」

美柑开朗地笑着。看到那副笑容，心情稍稍有些舒畅了。

「僵尸同盟，这样说不定也不错」

「对吧！　虽然只有两人，但有同伴在就会感到安心！　而且，那个同伴竟然是莲莲，超感动！」

虽说美柑现在正在笑着，但实际上是怎么想的呢。作为僵尸苏生一事。

「美柑啊，对作为僵尸苏生一事，你是怎么想的呢？」

近乎无意识地开口问了。大概，这是我最想问的事情。

「没有后悔过哟。不如说，我真正的想法是对让我以这副姿态苏生的宁酱感激不尽哦」

美柑毫不犹豫地断言道。突然转身看向地面。

「我是从这里跳下去的。我无法相信九重老师的死，无法原谅将九重老师逼至死亡的其他老师。这样的感情变得乱七八糟，回过神来已经跳下去了。……但是呢，果然后悔了。作为僵尸苏生后，想着为什么要做那样的事情呢」

是回忆起了那时的自己吗，美柑露出了苦笑。那双眼瞳的深处，感觉透露出了强烈的后悔。

「既然能像这样奇迹般地再次活下去的话，我已经不想再那么难看了。所以，我想要积极地活下去。……救了我的竟然是九重老师的妹妹，总感觉像是在说老师还没有死哟一样。」

美柑就像被老师叮嘱的学生一样，露出了为难的笑容。

我听到美柑的话语，再一次单纯地觉得好厉害啊。

美柑对自己作为僵尸苏生一事没有后悔，不但接受了这件事，还下决心变成开朗的自己活下去。

美柑到此为止向我展示出的明朗、元气、笑容，宛如太阳花一样。太阳花的花语是「无论何时都要元气满满」。

美柑压倒的太阳花，美柑自己再度令其绽放。

「美柑真的很厉害啊」

「诶！？　喂，怎么了，莲莲！？　难道说莲莲对作为僵尸苏生一事感到后悔吗？」

美柑露出了不安的表情，担心着流泪的我。

「抱歉，没事的。……作为僵尸苏生一事，我也没有在后悔吧」

有着许多的困惑与不安。但是，只对苏生一事从未后悔过。虽然时间还很短，但是像这样被苏生后也明白了很多事情。

「那，那就好。真是的，莲莲突然哭了出来，吓了我一跳」

「啊哈哈，抱歉啦」

像这样聊着天的时候，刚才为止的那份迷乱已经彻底消失了。

「话说莲莲啊，为什么转校到我们学校呢」

听到无意中提出的问题，我不禁喘不过气来。对，对啊。从美柑来说应该会抱有我为什么转校来这里呢的疑问吧。而且，我是和宁一起来的这里。如果这里不好好蒙混过去，我和宁的关系就会被怀疑。

「那，那个，我的死讯在以前的学校里传开了哟。所以，不能待在那里了」

作为突然想出的理由，感觉做出了正面的回答。美柑也一副接受了的样子。

「这样啊。我偶然没被宁以外的人看到真是太好了，被看到了就不能在这里待下去了吧」

美柑顾虑着我说道。

呼，得救了。好不安，险些就被注意到我就是九重莲了。

「不过，虽然不知道这么说好不好，但莲莲来我们这里真是太好了。因为，毕竟多亏像这样相遇才很快成为了朋友，不，成为了友人啊！　这是命中注定的啊！」

美柑像想要用全身表达喜悦那样，紧紧地抱住了我。虽，虽然想说不太妙，但现在就忍耐一下吧，库！？

「不过，是吗。那么，这份心情是哪边呢……」

美柑好像在意着什么似的，小声地嘀咕着什么。

「美柑？」

想着被美柑紧抱着，但没想到她立刻离开了我放出了下一句话。

「好叻！　莲莲！　明天约会吧！」

……诶？　诶—————————！？ 