========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-05-24 15:01
==========================

独夕：随缘翻译中。


我在自家的洗手间里注视着自身的打扮，虽说是平日穿的学校的制服装。

昨天和美柑相互吐露身为僵尸的事情后，虽说完全不懂是怎么个流向，但变成了要和美柑约会的展开。

今天是休息日，也就是所谓的休日约会休日デート……不是这样的。

为什么突然要约会？　那个对话的流向为什么会变成那样啊。想了小一个小时也没能明白。

话说约会是男女之间进行的活动吧？　啊，难道说，约会只是个隐语，实际上只是购物的妙语[1]么？　嗯。这么一想就对上了。

那么，我的打扮这样就行了吧。没有必要为了迎合约会换衣服（本来便服更好，但我还不懂便服的审美，所以放弃了）。

「哥哥大人，请务必多加注意。要是被告白了，就算搞错了也不能接受哟」

宁不快地怒视着我。宁当然也知道今天和美柑出门的事情（毕竟昨天在天台上的对话也听得一清二楚）。

「哈哈，才不会被告白啦。而且，这只是购物哟」

我开着玩笑对宁笑了笑。告白，我和美柑相遇还没过一周呢，最主要的都是女孩子。告白什么的，不可能有的吧。


约会是隐语，所以只是购物吧。我是这么想的。

「久等啦！　莲莲！」

来到约会的地点的美柑的打扮，是精心挑选的看起来就像是约会服装的装扮。虽然完全不懂服装的种类啊搭配什么的，但整体以白色为基调的服装更加突显了美柑的明朗（下次学学服装相关的知识吧）。

相对的，我是平时的制服哎？

「莲，莲莲，是穿制服来的呢」

好像态度有别[2]似的，就连美柑也苦笑了。真的很抱歉！

「抱，抱歉。我对服装不是很了解，不经意地就以轻松的打扮地来了」

「这样啊。不过这样的话刚刚好！　今天就寻找适合莲莲的衣服吧！」

美柑牵着我的手跑了起来。是我的错觉吗，感觉脸颊比平时还要红。

哎？　真的只是购物就可以了吧？　看到美柑那副样子，我总感觉有些不安。


不安完全应验了。每次去服装店、吃饭、电影院、游戏中心等地方，美柑都会接连绽开笑容。简直就像是只给喜欢的人看的笑容。

难道说，美柑真的对我？　不，好好想想吧。要是搞错了不是很害臊吗。而且，就算是那样，我也已经对美柑撒谎了，所以不可能交往的。

然后再次回到服装店的我和美柑，互相帮对方选衣服。在看的过程中，我找到了一条适合美柑的淡蓝色丝带。

「呐，戴戴看这个」

我递给美柑后，美柑笑着开心地说「知道了！」然后，解下现在戴着的黄色丝带，戴上了淡蓝色的丝带。

「怎，怎么样？」

在美柑害羞的表情的加成下，美柑的可爱度激增。

「嗯，嗯。很合适。那个，如果喜欢的话就送给你啦」

「诶！　但是，不太好吧？」

「这种程度不用在意啦。嘛，就像是友人的纪念一样的」

「莲莲！？　我，我也想送莲莲礼物！」

说着，美柑开始寻找适合我的东西。

10分钟后，结完账的我们离开了店面。美柑的头发上戴着我送的淡蓝色丝带，我的头发上戴着美柑送给我的银色的花的形状的发夹。

「呀哈哈……太开心了，不由得笑咧嘴了」

美柑一边抚摸着丝带，一边露出了稍有崩坏的笑容。虽说开心就好，但这个说不定有点不妙。

说实话，这里美柑的好感度本不应该上升的，但注意到美柑的变化的我，想着首先得对装在美柑丝带上的监控摄像头做点什么。再让宁看到些什么的话在各种意义上都很不妙。

美柑似乎不知道被宁安装了监控摄像头一事。就算再怎么有救命之恩，我觉得让美柑成为偷拍犯是不好的。

「好想戴着这条新的丝带和莲莲一起上学啊。话说，还没有在上学路上遇到过莲莲吧？」

「是，是啊。时机似乎不太好呢」

我立刻用谎言掩盖过去。隐约觉察到了并非时机的问题。

没在上学路上遇到美柑，是因为宁有意而为之的。

以前，我和宁两人独处的时候，平常两人独处时不会碰手机的宁碰了手机。那个时候，隔着监控摄像头推测了美柑的出门时间。因为若是被看到我和宁一起登校，我的真面目就有暴露的危险性。

对于过于用心周到的宁不禁有些辟易。

想着这种事情的时候，我和美柑的身体突然被夕阳照到了。看来，差不多是傍晚时分了。

「夕阳对我们是有害的，到室内去避难吧」

我这么说着正要迈出步子，但美柑只是盯着我没有移动。

「美柑？」

难道说因为刚才的那一瞬身体发生异常了吗？

「莲莲，我想去那里，可以吗？」

美柑指着某一个地方说道。指向的地方是展望台。

傍晚时分，去那个展望台吗。集齐这两个要素，可以说意味着告白或是被告白。那个展望台因此很有名。

要怎么做呢？　要拒绝的话越早越好。但是，

「……」

美柑红着脸，一直盯着我没有别开视线。

应该好好地听听美柑的心意，即使那个结局会伤害到美柑。

只有这里，不能逃避。


独夕：
[1]　原文「オチ」，英译「puchline」。指在落语等中最后打诨结尾的部分。换句话说是笑话中的画龙点睛之语。故译作妙语。

[2]　原文「温度さの違い」，指态度上的不同。在美柑看来莲对约会很敷衍。 