========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-01 01:20
==========================

独夕：随缘翻译中。


被美柑邀请去展望台后，我和美柑正一同在前往展望台最上层的电梯中两人独处。

「……」

「……」

我和美柑彼此沉默着，因此电梯的骚动声听起来格外的吵闹。

由于彼此都理解接下来要做什么、被做什么，所以气氛有些尴尬。

我接下来应该会在展望台的最上层被美柑告白吧。如果就像漫画一样是实际上完全没关系的妙语的话倒还好，但大概不能指望那样吧。

因为，怎么想美柑的表情都只能是恋爱中的少女啊。

时间转瞬即逝，回过神来已经响起了到达最上层的提示音。

终于到来了。一旦意识到这点，心脏就开始躁动。

毕竟不能一直待在电梯里，我和美柑向最上层迈出了步伐。

……偶然，真的是偶然，最上层谁都不在。

就像是定好了这个时间能来的只有告白的人一样，只能认为很有默契。

被夕阳照耀的最上层，总觉得有点梦幻。从窗口探视到的景色[1]也是，平常的话一定会觉得很感动吧。

但很遗憾的是，现在的我没有关心那些的余裕。

老实说，紧张到要吐了。

我至今为止的人生，别说和谁交往了，就连告白和被告白都没有过。

有喜欢过特定的女孩子，距离感很好的女孩子也有。但是，那些全部经宁之手化为了泡影。

所以，虽然是这副身姿，但由于是第一次被女孩子告白，所以不可能保持平常心。

没想到居然在死后被女孩子告白，虽然我现在是女孩子。

但是，不能一直这么紧张下去。我必须听取美柑的告白，然后拒绝掉。

我隐瞒着自己九重莲的身份和美柑在一起。我撒了谎。欺骗了美柑的我没有和美柑交往的资格。

「夕，夕阳，真漂亮呢，莲莲……」

美柑神色紧张地看着窗玻璃，但眼神明显在游离，到了谁看都觉得很明显的程度。

「是，是啊……」

我点了点头，可眼神和美柑一样在游离。

那之后，沉默又持续了一段时间，但美柑下决心开口说道。

「莲，莲莲！　我，有想告诉莲莲的事！　可，可以听我说吗？」

像是在观察我的脸色一样，美柑用那个眼睛朝上方看的动作看着我。那张脸染得通红，不输给夕阳的程度。

「嗯，嗯」

不由得咽下了口水，但嘴里已经是干巴巴的了。

被告白的我都这副模样的话，美柑的心情肯定更糟糕吧。我再次深切地认识到告白是非常需要勇气的事情。

「我呢，和莲莲初次相遇的时候，虽然不能很好地说出来是什么，但感觉到了像是命运一样的东西。想成为朋友也是因为那个，但不止是那样……总之，特别特别想和莲莲搞好关系」

美柑是我来水镜高中时第一个交到的朋友。在我对自己的事情感到不知所措的时候，美柑积极地向我搭话了。那真的帮了我很大的忙，我很开心。

「最初想着作为友人友好相处就好了。但是渐渐地，仅仅是那种程度让我感到焦躁，想着要变得更加亲密。明明和莲莲相遇还没到一周呢」

美柑像是在说好奇怪啊似的，露出了迷惑的表情。

「但是，心情渐渐膨胀了。然后在前天知道了莲莲和我都是僵尸一事后，更加不知道自己的心情是哪一边的了。是作为友人喜欢莲莲呢，还是说……。为了确认那一点，才拜托了今天和莲莲约会一事」

美柑似乎要我从身上移开视线，但还是紧紧地盯着我。露出了梦幻般的笑容后美柑开口说道。

「莲莲。我，喜欢莲莲！　友人之上的，作为恋人的喜欢！」

美柑直直地盯着我的眼睛向我告白了。那个瞬间，我被混杂着喜悦、害羞以及歉意的、难以言表的感情所侵袭。

经过今天一天，我大概察觉到了美柑喜欢我的事情，但像这样面对面被告白后，大脑不由得一片空白。

嘴里更加干燥了，就算想要说什么也无法好好讲话。

「虽然女孩子间的喜欢有些奇怪，但我毫不在意地喜欢上了莲莲。大概在第一次见到莲莲的时候，我就对莲莲一见钟情了」

我没能开口的时候，美柑就先开口说完了。看到美柑脸上微微浮现的抱歉的表情后，我好不容易开口了。

「女孩子喜欢上女孩子并不是什么坏事，我并不觉得有那么奇怪。……但是，美柑不是喜欢九重老师吗？」

还想着好不容易开口了，但我想都没想就说出了那种话。我就是动摇到了那种程度。

「我喜欢九重老师哟。但是，这份恋情已经无法实现了。……渐渐地，或许也该放弃了」

说完之后，美柑像是猛然醒悟一样把脸转向我。

「但是，不要误会啊！？　我并没有把莲莲看作九重先生的替代品！　除了老师之外，我还爱上了莲莲！」

美柑一脸焦躁地盯着我。我看到这样的美柑，急忙摇了摇头。

「抱，抱歉！　我并不是那么想的！　只是，在想为什么会喜欢上我这样的人呢」

并不是在想美柑从九重莲切换到了现在的我身上。在这短暂的交往中我也明白美柑不是那样的女孩子。

「不是什么这样的人。正因为是温柔的、可以毫无顾虑地聊天的、能让我想再多多在一起的莲莲，我才喜欢上的哟。除此之外，我喜欢莲莲的地方还有很多哟。虽然莲莲还有很多很多我不了解的事情，但是我喜欢你喜欢到了包括那些在内都想了解的程度！」

听到美柑毫不虚伪的告白，我已是满脸通红。

美柑的心意真的让我很开心。因此，如果我是生前的身姿的话，肯定会接受告白吧。但是，我无法回应美柑的心意。

「……谢谢你。美柑的心意让我很开心哟。……但是，抱歉。我无法和美柑交往」

这一句话说出口的瞬间，揪心到痛。

我痛切地明白了拒绝告白是多么令人痛苦的事情。拒绝确实会伤害到对方。而且，和对方越是交情好，那份痛苦越是会激增。

「……啊，啊哈哈，这样啊。也是呢，抱歉……」

虽然美柑勉强挤出了笑容，但脸上看着就要哭出来了。

「我也喜欢美柑哟。但是，我无法和美柑交往。因为，我对美柑说谎了」

我伤害到了美柑。但是，仅仅是伤害是不会结束的。那种事情，就像是只有我逃走了一样的最差劲的行为。

所以，我要向美柑吐露自己的秘密。虽然会违背宁的意向，但不能就这样沉默下去。

「……谎言？」

美柑目光摇曳地向我问道。那个声音包含了已经放弃的感情。

「嗯。我说过作为僵尸苏生，转学到水镜高中一事吧。但是，实际上不是那样的。我本来就住在高中附近，高中的事情也，……然后，美柑你们的事情我也知道」

在我告知那个事实后，低着头的美柑眼睛稍稍睁大了。

「……你说知道，我和真白的事情？　那是怎么回事……」

美柑还没能理解我要表达的意思。但是，是隐约觉察到什么了吗，那双眼睛与刚才不同，能看到动摇。

我看向感到困惑的美柑，吐露了自己的秘密。


「我生前的名字是九重莲，是水镜高中的原教师」


在告知那个事实的瞬间，我的心里有种终于说出来了的感情。说不定心里的某个地方对继续说谎一事抱有抵抗。

「诶？　莲莲是九重老师，诶……！？」

与变得比较冷静的我相反，美柑慌乱了起来。然后反复地看着我的脸。

「抱歉，突然被说这种事情会很混乱吧。但是，是真的。我在10月15日晚上死掉后，第二天被宁苏生了」

「等，等等！？　诶？　但是，莲莲是女孩子吧！？」

美柑反复看着我的衣服和胸部，眼睛直打转。嘛，也是呢。作为僵尸苏生，为什么变成了女孩子呢，肯定会抱有这样的疑问吧。

「宁的那个苏生仪式，本来苏生对象的肉体不大约剩8成是没法复活的。不过，我因为被电车碾碎了所以肉体几乎没剩下。因为是在这种不完全的状态下苏生的，所以可能是某种不幸吧，我的身体变成了女孩子」

「……！？」

美柑好像在看什么不可思议的东西似的看着我。不过，我无视了那点继续讲道。

「于是，我就作为僵尸，作为女孩子生活着。在水镜高中上学也是宁的安排，说实话我相当不安。没想到会和身为以前的学生的美柑你们一起度过高中生活啊」

我苦笑着说道，但内心已经很焦虑了。因为，在我像这样说着的时候，美柑渐渐低下了头。

我这一周的行动相当于背叛了美柑她们。而且最重要的是，男人的我作为女孩子和美柑她们亲密的光景，直截了当地说，有很多被逮捕也不奇怪的变态行为。从美柑她们来看，会抱有厌恶感可以说是理所当然的反应。

「呐。有莲莲是老师的证据吗？」

美柑就那么低着头向我问道。那副样子来看，我感觉就像是被追究余罪的嫌疑人一样。

「这，这部手机」

我从口袋中取出旧手机。如果让看到这个的话，我是九重莲一事就确凿了。

「那部手机！？　那，那天我发出的情书也！？」

稍稍露出的美柑的脸，就像是要发出嘭的声音一样通红。

「嗯，嗯。抱歉，不小心看到了」

我用虎头蛇尾的声音告知了那个事实。应该没想到那封情书被我看到了吧。

「真的抱歉……美柑对我明明那么友好，我却一直对美柑说谎，让美柑有不好的回忆了。这样的我没有和美柑交往的资格」

拒绝了美柑的告白伤害了她，在此之上揭露了秘密，进一步伤害了她。我究竟要伤害这么好的孩子到什么程度才会心安理得啊。

对美柑的罪恶感逐渐膨胀。就在那个时候。


「原来是这样啊！？　莲莲是九重老师啊！　完全没觉察到哎！？」


美柑明朗的声音就像是要破坏氛围一样将现场切裂。

「诶？」

我不禁忘记了膨胀的罪恶感看着美柑。美柑不知为何笑容满面的。

「美，美柑？」

净是做了伤害美柑的事情，美柑的内心是不是变得奇怪了啊，一瞬不安起来。但是，

「什么嘛~，还想着老师无论怎么寻找都找不到所以肯定死掉了，没想到居然在这么近的地方！　呀哈哈！　这就是所谓的灯台底下暗[2]吗」

诶？　诶？　什么情况？　为什么美柑这么开心？　不是应该因为知道了我实际上是男的，是九重莲而感到受伤吗？

「话说『无论怎么寻找』是什么啊？」

虽然很混乱，但感觉听到了美柑说了什么不能置之不理的话。

「那是指老师的事情哟！　我在老师消失之后一直在寻找老师哦？」

…………啥？

「不不！？　我不懂你在说什么啊！？　因为我那天，死掉了啊！？」

我的死讯学校里人人皆知，美柑因为那个事实而悲伤地自杀了。但是，寻找我又是怎么回事？

「我呢，注意到了啊。作为僵尸苏生的时候，稍稍和宁酱说了会儿话。看她的样子，我便想着，啊，老师是不是也和我一样作为僵尸苏生了呢。因为，宁酱她啊，明明最喜欢的欧尼酱死掉了，却完全不觉得悲伤呢！」

「……！？」

居，居然察觉到了那种地步吗！？　确实，如果没看到宁悲伤的样子的话，注意到那种事也不奇怪。因为美柑自己就是作为僵尸苏生的经验者啊。

而且，终于理解了。按照真白说的，美柑自杀之后，就像是变了个人似的变得开朗起来。从昨天美柑的话来看，我还以为那个只是因为美柑内心坚强才变成那样的。

但即便如此，和我所知道的以前的美柑相比，现在的美柑变化也太大了。喜欢的人死后仅一天，不，仅数小时就发生了那种程度的变化的话，说真的很异常。

但将那个解释为因为知道我作为僵尸苏生了所以才变得开朗的话，就没什么奇怪的了。

「咿呀，不过还挺难找到莲莲的，所以都要放弃了。我想，果然我只是为了方便才那么想的啊。要是老师真的死了的话，想问宁酱也不敢问啊」

美柑一直在寻找我……等等！？　那个也就是说！？

「美柑那天傍晚正在寻找的可疑人士难道说是我吗！？」

我想起了之前目击到的美柑可疑行径。那个时候，虽然美柑说在寻找可疑人士，但当时那附近并没有传出可疑人士现身的传闻。

「呀哈哈……抱歉，把老师表现为可疑人士。不过，因为老师已经死了，我觉得直接问老师的事情恐怕也没有人知道吧」

所以才用有没有像可疑人士那样的形迹可疑的人的问法吗。因为我已经死了，所以觉得我在偷偷摸摸地活着，又或者变装后外出了。话虽如此根本分辨不清吧！？

我一直觉得那件事有很多疑点。美柑特别不想和警察商量也是，我提及的第二天犯人就不出现了也是。

「但是，真是太好了。因为知道了即使是僵尸，老师也像这样活着呢啊。对几乎就要放弃的我而言，是超大的惊喜哦！」

我对高兴地说着的美柑感到了困惑。

「美，美柑不轻蔑我吗？　因为，我装作女孩子待在美柑你们身边啊。我想其中有很多对女孩子而言很讨厌的事情吧」

我低着头说道，但美柑摇了摇头。

「完全没那种事！　虽然我确实在知道莲莲实际上是老师，是成年男性之后觉得有些难为情，但我完全不在意那种事情地开心着，因为我喜欢老师啊！」

再次被以用纯粹的眼神说了喜欢的时候，我被羞愧感侵袭了。就算是这样的我，美柑也喜欢吗？

「真的真的！　我现在很幸福哟‼　老师果然活着，而且莲莲居然就是老师自己！？　啊已经不行了！　莲莲，我最喜欢莲莲了‼　请和我交往！！」

美柑仿佛全身都在表达喜悦一般紧紧地抱住了我。那张脸的距离近到可以接吻，为此我慌慌张张地扭过脸去。

「等，等下！？　我头脑还很混乱……！？」

「不行！　我不会再放手了哟~！」

美柑更加用力地抱住了我，笑容满面地贴在我的胸口上。

（说真的，到底该怎么办才好啊————！？）

我在心中呐喊着，对谁也不能说出的悲鸣（？）。


独夕：
[1]　原文「窓から除のぞく景色」，「除のぞく」→「覗のぞく」

[2]　原文「灯台下暗し」，比喻身边的事情反而不易察觉。 