========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-05-27 23:51
==========================

独夕：随缘翻译中。


「哈……」

宁坐在椅子上，头痛似的皱起了眉头。桌子上的红茶完全凉掉了吧，不再冒着热气。

我向宁讲述展望台事件的期间，宁一口红茶都没有喝。何止，她心情也越来越糟，搞得我提心吊胆的。

「宁，宁？」

讲述完后，宁除了叹了一口气外一言不发。这令我感到很不安，所以不由得这么嘟哝了一句。说实话，一直沉默不语好恐怖啊。

「……没想到真仓居然察觉到了那种地步。以为是个笨蛋所以大意了啊」

说笨蛋也太过分了。虽然美柑的头脑确实不灵光。

不过，我理解宁的心情。我也没想到美柑居然察觉到了我还活着的事情。

「然后？　哥哥大人被她告白之后，是怎么回答的呢？　不会是接受了吧」

宁的声音一下子变得严厉到让人毛骨悚然的程度，从怀里看到了像是鞭子的东西的瞬间，我慌忙地说道。

「没，没有接受哦！？　没有接受……但是」

「但是……什么呢？」

「那个，不知道怎么回答才好，也许变成了保留……那种感觉的回答」

最后像是没有信心似的地那样说了。

说实话，那时候太过混乱，也不知道该怎么回答才好，连Yes和No都没能说出来。不如说，甚至都不清楚为什么回答了（对不起，在重要的场合变成了胆小鬼）。

「那里应该明确地拒绝才对吧」

宁越来越不高兴，用冷冷的视线看向我。我慌张地向这样的宁辩解道。

「等，等等！？　没，没办法的啊！？　那种状况下，论谁都会混乱的吧！？」

「无论是什么样的事情，哥哥大人都绝对不能和宁以外的女孩子交往哟！」

库，连辩解的余地都没有吗！？

宁喝了一口红茶，想起已经凉了后皱了皱眉。

「变成这样也没办法了。必须要把她从哥哥大人那里拉开呢」

宁不知为什么开始嘀咕起危险的事情了！？

「喂，你打算对美柑做什么！？　别这样，美柑什么都没做错啊！？」

感觉到美柑身上有危险后，我拼命地想要阻止宁。糟糕了！　果然不应该对宁说的！？

「开玩笑啦……刚才。但如果今后她做出了像是蛊惑哥哥大人的事情的时候，是不限于那种场合的」

听到宁的话，我想起美柑的脸后感到了不安。虽然记忆有些模糊，但感觉美柑确实在最后说出了像是要积极地魅惑我一样的话。要是做了那种事情，确实会触及宁的心弦。

告诉美柑监控摄像头的事情吧。就算是为了保全美柑。

但是，稍微有些意外。根据我至今为止的经验，因为是宁，所以我觉得现在会马上对美柑做些什么事情才是。

不管怎么样，总之因为现在不会马上有危险逼近美柑这一点而安心了。


好不容易逃离了宁的说教之后，我躺在自己房间的床上。

今天发生太多冲击性的事情了。虽然不仅限今天一天。

我取出旧手机，打开了在邮件文件夹里的情书。

美柑喜欢我，吗。说实话，现在也不禁觉得像是梦一样。

我还以为拒绝美柑的告白并吐露秘密之后，我们的关系肯定就结束了。没想到事情居然变成了这样。

虽然对今后还能和美柑说话一事感到开心，但美柑确实会着手接近我吧。一想那种事，就担心心脏受得了吗。

「呜哇！？」

陷入沉思时，因为手机突然的振动吓了一跳。虽然这么说，振动的是放在口袋里的新手机那边。

我取出手机，看了眼发信人……美柑发来的。

虽然有心脏在情不自禁地怦怦直跳的自觉，但还是打开了邮件。

『我喜欢莲莲（老师）！　我会加油让莲莲喜欢上我的，所以做好觉悟吧！』

邮件上只写了那么一句。明明并没有直接对我说，但还是对那突然袭击一样的邮件感到惊慌失措。

虽然作为朋友我很喜欢美柑，但我还不明白在这之上的事情。不过，被告白，感到开心的心情是确确实实的。

（啊————！？　我之后该怎么做才好啊！？）

我对接下来的事情感到了像是不安又像是期待的某种感觉，不由得在心中哀叹。




10月16日，日期已经变更的深夜的时候，九重宁和自己刚刚让苏生的真仓美柑待在一起。

「呐，宁酱，不能在这个花坛中再次种下太阳花吗？」

美柑一边看着因自己跳楼而毁掉的花坛，一边露出寂寞的表情说道。宁看着花坛。在那里，直到数小时前还绽放着的太阳花，被残忍地染成红色，一片狼藉。

「……已经过了太阳花的开花时期了，而且就算要开始种植不到明年的话也很难。也就是说，不行」

「呀哈哈，还挺严格的嘛，宁酱」

不是什么严不严格，只是说出了事实而已，宁在心中叹息道。

「为什么想让太阳花再一次开花呢？」

宁想着其他的花不是也行吗，但美柑有些困惑地歪了歪头。

「实际上呢，九重老师啊，经常来这里看开花的太阳花。虽然是我弄坏的，但我想让老师喜欢的花开花啊」

美柑像是在说你在说什么呢似的露出了苦笑。嘛，弄坏的不是别人正是美柑自己，所以想再一次让它们复活什么的，就像是找错人了一样。

宁叹息着，突然抬头看向夜空。

「宁酱？　……果然不行吗」

听到美柑混杂着苦笑的声音，宁的视线回到了美柑上。

「……没什么。总之，太阳花要等到明年。……而且，不用特意让它们立刻开花也没关系吧」

是的，没有必要特意急着让它们开花。美柑是没理解宁的话语的意思吧，头上像是浮现了『？』的样子。

「……你，知道太阳花的花语吗？」

「花语？　诶，花有话要说吗！？　什么！？」

美柑逼问宁。居然不知道花语的存在什么的，宁抱住了头。

「之后自己去查一下」

「诶——！？　现在告诉我吧，宁酱！？」

无法想象是数分钟前才见过面的程度一样，美柑过分亲昵地接触着宁，因此宁不相称地害羞了。

（没有特意让其开花，是因为你自己就是太阳花一样的存在）

宁没有说出口，看着眼前开朗的美柑叹了口气。有美柑在，今后让莲上学的话也能获得活力吧，宁在内心里微笑着。


作者：
感谢您读到这里。
第2章到此结束。从下次开始进入第3章。
第3章预定在明晚投稿。 