========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-18 00:10
==========================

独夕：随缘翻译中。

季节已是进入11月中旬，天气渐渐变得严寒起来。吐出的气息也差不多将空气染成了白色。

「虽说还是11月，但感觉离冬天越来越近了啊」

我看着自己吐出的白气，向走在一旁的妹妹宁搭话。宁像往常一样一袭以黑色为基调的服装，再与那黑色长发相结合，立刻让人联想起黑色的公主。

宁琥珀色的眼瞳看向我，那张脸上不知为何露出了诡异的笑容。

「呼呼，是呢。姐姐大人，如果感觉到了寒冷的话，宁会给予你温暖的。当然，是直接地呢」

听到宁那可疑至极的提案，我不由得呛住了。直接给予温暖是什么啊！？　超恐怖的哎！？

「诶，容我拒绝」

「不用客气啦。……如果哥哥大人渴望的话，宁完全没关系的」

宁用只有我能听到的声音，叫着我『哥哥大人』低声私语道。为什么话题朝着越来越奇怪的方向发展了？

但是，宁的接触（？）被从身后传来的脚步声妨碍了。

「早上好！　莲莲！　宁酱！」

这么说着出现在我们面前的是，裹着围巾，完全处于冬季模式体制的真仓美柑。

美柑同往常一样充满活力和笑容地看着我们。

「早上好，美柑。得救了」

「得救了？」

不由得把真心话说漏嘴后，美柑歪了歪头。宁看到美柑后，小悔恨地砸了咂嘴。……真的得救了。

「幸运儿呢。话说真仓，你至今为止没在这个时间去过学校吧。究竟是吹的什么风呢？」

宁像是要逼问似的不快地狠瞪着美柑。

确实，最近美柑的上学时间和我们对上的次数增加了。至今为止没有和我们对上单纯是因为宁给美柑安装了监控摄像头的缘故。但即使没有那个，美柑以前也没有这么早上学过。

「呀哈哈！　因为那是想和莲莲一起上学啊！　因此努力早起了哟」

美柑看着我，我努力啦！　露出了像是在这么说的得意脸。

感受到想和我一起上学这句话中所包含的爱意，我不禁脸红了。

从前几天美柑对我告白开始，美柑对我的接触日渐增加。每次美柑的爱意直接传达给我时，我的心脏就会怦怦直跳，抱有难以言喻的心情。

不，对美柑的心意高兴倒是高兴，但无奈光是高兴是不行的。毕竟，

「……真仓，我想我不久前才提醒过你吧？　我应该说过要控制住过剩地接触姐姐大人吧？」

我的身边有这位病娇妹妹在。宁是不可能允许美柑这样积极地靠近的。

宁以凶暴的眼神对美柑施压，但完全看不出美柑有对宁胆怯的样子。

「那样的话我也说过了！　我喜欢莲莲！　就算宁酱是我的救命恩人，也不可能轻易地放弃这份心意！」

别说了！？　不要再说喜欢了！？　心脏受不了啊！？

「……果然，到这种地步的话已经可以采取对策了吧」

不知何故美柑开始奇怪地自言自语起来。听到那句话，我回过神来急急忙忙劝阻宁。

「喂！？　你打算对美柑做什么！？」

「怎么？　姐姐大人是打算偏袒真仓吗？」

美柑这次狠狠地瞪着我。

「不，不，不是偏袒，……总之！　危险的事情不行！」

我拼命地用两手摆出叉号，恳求着宁。因为是宁，真的会做出什么来所以很恐怖。

「就算是姐姐大人的请求，说不定也没法听取呢」

但是，我的恳求没有传达给冷酷无情的宁。

「没事的莲莲！　就算被做了什么，那种程度我是不会屈服的！」

美柑像是在说没事的摆出了胜利姿势。对美柑那毫无变化的样子，宁不快地看向美柑，不如说看向系在美柑的双马尾上的淡蓝色丝带。

是注意到丝带被看着呢吗，美柑嘟起了嘴。

「说起来，好过分啊宁酱。没和我商量就安装了监控摄像头」

美柑像是在保护一样，手按住淡蓝色丝带。

那个淡蓝色丝带，是以前我和美柑约会时送给她的（到底是作为友情的纪念）。那之后美柑几乎每天都戴着那条丝带。

配合那个，我告诉了美柑监控摄像头的事情。因此，现在美柑身上监控摄像头之类的东西已经卸下来了（大概）。

「那不是没办法么。为了立刻注意姐姐大人的危机，措施是必要的。而且，这也是为了美柑你自己的身体」

「诶？　我，我的？」

听到突然的事情，美柑露出不知所措的表情。

「真仓和姐姐大人同样是僵尸吧。不是有发生故障的可能性吗」

听到那句话，我和美柑一样「啊啊」地嘀咕道。这样啊，宁也考虑到美柑的身体了吗。我不禁对宁的关怀感到佩服。

「宁，宁酱……！？」

美柑眼睛湿润地看着宁。但是，宁似乎没注意到那样的美柑的样子，喃喃嘀咕道。

「嘛不过，没怎么关注过真仓的日常生活。也没兴趣」

「好过分！？」

美柑似乎听得很清楚（我也听到了），露出了受到冲击的表情。刚才为止对宁的感动都被糟蹋了，我不由得抱住了头。


途中和宁分别，我和美柑进了学校。进入教室后，友人的笹仓真白和四季真希波已经在里面了。

「早上好！　真白子ましろん！　真希子まきりん！」

美柑和早上一样活力满满地向两人打招呼。顺便一提，美柑给真希波起了『真希子まきりん』这一绰号。

「早上好。你们关系还是那么好呢」

真白用温暖的视线看向我们。我们的关系好到就算从和美柑中学开始就是友人的真白来看也很好的程度。

「是呢。感觉两个人像是在交往一样」

真希波开玩笑似的说着，让我不禁呛到了。

「呀哈哈！　有那种程度吗！？」

美柑开心地笑着，脸颊有些泛红。

美柑喜欢我的事情，姑且没在这所水镜高中里说过。所以，美柑在学校里的接触，和谁也没有见过的在外面的接触相比，还谈不上更为不妙。就算这样，对我而言还是对心脏不好。

「嘛，关系好是好事。话说两位，早上一起上学的那个黑发的女孩子是谁？」

一瞬，从这句话的前半开始就觉察到莫名其妙的什么东西在窥探。又来了。究竟是什么啊？　我一边抱着疑问，一边思考着后半部分的疑问。

说起来，真白和真希波没有见过宁吗。

今天宁和美柑也有在争吵，所以和宁的分别也比通常要晚一些。因此，从教室看到了我们吧。

「那个，是我的妹妹宁。虽然这么说，是亲戚的妹妹」

「啊啊！　说起来有说过和是亲戚的妹妹一起生活来着！」

真希波像是想起来了似的，嘭地拍了下手。

「那么，今天和那个妹妹桑一起来这里了吗？」

「嗯，嗯。好像有点事情要做。途中为止一起来的」

面对真白的提问，我虽然内心忐忑不安，但还想办法搪塞过去了。宁实际上是校长老师一事暴露的那一天，会引起很大的骚动吧。

「这样啊。话说回来，是非常可爱的妹妹桑呢。就像是人偶桑一样」

「确实，好可爱啊，那个孩子！　那黑发也是，我想每天都在好好地保养吧」

真白和真希波一齐叙述着对宁的感想。嘛，确实宁的那个容姿，作为哥哥（姐姐？）的我看了也觉得可爱。虽然身材娇小，但身体各处都很匀称。而且就像真希波说的那样，那黑发也是，无论什么时候看都觉得清爽而漂亮。

（如果那个的里面不是那样的话……）

宁的凌驾于其容姿之上般的病娇妹妹的样子让我束手无策。反过来说，没有这点的话，就是容姿端丽的完美的美少女了。

「宁酱可爱吧！　不觉得这位莲莲是以宁酱为模子刻出来的吗？」

美柑拉着我的胳膊说道。不，不要啊！？　美，美柑的欧，胸部碰到了胳膊啊！

而且，美柑刚才见缝插针说出了宁的名字了吧？　虽然名字什么的应该没事，但总感觉不久后就会一不留神把什么给说漏嘴，就很恐怖。

「呼呼，说不定确实是这样呢。美人姐妹的感觉吧」

「呜哇，这么一想真是羡慕啊。库，至少把这个胸部交给我~！？」

真白和真希波一同称赞着我，但太羞耻了真的请不要做了！？　而美柑是美柑，看着那两人的反应后在开心地咧嘴笑着！？

净是对心脏不好的事情，从早上开始就非常疲惫。这样下去今天一天没问题吗……。 