========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-04 02:02
==========================

4話 作為僵屍，作為女孩子活下去⁉

寧進入客廳裏，彌漫著紅茶的香味。
早上騷動之後，我和寧在客廳面對面坐著。桌子上不僅有紅茶，還有吐司和沙律。

「那麼。為了不再發生早上的事情，我們來談談哥哥大人的身體吧。」

寧一邊喝著紅茶一邊說。我也勉勉强强地點頭。雖然不太想承認現在的自己，但也不能不聽了。

「首先，我再確認一下，哥哥的身體真的是僵屍的，已經不是人類的了。」

寧如是叮囑般地告訴我。因為早上發生了騷動，即使不願意也不得不承認。

「而且，因為在蘇生的時候哥哥的肉體都沒有準備好，所以哥哥的身體變成了女人的身體。」

寧就到這裡，可以嗎？用這樣的視線催促著。

「…………嗯。」

我一邊聽著自己的高聲一邊點了點頭。

現在的我是僵屍，是女孩子，生前的自己已經不在了。但是，還有更多的問題。

「從這裡開始是更重要的事情……作為大前提，哥哥大人已經不是這個世界上存在的人了。實際上也舉行了葬禮，所以在戶籍上被視為死亡。」

寧傷心似的，後悔似的告知了事實。

我果然理解了自己是在這個現實世界裏已經死去的人。但是，

「那，我就這樣作為僵屍活著……我不知道能不能說是活著，但是存在的話，不是很糟糕嗎？」

現在的我，別說日本了，就連世界上任何地方的戶籍都沒有。如果這樣的事被知道了，到底會變成什麼樣呢？

「沒有戶籍確實糟糕。但是，戶籍之類的東西總會敷衍過去的，哥哥大人可以放心了哦。」

不，完全沒法放心⁉　

「等一下，寧⁉總覺得，說的話會朝著相當不穩定的方向發展⁉」

「沒問題。哥哥大人，完全不必要考慮一切困難的東西。全部都交給寧吧。」

正因為交給寧，所以才更擔心。寧的話。如果是為了我的話，會毫不在乎地做出觸犯法律的事情。

「比起這個，現在考慮的是關於哥哥大人今後的生活哦。」

寧無視我的不安，强行轉換了話題。

「我的生活？」

「是的。好不容易這樣復活了，不能一直待在家裡吧？但是如果，哥哥說想和寧一直在這個家生活的話，寧會『一直』照顧哥哥的。呼呼。」

強調了一直的部分，寧注視著我，但是，不不，我拒絕！也就是說，我是被妹妹照顧，成為白臉的意思吧？多麼屈辱的生活啊⁉無論是多麼想輕鬆，也不至於那樣！

「我拒絕那樣的生活！」

我斷然拒絕的話，寧就像受到了打擊一樣，沮喪地微微低著頭。

「……沒必要那麼討厭吧。但是，如果哥哥那麼說的話，我會安排哥哥正常生活的。」

寧雖然讓人感到勉勉強強，但是為了我能在這個世界上生活而努力著。

「這樣的身體能正常生活嗎？」

「能。只是，要為此做很多準備，希望在那之前能在這個家裡度過。就算事故，也一定不要從家裡出來啊。」

寧又叮囑地說了一番話。

「哥哥大人的身體，如果是短時間的話，也能忍受太陽光，但是如果長時間持續照射的話，身體就會像早上一樣開始腐爛。」

並不是說太陽的光完全不行。如果是短時間的話，這個身體也可以外出。儘管如此，限制還是相當重的吧。咦？但是那是，

「那個，太陽光不行，螢光燈的光沒問題嗎？」

突然產生了疑問。螢光燈也是光，同樣的光是不會變的。

「雖然我想說那沒關係，但是本來那樣的光還是不要照射太多比較好。就算沒有太陽的光芒，也會慢慢地侵蝕哥哥的身體」

……所以，昨天客廳那麼暗嗎？抱有的疑問一點點被解除了。

「不方便啊，這個身體。」

我一邊撫摩著自己的身體一邊說。非常光滑，總覺得有點討厭。

「是的。哥哥大人今後必須要面對身體。當然，還有身體側面啊。」

「…………」

對於寧最後的話，禁不住閉上了嘴。

「哥哥大人今後要過普通的生活，不僅要理解僵屍的身體，還要理解作為女孩子的身體。」

寧告知了我不想聽到的話。是的。我現在是女孩子。即使心是男人的我，身體也是女孩子。

「……今後要以女孩子的身份活動嗎？」

「是的。否則，會讓周圍的人感到不協調。還有，光是活動是不行的。不只是活動，要成為女孩子。」

成為女孩子……？　

「不不，等一下。⁉身體是女孩子，但我的心卻是男人⁉只是活動是不行的⁉」

「雖然暫時這樣也能應付，但是考慮到以後的日子，還是早點做好覺悟比較好。否則，就有可能無法挽回。」
我頭疼了。這就是完全地性轉變。
「放心吧，哥哥大人。寧會好好支持你的。手把手地啊。」
寧說了令人毛骨悚然的話。惡心，這個⁉真的，我今後的生活會怎麼樣呢？⁉

四話，完。 