========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-05-30 00:23
==========================

独夕：随缘翻译中。


没想到在我的人生中，居然对宁以外的女孩子膝枕了。

「啾~~……」

现在，脸上盖着毛巾的美柑眼睛来回打转地将头枕在我的膝盖上。

要说为什么会变成这样，刚才在体育课上，篮球不幸地直击了美柑的脸。由于并没有那么强力地击中，所以要说受伤的程度也只是稍事休息就没问题了的感觉。

但对于美柑来说，我想大概就是有那么大的伤害吧。毕竟，美柑和我同为僵尸，身体很脆弱。也有过就算是很小的冲击，也造成了很大伤害事情。像我就是光被躲避球的球击中肩膀就脱臼了。

（总感觉和之前反过来了啊）

想起在温水游泳池溺水时美柑给我膝枕的事情后，不禁露出苦笑。

「莲莲~，篮球怎么样了……？」

姑且恢复到能说话程度的美柑隔着毛巾问我。

「早结束了哟。大家现在正在教室里上第4节课」

我和美柑现在两人在更衣室里独处。本来的话去保健室更好，但美柑说了『想用莲莲的膝枕休息』，所以就变成了这样。

总觉得会被大家往奇怪的方面想，因此有些担心。但一想到去保健室的话就有那个变态教师在，我反而觉得这样更好。

「呜呜，对不起，因为我的任性让你翘课了」

「哈哈，不用在意这种事。而且，今天讲的范围，不如说，在这所学校要学习的知识已经基本上都掌握了」

毕竟就算这样我也是原教师啊。几乎没有不懂的课吧。

「这样啊！　莲莲是教师，所以很聪明吧！？　啊嘞？　那难道说，莲莲能在接下来的考试中全部考满分！？」

美柑取下毛巾，像是发现了不可思议的事情似的，睁开眼睛露出受到冲击的表情。

「呜……这，这一点不会不予过问的吧」

虽然像是耍诈一样，但只有这个实在是没有办法的。

「嘛是这样呢。啊，并不是在责怪你哟！？　虽然觉得很羡慕啦。不过是嘛，那样的话！」

此时，美柑露出了像是有什么一闪而过的表情。

「莲莲！　不，老师！　教我学习吧！？」

美柑眼睛闪闪发光地从膝盖上抬头看我。

「教，教你学习啊。嘛，这种程度的话可以哟」

要是这种程度的话，嘛，小事一桩。不过，再次像老师一样去教学吗。

「太好了！　那么事不宜迟，今天就教我吧！？」

对美柑的提案，我不由得心里一惊。

「诶？　今天就教吗？」

「决定要做的话就要立刻行动哟！　而且，就要到令人讨厌的考试的时候了……。对了！　也邀请真板她们吧！」

美柑完全恢复了精神，从我的膝盖上起身，站了起来。

对啊。说起来我们学校马上就要实力测验了。所以才想要我教她学习吗。

「嘛，也没有什么预定所以没问题，不过在哪里教呢？」

问题是场所。我家当然不行，这样的话在哪里呢。

「那就在我家教吧！」

……诶？　『我家』，也就是，美柑家？

真，真的假的……！？

虽然被说的太过自然，但我不知为何抱有拜访女朋友家的男朋友的那种心情，因此感到了不安。


就这么忐忑不安地和完全恢复的美柑一同走在空无一人的走廊上。差不多到第4节课结束的时候了。

「莲，莲莲，稍微去一下那里好不？」

美柑因为某种原因一边扭动着大腿，一边指着附近的厕所。

「我在这里等你」

「莲莲不去没事吗？」

我就不用，不，去吧。之后再去的话也麻烦。

「是呢。我也，……！？　抱歉！？　我果然还是在这里等你吧！？」

我急忙改变了主意。不行啊，已经不能和美柑一起进厕所了！？

「……虽然莲莲看起来也想去，没事吗？」

美柑忍耐着向我这么问了。意识到的瞬间，虽然我确实想去厕所，但一起的话是不行的啊！？

「美，美柑。我是……老师……啊。一起进去实在是不太妙吧」

虽然连自己都觉得事到如今才说些方便自己的事，但在美柑知道我真面目是九重莲的现在，像之前为止那样一起进入厕所是非常不妙的！？

「……！？　是，是啊！　那，那么，我就先进去了！？」

美柑脸色通红，搓着手地进入了厕所。我红着脸，一直站在残留着尴尬气氛的空间里。

「……！？」

但是，刚才感觉到的尿意一口气涌了上来。糟，糟了⁉　应该去其他厕所⁉　但是，其他的厕所离这里还挺远的。

我不禁看向女厕所旁边的，也就是男厕所那边。

现在这个时间谁都不在，赶紧解决的话应该赶得上吧？　没法正常思考的我不由得迈出了步伐。

「你在干什么呢，莲？」

「呜哇——！？」

突然被从身后搭话，心脏都要跳出来了。同时因为精神一瞬松懈了，离极限更近了。

「对，对不起，突然搭话。但是没想到居然那么惊吓」

勉强回过头后，一脸抱歉的真白站在那里。

「真，真白？　……为什么，在这里？」

我完全变成了内八，声音颤抖地向真白问道。

「你们一直不回来，所以上完课后来看看情况。……比起这个，没事吗？　难道是因为肚子痛动不了的感觉？」

真白因为担心向我靠近。怎，怎么办。这个情况下怎么才能得救？　美柑还在厕所里，虽然这么说，但就这样一直在这里的话会被真白怀疑。岂止如此，说不定已经到极限了。

居然因为这种乍一看很愚蠢的事情而陷入穷途末路一般的状况！？

但是，演变成无法挽回的事情就晚了。这么想着，我毅然决然地下定决心。

「不，不行了！？」

我装成意外事故，进入了男厕所。我赌在了如果展现出自己很慌乱的样子，对方就会误以为我是搞错了才会进到里面上。

「莲，莲！？　那边是男厕所啊！？」

我装作没听到真白的话，冲进了男厕所。

…………虽然里面没有男学生，也没有酿成惨剧，但我在之后，被真白很严厉地责备了一番。 