========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-05-30 19:19
==========================

独夕：随缘翻译中。


「真的抱歉！？　没想到今天妈妈居然叫了朋友来~！？」

美柑握紧手机，消沉地耷拉着头。本来的话，预定今天放学后去美柑家里开学习会的，但看来因为妈妈的事情不行了。

我从美柑那里听到这件事后，心里松了一口气。

「嘛，这也没办法。那样的话，今天在我家开？」

真白安慰着美柑，提出了替代提案。

「诶？　可以吗！？」

「嗯。父母从上个月开始就去海外旅行了，现在实质上就像在一个人生活一样」

美柑像是崇拜神一样看着真白。

「太好了！　能去真白家」

真希波开心地摆出胜利姿势。真白家里是有什么吗？

于是，匆忙变更场所，变成了要在真白家里学习了。成员是我和美柑，真白和真希波，共4人。佐藤她们有预定了，这次就不去了。

虽然不及美柑家，但去真白家打扰也让我有些忐忑。不如说，因为是第一次拜访女孩子家所以很不安。

（啊，对了）

想起了完全抛在脑后的事情，我取出手机，给宁发了封要和大家开学习会的邮件。

……理所当然地从宁那里发来了生气的反对邮件，不过因为太可怕了所以我无视了那个。


真白家位于跨越3个车站的城镇中，有着凌驾于其他家的压倒性的存在感。

「……骗人的吧……！？」

我看到真白家后愕然了。明显比其他家大好几倍的豪宅就这样威严庄重地坐镇在我的眼前。顶几个我家啊，这个？

「好久没来真白家了！　打扰~了！」

美柑没有理会眼前的豪宅，普通地进入了家中。

「咿呀，不管什么时候看都很憧憬这个大小呢」

真希波也一脸佩服地进去了。

「莲，你不进去吗？」

真白向凝固了的我搭话。

「诶？　真白家，是有钱人吗……？」

生前当教师的时候也不知道真白家是这样的豪宅。站在这样的豪宅前，我想无论是谁最初都会凝固吧。

「啊，说起来莲是第一次来我家呢。嘛，双亲都是所任职公司的社长，然后我是那个社长的千金，所以才建了这么个家哟」

真白露出了苦笑。

好，好厉害。那肯定啊，能拥有这样的豪宅，也肯定能去海外旅行。

我战战兢兢地走进了真白家。


里面也有不输给外观的存在感，看着很高级的壶呀绘画什么的到处都是。哪怕只是弄坏一个，我想我也没办法赔偿。一旦那么去想，那些就会同时疯狂地盯上来。

明明是第一次来女孩子家，感受到的东西却太过各种复杂了。心跳什么的就像没有一样。

和真白一起来到了被认为是客厅的大厅里。太，太大了。光这里就顶我家好几个吧？

「现在去准备饮料，坐着等一下」

说着，真白留下我们去拿饮料。怎么说呢，家主不在的瞬间有些坐立不安，无法冷静下来。

「莲酱，感觉不是很冷静哟？」

真希波笑着指摘我，不过，我觉得第一次来这种家，能冷静下来反而更厉害。

「真板家好大啊！　我也想在这种大房子里住一次啊！」

虽然也不是不理解憧憬大房子的美柑的心情，但要是这么大的话，我说不定反而冷静不下来。

「久等了。那么就赶紧开始吧」

真白按人数拿来了红茶。真白和宁一样喜欢红茶吗。果然觉得和宁有很多共通点。

各自拿出教科书等学习道具后，学习会开始了。

「呜，呜~嗯……？」

开始没过多久，旁边的美柑就开始呻吟了。好快啊。我让看了眼美柑现在在做的范围，看来感到头疼的是数学的公式问题啊。

「这样的要怎么解才好啊……！？」

美柑抱起头来说着已经不行了。所以说太快了吧！

「那个问题要套用公式来考虑。看，这个是公式」

我给美柑看了自己的笔记，并教给了她解法。

「这个，变成这样？　嗯嗯……？　不，不懂……」

像是无法理解一般，现在美柑的头上看起来就要冒烟了。

「……唔嗯。首先从这边的简单的问题开始解起吧。只要掌握了基础，也就能理解怎么应用了」

那之后，我片刻不离地教着美柑数学。虽然屡次受挫，但可以看到美柑仍拼命地想去理解和努力的样子。看到这样的学生，果然现在也还是喜欢啊。

解完了一定程度的问题后，看了一眼表。已经过了一个半小时了。

「稍微休息一下吧？　给」

真白不知道什么时候拿出了点心，放到我们面前。

「点心！？　我开动了！」

美柑毫不客气地拿起点心，开始大口大口地吃。

「抱歉，没想到过了这么久」

「没事的。比起这个，莲很擅长教人嘛」

真白一副很佩服的样子地看向我。

「是，是这样吗？」

「我是这么想的哦。听起来非常容易理解」

由于真希波也夸赞了我，我不由得搔了搔脸颊。被直接那么讲，总感觉有些害羞。

「那素肯第的啦，因外莲莲素……！？　咳吼咳吼！？」

大概是嘴中塞了大量的点心的同时说话的缘故，美柑很痛苦地噎到了。

「你在搞什么呢。给你，水」

美柑立刻喝完了真白递出的水，然后吐了口气后说道。

「呀哈哈，抱歉抱歉」

「啊哈哈，因为强行讲话了嘛。所以，刚才要说什么来着？」

听到真希波的疑问，美柑露出了吓了一跳的表情。

「哎，哎呀，莲莲似乎中学的时候就很聪明，在家里也经常教宁酱哟！　呐，莲莲！？」

美柑带着微微抽搐的笑容催促我同意。……美柑，你差点就暴露了我的真面目吧？

「嗯，嗯，是这样的。所以才会这样吧？」

我配合美柑的话，为了不被怀疑搪塞了过去。

「原来是这样啊。不过，真的像学校的老师一样呢」

听到这句话，我的内心有些不安。不是像，我是真的原教师啊。

总之，为了避免不经意间露出破绽，之后再提醒下美柑吧。


时刻来到19点左右，学习会结束了。

「大家，今天谢谢啦！　非常开心哟！」

与开心地说着的美柑相反，我稍稍感到疲惫不堪。结果，认真学习的只有最初的一个半小时左右，之后就变成了普通地吃着点心的谈笑会了。

很久以前就这么想了，学习会到头来不过是为了玩的借口吧？　不，说不定里面也有认真参加学习会的人。

嘛，也不用特别担心真白和真希波的学力。两人都属于一般聪明那种。

但是，有点担心美柑那边。虽然担心，但并没有那么不安，因为她会为了学会而去努力。而且实际上就在今天，就算只有一个，美柑也确实理解并记住了我教的东西。那么，之后继续像这样下去就可以了。

像美柑一样的学生有教的价值真是太好了。

我抱着开心且有些怀念的心情回到了自家。 