========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-19 09:36
==========================

独夕：随缘翻译中。

愉快的学习会（？）结束了。久违地做了像老师一样的事情，心情十分愉快。

不过……是的。人生并不是只有快乐的事。我知道的。但快乐的事情之后马上就是痛苦的事情的话，心情也会随之急转直下。

「………………」

走进客厅的瞬间，宁冰冷的视线射穿了我。。

我今天不顾宁的反对，和美柑她们开了学习会。当然，我知道这意味着什么。

我做好觉悟，弯腰准备土下座。感觉总有一天，我会变得对土下座完全没有抵抗感。

「……嘛，这次就放过你吧」

「……诶！？」

听到完全不符合预期的话语，不由得出声看向宁。原谅我开学习会了？　那个宁？

「肯原谅，我吗？」

我弯着腰反问，是不是听错了什么。

「嗯。姑且，学生的本分[1]是学业呢。就特别原谅你了」

我内心对于这意外的慈悲感到高兴。太好了，不会被那个鞭子抽了……。

「相对的，今晚由哥哥大人来准备晚饭」

「嗯！」

与被鞭子抽打相比，这种程度小事一桩。我迈着轻快地步子走向厨房。


吃完晚饭洗完澡后，我躺在自己房间的床上准备入睡。虽然早上发生了很多事，但今天是相对平静的一天。能在这样的日子里保持着好心情入睡真是幸运。

这么想着钻进被窝的时候，手机却响起了邮件铃声。……时机真是不好。

虽然想着邮件什么的明天看也没事，但一想到如果是很重要的事情的话该怎么办，就不由得担心起来。大概是以前工作时的习惯吧。

下了床，拿起桌子上的手机。

「嗯？」

不由得再看了一遍画面上显示的发件人。什么啊这是？

发件人的名字上写着『向日葵[2]』。

邮件地址也没印象，也不明白发件人的名字『向日葵』的意思，难道是垃圾邮件吗？

当意识到打扰睡眠的是垃圾邮件时，我不禁有些恼火。不看内容就删掉吧……啊，不小心按错按到开封了。垃圾邮件的内容怎么样都无所谓——，


『我只会注视你』


「…………」

果然是垃圾邮件，吧？　但是，话虽如此，内容只有这么多的话，对发件人究竟有什么意义呢？

也不是劝诱访问什么可疑网站，或是打开的瞬间就索取巨额。上面写着的，只有那一句话。

『我只会注视你』。这是邮件发件人名字『向日葵』的花语。

各种意义不明的邮件。难道只是半开玩笑地对偶然中招的收件人恶作剧吗。不如说，除此以外也想不到了。

但是，这种意义不明的邮件，总感觉有些讨厌啊。

（不该在睡前看的……）

好不容易能心情愉快地入睡的，全给糟蹋了。不会是因为这种意图才发来的吧。如果真是这样，那就太让人火大了。

我关掉手机准备回到床上的时候，手机画面亮了起来，又发来了新邮件。

想着这次又是什么，有些半自暴自弃地没确认发件人就打开了邮件。


『我知道你的秘密。若是不想被公之于众的话，就不要和真仓美柑搞好关系』


「……！？」

因为这过于出其不意的内容，手机差点掉了。

……诶？　什么啊这是！？　怎么回事！？

我的秘密，难道是僵尸的事？　还是说，我是九重莲一事？　最先想到的就是这两个。

知道我真实身份的应该只有宁、藤原老师和美柑三人。为什么这个发件人知道我的真实身份！？

明明刚洗完澡，冷汗却不停地冒了出来。

但是，不能无视的不只有这句。接下来的一句话是，『不要和真仓美柑搞好关系』。这难道是说说，发件人喜欢美柑？　因为不爽我和美柑很要好，所以拿我的秘密当挡箭牌来威胁我。

到底是谁发来这种邮件的。我赶紧看了眼发件人，那里写着『　unknown[3]　』。邮件地址也是没有印象的地址。

话说，等一下！？　我把几分钟前发来的邮件和刚刚发来的邮件对比了一下，发来的时间差只差3分钟。

……同一个发件人？　还是说，完全不同的人？　无论是哪个，没有比这更令人不快的事了。

「话说，又是手机吗！？」

我已经喊出了声。

上次情书一事也是从手机开始的。然后，是什么偶然吗，这次也是从手机开始的。

本应是离身边最近的东西，却意外地变成了诅咒道具的感觉啊！？

到头来，诅咒手机上发来的诅咒般的邮件让我十分头疼，因此没能好好地睡一觉。

独夕：
[1]　原文「本文ほんぶん」→「本分ほんぶん」。

[2]　此处是片假名「ヒマワリ」。下同。

[3]　译作「未知」。 