========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-05 00:32
==========================

独夕：随缘翻译中。

「哥哥大人，你眼下的黑眼圈很严重哟」

我刚进入客厅，就被宁这样指摘了。

「……宁，早上好……昨天有点难以入睡……」

「好像前不久才听过类似的借口呢」

宁惊讶地叹了口气。

其实并不是什么难以入睡，而是几乎彻夜未眠。

昨天那件事之后，到头来邮件的恐吓内容一直萦绕在我的脑海中，想睡也没能睡着，等回过神来已经是早上了。……好困。

我昏昏欲睡地坐到椅子上。眼前的红茶飘香令人心旷神怡。

「我不会再问你发生什么了，不过就算你是僵尸，最好也要好好睡觉哦」

宁边喝红茶边提醒我。

「嗯，我会注意的」

由于没有睡觉，所以胃感觉不太舒服。不过肚子很饿，所以决定先吃早饭。


「呜，呜呜……」

我下了车站，在去学校的路上哭了。

「呼呼，没有什么好羞耻的哟，姐姐大人？　枕着宁的膝盖睡觉是很普通的哟」

「在电车中枕着妹妹的膝盖睡觉怎么可能普通啊！？」

我不禁狠狠地吐槽了面带微笑的宁。

是的。我居然在电车里睡着了，而且还把宁的膝盖当作枕头了⁉　就算再怎么想睡，为什么偏偏变成了那种羞耻的事情啊！？

「我已经不行了，羞愧得想死……！？」

「我倒是觉得无需介意。而且周围的人也都被宁和姐姐大人迷住了哟？」

想必宁肯定会很开心的讲述吧。但对我而言除了觉得羞耻以外什么都不是。

库，这全都是昨天那些可疑邮件害的吧？　这么想的瞬间，感觉比起不安和焦躁的心情，绝对要找到发件人的心情更为强烈。

「……呐，知道我真面目的只有宁和变……藤原老师，还有美柑对吧？」

「这还真是唐突呢。明明直到刚才为止还感到耻辱，因此还哭了呢」

咕……，好不容易想要换个话题的，这里就好好地接着我的话说啊。

「嘛也罢。是呢，知道姐姐大人真实身份的只有刚才说的那些人哟。不过，为什么突然要问这种事？」

宁当然会对我的问题抱有疑心。所以，我这次毫不犹豫地让她看了之前的那两封邮件。

虽然性情稍微变得有些冷淡，但这次收到的邮件和之前的情书不同，有着不仅对我，甚至对美柑也有危害的危险性。为此，我认为有必要尽早找出发件人。

「……呼嗯，这家伙，胆子有够大的呢」

宁看着邮件，眼中宿有阴暗之色。

「那个，我觉得第一封的目的多半是恶作剧，但第二封并不是闹着玩的。宁的话，能找到邮件的发件人吧？」

「嗯，小菜一碟哟。我马上就把他揪出来，让他后悔威胁姐姐大人……！」

啊，糟了。明明是我这边要商量的，但宁的眼神却变得认真起来了。虽然很可靠，但果然还是有些可怕啊。总感觉是无论如何都不愿与之为敌的友方角色。

不管怎么说，让宁来处理这件事的话，就会轻松地解决了吧。那么，发件人究竟是谁呢？

那之后，我们聊着聊着就到了学校附近。

「今天从早上开始就伴随着好事呢。姐姐大人用了宁的膝盖，还依靠了宁，再加上真仓也没来……呼呼」

宁看起来心情非常好。说起来，美柑今天没来呢。睡过头了吗？

宁难得以连蹦带跳般的步伐往我的反方向走去。不过途中像是想起了什么回过头来。

「对了，姐姐大人，你就期待早上的HR[1]吧」

「期待？　有什么事吗？」

接着，宁露出了坏笑。

「呼呼，是秘密哟」

抛了个媚眼后，就那么离开了。到底有什么呢？　不知为何有一种不太好的预感。


『年级全体活动　温泉旅行！』

藤原老师发给大家的通知书上大大地写着这一行字。我反复读着那一句话，慢慢地没过多久，教室里一下子嘈杂起来。

「哇！？　温泉旅行！？　大家可以一起去吗！？」

美柑将通知书举到眼前，发出欢呼声。以此为导火索，教室里顿时充满了欢呼声。

「骗人的吧！　这是真的吗！？」

「既然特地发给我们了，那就是真的吧！　太好了！」

真希波和绫子虽然一脸难以置信，但声音和眼神却很开心。

「诶，这是昨天在职员会议上临时决定的活动。每个年级都有去的顺序——没在听啊，你们」

藤原老师把手放在头上，露出像是在说哎呀呀的放弃的表情。

全班同学的目光死盯着眼前的通知书上。这么说的我其实也很惊讶，因为这所学校从没有过温泉旅行。

（是宁提案的吗？）

我想起了早上心情不错的宁说过的话。你就期待吧，原来指的就是这件事啊。

什么嘛。还想着肯定是说是期待，实是被背叛的妙语呢，这不完全不是吗。抱歉怀疑你了，宁。

但这样一来，我开始起在意要去哪里的温泉了。

我看了眼通知书。呼姆呼姆，温泉本身[2]在比较近的地方。嘛，若是整个学年，出远门的预算就会很紧张吧，因此是充分的妥协结果。期间是两天一夜，但由于下一天就是休息日，所以实质上是4连休一。这可真是开心。……嗯？

我看了眼通知书底部，最后写着『也要看看背面哦』。按照所说的，我翻到背面，接着愕然了。

『但是，去温泉旅行的时候，在11月末进行的实力测验中挂科3门以上的学生，要在旅行期间安排补习时间』

……附有意想不到的惩罚。不，总比挂科后不能去要好，但在难得的旅行中自习什么的，绝对不要。

正当我因注意到那个事实而愕然之际，注意到藤原老师坏笑地看着我。那个变态教师！？　看到我的反应居然居然在笑！？

我以视线质问『你搞的鬼啊！？』，但藤原老师像是在说『很遗憾并不是』似的摇了摇头。不是变态教师搞的鬼吗？

我最后用疑惑的眼神回瞪了藤原老师后环视了四周。然后，和翻着通知书背面的真白对上了视线。真白看到正在欢呼的大家，露出了苦笑。我也懂那种心情。因为我们大致可以预想到，要是大家注意到了通知书的背面会有什么反应。


「莲莲~！？　救救我~！？」

HR结束后的瞬间，美柑气势汹汹地向我冲了过来。看到那副拼命的模样，想着要这不是要被擒抱了吗，于是反射性地伸出了双手。

「也救救我~！？　真希波也好，真白也好~！？」

绫子和美柑一样，现在以一副要哭出来的表情诉说着。绫子的成绩也不怎么好么。

「总之两人都冷静一下」

真白安慰着两人，但真希波看到两人后露出了苦笑。

「哎呀，不过，昨天提到了学习会的事，真是正好啊」

「我也想参见那个学习会！？」

绫子展现出恳求之意，像是希望只有这个了一样。

「话说，两人这次有这么糟糕吗？」

真白以抱着不好的预感的脸色问了两人。听到那句话，美柑和绫子都露出了吃了一惊的表情。啊，这个是在说相当不妙的表情。

「哎，哎呀，从平常就勉勉强强才能及格，总是至少挂两门的我来看，该说难度相当高呢……啊，啊哈哈」

「我，我也是，这次的考试范围全都不擅长……说实话，完全没有自信[3]」

美柑和绫子说出了绝望的事实。

「嘛，嘛，最坏就算挂科了也不是不能去温泉，好啦！　心情不要那么低落了！？」

虽然真希波说着安慰的话，但已经放弃两人了……。

「不，不要啊！？　好不容易的温泉旅行，居然要在那里学习什么的！？」

绫子像是在说不要抛弃我似的，紧紧地抱住真希波。光看那副样子，就能感受到紧紧相逼的拼命劲儿。。

「有，有莲莲教的话，能不能有办法呢！？」

这次美柑朝我投来了期待的眼神。

「……是呢。昨天见识过了，莲很擅长教人，所以说不定能行？」

真白说着追击的话，连绫子都有了反应。

「真，真的！？　莲酱，这是我一生的请求！　也教教我学习吧！？」

两人份期待的重压压了上来，令我内心感到很困惑。

说实话，要避免两人的挂科是极为困难的。毕竟，离考试的时间太短了。至少有半个月还好，但以剩余的时间来考虑，真的是极为勉强。

好难啊。也不知道能不能做到。——但是，我会做的。

毕竟两人想去旅行的心愿深深地传达给了我，而且最重的是我自己想让她们去。

这个温泉旅行，可以说是这所学校的教育体制发生改变以来的首个活动。我是真心是想尽可能地让至今为止经历过惨痛回忆的包括美柑她们在内的学生们放松心情好好享受。

以我一个人的力量是不可能顾及全员的，也说不定会被认为是偏心眼，但我想要至少让这两人避免挂科，享受温泉旅行。

「我知道了。我会照顾两人的」

我这么说的瞬间，美柑和绫子的表情明朗了。

「莲莲！？」

「莲酱！？」

也许是太过高兴了，两人一齐向我扑来。我没能承受住两人份的体重，连同椅子一起倒在了地板上。

我看着露出很开心的表情的两人的样子，内心感到一阵惊愕。

（宁那家伙，真敢这么搞啊）

我想起了宁昨晚的反应。宁昨天罕见地什么都没做就饶了我违背她意愿一事。我以为单纯是因为是学习会所以原谅我了，但实际上还是在生气。

仔细一想，就算是学习会，我也是和宁以外的女孩子待在一起，所以宁不可能没什么想法。

是因为要让我以为什么事都没有，接着趁我大意的时候来个突然袭击么。

也就是说虽然我不用担心自己挂科的事情，但为了顺利地带美柑她们去温泉旅行，我自己要想办法做些什么，的意思吗。

真的是，很能给我搞事啊，我的妹妹。

独夕：
[1]　即「ホームルーム」，译作「班会」。

[2]　原文「事態じたい」→「自体じたい」。

[3]　原文「自身じしん」→「自信じしん」 