========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 00:47
==========================

独夕：随缘翻译中。

就在为了能够顺利地去温泉旅行，我们马上决定接着昨天，今天也要去真白家开学习会的时候。

「抱歉……大家先去吧。我先去一趟职员室再去」

我向大家鞠了一躬。去职员室是骗人的，其实是被宁叫去校长室了。

「我知道了。那我们就先开始学习了」

真白表示理解的点了点头。

「早点来哟，莲莲！？」

「因为莲酱是最后的希望啊！？」

美柑和绫子一副抓着救命稻草的样子看着我。我对那么拼命的两人苦笑着说道。

「马上就去。在那之前让真白和真希波教你们吧」

虽然这么说，但到底能马上被宁解放么？

我抱着不安走向校长室。


进入校长室的瞬间，周围的气温骤然下降了。而且总感觉气氛也很沉重……

「宁，宁，我来了」

虽然稍稍被房间的气氛压倒了，但我还是向宁打了招呼。

「……欢迎光临，哥哥大人」

从那没有看我就说出的一句话中，我理解到宁的心情很不好。

这难道是对昨天的事其实相当生气吗？　我这么想着，内心忐忑了起来。

身穿内衣的宁优雅地交叉着裸露的双腿，终于看向了我这边。

「哥哥大人，你对宁的惊喜礼物感到开心吗？」

宁惹人怜爱地笑了笑。

「我觉得温泉旅行这个活动是个不错的想法，也能让大家放松一下。但反正都是以放松一下为目的，补习就没有必要了吧？」

「那样是不行的。毕竟学生的本分[1]是学习嘛。得让他们好好做学生该做的事呢」

意外地在好好考虑学生的事情呢。有些惊讶。

「温泉旅行的议案是宁提出来的吗？」

「不，提出想法的是藤原哦，我只是同意了那个议案而已。不过，本来是不打算附加补习这一惩罚的。……直到昨天呢」

也就是说，因为我的错才有了惩罚？

「不，不要怪我啊！？」

话说，温泉旅行的议案是藤原老师提出来的吗。这个才叫人意外啊。

「是哥哥大人不好哟？　撇下宁不管，自己乐呵呵地和女孩子们亲热什么的」

「才，才没有亲热啊！？」

好好地认真学习了啊！　……直到最开始的一个半小时为止。

「就算这样也已经很让步了哦。而且，哥哥大人的话很擅长教书吧？」

宁就像是在挑衅一般盯着我。

我并没有自以为很擅长，只是喜欢教书罢了。

「就算这样，期限也太短了吧？　再怎么说都太难了」

「因为是惩罚嘛，严厉是当然的吧」

宁立即断言是惩罚。

虽然多少不太能接受，但我已经决定要去做了，所以之后不会再说什么了。

但是，宁不开心的气氛仍然没有消失……是还有其他的惩罚么。

「对哥哥大人的惩罚就到此为止，那么赶快进入正题吧，关于之前说过的那个垃圾邮件哟」

宁的话让我一瞬屏住了呼吸。

「难道是，知道发件人是谁了？」

我想着明明早上刚和宁商量完，这就已经找到了吗。但是，

「……不，虽然真的很不爽，但我不知道」

完全出乎意料的回答让我吃了一惊。那个宁，居然说没能找到？

「你说不知道，那个……」

「如果知道邮件地址的话，正常来讲很容易就能找到的……」

宁恨恨地说道。就算那个正常对宁来说是正常，对我们而言可不正常啊？

但是，连宁都不知道的话，那不是相当能干么。

「啊嘞？　你说不知道，两封都是？」

「……嗯」

宁听到我的话，懊悔地点了点头。

总感觉越来越可疑了。第二封邮件就罢了，但竟然连不明白意图的第一封都不知道，瞬间不禁觉得这封邮件更加可疑了。

「我会进一步调查这封邮件的。所以，在那之前……不，哥哥大人以后一直不要和真仓搞好关系哦」

虽然残留着懊悔的情绪，但宁愉快地笑了。是想到了利用这封恐吓信来拉开我和美柑的距离这一阴谋吗。

「就算你这么说……再说了，今天接下来也得照顾美柑她们学习，所以不可能的」

「只是教学的话没必要搞好关系吧。给我严格地[2]教她们」

就算说严格……嘛，不多少严格一点情况就会很严峻。

我内心感到疲惫不堪，离开了校长室。


在车站换乘后，我来到了真白家。摁下对讲机后，出现了真白的声音，说着『门已经打开了，进来吧』。

按她说的进到里面后，准备去和昨天一样的大厅，但，

（迷，迷路了……）

奈何这里太大了，根本不知道大厅在哪儿。昨天去大厅的时候，被周围的高级品夺去了目光，所以路线什么的根本没记到脑子里。

基本上靠着感觉在走廊上前进，接着来到了一扇大门前。

（啊嘞？　打不开）

虽然认为就是这里，但门好像上了锁，打不开。

「还想着怎么还没来，原来是在这里啊」

真白从身后向正在伤脑筋的我搭话。

「啊，真白。抱歉，有点找不到路」

「这样吗。抱歉啊，我家有些难搞明白。客厅是这边哟」

真白苦笑着向我招手。太好了，这样就能顺利到达了。

话说回来，明明是自己家里，却有上锁的房间呢。我想，这还真是少见啊。


「噗咻啊……」

「嘿咻啊……」

美柑和绫子的头上冒着白烟，发出像是坏掉的机器的声音。

至于为什么两人变成了这种状态，原因在我。

「抱，抱歉。做过头了」

我一边向两人低头，一边反省刚才为止的自己。

「我不觉得莲有什么要道歉的。对现在的两人而言那种程度是足够的」

「是，是这样吗？　我中途稍稍把莲酱看成了魔鬼哎」

与真白那理所当然的表情不同，真希波露出了些许僵硬的笑容。

到考试为止的期限很短，再加上两人的成绩不好，就稍稍严格认真地教了一番，但看来做过头让两人的脑袋过载了。

一开始就冲过头了啊，我会反省的。

为了想办法让两人恢复，今天的学习会就此结束。

「啊，对了。我明天稍微有点私事，就不参加学习会了」

「诶！？　那，那明天的学习会中止了？」

听到真白的话，真希波失落地低下了头。

「你的成绩又不糟糕，没必要闷闷不乐的吧」

「哎呀，我喜欢这个名为学习会的聚会啊」

真希波露齿而笑。对于从容的真希波而言，应该是把这个学习会当作愉快的消遣了吧，大概。

「真是的。总之，明天就以个人自习的感觉来不也很好么。自己复习今天学过的东西也很重要哦」

我对真白的提案点了点头。

「嗯，听起来不错。期限虽然很短，但就像真白说的那样花时间自己复习也是很重要的。我也想稍稍反省一下今天的教法……」

我自己也稍稍焦躁过头了。就算多少要勉强她们，也要弄清楚限度啊。

还没完全恢复的美柑和绫子像机器一样点了点头。

真的很抱歉……。

独夕：
[1]　原文「本文ほんぶん」→「本分ほんぶん」。

[2]　原文「スパルダに」。斯巴达。 