========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。


在安静的美术社活动室中，仅有在笔记本上书写文字的声音轻轻地响起。

我现在正在在和美柑两人独处的活动室里教美柑学习。

本来今天的学习会应该已经中止了，但放学后，美柑突然把我带到了活动室，想让我像这样教她学习。虽然我并不介意这件事本身。

「做出来了！　答案对了吗？」

「让我看看。……嗯，对了。是正确答案哦」

「太好了！」

美柑用力握紧拳头。解开了不懂的问题的时候会感到开心呢。

「好。既然解开了这个问题，就试试下个问题吧」

「嗯！　好~了，我要上了！」

如同燃起了斗志一般，美柑的双眼像是点燃了干劲的火焰。

「哎呀，话说回来，和老师两人开学习会也不错呢！」

美柑是在称呼我为老师的情况下问我能不能教她学习的，我便问了问有些在意的事情。

「说起来，今天为什么突然说想要就你我两人开学习会呢？　没邀请绫子没事吗？」

虽然我想着，绫子今天也应该没有事情才对，所以明明邀请绫子就好了，但美柑露出了抱歉的表情。

「我是觉得对不起绫子あやりん[1]哟。但是，可能的话，今天想在和老师两人独处的情况下受教」

美柑脸红着说出了这个事实，搞得连我都脸红了起来。好狡猾啊，美柑。

在两人间开始弥漫起又尴尬又肉麻的气氛，但我并不觉得有那么糟糕。美柑也和往常一样，一边红着脸，一边又有些开心。

虽然我想沉浸在这样的氛围中，但突然想起了那封邮件的事情。

『不要和美柑搞好关系』。现在的状况，从发件人来看是相当不妙的事情吧？　这么一想，突然感到了不安。

说到底，发件人了解我们到什么程度，又了解我到什么程度呢。那封邮件也是，虽然写着知道我的秘密，但并没有写着那个秘密是什么。

难道说，发件人并不知道我的秘密？　还是说，只是单纯的知道我的除了是僵尸是女孩子以外的秘密？

越想越不明白。

「老师？」

美柑注意到了我的样子，投来像是请教般的朝上看的视线。我不由得因为这出其不意吓了一跳。

「什，什么事都没有哦。说起来，虽然在学习的中途有些抱歉，但有一件事想问美柑」

「诶？　是什么呢？」

一想到邮件的事情，就同时想起了美柑发送的情书一事。我对那件事抱有一些疑问。

「美柑给我的旧手机发送了情、情书吧，美柑为什么会知道我的地址呢？」

虽然一说出口就感到害臊了，但美柑也一样脸红了起来。

「是说情，情书呢！？　嗯，嗯嗯，情书！？」

似乎是再次想起了发送了情书的事实，美柑有点坏掉了样子，重复着情书这一单词。

「美，美柑，冷静一下！？」

我勉强安慰了一下后，美柑深呼吸一次后冷静了下来。

「那个，是说我知道老师的地址一事吧。……那个……对，对不起！　实际上是我擅自从真白子那里打听了地址！」

美柑畏缩着身体坦白了这个事实。

不过，我并不会生气，不如说很困惑。

（真白告诉她的？　但是，我有告诉过真白我的地址吗？）

我的记忆中，应该没有告诉过真白我的地址的记忆。难道说只是我不记得了，但在某个机缘巧合下有过告诉她的机会？

「老，老师？　果然生气了吗？」

误以为一直沉默的我是在生气的美柑声音胆怯地向我问道。

「抱，抱歉。我并没有生气，所以没事的」

我为了让美柑安心而笑着答道。看来是安心了，美柑长出了一口气。

「太，太好了。但是，随便向别人请教是不行的呢」

美柑表现出反省的意思。

「嘛，今后最好先去确认对方的意思哟。毕竟不这么做的话，就有可能成为纠纷的原因呢」

我抱着些许疑问，像这样叮嘱着美柑。

「诶嘿嘿，对不起。啊，真白子没有错哦！？　是我擅自拜托的」

「嗯，我知道的」

说到底，真白不知道我是九重莲，所以没有办法叮嘱她地址的事情。

「说起来，真白子和老师关系不错呢。我很是羡慕，还有些嫉妒呢」

美柑开玩笑似的笑了，但我在听到这句话不由得愁眉苦脸。

「关系不错，吗。在美柑看来是这样的呢」

在我看来，只是真白单方面地接近我，所以说实话很令人困扰。说真的，真白的目的是什么啊。

而且，最近又从真白身上感觉到了某种莫名其妙的东西，真是愈发不明不白了。

话说这么说，但美柑并不是坏孩子啊。虽然因为这件事让我更加混乱了。

「呐，在美柑看来，知道真白是怎么看待我的吗？」

「真白子是怎么看待老师的？　嗯，我记得有说过捉弄老师很开心呢。虽说是捉弄，但并不是使坏的那种感觉哟」

我对这句话心里有数，因为我确实常常被真白捉弄来着。

（不过大概，不止这样吧……）

「真白她，从中学开始就是那种感觉了吗？」

「不，大概老师是第一个吧？　……话说老师，从刚来开始净是在说真白的事情呢……」

突然，真白心情不好地嘟起了嘴。

「哈！？　难道说，你狠在意真白吗！？」

「诶？　不，不是啊！？　只是问在意的事情啊！？」

意外地被误解后，我焦躁了起来。要说在意真白也倒是在意，但那并不是恋爱方面的那种在意啊！？

「骗人~！？　老师超热情地在问哎！？」

「所，所以说不是了！？」

到头来，美柑那之后心情一直不好地嘟着嘴，不停地向我投来怀疑的视线。

为什么我，这么焦躁啊？


独夕：
[1]　这里的「子りん」不是「綾子あやこ」名字里的「子こ」，而是昵称后缀的那种「子」。先前30话的真白子ましろ和真希波まきな的昵称译文也作了相应修改。「真白子ましろ」→「真白子ましろん」；「真希波まきな」→「真希子まきりん」 