========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。


安静下来的教室中，仅能听到笔在书写的令人舒心的声音。

时间转瞬即逝，今天就是学力测验之日。

我从开始就立刻解完了全部的问题，检查也完成后就闲得无聊了。

窥了一眼美柑和绫子的样子。两人的笔都反反复复地在眼前的试卷上写写停停的。

能做的事情都做了。之后就只能相信两人了。

在继续看下去可能就会被认为是作弊了，所以我看着试卷，开始想起别的事情来。我想的是，之前那封垃圾邮件的事。

应该说结尾了吗，那之后那个地址没有再发来过邮件。

宁在那之后也搜查了一番，但依然没能搞清楚发件人是谁。

可疑的点还没能消除，就感觉我快要把邮件的事忘掉了。毕竟最近和美柑很普通地待在一起，但什么事都没有发生。

果然垃圾邮件就是垃圾邮件啊。我这么想着，不久后被袭来的睡魔弄得迷迷糊糊的，就这样度过了剩下的时间。


考试结束一周后，终于到了返还试卷的日子。美柑和绫子当然不用说，其他的一部分学生面色也很紧张。

「紧，紧张起来了。我，因为紧张，早饭只吃下了一碗」

虽然美柑面色紧张地说着，但一碗饭很普通吧？

「我，我也是，只吃下了两碗」

为什么绫子还增加了？　什么啊这，吐槽就输了吗？

顺便一提，今天第一节课的时候试卷就会全部返还完毕……为什么？　一般来说，每堂课只会返还每堂课的试卷吧？

「诶，那么，现在开始返还试卷。从被叫到的人开始过来」

藤原老师眼神困倦，以毫无干劲地声音说道。为什么呢，学生的考试结果看起来无所谓的样子。

且不提为什么，试卷返还终于开始了。以从容与不从容的学生对半开的感觉，教室里开始飘浮起无法言喻的气氛。

「佐藤绫子」

「是，是！」

真白被叫到之后，绫子被叫到了。当然，真白虽然面色从容，但还是有些担心地看向了绫子。

绫子战战兢兢地看着从藤原老师那里接下的试卷。接着，睁大了眼睛。

虽然没有出声，但回到座位后向我们竖起了大拇指。我看到那副样子，姑且如释重负了。

绫子顺利地通过了。之后只剩下美柑了。——然后，

「真仓美柑」

「！　似！」

完全咬到了舌头。美柑像机器人一样动作僵硬地走着。我抱着祈祷的心情注视着美柑。拜托了。

美柑接下试卷，没当场看就回到了座位上。然后，眼睛眯成缝地睁开，然后合上，如此反复……不是，赶紧看啊。

连我都慌张起来后，美柑终于开始过目试卷了。那双眼睛慢慢地睁大，不久后两眼完全睁开了。

「莲，莲莲！？」

美柑以小而开心的声音叫着我的名字。于是我终于完全地如释重负了。

（呼……太好了。我做到了呢）

感到些许成就感，我深深地坐到了椅子上。

「……水城莲」

不过，听到藤原老师不开心的声音，我猛然坐直了。一看，藤原老师像是用死了的眼神蔑视着我。从那双眼睛中，能窥探到给我快点的感情。

「是，是！」

美柑的事让我彻底安下了心，所以完全忘记该轮到自己了。话说，因为我的学号在最后，所以剩下的只有我了吗。

我赶紧去藤原老师那里取回试卷。就在这个时候，藤原老师用只有我能听到声音轻轻地咂了下嘴。啊嘞？　对学生的我做出这种事没问题吗？　虽说刚才确实是我的不对。

我有些不能接受地赶紧回到了座位上。

「咳吼。诶，所有人的试卷都返还完了，接下来的时间你们就再检查一遍吧。可以随便移动座位，标准解答也会一起发给你们，所以有什么地方判错了就来我这里」

藤原老师刻意清了下嗓子后，这么说着坐到了椅子上。于是乎，教室里开始嘈杂了起来。

「莲莲！　我，做到了！」

就像是在说我等了好久了一样，美柑跑到了我这里。

「我也是！　这次只挂了两科！　很厉害吧！？」

绫子也过来了，给我看了看试卷。挂了两科，这不是相当勉强么。……话说，其他的科目也相当勉强，很危险啊……。虽说一切顺利，但看到这个结果还是会担心啊。

「真是太好了呢，你们两个」

「恭喜！」

真白和真希波过来慰劳了一番。

「谢谢！　这全部都多亏了教我们学习的莲莲哟！」

「真的是这样呢。谢谢你，莲酱！　下次我会好好感谢你的！」

两人传达的纯粹的感谢让我感到有些害羞，不由得挠了挠脸颊。

「我，我并没有做什么。而且，虽说教你们的是我，但最后努力的是你们俩自己哟。所以也要表扬一下努力的自己哦」

我只不过是辅助了两人而已。这个结果，是美柑和绫子靠努力得到的结果。那么，就要好好表扬一下。

「呼呼，真是说了不错的话呢，莲」

真白一副钦佩的样子地看着我。因为这个，我愈发害羞了。

「就算这么说，多亏了莲莲这一点也不会变的！　下次，我绝对会好好感谢你的！」

虽然并不是想要什么回报，但都这么说了还要无视她们的好意就不太好了。所以，我点了点头。

「说起来，美柑的考试分数大概是什么样的？」

绫子像是在说给我看看美柑的试卷一样问道。我也很在意这个。虽说回避了3门挂科，但分数是多少呢。

「诶嘿嘿，实际上，这次一科也没有挂哦」

美柑害羞地说着，给我们看了试卷。

…………诶！？

不禁觉得自己看错了，所以我擦了擦眼睛后又看了一次试卷。但是，映入眼帘的分数并没有发生变化。

「骗人的吧……！？」

真白睁大了眼镜后面的眼睛，一脸惊讶。绫子和真希波也是一样。

令人惊讶的是，美柑的分数全部都是70分以上的高分。

「美，美柑？　这个是，诶……？」

这可不是勉强及格的那种程度，而是远凌驾于之上的分数。

「啊！　大家都不信吧！？」

看来美柑并不满意我们的反应，闹别扭地说着。……不，毕竟这太过不现实了。

美柑之前为止的成绩，就算是恭维也说不上好。平时的课程也是一副因全是不懂的东西而伤脑筋的光景。

那样的美柑为什么能考这么高的分数？　虽说我确实很严格地教了她，但在那么短的期间内分数就突飞猛进，一时间难以置信。

「美柑，你怎么了？　是吃了什么坏东西吗？」

真希波担心地对美柑说道，但美柑却可以说是越发意想不到地闹别扭了。

「要是吃了坏东西分数就会更低吧！？　我只是很普通地在家也好好地学习了啊！？　就算快要睡着了，我还是喝了很苦的咖啡忍住了啊！？」

得知这突如其来的事实，我不禁有些混乱。

「诶？　难道说美柑，学习会结束后在家也学习了？」

每回学习会结束后，美柑都像是大脑过载了一样。居然说以那种状态在家也学习了？

「骗人的吧……我可是回家后吃完饭洗完澡后马上就睡觉了」

……绫子你复习一下啊，哪怕只是一点点。

不过，真的很令人吃惊。我以为美柑是能努力的孩子，但没想到能这么努力。

「即使如此，居然能取得这么高的分数……想必不是非常努力是做不到的吧」

是以什么为精神支柱这么努力的？　真白的话语中似乎包含着这样的言外之意。美柑似乎是觉察到了这一点，一瞬瞥了我一眼后，「诶嘿嘿」地笑了起来。不由得觉得她的脸颊有些红。

什么啊，这是。难道是恋爱的力量吗？　虽然难以置信，但看到眼前的美柑就觉得不得不信。

恋爱的力量，是作弊能力呢。真是可怕。

虽说对美柑意外的丰功伟绩给惊到了，但环视了一下周围后就冷静下来了。不，是不得不冷静下来。

虽说教室里仍然是很嘈杂，但其中的一部分却飘浮着阴沉的气氛。理由什么的，无需多问。考试结果不尽如人意，仅此而已。

虽然有预料到会出现几名这样的学生，但实际看到他们消沉的样子后还是很痛心。

如果我生前一样是这个班级的老师的话，能够让所有人都及格吗？　……不，做不到吧。我没有那样的力量。

美柑她们也注意到了一部分学生的样子，闭上了嘴。

我坐立不安，恨不得马上去向宁打听，便从座位上站了起来。

「你要去哪儿？」

注意到我的藤原老师，以提醒我的眼神看了过来。班里的视线一瞬集中到我的身上。我本打算告诉大家我要去宁那里，但在那之前藤原老师把食指放到嘴边，示意我不要出声。

「嘛，等一下。就算要出去，也要把话听到最后」

「话？」

话，究竟指的是什么呢。我投以疑惑的目光后，藤原老师突然从桌子下取出了笔记本电脑，给我们看了它的屏幕。那里显示着似乎在哪儿见过的人。

……那个人应该是作为宁的影武者的表面上的校长老师吧。为什么会显示出校长老师呢，恐怕抱有这个疑问的不只有我，大家也是一样吧。

应该是藤原老师提升了音量吧，校长老师的声音透过屏幕传了出来。

『诶，那个，大家现在应该正对考试结果喜忧参半吧，那个……关于在这次的考试中出现的那个惩罚，那个，……实，实际上，是，是，是骗人的！？　之，之类的……哈，哈哈』

………………哈？

虽说一边从中途就对特别不流畅，好像在害怕什么的校长老师的话语中感到了违和感，一边听了下去，但最后，说了什么？　惩罚是？　骗人的？

抛开惊愕的我们不管，藤原老师关上了电脑，再次对我们说出了冲击性的事实。

「诶，就像刚才校长老师说的那样，这次考试中3门以上不及格的话就有惩罚一事，是校长老师的谎言，也就是说是玩笑」

藤原老师一副感到无聊的表情，像是在说呀嘞呀嘞似的把手放到头上。

慢慢地，我们从惊愕中恢复过来，理解了校长老师和藤原老师所说的话。

「「「骗人的吧————！？」」」

大家像是心意相通一样一齐喊叫着，震动了教室的窗户。

你，你说什么！？　慌，谎言，怎么会！？　不，虽然是令人开心的事情，但不是那样的！？

「就算是谎言怎么会有这种谎言啊——！？」

我不由自主地叫了出来。什么啊，这不是害我白那么担心了吗！？

「嘛，就是那个，校长老师只是想让大家也好好学习罢了」

藤原老师淡然地讲出像是事前准备的话语。库，从开始就知道事情会变成这样吗。

话说，刚才的校长老师也是，被宁威胁着讲出了那种事情啊。公布了那样的谎言的话，虽说可能并不会遭到谴责，但她理解到肯定会被学生抱怨一番，所以才那样战战兢兢的吧。

虽然大家都是一副「什么啊那是！？」的惊讶表情，但其中也有感到安心的学生。

虽然做法是这种做法，但这样一来就可以在谁都不会有痛苦的回忆的情况下去温泉旅行了。只有这一点是真的太好了。 