========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-23 16:02
==========================

独夕：随缘翻译中。

「一脸想要抱怨的表情呢，哥哥大人」

在校长室等待宁完成工作的期间，宁终于对我的样子有反应了。……一直被无视着，都有些寂寞了。

「与其说抱怨，既然要做那种事情的话，一开始就不附加惩罚不是更好吗？　直到知道那个事实为止，也有相当消沉的学生啊」

虽然从结果来看还好，但总感觉哪里不能释然。

「就像之前说的那样，那个是对哥哥大人的惩罚，姑且也是为了学生们好。 只是，如果学生们理解为没有风险地考完试后就要去温泉旅行的话，哥哥觉得会怎么样呢？」

宁向我投以质问。我虽然有些不情愿，但立刻知晓了那个答案。

「……会出现因为太过期待温泉旅行而把考试扔在一边的学生」

「正解哟」

确实如宁所说。虽然令人懊悔，但宁就算没有对我的惩罚，也有在好好地考虑着。虽然坏心眼这点不会变。

「虽然我理解宁的考虑，但也要适可而止哟？　毕竟这所学校的学生几乎都是拥有痛苦的回忆且身怀苦痛的学生啊」

作为这所学校原教师的我，是不会容忍再让学生感受到痛苦的。

「既然哥哥大人都说到这份上了，下次开始我会好好控制的」

虽然表情稍微有些闹别扭，但宁还是同意了。看到那副表情，我感到有些愧疚。

「……嘛不过，也让我再次做了一次像老师一样事情，感谢你」

正是因为在像这次的危机状况下做出了认真教书的举动，我才能回想起以老师为目标时的梦想。这是应该坦率地感谢的事情。

「呼呼，什么嘛，原来是哥哥大人的傲娇呀。明明一开始就这么坦率地说就好了」

居然在坦率地传达感谢的瞬间来这个啊。我虽然有点泄气，但这毕竟是宁啊，所以就看开了。

「说起来，哥哥大人，你究竟对真仓用了什么手段？」

我一瞬难以揣摩她的用意，但立刻想到了真仓得高分的事情。

「虽然我也很惊讶，但只是很正常地教了她哟。美柑似乎每次都会在我教她的那天把教的东西复习一遍」

话虽如此，结果过于出乎意料。

「……真的就只是那样吗？　虽然好像和哥哥大人有瓜葛呢」

宁投来锐利的眼神，我内心不禁吃了一惊。大概，宁的预料是对的。

但是，过于老实地说是恋爱的力量的话，会被冷冷地嘲笑吗，会被鞭子抽打吗，或是两者兼备呢。

「真，真的只是教了她而已啊」

「……嘛，这里就相信你吧。话说回来，换个话题，哥哥大人，那之后有收到垃圾邮件吗？」

由于宁把话题切到了垃圾邮件上，我安下了心接下了话题。

「没有哦。果然，看起来只是性质有些恶劣的垃圾邮件」

虽说仍然不知道发件人的真实身份这一点是不安种子，但既然什么都没有做的话，应该没事吧。

「以哥哥大人来讲很乐观呢。……对我而言，想让发件人更加努力一些，把哥哥大人和真仓分开呢」

「不不，你在说什么不吉利的事情啊！？」

就算是玩笑也太可怕了吧！？　为什么要打算要利用垃圾邮件，不对，恐吓邮件来作为疏远我和美柑的手段呢！？

「对宁而言那边更有利呢」

听到这句话，这次我可是真的垂头丧气了。

真是饶了我吧。我是真心这么想的。


考试也顺利结束了，离温泉旅行还有两天的那天放学后，我被美柑带着来到了美术部。

「诶！？　温泉有那么大吗！？」

「嗯。而且并不只是大，还有很多有各种效用的温泉哦」

美柑和保科前辈，彼此都抛开画布[1]不管，讨论着关于温泉的话题。保科前辈她们2年级学生要比我们先去温泉旅行。现在正在把在那里的感想告诉美柑。

「哇！　听到这个我好期待啊！」

美柑兴奋地想象着温泉旅行。虽然从结果来看与考试的结果没有关联，但从美柑来看就像是通过努力取得的温泉旅行一样。那份喜悦也很特别吧。

「莲莲！　真是期待温泉旅行啊！　我会试着将这份心情描绘在画里的！」

说着，美柑转向画布，开始绘画。

「唔呼呼。真的很高兴呢，真仓酱」

保科前辈微笑地注视着美柑，向我搭话。

「是这样呢。说起来，有从美柑那里听说了吗？　这次考试的结果」

「嗯，听说了。真仓酱，似乎非常努力呢。而且，也说了多亏了你哟」

保科前辈一副佩服的样子。

「不，努力的是美柑自己。我并没有想过分数会那样飞跃性地提升」

「啊啦啊啦，这么谦虚，呜呼呼」

保科前辈用双手捧起茶色的头发，再次看向美柑。

「很想让努力的真仓酱尽情地享受温泉旅行啊」

保科前辈看向美柑的眼神十分温柔。虽然不知道保科前辈知道多少美柑的事情，但感觉对美柑的关心是真的。

那之后没过多久，大家一致转向了画布，所以我就闲得发慌了。不过意外地是，光是看着她们也不错，所以时间转眼间就溜走了。

不久后课铃响起，藤原老师到来了。

「好了，到时间了。大家准备回去吧」

昏昏欲睡的双眼，说出定型文[2]一样的内容。返还试卷的时候也是这样。最近好像比平时更困啊。虽然无所谓。

「啊，对了。保科同学，今天要好好锁门哦」

藤原老师一脸困倦地留下这句话，离开了教室。

「是——」

保科前辈语调沉稳地朝着谁都不在的地方说道。

「莲莲！　快看快看！　这就是我现在的心情哟！」

听到美柑的话，我回头看去。于是，美柑就像是炫耀般向我展示着画布上的绘画。

……画还是老样子呢。我不禁这么想到。但同时也想到了别的事情，回过神来已经开口了。

「美柑也很喜欢绘画呢」

我的这句话语中包含了对过去加入网球社的美柑的担心。

美柑因为身体变成了僵尸，退掉了曾经喜欢的网球社，加入了美术社。

和美柑相互吐露秘密的那一天，美柑虽然是一副笑脸，但多少应该对退掉网球社一事有些想法才是。

埋藏在内心中的这个疑问，不禁在这里委婉地问了出来。

美柑似乎注意到了我的话语背后隐藏的意思，露出了困惑的笑容。

「……虽然对不得不退社一事感到些许遗憾，但我也喜欢像这样绘画，所以我还是不后悔的」

我听了美柑的话后放心了。那就太好了，没有需要我担心的事情。

「这样啊。那么，今后也加油吧。如果哪一天，美柑画出了能让自己满意的最棒的画，如果能给我看的话，我会很开心的」

「……！？　嗯！　我会第一个给莲莲看的！」

我和美柑互相笑着。

不只是教学，应援学生喜欢的事情也是教师的职责。

独夕：
[1]　原文「キャンパスcampus」→「キャンバスcanvas」。作者在本作中只在第14话拼对过1次，其余在第19、38（本话）、54话的共计9次全是错的。下同。

[2]　原文「定型文」。指具有一定形式的文本内容。比如在写信件的时候开头的「敬爱的存在X」。 