========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-08 09:00
==========================

独夕：随缘翻译中。


等了又等，终于到了温泉旅行的日子。

巴士摇晃了30分钟后，到达了目的地的附带温泉的旅馆。

下了车的每个人脸上都洋溢着兴奋。看到他们的样子我也很开心。

「诶，基本上是在旅馆内自由行动，不过也有其他旅客在，不要给人家添麻烦。然后，要遵守晚饭和温泉的时间」

在藤原老师也好好说明了其他的必要事项后，我们进入了旅馆。入住登记完毕后，移动到了各自的房间。

两人一间房，我和美柑住同一间。虽然有些紧张，但真希波她们说晚点会到一个房间里集合，所以应该不用担心吧。

「哇！？　房间好大好漂亮啊，莲莲！　啊，窗外的景色也很漂亮！」

进入房间没多久，美柑就发出感叹。我也因为房间意外的豪华而坦率地感到惊讶。

我一开始觉得，因为这次的旅行是临时决定的，所以太过期待是不行的，但令人开心的是这份期待落空了。这是间普通的好旅馆哟。

而且，这家旅馆除了温泉以外也有其他的娱乐设施。

「莲莲！　首先和真白子她们去一层的游戏角吧！」

美柑牵着我的手，等不及地迈出了步子。我想着真是拿你没办法，笑了笑，坦率地让她牵着我的手。


和真白她们汇合后，我们来到了游戏角。这里有着能够享受从游戏中心里似乎会有的东西，到简易保龄球和体育运动的地方。

不过，诶？　人比预想的要少。嘛，能够享受的地方不只有这里，没必要太在意吧。

「呐呐！　我想试试那个！」

看向真希波所指的地方，那里是能够体验VR的空间。

「VR体验！？　我一直想体验一次看看！」

「我也是！　去吧去吧！」

美柑和绫子是第一次体验VR，眼睛闪闪发光的。我也是第一次体验VR，所以很感兴趣。

「嘿诶，很厉害啊，这个。一次竟然能让5人参加」

真白读着说明，表现出兴趣。

「这个，游戏内容是什么呢？」

我读了说明，但完全没有写着像是游戏内容的部分。……啊，最后这里写着『游戏内容是实际开始后的乐趣！』

「说是乐趣，但是这个，是很常见的射击游戏吧？」

真白视线看向的地方，放着VR眼镜，还有一把射击游戏里常见的枪。

嘛，得试试看才知道。这么想着，我们进入了空间，拿起各自的眼镜和枪。

透过眼镜看到的是荒废的世界，周围排列着几栋陈旧的建筑物。

「好厉害！　好像真的来到了别的世界一样！？」

一瞬切换的世界令美柑兴奋地喊了出来。说实话我也很震惊。VR竟然是这么真实的啊。自己可以感觉到来到了别的世界，无法想象这只是透过眼镜看到的那般。这还是没开始游戏呢。如果真的开始了，是不是更能体验到临场感呢？

我想起了小时候的那种兴奋感，发觉自己的脸颊松弛了下来。

我们正看VR世界看得出神的时候，突然间空气中浮现出了文字。

『从现在开始请用手边的枪击退袭来的僵尸。在游戏通关前，全灭，或是全员都来到白线外的那一刻游戏就会结束』

「白线说的是这个东西呢」

真希波像是在确认一样地朝后面的白线看去。

「原来如此啊。也就是说，在这个有限的空间里能打倒多少僵尸呢，这个意思」

绫子似乎觉得很有趣，脸上浮现出笑容。

「？　莲，怎么了？」

真白似乎注意到了我的脸有些抽搐。

「没，没什么哟」

虽然我那么说，但内心有些泄气。居然偏偏是打倒和我一样的僵尸的游戏。不，因为是游戏里所以并没有什么好在意的……但是为什么呢，总感觉有些讨厌。

美柑虽然也笑着，但能看出来脸颊有些抽搐。

在没人知道我们复杂的想法的情况下，宣告游戏开始的蜂鸣器响了起来。与此同时，建筑物中有数只僵尸向我们袭来。

「来了呢！　各位，既然要打就以高分为目标吧！」

「了解！」

真希波和绫子互相点头，马上开始射击。声音也十分真实，枪声仿佛直接在耳边回响。但是，

「咕噶啊！？」

看来僵尸那边也搭载了声音，发出临终惨叫，绿色带血飞沫四溅的同时倒了下去。……库！？　为什么胸口会痛啊……！？

正当有这种感觉的时候，我这边也来了一只僵尸。这样下去会被干掉。我一边在心中道歉，一边万分悲痛地扣下了扳机。

「嘎噶啊！？」

眼前的虚拟僵尸与随着临终惨叫倒了下去。那一刻，简直就像是听到了「你这个叛徒啊！？」一样。对不起！

「噫呀！？」

想着在近处听到了美柑的悲鸣的瞬间，枪声响起。时下马上要袭击美柑的僵尸，因真白的射出的子弹而消失了。

「怎么了美柑？　是不擅长僵尸吗？」

真白担心地问着美柑。

「哎呀，啊哈哈……因为太真实了不小心就吓到了」

美柑苦笑着。我很懂你的心情，美柑。但是，不下手的话这边就会被干掉啊。这里要狠下心来。

我忘记了现在是游戏的中途，眼神认真地瞪着袭来的僵尸。但是，

「啊哈哈！　这可真是有趣！　自己就像是变成了最强一样，僵尸不断地死去哎！」

「我已经杀了20只僵尸了哟！」

快停下啊！？　僵尸好可怜啊！？

真希波和绫子那愉悦的声音，刺痛着我的胸口。

我不由自主地完全同情着僵尸一方。因为这一点，开始还没过5分钟游戏就结束了。

不行了，我已经再也下不去杀手了啊……！ 