========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-09 15:43
==========================

独夕：随缘翻译中。


恶梦般的射击游戏结束后，吃过午饭，之后又在游戏角玩了其他的游戏。

多亏于此，回过神来已经完全是傍晚了。

「呼~，玩爽了」

真希波吐了口气，一脸满足。

「话说回来真是玩过头了呢。还想着午后要进一次温泉来着呢」

真白虽然表情很头疼，但声音很开心。

我也是完全以学生的心情玩得很开心。除了最初的射击游戏以外。

「再怎么说现在进温泉的话肯定就赶不上晚饭了，所以先吃完再去吧。肚子已经很饿了~」

绫子按着肚子，以示肚子空空如也。

「我也想吃饭！　大家一起去吧！」

大家向美柑点点头，接着我们向餐厅走去。


吃完美味的晚餐，终于到了这个时间了。是的，实话说了吧，是进入温泉的时间。

在我这个原男人看来（现在心里也还是男人），和赤裸的女孩子一起进了温泉什么的，简直就是鼻血大放送，是犯罪啊。

和之前那种温水游泳池的情形也不一样。温泉里是完全不会有遮掩女孩子的泳衣的。

但是现在的我并不惊慌，因为没有任何需要担心的事情。

我看着覆盖在镜子中映出的自己的蓝色眼瞳上的透明隐形眼镜，满意地点了点头。


「这个是，隐形眼镜？」

温泉旅行的前一天，我被宁叫了出来。接着，毫无预兆地将隐形眼镜亲手交给了我。

「是的。温泉旅行期间，哥哥大人必须戴着那个」

就算听了这句话，我的疑问也没能消除。

「为什么一定要戴这个？　我视力并不差啊」

「和视力没关系。这个是为了防止哥哥大人在温泉旅行期间袭击其他女学生的」

宁的发言让我不禁喷了出来，不停地咳嗽着。

「什，袭，袭击是什么意思啊！？　我不会做那种事的！」

「会做的。至少会在周围有裸体的女学生的环境下做出来的」

「我，我周围有裸体的女孩子什么的……嗯？」

我注意到我看漏了不该忽略的事情。

「……哥哥大人，难道说，你是打算和真仓以及其他女学生们一起进入温泉？」

宁眼神轻蔑地看着我。从她的双眼中，我体会到了胸口被箭嚓地一声射穿的感觉。

「不，不是啦！？　虽说不是，……对不起，我什么都没考虑」

满脑子都是温泉旅行这开心事，完全忘掉了重要的事情。

宁所言极是。我和大家一起进入温泉就是犯罪。我居然险些就要利用这个身体在近处欣赏大家的裸体了！？

「嘛，哥哥大人有着一次在更衣室欣赏大家穿着内衣的样子，订正一下，几乎全裸的样子的前科呢」

第二支箭射穿了我的胸口，我当场双膝跪了下去。不，不是我的错才对……大概。……不，不能说全都不是我的错。对不起。

「那个就是为了防止把罪过推到哥哥大人身上的措施哟」

听了宁的话，我抱着罪恶感，看着递过来的隐形眼镜。这个究竟有什么效果？

「那个上面被做了某种手脚。戴着那个的话说出『开始スタート』，周围人的身体就会自动地被转换成其他东西哟」

痛快地告诉了我那种难以置信的事情后，不知为何就觉得真的有那样的效果。

「不对不对，为什么能做出那种东西啊？　如果效果是真的话，就会得什么奖了吧，这个」

这肯定是还没有人发明出来的东西吧。为什么轻易地就做出来了啊。

「制作这个的不是我，是藤原哟」

偏偏是那个变态教师啊。……嘛，发明僵尸转生仪式的那一时刻就能得奖了吧（虽说伦理观上无法接受）。

「……难道说，制作这个相当花时间吗？」

我突然想了起来。最近，变态，藤原老师非常的昏昏欲睡，难道是为了制作这个甚至通宵了？　这么一想，不就没法把那个变态教师想得那么坏了嘛。

「不吧？　拜托他之后立刻就做出来了。那个时候，他说，『我有想做的事情，所以就让我尽快弄完吧』」

……啊，这样啊。倒是松了口气。

「总之，哥哥大人，在旅行中要一直戴着这个哦。……就算摘了下来，数据也会留在里面，所以不要做蠢事哦？」

宁嫣然一笑，但眼神里完全没有笑意哎！？

「不，不会做的！？　我会一直戴着的！？」

「啊，弄坏了也不行哦。就算是因为意外事故弄坏了，也会毫无例外地惩罚你，所以要记住哦？」

不是吧！？　何等的不留情啊，这个妹妹……！？

还以为是希望道具，结果意外的是诅咒道具啊。

这样一来，我拥有的诅咒道具就增加到了两个。虽说正确地来讲可能是三个。

无论怎么样，完全高兴不起来啊……。


我想起昨天和宁的对话，想着，嘛，只要没坏掉就没事吧。

顺便一提，宁还给了我另一个东西。那个是乍一看像是营养剂一样的东西。据说是喝了的话，就算泡很久的温泉，作为僵尸也不会发生异常。虽说不想喝原理不明的东西，但喝了的话就能充分享受温泉了，所以我就忍耐一下吧。

带着交给美柑的份，我走向了连保科前辈也赞不绝口的温泉。 