========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-04 00:15
==========================

5話 女孩子的身體真可怕（物理）
在客廳交談之後，寧立刻說因有事而出門了。

我依然坐在椅子上，看著眼前完全變冷的吐司和紅茶。

寧離開家之前，這樣說道。

「因為哥哥大人是僵屍，基本上不需要吃。但是，關於吃沒有什麼特別的問題，可以隨便吃。但是，要注意極端的熱的、冷的東西、或者感到辣的刺激物。因為身體恐怕會出故障。」

正如寧所說的那樣，現在的我，確實一點都不餓。
但是，想吃眼前的烤麵包和沙律的感情是真實的。所以，我吃了吐司。順便還喝了紅茶。
烤麵包上塗著黃油的味道，還有紅茶的味道。味覺好像還活著。或者說，早上快死的時候寧給我喝了惡心的水，那時我就感覺到了味道。

吃完飯的我來到了寧的房間前。首先，我自己也想掌握儀式是什麼樣的東西。
雖然可以隨便進去，但是寧的房間已經見慣了，而且也被寧邀請過進房間，所以沒有什麼特別的意識。但是，

「咦？」

不管旋轉多少次門把手，只是喀嚓喀嚓，門都打不開。

鎖上了嗎？為什麼？
我的房間也是這樣，但是這個家的房間沒有鑰匙。也就是說，寧為所欲為地安裝的。

我活著的時候應該沒有鎖之類的。
難道是因為有不想讓我知道儀式的詳情嗎？
一瞬間感覺到了不安，但馬上就無所謂了。既然這樣作為僵屍復活了，就算寧隱瞞了什麼事情也沒什麼大問題，這是真心話。

走向盥洗室，照鏡子。在那裡映着，金色的長髮，長長的睫毛，圓圓的藍瞳的女孩子。

（這就是我吧……）

雖然强行相信，但至今還不習慣這張臉。簡直就像我附體到了女孩子身上一樣。

真是的，要怎麼做才能從男人變成女孩子呢……。

稍微有點悲傷，不由得低著頭。那一瞬間，這次視線投向了身體。

身材雖然苗條，但體型稍微柔和，腿也苗條漂亮。手很小，不像男人那樣硬邦邦的，觸感很清爽。
寧準備的衣服絕妙地搭配在了這樣漂亮的外表上。
以淺綠色為基調的套衫？上衣好像叫這個。下面穿著藏青色的叫做褲裙？的東西（衣服的名字寧是說的）。

但是，我感到穿著不舒服。明明我覺得一輩子都會穿女孩子穿的衣服了。而且，衣服也是，但是最討厭的是穿內衣。
下面的內衣太小了，完全不習慣咬屁股的感覺。女孩子總是穿這樣的內衣嗎？
但是，不知道是不是因為考慮到了內衣的事情，我看到了自己在意識之外緊追不捨的那個。

讓容貌端莊美麗的身體更加兇惡的，是胸前的兩個膨脹……也就是說是乳房。

雖然不知道具體的尺寸，但至少一隻手拿不住的體積，是值得驕傲的。
不由得咽下了唾沫。雖然在同人志和動畫上看過，但實際上沒有直接見過。更不用說碰過了。

在做什麼，我……。
不知不覺，真的是不知不覺，手純粹是由於感興趣，向兩個膨脹延伸。然後，

「————嗯⁉」

我感到了腦髓給電擊了嗎？在那程度之前，遇到了未知的事情！

什麽啊，這是？⁉胸原來是這麼軟的東西嗎！⁉　

柔軟得讓人不敢相信是隔著胸罩的，不由得忘我地入夢地觸摸了乳房。

咕……世上的女孩子們都有這麼兇惡的東西嗎！好可怕！

但是在那裡，鏡子突然映入眼簾。在那裡，映出了用雙手觸摸乳房的女孩子（我）的身姿。

「在做什麼呢？我⁉」

馬上放開手，自個兒就喊了起來。

5話，完。 