========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-10 11:23
==========================

独夕：随缘翻译中。


跟美柑她们进入更衣室后，我和大家拉开了距离，为了不被听到，小声地说了「开始」。

顺便一提，隐形眼镜的事已经和美柑说过了。不如说，不得不说。

在没有声音响起的情况下，眼前视野中的噪点像是发出『叽叽』的噪音那样扩散着。不久后，噪点笼罩了整个视野。在一片漆黑什么也无法看到的时候，只能听到美柑她们的声音。不过，这种情况还没过十秒就结束了，视野恢复了原——样……？

「莲莲！　怎么了？　快点进去啊！」

「卟！？」

明明只是美柑在讲话，我却忍不住喷了出来。

什，什么啊这是！？　为什么，美柑她们全员都变成了男人啊！？

对于眼前这过于无法理解的光景，我差一点就要忍不住张嘴喊出来了啊！　就是搞不懂到那种程度了啊！？

「莲，莲？　说真的怎么了？」

「咕呼！？」

身子简直就像是吃了拳击手的右勾拳似的往后仰去。明明声音是真白的声音，但正在说话的对方却是戴着眼镜的高个帅哥。这怎么可能不困惑啊！？

不只是美柑和真白，真希波和绫子也是，其他所有人也是，全都是男人。什么鬼啊这幅地狱绘卷？　超令人沮丧的啊喂。

「啊哈哈，是玩过头了累了吧？　那么就快点进温泉吧」

真希波向我招手，但在我看来就只是一个健壮的男人正在微笑着对我招手啊[1]！？　什么啊这个，那个变态教师会感到很开心的情况！？

……嗯？　不，等一下哎？

突然感觉到了违和感后，我低头看向自己身体。只有我的身体没有任何异常，和之前一样是女孩子的身体。也就是说……，

（这样一来不就只是个乙女游戏了吗！？）

在我看来，只有我是女孩子的这个情况，不完全就是乙女游戏的女主人公吗！？

「莲，莲莲！　总之，先进去吧！？」

美柑注意到了我的异常，牵起了我的手。美柑被转换为了开朗好青年一样的男人，不由得心动了……怎么可能啊！？

在这已经完全混乱的我的世界里，我向很可能是造成这个状况的宁发泄着疑似怨念的情绪。


我还没能厘清状况，就被美柑牵着手进了温泉（露天浴场）。那个时候，我就算是强行也应该逃跑的。但已经太迟了，我不禁十分后悔。

「哎呀，尽情享乐之后泡温泉真是舒服啊！」

绫子「嗯——」地伸着手臂。但是，那副姿态对我而言也被转换成了大学生般的男人。

「真是的，好舒服啊。莲也冷静下来了吧？」

莲观察着我的样子。抱歉，完全无法冷静下来。

我环顾周围。女浴池中，有着开朗好青年、健壮男、大学男、然后，戴眼镜的帅哥，以及其他等等……。女孩子身姿的我融入了这过于异常的光景之中。……糟糕，好想哭。

「真白子，莲莲在害羞哟」

代替什么都说不出的我，美柑帮忙补充道。美柑虽然也注意到了我的异常，但在大家都在的眼下，也没法向我打听理由吧。

「虽然我觉得并不是那么需要害羞的身材。不如说很令人羡慕，甚至有点嫉妒呢」

真希波噗咕地鼓起了脸颊。不妙，女孩子做的话就很可爱的这个举动，健壮男来做的话看着就感觉很恶心。

「身材真的很好啊。不过，真白也不输她哦」

绫子看着一旁的真白的身体。

「我可没有那么好哦」

真白闭上眼睛，直白地搪塞过去，但美柑却做出了反应。

「就是有那么好！　说到真白子，从中学的时候开始身材就很好的！？」

「喂，快停下来……！？」

美柑轻快地贴近真白，啪嗒啪嗒地摸起了真白的皮肤。

快停下来啊！？　不要在现在的我的面前给我看那种光景啊！？　男人啪嗒啪嗒地触摸男人的身体什么的，那已经成了别的游戏了啊！？

明明应该已经进温泉了，但鸡皮疙瘩从刚才开始就停不下来……。

我为了别开视线，抬头看向夜空。那里闪耀着无数的星星。

「好漂亮……」

总感觉心灵被净化了，回过神来已经说出了这句话。

「真的哎。好漂亮啊」

听到我的话的绫子也抬头看向夜空。美柑她们也抬头看向天空，度过了只是眺望星星的短暂时光。

「好想更近地看星星啊……」

美柑说出了那个愿望，打破了沉默。

天体观测吗。说不定我也想做。不过，这里可没有仪器。

「天体观测！？　不错哎，我们做吧！」

真希波像是在说真是好主意似的，嗯嗯地点着头。

「不要那么简单地就说要做。首先，没有仪器吧」

真白说出了事实，但真希波对指摘微微摇了摇头。

「并不是那样。我在别的班里有个叫做新岛にいじま美羽みう的朋友。她是天文部的，经常随身携带折叠式望远镜[2]。因为是她，所以这次旅行大概也带来了吧」

告知这意外有望的事情后，美柑脸上绽放出光彩。

「太好了！　那么，这之后大家一起做吧！？」

「嘛，有仪器的话就完全没关系了」

就这样，突然决定要天体观测了。虽然我身心俱疲，但同意了天体观测。最重要的是，一想到能久违地这么做就很开心。

而且，反正明天也是休息日。稍微勉强一点也——，嗯？

突然间，视界中噪点扩散，慢慢地越来越强烈，眨眼之间就覆盖了我的视野。发，发生了什么！？

在我不知所措的期间，噪点很快就结束了，恢复到刚才为止的温泉光景。是的，恢复到美柑她们赤裸着泡着温泉的光景……。

「——！？」

我猛地退到了边缘，当场僵直住了。

为，为什么！？　不，发生了什么！？　为什么，大家都裸着啊！？

我完全丧失了词汇能力，只是对眼前的光景感到恐怖。刚才为止大家的身姿确实被转换为了男人，但刚才的噪点之后大家恢复了原本的身姿。

隐形眼镜坏掉了？　不，但是，应该没有做会弄坏的事情。坏掉的原因什么的……！？　难道是！？

『我有想做的事情，所以就让我尽快弄完吧』

昨天宁说过藤原老师说了那样的话。那个变态教师，是因为要尽快弄完才没有做故障检测的吗！？

一旦有了那种想法，就已经不能不那么怀疑了。那个该死的变态教师！　给我做了什么事啊！？

不过，现在不是抱怨变态教师的时候。

「莲莲，怎，怎么啦？」

美柑担心地看着我。热气遮住了重要的部分。干得好，热气！

但是，还不能完全放心……！？　就算热气遮住了，靠近的话也会一击出局。不幸中的万幸是我已经退到了入口侧的边缘，所以应该可以立刻逃脱。

「抱，抱歉！？　因为有点头晕，我就先出去了啊！？」

刚一说完，我立刻出了温泉，向入口冲了过去。

那个时候。入口响起了开门的绝望声音。绝望不止于此。转眼间，几个成年姐姐从门的对面走了进来，退路被切断了。

「抱，抱歉，嘎哈……！？」

我道着歉，就那样仰面朝天地倒在了坚硬的地面上。

不，不行的啊……这种，刺激太强了啊……我倒。


独夕：
[1]　原文「僕にはいかつい男の人が笑顔で手招きしているようにか見えないんだけど」。感觉少了个「し」，按「しか見えない」来翻了。

[2]　原文「コンパクトにした望遠鏡」，这里应该是指便携式天体望远镜。 