========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。


『老师，我来帮你吧』

正要抱着大量文件去职员室的时候，笹仓向我伸出了手。

『笹仓？　你还没走吗？』

外面已是夕阳时分，教室里完全空无一人。我在那没有人在的教室中，一个人默默地完成着文件工作。

『是啊。我在等老师忙完』

笹仓这句就像是在说当然了的发言，让我不禁感到头疼。又来了吗……。

『笹仓，我以前也说过，你不用非得等我。比起这种事，和朋友去玩如何？』

笹仓最近经常帮我工作的忙。虽说确实很有帮助，但说实话感到抱歉的心情更为强烈。比起帮我的忙，和朋友去玩更好吧。

『我更喜欢帮老师的忙，所以没问题哟』

『就算你这么说……你想，经常和你在一起的真仓，不和她一起去玩没事吗？』

笹仓应该经常和真仓在一起。因为是朋友，所以一起去玩就好了。

『美柑说今天有事。……呼呼，这样一来我帮老师的忙就没有任何问题了吧』

话音刚落，笹仓就拿过我抱着的文件的一半，径直走了出去。我有些惊讶，但也只好跟在她后面。


搬完文件后，我和笹仓一起出了学校。

『老师，我们去一趟那家便利店吧』

笹仓牵着我的手走了进去。这种情景要是被其他学生撞见了，会不会认为很奇怪呢。我不禁在意起来。

笹仓买的是碳酸饮料和玉米热狗这两种稍微有些的意外的东西。我对擅自臆想一事感到抱歉，但我想那是因为认真的笹仓给人会吃那种东西的印象很淡。

我正在想着这种事情的时候，笹仓没有在意我的目光，大口地吃起了玉米热狗。看到那美味地吃着的样子，我不禁有些羡慕。说不定我也买了就好了。

不过，那么想的时候已经晚了，肚子不自觉地叫了出来。

『啊啦？　老师，难道说你想吃我正在吃的这个吗？』

笹仓惹人怜爱地摇晃着玉米热狗。

『不，不是啦。只不过今天没什么吃午饭的时间。都是这个的缘故，所以不要在意』

我将视线从身为诱惑本身的玉米热狗上别开。最近工作量太大，中午抽不出时间的情况变多了。

『……老师，最近看起来很辛苦啊。不是太勉强自己了吗？』

笹仓像是看穿了我的内心似的担心着我。

勉强……说不定稍稍有些。但多少可以容许。毕竟自己是喜欢这份工作才在做的啊。

『嘛，这种程度对成年人来讲没什么大不了的』

我说着大话。虽然说了多少可以容许，但我有些被其他事情压来的压力压垮了。但是，不想让身为学生的笹仓那样担心。

『说是大人，在我看来还是个小孩子呢。给看起来是小孩子的老师，来张嘴』

笹仓这么说着，将玉米热狗伸到了我的嘴边。勾起食欲的香味刺激了我空空的胃。

『都，都说了没事啦。而且，那是笹仓买的东西，那个……』

那之后的话我讲不出来。再怎么饿也不能吃那个。

「因为是我吃到一半的吗？」

笹仓直白地说出了我所顾虑的事情。糟了，笹仓的调戏开始了。

笹仓时不时会像这样，来到我旁边调戏我。说实话，我因不知道该做出什么反应而感到很疲惫，所以希望她能克制一点。

『是，是啊。所以，笹仓把那个吃了吧』

『呼呼，老师可真是的，竟然在意间接接吻。果然还是个孩子呢』

笹仓的话稍稍刺穿了我。确，确实，只是个间接接吻罢了。而且每每都慌张的大人，总感觉很逊。

『库，真敢说啊。那么，我就收下那个了。我可是『大人』，间接接吻这种程度根本不会在意』

虽说也感觉中了她的挑衅，但已经不能再退缩了。

『该怎么办好呢？　说过不要了却还是想要。对了，那就这么做吧』

似乎是想到了什么，感觉笹仓的眼睛中闪着可疑的光。然后令人意想不到的是，笹仓把玉米热狗凑近我的嘴。

「张嘴，老师，啊——……」

意想不到的第2波调戏来了。

『啊，啊——的，为什么啊！？　我，我会正常地自己吃的』

『那样就不给你了。还是说老师是对『啊——』也害羞的大人呢？』

库，到底要伤我自尊伤到什么程度。够了。既然都到这步了，不管如何一定要吃掉那个玉米热狗！

我没有意识到已经是死马当活马医就张开了嘴，做好了对面放入玉米热狗的准备。

『呼呼，好孩子。张嘴，啊——……，


「我在干什么啊！？」

过于羞耻的记忆令我在那样的喊叫中起身。

「…………啊嘞？」

同时，注意到了和刚才为止看到的光景不同一事。这里是哪儿？　在没能理解的情况下地环顾了四周后，与哑然的真白四目相对了。

「莲，你没事吗……？」

真白似乎是挂虑我，担心地问道。看到真白的瞬间，我注意到刚才为止看到的光景都是一场梦。同时，也注意到了这里是旅馆的房间。

对了。我现在和真白她们一起来温泉旅行了。然后……怎么了来着？

「那个，我想不起发生什么事了，为什么我会在这里？」

「你不记得了吗？　莲你在泡温泉的中途样子突然变得很奇怪，紧接着就失去了意识哟？」

这么一说后我全都想起来了。我在泡温泉的中途，隐形眼镜发生故障，真白她们的裸体露了出来。看到那副过于刺激的光景，我便失去了意识。

虽说想起发生了什么，但一回想起那时的光景，脸就不禁发热。而且，再配上刚刚的梦，就更加冷静不下来了。

「还是哪里不舒服吗？」

真白担心地问道，我急忙挥了挥手。

「不，不是啦。那个，我泡温泉的时候容易很快就泡晕。然后想要出去的时候，因为稍微没站稳摔倒后，意识似乎就飞走了」

虽说其实并不是那个原因，但我笑着搪塞过去了。

「这样啊，那就好。好不容易的旅行，千万不要太勉强哦」

「嗯，嗯」

总之，现在应该没问题了吧？真的挺提心吊胆的。

「说起来，其他的人呢？」

房间里似乎只有我和真白，没有其他人的身影。

「美柑她们的话，先去新岛同学的房间借望远镜了」

听完我就理解了。我们在泡温泉的中途说着今晚要天体观测来着。

「真白留下来了啊。谢谢你」

「不用谢我啦。莲在我的膝枕上睡觉的时候，给我看了嘿嘿地笑着的很幸福的睡脸啊。看来是做着很开心的梦呢」

对这出乎预料的爆料，我不禁喷了出来。诶？　我睡着的时候，嘿嘿地笑着来着？　明明梦到的不是那么开心的内容……。

「话说，膝枕！？」

不是吧，我让真白膝枕了？　因为梦的缘故猛然地起床了所以并不知道。

「是啊。不过，对莲而言，再让美柑膝枕的话会更开心吧？」

真白嘴角上扬地说道。

「为，为什么会提到美柑啊」

内心吓了一跳的同时我这样回应道。我并没有在想那种事情……大概。

「因为莲和美柑最近关系特别好嘛。就像是恋人一样哦。……我都有些嫉妒了」

笑容没有消失，但真白以含有着悲伤的感情的声音说道。

「恋，恋人什么的，我和美柑不是那种关系哦」

虽然对提到我和美柑的关系吓了一跳，但内心对别的事情感到了困惑。

对恋人的嫉妒，指的是感觉到我抢走了身为友人的美柑一事吗？　还是说，难道真白对美柑是友人以上的喜欢？

我自己就作为女孩子被美柑告白了，所以可能性也不是没有。

在我难以捉摸真白的内心的时候，外面传来了呱嗒呱嗒的脚步声。

「从新岛酱那里获得许可啦！」

打开门后，美柑举起了剪刀手。

「啊，莲酱醒了，真是太好了」

后面真希波和绫子也走了进来。

「莲好像真的只是晕池了。不过，看起来已经没事了哟」

真白收起刚才一瞬展现出来的感情，完全恢复成和平时一样的样子了。因此，我也一度忘了涌现出[1]的疑问。

「抱歉，又让你们担心了」

以前和大家去温水用泳池的时候也是发生了类似的事情，所以真的是很抱歉，净是让她们担心了。

「没事啦没事啦！　比起这个，既然已经恢复了，我们就去看星星吧！」

绫子得意洋洋地说着。我点了点头。然后，我们就去天体观测了。


独夕：
[1]　原文「沸いた」→「湧いた」。 