========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-01 20:10
==========================

独夕：随缘翻译中。


从藤原老师那里获得许可后，我们来到了旅馆外的山丘上。

11月的夜晚些许寒冷，天已经完全黑了下来。就像是要照耀那黑暗一般，夜空中众星[1]闪耀。

在这样的夜空之下，山丘中央有一名身材矮小的（不如说差不多小学生的身高）女孩与望远镜一同站立。不知何故，其身着白大褂。而且，那件白大褂也完全不合身。

「美羽，久等了！」

真希波挥挥手。注意到这边的新岛美羽挥手，不如说肥大的白大褂的袖子，回应道。

「哦，来啦诺达[2]。真迟啊诺达。一切准备就绪了哟诺达！」

小小的身体蹦蹦跳跳的，像是说「一直在等你们哦」一样。每次蹦起来，双马尾的淡蓝色头发也会蹦蹦跳跳的。

我再次看向名为新岛美羽的女孩子后，总算是在记忆中找到了她。她应该是1年级D班的学生，曾在课上见过她一次。我记得那时候她应该也是穿着白大褂。

「姆？　那边的两人是初次见面诺达。我[3]是新岛美羽。请多指教诺达！」

像是欢迎我们一样张开袖子后，新岛做了自我介绍。

「初，初次见面，我是水城莲。我是前不久转入这所水镜高中的」

「我是笹仓真白哟。请多指教哦，新岛同学」

我和真白也做完了自我介绍。新岛紧接着就走近望远镜，开始捣鼓起什么来。

「新岛同学为什么穿着白大褂呢？」

虽然觉得不该在她捣鼓的时候问的，但无论如何都很在意，所以不由自主地问了。

「我们是同年级的，所以就不要加称谓了诺达。还有，叫我美羽就好诺达。穿白大褂是我的爱好纳诺达」

美羽视线不离望远镜地这么回答道。平时出于爱好就穿白大褂是很少见的。嘛，白大褂确实很帅，倒也能理解想穿的心情。

「完美纳诺达！　之后只要窥视物镜，无论是谁都能够欣赏光辉闪耀的星星们哟诺达！」

最后在窥视物镜之后，美羽就像是在说「那么，快来看吧诺达」一样，催促着我们。光是那副样子就可以推测她非常喜欢看星星。

「那就从我开始看吧！」

美柑最先自告奋勇，窥视着物镜。

「…………」

我还以为肯定会发出感动的声音，但美柑只是默默无闻地窥视着物镜。

「姆？　难道是看不到诺达？」

大概是因为美羽断言能看到之后却看不到吧，表情很是不安。不过，那份不安以杞人忧天而告终。

「……超漂亮啊……！　我从来没有想过星星居然会这么漂亮」

看来美柑只是看星星的漂亮看得入迷了而已，接着便发出了赞叹声。

「那么厉害吗！？　我也想看」

「那下一个是我！」

似乎是受到了美柑的样子的刺激，真希波和绫子也紧接着窥视了物镜。

（现场近距离观看星星的话，肯定会很感动的吧）

我看着美柑她们的样子，回想起了第一次天体观测时的感动。美羽靠近了那样的我。

「莲曾经做过天体观测吗诺达？」

美柑抬起袖子抬头看着我。我对美羽点点头。

「嗯，以前做过一次。我到现在还记得那时候的事情，特别特别的感动哦，就像是沉浸在星海的世界中一样」

我这么说后，美羽两眼放光，接着就像是要协调似的当场又蹦蹦跳跳了起来。

「沉浸在星海的世界中！？　好棒的表达诺达！　莲，你品味真好诺达！」

看到很开心的美羽，我多少有些害羞地苦笑了。虽说并没打算作出精致的表达。不过，对我而言，说是沉浸也不为过。

第一次天体观测的时候，我最初完全不理解特地使用望远镜观星的意义。虽然如此，但在实际看过了之后，那个认知就360度地转变了。

虽说无法很好地表达出有什么好的，但那个时候，观星一事确实让我得到了救赎。

…………得到了救赎？

明明是自己想到的事情，却产生了疑问。我是从什么之中被救赎了？　不，说到底那时候是什么时候？　明明有着做过天体观测的记忆，但不知为何却无法想起其前后，不，其过程。

「莲莲！　下一个可以了哟！」

美柑的话让我猛然回过神来。看来轮到我了。虽然很在意我感到疑问的事情是什么，但看到星星的瞬间，只有这一刻，我忘记了那个疑问。

（果然，无论什么时候看都很漂亮啊……）

无数星星在夜空中闪耀。对了，看到这个的话，无论是讨厌的事情还是不好的事情，只有这一刻才能全部忘掉。看着这个星海的世界并沉浸在其中后，我被安心感包围了。

美柑她们能够看到这个世界真是太好了。美柑她们所背负的痛苦和艰辛的回忆也让群星治愈了吧。而且，就算前方有着艰辛之事，即使只有少许，也应该会成为她们的支柱吧。

我带着这个想法，再度稍微沉浸在了星海的世界中。


独夕：
[1]　原文「星々」。译为许多星星。标题中的「星海」为同一词语。

[2]　原文「のだ」。美羽的口癖，音译「诺达」。下文的「なのだ」音译作「纳诺达」。

[3]　原文「ボク」。此处为片假名，是男子指代自己的词。莲也自称「僕」，但用的是汉字。 