========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。


天体观测结束后，我们回到了旅馆的房间。现在已经是晚上10点了，但我的面前却摊开着点心和饮料。

「锵锵！　我带来了过夜必备的扑克牌哟！」

美柑得意地举起了扑克牌。

「噢，准备周到呢！　来玩吧来玩吧！」

真希波加入后，美柑立刻开始发牌。

现在，真白、真希波和绫子聚集在我和美柑的房间里。似乎谁都还没有睡觉的打算，不如说就像是在说接下来才是正式开始一样。

这是，深夜路线吧。我虽然有些惊讶，但还是露出了笑容。像这样和好朋友聚在一起尽情地玩到深夜，果然很开心啊。而且，明天也是自由行动，所以没有任何问题。

话说回来，上次像这样玩乐是什么时候呢。大学的时候，为了成为教师一直在学习，所以能称得上朋友的人很少，而且和那些朋友的关系也没有好到可以频繁见面的程度。

最后留在记忆中的，是高中3年级时的修学旅行……不，最后的也许是毕业前的毕业旅行。于是，我稍微想起了令人怀念的高中时的朋友们的事情。

（大家，都还好吗）

毕业旅行之后，大家各自去了不同的大学，也有直接就职的家伙。因此，即使会时不时联系，也不会直接见面了。因为关系好到可以称为友人，所以说实话，不再见面令我感到很寂寞。

「喂，到莲了」

沉浸在过往的回忆中的时候，冷不防地被真白搭话了。一看，真白正在把自己的手牌朝向我。我这才想起自己正在玩抽王八。

「抱，抱歉。那么，就这个吧」

我抽出了最右边的那张，抽到的是王八的鬼牌。

「呼呼，莲，在抽王八中扑克脸很重要哦」

看来都写在脸上了，被真白指出了我的愁眉苦脸。

「呜诶！？　鬼牌现在在莲的手牌里吗！？」

下一个要从我这里抽牌的美柑大惊小怪的。接着，小心谨慎地依次看着我的手牌，试图从中看穿鬼牌。我故意让一张牌很显眼来愚弄美柑，同时想着刚才想着的朋友的事情。

本来我就无法再和那些朋友们见面了吧。大家都出席了我的葬礼，所以我已经不存在于大家之中了。想到这里我才意识到自己突然感到了悲伤。


虽说把扑克牌玩了个遍，但时间才刚刚到11点。

美柑她们讨论着接下来要做什么的时候，我的手机响起了邮件铃声。这个时候会是谁呢，我这么想着，不经意地看到手机的瞬间，僵住了。


『向日葵』　新邮件一封


疏忽大意中的完全出其不意。从最初收到以来，既没有发生惹眼的事情也没有发生损害，所以完全忘记了那封邮件。而现在，再次收到了邮件。

不只是垃圾邮件吗……！？　我手指微颤着打开了邮件。


『你喜欢真仓美柑？』


「……！？」

我不禁动摇到手机险些掉下来的程度。

「？　怎么了，莲酱？」

绫子注意到我的情况，以浮现出问号的表情看向我。受她影响，美柑她们也看向了我。

「没，没什么啦！？　只是妹妹发来了恶搞邮件啦！」

虽然像是在说没什么一样地笑着，但内心不停地冒着冷汗。绫子她们没有怀疑地微笑着说道「妹妹酱真是喜欢莲欧内酱啊」，回到了下一个游戏的准备上。我再次看向手机。

怎么又有美柑的名字？　这是我最先产生的疑问。最初这个『向日葵』发来的邮件的内容是『我只会注视你』，是乍一看不知道在说什么的内容。但接着接下来的一封却出现了美柑的名字。讲真的，搞不懂和之前邮件的联系。

而且，既然出现了美柑个人的名字，就可以确定这不只是一封垃圾邮件了。发件人是确实知道我和美柑的事情的人物。

考虑到这里，我想到了一个结论。这个『向日葵』和另一封邮件的发件人『unknown』是不是同一人物呢？

『unknown』最初的邮件是以我的秘密为挡箭牌，不让我和美柑搞好关系这样的内容。可以理解为发件人对美柑有好感。这次的邮件也是，换个角度来看就是出于对美柑的好感的找茬。也就是说，最初的『我只会注视你』应该可以理解为『我在监视着你』的意思。

但是，为什么有特地变更地址的必要呢？　是想让我混乱吗，或者说，以防暴露自己吗。无论如何，令人毛骨悚然这一点不会改变。毕竟之前就算拜托宁，也没能根据地址揪出对方。

……这要怎么应对才好？　我看着眼前正在笑的美柑，内心很是焦躁。想着只是垃圾邮件，至今为止都很大意的自己不禁懊悔了起来。如果只是对我一个人的找茬也就罢了，但想避免把美柑也卷进来。

但就算想寻找发件人，除了这封邮件以外也没有线索了。那封邮件也是，虽然宁现在正在寻找当中，却一直没有进展。

虽说是效率很低下的方法，但有着从水镜高中的学生中寻找看起来很在意美柑的人物这一手段。从现在的阶段来看，除此之外没有可取的手段了。

我对这渐渐逼近的不透明的对手，越发感到难以言表的不安。


深夜1点。我还以为肯定会尽情地玩到更晚，但看来因为从早上开始就一直在玩，所以睡意也来的更早，于是真白她们回到了各自的房间里。然后，现在在这熄灯的房间中，只有我和美柑两个人。

美柑也相当累了，所以已经睡着了。多亏于此，没有发生因为忐忑而无法入睡的情况。但无法入眠这件事并没有改变，原因就是数小时前从『向日葵』那里发来的邮件。

还会有第二次吗，一旦感到不安，就难以从脑海中挥去。虽然试着回信了，但可能是发件专用的地址吧，无法回信。

烦恼的同时在黑暗中与手机对峙的时候，发生了意外的事情。

……咔哒。

「……！？」

屋外传来了什么动静。声音只有那一响，但与发来的谜之邮件相结合，足够让我感到不安了。

有，有谁在经过走廊？　这深更半夜的？　感觉心脏的跳动在慢慢地加快。借着手机的光亮，我从床上起来，走近了门边。就在那个时候，手机的通知邮件来信的提示灯亮了。

「……！？」

这次可真的差点就出声了。如果没调成静音模式，我有会发出悲鸣的自信。

在这个时机，在这种时间发来邮件。虽说已经只有不好的预感了，但也不能不看。我做好觉悟后看向手机，但上面却收到了一封来自意料之外的人物的邮件。 