========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。


走在半夜的走廊上，不一会儿便到达了目的地。因为还有在房间里听到声响的缘故，来到这里是需要勇气的。但很明显不来的话下场就会很惨，所以总算是鼓起了勇气。

我脱掉衣服，喝完放在架子上的假营养剂后，拉开了温泉的拉门。我们这次被禁止在半夜出入，但这里的温泉是24小时营业的，所以随时都能进来。我像这样来到这里本来是很不妙的，但嘛，因为是校长的命令，所以没有办法吧。

这里是可以感受到外面的空气的露天浴场。在雾气的另一侧深处，有一个泡着温泉的人影。我面色不安地进入温泉，用手遮住胸口的同时向那个人影靠近。不久后便清楚地看到了黑色长发盘在后方的宁的身姿。是的，裸体的宁的身姿。我不禁移开了视线。

「欢迎，哥哥大人。呼呼，哥哥大人真是的，看到宁的裸体害羞了呢」

宁开心地将手放在染红的脸颊上。虽说靠雾气勉强挡住了，但宁的锁骨和胸口仍若隐若现。

「没，没在害羞。不如说，你我是兄妹，不可能会害羞的」

我虽然说得生硬，但内心却有些七上八下的。上次看到宁的裸体还是双方都是小孩的时候。事到如今，那小小的身躯也显得很成熟了。明明是妹妹，却不由自主地感觉到了像是女性美一样的东西。

「说谎了呢，呼呼，真是可爱。可以再多看看宁哦，哥·哥·大·人」

就像是在炫耀一般，宁在温泉中交叉双腿营造出妖艳气息。我的视线越发朝向了完全相反的方向。

「话，话说回来，宁也来到这家旅馆了呢！」

就让我刻意转移话题吧。再这么配合宁被调戏下去可不妙。

「就算改变话题，哥哥大人害羞一事也完全暴露了，所以不用敷衍我哟。呼呼，如果哥哥大人现在也还是男人的话，何止害羞，连兴奋这一点都能通过身体知道呢」

宁将视线投向我身体下方。我理解宁想要说什么，不禁喷了出来。

「不，不要讲奇怪的事情啦！？」

我脸红地断言道。为什么泰然地朝我扔来荤段子啊，这个妹妹！？

「说到底，我要不是这副身体的话，和宁别说是温泉了，就连洗澡都不会吧！？」

就算是这副身体，和妹妹一起泡温泉的那一刻就已经不正常了！　听到我的话的宁，脸上不止为何流露出了懊悔。

「是啊。可能的话，想在哥哥大人还是男性的身体的时候一起洗一次澡啊。明明在那里诱惑哥哥大人的话，现在就已经能生米煮成熟饭了……」

宁似乎很悲伤地说出了不得了的事实。生米煮成熟饭，到底认真到什么程度啊！？　我们是血脉相连的亲兄妹吧！？

「嘛，就算许愿已经发生的、无法实现的事情也没有用啊。而且，就算哥哥大人是女孩子也能相爱」

这么说着的宁向我靠近。由于肌肤感觉到身体很危险，我急忙拉开了距离。

「等，等一下！？　你还没回答我的问题！？　为什么宁在这里啊！？」

我急忙脱口而出，让宁冷静下来。宁一脸不满地停了下来。

「因为是好不容易的机会啊，想和哥哥大人像这样泡温泉嘛。别的嘛，为了监视哥哥是不是和其他的女孩子，特别是美柑出轨呢」

只听前半的话会觉得可爱，但后半给完全毁了。到底要怀疑我到什么地步。

「你，你说出轨。话说，宁你在想我会出轨吗？　不，不是出轨，那个，是在想我会对其他女孩子告白吗？」

「我相信哥哥大人哟。但是，并不是100%相信。是呢，大概一半吧。一半相信一半不相信」

真的吗。我，一半都没被妹妹相信吗。明明说着爱我，但只相信我一半，让我有点意外。

「我不能信任吗……」

虽然有过于自私的自觉，但虽说是病娇妹妹，我还是有些被没有怎么被妹妹信任这一事实打击到了。

宁不知何时来到了失落的我的面前，让我吃了发弹额头。

「好痛」

「真傻呢，哥哥大人。你是在想只要有爱就能无条件地相信对方吗？　如果是这样，那么这是错误的。就算爱着对方，无条件地相信对方可说不上是爱。那只不过是依存罢了。若是认真地爱着对方的话，时不时的怀疑也很重要哦」

我专心地听着宁一反常态的正经的讲话。这样吗。100%相信对方就就意味着对对方的所作所为和想法不负任何责任。这种就像宁说的一样，只是依存而已，与不信任没有区别。

「所以，因为宁爱着哥哥大人，现在才会在这里怀疑哥哥大人」

突然被告知的这句话令我不由自主地发出了声音。

「诶？　现在？」

「是的。……呐，这次旅行前我不是交给哥哥大人隐形眼镜了吗？　那个启动了的话就会女孩子们的身体就会被转换，。但为什么哥哥大人刚才，看到宁的身体后是很普通的害羞反应呢？」

宁笑容满面地问道。那个瞬间，我面如土色。对啊，虽然我完全忘记了，但有那个隐形眼镜的话现在应该没有看到宁的裸体就完事了。但是，宁不知道隐形眼镜坏掉了。然后我也没有对宁说坏掉的事。也就是说，

（难道是在怀疑我破坏掉或是摘下来了吗！？）

「等，等下！？　那个，因为用了那个的话就会把宁看成男人，所以我觉得还是保持着宁的样子更好！？　于是我……！？」

现在在这里告诉她隐形眼镜坏了也会被当作借口，想着不妙就敷衍了。但是，宁只是露出了惊讶的表情。

「如果是真的想看宁的身体也就罢了，但你那么慌张，谎言完全暴露了哟，哥哥大人」

「咕……」

果然不行。我就像是投降了一样赶紧坦白了事实。

「今天，不，昨天泡温泉的时候，突然就坏掉了。先说好，我什么都没有做啊！？」

明明是在讲述事实，但听起来就像借口，真是不可思议。

「于是，哥哥大人看到了吗？　大家的裸体」

宁就像裁判官一样盘问着我，我迫不得已再次坦白了事实。

「看，看到了，但是！　雾气挡住了所以几乎没有看到哦！？　而且，我之后晕了过去……啊！？」

我意识到自掘坟墓了。

「晕了过去，呢。为什么，哥哥大人会晕过去呢？」

宁微笑着逼问道。

「是，是因为什么呢？　哈，哈哈」

我假笑着。虽然晕倒是因为摔倒了，但引起这个的是那时进来的大姐姐们。也就是说，看到了。

「我就知道，怀疑真是太对了。必须要好好地惩罚哥哥大人呢」

宁的话让我紧紧地闭上了眼睛。鞭子这里肯定是没有，那么到底会给我什么惩罚呢。想象不到，我只能胆怯地等待那一时刻来临。

「嗯」

冷不防的，柔软的东西轻轻地压到了嘴唇上。想着是什么呢，睁开眼睛后，宁的面容近在咫尺。

「…………诶？」

思考一瞬停了下来，但立刻重新开始运转。现在贴在我嘴上的，难道是！？　宁的双手抚摸着突然整张脸发烫的我的头说道。

「不能把目光转向其他的女孩子哟。因为哥哥大人是宁所爱的唯一的哥哥大人哦」

与往常的氛围不同的宁的告白，让我不知不觉忘记了宁是妹妹一事，心跳加速着。 