========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-15 02:30
==========================

独夕：随缘翻译中。


我在更衣室换上居家服的同时，感觉到了一个人尴尬的氛围。

刚才在温泉中发生的宁那出其不意的接吻。明明是妹妹，我却完全心动了，而且到现在还没平静下来。不过，在后面换衣服的宁似乎没有那种尴尬感。

……姑且，那是我的初吻啊。人生的初吻被妹妹夺走，有一种无法言喻的心情。

「话说回来，哥哥大人，你在这家旅店里被什么怪异现象袭击了吗？」

宁突然问出了那种毫无关联[1]的问题，让我一瞬忘记了尴尬感，头上浮现出问号。

「怪异现象？　为什么问那种事情……」

说着的时候，无意中想起了刚才在房间里听到的响声。那个也能被称为怪异现象吗？

「虽然没告诉哥哥大人你们，但实际上这家旅馆，似乎会出现哦」

宁以神妙[2]的表情说出的那句话令我唰地面如死灰。说会出现，也就是说幽灵！？

「喂！？　诶，是开玩笑吧！？」

「我不会拿这种事开玩笑的。虽然在明面上并不出名，但在一部分人之间，这个旅馆作为发生怪异现象的旅馆是很有名的哟」

什么啊那是！？　那种一般不都是有什么隐情的房子之类的吗！？

「不不！？　为什么选这种旅馆作为旅行目的地啊！？」

「这不是没办法吗。突然筹措出3个学年份的旅行费可不容易哦。在有限的预算中可以温泉旅行的地方只有这里了」

库，把钱的问题搬出来就没法说了。的确，我最初还在想为什么能准备这么好的旅馆。如果按因为怪异现象的传闻没人来所以费用被压下去了来考虑的话，这一点就说得通了。我还想怪不得没怎么看到其他人。

「嘛，传闻是传闻。而且，幽灵什么的归根结底就是超自然现象呢」

「我不就正是超自然现象那样的存在吗！？」

既然身为僵尸的我像这样存在着，就相当于证明了超自然现象一样。大概是因为这一点，我不禁想到刚才的响声就是幽灵搞的鬼。

无视害怕着的我，宁先走了。我急忙追了上去。

「等，等一下！？　一，一起去房间吧」

「呼呼，如果是哥哥大人的请求的话我是很乐意听的，但这次不行哦。在这深更半夜的，要是被看到哥哥大人和名为宁的女孩子外出走动的话，哥哥大人的印象就会变坏。而且，这也是对哥哥大人的惩罚的后续哟」

宁惹人怜爱地微笑了一下，放置了我离去了。诶？　我，接下来必须要一个人回到房间吗？

被留在了这个除了自己以外谁都不在的黑暗中的瞬间，突然感到了胆怯。


总不能一直站在走廊里，所以我下定决心开始走向房间。本来是不会感觉到恐怖的，但实际听了宁的话，再加上响声，我彻底萎缩了。这副样子要是被真白看到了，就会像以前一样被当做小孩调戏吧。

想着这种事情来分散注意力的时候，窗户突然喀哒喀哒地响了起来。吓了一跳后看向窗户，看来是只是风……啊嘞？　什么时候下起了雨？

窗户的外侧不停地下着大粒雨点。明明刚才为止还能看到美丽的夜空。

难道说，这也是怪异现象中的一个！？　完全变得疑心暗鬼后，就像是要助长这一点似的，甚至开始打雷了。不是真的吧？　就算是偶然，时机该说太好了呢还是太不好了呢。

我尽可能地什么都不想，只看着自己的脚快速地向房间移步。明明应该是开心的旅行，为什么会这样啊！？　不禁抱有不是针对任何人的怨念般的心情。

到达了房间所在的3层后，再往前走几米就行了。走到这里就可以放心了，我松了一口气。所以，在看到那个的瞬间，我甚至忘记了现在是深夜，大声喊了出来。

「噫呀————！？」

黑暗中飘浮的纯白物体从拐角处的阴影处探出头来。就像是，一条棉布一样。在那个进入视野的瞬间，与叫喊声一同，我向房间的相反方向全速狂奔。

那是什么啊！？　真，真的出现了幽灵吗！？　而且还在嘟哝着什么，难道说我被施加了什么诅咒吗！？

我眼角丢人地含着泪水，总之跑了起来。为了从幽灵那里逃走，我来到了走廊深处的拐角，没有确认前方就冲了过去。

「呀！？」

与悲鸣一同撞到了某种东西，我推倒了那个东西当场倒了下去。那个瞬间，有某种柔软的东西变成了包裹住我的脸的靠垫。

我撞到了什么了。本想着又是新来的幽灵，但现在包住脸的柔软触感总感觉令人平静。多亏如此，我慢慢地恢复了冷静。

话说，这到底是什么？　由于视野被挡住了，所以不知道自己埋在了什么里面。不过，不只是柔软，也有着香皂那样的香味，而且很温暖。我的脸不由自主地进一步埋入了那富有魅力的某种东西之中。

「痛痛痛……呃，你在搞什么啊，莲！？　嗯，不，不要啊……！？」

近在咫尺地听到了耳熟的声音，感觉到了转动身体的气息。我想着这什么情况，双手按在柔软的某种东西上勉强抬起了脸。于是，和脸红的真白目光完全对上了。

「…………诶？」

一下子被泼了冷水的感觉。然后，叽叽叽[3]地将头转向现在手按着的某种东西上。我的手猛抓着，真白的，稍微敞开的衣服包裹着的胸部。意识到这一点的瞬间，这次脸热得就像头上嘭地冒出了热气一般，变得通红。

「呜诶！？　诶？　啊！？　对，对不起！？」

对于这过于意外的事件，我眼睛来回打转。我撞到的是真白，然后刚才为止脸埋进去的，居然偏偏是真白的胸部！？

「好，好啦，快点把手拿开……！？」

真白脸红着说着，我立刻慌张地松开了手。糟，糟了！？　我都做了些什么！？　就算再怎么都是女孩子，这样也不太妙啊！？

真白用手臂遮住胸部，眼神不快地向我控诉着。不知不觉中，明明是这种情况，我却对真白的那个动作心动了。……不对！　必须赶紧道歉！？　为了土下座，我打算双膝跪地。

「终于追上了~，为什么要逃跑啊~……」

背后传来了煽动恐惧般的声音，令我的心脏怦怦直跳。猛地回头，那里是被纯白的被子裹着的美柑。

「美，美柑！？」

我还以为肯定是幽灵追来了，但没想到是美柑而吓了一跳。

「莲莲你，不知什么时候就不在房间里了。外面打雷好可怕的……我一个人很不安所以就去找莲莲了哟~！？」

美柑紧握着被子的边缘颤动着。这意想不到的展开让我紧绷的弦一口气松了下来，当场失去力量倒了下去。太，太难分辨了。我真的以为是幽灵。

「啊嘞？　真白子？　为什么真白子和莲莲在一起呢？」

美柑注意到了真白，投来了疑问。我想起了刚才发生的事情，什么都说不出来。真白也是一样，脸红着短时间什么都没有说。

沉默之中，传来了雨下个不停的声音。我真想现在立刻就从这里逃走。

——第二天，我因为昨天晚上的大喊大叫，变成了被藤原老师训了一顿窘况。和真白也是，那之后一直是尴尬的氛围。结果到旅行结束的期间，我一直心烦意乱的。


独夕：
[1]　原文「脈拍みゃくはく」→「脈絡みゃくらく」

[2]　原文「神妙」。这里是指讲述者讲述灵异事件时会带有的那种表情。

[3]　机械转动的声音。 