========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-15 23:01
==========================

独夕：随缘翻译中。


包含温泉旅行在内的4连休结束后的周一早上，和宁一同，我心情忧郁地去了学校。

到头来，旅行结束后的休息日也因为谜之邮件和与真白的麻烦事而度过了沉闷的时间。无论做什么都没用，完全没有休息的感觉。多亏于此，再加上是周一，感觉特别忧郁。

「哈~……」

「叹息漏出来了哟，姐姐大人。难得的连休，却没能够休息吗？」

不禁叹气一事被宁指出来了。

「嘛，发生了很多事……」

「邮件那件事吗？」

我立刻对宁问的问题点了点头。我没有告诉宁真白的事情，所以认为我叹气的要因是那个吧。只有真白的事情是绝对不能暴露给宁的。虽说是意外的事故，但不知道会被宁做什么。

顺便一提，我告诉了宁旅行中收到了邮件一事。

「『向日葵』呢……。姐姐大人，地址更换了后，假期间没有收到新的邮件吧？」

宁为了确认向我问道。跟宁说了之后，宁说试着换一个地址如何呢。

「没收到哟，到现在为止」

如果只是垃圾邮件的话，更换地址的话就不会再发来邮件了，所以姑且试着换了一下地址。不过，

「嘛，虽说没发来，但并不是垃圾邮件呢」

是的，就像宁说的那样。就算不发来邮件，在美柑的个人名被提到的那一刻，就已经知道了这并非只是垃圾邮件。更换地址并没不能根本地解决问题。

「总之，我今天会试着在不被起疑的范围内问一问很多学生的」

从现状来看，可取的手段只有这个了。所以，我打算今天就这么做。就在这时，平常这个时间不会在前面的拐角看到的人物出现了。

「真，真白？　啊嘞，真，真少见啊」

我结巴地向真白搭话。好巧不巧，竟然这么快就见到了现在最尴尬的真白。

「早上好，莲。今天稍微睡过头了」

莲打招呼的同时苦笑了一下。虽然觉得很少见，但难道说，那个睡过头的原因在我吗？　虽然真白看上去感觉和平常完全一样，但内心还是在意那时候的事故吗。

我这么想着的时候，真白的视线转向了我身边的宁。

「初次见面。我从莲那里听过你的事。你是莲的妹妹宁酱吧。我是她的同班同学笹仓真白。请多指教」

真白面带微笑地介绍了自己。宁看到这样的真白，不知为何一脸惊讶的样子。

「……请多指教」

态度生硬地只说了那一句话后，宁目不转睛地瞪着真白。

「喂，宁！？　抱歉，真白！　宁有点认生！」

我急忙给宁打圆场向真白道歉。宁这是把真白当作靠近我的女孩子警戒着了吧。

「呼呼，没事的哟。那么，我先走了。打扰姐妹的时间也不好」

这么说着，真白先走开了。我松了一口气，向宁投以抗议的视线。

「宁，我之前就说过，对初次见面的对象那种态度可不好哦」

但是，就算我那么提醒她，宁还是一直盯着真白离开的地方。

「？　宁？」

我感到疑问地叫了名字后，宁摇了摇头后看向我。

「没事。只是，笹仓真白，从她身上感觉到了很讨厌的东西」

我没能藏住对宁的那句发言的惊讶。

「诶？　就算你说讨厌的东西，真白只是个好孩子哟。而且也没有对我抱有好感，所以没有宁担心的那种事情哟。话说，宁不是第一次见到真白吧？」

应该有通过以前装在美柑身上的监控摄像头了解到真白的事情。

「并不是那么回事。嘛算了」

没理解宁的发言的要领，让我越来越混乱了。真白虽然多少有调戏的癖好（虽说仅限九重莲），但是是认真为朋友着想的好孩子。说对那样的真白有讨厌的感觉是什么情况呢？


进入教室后，总感觉气氛阴沉沉的。大家都是一副受到了打击一样的表情。

「啊~~~~，假期结束了啊……」

发出呻吟的是趴在桌子上的真希波。就像是要和那个同调一样，绫子和其他几名学生也开始发出了倦怠的声音。大家还没有摆脱假期的感觉啊。要说当然的话也确实是当然的吧。我还是学生的时候和现在的大家是一样的。

连休虽然好，但享受的那部分，在连休结束后就会像地狱一样痛苦。不过我在连休中也没有休息的感觉，所以还不到大家现在的程度。

「…………早上好，莲莲」

我身后像僵尸一样弯腰的（虽说真的是僵尸）美柑一边露出眼下出现的黑眼圈一边向我打招呼。

「早，早上好，美柑……没事吧？」

「说不定并不是没事~……昨天晚上，一想着今天假期就结束了，就熬夜了哟……」

啊，我懂。学生时代经常会干呢，熬夜。但是，成为社会人之后干那种事的话会死的，所以要在学生时代停下来哦。

「不好好睡觉可不行哦」

真白走过来提醒发呆的美柑。说起来，真白看起来没事呢。

「真，真白在假期结束后也很振作呢」

早上也是，就算过了假期，也没有很难和真白讲话。为什么真白那么冷静呢？

「我好好地转换了心情哦。……嘛，虽说假期间因为某人的错稍微有过郁闷的时候」

真白用可怜又责备的眼神看向我。咕，真的对不起……。

我正要逃离真白的视线的时候，

「在这诺达！　大家，我有话要说诺达！」

传来最近才听过的那个声音。不过，没看到声音的主人。看来声音是从美柑身后传来的。

「啊啦？　这不是美羽吗」

从真白的位置似乎可以看到，便叫出了美羽的名字。我也探头看向美柑的背后后，那里是美柑挡住的身体矮小的美羽。

「啊，美羽，早上好。自那次天体观测以来就没见过了呢。话虽这么说，还不到一周」

「早上好诺达。连休结束后我就决定要拜访莲你们班了诺达」

美羽制服上披着白大褂，就像之前一样举起肥大的袖子。

「啊，是美羽子みうりん~，早上好~……」

美柑注意到了美羽，眼神像死鱼一样打了招呼。话说，美羽子这个绰号，还挺合理的？

「努！　你怎么啦！？　眼神像死鱼一样哎！」

美柑一副现在马上就会死掉的样子令美羽吃惊地睁大了眼睛。

「抱歉，美柑会变成这样似乎是自作自受。那么，你找我们有什么事吗？」

真白面露苦笑地抚摸着美柑的头，向美羽问道。于是，美羽像是想起来了什么一样说起了正事。

「对了诺达！　各位，今天放学后，有时间吗诺达？　可以的话，来天文社玩吧诺达！？」

美羽像是要万岁似的举起双手，说出了提案。美羽是天文社的，所以说不定是想让那时对天体观测有兴趣的我们知道更多星星的事情。

难得的邀请，而且我也对星星有兴趣，所以很想去，可是我还得寻找垃圾邮件的发件人。以优先顺序来讲，因为美柑也有危险，所以这边更高。

「……不行吗诺达？」

我正在烦恼的时候，美羽以寂寞的表情眼睛朝上地抬头看向我。……这太犯规了吧。被以这种眼神看了的话不就很难拒绝了吗。

「嗯，我去。美柑也来吗？」

虽说担心会拖延危险，但和美柑一起的话对方再怎么说也不能立刻行动吧。而且，说不定还能从天文社那里获得什么情报。虽说就像是在怀疑天文社的人们一样，感觉不太好。

「虽然很困，但莲莲去的话我也去哟~」

美柑一边揉着惺忪的睡眼[1]一边说要去。话说，美柑若无其事地说着让人害羞的事情呢……。

「哦——，太好了诺达！　真白你们呢诺达？」

「机会难得，我也去吧。真希波和绫子呢？」

真白向趴在桌子上的真希波和绫子搭话。两人只把头朝向这边说道。

「抱歉……今天说不定有点想睡……」

「我，我也是……抱歉……」

两人像是已经到极限了一样，露出抱歉的表情。嘛，太勉强也不好。话说，这是两人都和美柑一样熬夜了吧。

「了解纳诺达！　那么，今天放学后，我会在天文社活动室等你们的！」

这么说着，美羽笑容满面地离开了教室。

话说回来天文社吗。……是什么呢，我好像忘记了什么？


独夕：
[1]　原文「眠気真な目」。这个词组可能有问题，但奈何才疏学浅想不到正确的，就凭感觉来译了。 