========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-17 18:47
==========================

独夕：随缘翻译中。

放学后，我们来到了三层的天文社。

「美柑，你没事吗？」

我把肩膀借给美柑的同时感到不安。美柑的睡意像是到达了峰值一样昏昏欲睡的。上课中也是打了好几次盹儿。

「……没事的哟~，美羽子难得邀请了，而且我也想再看一次星星~」

美柑闭着眼睛说道，甚至让人觉得这不是梦话吗。

「没必要勉强，换个日子也可以吧」

真白惊讶地看着美柑。这一点我也认同，但还有垃圾邮件那事，所以就算以这种形式，美柑能来也帮了大忙。虽然真的很抱歉，但稍微再努力一下吧，美柑。睡着了也没事。

真白敲了敲门。想着从中传来了美羽的声音，但紧接着伴随什么崩落的声响，传来了美羽的悲鸣。

想着发生了什么事，急忙进去后，那里是大量的仪器和书散落一地的活动室光景。在那深处，被各种东西埋没的美羽眼睛打转。

「美羽！？　没事……！？」

为了确认美羽是否没事，靠近的瞬间，我失声了。美羽脚朝着这边被埋在了里面，因此，我不小心窥到了裙子里面。

「条，条纹胖，胖……！？」

我慌忙移开视线。虽说是事故，但内心为不小心看到一事感到抱歉。

「呜，呜呜……又搞砸了诺达」

似乎是恢复了，美羽抚摸着头说出了这句话。

「又？　经常发生这种事吗？」

真白环顾杂乱无章的活动室，问道。美羽苦笑着点了点头。

「惭愧啊诺达。啊，但有在好好整理诺达！　只是，东西越来越多了，注意到的时候已经又散乱一地了纳诺达」

看着美羽那副像是在说没办法的样子，真白把手放在了太阳穴上。

我也再次环视了活动室。的确是乱七八糟的惨状。东西崩塌也可以说是必然的情况吧。

「其他部员对这种情况什么都没说吗？」

我问了感到疑问的事情。难道说，所有社员都和美羽一样的感觉吗。

「嗯？　这个活动室里只有我啊诺达？」

「诶？」

不禁用疑问回答了疑问。

「天文社的部员，只有我诺达」

被这么干脆地告知了这件事后，我不禁不知所措。

「不是吧！？　天文社，只有美羽吗？」

「是的纳诺达！　直说了吧，创立天文社的就是我纳诺达！」

诶？　创立的也是美羽吗？

「我还以为天文社是最初就有的，原来是美羽建立的社团活动啊」

真白睁大眼睛感到惊讶。

我此时突然想了起来。说起来，我记得在这里当教师的时候，在职员室里有听说过学生中的一人递交了想创立天文社的申请。然后，虽然这个也听说了，但是是在创立之后了，部员只有提交那个申请的学生一个人。

「你为什么想着要创立天文社呢？」

我问了在意的事情后，美羽拿起身旁的小型望远镜模型说道。

「那当然是因为我喜欢看星星纳诺达！」

感觉听了很平庸的事情。因为喜欢，所以想要创立能做到那件事的社团活动是理所当然的吧。

但是，即使如此，那些狗屎上司们竟然会允许啊。明明是一群讨厌麻烦事或者费功夫的事情的家伙，这是吹的什么风？

「以前的那群教师，居然会允许建立社团活动什么的」

真白似乎在和我考虑着同样的事情，皱着眉说道。

「……天文社本身在2年前是存在的诺达。那个时候这个活动室和仪器留了下来，所以就那么让我使用了诺达。相对的，说了完全不会出社团经费……但我并不在意诺达」

美羽的表情一瞬阴沉，但立刻就消失了，恢复了平常的表情。

这样吗。虽然我不知道，但天文社本身废社了却还存在着吗。不过，完全不出社团经费这一点，只能感受到那些家伙根性的恶劣。

「啊嘞？　但是，这里的东西并不全是之前留下来的东西吧。你是怎么收集的呢？」

真白感觉不可思议地看着周围的仪器。既然没有社团经费，理应买不了东西才对。

「这里的东西多数都是我的私人物品纳诺达。我自己购买追加了必要的东西诺达」

居然说这里的东西几乎都是私人物品？　也就是说全部都是自己买的吗。

「美羽，你……」

从真白那觉得可怜的表情中感觉到了对已经不在这里的家伙们的愤怒。我也是同样的心情。

「不要那么恐怖的表情诺达。我是因为喜欢才买的所以并不后悔诺达！　而且，现在也能领到社团经费了诺达！」

美羽以开心的表情用拇指和食指做了个圆环。我和真白对美羽的那副样子露出了安心的表情。

太好了，看来我接下来没有必要做些什么了。宁也好好地关照着这里的情况呢。谢谢你，宁。

「啊，不过，说是可能的话希望增加部员诺达」

美羽一副像是恶作剧暴露了的小孩的表情。接着，向我和真白多次投来视线。啊嘞，这难道是被劝诱了「不来参加社团活动吗」？

的确，社团活动基本上是由多人构成的东西。从学校的预算中给只有一个人的社团活动拨出社团经费什么的，普通的学校的话肯定会被拒绝吧。

「呼呼，怎么啦，美羽希望我们加入天文社吗？」

真白惹人怜爱地微笑着。那副表情中仿佛能窥视到温柔。

「才，才没有那种事呢诺达！？　只是，我觉得加，加入也可以哟诺达？」

是觉得坦率地拜托我们太羞耻了吗，不禁觉得以害羞的表达说出这句话的美羽十分可爱。

「虽然这么说，该怎么办呢？」

真白把判判断交给了我。因此，美羽以恳求般的视线看向我。

「怎，怎么办呢？」

突然被递来接力棒让我不知如何是好。加入天文社本身并不是问题。不如说，因为我喜欢看星星，说不定正好是个好机会。

（但是……）

我考虑着在我背上睡觉的美柑的事情。虽然没有直接提起过，但一直都有从美柑那里感受到「不加入美术社吗」的气场。也不知该不该拒绝美柑的请求。

美柑的声音突然传到了这样烦恼着的我的耳朵里。

「加入吧，莲莲。因为，那个时候看着星星的莲莲的表情，很开心啊」

「美，美柑！？　你听到了吗？」

我还以为一直在睡觉，所以感到惊讶。近在咫尺的美柑睁开困倦的眼睛看着我。

「不用勉强配合我加入美术社哟。当然，莲莲加入美术社的话我会很开心的。但是，这是好不容易得到的学生生活哟。那么，莲莲就得做喜欢的事情了。只有感到遗憾是不行的」

我被与平常的样子不同的美柑说出的话担心了。我虽然在烦恼要不要为了美柑加入美术社，但我自身并非特别喜欢绘画。虽然如此，就算只是抱着为了美柑的这一同情的想法加入美术社的话，美柑应该也不会觉得开心吧。

「我知道了。那么，我就加入天文社吧」

「嗯。而且，并不是就此和莲莲分开了……」

是的哟。就算社团活动不同，也能马上在教室里相见。

「因为，我也要加入天文社」

「…………诶？」

不禁对这违背预期的回答呆然地张大了嘴。

「你，你说加入，美术社打算怎么办啊？」

真白发出了困惑的声音。美柑「诶嘿嘿」地笑着，

「美术社也继续哟。这就叫『两立』吧。所以，我也可以加入天文社吗，美羽子？」

不禁又被意外的两立宣言惊到了。美柑到底要让我惊讶多少次呢。

「完全没问题诺达！　不如说欢迎诺达！」

美羽当然允许了，那双眼睛就像星星一样闪闪发光。

我对贪婪的美柑感到惊讶，但我认为这才是美柑。最重要的是，人生中这种程度的贪婪不也挺好的吗。 