========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-18 01:04
==========================

独夕：随缘翻译中。

美柑和真白一同决定要加入美羽所属的天文社。早早地上交入社申请书后，我们和美羽一起走在回家的路上。

最近，若是像这样和朋友一起的话，不用等宁也被允许回家了（尽管如此，许可仍是必要的）。

「哎呀，说起来，莲你们能加入天文部，真是开心啊诺达！」

像是就快要连蹦带跳了一样，美羽的心情非常好。对我们的入社相当高兴的心情传达了过来，连我都觉得开心了。

「……嘶」

美柑现在也在我的背上熟睡着。虽然很轻所以一直用这个身体背着也不成问题，但一直要背到什么时候才好呢？　我也不知道美柑家在哪儿。

「呐，美羽，可以听我说句话吗？」

「嗯？　怎么了纳诺达？」

美羽当场回头，倒着走的同时看着真白。

「天文社一直都是美羽一个人吗？」

对真白的疑问，我也等待着美羽的回答。这个疑问我也有在想。

「我一直都是一个人哟诺达」

美羽一副并不觉得特别有疑问的样子，没有任何想法地告知了那个事实。

「那个，没劝诱过吗？　你看，在公告栏上贴海报什么的」

如果，劝诱的结果就是现在这样的话，就相当于问了很失礼的事情，但这股不安只是杞人忧天。

「我什么都没做诺达。并不觉得有那个必要诺达」

「你喜欢一个人吗？」

真白越发露出了浮现问号的表情。如果如真白所言的话，这次邀请我们一事就有违和感了。嘛，也说了让她增加部员，所以不能一概地那么考虑吧。

但是，美羽并不是这么想的。

「不是那回事诺达。只是，我出奇地讨厌劝诱后被来半吊子的家伙诺达。所以至今为止我什么都没做诺达。而且，就算不特地去做劝诱工作，如果是真的对观星有兴趣的话，我想，自己就会来天文社的诺达」

这么说着，美羽抱着胳膊倒着走着，点了点头。真是精明啊。不过，这样就能理解了。美羽对天文社的活动是认真的啊，所以才不希望像是凑热闹的人来吧。

「那么，这次邀请我们加入天文部，是说之前的天体观测是契机吗？」

真白像是要确认一样的问了后，美羽用力地点了点头。

「就是这样诺达！　那个时候，大家真的因为看到星星而很感动诺达！　若是和大家的话，我想要一起进行天文社的活动诺达！」

美羽脸色兴奋地说着。在我再次觉得加入天文社真是太好了的同时，对遇到同样喜欢星星的人一事感到开心。

「呼呼，真是说了让人开心的事情呢」

看到美羽开心地说着，真白也微笑了。

「啊，不过，虽然没做过劝诱工作，但有邀请过一次朋友诺达。不过，那个朋友说想要专心于美术社，所以『那就没办法了』，我就放弃了诺达」

美羽露出了苦笑，但我对那句话中途蹦出的一个单词感到震惊。

「美术社？　美羽的那个朋友，现在也在美术社吗？」

「是呀纳诺达。我想你和美柑是朋友的话应该知道，名字叫保科美玖，是美术社的部长哟纳诺达」

偏偏说出了保科前辈的名字，我不禁再度感到震惊。

「有点意外呢。美羽和保科前辈居然是友人关系」

真白瞪大了眼睛。我也没想到那两人竟然有关系。

「啊嘞？　那么保科前辈除了画画以外也喜欢看星星吗？」

「嗯，美玖喜欢星星纳诺达！　我和美玖在中学的时候是同一个学校的　那个时候，经常一起看星星诺达！」

似乎是想起了那时候的事情，美羽感慨万千。

「美玖先毕业后，我也追随着她进入了水镜高中，但那个时候美玖已经认真地画起了画诺达。但是，我也注意到了美玖的心愿，所以决定要声援她诺达。而且，就算前进的道路不同，我现在也偶尔会和美玖一起看星星，所以并不寂寞诺达！」

看到表情毫无虚假的美羽，我和真白脸部也松弛了，感觉到了两人之间像是有着坚固的羁绊。

聊着这些的时候，转眼之间就来到了岔道。

「那么，我要走这边！　因为想稍微整理下活动室，所以从后天起是新生天文社的开始日纳诺达！」

这么说着，美羽挥着肥大的袖子走开了。目送她离开后，我也打算回去了，但想起了背上的美柑。

「呐，真白，我不知道美柑家在哪儿，怎么办啊？」

强行叫美柑起来感觉也不太好。虽然这么说，但让真白背的话又总感觉有些对不住。

「美柑的住址的话我现在发邮件给你。所以，莲把美柑送回家吧」

这么说着，连阻止[1]的时间都没有，真白就给我的手机发送了邮件。

「等一下！？　诶，我送吗？」

「有什么问题吗？　还是说，你打算让柔弱的我送睡着的美柑吗？　如果那种状态下被可疑人士袭击了，我们就会束手无策，遭遇残忍的事情……」

真白刻意做出用胳膊护住身体的动作。不是，我现在也是女孩子哎！？　虽然不禁差点那么吐槽了，但真白说的也很正确，所以这里一口气把想说的话咽了下去，勉强地点了点头。

「……虽然有些不能接受，我知道了啦」

「呼呼，谢谢你。那么就拜托你了哦」

这么说着，真白走向了车站的方向。我目送真白离开后，确认了发来的美柑的住址，将美柑送回了家。


独夕：
[1]　原文「静止せいし」→「制止せいし」 