========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-19 09:00
==========================

独夕：随缘翻译中。

从真白那里得知了美柑家的地址后，便沿着那条路走去。

背部感受着美柑的体温的同时我有些紧张。虽然顺势就变成了我送她回家了，但送回家，也就是说很可能见到美柑的双亲。虽说并没有做亏心事，但总感觉有些紧张。

（说起来，美柑的父母知道美柑的事情吗）

虽然突然冒出了这种想法，但我立刻摇摇头。不，应该不知道吧。因为，世间并不知道美柑曾经死过一次。毕竟在那个事实公开之前，宁就让美柑苏生了。

父母如果知道自己的孩子是僵尸的话，会怎么想呢。是惊讶吗，是受到打击吗，还是说……。无论怎么样，对我也而也并非他人之事。

总有一天也必须要告诉母亲她们吧。我想着这种事情，抬头望向天空。天空阴沉沉的，感觉马上就要下起来了。刚这么想，一滴雨点就滴落在我的脸颊上。紧接着就变成了无数的雨点。

（啊，下起来了啊！？）

今天的天气预报明明应该是晴天啊！？　总之，我一溜烟地跑了起来。雨量超出想象，这样下去变成落汤鸡。

「嗯，嗯嗯……什，什么？　……好凉！？」

美柑焦躁的声音混杂在雨声之中传了过来。果然在这场雨中醒来了啊。

「美柑！？　抱歉，突然下起雨来了！？　我现在就找能避雨的地方！？」

「雨，雨！？　哇，真的啊！？　好厉害的暴雨啊！」

美柑惊讶的同时身体更加贴到了我的背上。虽然淋湿的身体压了上来，但现在没有时间在意那个。这样下去美柑会感冒的。

「莲莲，这条路，难道说在往我家走吗！？」

美柑不输给雨声地大声问道。

「诶？　是这样！」

「那么，就这样往前走！　因为很快就到了，我认为比特意寻找能避雨的地方要好！」

我对美柑的话点点头，听从口头带路向美柑家跑去。很快就发现了一间独门独户的房子，那里似乎就是美柑家，我跑进了那里的玄关前。

「哈——，哈——，真是倒霉……」

「呀哈哈，是骤雨吧」

我垂着头，美柑露出苦笑。眼前，雨现在也以倾盆之势一直下着。

「莲莲，总之先进家里吧。待在这里会感冒的」

「嗯，嗯。谢……！？」

我想要接受美柑好意的瞬间，那个不小心进入了视野。是的，透过美柑制服的粉色内衣。

「怎么啦？　脸很红哟？」

我脸红地僵在原地后，美柑担心地看着我。但是，注意到被我视线看向的地方的瞬间，美柑脸通红到像是要发出嘣[1]的声音，用双臂挡住内衣。

「莲，莲莲……H……」

看到红着脸闹别扭地说着的美柑，我越发心动了。雨水滴落的模样显得更加煽情，所以更为心动了。

「抱，抱歉！？」

我慌张地移开了视线。移开之前，门就毫无征兆地打开了。打开的对面，站着直梳着和美柑一样的红发，约30多岁的瞪大眼睛的女性。

「美，美柑！？　然后你是？　不，比起这个，两人不都浑身湿透了吗！？」

「妈，妈妈！？」

美柑不由得神情慌张地喊了出来。我也是，对母亲突然的登场不知所措。

「总之，两人赶紧进来！」

美柑母亲语调强硬地把我和美柑推了进去。进来后，马上准备了毛巾。

「呀哈哈，有妈妈在真是帮大忙了」

虽然脸上还残留着些许红晕，但美柑像是打心底里觉得帮大忙了似的，露出了安心的表情。不过，她的脸再次染得通红。

「美柑，还有你也是，泡澡水烧好后就进去」

美柑母亲意外的爆炸性发言让我和美柑同时脸色通红。

「妈，妈妈！？　你，你说泡澡，那种事！？」

美柑明显地惊慌失措了起来。但是，美柑母亲看到那样的美柑，表情越发担心了。

「你在说什么呢。总之，你们俩脸那么红，不赶紧进去暖和暖和身子就会感冒吧」

美柑母亲纯粹是为我们担心，但不是这样的啊！　脸红是因为别的原因啊！？

「啊，啊呀，不过你看，一起进去不太好吧，呐？」

美柑征求我的同意。我也嗡嗡地纵向摇着头。那实在是不妙啊！因为，我是男的，美柑也知道我是男的——，

「有什么不好的？　我家的澡盆虽然不大，但你们俩进去是完全足够的。所以，感冒之前两人赶紧进去！」

这么说着，美柑母亲半强制地把我和美柑推进了更衣室。砰的一声关上门后，只有我和美柑留了下来。

(糟，糟糕了……！？)

我看着自己的身体哑口无言了。从美柑母亲来看，我只是个普通的女孩子。对美柑母亲而言，只是普通女孩子的我和美柑一起泡澡根本看不出来有什么奇怪的！？

虽然对这意外的失态想要抱头，但实在是没能预想到居然会变成这种展开。话说，讲真的这个到底要怎么办才好啊！？

「库咻！」

不由自主地打出了喷嚏。虽然脸依然很红，但身体好像开始降温了，果然是变冷了。

「…………进去吧」

「……诶？」

美柑像是观察一样盯着我。「进去吧」，也就是说，和美柑一起泡澡！？

「不，不吧！？　美柑你先进去吧！？　我之后进去就好！？」

就算是这种情况，但只有一起进去这一点实在是不妙！？　与其勉强美柑让她留下羞耻的回忆，不如我稍稍等一会儿。

但是，美柑摇摇头，像是下定了决心的样子。

「那样不行！　那样一来莲莲就会感冒。而且比起让你做那种事情，还不如我之后进去」

「那，那才是不行啊！　那样美柑就感冒了啊！」

我这么反驳后，美柑突然笑了出来。

「对吧？　莲莲处在相反的立场的话也会考虑同样的事情」

「……呜」

被这么说了后就什么也说不出来了。但就算这样，我觉得一起进去还是很不妙。

「莲莲，我的话没问题的！　虽然什么都没有的情况下到底是不行的，但这样的话就没事了！」

美柑这么说着，拿起近处的纯白浴巾。由于有能覆盖身体一定程度的大小，所以是打算用那个来遮住吧。

「我，我知道了啦」

心中留有少许纠葛的同时我点点头。已经只能用浴巾作妥协点了。而且，一直这样争论下去的话，两人很有可能都会感冒。

我下定决心，和美柑一起泡澡。……愿我的心脏，受得了。


独夕：
[1]　爆炸声。 