========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-23 15:02
==========================

6話 妹妹的能力太高了

在冷卻燒紅的臉和回到客廳的時候。對講機乒乓一聲響了，我不由得渾身發抖。
　
快、快遞？糟了！預料之外！
　
現在這個家只有我。但是，以這個姿態出現在人前沒關係嗎？在沒見過的人看來，可能只是個女孩子。
　
不怎麼開口就可以嗎？但是，也有可能發生意外。
　
總之，先看看對講機的畫面吧。如果不是快遞而是什麼推銷的話，就更不行了。

但是，畫面上的既不是快遞的人也不是銷售的人。

「……呃」

幾乎反射性地，我咬著了嘴唇。隔著畫面的，是我工作的公司的垃圾上司。

為什麼那傢伙到家裏？⁉又一次看到那張憎恨的臉，怒火中燒。

垃圾上司摸著頭，不一會兒誰也不出來就放弃了，把什麼東西放進了家裡的信箱裏。從畫面上也能隱約看到放了什麼東西的我，在垃圾上司完全消失後，去了玄關，確認了信箱裏的東西。那裡有我的智能手機。

一瞬間起疑，為什麼上司會有我的智能手機？雖然這麼想，但馬上就想起來了。我死的那天，把手機忘在了辦公室就離開了學校。雖然注意到沒有智能手機，但是那天已經不想和垃圾上司見面了，所以打算第二天來取。

多虧了那個，智能手機才能避免了電車的衝突被害。
……………………衝突被害？

我對自己說過的這個單詞有了不好的預感。

……對了。我並不只是死了。我跳軌了。我終於明白那個的意思了。

『損害賠償』

確實，如果妨礙電車行駛的話，無論什麼理由，都會產生承擔損害賠償的責任。即使是自殺的情况，也不會改變。

也就是說，在我死了的現在，承擔這個責任的是我的親人。寧當然不會支付損失賠償什麼的，如果負責的話只有父母兩個人。

一下子臉色發青。

雖說是無意識，但我不是用最不應該做的方法自殺的嗎？

雖說和父母關係不好，但也沒想過讓他們兩個人負責。

我手上拿著智能手機，呆呆地站在那裡。

但是，回到家的寧告訴了我事實，我抱著的不安只不過是杞人憂天。

「那就沒關係了。因為那個責任是蹭附到哥哥大人生前工作的公司的。」

寧就像計畫成功那樣，開心地笑著。

「什麼，蹭附⁉」

我不由得反問了一個意想不到的事實。

「更壞的是他們。哥哥大人跳軌，是因為他們把哥哥大人從精神上和肉體上都逼得走投無路……！」

寧焦躁地說。

「所，所以，能那麼簡單地把責任推給別人嗎？」

證明公司方面不好也不簡單。而且，包括垃圾上司在內，我公司的那些人都很狡猾，擅長隱藏和逃避。這次他們也會用盡一切手段逃脫吧。

「呼呼，希望你不要太小看寧啊，哥哥大人。像他們那樣的人，在寧的認真面前，也不過是群小魚。」

寧說得好像是在發洩怨念。

那個……難道真的做了嗎？

比起高興這樣的感情，只是呆著而已。寧告知了目瞪口呆的我更加具有衝擊性的事情。

「不只是那個。寧對他們的仇恨不是這種程度就能結束的。在推卸責任的過程中，我把他們全部趕出了公司！」

…………吓？太離奇了，啵地張了嘴。

「然後，寧奪取了學校管理者的寶座！」

「不不不不⁉等一下。⁉」

如果不馬上停止的話，腦袋就跟不上了。

「你把他們趕出去了嗎？然後寧是學校的最高負責人？」

「呼呼，是啊。」

寧爽快地說出了謊言般的話。

寧今年才十六歲，還是個孩子呢？這樣的寧把垃圾上司們趕出去，最後成為了學校的最高負責人？那不管怎樣都是亂七八糟的。

「所以不是說過哥哥大人不用考慮困難的事嗎？困難的事情和麻煩的事情，寧都會幫你處理的。」

寧真的是比我小的妹妹嗎？對於這種過於脫離現實的做法，真想抱著腦袋。

「呼呼。折磨哥哥的那些傢伙現在在街頭徘徊吧。好開心啊！作為讓哥哥痛苦的懲罰，雖然還遠遠不夠！」

如果寧說的是真的話，確實感覺不錯。雖然現在不能坦率地高興。

「……咦？但是寧為什麼成為了學校的管理者？」

學校的管理者可以說是最高負責人。也就是說處於運營學校的立場。你為什麼做那種事？

「呼呼。接下來是正題啊。哥哥大人，寧現在開始說重要的話了。」

剛才為止的憎恨之情隱藏到內心，寧小聲地咳嗽，告知了那件重要的事情。

「哥哥大人，現在開始要作為高中一年級的學生上學了。」

……………………誒？

「哈啊啊啊————⁉」

接受了接連不斷的發言的我，用前所未有的音量喊了出來。

6話，完。 