========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-22 01:42
==========================

独夕：随缘翻译中。

我和美柑两人背靠背地泡在稍有狭窄的浴缸中。淋浴头每每滴落的水滴声在安静的浴室中回响。

我就这样背着身，在脑海中反复嘟哝着星星的名字。

（…………不！？　怎么可能集中啊！？）

但无论嘟哝多少次都会立刻分神，这样的吐槽反复上演着。就算再怎么不朝向美柑，因为背部紧贴着，无论怎么挣扎都能直接感受到美柑的体温。还因为这一点，让我再次意识到了现在我正在和美柑一起泡澡。

感觉全身都在发烫。这样下去就会泡晕，对僵尸的身体也不好。这么想着，我准备从浴缸起身。

「……莲莲，今天谢谢你啦」

安静的浴室中响起了美柑的声音，我因此不得不缩回打算起来的身子。

「谢谢我？」

「嗯。从那之后你就一直背着睡着的我送回了家吧？」

这么一说就想起来了。我稍稍冷静了下来。

「这件事啊。完全不用在意的。不过，熬夜要适可而止啊」

我稍稍夹杂着提醒说完后，美柑笑着回应「好—」。

「不过，在莲莲背上睡觉的时候，我做了好多美好的梦啊」

似乎是回想了梦的内容，美柑声音开心地说道。

「嘿诶，什么样的梦呢？」

「嗯，那个，吃了好多点心的梦，画的画得奖的梦，各种各样的！　不过，最好的是在老师背上睡觉的梦吧」

听了最后的部分我歪了歪头。

「我的背上？」

「嗯。虽然是莲莲背着我，但梦里面是老师，是九重老师的身体背着我的梦哟。被背在宽大的背上的时候真的好幸福啊~」

美柑的背进一步向我贴近。我对美柑的这番话语抱有很害羞的感觉。同时，肌肤感受到了言外之意中对我的好感。

（我该怎么做才好呢）

我不禁对连自己都觉得是不负责任的发言[1]愁眉苦脸。

被美柑告白差不多一个月了吧，我到现在为止都没有回复她的告白。因为有宁在这一理由回避了答复，但不能一直这样下去。而且，理由也并不只有宁。我必须要得出我是怎么想的，想怎么做的答案。

虽然我知道是知道，也觉得对不起美柑，但我还没能得出那个答案。


出浴后，美柑带我来到了客厅。窗外仍是倾盆大雨。电视上也在解说今天的天气。

「看来今天不会停了，你今天就住下吧」

从厨房走出来的美柑母亲迎面对我一击爆炸性发言。

「不，不吧！？　实在是不能承蒙照顾到这种地步！？」

「莲莲，不用客气哦！　而且，就像妈妈说的一样，雨看样子不会停呢。最主要的是外面是这种情况，可不能让莲莲一个人回去哟」

似乎是因为刚才的泡澡放轻松了吧，美柑毫不胆怯地邀请了我。虽然很感谢两人的心意，但住宿什么的没问题吗。

「莲莲？　这样啊，你就是美柑经常提到的水城莲啊」

美柑母亲一副理解了的样子。

「是，是的。抱歉，自我介绍晚了。我是和美柑同班的水城莲，请多多指教」

「太拘谨了。不用那么拘谨哦。我是美柑的母亲，桐花，请多指教。所以，留宿没问题吧」

从自我介绍直接就变成了决定我要留宿的流向。

「那个，不会给您添麻烦吗？」

「不要在意这个那个的。最重要的是美柑并不讨厌吧」

桐花女士看向美柑。美柑完全认为我会留宿，两眼闪闪发光。要是有尾巴的话，说不定会像狗一样摇来摇去。

「我，我知道了。谢谢您」

「喔。我现在去做晚饭，做好前你随便一点就好」

说完，桐花女士回到了厨房。

「太好了呢，莲莲！　继之前的温泉旅行，再次留宿了呢！」

「哈哈，是这样呢」

我只得露出苦笑。本应该只是送她回家，却没想到变成要留宿了。不过，我立刻想起了担心的事情。

「等，等一下哦。我现在跟宁说一声」

虽说顺势就决定留宿了，但什么都不跟宁说就决定的话会很不妙。我取出手机，打算给宁发邮件……等下，这要是被知道在美柑家过夜了不会很糟糕吗？　毕竟宁敌视着美柑。

一这么想到，汗水就滴答滴答地流了下来。糟了，就算想要找借口，也想不出什么的好借口。即使告诉她我住在朋友家，现在的我朋友数量有限，暴露也只是时间问题。

应该回去吗？　好在桐花女士似乎是从现在开始做晚饭，所以现在往回赶的话还来得及。窗外，与倾盆暴雨相合，风也像暴风一样呼啸着，但到车站的话勉强能过去吧……。

「莲莲！　借我一下！」

我在烦恼的时候，一旁的美柑夺过了我的手机，接着立刻开始输入起了什么。

「喂，你在做什么！？」

我这么说着的期间，美柑似乎是输完了，表情满足地呼了一口气。

「给。我已经帮你告诉宁酱啦！」

美柑给我看了手机画面，上面显示写着给宁的『莲莲今晚就由我家收下啦！　by怪盗美柑』发送完毕的邮件。

「不对不对不对不对！　你在干什么啊美柑！？」

为什么要刻意发这种挑衅似的文章啊！？　这不是会惹宁生气吗！？　而且，怪盗是什么啊！？

「呼呼呼！　不能总是让宁酱独占莲莲哦」

美柑的表情简直就像心想事成了一样。我无视那样的美柑，颤抖着看着手机。糟了，宁的回信超恐怖的。

我提心吊胆地想着会回复什么样的回信啊，但怎么等宁都没有发来回信。

「啊嘞？　没有回信？」

我不由得松了口气，但歪了歪头。虽然对宁没有立刻回信感到困惑，不过以前也有过一次同样的事情。那时候我记得是因为有事所以很晚才看到来着吧。那么，这次可能也是同样的缘故。

不管怎么样，看来不会立刻发生什么事。……嘛，虽说之后绝对会发生什么，完全没法安心。

「宁酱，看来是太懊恼没能回信呢」

乐观的美柑。我对那样的美柑不禁感受到了对恐怖的无知。美柑是不害怕宁吗？　这么想着，我不禁想要模仿这样的美柑。


独夕：
[1]　指展望台告白事件中莲对美柑的模棱两可的答复。 