========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-21 23:45
==========================

独夕：随缘翻译中。

吃完晚饭后，我来到了美柑的房间。房间的主人美柑的脸色再次变得通红。光是今天，美柑的脸色就一会儿通红一会儿正常的。虽然我也是。

「哎，哎呀，抱歉啊……没想到会漏雨……」

美柑抱歉地苦笑着，表情尴尬地垂着头。本来我是预定借用这个家里没有在用的房间的，但没想到那个房间居然漏雨。虽然漏雨的地方只有一部分，但说不定还有其他危险的地方，所以就突然决定在美柑房间睡觉了。

「没，没办法的事。不如说，我才是很抱歉……」

虽然上次温泉旅行的时候也有和美柑在同一个屋子睡过觉，但那个时候也累了（也有垃圾邮件那件事），并没有太在意。但是，这次就不同了。双方都还清醒，而且最重要的是这里是美柑的房间，自然而然地就在意起来了。

「说，说起来，那个房间是做什么用的呢？　难道是美柑父亲的书斋吗？」

为了设法缓和尴尬的气氛，我把话题转移到了刚才的房间上。

「那，那个只是空房间啦。那个，我家，爸爸已经不在了」

……踩雷了。问了不该问的事情后，气氛更加尴尬了。

「抱，抱歉……」

「没，没事啦！　没那么沉重啦所以没关系的！　已经是很多年前的事情了，我也已经没事啦！」

好像真的没问题似的，美柑表现得很开朗。虽然多少感觉得救了，但不知道下次该提起什么话题才好。结果，气氛就一直尴尬下去了。

沉默持续了几分钟的时候，手机铃声突然响了。

「「……！？」」

彼此吓了一跳之后，看向各自的手机。响铃的是我的手机，收到了真白的一封邮件。

「什，什么嘛，真白啊」

我从上往下抚摸着胸口看着邮件。那里写着『雨下得很大，你们两人没事吗？』担心我和美柑的内容。

「真白说了什么？」

美柑坐立不安地问我。我给美柑看了手机后说道。

「看来是担心我们呢」

美柑知道了真白的关心后，高兴地缓和了脸上的表情。多亏了真白，尴尬的气氛基本上缓和了。我怀着感谢的心情，回复她这边没问题。

「对了！　说到邮件我想起来了！　我呢，之前收到了奇怪的邮件」

「奇怪的邮件？」

不经意地回问后，美柑点了点头，取出手机给我看了所谓的奇怪的邮件。

「就是这个！　好像是，あんのうん[1]？　这个不是很懂的名字」

美柑说出那个单词后，我先前的安心也只是转瞬之间，身体紧接着就像是被泼了冷水一样僵硬。

「你，你说什么！？」

我立刻逼问道，看着美柑给我看的邮件。发信人栏写着『unknown』，正文则写着『我知道你的秘密。若是不想被公之于众的话，就请不要接近水城莲[2]』。

「怎，怎么啦？　表情好恐怖……」

美柑声音和脸色有些胆怯的回道。我姑且试着深呼吸冷静下来。不过，心脏还是怦怦地响个不停。

「抱，抱歉……不，但是这个……」

我焦躁着，再次看了邮件。邮件的收件日期和时间，和我收到『unknown』邮件几乎是同一时刻。

「莲莲，说真的，怎么啦？　这个邮件怎么了吗？」

美柑浮现问号的表情让我有些困惑。

「那个，美柑收到这封邮件的时候没有感觉到什么东西吗？」

我想着是不是感觉到了什么危机感呢问了她，但立刻意识到并非如此。

「诶？　就算你是感觉到了什么……那个时候，只觉得是封垃圾邮件吧」

想着果然啊，内心稍有颓废。

「不，但是写着秘密什么的　没有感到不安吗？」

「虽然确实有点不安，但就算说秘密也不知道指的是什么。而且收到邮件以后也和莲莲在一起，但并没有被做什么，所以想着果然是恶作剧吧」

美柑「嗯—」地低吟了之后，嫣然一笑。

的确，我也是因为发来邮件之后过了许久却什么也没发生就完全大意了。但是，既然这次已经知道了这个事实，就不能再无视了，也不能一直对美柑保密下去。

「美柑，关于那个秘密，恐怕那个指的应该是僵尸的事情」

我这么说着，给美柑看了『unknown』发到我手机上的邮件。

「啊嘞？　也发给莲莲了吗！？」

美柑睁大眼睛感到惊讶。我点点头，继续说道。

「发给我的邮件的内容也有说秘密。而且，最后写着不要接近美柑。连同发给美柑的邮件一起考虑的话，我想我和美柑的秘密指的应该是我和美柑共通的僵尸的身体一事」

既然特意给我和美柑发送了相似的邮件，大概就是这么回事吧。

「原，原来如此……！？　不过，为什么要发这种邮件呢？」

美柑头上越发浮现问号地皱起眉头。

「我想那个大概是因为，这个发信人喜欢美柑」

「诶！？　我吗？　不是莲莲？」

美柑露出打心底里感到震惊的表情。应该是没想到发信人对自己有好感吧。嘛，如果只看发给美柑的邮件内容的话，这样理解也不奇怪。

「嗯。也想给你看看这个」

我接着给她看了『向日葵』发来的邮件。

「我只会注视你？　……是说这个人喜欢莲莲吗？」

美柑以略微露出一丝悲伤的表情看着我。诶？　难道说美柑在嫉妒这个『向日葵』吗？

「不，不是那回事啦……接着，想让你看这个」

我慌张地给她看了第二封邮件。但是，美柑的表情越发悲伤了。

「果然啊~，这个人，绝对喜欢莲莲啊~！？」

美柑表情就像是看到世界末日一样地哀叹起来。所以说，为什么会变成那样啊！？

「不，不是啊！？　我想让你仔细看看第一封邮件，这封是紧随『unknown』发来的邮件发来的。也就是说，『unknown』很有可能和『向日葵』是同一人物啊！」

我为了让美柑放心（？），告诉了她那个推测。

「……同一个人？」

美柑还是一副多疑的表情。我紧接着说出了根据。

「这个『向日葵』发来的邮件，单看第一封的话很难看懂，但两封合起来看的话就能推测出意思了。第二封是因为『向日葵』喜欢美柑，所以才向我放出像是牵制般的话语。以这种想法看第一封的话，就可以将『我只会注视你』理解为『我在监视着你』了」

虽然说到底只是推测，但可能性应该很高。最主要的，从『unknown』发给美柑的邮件来考虑的话，这个可能性就更高了。

「『unknown』发来的邮件也是，我的和美柑的合起来的话，就可以理解为是为了牵制我接近美柑。这2类邮件都可以当做成是为了威胁和美柑关系好的我的邮件」

而且，除了刚才说的，从发给美柑的邮件来看也大致能印证推测。那便是发给美柑的邮件总感觉要比发给我的语调更为柔和。我认为，这正是因为对美柑有好感。

「但，但是！　为什么每个的名字都不一样呢？　地址也不一样」

美柑感觉到了理所当然的疑问。那一点我也很在意，但那个大概也对得上这个推测。

「我想那是为了让我混乱吧。实际上，我因为那一点而十分烦恼呢」

我这么说后，美柑终于稍稍有些放心了。

「这样啊。莲莲也还不知道这个人是谁，的感觉？」

我面露苦色地点头。虽然推测到了这种程度，但对最主要的发信人真面目依然一无所知。

「这样啊，所以莲莲最近才很烦恼啊」

我不由自主地对美柑说出的话反问道。

「诶？　你说烦恼？」

「因为莲莲最近有时看起来不开心嘛。我注意到了哟？」

我不禁愣住了。没想到美柑竟然注意到了。

「我知道莲莲烦恼的事情了，是在寻找那封邮件的发信人吧？　这样的话，接下来我也会帮助你的！」

美柑就像是在说交给我吧一样敲着自己的胸口。

「什！？　很，很危险啊！？　对方可是盯着美柑呢啊！？」

「但是，现在最危险的是受到威胁的莲莲对吧？　那么我就不能无视了！　友人有困难的话，我就会帮忙！　这和刚才的泡澡是同样的哟。莲莲站在相反的立场上的话也会帮忙吧？」

美柑的话令我沉默了。正是那样。若是反过来，美柑处于我这样的情况的话，我也会毫不犹豫的帮助她。到头来，在对美柑说出这件事的那一刻，美柑会怎么做就显而易见了。

「……我知道了。但是，一定不要做危险的事情哟」

「嗯！」

我姑且相信了用力点头的美柑。因为发信人对美柑有好感，所以想相信不会伤害她，但对方是以这种方式来威胁的人，必须不能大意才行。

「对了！　莲莲，等一下哦！」

话音未落，美柑就冲出了房间。想着是什么事呢的时候，美柑手里拿着什么回来了。

「给你，这个！　本来的话打算明天交给你的，但想着趁着还没忘记的时候交给你」

「诶，这个是？」

交给我的是装有饼干的包裹。

「这个是你之前教我学习的谢礼！」

这么一说我想起来了。说起来，美柑说想要道谢来着。没想到以这种形式道谢啊。说实话，很开心。

「谢谢！　这个是美柑做的吗？」

「嗯！　那个，我是第一次做点心，所以没有把握做得好不好」

美柑挠了挠脸颊，似乎是害羞了，多次瞥向我。我马上打开包裹，吃起了饼干。

「嗯！　非常好吃啊！」

「真，真的吗！？」

我点点头，又塞了一个进嘴里。黄油淡淡飘香，甜度适中，所以无论多少都吃的下。而且想让人配以红茶或是咖啡。

「呀哈哈，你能喜欢真是太好了」

美柑露出了夹杂着安心和喜悦的表情。我吃着剩下的饼干，再次对美柑表示感谢。虽然也有对我的道谢的缘故，但多亏了这个，刚才为止严肃的气氛完全消失不见了。

就算有不安和担心的事情，一直闷闷不乐也没有用的吧。


独夕：
[1]　即『unknownアンノウン』。原文用平假名表示（舶来词通常片假名），可能是美柑不熟悉这个单词。

[2]　贴一下双方收到的邮件内容：
莲收到的：『あなたの秘密を知っている。ばらされたくなかったら、真倉美柑と仲良くしないで』
美柑收到的：『あなたの秘密を知っています。ばらされたくなかったら、水城蓮には近づかないでください』
1. 对莲的用的非敬语；对美柑用的敬语。
2. 对莲说的是『不要搞好关系』；对美柑说的是『请不要接近』。
不过，『仲良くしないで』和『近づかないで』可以根据情况互相替换/理解成相近或相同的意思。下文中莲就进行了替换。 