========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-23 15:10
==========================

独夕：随缘翻译中。

在美柑家留宿的第二天，我因为窗帘间露出的一缕光醒了过来。一瞬，对不熟悉的天花板感到困惑。啊嘞？　这里是哪儿来着……。

睡醒的脑袋唤起昨天的回忆的同时明白了。对了，昨天在美柑家留宿了。然后，晚上在美柑的房间和美柑一起睡觉了，不过多亏了睡前美柑送给我的谢礼（饼干），没什么特别的意识就睡着了来着吧。可能是多亏了这一点，我睡得很香甜，身体变轻松……没有！？

「……嘶……姆呀姆呀，诶嘿嘿」

在一旁衣冠不整地流着口水睡觉的美柑紧紧地抱着我的手臂，露出了幸福的睡颜。

「为，为什么美柑！？」

美柑昨天应该是睡在自己的床上，我则是睡在地上铺的被子上，才对啊！？　那么，为什么美柑钻进了我的被子里啊！？

美柑一边睡觉一边进一步将那柔软的胸部贴到我的手臂上。因为这一点，意识完全清醒了。

「莲莲……诶嘿嘿……」

「喂，美，美柑！？」

不，不要啊……不要再贴上来了啊！？　虽然想办法从美柑的紧抱中逃出来，但她力气意外地很大，完全甩不开啊！？

「嗯，莲莲，那里是……！？」

那里是什么啊！？　不要发出那么危险的声音啊……喂！？　看，看到了！？　可能是因为想要强行甩掉吧，把美柑的睡衣弄乱了，窥视到了肤色。而且，现在还看到了一点最不能看到的山沟！？

「谁，谁来救救我……！？」

我拼命地不去看，移开视线，向谁寻求着救助。就像是传达到了一样，我手机的铃声响了。幸好手机就在附近，我用没有被抱住的那一边的手拿起来看向画面。但是，

「宁，宁……！？」

那根本不是什么救助，不如说像是火上浇油一样的东西。在这个状况下接电话会很糟糕，本打算无视的，但铃声完全停不下来，所以我半放弃地接了电话。

「喂，喂喂！？」

「……终于接电话了呢，姐姐大人」

透过电话感觉到了压力，冷汗顺着我的脸颊流了下来。虽然是理所当然的，但看来相当生气啊。

「因为姐姐大人一直没回来，宁就亲自来迎接你了哦」

……诶？　你说迎接，难道说！？　虽然脑内紧接着就响起了警报，但立刻注意到已经迟了。

「哎呀，好像起来了啊。水城，你妹妹来接你了」

打开门后，桐花女士放出了对我而言是宣告绝望的一句话。完，完蛋了……。我绝望地面带愁容时，桐花女士看着我们惊讶地叹了口气。

「虽说从美柑那里听说了，但你们，关系真好啊」

只告知了这一句话，桐花女士就离开了房间。怎么说呢，虽然一瞬看到了桐花女士温柔注视的眼神，但我现在总感觉很内疚。


「不仅让我打扰，还为我准备了早餐，真的是非常感谢」

在真仓家的客厅里，宁看着眼前准备的早餐，向桐花女士传达了感谢的话语。

「没什么，无须在意。多一人份也不会多花多少工夫」

桐花女士的话令宁再次低头露出了笑容。但是，我是知道的。宁眼睛深处根本没在笑，而是映出了安静的愤怒。当然，那个愤怒的矛头不是指向桐花女士，而是我。

我尽可能地不看向宁，集中精神吃早餐。

「噫！？」

「嗯，怎么了？」

桐花女士眼神觉得奇怪地看向突然发出悲鸣的我。我像是在说没事一样回以苦笑。桐花女士虽然歪了歪头，但为了叫醒美柑离开了客厅。正当那个时候，踩着我的脚的宁的脚力度加强了。

「痛痛痛痛！？」

「看来度过了非常愉快的一晚呢，哥哥大人」

脚上的力度没有减弱的同时，宁以蔑视的眼神狠狠地瞪向我。我咬紧牙关反驳道。

「并，并没有发生什么啊！？　昨天你看，因为那种天气所以想回去也回不去啊！？」

「如果是为了可爱的妹妹的话，就算在风暴之中也要最先回来才是所谓的哥哥吧？」

如果真的是危机情况的话肯定会那么做的，但像昨天那样什么事都没有的情况，是不会特意冒险闯进危险之中的啊！？　虽然因为是僵尸可能不会死掉吧。

「嘛，不过这次不会太苛责哥哥大人的。比起哥哥大人……」

宁这么嘀咕之后，传来了快速跑下楼梯的声音。

「啊！　宁酱真的在啊！？」

门打开的对面，美柑一脸惊讶地指着宁。

「来了呢」

就像是只凭这一句话，宁想说的就全部表达出来了一样，瞬间，宁和美柑之间火花四溅。

「昨天真敢给我出手啊，你这个偷腥猫」

「呼，昨天看来是太过懊悔连话都说不出来了呢。然后，不是偷腥猫是怪盗！」

这两个哪个都一样吧。我心中这么吐槽着，为现场笼罩的紧张感捏了一把汗。但是，那种一触即发的气氛在桐花女士进入客厅后瞬间就云消雾散了。

「喂，赶紧去洗把脸，你也要吃早饭」

美柑虽然一副还想说什么的表情，但还是不情愿地走向了盥洗室。我不由得松了一口气。


吃完早餐，向桐花女士传达了感谢后，我和宁还有美柑一起前往学校。虽然对如果没有桐花女士这一制动器在会发生什么而感到提心吊胆，但即使刚才的气氛多少残留着也没有引起任何问题。到现在为止。

「话说回来姐姐大人，有没有其他要对宁道歉的事情呢？　或者是，隐瞒之事」

就在这时，宁投来了怀疑的视线。

「什，什么都没有哟」

我有些结巴地答道。虽然顺势和美柑一起泡澡了，但要是说了那个，很有可能就会经历鞭刑被撕得稀烂。

「真的吗？　现在的话还有酌情的余地哟」

尽管如此，好像还在怀疑似的，宁威胁了我。这种感觉，看样子如果不说些什么的话就会认为我不说[1]，一直被宁怀疑下去。这一点还请放过我，所以我说出了某个事情。

「虽然没什么隐瞒之事，但我，加入了天文社哟」

并不是什么要隐瞒的事，想着反正之后都要传达的，就趁着这个机会说了吧，正好也可以起分散宁的疑心的作用。

「……天文社」

但是，宁当场站定，一副开始考虑起什么的样子。我对宁的那个样子感到不安，也当场停了下来。

「参，参加社团活动这种程度应该可以吧？　也不是对身体有负担的社团活动」

到底是希望能够允许我参加社团活动的。我这么请求着看向宁。

「社团活动倒是没问题，只不过，……是么，偏偏是天文社呢」

最后那部分的声音很小，一瞬从宁的脸上窥视到好像很痛苦的表情。怎么了呢，天文社是有什么吗。

「啊，顺便一提我也加入了天文社哟！」

美柑在关键时刻举起手宣扬道。于是，宁改变了表情，锐利地狠瞪着美柑。

「你，已经加入了美术社了吧」

「虽然是这样，但这是所谓的两立哟！　我打算在参加美术社的活动同时，接下来也参加天文社的活动哟！」

美柑有些得意地说道。宁的视线对那样的美柑更加锐利了。

「……很有胆量呢。但是，为了你自身着想，最好不要太自以为是哟。若是用宁的力量，把你撵出去可是轻而易举的」

「好过分！？　但是我知道宁是不会真的那么做的孩子，所以并不觉得那么可怕！」

认为宁的话只是玩笑的美柑笑了笑，宁看到那副样子的美柑便扭向一旁。看着像是被刺中要害什么都说不出来似的宁，我不禁露出了苦笑。

这两人，虽然有互相敌视的地方，但实际上关系并不坏吧。这虽然是好事，但宁的态度仍然令人瞠目结舌。毕竟宁至今为止没有像这样和他人，而且还是对我寄托好感的女孩子关系好过。

虽然觉得有些不可思议，但这肯定是好的变化。我作为宁的哥哥非常高兴哟。


独夕：
[1]　原文「何か言わなければ言わないで」。送给各位：『言えば言ったで言われるし、言わなければ言わないで言われるし、言っても言わなくても言われるのなら、言わないで言われるより、言って言われた方がよい』。 