========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

由于天文社的活动明天才开始，所以今天和美柑一起去了美术社。走廊里回响着两人的脚步声。

「说起来，我们的社团活动，不如说，学校允许参加两个社团活动吗？」

美柑事到如今问起来了。还以为她肯定是知道才要两立来着。

「不，不好说吧？　不过早上宁什么也没说，所以应该没问题吧？　我以前在这里的时候，也不记得有听说过禁止两立的规定」

我回忆着社团活动有关的规定，说道。……嗯，应该没有那样的规定。虽然社团活动内部的规定就不清楚了。

「也是呢！　而且，美玖前辈很温柔，所以我想肯定会说可以的！」

聊着天的时候，我们就到达了美术社。美柑取出钥匙，插入了钥匙孔。

「啊嘞？」

美柑发出疑问的声音。接着拔出钥匙，把手放在门把手上。然后，门没有任何抵抗地横向打开了。

「保科前辈也在吗？」

想着门没锁，也就是说保科前辈先来了。不过美柑看了看里面后对我的话摇了摇头。

「美玖前辈不在呢。不如说，好像还没有人来」

我也探头看了看里面，确实谁都不在。

「是忘了锁门了吧」

「说不定是呢。莲莲，你先在里面等会儿。我去给大家买饮料！」

美柑说着，准备沿来时的走廊跑开。

「我也帮忙吧？」

「不，没问题的！　不会买那么多的」

美柑挥了挥手后，这次真的跑开了。也不能就这么放着谁都不在的活动室开着门不管，我就按她说的在里面等着了。

等待的时候，也没有什么特别要做的事，所以就稍稍环顾了四周。虽然这么说，到现在为止已经看过这间活动室很多次了，所以也不会有什么耳目一新的东西。随意地在储物柜附近漫步的时候，只有一扇柜门稍稍开着的储物柜映入了眼帘。一张图画纸从那个缝隙中露了出来。

这是什么呢。由于在意就不经意地拉了出来，看到了上面所画的东西。

「……诶」

不禁发出了声，因为上面所画的东西与我想象的相差甚远。但是，为什么？

我为了消除感觉到的疑问，忍不住打开了储物柜的柜门。

「……！？」

看到里面我不禁哑口无言了。那里堆满了几十张，也许几百张的数量的似乎和图画纸上画的东西一样的画。虽然不确定是不是全部都是这样的画，但如果是那样的话就不得不感觉到疯狂了。

我就这样看着储物柜里面，当场凝固了一会儿。


「抱歉啦。昨天用了活动室，但我忘了锁门了」

保科前辈一脸难办地道着歉。美术社社员们对那样的保科前辈说着『真是的，前辈你啊』之类的笑着。

「嘛，什么都没发生所以没问题的！　那么，改变一下话题，我有想传达给美玖前辈和大家的事情！」

美柑像是事不宜迟一般马上开口说道。内容当然是和天文社的两立了。

「事情？　是什么呢？」

保科前辈语调稳重地催促她接着说。

「实际上，我打算加入天文社！」

美柑用像是恳求的声音说完后，活动室内紧接着就嘈杂起来了。我对美柑的发言不禁险些从椅子上摔下来。你这样就说明不充分了啊，美柑！？

「诶……？　真仓酱，你要退社吗？」

看吧，从旁人来看也能看出保科前辈非常沮丧啊！　美柑看到那样的保科前辈，似乎是注意到了说明不充分，慌慌张张地改口。

「搞，搞错啦！？　不是那样的，我是想在参加美术社的同时也参加天文社啦！？」

包含保科前辈在内的社员们一同对美柑的订正露出了松了一口气的表情。

「是，是这样啊。我可真是的，还以为真仓酱讨厌这里了所以要退社了」

「没有那种事！　这里是非常开心非常棒的地方！　而且，我也越来越喜欢画画了！」

美柑自信满满地断言道。保科前辈虽松了一口气，但紧接着就问了问题。

「但是，为什么是天文社呢？」

能感觉到保科前辈很在意美柑说出的要两立社团活动，加入天文社的事情。天文社里有和保科前辈从中学开始就是朋友的美羽在，所以应该更在意了吧。

「之前温泉旅行的时候，我和美羽子一起进行天体观测了。那个时候看到的星星们真的很令人感动，所以就想再多看看！」

保科前辈似乎立刻就推测出美柑说的美羽子就是美羽，露出了理解的表情。

「这样。那么，我这边就不会再说什么了。不过，这里也要好好地露脸哟？」

「当然啦！」

听到美柑的回应，保科前辈越发露出了安心的表情，一副再次理解了的样子。

「不过，原来是这样啊。昨天美羽发来了招集了部员的邮件，其中一人就是真仓酱呢」

「是的！　而且，莲莲和真白子也加入了哟！」

美柑说出了我和真白的名字后，保科前辈睁大了眼睛看着我。

「啊啦，你也加入了呢」

「是的。我本来就很喜欢星星，所以觉得接受美羽的邀请刚刚好」

我这么说后，保科前辈说着「这样啊」，总觉得有些悲伤地闭上了眼睛。……悲伤地，吗。

美柑的两立相关的话题到此为止，社员各自开始在画板上画起了画。我看着那副光景，考虑着别的事情。

时间转瞬即逝，到了一如既往的整理时间。社员各自一边整理道具一边收拾进储物柜里。我斜眼观察着那副样子。 