========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

放学后，我和美柑还有真白一起来到了天文社的活动室前。今天是我们加入天文社以来的首次活动日。

「美羽子，我们来了哟！」

美柑敲门的同时告知了我们的到来。里面很快就传来了美羽的声音，接着门就被打开了。太好了，这次没发生什么事。我不禁和真白苦笑着四眼相对。

「欢迎各位诺达！　那么，快点进来吧诺达！」

被这么一说，我们马上就进去了。然后，看到里面变宽广的光景后震惊了。

「真干净啊……」

真白口中流露出感动的话语。就像真白说的那样，和前天看到的那种任其荒废的房间不同，这里是被整理整顿得干干净净的活动室。

「这是美羽昨天一个人收拾的吗？」

「是的纳诺达！　难得大家加入了天文社诺达，不把房间弄干净就太对不住了诺达！」

美羽就像是在说当然了一样。虽然很感激那份关心，但是，

「跟我们说的话我们就会帮你的」

我也对真白的话点头同意。虽然说了要收拾来着，但要这么大规模地收拾的话我们就帮忙了。

「不能麻烦大家诺达！　而且，这里有很多我的私人物品，要区分需要的东西和不要的东西的话，一个人来做更有效率诺达」

美羽要是说没问题的话，我也就什么都不会说了。嘛，毕竟私人物品被随便看到也很讨厌啊。

「那么，再一次，大家！　欢迎来到天文社诺达！」

「嗯！　接下来请多指教，美羽子！」

美柑握手回应着美羽的宣言。

「这边才是，请多指教」

「请多指教」

我和真白也点头回应道。就这样，天文社四人的活动开始了。


美羽带着我们走在通往屋顶的走廊上。美羽的手里抱着未组装的望远镜。

接下来我们要在屋顶上让美羽教我们组装望远镜的方法。由于并不是要真的看星星，在活动室里也可以教，但美羽提议「难得的机会，光是感受气氛也好」，于是就决定去屋顶了。

「说起来，美羽至今为止在哪里进行天体观测呢？」

美羽回头回答了真白的疑问。

「直到半个月前都普通地在屋顶上观测的诺达」

「诶？　允许你用屋顶吗？」

我和真白同样感到惊讶。屋顶应该是禁止学生进入的。

「天体观测都是在晚上进行的，所以普通地获得了许可诺达。屋顶的钥匙也借来了诺达」

……难道，那些家伙连屋顶的管理也很随意吗。想起狗屎上司们的事情后，我就像是头痛一样捂着头。

「但是，师资队伍大换血之后，晚上就被禁止进入屋顶了诺达」

「肯，肯定的吧」

真白焦躁地说道。就算是社团活动，也不会允许晚上进入高中，而且是屋顶的吧。实在是太危险了。

「啊，啊哈哈……这样啊，所以才」

美柑也表情微妙地苦笑着。

「如果是天黑前拜托老师的话，现在也可以借来钥匙的。所以，接下来要实地进行天体观测的时候会去其他地方的诺达」

说完后，我们正好到达了屋顶前。美羽取出钥匙打开门。

（…………？）

明明应该什么事都没发生，却不知道为什么心里感觉有些拘泥。但是，我对那到底是什么也只是似懂非懂。就算像试着把鱼钩垂入鱼塘一样，试着在脑海中垂入鱼钩，也似钩住非钩住。

「莲？　怎么了？」

我被真白的话吓了一跳。回过神来，美羽和美柑已经走上屋顶了。

「没，没事啦。我现在就过去」

感到焦躁的同时，我也跟着上了屋顶。

本应刚好傍晚时分，但很不巧外面乌云密布，屋顶并没有染上红色。虽说对是僵尸的我而言，夕阳出来反而会很困扰，所以帮大忙了。

「赶紧开始吧诺达！　今天是第一次，所以首先教给你们望远镜的组装方法、名称，以及星星相关的知识诺达！」

「好的！　拜托了，美羽子老师！」

美羽和美柑以教师和学生的氛围开始授课了。虽然美羽越说越饶舌，但在那之中能窥见她纯粹地希望我们能喜欢上星星的想法，所以完全没有涌现[1]讨厌的想法。

我一边听着美羽的说明，一边与自己的知识进行整合。果然，不只是望远镜的组装方法，我连星星相关的事情也基本都知道。因为这一点，我更加混乱了。说真的，我什么时候进行了天体观测？

我虽然确实有做过的记忆，但光是不清楚是什么时候的事情就让我感到极其焦躁。

大致地说明完了后，美柑和真白各自看着望远镜和书。美羽蹒跚地走到呆立着的我的旁边。

「莲果然已经了解星星到某种程度了呢诺达」

美羽开心地说道。有理解同样爱好的人在果然很开心吧。

「嗯。呐，能问你一个问题吗。美羽是什么时候开始对星星感兴趣的呢？」

「是问感兴趣的缘由吗纳诺达？　那就是不会忘记的中学时的经历就是契机纳诺达！」

这么说着的美羽的表情就像是回想起了那时的事情一样，非常愉快。

「经历？」

「是的纳诺达！　我在中学时的某一天，和偶然邂逅的两人的男孩子和女孩子一起看星星的经历就是契机纳诺达！　那个时候，我被星星的世界吸引住了哟诺达！」

美羽两眼放光，开心地说着。我不禁感到有些羡慕。

「嘿诶。你现在也和那两人一起看星星吗？」

美羽听到我没有任何想法发出的提问后，脸上露出些许寂寞。

「……和那两人只有过那一次纳诺达。真的是仅限一天的邂逅，连名字也没能问诺达」

「……这样啊」

问了不该问的事情。但是，美羽寂寞的脸色只有一瞬，紧接着就恢复了原来的样子。

「不过，确实多亏了那个两个人我才能知道星星的世界诺达。所以，我很感谢两人诺达！　——相对的，莲是什么时候喜欢上星星的诺达？」

我不禁烦恼起该怎么回答美羽的问题。如果直说的话，恐怕会让美羽失望吧……但是，

「实际上，我没有当时看星星的经历的记忆了」

我实话实说了。要是在这种事上撒谎，总感觉对不起美羽。

「没有记忆？」

「嗯。明明看过星星，也记得那时候的感动，但那是何时何地的事情呢，不知为什么完全想不起来」

说着的时候，连自己都觉得事情很奇怪。明明是让人记住那份感动的经历，但为什么缺失了那时的记忆的一部分呢？

「那还是挺让人头疼的现象呢纳诺达。不过，喜欢星星的这份心情现在也在莲的心中对吧诺达？」

我立即对美羽的话点头答道。

「那是当然的啦」

「那么，姑且就没问题了诺达！　而且，连我都能看出来莲是喜欢星星的诺达！」

美羽的话语和笑容感觉让我的心情轻松了少许。即使想不起不安定的记忆，喜欢星星就是我现在所拥有的心情。


到底是临近冬天了，外面黑得很早。我们收拾完后，准备开始撤退了。

「那么，今天的活动就此结束了纳诺达！　谢谢大家纳诺达！」

美羽一句话收尾后，我们离开了屋顶。美羽最后离开屋顶，锁上了门————、

（原来是这样啊……！？）

听到上锁声的那个瞬间，垂入脑海中的鱼钩，与确切的手感一同钩住了记忆。

独夕：
[1]　原文「沸わいて」→「湧わいて」。 