========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-06-25 17:02
==========================

独夕：随缘翻译中。

天文社首次活动的第二天，我到校后马上就去了1年级D班。目标人物已经在教室里了。

「美羽」

我叫了美羽后，美羽惊讶地看着我。

「莲？　在这个时间来，有什么事吗诺达？」

「有点想问的事情，能换个地方吗？」

美羽虽然歪了歪头，但还是跟着我过来了。然后，我们来到了空无一人的走廊角落。

「特意来到这种没有人的地方，是不想被别人听到的事情吗诺达？」

美羽理解力很强，省了解释的工夫。我点点头，立刻切入正题。

「美羽，你和保科前辈是朋友，来到这个学校之后也时不时一起看星星对吧？」

「是这样的纳诺达。不过，那个怎么了诺达？」

我停顿了一下，继续问道。

「然后，你有借给过保科前辈屋顶的钥匙吗？」

「屋顶的钥匙？　……啊，确实借给过她一次诺达！」

我逼近扑棱着袖子啪地拍手的美羽。

「那是什么时候！？」

「那……那个，我记得是10月12号纳诺达」

（10月，12号！？）

「钥匙，她立刻还给你了吗？」

「那，那是……17号纳诺达。我记得，我去了活动室后，和道谢的便条一起被放在了桌子上诺达」

我对那个事实倒吸一口凉气。果然吗。到现在为止都如我所料。但是，这样还是有太多不确定因素了。

「莲，莲，说真的到底怎么了诺达！？　样子好可怕啊诺达！？」

这么一说我才想起现在的状况。我无意识间太过于逼近美羽了。

「抱，抱歉！？」

我急忙和美羽拉开距离，让心情平复一下。

「唔，唔姆。不过，为什么要问这种事情呢诺达？」

「那个是……抱歉，现在还不能说」

我误会的可能性还很高。这种状态下告诉她的话，搞错了就惨不忍睹了。美羽投来了可疑的视线。虽然觉得很抱歉，但这里就让我无视吧。


美羽的话拼凑出一片碎片。之后只要再拼一片碎片就可以了。如果我没猜错的话，她撒谎了。

我前往2年级的教室，向身为美术社社员，也是保科前辈朋友的田中同学问话。

「诶？　美玖和真仓酱的关系？」

田中同学用疑问回答了我的问题。那副模样让我想着是猜错了吗，一瞬焦虑起来，但田中同学像是想起来什么似的开始说起来。

「虽然没有直接的关系，但和美玖走在走廊上的时候，经常会看到真仓酱呢。只有那一点的话到不怎么奇怪，但总感觉美玖经常盯着真仓酱看」

——碎片，拼起来了。

「这样啊。感谢您抽出时间」

「诶？　啊，嗯」

和一脸困惑的田中同学告别后，我注视着脑海中看似完成的未完成的拼图。

如果田中同学说的是事实的话，那么保科前辈就是对我撒谎了。第一次和保科前辈在活动室见面的时候，她说她是从美柑加入美术社之后才认识的美柑。但是，实际上在那之前她已经多次看向且知道美柑的事情。

为什么必须要撒那样的谎呢，那恐怕是因为她正是『向日葵』以及『unknown』吧。为了隐藏自己的真面目，她从最初就装作不认识美柑的样子。如果不认识的话，就会很容易被从邮件发件人候补中剔除了。

而且，根据从美羽那里听来的话，我也猜到了为什么保科前辈知道我和美柑的真面目。

但是，现在我脑海中的某个猜想，无论怎么样都只是个猜想。并非是像侦探一样搜集了证据。但是，作为可能性而言也已经足够了。所以，这里就让我决出胜负吧。一直被垃圾邮件折腾下去还是饶了我吧。


放学后，我没有去活动室，而是直奔屋顶。虽然觉得加入天文社第二天就休息很不好意思，但希望至少今天能够原谅我。

到达屋顶后，我用从老师那里借来的钥匙走上了屋顶。当然，屋顶上还没有人在。到时间为止我都在背阴处等着。

虽然感觉很老套，但我在保科前辈的鞋柜里放了信。从美柑那里听说了今天没有美术社活动，所以要是没发生什么事的话，应该已经注意到信了吧。

我在脑海中整理着碎片，等待保科前辈的到来。


————没来……。

无论怎么等保科前辈都不来，天空已是夕阳西下时分。

啊嘞，我有好好地放进保科前辈的鞋柜里吧？　也不至于搞错放到别人的鞋柜里。不如说，马上就要到完全离校时间了，很不妙啊！？

我焦躁地看着手机上的时间时，屋顶的门总算开了。出现的，是我等了又等的保科前辈。

「水，水城酱？　那个，抱歉我来晚了」

保科前辈宛如打心底里感到抱歉似的道歉了。看到那个样子，反而让我感到抱歉了。

「那，那个，来得真晚啊」

我面部僵硬地打听了后，保科前辈的细眼像是很为难一样弯曲了，难以启齿般地开口道。

「我呢，平常没有社团活动的日子也会一个人去活动室的时候。今天也是因为这一点，很晚才注意到水城酱的信」

这冲击性的告白让我垂下了头。原，原来是这样吗！？　完全没有想过这一点啊！？

「那么，时间也没剩多少了，是有什么事呢？」

保科前辈为了改变尴尬的气氛，立刻催促我继续往下说。虽然突然被泼了冷水，但我重振精神说了起来。

那么，侦探般的推理开始了。 