========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

我和保科前辈在傍晚时分的屋顶上对峙着。

虽说不禁被保科前辈的迟到泼了冷水，但我清了下嗓子重整状态。

「由于没时间了，我就单刀直入地问了。……保科前辈，你就是给我和美柑发送垃圾邮件的犯人吗？」

我这么说后，保科前辈的眉毛一瞬颤了一下。

「你说的是什么事呢？」

但那也只是一瞬，保科前辈用一成不变的语调说道。

「那我换个问法。你是『unknown』吗？」

「……アンノウンunknown？」

虽然保科前辈像是一副不知道的样子嘟哝着那个单词，但我不会看漏她眉毛又动了。似乎不擅长对突然的质问撒谎啊。

不过，看起来并不会立刻就坦白啊。想着没办法了，便无视时间逼问了她。

「保科前辈，你，对美柑抱有好感，或是与其相似的感情吧？」

「我对真仓酱？」

「嗯。虽然很抱歉擅自看了你的东西，但从某个美术社的储物柜中露出了这样的东西」

我从包中取出一张图画纸给保科前辈看。画着美柑的图画纸。

「那是……！？」

保科前辈肉眼可见地动摇着。

「除了这个以外，储物柜里还有几张画着美柑的图画纸。那个储物柜，是你的吧？」

「……！？」

前天社团活动结束后，我在大家收拾东西的时候观察着储物柜。那时使用了放入这张画的储物柜的是保科前辈。可能是不想被大家看见，她很在意周围的情况，所以肯定没错吧。

「但，但是，这并不就意味着我喜欢真仓酱吧？」

「是啊，所以我也就像最初说的那样，并没有断定你对美柑抱有的就是好感」

是想起我刚才说的话了吧，保科前辈紧紧地闭上了嘴。

「然后还有一点。这是从田中同学那里听来的事，你从以前就认识美柑吧？　但是，和我谈话的时候，你却说了你是在美柑加入美术社之后才认识她的」

我告知了那个事实后，保科前辈咬紧牙关。

「为什么要撒那样的谎呢，那是为了让自己容易被排除在邮件发信人候补之外吧？　毕竟如果在那之前完全处于不认识美柑的状态体（てい）的话，对美柑抱有什么感情的可能性就很低」

「等，等一下！？　要是假定是那样的话，就等同于你几乎否定了我在真仓酱加入美术社后的一个月左右对真仓酱抱有什么感情的可能性了吧？　但是，就算只有一个月左右，我认为也是很有可能抱有好感的」

我对这句话点了点头。正如保科前辈所说，那个可能性很高。毕竟，我自己就在不到一个月的期间内被美柑告白了啊。

「嗯。所以这到底只是个保险一样的东西。『要是被从候补里排除掉就好了』程度的保险」

「呜」

保科前辈无言以对。

就像刚才说的一样，这只是个保险。但是，问题并不在那里。问题是，因为预想到会发恐吓邮件所以撒谎了一事。发来恐吓邮件是在对我撒谎之后了。

通常，会因为预想到要发恐吓邮件所以撒谎吗？　由于太没有现实感了所以很难想象。我也不认为保科前辈考虑到了那种程度。不过，我倒是认识一名会考虑到这种程度的人物。但是，那个之后再论。

「接下来是和邮件内容相关的。邮件上写着知道我和美柑的秘密」

虽然已经基本确定保科前辈就是发信人了，但这里就慎重地选择措辞吧。毕竟即使是万一，也有可能变成在保科前辈不是发信人的情况下，却单单暴露了我和美柑的真面目的这虽糟糕的展开。

「保科前辈，16号晚上，你来过这里吧？」

「——！？」

保科前辈无声地震惊着。虽然觉得她会否定或是问我这么问的理由，但似乎是太动摇了所以忘记了。

看到保科前辈那就像是在说「来过」的样子，我姑且安心了。说实话，这里是赌了一把。

「我从美羽那里听说了。12号借走了屋顶的钥匙，还回来的时候是17号。借钥匙是为了什么天体观测吧，但目的怎样都好。比起那个，重要的是借了钥匙，16号晚上来到屋顶一事」

「……为什么那一点重要？」

从她坦率地承认了来过的事情，却还是问了后面的部分的样子中可以看出紧张。

「保科前辈，离开屋顶后，好好把门锁上了吗？」

我的那一句话终于让保科前辈沉默了。我看着那样的保科前辈，感觉到了口中的干燥。毕竟接下来的话对于保科前辈而言等于再次把残酷的事实摆在眼前。

「……接下来就是推测了，保科前辈就这么忘了锁门离开了屋顶，大概是去了哪里的教室吧。然后，在那里看到了。……从屋顶上坠落的美柑」

「……不要说了！？」

恐怕是不想回忆起来吧，保科前辈堵住了耳朵。苦味在口中蔓延，但这件事不得不说。

昨天，因天文社的活动来到屋顶上时，我从美羽用钥匙开门锁门的动作中感觉到钩住了什么。钩住的是，16号晚上美柑来到屋顶时的事。

为什么美柑那天能进入房顶？

就算那时候屋顶的管理松懈，平时也有禁止入内的告示，应该不会就这么开着门不管。虽然也可以认为是从职员室那里偷来了钥匙，但因为是能进入学校的时间，所以应该还有几个人留在学校里。这么考虑的话，偷来这一路线就不太可能了。所以，门从最开始就开着，因为保科前辈忘了锁门。

我之所以做出这个推测，是因为伴随昨天的事件，我想起了保科前辈的健忘的毛病。以前有过保科前辈被藤原老师提醒不要忘记锁门的事情。而且，保科前辈说了她前天也忘了锁活动室的门了。那么，我想她16号晚上是不是也忘了锁屋顶的门了呢。然后，这个推测是正确的。

「……那天，我用从美羽那里借来的钥匙进入了屋顶，画下了从那里看到的风景。然后，回去时忘了锁屋顶的门。因为那一点真仓酱死掉了……但是」

开口的保科前辈的表情就那样开始扭曲了。知道我和美柑的秘密，也就是说她看到了之后的事情。

「我昏迷了一阵子。但是，我苏醒后，看到了难以置信的东西。应该已经死了的真仓酱一如既往地站在那里，身旁还有一名黑色长发的女孩子」

恐怕是认为死去的人复活了吧。看到那种不现实的事情，不难想象精神上相当吃不消。

「那么，美柑的秘密，还有我的秘密，都从宁那里听说了吧」

「是的。我因为窗外的事情僵住的时候，竟然偶然地被黑发的女孩子注意到了。然后就听说了情况」

虽说猜对了，但这次的事件果然和宁有关系啊。从保科前辈的谎言和恐吓邮件的关系来看，我就在想会不会是这样。毕竟如果是宁的话，很有可能做到那种地步。

「那个孩子拜托了我很多事情。像是对水城酱撒谎啊，发恶作剧邮件啊之类的」

我呆住了。虽然感觉宁这次做的事就算是恶作剧也太过火了，但并不觉得[1]生气，只是不由得愕然。毕竟手法个个巧妙，好可怕啊。

「保科前辈有被宁威胁吗？」

保科前辈对我的疑问露出了困惑的表情。

「我并没有被强求什么，所以和被威胁是不一样的哟。只是，就像那个孩子在想着你的事情一样，我也在想着真仓酱的事情，所以应该像是利害一致的感觉吧」

总感觉像是在开玩笑的保科前辈，令我不禁想要抱头。连保科前辈也是，到底都在想什么啊！？

「保科前辈果然喜欢美柑吗？」

多少有些敷衍的感觉地那么问了后，保科前辈做出了食指抵着下巴思考的动作。

「嗯——……和恋爱感情稍微有些不同呢。硬要说的话，就像是作为美去抓住，这样的感觉吧。该说想把真仓酱作为艺术展现吧」

作为艺术展现，吗。虽然不理解那是什么感情，但也许确实和恋爱感情不同。

「我呢，最开始很悲伤。在真仓酱变成僵尸之前，我喜欢文静的她，正是那样的她我才想作为艺术展现。但自从变成僵尸以后，她一反常态变得很开朗。所以，最初确实有点憎恨身为罪魁祸首的你」

保科前辈的告白让我在心里理解了。所以才是那种邮件内容吗。

「但是，真仓酱的改变是她自己的意志，因此并不是你的错。所以，对不起，发了那种邮件。而且，到头来最坏的明明是我」

保科前辈打心底里感到抱歉地低下了头。恐怕是觉得只要没忘了锁门，美柑就不会死了吧。

「虽然这种说法不太好，但就算保科前辈锁了门，结果相同的可能性也很高。……我想关于这一点我已经无法再说明了，剩下的应该直接问美柑」

「……是啊」

保科前辈像是做好觉悟了一样点了点头。

总之，这样一来事情就结束了吧。一想到终于不用再烦恼了就松了一口气。

「话说回来，居然特意分别使用不同的地址发来邮件，以恶作剧来讲还挺讲究的呢」

我与安心感一同，为了缓和当场的气氛笑着说道。

「诶？　分别使用不同的地址？」

但是，保科前辈瞪大眼睛歪着头。……诶？

「不是，地址啊地址！　你看，『向日葵』和『unknown』这两个……」

我给她看了手机的收信画面。但是，保科前辈的表情没有变化。

「……？　『unknown』确实是我，但那个『向日葵』？　不是我哟？」

…………诶？　给我等一下！？　那是怎么回事！？　『向日葵』和『unknown』不是同一人吗！？

「哇！？」

感到困惑的时候，手机突然振动了。我重新拿好不禁险些摔落的手机，看着画面。真白打来了电话。想着这种时候有什么事呢的同时接听了电话。

「喂，喂喂，真白？　抱歉，现在很忙——」

『救救我，莲！？　这样下去就……！？』

突然传来的真白那急迫的声音让我很焦急。虽然意识一瞬转换，但接下来听到的话却增加了我的焦躁感。

『家里来了一个陌生人！？　好像自称向日葵——噫呀——……』

（向，『向日葵』，难道是！？）

「真白？　真白！？」

再怎么呼唤也已经听不到真白的声音了。一看，手机通话已经挂断了。

「怎，怎么了？　你一直在叫笹仓同学的名字」

保科前辈搞不懂状况而感到困惑，但我自己也搞不懂这状况，所以没时间理会。但是，我至少知道现在真白自己正面临着危险。

「抱歉！　拜托你锁门了！」

我边跑边把钥匙交给了保科前辈，冲出了屋顶。我两级台阶两级台阶地从楼梯上跳下去，很快就跑出了学校。然后就那样全力跑向车站，但脑子里完全恐慌了起来。

（为什么『向日葵』会盯上真白啊？）

『向日葵』盯上的应该是我和美柑才对，可是为什么！？

莫名其妙。但是，现在只能祈祷真白平安无事。

拜托了！　一定要没事啊！


独夕：
[1]　原文「沸わいて」→「湧わいて」 