========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-04 15:48
==========================

独夕：随缘翻译中。

我边向车站狂奔，边给宁打电话。电话立刻就打通了，透过手机传来了宁的声音。

「没想到姐姐大人居然给我打电话了。今天又是为了什么事擅自行动——」

「抱歉，现在比起那种事情，有想问你的事情！　关于之前的垃圾邮件的」

我打断了宁的指责，喋喋不休地说着。果然是注意到我的状况与平常不同吧，宁也安静了下来。

「垃圾邮件怎么了？」

「『unknown』的真面目是保科前辈，刚才直接听本人说了」

透过手机听到了宁些许倒吸一口凉气的声音。

「是的，你注意到了呢。是哟，宁拜托保科美玖给姐姐大人发了恶作剧邮件」

虽然希望她能再说得有恶意一点，但现在没时间谈及这个。

「但是，『向日葵』的真面目不是她。我一直以为是同一人物，但宁从最初就察觉到那是别人了吧？」

「啊啦，你是什么时候注意到这件事的？」

我对宁的疑问回答了「就在刚才哟」，同时回想起第一次和宁商量垃圾邮件时的事情。宁那个时候，对我给她看的邮件这么说了：『…………呼嗯，这家伙，胆子有够大的呢』

我那个时候还认为『向日葵』和『unknown』是不同的人。但宁确实说了只表示一个人的『这家伙』。那个时候我甚至不觉得有疑问，但重新想了一下确实是奇怪的言行。

宁知道『unknown』的真面目，所以一开始就把目标锁定在『向日葵』上了。

「宁最初也很惊讶哦。没想到在同一时间发来了别的邮件」

似乎就连宁也没料到『向日葵』会发来邮件。但是，还有问题。

「宁，哈——……还，还是不知道『向日葵』的真面目吗？」

我以催促般的心情问道。我现在最想知道的就是『向日葵』的真面目。

「……抱歉，我不知道」

宁含混不清的话语不禁令我的焦躁感越发严重。

「姐姐大人？　我好像听到了什么喘气声，现在是在跑向哪里吗？」

「我在往，真白家跑！　那个『向日葵』，不知何故好像出现在了真白家，里……！？」

因为边跑边说，呼吸越来越困难。但是，只有脚步是不能停下来的，因为现在真白还在被『向日葵』逼至绝境啊！

「…………笹仓家里？」

停顿了一下后，宁发出了困惑的声音。

「我也很混乱！　『向日葵』，的目标明明应该是，我和美柑才对，为什么会出现在真白家啊！」

本来就不清楚『向日葵』的真面目了，这种时候又采取了意料之外的行动，搞得我脑子里一片混乱。

「这件事，是听谁说的？」

「诶……？　真白说的！　刚才给我打了电话，说救命……」

虽然想着为什么要问这种事，但宁的话马上传了过来。

「总之情况已经知道了。宁这边也会派去救援的，姐姐大人就那样前往真白家吧」

「……！？　谢谢你，宁！」

虽然从宁那里得到救援让我些许安心了，但还不能完全放下心来。我关上手机，冲上刚好到来的电车。


只能被电车摇来晃去的时间十分煎熬。到达目的地的瞬间，我立马跑向真白的家。由于是一直跑着来到了这里，我已完全汗流浃背了。贴到脸颊上的自己的头发令人不适。

终于看到了真白家后，我无视对讲机之类的径直打开了玄关的门。既然门开着，说明『向日葵』果然在里面！　虽然此时紧张了起来，但没有在这里胆怯的工夫。

「真白——！？　你在哪儿——！？」

我在知道会暴露给『向日葵』的基础上喊着真白的名字。宽敞的家里只回响着我的声音却没有任何其他声响，令人毛骨悚然。我一边喊着，一边一个房间一个房间地搜寻着。

（真白，你在哪儿！？）

虽然心情感到焦躁，但我绝对不会放松警惕。毕竟通过刚才的声音应该已经知道我来了，不知『向日葵』会何时，从哪里袭来。

但是，无论我怎么搜寻房间，也看不到真白的身影。相对的，我越是搜寻就越觉得不对劲。明明『向日葵』进来了，但之前搜过的房间无论哪个都完全没有被侵入过的痕迹。因为房间数量太多了，所以只是偶然吗……。

我抱着疑问，不久便来到了有印象的某个房间前。这里是我第二次来真白家的时候，迷路时来到的门很大的房间。以前看到的时候，这扇门是关着的，但现在却开了一条缝。

我感觉到了确信之类东西，决定进到里面。和之前不同，我更为慎重地窥探着里面的样子。

（好暗，什么都看不见啊）

但是，里面很暗，从这里什么都看不到。所以，我下定决心，猛地踏入了里面。

光靠从门缝照进来的光什么都看不见，心跳加速了。但到现在为止还没有什么进展，我便下定决心打算喊出真白的名字。就在这个时候。

我进来的那扇门在我身后自己关上了，导致房间变得一片漆黑。一瞬认为是陷阱，但突然间紫色的灯亮了起来。紫光数量不断增加，不久后房间的样子完全展现了出来。

我看着展现出的房间哑口无言。这里是以紫和粉为主色调的房间，明明家具什么的应该很普通，但仅是这样就营造出了一股淫靡的氛围。更简单地来说，总有种让人联想到爱情旅馆的感觉。由于实际没见过，所以变成了想象。

「呼呼，欢迎，莲」

旁边突然传来的话语令我松了口气。刚才的是真白的声音，声调也和平常一样。虽然有很多疑问，但总之现在要确认真白的平安，便转过了头去。

「…………诶？」

我与惊讶的声音一同僵住了。在那里的确实是真白，但和平常的真白不同。

「呼呼，莲啊，怎么啦？」

「……不是，诶，真白，这身打扮是……？」

真白的打扮是上下均穿着紫色的让人感觉到成熟气息的内衣。只有这些，除此之外什么都没有穿。一瞬想着是不是真的变成了很糟糕的事情啊，不过看着真白的样子，似乎并不是那样，便安心了。但这样一来却更加无法平息我的混乱了。

「在害羞呢，好可爱」

「不，不对！？　等下，为什么这副打扮啊！？　不如说，『向日葵』在哪里！？」

虽然险些被这莫名其妙的情况所吞没，但我还是想起了『向日葵』的事情。真白应该是被『向日葵』袭击了才对。……那为什么会变成这种情况？

「呼呼，『向日葵』，呢……」

是觉得有什么滑稽的吗，真白嘴角浮现了笑意。然后，那双脚就这么靠近了我。不知为什么我的大脑对莫名其妙的某种东西敲响了警钟。

虽然不由自主地后退了，但中途撞到了什么，从后面倒了下去。后背感受到的是像羽毛被那样柔软的东西，因此便注意到了我倒下去的地方是床。真白没有放过我倒下的空隙，驱身上了床，跨坐在我的上面。

「真，真白，你要做什么！？」

「不用那么害怕哟。我并没有打算伤害莲哦」

真白用让人安心的温柔语调告诉我后，似乎是在附近吧，拿起了和真白平时用的不一样的手机。进行了什么操作后，真白给我看了手机的画面。

「…………哈？」

我瞪大了眼睛，不禁再次发出惊讶的声音。但是，这次是刚才所无法比拟的震惊。我看着的画面，上面显示着『向日葵』发给我的两封邮件。

「真白是，『向日葵』？」

我用呆滞的声音说了后，真白点了点头。

「是哟。『向日葵』毫无疑问就是我哟」

即使真白从口中被告知了那个事实，我也无法立刻相信。因为，这样不是很奇怪吗。为什么，真白要给我发垃圾邮件呢？

「这个表情，是不相信呢」

真白一副遗憾的样子，但我没有在意那个的余裕。

「无，无法相信！　为什么真白要那这种事啊！？　而且，那个手机，不是真白的对吧？　难道说，你被谁威胁了吗？」

我提出真白被威胁的可能性后，变得不安起来。但是，真白露出了不可思议的表情。

「呐，莲，你，是不是误会了什么？　难道说，把我发的邮件当成了恐吓信之类的了？」

「……诶？　不是吗？」

于是乎，真白彻底地叹了口气。诶？为什么？

「莲，这不是恐吓那种东西哟」

真白用经常露出的那种不快的眼神看着我。虽然我对这样的真白多少有些安心了，但这个不是恐吓邮件的话是什么？　我抱着疑问的时候，真白脸上浮现出了妖艳的笑容。

「呐，我最开始发的那封邮件，还记得上面的内容吗？」

真白简直就像是恶作剧般地俯视着我。

「内容是，『我只会注视你』这一句话吧」

我毫不费力地说出了那不会忘的一句话。真白像是感到满足一样，对我放出了接下来的话。是的——


「正确哟。我，只会注视你。我，笹仓真白，只会注视老师」


——话语的弹丸，将我击穿。 