========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-06-30 14:09
==========================

独夕：随缘翻译中。

「你在，说什么？」

客观地觉察到说出这句话的自己的嘴唇在不由自主地颤抖。

「呼呼，就像我说的哟。我呢，注意到了，莲，你的真面目是老师一事哟」

真白所说的『老师』，当然指的是我·九重莲。这一点无需特意确认。但是，无法理解。

「等，等下！？　我是水城莲，哟！？　老师，是什么！？」

对这支支吾吾的话语，连我自己都注意到了隐瞒已经是没有意义的了。虽然我也理解这一点，但我不得不说。

「呼呼，老师和往常一样不擅长扑克脸呢。不只限于扑克牌，扑克脸对人生而言也意外地很重要哦？」

那副叱责小孩子的态度，让我不禁回想起真白以前靠近作为教师的我的态度。

「时间还充裕得很，为了让老师能够理解，我会慢慢地说明的」

说着，真白作出一副「从哪里开始说呢」的样子。诶？　难道就这样开始说吗？　真白现在骑在我身上，再加上穿着内衣的身姿，各种意义上都太刺眼了啊！？　不过，真白无视着我内心的焦躁，往下说了起来。

「对了，首先要告诉你这一点。我啊，本来就不相信老师真的死了」

「不，相信？」

我无法掩饰对真白的发言的困惑。但是，真白泰然地点了点头。

「等，等一下！？　九重莲死了的事情应该已经在学校里广为人知了啊！？　而且，应该也成了新闻了呀！」

能够证实我已经死了的事情有很多。真白不像美柑那样，从宁那里听说了僵尸的事情。尽管如此，不相信我死了是怎么回事？

「我在学校听说了那个事实的时候，最初也觉得难以置信，很受打击。但是，第二天却看到美柑那副样子」

真白就像吃了一惊一样放松了肩膀。你说美柑的样子？

「为，为什么会提到美柑啊」

「你不觉得奇怪吗？　喜欢的人，而且是初恋的人死了，接着仅过了一天性格就完全反转了，举止也变得开朗。说实话对我而言就像是在坦白一样」

那确实是。但是，美柑变成那样，是为了改变之前的自己，以及抱有我还可能活着的希望……。

「难，难道说！？」

「我呢，看到美柑那时的变化后几乎确信了。啊啊，老师还活着。因为那样一来，美柑变成那样也能说得通了」

看着自信地说着的真白，让我想起了真白以前说过的话。


『嘛呐……别看我这样，作为友人我认为我是理解美柑的』


真白理解美柑是什么样的人，所以才能从美柑变开朗一事中推测出我还活着。如果不知道我还活着的话，真白所知道的美柑是不可能变得举止开朗的。

「但，但是！　就算知道九重莲有可能还活着，为什么说我是九重莲啊！？」

虽然知道这是没有意义的事情，但还是一边在言行中表现出自己依旧不是九重莲一边问道。

「那个也有很多提示哦。我呢，在老师离开水镜高中后，对于该怎么寻找老师相当烦恼哟。在社会上，老师的死也已经广为人知了，所以想着找到并不容易」

真白是真白，和美柑一样相信我可能还活着，寻找着我。

「不过我觉得问美柑还为时过早，而且也犹豫要不要问。这到底只是我的推测，毕竟有着美柑改变心境的是因为其他原因这万一的可能性呢」

接着，真白嘴角浮现笑意。

「但是，问题立刻就解决了。从那以来没多久，名为水城莲的，伪装了身姿和名字的你就转学过来了呢」

再次被直截了当地提及自己的真面目令我不禁紧闭双唇。

「我呢，其实在很早的时期就觉察到水城莲是老师了哟」

真白此时说出了更为令人惊愕的事实。我的表情，从真白来看恐怕是歪七扭八的吧。

「那，那是什么时候？」

我嘴颤抖着问道。究竟，从什么时候开始的？

「呼呼，那我就按顺序说明啦。最开始感觉不对劲的，是转学第一天老师的态度呢」

「从那么早吗！？」

我不由自主地喊了出来。不对不对，再怎么说都太早了吧？

「毕竟老师明明是女孩子，却对其他的女孩子太没有免疫力了」

「那，那是，那个，对！　就像那时候说的，我对欧派有心理阴影……」

这简直就像是在说我是刚刚想起了那个设定一样，因此，我的声音渐渐没了自信。现在想想也是，我，竟然能说出那种理由啊。

「就算认可那个发言也是一样的。在胸部之前，单纯是你对女孩子的态度很僵硬哦。……那个态度，基本上不逊于那时候的老师哟？」

「咕……」

居然被那么仔细地观察了吗。确实，我有那个时候自己单纯是对周围的女孩子有点畏缩的自觉。毕竟从以前开始就不是那么擅长和女孩子近距离交流。

「那之后也一直觉得老师的态度不对劲。不过，光是这样的话还是走不出推测的阶段。这么想着的时候，紧接着莲就来问我关于美柑过去的事情了。那里就是第二处违和感，也是提示呢」

这是我问了美柑的过去的那天的第二天，向真白问有关美柑时的事情。

「？　那里有什么可以成为提示的点吗？」

我应该只是问了有关美柑过去的事情才对。

「乍一看好像没什么，但是，那个时候我已经变得多疑了：『莲为什么这样问我有关美柑的过去，甚至问有关老师的事情呢』。能想到的点有很多，但变得多疑的我有了一个想法：『难道说莲，是在意因为自己的原因而改变心境的美柑吗』」

真白的异常的，即便如此刺中要害的臆测令我倒吸一口凉气。

「因为我可能是九重莲，所以就想到了那种地步吧」

「是的呢。要是没有莲是老师这一假设作为前提，就不会考虑到那一步呢」

真白停顿了一会儿，接着说道。

「而且呢，美柑告诉莲自己的过去这一点也是，虽然只是隐隐约约的，但也是老师还活着的印证哟。毕竟能对还没见面多久的对象说出自己的心理阴影什么的，并不常见呢」

确实如此。如果真的深信我已经死了的话，那就会变成对美柑而言的心理阴影。虽然是朋友，但对还没相处多久的对象说出那件事实在是难以想象。但是，美柑却说了。所以，那变成了对于真白而言的我还活着的印证。

「看得，真仔细呢」

说实话，我对能考虑到这种地步的真白稍稍感到了混杂着恐惧的惊讶。这样一来就有种真白和宁在哪里有些相似的感觉。

「那我就作为赞扬的话语接受了。从那以后，我基本上就是莲=老师这么思考看待的。呼呼，说起来，老师，有过搞错了冲进了男厕所的事情呢」

我不禁被真白突然的那句话呛到了。

「咳吼，咳吼……！？　忘，忘掉那时候的事情吧！？」

「不会忘记的哟。因为，那是故意的吧？　美柑在女厕所里，所以不能进女厕所。但是，为什么只有那个时候不能进去呢。至今为止明明也一起进去过」

真白就像是在说已经知道那个理由了一样问我。完全没有预料到的那个问题让我惊得目瞪口呆。

「不可能的吧……难道说……！？」

「那个时候，你已经把自己的真面目告诉了美柑，或者说暴露了呢。所以，就变得不能像以前一样了」

……真白到底看透到了什么地步？以前就觉得是头脑转得快的人了，但没想到有这种程度。

「嘛，虽说在那不久前就注意到了美柑和莲的距离拉近了，而且美柑的态度也很明显」

真白像是在说呀嘞呀嘞一样摇着脑袋。嘛，从我看来也是。美柑自告白以来，变得对我非常积极。注意到她的变化说不定也是没有办法的。

「证据呢，就是那次厕所骚动之后的学习会呢。虽然美柑掩饰了，但那时候的莲的教法，无论如何也不单是一介聪明人就能教出来的水平。而且，总感觉教法和老师相似呢」

「不，等下！？　真白你到底观察我到什么地步了！？」

因为差不多忍到极限了，这句吐槽就不禁脱口而出了。

「我不是说过了吗：『我只会注视老师』。无论现在还是过去，这一点都不会改变」

「那封邮件说的是这个意思！？　不，比起那个为什么要发给我那种邮件！？」

终于进入了问题邮件的话题。真白看着手机微笑后，说了起来。

「我收集了很多可以被称为莲是老师的根据的证据。但是，还不够。我呢，自己也知道自己有完美主义的地方。所以，我就给老师下套了。那就是为什么发了邮件哟」

「……是想通过邮件试探我会有什么反应吗？」

真白对我的想法点头。

「最初因为考试也临近了，所以就发了一封简单的，且猜不到意思的邮件。接着，考试结束后，我瞄准了温泉旅行这一让人放松的瞬间发送了本命邮件。正如我想的那样，老师的反应很大呢」

我对真白说的本命邮件感到困惑。

「第二封邮件也是真白发的吗？　但是那个时候，真白也在那里吧？」

我和真白在同一间屋子里。那种状态下能发邮件吗？　真白也没有在玩手机的样子。

「老师，你知道定时发送邮件的功能吗？　平常没有用那个的机会所以就忘了吧？」

我被趁虚而入了。确实有那个功能，但平常很少使用，所以很容易就忘了。

「到底还是想避免暴露邮件发信人就是我一事，所以为了不暴露我就使用了那个功能」

我有些佩服真白小心谨慎的程度。确实，如果是那样的话，在那里的真白就会从发信人候补里剔除。嘛，虽然在那之前根本没有把真白列入发信人候补里就是了。

「但是呢，到头来这封邮件是没有意义的。因为，在那不久之后就从老师的口中听到了老师的真面目」

…………你，你说什么？

「等下，那是怎么回事！？」

我一句话都不记得对真白说过自己的真面目。不会吧，应该不至于睡迷糊的时候说出了那些蠢话吧？

「老师，那天很开心地和妹妹宁酱一起泡深夜澡了吧？」

这一句话让我的大脑一片空白。同时，全都明白了。

「……那个时候，真白也在温泉里吗？」

「是的。那天晚上，我对莲的真面目很有信心，太过兴奋了而没能睡着哟。虽然知道规定上不行，但我还是不知不觉地泡进了深夜温泉」

我对真白说出口的事实感到震惊的同时想起了那天晚上的事情。我在那个时候被宁叫去温泉，但是在去之前，听到屋外有响声。那个，是真白从旁边的房间出来时的声音。

「我进去不久后宁酱就来了，紧接着老师也进来了。我立刻躲到岩石后面等着你们俩离开，但没想到在那期间听到了你们两人的对话哟」

我竟然没有注意到真白就在那里。而且就连宁也没有注意到，瞒过直觉超好的宁明明应该是极难的事情才对。

「两人的对话真的很让人惊讶，我的推测也有了确凿的证据。但是，只有最重要的部分没能听到。为什么老师会变成现在的姿态呢。所以，我决定重新准备场所直接问老师」

「那就是，这个地方吗？」

真白满意地点了点头。

「是的。我做了很多准备哟。但是，有惊无险之后却差点被老师发现了，为此我有点着急了」

真白露出困扰的表情。但是，我搞不懂这句话的意思。

「被发现？　那是指什么？」

「那之后，老师你在走廊里跑来跑去的，和在拐角另一侧的我相撞并把我推到了吧。那个时候，我双重意义上的心动了哟。老师把我推倒的心动，以及说不定我泡温泉的事情暴露了的心动呢」

真白似乎是真的对那时的事情感到焦躁一般，现在也一脸困扰。相对的，我虽然对推倒一事记忆鲜明，但还是不明白后续话语的意思。

「抱，抱歉把你推倒了……但是，暴露是指什么？」

真白看到我不明白的模样，露出了安心的表情。

「看来真的没有注意到呢。也不是现在还要隐瞒的事，所以我就说了。老师，那时推到我后的感想是什么呢？」

真白夹杂着捉弄的话语令我不由得脸红。问，问的什么事啊！？

「感，感想什么的，那种……！？」

我慌张地想要把浮现出来的当时的记忆给压进去。但是，一度浮现的记忆并没有沉下去，而是在我的脑海中映出了画面。

棉花糖般的柔软胸部，从真白身上感觉到的温暖，以及，香皂的香味……香皂？

「那副表情，看来想起来了呢。那时候，我被老师零距离闻了气味呢」

真白红着脸开心地说道。那副样子令我更加脸红了，但脑子里却想到了别的事情。是的，平常的话，那个时候，真白散发出香皂的香味是很奇怪的。大家是几个小时前去泡澡的，不可能还清楚地残留着那时的香味。

而且，现在一想，在走廊里和真白相撞一事也很奇怪。一般的话已经是在睡觉的时间了，但真白却在屋子外面。而且真白走来的方向是厕所的反方向。最重要的是，那边应该是通往下面的楼梯。

「……所以说，怎么可能注意到啊！？」

身处那种场景，怎么可能那么细心啊！？　那个时候比起那些事情，对我而言推倒了真白才是重大问题啊！？

「嘛，所以我也不是很担心。老师啊，你脸色通红呢」

真白开心地像是捉弄般注视着我。不要啊，不要再捉弄我了！？

「嘛，因为那个缘故，再加上至今为止的事情，我便注意到了莲就是老师哟」

真白像是再次确认般说道，但我已经是精疲力竭了。简直就像是我的里面完全被曝光了一般。

「那么，接下来就是我想问的事情了。老师为什么变成了女孩子？」

恐怕是非常在意吧，真白以逼近的气势向我问道。我慌张地用手挡住把脸凑近的真白。

「那，那个是，那个……那个……」

但是，我语塞了。坦率地说出来可以吗？　虽然不知道该不该说是幸运，但真白还不知道我是僵尸。关于美柑也是同样的。那么，至少应该隐瞒僵尸的事情吧，毕竟这和美柑那时候的情况也不一样。

「难道是，不能说的那种？」

「……嗯，嗯」

我点头后，真白露出了遗憾的表情。但是，那也只是一瞬。下个瞬间，真白的手温柔地抚摸了我的后颈。

「要是不能说的话就算了。强行问也不太好。但是，只有这一点请告诉我：莲就是老师，现在还活着，对吧？」

被真白直勾勾的视线催促，我有些犹豫但还是点头了。说实话，能不能说我还活着还挺微妙的。

「这样啊，谢谢你。光是告诉我这些就足够了」

「……咿呀！？」

我还以为她在那么嘀咕着，但没想到这次真白的手却滑入了我的制服中，直接触摸了我的腹部。因为这一点，我突然发疯似的喊了出来。

「你，你要做什么！？」

「你说要做什么，好不容易和老师真正意义上地重逢了，想要和老师好好享受一番呢」

真白说出的冲击性的话语令我感到危机感的同时越发焦躁起来了。

「不要啊！？　享受是什么啊，咿呀！？」

肌肤被真白柔软的手来回抚摸，不禁发出了怪声。一看，真白的脸颊比刚才更加通红了。

「再怎么说我想你也已经注意到了吧，我喜欢老师哟。喜欢到想要像这样相爱[1]的程度」

「……！？」

刚才为止的对话中，我无意识间依稀想着是不是那样呢，但果然是那样啊！　即便如此，这也跳过太多步骤了吧！？

「等，等一下啊！？　我确实是九重莲，但现在是这个样子哟！？　我是女孩子哟！？」

「男女什么的无所谓。我一直在注视着老师。就算性别改变，我的爱也不会变的！」

真白现在以立刻就要袭来的势头向我凑过脸来（虽然好像已经被袭击了！？）。虽然我想尽办法想把真白拉开，但似乎因为被压在了床上没法如愿地用力。

「等，等一下！？　说到底，为什么喜欢我啊！？」

我就像是争取时间般问道。不过，真白却特意地做出了「要说什么好呢」的表情。

「喜欢老师像孩子的地方。喜欢捉弄老师时老师露出的表情。还有，喜欢对教师这一职业感到自豪，最先考虑我们学生的老师。喜欢老师的理由什么的还能说出很多很多哟」

我后悔不该问的。并不是讨厌真白的告白，只是因为听到了这些，我的心跳更加剧烈了。

「所，所以才，接近我的啊」

「是的哟。我是不会为了不喜欢的对象特意献出自己的时间的。……呐，老师你，讨厌我吗？」

真白对抵抗着的我露出了悲伤的表情。我急忙地摇了摇头。

「虽，虽然不讨厌……那个，就算你突然说喜欢我我也不明白啊！？」

毕竟，我的脑袋因为刚才的事实还处在混乱的旋涡当中。在这种时候突然被学生说喜欢是不可能冷静地答复的啊！？　话说，这不是和美柑类似的展开吗！？　为什么类似的事情接二连三地发生啊！？

「不讨厌的话，现在这样就可以了。但是，至少现在，希望你能接受我的这份爱意！」

就像是恳求般的真白的表情让我一瞬放松了警惕，但紧接着我急忙用力摇了摇头。不对不对，无论如何接下来都很不妙吧！？

我一边觉得抱歉，一边以殊死的心情抵抗着。拜托了，回到平常的真白吧……！？　这种想法就像是没有传达给真白，而是传到了别的地方一样，突然，物外传来了脚步声。

「喂————！！　莲莲！　真白子！　在哪里————！？」

美柑的喊叫传到了我和真白的耳朵里。虽然想着为什么美柑在这里呢，但得救了！

「美嘎，……！？」

我想说出美柑的名字的瞬间，被真白堵住了嘴。真白用另一只手「嘘」地将食指抵在了嘴上。

「姆，姆咕咕……！？」

「求你了，我知道这很任性，但请原谅我吧」

果然是有感到愧疚吧，真白脸上露出复杂的表情。但是，还是希望能冷静一下啊。

脚步声接近了这个房间，不久便在这个房间前停了下来。接着，传来了喀嚓喀嚓转动门把手的声音。

「啊嘞？　只有这个房间打不开？」

外面传来了美柑惊讶的声音。就这样试着喀嚓喀嚓地转了门把手好几次。

「抱歉，美柑。那个锁是自动上锁式的，所以用力是打不开的」

真白小声地说道。你说自动锁，这个房间，严密到了什么程度啊……！？　我内心绝望的同时，传来了像是美柑下定决心的声音。

「这个房间，好可疑啊……好！　等我哟，莲莲，真白子！」

美柑的气势像是透过门传了过来一样。但是，到底要做什么呢？　美柑的力量的话，应该没有能打开的办法的。真白似乎也在想着同样的事情，盯着门的同时浮现出了余裕的笑容。

但是，下个瞬间，我和真白的脸上同时染上了惊愕。

封住这个房间的大门，被从外面以惊人之势吹飞了。

「「诶？」」

我的声音和真白重叠了。这宛如电影画面般的光景令我们的眼睛缩成了点[2]。

在发出嘎啦嘎啦声响的门所在的地方的对面，美柑右臂耷拉着站在那里。

「啊——！？　找到了！　莲莲，真白，子……？」

视野开阔后，看到我和真白的美柑漏出了茫然的声音。她的脸从脖子开始逐渐变红，一瞬就染得通红了。

「在干什么啊，你们两个————！？」

美柑发出仿佛响彻整个房子的喊叫声。但是，

（那是这边的台词啊————！？）

比起觉得得救了，状况很有可能进一步恶化了的预感令我不禁在心中回喊道。


独夕：
[1]　原文「愛し合い」。包括这个词在内，鉴于这是R15，我就控制一下了。还请各位自由发挥想象力。

[2]　原文「目が点になって」。漫画中会将眼睛画成点以表惊讶的表情。 