========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-01 00:47
==========================

独夕：随缘翻译中。

移动到客厅后，我和美柑坐在桌子旁。真白来得稍晚些，面对着我们坐下。明明是好好地穿着衣服这理所当然的事情，我却不由得感到了安心。

「那么，要从哪里开始说明呢」

由于对真白而言是在事情差一点就要成了的时候被打断的，多少能从真白的脸上看到不开心的样子。不过相对的，也渐渐恢复了平静。

「……是啊，从哪里开始说呢」

虽说回了话，但我还是语塞了。毕竟发生了太多事情，还没来得及理清头绪。

「那，那个，那么我来提问可以吗？　……两人刚才，那个，在做什么呢？　我，是从宁酱那里听说莲莲和真白子陷入了危机才来的」

美柑难以启齿地开口道。从那副表情可以看出尴尬的气氛还没有消失，因此，尴尬甚至传播到了我这边。

「那个，从宁那里听说的吗？」

「嗯。虽然没有详细地问理由之类的，但总之听到两人有危机之后就急忙赶过来了」

这样啊，宁说的救援就是美柑吗。但是，为什么偏偏送美柑过来？　就算美柑是僵尸不会死，送女孩子一个人过来不是很危险吗。

「……原来如此。虽然只是少许，但我读懂了」

真白一个人一副理解了的样子。

「真白，你明白什么了？」

「嗯。呐，美柑，宁酱有没有对你说像是一个人也没事的话？」

真白这么问了美柑后，美柑露出惊讶的表情。

「诶？　你很清楚啊，真白子！？　难道是超能力！？」

「这不是超能力什么的……」

真白打心底里觉得败给了美柑似的按着额头。说真的，是什么？

「美柑刚才展现的力量，应该是判断有那个的话，即使到了万一的时候，就算只有你一个人也没事吧。最主要的，判定了你不会被加以危害吧。大概是因为宁酱注意到了『向日葵』的真面目就是我了吧」

「诶！？　宁，注意到了吗！？」

我不由自主地反问了真白的推测。我来这里之前应该没从宁口中听过像是知道了『向日葵』的真面目之类的事情。

「虽然是大概呢。但是如果不是那样的话，老师的妹妹桑就会变成有些薄情[1]的孩子呢」

确实，就算是宁应该也不会让人做那种危险的事情。但是，这样的话究竟是什么时候注意到的？

「诶！？　真白子，刚才叫莲莲，老师了吗！？」

我感到疑问的时候，一旁传来了的美柑惊讶的声音。虽然我马上感觉到不妙，但真白并没露出狼狈的样子。

「我叫了哟。我挺早之前就察觉到莲就是老师了。然后，在刚才美柑来这里的期间对过答案了哟」

「骗人的吧！？　真白子也注意到了吗！？　莲，莲莲，暴露了呢」

美柑慌了手脚后，一脸尴尬地看向我。我只能回以苦笑。

「老师的事情我是知道了。但是，关于老师和美柑的事情还是有不明白的地方」

真白现在也在看着美柑耷拉着的右臂，像是追问般问道。

「哎，哎呀，这个是，呀哈哈……」

美柑嘴中漏出了干笑声。再怎么说，被看到那种场面后再要蒙混过去也是很难的吧。

「莲，莲莲……」

美柑眼神像是死命地紧抱般看着我。我也因为意料之外的事态而感到为难。但是，这已经无能为力了。

「……嗯，也跟真白说了吧」

到底是想不出从这里逃走的办法。最重要的是，这个状况下逃跑了的话也太对不起真白了。我深呼吸一次，先传达了单纯且明确的一句话。

「真白，我和美柑，其实我们，是僵尸」

告知了那一句话的瞬间，真白的眼睛茫然若失。某种意义上是预料之中的反应。

「…………僵尸？」

真白用像是勉强挤出声音说出了僵尸这一单词。

「嗯。那个，实际上我和美柑，已经死过一次了」

已经死了。听到这一句话的真白，因为惊愕瞪大了眼睛。

「已经死了……诶？　老师？　而且连美柑也？」

「嗯……那个，我，为了追随老师而去，从屋顶上跳下去了。死了之后，宁酱让我作为僵尸苏生了」

就连真白也难以接受美柑告知的那个事实，伸手阻止[2]她继续说下去。

「抱歉，能稍微等一下吗……」

看到像是头痛着的真白，我和美柑沉默了。在那期间，我的内心很不安。真白会相信这种没有现实感的事情吗？

不，比起那个，令人感到不安的是，真白能否接受身为友人的美柑其实已经死过了这个事实。

「…………总之，我相信你们。两人看起来也不像在撒谎」

真白像是强行接受了似的点了一下头。

「你，你愿意相信吗？」

「嗯。嘛，毕竟亲眼看到了那个呢。那个也是，僵尸的力量吧？」

真白以掺杂着些许想开了的笑容看向美柑。

「对了，美柑，刚才的力量是僵尸的吗？　我从没听说过能使出那种力量」

我想起刚才的光景的同时感到困惑。刚才美柑展现的力量，是和以脆弱的僵尸身体用出的力量相反的东西。

「啊嘞？　莲莲没从宁酱那里听说吧。那个力量，好像是大脑的限制器？　解开了之后就能使出的力量哟。不过，虽说使是使出来了，但会对身体造成像我现在这样的损伤，所以被告知只能在关键时刻使用」

我对自己不知道的这具身体的秘密感到了惊讶。虽然觉得如果能用出那种火灾现场的怪力[3]的话就太厉害了，但这不就是所谓的双刃剑吗。嘛，基本没有用到的场面吧。

「真像是动画呀漫画世界里的故事呢」

看得出真白的目光正在望向远方。只能说所言极是了吧。

「啊嘞？　不过等一下。僵尸我是知道了，但为什么老师变成了女孩子？　美柑还是美柑的样子，所以和僵尸没关系吧？」

真白对比着我和美柑询问道。对了，还没说关于我身体的事情呢。

「不，和僵尸有关系的。我虽然不太清楚详细的情况，但按宁所说的，要作为僵尸苏生的话，原来的身体必须要留下大概8成。但是，我的情况是只剩下4成左右，并以那个状态开始了仪式，所以好像是那个状态不佳的缘故」

每次说出那个事实，我都忍不住去想，说真的到底是什么状态不佳啊。甚至都想请教原理了。

「原来如此。总感觉，冲击性的事情太多，肚子都撑了……」

真白的表情中流露出了疲劳感。

「……真巧啊，我也是」

真白的事情再加上来这里之前还有追究保科前辈的事件，疲劳感爆棚了。

「稍微等一下啊你们两个！？　还有一件不清不楚的事情啊！？」

美柑的声音在疲劳的我和真白之间响起。

「你说不清不楚，还有什么吗？」

我目光疲惫地看着美柑。但是，美柑对我那个反应地可爱地愤慨道：

「还有很重要的事情呀！　话说，我最开始就问了呀！　两人，刚才的，那个……在床上做的是什么事啊！？」

美柑以至于满脸通红地追问着刚才的光景。因为这一点，好不容易忘掉的刚才的事件不禁又想起来了。

「诶……！？　不，不，那是真白强行……！？」

多少转嫁责任般地看着真白。不过，因为是事实所以应该没问题。

「呼呼，你很在意吧，美柑？」

美柑一瞬对可以说是带有挑衅意味的真白畏缩了。

「不，不毕竟，真白子，穿着那么过激，而且莲莲也被推倒了……」

美柑扭捏着手指，视线游离。虽然在意，但似乎羞于问那件事情。

「大体如美柑所想象的哟。嘛，虽然无法否定是我单方面要那么做的。……是呢，我会对身为友人的美柑好好说的」

「是，是什么呢？」

美柑的样子多少有些怯懦，但还是摆出了逞强的态度。我已经只有不妙的预感了。

「等一下啊真白！？　接下来的——」

「美柑，我呢，喜欢老师哟。当然，是作为恋爱感情的那种呢」

——说出来了啊！？　我连阻止的时间都没有，真白就说完了可以说是宣战布告一样的话。相对的，美柑一度惊愕地睁大了眼睛，但是眼中立刻就点燃了像是斗志一般的火焰。

「……这样啊。那么，真白子就是我第二个情敌了呢……」

「嘛，就是那样呢」

是互相认定对方为情敌吗，两人间火花四散。我明明应该在那中心才对，但却有种在蚊帐外[4]的感觉。

「好！　那么握手！」

美柑突然向真白伸出左手。似乎是没办法推测出美柑的意思，真白困惑地看着那只手。

「那个，为什么要在这种场合下握手？」

「因为，就算是情敌，我们也是友人哟。那是就算变成情敌也不会改变的。然后，要约定无论谁和莲莲在一起，都要继续做友人！」

美柑笑着看向真白。看到这副模样的真白也露出了笑容。

「是呢。就像美柑说的那样，我们一直都是友人呢」

「嗯！」

两人紧紧地握手，一同露出笑容。

（不对不对！　看起来是段佳话，但从我的角度来看变成不得了的事情了啊！？）

不只是美柑，没想到从真白那里也收到了告白，变成了必须从中选择的情况。搞什么啊这个展开……！？

「那么，莲莲！　由于真白子这位仅次于宁酱的强力情敌出现了，今后我会更加积极的，所以要做好觉悟哦！？」

「我也是，接下来我会毫不客气的哟。呼呼，做好觉悟哦，老师？」

美柑和真白看着我，共同宣言着有关接下来的事情。

对我抱有好意的女孩子变成了两人，不难想象接下来会有更为激烈的接触。而且，还有宁这位病娇妹在。今后，我的人生会变成什么样啊！？

这完全无法预料的未来，让我不由得背负了至今为止最高级的烦恼。


独夕：
[1]　原文「白状はくじょう」→「薄情はくじょう」。

[2]　原文「静止せいし」→「制止せいし」。

[3]　指人在极限情况下发挥出的超常力量。

[4]　意为被排除在外。 