========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-07-14 08:25
==========================

7話 從社會人變爲了『女子』高中生

看著映在盥洗室鏡子裏的自己，我臉上浮現出了複雜的表情。

鏡子裏映著水城蓮的臉，認真地化了妝，把金色頭髮整理得很漂亮。水城蓮是我九重蓮的新名字。

為什麼取這個名字，是因為我現在的處境。我現在穿著幾乎不遜色於其他高中的水鏡高中的普通制服。

我作為高中一年級學生去了水鏡高中，我生前的工作單位。

我看著精心打扮的自己，心情變得憂鬱，同時也想起了一周前的事情。

「哥哥大人，現在開始要作為高中一年級的學生上學了。」

「哈啊啊————⁉︎」

聽到寧的那句話的瞬間，我情不自禁地叫了起來。

死了，復活了，變成僵屍了，成為女孩子了，然後作為學生去學校⁉再來一杯一杯吧！

「真的饒了我吧⁉我要上學，真的⁉」

「是啊，是啊。如果是以哥哥大人現在的容貌的話，作為學生是十分通用的」

「通用嗎？不是這個問題⁉為什麼偏偏是學校？⁉雖然外表看起來是這樣的，但裏面卻是原來的社會人啊⁉」

正如寧所說，不知為何我的容顏變得年輕了。即使被說是學生也不會有違和感吧。雖說如此，為什麼必須要再過一次高中生活呢？⁉

「那也沒辦法。好不容易拿到了學校的管理權，所以不可能不利用。而且，這好方便的。寧不僅有學校的管理權，也有校長的立場。這樣的話，哥哥在學校期間，因爲可以經常監……因為可以觀察，所以緊急時刻也能馬上去幫助你！」

現在沒有監視嗎？寧為了搪塞而咳嗽了一聲。

但是寧的話也確實有一定道理。我現在是這樣的身體。什麼時候露出破綻也不奇怪。這種時候，只要有一個知道情况的人就可以放心了。

可是，這和我去學校是兩碼事，寧能讓水鏡高中繼續存在，說實話真的幫了大忙。

水鏡高中裏有我擔任的班裡的學生。雖然上司們很可惡，但是大家沒有任何罪過。儘管如此，如果學校就這樣停課的話，大家都會很可憐的。話雖如此，寧也可能沒有考慮到要關閉學校。
老實說，作為學生，而且作為女高中生去學校，是相當有抵觸情緒的。但是，我沒有選擇的權利吧。

「…………知道了。去學校哦」

我像痛苦地決斷那樣說。

「呼呼。我明白了。那麼寧這邊會進行各種各樣的準備，請稍等。……話雖如此，但也不能只是等啊。」

寧凝視著我的臉。我的臉上有什麼東西嗎？

「現在這樣也十分可愛了，化妝了就會更可愛，更美麗。」

……化妝？

「等一下！……這樣下去不行嗎？」

「雖然不是不行，但是考慮到今後要去學校，還是稍微化妝一下比較好。而且，就這樣讓哥哥大人上學，會玷污哥哥大人的，寧不能原諒。」

「但、但是，我從來沒化妝過。⁉」

如果做過的話，就會被吸引了。

「寧會教你化妝的。嘛，總有一天自己也要學會。那麼。」

寧這次去掃視我的身體。

「你在幹什麼？」

「化妝是可以了，但是接下來必須要準備哥哥的制服。」

說完後，寧一度回了房間，拿著卷尺回來了。

「哥哥，給我脫掉。」

「…………好？」

脫掉？為什麼？

「如果不量取哥哥的身材的話，就不能做制服了。所以脫了吧。」

「啊，這樣啊……說，誒⁉」

我不由得像女孩子一樣用手臂遮住了身體。

「不，不能從衣服上面量嗎⁉」

「從衣服上面不能量測正確的尺寸。另外，衣服不全部脫掉也可以。只要內衣打扮就足够了。……嘛，就算是裸體寧也沒關係。」

寧紅著臉，用期待的眼神看向我。

「請讓我穿內衣！」

雖然也有抵抗穿內衣的時候，但是如果愚蠢地抵抗的話，很有可能會全部脫掉⁉

戰戰兢兢的，我把手放在衣服上。只是脫掉衣服，就覺得很難為情……。

脫掉內衣以外的衣服，我變成了內衣的打扮。雖然已經死了，但是我還是想死！

「呼呼。那就開始吧。」

寧靠近了，首先把手放在了腰上量測我的腰圍。寧冰冷的手接觸的瞬間，禁不住發抖。

…………有什麼特別長的嗎？如果只是測腰圍的話，我想馬上就可以結束了。這樣想著的同時，寧從腰上放開了手。

我覺得寧的臉比剛才紅，是心理作用吧？

「那麼接下來，量測一下胸圍吧。」

寧稍作喘息，同時卷尺靠近了我。在那樣的寧面前，我不由得後退了。不，只是有點害怕⁉
但是後面是牆壁，沒有退路。然後，
「嗚吚呀！」⁉」

雖然是女孩子般的聲音，但卻發出了聽起來很奇怪的聲音。

寧好像把全身壓過來，把臉埋在了我的胸口裏。

「哈……！果然是最棒的！」

就這樣，寧的臉在胸口的谷間裏摩擦。那張臉不知不覺中看起來變得幸福的樣子。

「等一下……⁉寧，平、靜⁉」

就算拼命想把寧剝下來，可是寧的緊抱力也太强了！從哪裡發出這樣的力量⁉還是說，單純是因為成為了女孩子，所以我自己的體力很弱呢？⁉

不管怎麼說，這樣下去就糟糕了！總覺得連我自己都變得有種奇怪的心情⁉

這樣的願望也做不到，寧將臉埋在了胸裡，眼看就要升天了。

「所以，離開我吧————⁉」

「剛才是寧的錯。所以差不多該收拾好心情了，哥哥大人。」

寧那抱歉的聲音，讓我看著寧。

那之後的結局，到寧的暴走平息為止，還需要幾分鐘。再晚一點的話，真是太糟糕了。再進一步的話，就差點打開未知的大門了。

話雖如此，寧還是在那樣的狀態下好好量測了我的胸圍。沒錯，可是沒有使用卷尺。

「……總之，要做的事情都做了吧？」

雖然心情有點不好，但是一直堅持下去就不像樣了。所以選擇開口問。

「不，還有一件重要的事。」

「還有嗎？⁉」

我已經累了。接下來的到底是什麼……？

「哥哥大人的語氣。雖然現在這樣也很像女孩子，但還是再接近一點比較好。」

被說了之後，想起了自己的語氣。確實，原本是男人，所以我的語氣就是男人那樣子。

「……就算說要改變語氣，現在已經秉性難移了啊。」

「在上學之前，要儘量改成女孩子的語氣。與此同時，動作也要隨之改變。」

……真的嗎？

總有一天會迷失原來的自己。

我想起一周前的事時，寧走進了盥洗室。

「呼呼。很適合你哦，哥哥大人。」

雖然被表揚了也不開心。但是，雖然自己說也不怎麼樣好，但是我也覺得很適合。

「好了，早飯做好了，去吃吧，哥哥大人。不，蓮姐姐大人。」

「知道了……才不是，誒誒！」

寧把我叫成姐姐，所以我也把語氣調到了女孩子。但是，我還是完全沒有習慣這個感覺。

順便說一下，寧稱呼我為蓮姐姐大人是為了配合學校的稱呼。畢竟在學校不能叫我哥哥啊。

因為同樣的理由，我的姓也從九重變成了水城。姓變了的話，我覺得寧稱呼我為姐姐大人不太好，但是寧只是因為親戚的關係來稱呼，在學校也會以這樣的關係來活動。

此外，我覺得在那之前，不叫姐姐大人也行。不如說，我希望自己也能成為被這麼稱呼的人。

7話，完。 