========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-02 04:07
==========================

作者：
非常感谢读到这里的各位！
本章将成为本投稿作品的最终章。由于是边写边投稿的，虽然不知道最后会以几话收尾，但希望各位可以陪伴到最后。

独夕：随缘翻译中。

醒来的瞬间，看到了自己房间的天花板。透过窗帘照进来的几缕阳光，告知着清晨的到来。

「…………啊」

开口最先说出的是这句蠢话。我在醒来的瞬间，怀有某种期待，但那个期待转瞬间就消散了。

我呆望着天花板，想起了昨天的变故。知道了骚扰邮件的发信人为保科前辈，质问本人那件事的结果是坦白地承认了，便想着问题是不是平安无事地解决了。但是，接着就知道了发信人还有一人，而那真实身份没想到是真白。仅是这样就足以让人难以消化了，但不知为什么，那之后连带美柑，真白和美柑向我发表了对我的亲近宣言。

（……为什么变成了这样）

我连做梦都没想到，曾经的两名学生竟然对我抱有好感。更不用说，更没想到死后作为僵尸苏生后竟然被告白了。

由于太没有现实感，现在也不禁认为这是不是梦啊。嘛，到头来，就算睡醒了，梦也没有醒来。

作为僵尸苏生以来，明明还没到2个月，也发生太多波澜万丈的事情了吧……。忍不住这么想道。

（总之，得起床了）

虽然有昨天那件事，但因为今天是工作日，学校照常上课。说实话，虽然有想请假的心情，但总有种翘课的感觉，怪不好意思的。最主要的是，今天要是请假了，很害怕会更加难以面对两人。

而且，昨天突然请了天文社的假，今天要再请假的话也对不起美羽。

我因为这些思绪，从床上起身了。


下楼到客厅，看到了从早上开始就坐在桌子旁优雅地品着红茶的宁的身姿。

「早上好，宁」

我打招呼后，宁放下茶杯看向我。总感觉能窥视到心情不佳。为什么？

「早上好。……哥哥大人，是不是有什么要对宁说的？」

「诶？」

没能明白她的意思，自然而然地反问了。但是，这是行不通的。

「不是什么『诶？』吧。昨天你回来以后，不是什么都没说就把自己关在房间里了吗」

这么一说我想起来了。说起来，昨天那之后，好像回到家后就立刻直奔床来着。由于太累了，记忆还挺暧昧的。

「抱，抱歉！？　昨天那个，真的因为太累了……」

知道了宁不开心的理由的那一刻不禁着急了。宁看到这样的我，叹了口气。

「嘛算了。要说的现在就让我听听吧。红茶可以吗？」

「嗯，嗯」

宁准备着我的那份红茶。我坐在桌子旁，和宁一样叹了口气。

「看起来很忧郁呢，哥哥大人」

宁把红茶放在了我的面前。看着茶杯飘起的热气，我开口道：

「发生了很多事。说起来，宁注意到『向日葵』的真实身份是真白了吗？」

我问了感到疑问的事情。按真白的推测，宁已经看穿『向日葵』就是真白了。

「是的」

宁痛快地说完。我对这样的宁投以非难的眼神。

「那样的话，你昨天说了就好了啊。话说，什么时候注意到的？」

「反正是马上就能明白的事情，宁觉得没有特地说的必要哦。宁是在温泉旅行的时候注意到的」

「诶？　温泉旅行？」

我产生了疑问。宁和真白应该没有在温泉旅行中直接见过面才对。

「深夜，在和哥哥大人一起进入温泉之前的那个时候我就知道了笹仓真白是『向日葵』了。毕竟，我在更衣室里连同她的衣服一起，找到了发信人的手机。虽然被非常巧妙地藏了起来呢」

宁口中说出的冲击性的事实让我目瞪口呆。我还以为没有注意到真白，实际上注意到了吗。不过，这样一来又产生了别的疑问。

「但是宁，那个时候，普通地叫了我哥哥而不是姐姐吧？」

在真白面前用那个称呼应该有暴露我真实身份的风险。宁已经知道了『unknown』和『向日葵』是不同的人物。那样的话，宁应该知道『向日葵』兼真白还没察觉到我的真实身份（虽说就结果而言，真白已经知道了我的真实身份）。

也就是说，宁是有目的地在那个场合让自己对真白说出我的真实身份。

「宁设下了陷阱哟。宁想在只说出哥哥大人的真实身份——原本是男人后，看看她了解到什么程度，又会采取什么样的行动」

原来如此。宁是宁，是想要试探下真白的本意吗。

「不过，过了相当危险的桥呢[1]。如果真白在什么都不知道的情况下发了那封邮件的话，就会有单单暴露我的真实身份的风险」

「没有那种事哟。宁不认为她是会平白无故特意发送意味深长的邮件的人。最重要的是，她一直都在用怀疑的眼神看着哥哥大人呢」

我对宁的这句话感到吃惊。

「怀疑的？　诶，宁注意到真白对我的态度了吗？」

「是的。你忘了吗？　开始那会儿，宁透过安装在真仓身上的监控摄像头观察着哥哥大人周围的光景哦。然后时常会看见笹仓看向哥哥大人的目光，那个肯定是对哥哥大人有什么怀疑的目光」

透过监控摄像头竟然能观察到那种地步吗！？　我被宁的洞察眼惊到了。不如说，这意味着什么都没注意到的我乏善可陈吧。　这么一想，感觉悲伤起来了。

「好厉害呢，宁啊」

「并不是什么大不了的事。比起那个，昨天还发生别的什么了吗？　从哥哥大人的样子来看，肯定还有其他的什么事情吧？」

宁语调强硬地追问道。但是，不只是美柑，被宁知道了从真白那里也收到了告白之际，我就无法保证自己的人身安全了。所以，想着不能告诉她这件事，便说了另一件事。不如说，这边是不得不说的事情。

「实际上，我告诉了真白，我是僵尸一事」

我在没有宁的许可的情况下说了僵尸的事情。我做好被严厉说教的准备，但宁的反应却相反。

「这样啊」

那平淡的回应令我困惑。

「你说这样啊，诶，什么都不说吗？」

「把真仓送去救援的那一刻，就已经考虑到了变成那样的可能性。嘛所以，应该说预料之中吧」

你说预料之中。我越发困惑了。为什么会觉得就算被真白知道了也没问题啊？

「比其那个，还有其他要说的事情吧？　哥哥大人对我说了的话，我就不鞭刑了哦」

宁斜视着放在角落里的鞭子。呜哇，我完全没注意到那里放着鞭子。

宁为什么要这么刨根问底呢？　就像是知道发生了什么一样的口气令我很着急，但因为讨厌鞭子，便如实地告诉了昨天的变故。反正很快就会暴露了。

「那个，我被真白，告白了。但，但是！　我没有接受啊！？　虽然也没答复……」

一边变得龙头蛇尾的，一边像是拥护自己一样说着。宁听到我的告白，脸色明显更不高兴了。

「……往那个方向发展了啊。也就是说不会对僵尸这种程度感到畏惧呢」

宁以说出诅咒般的语调嘟哝着。

「发展了？」

没明白她的话的意思，歪了歪头。宁是期待着什么呢吗？

「刻意对她暴露僵尸的事情是意图让她放弃哥哥大人哟。因为我预料到她对哥哥大人抱有好感了呢」

……考虑到那种地步了吗？　有点恐怖啊。

「说真的，变成头疼的事情了呢。她，该怎么办呢……」

宁面带愁容，说着可怕的事情。

「等，等一下啊！？　你又打算像骚扰邮件那样做些什么吗！？」

我急忙介入。那种对心脏不好的事情，真希望能放过我。

「那种不过是稍微恶作剧一下嘛」

那种是稍微吗！？　一想到之后还会发生比那还要不妙的事情，现在开始心脏就受不了了啊！？

我完全预想不到宁接下来会做什么事情，不禁陷入了不安。


独夕：
[1]　原文「危ない橋を渡った」。指为了达成目的铤而走险。 