========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

和宁一起走在通往学校的路上。天空乌云密布，就像是映出了我的心情一样。

「哈……」

还以为是自己无意识间叹了口气，但刚才的是身旁的宁发出来的。宁把手放在额头上后，目不转睛地瞪着前方。追随那视线看过去，我虽然没有叹气，但脸不由自主地抽搐了一下。

视线所及之处，有美柑和真白在。

「早上好！　莲莲，宁酱！」

美柑挥着手大声打了招呼。真白紧随其身后。

「早，早上好，你们两人」

对于明显就是在等待的两人，我不禁抱有高兴又困扰的那种有些复杂的感情。

「早上好，莲，还有宁酱」

真白看了看我，接着嫣然一笑地看向宁。从那笑容中能够清清楚楚地感受到掺杂了各种感情。宁似乎也感受到了，对真白摆出一副不开心的样子。

「……在宁面前还挺有胆量的啊」

宁口中吐露出厌恶般的话语，不过真白却爽快地别开了她的话。

「呼呼，我已经决定不会再客气了」

宛如言出必行一样，真白应该是为了和我一起上学，来到这里埋伏着我吧。一旁，见缝插针[1]的美柑也在。

「我也不会输的！　我会增加和莲莲在一起的时间，不断地魅惑[2]她！」

从早上开始就光明正大地说出羞耻的事情的美柑，不禁让我感到羞愧。如此直接地表达好感，怎么可能习惯啊。

宁看到那样的两人，就像是越来越厌恶一般，脸色变得严厉起来。

结果，我被夹在三个人各自感情的中间，到学校的时候已经精疲力尽了。


放学后，在天文社的活动室里，我正在美羽的面前土下座。

「那么，不能说明发生了什么纳诺达？」

美羽非难我的声音从稍微上方一点的地方传来。虽然在土下座，但由于美羽个子不高，她并没有显得那么高。

「……是，真的非常抱歉」

根本没有考虑美羽身高的空闲，现在无论如何只能谢罪。

前天，为了追究保科前辈而收集情报，问了美羽屋顶的钥匙的事情。因为只能做到不完美的推理，便没有对美羽说明任何有关保科前辈和骚扰邮件的事情。因此，现在就像这样被美羽要求说明事情的经过。

但是，即使解决了也不能对美羽说。如果要说昨天的事情，就会牵扯到僵尸，所以就算想说也不能说。巧妙的借口也是，根本想不出来。

因此，我现在并没有说明事情的经过，姑且只是告知了问题已经顺利解决了，然后现在正在为了让她能够接受而拼命地恳求着她。

「擅自问了你，却不能说明事情的经过，真的是很任性。非常抱歉，我正在深刻地反省中」

再加上还有刚加入天文社就请假一事，我简直抬不起头来。在重复了几次同样的话后，美羽长叹了一口气。

「哈~~……已经可以了诺达。虽然很在意，但不能说的话强行问你也不好诺达」

对发出傻眼的声音美羽，我就像是崇拜神一样再次深深地土下座。

「真的非常抱歉。我会尽力不让这种事情再次发生的」

我选择了部下对上司谢罪般的措辞并说出口。虽然对方是比我还要娇小且惹人怜爱的高中生。

「久等了！　……了，在干什么呢，莲莲！？」

迟到的美柑看到土下座的我发出惊愕的声音。从旁人来看，想必是异样的光景吧。

「美柑，这是必要的事情」

我用吐露意味深长的话语时的语调说道。

「嗯，嗯？　这，这样啊」

对似懂非懂的美柑，我作出苦笑。我起身，重新看向美柑，她的表情既困惑又明朗。

「听说了吧」

「！　嗯！」

明朗的表情。仅靠这个回应我就明白事情平安无事地解决了，感到安心。

美柑来活动室前，保科前辈说有事要说就把她叫走了。谈话的内容，肯定是昨天的事吧。为了对发送骚扰邮件和10月16日的事情道歉。

保科前辈认为美柑自杀是自己的过失。虽然应该也谈了那件事，但从美柑的样子来看，能看出美柑并没有因为那件事责怪保科前辈。

两人的关系没有恶化，姑且安心了。

「对不起，我迟到了」

接着，因为班长的工作迟到的真白到了。就此，全员到齐。

「全员到位诺达！　那么，开始今天的活动诺达！」

虽然历经一番波澜，但就像这样，今天的天文社活动开始了。


（好，好累啊……）

离开活动室走在走廊上，我因为太过疲劳而无精打采的。

至于为什么会变成这样，那是因为在活动中时常看向我的美柑和真白那若无其事的魅惑。你们两人，距离好近的……。多亏于此，本来没有这般苦劳要素的天文社的活动，却让人精疲力尽到了这种地步。

「等下，莲」

我听到后方叫住我的声音，停下了脚步。回过头，真白就在那里。

「怎，怎么啦？　真白」

我说之后和宁有事要办，正要半强行地一个人离开。但不知为何真白追了上来。

「对不起啊，想着只有这件事一定要道歉的」

追上我后，真白露出抱歉的表情。

「道歉？」

「嗯。想对昨天以强行的感觉袭击你一事道歉」

真白郑重其事地低头道歉。我对真白意外的谢罪感到困惑。

「不，不，那个是，那个……」

脑内想起昨天的变故后光顾着脸红了，根本说不出话。

「我，有些焦躁了。可能因为这一点吧，昨天迷失了冷静的自我……我只能说很抱歉」

真白露出苦笑。不过，现在也能看出眼镜后面的眼睛像是因为那焦躁而摇摆不定。

「焦躁？」

虽然对焦躁的主因有线索，但我装作不知情地问道。

「是美柑哟。现在的那个孩子，对莲非常积极。积极性和以前完全没法相比，但现在感觉有些讨厌呢」

真白表情为难又开心地笑着。我对真白说的焦躁的主因是美柑，想着果然啊，大概因为害羞吧，扭过了脸去。

但是，真白接下来说出的话，给了我一记完美的出其不意。

「然后呢，最主要的是，感觉到了莲自己更倾心于美柑，就更加焦躁了」

「……诶」

我一瞬无法理解她的话的意思，嘴中漏出了呆滞的声音。

「所以，虽然不会用像昨天那样的强硬做法，但我至少希望你能做好我也要积极地行动了的觉悟」

放着目瞪口呆的我不管，真白沿着来时的路离开了。她的身影消失后，我从呆然的状态中恢复过来并陷入了困惑。

『最主要的是，感觉到了莲自己更倾心于美柑』

真白的话不断的在脑内重放。

我什么时候被美柑的好感所吸引了？

但说不定只是真白那么想而已。也有多心的可能性。即便如此，我还是不由自主地对自己的心情可能在无意识间动摇了一事感到震惊。


独夕：
[1]　原文「ちゃっかり」。这个词在第30话中出现过一次。当时译作了「精明」，但其实是不准确的。作者想要描写的是「很会看准时机」的美柑，而「精明」虽然包含此意但又太为广泛了，容易被误解为「头脑聪明」。故自这里改译狭义的「见缝插针」，特指善于抓住机会。

[2]　原文「アピール」。有打动、吸引、展现自己、诱惑、魅惑等意思。第29话中出现过一次，当时译作「打动」，实际上……也是不准确的。按照上下文，「诱惑」或「魅惑」更准确，毕竟莲都小鹿乱撞了。 