========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-04 12:38
==========================

独夕：随缘翻译中。

进入12月中旬，外面已完全是一幅广阔的雪景。就算在开着供暖的学校中也能感到凉飕飕的，让人体会到真正的冬天到来了。

但是，现在的我，毫无寒意，汗流浃背。

「…………」

我现在所在的是某间空教室，眼前是素未谋面的男学生面色紧张地站着。从刚才开始就重复着要说什么的时候就会闭上嘴的情景。

只有两人的教室让人感到非常宽广且安静。就连我也明白这种状况下男女（？）两人独处意味着什么。但是，

（为什么偏偏是我啊……）

我在心中哀叹着，回想起几分钟前的事情。


课程全部结束的放学后，由于今天是没有美术社和天文社活动的日子，我和美柑、真白、真希波以及绫子决定一起出去玩。

下了楼从鞋柜里取出鞋子的时候，一封信封[1]落在了脚边。

「？」

我毫不怀疑地捡起了落在地上的信封。

「啊！　那个，难道是情书！？」

美柑对信封产生反应，发出惊讶的声音。真白她们也注意到了信封，一同睁大了眼睛。

「真的啊！　好厉害，我还是第一次见到情书！」

「那个，难道是给莲的！？」

真希波和绫子一脸兴奋地向我逼近。我反射性地摇了摇头。

「大，大概不是吧。你想，比如只是通知什么的……」

特地把通知放入鞋柜是搞什么啊，自己一边这么吐槽，一边检查着信封。名字什么的完全没有写。

「莲，莲莲，那个，内容是？」

美柑明显很慌张地问道。

「不，再怎么说在这里打开的话对对方也不太好[2]吧」

如果这个真的是情书的话，就会让大家看到里面的内容。那种事情，不就是糟糕的公开处刑吗。

「确实，也考虑对方的这么做就有问题了。那么，只有莲自己看如何？」

理解了我的考量，真白也是真白，想必是在意内容吧，提案让我看看里面。大家到底有多在意啊。

「我，我知道了，我会看啦！　但是，不会给大家看哦」

我和大家拉开距离后终于拆开了信封的封口。里面露出来一张纸，上面是这么写的：

『今天放学后，请到二层的空教室来。有想传达的事情。等你。』

「…………」

不由自主地把纸偷偷地收回信封。不不不不！　这是不妙的那种吧！？

「莲莲……？」

「莲？」

真希波和绫子正兴奋的时候，传来了美柑和真白不安的声音。是因为看到我的样子而抱有不好的预感吧。

「……那个，好像是接下来有话想对我说。所以，不是，情书，吧……？」

「不，那不就是情书吗！？」

真希波间不容发地对我夹杂着疑问的话吐槽了。美柑和真白露出绝望的表情。

「不但是，名字也没写啊！？」

「那单纯是因为害羞罢了。对方是清纯的男孩子吧？」

绫子看起来在想象对方的样貌，嗯嗯地点着头。等下，这个真的是情书吗！？　不，就算是这样，为什么是我！？

「怎，怎么会……！？　莲莲竟然收到了情书！？」

美柑消沉地垂下头。真白那边也是，脸在抽搐。

「嘛，不过，也不是那么意外的事情对吧？　莲就算从我们来看也是漂亮的美人，胸也很大。而且，还因为是转校生，在我们学校[3]完全就像是个名人一样」

真希波毫无疑问地说着。诶？　我什么时候成名人了？

「也是啊。圣诞节[4]也快到了。那么，莲接下来会去见对方吗？」

我对绫子的问题感到焦虑。对呀，情书上写着今天的放学后。对方应该已经在那间空教室里等着了。话说回来，放学后，真的是很突然啊。嘛，虽然我也因为别的事叫来过保科前辈。

「嗯，嗯……总之，最好去一趟，对吧」

虽然不知道对方是谁，但再怎么说无视他回去还是会感到抱歉的。而且，说不定真的只是琐事之类的。

「「…………」」

美柑和真白无言的压力压了上来。由于真希波和绫子也在，应该不会打算深究吧。我无视压力，前往对方等待的空教室。


想起几分钟前的事情，脸险些抽搐起来。

我心中的淡淡的期待很快就消失了，取而代之的是焦躁感。

寄·收情书，然后，告白·被告白。我曾以为自己完全不会经历那种青春般的事情。谁能在变成僵尸的瞬间，预想到会经历两次那种事情啊。

况且这次和美柑那时不一样，完全是男人对男人的告白。当然，对方不知道那种事情，但在我看来，只能浮现出被男人叫出来后被男人告白的男人的我的构图。

「水，水城莲同学！　我，我有想告诉你的事情！」

终于开口的不知名的男学生面颊绯红，一副像是下定决心的表情。给人一种是第一次告白一样的感觉。

「嗯，嗯」

我就这样无法消除着困惑，以久违的女孩子的语调回应道。男学生大大地深呼吸一次，说出了后续。

「俺，俺，喜欢你！　请和我交往！」

终于，我人生中第一次，被男人告白了。

男学生伸出手，低下头。虽然有些颤巍巍的，但看到那副拼命的样子，不难想象这名男学生鼓起了勇气。但是，我不由自主地在心里吐槽了。

（不，你还没告诉我名字啊……）

可能是相当紧张吧，这名男学生连自己的名字都没说就告白了。在对方看来，被告白之后也会不禁在答复之前想「这人谁啊？」吧。嘛，虽然我的情况是本来就没打算接受告白的心思，所以没什么太大关系。

「对，对不起……」

被男人告白的奇怪心情，加上夹杂着正因为对方是认真的，所以虽说情况是情况[5]，但还是对拒绝一事感到抱歉的心情，结果导致心情变得很复杂。

「……这，这样啊……是有其他喜欢的人了吗？」

想着会不会老实地放弃呢，没想到被问了拒绝的理由。

「那个，该说现在对恋爱没有兴趣吗，……总之，我现在没有和任何人交往的想法」

姑且说出了想到的借口，让这个场面过去。虽然说完才想到说不定会被问「那么可以从朋友做起吗」之类的麻烦事，但之后男学生什么都没问，鞠了一躬后就离开了教室。

「…………呼」

不禁叹了口气。刚才自己说的对恋爱没兴趣这句话毫无疑问是我的谎言。毕竟现在内心也和曾经是男人时一样，当然对恋爱有兴趣了。

但是，现在自己的情况是不知道该怎么办才好。那并不是因为我现在是女孩子，而是因为还有另一个身体方面的，僵尸的这个问题。

僵尸和人类谈恋爱，是要怎么样？　说到底，那种事情可能吗？

「啊好痛！　喂，别挤我呀~！？」

突然听到的极其耳熟的声音令我停止了思考，同时有不好的预感。声音是从教室前方的门那边传来的。我静悄悄地靠近那里，打开了门。

「诶？　哇————！」

失去了门这一支撑的美柑、真白、真希波和绫子雪崩般涌入教室。

「大家在一起搞什么啊！？」

我对偷窥的大家发出了非难的喊叫声。压在大家上面的真希波露出苦笑看着我。

「诶嘿嘿，稍微有点在意」

「什么在不在意啊，真是的！？」

虽说预感到不会轻易作罢而有些不安，但没想到竟然跟在了后面。

「放心吧，莲。这件事不会对其他人说，而且刚才的男学生也没有看到我们」

绫子伸出大拇指点了点头。虽然我觉得并不是这个问题。

「呜，好，好重……！？　起，起来下~」

被压在最下面的美柑传来了呻吟声。真白她们慌张地起身，平安地救出了美柑。

看到这幅光景，我不禁一边感到惊讶一边浮现出微笑。


独夕：
[1]　原文「便箋」。译为信纸。疑似错词，根据上下文应为「封筒」或「状袋」，即信封。故按信封译。下文同。

[2]　原文「悪くない」。译为不错、不坏、还行。作者说反了，应该是「良くない」或「悪い」。

[3]　原文「うち」。这里可以指我们班、我们年级、我们学校等。考虑到水镜高中以前是所很糟糕的学校，再加上九重莲自杀事件，名声应该不是很好，又有谁愿意来呢？虽然改革了。所以转校生的传闻应该会扩大到全校层面，人尽皆知，故取「我们学校」。

[4]　圣诞节在日本是FFF团的圣战日之一（笑）。

[5]　这里指「因为情况特殊所以没办法」。
本作中已经出现过数次「X是X」的句子，比如上面的「真白也是真白」。通常来讲，这种句式的意思是「因为X特殊/X是X，所以没办法」。举个例子，A因为是公司里唯一会意大利语的程序员，再加上事出突然无法寻找专业的翻译，便被上司强行安排做商务部某场会面的翻译。这时候就可以对向你诉苦的A说「情况是情况」，然后拍拍他的肩膀，摇摇头，叹口气，以示自己的同情。 