========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「圣诞派对？」

午休，在教室里打开各自的午饭的时候，我重复了一边真希波说过的话。

「对！　我和绫子正在讨论大家要不要在24号聚在一起开圣诞派对。怎么样？」

真希波环视我们说道。

「派对！　听起不错呢，我想参加！」

美柑两眼闪闪发光地赞同道。

「参加倒是完全没问题，不过只有我们吗？」

「虽然也邀请了其他人，但有事啊，……有男朋友啊……之类的，日程对不上呢」

真希波的声音中多少能窥见阴郁，也能听到小声地在说「该死的现充……」。

「这，这样啊」

真白苦笑着表示理解了。代替营造出阴郁的真希波，绫子向真白拜托道：

「有想拜托真白的事。能在真白家开派对嘛？」

看到双手合在一起做出请求姿势的绫子，真白呀嘞呀嘞地点了点头。

「呐，我有其他想邀请的人，可以吗？」

美柑询问后，恢复原状的真希波突然点了点头。

「嗯，可以哟！　不如说，人越多越开心，所以非常欢迎哟。啊，但是，有男女朋友的家伙，你懂的吧？」

阴郁立刻死灰复燃，黑化真希波和颜悦色地对美柑笑着。看到那副模样的美柑，一边冒汗一边不停地摇头。

「那就OK了！　那么，想邀请谁呢？」

「那，那个呢，美玖前辈她们美术社的大家，还有美羽子，以及，宁酱！」

「诶！？」

我不由自主地对美柑说出口的宁吃了一惊。

「宁酱，我记得是莲的妹妹吧？」

真希波像是回想起般说着。

「嗯，嗯。但是，美柑，邀请宁……」

虽然并不是不愿意，但总感觉肯定会引发什么事件，根本平静不下来。

「难得的一大派对，只有宁酱没来的话会很寂寞的！　大家一起开开心心的才是派对嘛！」

听到美柑的话，真白也说着「是啊」浮现出笑容点点头。

确实，不能只让宁置于蚊帐之外。就算有会发生什么的预感，也要大家一起开开心心的。不如说，发生了什么才像是派对嘛。

「我知道了。我会转达的，虽然不能保证会不会来」

毕竟很难断定时常和他人拉开距离的宁会不会参加人员密集的派对。嘛，这里我就想办法恳求她看看吧。

就这样，决定24号平安夜在真白家举办圣诞派对了。


放学后，我和真白前往天文社的活动室。美柑今天去美术社那边，好像也会在那里说明圣诞派对的事情。

「呐，老师，平安夜前一天，有安排吗？」

出其不意地叫了我一声老师，令我内心一惊。

「真，真白，学校里不要用那个称呼……」

「没事的，确认了这附近没有人才叫的」

真白坏笑着说道。我姑且安心了，回答了真白的问题。

「是23号吧。目前为止还没有安排，怎么啦？」

「那一天，要不要和我约会？」

「咘！？」

不由得喷了出来。为什么要以闲聊的感觉来问啊！？

「就，就算你说约会」

一说约会我就显得有些踌躇，但如果只是当作逛街的话说不定就不是那么回事了吧？　但就算是平安夜的前一天，感觉也会当作约会看待。

「就一天，我希望你能把时间花在我身上。对，就像老师以前和美柑约会时那样」

「…………诶？」

感觉从真白的口中毫不犹豫地说出了冲击性的事实。

「诶，等一下！？　为什么真白知道那件事情？」

「那一天，我偶然看到了老师你们哟。美柑她呀，决定打扮得漂漂亮亮的。所以，再怎么说我也不会做出搭话那种电灯泡[1]行为的。啊啊，对了，这也是让我注意到老师的真实身份的提示之一」

「不要再提那件事了！？」

就算是偶然，竟然连那时候的事情都被看到了！？　因为太羞耻，火都快从脸上喷出来了。

「呼呼，即使变成女孩子，老师困扰的表情还是很可爱呢。对了，除此之外，再搬出一个让老师无法拒绝约会的人质吧」

「还，还有什么吗？」

真白对面部抽搐地说着的我进一步接二连三地说道。

「老师，温泉旅行第一天泡温泉的时候你看到我们的裸体了吧？」

「……你，你在说什么呢？　没，没看到哦。那时候戴着宁给我的隐形眼镜，看到的大家的身姿都是别的东西」

我内心焦虑着，拼命地填平着外围护城河[2]。但是，

「别的东西……是男人的身姿吗？」

紧接着外围护城河就被挖了出来。

「你，你为什么知道那个」

「忘得太快了哦。老师，深夜的那个时候，我一起进了温泉哦」

…………完全忘记了啊！？　是的，我的脑子里满是关于自己真实身份的事情，忘记还说过隐形眼镜的事情了啊！？

「已经好好地从老师的口中取得口供[3]了哟。这件事情对美柑说了的话想必脸色会变得通红吧」

「我，我知道了，我知道了啊！？　会去的！　我会去约会的啦！？」

要是被美柑知道了那件事，气氛就会变得很尴尬。眼下就要派对了，不想制造出那种气氛啊！

「呼呼，谢谢你。不过，刚才的威胁只是玩笑哟」

「你，你说玩笑……？」

真白微笑着，从口袋里取出手机。

「虽然知道有点不太好，但我只是为了取得老师的承诺而利用了这件事而已哟，并没有对美柑说的打算，所以放心吧」

真白这么说着，点击了手机的画面。

『——了啊！？　会去的！　我会去约会的啦！？』

手机传来了几秒前我所说过的话。

「为什么录音了啊！？」

「呼呼，我不是说过了吗，为了取得老师的承诺」

我不由得对真白高兴的声音感到愕然。不，一般会做到这种程度吗。

「那么老师，当天就请多指教了呢」

「真是的，随你便好了…………啊嘞？　但是，是23号吧」

都做到这种地步了，25号不是更好吗，不禁突然这么想到。25号的话就是圣诞节当天了。

「……那样的话感觉就不公平了，我不喜欢这样。而且，既然要在圣诞节约会的话，索性和老师交往之后再那么做更好」

真白回头的瞬间将食指抵在嘴上抛了个媚眼。

真白的话语加上平常看不到的那种真白的表情，让我不由自主地心脏怦怦直跳。


独夕：
[1]　原文「邪推な」。译为乱猜忌，往坏里想等。按上下文来看应该是猜到美柑要约会（至少是见重要的人）所以不去打扰，故这里按「邪魔な」来译。

[2]　指为了达成目的，首先要扫平周围的障碍。

[3]　原文「言質」。表示（日后用作证据的）承诺、话柄等。下文的承诺虽为同一词，但基于语境采取了不同的译法。 