========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-05 19:26
==========================

独夕：随缘翻译中。

和真白约好约会后，总算来到了天文社。总感觉来这里之前就已经累了。

真白并不知道我的疲惫，打开了门。瞬间，里面的热气袭来。

「好热！？」

不由得喊了出来。里面到底发生了什么！？

「什么啊，这是……」

真白用胳膊挡着脸，进入里面。我也紧随其后进入里面，亲眼目睹了现状。那里乱七八糟地摆放着身为这热气的原因的大量的暖炉。

「噢，来了啊诺达！」

在宛如在沙漠中的错觉中，一如既往的美羽在被炉中向我们招手。这是看到了幻觉吗？

「喂美羽！　这高温是什么情况！？」

真白提到了这高温。但是，美羽以一副完全不觉得有问题的样子回答道：

「嗯？　有什么奇怪的吗诺达？　这里是非常温暖又舒适的空间哟纳诺达」

……无法理解美羽说了什么。我认为就算冬天再怎么冷，这也是异常的。

「……抱歉！」

真白道了一句歉后，关掉了附近的几台暖炉。不过，因为热气并不会就这样立刻消散，真白接着又完全打开了所有的窗户。

「啊——！？　你在干什么啊诺达！？」

美羽正要急忙介入阻止，但似乎是不想从被炉里出来，立刻就缩了回去。应该是因为完全打开了窗户吧，情况多少变好了一些，总算能喘一口气了。说不定这是第一次觉得外面吹来的风如此沁人心脾。

「擅自这么做很抱歉，但刚才的高温做过头了哟」

真白有些不快地拨开黏在脸上的头发，露出困扰的表情。

「呜~……我怕冷纳诺达」

美羽这么说着，头进一步缩进了被炉中。说着冷却流着些汗，不矛盾吗？

「但是，之前温泉旅行的时候，还有上屋顶的时候你是穿着白大褂出去的吧？　那个不冷吗？」

「那个白大褂是我专用的特别订制的东西诺达。最大限度兼备了防寒和保温功能，所以一件就能抵御冬天的寒冷诺达」

那件白大褂，有那种功能？　我还以为只是作为嗜好用的东西。

「今天没穿那件白大褂吗？」

「前天收拾屋子的时候，东西倒下来时偶然剐到了，于是就弄破了几件衣服诺达……替换的衣服现在也送去干洗了所以没有诺达……」

美羽的表情就像是这个世界终结了一样。说不定对美羽而言，白衣是必不可少的东西。虽然是冬天限定。

「情况我了解了，但有必要做到那种程度吗……」

看着仍然残留着高温暑热的屋子，真白露出嫌麻烦的表情。

「总之，美羽这样下去的话，今天的活动好像就不可能了呢」

几乎将全身都委身于暖炉的状态下是不可能的吧。像刚才一样的沙漠一样的房间的话，我和真白也无法待在这里。

「呜呜，对不起纳诺达……」

美羽从被炉中只露出脸来，一副抱歉的样子。

「是呢。不过，至少要转达这件事呢。美羽，24号晚上，你有空吗？」

「24号纳诺达？　没有什么特别的事哟纳诺达」

「那就好。如果可以的话，我们约好那天在我家举办圣诞派对，美羽要不要也来？」

听到真白的话，美羽眼睛闪闪发光地从被炉中爬了出来。不过，身体一颤后，一瞬就缩了回去。

「我，我去诺达！　那天的话，白大褂也会回来的诺达！」

美羽在被炉中发出开心的声音。有些滑稽的样子引人发笑，我和真白忍不住浮现出了笑容。

手机的邮件铃声响了，我趁着做饭的空闲看了眼画面。一封邮件，是美柑发来的。我盛好菜肴，打开邮件。内容是，虽然不是所有人，但美术社员的几名成员，以及保科前辈也能来的报告。

这样一来圣诞派对的参加者就增加了，能预见会是一个非常热闹的派对。

接下来，宁要是也来的话就好了。劝诱宁就是我的任务。

「久等了，做好了哟」

我将盛好的菜肴摆放在桌子上。宁嘴从茶杯边缘离开，环视着展现在眼前的萝莉，感叹了一下。

「今天的晚餐真是豪华呢」

「还好吧」

毕竟，做的全都是宁喜欢吃的。虽然挺耗功夫的，但这也是为了让宁心情变好，劝诱她去派对。虽说总感觉像是在用诱饵在引诱一般，对不住。

「我开动了」

「我开动了」

彼此双手合十，开始享用菜肴。宁因为只有自己喜欢吃的东西，心情愉快地吃掉面前的菜肴。虽说有劝诱的目的在，但像这样开心地享用着，对制作的这一侧来讲也是很开心的。

那之后的一段时间，宁无言地专注在菜肴上，不久后停下了筷子，品着红茶。我想着差不多了吧，准备在宁嘴从茶杯边缘离开的同时搭话。但是，在那之前宁就投来了怀疑的眼神。

「所以，目的是什么？」

开口最先说出的那句话让我目瞪口呆。

「你，你说目的是指什么呢？　我只是，做了宁爱吃的东西而已哟」

虽然我装糊涂地说着，但宁继续怀疑道：

「就算是这样，这些全部都是的话，若是考虑到花费的工夫是不会做的哟。太明显了哟，哥哥大人」

宁从怀疑的眼神变成了傻眼的眼神。我无法反驳。

「……抱，抱歉。实际上，有个希望宁也参加的派对」

到头来我老实地坦白了，差点产生了刚才的辛劳算什么啊的想法。

「……派对？」

听到派对的瞬间，如我所料，宁露出了厌恶的表情。

「嗯，嗯。那个，24号晚上，我们决定在真白家举办圣诞派对了。然后，想着宁也能来吗」

「不去」

考虑的时间都没花，宁立刻就拒绝了。

「呜……那，那个，没有那么多人啦。大概，二十人左右吧」

这么说后，宁的表情却更加厌恶了。

「……这不是非常多了吗。哥哥大人知道宁讨厌人群吧」

「那，那一点能不能想想办法！？」

我双手合十拜托道。宁虽然不情愿，但开始考虑起什么来。

「如果哥哥大人无论如何都想要宁去的话宁倒是愿意听，不过……对了，就这样吧。哥哥大人，这是交换条件哟。作为宁参加那个派对的交换，25号的圣诞节，请也和宁约会」

「约，约会……？」

不知何故无法掩饰对似乎在几个小时前刚听过的单词的困惑。继真白之后，连宁也搬出了约会吗。不如说，竟然连宁都直白地把和美柑约会一事包含在了话语中[1]。

「是的。圣诞节的时候，只有兄妹两人进行约会哟」

看到像是在断言「如果是这个条件的话就参加，反过来讲除此之外的条件概不接受」一样的宁，我被迫作出了艰难的决断。

「我，我知道了。我接受那个条件」

就这样，我要在23号和以前的学生真白约会，25号和妹妹宁约会了。


独夕：
[1]　请也和宁约会。 