========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-07 13:03
==========================

独夕：随缘翻译中。

终于到了12月23号。今天是和真白约会的日子。

活用上次的反省，这次好好地穿来了和约会搭的私服。虽说当时什么都不懂，但现在回想起来，那时真是对美柑做了不好的事情。

我前往碰头地点时，围着围巾穿着看起来很温暖的驼色外套的真白已经在那里了。

「抱歉，等了很久了吗？」

「不，只等了2小时所以没关系哟」

因为我脚上有雪，不由得险些摔倒。

「2，2小时！？」

「呼呼，开玩笑的」

刚见面就被真白捉弄了。一瞬真的让我以为把集合时间搞错了啊！

「那么，时间宝贵，我们走吧」

真白牵起我的手迈出脚步。突然被牵手让我心动了一下，但我立刻跟上她的脚步。话说这个，心动的一般不都是反过来的吗？


真白最初进入的是令人意外的游戏中心。就这个时期来说，尽管还有很多其他恋人们会去的地方却选择了这里吗。嘛，进了那些地方也不妙，毕竟不知道该做些什么好，所以我很感激这个意外的选择。

「老师，那个玩偶，是不是很像老师？」

我因为被普通地叫做老师而心跳加速的同时看向真白所指的地方。玻璃橱的对侧放着一个总感觉面露难色的角色玩偶。

「很，很像嘛？」

是说从真白看来，我总是给人一种浮现出困扰的表情的印象吗？

「老师，你擅长抓娃娃机吗？」

「不好说呢。没怎么玩儿过啊。要不抓抓看吧？」

虽然不知道擅不擅长，但真白看起来很想要和我相似的玩偶，所以这里就满足她吧。


――――――――


（抓，抓不到……！？）

那之后，在这台机子上投下了几次100日元硬币呢？可以确定的一点是，数量不堪回首的100日元硬币们牺牲了。

「老，老师，已经可以了！？」

真白面色着急地要劝阻我，但现在的我已经停不下来了。因为现在的我，立于无数100日元硬币之上！

我正要从钱包中取出下一枚100日元硬币的时候注意到了。　100日元硬币已经没有了，有的只是一张还没有兑换的一万日元纸币。数张一千日元纸币已经被兑换机吸了进去。

我悲痛欲绝地取出一万日元纸币。接着，脚边响起了硬币掉落的声音。一看，是之前似乎藏在某处的能看到希望的500日元硬币。

我即刻捡了起来，毫不犹豫地投了下去。虽然能听到真白在一旁的叹息般的声音，但现在无视掉。

我要在这5次中把你弄到手！　与这份干劲儿一同开始没多久，机械臂的力量明显变强，顺利地抓起了和我相似的玩偶。就这样搬到出口，玩偶平安无事地落进了出口。

「……诶？」

比起喜悦，我只是感到傻眼。为什么机械臂偏偏在投下500日元硬币的时候力量变强了？　这样的话，是投入500日元硬币的话机械臂就会变强？　很可能会不由得这么认为。

「老，老师，谢谢你帮我抓到」

真白取出玩偶，浮现出能看出是勉强作出的笑容说道。这一刻，我不禁觉得自己十分可悲。

「……抱歉，真白。明明你特意劝阻了我，结果却变成了这样」

虽然应该听真白的劝阻的，但我却像小孩子一样闹腾了。因为这一点，时间全都流逝了，也让约会的时间缩短了。

我一脸抱歉地看着真白。这说不定会让她非常失望。

「老师，不要露出那么消沉的样子。确实可能花了太多的钱了，但因为老师像这样为了我而抓来了，对我来说是非常非常高兴的哟」

真白珍重地搂抱着玩偶，开心地绽放笑颜。

「不会，失望吗？」

「这种程度没什么的哟。不如说，能看到老师像小孩子一样拼命的身影，对我而言是赚到了的心情哟」

被说了像小孩子这连我自己都这么认为的事情后，不禁感到羞耻。果然，我还是个孩子啊。

「比起那个，老师，之后还剩下四次机会哟。不用怪可惜的，用掉如何呢？」

「嗯——……对了，机会难得，剩下的就真白来用吧」

说实话我的内心已经有点燃尽了，所以即使觉得很可惜也提不起干劲了。

「啊啦，那么我就恭敬不如从命吧」

这么说着，真白非常开心地操作着机械臂。我看到那副没有顾虑富有活力的身影，觉得500日元硬币没有付诸东流真是太好了。

「虽说刚才看的时候就这么想了，机械臂果然好弱啊」

真白像是小孩子一样嘟着嘴。两次、三次都没能抓起玩偶，只剩下最后一次了。

「啊啦？」

「诶？」

是某种恶作剧吗，没过太长的间隔，机械臂再度增强了力量，轻而易举地将玩偶搬到了出口。

「抓，抓到了呢，真白……」

虽然多少觉得没法接受，但由于真白并没有做错什么，我便坦率地称赞了她。真白没有看向那样的我，而是取出玩偶交给了我。

「给，这是老师的份」

「诶？我的？」

我的臂弯紧抱着和真白抱着的玩偶一样的东西。

「嗯。就让我们认为这是幸运吧。因为多亏于此我才能和老师拥有一样的东西嘛」

就像是在说这是男女之间仅限两人的秘密一样，想必真白是很开心地在说吧。让我看到这副表情后，我已经什么都说不出来了。

「是呢。谢谢你帮我抓到，真白」

这是真白好不容易帮我抓到的东西，这里就坦率地高兴吧。虽说只是这是和我相似的玩偶这一点有些微妙。

「老师，我们直接拍那个吧」

真白拉着我的手，指向大头贴。对于完全是女孩子向的闪闪发光的那个，我不禁表现出拒绝反应。

「不，不要，那个实在是……」

「老师，难道说你感到羞耻吗？」

真白嘴角上扬，像是捉弄般看着我。

「才，才没有感到羞耻什么的」

「那么，就没问题了呢」

与真心话相反，我口中说出了逞强的话。结果就变成了我和真白两人在狭小的空间里独处。太弱了吧，我。

「喂，老师，同款玩偶也要摆好，说peace」

「Pea，peace」

真白熟练地进行着操作，注意到的时候已经在拍照了。而且，拍照不只有一次，那之后也连续被拍了。多亏于此，完全没有在意表情的余裕。

「噗，老师，表情好奇怪呢！」

真白看着画面上显示的照片笑道。连续显示了甚至无法拥护的我的怪脸。等下，要保存这个吗？

「留一张原图，加工过的也制作几张吧」

刚一操作了什么画面，平平无奇的普通的照片的色彩就变得鲜艳起来了。

「好，好厉害啊。能加工到这种程度啊」

我坦率地感叹道。但是，这个做过头的话，就会变成别人了吧？

「因为最近的东西都特别先进呢。看，按下这个之类的，老师就会变得判若两人哦」

「……说不定加工加过头了也是个问题呢」

看到完全变成了别人的自己，我感受到了加工的恐怖。


离开游戏中心后，我们逛了服装店、宠物店之类的，吃了饭。转眼间就过了晚上20点。

「谢谢你今天能陪我，老师。是非常令人开心、无可替代的一天哦」

真白那么宣告的同时，雪花飘落。渐渐增多的雪花与周围的照明相结合，看起来有些梦幻。

「我也很开心哟。这边才是，谢谢你，真白」

说实话，最初问我约会的时候，我记得我很焦躁不安。但是，实际上我和真白却像这样纯粹地享受了一天。而且，还知道了我所不知道的真白的一面。

「呐，老师，今天的我，在老师看来怎么样呢？」

对真白提出的这个问题，我不由得歪了歪头。

「就算你说怎么样……」

我不明白真白提问的意思。真白想从那个提问中得到什么样的回答呢？

「直接说出老师想到的事情就好哟。在老师的眼里，我是个怎样的女孩子呢？」

似乎是为了避免转移话题，真白目不转睛地窥视着我的眼瞳。所以，我就按真白说的那样，直接把我想到的通过今天一天感受到的名为真白的女孩子是怎样的人说出了口。

「虽然很认真，但是是像孩子一样富有活力，喜欢像玩偶那样可爱的东西的，惹人怜爱的女孩子。这就是我所看到的真白吧」

我所知道的真白，虽然给人认真的印象，但并不只是这样。在游戏中心像小孩子一样玩乐，并着迷于可爱的东西。而且，食物的喜好什么的也令人意外，我总是被我所不知道的真白惊到。

「没想到竟然会被老师说可爱」

真白约半边脸埋在玩偶中，露出开心的笑容的同时只用眼神逗弄着我。

「按，按你所说的，我只是说出了想到的事情哟」

意识到自己说过的话的瞬间，因为害羞从真白这里转过脸去。

「不过，竟然被像小孩子一样的老师说了像小孩子一样呢。呼呼，在我看来，老师才是小孩子呢」

「不，不吧，真白才是小孩子哟」

哪边才像孩子这种奇怪的争论稍稍持续了一会儿。不过，彼此口中很快就笑了出来。

「噗，在做什么呢，我们」

「哈哈，真的是」

笑了一会儿后，真白重新抱起玩偶。

「越来越冷了，差不多就解散吧。明天还有派对呢，两人要是感冒了就没脸见大家了呢」

「确实，是这样呢」

明天终于是大家期待的圣诞派对了。感冒什么的可没法接受啊。

「那么，老师，明天见，在圣诞派对上呢」

「嗯，明天见」

真白走向我的相反方向。我一边看着她的背影一边想道。

今天真的是很开心的一天。明天还有派对，快乐的事情接连不断。应该是令人开心的事情。……但是，那么我这胸中的疙瘩是什么？

我不知道着疙瘩的真面目是什么。不过，有一件能说的事。

（为什么，真白的背影看起来这么虚无缥缈？）

与这里不相称的感情，令我呆愣地站定了片刻。


独夕：
莫慌。 