========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「那么，就让鄙人来为本派对开头吧！　要说了哟！　爆炸吧现充————！！」

圣诞派对随着真希波那宛如诅咒般的开头开幕了。

「这是什么开头啊……」

真白把手放在额头上，露出傻眼的笑容。其他人也一副傻眼的样子。不过气氛并没有变差，不如说开始热闹起来了。

就像立食派对那样各处摆放着桌子，上面摆有菜肴和饮料。这样的是不可能在一般学生家里做到的吧。

「嘛，就结果而言不是挺好的吗？　大家也嗨起来了」

我苦笑着，环视着大家说道。虽然对挺有冲击的开头感到头疼，但不由得想到这样也蛮有真希波的作风的，也挺好的吧。

「她还是那么吵闹呢」

宁在我的一旁向真希波投以疲惫的视线。「还是」，是因为透过监控摄像头看到过真希波才会说出的词语吧。

「嘛，毕竟真希波就是那种性格。不过，是个开朗快乐的孩子哟」

「正是宁不擅长的类型呢」

虽然宁一副厌恶般的表情，但并没有以前那种真心感到抗拒的样子。我心里对此感到高兴。

「宁酱！　谢谢你今天能来！」

转向声音传来的方向。美柑两手拿着盘子，笑容满面地向宁走了过来。

「……顺便，真仓也是哟」

「嗯？　什么？」

美柑不知道在说什么，歪了歪头。

「没什么。比起这个，为什么一次要拿那么多的量啊」

宁看到美柑拿着的盘子上盛的满满的食物，投以吃惊的眼神。

「因为有很多看起来很好吃的食物嘛！　而且，也有宁酱的份哟！」

美柑的话令我感到怀念的感觉。我还记得以前和家人一起去吃西式自助餐事拿了很多食物。嘛，虽说没能吃完结果剩下了。

「我，我自己会拿的所以不用了啦」

宁想从美柑那里逃走，但美柑猛地逼近她。从宁那里飞来了像是在说「给我想办法做些什么」的视线，但我刻意无视了那个。难得的派对，不和我以外的人交流的话就太可惜了。

「真仓酱和宁酱，关系不错呢」

看望着两人的样子的时候，保科前辈端着玻璃杯走了过来。

「虽然宁说了这个那个的，但那个两人，关系很好呢」

「是啊。总觉得，像姐妹一样」

姐妹，吗。我认为说到点子上了。虽然没有意识到过这件事，但这么看来两人的确像姐妹一般。美柑是姐姐，宁就是妹妹了吧？

「说起来，真仓酱的事情，谢谢你啦。就让我正式向你道谢吧」

保科前辈降低声调说道。因此，我也降低声调，在不会被周围听到的情况下回应道：

「没事。那之后，和美柑怎么样了？」

「一切都坦白了之后成为了我的模特哟。现在也时不时让我画真仓酱呢」

我听到这句话后放心了。最近我只在天文社这边露脸，所以并不知道美术社那边怎么样了。

「美柑做模特吗。不过，模特必须长时间一动不动吧？」

「是的。真仓酱就是不太擅长一动不动，所以这是现在的课题哟」

保科前辈露出困扰的笑容。由于很容易就能想象到美柑无法一动不动的样子，我也不由得苦笑了。

「呼哈嘻吼弄，哈嘻吼咻吼咻嘻嘿噫噜吼哒[1]！」

我和保科前辈聊天的中途，放出完全无法解读的言语的美羽跑了过来。她的脸颊像松鼠一样膨胀着。

「那个，听不懂你在说什么」

保科前辈感到困扰地把手托在脸颊上。美羽咽下嘴里含着的东西，稍微喘了口气后开始说道：

「呼……你们两个在悄悄地说着些什么，所以我很在意哟诺达！」

她举起肥大的袖子，不知何故追问着我们刚才说的内容。由于到头来一直对美羽保密了我和保科前辈的事情，所以像这样被问到后就不由得内心一惊。

「我们在聊真仓酱和宁酱像姐妹一样哟」

「姆？　两人吗纳诺达？」

保科前辈在我之前规避了追问，消除了事端。虽然说法不太好，但就像是强敌变成了友方一样，让人感到非常放心。

「那个黑发的孩子叫宁吗诺达？」

对美羽的疑问，我想到「这样吗」。

「说起来，美羽是第一次见到宁吧。是我亲戚的妹妹哟」

「莲，你有妹妹吗诺达！？」

美羽一副震惊的样子，开始对宁表现出兴趣。紧接着挥舞着白大衣去了宁的身边。

「宁酱，初次见面纳诺达！　我是天文部所属的新岛美羽，请多指教诺达！」

「……呜」

被美柑逼近的宁因为连美羽都过来了，发出了轻轻的呻吟声。虽然要是宁能和大家搞好关系就好了，但我很担心她会不会心情不好啊。

「喂莲！　你也给我来这里喝！」

「呜哇！？　真，真希波？」

真希波冷不防地把胳膊搭到我的肩膀上，自然而然地形成了紧贴的样子。真希波的胸部贴到了我的背上、脸几乎贴上了我的脸！？


「喂！　要多和大家一起尽情地大吵大闹啊！」

「吼哇——！？」

这次换我的左臂被绫子紧抱住。虽然经常和我的作对比，但对我来说足够构成威胁的胸部压到了我的胳膊上。

「喂，喂你们两个，放开我啊！？　话说，为什么真希波脸那么红啊！？」

这里应该没有酒才对，但真希波不知为何脸红得就像醉了一样。由于没有酒精的味道，肯定不是酒。

「哎呀，是叫现场的氛围来着？　嘛，那种琐事怎样都好啦！　比起那个，喏，莲也来这里一起边喝边聊吧~！」

「你们俩不已经是一副醉汉的模样了吗！？」

光现场的氛围就这样了，喝了酒时会很可怕啊喂。

「啊——！？　你们两个，太黏着莲莲了啊！？」

美柑注意到这边的惨状（？），指摘着。

「怎么啦？　是很羡慕吗~」

真希波以像是调戏又挑衅的醉了般的语调说道。而且，放开了搭在我肩上的胳膊，这次抱紧了我的右臂。接着绫子也来恶作剧。

「库库库！　我们就直接收下莲了哟」

收下是什么啊！？　一边在心里吐槽，一边不由得因为双臂感受到的柔软触感而变得完全不知所措。

还以为美柑像是在说姆一样鼓起了脸颊，没想到她不知何故眼瞳中像是映出了决意般点了点头。

「既然两人来这一手的话，我也要！」

话音未落，还想着美柑向我冲了过来了，却没想到她意外地顺势直接紧紧地抱住了我。从正面。

「…………」

过强的冲击（精神·肉体一同）让我大脑一瞬变得一片空白。

「哦——！　美柑你呀，真大胆呢~」

我藉由真希波称赞般的声音清醒过来的同时感到了焦虑。由于和美柑的距离太近（更确切地说几乎零距离），心跳不可避免地变得剧烈起来。

「美，美柑……放，放开——」

「你们三人太狡猾了。也让我加入咯」

真白打断我的话，从后面抱紧了我。这个瞬间，前后左右全都能感觉到女孩子的身体，大脑几乎要短路了。

「阿，巴，阿巴……」

虽然从口中发出了女孩子绝对不能发出的声音，但没有在意这件事的余裕了。

「姆姆姆！？　真白子也来吗……」

「呼呼，虽然正面被夺走了很令人懊悔，但从看不到的后面抱上来的话刺激也很强哦」

透过我的身体，美柑和真白像是火花四散一样互瞪着对方。不要以这种姿势吵起来啊！？

「啊啦啊啦，看起来很愉快呢」

已经察觉到我的真实身份的保科前辈看到这幅惨状露出了微笑。你是看哪里怎么看才能得出这种结论的啊！？

「…………姐姐大人」

缠绕着杀气的声音穿过了我的耳朵，射穿了我的心脏。一瞬心脏真的停跳了。我战战兢兢地看向站在飞来杀气的方向上的宁。宁毫不掩饰地显露出与刚才完全无法相比的不愉悦的心情，狠狠地瞪着我。

「宁，宁，这个是……！？」

虽说可能是幻觉，但我在感受到宁发出的非常可怕的那种气场后拼命地想要辩解。这样下去的话，不是我，而是美柑她们就会有危险了[2]！？

「啊哈哈！　宁酱因为欧内酱被夺走了在吃醋呢！」

「喂……真希波！？」

是没感觉到杀气吧，真希波用一如既往的语调说了出来。那种话，就像是火上浇的油一样。美柑和真白果然注意到了宁的变化，传来了紧张感。

「……………………哈——」

但是，宁只是在长长的停顿之后叹了口气，收起了杀气。

「姐姐大人，就算再怎么受欢迎，也不要没有节操」

「……？　好，好的。…………？」

虽然勉强回答了她，但我的大脑还是一片混乱。那个病娇妹妹宁，看到现在的惨状居然什么都不做！？　由于太不可能了，反而很恐怖。

「有必要惩罚这么没有节操的姐姐大人和周围的淫荡女人们」

……我收回刚才的「什么都不做」。宁不知道是从哪儿掏出来的，照例弯曲着那条鞭子。

「等，等一下，宁酱！？　鞭子不行啊！？」

美柑看到宁拿着鞭子，脸色铁青。其他人也一样。

「无需多言！　全员，同罪！」

但是，宁没有停下来。认为她是认真的美柑她们一齐离开了我逃走了。喂，大家，这不是很薄情吗！？

「首先从姐姐大人开始呢」

「怎，怎么这样……！？」

完全逃晚了的我慌慌张张地想要逃跑，但为时已晚。猛烈的一击抽在了我的屁股上。

「嘎呼嗯……」

一击秒杀。倒下的视野中看到了宁正追赶着下一个目标。我忍着屁股痛，不由得想到仅靠鞭刑就能了事真是太好了。

但是，这到底是怎么回事呢？　我无法掩饰对宁平常，更不用说以前绝对不会表现出来的样子的困惑。

是什么改变了宁吗。我因为不知道她改变的那个主要原因，感到有些郁闷。

虽然疑问无穷无尽，但现在眼前的宁的身影让我不由自主地觉得非常令人欣慰。


独夕：
[1]　原文「ふひゃひほも、ひゃにをほしょほしょひへいるほだ」。美羽在边吃东西边说话。「二人ども、何をコソコソ言っているのだ」→「你们两个，在悄咪咪地说什么呢诺达」。

[2]　原文「このままだと、僕じゃなく美柑たちが危ない」。这句话说得就像莲觉得自己不会面临危机似的……基于个人感觉以下三种改法比较好：
1. 美柑たちが危ない：这样下去的话，美柑她们就会有危险了！
2. 美柑たちも危ない：这样下去的话，美柑她们也会有危险！
3. 僕だけじゃなく美柑たちも危ない：这样下去的话，不单是我，美柑她们也会有危险！ 