========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-08 23:34
==========================

独夕：随缘翻译中。

大家一起尽情欢闹了一番的圣诞派对的第二天，25号，我因为要和妹妹宁约会，便一起来到了街上。

继昨天，圣诞节的装饰仍是引人注目，但果然是因为24号被认为是最主要的一天吧，装饰显得有些黯然失色的。即便如此，擦肩而过的人们基本上都是会让黑化真希波尖叫的那种男女情侣。

在这样充满着情侣的地方，我和妹妹因约会走在一起。虽说从旁人看来，只不过是两个女孩子走在一起罢了。

「那么，姐姐大人，到底打算走到哪里呢？」

走在一旁的宁突然问道。

「诶？　没有什么目的地吗？」

「……姐姐大人，难道说，你什么都没有计划吗？　宁明明一直都在等姐姐大人带宁去哪里呢」

宁那像是在说期待落空了的眼神令我仓皇失措。

「等，等下！？　难道说，今天的约会是交给我了吗？」

「这不是当然的吗。一般来说，约会不都是男方护送少女[1]吗。竟然连这种事情都不知道，真是对姐姐大人太失望了」

宁停下了脚步，叹出一口白色的气息。

的确，说到约会的话，我也认为通常是男人引领少女的。至今为止，和美柑以及真白约会的时候都是两人引领我的，因此完全忘记了。

总是被女孩子引领，总感觉好逊啊。再稍稍振作一点啊，我。

「抱，抱歉！？　但是，就算你说护送，去哪里才好呢……」

说出这种事情的那一刻就更逊了，但无奈自己从来没有主动约会过，完全不知道这种时候该去什么地方才好。无可非议的电影院之类的吗……。

「既然没有任何计划的话，不用从现在开始那么烦恼也没问题哟。纯粹地，去姐姐大人想去的地方就可以了」

我想去的地方。这样的话，说不定有。

「那么，这前面不远的地方有可以参观天象仪的地方，那里如何？」

以前网上冲浪的时候偶然了解到了那个地方。挺有人气的，而且距离也没那么远，所以正想去看看来着。

「……姐姐大人真的很喜欢星星呢。我知道了。那么，就去那里吧」

宁说着，向我伸出了手。就算是我也明白那是什么意思。虽然觉得有些害羞，但作为计划不周的约会的补偿，我牵起了那只手。


在放映室观赏了40分钟左右的影像之后，我们在馆内逛了逛。虽然是不到一部电影的几十分钟，但我很快就被拍摄得很梦幻的众星所吸引了。

「真是太棒了！　有着和用望远镜看到的真正的星星不同的感动！　最近的天象仪真的是好厉害啊！」

「呼呼，完全是一个人在雀跃呢，姐姐大人」

宁的话让我猛然清醒过来。我无意中就不像话地就叨唠起来了。

「抱，抱歉！　完全没有考虑到宁，光顾着一个人享受了！？」

「不用道歉哟。宁也相应地享受了一番呢」

我铁定以为让她不开心了，但宁露出了一副未必不好的表情，因此我姑且安心了。

「那就好。宁平常也没什么机会看到星星，会不会借这次机会喜欢上星星呢」

自然而然地顺口说出的话。与之相对，宁一瞬露出了痛苦的表情。

「……说不定吧」

不过，很快就回到原来的表情，随之说道。我想着到底怎么了呢，歪了歪头。

「要是也邀请新岛来的话，应该会很高兴吧」

抛开我的疑问，宁说出了这样的一句话。

「哈哈，会非常高兴吧。啊，对了」

提到美羽的名字后，我突然想到了一个疑问。宁说不定知道。

「呐，宁见过我以前进行天体观测的时候吗?」

若是宁，说不定还记得我已经忘掉的进行天体观测时的事情。毕竟宁从以前就一直在我的身边。

「没有呢」

宁一副完全没有思考过的样子说道。我不由得对这样的宁露出苦笑。

「希望你再稍微做出点回想起来的样子啊」

「不知道的事情就是不知道，没有办法啊」

嘛，确实如此。

「总感觉，有些奇怪啊。我明明有当时进行天体观测的记忆，但该说是那时的经历吧，完全想不起来啊」

我一脸为难地自言自语般嘟哝着，宁对此回以苦笑。

「奇怪的姐姐大人」

听到这句话，我也只能露出苦笑。说真的，为什么没有记忆呢。


参观完天象仪后，我们吃完午饭来到了温水游泳池。这里是以前和美柑她们一起来过的地方。

「宁以前游过吗？」

说想来这里的，是宁。如果宅家的宁是真的想游泳才来这里的话，我会感到很惊讶的。

「并没有欢闹一番的打算哟。只是对以前姐姐大人色眯眯地和真仓她们在这里享乐了一番感到不爽，所以想着这次要和宁一起享受哟」

「呜」

宁刺刺般的视线好痛。还是对那时候的事情耿耿于怀吗。

「那么，我们走吧」

这次换宁牵起了我的手。她的脸上浮现着笑容。

我总感觉有些害羞，不由得扭过了脸去。没想到竟然会在圣诞节这一天和妹妹进入泳池啊。


里面的人比想的还要少，看来是碰巧赶上了鲜有人在的好地方的时间啊。在较为安静的游泳池中，我们贴在池边，并排浸泡在温暖的水中。

「果然大家不会在圣诞节来游泳池啊」

「我可不清楚不三不四的情侣们的常识什么的。不在的话，现在这样不就挺好的吗」

这么说着，宁把头搭在了我的肩上。

「喂，宁！？」

「这种小事没什么的吧？　呼呼，竟然害羞了，真是可爱呢——哥哥大人」

宁抬眼看着我，小声地叫着我哥哥大人。我不由得心动了。加之，目光被宁现在的穿着的泳衣深深地迷住了。带有褶边的以黑色为基调的这件泳衣，与平常展现出性感的那种内衣不同，看起来非常可爱，因此感受到那差异后让人有些吃不消。

（冷静下来啊，我！　宁可是妹妹啊……）

我为了不看宁，把视线朝向完全错开的方向，但从紧贴的身体上感受的体温和柔软的肌肤的触感，令我无法平息怦怦直跳的心脏。

「呐，哥哥大人，现在的学校生活，开心吗？」

宁闭着眼睛问道。我姑且把内心的悸动放在一边冷静下来，想了一下如何回答那个问题。

「嗯，很开心哟」

我很快就回答了出来。几乎每天都被卷进乱七八糟的事情中，净是连歇息的闲暇都没有的日子，但我确实觉得很开心。而且也没有工夫感到无聊，虽然这听起来很怪吧，但我每天都过得很充实。

被宁以僵尸（女孩子）苏生的时候，我对未来感到不安，不过并没有发生什么糟糕的事情。因为，我有着可靠的支持。

「虽说不完全是，不过，感谢你至今为止让我顺利地度过开心的每一天，宁」

「——诶」

听到我的这句话，宁瞪大了眼睛，一瞬停止了呼吸。但紧接着向我投来了疑问的眼神。

「因为不就是这样嘛。虽然有很多希望你能罢手的事情，但正因为宁迄今为止都在背后支持着我，我才能度过每一天啊。要是没有宁的支持，这会儿我一定在一味地犯错吧」

一想起那有可能发生的事情，就不由得露出了僵笑。说不定是被扭送给警察之类的结局呢。

「…………偷袭很可耻哟，哥哥大人」

宁扭过脸去，但头还是靠在肩膀上，生硬地说道。她的脸上，染上了些许红晕。由于宁基本上没有展现过纯粹地害羞的样子，反倒是我这边不由得挨了一记出其不意。

「…………没什么，我只是想传达我的感谢而已哟」

就这样，彼此无言的时间持续了片刻。但是，意外地感觉不坏，不如说让人觉得很舒心。

独夕：
暂定忙到8月10号，更新频率不出意外会降至一周两篇左右。 