========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-10 11:05
==========================

独夕：随缘翻译中。

过了18点，我们走进了宁预约的餐厅。在明显地洋溢着高级感的氛围中，我不由得萎缩了。

落座后也无法冷静。我为了分散自己的注意力环顾了一下桌子。啊嘞？　没有菜单表吗？

「姐姐大人，太慌张了哟。周围的氛围和视线之类的请一概无视。然后，这里提供的是套餐，所以没有菜单表哟」

「我，我精神没有宁那么强大啦。……呜呜，我的打扮，会不会看起来很奇怪啊」

视野范围内的所有人都穿着与这里的氛围相称的服装。脱掉外套的我和宁的服装也是，我和宁各自穿着黑色和白色的像是礼服一样的衣服。宁出门前指定了我的服装就是为了这个吗。

「不如说很合适，所以宁觉得放下心来表现出自信也可以哟」

「不，不要强人所难了」

我坐立不安的时候，服务员端来了第一道料理。

「那么，我们干杯吧，姐姐大人」

「嗯，嗯」

彼此举起玻璃杯，轻轻一碰。虽然非常有成年人的氛围，但杯子里盛的只不过是果汁而已。即便如此，玻璃杯太适合于宁了，甚至让人觉得里面是不是倒入了红酒。

含了一口果汁后，开始享用起眼前的料理。在电视等地方看到的时候也这么觉得，对于餐碟而言，盛放的料理是不是太少了？　不，美味的那部分有不少开销吧，可惜无奈，即便美味也不觉得吃了多少。

「姐姐大人，有关在这里用完晚餐后的预定」

宁优雅地用餐巾擦拭着嘴边，看着我说道。

「这之后？　还有什么吗？」

我还铁定以为这就是最后的了。由于是冬天外面已经黑了下来。说实话，我觉得最好不要太外出走动。

「嗯。是作为今天约会的收尾的最后的主要活动哟。我们要换个地方，去河滩那边」

「河滩？」

为什么是河滩这一疑问理所当然地冒了出来。宁对着浮现出问号的我，说出了意料之外的话语：

「接下来，我们两人要去看星星哟」


没有人烟的河滩。我在仅有河水的流动声轻轻地刺挠着耳朵之中组装着望远镜。

「话说回来，没想到宁竟然会准备望远镜啊」

我声音高扬地说道。虽然我在宁说要去看星星的时候感到惊讶，但为我准备了这样的机会真的是很高兴。

「虽说实际上是藤原准备的呢。那家伙，只要我下令就会准备好各种东西」

「感觉像便利屋[1]一样呢」

很好，再多多使唤使唤他。我在心里暗自窃笑着，组装的手却停不下来。

「……好，组装完毕！」

我满足地看着组装完的望远镜。

「已经弄完了呢。给，辛苦了，姐姐大人」

宁递给我冒着热气的茶杯 ，里面盛有红茶。

「泡了红茶吗？」

「嗯。不过，由于是早上装进的保温瓶，已经失去了刚沏好时的香气」

「嘛，那也没办法。谢谢，我喝了哟」

我喝着红茶，微微地感觉到体内正在变暖。在寒冷的天气中，这个真的是太棒了。

「宁，你可以先看哦」

我打算把先手让出去，但宁摇了摇头。

「姐姐大人先来就好。宁稍微再暖和一些后再来」

「这样啊，我知道了」

既然如此，我就恭敬不如从命，窥视起目镜。无数的星星清晰地映入眼帘，我一瞬间就沉浸在了众星的世界中。从现实世界离开的我的身体感觉被什么轻盈又温柔的什么东西包覆了。

就这样持续了多久呢。想要一直沉浸在其中的时候，那个突然就发生了。像是噪音一样的东西在脑海中奔走，我的意识就此回到了现实世界中。

噪音的真面目，就像是轻微地产生的既视感一样的东西。星星、望远镜、河滩。是什么呢，将这些全部结合起来的话，有什么隐约能看到的——，

「——你在干什么？」

感觉到气息后我转过身去。正好是宁要缩回向我伸出的空无一物的双手的时候。

「……没什么」

「不，不是什么没什么吧？」

再怎么说我也明白宁刚才明显要做些什么。但是，到底是什么呢？

「真的什么都没有哟。比起那个」

「哇哇！？」

宁靠在我的背上，紧紧地抱住了我。宁的脸近在咫尺。

「也给宁看看吧，姐姐大人最喜欢的星星」

「用，用这个姿势！？」

「当然了」

宁加大了抱紧我的力度，不肯从我身边离开。我很快就放弃了，以这个姿势和宁继续进行天体观测。

宁刚才的举动已经在意识之外了。


独夕：
[1]　工　具　人。 