========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

圣诞节结束后，时间转瞬即逝，今年的大晦日[1]也到来了。

为结束这一年迎接新年，回老家的人应该很多吧。美柑和真白她们也是，各自与家人团聚，也有回老家的人。

考虑着这种事情的时候，自然而然地也会考虑到自己的现状。

（2年了，吗）

我边泡澡边感到有些惘然。

我和双亲差不多有2年没见了。最后一次见面应该是在我大学3年级的时候，之后再也没和两人见过面。

原因虽然有些模糊，但我还记得。宁和他们俩吵架了。

至于吵架的原因，事到如今已经不太记得了，但自那以后，宁和两人之间产生了不和，彼此疏远了2年。

那是似短似长的将近2年的空白期。对我而言，那绝对是一段漫长的时光。

由于我也不能放着宁一个人不管，便以半被牵连的形式留在了宁所在的家里。

我由于在他们吵架时身置于蚊帐之外，便想要设法劝导宁和他们俩，但我失败了。想着稍微放一段时间的话，对方说不定就会来搭话，但那个期待也悲惨地落空了。

自那以来，宁自然不必多说，但那两人就连我都没有来看望过。大概连我也被讨厌了吧。

由于不知道两人现在住在哪里，就连去找他们都做不到。

最开始，我对完全不来看望的两人感到有些愤怒。想着，多么薄情的父母啊。但就算是那样的父母，果然还是想见一面啊。特别是到了这个时期，这种想法就更强烈了。

（但是，见面的门槛提高了呀……）

我看着镜子中映出的自己的身姿。是和生前的我毫无共同之处，相距甚远的女孩子。相貌和身体也是，完全不同。就算以这副模样去见面，也能确切地预见到被问「谁？」的光景。

不，重点是在那之前的问题吧。

我叹了口气。比起这具身体的这个那个，两人已经知道了我的死讯。就算我能说出我的真实身份，也肯定会让两人感到困扰。

无论怎么做，都做不到真正意义上的再会啊。我不禁感到太为时已晚了。

但是，反过来讲这不就是个机会吗？　我抖掉快要变得悲伤的心情，切换到积极的想法上。

以这副身姿见面的话，两人就只会认为我是个外人。跟两人说我是宁的朋友的话，说不定能就此解决宁和两人的不和。

是啊，为什么至今为什么没有想到这个想法啊！？　这样一来，就有很可能了。

我找到了希望，感到心情高涨。


「……想见两人？」

吃着年越荞麦面[2]的宁的筷子瞬间停下。把筷子放下后，以锐利的视线看向我。

「嗯，嗯。已经2年没见了，果然还是想要至少见个面啊」

我一边注意措辞一边慎重地说着。决定去见两人倒是没什么，但我没有两人所在地的头绪，所以从头开始找很困难。不过，用宁的门路的话说不定就能找到。

但是，为此必须要得到宁的同意。

「两人，呢……」

宁露出为难的表情。啊嘞？　我以为会露出更加嫌恶的表情，但并没有？　说实话，我已经做好了连考虑都不考虑就被反对的觉悟。

「怎，怎么样呐？　从两人来看，也不知道我是谁，而且我也没有想过要和两人面对面交流」

稍稍撒了谎。我的目的是解决宁和两人的不和，所以当然有和两人说话的打算。但是，如果我坦率地提出了这点，宁很有可能更加反对。

「…………宁知道了。但是，要装上监控摄像头，作为宁不跟着去的代替哟」

宁要求我安装监控摄像头，倒是没什么问题，但

「宁不来啊」

「当然了」

尽管本来就打算一个去的，但真的像这样被拒绝后总感觉有点悲伤啊。

「我知道了。不过，虽说得到许可后才问有点那个，你知道家在哪儿吗？」

「——知道。之后会告诉你在哪儿」

宁这么说着，也没吃剩下的荞麦面就匆匆忙忙地离开了客厅。果然对宁来说那两人的话题可能不太好啊。

由于让她想起了不愉快的感觉，我感到有些抱歉，并祈祷她不会再抱有那样的感觉。


迎接新年过后经过了数日，1月10号，我为了去见双亲两人，正在前往巴士站。

两人现在住的地方是从我住的城镇坐巴士也要花2个半小时的乡村小镇。

时间是一大清早，我走在还没有人在走的路上前去。之后没多久，眼前出现了一张熟悉的面孔。

「干」

不由自主地发出了这种声音。来的偏偏是藤原老师。为什么在这个时间出现啊。穿的是私服，所以也不是去学校啥的吧。

「一见面就皱起眉头，你还是那么失礼啊」

藤原老师眼神昏昏欲睡地看着我。眼睛下面都出来黑眼圈了。

「由于是条件反射一样的东西，所以请看开吧。话说，这么一大清早的，是要去哪里呢？」

我投以怀疑的眼神。虽然并不感兴趣，但姑且作为闲聊问一问。

「哪儿都不去哟。我现在正要回去」

藤原老师这么说着，像是累了一样把手放在头上。

「……居然都到这个时间了，是在做什么[3]？」

「和你没关系哟。而且，你不也是在这个时间外出走动吗」

我虽然产生了些许疑问，但马上就觉得无所谓了。而且，差不多要到巴士来的时间了。

「这样啊。那么，再见[4]」

「啊，稍微等下」

我对闲聊就此画上句号，正要迈步的瞬间，被藤原老师叫住了。紧接着，盯着回过头来的我。

「你在干什么，变态教师」

我护住自己的身体。这家伙是喜欢男人的变态教师。看起来对身为女孩子的我到底是没有情欲的吧，但因为被一直盯着，身体不由得一颤。

「什么都不会做啦。真是的，还是那么有精神啊。看来果然没问题啊」

什么有精神啊……。不如说，因为和他见了面，精神正处于衰退中哎，现在正在进行中。

「没时间了，所以我真的要走了」

「啊啊，抱歉叫住你」

我只说了这些，这次真的快步地离开了这里。


我一边被巴士摇晃着，一边打着盹儿。虽然也有早上起得早的缘故，但由于在2个半小时期间我只能坐着，睡魔来袭是理所当然的。

要是把书也带来了就好了啊。不过，会晕车吧。我一边想着这些事情，一边用惺忪的睡眼看向窗外。大概是睡了很久了吧，外面的景色已经完全变成了乡村风景。

不久后，听到了到达目的地的广播。我对抗着睡魔，揉着因为一直坐着而痛得要命的屁股，做好了下车的准备。


独夕：
[1]　除夕。

[2]　除夕夜吃的荞麦。

[3]　原文「……こんな時間になるまで、何を？」根据读法产生会有不同的侧重点。一个是强调时间，一个是强调做的事情。由于下文藤原强调的时间，故这里取前者。

[4]　这个再见有“永别”的意思。 