========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 
==========================

8話 吉兆竟是幻想

一邊吃寧給我做的早飯，一邊問寧我在意的事情。

「那個。這麼說來，寧上的學校怎麼樣了？」

本應更早問的。我為自己身邊的事情忙得不可開交，直到今天都沒有注意到。

但是，我知道不用問了。

「啊。那所學校的話，我自主退學了。」

寧像是沒什麽大不了一樣，平靜的告訴我，我沉默了。

「哥哥大人。如果覺得是自己的錯，那就錯了。即使就那樣在那所學校，也只是像機器一樣沒完沒了地聽課而已。」

沒有從寧的話中感覺到謊言。

「也沒有什麼特別親近的朋友。那樣的話倒不如在新的環境裏，和哥哥大人一起過著夢想中的學生生活。罷了，寧不是學生，和小事沒有關係。」

寧含一口紅茶，出神地看著我。對於寧來說，現在的狀況多半是希望的展開。

對我來說，並不理想，所以心情很複雜。

和寧一起吃了早飯，做好了準備。最後。

我看到了應該看慣了的玄關的門，不由得屏住了呼吸。
一穿過這個門，就要奔到外面的世界。明明是很普通的事情，但是對於變成僵屍和女孩子的我來說，簡直就像是跑入了未知的世界一樣。

「姐姐大人，這個給你。」

寧從旁邊把漆黑的太陽傘遞來。對於身為僵屍的我來說，陽光是天敵。因此寧為我準備了遮陽傘。

「嗯……謝謝。」

拿了遮陽傘，再次看門。到了這個地步，已經橫下一條心了。不，能不横嗎？

無論如何！我不想一切多餘的事！

然後，我終於打開了門。

——我想我非常懷念風吹拂在我肌膚上。聞著乘風而來的氣味，强烈地體會到自己現在的確外出了。

抬頭一看，晴空萬里。還有，太陽也——，

「哎呀⁉」

像被燒了一樣的痛襲擊了眼睛。我用雙手捂住眼睛在地上來回打滾。沉浸在感慨中的心情一瞬間消失了。

「姐姐大人⁉為什麼要看太陽呢？⁉」

寧著急地把遮陽傘打開舉在我頭上，發出焦躁的聲音。啊？現在這樣也不行嗎？

明明是很感人的場面，卻被毀壞了。自食其果。

已經從一開始就感到不安了。

除了太陽直視事件之外，多虧了寧為我準備的遮陽傘，我們順利地到達了水鏡高中……不，也不能說是沒事。因為在中途乘坐的電車上受到了精神上的傷害。

在電車搖晃的時候，我一直感覺到了視線（幾乎是男人的）。不管怎麼移開視線，在偏離的地方又會交錯，結果到了目的地為止，爲此閉上眼睛忍耐著視線。

而且，寧以寧的方式在旁焦躁痛苦地釋放殺氣的氣勢，所以沒有心情。

「我為姐姐大人的容貌吸引別人而感到自豪，竟然到那種地步。那樣的話，姐姐大人好像受到了不三不四的人們的淩辱……！」

就這樣，到了學校寧也很焦躁。順便說一下，因為來得很早，所以沒有學生的身影。

雖然沒有被淩辱，但是精神上很痛苦是事實，所以什麼也說不出來。

但是，不能在這裡示弱。從這裡開始才是正式演出。

在我眼前，聳立著許久未見的水鏡高中。對我來說，這裡也可以說是傷心地。

憧憬教師，取得教師資格證，第一次做教師的地方就是這裡。同時也是一個夢想破滅的地方。

想起至今為止的精神創傷，流下討厭的汗。

「沒關係哦，哥哥大人。這裡已經沒有讓哥哥大人痛苦的傢伙了。」

聽到寧的話，我突然回過神來。對了。這裡已經沒有他們了。剩下的只有等待教導的學生們。

我像是在斥責自己一樣拍了拍臉。

「嗯！沒關係！」

重新看水鏡高中。我已沒有恐懼了。

「那我們走吧，姐姐大人。」

「嗯！」

配合水城蓮的語氣，我和寧一起通過了水鏡高中的校門。

8話，完。 