========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 21:03
==========================

独夕：随缘翻译中。

（乡下啊……）

脑海中浮现出直白的感想。周围基本都是广阔的田野，房子差不多是以星星点点的感觉建设在各处。果然现在是冬天啊，田野中都看不到人的身影。

来到平常不会来的乡村小镇和不曾见过的土地上，心中不由得感到了不安。我嗡嗡地摇了摇头，看着宁给我的写着住址的便条。都来到这里了，怎么能什么都不做就回去啊。

我依靠便条，走到两人住的房子。然后，与刚才不同的感情向我袭来。

（果然，会紧张……）

久违与两人相会。意识到这件事近在眼前的瞬间，紧张感在我的身体中奔走。手也是，虽说是微微地，但也在颤抖。

幸运的是，两人不知道我的事情。这么考虑的话，紧张大概也缓和了几分。

说到底，没有紧张的必要吧。只是来这里和自己的父母见面而已啊。……好了！　已经没问——，

「嗯？　你，不是这座小镇的孩子呢。从哪里来的呀？」

「森ひ，森玛ひゃいっ！？」

由于太过惊讶，我狠狠地咬到了舌头。我一边忍受着舌头的刺痛，一边动作笨手笨脚地转向发出声音的方向。那里站着一名剃着光头、戴着棉织工作用手套、皮肤黝黑的男人。是我的，父亲。

那副身躯还是和以前一样，从远处看也能感受到其高大。由于那太过怀念的声音和身影，我不由得大脑一片空白，说不出话。

「喂，喂！　你怎么了！？」

父亲焦虑的声音令我回过来神。镇，镇静下来啊，我！

「抱，抱歉，亻ぼ[1]……我私，有点事要办所以来到了这里！」

虽然不觉得暴露了，但总感觉「仆」很奇怪，所以急忙换成了「私」。

「噢噢，这样啊。哎呀，住在这里的话，如果有谁从远处过来了，立马就能知道。哈哈哈！」

父亲发出高笑。那个高笑的方式，完全没有变化啊。看着一如既往的父亲，我取回了几分镇静。

父亲走到放下心的我的一旁。

「这个时间的话，是坐刚才的巴士来的吧。长途旅行很累了吧。我给你准备点喝的，来我家休息吧」

「不，多不好，太麻烦您了[2]」

差点就不由自主地用和父亲聊天的感觉开口了，让我有点着急。

「不用在意这些！　在这里，互帮互助是很常见的哦」

父亲露出豁达的笑容。常常听说乡村的人们很和蔼可亲，看来是真的呢。嘛，虽说父亲不管是不是乡村都是这种感觉。

「谢，谢谢您。那么，我就承蒙您的好意了」

我有些害羞地承蒙了父亲的好意。实际上，因为来到这么远的地方，我已经有点累了。

「哦！　真まこと先生，那位可爱的姑娘是谁啊？」

一旁突然有人搭话。脸上挂着和蔼可亲的笑容的感觉还不错的大叔看着我。

「吉田先生！　这个孩子好像是刚来到这里的。她超漂亮的，连我也吃了一惊哎！　说不定能和我家闺女好好地比拼一番呢，哈哈哈！」

父亲看着我，舒畅地笑着。

（不，不要这样啊……！？）

被亲生父母说现在的身姿可爱，我都想抱头了。总感觉，超羞辱的！？

「哈哈，溺爱闺女的真先生真是少见啊。嘛，因为真的是很可爱的姑娘，所以我也不是不理解啊」

连吉田先生也是，在说什么呢啊！？　……不是这个。刚才，我可是听到了无法置若罔闻的一句话哦。

「那么，妻子也在家里等着，跟我来吧」

「啊，好，好的」

我一边追上走在前面的父亲，一边产生了疑问。

吉田先生刚才讲出了父亲溺爱着女儿的意思。但是，父亲他们不是和宁吵架了吗？　还是说，难道吵架的只是母亲那边啥的？

搞不懂。但是，和母亲见面谈一谈应该就能明白了。我这么想着，姑且把这个疑问抛在了脑后。


被父亲带着，我来到了和其他房子没什么差异的独门独户的房子前。这里就是父亲他们现在的家。

「喂——！　夏希なつき！　我回来了！」

进入玄关后，父亲叫着母亲的名字。很快地，拥有与父亲完全相反的苗条身材、黑发垂到背部附近的女性——我的母亲露出脸来。

「欢迎回来。啊啦？　那边的孩子是？」

母亲看到了我，露出惊讶的表情。

「这孩子好像在这个城镇有事要做，刚刚才到的。跑来这么远的地方一定很累了吧，所以就问她要不要来家里休息一下啥的。说起来，还没做自我介绍呢。我是九重真，多多指教啊！」

「这样啊。我是九重真希哟。多多指教哟」

明明已经知道父母的名字，但当他们重新自我介绍的时候，内心涌现出了真的和父母再会了的实感。我在这里藏起了涌出来的喜悦和怀念。

「亻ぼ，我私的名字是水城莲。请多指教」

我正打算低头行礼，但在那之前看到了两人睁大眼睛的样子。似乎是非常震惊，两人就那样张着嘴呆住了。我，说了什么奇怪的话吗？

我因为自己可能突然犯下了失态而感到着急，但我并不知道自己哪里做错了，所以也没办法弥补。

「抱，抱歉啊！？　因为吃了一惊就沉默了！　那个，其实你的名字，和我们的儿子的名字一样，所以就稍稍感到吃惊了」

啊啊，是这回事吗。从两人看来，我已经死了，然后和那个我同名的我出现了，因此感到了震惊。……由于连续地说着「我」，我自己都快搞不清了。

「唔，唔姆！　虽然名字一样，但和儿子完全不一样呢，哈哈……」

父亲把手放在头上，发出干笑声。

「原，原来是这样啊。总感觉很抱歉……」

「没，没事啦，不，不是水城酱的错哟！？　是我们擅自想着奇怪的事情啦！？」

我不由自主地谜之谢罪后，母亲一副惊慌失措的样子。那副模样把父亲和我也给传染了，奇怪的气氛就这么持续了几分钟。


「……呼」

我喝下端来的茶，喘了口气。那之后，我被带到起居室，请喝了茶，而且还为我准备了茶点之类的。虽然很感激，但，

「那个，我的脸上有什么吗？」

「诶！？　什，什么都没有哟！　对吧，真？」

「啊啊！　很漂亮的脸蛋，对吧？」

母亲和父亲从刚才开始就一直是这种状态，看我的时候时不时会显得坐立不安的。虽然会在意也没办法。

「对，对了！　水城酱，说的要办的事是什么呢？」

父亲强行把话题甩了过来。我对两人的样子多少有些困惑，但还是说出了来这里的目的。

「实际上，我是您两位的女儿宁，小姐的朋友。我来这里，是因为希望两位和宁和好」

我一口气说完后，两人又一副呆然的样子了。

「那个，宁的朋友……啊，啊啊！　原来是这样啊！　然后，和我们和好？」

「是的。我从宁小姐那里听说了。已经2年没有相见了吧？　我想，如果是家人的话，一直吵下去是不太好的。我知道自己在做很任性的事情」

这也许并非局外人能插嘴的事情，但我并不是局外人。我不想看到宁和两人一直不和下去。

「……是这么回事吗」

父亲露出理解了是怎么回事的表情，和母亲四眼相对。母亲也是，对那样父亲点了点头。

「水城酱，实际上我们也正觉得一直这样下去是不行的，所以想着要再一次和宁好好对话看看」

「诶，原来是这样吗？」

我不禁愕然了。由于已经有2年的隔阂了，所以想着用普通的手段是行不通的，但没想到是这种展开。

「是的哟。抱歉啊，明明你为了宁好不容易来到这里」

「没，没事！　那种事情」

虽然我很惊讶，但光是能够和两人确认有想要和好的意思就已经足够了。而且，我自己也想要和两人见面。

以及，我想我明白了。来这里之前，从吉田先生所说的父亲溺爱着宁之中产生的疑问也解决了。就算吵架了，他们也无法憎恨自己的女儿，甚至珍爱到向周围炫耀啊。正因为那么溺爱着女儿，才一直想要和好吧。

虽说感觉有些龙头蛇尾[3]的，但肩上的担子确实卸下来了。


独夕：
[1]　男性常用自称「僕ぼく」的前半。见下文。

[2]　原文「いえ、悪いよっ、ですよ」。「悪いよっ」是非敬语，是九重莲和老爹交流的方式；后面「ですよ」强行把前面拗成敬语。实际上「悪いよ」和「悪いですよ」意思一样。

[3]　这里指莲做了一系列（心理）准备，结果一拍即合。 