========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

确认完两人的意思，随便聊了一会儿后，我决定离开这里。

「虽然是很远的地方，但有时间的话要再来玩哟」

母亲来送行了。本来的话，还想再稍稍聊一会儿的，但巴士的时间到了。由于巴士的数量不多，若是错过了这一趟，就只剩下一辆了，要到早上才能回去。

「水城酱！　把这个带上吧！」

父亲单手拎过来一个袋子。看了眼递给我的袋子，里面装有很多蔬菜。

「下次春天或者夏天来吧。到时候，我会再给你别的蔬菜的」

「非，非常感谢！」

我面部多少有些僵硬地道了谢。虽说开心是开心，但好重……唔。对我这个女人来说多少有些费力……唔。

「说起来，为什么两位要搬到乡村这边来呢？」

我把袋子暂时放在脚边问道。就算和宁吵了一架，有必要离开这么远吗。

「嘛，该怎么说呢，我想来更悠闲一点的地方看看」

「悠闲？」

「这也是我的提议。我也想在这样的地方生活看看呢。这样一个能够远离喧嚣，安静生活的地方」

母亲看着父亲，露出些许抱歉的表情。

「我并没有责备夏希哦。嘛，虽说刚开始确实有些抵触，但我一点也不后悔像这样来到这里哟」

父亲说着「别露出那副表情嘛」，爽朗地笑着，搂着母亲的腰。居然给我在儿子面前秀恩爱啊。

「真是的，真你呀，水城酱在看着哟」

「哈哈！　索性就秀给她看吧！」

父亲啊你再有点羞耻心啊。

临别的时候被自己的父母秀了一脸恩爱，我不由得傻眼地看着他们。


离开了两人的家后，我拎着沉重的袋子走在去巴士站的路上。好奇怪啊，明明承蒙了好意才对，却感觉像是被找茬了……唔。

「那边的你，还好吗？」

突然有人叫我，我看向旁边。一位老爷爷从玄关探出头来，担心地看着我，紧接着向我走来。

「没，没问题的。谢谢您特意为我担心」

无论再怎么重怎么艰辛，也绝对不能让老爷爷帮忙。虽然非常感激他的好意。

「这样吗？　那就好。你，不是这里的人吧？」

老爷爷觉得稀奇地看着我。果然，住在这座小镇上的人是看得出来的啊。

「是的。今天稍微找九重先生家有点事，所以就来了一趟」

「吼——，找九重先生吗？」

听到九重这个名字后，老爷爷的表情柔和了。

「是的。您认识两位吗？」

「啊啊。毕竟那对夫妇在这里已经完全是名人了啊。大家都因为那两人的开朗打起了精神哟」

老爷爷露出一副赞叹的样子。好厉害啊，两人来这里明明只有两年左右，却已经完全是有名人了啊。作为两人的儿子，我感到有些高兴和自豪。

「哎呀，真是想学习学习他们俩啊。那对夫妇来这里差不多过了两年，看起来还是那么精神啊。就算受伤了，第二天也会很快就展现出平时的样子呢」

是又想起了至今为止的事情吧，老爷爷开始滔滔不绝地讲了起来。可以的话，我也想再稍微听一听两人在这里的事情，但是时间不允许我再听下去了。

「抱歉，巴士要来了，我得走了。感谢您对我说这些」

「哦哦，这样吗。抱歉啊，把你留在这里聊这么久」

「没事的，那么我就先走了」

我重新提起袋子，走向巴士站。听到了两人的像是武勇传[1]的事情，袋子感觉轻了一些。


被巴士摇晃了2个半小时，终于回到了我住的城镇。时针刚好指向19点。

到底是累了。我现在就想赶紧回去洗个澡，然后钻进被窝里。但是，通往家的归途却极其漫长。原因，当然是这个沉重的袋子。

我咬紧牙关，想着这是最后一件事了踱着步。这些野菜，用什么方法来烹调好呢。

从旁人来看，我弓着背嘀咕的样子随时都很有可能招来警察。但是我不在乎这样的自己，只是不管不顾地走着。所以，我没有注意到。

「——啊！」

刚一听到前方突然传来的吓了一跳的声音，下个瞬间，我就撞到了从拐角出现的人。袋子从我手中脱落，大量的蔬菜一个接一个地滚落。

「对，对不起！？」

我眼前的人比我先行道了歉，接着立刻开始捡起了翻滚的蔬菜。

「这，这边才是，对不起！？」

完全是因为我没看路，所以错在我。尽管如此，这个人却向我道歉，而且还帮我捡起了蔬菜。真的很抱歉。

我马上蹲下，开始捡起蔬菜。为此，和先蹲下的人对上了眼。

「————诶？」

正要捡起蔬菜的手停了下来。这个人，不，这家伙，看到这样的我歪了歪头：

「那个，怎么了？」

再次听到那个声音后，我确信了。

现在在我眼前的是，高中时的朋友，鹰司たかつかさ安芸あき。


独夕：
[1]　英勇善战的故事。 