========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 17:59
==========================

独夕：随缘翻译中。

在与父亲他们再会之日的归途中，我突然和高中时的朋友再会了。由于这过于意料之外的事件，我张着嘴，双手伏地，就这么宕机了。

和我处在同一视角的是名为鹰司安芸的男人。不愧是自高中以来的首次见面，虽然有变化的地方，但的的确确是安芸。他那茶色头发梳得整齐、眼神坚定的模样正是正是受女孩子欢迎的帅哥脸。不过，由于某个遗憾的理由，高中时并不受欢迎。

「那个，真的没事吗？」

听到安芸担心的声音，我终于回过神来。眼前的安芸一副担心的表情。

「没，没没没事，的！？　只是稍微发呆，了啦！？」

我连忙挥手，以示没有问题。

「那就好。那个，看到胖次了哟？」

安芸难以启齿地移开了视线，指着我的裙子。

「诶？　——啊，不要啊——！？」

不由自主地发出了像女孩子一样的喊叫声，立马按住了裙子的下摆。

「抱，抱歉！？　但，但是，没问题的哟，因为是很可爱的胖次！」

安芸竖起大拇指。不对不对，什么啊那个打圆场！？　而且是真的觉得打了圆场吗，还一副自信满满的样子哎！？

（你这个天然帅哥……）

安芸从高中时就是这种感觉。明明是帅哥却很天然，还有脱线的地方，时不时就会漏出不够细腻的发言，因此从来没有受女孩子欢迎过。即使过了2年，这一点似乎还是没有改变。

「感，感谢你帮我捡起来！　那么我就告辞了！」

我尽快地捡起剩下的蔬菜，匆忙地离开了这里。由于突然和安芸再会和被看到胖次的双重打击，我的大脑已经完全转不过来了。

再在这里待着的话，很有可能会露出破绽。虽说本来还有很多想说的话。

我多少抱着懊悔的想法，就像是逃跑似的回到了家。


「我，我回来了」

到家的瞬间，我立马放下沉重的袋子，当场失去力量，一屁股坐了下去。

「欢迎回家。……看起来马上就要死掉了呢」

宁看着奄奄一息的我，露出惊讶的眼神向我搭话。

「虽说已经死了。父亲他们给了我蔬菜哟。但是，这不是女孩子能拿得了的量……」

下次见到了就抱怨一番吧。我抱着这种想法，狠狠地瞪着袋子。

「所以，怎么样了？」

宁紧接着问道。我稳住呼吸，回答了她的问题：

「即便过了2年，两人还是一如既往哟。总感觉安心了。而且，……说不定你透过摄像头听到了，两人说想和宁和好哟」

我说出了那个事实。但是，宁的表情纹丝不动。

「这样」

就像是在说自己没有那个意思似的，宁简单地答道。我看到这样的宁，感到了不安。虽然两人那边没问题，但这要是不想点办法让宁这边做点什么不就糟了吗？

「哥哥大人，晚饭放到冰箱里了，宁就先回屋休息了」

宁只说了这些，之后便回到房间去了。我默默地看着她离开。再怎么说今天也已经累了，等明天再说服宁吧。

我提起袋子，走向厨房。我看了看袋子里面，把要放入冰箱的和不放进去的区分开来。然后，混在蔬菜里的黑色卡包掉了下来。我歪了歪头，看了眼卡包里面。

（这个，是安芸的啊！？）

看到里面后我着急了。里面只有电车的定期车票和写着安芸名字的名片一枚。在那次碰撞中，我不小心弄错把安芸掉落的东西和蔬菜一起放到袋子里了。

我不由得愕然了。不仅因为我的错撞到了一起，竟然还把安芸的东西给拿回来了。

总之，这个必须还给安芸。幸运的是，名片上还写着可能是安芸现在工作的公司的地址。我再次看了眼名片后，吃了一惊。上面写的公司的地址位于距离水镜高中徒步10分钟左右的地方。没想到高中时的朋友竟然在那么近的地方，又让我吃了一惊。

这样一来感觉明天就能去还给他了，因此感到安心了，但这也只是一瞬间。用手机查了下公司的信息后皱起了眉。好巧不巧，明天似乎休息。虽然也能在休息结束后还给他，但我想尽可能地早点还给他。

我看着手机嘀咕的时候，看到了某家公司的信息。注意到那个的瞬间，我给真白发送了邮件。


第二天，我来到了碰头地点的水镜高中。提前10分钟到明明应该已经有富余了，但真白已经在那里了。

「新年快乐，莲，一直在等你哟」

「嗯，新年快乐。这次已经来得挺早了，但还是真白那边更早啊」

明明是我这边拜托碰头的，但真白那边却先来了。而且好像让她等了很久，总感觉有些抱歉。

「一想到能久违地和莲见面，我就等不及了哟。所以，今天是第二次约会吗？」

「不，不是啦。只是把这个还给安芸哟」

我对夹杂了捉弄问道的真白展示着卡包答道。真的是不能对真白的捉弄大意啊。

「是这么回事呢。话说回来，没想到鹰司先生竟然是莲高中时的友人呢」

真白露出惊讶的表情。

「我也吃了一惊哟。没想到安芸任职的公司竟然是真白双亲经营的公司的子公司」

昨天用手机查安芸的公司信息的时候注意到了。以前，有向真白问过双亲经营的公司的名字，那时便是想起了这一点。

想着拜托真白的话，说不定就能和安芸联系上。给真白发了邮件后，完全如我所愿。

「我和鹰司先生说好了在前面的家庭餐厅里碰头。我们走吧」

「嗯」

我和真白一起前往安芸的所在地的时候，回想起了昨天的事情。虽说昨天像是逃跑一样离开了那里，没问题吗。

比起久违地和朋友好好见上一面的紧张感，担心昨天的事情会不会被认为很奇怪的紧张感这边似乎更为强烈。 