========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

走进家庭餐厅后，很快就看到了安芸。明明只是在坐着喝咖啡，却俘获了周围女性客人的视线。

「哟，昨天以来呢，水城酱」

安芸举起单手，用似乎并不在意昨天的事情似的语调向我打招呼。

「好，好久不见。非常抱歉，昨天没有好好道歉就离开了」

「没事的，不用在意。我这边才是没有看路，而且最主要的是不小心看到了可爱的胖次」

安芸露出清爽的笑容光明正大地说着胖次这个单词。一瞬，其他客人的视线集中在我身上。是没预料到这个帅哥竟然会光明正大地说出胖次这个单词吧。

帅哥这层伪装剥掉得好快啊。

「那，那种事情不要在这里说……咕[1]」

我感到很羞耻，为了躲避视线坐了下来。真白坐在我旁边，咳吼地清了下嗓子。真是的，把无关的真白都给卷进来了。

「鹰司先生，我从以前就在想了，请在分清场合后选择你措辞」

「？　我，说了什么奇怪的话吗」

安芸抱着手臂，做出思考的动作。是一副真的什么都不知道的样子。我对安芸的那副样子感到怀念，但决定改变这个话题。

「那个，这个好像是昨天弄错带回去的。抱歉」

我怯生生地把卡包递到安芸面前。

「啊，我还想着没了，原来是水城酱拿着呢。谢啦，帮大忙了！」

「不，本来就是弄错的亻ぼ，我私的不好」

安芸把卡包收进了胸袋。这样一来，要紧事算是搞定了。

「机会难得，你们俩就点些什么吧。我请客」

安芸把菜单表展示给我们。

「那就恭敬不如从命吧。毕竟还被强塞了羞耻的回忆」

这么说完，真白仔细看起了菜单表。

「水城酱也点你喜欢的就好哟。啊，不用客气哦？　别看我这样，手头可是有很多钱的」

果然是因为社会人吗，金钱上似乎很富裕。而且，虽然是昨天才知道的，安芸工作的地方是在本地很有名的制药公司。和教师不同，薪资也很不错吧。

「谢，谢谢。那么我就」

要不就点高价的东西来作为对我也被强塞了羞耻的回忆的泄愤吧。不过，见面没多久就做出那种事的话，感觉会被认为是个失礼的人，有点不想呐。

因此，到头来我点的是既不贵也不便宜的稳妥的东西。没过多久，料理就端上来了。

「说起来，还没正式做过自我介绍呢。我是鹰司安芸，是在附近的制药公司工作的上班族。请多指教」

安芸这么说着，给我们看了眼名片。不，那个已经看过了哟。

「你可能已经从真白那里听说了，我的名字是水城莲，水镜高中1年级，和真白是同班同学」

我做完自我介绍后，安芸不知为何对我笑得特别灿烂。为什么那么灿烂啊？

「我就没必要了吧。然后，鹰司先生？　请不要勾引女子高中生呢」

真白不快地瞪着安芸。诶，难道说我被朋友以那种目光看待了吗？

「哈哈，没有勾引哟。不如说，我，至今为止的人生中没有勾引过女性哟」

安芸笑了笑。确实，我没见过安芸勾引过女孩子。

「那就好」

真白喝了口饮料。我确认完对话已经结束了后，对安芸提出了问题：

「那个，鹰司先生是什么时候开始在制药公司工作的呢？」

当我得知安芸在制药公司工作的时候有些吃惊。虽然在高中的时候知道他要升入大学，但并不知道他从那之后在制药公司工作。

「应该是大学刚毕业那会儿吧。由于我没有药剂师的国家资格证，还没有直接制作过药物呢」

「是这样啊。不打算取得认证吗？」

我这么问后，安芸摆出了苦笑。

「谁知道呢。现在还没决定呢」

安芸含了一口咖啡，依次看了看我们。

「说到底，我到现在也不知道自己到底想不想进入现在的公司啊。虽说不该在真白酱面前说这个吧」

「按你想说的来就好，毕竟我不会特地跟父母去说。不过，有些意外呢。明明至今没有听说过鹰司先生对工作发过牢骚的先例」

安芸面露难色地回答了真白的疑问：

「虽说并不讨厌就是了。只是，总感觉有其他想做的事。这么一想，现在就觉得学生时代果然很重要啊。所以你们也……抱歉，没什么」

我无法掩饰对初次看到的安芸那烦恼的表情的惊讶。安芸也会露出这种表情啊。

「嘛，不谈这个了，不谈啦！　啊，不过，最好要重视和学生时代交到的朋友的联系哟。毕竟有朋友在的话，在关键的时刻就会感到很安心呢！」

朋友这个单词出现的瞬间，我身体反射性地产生了反应。

「鹰司先生现在也和学生时代的朋友保持联系吗？」

我想问安芸的是高中时的朋友的事情。虽然我从高中以来没有和大家直接见过面，但安芸那边如何呢。

「我吗？　是的，有一定的联系，而且都是现在还有联系的人哟。明天晚上我会和高中以来的朋友们在这里聚会」

砰！　由于从安芸那里听到的冲击性的事实太具有冲击性，我的脸猛地撞上了桌子。

「喂……呜！？　没事吧，莲！？」

虽然听到了一旁的真白担心的声音，但不是那种时候。讲真的？　明天，大家会来这里？

「抱，抱歉。不知不觉地就头晕了[2]」

「不是，那不是很不妙吗！？　最好去医院啊……！？」

听到安芸的话，我说着没事的抬起头来。啊，流鼻血了。

「高中以来的朋友，吗」

「嗯，嗯。算上我一共4个人。之前碰巧有机会见到了大家，在那个时候决定要约好日子聚一聚」

4人，而且还是大家一起，确定了呐。之前见面指的大概是……。

「明明是高中以来，却碰巧见面了吗？」
（独夕：真白说的）

「嘛，发生了点事啊。……实际上，本来还有一个朋友的。但是，那家伙去年去世了啊。于是，我在那时的葬礼上和大家再会了」

安芸移开视线，难以启齿地说着。看到那样的安芸，真白露出了搞砸了的表情，之后避开安芸的眼目，对我露出了抱歉的表情。我对此轻轻地摇了摇头，以传达没关系的。

「……抱歉，鹰司先生，问了不愉快的事情」

「没事，真白酱什么都不知道，所以不是你的错哟」

气氛变得有些凝重。我为了改变这个气氛，尽力地用明朗的声音说道：

「但是，那位去世的朋友也肯定很开心吧。因为，关系很好的大家能够再次相会啊！」

这是那件事的罪魁祸首的我说的，所以这句话只不过是个事实。

听到我的话后，安芸虽然神情有些困扰，但露出了笑容。看到那副样子，我姑且安心了，之后开始考虑起明天的事情。


在家庭餐厅和安芸告别后，我和真白一起走在回去的路上。

「刚才很抱歉。我一失神忘记了你[3]的朋友在你的葬礼上见过面的事情了」

原以为真白突然开口要说什么，没想到是那件事情。

「我并没有在意，所以没关系哟」

我对真白露出笑容让她安心。

「而且，我现在有些激动呢。因为，明天就能久违地和大家见面了啊」

真白对我的话感到吃惊。

「你说能和大家见面，难道说，你明天要去家庭餐厅吗？」

「嗯。话虽这么说，但并不能直接见面呢。只是想着在远处看看大家令人怀念的面孔哟」

得知我打算去的真白浮现出了笑容。

「这样啊。确实，得知好久不见的大家会来的话，就不能坐视不理了呢」

我对真白的话点点头。然后，脑海中想起高中时的大家。虽然安芸基本上没什么变化，但其他人怎么样呢？

「运气真是好啊。昨天和安芸的再会也是，包含安芸和真白是熟人一事在内，运气真的很好呢」

「呼呼，莲真是的，很开心呢。总感觉，连我都觉得开心了。等着你的捷报哟」

和真白寒暄完后，我边想着明天的事情边回到了家。

独夕：
[1]　文章中偶尔会出现促音「っ」，基本上是因为某种感情（害怕、、生气、害羞、厌恶等）从嘴里漏出（或闭着嘴发出）非常小而短促的一声。
通常来讲译不译都行，但视情况带上更好，比如被从背后拍了一下吃了一惊，带上的话就能明显地表现出发出声音的人吃了一惊（这种情况下有些译者会译作「吓」等等）。
我个人以前都是不译的（虽说才刚开始翻译3个月），但突然想了想就决定之后用「呲/吓/唔/呜/咕」等单字来表示了，而且发音也近似。至于所表达的意思，就需要读者根据语境来判断了。

[2]　原文「フラッとしちゃって」。「フラッとする」指的是那种早上起床、久坐后突然起身、长时间站立着工作时突发的头晕目眩（眼前一黑）。印象里是一时性的低血压？这症状挺危险的，各位如果有的话建议向医生咨询一下。

[3]　这里先用了莲的名字接着用了「你あなた」。为了避免造成混乱，类似的情况会统一用「你」或其他人称代词。

顺便一提，标题原文是『グッドタイミング！』，英文是Good Timing!，直译『好时机』。但日文中有把意思延伸到"Good Luck"或"Good Fortune"等表示运气好的词组上。根据文末的对白，作者应该是这个意思。 