========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-26 01:31
==========================

独夕：随缘翻译中。

第二天，到了傍晚，我步行前往了昨天的家庭餐厅。由于不知道具体的时间，便决定从现在起一边喝红茶一边等待。

我一边发呆一边注视着外面行人的身影。偶尔会有几个人看到我的模样而感到吃惊，原因应该是我现在的打扮吧。

窗玻璃上映出的我的打扮是金发配帽子，再加上墨镜的这种看起来可能像是可疑人士的，又像是哪儿的资产阶级的打扮。

不过，这是没办法的。毕竟安芸知道我的模样。我抿了口红茶吐了口气后，再次看向窗玻璃的对面侧。

「…………」

「噗！」

喷出来了。窗玻璃上是把脸紧贴上来的美柑的脸。

美柑「啊——！？」地喊出来的瞬间，刚跑起来没多久就进到了家庭餐厅里，来到了我的座位前。

「莲莲，你在这种地方干什么呢！？　而且打扮得还很奇怪」

毫无置疑地就看穿了变装的我，让我有一种摔了一跤的感觉。

「美，美柑！？　为什么在这里？」

「稍稍出了会儿门哟。然后就看到了感觉长得像莲莲的女孩子，想着说不定就是莲莲！」

美柑这么说着，毫不犹豫地坐在了我面前的座位上。不久后店员桑走了过来，美柑借机点了吃的。

「然后，莲莲在这里做什么呢？」

看到笑容满面问道的美柑，我放弃了，说出了原委————。


「啊—！　莲莲的朋友要来呢！　真是期待呢！」

「……难道说，你打算待在这里？」

看到美柑兴奋的样子，我想着不至于吧。

「嗯！　啊，会打扰你们吗？」

「不，待在这里倒是没问题，但不会无聊吗？」

「完全不会哟！　不如说，我也很在意莲莲的朋友们是什么样的人呢！」

美柑这么说着，吃起了剩差不多二分之一的特大芭菲。虽然说了肚子饿了想吃些什么，但吃得完那么多吗？　还有，我认为那绝对对我们僵尸的身体不好。

「呜，呜噗……」

思考的时候，一旁的美柑发出了痛苦的声音。果然会变成这样啊。

「莲，莲莲也吃一半吧？」

美柑怯怯地把还剩很多的特大的芭菲推向我这边。

「呜……真，真拿你没办法啊。剩下来也不好」

「呜呜，抱歉，莲莲~」

我瞥了一眼美柑那快要哭出来的脸，开始挑战特大芭菲。


…………肚子好痛。我对着空了的容器，发泄着怨念般的情绪。

「莲莲，好厉害啊！　漂亮的一战哟！」

美柑用力紧握双拳予以称赞。到头来，那之后美柑只吃了几口。

「欢迎光临！　请问您几位呢？」

我听到店员响亮的声音抬起头的瞬间，忘记了肚子的痛苦，屏住了呼吸。从我面前走过的是包含安芸在内我高中时的朋友们。

安芸他们来到我们左斜前方的桌子，各自开始点起菜来。我的目光不由自主地追随着他们的身影。

「呼，今天也好累。差点就要在这么重要的日子里被迫加班了」

松开领带，浮现出疲惫不堪的神色的是多多良たたら裕也ゆうや。整齐的黑色发型配上手提箱[1]和手表，确实是上班族般的打扮。

在他一旁戴着眼镜的是千叶ちば安则やすのり，在他前面坐着的头发蓬乱的家伙大概是四条しじょう康介こうすけ，吧？　为什么只有那家伙是那么随便的打扮啊？　混在那里面的话，看起来像个尼特哎。

「工作可真是无节操啊。说不定我也想像康介一样，成为尼特」

「喂喂，给我等下，安则。我可不是尼特，现在只是在寻找梦想罢了」

继昨天之后，脸差点又要撞到桌子上了，但在最后一刻挡住了。康介，你这家伙现在是尼特啊！？　突然就得知了朋友那冲击性的现状了呀！

「康介先不提，安芸最近怎么样？　是制药公司来着吧」

「嗯。工作上应该没问题吧。不过，我想要尝试一下别的事情」

「噢，安芸也要一起寻找梦想吗？」

他们彼此间交流着最近的事情。我一边从远处旁观那副光景，一边从大家的模样和声音中感到了怀念。

「莲莲，果然很寂寞吗？」

美柑小声地向我搭话。我没有掩饰，夹杂着苦笑说道：

「有点儿。……不过，看到大家似乎都过得不错，我就放心了。而且比起寂寞，现在感到的更多的应该是开心吧」

「这样啊」

美柑只说了这些，之后便闭上了嘴。

「……喂，我能说一句吗？　总感觉，我们是不是在被后面的女孩看着？」

…………嗯？　裕也微弱的声音些许传到了我的耳朵里。一看，不知为什么大家都在小声地交谈着，并多次瞥向我这边。

「难道是，逆搭讪？　是对我们之中的谁有兴趣吗？」

「讲真的！？　俺……不可能，稳妥地考虑的话，是安芸吗」

「哈哈，不是我啦」

这次我真的坠落到了桌子上。幸运的是，由于专注于交流中，似乎没人看到我坠落的时刻。

「莲莲，没事吗！？」

「没，没事」

我对美柑回以笑容，瞪向安芸他们。我还在想他们说什么呢，原来是那么无聊的话题啊！　一瞬真的起鸡皮疙瘩了哎！

「嘛，那样超可爱的女孩不可能对我们有兴趣吧。……说不定只是单纯觉得我们很吵吧。而且好像现在也在瞪着我们」

「是啊。话说回来，还真是漂亮啊。可以和那些模特一决高下了吧」

听到裕也和安则的对话，我用力地攥紧了拳头。居然说我可爱……呲。

可能是多亏了瞪眼吧，关于我的话题就到此为止了。但是，

「不过，真不敢相信感觉完全疏远了的我们能够再一次相聚啊。……这也是，托了莲的福吧」

裕也惜别地嘀咕着。这次是那边的我的话题吗。

「……是啊。但是，可以的话，希望莲也能在这里啊」

听到安则的话语，大家像是无言地表示肯定一样低下了头。看到那副样子，总感觉有种无地自容的心情，连我也低下了头。

「说起来，虽然并不是责难，安芸，你没参加葬礼之后的聚会吧。嘛，虽说作为那时的代替是今天的这个」

康介露出有些不满的表情。对此，安芸露出了抱歉的表情。

「那时候抱歉了。正好是工作那边很忙的时期」

「工作，呢。当时说了要就我们几个去正式地告别吧。希望你至少在那时把莲放在工作之前呐」

因为裕也的话，连我这边都能感受到险恶的氛围正在蔓延。由于我不想看到大家关系变差，正打算不顾后果地介入阻止他们。

但是，我还没来得及动身，安芸就开口了：


「虽然是这样吧，但毕竟莲没有真的死掉啊」


「「「「哈？」」」」

裕也他们三人和我的声音重叠了。在大家一致惊呆的时候，最先恢复过来的是裕也。

「不，不是，你在说什么？　莲，死，死了哦？」

「确实一度死掉了，但因为苏生——啊，糟糕」

安芸似乎注意到了什么，慌张地捂着嘴。但对我而言已经迟了。

「为什么安芸会知道啊————！？」

我无视其他客人的存在以及会对裕也他们暴露自己的存在一事，喊了出来。

「——诶？　……啊！　难道是，连[2]，水城酱？」

「现在再掩饰也太晚了吧！」

安芸面部抽搐之后，露出搞砸了啊的表情把手挡在脸上，仰望着天。

裕也他们完全无法理解发生了什么，就那么张着嘴呆滞地凝固了。

「客，客人？　由于会对其他客人造成困扰，请问可否再小声一点吗？」

店员露出明显抽搐的假笑提醒着我们。因此我稍微冷静了一点，注意到自己正在被其他的客人用奇怪的目光看着。

「抱，抱歉」

「总之，换个地方吧」

安芸露出放弃的表情，同时催促着我。然后，带着完全处于茫然状态的裕也他们，以及浮现出大量的问号的美柑离开了家庭餐厅。


独夕：
[1]　原文「スーツケースSuitcase」。不知是不是误用，个人印象中手提箱一般是出差用的，感觉应该是想说公文包？即「アタッシェAttachéケースCase」。15年去日本的时候倒也见过跑业务的用那种小型的手提箱，不过应该不是上班族的标配？

[2]　原文「れ」。莲的名字是「れん」，说了一半。 