========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

离开家庭餐厅后，我们来到了卡拉OK。如果是这里，就不用担心被别人听到了。

我们只是简单地点了些东西，直到下单的东西送来之前没有人开口。没过多久，店员桑就来了，我们也终于做好了开始交谈的准备。

「那个，最好先自我介绍吧？　我是真仓美柑。水镜高中的1年级生。请，请多关照！」

美柑打头阵做了自我介绍。多亏了她，氛围感觉柔和了几分。

「谢谢。我叫多多良裕也，是社会人。请多关照」

继裕也进行自我介绍后，安则、康介和安芸也接着做了自我介绍。然后，轮到我了。

「那个，我叫水城，莲？」

不知道该怎么答复才好，不由得就变成疑问句了。看到这样的我，安芸开口道：

「该从哪里开始讲呢。……嗯——，总之，首先要告诉莲一件事。我已经知道了你是我们高中时代的朋友九重莲，以及你变成这副模样的原因」

听到安芸说出的事实，裕也他们睁大了眼睛。我很快就失去了关心那样的裕也他们的余裕，向安芸逼近：

「但昨天你自己不是说了我已经死了吗！？」

「那是因为在真白酱面前啦」

「不是，真白知道我的真实身份哟？」

「骗人的吧！？　真白酱已经知道了吗！？」

「……呲，你没从宁那里听过那件事吗」

我和安芸毫无保留地高速交谈着，不久后变得气喘吁吁的。一同停下来喘口气的瞬间，感觉到了被盯着的视线。

「……你是，莲吗？」

「呜……」

裕也追问的眼神让我哽咽了。来到这里的那一刻，就等同于是来自白的了。那么，已经没办法了……。

「是，是的哟。我就是真正的九重莲哟」

刚以为裕也他们停止了呼吸，就一致地传来了「骗人的吧！？」的声音。

「大家可能不相信，但这是真的。莲死后，作为僵尸苏生了哦」

「那是什么超自然异闻啊！？」

安则以打碎眼镜的气势吐槽道。一般来讲肯定是不会相信这种事情的吧。

「不是不是，在僵尸之前，性转了吧！？」

康介以疑惑的目光打量着我的身体。

「各，各位！　请先冷静下来！　莲莲很为难！？」

因为美柑那划破场面的声音，一瞬安静了下来。然后，视线向美柑集中。

「那个，莲莲，以及鹰司先生？　说的是真的，若是看到这个，我想大家就会相信了！」

这个？　想着美柑到底打算做什么的时候，美柑把手放到了肩膀上。

（——喂，难道是！？）

注意到的同时，美柑毫无抵抗地把胳膊从肩膀上分离了。这幅光景足以让大家哑口无言并冷静下来。


那之后，我向裕也他们交代了一切，也包含我作为九重莲的证据——我所知道的有关裕也他们的事情。得益于此，虽然有些难以接受的样子，但他们暂且相信了我。

「莲，是女孩子啊……」

「既然也知道高中时的事情的话，那就肯定是我们所熟知的莲吧……」

安则和康介从刚才起就这副模样，处于完全茫然若失的状态。

「呐，你不知道安芸知道你的情况吗？」

适应得比较快的裕也向我问道。

「我不知道，所以才会那么惊讶哟」

我追问般地看向安芸。说真的，为什么会知道？

「哈哈，嘛，那部分之后再慢慢讲吧。要是再擅自说下去的话，宁就会让我吃不了兜着走的」

但安芸只是露出了困扰的表情。看来这里不能再多问了。

「好！　虽然脑袋里各种混乱，但这种时候就该唱歌！　毕竟难得来一趟卡拉OK嘛！」

裕也像是切换心情般猛地拍了下手。

「是啊，好！　头一曲就交给我吧！」

「那我就在他后面吧」

康介和安则像是赞同裕也一样发出明朗的声音，很快就添加了曲目，康介的歌声随之开始在耳边回响。

「呀哈哈！　我也想唱歌！」

「噢噢，好呀。这里就由我来请客，所以尽情地唱吧！」

裕也大方地说道。安则他们「好耶！」地振臂欢呼着。看到大家这副样子，连我都是那种心情了。

「抱歉，让你们产生了很多困惑，那个——」

「现在就算啦。总之，现在就一起享受吧。毕竟大家好不容易才聚在一起」

我打断安芸的话说道。虽然有很多想问的事，但之后也能问。那么，现在就应该做现在才能做到的事情。

好！　这段时间就把一切都忘掉，尽情地享受吧！　我心情振奋地全力享受了和大家在一起的时光。


连续唱了几个小时的这个那个，我的喉咙已经完全干渴了。

「到，到极限了……」

我倚靠在沙发上喝着水。美柑和安则他们现在还在继续唱歌。

「辛苦了。你嗓子也累了吗？」

裕也来到我旁边。一看，裕也的脸色也看起来有些疲惫。

「哈哈，有点闹腾过头了。但是，很开心」

「那还真是巧啊。我也是，现在非常开心」

我和裕也一同笑了。完全没有想过像这样和大家一起欢笑的日子能再次到来。

「呐，说起来，真仓酱她，难道是莲的女朋友？」

「噗！」

嘴里刚好含着的水喷了出来。

「咳吼咳吼……你，你在说什么啊！？　我和美柑不是那种关系啊！？」

「看到你慌张的样子总感觉更可疑了。不过，至少真仓酱她看起来是喜欢你的啊」

我对裕也的话吃了一惊。从旁人来看有那么明显吗。

「嘛，这一点就不再过问了。对了，莲现在还在继续天体观测吗？」

「诶？　嗯，是啊。我加入了现在就读的水镜高中的天文部哟」

没想到竟然从裕也口中说出了天体观测。但是，裕也似乎也感到吃惊，不停地眨眼。

「加入了天文部吗。嘛，说像你也像你。那么，已经不和妹妹一起观测了吗？」

「————诶？」

我被裕也说出的那看似没有任何想法的话来了记出其不意。

「怎么了？　我，说了什么奇怪的话吗？」

「没，没有……呐，裕也，我啊，从以前开始就和宁一起天体观测了吗？」

「你问从以前……这不是你说的吗。是中学的时候吧？　你和妹妹是从那时开始天体观测的吧？」

「…………」

我绝句了。

（我以前和宁一起天体观测过？）

我的脑海里没有那种记忆。但是，裕也看起来不像在撒谎。那么，只是我忘了吗？

不，比起这个，为什么连宁都不记得那些了？　或者是说，不是不记得，而是说谎了？　但是，为了什么……。

安芸的事情，还有这个天体观测的记忆，净是些让我疑神疑鬼的事件，我都要搞不懂宁了。


为了冷却在卡拉OK里高涨的情绪，我们来到外面乘凉。

「对了，各位，请对莲和真仓酱的事情保密哟。要是说了的话，极有可能发生恐怖的事情，所以做好觉悟哦」

「不要那么笑嘻嘻地威胁啊……。而且，不会说的。不如说，我觉得就算说了也没人信哦」

「是啊。说不定反而是我们会被当作疯子一样」

「啊——，很容易就能想象到的结局呢」

看起来在场没有人会泄露出去，对此我感到安心了。嘛，就算说了，至多也就是安则说的那种结局吧。

「那么，今天就到这里吧。莲，还有真仓酱也是，再见」

「嗯，今天谢谢啦，再见」

「再见啦！」

裕也他们走了，我也和美柑以及安芸一起踏上了归途。我们交换了地址，意味着还可以再见面。对此，我感到很开心。

「那么，我就到这里」

中途来到了岔路，安芸轻轻地挥了挥手。

「……嗯，再见啦」

「那个，再见」

是注意到我和安芸间的违和感了吧，美柑没怎么挥手。和安芸告别后，我送美柑回到了家。

「谢谢送我到这里。莲莲回去的时候也要多加小心哟？」

「嗯，没问题的。那么，学校见」

我在被美柑追问什么之前，快步离开了那里。就那么直接走到了车站后，我向在那里等我的人物搭话。

「等我了啊，安芸」

「嘛，就这么下去的话我这边也过意不去啊」

安芸摆出为难的表情，同时递给我一罐咖啡。我收下后，背靠在安芸旁边。

「那么，能说到什么程度？」

听到我这么开口，安芸一口气喝完咖啡之后，抱歉地双手合十。

「抱歉！　说实话，已经不能再多说了。随便说了的话，真的很有可能被宁杀了啊！？」

看到安芸拼命地恳求，我有种真是拿你没办法的心情。嘛，我就知道会是这样。

「那么，至少告诉我这一点吧。宁她，不，宁她们好像对我撒谎了吧？」

我提出那个问题后，安芸一言不发。

从刚才裕也的话来看，宁有可能在天体观测的记忆上对我撒谎了。不仅如此，我记得宁还说过知道我和美柑的事情只有自己和藤原老师。但实际上眼前的安芸也知道。这是不折不扣的谎言。

「若是宁酱撒谎的话，莲，你会觉得讨厌吗？」

为了张开沉重的嘴，安芸反过来向我提问。

「不是什么讨不讨厌。只是，该说令人着急吗，我在想，为什么要撒那样的谎呢」

撒谎倒没什么。无论是谁都会在日常生活中撒谎。问题是，撒谎的理由。虽然你说不定会觉得不该煞费苦心去追究这种事情，但谎都撒到脸上了，要我不追究是不可能的。

「这样啊。莲，我只说这一点。宁酱，藤原老师，还有我也是，都不少对你撒过谎。但是，这一切都是宁为你着想才那么做的。只有这一点，希望你绝对不要搞错」

「为我，着想？」

什么啊，那是。撒谎是怎么和为我着想关联起来的？

「我确实传达过了啊。如果你想知道谎言的真相和撒谎的理由的话，只能直接去问宁酱。那么再见啦」

「啊—，……」

连叫停他的工夫都没有，安芸就走人了。只剩下我，一直茫然地站在这里。 