========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-01 13:44
==========================

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

和安芸告别后，我直接回了家。想起分别时安芸所说的内容，打开客厅门的手一瞬停了下来。

自那段交谈之后，我有些难以面对宁了。宁到底对我撒了什么谎，而撒谎的理由又是什么？

……想也想不明白。但就这么呆站在这里也不是回事，我便下定决心打开了门。

「…………啊嘞？」

客厅一片寂静。宁不在这里。我觉得有些不可思议，回到玄关一看，没有宁的鞋子。

已经快要到变更日期的时间了，还没有回家吗？　突然，脑海中闪过了不祥的预感。难道说，被卷入什么事件里了吗。但是，很难想象那样的宁会被卷入事件啊。

我认定她反正只是又随便出去办点事而已，决定先坐在沙发上。姑且发了邮件，打开电视，休息了一会儿身体。

…………没有回来。这个那个地发了大约30分钟的呆，但宁没有回来，也没有回信。

（不不，再怎么说也不会有事吧）

我摆脱掉讨厌的想象站了起来，为了润喉走向冰箱。随便拿了个饮料，灌入了干渴的喉咙里。

好，好苦啊。比起湿润喉咙的快感，苦涩占据了口中，为此我皱起了眉。而且，总感觉身体好像渐渐地热了起来。

感觉到这一点后没过多久，脸热到就像是发烧了一样，脑袋头晕目眩地开始摇晃，最终甚至头疼了起来。

我对这种感觉感到怀念的同时觉得搞砸了。这个感觉，是喝完酒时的症状。我确认了一下标签，那里并没有标明酒。

「……呜——」

感觉不适。还是男人的身体的时候，也没有因为这种微量程度的酒醉过。现在的这副身体肯定是弱酒精。

当认识到这一点的时候已经迟了，我的脑袋里有一半是懵的，已经难以冷静地思考。

「嘿啊……嗨呀，呼哈……唔」

说人话。虽然对此有一半的自知之明，但我却无法控制。就在这个状态下，脚晃晃荡荡地擅自走了起来。

我漫无目的地晃荡着，回过神来已经来到了某个地方的面前。我的大脑无法理解面前映入眼帘的是什么东西，但是，不知为什么情不自禁地就想揍那个。

「吼~~……小~拳拳~~！」

我举起手臂，右手毫不犹豫地狠狠打在了那上面。——瞬间，几乎震耳欲聋的轰鸣声晃动着我的耳朵。

由于这过大的声响，我的醉意一瞬清醒，但被从上面掉下来的某个坚硬的东西压扁了。

「……发，发生了什么……？」

我忍住疼痛，推开压在身上的东西探出头来。映入视野的是很久没有看到过的，但似曾见过的房间——宁的房间。

啊嘞？　为什么眼前是宁的房间？　说到底，我做了什么？　我忍住还残留着的头痛，唤起不久前的记忆。我肯定是喝了酒，接着就那么摇摇晃晃地漫步，然后狠狠地揍了某个东西。

…………啊，揍的偏偏是宁房间的门吗。我注意到这件事后，感觉到脸色发青。但是，立刻开始思考起别的事情。

宁的房间，好像，没上锁来着？　自我作为僵尸苏生的第二天起，宁的房间就安装了门锁。平常的话应该打不开的门，被我趁着醉意用力破坏掉了。

那力量是哪儿来的啊。会这么想也只是瞬息间，我回想起了美柑以前在真白家展现的那股怪力。因为脑内的限制器解除后才能使出的那股力量，被我借着醉意偶然地使出来了吧。作为证据，我的右臂正耷拉着。

（话说，现在根本不是该冷静考虑力量的事情的时候啊！？　必须要想想该拿现在的这副惨状怎么办啊！？）

我焦虑了。不仅擅自打开了房间门，还把门弄得不堪入目。要是被宁看到的话，很有可能发生恐怖的事情。

然而，我看着眼前展开的瓦砾山哼哼道：这副惨状，几个小时，不，就算有几天，只靠我一个人的话怎么也无法修好啊。

我想着该用什么借口呢，烦恼着。然后，我突然注意到了映入视野的东西。

这是，什么呢。桌上放着一本笔记。封面上写着『日记本⑥』，由于各处都有用旧的痕迹，可以推想其已经被使用了很多年。

日记本。没想到宁会写日记，有些意外啊。由于不怎么给人那种印象，所以更加这么觉得了。而且，⑥，也就是说①到⑤也有吧。

我虽然觉得不能看，但被好奇心，不，总感觉被在那之上的什么东西吸引着，翻看了里面。

最初的一页上记载着6月16日的日期。粗略地浏览一番后，明白了这个大概是在我大学3年级的时期写的东西。而且写的内容多半是那些日子从宁的视角看到的我的样子。

难道说这个，是我的观察日记吗？　看了看之后的几页，写的也主要是关于我的内容。认识到这一点的瞬间，我放下笔记本，朝向桌子垂下了头。这是⑥，也就是说宁从很小的时候就开始写我的观察日记了。由于妹妹那过剩的爱情表现，我不由得抱住了脑袋。

但是，里面到处都写着宁应援我想成为教师这个梦想的思绪。对此，我内心不由自主地感到一阵暖意。

话虽如此，我也不想再去看从旁人视角所看到的过去的自己了。我正要轻轻合上笔记本的时候，一瞬看到了天体观测的文字。我抱着难舍难分的感觉打开了那一页。

『标题　和哥哥大人天体观测』

看到标题的瞬间，我的心脏剧烈地跳动了。特地写到了日记里，我和宁果然天体观测过啊。同时，宁撒了谎一事曝露在光天化日之下。

我抑制住焦虑的情绪，眼睛不断地追寻着文字。渐渐地，翻阅着笔记本的手颤抖了起来。喉咙非常干渴，可以感受到痛感。脑内敲响了不要再看下去了的警钟，但是，没能停下来————停下来了。


『7月7日，今天久违地和哥哥大人进行天体观测了。虽然也有偶然刚好在场的叫新岛美羽的女人在，但看起来对天体观测有兴趣，所以只有今天，我决定就允许她了。因为，只有今天，就算只多一个拥有相同爱好的人，哥哥大人也会更开心吧。
……我希望哥哥大人，看到最喜欢的星星后能够忘记，父亲大人和母亲大人已经去世的事实…………』


我的世界，被星星也无法闪耀的漆黑的黑暗吞噬了。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  