========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-26 23:58
==========================

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

「哥哥大人」

我因为我身后传来的声音吃了一惊。同时，星星在原本只有黑暗的世界中闪烁着。

「……宁？」

转过身去，一脸神妙的宁站在那里。她的视线正在朝向我近处的笔记本。

「你读了那个呢」

说不定会被骂；说不定会被鞭打；或许，会显露出难为情。如果是平常的我的话，恐怕已经在想这种事情吧。但是，只有现在不一样。我意识到嘴唇在颤抖的同时向宁问道：

「两人去世了，是什么意思……？」

比起悲伤，更多的是混乱。我前不久才刚刚和父亲他们见过面，对两人看起来和往常一样很有精神，说要和宁重归于好的样子感到安心的事情记忆犹新。

两人还活着。尽管如此，我动摇到这个地步，恐怕是因为隐约间无意识地理解了笔记本上写的事情是真实的故事吧。

「和上面写的一样。父亲大人和母亲大人都在2年前就已经去世了」

从宁口中说出的真相。但是，我不可能马上就相信。

「不可能是那样的！　宁你也透过摄像头看到了吧？　两人还活着！？」

「是啊。……哥哥大人成为僵尸，说出想要和两人见面的时候，我就觉得差不多是时候了」

说着意味深长的话的宁从怀里取出由玻璃罩住的铃铛。

「宁现在就解开施加在哥哥大人身上的催眠。这样一来，应该就能理解真相了」

「催眠？　等下，宁你在说什么——」

在我说完之前，宁把铃铛撞到了玻璃上。舒心的音色响彻，传入我的耳中。一边感觉到混乱的脑袋冷静了下来，一边理解到我的里面原本零零散散的什么东西逐渐组合到了一起。转瞬之间那个就组合完成，在我的里面产生了违和感。

为什么两人还活着啊？　我因为脑海里浮现出的疑问感到了混乱。明明直到刚才为止还想着两人为什么去世了，但现在却在思考着相反的事情。我立刻察觉到了那个原因。

「7月5日，两人遇到了交通事故去世了……！？」

想起来了。在我大学读3年级时的7月5号，两人遇到交通事故去世了。我确实知道那个令人悲伤的事实。

「看来顺利地取回了记忆呢」

宁为了确认，悲伤地看向我。

「……嗯。不过，我为什么会忘掉这么重要的事情啊？　和刚才说的催眠有关系吗？」

「是啊。两人去世后的7号，宁给哥哥大人施加了催眠术，为了让哥哥大人认为两人还活着的催眠术」

我对催眠术实际存在一事并没有那么惊讶。比起那个，我感到了疑问。

「能告诉我，为什么施加了催眠术吗？」

听到我这么问，宁犹豫地反复翕动着嘴。不久后，像是下定决心了一样开口说道：

「……因为宁，希望哥哥大人能够实现梦想、能够幸福」

「希望我，幸福？」

「嗯。那时候的哥哥大人，为了当上教师，拼命地学习着，有时会身心俱疲。宁希望能够应援那样的哥哥大人的梦想，因为宁没曾怀疑过成为教师会为哥哥大人带来幸福。但是，正在那个时候，父亲大人和母亲大人去世了。哥哥大人虽然表现得刚强，但是宁清楚地知道那是在逞强」

宁的表情传达出了悲痛的思绪。我对那样的宁的思绪，只是一味地感到震惊。

「所以，才施加了催眠术，不，是为我施加了催眠术啊」

为了防止我的内心变得脆弱，对成为教师的梦想产生动摇的可能性。宁虽然说谎了，但那也守护了我。

「虽然正确地来讲，施加催眠术的并不是宁」

宁就像是自嘲一样微微一笑。但是，我对宁的那份心意无可救药地感到开心。安芸说过的，为了我着想的谎言的意思，现在的我也能够明白了。

「即便如此，我也对宁的心意感到开心哟。真的很感谢宁」

我没有用奇怪的措辞掩饰，而是用语言表达出真情实感。虽然宁意外地扭过了脸去，但那个动作在现在的我看来十分可爱。

「那个，可以问个问题吗。难道说施加催眠术的，和让两人苏生的是不同的人？」

听到我的话，宁转回脸来，一瞬浮现出惊讶的表情。

「果然，已经注意到两人是僵尸了呢。在此之上，还考虑着施加催眠术和僵尸转生的是其他人」

「果然，呢。毕竟我自己就是经历过死了却还活着的人啊。不过，因此才产生了疑问。我不是第一个作为僵尸苏生的案例吗？　宁和藤原老师也是，应该也那么说过感到震惊了吧」

我回想起最初和藤原老师交流时的事情。那个时候，藤原老师一副对僵尸转生成功感到震惊的样子。

而且，宁也是，应该说过我是第一个进行僵尸转生的。

尽管如此，父亲他们却比我要先以僵尸苏生了。可以说，僵尸转生之前有两个成功案例。然而，宁和藤原老师彼此却一副宛如第一次一样的言行。也就是说，宁和藤原老师是不是在这件事情上也撒谎了？

「我虽然不知道藤原说了什么，但宁和藤原肯定对哥哥大人感到震惊了。因为，哥哥那次是宁我们进行僵尸苏生的货真价实的第一次。」

「那么，果然是别人————难道说，那是安芸？」

我不由得想起几个小时前交谈过的安芸的面孔。安芸知道我的真实身份，而且也知道宁和藤原老师的事情。

「……那个天然笨蛋，稀里糊涂地就泄露了呢」

宁低声说道。然后，像是放弃了一样叹了口气。

「是的。苏生父亲大人他们的是鹰司，催眠术也是一样呢。藤原他，像是鹰司的弟子一样哟」

听到宁不经意从口中说出的事实，我慌了：

「给我等下！？　诶，那么，创造出僵尸转生的，难道是！？」

「就是那个难道是哟，鹰司正是创造出僵尸转生的本尊」

「骗人的吧————————！？」

我狠狠地喊了出来。我还没能理解安芸让两人苏生了的事情……不，这个也不能理解，但他竟然是僵尸转生的造物主哎！？　我的朋友，什么时候创造出了这么不得了的东西啊！？

「难以置信的心情，宁也感同身受哟。那种乍一看只会觉得是个笨蛋的家伙，实际上竟然是个头脑聪明的家伙什么的」

「虽然是在很奇怪的方向上哎！？」

但是，多亏了安芸，两人、我，还有美柑都得救了，所以什么都说出不来，为此我感到有些焦躁。明明应该是感谢的事情，但总感觉不能释然。

「嘛，总之，因为那种缘由，多亏了偶然遇到的鹰司，父亲大人他们可以苏生了。不过，要是告诉了哥哥大人他们作为僵尸苏生的事情，很有可能会让哥哥大人更加困扰。所以，才决定要暂时和父亲大人他们分开生活哟」

「是，这样啊。也就是说宁和两人吵架了的事情，是因为施加在我身上的催眠术而搞错的事实吧」

怪不得之前和两人见面的时候，两人的反应看起来有些奇怪。两人因为并没有和宁吵过架的事实，马上就掩饰过去了吧。但这也就是说：

「难道说两人察觉到了我的真实身份？」

掩饰过去，也就意味着注意到了我的真实身份。不知道我的真实身份的情况下，是不可能那么快做到那种掩饰方法的。

「父亲大人他们知道哥哥大人的事情哟。不过，那次实际上是两人第一次见到哥哥大人。僵尸、女孩子、水城莲这个名字都传达给他们了，但最主要的外貌没有给他们看过。宁一时疏忽了」

宁像是在说做出了不像样的事情一样把手抵在额头上。相对的，我再次理解了两人那时的反应。那肯定啊，明白了突然来到的女孩子就是我的话，会那么震惊也是没办法的。

「说起来，虽然知道了催眠术的内容，但这个怎么和连天体观测的事情都忘了联系起来呢？　乍一看让人觉得没有任何关系」

「因为鹰司的催眠术是利用了天体观测的方法哟。虽说是催眠术，其方法似乎有着各种各样的种类，然后鹰司能够使用的催眠术就只有那一种哟」

「总感觉，一时之间很难相信啊」

虽说提到催眠术的话，脑海中最先浮现出来的就是用硬币的那种哎。

「嘛，宁知道得并不那么详细。总之，借此对哥哥大人施加了催眠术。作为那个的交换，与天体观测有关的东西和其随带的记忆一并忘记了，为了不让它成为解除催眠术的诱因呢」

「嗯——……？　但是我，有天体观测的知识哟？　而且，以前也对宁说过，我也有进行过天体观测的记忆哟？」

若是如宁所说的那样，就会让人觉得很矛盾。

「虽然鹰司也说过，不只是僵尸转生，似乎连这个催眠术也有尚未完成的部分。所以，对哥哥大人施加的催眠术也不完全」

僵尸转生尚未完成的部分还是然人觉得不安，但连催眠术也是一样吗。我多少抱着惊愕的感觉，同时想到了某个重要的点。

「啊嘞？　但是……回到话题上，两人遇到交通事故一事，当然新闻上也播出了吧？　仅靠催眠术的话，阻止不了从外部传入的信息吧……」

现在的信息社会的话，轻易地传来两人的事情也不足为奇。也有出其不意的情况吧。那样一来的话，就很有可能产生与催眠术的事实不一致的情况。

「鹰司和藤原，而且还用了宁的门路全力地阻止了那个哟。不过，最帮上忙的是哥哥大人在大学里独来独往的倾向哟。多亏于此，不怎么被熟知的哥哥大人和新闻上播出的父亲大人他们并不被认为是亲属哟。毕竟这个世界上有很多同名同姓的人呢」

「咕……！？」

没想到竟然被自己孤独一人的事情救了！？　总感觉超屈辱的哎！？

「虽然发生了很多曲折，但维持了2年哟。然而……哥哥大人也成为了僵尸，自那以来渐渐开始出现漏洞」

宁闭上眼睛。之后仔细又安静地说了起来：

「哥哥大人想起天体观测有关的记忆、和包含鹰司在内的哥哥大人的学友再会、和父亲大人母亲大人的再会，然后，两人都是僵尸之躯。即使想要维持谎言也差不多到了极限了。毕竟取得了2年的可靠实绩，所以考虑着近期就告诉哥哥大人真相」

宁睁开眼睛，她的眼瞳中寄宿着痛苦的感情。

「宁一度感到迷茫。和哥哥大人在圣诞节那天约会的时候，打算再一次给哥哥大人施加催眠术。鹰司教给了宁做法，所以宁知道怎么做。但是，没能做到」

宁露出了有些自嘲的笑容。和宁约会的那天晚上一起天体观测了。那个时候，宁想要对我做些什么。那个什么，就是催眠术。

「虽然由我来讲有些奇怪，但为什么放弃了？」

「因为宁意识到，即便再一次施加催眠术，也只是拖延时间罢了。而且，那并不能让哥哥大人幸福。宁，无论何时都祈愿着哥哥大人的幸福。但如果是找到了能让哥哥大人幸福的方法的现在的话，宁便想着，已经应该说出真相了哟」

宁一度停顿了一会儿，接着直直地注视着我说道：

「哥哥大人，从现在起，就让我们来谈谈哥哥大人今后的未来吧」

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  