========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-30 19:26
==========================

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

「我的未来？」

听到宁的宣言，我不由得歪了歪头。

「是的。呐，哥哥大人，至今为止有没有对僵尸的身体产生过疑问呢？」

「那种疑问多到不得了哟」

我回想起至今为止因为自己身体的缘故引发的事件，感到浑身无力。比如身体险些要腐坏了、轻易地就能取下手臂之类的……这身体比原先人类的身体还要脆弱啊。

「虽然会有很多疑问吧，但有没有产生更为根本性的疑问呢？　——比如说，明明是僵尸，为什么心脏在跳动呢，之类的」

「为什么……啊嘞？　说起来，为什么呢？」

这么一说，我重新注意到了这个问题。明明是僵尸，心脏却在跳动，感觉事情有点奇怪啊。进一步深究的话，这个身体是如何运作的？

变成了这幅身躯的我，从一开始就放弃了深入思考这不切实际的僵尸兼女孩子的身体。

「宁知道为什么吗？」

想着既然特地跟我说了，那么宁说不定知道这一点的原因，所以就问了她，但宁摇了摇头。

「不，宁不知道，而且鹰司和藤原也不知道哟」

听到宁口中说出的冲击性的事实，我险些跌倒。

「不，不知道吗！？　谁都不知道！？」

「是的。宁不是说了很多次吗，僵尸转生还是未完成的东西。所以，是以什么机制苏生的、以什么样的身体构造实现运作的，搞不清楚的地方还有很多哟」

看到宁理所当然般地说着，我不由得抱头蹲防。若是照宁所说的，这具身体不就超危险的吗！？

某种意义上我不就是像潘多拉的魔盒一样的东西吗……。

「那么，为什么要特地问那样的问题啊？」

我回到宁最初的问题上，就这么蹲着问她。

「不要太闹别扭了哟，哥哥大人。虽然有很多不解的地方，但通过这2年，也有弄清楚的事情哦。是的，多亏了父亲大人他们呢」

「父亲他们？」

说起来，刚才宁用了『2年的可靠实绩』这种说辞。实绩，也就是指两人在这2年的生活中发现的什么吧。

「据说父亲大人他们在这2年间正常地生活着哟。鹰司和藤原偶尔会去看望两人的情况，但似乎并没有发现问题」

「……那也就是说，能够和普通人一样生活？」

宁对我的确认点了点头。我在脑海中理解着那个事实。确实，如果2年间没有发生任何问题的话，那么暂时也应该不会有问题。两人过得不错，也没有什么不便的地方。

「不过，并非是完全没有问题哦。就像哥哥大人经历过的那样，比如沐浴阳光过度的话就会对身体造成伤害、小小的冲击也会导致身体的一部分被破坏之类的，各种各样哟。从这层意义上来说，即使是僵尸也并非不死之躯。但是呢，有更为重要的问题」

宁直勾勾地注视着我的眼睛，继续说道：

「那便是，不会衰老。父亲大人在这2年期间，一次也没有表现出老化现象」

「——啊……呲！？」

听到宁告知的那个事实，我反射性地漏出了话语。人类的身体一般会随着衰老而老化。大概是从25岁后半30岁左右开始吧，那种现象会逐渐明显。从两人的年龄来考虑，2年的期间里继续老化可以说是理所当然的，很难想象完全不会发生老化。

不过，若是僵尸的身体，就不会像人类一样继续老化。不，已经不是什么继不继续，而是已经停滞了。

「这就是僵尸和人类的身体之间决定性的差异、最主要的问题点。在人类社会中生活下去的话，这个违和感总有一天会浮现出来」

我不由自主地咽了口唾沫。周围人正在逐渐衰老，只有自己不会衰老，被大家丢下。最终，就会被人指出这异常之处。

这是至今为止都没有考虑过的这副身体的潜在危险性，直到现在我才意识到。

「虽然到目前为止聊得有些严肃，但哥哥大人没必要那么紧张。是宁我们让哥哥大人们作为僵尸苏生的。那个责任，宁我们会背负的。虽然是难以生活下去的身体，但宁我们会尽所能帮助你们的」

宁露出抱歉的神色。看到她的表情，我推开不安的心情，像是在说没事的摇了摇头。

「宁你们让本来应该已经死掉的我们重生了。那么，就不要谈什么责不责任了吧。而且，我并没有怨恨宁你们哟」

我所说的是我的真心话。父亲和母亲，还有美柑也肯定没怨恨宁她们吧。

「……谢谢你，哥哥大人。但是，即使不负责任，也会支援哥哥大人你们的，因为宁想那么做，就让宁那么做吧。只是，……今后，宁可能无法一直陪伴在哥哥大人的身边」

「——诶？」

我漏出了声音。不单是因为宁的话语，我还感受到了包含在那之中的悲伤的情感。

宁浮现出缥缈的微笑，对我说道：

「会衰老的宁，和不会的哥哥大人。如果今后宁和哥哥大人一起向未来前行的话，必定会出现在某个时候产生违和感和不良影响的可能性。因为，彼此所生活的时间不一样，哥哥大人无法像宁一样成长」

宁的话语令我不知不觉间感到了焦虑，话语随之就擅自从口中说了出来。

「等，等一下！？　确实如宁所说，我会一成不变，而宁会成长。但是，在一起——…………」

接下来的话中断了。大脑的一角注意到的某种可能性正在逐渐膨胀。

「宁是真心希望和哥哥大人一起迈向未来哟。但是呢，那大概是不可能的。随着成长，只有宁会逐渐衰老。最开始的时候应该没什么问题吧，但总有一天会开始感觉到不协调感。如果是温柔的哥哥大人的话，就算宁逐渐衰老，也会陪在宁的身边吧，但很快就会迎来极限。生活在不同时间里的两人永远在一起，那是只有童话里才会出现的事情」

「…………」

我什么也说不出来。我会一直就这么停滞在当下，而宁则会向未来迈进。那样的我们若是一直在一起的话，就会像宁说的那样，可以认为产生不协调感是必然的趋势。

宁今后会逐渐衰老，而我则将亲眼目睹那样的宁和自己的差异，即便如此，我也能一直和宁走下去吗？

「可以走下去」——说起来简单，但实际上在想象了那样的未来之后，我很可耻地没有能说出绝对可以走下去的自信。

「宁爱着哥哥大人。宁可以自信地说，无论今后的未来如何，这一点也不会改变。但正因为如此，宁才不希望哥哥大人勉强自己，而是一定要得到幸福」

「我，得到幸福……」

「是的。就算宁不在，哥哥大人也能得到幸福。因为，不是有吗，可以一同迈向未来的女孩子」

听到宁的话，我的脑海中毫不犹豫地浮现出了一名女孩子的面孔。

「美柑……」

和我同样为僵尸的身体，说喜欢我的美柑。如果是和美柑，就能共度未来？

「和哥哥大人同为僵尸，理解哥哥大人的事情，对哥哥大人抱有爱意。对现在的哥哥大人而言，她正是理想的女孩子呢」

我对宁的话语感到困惑，同时稍稍冷静了下来并产生了疑问：

「宁，你不反对我和美柑交往吗？」

如果是我所熟知的宁的话，无论出于什么原因，我都无法立刻就相信宁会允许我和宁以外的女孩子交往。

「哥哥大人，宁刚才说的毫无疑问是宁的真心话。宁，祈祷着哥哥大人的幸福。如果是为了哥哥大人的幸福的话，就算宁不和哥哥大人交往、不一起迈向外来也没有关系。而且，如果是真仓的话，宁认为把哥哥大人交给她也没有问题，就是这样哟」

这一次，我惊讶地瞪大了眼睛，对至今为止自己所抱有的那肤浅的想法感到消沉。宁一直都只是在祈祷着我的幸福而已。我完全无视了这件事，也从来没有考虑过，只是一味地擅自认为她病娇般地爱着我而已。

意识到这一点的瞬间，我心中无可奈何的歉意逐渐胀大。

「宁虽然说若是真仓就可以交给她，但到底要选择谁是交由哥哥大人来定的。就算听到现在为止的那些话也要说想和宁在一起的话，宁对此也没有任何问题。以及另一人，对哥哥大人抱有爱意的笹仓也可以」

「……真白？」

我怀着膨胀的情绪的同时说出了真白的名字。

「是的。虽然多少有些令人不快，但她对哥哥大人的心意是认真的。宁已经通过至今为止的事情，包含约会在内确认过了」

「真白的事情也有在好好看着啊。……嗯？　为什么宁知道约会的事情？」

险些就要左耳进右耳出了，虽说感觉从宁口中听到了无法置之不理的话。

「在温泉旅行中发现了笹仓的手机的时候，宁给手机安装了录音App哟。到底只是为了确认她的心意而已，所以安心吧」

「虽然完全没法放心……」

不过，这样啊。且不提做法，宁就算对真白也认真地面对了吗。而这些，全都是为了我。

「哥哥大人还有很多时间来考虑想要怎么做哟。无论答复是什么，宁都会尊重哥哥大人的意志」

宁只留下了这些话，随后便离开了房间。

（我，想怎么做，吗……）

我混乱的大脑呆滞地思考着这件事，仿佛只身一人的瞬间，强烈的寂寞感冷不丁地到来了一般。

不经意间，我的视线转向脚边，静静地放置在书架上的笔记本无意中映入了眼帘。就像是被它吸引了一样，我取出笔记本，看向封面。

是『日记本⑦』。

⑥是大学3年级时写的的话，这个就是大学4年级，以及成为社会人之后的记录吧。

我翻开纸页浏览着。上面写的是宁平常不会展现出来的，且有所不同的对我抱有的心意。随着继续读下去，刚才膨胀的情绪再次膨胀了起来。

「……！？　这是！？」

我的目光停留在了某一页上。那里写的是我成为社会人过了数月之后的某一天。


『哥哥大人最近没有什么精神，宁知道那个的原因——哥哥大人职场的那些家伙正在折磨哥哥大人。好不容易才得以实现的教师梦，却完全看不到幸福的样子。
……宁绝对不会原谅这种事情！　哥哥大人至今为止那么不顾死活地努力了，却没能得到回报什么的！　宁绝对要制裁那些折磨哥哥大人的家伙们！　哥哥大人，在那之前，请等着宁。在此期间，为了尽可能地缓和哥哥大人的痛苦，宁会全心全意地支持哥哥大人』


「……啊—……呜—、呜……」

胀大的情绪破裂，我随之流下了眼泪。宁知道我很痛苦，想要帮助我。

我在宁炒公司里的那些家伙鱿鱼的时候对她手法的巧妙感到些许疑问，但巧妙也是当然的啊。因为，宁就像这样，一直在为了我而准备着啊。

而且，宁每天都在支持着痛苦的我。而我却再次擅自把这些解释得很过分。我到底有多蠢啊。

宁那数不尽的心意，让我止不住泪水。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  