========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 15:29
==========================

独夕：随缘翻译中。

被宁告知了真相的第二天，我一人在阴沉的天空下漫步。到头来，昨天在那之后钻进被窝也睡不着。

我所烦恼的是三名女孩子的事情：美柑、真白，还有宁——要从中选择谁。宁对我说，如果是和我同为僵尸的身体且对我抱有爱意的美柑的话，就可以交由她。但是，最终做决定的是我。

我面临着非常重要的决断。

（该怎么做才好啊……）

即使从昨天起通宵思考，也没有得出答案。

考虑到我的未来的话，美柑是最好的吧。对我说喜欢我的那份心意让我很开心。自知道我还活着以来，美柑有了改变，直接将毫无保留的心意传达给了我。我并不讨厌这样的美柑。

但，真白和宁呢？　两人虽然不是僵尸，但都说过喜欢我。当然我也不讨厌她们两个。

通过之前和真白的约会，我见识到了我所不熟知的真白的一面，注意到她是富有魅力的可爱的女孩子。而且还说从我还是教师的时候就喜欢我了，即使变成这具身体那份心意也没有改变。

宁是因为我过于专断地误会了她而倾向于和她保持距离，但实际上她比任何人都祈祷着我的幸福。面对那样不曾改变的宁的心意，我不只是感到抱歉，也确实感到开心。在真正意义上了解了宁的心意的现在回首过去，我再也无法只把宁当做妹妹看待。

我反复地思考着同样的事情，陷入了无法得出答案的泥沼。虽然想着到外面走走说不定能稍微转换一下思绪，但什么都没有改变。

「——啊！　是莲纳诺达！」

突然，面前传来了熟人的声音。我抬头看去，穿着肥大的白大褂的美羽吧嗒吧嗒地跑了过来。

「新年以来的首次直接见面纳诺达！　新年快乐纳诺达！」

看到开朗地笑着说道的美羽，我不禁有些不知所措。

「新，新年快乐，美羽」

「姆姆？　莲，你是不是有些消沉诺达？」

果然是觉得我的反应可疑吧，美羽踮起脚尖把脸靠了过来。

「并不是消沉。只是，有点烦恼呐」

我连隐瞒事情的精力都没有，吐露出了真心话。

「烦恼纳诺达？　不介意的话就和我商量吧诺达！」

美羽宛如在说「交给我吧」似的拍了拍胸脯。我看到她这副模样苦笑着说道：

「谢谢。不过，在那之前，我有想传达给你的事情。可以换个地方吗？」

我这么说着，带着美羽来到了离这里步行大约几分钟的河滩。这里是以前我和宁约会那天晚上观测天体的地方，也是过去我和宁加上美羽我们三人观测天体的地方。

「啊，这里……」

对这里有记忆的美羽看到这个河滩不禁发出了声。我坐下来，注视着令人怀念的河川。

「莲，为什么要来这里诺达？」

美羽在一旁坐了下来，神色有些紧张地问道。由于美羽应该还没想起我和宁的事情，所以这个反应可能是下意识地感觉到了什么。

「我呢，过去曾在这里和妹妹宁观测过天体。美羽也是吧？」

「……！？　是，是啊纳诺达。不过，诶？」

美羽似乎无法理解现状，显得有些慌张。

「美羽第一次在这里观测天体是大约距今2年前吧，我和宁也是同一时期哟。嘛，也就是说，美羽所说的两个人，就是我和宁啊」

听到我的话，美羽呆呆地张大了嘴僵住了。不过，很快就以吃惊的表情向我逼问道：

「等，等下诺达！？　那时候的两人是莲和宁酱纳诺达？　但，但是，另一人应该是男孩子纳诺达！？」

看到美羽那宛如标准答案般的反应，我没忍住笑意。

「抱歉，稍微捉弄了你一下。在说明那时的事情之前，先让你回想起来吧」

我从怀里取出被玻璃覆盖的铃铛。这是宁交给我的东西，我已经获得了对美羽说明事情的始末的许可。

在美羽盯着那个铃铛的时候，我轻轻地摇响了它。虽然第二次听到的这舒心的音色对我已经没有意义了，但对美羽是有意义的。

「啊…………」

美羽睁大了眼睛。看到她的模样，我确信已经成功了。

「是这样纳诺达……那时候的两人中的一人是宁酱纳诺达……！　以及，另一人应该是直到去年都在我校的九重老师，纳诺达……！？」

不只是宁，美羽也想起了我的事情，因此我姑且放心了。

「是的，你遇到了那两人哟。看来是想起来了呢」

「唔，唔姆……。可，可是，为什么我忘了这件事，然后听了那个铃铛之后就想起来了诺达？　而且，我想不通刚才莲说的话的意思诺达。九重老师和莲是不同的人，而且……九重老师去年去世了诺达」

美羽露出受到冲击的表情。好不容易回想起两人的时候，却知晓其中一人已经去世了，那肯定会受到冲击吧。

「美羽，接下来说的事情你可能难以相信，但我要一口气说了。首先，我的真实身份是九重莲，是去年为止都在水镜高中的教师。不过，我死了。之后，多亏宁的叫做僵尸转生的仪式，我像这样苏生了」

这一次，美羽目瞪口呆，嘴张得比刚才还要大，全身都僵住了，花了数秒来重启。

「……莲是，九重老师，也是僵尸纳诺达？　……？？　为什么，莲变成了女孩子诺达？」

果然啊，大家比起僵尸更先在意那边啊。我已经不会再吃惊了，取而代之露出了苦笑。

「发生了很多事。简单来讲，仪式本身是尚未完成的东西。这个就像是副作用一样的东西」

「那个仪式太危险了吧诺达！？」

美羽即刻吐槽道。确实是那样。不过，到了现在已经不会去怨恨了。

「怎么，样，能相信我吗？」

「虽，虽然一时间难以相信，但我不认为是谎言。我取回了记忆一事也是如此，而且总觉得莲和九重老师的气场有相似的地方诺达。…………所以，我决定相信诺达！」

虽然有些迷茫，但美羽相信了我说的话。

「但是，这也就是说莲在以女孩子的身份上学呢诺达？」

美羽中途以不快地眼神看向我，为此我慌张了起来。

「呜……我，我是觉得那一点真的很抱歉啦，不过，能，能不能饶过我……」

「开玩笑的诺达。我并不打算到处宣扬哟诺达，因为莲教给了我星星的世界，也就是说如同我的恩人一样诺达！」

美羽绽放着笑容说道。

「哈哈，恩人是不是说过头了」

「不，就是恩人纳诺达。其实那个时候，我正因为和父母间的事情感到烦恼呢诺达，不知道该怎么做才好……但是那一天，因为和莲你们看了星星，那个烦恼也解决了诺达！　而且，自从知晓了星星的世界，人生也比知晓之前更为快乐了哟诺达！」

美羽绽放出幸福的面容。我对这样的美羽感到惊讶的同时连我自己也高兴起来了。

「所以，这次轮到我对恩人莲报恩了！　若是不介意的话，我会听取莲的烦恼的哟诺达」

美羽的话语让现在的我感受到了强烈的鼓舞。正是因为如此吧，我毫无犹豫地从口中吐露了出来。

「比如说，有三个很重要的东西，但如果只能从其中选择一个的话，美羽会怎么做？」

宁、美柑、真白，大家都很重要，所以我无法选出一人。这个选择和决断，绝对是至今为止的任何事物都无法比拟的终极之物。

「选择其中一个……是个难题纳诺达。我也能理解莲为什么会烦恼了」

美羽抱着手臂绞尽着脑汁。看到这样的美羽，我感到有些抱歉。因为本来的话，这是必须自己去思考并得出答案的事情。

「抱歉，美羽。这件事还是——」

「如果只能选择其中一个的话，就算会伤害到其他两个，我认为也只能选择一个」

美羽打断我的话，如此断言道。

「……就算会伤害？」

我反复回味着美羽的话。伤害对我抱有好感的两个人，让她们死心。我本应明白的，但实际说出来后却让我十分揪心。这意味着会让两人也体验一遍我曾经让美柑体验过一次的失恋的痛苦。

我痛苦地捂着胸口的时候，注意到美羽正在紧紧地盯着我看。

「……现在的莲因为讨厌会伤害到其中的两人而无法选择那个人。这就是我的感觉诺达」

不知不觉间称呼变成了「人」，加之我觉察到了包含在刚才的说法中的某个违和感，为此我瞪大了眼睛。

「你说那个人，这简直就是在说——」

这不就像是在说已经决定了那个人一样吗？然后，事情确实如此。

「莲也已经注意到了吧诺达？　对莲而言那个人已经是既定事项了」

「啊，————」

我失去了语言。被美羽直接这么挑明后，有种自己的内心被脱得一丝不挂的感觉。

（……正如美羽所说的，我的心中已经得出了答案）

不过，由于我觉察到若是我承认了这一点就会伤害到那两人，所以才一直假装感到迷茫。

但说到底，我为什么不愿伤害她们？　因为会伤害她们让她们有悲痛的回忆，所以即使并不是真的喜欢也要烦恼要不要交往——这不就只是同情，而且是极其差劲的想法吗？我所抱有的烦恼，不过是差劲的会更加伤害到对方的东西罢了。

我直面自己的内心，终于得到了答案。

「我终于注意到了——明明从最开始就决定好想要怎么做了啊。美羽，谢谢你让我察觉到这件事」

「那真是太好了诺达。嗯，莲果然不适合阴郁的表情呀诺达！」

美羽嫣然一笑。

多亏了美羽，我得以从泥沼中脱出，下定了决心。那么，之后只需要付诸行动了。

肯定会伤害到她们两人吧。但是，不要逃避。即使会伤害到两人，我也要面对两人的心意。 