========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-05-16 17:38
==========================

9話 元兇出現了

水鏡高中只是私立高中，與其他高中相比，並沒什麼優秀，不管好壞都是普通的高中。因此，校舍也是普通的建築。

學年三年，一學年四個班的印象。我作為轉校生進入的是1年B班，偏偏是我擔任的班。

寧說了「有熟人的話會比較安心吧？」雖然這麼說，但是真的能放心嗎？倒不如說，更感不安。

但是决定了的東西是沒有辦法的。我下定决心，和擔任B班的藤原基樹結伴走向B組。藤原老師，在睡時弄蓬亂的頭髮上，戴著四角形的眼鏡，眼鏡後面的眼睛看起來很困。大概是30多歲的男性吧。

總覺得有點靠不住，沒關係吧……。

懷着這樣的不安，藤原老師突然停下脚步向我回頭。就那樣用困倦的眼睛凝視我。

「什、什麼？」

一邊內心焦急，一邊反問。難不成注意到了我的違和感嗎？

「……不用那麼著急，沒關係的。你的事情我都是從寧君那裡聽說的。」

「誒？」

對於意想不到的發言，一瞬間死機了。

「我和寧君是老交情了。說是老，也就兩年以前開始。」

藤原老師把手放在蓬亂的頭髮上，告知了和寧的關係。

雖然嚇了一跳，但還是接受了。所以寧讓這個人當了我的班主任。如果知道我的情况，就算寧不在也可以馬上代替寧行動。

「咦？那難道說，來這所學校赴任的老師們都是寧的朋友嗎？」

「不，這所學校只有我認識寧君。其他的都是寧君事先召集來的老師。」

雖然很在意這種事前的安排，但不管怎樣，寧以外還有人知道我的事情，我就放心了。

但是，藤原老師依然圍視我的身體到各個角落。

「那個，我的身體有什麼奇怪的地方嗎？」

於是，藤原老師似乎察覺到了我的表情，很抱歉地把手放在了頭上。

「不，對不起。沒有奇怪的地方哦。倒不如說，突然一看，完全沒有奇怪的地方，嚇了一跳」

藤原老師睜開惺忪的睡眼，佩服地點了點頭。

「真的很吃驚。難道我教的蘇生儀式成功了嗎？」

…………剛才說了什麼？

「老實說，還有未完成的部分，是相當有風險的儀式，就這樣——」

「是你的錯嗎？————⁉」

我因為身高差沒能夠到藤原老師的脖子，所以取而代之的，是抓住西裝劇烈搖晃。

「因為你把奇怪的儀式告訴寧，所以我才變成這樣的身體不是嗎？」⁉」

沒想到元兇出現了，散佈了意味著死馬當活馬醫的蠻不講理的話。

「冷、冷靜下來，蓮醬！這裡是在學校，也有其他學生，再進一步說就不好了……！」

聽到那句話，我馬上清醒過來。也許是運氣好吧，周圍沒有人，現在的場面沒被看到就過去了。

「請不要加『ji、醬』來叫我……」

我放開衣服，眼含抗議地瞪著藤原老師。

「……雖然教了未完成的儀式很抱歉，但是，是寧君拜托我教未完成的儀式的哦？」

藤原老師整理了一套淩亂的西裝。然後，環視了一下周圍後，開口了。

「而且，雖說是未完成，你不是也能這樣復活了嗎？你有什麼不滿嗎？」

「只有不滿啊！本來我就可以去異世界了！那個被阻止後，就以這樣的身體復活了⁉」

我張開雙手，讓他看看我身為女孩子的身體。

但是，藤原老師嗤笑了。

「啊。異世界？你相信這種作品
中的故事嗎？異世界才是神秘領域的故事。」

怎麼想都覺得你那邊更神秘！

「不過，確實沒想到會發生性轉爲女孩子的事。但是，問一句，在不完全的狀態下進行未完成的儀式的寧君才是原因所在吧？」

「咕……」

被擊中了痛處。不僅教儀式的藤原老師，在不完全的狀態下進行儀式的寧也有問題。

「嘛。也沒必要那麼悲觀吧。畢竟是作為年輕可愛的女孩子而復活的。」

藤原老師笑眯眯地說，不好……非常想打那張臉⁉

無論如何，我都不覺得和藤原老師關係會變好，感覺前途一片黑暗。

9話，完。
////
譯：君在只有兩個人，且称呼地位雙等的對方之時，是表示親昵的意思。要是有第三者在場或提及第三者的話，就是表示地位不同。某某君比說某某君的人的地位低。 