========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 21:46
==========================

独夕：随缘翻译中。

和美羽分别后，我回到了家中。宁单手持茶杯坐在客厅中。注意到我后放下了茶杯，向我致以温柔的视线。

「这样啊……」

似乎是从我的神情中觉察到了什么吧，宁发出了像是理解了一样的声音。我对宁的那副模样感到揪心的同时，开口道：

「宁，我有话要说。……我已经得出想要怎么做的答案了哟」

宁对我的话没有表示出反应，就那么无言地催促我继续说下去。口中迅速干渴了起来，但是，我已经做出决断了。这一句话，毫无犹豫：

「抱歉，宁，我无法和你携手迈向未来」

说出来了。宁闭上眼睛就那么沉默着。嘈杂的心跳声在安静的客厅中敲打着胸口。

「……这样，宁被甩了呢」

宁浮现出悲伤的表情小声说道。胸口的疼痛急剧增加，我差点就反射性地说出不适合这个场面的话语了。

「哥哥大人，不要做出那么悲伤的表情。虽然确实很遗憾，但宁做好了觉悟哟。最重要的是，宁对哥哥大人好好地像个男子汉一样做出决断一事感到非常高兴哟」

宁笑了。那是自然地流露的笑容，还是照顾我心情的笑容？我不知道。但可以确认的是，无论那是什么样的笑容，心中的痛苦也不会消失。

「我有其他喜欢的人了，所以，我无法回应宁的心意」

对我而言，我喜欢的人从最开始就只有一个。我虽然喜欢宁，但那是作为家人的喜欢，而不是作为异性的喜欢。

昨天，听了宁的话，知道了宁那数不尽的心意后，我把那误解为了对宁的喜欢。宁那么为我在各种方面着想，所以我想要回应那份心意——这也只是同情罢了。那之中，并不包含对宁的真正的喜欢。

我确实很感谢宁，也想着要回报她什么。但是，那并不是传达虚假的喜欢。就算做了那种事，宁也只会悲伤而已。

「……我知道的。那句话，就是哥哥大人的真心话」

宁就像是看穿了我的内心一样编织着语言。

「真的非常感谢你至今为止给予我的那无数的心意」

「呼呼，请不要说得像是永远的离别一样。就算哥哥大人和其他人交往，宁希望哥哥大人幸福的心情也不会改变哟」

……真的是，最棒的妹妹啊。谢谢你，宁。


离开家的我在发送完一封邮件后向学校进发。换乘电车后，我走在平日的上学路上。不久后便看到了校门，目标人物就在旁边。

「明明才刚刚发送了邮件，结果这次还是真白更早呢」

我走近背靠在校门上的真白的身边。真白注意到后我，向我露出一如既往的笑容。

「呼呼，是呢。……结果，老师做不到比我先来呢」

真白视线朝下说道。尽管我并没有告诉她要说什么，但可以看出她从我的表情中觉察到了什么。看来我还是不擅长扑克脸啊。

「昨天和朋友见面了吧。怎么样呢？」

「大家还是很有精神哟。虽说其中有个成了尼特的家伙，让我有些不安。说起来，安芸其实知道我的秘密，然后一不小心在大家面前泄露了出来，所以我的事情暴露给大家了哟」

我回想起昨天的事情，浮现出笑容。

「那还真是灾难啊。不过，老师明明久违地见到了大家，却不像平常那样有精神呢」

真白毫无顾虑地指出了痛点。

「发生了，很多事情呢。我从宁那里听说了很多关于自身的事情，包括我假装看不见的事情在内。……为此，有必要就我今后要怎么做好好考虑一番了」

我停顿了一会儿，接着继续说道：

「我面对着摆放在自己面前的真相，真的很烦恼该怎么做才好。我烦恼着，烦恼着。不过，我已经在自己的心中得出答案了……之后，就只需要决断了」

真白到现在一直沉默地听我说着。胸口的疼痛又开始急剧地增加。但是，真白并没有逃避，而是等待着我的话语。那么，我就要接受这份痛苦并说出来。我有这个责任。

「抱歉，真白，我不能和真白交往」

我拒绝了宁还有真白的心意，心脏发出悲鸣。但是，真白也同样感到辛酸和痛苦。不，我何德何能与她相比。

真白低下头，就那么闭着嘴持续沉默了一会儿。但是，那并没有持续太久。不久后，真白抬起头来，眼角中浮现出了泪水。

「虽然隐隐约约地就觉得会是这样，但眼泪比想象的还要难以忍住呢……呜」

真白擦了擦眼睛，作出笑容。我无法承受真白悲痛的思绪，咬紧牙关看向脚下。

「呐，至少告诉我这一点吧。莲喜欢的，是美柑吗？」

真白声音颤抖地向我问道。我再次直视真白，点了点头。

「嗯。我喜欢的是美柑」

「呼呼，这样……」

真白背向我，摘下眼镜用袖子擦拭了眼泪。我无法向这样的真白搭话。

「…………呼，已经没事了哟」

真白回过头来露出微笑。她的眼睛，已经十分红肿了。

「真白……」

「不要做出那样的表情哟，老师，我没事的。到底还是会回家后再哭吧，但已经不会在这里哭了哦。比起这个，老师，能和我保证吗？」

「保证……？」

「是的，保证哟。老师要是和美柑交往的话，绝对要让美柑幸福哟。要是对我的友人做出了过分的事情，就算是老师我也不会饶恕的」

真白紧紧地盯着我的眼睛。我没有避开真白的视线，注视着她的眼睛说道：

「当然了，绝对，会让她幸福！　我发誓！」

「呼呼，得到承诺了哟。老师，美柑就拜托你了」

真白轻轻地捶了下我的胸口，转身离开了这里。我也背向她，迈出了步伐，前往和真白约定的，发誓「让她幸福」的美柑身边。 