========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-06 17:30
==========================

独夕：随缘翻译中。

「莲莲！　快看快看，有卖可丽饼的摊车哟！」

美柑牵着我的手，指向可丽饼摊车。刺激食欲的可丽饼的甘甜香气传到了这里。

「机会难得，吃吃看吧」

「嗯！」

点完两人份的可丽饼后，各自吃着不同味的。

「嗯——！？　好吃！　真希子说这里的可丽饼摊车只是偶尔会出摊，所以让我很在意，不过超好吃的哎！」

「嘿诶，是这样啊。不过这个确实挺好吃的！」

恰到好处的甜度让人可以不腻地一口气吃完这一点也不错。

「下次还想和真白子还有宁酱她们一起吃！」

宁和真白的名字出现后，我一瞬说不出话来。

「……是，是啊。说起来，我有件在意的事情。你为什么不用绰号称呼宁呢？」

我不经意地顺势谈起了宁的话题。

「嗯——，宁酱该怎么说呢，我觉得她就像是妹妹一样。所以，不知不觉地就把她当作自己的妹妹来称呼了哟！」

「原来如此」

去年在圣诞派对上和保科前辈有谈过宁和美柑看起来就像是姐妹一样的话题。没想到美柑本人也是这么看待的，让我有些惊讶。我正做此感想的时候，感受到了一旁美柑的视线。总感觉她看着我的香蕉可丽饼的同时口水都要流下来了。

「难道说，想吃？」

「哈！　被发现了吗！？」

美柑大惊小怪的。嘛，都被那么盯着看了肯定会注意到的吧。我微笑着，递出可丽饼。

「不介意的话，要吃吗？」

「诶，可以吗？」

我点了点头后，美柑眼睛闪闪发光地咬了一口可丽饼。

「这个也好好吃！　莲莲也吃吃我的草莓可丽饼看看！　很好吃哟！」

这次美柑向我递出自己的可丽饼。到处都被她咬了一口，有些难以下口啊。

「莲莲，不吃吗？」

美柑眼睛朝上看着我，加之声音中微微地流露出悲伤的感情，为此我忍着难为情吃了一口。

「很，很好吃呢」

虽然这么说，但我对这味道似懂非懂。这便是我的感想。

「对吧！　诶嘿嘿，两个人在一起所以可以品尝到两种味道，真是太好了呢！」

完全搞不懂味道了。我别开发烫的脸，指着美柑的嘴角。

「……沾上奶油了哟」

「诶？　哇，真的啊」

美柑用手背擦拭了嘴角后给我看了看，然而奶油还是残留着。

「……不，不要动哦」

虽然很害羞，但我用取出的手帕擦拭了美柑的嘴角。

「呀，呀哈哈，莲莲，谢谢啦」

美柑腼腆地笑着。我害羞的同时，不禁觉得露出这副表情的美柑很可爱。

「呐，呐，莲莲，之后，去哪儿？」

美柑以一目了然般的慌张神色改变着话题。

「是，是啊……我看看」

我看了眼手机，时间刚刚好。外面差不多也到了日落的时候吧。

「美柑，稍微能陪我会儿吗？」

我这么说着，牵着美柑的手走了起来。美柑边冒出问号边跟着我。不久后便看到了那个。

「我想去那里，可以吗？」

我所指的地方，是以前美柑邀请我去过的展望台。这次，由我来邀请美柑。

「……！？　嗯，嗯」

美柑注意到展望台，脸红着低下了头。即便如此，还是小声地同意了。我就那么牵着美柑的手，进入了展望台。


我和美柑像那个时候一样沉默着，只有电梯噪音萦绕在耳边。感觉很漫长的时间终于过去了，到达了最上层。

是偶然吗，这里也和那时一样，除了我们以外没有人在。夕阳些许照进了入口。

我们走到了不太会被太阳照到的地方。我停了下来，回头看向美柑。美柑的脸看起来是至今我见过的当中最为通红的，同时只是盯着脚下看。

我那个时候也是这种感觉吗？如今，那件事也让人觉得有些怀念。

我深呼吸一次，再次看向美柑的身姿——面红耳赤的、紧紧地抓住裙子的美柑，是我喜欢上的，想要一起阔步未来的女孩子。

让她等了很久啊。既然如此，我就尽我所能地把心意传达给她吧。

「之所以来到这里，是因为我有想传达给你的事情。可以，听听我的心意吗」

「嗯，嗯……唔」

美柑向抓着裙子的手注入力量，进一步紧闭双眼。

向美柑传达，我的心意：


「我喜欢你！　希望你能和我交往！」


我弯腰，伸出手。这次是我紧紧地闭上了双眼。

「…………唔！？」

可以听到美柑倒吸一口气的声音。我怀着心脏快要跳出来了的心情等待着美柑接下来要说出来的话。

————但是，无论怎么等也听不到美柑的话语。我感到不安，看向美柑的面孔。于是乎——美柑惊愕地瞪大着双眼，手贴在胸口上，就那么僵住了。

「美，美柑！？」

虽然我对这预料之外的反应感到着急，但美柑似乎是听到了我的话语，不停地眨着眼睛。

「莲莲，喜欢我……？　真，真的？」

美柑的眼瞳因为不安而动摇着。我为了让这样的美柑放心，用力地点了点头。

「真的哟！　我喜欢你！」

这么说着的同时，我的内心被猛烈的不安侵袭了。难道说，因为让她等了太久而被讨厌了？

一旦开始感到不安，似乎就会不停地加速下去。然而，这份不安以杞忧告终了。

「我，我也喜欢莲莲！　喜欢，喜欢，喜欢到感到害怕啊……呜」

美柑的眼中开始溢出大颗的泪水。没多久，眼泪就像是决堤的水坝一般喷涌而出。

「真白子和宁酱都是比我可爱得多的很有魅力的女孩子，所以我对自己赢不了她们感到很不安啊！？　今天的约会也是，突然就觉得这说不定就是最后的约会了啊……！」

美柑吐露着自己不安的思绪。我做不到默默地看着这样的美柑，回过神来已经抱住了她的身体。

「抱歉，让你久等了，让你感到不安了……。我喜欢的只有你啊！　不是宁也不是真白。因为是你，我才会喜欢上的！」

「莲，莲莲……！　呜，呜哇————！！」

美柑把脸埋在我的胸口中，哭肿了。直到美柑冷静下来前，我一直一动不动地紧紧抱着她。


「抱，抱歉……呜。痛快地哭了出来呢……呜」

取回冷静的美柑，露出有些尴尬的笑容。

「完全不用在意啦。说到底，是一直拖着不答复你的我的错啊」

真的是让美柑等太久了。

「不是的，没关系的哟。比起这个，莲莲是从什么时候开始，那个，喜，喜欢我的呢？」

美柑多次瞥向我这边。那个动作看起来很可爱，为此我不由得挠了挠脸颊。

「要说从什么时候有点困难啊。硬要说的话，应该是你那天在这里告白的时候吧。从那天起，我就开始在意你了哟」

「……！？　这，这样啊」

明明是自己问的，美柑却目光游离不定的。

我是什么时候意识到对美感的好感的呢？得以确认这件事肯定是因为今天和美羽的交谈，但在那之前就不清楚了。即便如此，我也是自被美柑告白以来才渐渐地被美柑吸引的吧。

「那，那么，还有一个问题！　莲莲，喜欢我？」

是没吃够苦头吗，美柑问了我会让人更加害羞的事情。就连我这边都面色通红了起来。但即便如此我也决定了要好好地传达喜欢的那部分。

「我喜欢你开朗和充满活力的地方，喜欢到一直想和你一直在一起哟。还有，我喜欢你会朝着目标付诸努力的地方，也喜欢你坦率地传达给我自己的心意的地方。然后，偶尔会展现出来的眼睛朝上看的动作和腼腆的笑容也很有魅力，…………差不多可以饶了我了吧」

要是继续传达下去的话，再怎么说我这边的羞耻度也会爆表。一看，美柑的目光也已经像漩涡一样转来转去的了，脸通红到无法表达出来。

「是，是呢！　我，我，好像因为太高兴了，视野看起来扭曲了一样……！？」

美柑用手呼扇呼扇地扇着风。我一度把脸从美柑身上移开，让心情冷静下来。因为，还有要做的事情。

「美柑，谢谢你接受我的心意。不过，还有一件重要的事情」

我声音稍微认真了起来，让美柑倾听。

「……重要的事情？」

「嗯。从现在起，我们两人要去和你的母亲交谈」

这最后的重要之事，也是不可回避的问题。 