========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 15:30
==========================

独夕：随缘翻译中。

虽然到了美柑家，但我和美柑并没有进去，而是就那么盯着门杵在那里。我和美柑都露出了紧张的神色。

「妈妈，会怎么想呢」

美柑发出了极其不安的声音。这种心情是理所当然的，毕竟一般是不可能经历向父母传达自己曾一度死去之事的不安的，完全不知道对方会作出什么反应。

「没事的，我也在的」

我为了缓和美柑的不安，用力握住牵着的手。我也同样必须要和美柑的母亲——桐花女士交谈。必须要坦白美柑的真身，并得到和这样的美柑一起走下去的认可。

这是我从决定向美柑告白的那时起就做好的觉悟。我重新鼓起心中的勇气，牵着美柑的手走进家中。

「……诶！？」

刚进去就吃了一惊——抱着胳膊仁王立的桐花女士正在玄关等候着。

「妈，妈妈！？」

从我的身影中稍迟一些进来的美柑看到桐花女士后吃了一惊。

「终于进来了啊。因为你们一直在门前呆站着，我还想着到底什么时候才进来啊，真是惊了」

桐花女士看着我们叹了口气。

被发现了啊。不过，为什么要特地等我们呢？

「总之，进来，有话之后再说」

「诶，『话』……」

难道说，被察觉到了？　虽说我觉得不可能，不过桐花女士一言不发地走向客厅。

「莲莲，我们走吧」

「嗯，嗯」

在美柑那下定了决心般的眼神的催促下，我跟上了桐花女士。

我们坐到了椅子上，桐花女士则是在对面侧坐了下来。客厅中弥漫着些许沉闷的气氛。

「那么，从你们的样子来看，我大概能明白你们有什么话想对我说。就让我来听听要说什么吧」

桐花女士目不转睛地盯着我们。由于刚才我们犹豫着要不要进入家里，所以不可避免地会有这种感觉。

「是的，我们有必须对桐花女士说的事情。虽然已经很晚了，但我们是来拜访您的」

我为了不输给桐花女士的眼力，加强了声音。如今，我深刻地理解到和对方父母报告结婚事项的情侣的心情了。若是以半桶水的心境·觉悟来到这里的话，我是没有能好好讲出来的自信的。

「莲莲，等一下。至少自己的事情让我来说吧」

「美柑。我知道了」

美柑若是那么决定的话，这里我是不应该开口的。美柑深呼吸一次，直勾勾地注视着桐花女士。

「妈妈，虽然说不定是难以相信的事情，但我希望你能听一听。我，——其实死过一次」

美柑宣告了冲击性的事实。桐花女士的眉毛一瞬动了一下，但并没有插嘴。

「但是呢，妈妈你之前也见过的莲莲的妹妹——宁酱让我重生了，以僵尸的身体」

美柑的表情十分认真。看到她的表情，听到她宣告的事实，桐花女士会如何反应呢？

「…………唔」

美柑的嘴角微微地颤抖着，漏出了气息。桐花女士盯着那样的美柑——叹了口气。

「原来是这么回事吗」

那似乎理解了什么的语气令我和美柑呆住了。桐花女士看到这样的我们，觉得奇怪。

「自去年10月的时候我就一直觉得不对劲了。性格就像是豹变了一样改变了，而且还开始常常弄坏家里的东西。加之，泡澡的时候频繁地变成头昏脑涨的状态。明明不觉得这样的女儿发生了什么才是不可能的，但这个笨蛋啊，完全不打算坦白」

桐花女士盛大地吐出打心底里感到惊愕似的的叹息。我也不禁因为美柑做出来的众多意外的危险行动而在别的意义上目瞪口呆。被怀疑那也是必然的啊，美柑。

「怎，怎么会！？　没想到竟然被怀疑了……！？」

美柑大吃一惊。倒不如说，为什么会觉得母亲对你没有任何想法呢？

「不过，嘛，死了一事到底还是超出了惊讶，让人受到打击啊……」

桐花女士收起刚才的声音，发出悲伤的声音。

「啊……抱，抱歉，妈妈」

看到桐花女士的模样，美柑感到抱歉地低下了头。

「虽说听起来可能像是很无情的说法，但就算为已经过去的事情感到后悔也是没有用的。而且，你现在，还活着对吧？」

「嗯，嗯！　虽然是僵尸，但我的内心还是和妈妈至今看到的我一样，不会改变的！　我只会是妈妈的孩子，我的妈妈也只会是妈妈哟！」

听到美柑的话，桐花女士安心地放松了脸颊。

「只要能确认这一点就好。那么，还有话要说吧？」

桐花女士这次看向了我。接着，该轮到我说了。

「是的。……我和美柑一样，曾经死过一次。我原来的名字是九重莲，是去年到水镜高中就任的教师」

「教师，不，九重？　……难道说你！？」

桐花女士像是回忆起了什么一样探出身来。这和美柑交谈的时候没有展露过的吃惊模样让我焦虑了起来。

「如果我的记忆正确的话，九重以前是男的吧？」

「是，是的，是这样的……」

我以虎头蛇尾的声音肯定道。于是，桐花女士像是受到了冲击一样倚在了椅子上。

「妈，妈妈，那个呢，莲莲是，那个，因为举办仪式时所必需的东西不足，才变成了女孩子哟！」

美柑拼命地帮我补充道，但桐花女士的惊愕并没有衰退的迹象。

「抱，抱歉，我太慌乱了。不过，是这样吗……」

桐花女士向我投以怀疑的眼神。呜，视线好痛……。

「虽然一时间很难相信，但你如果真的是九重莲的话，美柑改变的样子，以及，现在和你的距离感也能理解了。直到你死之前，美柑每次回来动不动就一脸开心地说着你的事情哦」

「喂！？　妈妈，不要把那个讲出来啊！？」

美柑脸红地插入了抗议。但是，脸红的是我这边哟。我抑制着因为美柑的心意感到高兴，脸颊险些放松下来的心情，继续说着刚才说了一半断掉的话。

「桐花女士，我们僵尸的身体也会因为光和温度死去。不过，只有衰老是不会的。这是我双亲在作为僵尸生活的2年期间里所领悟到的确凿的事实」

言归正传，我对僵尸的身体进行了说明。由于我已经在来这里的这段期间对美柑说过了，所以美柑像是再次确认这一事实似的点着头。

桐花女士并没有予以反应，而是无言地催促我继续说。

「我喜欢美柑！　在来这里之前，我向她告白了。就算没有刚才说过的情况，我也最喜欢美柑了，真的想和美柑一同迈向未来。——所以，请把女儿交给我！」

我中途从椅子上站了起来，向桐花女士低下了头。从桐花女士那里传来的紧张感毫无保留地刺痛着皮肤。

「我也拜托你了，妈妈！　我也最喜欢莲莲了，正因为是莲莲，我才会想今后也想要在一起！」

美柑站了起来，和我一样低下了头。

「…………两人，抬起头来」

我们照桐花女士说的，抬起了头。那个瞬间，桐花女士锐利得如针般的视线将我射穿。

「……！？」

「九重，我要问你。美柑是我重要的独生女，而你，说要我把这样的女儿交给你」

不允许避开视线的眼神和声音让我感到身体变得僵硬。我拼命地忍耐着就快要发抖的身体。

「你，喜欢美柑吧？　不是这世上的其他任何人，而是只喜欢美柑吧？　能让美柑幸福的，只有你吧？」

再三向我提出认真的问题。我很清楚撒谎是行不通的。但是，丝毫没有担心这一点的必要。

「是的！　我喜欢的只有美柑，这份心意无论今后发生什么都不会改变！　我，会让美柑幸福的！！」

因为，我的心意是不会改变的。既然桐花女士认真地向我提问了，那么我当然要以认真的心态予以答复，仅此而已。

「…………呼，既然你能说到这种地步，那么我也没法再说什么了啊」

突然，桐花女士浮现出笑容，缓和了漂浮着紧张感的氛围。

「九重，你都断言到这个份上了的话，美柑的事情就交给你了。绝对，要幸福啊！」

「……！？　是！」

在我回应的同时，一旁的美柑倒在了椅子上。

「呼哈~~，紧，紧张死我啦~」

就像是在说「烟都快要冒出来了啊」，美柑露出了安心的表情。受她的影响，我也不禁一屁股坐在了椅子上。

「哈哈哈哈！　你们啊，辛苦啦！」

桐花女士看到疲惫不堪的我们盛大地笑着。她身上不再感受得到刚才的那种压力。

「都怪妈妈摆出那样的态度啊！？　我真的超忐忑不安的！」

「那是为了弄清楚这家伙的觉悟啊。这种程度是理所当然的」

美柑即便如此还是一副不太能接受的表情，但没多久她的脸上就浮现出了笑容。

「不过，谢谢啦。能够听到妈妈的想法，真的很开心哟」

「我只是把正在想的事情就那么说出来了而已。你不也挺可以的嘛，毕竟你让一直单相思的对象回头了啊」

桐花女士笑逐颜开。我看到为彼此着想的母女两人的模样，不由得感到开心。


之后，她们直接请我吃了晚饭。现在我和美柑一起在阳台上喝着可可。

「得到妈妈的认可真是太好啦。今天是至今为止最棒的一天哟！」

美柑举起杯子，发出喜悦的声音。

「是啊。不过，那时候真是提心吊胆啊。虽说在本人面前说的话会惹她生气，但桐花女士真是恐怖啊」

我回想起桐花女士的压力，摆出苦笑说道。

「啊哈哈，妈妈生气的话会更恐怖哟。以前，爸爸经常对妈妈瑟瑟发抖呢」

「哈哈，果然母亲很强啊，对吧。我的母亲也是，明明平时很稳重的，但发火的时候却超恐怖的哎」

「这样啊！　啊，对了。呐，莲莲？　我下次也可以去见莲莲的父母嘛？」

美柑探头看着我的脸问道。

「当然啦。虽然地方有点远，但什么时候都能去见他们哟」

「太好了！　不过，一想到要见面就会紧张」

明明说着紧张，美柑却露出了高兴的表情。我看到这样的美柑，在意起父母会有什么反应了。肯定会吃惊吧，说不定会问「你是怎么发现这么可爱的孩子的」。不，比起这个，因为我带来恋人而惊慌失措的样子浮现在了眼前呢。

无论如何，某种意义上，两人的反应很令人期待啊。

「呐，莲莲，我现在太过幸福了，感觉就像是在做梦一样哟」

美柑放下杯子，以困惑的神色对我笑了起来。

「不是做梦哟。我喜欢美柑，也表白了，成为了恋人。对现在的我们来说感到太过幸福刚刚好哟」

「嗯，我也最喜欢莲莲了！　不过，既然这样，我可以再稍微贪婪一些嘛？」

美柑最后那么问完之后，轻轻地闭上了眼睛。我并没有迟钝到不明白那意味着什么。

我慢慢地靠近美柑，凑过脸去。然后，为了能让美柑切实地感到幸福，也为了能让我切实地感到幸福，我亲吻了美柑。

作者：
下一话将是最终话。
预定于明晚投稿。 