========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 17:39
==========================

独夕：随缘翻译中。

「水城老师，谢谢您！」

被充满活力的女孩子道谢后，我轻轻挥手离开了这里。

「呼……」

我轻呼一口气。外面正是太阳西沉之时。其实应该能更早回去的，但刚才的女孩子三番五次地问我「老师，这里我不懂，教我吧！」，因此我想回也回不去。

我回想起刚才的情况，露出了苦笑。要是真的不懂倒还好，但总感觉那个孩子大概是在知道答案的情况下问我的。不知不觉间就被那个孩子刻意地留到了这个时间。

虽说也可以从好感层面上理解为被自己的学生喜欢了，但由于对方是女孩子，因而让我心情十分复杂。而且要是让美柑知道了，总感觉她会嫉妒的。

（话说回来，已经过了2年啊）

我回忆起2年前的事情，沉浸在了怀念的气氛中。

自和美柑开始交往，岁月已经流逝了2年。如今彼此进入了同所大学，过着大学生活。对我而言是第二次的大学生活，但和之前孤身一人的状态不同，这次有美柑这位恋人在。仅是如此，就感觉大学生活绚丽多彩。

与此同时，我边上大学边开始做起家教的兼职。刚才的女孩子就是我负责的学生，一周会见两三次。

在以僵尸的身体生活下去的情况下，我烦恼着自己生前所抱有的教师梦该如何是好。光是和美柑生活下去就很幸福了，但我果然还是无法舍弃教师梦。

和宁商量后，她建议我先试着做一做家教。我接受了这个建议，在大学期间一直做着家教的兼职。

虽说试着做起了家教，但真的很开心。这和教以班为单位的众多学生有着不同的意义。最主要的是，大概2年前我也像家庭教师一样教过美柑她们学习，我记得当时也很开心呢。总之，目前为止还没有过发生任何问题。

和喜欢的人度过大学生活，也能做自己想做的事。即便是这具身体，也能照常度过感到幸福的生活。


回到家时，太阳已经完全落山了。我现在住的地方仍然是和宁一起生活的那个家。虽说已经开始和美柑交往了，但因为理所当然地没有足够两人租房子来生活的资金，所以现在的归所还是和2年前一样。

最近美柑说想租房子，和我两人住在一起。我也有要是能做到的话想那么做的想法，而且最近那种想法越来越强烈了。虽说也有憧憬着和喜欢的人的两人生活的缘故，但最近是因为别的理由。

我忍住快要吐出来的叹息，进到家中。我想离开家的理由，是————，


「「「「生日快乐！！」」」」


进入客厅的瞬间，大量的礼花筒一齐响起，我直到一瞬前还在思考的事情已然云消雾散。

「诶？」

我无法理解现状，漏出了愕然的声音。客厅里有以宁、美柑和真白为首的美羽还有安芸他们的身影。大家一致向我露出笑容。其中，宁来到我的面前，向我递出手中拿着的花束。

「生日快乐，哥哥大人」

「生日……确实是今天」

从宁那里接下花束的同时，我终于理解了。今天7月10号是我的生日。虽说并不是忘记了，但不由得对此吃了一惊。因为我不知道会有这种大家都在的惊喜。

「美柑从以前就在筹划了哟。今年终于实现了呢」

真白作了说明后，美柑害羞地笑了起来。

「呀哈哈，一直想要大家聚在一起举办一次莲莲的生日派对呢」

「美柑……」

我不知不觉间快要哭了出来。至今为止，美柑一直都会为我庆生，但没想到竟然为我准备了这样的惊喜，这怎能不让人高兴啊。

「从美柑那里听说了这次的事情后，我立马就加入了哟。这么有意思的事情必须得让它成功啊！」

「这一天绝对要空出来，兼职也请好假了！」

真希波和绫子打心底里感到期待地说道。虽说2年前也对两人全数坦白了我和美柑的事情，但她们之后也一直愿意做我们的朋友。这次能像这样来到这里也是，我唯有感谢于心。

「我也事先空出了安排诺达！　不可能有反对庆祝莲生日的理由诺达！」

美羽还是2年前的那副白大褂打扮，就像是在表达感情一样举起袖子。继美羽之后，一旁的保科前辈浮现出柔和的笑容说道：

「大家欣然地赞成了美柑酱的想法哦。对我个人而言也欠你人情呢」

大家所寄予的令人开心的心意最终让我的眼泪夺眶而出。即便擦拭了几次，眼泪也停不下来。

「你看起来很开心真是太好了。毕竟真仓酱从去年开始就在说这件事了，但我们这边的预定不太能合得来，因此才拖到了今年」

「嘛，我就像是自由职业者似，所以预定很容易配合的！」

「又不是什么值得骄傲的事情。你啊，差不多给我去找个正经的工作吧。嘛，不过，既然都让莲开心到哭了，这么做也是值得了呐」

裕也，以及康介和安则的话语接二连三地传达给了我。安芸和藤原老师也从裕也他们的身后出现了。

「能再次像这样庆生真是太好了啊。祝贺你，莲」

「嘛，我会说祝贺你的，虽说就算被我祝贺你可能也不会开心就是了」

「……安芸，而且连藤原老师也来了」

没想到连藤原老师都在这里。虽说我还是很不擅长这个人，但就今天的这个场合而言，我很高兴他能来。

我擦了擦眼泪，重新环顾在场的大家，说道：

「各位，真的是非常感谢！　这是至今为止最棒的生日啊！」

我忍着眼泪和呜咽，露出满面的笑容表达着感谢。真的是，最棒的惊喜啊！

「哥哥大人能高兴，宁也高兴哟，不过——」

宁想要说什么的时候，家里响起了对讲机的声音。

「——看来是赶上了呢」

宁露出安心的表情。我因为不明白发生了什么而产生疑问的时候，传来了几个脚步声。我没能对出乎意料地出现在客厅里的人物们掩饰住惊讶。

「父亲，还有母亲！？　而且，桐花女士也来了！？」

我正对突然现身的父亲他们感到吃惊的时候，父亲轻轻一笑之后，豪爽地笑了起来。

「哈哈哈哈！　莲啊，看来你对我们的登场感到吃惊啊！　惊喜，成功啦！」

「虽说从结果来讲是这样呢」

看到笑着的父亲，母亲微微露出苦笑补充道。

「正如母亲大人所说哟。不就只是来晚了而已吗」

宁不快地看着父亲。代替抑制住笑声露出为难表情的父亲，桐花女士单手做出了抱歉的动作。

「抱歉，迎接两人稍微花了点时间」

「没事的，派对现在才要开始呢，所以没关系的哟！」

听到美柑的话，宁一边露出微笑，一边「呀嘞呀嘞」。

「父亲，母亲，还有桐花女士也……呜，感谢你们能来」

不行啊，眼泪又流出来了。竟然在父亲他们面前哭了啊。

「呼，能被这么多人祝贺，蛮不错的嘛，莲」

「生日快乐，莲。呼呼，得到花束了呢」

母亲看到我抱着的花束，微微一笑。我重新看向花束后，发现了——扎成花束的，是太阳花。

「宁，这些花……！？」

「是的，是哥哥大人喜欢的花哟。这是真仓为了这一天而培育的哦。开花时期正好和哥哥大人的生日重叠了呢。呼呼，这也是命运吧」

我看向美柑。美柑害羞地对我露出了笑容。

「因为我以前一度把莲莲喜欢的花弄得七零八落的，所以一直想着让它们再度绽放，作为礼物送给莲莲」

泪水接连不断地落在了太阳花上。我将一切的感谢之情铭记于心，把花束抱在胸前。

「非常感谢……呜，真的，非常感谢！」

心里面暖暖的。美柑的心意，大家的心意太温暖了。这种事情也太让人开心了，开心到无泪不欢、光靠话语无法传达我全部的心情的程度啊。

「好嘞！　趁着莲的泪腺完全崩坏，让我们开始派对吧！　今天的乐趣才刚刚开始呢！」

真希波用宏亮明朗的声音让现场热闹起来。绫子和美羽还有康介他们也加入了真希波，寂静惬意的气氛一口气热闹了起来。

「就不能让人再稍稍沉浸在这个氛围中吗，那个笨蛋」

宁傻眼的看着真希波。看到这副模样的宁，我就那么流着泪地笑了。

「不，正如真希波所说的哟。难得的派对，必须要好好享受才行呢。我也想要好好享受！」

「嘛，也是呢，既然哥哥大人那么说的话」

宁也认同了我的态度，逐渐地融入了这个氛围。大家在已经完全变成了派对氛围的客厅中享受着派对。

「说起来，莲，今天是不是比预定回来得晚？　嘛，虽说你父亲他们因为这一点刚好赶上」

绫子像以前圣诞派对时那样脸红了起来，对我投以这个疑问。我不禁想起了几个小时前的身为我学生的女孩子，内心一颤。

「莲，你是不是说过今天有家教的兼职？」

「嗯，嗯」

我抑制着动摇，对真白的确认点了点头。明明应该没做什么亏心事才是……。

「家教……哈！？　难道说，莲，你之前在和那个学生打情骂俏吗！？」

和绫子一样脸红的真希波插入了不得了的发言。突然，我感觉到现场的温度一口气下降了。

「莲，莲莲……！？　难道是，出轨！？」

由于美柑露出了绝望的表情，我真的着急了起来。

「不，不是啊！　那个孩子只是学生啊！？」

「这可说不准呢。如果那个孩子要是相当可爱的孩子，心情说不定会动摇哦。同样的，说不定就连我也有心情动摇的可能性呢」

真白那捉弄般的话语让我更加着急。我一边想着「又开始了啊」，一边战战兢兢地看向宁。

「呼呼，那么也就是说你跟也有机会咯？」

（果然！？）

连宁也掺和到真白的捉弄当中了。我差点因为眼前正要展开的一如既往的事件抱起头来。

自从我和美柑开始交往，和宁还有真白的关系并没有因此结束，而是普通地作为家人和朋友一直交往至今。然而，两人屡次像此次这样就像是在魅惑我一样捉弄了我。而且真白还频繁地到家里来玩，甚至让我觉得是不是和宁串通好了。

「吼，都有美柑了还搞外遇吗？」

桐花女士冰冷的视线和声音让我后背上流下了冷汗。桐花女士让手嘎巴嘎巴地响着，真的超可怕哎！　这里有着以往不在的桐花女士在。危险度比平时成倍地增加了啊！？

「不，不是的！？　我喜欢的只有美柑，绝对没有搞外遇啊！　这个只是两人平时开的玩笑啊！？」

「啊啦？　我说不定是认真的哦」

「呼呼，虽说和笹仓想法一致让宁有些不爽，但宁也说不定是认真的哟？」

真白和宁毫无犹豫地说出了火上浇油的话。诶？　真的只是在开玩笑吧？

「那么，我要不也以莲为目标吧！」

「我也喜欢莲，所以如果现在是机会的话，是时候盯上她了吧？」

就连真希波和绫子也掺和到两人的捉弄里了。两人的坏习惯出来了啊！？

「大家，不可以啊————！！　莲莲是我的恋人啊！？　不能抢走啊————！！」

美柑插了进来，导致状况更加混乱了。不知不觉间互相挤在了一起，让我有种不好的预感。

「啊——」

美柑绊了一跤，让宁她们像是被推了一样体态崩坏倒了下去。是的，朝我这边。

巨大的踢里咣啷声响起的同时，我被美柑她们压扁在地。我承受着身体感受到的重量，睁开眼睛。大家的眼睛来回打转，陷入了精神恍惚的状态。

（……哈，哈哈哈哈！　近期绝对要从这个家出去！）

与所想之事相反，我情不自禁地露出了微笑。

虽然是太过刺激的每一天，但也是并不无聊的每一天。我不禁打心底里盼望这种幸福今后也能一直持续下去。

作者：
「被病嬌妹妹以死者蘇生變成了殭屍(女孩子)」完结了！　非常感谢阅读到这里的各位！
虽然这是我第一次写这么长的故事，但正是因为有愿意阅读的各位在，我才能一直写到最终话。
再一次非常感谢阅读到这里的各位！！ 