========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-07-03 21:02
==========================

10話 由於你們感興趣的是原老師⁉

和藤原老師過交流後，終於來到了B班的教室。從外面也能聽到裡面的喧囂。

我覺得好懷念啊。我負責的B班的學生都是好人，班裡的氣氛也不錯。

「那我先進去，叫你你就進來。」

說著，藤原老師進了教室。變回一個人，感覺心臟漸漸地高鳴起來。

在教過的學生的班級裏，擔任班主任的我，作為僵屍，然後作為女高中生，成為班級的一員。誰能預想到有這樣的展開？

在其中藤原老師做了介紹轉校生的說明。不久，我聽到了「請進」的呼喚聲。

姑且，為了不被懷疑，要表現出自然、不引人注目的樣子。就那樣變成那樣子。

我簡直就像是戰場上的士兵一樣進了教室。

剛一進教室，全班學生的視線就刺向了我。然後馬上就會引起騷動。

聽到的是「哇，可愛糟了！」「漂亮的頭髮……」「胸好大。」等等……。為什麼大家都會看我入迷呢⁉這個身體有多兇啊⁉

最痛苦的是，本來應該是教師的我，被作為學生的學生們說可愛之類。這個真是非常害羞。
不僅引人注目，開幕伊始就引人注目了。明明沒做什麼。

「誒——，這是今天轉校到我們班的水城蓮醬。」

藤原老師一介紹我的名字，就用視線催促我自我介紹。

「我是水城蓮。那個，因為家庭原因，這……今回轉校來了。請多、關照！」

在說事先準備好的語言的過程中，感覺要用不像學生的語言了。因為在這個學校完全被灌輸了作為社會人的遣詞用句。

但是，似乎沒有任何學生注意到這種小小的違和感，取而代之的是，「聲音也很可愛！」諸如此類。真的，請停止。

「很好，請大家好好相處。蓮醬的座位在窗邊的最後呢。」

藤原老師指明我的座位，但我看到了他的臉在抿嘴。這個人，絕對在享受著⁉

我瞪了藤原老師一眼，走向了座位。真是個讓人生氣的人啊！

在我自我介紹和HR完了之後，正如所料，我周圍聚集了很多人。你們，根本不聽HR的話，一直在看我吧？

「誒誒！水城桑是從哪裡來的？現在住在哪裡？」

「水城桑，那頭髮是真髮嗎？是怎麼保養的？」

「可以叫你蓮醬嗎？」

面對接二連三的提問暴風雨，不知道如何應對。對不知道的事和新的事感興趣是可以，但希望不要對我感興趣！

我為了尋求幫助，看了看藤原老師，那個人輕輕揮著手走出了教室⁉你不是幫助我的立場嗎？

「大家冷靜下來。水城桑很為難啊。」

聽到拍手的聲音，提問的暴風雨停止了。

就這樣收場的是一名女學生，藏青色的頭髮垂在後面，戴著紅框眼鏡。我認識她。

笹倉真白。看起來認真又一絲不苟的笹倉，如你所見，就是這個班級的班長。

笹倉一邊用手指調整眼鏡的位置，一邊接近我們。

「對不起！真白。因為是第一次來轉校生，所以很興奮。」

突然張口說話的，其實是真倉美柑。紅色的頭髮紮成雙馬尾，橡膠上用了黃色的絲帶。一看就給人一種很有精神的印象。

（……咦？）

我看到真倉的樣子覺得很不協調。說實話，我沒怎麼和她說過話，所以不知道她是個什麼樣的人，是這麼開朗的性格嗎？注意到了，頭髮也確實筆直垂下來了。

「真是的……。對不起，水城桑。大家給你添麻煩了。」

「不，不！完全沒有麻煩這種事！」

說話又僵了。但是，這次是因為別的原因。

說白了，我不擅長對待笹倉真白。

她並不是壞人，也不是有討厭的性格。倒不如說是個善良的好學生。只是，雖然她和寧不一樣，但是總給人一種接近寧的感覺。

我當老師的時候，她總是找理由和我接觸。雖然不知道那個理由，但是每次都從她那感覺到了不穩的氣息。

她的本意到死為止，我最後還是不明白。

「那麼，那麼，首先我來提問吧！蓮醬現在住在哪裡？難道是一個人生活？」

真倉舉手，很有精神地問了。總覺得和以前的她不是同一個人，感到了困惑。

「那個，現在住在跨越四個車站的地方。不是一個人住，而是和親戚的妹妹一起住。」

「和妹妹一起住嗎？⁉誒誒，什麼樣的孩子？⁉」

真倉對妹妹這個單詞作出反應，探出身子來問。近！更近⁉太近了，有什麼好味道來了，胸口雖然不是很大，但是確實在窺視谷間。⁉

「真、真倉桑……⁉停止⁉因爲，看、看到了 ⁉」

我儘量不看而轉移視線，也許是男人的天性吧，視線被吸引到了那個谷間裏！

「你為什麼那麼著急？而且，看到了？」

真倉在附近歪著頭。為什麼沒有注意到？

「所以，所以，那個，谷、谷……⁉……我是o——」（譯：男otoko，胸oppai）

我馬上用手捂住了嘴。「我是男人，所以不能那樣無防備地接近！」差點把這危險的話說出口。

過於動搖，一瞬間忘記了自己是女孩子。真倉沒有注意到，毫不在意地靠過來也沒什麼奇怪的。倒不如說在這種情況下奇怪的是我。

「『我是o』……？」

真倉驚訝地看過來。先別那樣。

「那、那個……我啊，對胸部有心理陰影‼」

那一瞬間，我覺得教室裏凍住了。

…………在說什麼啊，我？

欺騙別人應該有更好的方法吧！什麼哦！說是對胸部有心理陰影⁉不，確實有過心理陰影⁉

「那……個，對胸部有心理陰影？」

可以看出真倉想要理解無法理解的東西的樣子。那個好孩子的樣子，給你對不起。

「啊，不，那個……其實因為胸的原因經常被男人盯著看，所以一看到胸就會有拒絕的反應……」

我意識到自己在胡說八道。但是，也許是運氣好，教室的氣氛很和諧。

「喵哈哈！是這樣啊。……的確，蓮醬的胸真大啊。」

真倉好像很同情，但也很羡慕地看向我，然後看向自己的胸，露出失望的表情。真的表情多多。

「可是，那也沒辦法。因此，男孩們！不要太盯著蓮醬那豐滿的胸脯看！」

真倉指著班上的男生們說。

什麽？搪塞過去了嗎？

我為了不讓真倉他們注意到，爲此歎氣。感覺短了三年命。

雖然這回應付過去了，冷不防快要露出破綻，冷不防對前景感到不安。

10話，完。 