========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-27 07:43
==========================

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



从喉咙深处发出了人生中一次也没发出过的声音。



然后，向后摔倒了。屁股着地，两脚离开地面朝天。

是幼小的孩子也不会做的难看的摔倒方式。

但是，摔倒的不是小孩，而是学园中最高傲的侯爵千金。



虽然被周围的学生用惊愕的眼神凝视着，但很快他们就移开了视线。



……也对。目击了高傲的侯爵千金的摔倒场景，之后不知道会被怎样抱怨。能理解他们装作看不见的心情。



与大家同感的同时，在心中嗯嗯的点头，但与大家的行动像是画了一条线般，只有一人没有将视线从我身上移开。



―――是王国自豪的，冷静沉着且有能的王太子殿下。



王太子轻轻双臂交叉，目不转睛的向下看着我。



看见那像是看着低劣者的冷酷眼神，我的背上窜上一股恶寒。



「艾……艾尔涅斯特·海兰达王太子殿下……！？」

虽然已经完全确信，仍作为最后的挣扎确认他的名字。



「……怎么了？　叫我的全名什么的。有什么企图吗―――露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金？」

作为回击，用响彻腰间般的令人害怕的声音，我的全名被回了过来。



……啊啊，我喜欢那声音。曾最喜欢了。

不对不对。

「我是……露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金……！！」



发出声音之后，就像被雷击中一般回忆起了各种东西，然后当场晕了过去。

「露，露西亚娜大人？」

「呀――！　露西亚娜大人倒下了！！」



虽然周围的女学生门开始骚动……不好意思。只有现在，就静静地让我晕过去吧。

我回忆起自己是恶役千金的，这个现在―――……

这样想着，我干脆的晕了过去。







◇◇◇







『魔术王国的灰姑娘』

这刺激少女心的标题，是我前世沉迷的乙女游戏的名字。



它的舞台是海兰达魔术王国。

与魔术王国的名字相符，那个国家是魔术发达的地方。

王国的初代国王是拥有庞大的魔力，并使用那力量拯救、振兴的国家，因此能够使用魔术的人会被尊重。



虽然这样，但因为魔力是遗传而来的，只有以拥有魔力的人为婚姻对象，代代积累的贵族能够使用。

偶尔会有贵族的庶子，突然变异者之类的，在平民中出现持有魔力之人，不过也就这样了。



虽然这样，但平民的游戏主人公，拥有庞大的魔力。

那是，超过被认为是王国第一的王太子的魔力的程度。



这个游戏是，从那个主人公成为男爵家的养女，15岁时进入利利乌姆魔术学院时开始的。

因为主人公是平民的原因，刚刚入园就被学园中的贵族千金欺负。

但是，主人公将那些困难，以平民的根性乐观的面对。

然后，用自己的根性和高超的魔力，大多数事情都能靠自己解决。

关于解决不了的事件，都会在很巧妙的情况下，攻略对象的帅哥们出现并拯救主人公，这样的都合展开。



在那攻略对象中，最有人气的是魔术王国的王太子的艾尔涅斯特·海兰达……就是刚才冷酷的向下看着我的，银发翠眼的闪耀的王子大人。

然后，对主人公施以彻底的欺负的人，就是露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金……也就是我。



露西亚娜是典型的敌人角色。

『傲慢且懒惰，唯一优点的火魔术也只是中下，但以家里的权力为依仗装腔作势的恶役千金』―――没错，完全的令人讨厌的角色。



另一方面，游戏里的主人公的攻略对象，全员都是高位贵族，并拥有高职位。

主人公会从中选出一人，让他作为男主角，两人一起克服各种各样的困难，在那时，对两人的关系尽数妨碍的就是露西亚娜。



不管主人公选谁作为男主角，露西亚娜都会『对他来说，高位贵族的我更合适』这么说着纠缠过来。

那结果是，在最后，以用肮脏的手段妨碍主人公和男主角的关系为由，露西亚娜被断罪。

因为是以15岁以上为对象的游戏，所以并没有那么过激的场景，断罪也比较温和，大多数场合是取缔家里，并将露西亚娜一家流放。



玩游戏的时候「有点轻过头了吧」这样想过，可不是这样。

不止傲慢，还没什么能力，也不是会被人喜欢的性格的贵族千金，流放后能过上怎样的生活呢。而且，还有同样没用的双亲和兄弟会跟来。



「完了。人生完蛋了……」

我在昏暗的自室的床上躺着，一个人嘟囔着。



―――在学园中倒地晕倒之后，我被搬到了侯爵家。

然后，似乎是以防万一被弄到床上睡觉，醒来以后只能说出「完蛋了」这句话和绝望的叹息。



啊啊啊，明明昨天为止的我还没有任何担心和担忧的事。

为什么我会回想起来呢？



在学园那时―――在王太子面前摔倒之前，我像往常一样对王太子发出邀请。

然后，果然从王太子那里得到了平稳但干脆的对邀请的拒绝。



平常的话，『竟然拒绝我的邀请！』会这样生气，但那时『没办法呢，毕竟我是恶役千金啊』这样想了。



然后，无法理解自己的思考，歪了歪头。

『恶役千金？　在说什么呢，我？』这样，对自己的想法感到不可思议。



但是，在那个瞬间，就像天启一般脑内一闪。



『我是，恶役千金！！』



然后，受到那灵光一闪的冲击，我在王太子面前以难看的样子摔倒了……然后视野变暗。晕过去之后就变成现在这样。





―――结束了回想的我，从床上下来，在屋中哒哒的走起来，站在了镜台面前。

咽了一口唾液，仔细观察镜中映着的人物。

镜中映着的是，拥有到腰间的紫发和琥珀色眼睛的无懈可击的美女。

看了一会儿那身姿后，我摇了摇头，放弃般叹了口气。



……不会错的。

我是露西亚娜·黛安萨斯侯爵千金。

是前世玩过的乙女游戏中登场的恶役千金。



但是为什么会变成这样……这样想着的时候，回想起了自己的前世。



前世的我是因为30岁左右，没有和男性交往的经验，所以一边玩着以这个世界为舞台的乙女游戏，一边妄想「重生的话，能有受欢迎的人生就好了呢」什么的。在一人住的屋子中，或许将这个愿望说出口了。



……所以，也就是说愿望实现了？



虽然一瞬间这样想，但重新想象就激烈的否定了。



―――不不不，不会的！　不会这样的！！



确实露西亚娜是无懈可击的美女，还是侯爵千金。

但是『哦吼吼吼吼，愿望成真了？』什么的，真的说不出来。



要说为什么的话，因为露西亚娜虽是美女，实际却完全不受欢迎。

作为主人公的敌对角色，被攻略对象全员所讨厌。

她的周围只有因她的家庭吸引而来的跟屁虫男性而已。

而且，不管做了什么，最后等待她的都只有被男主角断罪并流放的未来。

实在说不上是什么受男性欢迎的人生。



然后，遗憾的是，露西亚娜是即使不受欢迎也没有任何违和感的人物。

要说为什么的话，是因为露西亚娜除了好看和家庭一无是处。

经常装腔作势，懒惰不好学，明明是高位贵族魔力却不强。

虽然如此，却依仗家里的权力，做了各种各样的坏事，那确实是会被断罪了。



对现状绝望，垂着头的时候，我注意到了。



阿勒，我，只有16岁……？



注意到自己的年龄的我，屏气凝神，拼命回想游戏的记忆。



断罪事件进行的时间是……17岁！

也就是说，我离被断罪，被流放，还有一年的时间。



太好了，还赶得上！



我抑制住激烈跳动的心脏，呼――叹了一口安心的气。



……我现在是，利利乌姆魔术学院的二年级学生。季节是秋天。

主人公入学学园的时间是，半年后的三年级的春天。

然后，被断罪是再往后半年的三年级的秋天。

主人公还没有入学，游戏也没有开始。



决定了！　到那时为止好好做人，回避断罪事件吧。



太好了，因为前世完全不受欢迎，是丧女（＝不受欢迎的女性）的关系，人生中没有恋爱也没关系。因为是原庶民的关系，没钱也没关系。



啊啊，看见解决方案了―――！！



放心下来的我回到床上，进入睡眠。 