========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-27 01:08
==========================

翌日，我从学园请了假。

「身体状况不佳」这样在家人面前试着说了，就轻易地允许了我的缺席。

本来就是宽松的学园，而且露西亚娜也经常偷懒休息，所以让学园休假这件事比预想的要简单。
『啊啊、这么简单就能偷懒休息什么的，看来露西亚娜的懒惰是家人也知道的』一边这样感到遗憾，一边在屋中一人策划起今后的作战。

首先，我绝对要回避的事情是『被断罪，侯爵家被抄家，全家被流放』。

为此，结论是最好要离主人公远远的。
只要不接近主人公的话，就不会碍到主人公的恋爱，也不会被以为妨碍主人公的恋爱，做了很多坏事为由，被诽谤被断罪了。

我想到了！

对自己的想法感到笑意的同时，开始摸索具体的方案。

……有了！　我去退学怎么样？
或者，以得了迷之难病为由，休学一年呢？
物理的保持距离是最好的！

虽然我一度高兴的思索具体方案，不过过了一会儿我就放弃了这个想法。

……不行啊这。
如果实行了的话，一不小心，我就会被这个家流放出去。

要说为什么的话，因为利利乌姆魔术学院是对王国贵族来说最高峰的学府。
冠以王国之花百合（利利乌姆）之名，由王国直营的学园，上级贵族全员……真的是全员都是从这个学园毕业的。
从这个学园毕业这件事，也可以说是上级贵族出身的证明。

所以，如果从学园退学的话，没有瑕疵的上级贵族对我就无法视而不见了
注重传统和正式的贵族们，会怎样对待那样的我已是一目了然。
无法期待我有正常的待遇和结婚，双亲不可能会像以往一样对待那样的我的。

毕竟是王国有数的上流贵族的黛安萨斯侯爵家。
与其嫁给平民，不如送进修道院，在这之前说不定会被赶出家门，双亲的话说不定会这样做。
在对我的爱情之前，侯爵家的骄傲更重要。

虽然觉得休学是勉强没问题的方案，但在休学的一年间，不能保证双亲不会放弃没有回复的预兆的我。
双亲的侯爵家的骄傲是没有上限的。

然后，最可怕的是―――假定这个世界是游戏的世界的话―――游戏的强制力到哪里是完全不明的。

就算退学，就算因迷之病休学，如果在街上偶然遇见主人公的话会怎样呢？
只是因为一次的见面就被按上莫须有的罪名，然后被断罪？

想到这的我，组起双手―――继续思考。
然后，思考着，思考的结果下定了决心。

『反正会被断罪的话，还不如去学园』

要说为什么的话，现在的我最需要的就是学问了。

因为露西亚娜是懒惰的，至今为止完全没怎么学习。
几乎没有过认真听讲，因此这个脑中也几乎没有什么知识。
有的只是，谁家的儿子是帅哥之类的，哪里的裙子很可爱之类的，只有这类知识。
真是的，我都在干些什么啊，看来是只考虑异性和流行之类的事。

然后，明明是上级贵族出身的，魔力却不怎么强。

这样的我被断罪，被流放之后，到底能做什么样的工作呢？

家人都无法指望。
父亲和母亲都是咬着银汤勺出生的生而纯粹的贵族。
流着汗水劳动什么的，完全没考虑过。哥哥和弟弟也是一样的。
所以，我必须掌握挣足够的钱养活全家的技能才行。
所以，第一第二都得学习。
好，首先从了解自己到底适合什么开始！

结果，只要游戏的强制力足够强的话，无论如何都一样。
但是，弱的话，说不定能活下来。

首先，改正以往的傲慢的态度，对谁都不要挑衅，也不要挑起争斗，转为和平主义吧。计划不顺利被放逐的时候，『之前就看那家伙不顺眼了』这样为了不被墙倒众人推也不能树敌。
然后，尽可能消除气息，不要引起注意。

当然，对王太子为首的一众攻略对象是绝不接近。
虽然好像露西亚娜对王太子有着激烈的爱恋，但弃车保帅。放弃吧。

然后，半年后主人公入学了的话，对她也绝不接近。
恶役千金初学者经常会犯的错误就是，想要讨好主人公而接近她。
但是，这是极为愚蠢的行为。

因为，不管多么亲切的对待，只要主人公说「被欺负了！」的时候，那行为就变成了欺负人。

吼吼吼，别看我这样，前世也是玩了很多乙女游戏，看了很多少女漫画和乙女小说的。
乙女世界的适应力是很高的！

进一步说，我是原日本人。
谨慎谦虚的态度是囊中之物！
不引人注目，「欸，露西亚娜大人在吗？」让人这么说就是我的目标。

好，加油喽！ 