========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 10:05
==========================

「尤利娅大人，拜托您这种事真是非常抱歉」

我在马车之中，因抱歉的感情低下了头。

在马车之中哥哥和我并排坐着，在对面坐着尤利娅大人和她的侍女。

听了我的话的尤利娅大人扇扇手中的扇子，像什么事都没有一样微笑着。
「没有问题哦，露西亚娜大人。能够帮助这么可爱的人的恋爱，是非常令人开心的事」

因尤利娅大人意外的话，「嘛」我不禁嘟囔道，然后就这样闭上了嘴。

作为恶役千金的我，竟然可爱？
我觉得是像王太子那样，委婉的表现出讨厌，但尤利娅大人的视线和语气都很温柔，并没有鄙视我的感觉。
嘛，难道说，真的没有瞧不起我而是接受了我吗？

自然的涌起了期待的感情，我看着尤利娅大人。

尤利娅大人是有着巧克力色的发色和眼睛的，非常精悍的女性。

作为守护邻接邻国的北方领土的比欧拉边境伯的女儿，和两个哥哥一起接受边境伯直接的剑的指导的尤利娅大人，将来好像是以王宫的女性骑士为目标。
或许因此，在行云流水般的淑女的动作中，混入了一丝帅气。
尤利娅大人用她那纤长的眼睛，兴趣深深的看着我。

呜哇，尤利娅大人真是帅气。只是坐在马车的坐席上，就这么帅。
这正是「帅气美女」。
在旁边不成体统的我的哥哥作为对比，更加凸显尤利娅大人美好的魅力。

「等等，妹妹。你这次是，多亏了谁才能访问福利提拉利亚公爵家的。刚才，路旁的石头……不，用像是看垃圾一样的眼神看我了吧。难道不应该更加感谢伟大的哥哥，更加夸奖才对吗？」

穿着像是哪里都没有卖的闪耀的衣服的哥哥，用不服的表情这样说着。
我故作低头的样子，然后像哥哥所望一般说着称赞的话。

「是是，哥哥。不愧是您。那没用的闪耀的脸、只有女性熟人的交友关系，都是我所没有的东西」

「……露西亚娜，如果你是认真的在夸奖我的话，你顺从的能力就真的有很大问题了」
「吼吼吼，那怎么可能呢。虽然可能太委婉了所以您没有明白，刚才那是，明确的在瞧不起哥哥」

和哥哥随意的说着话的时候，坐在对面的尤利娅大人传来了笑声。
「关系真不错呢，黛安萨斯侯爵家的兄妹。虽然哥哥的萨菲亚的印象很轻薄，妹妹的露西亚娜很清澄，但见了面就看出完全不一样。只是能看见两位平常的样子，这次接受提议就非常值得了」

尤利娅大人的话，让我的心咚咚的跳。

「尤利娅大人，您那充满顾虑的话语真的不愧是您！　哥哥比起轻薄来更像轻浮，是明明不受欢迎却追三只、四只，然后让所有都逃掉的类型。我也是，不用说清澄那种老实的说法，请明确的说是傲慢且自私的恶辣千金就好，您实在太温柔了！」

「嘛，呋呋呋呋呋，露西亚娜真是有趣又可爱的人呢。被这样的人访问，福利提拉利亚公爵也会高兴的」
「您言重了！　能得到访问的机会，我对尤利娅大人感谢的话都说不完」

对尤利娅大人的话，我充满势头的回应道。
那是，我发自内心的话。
实际上，如果没有尤利娅大人的关系的话，就无法出席福利塔拉利亚公爵的生日会了。

福利提拉利亚公爵和比欧拉边境伯的关系很好，据说边境伯的孩子们都是有公爵作为起名之父的。
因此，今天的生日会也是，边境伯和两位哥哥，还有尤利娅大人，预定是4人参加的，但因为领地发生了纠纷，所以边境伯和哥哥们都突然参加不了了。

边境伯那边有着即使只有尤利娅一人也要参加的意向，但女性一人也不好参加，在正要将缺席的回复送往公爵家的时候，哥哥的信送到了。

也就是，不知从哪里得到比欧拉边境伯领的纠纷的消息的哥哥的，想要一起参加公爵家的生日会的信件。

听着这些话的时候，我用冷冷的视线看着哥哥。
什么『很棒的流言把握能力』啊！　哥哥的谍报部员那边，不是做了更好的工作吗！

但是，我渐渐明白了即使有好好的做工作，表面还是一副开玩笑一般的态度，那正是哥哥的风格，我随着叹息把要出口的话吞了进去。 