========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

福利提拉利亚公爵领不愧是第一公爵家，就在王都的边上。

道路由漂亮的铺装，一边展开的是茂盛的农田，公爵领的富裕是一目了然的。

我一边呆呆的向窗外眺望着，一边意识到越发紧张的身体。

『知道福利提拉利亚公爵家的赛利亚千金会死去，还能装作不知道的样子吗？』
那是昨夜，我没有睡觉思考的问题。

我并不是特别的有正义感，也没有勇气。
也不是能够使用非常强力的魔术，拥有能击退会袭击赛利亚千金的强力的魔物的力量。
但是……

不想成为眼睁睁的看着比自己幼小的少女被杀的，懦弱的人。

所以，我决定要做我能做到的事。
昨天，从拉卡什拒绝我的约会的时点起，我就以为没有能做到的事了，这样放弃了，但应该还有别的事情可以做。

我握起了拳，看着鼓起力量的两手。
然后，哥哥侧目看着这样的我，向我搭话。

「……露西亚娜，那么鼓足气势，不不，你是认真的呢。但是，拉卡什·福利提拉利亚是难攻不落的要塞哦。毕竟是『行走的雕像』。没有流动的血与泪，也没有能动的心」
看来哥哥在马车里保持安静到腻了，想要来取笑我了。

哥哥组起手臂作思考状，继续说下去。
「所以，拉卡什殿下在选择对手的时候，不是依靠感情而是计算来选择女性的吧……」
在那里停顿了一下，哥哥像是估价一样看着我。

「冷静的用计算的目光看你的话……家庭是侯爵家，并不坏。外表是……你只有外表是很好的呢，所以是满分。但是，那以外说实话很糟。头脑不好、魔力低下、讨厌努力、看低他人、甚至没有从魔。话说在前面，王国这么大，高位贵族中没有从魔的人也就你了」

听了哥哥的话的尤利娅大人惊讶的看着我。
「啊拉，露西亚娜大人没有从魔吗？　从魔非常顺从而且可爱哦？」

「欸欸哆，那个……因为照顾它很麻烦」
虽然是很差的回答，但露西亚娜没有从魔的理由实际就是『不想照顾从魔』，所以也没办法。

从魔是，饲养魔物作为宠物一样的东西，这样说可能比较好理解。
魔物作为魔物的原因是，体内的魔石。
承担着生物的心脏的职责，它的颜色是黑色的。
然后，已经解明了那黑色是因为魔素而染上的。

魔素是在森林或大海中浓厚的漂浮着的瘴气。所以，魔物在魔素浓厚的森林或大海中生活着，很少离开那个地方。因为，更多的吸入魔素，拥有颜色深厚的魔石，就能变得更强。

将那魔物在幼小的时候带离魔素飘荡的场所，尽可能抑制凶暴和凶恶的状态下，以契约束缚的就是从魔。
虽然比起自然的魔物力量要弱，但其中也有能使用魔术的魔物，能够保护契约主。

将魔物变成从魔是，非常花功夫，而且需要庞大的费用，所以在贵族之间持有魔物是一种身份的象征。

「……嘛，你终于放弃了只瞄准王太子殿下一个人，也开始看向别的男性了。但是，那对象是难攻不落的拉卡什殿下，真是没有意义的事。但是，露西亚娜，你有的除了那脸以外，还有侯爵家的家格，为了将你的价值提高也差不多是时候养只从魔了」
「……我会考虑的」

别开玩笑了。我预定要不起眼的、不引起骚动的、不被攻略对象看上、悄悄的生活下去的。
16年间都没有让从魔顺从呢，现在再养一只的话绝对会成为话题的。绝对不行。

「……露西亚娜，你稍微长点心吧。心中所想全都显在脸上了。用那种脸回应『是』也没人会相信」

被哥哥用讽刺的脸抱怨的我，作出笑容，顺从的回应。
「好的，我明白了，哥哥」
「这是这点啊，露西亚娜」
但是当然，与笑容相反的不满的心情被萨菲亚哥哥读了出来，然后降下了责骂的话。

看见那样的我们的尤利娅大人又被逗笑了……然后，马车停下了。

看来，到达了福利提拉利亚公爵领的领主馆。 