========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 07:24
==========================

……这个公爵家的领主馆……城，到底要怎样表现才好。

我随着马车静静的摇晃着，从马车的窗户看下去，惊讶的张开口看着流过去的景色。

我以为刚才马车停下来是，到达了领主馆的馆前，要下车了，实际只是守门人为了确认我们的身份的一时的停车，连用地都没有进。
在城的守门人和驾车人对话的时候，我从马车的窗户看着周围的景色。

进入眼帘的是，流着丰富的水的护城河，和包围着周围的堂堂的有着城门的高高的城壁。
城壁……那是，石造的坚固的，不管怎么看都只能称作城壁的东西。并不是简单的领主馆的印象。

惊讶的张着嘴，我们渡过了吊桥，穿过了高约三层的正门，现在在整备好的森林中。

……城壁的内侧有森林是要怎样啊？
呜嗯，因为不是王都，所以或许珍惜土地的感觉会少一点，但这实在是太过了吧？

这样想着穿过了森林，美丽的整齐的庭院出现了。

……前世的我，认为有钱人的象征就是喷泉。
如果中了彩票，一定要在花园里建一座喷泉，虽然很奢侈也要让金鱼在里面游泳，这样梦想过。
即使是梦中的事，庶民的我能想到的最大的奢侈的喷泉，也就是直径3米左右。

但是，现在从窗户看见的喷泉的大小是，20米，或者是30米……次元不同。而且是从正门数起的第四个喷泉。
吼吼吼吼，真正的有钱人是怎样的，庶民想象它这个行为就是不可能的。

仔细看看，大型的泳池一样的喷泉中，有几只黑鸟在游泳。

哦吼吼吼吼，竟然在用地内养着一群黑鸟。
好厉害，是那里的王吗？　是，是我们王国自傲的第一公爵家。

「……怎么了，露西亚娜？　你的脸色变的更差了？」
因为哥哥不可思议的问我了，确实我的脸色变差了吧，这样想着转过身去。

「哥哥，公爵家的城实在太豪奢了，所以感觉难受了起来。那已经是，现在马上就像要回去的程度，就算这样我也不能回去，所以还请理解这样的我。啊啊，好难受……一个家能集中这么多的钱什么的，想了下要是忤逆他们的话会怎样就太过害怕，感觉难受了起来」

「哦，喂，露西亚娜？」
看见在马车内的椅子上即使不礼貌还侧倒下的我，哥哥担心的搭话道。

太好了，哥哥也有担心病人的心呢。看来是没有从心底里腐烂了呢，这样想着，因为真的感到太难受了所以不回答就闭上了眼。

……啊啊，我完全没有理解。
福利提拉利亚公爵家的厉害之处。

拥有这么大的用地、领地，还有能将其维护的如此之美的金钱和权力。
如果，这一族认真的想要将我们一家放逐的话，那简直就像折断小孩子的手一样简单。

明明同是贵族，竟然会有这么大的差距。

然后，王太子所属的海兰达王家。
那一族的权力，一定是在这公爵家以上的。

破灭了。被那种权力者看上的话肯定会破灭的。

……好。绝对，绝对，绝对决定了！
我再也，绝对不会和攻略对象扯上关系。这次是最后了。

通过城门，马车摇晃了难以置信的长时间之后，我们终于到了公爵家的城―――没错，不是馆而是城―――的前面。
在城的用地内看见各种各样的东西，因此有了耐性，我以为不会在惊讶了，但那想法太天真了。

公爵家的城是……因黑百合（福利塔拉利亚）公爵家的纹章而被称作「黑百合城」……威风堂堂的，庄严的美丽的要塞。
由贵重的黑石切出并制成的黑壁，黑紫色的三角形屋顶连在一起的样子，目之所及的范围内展开的视野都收不下的大小，有着恐怖的压迫感。
用眼睛仔细地看的话，有几只精巧的黑鸟的像，从屋顶上注视着地上。

我闭上了嘴，睁着眼僵住了。

不……不行不行不行不行！

一定，这个城的客人用的寝室就有50间以上吧。
也有着几座瞭望塔，所以大概不是观赏用的城。

能建出这样的城的是，超级有钱、而又现实、慎重、脚踏实地的一族。
再次发誓吧。我绝对不会接近这样的一族！

但是，等待着诚惶诚恐的踏入城的玄关的我的是，有着刺人的视线的福利提拉利亚公爵家的嫡子。

黑紫的衬衫和黑色的上衣相应，良好的姿势站着的黑发黑瞳的公子像是，福利提拉利亚公爵家的纹章的一朵黑百合一样。

―――美丽的，神秘的，什么人都不许接近的孤高的花。

那黑百合般的贵人，踩着咚咚的靴音从楼梯上下来。
保持着视线和我相交。

「哦呀……这不是黛安萨斯侯爵千金吗。到这种地方做什么来了？」

一只手搭着腰的拉卡什，作出没有笑的表情，看着我。 