========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 18:23
==========================

我很清楚拉卡什在想什么。

『明明那样拒绝了你，竟然不知耻还追着我，还来到公爵邸』
―――肯定是在这样想着。

然后，遗憾的是，拉卡什所想的并不是错的。不如说，就是事实。

但是，动机并不是拉卡什所想的恋心或者计算。

我顺从着被决定的角色，作出傲慢的表情―――16年间一直作为恶役千金活了过来。现在作出那以外的角色形象也只会有违和感―――回答了拉卡什的质问。

「当然，是想要祝贺公爵大人的生日而来的。因为只有尤利娅大人来参加的话会令人担心，所以让作为同班同学的哥哥同行，因为人多更好所以就也叫上了我」

「吼」
既可以作为肯定也可以作为否定的拉卡什的回应，但那表情是从最初的开始就在怀疑我的样子。

……嘛，也会这样啊。
昨天为止的我都在追着王太子。
昨天突然，拉卡什被攻略对象这种意味不明的列表所记录，又被邀请约会，我开始对拉卡什执着了起来。
从拉卡什来看不懂我在想什么，所以在提防着我吧。

但是，意见相合的是，我也不想和拉卡什接近这点是一样的。
所以……赶紧把该做的事做了吧。

这样想着的我，一度和拉卡什分开，然后受到公爵邸的侍女的带领，但「啊拉，我把扇子落在玄关了」这样说着回到玄关。
哥哥和尤利娅大人像是看穿了我的行动的理由一般，哥哥说「对手是雕像。没用的」尤利娅大人那里「好可爱啊」这样说着。

然后，还在玄关那里站着的拉卡什，被他无言的瞪着。
『做什么回来了』像是听见了嫌麻烦的这样的声音。

我无视了拉卡什连隐藏都不隐藏的厌恶感―――被这样的恶意所对都能平常的心脏的强大，毫无疑问是露西亚娜的力量―――接近拉卡什，小声说。

「拉卡什大人，我有话要说」
虽然是不可思议的事，但对方降低声音的话，就会以为是有重要的话，不小心就想要确认，这就是人类的习性。

拉卡什虽然还是无言，但稍微将肩倾斜，打算听我的话。

「其实……虽然不能说出情报源，我得到了福利提拉利亚公爵家的敌对者正瞄准赛利亚大人的情报。这回在公爵阁下生日会期间，会使用魔物，来袭击赛利亚大人」

那是，我知道的全部情报。

听了我的话的拉卡什，用闪光的眼神瞪着我。
「……黛安萨斯侯爵千金，那种话可不是开玩笑的。你想要什么？」

「当然，是和我同一学园的学友的安全。……请多多注意」
我为了不被当做玩笑话，用认真的表情对拉卡什说。

从拉卡什来看，不会觉得我的话有什么可信度吧。
大名门的福利提拉利亚公爵家都没有的情报，侯爵家那种―――而且，不是通过侯爵家说的话，而是通过我个人来给与情报―――是感觉不到价值的吧。

但是，即使这样。
因为事情的内容过于具体，为妹妹着想的拉卡什的话会发现的吧。
这就是，我能做到的尽力了。

这样想着，尽我所能作出恶辣的表情朝着拉卡什微笑―――当然，这个微笑是为了让拉卡什没有违和感而做的恶役千金的表情。我的表演可是非常细节的―――转过身来，向着刚才被带往的房间走了起来。
但是，在走廊中走了一段时间后，稍等一下，我这样想。

―――与其说是尽力了，难道不是做过了吗？
实际发生了事件之后，「为什么你会知道？」有会这样被拉卡什询问的可能性吧？
最坏的情况下，会被认为是将魔物送来的一派的可能性也是有的吧？

啊啊啊啊啊，糟糕了！

这样想着，有了想要抱头的感觉，不不，如果不这么具体的说的话，就不会被拉卡什意识到，所以也是没办法的事。

这关系到一个少女的生命。
这不是在绝对安全的地方布阵，想着能不能回避的时候。
我也得到极限为止尽力确认，拼尽全力才行。

这样想着，我进入了被给与的房间。

房间中尤利娅大人在，并告诉了我哥哥在旁边的房间中。
我向尤利娅大人道谢之后，呆呆的坐在放在房间角落的椅子上。
然后，开始回想在公爵邸的日程。

―――在公爵邸，预定要住一晚。

预定是要参加今天晚上举办的公爵的生日会，和明天午后举行的狩猎。
拉卡什兄妹会再呆几天，但我们因为不能在学园请假，所以会在日之曜日，也就是明天的晚上离开公爵邸。

坐在椅子上，让无法停止的思考在脑内巡回的我，结果，缺席了那天晚上举办的公爵的生日会。

「哈？　缺席！？　你特意来公爵邸是来干嘛的啊！！」
被哥哥用理解不了的表情看着，尤利娅大人也用同情的眼光看了过来。
「萨菲亚大人，让她静静吧。……从刚才开始露西亚娜大人就没有说话，没有元气。可能在玄关发生了什么」

「不不，露西亚娜最大的优点就是，拥有即使被甩、被拒绝、被践踏也没事的钢铁心脏！　就算拉卡什殿下拒绝了一次两次三次四次五次……」
对激烈说着的哥哥，尤利娅大人将他无力的拉走了。

我一个人留在关掉灯的房间中，望着完全暗下来的窗外。

心中骚动着，冷静不下来。

……拉卡什很优秀。
很优秀、魔力很高、也很为妹妹着想。……所以，应该是能够保护赛利亚的。

啊啊，我的魔力能够更高的话就好了，我第一次这样想。

父亲也是母亲也是―――母亲的家也是侯爵家―――哥哥也是弟弟也是正确的继承了侯爵家的血，魔力很强。
我要是也能使用强力的魔术就好了。
那样做的话，就能更加起作用了。

勇气和无谋是不同的。
拉卡什的魔力比我强好几倍，就算我去帮忙，也只是碍手碍脚。
所以……这之上，没有什么我能做到的事了吧。

在这个世界……在这个魔力有着重大意义的世界中，魔力弱小真是令人难受。

我将头靠在窗框上，闭上了眼。

―――我也知道这是全靠别人的愿望。

还请，让赛丽亚平安无事。

虽然一直在思考，结果却没有想出拯救赛利亚的方法的我……只能这样祈祷着。 