========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-27 10:04
==========================

翌日，我与「去学校学习学问！」的决心相反，再次缺席了上学。

这样就连休两天了。对有偷懒癖的露西亚娜来说也是少见的。

但是，我如论如何都需要在安静的地方认真考虑一天。

那是，前世的我的事情。

我背负着被断罪的恶役千金的超级减分项，那么是不是应该拥有足以相消的加分项呢，昨天上床的时候我这么想道。

没错，世界是非常平等且慈悲的。
虽然这可能只是现在的我想要这样想而已。

因此，我思考了。
我的加分项是什么呢。

然后，思考的结论是我的前世。

如昨天随意的介绍一样，我的前世是日本人。

住在农村的平凡的一个市民。
出生在平均的中流阶级家庭，从本地的大学毕业，在本地的公司就职，借住在离家有一段距离的公寓中一人生活，那就是我。
如果要更精确的说，就得加上是三十岁左右的丧女这样一个情报。

然后，因为只有三十岁左右的记忆，所以前世的我大约是在这个岁数死掉的吧。
或者，我更加长寿，然后结婚了也说不定，但那之后的记忆中断了所以不清楚。

然后话说回来，严谨的说，前世的我在就职之后一阵子是在家里生活的。
但是，实在受不了母亲的价值观，所以开始了一人生活，有着这样的经过。
「女性的幸福是，结婚才能获得的。遇见不错的丈夫，生活在有庭院的一户建是最好的」
被这样说着说着，渐渐地就讨厌了起来。

现在有各种各样的生活形态，想要这样说明的话「只是单身的你不懂结婚的好处」就会被丢出这样的话。

库，这理论到底是要怎样？
要是顺着这个理论的话，我永远都会输的！
因为，你的女儿是丧女。

虽然有想要结婚的心情，但是不知道接近男性的方法。
别说结婚了，就连交往都很困难。

在心中重复了100遍以上的反论之后，我就开始了一个人生活。
也就是叫做战略性撤退的东西。

然后，在一人生活中学会了各种各样的事。
首先，料理。在家里虽然是没做过饭，一人生活中变得能做好白天的便当了。
然后是，节约的习惯。和制作便当也有关系，毕竟一个人生活是要花钱的。
此外还有，和周围的人保持一定程度的交往的方法，在引起纠纷时的对应方法之类的。

详细的还有很多，也就是说我能够一个人好好地生活下去。
然后，这个经验能起到作用，我这样思考。

因为，只是侯爵千金的话，突然被扔到路边的话，就会完全不知道该做什么。
但是，因为我有一个人生活的经验，活用这经验的话能生活的还不错。就算没有人帮忙也能做好饭，还能自己去买东西。

而且，有料理的技能本身也是有益的。
饭团、汉堡肉、炸猪排、炸鸡、鰤鱼萝卜、咖喱饭之类的。
在这边的世界里，没有那种料理。
虽然不知道合不合这边世界的人的舌头，开一家以这些为菜单的店又怎样呢？

或者，生活便利品。
悲伤的是不能马上举出例子，在科学发达的国家生活过30年左右。
一定，有什么会让这个世界的人惊异的道具。
以此为商品交易又怎样呢？

然后，最有价值的事情是，这里是我曾玩过的乙女游戏的世界这件事。
作为这个游戏『魔术王国的灰姑娘』的舞台，从今半年后的半年间，我知道这期间的世界的局势。
这一定是会有用的东西。
为将来能活下去而需要的东西。

这些知识加上在学园学到的关于这个世界的知识，能不能赚到够家里人全员活下去的钱呢？

能做到，总感觉能做到！

被毫无根据的自信所动的我，想着明天要去学校，上床睡觉了。 