========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-07 11:32
==========================

「早上好，大家」

休息了两天半的翌日，今天干劲十足的我去上学了。
然后，本想要作出谦虚的表情打招呼的。

「露西亚娜大人！　从露西亚娜大人那里得到招呼什么的，真是太光荣了！」
「啊啊，还是那么美丽！　微笑的姿态就连大朵的玫瑰也会感到不如吧！」
「只是露西亚娜大人来了，世界就有了光芒！　这两天学园就像乌云缭绕般」

阿嘞阿嘞，事情变得奇怪了。

虽然我尽力作谦虚的态度，但在大家看来是让人钦佩的堂堂正正的态度。
不过因为全员都是比我家要格下的出身，所以也有可能是在拍马屁。

但是，不妙的是，16年间作为态度高傲的侯爵千金而活的事实。
然后，露西亚娜在那16年间的人格，也确实是我的一部分。

我回想起了今天早上，看见窗外下着雨，就想着「今天就休息吧」这件事。

再次确信了，露西亚娜的身体的各处都被懒惰的思考占据了。
要是不改改这能打消约30年间坚实生活的，懒惰的没用千金的生活方式的话，很快一年就过去了，然后就会什么都没做就全家被流放了。

不行不行，那种生活不行！　暂时要与懒惰心战斗了！

一只手握拳，我的心中作出了决定。

然后，想道还有一件事，我将另一只手也握拳。

没错，我是祸不单行的状态。懒惰心加上无意识间作出有魅力的举止的态度，不改改可不行。
要做了！　毕竟我是什么事都谨慎谦虚的原日本人。
让谁都意识不到的「路旁的石子作战」要加油了！

再次下定决心的我，展现出温和的笑容（自己是这样相信的）轻轻地离开了围起来的人群。

或许是因为前世的记忆苏醒了，在我看来，三天不见的学园非常新鲜，或者是这个世界本身。

前世的我看来，这个世界的存在本身就是非常不可思议的。
剑与魔术与礼服的世界。
生活在手机与科学与西装的世界的我看来，这个世界完全是原理不同的。
然后，简单的表现出这个世界的就是，这所学园。

―――在王国王都北部，高高的白色墙壁所包围的小小的城，那就是利利乌姆魔术学园。
原来似乎是为了喜欢湖的初代国王的妃子而建的离宫。
也就是说，是由湖中岛上所建的王家的城改建而来，构造非常豪华且美丽。

但是，因为位置距离王都的中心有一点远，也有通勤会困难的理由，所以全部学生都生活在场地内的建设的学生宿舍中。
但是，也有学生的大多数都是上级贵族的家庭出身这样的特殊情况，所以一个人有5间房这样非常豪华。

其中有，客厅、私室、寝室、厨房、侍女用的房间，从侍女用的房间也能明白，通常的学生在宿舍内的生活都伴随着1-2名侍女。
就像这样，露西亚娜平常也住在学生宿舍中，并有两名侍女照顾周身。
像是口渴泡茶的时候，或者是露西亚娜换衣服的时候。……嗯，现在的我的话全都能自己做呢。

那么，利利乌姆魔术学院的校风是「自由与诚实」。
或许是因为崇尚自由，各种方面的很宽松。

比如入学时的年龄，在那年15岁或者在那以上的话就没问题。
因为，2年级的班级中和我一样16岁的人最多，17岁、或者和王太子一样18岁的人也有。

然后，就如同我的学问知识像是没有一般，学园的成绩管理也并不严格。
虽然也有考试，但只是用于自己把握自己的学力，或者是学园为了班级编成之类的学生管理的事情而把握学力，并没有发给个人的成绩表。

而且，这所学园只要是伯爵以上的上级贵族的子弟的话，谁都可以入学。
在海兰达魔术王国，魔力强的人会被认为是优秀的，魔力强者多的上级贵族的子弟也被认为是未来的重臣候补。

从这件事也能明白，学园的考量是学习的知识并不一定是上级贵族所必要的。

如果想要学习知识的话请家庭教师来教就好了，毕竟，在这绮罗星般聚集着上级贵族的场所，没必要一个人在座位上勤奋作业。

学园想要培养的并不是只有博学的人，而是有着对事物的不同见解和设计人生的能力的人物。
为此，学园推荐的方式是学生间的意见交换或共同作业，让绮罗星们切磋琢磨，从而得到复合的综合的看待事物的方式―――那就是，学园的最终目标。

学园的制服采用的是蓝白对照的传统的风格。
男性是裤型，而女性是裙型，男性在袖口，女性在整个裙子上有蕾丝装饰，难以想象是制服的闪闪发光的样子。

特别有名的是制服使用的蓝色，那特殊的蓝色与学园名相连，被称作「利利乌姆蓝」在王都是年轻人憧憬的颜色。
在学园外虽然没有必须要穿制服，但为了作为利利乌姆魔术学院的最高荣誉，在学园外也穿着的人有很多

我用手指触摸了制服的布料后，因其手感而眯起了眼
真是的，到底是用了什么材质才能变成这样的触感啊
虽然制服的金额不明，但毫无疑问比我前世的月收入还要高

我进入了教室，在教室的窗户边，最后一排的自己的座位上坐下了
每个季节的座位变更，基本都是由学生自己讨论决定。
也就是说，学园内的有权力者的露西亚娜，明显是有意识的选择了这个座位。

……这里的话，前面有身高高的学生坐着的话，就看不见前面了。
然后，既然我看不见老师，也就是说老师也看不见我。

露西亚娜真是的，所有行动都展现出懒惰心，真是一个无用人类呢！
但是，新生露西亚娜这样是活不下去的。
这样想着，在冬天的换座位的时候，心中决定要选最靠前的座位。

打开桌子的抽屉，里面随意放着几册教科书，我取出来看它们的封面。

王国共同语、王国古语、数学、音乐、天文学、魔术理论、魔术实践书。

遗憾的是，露西亚娜的脑中，完全没有学园所教的科目，所以我才终于得知，在学的科目是哪些。

原来如此。这么一看，确实无论哪个都是活下去所必要的呢。
天文学和魔术相关的教科书，刺激着少女心。

但是，不行不行。现在不是说那种事的时候。
新生露西亚娜要重生为学问第一千金。
就算是为了看清我到底适合什么，做什么事才能赚钱，我也得全力学习全部的科目！

说起来，前世的我『学生真好。因为只要学习就好了』……什么的话，一边吃零食一边说过呢。
那是就职之后，明白不能回到学生时代的台词，久违的变回学生又是怎样呢？
果然还是会觉得学生真好吗？

这么想着，我打开了教科书。 