========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-26 08:41
==========================

我现在正以近距离向上看的形式，接近了绝对不能接近的人物，因此我大大张着口。

拉卡什·福利提拉利亚―――是第一公爵家的嫡男，还是艾尔涅斯特大一岁的表哥。
也就是说，在贵族的顶点的公爵家中也是第一的家庭，站在其后继者的立场的人。

再加上，无可挑剔的美貌和头脑。强大的魔力。
拥有所有能力的拉卡什正是所谓「被选中的人」。

因此，继承了超上位者容易陷入的缺点，这样的拉卡什的自尊，比世界最高峰的山还要高。
比自己地位低的人―――也就是说，王族和双亲以外―――在他眼里被认为是低一级的生物。露西亚娜记忆中的他，前世玩的游戏中的他，都是这样的。

「黛安萨斯侯爵千金，给你一个忠告。像你这样的人，或许是来学园寻找结婚对象的吧，但这个学园可不是为此而存在的。你最好不要轻举妄动」
虽然像说今天的天气的话题一般随意的，说出非常辛辣的话，但这话的意义并没有进入我的脑海。

因为，从攻略对象这样的美型为对手，在极近距离被看了。
我因过度惊讶而硬直，然后就这样凝视眼前的美貌。

拉卡什是黑发黑瞳的，拥有像雕像一般整齐的美貌的人。
边在至近距离看着其美貌，啊啊，说起来拉卡什的外号是「行走的雕像」呢。
当然这是从其整齐的美貌中取出的名字，但……另一层意思是「像雕像一样不改变表情」。
也就是说，对像我们这样的（比第一公爵家）地位低的人无需动感情，可以保持能面一般的表情不变吧。

「黛安萨斯公爵千金？」
在极近距离与我对视，对停止眨眼，甚至连呼吸都忘记的我，用怀疑的声音说。
但是，我还是没有动一下。

因，因为是原丧女啊！
怎么办。就算总动员记忆，也不记得有过和男性这样在极近距离对视的事情！
（※注：除去回忆起前世记忆前的露西亚娜的行动）

欸欸欸欸欸，什么回事？　人类的眼睛是这么闪闪发光的东西吗！？
啊，大概是因为，种族不同。脸整齐到有点可怕。声音也美妙到可怕。接近的话就会停止呼吸什么的，是坏魔术师吧。可怕，美型真可怕。

虽然像这样在脑中不断回转着思考，但身体还是硬直的无法动弹的状态。
啊，这样会窒息的，这样想的瞬间，「千金？」这样说着拉卡什把手伸了过来。

正在那首触碰到我的瞬间，我的身体的硬直状态解除了，「咿咿」变这样叫着边从椅子上跳了起来。然后，伴随着巨大的声音，我在桌子上四脚朝天。

拉卡什―――上级贵族中的上级贵族的拉卡什·福利提拉利亚，并没有像绅士一样对躺在桌子上额千金伸出手，而是皱皱眉开口。
「什么，这对应是？　想说被我做了什么粗暴的事，然后想要什么吗？　……因为不明白你这样的千金在想些什么，所以我也不认为我想的是对的」

边说边将眼睛眯起来，然后冷淡的继续说。
「黛安萨斯侯爵千金，在请假的期间，想出什么会造成麻烦的东西了呢。在走廊上走着的时候，看见你打开教科书这种初次见的光景了。以为发生什么事就来观察，结果开始读起了写着『机密文书』的东西。当然，被兴趣指使接近过来的我也有问题。但，『魔术王国的灰姑娘☆学园内攻略对象一览』是什么玩耍吗？　最好停下将我，还有艾尔涅斯特卷入你的玩耍中」

虽然这话进了我的脑中
但是，那时的我被别的事吸引了注意

也就是，『哦哦，这就是那个有名的「艾尔涅斯特叫法」！』因这而兴奋了。

能直呼艾尔涅斯特王太子的名字的，在这广大的王国除了国王夫妻以外，也就只有这个拉卡什了吧。所以，省略了王太子的敬称的那叫法，在前世被尊为「艾尔涅斯特叫法」。

「不愧是您，拉卡什大人！　竟然直呼王太子殿下的名字，真是令人兴奋【ぞくぞく：可以表示兴奋，也可以表示感到寒冷】！！」
我因为看见「真的艾尔涅斯特叫法」而兴奋，不禁和拉卡什说话了。

意识到时已经晚了，拉卡什有点退避的在那里。
「………兴奋、……感到寒冷吗？　虽然很抱歉，但我祈祷这是感冒的前兆吧」
「欸？　啊，啊啊，是，是这样的。因为到昨天为止都在休息。没错，感冒还没有完全治好呢」
「感冒？　我听说是倒下的时候扭到了脚，不能走路才休息的？」
「是，是是是是这样的！　是扭到脚一样的感冒！」
「………是新种呢」

拉卡什像是放弃了一般叹了口气，可能觉得在对话下去很麻烦了吧，侧身横目看了过来。
「我忠告过了哦？」

说完，就离开了教室。拉卡什是旁边的教室上课的，所以是回去了吧。

看着拉卡什的背影，我眨眨眼。
……阿嘞阿嘞，意外的很温柔？

拉卡什应该是更加，『可疑的人要全部惩罚』本以为是这样，感到可疑就全部排除的类型。在游戏内，虽然没有明示过，但也有暗示过这样的事。

但是，不仅自己接近觉得可疑的我，还确认我在干什么。
在确认之后明明得出了可以的结论，却只给了忠告。『最好停下来』这样。
……这是不是温柔了？

或者说，因为我是原丧女，在男性面前的判断基准会失效，结果结论变得非常天真了？

这样想着，像是要看清一般看着拉卡什的背影，忽然感到了违和。

……阿嘞，总感觉和拉卡什的印象不同。是什么呢。

嗯――这样想着，过了一会儿拉卡什从视野中消失，上课的钟声响了起来。 