========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-26 19:21
==========================

虽然新生露西亚娜要重生并努力学习的，但那天完全无法集中听讲，一直在考虑别的事情。

……啊啊啊，这样就，和至今为止的露西亚娜没有区别呢。
考虑着攻略对象的事情。无法集中上课什么的。

但是，无论如何都会在意，我觉得现在不得不找到这股心中不明的原因。

―――拉卡什·福利提拉利亚。
第一公爵家的嫡男，铁面的美型。

虽然比想象的性格要温柔，除此之外和游戏设定一样……这样想着，不知为何从他的背影感到一股违和感。
是什么呢。我到底在在意什么呢……

我一直，在上课中一直思考着。

如果服从游戏内容的话，我是被流放的恶役千金。
为了回避这结果，我必须全力、用尽一切来对应才行。
所以，有发现什么的话，就得全力去思考。因为，那里或许会有回避破灭的提示。

然后，终于……那天的课上完了，在放学的时间看见拉卡什的时候我才终于注意到了。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

突然发出的大声，虽然让周围的同学们吃惊的回过头来，但我因自己的发现而没有意识到。

是走路方法！　游戏中的拉卡什的一只脚稍微有点跛的感觉！
记得是，听说在领地中被魔物所袭击的。

魔物―――身体中有魔石，并持有魔力的凶恶的狂暴的生物。
大多栖息在森林或大海中，日常生活中有很少的几率会遇到，但一旦遭遇就会有生命危险的非常危险的生物。

拉卡什在公爵领被那魔物袭击了。

―――我拼命地回想起前世玩过的游戏的内容。

主人公作为新生入学，游戏开始的那个时候，拉卡什已经是3年级了。
那时已经是跛脚的样子了，所以一提拉卡什就会有跛脚的印象，仔细想想，在被魔物袭击之前应该是普通的样子走路的。

原来如此，2年级秋天的时候，拉卡什走路还没有问题呢。

……我将因先入为主而错误的拉卡什的情报在心中覆写，因解开了谜题，在心中两手击掌。

但是，阿嘞，或许我对拉卡什的情报过于了解了，这次开始担心关于他的事知道的太多。
该怎么办呢，边这样想边摇了摇头，数秒后觉得这也是没办法的事，就放弃了。

毕竟，前世的我将在下班后的时间和休息日的大半都花在了玩『魔术王国的灰姑娘』上。当然，拉卡什路线也攻略过了。
也就是说，无法改变的是，在攻略完拉卡什路线的时候，就已经尽情获得了拉卡什的个人情报！

拉卡什，我虽然不是你的跟踪狂，但关于你的事，（或许）比你的家人都要了解！　如果不想令人羞耻的情报被扩散出去的话，就不要靠近我！

……虽然这么说，但也有不少时间是半做梦边玩过去的，所以也不是说记住了一切。

我因解开了谜题而感到清爽，开始准备回去。
虽然没有成为回避破灭的提示，但因为心中的不明消失了而感到清爽。

正在这时，我看见拉卡什优雅的走进我的班级。
我无意识的看着，他停在了王太子的前面，2人开始对话。

……啊拉，说起来，我今天还没有和王太子打招呼呢？
虽然是3天前，但我在和王太子的对话中倒下了，所以是不是应该去说一句谢罪或者道歉呢？

虽然这样想，我注意到明明应该注意到我来学校，又是同班同学的王太子，却没有说一句「没事吗？」，这件事。
对于冷静有礼而又亲切的设定的王太子来说，这是难以置信的行动。

……露西亚娜真的被王太子讨厌了呢。
话说，主人公还没有出现就已经被讨厌了什么的，作为恶役千金的准备来说是完美的呢，边这样感到奇妙的佩服，我边将包取下。

很好，反正王太子已经讨厌我了，就算我去搭话他也会讨厌的吧，所以决定不搭话直接回去了。没有比不接近更好的了。
然后，正要离开教室的时候，我听到了拉卡什的声音。
「啊啊，现在就回领地去。按预定，我想水之曜日【水の曜日：月火水木金土日曜日，分别对应星期一二三四五六日，之后都会翻译成月火水木金土日之曜日，而不是星期一二三四五六日】就会回来的」

哼嗯，原来如此。明天开始就是周末呢。然后再多取得几天休假，就能回领地了呢。

边偷听拉卡什的话，我边回忆起『魔术王国的灰姑娘』的设定。

因为那个游戏是日本制的，玩家也大多是日本人，基本设定多是配合日本的习惯而来的。
也就是说，学园上学的时间是一周之中的5天，然后2天休息。
表现一周的曜日也是，「月之曜日」「火之曜日」「水之曜日」这样日本人能清楚地亲切的设定。

然后「土之曜日」和「日之曜日」是学园的休息日。
因为来学校上学的都是上级贵族，所以全员在王都都有宅邸。
虽然每天通勤会很难，但也不是周末不能回去那么远，大多数学生在周末都会离开宿舍回到自家。

但是，拉卡什这周末不是回在王都的公爵家的宅邸，而是回领地。
嘛，因为是王国第一的贵族，所以领地也是邻接王都的，并没有距离很远。

「是你的父亲，公爵的生日会呢。如果有时间的话，我也……」
但是，听到王太子的话，我不禁停下脚步。
后面的学生差点撞上我，露出了迷惑的表情，我露出谁都能看出的慌乱的样子绕开他们。

「公爵阁下的生日会！　就，就是这个！」
我呆然的小声念着。

没错。拉卡什为出席父亲的生日会而回到领地，在那被魔物袭击了。
因为脚被撕下来，受到不能再接合的伤，虽然回复魔术的使用者拼命的治疗了，但还是留下了走路跛脚的后遗症。

我看了一眼拉卡什。

没有一丝阴沉和忧郁的傲慢的上级贵族，那就是拉卡什·福利提拉利亚。
但是，他从脚被切断这件事中认识到败北，开始觉得跛脚走路的自己是缺陷品。

当然，因为拉卡什那比山还高的自尊心，虽然在任何人面前他都巧妙地隐藏起他的郁闷，但他一定是因这伤而内心深受伤害，从而性格变得扭曲的起来。

我不禁走到拉卡什的面前，开口道。
「拉，拉卡什大人，明天和我到王都的街上买东西吗？」
「…………哈？」

因唐突的话，拉卡什露出看可疑者的表情。
「不好意思，我有要回领地的预定。所以不行」
「那，那么，去剧院怎样呢？　明天晚上，在王都有大人气的剧院的阳台的座位，侯爵家已经确保了」
「嗯，所以说，我明天在领地了。而且，侯爵家这种都能入手的东西，我福利提拉利亚公爵家怎么可能弄不到呢？」
「也……是，呢……」

在这以上无法继续说下去，我气馁地沉下肩。
在我的视野的一端，映出了对我多次的邀请，无言的看过来的拉卡什和艾尔涅斯特。

「……露西亚娜小姐，因为连续休假让我担心了，但看来是恢复元气了呢」
王太子以冷静的表情开口。

乍一看是，担心休息了数日的同班同学的，亲切的周到的王太子的姿态。

轻轻微笑着的他，像是狙击一般的时机洒下的阳光，让王太子的艳丽的银发闪闪发。周围的女学生们看见那个，一起深深的吸了口气。

我对那样的王太子，像是看见不可思议的东西一般的表情看着他。
……露西亚娜为什么，将王太子作为冷静而温柔的人而憧憬呢？

虽然王太子的嘴角刻着笑容，但他的眼睛完全没有在笑。
不如说，完全是在嘲讽我。

作为那证据的刚才的台词，对连续休假，刚刚病好，并对男性发出邀请的我，完全是在嘲讽。
将它用冷静的表情隐藏起，用按听的方式能听出亲切的言语替换，用谁都不会发现的形式在嘲讽我。
他说了「看来是恢复元气了呢」明明这是「性欲真旺盛呢【お盛んだな：词典：多くの場合は性欲が旺盛であるさまを揶揄していう表現，我真不会翻这个】」的意思。

没有注意到那样的王太子冷酷而冰冷的本性，『艾尔涅斯特王太子大人，真温柔，太棒了』这样说着的露西亚娜可真是个蠢货。
虽然这样说，但在学园中的学生们也都相信王太子是温厚而亲切的，所以或许只是王太子的手段厉害。

但是，虽然一边这样想着王太子是冷酷的，内心却不禁佩服『不愧是王太子』。

因为，露西亚娜只有外表是完美的。

一般的男性的话，就会被露西亚娜的色香所骗。
但是，王太子有好好地看到露西亚娜的内面，然后判断是不行的，从而舍弃了她。

虽然用谁都不会注意到的方法嘲讽我，很阴险，但看女性的眼睛是确实的。
从古至今，因沉溺与女性而灭国的例子数不胜数，在这种意义上，这个国家是安泰的。

我这样冷静的分析着，忽的叹了口气。
毕竟接受这两个人的视线的状态，让人感觉不舒服。

隐藏在冷静的表情下的嘲讽的艾尔涅斯特王太子的视线和，正面嘲讽的拉卡什的视线。……这看来只能退下了。
这样想的我，「让您担心了」在嘴中念着，转过身去。

但是，遗憾的是，无法马上从那里离开。
因为，在转过身的我前进的方向上，有一个黑发的美少女站着。 