========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-31 21:55
==========================

和刚刚在身后的美少女，从正面对上眼神了。

互相凝视的美少女的眼睛是黑色的，阿嘞，这个眼睛好像在哪见过，我感到既视感。

但是，在我弄明白那既视感是什么之前，美少女突然抬起下巴，露骨的将脸背过去。

……啊，阿嘞，被讨厌了？
因为差点撞上，惹她不高兴了吗？

不妙。我的目标因应该是「成为和平主义，不树无意义之敌」。下决心后上学第一天就树敌是要怎样啊。

虽然慌乱的我想向眼前的美少女关于挡路一事道歉，但美少女并不给那时间，直接走向王太子。
「您好，王太子殿下」
「呀，赛利亚。这之后要回领地？」

虽然对敞开心扉般平静的王太子的表情感到惊讶，但那话的内容更让我惊讶。

……回领地？
根据这话题的流向，领地应该是指福利提拉利亚公爵领，但拉卡什应该是独生子吧？
游戏的角色介绍是这样写的，所以应该是不会错的。

感到不可思议，我凝视着他们，然后，赛利亚像是要让我看一样抱住拉卡什。
一边抱着，一边像是炫耀胜利一样看着这边。

嗯，虽然是很狂妄的举动，但是被年下的女孩子做这样的事，就会感到孩子气，很可爱呢。
难道，这个美少女喜欢拉卡什吗？
所以，要牵制我？

这样的话，担心是不是被美少女讨厌一事也能解决了呢。
我绝对不会接近你的拉卡什的，所以请你放心吧！

在安心下来的我的面前，美少女放出了爆弹。

「我已经准备好了。快点回去吧，哥哥」
「……我的妹妹是，大婴儿吗？　什么时候才能改改那爱抱人的毛病啊」

虽然发出像是厌倦一般的声音，但拉卡什的表情中能感觉到温柔。

像是整齐的雕像一样的拉卡什，这是我初次感觉他像肉身的人类的瞬间。

但是，那时的我，并没能为拉卡什的人类化而感到高兴。
因为惊讶和疑问的感情占了上风。

「……赛利亚大人是，拉卡什大人的亲妹妹吗？　还是说，是拉卡什大人的亲戚或者别的什么，只是称作『哥哥』呢？」
因为就算在露西亚娜的脑中搜索，也只能找到帅哥一览或者拍马屁一览，所以我向旁边站着的女学生询问。

在等待答案的时间，我的脑中充满了问号。

……阿嘞，这个世界是，我玩过的『魔术学院的灰姑娘』的舞台吧？
设定和游戏有不同这种事，真的会有吗？

对屏气等答案的我，女学生一瞬露出了感到疑问的表情，但马上仔细的告诉了我。
「当然是亲妹妹，露西亚娜大人。是关系非常好的兄妹，特别是赛利亚大人最喜欢哥哥了」

「……妹妹。拉卡什大人的妹妹……」
赛利亚是拉卡什的妹妹。
也就是说，这个世界和游戏的设定有一些不同？
难道说，也存在着我不用被流放的未来？

这样碎碎念着的我，被听到的拉卡什瞪了。
竟然不知道我有妹妹，这样鄙视的表情。

真是非常正确的话，不想沐浴在这之上严厉的话之中，我慌忙飞奔出教室。

「那，那么大家，再见！」 