========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-27 11:14
==========================

因为翌日开始是周末，所以我和在宿舍生活的别的学生同样，回到了王都的侯爵邸。

马车摇晃着，我回想起先前发生的事。

在游戏中设定是独生子的拉卡什竟然有妹妹！

虽然是令人惊讶的事实，但接受了的话很多事就说得通了。

原来如此，刚才看见美少女赛利亚的时候，对她的黑色眼睛感到既视感，是因为和拉卡什的眼睛一样。
赛利亚来牵制我也是，因为是最喜欢哥哥而来的行动。
王太子对赛利亚表现出敞开心扉的样子的原因也是，因为是表兄妹的关系的话就能接受了。

这样想着，我用神妙的眼神看着窗外。

因为，明白了这个世界和游戏的设定是有一部分不同这件事。
也就是说，最为恶役千金的我的结局，和游戏中的结局不同的可能性很大。
我可能不会被流放掉。如果转为和平主义者并老实的呆着的话，我感觉那个可能性就会更大。

然后，拉卡什在这周末，也有可能不会被魔物所袭击。

―――在游戏中被魔物袭击的拉卡什。
虽然变得跛脚了，但是也因回复魔术而回复到可以走路了，并不是有生命危险。

就算这样也还是在意，为了让他不要回去领地，尽力挽留他，还邀请他参加明天的约会，但被干脆的拒绝掉了。
所以，我想着无法做到这之上的事了，虽然对明知会发生悲剧却什么也做不到的自己感到不爽，但或许这个世界和游戏的内容是不一样的也说不定。
那样的话，拉卡什也说不定不会被魔物袭击。

这样想的我，终于可以让内心稍微平静下来了。
但是，虽然松了口气，我却对心中难以消去的像是看漏了什么的感觉感到不可思议。

回到侯爵邸，和家人一起吃晚饭，泡着暖和的澡，然后进入暖和的床上，闭上眼睛……

「啊―――――！！！」

大声叫了出来。

「发生什么事了！？」
慌乱的侍女和护卫虽然冲了进来，但看见乱发的我半坐在床上呆然的样子，「是做了噩梦呢」这样说着，安心似的离开了房间。

但是，我的心中实在说不上安心。
心脏咚咚的发出声音，哗哗的流着汗。

……对了。或许是这样。

我睁开眼，拼命地寻着记忆。
在我的脑中，闪过了黑发黑瞳的女孩子的身姿。

……拉卡什或许曾有过妹妹……

我将两手压上太阳穴，不顾疼起来的头，咬着牙。

游戏中的拉卡什，一次也没有说过关于妹妹的事。然后，其他任何人也没有说过拉卡什有妹妹这回事。
但是，「拉卡什是独生子呢」谁说了这话的时候，拉卡什的铁面歪曲了，在不自然的时间之后，「是呢」这样回答了。

……或许，是存在隐藏故事。

作为这个世界的舞台的『魔术王国的灰姑娘』是基本免费的网络游戏，但是花钱的话可以买到很棒的衣服或者道具，又或者可以享受隐藏故事。

前世的我基本没有氪金，也没有通关拉卡什的隐藏故事，但是在其中作为拉卡什故去的故事，或许他的妹妹登场过。

回忆起来，在拉卡什路线进入他的房间的时候，在窗边最好的位置上，有装饰着拉卡什和黑发黑瞳的少女的合照，那时觉得不可思议。
亲戚的女孩子吗，不，这会装饰在这种地方吗？　这样，感到了违和感。

结果，在本篇中并没有提及那个女孩子是谁，不知何时我就忘记了，但是如果照片中的女孩子是拉卡什的妹妹，会在隐藏路线中出现的话就令人信服了。

那样的话，果然这个世界是和游戏一样……半年后游戏开始时，拉卡什就变成了独生子了。

我忽然感到背上一股寒意，不禁用双臂抱住自己。

这里是，现实的世界。
虽然和游戏的世界非常酷似，但果然还是现实世界。
所以，无法重头再来，感到恐怖的感情，感到痛苦的感觉，都是实际体验到的东西。

……拉卡什受伤这件事，还算是可以视而不见的，但一个少女死去这件事，真的是能够视而不见的吗？

并不是什么都不知道，只是作为记号而存在的少女。
有着赛利亚这个名字，被王太子和拉卡什所爱的最喜欢哥哥的少女。而且听到了她的声音。
明知在那样的少女身上会发生悲剧，却视而不见的话，明天的我真的能和现在同样的笑着吗？

……但是，魔力弱小的我，对即将被魔物袭击的2人，究竟能做到什么呢？

但是，就算如此，不……咕噜咕噜的思考着。

思考着，思考着，思考着。

―――结果，那晚上一次也没有睡着，迎来了第二天的早上。 