========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-05 21:52
==========================

翌日，我在比早上还早的时间来到哥哥的房间。

咔咔咔的不留情的敲门，然后没有上锁的门就打开了。

明明发出了这么大的声音，而且寝室的门也被打开了，残念的哥哥还在睡梦中。
松懈的脸露出笑容，两手抱着枕头，将其擦着脸。

在床上团成一圈的哥哥的从魔这边，反倒先醒了过来。
虽说如此，那个猫型魔物只是睁开一只眼，确认了我是谁之后就再次闭上了眼睛。

知道哥哥的从魔不会碍事之后，我就接近了哥哥，将枕头从他的手中抢过来，然后压在笑成花的哥哥的脸上。
「啊啊啊，丽萨碳！　丽萨碳的………真的好柔软啊……」
被做了这样的事，还能笑着脸继续做着幸福的梦的哥哥，我觉得不愧是他。

我将枕头扔了出去，然后摇着哥哥并搭话。
「哥哥，快醒醒吧！　最早的鸡早就叫完了哦！　『早起的萨菲亚』之名的都要哭了」
「………不，那是，侮辱直到天亮都要夜游的我的外号，不是说实际会早起的？　……啊，阿嘞，我的丽萨碳呢……」
哥哥迷糊的睁开眼睛，看向周围。

然后，认识到是在自己的寝室的床上之后，用懒惰的感觉向上看向我。
「……哦呀哦呀，还以为是谁呢，这不是只有外表美丽的我的性格不好的我的妹妹吗。早上好，露西亚娜。这一大早的，是什么事？」

是哥哥，同时也是我侯爵家的嫡男的萨菲亚·黛安萨斯（１９）在床上躺着，捋起他的长发。
柔顺的从他手中落下的青紫的头发之间，白银的眼睛闪耀着，端正的容貌是非常美丽的青年的样子。

但是，那美青年身上穿着的是，闪烁的超花哨的黄金色的睡衣。而且，不知是为了什么，上半身有一半以上是透着的。然后，头上戴着的是同样布料做得帽子。

如果用一句话表示的话，哥哥就像一个小丑。
这就是本人觉得很好而穿的衣服，反而让本人变得残念的典型的例子。

……真浪费。神大人为什么要给这么残念的人，这么美好的外表呢。
边感叹世间的不合理，边有礼的回以招呼。
「早上好，拥有美好外表的，华而不实的哥哥」

听见我的招呼，哥哥像是很好笑一样抬起了嘴角。
「嗯――虽然你可能是想反击的，不过完全不对哦。我是因为不努力才会变得不行的，没有成为1级品的2级品，而你是不仅不努力也没有才能的完全甩卖品」
「欸欸，就是那样，哥哥。所以，甩卖品向2级品有请求才过来了。今天好像在福利提拉利亚公爵领举办公爵阁下的生日祝贺会。我想要参加那个，所以请帮帮我」

听了我的话，哥哥呜――嗯地伸着懒腰，将半身立起来。
「哦呀，我还以为你的目标是艾尔涅斯特殿下呢，现在换成福利提拉利亚公爵家了吗？　不管是谁，对手都太糟了。你的话，100年也攻略不了的，换一个别的对象吧」
「我知道了！　我会以用心的、不起眼的、善良的、好心的子爵家左右的次男为目标的，还请您安心」
「不，那样的话，父亲和母亲是不会接受的吧。你虽然腐烂了，但还是侯爵千金啊……话说，怎么了露西亚娜？　这是出生以来第一次成功和你对话不是吗。难道你吃了什么不好的东西了？」

哥哥露出像是看见什么好玩的东西一样的表情看着我，饶有兴趣的问。

不不，那对我也是一样啊，哥哥。一边和哥哥对话，我在心中这样回应。

哥哥的萨菲亚是，同一个学园的3年级生，但几乎没有接近过露西亚娜。
因为，哥哥明明拥有者不错的规格，却讨厌努力喜欢享乐，是一个没用的家伙。
接近的话对方一定会受损失，这就是萨菲亚·黛安萨斯这个男人。不管是在游戏的设定中还是露西亚娜的记忆中都是这样。

但是，试着对话之后，发现头脑转速并不慢，也看不出本性都腐烂了的样子。
虽然只是第一印象，还不知道到底是不是这样。

「……然后呢？　说起福利提拉利亚公爵家的话，不是第一公爵家吗。那种贵族社会的顶点举办的活动，你为什么会觉得侯爵家的儿子这种人能有参加权？」
「那当然是，因为哥哥有着在学园内也能进入前5的美丽容颜，并且拥有能够不断吐出像砂糖一般甜蜜言语的恋爱特化型脑呀。呐……关于福利提拉利亚公爵家的入场方法，您心中有数吧？」
我一边看着哥哥，一边为了不让他逃走而缩短距离。

哥哥作出思考的样子，但看见迫近的我，惊愕的提高声音。
「不是，露西亚娜，你，昨天晚上没有睡觉吗？　从近距离看，皮肤粗糙和黑眼圈都很严重啊。哦呀哦呀，眼睛里还有血丝不是吗。看见你整齐的脸憔悴的样子，好可怕。哈哈哈，因为你只有外表能拿的出手了，就算用那张脸去了，也攻略不下福利提拉利亚公爵家的拉卡什殿下的」

无视哥哥从心底觉得有趣的声音，觉得没完没了的我决定将秘密的一部分―――我知道这个世界之后的展开，这个情报放出。

因为想要平静的生活，可以的话想要将我的特典情报作为秘密的，但我觉得这样下去的话只会让现状变得让哥哥觉得有趣，而不会让他认真对待。

而且，稍微考虑一下就能明白，哥哥在社会上不怎么重要，而且也没有想要追求社会地位。就算暴露了秘密也不会有什么大事。

啊啊，哥哥只有外表，内心残念真是太好了。
多了如此，他既不是攻略对象，也不用担心游戏的主人公会接近！

虽然这么想，但以防万一还是决定装作有预言能力。

「没关系，因为我的目的不是攻略拉卡什大人。……哥哥，虽然很僭越，我觉醒了先见的能力。然后……」

「不――不，露西亚娜，这设定怎么想都说不通吧？　先见之力是非常稀有的东西。魔力有着系统和特质，而这些都是由血来继承的。我们一族可是完全没有先见的力量。说到先见的话……那正是福利提拉利亚公爵家继承的稀有的魔力」
哥哥令人不爽的反驳了我的话。

库，真是的，明明是不怎样的人，却有着要点的知识。真是棘手。

因为想不到什么好的反论，所以我无视·哥哥的话继续说。
「依照我的先见的魔力……哥哥被马吉伯爵家的贝尔达大人甩了」
「好厉害，露西亚娜！　我正是被贝尔达千金在昨夜说了朋友宣言。真的厉害了……你把握流言的能力！」
听了我的话的哥哥惊讶的提高了声音。然后，开始绝赞我把握流言的能力。

原，原来如此，来这招啊。
确实露西亚娜作为恶役千金让很多学生服从着，在学园内的种姓中算得上是顶点。
让像是手下的学生们动起来，在学园中收集各种流言，哥哥会这样想也是没问题的……至少，比起觉醒了完全没有血的继承的先见的魔力来说，要可信吧。

我拼命地让大脑全力回转，想要回忆起游戏内的台词。

……其他，萨菲亚哥哥抱有妄想的女性还有谁呢？
啊啊，因为哥哥是游戏内的配角中的配角，所以只有在偶尔一句台词中登场的程度。

『露西亚娜，你也要像你哥哥一样一个接一个的换男性对象吗？　和萨菲亚殿下有传言的女性，只看去年就有好几人。贝尔达千金，维尔海尔米涅千金，卡特琳千金……数也数不尽』
―――我回忆起，接近主人公的一名攻略对象对我说出的过分的话。

啊，想起来了！　想起千金们的名字了！
但是，那是谁的台词？　就算对手是恶役千金，也说的太过了吧。
如果以诽谤告他的话，是不是能赢？

一边这样想着，一边在还没有忘记那些名字之前，告诉哥哥。
「那么，……帕尔泽子爵家的维尔海尔米涅大人，再或者，吉连伯爵家的卡特琳大人呢？」

「……你真的好厉害啊。维尔海尔米涅千金还只是在说说话的初期中的初期的阶段。因为恋爱要悄悄的是我的座右铭，所以应该是在谁都不知道的情况下进行的啊」
哥哥像是从心底惊讶一般，看着我。

「卡特琳千金的话，是昨天才觉得很可爱。……确实，如果收集流言的能力做到这种地步的话，即使称作先见也会有人相信呢。唔姆，干得好，露西亚娜」
用晴朗的脸，哥哥开始夸起我来。

但是，我已经16岁了，不是被哥哥夸奖就会高兴的年纪了，而且现在也不是高兴的时候。
「欸欸哆，所以说不是流言……」
「好，我明白了！　既然不惜拿出着王城的谍报部队都逊色的流言情报，看来你是认真的呢。我也拿出方法吧。福利提拉利亚公爵的生日会是内部举行的，所以不管怎样的高位贵族本来都是不能参加的……但是我同班同学的比欧拉边境伯家的尤利娅千金，是福利提拉利亚公爵的命名之女。我去拜托她试试看吧」

这么说着，萨菲亚哥哥从桌子的抽屉里拿出时髦的卡片，然后写了什么上去。
然后，他将桌子上装饰的一朵花和卡片一起封入信封，然后滴上封蜡，拿起信封挥起手。

「好啦，去说下把这个赶紧交给比欧拉边境伯家吧。顺利的话，午后就能出发前去福利提拉利亚公爵家了。你的那张脸，明明很整齐却看起来很丑，现在发生了这种不可思议的现象，所以在等待回应的期间，稍微睡一觉吧」

随着那句话，我被塞了一封信封，并从哥哥的房间中被轰了出来。 