========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-04-24 23:00
==========================

1話 「再會了平穩！在啟程日吹起的暴風！」

漢這個字。

是在心中豎立鋼鐵般的覺悟，充滿了驕傲的存在。

「對吧，伊利亞！經過熱血沸騰的爭鬥後誕生的友情，遇上寫作『強敵』讀作『摯友』的宿敵，透過不斷的拳與劍的交鋒成長昂昂昂！！」
「說－的對呢－」

咱是個可悲的男子。不是漢子，只是個男子。

為什麼要說得這麼自虐呢。那是因為，回想起了某些東西得關係。回想起，靈魂輪迴，以及前世自己的生活。

「咱可不會輸給病害！健全的肉體必須宿於強韌得肌肉！哼恩，哈－！哼恩，哈－！」
「哇－，說的對呢，兄長大人」

從咱的肉體低落汗的聲音真是令人愉悅。

肌肉就是，月几肉，muscle阿。*註1

作為名門貴族出生的咱，不會去依賴魔法那種軟弱的攻擊手段，一心繼續刻苦鍛鍊肌肉。

「哼努嗚嗚嗚嗚！！伏地挺身5000回咿咿咿！！」
「很蠢的一張臉喔，兄長大人」

就讓妹妹坐在背上，咱繼續用心的虐待肱肌汗三角肌。

揹著妹妹保持良好節奏的上下運動著，給可愛的肌肉們Hard負荷的課題。

－－－－病死。那是，咱前世的死因。

咱過著不健康的飲食生活還隨意酗酒，放縱了大家都說對身體很好的運動習慣，結果腦內的血管阻塞破裂之後就馬上死了。

之後，回想起前世太過難堪死因的咱，在這世就以此為戒開始鍛鍊起了身體。

貴族，會使用魔法屠殺敵人。

平民揮舞著劍，保護貴族。

這就是，這個世界的常識。

生為貴族的咱，本來應該是要修習魔術這項學問，指揮著平民們並用魔法橫掃敵人的。


但是，那樣做的話......。咱的肉體不就像前世一樣貧弱不堪了嗎！！

貴族很偉大。不管家事或食事全部都交給雇來的家政婦或執事來處理。*註3

咱們的工作則是，學習魔法，學習文化，優雅的過生活。

從平民那邊榨取利益的代價，就是當發生事情的時候要為了守護人民抄起魔法，必須要霍出性命的去戰鬥。

－－－－會是這原因的關係嗎。最近都沒有大型戰爭的弊害就是，說到貴族就都只會看到充滿脂肪圓圓胖胖的傢伙。

不怎麼運動又都吃得很好，學習學科的魔法又以貴族式繪畫為嗜好，這樣生活的貴族，就像是前世的咱一樣。*註4


「哼恩，哼恩，哼恩，哼恩，哼恩！！」
「這樣喘氣很噁心喔，兄長大人」


怎可能忍受發胖。怎可能忍受早死。

咱可是懂得反省的人類阿。活在今世咱的目標就是，健全的肉體和健全的精神，以及作為男人中的男人，漢子中的漢子阿。

然後，有機會的話也想要遇到可以稱做宿敵的傢伙，互相切磋琢磨以及肉體間的碰撞，接著在夕陽下相合而笑。嘛，這有點奢望也說不定。

「稍後，兄長大人。稍微，有些想要說的話」
「什麼阿，伊利亞阿阿阿！哼恩，哼恩，哼恩，哼恩」
「......不管兄長大人，再怎麼努力－－－－」

但是，咱會繼續追逐著夢想。為了戰勝總有一天會相遇的命運的宿敵，今天也要在肉體達到極限之前繼續嚴苛的訓練！

這就是，咱的肌肉道阿！！

「兄長大人的身體屬於在女性這類，應該沒辦法練出那麼多肌肉」
「吵死了！以健全的精神累積修行的話，就可以成為肌肉滿滿的男子漢了，聖書的神也這樣說了！」
「『積累無垢之修練方可抵達道標之頂端』，聖書是這樣記述的。請不要曲解意思了兄長大人......，應該說姊姊大人」
「要叫咱兄長昂昂昂昂！！！」
「......哈阿」

妹妹不知道為什麼發出了呆呆的聲音，但這不是咱要擔心的事。

咱要，繼續追逐咱的夢想。這條路上，不需要任何妥協或者顧慮！

「......要是被周圍的人知道的話，會嫁不出去的喔」
「生涯的伴侶由咱自己選擇！！怎麼可能會管什麼父親的意向阿！」
「父親大人聽到的話會昏倒的吧......。哈阿，兄長大人到底是在哪裡學壞的呢」
「哼恩，哼恩，哼恩，哼恩，哼恩哈阿！」

搖動的長髮，低落的汗珠。

喉嚨的乾渴，擴散的血味。

哼姆，今天的訓練不是相當的高負荷嗎。稍微設個休息時間後再來重複3組吧。


－－－－－咚，咚。


在咱和肌肉們一起享受幸福時光的時候，咱房間的門傳來不解氣氛的敲門聲。

「......來了喔，是誰」
「......哼姆。暫時稍待！」

說是來客，其實應該是傭人吧。不過，滿身汗水的跟傭人交談感覺也不太好。

用事先準備好的毛巾把全身的汗擦乾淨，趕緊穿上羽織再整理一下頭髮。

在鏡子前確認自身狀態，很好OK。


「請進來」
「失禮了，大小姐。主人大人有傳喚」
「知道了，莎菈。一直謝謝妳了，嗚呼呼」


用柔和的笑容對著女僕微笑的咱。這副身姿就猶如繪畫般清純的感覺。*註5

咱，對外的時候會表現出溫柔美麗的美人大小姐風格。

要說為什麼的話，生為貴族的人如果用粗暴的方式說話，會給家族帶來困擾的。孩子的能力會被懷疑，家長在社交界也會被人在背後指指點點。

像咱這樣裝做不能被稱為男子漢柔柔弱弱的樣子的人，是為了不會帶給這些年照顧咱的拔拔和麻麻困擾。*吐1

雖然咱的目標是身體上的男子漢，但至少要盡到對雙親的義理，對外的時候不裝做清純系大小姐不行。這也是，漢之道！

「兄長大人的身體改變太多了。是因為情緒不安定的關係嗎？」
「哎呀哎呀伊利亞真是的。不是兄長大人，是姊姊大人才對吧？」
「......搞錯了，對不起姊姊大人」

喂那邊的妹妹，別在傭人面前把咱的貓面具撥下來。妳也是這個家裡的人，行動也請好好的為這個家的利益著想。

「好不滿......。這個樣子竟然還會有比我受歡迎的人氣，這個世界要完了。將來要取妳的那個男人好可憐」
「呼呼呼，伊利亞今後也可愛的成長的話，一定可以變得很受歡迎的喔。社交界什麼的，只要嗚呼呼的笑一笑，大多都可以挺過去的」
「到底要詆毀貴族社會到什麼程度阿姊姊大人」

那麼那麼，拔拔倒底為什麼會叫喚咱呢。把最近眼神都死掉還一直批評咱內在的妹妹留在房間裡，咱運起優雅的步伐朝著父親所在的客廳走去。

要清純的。這很重要。










「哎呀，有客人在呢，父親大人」
「喔喔，終於來了阿，伊利涅」

跟著莎菈走到客廳，有幾位不認識的人在客廳裡，經過拔拔的面前入座。

哼姆，看起來是平民吧？說實話這衣服還真髒......。還穿有感覺像是冒險者的防具吶。

好帥。好羨慕。咱也不想要穿這身飄飄軟軟的衣服，想要被那樣帶有硬派破爛感的裝備包覆。

「終於來了呢，先來介紹喔。現在坐在那邊的是，僕鎮上冒險者的凱爾君以及2位隊伍成員」
「阿，初，初次見面。我叫，凱爾」
「這還真是客氣呢，你好」

對方都站起來低下頭了，咱也像個貴族一樣抬起裙子下擺回個禮。

回禮也是很重要的。雖然有很多貴族在對待平民的時候就會很不知禮節，那些貴族都該知道咱們的生活可都是他們支撐起來的。

「凱爾君，這邊的是僕的女兒伊利涅。雖然現在表現得這麼穩重，以前可是很調皮的喔。齁啦，打個招呼」*註6
「哎呀父親大人，好害羞的哇。還請不要再講那些往事了」
「哈哈哈，抱歉吶伊利涅」

嘛現在也還是持續在屁孩進行式呢，只不過對拔拔隱藏起來就是了。

「讓我重新自我介紹一次，我是伊利涅。全名為伊利涅、馮、威爾蒙德的哇。今後，還懇請多加關照」*註7
「妳，妳好......」

那，為什麼要把我介紹給冒險者呢。這些傢伙是要做什麼大事業嗎。

「女兒她從以前開始，直覺就都很敏銳呢。有人在說謊的時候或是欺瞞的時候，幾乎都可以準確的看破」
「......是的。父親大人，那又怎麼樣了嗎？」
「伊利涅。好好的聽清楚他們說的話。他們現在要說的內容，僅有僕一個人要做判斷的話稍微有些負擔呢。說實話也包含了僕不想要相信的內容，想要聽聽看妳的意見」
「阿阿，這樣阿。我知道了父親大人，如果我可以的話」

簡而言之，就是在懷疑這些冒險者是不是在進行詐欺行為的意思呢。

隱瞞了以男子漢為目標的這件事，塗上堅固謊言的形象以淑女的方式普通的生活著的咱，如果有人在說謊的話大多都可以察覺。

雖然不知道這群人會說什麼話出來，拔拔好像把咱當做測謊機的代替品的樣子。

「冒險者凱爾大人。您與父親大人說的那些話，能請您重新說一次嗎？」
「誒誒，當然，其實－－－－」

盯著開始說話的凱爾的眼睛。那雙眼睛裡，並沒有看到混濁或陰霾的感覺。

「－－－－魔族的王，要復活了，女神是這樣傳達的」

用這雙澄澈的眼睛，凱爾說了非常不得了的話出來了。









冒險者凱爾，是位隨處可見的普通青年。

除了是個熱誠的女神教信徒，絕不落下每日祈禱以外，就只是個普通的冒險者而已。

然而，那一天他在夢裡遇見了女神，被告知魔王的復活。然後，從女神那邊接受了加護被命令前往討伐魔王。

凱爾青年，一開始也就認為只是場夢而已。然而，夢見那個夢的那天一如既往的出發接委託－－－－

「注意到了，咱的身體能力幾乎三級跳了。以前會陷入苦戰的劣等狼群出現的時候，咱現在哼著鼻音也能幾秒內全數剷平」*註8
「哎呀，真是」

劣等狼是種相當強大的魔獸。能一個人全滅一群的話，可是相當厲害的。

「還不只有那樣。之前明明都還不能用的，現在突然間就可以使用魔法了」
「可以使用魔法......您，是貴族出生的嗎？」
「不是，是隨處可見的平民喔」

然後，凱爾少年突然覺醒了魔力，變成全屬性的魔法都可以用的樣子。那什麼好狡猾。

基本來說，可以使用魔法的人都是貴族。魔力這東西，是既由遺傳來既成的。所以作為平民的凱爾，應該沒辦法使用魔法才對。

沒有魔力的雙親不會生下魔法使，反而有魔力的兩人生下的孩子絕對會是有魔力的人。順便說一下，貴族和平民生下的孩子，好像就會是魔力很低或是沒有魔力的孩子的樣子。

當然，就算是貴族也有魔力大小這種類似才能的東西。然後咱相當的，有魔力的才能的樣子。

「伊利涅，他有在我面前使用水魔法了喔。凱爾君真的可以使用魔法」
「因此，父親大人就沒辦法無視這些閒話了呢」
「咱沒有說謊。如果魔王真的復活的話，咱就算拚上性命也會戰鬥的」
「......」

哼姆。這傢伙感覺沒在說謊呢。

這勇往直前的眼神。可以感受到在自己相信的道路上前進鋼鐵般的覺悟。

......漢等級相當高吶。也相當有肌肉。這個叫凱爾的青年，將來將會是個出色的男子漢。

「相信他吧，父親大人。他看起來不像是在說謊哇」
「是嗎......。這樣的話，魔王是真的復活了呢」
「咱知道這很厚臉皮。但是，咱們沒有初期物資的話什麼都做不了......。可以請您，提供資金援助嗎」
「伊利涅都說相信了的話，你說的話就是真的了吧。知道了，僕也作為貴族跟你約定會盡可能的提供援助。去稍微跟執事談談吧」

蛤誒－，就是說這傢伙是被女神選中的勇者大人嗎。真好吶。

用同伴間的羈絆跨越強敵間的戰鬥，時而絕望時而擊碎，成長成為最強的勇者，這樣的感覺？

而且，還有兩個可愛的女孩子作為同伴。冒險的途中應該也會有所謂冒險戀愛的成分吧。

......。

「莎菈，帶凱爾君他們到房間。已經晚了，你們今晚就在僕家過夜吧。在明天早上之前，會把談好的東西準備好的」
「非，非常感謝！這分恩情總有一天！！」
「打倒魔王成為英雄之後，務必再來一次這裡。那個時候可以聽聞你的武勇傳的話，就是最大的報酬了喔」

拔拔微笑著，並浮起了冷酷的微笑朝凱爾君他們拋了個媚眼。*註9

「辦到了呢，凱爾」
「是，是願意聽我們說話的人，太好了......」
「這樣，就可以朝信奉女神大人的城鎮出發了。太好了」

凱爾君冒險者們一行人，鬆下一口氣撫了撫胸口。

咱的拔拔還真是，喜歡這些帥氣的東西吶。就算多少有些損失，這種貫徹自己信念的做法就是漢之證阿。

「......」

......那。

咱，該怎麼做吶？









「......伊利涅。可以再說一次嗎？」
「想要跟著那群人一起去，父親大人」

直接跟拔拔說，果然不讓我去呢。嗚恩，就說了咱想要跟凱爾一起去。

「為，為什麼妳會」
「大概，那群人全員都是平民。就算凱爾君說他可以使用魔法，但他的魔力絕對不是無窮無盡的哇。作為一個魔法使，我也可以成為他的助力」

冒險，與宿敵的相遇，和敵人的死鬥，友情，努力，勝利。如果跟著凱爾君走的話，就有很高的可能性可以獲得這些全部。

而且，如果就這樣留在家裡的話就只會繼續接到無限的結婚對象的介紹而已，已經不想要，再繼續考慮粉碎相親的手段了。

雖然有點對不起拔拔，不過咱可不想要做為貴族大小姐度過一生。將來一定，可以成為男人中的男子漢噠！

「就，就算妳不去不也可以嗎？也有更武鬥派的貴族在，拜託那些人的話－－－－」
「那位既然是作為被女神選上的勇者的話，在他的身邊揮舞著魔法與魔王戰鬥，將會抬高我們的家名威爾蒙德，那是多麼另人驕傲的事啊」
「......伊利涅，這可不是要出去玩的。是有可能丟掉性命的阿」
「父親大人，我所學到的哇。身為貴族，在發生事情的時候要站在平民前方戰鬥，守護人民。現在，把將要與魔王戰鬥的平民送走，就只有給他們錢這樣，可是有損貴族之名的哇」
「妳說的很正確，雖然很正確......」

怎麼可能讓這個機會溜走。這可是合法離開家的方法阿！必須在被男人卡住之前逃脫出去！！
「明天，作為要準備給凱爾先生的『援助』。請把我也交出去，父親大人」
「妳－－－－，僕阿，就只是希望伊利涅妳可以幸福的生活就好了。守護家人平凡的幸福，對僕來說比什麼都來的重要」
「我能理解。然後，在抱持著這樣信念的父親大人的養育之下長大，由衷的感謝哇」

嗚恩嗚恩，雖然可以懂拔拔的感受。但是我想要成為男子漢，不能就這樣照著父親的意象前進。

「所以父親大人。我，伊利涅－－－－，將會為了國家與英雄一同討伐魔王，再次回到父親大人身邊的」
「......是，嗎。都有這種程度的，覺悟了嗎」
「不會向父親大人說永別了。來為祈許再會道別吧」
「既然說到這份上了，僕就沒有什麼可以說的了。......前進吧，僕可愛的伊利涅」

讚啦阿阿！！這樣，就可以到自由的外界啦！！

為了隱藏貴族的立場，適當地換上樸素的衣服，然後就可以隨自己喜歡的在鎮上冒險了！！

「絕對，要寄信回來喔」
「誒誒。作為貴族，作為人類的一員，為了對抗魔王復活的威脅，伊利涅即將出行」
「......妳也，成為大人呢了。孩子的成長，作為父親該要感到高興還是感到寂寞吶」

從父親的眼裡，流出了一滴眼淚。

就放心交給我吧拔拔，我經過這趟旅程將會成長為男人中的男子漢，不管成長了一圈還兩圈都會回來的。

「......非常感謝您至今的養育父親大人。等全部結束的時候，再相會吧」

咱像著低聲嗚咽的父親行了一禮，為了整理行李朝著自己的房間前進。

感覺會是趟長遠的旅程。不準備各種各樣的東西不行。

該要好好的選選該帶哪些東西去吶。









「姊姊大人，剛剛說了什麼阿？」
「要叫我兄長大人」

咱回到自己的房間，把現況告訴了在床上懶懶散散的妹妹。

「因為魔王復活了，要出趟旅程去把他殺掉」
「誒，誒？那不是在說故事？」
「凱爾冒險者的話題，可比真金還真喔。所以，那麼有趣的旅途不存在跟上去以外的選擇了。咱，明天就要出發了」
「蛤阿阿阿阿阿阿！？」

嗚恩，果真會驚訝的吶。

「誒，等，蛤！？相親之類的怎麼辦啊！？」
「全部駁回－，咱才不可能去結－什麼婚」
「現在開始踏上旅程的話，就會錯過適婚年齡了喔！？將來要怎麼辦阿！？」
「還真笨吶伊利亞。一同前去討伐魔王的話，就是英雄了喔英雄。會拿到很多錢的吧」
「現在是在說結婚的話題啦！！打倒魔王變成肌肉猩猩大小姐的話，有誰會接受的阿！？」
「會跟路途上遇到的可愛女孩子LoveLove的沒有問題」
「去跟男人結婚啊！！」

妹妹啞啞叫的騷亂著。這傢伙一定是在羨慕咱阿。

即將要踏上充滿夢想、希望、冒險漢肌肉的美好旅程，就是在嫉妒咱這樣的未來阿。

「兄長大人個呆子、笨蛋、肌肉腦！！到底把自己的幸福放到哪邊了阿！」
「姆？踏上打倒魔王的旅程，有比這樣還要更另人熱血彭湃的展開嗎？」
「這個肌肉腦笨蛋！」

真是的，這樣隨意的亂罵人。

但是嘛，咱懂妳很羨慕的這種感覺。庫庫庫，這邊就放寬心胸原諒妳吧。

「......要把我，丟下來嗎？」
「沒有錯，伊利亞的肌肉還不夠」
「......兄長大人個笨蛋」

妹妹發了一陣脾氣之後，發出了鬧彆扭的聲音，就離開房間了。

「討厭，不理兄長大人什麼的了」

姆姆，真希望明天之前心情可以恢復點。就這樣分別的話稍微，會有些心情不好。









「那，個......」
「還請多加關照，凱爾大人。絕對，不會造成您的困擾的」

隔天。咱跟著要給凱爾的『援助』一起出現在全身穿著冒險者裝備的3個人前面。

「誒，那個，妳要跟著嗎？」
「沒，沒問題嗎......？貴族的人，那個，有辦法出來旅行......？」
「別看我這樣也是有鍛練過的(認真)，我可是能觸及到上級魔法的哇。討伐魔王的勇者隊伍，有沒有能使用魔法的同伴完成度可是差很多的喔？」
「有，有貴族大人的幫助的話就等同得到千人的力量了，但是」
「本來的話，在出事的時候應該是由貴族來一馬當先的。在把打倒魔王的這份大任交給您的前提下，這種程度的協助還請多加笑納」

哼姆，勇者君一行人好像不怎麼想要讓貴族大小姐跟著的樣子。

嘛平常這身分上的差距就會讓人發抖了。但是，咱的戰力可是無可挑剔的。魔法攻擊的威力，可不是劍或槍可以比擬的。

......不過老實說，咱比起魔法攻擊更擅長使用肉體攻擊，這就先不說出來吧。反正也會使用魔法，又沒有說謊。

「還真是剛毅的大小姐吶，可沒辦法保證性命的安危喔」
「打從一開始就知情了哇」

很好，這是跟著去也可以的感覺阿。嘛這傢伙也是個男性吶，女孩子同伴增加的話都會大歡迎的吧。

「......阿哇哇，又增加了不認識的人......」
「冷靜下來蕾芙，好像不是壞人的樣子喔。而且差不多也該，把那怕生治一治了吧」
「辦，辦不到......。氣場很強的人好恐怖」

至於勇者君的同伴那邊，好像就沒有多受歡迎的感覺了。小小隻很可愛的那位黑髮醬，躲在同伴的後面瑟瑟發抖。

哼姆，是個非常害羞的孩子吶。這邊，就來讓她知道我並不可怕吧。

「在這邊我，有一個請求」
「是，是什麼？」
「從今天開始，請不要再使用馮、威爾蒙德這個名字了。貴族如果行走於鎮上的話，會被多餘的警戒的吧。今後，還請把我當作普通的村姑『伊利涅』來相處」

沒錯，這就是平民化作戰噠！因為身分差瑟瑟發抖的話，那就讓身分差消失就好。

「敬語也不用了，普通的相處就可以了。如果可以作為您們夥伴的一員，平等的相處的話我會很感激的」
「......可以嗎？」
「這也屬於，貴族義務，是身為貴族的矜持」

用著張怎樣的臉這麼跟凱爾君說，他就露出了好像懂了又好像沒懂的微妙表情出來。

嗚恩，其實就連說出口的本人咱也不能很好的理解那個意思。只是想說看看貴族義務這個詞而已。

「雖然印象中貴族的人都很難相處，不過您不一樣呢。我是瑪伊卡，請多指教」*吐2
「誒誒，會相處很長的一段時間吧。還請多加關照，瑪伊卡小姐」
「還有，躲在我後面發抖的是蕾芙喔」
「......咿」
「......妳，妳好」

雖然可以跟隊伍裡那位活潑的女孩子愉快的對話，但是另一位小動物系的小姑娘就整個警戒心滿滿。

之後努力搞好關係吧。

「請多指教，伊利涅小姐。咱是凱爾，只是被女神大人選中的普通人」
「凱爾先生，您不可以自謙是個平凡人。您可是將要打倒魔王的勇者，是我下定決心跟隨的人對您的詆毀，就等同是對我的汙辱哇」
「......姆，對不起。那麼，那個......咱是，將要打倒魔王的人凱爾」
「這樣就很適當了」

就醬子，稍微給英雄氣概不足的勇者君打了些氣。你如果沒辦法跟我一起行走在漢之道上的話會很困擾的吶。

咱正式的宿敵，就決定是你了。很好，燃起來了！

「伊利涅，要注意別受傷了吶。如果發生了什麼的話，馬上回來家裡也可以的喔」
「沒問題的哇父親大人。在讓威爾蒙德這個名字轟動世界之後，會從容凱旋回歸的」
「......妳不管過了多久，都是個調皮的孩子阿」

在我說完後，父親露出了驚呆了的笑臉，緊緊的擁抱了咱的肩膀。

對父親來說，這是個苦澀的選擇吧。姑且是把愛女(咱)託付給，不知道是從哪長出來的馬骨照顧吶。嘛，為了不讓他這麼擔心就適時的寄信回來吧。*註11

「我出發了，父親大人」
「要平安回來喔，伊利涅」

就這樣，我也終於踏上了魔王討伐之旅了－－－－。









「等一下！！」

就在要跨出步伐的這個時候。咱被叫停了，這像擠出來一樣的聲音。

「請，稍微，等一下！兄......，姊姊大人！！」
「伊利亞嗎」

那是，從早上開始就在鬧彆扭不願意來為我送行的妹妹伊利亞。

「是真的，真的要去嗎」
「我一如既往，是認真的」
「......姊姊大人個笨蛋！！」

用很大的音量，混著淚水妹妹朝咱大罵。

妹妹不知怎麼的，好像很喜歡咱。一定，是因為寂寞和不甘心才會這樣鬧彆扭的。

摸了摸眼睛都哭腫了的妹妹的頭髮，咱就這樣緊緊的抱住妹妹。

「是來為我送行的呢，伊利亞」
「......姊姊大人個笨蛋，沒血沒淚」
「對不起。讓妳感到寂寞了呢，伊利亞」
「......嗚，咕」

嗚恩嗚恩，我還真是有個好妹妹阿。

以前被看到叫著「肌肉噢嗚嗚！」然後展示著腹肌的樣子，害咱還以為咱在社交界的地位就要終焉了，結果妹妹對咱這件事守口如瓶。

最近，甚至還會配合著咱做肌肉的訓練。伊利亞真是個為哥哥著想的，好妹妹阿。

「......姐姐大人，這個」
「恩？這個是什麼？」
「這是我手做的，是護身符吊墜」

她迅速的，塞給咱一個小小的吊墜。

那個是以鳥為原型，美麗且溫暖的吊墜。

「反正，姊姊大人不管怎樣都會去吧。就那樣想著，從昨天開始就一直在做了」
「嘛，伊利亞......！」
「包含了，我的心意的護身符。可以請妳，帶著一起去嗎？」
「謝謝。絕對不離身，會一直戴著的哇」

嗚－恩，真是個討人喜歡的害羞鬼。還想說從昨天開始就窩在房間閉不見面，原來是在做這麼令人高興的東西嗎。

咱，果然有個好妹妹阿。

「還會，再見面的對吧姊姊大人」
「誒誒，會的」

收下吊墜的咱，就這樣離開了妹妹。

「在下次再會之前，會把這個吊墜當作妳慎重的對待的」
「姊姊大人。還請路上小心」

面帶著笑容，和妹妹分別了。









「真是個，好妹妹呢」
「可是我驕傲的妹妹哇」

不知怎麼的，胸口暖暖的。妹妹手做吊墜沉甸甸的重量，飽含了要守護咱的感情。

「哇，好漂亮。這個，真的是手做的嗎」
「妹妹她，操作金屬的魔法能力可是超一流的。製作像這樣的小東西，是她的真本領哇」
「嘿－，魔法還真是厲害吶」

這個重要的吊墜，可以微弱的感應到妹妹的魔力。她真摯的想法，確實的傳達給咱了。

等著喔妹妹，在咱成為男子漢中的男子漢，打倒魔王之後就會回去了。

不管怎樣的敵人襲來，咱都會用跟妳之間的羈絆一一粉碎的。

「告別了故鄉，告別了家人。我，即將踏出旅程哇！」

－－－－就這樣，咱的冒險故事即將開幕了。









「嗚恩，很好。追蹤魔法有正常的啟動呢。姊姊大人正朝著列溫鎮前進的樣子」
「......大小姐」
「這樣就可以知道她們去到哪邊。之後，再裝作碰巧路過－－－－」
「那個，伊利亞大小姐。大小姐也差不多，該離開姊姊獨立了......」
「莎菈好吵。好了啦，請快點想個去列溫鎮的藉口」

然後，這就是個看著姊姊踏上旅程而發出漆黑微笑的大小姐，以及一臉放棄不知道該不該繼續看著那個的隨從。



---分隔線---


*註1：筋肉、マッスル、muscle：都是肌肉
*註2：上腕筋：肱肌
三角筋：三角肌
*註3：家政婦：因為不是メイド所以不是翻成女僕。
*註4：座学と実技：感覺很像學科跟術科的差別，所以就當作座學是學科吧。
座学：坐在教室裡聽課的
実技：實際下去練習的
*註5：SEISO、せいそ(清楚)：清純、清秀、秀麗。
*註6：ヤンチャ：調皮、頑皮，貴族口說出來的就翻比較委婉，主角心裡想的就用比較粗俗。
*註7：お見知りおきを：お見知りおきください，差不多的意思就是「請你記住我」，是商業用(或幫派用)的詞，可以當作另一種「請多關照」。
*註8：レッサーウルフ：lesser(loesser) wolf、劣等狼
*註9：ニヒル：虛無、冷酷
*註10：ノブレス・オブリージュ：noblesse oblige、貴族義務。
*註11：馬の骨：無用之物，等同雞肋(けいろく)。
來源：https://blog.xuite.net/eternalwind/wretch/483061476-%E3%80%90%E6%97%A5%E6%96%87%E3%80%91%E3%80%8C%E9%A6%AC%E3%81%AE%E9%AA%A8%E3%80%8D%E6%98%AF%E4%BB%80%E9%BA%BC%E6%84%8F%E6%80%9D%EF%BC%9F

*吐1：パパンやママン：這傢伙叫父母的方式意外的可愛。
*吐2：マイカ：很常聽到的「まぁいいか(嘛都好)」的發音很像，一開始看到還沒發現是名字。


譯：嘿，我有猜到。
話說真的好長阿...，這種長度憑我佛系菜雞翻不知道平日幾天才可以1更。

 