========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-06-07 13:22
==========================

2話 「肌肉和戀人很相似，像是很善妒這點吶！」

旅途真是棒呆了。

竟然可以徒步走個1天，做為貴族生活的時候完全沒有這樣考慮過。
被叫做貴族的這種生物，幾乎都是搭乘馬車或是人力車，就只會考慮怎麼準備輕鬆的移動手段。

咱也稍稍查覺到了。咱的肌肉，缺乏持久力。

咱，至今訓練了各種各樣的負荷和肌肉的爆發力。但是持久力的肌肉卻沒怎麼訓練到。

話雖這麼說，魔法講座的時間或禮儀課的時間，社交的時間之類的，貴族也是各種各樣的忙碌。咱，都是在從做為貴族的這個職務裡解放後，晚上睡前的這短暫的時間裡，進行特訓的。

因此，也沒有機會可以做一整天持續進行輕負荷的訓練。

「......真的，有在鍛鍊的呢。伊利涅小姐，好像完全不會累的樣子」
「也不是那樣的哇。這只是為了不讓人看到疲憊的表情的偽裝而已，還沒有過這麼長時間運動的經驗」
「阿，抱歉。難道說，伊利涅小姐累了？要休息嗎？」
「不會，請不用多慮。這種程度就要休息的話，可沒辦法跟魔王戰鬥的哇」

咱的肉體就這麼沒有持久力嗎，就只是持續走路而已就感覺到刀割般虐待肌肉的感覺了。

光是這一點，出此行就很有價值了。改變各種各樣的負荷的話，咱的肌肉就可以更加發達了吧。

下次想要試看看小跑形的負荷。

「蕾芙她阿，在跟著我們過來的那天就一直讓凱爾背著呢」
「這麼一想的話，果然伊利涅小姐體力很好喔」
「阿嗚嗚」

看起來就很小動物系的蕾芙醬，感覺就沒有多少肌肉。會那樣也沒辦法。

很好很好。如果她累了的話就讓她來代替負重讓咱來背吧......。

但，雖然想要那樣說。儘管那樣說了，咱和她還沒有那麼熟。不如說，蕾芙醬對我表露出相當高的警戒心。

只要咱一靠近，就會嚇得肩膀一震，迅速的躲到瑪伊卡或凱爾後面去。

真想要早點，好好相處吶。

「這麼說來，到達列溫鎮之後，該要做什麼？」
「預定要先把那邊當作據點進行活動喔」
「呼姆，具體的內容呢？」
「根據女神大人所說，那邊是魔族最先瞄準的都市。所以要在列溫收集魔族的情報，等待敵人進攻」

哼姆，原來如此。就是說，咱暫時待在列溫鍛鍊肌肉就可以了吧。調整肌肉的狀態，為即將到來的戰鬥準備。

......阿，等下喔。那樣不行，普通鍛鍊肌肉的場所該怎麼辦。就算是咱，也不可能在初次見面的平民面前哼恩哼恩哼恩哼恩的鍛鍊吧。

而且，鍛鍊肌肉的身姿在旁觀者眼裡會很難看。就算是為了守護家族的品味形象，好想要段只有1個人在，誰也不會看到的肌肉訓練時間。

但是，在跟同伴旅行的狀況上，會有可以一個人待著的時機嗎？而且，要執行鍛鍊的話也會需要幾小時。

......好嚴峻吶。沒想到，咱沒辦法照平常那樣進行肌肉訓練！？

這下糟了。肌肉可是非常善妒，會對花心很嚴格的傢伙阿。稍微的話還沒關係，時間一多的話，馬上就會轉身離開的。

好不容易才鍛鍊出結結實實的體內深層肌肉，如果變成軟綿綿的話咱可會震驚到自殺的吧。

嗚－姆，不想想對策不行。要在半夜爬起來，哼恩哼恩鍛鍊嗎。熬夜不只對肌肉不好，身為大小姊也不該這樣做。

「今天，就在這邊野營吧」
「......哎呀？」

在考慮著今後與肌肉相處的方法的時候，凱爾君在視野良好的原野上停了下來，咚的放下行李。向上看向天空的話，不知不覺間太陽已經變紅，即將落入地平線下了。

「今天走到這邊就很夠了。照這個速度，有個3天左右就可以抵達列溫了」
「是呢，今天就到這邊了嗎。也有還不怎麼習慣旅行的伊利涅小姐在，不要太亂來會比較好的呢」

被夕陽染紅的天空，用紅光照射著平原。原來如此，差不多要進行夜營的準備了嗎。

......。夜營該做什麼才好呢。去哪裡幫忙會比較好吶？

「要在這邊休息嗎。那麼，我要做什麼比較妥當呢？」
「雖然有點髒，不過今天就用這個睡袋吧伊利涅。今天的警戒工作，就由咱和瑪伊卡來做。旅行初心者的妳，好好的休息就行」
「......多，多謝。雖然非常感謝，那個。野宿是在這邊擠在一起睡就好了嗎？好像哪裡都沒有，遮掩物」*註1
「沒有錯呢。就是特意選在沒有任何障礙物的地方，因為要襲擊也比較困難」

周圍是一望無際的原野。眺望遠方還可以看的到森林，是個什麼遮掩都沒有的大平原。

誒，要擠在這邊睡嗎？

「洗，洗澡之類的該怎麼辦......？周遭，沒有水源或是其他東西」
「阿哈哈哈，終於看到伊利涅小姐像是大小姐的一面了呢。冒險者，可沒辦法每天都洗澡的呦」
「明天，應該會靠近河川附近的地方。雖然有點對不起伊利涅小姐，今天也還請先忍耐」

嘩啦嘩啦的，同為女性冒險者的瑪伊卡笑了。

是嗎，平民不會三不五時就清洗身體嗎。所以身上才都會有點不乾淨呢。

嘛咱注重外表的程度，也就只有普通大小姐價值觀的最底限而已。現在要裝作平民，好像不用特別去在意也沒有關係。

－－－－還真的，沒有可以一個人獨處的時間吶。

「......果然，旅行對貴族大人來說很艱難？......要回去嗎？」
「不會回去的呦。......呼姆，那麼」

讚啦，這樣的話就只剩力氣活啦。要為了守護與肌肉間的愛情，久違的放手用一下魔法嗎。

用魔法才不是出軌，不如說是與肌肉間的純愛噠。嗚恩，話說咱，緊要關頭用不出魔法的話就困擾了呢。

「阿－，諸君，還請稍微離遠一點吶」
「......嗯？」

那－個，對上級魔法就只有淡淡的映像而已沒什麼自信呢......。嗚恩，還是多少回想起一些咒文了。

這次姑且是以魔法使的角色加入隊伍的，這次就兼具著複習認真的上吧。

「炎之精靈，風神炎破，錦霞的微風，爆連地割之大明封殺！」
「誒，那個，伊利涅小姐？」
「過來吧粉塵，飛散吧岩炎，聚攏為鋼的意志！！」*註2
「什，什麼！？伊利涅小姐生氣了！？有這麼討厭不能洗澡嗎！？」

阿，咒文好像講錯了。應該不是鋼而是黑鐵的意志的樣子......？

不是嘛都好，就別在意放出去吧。

「去哇，這就是我最大的火力！！極限焰焰焰恩，砲拗拗－！！」*註3



－－－－滋咚－。



咱差不多1年只會用個3次的爆炎上級魔法，好像平安的命中原野的山丘並捲起了陣大爆發。

嗚－恩，果真還是不喜歡魔法吶。要記住咒文超級麻煩，而且駕馭魔力這種小而精細的特性真心合不來。

雖然威力是無話可說，但沒有浪漫。要舉個例子的話，就只是掛上火藥引爆的感覺而已。

果真只有用肉體戰鬥的方式，才投咱所好。總有一天，真想要可以打出並駕於上級魔法威力的一拳呢。*吐1

「喵呀啊啊啊！！」
「唏咿咿咿！？」

可以聽到附近同伴們真切的悲鳴。

沒有看過這麼近距離的上級魔法嗎？這麼一看，凱爾眾都捲著腰跌坐在地上。別這麼害怕啦，不就是個普通的爆炸而已嗎。

「誒，那個，伊利涅小姐？您到底在做什麼......」
「做出了來了哇，橫洞」
「誒」

不過，這樣放討人厭的魔法也有價值了。咱的魔法有成功的放出來，也在原野的小丘上成功地開出了一個大洞。

這樣，就完成簡易洞穴了。

「哼哼，那麼我就要去那裡面洗澡了哇。在那裡面的話只要凱爾大人不要故意跑過來偷窺，就算脫掉衣服身體也不會被看到呢」
「阿誠然，為了那個就突然放魔法......。那，水源的部分該怎麼辦？」
「我有水魔法的適性。我等一下稍微，需要一些時間」
「阿，阿阿。請慢慢，來」
「......竟然就這麼輕易的，就用魔法改變地形了呢。貴族的人該說是膽大還是什麼呢」

很好。這樣就強行做出只有一個人的空間了。

之後，就只要不要發出聲音的哼恩哼恩就可以了吧。

「......伊利涅小姐，是不是稍微有些奇怪吶？」
「對呢。雖然不是個討人厭的人，但是已經確定是一個怪人了呢......」*註4
「好恐怖......，爆破魔法好恐怖......」

好像可以聽到背後的人在說什麼就當作沒有聽到吧。颯，現在就是要跟肌肉們蜜月的時間啦。

今天就輕度的，從超高速深蹲開始吧。來吧阿阿阿阿阿，深蹲1萬次！！




「......我們，要來準備睡床嗎」
「說的是呢」
「......？怎麼，好像有很高速的哼恩哼恩聲？」
「誒，那什麼沒有聽到」
「而且哼恩哼恩是什麼阿，蕾芙？」
「不對，那個，就只能說是傳來哼恩哼恩的聲音......」

扼殺氣息，隱藏聲音音音音！！哼恩，哼恩，哼恩，哼恩哼恩哼恩哼恩哼恩哼恩恩！！

「果，果然還是會聽到！」
「蕾芙，沒問題嗎？」

哼恩，哈－！！哼恩，哈－！！









「......伊利涅小姐，好慢喔」

哼恩姆－！！到力挺身，還有300回欸欸欸！！

哼恩姆－！！哼恩姆－！！哼姆恩......！

「洗個澡，還真是花時間吶。瑪伊卡，可以稍微去看一下狀況嗎」
「了解喔」

......哼恩姆？

「喔－咿，伊利涅小－姐？」

在注意到有人接近的氣息的同時，洞窟外傳來了瑪伊卡小姐的聲音。

看來，咱太過沉醉於與肌肉一同的美夢之中了的樣子。似乎，已經經過相當長的時間了。

咱迅速的把水桶的水往身上蓋，把全身汗的身體沖了一遍。不可以讓人知道貴族大小姐在這樣的洞穴深處鍛鍊肌肉。

暴露了的話，不就會覺得咱是個怪人了嗎。

「是的，有什麼事情嗎」
「阿，有了有了。因為好像花了很多時間的樣子，所以只是來看看狀況......」

瑪伊卡小姐突然的，探出頭來往洞穴裡看。不過已經太遲了，咱可已經完成善後了。

她看到的，應該就只是普通洗著澡的咱而已。

「我的頭髮，照顧起來有點花時間。難得一路細心呵護到現在的頭髮，就算出來旅行了還是想要繼續下去哇」
「阿－，我好像能懂那種心情。伊利涅小姐的頭髮，又長又漂亮呢。是嗎，所以會很花時間的呢」

雖然從來沒有做過頭髮照護之類的......。嘛，既然能拿來當作藉口這不也美哉。

「稍微等一下，就會上去了哇」
「了－解」

不管怎樣，總之是蒙混過去了。等瑪伊卡小姐離開之後，要繼續肌肉鍛鍊嗎。

在今天的定額結束之後，順便也洗一下頭髮，裝作有在護理頭髮吧。

「......那麼，我就，差不多，要......」

表現出接受了的表情的瑪伊卡小姐，跟咱說過一聲後，準備要從洞穴這邊回去。

但是。不知道是看到什麼，她的眼睛睜得大大的，整張臉都在抽搐著。

「哎呀，發生什麼事了嗎瑪伊卡小姐？」
「阿，唏，唏？」

瑪伊卡小姐一臉發青，就像被勒緊脖子那樣聲音都縮在了一起。

姆，到底發生什麼事了。

「ㄕ，ㄕ，ㄕ」
「......濕？」*註5
「唏呀啊啊啊！！！ㄕ，蛇啊啊啊！！！！」

她就這樣大叫了起來，然後抱住了光著屁股的咱。

阿－......。仔細看的話，大概是因為魔法的衝擊從睡夢中被吵醒了吧，有扭動的蛇從土裡鑽了出來。

那個嗎？

「ㄕ，ㄕㄜ，蛇啊！！」
「......瑪伊卡小姐，很怕蛇嗎？」
「誰都會討厭的吧！？我，還小的時候，可是被咬過差點死掉了喔！！不可以小看蛇喔，被牠咬到的話又痛又難受，然後又會因為太過疼痛甚至沒辦法昏過去喔！！」
「哎呀嘛」

還真是稀奇，瑪伊卡小姐慌亂了起來。

看來應該是對蛇有心理上的創傷的樣子。她平常看起來飄飄然的，結果出乎意料的還有這樣軟弱的一面呢。

「那麼，我來去把牠趕出－－－－」
「發生什麼事了，瑪伊卡！！！」
「......嘿？」







之後立馬。一臉焦急表情的凱爾青年，衝到了咱在洗澡的洞穴這邊。

太過突然咱都呆住了，還來不及把身體遮起來。
不如說咱現在，為了要把蛇包起來用毛巾把手捲了起來，一絲不掛就像剛出生一樣的身姿。

然後咱就保持著全裸的狀態，在凱爾面前被看個正著。

「......阿」
「嘿......？」

當然咱今生之中，沒有被父親以外的男性看過裸體。

雖然咱是這樣，但也是個掌上明珠的大小姐阿。

「阿，不對，阿咧？瑪伊卡，沒事嗎......？」
「......」

凱爾君陷入混亂，定在那邊一動也不動。應該，還沒有了解現在的狀況的樣子。

呼姆。

「請先不要動吶，凱爾先生。那邊有蛇出現」
「阿，阿阿蛇。蛇呢，了解」

咱不介意的走到凱爾旁邊，然後咻的迅速的抓住蛇頭，往洞穴外面丟出去。

難得，都在距離咱放得爆炸魔法這麼近的地方還可以活下來。這條命，可要好好的珍惜阿蛇公爵。

「阿，阿阿－，蛇呢。誠然，瑪伊卡看到蛇的話就會尖叫呢」
「就是那樣哇」

大概是漸漸了解現況了吧，凱爾青年的臉越來越青了。

平民，偷窺了還沒有出嫁的貴族大小姐洗澡。這個直接點說，就是死刑等級的惡行。

現在也還在犯罪進行中，都不把臉移開，這樣凝視咱的裸體罪惡點數可是很高的。

「那，那個，不是這樣的。這個是，那個」
「好了快轉過去啦，這個工口男！！」
「非常抱歉！！」

啪嘶，響起了悅耳的聲音。

不知道蛇跑到哪裡後復活的瑪伊卡小姐，就這樣朝著呆站著不動的凱爾的臉來了一技膝撞。

這還真是，正中紅心的爆擊。凱爾的下顎搖搖晃晃的，運動神經很好呢。

「對，對不起伊利涅小姐！凱爾個笨蛋他，不對如果我沒有叫出來的話！」
「對不起，對不起！！不是這樣的，咱沒有邪念，真的很對不起！！」

然而，儘管被完美的正中一擊的凱爾，還是用流暢的動作迅速的土下座。

......真硬吶，這傢伙。

「呼呼呼，沒有必要這麼在意的喔瑪伊卡小姐」
「嗚，那個。大概凱爾他真的沒有邪念的，還肯請多加饒恕」
「而且話說，我也沒有生氣喔」*吐2

這樣嘛，在整張臉慘白瑟縮在那邊的工口男面前。咱浮起了普通的微笑摸了摸頭。

哼，一看就知道這個男的沒有在想什麼下流事。可以不要小看咱嗎。

「雖然想說父親大人已經有說過了。我，可以分辨的出別人在說謊或是欺瞞的哇」
「誒？哈，哈恩」
「在凱爾先生飛奔到這邊的時候，就已經看到過那個表情了。擔心同伴擔心到不行，就是露出了那樣的表情。應該是擔心瑪伊卡小姐，反射性的就趕過來這邊的樣子呢」
「是，是的......」

喔嗚。那樣的話，咱就沒有任何可以譴責凱爾的理由了。

身為漢子，發生一兩件幸運色狼事件也是正常的。這也是，青春阿！

「因為擔心同伴，身體就反射性地動了起來。那個可是，您具有的美德喔？沒有任何覺得過意不去的必要」
「誒，但是，那個。咱，看到了伊利涅的身體」
「如果您稍微帶有邪惡的念頭的話，就該會遭受嚴厲的懲罰了吧。但是......就為了單純的事故大發脾氣，我可不是氣量那麼狹小的人喔」

咱堂堂正正的不遮掩身姿(大放送精神)的站在惶惶恐恐抬起頭的凱爾面前大放厥詞。*吐3

「您為同伴著想的那個態度，真是讓我欽佩哇！為這份崇高的精神赦免您，此次的狼行就不予追究。還請就維持著這樣高潔的精神吶，凱爾」
「喔。喔喔......」
「這個也是，貴族義務！是身為貴族的矜持哇」
「喔喔......，喔喔？」

凱爾聽到我堅決的說詞後，稍微歪了一下頭。

嗚恩，這大概跟貴族義務一點關係都沒有。就只是想要說說看而已。

「原諒咱了嗎，伊利涅......？」
「就是那樣說的哇」

如果有下流的想法的話就會揍飛你了吶。嘛，這次的事件就當作沒發生過吧。

不過瑪伊卡小姐也坐在這邊聽，所以好像也不能當作沒有前科的樣子。

「明明如果是瑪伊卡的話沒有全身複雜性骨折的覺悟的話不行呢......。伊利涅小姐，是心胸多麼寬闊的人阿」
「在說什麼呢凱爾」
「唏。不，不是。非常謝謝你的原諒伊利涅小姐，不會再發生這種事了！」
「就這樣吧！」

他就這樣，沒再看咱的身體直接轉身離開了。

嗚姆。要好好反省，別再犯第二次同樣的錯誤了喔。

「......心胸，真是寬廣呢伊利涅小姐」
「不會喔？我，面對帶有惡意行動的人，可是一點慈悲的碎片都不會留給他們的喔」
「......但是，是我的話可能沒辦法這麼輕易的原諒也說不定」

瑪伊卡小姐，用意外的眼神看向輕易就原諒別人的咱。

嘛，雖然看起來是這樣，但是內在可是以男子漢為目標的男人。就算被看到裸體也幾乎是毫無傷害的阿。

咱被看到裸體會不會發怒的基準就是，對方是不是下流的人或壞傢伙。

「......我也，有辦法這麼冷靜的接觸凱爾嗎」

－－－－瑪伊卡小姐不知為何用著相當羨慕的眼神看向咱。









「阿，現在！！那個平民，衝去姊姊大人在洗澡的那個洞穴了！！」
「哎呀，還真的呢」
「露出馬腳了呢，所以才說男人阿！！呼呼呼，真期待，根據姊姊大人的想法決定要處決那個傢伙了。那地獄般的制裁有辦法承受下來嗎？」
「......伊利亞大人有被制裁過的經驗呢」
「這樣姊姊大人就會明白了吧。竟然會跟平民男性外出旅行實在是太荒謬了！！一定，只要說服一下就會回到家裡了沒有錯！！」

在距離那組隊伍野營地很遠的後方。

偷偷跟蹤姊姊的貴族大小姐和跟著她的女僕，對著在遠處野營的隊伍呀呀叫的騷亂著。


---分隔線---




*註1：雑魚寝：擠在一起睡。
*註2：完整如下，中二度不足只好直接抓漢字來用了...：
「炎の精霊、風神炎破、錦のそよ風、爆連地割の大明封殺！」
「来たれ粉塵、飛び散れ岩炎、集積を成すは鋼の克己！！」
*註3：エクストリィィィム、バスタァーッ！！：extreme burster、極限砲。
*註4：エキセントリック：eccentric、異常、偏執。
*註5：蛇(ヘビ)、屁(へ)，因為這邊中文日文發音差太多沒辦法表現出來...。


*吐1：可是小姐，這樣妳會禿...。
*吐2：當一個人跟你說他沒有在生氣，那他肯定是氣炸了。(by BN)
*吐3：腦中浮現的第一個詞「仰望穴空」，對不起，我自己去面壁。


譯：話說這作者同一個人對別人的稱謂都會改變呢。

 