========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-01-19 10:45
==========================

9話 「疼愛小動物跟疼愛幼女是差不多的感覺」

「誒，跟蕾芙小姐一起出去嗎？」

久違的跟妹妹一起過了一晚，的隔天。

咱就被凱爾拜託去買東西了。

「之後會接到護衛商人的委託，就是說長途旅行的機會會增加的意思」
「所以就是，事前準備勢必要的哇。在接受委託之前，希望可以買些保存食品或消耗品的喔」
「呼姆，了解了哇」

會這樣的理由是因為伊利亞帶來的情報的關係，有必要做好旅行的準備。

基本上冒險者都是自給自足的。至於能不能保證委託人會幫忙準備伙食之類的這種事，還是不要去期待比較好。

「......那是沒關係。......不過是跟這傢伙，一起？」
「阿阿。蕾芙，差不多該跟伊利涅破冰了吧。雖然知道你很怕生，但是連伊利涅這樣的好傢伙都拒而遠之的話，一輩子都治不好怕生的喔」
「......我可以跟凱爾在一起的話，就好了」
「不可以說任性的話。對咱來說吶，是希望蕾芙妳可以健全的成長的阿」

聽到凱爾說的話後，蕾芙她噗的鼓起了臉頰瞪著咱。

這個男人，完全就是用父親的視角在看她的吶。

一直任性的只挑剔符合喜好的人接觸的話沒辦法成長。是想要她改正這點的吧。

「說的對的呢哇。我差不多也想，跟蕾芙小姐好好相處了哇」
「......既然凱爾，這麼說的話」

就這樣，咱跟蕾芙確認好了時間。趁著這次的機會，就算沒有喜歡上也想要至少可以普通的說上話。

話說到底為什麼會被這樣敵視呢，這個也想要問出來。很好，要加油喔。

「到中午就會回來了哇」
「阿阿，拜託妳了。咱們這邊就去看看有沒有什麼好委託喔」

咱就這樣放置了還在床上爆睡的妹妹，跟蕾芙一起前往商業規劃區。









「......父親有說過。別相信貴族」
「哎呀嘛」

跟蕾芙詢問了為什麼會討厭咱的理由，好像說是從已故的雙親那邊聽說『貴族都很差勁』的樣子。

據說，都只有把平民當作東西來看待，被優待是正常的，拿來搾取也理所當然這樣。

嘛，有很多那樣的貴族在，沒辦法否認真是痛苦。

「......伊利涅也是，因為有些小心思才行動的。對吧？」
「並不，我怎麼會有什麼打算......」
「......真的嗎，伊利涅就只是為了打倒魔王才行動的嗎？可以斷言，沒有隱藏任何自己的慾望嗎？」
「這是什麼意思」
「是在問是不是抱持著，想要成為英雄之類的，還是為了家族的名譽之類的，這樣邪惡的感情才跟過來的」

......。

雖然是沒有想要成為英雄之類的，但是關於名譽的事倒是有點在意。

嘛，這樣說來算是有小心思才行動的嗎？會跟著凱爾過來的其中1個目的，就只是因為這是如同少年漫畫一般的展開，這樣幼稚的憧憬而已。

「是那方面的意思的話，確實是有所打算的哇。要說為什麼的話，對貴族來說，名譽是不可忽視非常重要的東西」
「看吧，果然......」
「就對著這重要的名譽，致上誓言吧。我，是真的為了打倒魔王才會協助凱爾的哇」

但是嘛，要說這是不是什麼壞事的話倒也不是。又不是為了名譽會不惜命的隊友。

「生為貴族的人的矜持，Noblesse Oblige(貴族義務)。這既是我的信條，也是我的座右銘哇」
「......那是什麼」
「貴族會比平民還要更受到優待，因此在發生事情的時候，不站得比任何平民還要前面戰鬥不行。不然的話，就有毀於貴族這個名號了」
「......」
「就因為是這樣的想法，被認為是為名譽做打算的話也沒有辦法哇。畢竟我就是為了不愧於貴族的名聲，為了自己的驕傲跟著凱爾先生的」

嘛，老實說這些都是咱家的家訓。生而為貴族，必須活得驕傲。

不可以就因為吝嗇於自己的身體，就對平民見死不救。這就是威爾蒙德家的矜持，把拔就是這樣教導的。

就因為這樣，把拔他才沒辦法阻止咱踏上旅程的吧。

「......已經，可以了。我知道了」
「貴族也有各種各樣的人在。只是妳不認識而已，還是有很多很棒的人的喔？請不要抱持著偏見吶」
「......姆－」

雖然這樣說，像是冒險者們這種底層職業的人的話，感覺好像都很討厭或贈恨貴族的呢。一副高高在上的態度，基本上又都是搾取側的人。

咱也要注意點不要讓人覺得自視甚高。









「喔邱邱邱邱－！！」
「什，什麼傢伙！？」

在跟蕾芙談笑風生的時候，突然有不解風情的落腮鬍配大禮帽的貴族出現了！！

「隔誒誒誒誒咿！！找到了喔，妳這個垃圾平民恩恩恩姆！！」
「......嗚哇」

喂白癡，為什麼你這傢伙會出現阿。

剛剛，明明好不容易快要可以說服蕾芙醬說『貴族裡也有好人在的喔』的說。你不就是垃圾貴族的代表嗎。

「真是怒上心頭，的說－喔喔咻咻咻咻！！看看我的手！！哇吶哇吶哇吶哇吶，一直在抖阿－......」
「......那個。請問發生了什麼事情了嗎，找我們有什麼事呢，索米大人」
「吵死了！！這種底層的三流貴族，不要跟我說話吶吶吶吶吶！！」

......喀嚓。

你這傢伙，說威爾蒙德家族是底層貴族來著？

喔？這架我就接下了喔？咱可是有為了名譽的話，隨時可以把性命豁出去的覺悟的貴族阿。

「......」
「那邊的小鬼頭！！妳不就是，接受我的委託結果失敗還逃掉了的卑鄙小人的女兒嗎姆！？」
「......吵死了」

垃圾貴族索米並沒有把眼光看向咱，而是在威脅小動物(蕾芙)。

給咱等下，你到底在對孩子做什麼阿。蕾芙醬不是都瑟瑟發抖了嗎。

夠了，把這傢伙殺掉也可以了吧。

咱馬上把她庇護到身後，為了蓋過噴著口水大聲嚷嚷的索米出了聲。

「我的同伴她，怎麼了嗎？才剛見到她就突然間在胡說些什麼－－－－」
「妳給我滾開！！都是那個小鬼，害我這邊有大損失了噠噠噠！！」
「損失？」
「就是這傢伙的雙親說是很厲害的冒險者，所以才花大錢聘雇來做護衛的......。結果竟然讓我運送的錢，整個都被敵人搶走了！」

......姆。那個是。

「之前是聽說，那個冒險者全員都死在路邊了......。妳竟然還活著就代表說，家長冒險者還活著對吧！？在哪裡，給我帶路！！」
「......死掉了。活下來的，就只有我」
「好的，說謊昂昂昂昂昂昂喔！！不要再說那種騙白癡的謊言了，給我說實話！妳知道到底被搶了多少錢嗎！？陪我，陪我陪我陪我陪我陪我喔喔喔喔！！」

這個白癡貴族，就是蕾芙父母最後的委託人嗎。遇過這種人的話，會對貴族抱持偏見也就沒有辦法了。

這傢伙可是最糟糕的那種傢伙了吶。

「你們給我把她們包圍起來！！別讓這個垃圾逃掉！！咻咻咻咻！！」

當咱還在想這種蠢事的時候，咱們就被索米一家團團包圍了。

恩－，人數還真多吶。差不多有數十人阿。

要在保護住蕾芙醬的前提下全滅對方會有困難嗎？咱，雖然肌肉很發達，但是缺乏實戰經驗的吶。

說實話，也不確定能不能贏。就幾個小混混的程度的話絕對可以贏的過，但是被這麼多人包圍的話就有點微妙了。

「索米大人。她並沒有說謊，這我可以向威爾蒙德家的榮譽啟誓的哇」
「呸！妳那種枝微末節的貧乏貴族說的話有什麼了不起的保證！！」
「......。如果再這樣，繼續汙辱家主的話，這邊也不會默不作聲的」
「不作聲？還真是沒搞懂自己的立場吶，威爾蒙德小姐！正好，就拿妳來填一些損失吧－。貴族大小姐，可以賣個好價錢！」

喔。這傢伙現在，真的要跟咱開戰了阿。

剛剛好像說出了，要把咱這處處可憐又文靜又美麗的貴族大小姐伊利涅、馮、威爾蒙德給抓起來，賣給奴隸商人這樣的話對吧。

那樣的話，就算被徹底粉碎殆盡也沒辦法抱怨什麼了吶！


「......蕾芙。要戰鬥的話，妳可以打到哪種程度？如果逃得掉的話，希望可以去叫一下凱爾他們哇」
「......這個人數的話有點困難。還要保護伊利涅的話，大概會輸」
「不保護我也沒差。就您一個人的話，如何？」
「就只是要逃跑的話，總有辦法......」

喔，蕾芙醬好像有辦法自己逃脫出去呢。那樣的話，就逃出去－－－－




「哎呀。今天也發出難聽的叫聲了呢。馮・索米」

正一邊想著要把那個傢伙揍飛一邊把手指折得劈啪響的時候，從側邊看到面熟的女子走過來。

那黯淡的茶色頭髮，高傲的口吻。酒吧的Master所謂『碰巧生在黑道家族裡的普通的貴族大小姐』。

也就是，名叫薩克菈、馮、提恩多的這個人。

「提恩多......。妳來做什麼」
「有些為非作歹的傢伙，對我旅館裡的客人惡意找碴威脅呢。這還真是沒辦法視而不見的哇」
「這個是那邊的冒險者，和我之間的問題！沒有理由讓妳介入悟姆！」
「有的哇。她可是在我的旅館裡住宿的呢」
「......」

這麼一看，薩克菈後面有很多小混混們跟隨著。

喂喂喂，是要在這邊大幹一場嗎？雖然過來幫忙是很感謝......，這樣下去會出現很嚴重的災情的喔。

「作為提恩多家族之長，不能讓顧客受到蔑視。如果你還想要繼續下去的話，我家族將會盡全力對您迎頭痛擊」
「那邊的冒險者，之前跟我簽過契約。不管那傢伙在哪邊住宿，都沒有妳可以介入的餘地」
「這樣恐嚇威脅這個年紀的冒險者的行為，讓人完全感覺不到你有任何正義感的哇。在她是透過正當的方式住宿在我的旅館裡的狀況下，我就不可能不支持她」

落腮鬍面紅耳赤的怒瞪著薩克菈。另一方面，那位薩克菈正用冷峻的神情用扇子扇著自己的臉。

這緊迫的氛圍，壟罩著他們兩個。

「......。算妳們有條好狗運。走夜路給我小心點，平名－姆」
「您才是。對我家的客人出手，可別以為這樣就結束了哇」

貴族之間飛散著啪基啪基的火花。最後，索米家的垃圾渣子非常怨恨的轉身走掉了。

呼姆，被救到了嗎。索米的貴族好像被趕走了。

「沒事吧，伊利涅、馮、威爾蒙德」
「感謝您增添助力哇，薩克菈、馮、提恩多」
「能作為我的客人還真是幸運呢。如果是住其他旅館的話就無視掉了哇」
「......那還真是，多謝。今後也是，會前往您庇佑下的店家叨擾的」

因為咱是客人所以幫忙的呢。服務真是到位吶，提恩多家。

「......差點一觸即發」
「這個，不算是意外的喔？如果有我介入的話，索米不可能有辦法把魔爪伸過來」
「是那樣嗎？」
「現在，列溫這個鎮上處於三強鼎立的狀況。我和索米如果相互衝突的話，勝者就會是一旁旁觀的普恩可家族了。索米他不可能去選擇這麼愚蠢的作法」

......原來如此？在有人目的是漁翁得利的狀況下，不能輕易的發生衝突嗎。

「大體來說我家旅館的客人，都是外地人士的映象比較強烈呢。既然是客人的話就絕對會庇護的哇」
「嘛」
「索米也是，他也知道如果對我的客人出手的話，這邊也會介入的。這種時候，他就只能選擇撤退了」

提恩多家族，就像是狂犬一樣吶。趁著這樣三方鼎立不能隨便出手的時候，不斷的凶狠威鬥這樣。*註1

薩克菈她，是不是比想像中的還要好鬥阿？

「那麼，貴安。別再被糾纏到了喔」
「非常的感謝您，提恩多小姐」

不過被幫助了也是事實。不道謝也不行吶。

「......內，就說也有好人在的吧？」
「那傢伙，之前才那樣咄咄逼人過。不是太好的人......」
「不過，剛剛也還是幫了我們了」
「姆」

蕾芙醬她，還是不怎麼能接受的樣子。









「這樣就可以了嗎」
「......夠了」

從笨蛋貴族的糾纏中解放過後，咱們就按照預定去買物資。

蕾芙她，有從厲害的冒險者雙親那邊學過基本旅行準備相關的知識。被教了像是煙燻肉的保存方法之類的，武器保養之類的，各種各樣咱不適很了解的東西。

貴族這種生物平常都被寵慣了。只要下個準備旅行的命令的話，之後僕人就會全部都準備好。這樣一個個都要準備的話，還是很費時費力的。

果然，平民很厲害。比貴族還要厲害。

「......伊利涅。您為什麼，這麼輕易的就把自己的身份捨棄掉了？」
「蕾芙小姐，突然間怎麼了嗎？」
「......沒什麼，就算沒有跟著凱爾，以伊利涅的身份的話應該可以一輩子平穩的度過。這種有可能會死掉的艱困旅程，為什麼要跟過來受這些苦？」

一臉，打從心底感到不可思議的表情。

小動物少女蕾芙她，望著咱的臉，把內心裡浮出來的問號給問了出來。

「出發的時候不是就說過了嗎。我作為貴族的驕傲－－－－」
「騙人。......因為貴族的這個身份，才不是能因為這點理由就可以捨棄的幸福喔。我一直都很羨慕著，貴族的人(您)們。」

蕾芙她，並不是在挖苦或是有什麼其他的意思。會很羨慕貴族也是沒辦法的。

這個，一定就是她真心的感情了吧。

「就算什麼都不會，也不用為吃所困。還可以定期舉辦豪華的派對，享受著歌唱或繪畫或雕刻」
「確實，會做那樣的事哇」
「我，曾經有跟父親說過想要過一次看看，那樣豪華的生活。那個時候『那就要存很多錢，哪天就可以過得像貴族一樣奢華了吶』這樣回答了」

她用著好像懷念著什麼的表情，眼睛浮著淚珠繼續訴說著。

「父親他，很厲害。在冒險者圈裡，沒有不知道他的名號的人。就連那樣的父親他，都沒辦法過得像貴族那麼奢華」
「......誒誒。成為冒險者的話，就不怎麼能期待收入了」
「......但是伊利涅妳，沒有經過什麼努力就可以過上那樣奢華的生活了對吧？好狡猾」

是嗎。這就是，蕾芙會打從心底討厭咱的原因嗎。

隨便的就享受著過上自己自豪的雙親都沒辦法實現的奢華生活，所以才會忌妒貴族的這個身份。這也是正常的，誰都沒辦法這樣跟對方好好相處。

「所以才想要問。為什麼，要這麼輕易的捨棄那個身份？還是伊利涅妳，不清楚貴族的身份的價值嗎？」

恐怕蕾芙她，沒辦法理解咱的行為。

堅信著夢想中的貴族身份，都是不需要付出什麼就可以過上幸福生活的她的角度來看。會對像我這樣，隨意的就放棄貴族的身份，跟著凱爾一起走的人抱持著懷疑的態度。

會想說「......好腹黑，是不是有在盤算什麼」這樣。

「我明白了。那我也，敞開心扉的回答吧」
「......嗚恩」

實際上做為貴族也有很多麻煩事。像是蕾芙夢寐以求的社交派對也是，就只是徒增麻煩的場合而已。

探詢本意，權力的摩擦交錯，讀懂話語底下的涵義。就算是貴族，也還是有這些辛苦事要做的。

但是，就算跟蕾芙說這些東西也只會讓她感到噁心不想去聽的吧。

吃著豪華餐點的人就算『這頓餐點也有不怎麼好吃的部分呢』這樣說了，也只事故意觸怒對方而已。


「有看到，這個嗎？」


那樣的話。就找個最容易理解的理由來做解釋就好了。

咱，從箱子裡把不久前買的料理用的鐵籤拿出來。就用這個，來說服她吧。

「籤......？」
「是的」

然後，就這樣。

咱，慢慢的把那枝籤刺進自己的手掌裡。

「－－－－！！妳，妳在做什麼」
「做的好，蕾芙小姐」

但是，在鐵籤貫穿咱的手掌之前。眼睛睜大的蕾芙她，慌慌張張的壓住咱握著籤的那隻手。

啪踏一聲，籤就這樣停在了手甲上。嗚姆，千鈞一髮。

「理解了嗎？」
「......不對，理解什麼？為什麼突然做這麼危險的事？」
「蕾芙小姐。您剛剛，阻止我的手的時候是在想著什麼呢？」

呼咿－。好可怕。

不過，蕾芙她沒有眼睜睜的看咱貫穿手掌還真是幫大忙了呢。嘛，雖然也有打算在關鍵時刻停下來的就是了呢。

「我可以看穿人是不是在說謊。來到我家的那個時候的凱爾他，完全沒有在說謊哇」
「......到底，在說什麼？」
「魔族攻打過來之類的，是很危險的事對吧。如果放任不管的話，就會有誰會受傷了。那麼想了之後，就不管住所或是身份的飛奔出家裡了」

沒錯。嘛，雖然也還有些貴族的驕傲還是什麼零零碎碎的理由在，不過跟著凱爾過來最大的理由就是這個。

既然咱的力量可以拯救到誰的話，那咱就沒有不戰鬥的理由了！

「在我觸手可及的地方，說不定有受了傷有困難的人在。那麼，伸手過去幫助他們不是當然的事嗎，蕾芙小姐？」
「......。伊利涅的回答？」
「就是那樣的呢哇。嘛其他也有，像是很憧憬旅行之類的這樣世俗的理由在的呢」

咱用出來的上級魔法也是，屬於人類可以放出的最大火力的攻擊。哪天一定，會有需要咱的超級火力派上用場的時候的吧。

而且咱，還會使用身體強化魔法。

所以就算是前衛也可以身任，在負傷的時候就可以撤回後方連發超火力。這樣咱的存在，可是相當有用的。

說不定會有因為咱加入戰局，而被救助的性命在。那麼，就沒有什麼該躊躇的理由了。


「......。在伊利涅身上感覺到的違和感，終於消失了」
「哎呀？過去，有什麼奇怪的印象在嗎？」
「之前，覺得伊利涅是個奇怪的貴族。但是，現在稍微有點接受了......」

是聽過咱的回答滿意了嗎。蕾芙醬她，第一次對我綻放了笑容。

那是，可以充分理解為什麼凱爾會嘮叨著『笑容超可愛』的理由，就像是花朵綻放一樣明亮的笑臉。

「伊利涅妳是，笨蛋貴族......」
「誰，誰是笨蛋阿！」
「嗚恩，是好的笨蛋。......嗚恩」

只不過，被那笑臉給罵了。為蝦米(為什麼)。

「......伊利涅是貴族中屈指可數的笨蛋。所以，可以信任」
「那個。雖然我看起來這樣，還是學過各種各樣的學問的。姑且，是名門家的大小姐。絕對不是什麼笨蛋」

雖然學習過的知識基本上都是死記硬背的，差不多都已經忘記了。

「父親有說過。不考慮深層的事務，直接採取行動結果受到損害的人就是笨蛋......」
「姆......」
「但是，也說了那種人可以信用。所以，我相信伊利涅......」

這麼說了之後。蕾芙她就像是卸下心防的小松鼠一樣，囌哩囌哩的用臉頰摩擦咱的身體。

......喔喔，這傢伙好可愛吶。

「這感覺稍微有點五味雜陳，不過既然被信任了的話，嘛」
「......恩。之後，請多關照」

一直不親近的小動物，好不容易變得親近了。這該怎麼說，真是不可思議的成就感。

這樣終於，隊伍裡的全員都已經承認咱是同伴了。

「......♪」

感受著變親近了的蕾芙的體溫，咱們有說有笑的踏上回程的路。

為了不背叛她的信賴，今後也好好加油吧。為了可以做到那些，今天也要鍛鍊肌肉吶。









同時另一方面。

「嗚～恩......。感覺好像不會踏進什麼糟糕的事態的樣子」
「伊利亞大小姐怎麼了嗎」

因為姊姊去約會而睡不太著的伊利亞，正睡眼惺忪的慢吞吞的吃著女僕準備的餐點。

「總感覺我的妹妹地位正遭受到威脅的感覺......。真奇怪呢，明明姐姐大人的妹妹就只有我而已」
「說的對呢，伊利涅大人的妹妹就只有伊利亞大人而已喔」
「嗚恩......。阿，這麵包真好吃」

順道一提。以這天為契機，伊利涅和蕾芙之間的感情好到就像是姊妹一般了，不過這就是別的話題了。


---本文完---



*註1：三つ巴：拿去查的話可以查到「三個漩渦狀的圖案」，不過看例句感覺應該是指三方人馬的感覺。
*註2：鉄の串：鐵籤，竹籤的那個籤，不知道為什麼腦裡都是抽獎的那個籤Ort。

 