========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-01-11 00:02
==========================

10話 「是不是，差不多該掐死那傢伙不行了吶」

那天的中午。咱，向此生的妹妹道別。

「姊姊大人。請保重」
「伊利亞，回去的路上要小心點喔」
「帶來貴重的情報，非常感謝吶」

這個鎮上的治安並不好。如果照女神大人說的話，馬上就會有魔族攻過來了。

雖然很遺憾，不過快點把伊利亞送回去也是為了她好。

「路上請小心。雖然有莎菈跟著不需要擔心......，但是還請多加留意帶著面具的可疑人物」
「阿是的。姑且會注意的，是的」
「......總感覺回答得很敷衍，嘛都好吧」

雖然是沒打算送死，不過也明白這是賭上性命得戰鬥。說不定就沒辦法再見到妹妹了也說不定。

就來個不會留下遺憾的道別吧。咱用力的抱緊了妹妹，在她的耳邊低語著約定。

「期許，再次相會吧伊利亞」*註1
「......誒誒，姊姊大人」

手中，握著妹妹留下來的吊墜。









乘著馬車的她們兩個，消失在城鎮的外面。

這樣就，跟伊利亞道過別了。終於要到，決戰的時間了。

「委託已經接好了。出發時間在，3天後」
「了解了哇」

凱爾和瑪伊卡他們，在咱們出去買東西的這段期間，就已經找好工作了。

就是說，好像是接下了護衛商人的委託的樣子。

「是販賣食材的商人的委託。說是感覺在這邊發生襲擊的可能性十分的高」
「路線和時間呢？」
「從列溫到尤溫。往返差不多5天呢」

是嗎，5天嗎。這樣的話，打工那邊不請個假不行了吶。今天，就去跟Master說一下吧。

「......旅行的準備，已經沒問題了。必要的東西，都全部買齊了」
「那麼，明天就去跟委託人見一面吶。見完面到3天後出發前，就像現在這樣繼續收集情報」

終於，動真格的戰鬥要開始了。

雖然不確定魔族會不會過來襲擊這個商人，如果有被襲擊了話，說不定就可以把魔族的屍體帶回來了。

那樣的話，就可以拿到比什麼都還確鑿的魔族存在的證據了。最少應該，可以得到薩克菈的協助。其他的貴族也是，會發現現在不是該吵架的時候了吧。

如果是出現了咱們好像打不過的敵人的話，就再擬定戰略吧。不管怎麼說，沒有打過一次的話根本不清楚。

「諸君，做好心理準備」
「好的」

心理準備，早就已經準備好了。等晚上之後，不讓肌肉也準備好不行了吶。









「這邊接到冒險者的委託了。最近，打工這邊要休息一下」
「喂，為什麼在這個節骨眼上接什麼長期的委託阿。不是多說了跟其他家族之間的決戰就進了嗎」
「看到了個長得像咱那可憎得弟弟的男人吶。為了得到相關的情報，才接了委託的」
「......那個委託，不能拒絕掉嗎。報酬的話，這邊可以出得更高喔」

Master，咱打工要暫時休息一下。

用這樣輕鬆的語調說想調個班，對方卻露出了苦澀的表情。

「差不多，會是決戰了喔。大小姐會遇到危險也說不定」
「決戰？現在，不是維持在3家勢均力敵的和平之下嗎？」
「普恩可家和索米家好像簽下了停戰協議了喔。如果這個情報是真的了話，他們的矛頭就會指向這邊了」

哎呀嘛，勢均力敵的平衡瓦解了呢。

「就算是你這樣的怪人，也可以算做是戰力的。拜託了，不能留下來嗎」
「就算你這麼說，委託都已經接下來了吶」
「會追加報酬的」
「在那之前，是信用的問題喔。Master你懂嗎？像咱這樣的冒險者，必須把信用放到首位。如果不受信用的話就算接了委託也會被拒絕的吶－－－－」
「看到你那張臉就不可能說什麼信用第一了」
「是滴」*註2

這不是都搓到痛點了嗎。

「嘛，都好。等回來的時候如果有什麼事的話會借一份力的」
「......怯，真沒辦法」

不過，咱真正的目的是討伐魔族。可沒有餘裕可以介入這個鎮上的勢力爭鬥。

是有虧欠薩克菈，雖然覺得稍微借點力會比較好......。嘛，只能怪時機太差了。

這也是，沒辦法的。









打工那邊請好假之後。咱，拜託蕾芙教受戰鬥的訓練。

作為貴族大小姐的咱，應該要疏遠野蠻的打架這類的行為。頂多，就只會有兄妹間吵架這種程度而已。*註3

所以才想要，接受一次專業冒險者的指教。

「......伊利涅。您的力量確實驚人，但是動作太天真了」
「我只是有使用身體強化魔法而已。跟戰鬥相關的事就只是個素人而已」*註4
「......知道了。那麼，會教的」

蕾芙醬她，是這個隊伍的近戰職位。好不容易才相處融洽的，空閒的時候去拜託『請教我戰鬥的方法』，很快就答應了。

她的戰鬥風格，好像是用小小的匕首來回穿梭戰鬥的樣子。但是，咱制止了她。*註5

因為這個很需要速度也很麻煩，對於需要趁隙詠唱魔法的咱來說向性不是很好。

「伊利涅好像沒有拿武器，不使用杖嗎？」
「就以魔法的角度來說，並不是沒有杖就用不了了。完全沒有使用武器的意義」

有很多身為魔法使的人都會裝備杖。因為用杖放出去的魔法，威力會上升很多。

但是，咱事到如今完全沒有打算使用杖。因為以咱魔法的水平，如果火力再繼續上升的話就會很難控制住了。

以前，有用家庭教師借的杖在庭院放上級魔法，結果變成了大事。咱本來魔法的威力就很驚人了，再這樣提升了話就變成大慘案了。

上級魔法本來就具備一擊必殺的威力，沒有必要背負發生慘案的風險再提升威力。就算威力沒有提升，本來威力就已經十分夠了。那麼，杖就不需要了。

還有，就是單純的魔法杖非常昂貴。是就算是貴族，也沒辦法輕易買下去的價格。

「......不使用杖嗎？那麼，就教赤手空拳的」
「拜託了哇」
「戰鬥的基本，就是看懂對方的動向。再怎麼強力的一擊如果打不到的話就沒有意義，再弱的對手如果被打到弱點的話一擊就會結束了......。不能不理解對手行動的流向」*註6

蕾芙這麼說完後，緩緩的架起了拳頭。在咱的面前，擺出了Fighting Pose(戰鬥姿態)。

「......您覺得，我現在準備要做什麼？」
「那個。大概，是要用正拳突刺嗎」
「......看好我的姿勢。重心，是不是往前傾斜？」

本來還在說話的小動物系少女，突然間就進入突擊架式向前倒了下來。

蕾芙她突出一步並以腳為支點旋轉180度，向咱的下半身掃出強力的踢擊。那一擊當然是點到為止，就在咱的脛骨前面停了下來。*註7

......現在是實戰的話，咱就會在反應不過來的狀況下被擊倒了吶。

「真，真是嚇一跳了哇」
「......正解是，迴旋踢。因為必須以前腳作為軸心，所以我的重心就會向前喔」
「原來如此。如果可以注意到您的重心的話，剛剛那擊就可以做出預判了呢」

咦，這個小姑娘，不強？剛剛的踢擊，咱完全沒辦法做出反應。

之前跟小混混交鋒的時候，可沒有能用出這麼強力技能的傢伙喔。

「......一開始就用這樣測驗的形式，來累積經驗。父親也是，用這樣的方法訓練我的接近戰的」
「誒誒，還請多加指教哇」
「接著之後，試試看在我說出答案之前自己先做出反應。如果是好反應的話就繼續下去，不行的話會說的」

但是，有可以拜託的伙伴真是太好了。咱的實戰完全就是個雜魚，還需要多多仰賴一直作為冒險者生活的她的經驗。

之後，也跟凱爾做訓練吧。不傳授給那傢伙一些魔法不行。

「接著，這個狀況。伊利涅妳，該怎麼做－－－－？」
「呼，這樣的哇！」

咱就這樣，在比自己還要年幼的指導者底下接受嚴格的戰鬥訓練。

跟蕾芙醬好好相處的恩惠，比原本想的還來的多呢。






「......接著，這個該怎麼做？」
「就這樣接下來，然後揍回去的哇！」
「......不對！再稍微努力迴避一下，伊利涅」

但是，可惜的是咱不怎麼能好好的實踐蕾芙醬教的東西。

「這樣被繞到背後的時候呢？」
「用雙手保護住頭，打起精神忍耐住哇！然後就這樣用頭槌反擊！」
「......不，不對」

不幸的是咱的這副身體，並不具備閃避敵人攻擊的技能。就算是只要迅速伸出手就能防禦下來的招式，還是沒辦法判斷出要往哪個方向避開會比較好。

但是如果可以防禦下來的話，反而可以用力揍出去。只要不會受到致命傷的話，防禦的方法的狀態會比較好。感覺這個的向性比較好。

「那個，不是魔法使的戰鬥方式而是重裝兵(坦克)的戰鬥方式......」*吐1
「我的肉體強化魔法，不只有力量，防禦力也會上升的。如果是輕攻擊的話，感覺擋下來更容易回擊的哇」
「......。嗚－恩，是嗎。防禦力也可以提升的話，實際上用重裝兵(坦克)的方式行動也沒有問題嗎......。父親也說，盡可能配合本人的資質行動會比較好」

看樣子咱，擅長使用跟蕾芙預想的不同的戰鬥技法的樣子。她本來好像是想要教『輕飄飄的閃過敵人的攻擊，再以魔法於以反擊』這樣的風格的樣子。

但是，這樣『接下輕攻擊再反擊』的風格，非常適合咱阿。

這個，不正是專為對肌肉很有自信的咱量身打造的戰鬥風格了嗎。

「......那種用手或腳撥開攻擊的戰鬥風格，對手腳的防護是必須的。明天，要去買嗎」
「好的，非常的感謝哇」
「明天，再教怎麼用買來的手甲擋下刃器的方法......」

嗚恩，可以確立戰鬥的方法就好了。勝率比起什麼都沒想直接撲上去揍人還來的高。

「......這麼說來，魔法好像必須要詠倡才可以。伊利涅的肉體強化(Boost)，是什麼時候詠唱的？」
「阿阿，是在拜託蕾芙小姐之前就一直掛著了喔？這是魔力的鍛鍊的哇」
「.....阿阿，是那樣阿」

姆，危險。不愧是一流冒險者的女兒，就連魔法的知識也有嗎。

說不定，咱沒有使用肉體強化魔法這件事已經暴露了。用那個的話對肌肉的負擔就會減輕了，普通來說不會用的吧。









......接著。好好的跟蕾芙醬揮灑完汗水之後，咱走到了夜晚的鎮上。

「喔，猴子假面嗎。怎麼會在這種地方」
「姆」

並不是有什麼特別的目的，只是因為晚上已經沒有打工了，所以打算到酒吧裡收集些情報而已。

這是作為貴族大小姐不應該也不允許的事，夜遊。但是現在的咱，有收集情報的這個大意名分在。

就用這幾天親身應付醉漢得到的聊天技能，來把魔族或是那類的話題都一個一個掏出來吧。

「你要在這邊喝一杯嗎。因為在風俗區以外的地方都沒遇過你，想說你是不是都一直泡在這裡」
「才沒有那麼好女色喔」

不是打工而是普通的喝一杯的話還是很快樂的。不用去注意這些那些的事情，便宜的酒跟吵鬧的笨蛋一起喝的話也會感覺特別好喝。

「跟過來吶，猴子。不久之後，薩克菈小姐就會過來這間店了喔。咱可要先站個好位置」
「阿－。大小姐要過來嗎。是要視察？」
「不對，好像單純只是來喝一杯的。如果心情好的話，說不定還會幫你把錢付了吶」

喔，那個女孩要過來嗎。還沒用猴子Mode(模式)跟她說過多少話呢，是個好機會。

要稍微，跟她說點話嗎。

「那個大小姐，會喝酒的吶」
「醉了的時候會變得很可愛得喔。不過如果有白癡想要拐她回去的話，她的親信可是會直接開場血祭的」
「嘻誒－，嚇死寶寶了」*註8

呼姆，要避免些會被懷疑是在搭訕的行動嗎。也不要說些勾引類的話比較好吶。

咱現在，姑且看起來是個男性。

「阿，來了來了。是小姐阿」

姑且是貴族對平民的狀況，稍微整理了一下儀容，不久之後薩克菈大小姐就進到店裡了。

呼姆，是一如既往的軟澎澎茶髮吶。

「恩，是不是有男的跟著過來了阿？」
「什麼！？想要搭訕小姐的垃圾廚餘在哪裡啊」

但是，令人在意的是有個輕浮隨意的男性在她身旁這件事。啪啦啪啦的跟大小姐說著話，然後握住了她的手。

這，這傢伙在做什麼阿。

「......那個混帳。趁咱移開視線的時候都搞了什麼」
「吶，吶阿。那傢伙阿」
「喔嗚，就是之前提到的那傢伙吶」

那位，儘管對方是貴族還是上去搭訕的腦子不好的男的的真身是。



「那個不是傳聞中誘騙隊伍裡女性的，后宮混帳男凱爾嗎。連小姐都感伸手絕對要殺了他」
「嗚－哇」

那個是整張臉都紅了爛醉如泥的，超級稱讚Mode的凱爾阿。

「喂，大小姐用視線發出SOS訊息了喔。快去幫忙阿」
「當然阿，那個混帳。要讓他沉浸化糞池裡」

......。那傢伙也在收集情報嗎？

為什麼一個人在這裡喝酒阿。作為保護人的瑪伊卡跑去哪了。



---分隔線---



*註1：また、会いましょうイリア：其實只是「再見了吧，伊利亞」這樣的話而已，改成這麼饒舌也是小小私心www。
*註2：せやな：是呢，關西腔，就是搖曳露營裡小葵常說的那句。
*註3：喧嘩：爭執、吵架、打架。
*註4：素人：普通人、業餘的人、非專業的人，片片標題的意思同理，就代表非本質工作者的，業餘的做出來的東西的意思。
素人 -> 職人 -> 達人。
*註5：ダガーナイフ：dagger knife
*註6：流れ：流動、流程，找不到個好詞放這邊...。
*註7：脛の骨：脛骨，俗稱小腿骨，是在小腿位置的兩根長骨裡內側比較粗的那一根。
*註8：おっかねぇ：びっくりした、やめろよ、嚇死人了，別再說了。


*吐1：傳...傳說中的站樁法師！

 