========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-01-06 19:52
==========================

11話 「猴子假面，挺立於大地」

事發的起點，要追溯到數小時前。

「父親大人他的去向還未明瞭對吧？」
「是的。恐怕，是遠征到其他的鎮上去了」

風俗店相關的總管理人，又是列溫的『旅人的守護者』的提恩多家族的薩克菈正為了集結戰力四處奔走。

「真是困擾的呢哇～。沒有父親大人的親衛隊的話，戰力都減半了喔」
「難道說，是沒有預料到那些傢伙間會停戰嗎。到底是發生了什麼事」
「明明就像是水和油不能相容一樣呢」

奔走的理由就是因為與提恩多家族敵對的兩個勢力和解，彼此停戰了。這樣的話，那麼不難想像接下來自己這邊就會被盯上了。

只是現在的狀況是，在當家的父親性急的發起遠征，而導致的戰力不足的問題。

「不管什麼都好，也向冒險者那邊打聲招呼哇喔。就算只有一個人也想要多點助力，也只能這樣了哇」
「嘿咿，小姐」

提恩多家族非常的注重旅人。那原因不是其他，正是因為他們的上賓都是『前來風俗店消費的冒險者』。

被父親這樣教導的薩克菈，平常都會盡可能的優待來往的旅人。而這麼做的成果，就可以展現在像是現在這種事態上。

「好像應該有，叫威爾蒙德的貴族旅人的樣子。那個姑娘，既然身為冒險者那能使用攻擊魔法的可能性就很高了哇」
「喉喔，那還真是可靠」
「不管怎樣，應該是可以拉攏到那個姑娘的喔。好像很缺錢，如果用援助資金做交涉的材料的話應該可以拉過來才是」

薩克菈她，回想起了那個被平民詐欺師騙了的貴族大小姐。名字好像是，叫做伊利涅。

雖然竟然會輕易的就被冒險者騙去腦袋應該沒有多好，不過被稱作馮、威爾蒙德的這個家族可是相當有力的貴族。薩克菈的記憶裡的應該是數代之前，透過立下戰功獲得貴族爵位的家族。

就是說，威爾蒙德是武術世家的一族。那樣的話伊利涅也會使用戰鬥魔法的可能性很高。

順便說，如果可以把好像騙了她的那個冒險者也捲進來的話就萬萬歲了。

「現在就前往她下榻的旅館吧。所幸今早我有賣些恩情給她。用來做交涉的材料應該十分充足的哇」
「喔嗚當然」

雖然因為這樣那樣的原因，她們正為了拜託伊利涅、馮、威爾蒙德作為抗爭的助力，而前往她滯留的旅館前進才是......。



「伊利涅的話不在的喔。那個孩子也是，為了收集情報出去了」
「哎呀，是這樣嗎」
「非常抱歉，不過我們接了個長期的委託。雖然很感謝幫助蕾芙她們的那件事，但是我們沒辦法成為您的助力」



雖然很可惜，但是關鍵的伊利涅人卻不在。更甚至，把她騙進去的詐騙團隊裡的女性還冷淡的的拒絕了。*註

好像是還在記仇之前把她們當作是詐欺師，而態度冷落的這件事。

「既然這樣的話，就只能直接跟她本人談了。畢竟有無一位貴族的差別，在戰力上可是天壤之別的」

只不過，薩克菈沒有為了這種事情就放棄的餘裕。不管怎麼樣，集結戰力為決戰做準備是必要的。

「......辦宴會。既然說伊利涅小姐在收集情報的話，那待在酒館之類的地方的可能性就很高了哇。就請適當的把酒館包下來，用我的名義把冒險者都聚集起來」
「嘿，嘿咿！」
「冒險者紛紛聚集的話，伊利涅應該也會聞風過來的才是。比起到處探詢，這樣引誘會比較快。順便說，那場宴會也引誘些Free的冒險者吧」

在不知道伊利涅的行蹤的狀況下，四處奔波尋找太浪費時間了。比起那樣，不如用薩克菈的權力請冒險者喝酒這樣聚集起來更有效率。

薩克菈對部下下達命令，調用酒水還有餘裕的店舖，來企畫個大型的宴會。

「拉海納酒吧，現在的庫存應該還有餘裕」
「那麼，請把那邊預定下來」

在時間上，已經沒有餘裕了。就算要在這邊散財也必須多得到點冒險者的助力。

雖然是這樣判斷的......。

「......還真是盛大吶，提恩多家的」
「姆」

沒有辦得那麼盛大的話，其他家族的人應該就不會察覺了才是。

「吶，提恩多家的。妳阿，護衛是不是相當的少阿？」

當部下在四處奔波的期間，注意到的時候薩克菈就被不少沒有見過的小混混團團圍了起來。

「看起來像那樣嗎？請安心吧，我家的那幫人可值得信賴的」
「是嗎，那不來試看看嗎？就來見識看看，偉大的提恩多家族的護衛到底是什麼德性吧」

是索米和普恩可停戰了的關係嗎，那邊的小混混們都比平常還要好戰了不少。

就算現在在這邊衝突起來，會輸的也是薩克菈。

就算居酒屋的這條路上都在薩克菈的勢力底下，但是在現在拔除了父親的親衛隊這樣戰力衰減的狀況下卻很糟糕。

「雖然很抱歉，但我可沒有什麼空閒呢。要玩的話之後再說，請讓我就此通過」

還沒有拜託過冒險者幫忙。現在，就在這邊讓敵人集結起來的話會輸的吧。

「怎麼啦，怕了嗎，提恩多家的大小姐？」
「嘴唇都在發顫了阿，喂」

但是，不從這鬧市中逃出去的話就沒有勝機了。今天裡不從旅人裡，把不足的戰力集結起來不行。

在真正的當家父親回來之前，薩克菈不把家族守護好不行。

「現在，跟您們在這邊爭鬥也沒什麼意義」
「意義的話，這邊倒是有吶。要在普恩可領先之前，不趕快快點把妳家族擊潰掠奪過來不行阿」
「現在在這裡，發誓臣服於咱們。那樣的話，家族就還可以留下喔」

呷，發出了無機質的聲音。

看過去，站在薩克菈面前相貌凶狠的男子拔出刀子，朝著她將劍伸了出來。*吐

「為了在停戰的同時可以馬上發起抗爭，在很久很久之前就做了很多準備了。就算現在，也是能馬上把全員都集結起來的喔」
「這工作實在是太簡單了，在咱們和普恩可談和而沒有發覺的那個時間點上，妳就已經輸了」

在這樣的威脅下，薩克菈迷惘著不知道該怎麼辦。

雖然戰力完全不足，但還是要硬著頭皮把自家的戰力都集結起來迎擊嗎。

「......」

但是，那是必不得已的手段。畢竟會讓提恩多家族的財產，連同骨髓一同被抽乾。

就只是對抗1家就這副德性了，如果要同時以2家為對手對現在的薩克菈來說沒有勝算。

十之八九，提恩多家族李照顧的那些人會在這場戰爭中死去或是被降伏吧。

「真的，不去確認一下是不是真的談和了的話好嗎？如果讓普恩可獲得這麼大的利益的話，有可能會打破約定襲擊你們家族的哇喔」
「......阿？」
「現在雙方各退一步，也是為了互相著想哇。可能就在你們警戒鬆懈的時候，普恩可就圍剿你們的本宅了也說不定的哇喔」

對現在的薩克菈來說就只能爭取時間了。如果有爭取到時間，還有可以把伊利涅一夥拉成己方的話，就還有戲。

「噠－哈哈哈！早就已經談和了喔，這可是版上定釘的吶」
「對上容易背叛的普恩可家族，還去相信什麼口頭約束嗎。對方肯定老早的就在拍手叫好了喔」*註
「喂小的們，讓她在這邊問些沒用的問題讓那幫人聚集起來就麻煩了。立刻把她綁走」

但是當然的，對上他們這些人就算用這種方法也沒辦法爭取到時間。

其中一個等得不耐煩的男人，打算不管三七二十一先把薩克菈綁回去－－－－









「姆，遇到困難了嗎」

那個男人，就這樣被吹飛到夜空之中。

「是叫做薩克菈嗎？今早咱的同伴好像受你照顧了吶」
「您，您是」
「凱爾。即是不起眼的冒險者，亦是將打倒魔王之人」

突然闖進來的那個男性，薩克菈有見過他。

是伊利涅、馮、威爾蒙德所屬隊伍的隊長，說著魔王復活了需要募集資金的詐欺師。

那個態度冷漠的平民冒險者，只是掃了一下腿就吹飛了好幾的小混混。

「放心的衝著咱來，會留半條命把你們揍飛的」

那個男性，就這樣緩慢的站到薩克菈前面威壓著小混混們。

「跟你們之間，有這種程度的實力差距。因為是借來的力量，不是什麼可以耀武揚威的東西吶」

把話中斷在這邊，凱爾他突然間狠狠的踏向地面。

然後，發出了像是落雷般的轟鳴聲，地面大規模的龜裂，地震般的搖晃著。

「那麼，想被咱踢飛的傢伙就給咱站出來」

凱爾他甚至都還沒有把劍拔出來。

他，面無表情的插著手，僅使用足技展現出實力了一鱗半爪。


「怎，怎麼可能做到阿！！」
「完全沒有聽說過，有那樣的怪物在阿！！」

被那樣意義不明的亂入者狠瞪了一眼的小混混，爭先恐後的逃走了。

並沒有勉強。凱爾他，因為女神的加護身體能力徹底的上升了。

用常人的眼光來看，就只會覺得是變化成怪物了吧。

「呼姆，和平的解決了。怎樣，把恩情還清了嗎？」
「阿，那個，感謝......」

對於眼前這不可思議的存在，薩克菈她的眼睛都驚訝到變成點了。

完全搞不懂為什麼只是踩了一下地面就會龜裂和地震。只是，薩克菈知道她九死一生了。*註

「那，咱該走了」
「......阿。可，可以請留個步嗎？」

這個，不把他挽留下來不行。不管怎樣都非要把這個男的，拉到自己的陣營裡不可。

「怎樣？」
「剛剛，得救了哇。真的，是非常危險的局面的」
「是那樣嗎」
「可以的話，那個。想要敬您1杯，請問能撥點時間嗎？」

薩克菈開始匆忙的，不管是要驅使美人計還是什麼方法就是要想辦法把這個男的說服。

就這樣把他誘勸到酒吧裡爭取些時間，把自己經營的店裡的人氣小姐聚集過來接待他，就可以把他拉入己方了。

這絕對是，神明大人賦予薩克菈、馮、提恩多的一個機會沒有錯。

「......姆。確實，咱是打算到酒吧裡的」
「到哪邊的，要去的地方已經決定了嗎？」
「沒有，只是要去收集魔族的情報而已。沒有決定哪間店」
「那麼，跟著我們一起去如何。只要知會一聲就可以聚集很多人過來了喔」
「喉喔，還真是幫大忙了」

凱爾他答應了薩克菈的提案，他的資金，並沒辦法說很充裕。

雖然在酒吧裡的伙食費可以做為情報費核銷，但還是能省則省。沒有比眼前就有人要掏腰包請客還要好的狀況了。

「那麼，就結伴而行吧」
「誒誒，誒誒」

雖然，感覺應該是對雙方都有好處的才是。





「幫大忙了阿，小哥。口渴了吧，喝下這個」
「姆，謝謝」

不知道凱爾他異常的不勝酒力的薩克菈一夥，為了取悅他不斷的請喝高品質的酒。

「姆嗚？感覺，腦袋好像變的怪怪的」
「等！？不會太早醉了！？」
「難道說，剛剛喝的是酒嗎？其實咱阿，只要喝1杯酒就步行了喔～」

不勝酒力的凱爾以為遞過來的是水就一口氣喝乾它，結果馬上就被速攻擊倒了。

因為品質好的關係，酒精濃烈到讓他氣數已盡。一瞬之間，凱爾他就變成了單純的夥伴稱讚機器了。









「......就是說，這傢伙在小姐危險了的時候救了一把的意思？」
「請全力款待這個人。不管怎樣都要把他拉入己方的哇喔」

......冷靜下來聽了一下說的話。

要說爛醉著抓著薩克菈的手不斷說著話的凱爾在說什麼話的話，就都是在自誇夥伴的事。

「蕾芙好可愛吶－－－－」
「阿，是阿。是那樣呢」
「瑪伊卡好聰明－－－－」
「那，那還真是，很棒的哇呢」
「伊利涅好漂亮－－－－」
「很，很好的哇呢」

真不愧是同伴熱愛者凱爾。一開始進店的時候還在焦急他是不是纏著薩克菈，結果其實，他就只是在津津樂道的講同伴而已。

說著自己的夥伴到底有哪邊超級厲害，不斷用好棒好厲害的濁流衝擊著薩克菈。薩克菈為了討凱爾他開心，用著曖昧的微笑持續的應答。

對著會嗚恩嗚恩聽自己說夥伴話題的薩克菈，凱爾他滿足至極。醉到已經煞不住頭，重複了好幾次同樣的話不斷的吹捧夥伴。*註

總而言之就是個超級麻煩的傢伙。

「既然說是把小姐從危險中拯救出來的話，那不全力去接待他不行。不過就不清楚現在那個笨蛋到底還有沒有意識」
「絕對沒有的吧。那貨的記憶，肯定明天就全飛光了」

姆，好不容易才有機會可以跟薩克菈攀談的說。結果現在她，光是應付凱爾就拚盡全力了的樣子。

明明還想要向薩克菈打聽，那個極有可能是被魔族襲擊的『被殺掉了的貨運屋』的狀況的。

「小姐，蕾貝卡和帕露莓一夥已經到了。隨時都可以過來支援喔」
「阿，有勞了哇」

她護衛裡的其中一個人，偷偷的在跟她說悄悄話。提到的名字，好像就是咱打工那邊人氣No.1還2的前段班的風俗小姐。

是想要美人計讓凱爾陷落嗎，薩克菈。那傢伙，跟咱一樣接受了個長途委託，不可能參加戰爭的。

「喔嗚，凱爾。這不是相當的來勁嗎？」
「喔喔，猴子！！你也來了嗎，坐下坐下。現在，就來說說瑪伊卡的特別話題吧」
「不需要」

不只打算稱讚夥伴，凱爾這癡態還打算爆熟人的料。姑且，先給薩克菈送條救援船吧。

還有就是不要讓爛醉如泥的凱爾，多說出什麼奇怪的東西才好吶。

「大小姐也許久不見了」
「您也過來了呢。那個猴子假面......不對，您應該也有自己的名字對吧」

小姐看向過來插入話題的咱，吐出了安心的嘆息。一直當這個曬伴男的聊天對象，應該也差不多快要受不了了。*註

「咱是小人族的多彼喔。別把人的名字忘記阿，真是的」
「阿咧？之前，好像說是叫霍彼來著？」
「是阿，咱是叫霍彼阿」
「您這個人，還是依舊可疑到令人嘆為觀止呢」*註

才沒有那麼可疑。

「最近過得如何阿，凱爾。你之前在找的魔族相關的情報找到了嗎？」
「現在大家都在分頭收集情報。伊利涅的妹妹醬她，帶來了個很大的情報過來了吶」
「是嗎是嗎」
「那個伊利涅，現在也正在哪邊收集著情報。說不定，還會在這間店裡露面」

就在你面前了吶。

「哎呀，伊利涅小姐會過來這條街嗎？」
「不知」
「是嗎，真可惜......。真的非常想要跟她談一談的。明天，可以去您下榻的旅館打擾一下嗎？」
「可以喔。是想要來見見咱的夥伴嗎？」
「就是那樣的喔。請務必，讓我們見個面」
「是嗎，是嗎！！阿哈哈！！」

......。還是老樣子，只要講到夥伴的話題凱爾的情緒就會特別高昂吶。

那麼，就是說明天薩克菈就會過來找咱了嗎。是想要談成為戰力的事嗎？

「伊利涅她吶，伊利涅她吶......。最近，真的越來越色，色到都快要受不了了」
「蛤，哈阿......」
「自從意外看到她裸體的那個時候以來，就一直有躁動的感情溢出，怎麼也沒辦法壓抑。真的是個好女孩吶，要是知道了咱都在想這種事的話會幻滅的吶」*註

............。突然說什麼蠢話阿這個白癡。

「從服裝來看就可以看得出來品味很好，又很溫柔，頭腦還好」
「是，是那樣嗎」
「看到那樣的姑娘的裸體的話已經，那樣的......。壓抑的情慾就只會滿溢出來了阿！」

凱爾他，好像是打從心底的用性的角度來看咱的樣子。

凱爾你到底是有多誇張阿。平常，都在想那些事嗎？*註

......。說來，在前世差不多凱爾這個歲數的時候，也都在想這些事嗎。好像有聽說都沒怎麼在做肌肉鍛鍊的人，會很容易受到女性的色香吸引的樣子。

「既然這麼壓抑的話，要給你介紹些好女孩嗎」
「什，什麼！？」
「片刻過後，人氣的風俗小姐好像要過來這間店玩的樣子。跟她們一起，度過一個晚上如何？」
「等，等一下。咱沒有那麼多錢－－－－」
「我來請客哇喔。這麼說來，其實也是我聘雇的小姐們」

呼姆。薩克菈這傢伙，知道凱爾是隻色猴子之後就來美人計這招嗎。

嘛，對咱還要壓抑慾望這樣挺噁心的，如果可以幫忙解放一下的話就幫大忙了。

......有點羨慕凱爾阿。*吐

「在您因為情慾而對重要的夥伴做出什麼奇怪的事之前，把性慾宣洩掉不也是個不錯的方法嗎？」
「有，有道理」
「真不愧是薩克菈大小姐，好大肚」

不過，絕對要對蕾芙和瑪伊卡保密的吶。那兩個人，如果知道凱爾上了妓女的話絕對會暴怒的。

「但是，咱還沒有抱過女生什麼的」
「喂喂，你這話這是真的嗎」
「第一次就是性交易的話，會怎麼樣嗎？」
「白癡，等下過來的可是女孩子可是店裡No.1等級的姑娘阿。不如說，可以讓那個姑娘幫你童貞畢業可是很光榮的」

......嘛，這個男的如果有意願的話，隨時想畢業都能畢業就是了。不管是瑪伊卡還是蕾芙，都是任君挑選。

「是，是嗎。是這樣說的嗎......」
「就是喔，快上阿」

喔，凱爾有意思要上了。這樣的話，這個男的內心裡的騷動也會稍微舒緩了吧。

「這樣，那麼......」
「......恩？」

只是，不過。

「......」
「喔－咿，凱爾？」

好像，時間差不多要到了的樣子。

話講到這邊就越來越含糊，凱爾也漸漸的沒了表情，咕嚕咕嚕的開始打起了瞌睡。

阿～阿。

「......」
「喂，大小姐。這傢伙......」
「好像不行了呢哇」

難得，有可以讓一流美女幫忙脫離童貞的機會。真是他媽的浪費。

「該怎麼做？」
「是呢。就這樣把他送回下榻的旅館吧」
「說的是呢」

如果是這樣子的話，就已經無能為力了。只能在夢裡抱好女孩了。

「今天就先散會了呢」
「是嗎。大小姐，您不是還有想要問的東西」
「雖然很抱歉，不過今天已經沒有什麼餘裕了呢。行程排得相當滿喔」
「是嗎，說的是吶。那麼，大小姐再見了吶」
「......您也是，如果有餘裕的話還請借些助力喔？不會吝嗇給錢的哇」
「想要雇用的心情感恩戴德。如果有餘裕的話，會獻出力量的」

雖然薩克菈都只是緩慢的推進話題，不過都已經是被襲擊過了，好像已經沒有多少餘裕的樣子。

今天，就此打住了嗎。

「那麼，期待－－－－」
「小姐，不好了！」


在咱也打算回去，抓起行李站起來的瞬間。

慌慌張張的小混混，氣喘吁吁的衝進店裡。

「那些傢伙，聚集了好幾人又再一次攻過來了！現在外面，已經開始發生亂鬥了！」
「什麼！？」

......嗚－哇。在凱爾掛掉的這時間點真遭。









「小瞧本大爺部下的混帳冒險者是誰！」

傳過來非常響亮且低沉的叫罵聲。

「別以為可以忤逆伏嘎大哥喔！！」
「識相一點的，就滾出來土下座阿！」

稍早之前，被凱爾意義不明的威嚇嚇到慌忙逃走的小混混們，現在帶著同伴裡的大哥再次回來這邊了。

「那個大塊頭，難道說是賞金榜榜首的伏嘎嗎！？」
「是那個殺掉100個人，殘虐無比的伏嘎阿！」
「快逃，真的會被殺掉的阿！」

這個男的，就是落腮鬍貴族雇用的保鑣。聽到薩克菈被很厲害的冒險者保護，而接下部下拜託幫忙的請求而過來的大哥角色。

原本是作為盜賊團的首領，還想著要把列溫掠奪過來的極惡之人。自豪自己強力無雙，至今為止從來沒有在廝殺中輸過的豪傑。

「喂，滾出來！本大爺要殺了你！」

街上的人，都還記得他的恐怖之處。還記得在盜賊的時期，邊恥笑著邊徒手把居民的頭蓋骨捏碎，的那個惡漢的姿態。

看到他的身姿，惜命的人就爭先恐後的逃了出去。不管是誰都是很惜命的吧。

不過，也是有沒有逃掉的傢伙。


「咕，小姐現在在店裡喝酒」
「快去告知現況，不讓小姐逃掉不行！」


那就是，心服於薩克菈的部下們。

既然殘暴者的伏嘎都出場，勝算就已經相當稀薄了。盡可能的爭取些時間，不讓薩克菈到安全的地方避難不行。

「......儂過去爭取時間。你們，趁這段時間帶小姐去避難」
「咕，不要胡來阿老爺子。你被殺掉的話，小姐會哭的」

部下們下定了必死的決心，朝著賞金榜首的伏嘎前去－－－－



「等下吶，那邊的噁臉男」*註



他們注意到了一個比他們還要早，就上去找伏嘎幹架的存在在了。

「......阿恩？」
「你就是，叫伏嘎的那個傢伙嗎？」

那是個，非常詭異的男子。

「那，那傢伙怎麼搞的」
「不管怎麼看都好可疑阿」

臉上，戴的是孩子才有可能會喜歡的猴子面具。

把頭髮綁成馬尾，著裝便宜的皮鎧，穿著髒掉的半膝短褲的可疑人物。

「怎樣阿，你這傢伙？......不對，說真的，你是什麼阿？」
「......可以感覺到狂氣」

這個是知之者知之，就在最近只在風俗店裡出沒的都市傳說一般的存在。

把這世上全部光怪陸離的概念聚集於一身的，奇妙人物。*註

「那，那傢伙要找伏嘎打架」
「難道說，是自己人嗎......？」

那個，就是－－－－




「咱叫多彼。是小人族的戰士」*吐




是想著姑且要返還自己的恩情，為了讓薩克菈逃走而承擔殿後職位的伊利涅。









「冷靜下來，還不能放棄吶。既然都找索米那邊的人吵架了，應該可以先當作自己人！」
「不要呷......。儂不想要跟那麼可疑的傢伙一起戰鬥」
「拜託了......！認清敵人阿......！」

對於因為她的出現，而讓周圍陷入輕度阿鼻叫喚的場面的描述，就只能割愛了。

---本文完---



*註：取り付く島もなく：冷淡的、無法溝通的，漂流的船隻沒有可以靠岸的島嶼的意思。
*註：手は打っ：拍手、笑到拍一下手。
とっくに：老早的。
「手は打ってるよ、とっくによ」：還真的不知道這該怎麼翻。
*註：九死に一生：本來要翻死裡逃生，結果發現中文的九死一生也是倖免的意思，我真的該回去上一下小學了...。
*註：歯止めが利かなくなり：齒輪(煞車的)已經止不住。
*註：ノロケ：大談情事、大肆的炫耀自己的戀情，不過這邊凱爾曬的應該不是戀愛。
*註：原本是報「ホビー」，這邊報錯成「ドビー」。
*註：やましい感情：總感覺好像是指非分之想，不過找不到單辭所以不太確定。
やましい：虧心、苛責。
*註：悶々：心中搔癢難耐，很難受的感覺。
*註：どんだけ盛ってんだ：咳咳，差點翻成「到底積了多少」...。
*註：不細工：粗糙的、笨拙的，形容長相不好看。
*註：面妖：可疑、不可思議。


*吐：所以是刀還是劍www。
*吐：你的 My body 已經不見了，沒辦法上了。
*吐：你最後還是叫錯自己的偽名www。

 