========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-06-06 11:59
==========================

12話 「力量就是正義－」*註

這樣，姑且算是盡到義理了吶。

咱，在與比自己身高還要高1.5倍的彪形大漢對峙著的時候，還在想這些五四三的事情。

『那個敵軍的傢伙，就由咱來把他打扁喔』
『沒問題嗎，猴子假面。那傢伙在索米家族裡也是很不得了的存在喔。百人斬的伏嘎這傢伙，絕對不是可以正面戰鬥的對手』
『不妙的話就會逃了。不過可以打得贏的話，就直接把他打趴吧』

雖然說得這麼輕巧，不過咱可完全沒有打算從伏嘎這傢伙這邊逃掉。

原本，平民就很難戰勝貴族(魔法使)的。被稱作魔法的這門技術，就是這麼的強大。

而且，這次咱也用上了肉體強化魔法。

這樣的話，雖然不知道索米家族的保鑣腕力到底有多強，可惜的是他論身體能力的話不可能勝過咱的吧。


－－－－嘛，雖然都說成這樣了，不過也沒有打算疏忽大意。


說實話，咱在今天被蕾芙醬鍛鍊之前都小看著平民。認為只要身體能力可以壓過對方的話，就不可能會輸給不會使用魔法的傢伙。

但是，事實卻是蕾芙她相當的強。就算現在的咱要認真的跟她打起來，也很確定會就這樣輸掉。

不論是多麼沉重的一擊，只要沒有打中的話就沒有意義。不管擁有多強力的攻擊手段，如果沒有辦法善加運用的話，就只會暴露出自己的空隙。

對於戰鬥經驗淺薄的咱來說，不管受到多少肌力的恩惠，也都只是個『穿著超強力裝備的棋盤遊戲新手』而已。以那些生來就一直把戰鬥行為當飯吃在討生活的專業棋士當對手的話，咱絕對會輸掉。*註

所以，咱不會低估眼前這個明顯比自己還要弱的男性。畢竟完全不知道這傢伙接下來會使出多麼毒辣惡毒的陷阱。

回想起蕾芙醬教導的東西。敵人接下來要做什麼，把它預測出來。




「喂，帶猴子面具的傢伙」
「......怎樣」
「要吃這個嗎？」




嘶，誒。眼前這個大漢伏嘎，無言的朝著咱遞出了什麼東西。

那個，不管怎麼看都是香蕉。




「......」
「......」


這傢伙。目的到底是什麼？

香蕉是種完美的食物。能源的轉換效率好像很高，好像也有馬拉松選手會在長跑前吃。

普通來說，這種好東西是會在像現在這樣的吵架當下遞出來的東西嗎？

嘛，能拿的話就拿吧－－－－

不對等下。

如果在這邊吃香蕉的話，真面目不就會被從面具的縫隙中暴露了嗎？香蕉不張大嘴巴的話就沒辦法吃，這樣的話面具歪掉的可能性也很高。

不可，真危險。這個就是，伏嘎為了讓咱這個敵人暴露出素顏而下的惡毒的陷阱。真的是，太卑鄙了吶......。


「咱看起來像是會上這麼簡單的陷阱的人嗎」
「姆，竟然看破咱的毒香蕉。看起來雖然像個白癡，內在不是還挺行的嗎」
「早就看穿你這混帳的想法了。別小看人吶」

阿，有加毒進去的嗎。好危險，沒有去吃真是太好了。

「可惜的是，謊言和謀策都對咱沒有用」
「明明打扮成那個鬼樣子，還說自己不是白痴嗎」

就算是這樣的咱，也是有經過高等教育和肌肉鍛鍊的名家大小姐。怎麼可能是笨蛋阿。

「喂難道說，他們打算把剛剛那個當作頭腦戰嗎......」
「實在是太可怕了。還是第一次看到那麼低水準的心理戰......」

注意到周邊傳來稱讚咱的聲音。看來並沒有。

「伏嘎大哥。來打爆他們吧」
「那個猴子葫蘆裡賣的藥，就是出些怪招爭取時間，讓本命的人逃走」
「是的吶」

是判斷沒辦法騙過咱了嗎，伏嘎他把拳頭握得趴機趴機響，並架起了戰鬥姿態。這姿態，跟蕾芙醬的真像......。

是肌肉量的差異嗎，跟蕾芙醬重心的穩定性完全不同。

那個孩子會呼哇呼哇的晃動身體的重心，讓別人沒辦法看懂她的動作，這個男的卻穩若泰山，把重心放到下腹部那邊。

姆姆姆，完全不知道會怎麼動作阿。

「去死吧，猴子！！」
「姆！？」

太集中注意蕾芙教的觀察守備方式，咱的反應好像反而變遲鈍了。

幾乎沒有先置動作，叫做伏嘎的這個男的就要飛踢到咱的腹部了。

「－－－－好快」

糟糕，反應慢了。別說是要閃避，就連要用手格擋都來不及。

而且是穩住重心的踢擊。就這樣被重踢踢中的話，咱免不了內臟破裂。

「死吧」

不過，那是在，有踢中的狀況下。


－－－－發出了咚恩的鈍音。

那傢伙的踢擊，就像是被咱的肚子擋住，沒有彈開的就停在這邊。



「......姆」


腹部，是身體中裝甲最厚的部分。

即是裝備鎧甲的時候重點保護的部位，也是鍛練有素的腹肌緩衝墊所在的地方，然後也是全身肌肉彈性最好的部位。

咱拜託妹妹，讓鐵球落在腹肌上進行特訓過了好幾年。那種重物對腹肌的衝擊，讓咱練就了強大的腹部防禦能力。

咱的腹部，現在說它是鋼鐵的話也並不算過頭。就用這種程度的打擊就想讓咱昏倒，還早了一百年阿。

攻擊的位置真糟糕吶，伏嘎這傢伙。

「就這種程度嗎，醜臉。接著，就是咱的回合了吶」


就在用腹部接下那傢伙的攻擊的狀態下，咱開心的笑了。

伏嘎的眼睛睜得開開的。是以為這招就可以訂出勝負了嗎。

「這是回禮」

那種不實際的想法不矯正不行吶。

咱，就像是借助那個男人的招式那樣。瞄準那傢伙的腹部，把重心踏向前腳並放出石頭踢。*註






「......嘎。你這傢伙，到底是誰！」
「別躲開阿，醜臉。不是要比拚力氣的嗎」

可惜的就是，咱的踢擊被避開了。

對於沒有怎麼練習攻擊技術的咱的技巧，看在那傢伙眼裡說不定就像是靜止不動也說不定。

「騙人的吧......」

咱使勁地用力飛踢，就在沒有被停下來的狀況下衝擊到了一旁種植的樹木。*吐

做下去了。

「大哥......，樹被」
「樹木，被踢穿出了腳的形狀了。那踢擊的威力到底要多強才可以辦到阿？」

那棵樹木被貫穿出了個咱的腳的形狀。感覺就跟前世叫做涼粉的東西很像。

被飛踢中的那棵樹木果然發出了要折斷般的聲音，因為承受不了自身的重量而倒下了。

沉重的吱薩聲環繞在周圍。真是對樹木做了件不好的事了呢。

「......怎麼，那個白癡般的力量。你這傢伙，到底是什麼」
「哈哈哈。就像你看到的這樣，是隨處可見的猴子先生噠」

看來咱的腕力超出了伏嘎的想像。本來自信滿滿大笑著的這個大個子，現在露出了恐懼的表情說不出話來。

「你這傢伙，是怪物嗎」
「哎呀，你們這幫小混混不知道嗎。猴子的腕力，可是可以達到人類平均腕力的12倍的喔」
「誒？那個不是在指大猩猩嗎？」

阿咧，是那樣來著。不對，應該是猴子才是。

「咱的意思是，別小看野生生物阿。雖然你傢伙好像很自豪握力，不過猴子的握力可以達到500kg。作為人類的你這傢伙完全沒有勝算」
「不對所以說那個不是在指大猩猩嗎？」
「庫庫庫。你這傢伙只要盡情的後悔，竟然跟全身被肌肉鎧甲包覆，體重達到150kg至高的森林賢者找架吵」
「這傢伙不行了，剛剛開始不就一直在說大猩猩的話題嗎！」

都被說到這個份上了，害咱也不知道為什麼開始覺得這是不是在指大猩猩了吶。

是說猴子沒有那麼的充滿肌肉來著嗎。嘛，不管哪邊都是類人猿下目又長的很像。

「嘛，不管是猴子還是大猩猩哪邊都好。來繼續吧，大塊頭」
「這傢伙，難道是魔法使嗎？明明就這麼小隻，力量竟然比本大爺還要強，不管怎麼想都太可疑了阿」
「薩是怎樣的吶？既然不過來的話，就由咱過去了喔！」

朝著還在混亂咱真身到底是什麼的伏嘎，咱再次使出了踢擊。

就算只中一擊也可以了結這塊大肉吧，咱用殺人般的打擊朝伏嘎突擊過去。

「喂你們滾開，會被捲進去的！！」
「伏嘎大哥！」

......真不愧是，高手。自信滿滿的站到了咱的前面。

伏嘎他，把咱應該可以成為關鍵性打擊的攻擊，沒有避開而是將其無力化。

看來這個大塊頭有跟他不怎麼相襯，纖細的戰鬥技術的樣子。

「接得真好吶，大塊頭。不過，一直接下去的話可是會受不了的喔？」
「咕，咕努......」
「剛剛承受住得左肋骨，現在不都折了嗎？你這傢伙的右臂也是，都發出不行的聲音了喔」

不過，好像也不是完全沒有傷害。咱攻擊的餘波還是稍微對伏嘎的身體造成了傷害。

順便說，那傢伙的衣服嗶哩嗶哩的破出了挺性感的感覺。畜生，如果完美打擊到了伏嘎全身的衣服就會爆裂變成全裸了。*註

根本不會想要男人的性感照。快快收拾掉吧。

「早早放棄，讓咱吹飛吧伏嘎！！」

不管怎樣，都沒有時間跟這些小混混鬼混。不快點確認薩克菈是不是沒事，早早回去旅館不行。

後天，就是長期委託的任務了。如果不早點開始收拾行李的話不行。


－－－－就在咱考慮這些有的沒的事情，而揮出了大動作的攻擊讓情況惡化了。


「......抓到你了」
「嘎！！」


在趕到厭煩了的咱，全力放出一技橫掃踢之後。

衝擊完敵方腹部的腳被那傢伙抓住，然後咱就這樣被壓倒在地上了。

「痛！！」
「從剛剛開始，就好好的放肆了一番吶你這混帳」

情勢逆轉。咱被伏嘎取得了騎乘狀態，壓倒在大地之上。*註

這，這下糟了。

「放，放開！！」
「喔－喔－，好猛的力量。小的們，過來幫忙壓制」
「是大哥！」

畜生，這個姿勢沒辦法使力。雖然盡可能的在能動的範圍內暴動一番，但是敵不過數人的壓制。

他媽的，大意了。明明才剛被蕾芙醬指出來，之前一直會小看以打架過生活的這些人這點。

「接著，蠻力白癡呦。咱對握力可自豪了吶，絕對想讓你小子嚐嚐到底強到什麼程度」
「咕，住手！就只是靠著人數多，卑鄙小人！」
「咱吶，最喜歡把人的頭骨握碎了阿......」

伏嘎裂嘴一笑，露出了狂氣的表情。

握住了咱的臉，那傢伙打從心底的笑了出來。

「要把面具摘下來，再捏暴嗎？還是就帶著面具，直接咕壓的捏暴嗎？」
「......混帳狂人」
「哈哈哈哈哈！說咱很瘋狂？那還真是多謝，這可是稱讚的詞喔」

眼睛發出不懷好意光芒的這個大個子，把咱的猴子面具握出裂紋趴機作響。

「咱最喜歡看到把人握爛而死的那個瞬間露出的那個表情了喔」
「......」
「臨終前的哀號，因為激痛和恐懼而歪曲的表情，最後腦子被握爛露出白癡般的表情而死去。不管看幾次，都是幅絕景阿......」

這，這傢伙是怎麼回事。已經不是很危險的傢伙這個等級了阿！？

「興趣太糟了。你這傢伙，難得鍛鍊出來的肌肉都要哭了喔」
「肌肉，呢」
「你這傢伙的肌肉，不是為了這麼惡趣味的行為而鍛鍊出來的吧。在這世上，有更加可以發揮出那個力量的－－－－」
「噠哈哈哈哈哈！！」

因為沒辦法用力量進行對抗，所以總之就先嘴砲個幾下。

從伏嘎那邊得到的回應，是打從心底愉快的笑聲。

「咱的肌肉不就發揮出作用了嗎！沒有比這個更好的用法了」
「說，什麼」
「不如說，咱就是為了這個才鍛鍊身體的。打架變得更厲害，擁有可以握碎臉得力量，隨時都可以捏死看不順眼的傢伙。為了得到這樣的權力，咱才拼命的鍛鍊的」
「......」
「這身體真棒，還真是感謝給我生個這麼大個的身體的父母阿。不管對手是誰，只要想要隨時都可以把對方捏碎」
「......就為了，做這點事而鍛鍊身體嗎」
「這點事？把看不順眼的傢伙殺掉，沒有比這個更棒的事情了喔」

看著說著以把人殺掉的行為為樂的伏嘎，咱開始這麼想了起來。

阿阿不行阿，這傢伙不行了阿。伏嘎他，是不能讓他活下來的那種人類阿。

「力量，不能拿來那樣用。不能讓像你這樣的傢伙，擁有力量」
「喂喂，那種事是誰決定的阿」

......把這傢伙，就在這邊了結掉吧。至少，是為了不會再讓誰被這傢伙危害到。

「聽著，狂人。咱鍛鍊身體的時候，最初都是從與自己的對話開始的」
「阿恩？」
「咱為了自己而鍛鍊，跟體內一個個的肌肉細胞互相磨合」

這傢伙，就只是把雞肉當作殺人用的道具。

在奪去他人性命的時候不會有任何躊躇，反而會感到喜悅而樂在其中。

「吶，伏嘎，咱有給肌肉取小名喔。胸大肌的穆涅美，大腿肌的桃桃子，斜方肌的菠醬」*註
「......阿恩？」
「咱就這樣跟肌肉們相處，對話，然後發誓。跟你們借用力量取而代之的是，絕對不會在錯誤的地方使用這個力量吶」*吐

不可原諒，不能讓你活著。

不能讓這樣想法的傢伙擁有力量。咱全身的肌肉纖維，都在叫喊著要把這傢伙打倒。

「伏嘎你這傢伙，有聽過肌肉的聲音嗎」
「誒，是沒有」
「有愛著你的肌肉嗎。那份力量的使用方法，有好好的想過嗎！？」
「ㄞ，愛？愛肌肉......？」
「有在重要的日子裡，跟重要的肌肉約會嗎！？有對肌肉把話語說出來，傳達愛意的耳語嗎！？」
「不可能會有的吧！！」
「竟然沒有跟肌肉一起出門，就連約會都沒有嗎！？」

已經夠了。

已經沒有，要跟這傢伙說的話了。

「咱知道的喔。你這傢伙全部的肌肉，都只是虛有其表的紙老虎而已吶」
「用你這傢伙的基準的話不就全人類都是紙老虎了嗎」
「那麼現在就來證明那個吧」
「這傢伙怎麼回事，是不是比大哥還要更狂氣阿？」

－－－－別放棄阿。怎麼可以，輸給這種都沒有跟肌肉好好相處的傢伙。

「喔，喔喔！？大，大哥！這傢伙，身體......」
「什麼！？壓好阿，絕對別讓他逃了！」
「不，不行阿！哪來的力量阿！！」

有自覺是在勉強身體。但是拜託了，回應咱的聲音。

體內的肌肉纖維喔，把力量借給咱。

「動，動了！！不行阿，壓制不住了！！」
「大哥，大哥也來一起！！」
「已經在壓了！媽的，這個到底是－－－－」

咱不讓這幫傢伙，搞懂擁有力量的人該怎麼使用力量不行。




「－－－－告訴你們，肌肉的用法」

咱一邊這麼說著，一邊緩慢的站了起來。

就在，身體上還掛著想要壓製咱的小混混們的狀況下。

「咕，別讓這個混帳蹬鼻子上臉吶！咱來把他的臉捏爛！」*註
「在這之前，咱就會把你這混帳的手握扁了」

伏嘎慌慌張張的對咱的臉使力，但已經太遲了。

在面具被壓壞之前就把伏嘎兩邊的手腕的肱骨握碎。這樣的話，應該就沒辦法施力了。*註

「嘎阿阿！！」
「媽的，包圍他！！這傢伙很危險！！」
「把飛行道具拿過來！用弓把那傢伙扎成刺蝟」

手腕碎了的伏嘎一屁股坐在地上壓著手腕，小弟的小混混們則爭先恐後的逃了開來。

哼恩，都是些肌肉不夠的傢伙阿。

「伏嘎。讓你這混帳再也沒辦法捏碎別人的頭」
「媽，媽的畜牲！混帳怪物，為什麼會有那麼大的力量！！」
「這就是跟肌肉對話的證明」
「別跟那個怪物正面對峙！架起努弓！！」

接著，該怎麼辦呢。

是因為伏嘎已經輸掉了的關係嗎，周圍的小混混們都紛紛架起了飛行道具。

要就這樣無視周圍的弓直接把這個叫伏嘎的男的的骨頭打碎嗎。還是既然已經爭取到讓薩克菈逃跑的時間了，所以就安全第一的準備開溜呢。

不能就這樣把這個男的放置在這邊。但是，如果箭矢有塗毒的話光是掠過咱也有可能會昏倒。

「射擊，把那個猴子了！」
「姆」

馬上，就射來第1波弓箭。嗚喔，天色太暗看不清楚！

總而言之，先往斜後方跳。同時發出了許多的破空聲。

雖然箭矢都沒有射中，不過能避開完全只是運氣好而已吶。都怪天已經黑了，完全看不到。

「......」

要這樣直接撤離嗎。

對了，咱該放聰明點。蕾芙指導時說的是什麼？不可以小看平民對吧。

剛剛才這樣失敗過而已。別因為可以輕鬆贏過這些傢伙就大意，重要的應該是撤退。

「第2波，架弓－－－－」
「那可不行吶！！」

不想要就這樣被狙擊的咱，馬上朝著地面全力打了下去。

咱的拳頭振起沙塵，落下在敵方小混混那邊。

「咕，這個是－－－－」
「是煙霧，看得到的傢伙快射！」
「可惡，看丟了！」

很好，成功了。接著，就只剩全力逃走了。

雖然還在煙塵裡面，不過咱還是朝著薩克菈可能會撤退過去的店家的反方向跑了出去。

「咕，猴子假面逃跑了！」
「別硬是去追，要逃走的話就讓他逃！那才適合他吶！」

從後方傳來的聲音理解到好像不打算追過來的樣子。

真是的，那還真多謝。









「喂，猴子。這邊」
「阿，Master」

就這樣跑著的時候很巧的，注意到咱認識的風俗店的Master就在路邊招手。

喔喔，有幫忙確保退路嗎。

「做的好，先道聲謝。雖然稍微有些危險，不過這不是可以做那個伏嘎的對手嗎」
「嘛，差不多就那樣喔」
「但是那幫傢伙，這之後會像發了瘋那樣的找你吧。今晚就來咱們的藏身處過夜吧」*註

Master一邊說這樣就安全了一邊邁出步伐。呼姆，確實現在回旅館的話給瑪伊卡她們造成困擾的話就不好了吶。

況且，凱爾大概也被收容在那個藏身處那邊。

「知道了，那就帶路吧」
「喔嗚」

這邊就包含保護凱爾，讓他們照料到明天吧。咱這麼想著，並答應了Master的勸誘。

「順便說，咱們的藏身處已經暴露給敵人了。感覺不久後就會被圍剿了」
「蛤！？」
「就先做好，長期戰的覺悟吧」

但是，會對接著說的話感到不安也是沒辦法的。

喂，別開玩笑了。後天就要做委託了，絕對要回去的吶。

「跟有沒有圍剿沒關係，咱也有預定。明天就會回去了喔」
「就說不可能。除非早上前就可以率先把敵人全部殺光那樣才有得說」
「阿－。有凱爾在的話不就可以辦的到了嗎？那傢伙，好像超級強的」

雖然是沒有看過他實戰的狀況，不過傳聞都說女神的加護超級強的。有凱爾在的話不就可以了嗎？

「那個冒險者也是，還醉在藏身處裡睡覺喔」
「別給那傢伙喝酒吶。醉了很煩人的喔」
「知道喔，也不是咱讓他喝的」

呼姆，凱爾果然是在藏身處嗎。

「總而言之，多謝這次借助力量吶。回到藏身處後要來一杯嗎」
「連酒都有喔」
「當然。不只有酒，武器和食物也有，運過去好幾個月份的物資到藏身處。只要那個藏身處的外牆沒有陷落的話，暫時都可以持續戰鬥下去」
「你們，還真的要開啟戰爭吶」

完全沒有打算去做那麼長時間的拉鋸戰。況且，魔族可能馬上就會攻過來了喔。

在鎮上因為戰爭而筋疲力竭的時候，魔族襲來的話就沒有辦法對應了。

「沒有可以不用開戰的路走嗎」
「那很難的吧。一路這樣走來，相互都戰役高漲阿」

真的要在這麼糟的時間點嗎。就算不在這種時間決戰也－－－－





－－－－喔恩。





這麼時候。夜晚的列溫鎮回想著沒有聽過的低鳴聲。

「......阿恩？剛剛的聲音是什麼。野獸嗎？」
「沒有聽過的低鳴聲。是新種的狼嗎......？」

咱跟Master對視了一下，然後扭了扭頭。

剛剛，那種讓人背脊發寒的聲音是什麼。這種就像是生命迎來危機似的鼓動感到底是什麼。

「......阿，Master等下。就在剛剛，你說了什麼？」
「什麼阿，突然這樣問」
「是關於藏身處的話題。Master，你說為了長期抗戰做了些什麼？」
「怎，怎麼了猴子。發出了很可怕的聲音了喔」

有不好的預感。

有什麼不該被看露的東西，正在不斷的推進的預感。

「不對，也沒什麼喔。就只是，單純的把武器和食.物.運.送.過.去.」
「－－－－」

－－－－把食物，運送過去？






「嗚喔喔喔啵喔喔！！！」






沒有聽過的雄叫聲響徹了夜空。

出生至今從沒有看過的好幾公尺高的巨大怪物，猛然的跳到了夜空中。

「喔喔啵喔喔，嗚啵喔喔喔！！！」

咱看到了在咱們趕路的前方。

Master帶路過去的『藏身處』已經崩壞到被稱作廢墟也不為過了。

「蛤？......蛤？」

在那個怪物的周圍，是無數血肉紛飛的光景。

「這是，什麼」

一匹怪物就這麼兇狂。

牠一開心的裂嘴一笑，就有溫暖的紅黑色液體零零星星的低落。

就這樣在堆積著原本在藏身處居住的人的屍體上咆嘯。



「魔，魔族？那個就是－－－－」

那個是，全身長毛的生物。

那個是，非常巨大的生物。

然後那個是，有從蕾芙醬那邊聽過的身姿。

被稱作『就連討伐過龍的高名的冒險者都無從還手』，真真正正的怪物。



「小姐？小姐誒誒誒誒！！！」



然後，咱們注意到了。

在怪物腳邊雜亂堆積的殘酷肉塊中，有她今夜身上穿的連衣裙這件事。

她的，薩克菈、馮、提恩多的去向......不難想像。


「......啵喔嗚喔」

因為Master的絕叫，怪物把臉朝向了這邊。

像是狒狒的毛臉怪物，看到新過來的我們兩個(餌食)鬆緩了臉頰笑了出來。

---分隔線---



*註：ちから　is　パワー：直譯是「力量 is power」，很沒Fu所以稍稍改了一下。
*註：ボードゲーム：board game
*註：ストンピング：長州力的得意技，摔角的招式，看解釋好像是用全身的力量用力踢(踩)的感覺，通常來說會連續踢(踩)好幾下，沒看過摔角不怎麼了解...。
這邊說的「那個男人」應該就是這位長州力。
找不到正確的技能中文名，所以就先自拆來翻了，石頭踢(stone kick)。
*註：トコロテン：涼粉，透明的像是果凍的麵條，多半會拿來做成甜點。
*註：クリーンヒット：clean hit。
*註：マウントポジション：mount position、騎乘狀態，像是乘馬一樣的姿勢壓在仰朝天的對方身上，後面通常是接連打。
*註：大胸筋のムネ美：胸大肌，胸部(ムネ)
太腿筋のモモ子：這個找不到，就用漢字了
僧帽筋のボーちゃん：斜方肌
*註：良い気になる：蹬鼻子上臉，同「調子に乗る」。
*註：上腕骨：肱骨
*註：アジト：藏身處、指揮所，有兩種解釋，不確定是哪一個。

*吐：這邊我不知道為什麼ストンピング會是飛踢還踢到樹，大概這招跟我想像中的那個踢擊不太一樣吧...。
*吐：為什麼會讓我想到跟某個武器說話的斯巴達小隊...。

 