========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2021-05-19 15:02
==========================

3話 「為了肌肉花錢不手軟」

清新的青色麥田，沿著道路擴散向遠方。*註1

在零零散散的破舊房屋裡，可以看到穿著單薄的鬍子老爹啜飲著水在休息。

「......齁啦快看，伊利涅」
「誒誒」

穿過漫長沒有果樹的原野後，緊接著的是田園。

之後要在青色田園的道路上前進，在這旁邊有些房子。

然後，

「終於，抵達了呢」

在即將路過的破舊房屋和稻田的前方，就可以看到咱們目標的城鎮『列溫』了。

「花2天時間嗎？比預想中的還要早到呢」
「因為伊利涅相當有體力的關係吶」
「哼哼哼，被叫做貴族的可不只有惰弱的人喔？」*註2

凱爾他，對我可以一路跟著旅途到這邊相當意外的說道。

聽他們兩個人說的，好像以為咱會很礙手礙腳的樣子。會這麼說是因為，以前委託護衛的中年肥貴族，才走幾公尺路就精疲力盡的樣子。

就算再怎麼會用魔法，要跟著旅行的話除了礙手礙腳以外就沒其他功能了。

況且咱看起來還是個嬌弱的貴族大小姐，感覺完全就沒有能持續旅行的體力吧。說不定在抵達列溫之前就會開始哀哀叫，吵著想要回家也說不定。那個時候就單純當作出資者的女兒，盡可能恭恭敬敬的應對吧。

好像是講著這樣感覺的悄悄話的樣子。

確實咱，乍看之下並不會是滿溢肌肉的感覺吶。
但是碰碰看的話，就可以摸到硬梆梆都快要溢出來的發達深層肌了。

「伊利涅，有來過這個小鎮嗎？」
「還是第一次來呢。跟這個鎮的貴族，不是處的很好」
「那樣的話，去咱們認識的旅館住可以嗎？」
「誒誒，拜託了」

看來凱爾眾他們，不是第一次來列溫的樣子。

他們熟悉這邊的話，住宿的事就拜託他們了。

「呼，終於可以在有屋頂的地方睡覺了哇」
「......累了」

瑪伊卡彎著要靠在列溫入口處的圍欄上，好像很舒服似的的開始伸起了懶腰。呼姆，真是強調ㄋㄟㄋㄟ(胸部)的性感姿勢。是美乳吶。

蕾芙醬也是，模仿著瑪伊卡伸著懶腰。......雖然無胸，但是伸展的樣子還真可愛吶。

「蕾芙也很努力了吶。這次不是都沒有讓人背到，靠一個人走過來了嗎」
「誒，誒嘿嘿......」

凱爾笑著，摸了摸小動物(蕾芙)的頭表揚她。蕾芙醬也是，被摸著高興的眯细了眼睛。

這兩個人，雖然年紀有些距離但是感情好像很好的樣子。是兄妹嗎？

「......」

另一方面瑪伊卡小姐就這樣靜靜的，帶著微笑看像這個畫面。該怎麼說，就是混入複雜感情的眼神阿。

嫉妒嗎？嗚－恩，不知道吶。咱還沒有搞清楚這3個人的關係圖。

今晚，要稍微問看看嗎？











「我和凱爾，是同鄉的喔」
「是青梅竹馬的關係吶。從小就玩在一起那種關係」*吐1

晚餐。

住進凱爾推薦的平民旅館的咱們，久違的用溫熱的食物敲打舌尖上的味蕾，圍著桌子談笑風生。


「從以前開始凱爾就是個熱誠的女神教信徒呢。還是小鬼的時候就很憧憬勇者，每天都說要修行不斷的揮劍喔」
「嗚......。男生憧憬勇者哪裡有錯了！」
「至少，腦袋錯了哇。隨便的就把村子倉庫裡的劍拿出來，到底都被說教幾次了阿」

這麼聽來凱爾他，好像是抱著成為勇者這樣的願望，度過了中二病般的少年歲月的樣子。明明生在農家卻整天都在「修行阿，鍛鍊阿」的不斷揮劍的樣子阿。

呼姆，所以在遇見他的時候才會有那麼結實的肌肉嗎。

「我從小時候開始，就一直擔任看管這個笨蛋的責任一起跟他玩的。因為只要放著凱爾不管，就會不知道搞出什麼怪事呢。擅自跑進禁止進入的洞窟對裡面的魔物大打出手之類的哇，或是說要修行結果跑去攀爬懸崖結果掉下來摔了個重傷之類的哇」
「......哎呀哎呀，還真是調皮。呼呼」
「不，不要笑啦伊利涅。瑪伊卡也是，不要老是說以前的事......」

雖然凱爾現在看起來很穩重，以前還真是相當屁孩的樣子呢。

就算很危險，只要有興趣的話就會豬突猛進。然後，大多都失敗遭罵。

如果不危險的話就又不會想去試。

然而，那種感覺咱懂。憧憬勇者，鍛鍊自己，渴求與強敵間的戰鬥，這可都是男人的本能吶。

嗚姆，果然是我理想的強敵(朋友)阿。

「結果，就因為凱爾徒勞揮劍的關係，他變成村裡力氣最大的人了。然後，就說『成為冒險者的話不是比較好嗎』這樣了呢」
「哎呀呀。冒險者，是個相當不穩定的職業喔？我覺得不是該指望做的職業」
「我也是這樣說的哇。那，當初是怎麼回應我的忠告的來著，凱爾？」
「......那，那部份還請饒過我」

瑪伊卡吐出稍微帶點酒精的氣息後，敲了敲凱爾青年的頭。

浮起淘氣般壞笑的她，就這樣眼神突然變得銳利，開始模仿起誰的語調。

「『別阻止咱瑪伊卡，咱已經下定決心了。就算冒險者沒有收入，不還有浪漫嗎！！』凱爾就這樣說，還真的跑去做冒險者了。就連我都啞口無言了呢哇」
「住，住手阿。別再這樣繼續挖掘過去了」
「然後，怎麼了來著？『跟著咱來瑪伊卡，咱可是會賺大錢讓妳每晚都有豪華的牛排吃的！！』來著？實際上只卻是，不向貴族大人低頭就連車馬費都付不出來的貧窮冒險者而已」
「嗚，嗚咕咕」

哼姆。有浪漫嗎。

說的對吶，期望成為冒險者的話就都會那樣想的哇吶。與身分無關，成為為好而生為好而亡的浪人。

但是實際上成為冒險者，是一個非常辛苦的事。

「然後，兩位就組成隊伍了呢」
「......不對。其實......」
「才不是哇。當時的我可是『我才不要做冒險者這麼不安定的職業喔』這樣果斷的拒絕了。最近才開始組隊的」

......。

都已經被拒絕成這樣了，還一直纏著青梅竹馬嗎，凱爾。

「我可是很務實的。......但是這次，因為這傢伙說他被選為勇者了。就這樣放著不管的話會很擔心，所以才跟著過來的喔」
「因為在這之前，瑪伊卡就很踏實的在村子做獵人了了吶。老實說那個時候，很期待會跟著咱一起走的。畢竟從小就都一直在一起了」
「當然不願意的吧。又不是不知道冒險者到底有多危險，又會窮到什麼程度」

凱爾沒有賺夠瑪伊卡的好感度嗎？從小的時候就一直待在一起，就不會把對方當作異性來看待了吶。

說不定，他們兩個之間就像是男生親友那樣的感覺也說不定。

「就算現在，如果沒有女神大人說的話的話，我還是會繼續反對做冒險者呢。回到村子裡，做安定的工作才是最好的哇」
「真沒夢想吶，瑪伊卡」

現實主義思考的瑪伊卡，和浪漫派的凱爾。還真是個好組合吶。

......不對，稍微等下。不知道為什麼，注意到好像誤會了瑪伊卡些什麼。

這種說法，瑪伊卡比起討厭成為冒險者，難不成。

「......阿。難道說，瑪伊卡小姐不跟著去的原因，是想要守護凱爾先生可以回去的地方嗎？」
「噗嗚嗚嗚嗚！！」

是這樣嗎。

做冒險者就一定會受傷。然後，受傷到動不了的話就沒辦法繼續作為冒險者了。

本來收入就很低了，如果在委託中出現事故的話人生就完蛋了阿。

「是考慮讓凱爾放棄成為冒險者，不然就是為了在他沒辦法繼續做冒險者的時候著想，瑪伊卡小姐才會留在村子裡的呢。呼呼，真是溫柔的人呢」
「什，等，才不是這樣！！才不是那樣，我就只是普通的討厭冒險者而已！！」
「......瑪伊卡。是那樣嗎......？」
「才不是！！」

阿，這是在說謊吶。果然是那樣嗎。

瑪伊卡想在凱爾出萬一的時候，為了可以伸出援手才留在故鄉阿。

就是說瑪伊卡是可以稱為，守護青梅竹馬回去的地方的忠犬系女子阿。這個傲的狀態就只是要偽裝呢。*註3

什麼阿，凱爾那傢伙不是把青梅竹馬的好感度刷得挺高了嗎。

「我，我才沒有想說什麼凱爾如果負傷的話要養他之類的，那種，那種麻煩的事才沒有考慮過哇喔！」
「......是那樣嗎。嗚呼呼」
「哈哈哈，沒錯沒錯！妳誤會啦伊利涅，這傢伙才不是這麼精明的傢伙那。從前就是不斷用正論毆打別人取悅性格惡劣的傢伙呢」*吐2
「......」
「瑪伊卡可是個不通情達理的死腦筋阿。男生都會有不追求浪漫就渾身難受的時期喔。不嘗試去理解它，反而用正論把它一刀兩斷丟到路邊了阿」

......然而，凱爾完全沒有注意到她真正的心意。瑪伊卡也還真可憐。

「不如說，這次瑪伊卡就這樣跟過來還真是嚇到咱了。明明覺得不可能的」
「阿諾捏。雖然一開始覺得魔王復活之類的只是癡人說夢而已，你說的應該是真的吧？既然都說是世界的危機了，那當然會幫忙的哇喔」
「......瑪伊卡。妳，也是有協調性這樣的概念的吶」
「揍扁你喔」

呼姆，這樣就大概理解這兩個人的關係了吶。

一邊是羅曼主義，一邊是現實主義。大概是固定成「這種相互意見相左卻都又意氣用事爭執個沒完」這種關係了呢。

雖然覺得可以榮價的相處比較好......。但是這種關係，放著不管的話會比較好吧。最終，會被時間解決的吧。

舉例來說就像，冒險時的空閒時間。在激烈的爭鬥後，兩個人看著廣闊的夜空，在這意想不到的時機點兩個人互相意識到了對方。然後......。

......。

嗚恩，真王道吶！在兩個人關係越來越火熱的時候，咻－咻－的讓他們冷卻下來的任務就交給咱了。來練習一下吹口笛吧。

......這麼說來，嘴巴的肌肉該怎麼練才好阿？總之先咬緊牙關來鍛鍊就好了嗎？

「誠然。你們兩位的關係，大概把握住了哇」
「是嗎。嘛，差不多就是這種感覺，我就跟瑪伊卡組成隊伍了」
「在成為勇者獲得加護之後，第一個就去勸誘她，就代表說她相當的優秀呢」
「喔嗚。瑪伊卡因為在做獵人很擅長消除氣息，還有架設陷阱和用弓長距離攻擊，一但記住了地形就不會忘記。簡直，就是理想般的斥候喔」

喔喔，偵查役嗎。確實，如果是獵人的話很適合做這個呢。

「也很擅長找東西跟找陷阱喔。在這個隊伍裡我的角色就是，遠距離狙擊兼斥候的游擊手呢」
「瑪伊卡的頭腦很好。可以在發生狀況的時候隨機應變，採取最合適行動。從以前就決定如果要出去旅行的話，絕對要帶這傢伙一起去了阿」
「呼呼恩」
「......」

凱爾一改先前的狀態，開始稱讚起了瑪伊卡。該認可的地方就認可，關係還真好阿。

「而且，瑪伊卡果然很可愛吶。待在一起也很快樂，因為很熟也不用顧慮什麼。這應該才是最大的原因吧」
「阿哈哈哈。凱爾果然還是需要我的呢」
「阿阿，當然。要旅行的話，還是舒心的同伴比較好」

這麼說完，臉頰稍紅的這兩人就開始互相凝視。

......哎呀？難道說這兩個人，已經湊再一起了嗎？

對話，可越來越像是夫妻談情了喔。嘴巴甜到要吐出砂糖了。

「其實瑪伊卡沒有跟著來的那一天，咱都震驚到快要昏倒了。一直覺得一定會來的」
「那，那個是，因為冒險者是很不穩定的職業的關係喔」
「所以阿，還可以跟你這樣聚再一起，真的感到很幸福阿」
「誒，那個，這個」

怎麼了凱爾。是不是，打開了什麼奇怪的開關了？

面對凱爾怒濤般的攻勢，就連瑪伊卡都招架不住了。

「咱從以前就一直受到瑪伊卡的幫助的阿。打從心底的，感謝妳的喔」
「誒，嗚恩，對呢。但是，嘛都是青梅竹馬嘛？」
「跟妳同鄉真是太好了。當有想要依賴誰什麼的時候，最先浮出來的都是妳的臉喔」
「阿，哈哈」

連續受到好意刺拳的瑪伊卡臉頰越來越紅，眼光也不斷左右飄移著。

「............」

然而在臉紅透扭扭捏捏的瑪伊卡旁邊，小動物醬面無表情的看著濃濃蜜蜜的他們兩個。

嘛，旁邊的人突然開始你儂我儂的話，差不多就都會是這種反應呢哇。咱現在大概，也是一臉嚴肅吧。

「阿，阿－那個。凱爾，對了。蕾芙又是怎樣的呢？」
「蕾芙？蕾芙是直率的好女孩喔！非常惹人憐愛，就像家人一樣的喔！」*註4
「誒......」

好像是注意到蕾芙散發出不安定的氣息，瑪伊卡小姐把充滿殺傷性的笨拙稱讚的矛頭甩給了蕾芙。真不愧是青梅竹馬，很懂怎麼應對凱爾。*註5

「蕾芙她，眼睛很可愛的呢。又大又圓的，很惹人憐愛」
「阿，那個......」
「還有咱對蕾芙她又坦率又是個努力家這點，最喜歡了喔。不然平常就不會偷偷摸摸的去慢跑了吧」
「阿嗚，阿嗚嗚......」

接著，稱讚殺人秀又再次開演了。凱爾就這樣紅著臉，跑到小動物醬的面前繼續稱讚。

這傢伙搞什麼。就那麼堅持嗎？*註6

「那－個。瑪伊卡小姐，那傢伙到底？」
「......好像已經醉了呢。凱爾那貨，超級不能喝酒的」
「哈阿」

醉了，呢。

確實，咱們剛剛乾了一杯慶祝到達列溫的酒。但是，就只是1杯淡啤酒喔？

「那個笨蛋，醉了就會驚人的愛稱讚人喔。明明還沒醉的時候就只會找架吵，醉了就會三句不離一個稱讚的，超級難搞」
「阿阿，是那樣的人呢」
「明明他醉的時候都會說讓人很在意的話，結果隔天就會咻－啪的忘記酒會上的事，所以才惡劣的哇」
「哎呀呀。那個，不會留下記憶的呢」
「就是喔，所以別被那個醉漢纏上。因為要照料那個酩酊大醉的笨蛋的窘境，就是被他用稱讚拳不斷攻擊到面紅耳赤」

這是經驗談呢。看來瑪伊卡，已經有好幾次這樣的經驗的樣子。凱爾還真是有有趣的醉法呢。

不過，就只是不斷稱讚人的這種醉法不是也挺好的嗎。

「這種醉法，還算可以的哇喔。比起其他人醉了之後就出口成髒，這已經算無害的哇」
「......嘛，體驗過就懂了哇。就算嘴巴裂了也沒辦法說那個是無害的呢」

瑪伊卡應該是回想起什麼了的樣子，望向了遠方。是回想起什麼不好的回憶了嗎。

「是在說那貨到底要讓女生誤會到什麼程度，的意思喔」*註7
「......阿阿」

是嗎。幾乎都說出口了吶，剛剛的那貨。

「雖然蕾芙姑且也知道那個惡癖......」
「現在，臉都紅透了哇呢」
「這就是只是知道跟當面面對之間的差異，呢。因為那傢伙不是在胡說，是真心的在稱讚人，所以還是會害羞的喔。伊利涅小姐也要小心喔」

好像很好玩吶。現在，要坐去醉了的那傢伙面前看看嗎。

嘛，咱不管怎麼被混蛋稱讚都不會害羞的。但是，如果把對象換成異性的話就完全不同了吶。

「真厲害吶，蕾芙今天也是用這嬌小的身軀在努力的呢。一直以來被幫到很多忙喔」
「......嗚，嗚......」
「蕾芙的笑容很可愛的喔。真希望可以更常笑一笑吶」
「......阿嗚－」

蕾芙的臉都有蒸汽浮上來了。

她距離昏死就寸步之遙了。難道說，這個小姑娘也很在意凱爾嗎？那樣的話就是三角關係......？

這麼說來，還沒有聽過蕾芙和凱爾之間關係的緣由。剛剛凱爾『就像是家人一樣咩』這麼說了，但並不是真正的家人呢。

「這麼說來蕾芙，為什麼會加進這個隊伍呢？」
「阿－，那個阿，恩－。抱歉，要本人許可才可以說的哇。那個孩子跟我不一樣，是背負了相當沉重的事物的喔」
「......是那樣的嗎」
「她擔任的角色，是她得意的接近戰和破壞工作吧。其實，沒有看過她做事的現場，到底有哪種程度我也不清楚」
「了解了哇」

是嗎。蕾芙醬是接近戰的成員嗎－－－－

「等，請稍微等一下。那我們隊伍的陣容就是以蕾芙醬帶頭衝鋒的嗎！？」
「嘛，理論上是那樣的哇呢」
「才不可以哇，才不認同這種事！她，看起來不是比我們還要年幼的嗎。竟然要躲在這麼小的孩子後面戰鬥－－－－」
「對對，那樣說的話凱爾就會興奮的『不可以讓蕾芙暴露在危險之下』的說呢」

姆，是嗎。那麼，是有什麼解決對策吶？

「凱爾他，就把蕾芙配置成我的護衛了。基本上要跟魔物或盜賊戰鬥的話，凱爾會在最前線衝鋒，然後踢散對方就結束了，這就是現在的基本陣形呢」
「......」
「這麼說來，跟戰鬥有關的好像跟我們沒什麼關係哇。因為，凱爾他太強了，大部分的敵人都會被他瞬殺掉。我是斥候，蕾芙是隱密工作，硬要說在非戰鬥的時候收集情報感覺才是我們的工作呢」

誠然，戰鬥全部都凱爾一個人幹嗎。

......阿咧，那我的工作就沒了呢？

「但是凱爾有說，上級魔法還沒辦法用的樣子。專職的魔法師本人可以來，真的幫大忙了伊利涅」
「是，是那樣的嗎。嘛，會為了守護這個世界努力的哇」

是嗎，那傢伙一個人就可以包攬全部接近戰了嗎？糟糕，要是我的本質肌肉使這種接專門於近戰的職業暴露的話該怎麼辦。

嗚咕咕。雖然很不情願，要再開始學習魔法比較好嗎？姑且，還是有把簡單的魔法書帶過來。

為，為了避免像上次那樣搞錯咒文，要在做肌肉訓練的時候複習嗎。之前大叫的極限砲(extreme burster)，回去看教科書上寫得正式名稱是叫精靈砲(element burster)的東西。*註8

還真虧咱丟得出去吶，那個。

「阿－嗚－......」
「好可愛......好可......Zzz」

隊伍裡最強戰力的這個凱爾，頂著張全紅的醉臉抱著年下的女孩子，開始說起了夢話。然而被抱緊的小動物，也眼睛轉著圈的昏倒了。

......真是個充滿犯罪氣息的畫面吶。

「凱爾好像已經倒了的樣子呢。今天就，到這邊結束嗎」
「說得對哇呢。就讓我來，搬這兩個人哇」
「搬得起來嗎？凱爾他，相當重的哇喔？」
「還有身體強化魔法這種東西的喔」

咱就這樣，把抱團大睡的兩人夾在腋下抱了起來。凱爾果然很重吶。

「嘿－，魔法連這樣的事都可以做到呢」
「魔法可是相當萬能的哇。之後也會，教凱爾先生的呢」

就是這樣噠。雖然每個人擅長的屬性都不一樣，總體來說魔法都是相當便利的。

咱唯一做為日課練習的魔法身體強化，是除了要花魔力以外沒有缺點，可以提升身體能力2~3成，是個相當棒的魔法。

絕對，要讓凱爾學會這招。這個魔法跟軟綿綿的攻擊魔法不同，是滿溢著浪漫的魔法噠。

因為，這可是身體強化阿身體強化！！不是少年漫畫的王道能力之1嗎！

咱把這個被命名為「肌肉強化(啟動)」的魔法擅自取了個「KO(ＫＯ)拳」的名字，作為萬一時的必殺技來修練。*註9

只要消耗大量魔力就可以增加威力，所以在要無謀的跟比自己還要強的敵人交戰的時候，就可以展開「接下這招吧，3倍KO拳阿阿阿！！」這樣熱血的模式了。*吐3

實際上充其量也就是增加個2~3成程度的魔法而已，就算加重也沒辦法把身體能力加到3倍。嘛，至少自我感覺是3倍噠。

「好厲害，這麼輕易的就把兩個人抬起來了」
「哼哼，輕的很哇」

實際嘛，現在也沒特別用什麼強化身體的魔法。這只是單純的肌肉噠。

真的要用的話，不詠唱不行。超級麻煩的。

「那麼，明天見。詳細的方針也留到明天早上再說吧」
「說的對哇呢」

就這樣把兩人放到房間之後，咱和瑪伊卡交換了個招呼後，就道別回到自己的房間了。



......當然咱自掏腰包，租了個單人房。*註10

其實，當初因為資金的關係是打算讓女孩子們住同一間的，那個時候咱就用『作為貴族有各種各樣的狀況』成功的蒙混出咱自己的單人房了。

而且這旅費也是咱老家援助的，更何況單人房還是咱自掏腰包的，其他人也沒辦法抱怨。

就這樣，至少在隨身攜帶的錢用完為止都確定有單人房這樣的私人空間可以用了。這之後，打算就做些打工來維持單人房。

沒錯，這是一定要的......。




「哼恩哼恩，哼恩哼恩哼恩，哼恩哼恩哼恩哼恩恩！！」

為了跟咱心愛的肌肉，來段甜蜜的蜜月時間阿。單人房阿，可以讓別人注意不到的舉辦雞肉祭典噠，嘿哇咻咿！

今天還真是美艷動人吶，咱的闊筋膜張肌。怎麼了縫匠肌，今天沒什麼精神喔？*註11

哈阿，很在意關愛的時間會減少？很好很好，咱自豪的可愛的肌肉們喔，讓妳們久等了吶！今後每一天，會好好的愛帶妳們喔！

就是為了這個，才特意花身上的錢租間單人房的！

「努咕波嗚！！哼恩哼恩，哼恩哼恩，努咕波嗚！！」

躍動的肉壁。滴落的肉液，溢出的吐息。

呼哇阿。果然肌肉訓練......最讚了阿！！

「哼恩哼恩哼恩哼恩，哼恩努啦吧阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」









「咳咻－......。咳咻－......」
「大小姐......」

另一方面，遙遠的肌肉大小姐的老家。

「所以就說，不習慣旅行的大小姐要徒步追上冒險者太亂來了」
「咳咻－......，咳咻－......。但是我，要快點到姊姊大人......」
「明天會準備好馬車的，今天還請多加休息」

就算胡來也想要模仿姊姊，就徒步追趕凱爾一行人的真貴●族大小姐，因為筋疲力盡被女僕拖回老家了。

「那個平民......，我記住你了......，咳咻－」
「......真可憐吶伊利亞大人」*註12

順便說她從全身肌肉痠痛之中恢復，已經是幾天過後的事了。


---分隔線---


*註1：青い麦畑：「青い」好像從藍色、青色到綠色都可以用的樣子，不太確定就先用青色了。
*註2：惰弱：懦弱，嘿我覺得這個漢字用的比中文還讚耶，兩個字就可以同時打到「懶惰、孱弱、墮落」三種類型了。
*註3：ツンケン：應該是傲嬌的傲，傲嬌(ツンデレ)、傲(ツンツン)嬌(デレデレ)。
*註4：目の中に入れても痛くない：非常疼愛，直譯「看到也眼睛也不會痛(醜)」感覺超失禮的，結果整句就是一個詞，大概是俗語之類的。
*註5：ホメ殺し：大概是「褒め殺し」，雖然是在稱讚人但感覺像在殺人那樣的感覺。
*註6：タラシ：解釋超長，直接上網址↓
https://m.hujiang.com/jp/p1182846/
*註7：這邊他們都用「アレ」來稱呼凱爾了，這個直譯是「那個」，間接意思是這詞多半不是用在說有生命的東西。
*註8：這邊給漢字了，第二章的那個也改過來了。
*註9：ブート：boot。
*註10：自腹を切って：自掏腰包，看字面是切腹，還以為是剁手手的意思...，咦？好像也差不多？
*註11：大腿筋膜張筋：闊筋膜張肌，查到是這個，不是很確定。
縫工筋：縫匠肌。
*註12：おいたわしや：很有禮貌的「可憐吶」。

*吐1：嗚嗚，自古青梅皆砲灰...，這個會不會也被天降(男主)殺個措手不及。
*吐2：系統音：瑪伊卡好感度-10。
*吐3：KO拳(けぇおぅけん)應該是捏他界王拳(かいおうけん)。

 