========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-01-19 00:29
==========================

4話 「掩人耳目的身姿......。那也是，浪漫！」

「首先先來整理在這個城鎮裡可以做的事吶」

來到列溫鎮的的咱們一行人，在隔日早晨開始對即將到來的魔族威脅進行對抗行動。

「去聽看看附近有沒有出現魔族的目擊情報，用從威爾蒙德大人那邊借來的錢採購裝備，然後還有交涉看看會不會有新的協力者」
「就照這些去做呢」

現況就是，咱們擁有的情報太少了。知道的就只有，魔王軍的魔爪就快要伸到這邊的這件事而已。

想要知道詳細的情報，就只能取得與女神大人之間的聯繫或者實打實的下去慢慢打聽。

「打聽情報的部分，我來做哇。我有把打到的獵物帶來這個鎮上賣過。在這邊有認識的商人先生哇」
「咱也來打聽情報吧，以前有段時期在這個鎮上做冒險者。在這邊有那個時候認識的夥伴喔」

在這附近打聽情報的工作，就交給了有來過這鎮上的這兩個人來做了。

「......那麼我去，找裝備。統整這個鎮上的鐵匠舖，來確認裝備品質」
「喔嗚，蕾芙的鑑定眼力相當的可靠吶。有好東西的話再報告吧」

好像可以鑑定出武器品質的蕾芙，負責裝備的籌措工作。

「尋找新的協力者的工作，就交給我吧。別看我這樣，我可是貴族呢。要跟這個鎮上的貴族交涉的話，我覺得可以很順利的哇」
「嗚恩，拜託了喔」

咱無法避免的，就只能接下了剩下來的『尋找協力者』這項任務了。嘛，活用貴族這個身分的話，這就是個相當合適的任務了呢。

......但是，很不擅長交涉的吶。真不想要去跟別人說東說西的吶。

如果是可以用拳語溝通的對象的話就很輕鬆了，可惜的是貴族基本上都是室內派的居多。

「那麼，成果就在晚上回到這間旅館集合再進行報告吧」
「沒有異－議」

就是這樣，這是難得收到的任務阿。

雖然沒什麼自信，就盡可能的努力吧。









「噗哇哈哈哈哈，是說魔王要復活了嗎。真是個有趣的玩笑呢，小姑娘・伊利咿咿咿咿涅！！讓民眾陷入不安是有什麼企圖嗎，喔咻咻咻咻！！」*註1
「不是，我絕對不是在開玩笑也沒有什麼企圖哇。真的魔王就－－－－」
「噶誒誒誒誒誒咿！！要再繼續說下去的話，就算是威爾蒙德家的大小姐也絕不寬恕嗚－！！」

......有3家貴族在列溫這邊。咱現在拜訪的是，這裡地位最高的索米家。

雖然索米家是這個鎮的統治者......。但是這家的家主是個個性濃烈很不正常的大叔，一腳就踢飛清純Mode的咱的悲願。

外觀描述起來就是帶著高筒帽留著落腮鬍，一眼就看出是The・貴族的男子。但是，心胸卻異常的狹隘。這傢伙用著奇怪的語調大罵咱，還對著咱離開的方向呸呸的吐著口水。

「別再過來了！噢呦－，殺掉妳喔噶誒誒－咿！！」
「好，好的。失禮了......」

話完全說不通。不覺得跟它同為人類。

說真的啦，貴族裡也會有那樣的傢伙的喔。

說出魔王話題的瞬間，一臉嚴肅微笑著喀噠喀噠轉頭過來的的大叔，害咱以為不小心踏進驚悚片場裡了。咱，繼續在社交界裡打轉的話，就必須出席都是這種傢伙的茶會不可嗎。太好了，跟著凱爾跑出來逃離社交界真的是太好了。

這樣子，索米家的交涉就算決裂了，呢，嗚恩，沒辦法。那個沒有辦法。

那麼奇怪的傢伙，不可能會答應的。取而代之去下一家吧，下一家。









「哺阿－。妳，在覬覦我的財產對吧......。是這樣對吧，都露餡了喔......」
「那，那個。我不是那個意思，是希望普恩可家族可以幫點忙」
「不會被騙的，我才不會被妳騙的......。哺阿－......。別以為我跟那邊的笨蛋貴族一樣......。會被那種東西騙到的，哺阿－......。就像這鎮上的其他貴族那樣喔......」
「請，請聽聽我說的話。我絕對......」
「哺阿－。在繼續說下去的話，詛咒妳喔......。哼哼恩哼哼哼。詛咒詛咒，給妳下部能再出來散步的詛咒哇......。哺阿－......」

......這女的是怎麼回事。

接著就到了普恩可家進行交涉，出來的是浮有相當重熊貓眼很有病的女貴族。她就一直發出哺阿－哺阿－奇妙聲音，就像耳朵被什麼糊到一樣，一直沒有聽我說的話，只顧在那邊瘋言瘋語。*註2

雖然姑且還是想辦法跟她交涉了一下，但果然不像是會聽人說話的樣子。最初就認定我是在說謊，用鼻子不斷對著我癡笑。

嘛，雖然突然就說魔王之類的東西都會讓人覺得在胡說......。但是就算是謊話，這至少也是別的貴族的人來家裡拜訪喔？那貨連這點程度的禮節都沒有嗎。

......這麼說來，為什麼這個鎮上的貴族全部都是有濃烈個性的人啊！？

貴族就只有這類型的人嗎？可是咱過去在社交界交談的人們，都是有普通正常禮節的人。難道說那些，都是拔拔嚴選出來的交談對象嗎？

說不定實際上貴族，都是奇怪的人。難道說最後一家也是，也會出現這種等級的怪人......嗎？

越來越不想要幹了。好恐怖，貴族好恐怖。

貴族都是這種貨色的話，難怪瑪伊卡會下『貴族大多都很難相處』這樣的結論哇。咱現在也是，對貴族這種生物感到為難阿。

拜託了，最後一家至少出現個體面點的貴族......。









「貴，貴安」
「誒誒，貴安」

......。

這，這個貴族......。會打招呼喔！？

「我是威爾蒙德家的長女，名為伊利涅、馮、威爾蒙德。非常的感謝您，騰出如此貴重的時間」
「還真是有禮貌，我是薩克菈、馮、提恩多的哇首先先為當家不在致上歉意。因為父親不在家中取而代之，我以代理當家的身分前來」*註3

哦，她自報姓名回應咱的自我介紹了喔！？

難道說這傢伙......。

「太好了......。願意聽我說話，真的太好了哇......」
「誒誒！？還，還什麼都沒有開始說吶！？」

普通噠......。這個人是可以溝通的人，是普通的貴族大小姐噠......。

「所，所以說。今天是有什麼要事嗎？」
「誒誒，有話想要傳達。實際上呢......」

這樣的話，就可以開始普通的交涉了。很好，來加油摟。









「......魔族的王，復活呢。......不好意思，那個」
「果然會覺得是在胡說，沒有信用價值。對吧？」
「誒誒，嘛」

姑且，把從凱爾那邊聽來的話說出去了。這位貴族至少還是把話聽完了，不過看起來不像是打算幫忙的樣子。

嗚恩。就算是三觀正常的人，第一次聽到凱爾說的話就要相信也挺難的。

「老實說，我在懷疑您是其他2家貴族的哪一家派來的間諜」
「間諜，嗎？」
「這塊列溫的土地，包含我等提恩多家，有3個家族在這邊爭奪權位這點您是知道的吧。利用讓我們釋出無謂的資金，來剝奪我家族的經濟力......，您的職責就是這樣對吧？」
「怎，怎麼會！」

是這樣子嗎，這大小姐一開始就把咱當詐欺師來看的阿。咕努努。

「是說是，爭奪權力......。這個城鎮姑且還是劃分在索米家族底下的呢？因為我是其他地區的貴族，想要請教這方面的事」
「因為那個索米沒落了，因此才會開始發生爭端的吧？因問笨蛋索米家主什麼都沒想的亂花錢的關係，當家和普恩可家的支配力才會提升，現在列溫的權力圖才會變成三塊」

咱的腦袋裡，突然浮出『噶呦噶呦噶呦噶呦噶呦』的笑著的落腮鬍怪人的樣子。是咱最初去乞求協助的那個個性濃烈的男貴族。

是阿，那傢伙一看就知道是個蠢蛋吶。

「在這種微妙的勢力平衡狀況下，不可能會有貴族家會為沒什麼信用的冒險者出資的對吧。當然，當家也是」
「......是嗎。真可惜沒能得到您的理解」
「如果，是說真的如果，魔族進攻過來的話，我們一定會幫忙的吧。您的所言屬實的話，不是要先過來請求援助，而是應該帶著確著的證據來我面前的」
「......誒誒。僅是接受了這句建言，就比其他家貴族那邊更加受益匪淺了」
「還真多謝。這樣話就結束了？」
「誒誒。今天就先這樣，先回去了」

樣讓人相信的話就提出證據。嘛，是能讓人接受的說詞阿。

其他的貴族就排除了，就只有提恩多加還有交涉的餘地。就算只是知道這件事實，這次就算是收穫豐碩了吧。

接著就是，等收集傳聞的瑪伊卡或凱爾拿到確定魔族存在的證據的話，應該就有可能可以說服了。

「期待再次相會，薩克菈、馮、提恩多」
「如果可以的話不想再見到面了哇，伊利涅、馮、威爾蒙德」

就這樣咱離開了最後一位貴族的宅邸，踏上了歸途。


接－著，今天的工作就結束了。之後......，到晚上前要做什麼吶。

......。雖然，手邊是還有資金的。之後，如果咱繼續租單人房的話總有一天會身無分文的吧。

今天，就這樣先來找看看有沒有什麼打東可以做的吧。資金可以增加的話，隊伍的幹勁一定也會增加的。

......晚上前的就職活動吶。這個世界的雇傭型態是怎樣的，做哪樣的工作會比較好，首先就先探詢一下這些吧。

做肉體勞動系的零工好嗎？但是，那個也有可能就會綁住1整天的時間了。因為白天也有可能要做隊伍裡的工作的關係，可以找到半天的工作就好了。

那樣的話就做些可以順便收集傳聞的工作，像是在餐廳裡接客工作好嗎？雖然很抵抗在貴族的人面前服務人，但是那邊都只是平民......。不對，會暴露吧？暴露的話就會變成社交界的笑柄了。

......嘛，不懂有哪些東西可以做。總而言之，先回去一次旅館把這身貴族服飾換下來再考慮吧。

穿這身飄飄然的衣服要說自己是平民也沒有說服力吶。如果可以早點換穿冒險者的衣服的話。

「......」

......對了，反正還有時間，今天就先來去觀摩一下冒險者用的鎧甲吧。咱雖然是魔法使，但也有可能會打到近身戰，鎧甲可是必需品阿。

手甲和頭盔也是必需品阿。雖然全副武裝的魔法使好像會顯得很突兀，但是理論上卻一點也不奇怪。先看一下裝備之後再去問一下蕾芙醬的意見，說不定明天就可以買好了。

一般來說『長袍配尖頂帽』的魔法使，都會在那件長袍底下掛魔法藥或是附加什麼特殊的魔法，這樣的裝備才會符合本來魔法使的認知。沒有特殊裝備或魔法藥的咱，去打扮得『很像魔法使』根本沒有意義。

因為貴族都會很注重禮儀或是風俗之類的東西，所以咱也有件長袍，但是常常會想魔法使裝備上鎧甲的話不是會比較強嗎。如果是有那種透過魔力就可以變的比鋼鐵還要硬的那種長袍(像是國寶)道具的話，確實會比穿鎧甲來的強。

......。但是，果然會被別人說三道四的吶？姑且，買鎧甲這件事還是跟誰討論看看吶。至少先聽過凱爾眾他們的想法，如果可以的話就去買來吧。

嗚恩。比起遵照舊時代習慣或是那些沒有意義的規則，人與人之間的溝通更來的重要阿。在這種地方慎重一點不會有什麼損失。










「－－－－這樣，以上說的這些就是我今天的成果哇。提恩多家，姑且還是有交涉的餘地的喔。」
「是嗎，謝謝妳伊利涅小姐」

咱這次沒有放膽的買真正的裝備，而是買了免洗品質的皮鎧和一張帥氣的面具回宿舍。*註4

穿皮鎧就可以隱藏身體曲線，戴上面具別人就沒辦法分辨是男是女了。在這種狀況下再綁個馬尾的話，看起來就只會像是『長髮的小人族男子』了。

嘛這次，就只是買打工時要穿的裝備而已。戰鬥用的鎧甲就等之後跟大家商量之後再決定。

「我這邊不行哇，哪邊都沒有目擊魔族的情報。都被投以『魔族真的會來嗎？』的視線了哇」
「抱歉，咱也雙手空空。冒險者不管是誰，都說沒有魔族之類的目擊情報」
「哎呀......。是嗎，成果不慎理想呢」

還想說可以帶回確鑿的證據的，可惜看來凱爾眾失敗了的樣子。嘛，也才收集1天情報而已。焦急也於事無補

「蕾芙那邊怎樣了？有找到好店嗎？」
「......老實說，這個鎮上的防具品質不是很好。不怎麼能，對性能方面有多少期待......」
「是嗎－。嘛，畢竟是鄉下吶，這邊」
「這麼說起來，西北邊的憂利涅工房更好......。那邊做事很仔細......。如果劍折了的話，拿去那邊會比較好」*吐1
「知道了。謝謝妳，蕾芙」

哼姆。那麼，我也去那間工房看看嗎。

裝備金屬鎧甲，也是一種浪漫吶。

「那麼，今天就到這邊吶。明天起，就全員進行情報收集吧。在那之前，就先各自休息」

這樣今天的報告會就結束了。凱爾總結了之後，就解散了。

這樣的話，咱就隨意去摟。

「凱爾。我，現在要出去找工作哇」
「誒，工作？」

沒錯。現在正是，找打工的好時間噠。

中午的時候就已經確認好，那些只有招募晚上的人手的店了。之後，就只剩下一間間去問看看能不能被雇用了。

「在繼續這樣租單人房的話，我手上的錢遲早會用完的。而且，做些工作的話說不定可以得到些情報對吧？」
「......伊利涅小姐，有工作過嗎？」
「雖然沒有過。那就隨機應變了哇！！」
「......貴族打工到底是......」
「裝作是平民的話，就沒問題了哇！」
「沒，沒問題的嗎？」

嘛，會怎樣呢。雖然有肌肉的話大多的問題都可以跨過。

而且既然要買金屬鎧甲的話，錢就會飛得更快了。資金增加總不會有損失。

「工作很不合理的話，要回來的喔」
「要仔細確認，會不會過度使喚喔」
「那也是，修行的一部分哇」

嗚姆。沒事的拿到隊員的許可了，可以堂堂正正的去了。

「那麼我就出發了」
「要小心喔」

颯，會有哪種店會僱傭咱吶？又有氣量，頭腦又好，還有肌肉，會僱傭這樣包辦了3種美好於一身的咱的幸運店家會在哪邊吶？

哇－哈哈哈哈！！！









「喂給我停下來」
「......」

......被纏上了。

「小瞧人阿混帳」
「想被殺掉阿，阿阿！？」

咱才開始找工打幾分鐘。就只是走在夜晚的鎮上而已，就一直被糾纏了。這個鎮到底是怎麼回事，好恐怖喔。

是嗎，這麼說來他們也是正處在貴族權力鬥爭裡的正中心來著？這邊，治安真不好吶。

「......那個，造成不便很抱歉。可以請離開那邊嗎，這樣的話咱沒辦法前進」
「不可能讓的吧，你這小鬼！！」

變裝了之後就改成男性的語調說話，打算用和平交涉的方式解決事情。但是，對方幾乎都是激進的傢伙。


嗚嗚，真糟糕吶。

突然就在路上跟人吵架的話，本來會僱傭咱的店都不會雇傭了。為什麼要突然把咱圍起來阿這群傢伙。

「咱沒有別的意圖，也沒有想要敵對的意思」
「別開玩笑了！！」

......嗚嗚，小混混好討人厭吶。沒辦法理解思考能力這麼低落的人在想什麼－－－－

「－－－－用張猴子面具把臉隱藏起來還全副武裝的男子，怎麼可能會當作沒看到阿！！太可疑了吧混帳！！」
「就連真的可疑人物，都不會有這副詭異的打扮的阿喂！！」
「是哪一家的間諜阿，混帳！！？」

阿阿，是嗎。原因是中午買的猴子面具(monkey mask)嗎！

「我，我不是什麼怪人吱吱－」
「小瞧人阿混帳！！」

......。

呼－姆，這還真是預料外阿。

咱也是考慮過的。貴族大小姊，如果在店裡做服務生的話，就等同在自己家族的顏面上塗泥。那樣的話，只要不要讓身分暴露就可以了。

話雖這麼說，已經跟這邊的3家貴族打過招呼了。如果在打工的期間被當地貴族看到臉的話，馬上就會暴露咱是威爾蒙德家的大小姊了。

那麼，打一開始就把臉遮起來就可以了。連性別也偽裝起來的話，絕對不會被注意到的才是。

戴上面具自稱是小人族男性的話，就算又矮音調又高也可以蒙混過去。咱就作為小人族平民霍彼來找工作吧。雖然覺得這是個好點子......。

沒想到，這個弊害就是在打工之前就會被人懷疑。

竟然是，個盲點阿。

「咱是小人族的霍彼阿吱吱」
「別再模仿那讓人火大的猴子了！殺了你喔！！」
「咱不是可以人物吱吱」
「這鎮上沒有比你還要可疑的人了阿！！」

幸好是裝扮成猴子的樣子蒙混了，但是照這樣下去就會因為太可疑被團團圍住了。

嗚－姆，該怎麼做呢。

「你這傢伙，是誘拐小姐的誘拐犯的同夥對吧？早就暴露了阿！！」
「誘拐犯？」
「別給我裝蒜！！」

喔喔？就是說，這個鎮上有發生誘拐事件嗎？

說真的，這邊的治安到底在搞什麼鬼。晚點，去警告一下夥伴們說不要在晚上一個人出來閒逛吧。

「到底把小姐藏到哪去了！！」
「你這傢伙是陽攻對吧？無論如何，都是誘拐小姐那夥人的同伴吧」
「到底把小姐拐到哪了，給我吐出來你個猴子！！」
「叫人猴子還真是失禮吶。咱是小人族的霍彼......」
「剛剛一直在吱吱叫的到底是誰啊，你這猴子！！」

是嗎是嗎，是被這群人當作是誘拐了『小姐』的人的同伴呢。所以那個時候才會光看到戴著猴子面具的可疑人物就這麼激動嗎。

那還真，讓人火大吶。

「冷靜點，咱真的什麼都不知道」
「很好啊！就來問問你的身體吧，把指甲全部剝下來的話你這傢伙還說得出同樣的話吶？」
「只是，咱可是知道誰知道『小姐的下落』的喔」

在這邊，就先姑且幫忙解決誘拐事件吧。對話就等這之後。

「你這混帳果然是間諜嗎！！小姐到底在哪裡－－－－」
「你們之中有一個，在說謊的傢伙。咱可是，知道這點的」

為了消除疑慮，咱指向了從一個剛剛開始就不斷散發出說謊味道的可疑小混混。*吐2

大概，這傢伙會知道些什麼。

「就只有，你一個人，一直都相當從容的阿」
「......！混帳，在說什麼鬼話！別因為自己很可疑就胡說－－－－」
「那個腰帶上掛的袋子是裝什麼的？不會連昏迷藥都裝在裡面吧？」

咱察覺說謊的能力，精確度可是高到連拔拔都會無條件的信用的程度。嘛，其實就只是觀察臉色和呼吸的狀況，然後還有態度和說話的口氣做判斷的。

就算只有這樣，還是可以察覺大部分人的欺瞞。

「在說什麼鬼話！」
「難道說這傢伙，就是小姐被誘拐時的第一發現人嗎？」
「閉嘴！」
「就只有這個男的，沒有露出真的在擔心誰的氣息。不如說，有拼命想要把什麼隱藏起來的黑暗氣息在。如果要說有內奸的話，就是這傢伙噠」
「閉嘴誒誒！」

是想要把咱的嘴巴堵住嗎，像是內奸的傢伙朝咱衝刺過來想要毆打咱。

但是，這傢伙沒有做過良好的鍛鍊。那樣柔弱的拳頭不可能傷及咱的一根寒毛。

「哼恩！！」
「咕阿阿！！」

咱朝著慌忙衝過來的男子的腹部一拳冠下去，然後順勢拿走他的腰袋。果然在袋子裡，藏有奇怪的粉末狀的藥物。

「混帳，還給，我......」
「你把這喝了吧」
「姆嘎阿！？」

嘛，這個是睡眠要還是毒藥呢。颯，是哪個呢？

「............Zzz」
「睡眠要嗎」

嘛，雖然就覺得是這麼一回事。

「到，到底是怎麼回事！？你不是誘拐犯的同夥嗎！？」
「弗烈德，是背叛者......？但是的確，就是這傢伙告知小姐被綁架的事......」
「怎麼，到底發生了什麼事！？」

小混混們，混亂的不斷來回看著咱和背叛者的弗烈德。

「把，把酩酊香拿過來！要來聽弗烈德怎麼說」
「那邊的猴子也別逃，還要問你事情的吶！」
「不介意。不如說，既然發生誘拐事件的話，作為一屆市民也會出一份力的」

總而言之，就跟這群小混混們協力把小姐救出來吧。

做的好的話，說不定還可以拿到一筆大錢呢。

「起來，給我起來弗烈德！！你這混帳，到底為什麼會藏有這種藥！！」

那麼，會怎麼發展下去呢。









嘛以結論來說的話，弗烈德就是個內賊。

使用了只要聞到就會讓人變成酩酊狀態的香向弗烈德詢問，他的身分馬上就暴露了。

他被索米家收買，任務好像是綁架『小姐』，把她作為奴隸賣出去的樣子。還真是做了件爛事。

「咱也跟著去。竟然綁架女性去賣，身為男人無法置之不理」

小混混們都激昂著，朝著小姐被綁架到的那間倉庫強襲。當然，咱也跟著去了。

女孩子都被綁架了，不管有什麼理由既然被咱看到了就不可能放過。就算那個是權力爭鬥的一環，這樣不告知就直接開戰也太不講道理了吧。

咱跟著小混混們，踹破了倉庫的大門。

「敵襲阿阿阿阿阿！！！」
「把小姐還來混帳阿阿阿！！」
「吱吱！！！」

確認倉庫深處被五花大綁的年輕女性，趁著突襲的氣勢就這樣胖揍了頓奴隸商人。咱也，驅使著KO拳胖揍了好幾個敵人。

咱，絕對不會原諒誘拐女性或勒索沒有抵抗能力的人的傢伙的。

「沒事嗎！小姐！！」
「咳，咳喉。您，您們......！終於來了阿，太慢了哇喔」
「小姐誒誒誒誒！！咱們這群，大意了真是萬分抱歉！！」
「嗚喔喔喔喔！！實在是萬分抱歉阿阿阿！！」

......小混混們這樣嚎哭著，愧疚著這位被救出來的『小姐』。看來，好像讓小姐受到輕傷了。

吵鬧嚎哭著的男性們用頭碰碰的敲著地板的這場景，雖然讓人感到有點悶熱，但還真是個好景面阿。

「......！？內您們。那個可疑人物是誰？」
「誒？阿阿，是那個猴子嗎。那傢伙是......」

然後，『小姐』終於注意到咱了。咱也，看到了她的正臉。

......阿。

「小姐，請放心。那傢伙......。那個猴子假面不是敵人」
「是，是這樣嗎？」
「誒誒。只是那傢伙......」

咱，記得這個大小姐。

這麼說來，普通想一想就會知道了。說到會捲入3家貴族間的鬥爭還被綁架，又可以稱為『大小姐』的人物的話，是她的可能性當然會很高的吧。

「那傢伙是......」
「那個，猴子的假面是......」

被稱為「小姐」的這位女性。咱今晚，趁著勢頭救下來的女孩子是。

－－－－唯一還有交涉餘地的貴族大小姐，名為薩克菈、馮、提恩多的這個人噠。

「......」
「對，對了。雖然不是很明白，就讓他跟著諾里一起闖進這裡了......」

這，糟糕了。咱這麼粗魯的是如果暴露的話，威爾蒙德家在社交界的立足點就要終結了。

別注意到吶，不要注意到咱的真身喔－－－－

「再問一次，所以那個猴子假面到底是誰！？那傢伙怎麼回事，超級可疑的阿！？」
「好像自稱是小人族的吧！？但是作為小人族這裝扮還真微妙呢！？」
「不知道為什麼就把他當作自己人了，再看一次才又覺得，這傢伙到底是什麼！？」
「誒誒！！？您們，就這樣索性跟的不認識的傢伙一起闖進來了！？」

那是更以前就有的問題。比起暴露的問題還要前面，就是咱還是個可疑人物這點。

「ㄗ，咱不是什麼可疑的人吱吱」
「一點都不普通太可疑了哇！」

阿－嗚－。





*註1：マドモゼアル：マドモアゼル、小姑娘、miss，應該是打錯字。
*註2：ダウナー：downer、鎮靜劑。
*註3：サクラ・フォン・テンドー：其實一開始打算翻成「櫻、馮、天道」，但感覺貴族名子這麼短好像不太好，所以就改回音譯了，之後不知道會不會被拿來當作個梗，先暫時記住這名字原本的意思吧。
*註4：使い捨てれる：用完(壞了)就丟，很像一次性或免洗(筷)。


*吐1：ユリネ工房：天使日向叫姐姐的時候喊的也是「ユリねえ(宮姊)」，看到的時候滿事喜感。
*吐2：哼姆，這是說謊的味道。(舔

譯：這回沒有妹妹。
 