========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2020-12-29 11:03
==========================

141 是夏Comic吶 *註1

突然，回想了起來。
芭瑠。我的宅女朋友。雖然不會游泳，卻完全沒有想要學會游泳的想法。
不管是到海邊泳池還是和河川邊，「只要不靠近的話就算不會游泳有沒有問題」這樣說了呢。就跟現在的狀況一樣。
說不定是想說，因為不會靠近蛇型魔物會出沒的場所，所以不知道也沒有關係......。
芭瑠那一天有說。
「太尊了！水泳部這部動畫實在是太尊了......。不得了！」*註2
這樣，好像是，作為世界連霸冠軍的選手，去做日本代表中的吊車尾的多爾君的教練，這樣內容的動畫的樣子。*註3
競技項目是水上芭蕾。是以男子單人水上芭蕾的世界賽事上取得優勝為目標這樣的故事......。*註4
「不去聖地不行，去聖地......。怎麼辦，我不會游泳。阿阿阿，要學游泳嗎......結梨會游泳對吧？快教我」*吐1
這樣。
明明之前還說不會游泳又沒差，那一天就突然說必須要學會游泳不行了呢。......嘛，那個所謂的聖地，好像是做成模型放置在游泳池中央附近還是水裡的樣子......。
不管怎樣，在水裡的那兩個人......那－個，發生了什麼吶。這之後的話芭瑠就太過興奮的越講越快，沒有聽得很清楚了呢。
總而言之，好像是史上最Nomber 1的名場景的樣子......。
這麼說來，我不管是海邊、河邊還是游泳池，結婚過後就一次都沒去過了。
但是，在湖裡洗澡那件事......真的很對不起布萊斯君了呢。那之後還是有洗過1次澡的喔。
阿咧？這麼說來，用水魔法石和火魔法石，就可以做澡堂了喔。不去洗洗不行。發生這麼多騷亂都忘記了喔。大桶子，好像在哪邊有看到過喔。找到了。找到了。
在那之後那－個，對了對了，就這樣沉到蓮藕池裡面了......。那個是不可抗力。*吐2
總，總而言之，雖然在日本的那個時候沒什麼機會游到泳，不過到這邊之後下水的機會突然就增加了。
就算現在覺得沒有必要，但總有一天會需要用到的喔。

而且......。
「布萊斯君，然後霧香醬和凱茲君也聽一下。在世道中，幾乎沒有東西是真的不是必要的。特別是知識這類的東西，不會是無用的東西喔。我不需要這個，僕跟這個沒有關聯，明明有這樣學習到的機會，就這樣打飛出去實在太可惜了」*吐3
......這麼說來，這好像是很難注意到的東西。
我也是，自從變成大人之後，才開始覺得如果可以更認真地在學校裡學習的話就好了，這樣的後悔著。*吐4
布萊斯君看像我的臉。
看到他稍微露出有些反省的表情。
「雖然說不定，真的會是這輩子裡都不會有機會用到的知識也說不定。但是，不覺得比起哪天才後悔說「那個時候有學的話就好了」還好嗎？」
「嗚恩，霧香知道了。霧香最喜歡，可以知道好多好多的事了喔」
「咱也是。雖然不知道學校裡會教什麼東西，就算不是在學校，可以從布萊斯葛格、羅法斯先生和悠麗姊接那邊學到很多東西，咱，很Lucky的喔」*吐5
凱茲君開心的笑著。
阿阿。
緊－緊的抱住他們可以嗎？
說的對喔。
可以去學校的只有富裕的孩子們而已。
沒有辦法去學校，也沒有父母的凱茲君和霧香醬......會覺得學習吸收很多東西，很快樂。他們倆個，都很懂事呢。知道學會各式各樣的東西很快樂。這很重要呢......。
跟我小時候就只是散漫的接受學校教育不一樣。反省。反省。
「抱歉，悠麗小姐。僕又，搞錯了」
布萊斯君低下了頭。
「嗚嗚恩，布萊斯君是因為我討厭蛇，才會為我注意這些的咩。這麼的溫柔，並沒有搞錯什麼喔。會想著別人的事，會去考慮那個人會需要哪些東西，這也很重要的喔」
這樣，說了這些的話......。
「噗喉」
兔然被擠壓了。
身體被緊緊的壓縮住了。
這，不對，什麼，這個，羅法斯先生抱住我了。
「咳，咳噗，咳噗」
砰砰的敲著羅法斯先生的手腕。
「咳噗是什麼？」
霧香醬好奇的問了。
不對，所以說，不能呼吸，好痛苦......。
「羅法斯先生，請離開悠麗小姐！她很痛苦」
布萊斯君把羅法斯先生的手腕拉了開來。
「咳呼，咳呼」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

今天，就是書籍的販售－日了！嗚哇咿。

......這麼說來，雖然沒有特別針對，不過3天後就是夏Comic了呢。
接著喔，芭琉(腐Girl，轉生成惡意大小姐。的主角公璃亞亞的前世)登場了！。*吐6
阿，不知道的人的話，妄想炸裂喜劇的腐女子，會出沒在夏Comic的。是閒暇之餘寫出來的最常篇幅......要放空頭腦去讀......。但，在休刊中......哈哈哈。

等，等下，明明今天不寫一些劣質藥水書籍販賣的話題不行，什麼，夏Comic之類的，要做為腐Girl做宣傳嗎？阿阿阿阿阿，混亂了。

總，總而言之，請多指教了！夏Comic的歸途，
虎之穴大人之類的，
WonderGOO大人之類的，
Gamers大人之類的，
小鎮同盟參加店大人之類的，
有特典SS的－喔。

然後，在名古屋書店員懇親會，
赤池の本屋様
某本店様
未来屋書店
有松の本屋様
名古屋の本屋様
ちょっとかわった本屋様
這些地方，有給出手寫的POP。說不定會在店門口看到也說不定。
還請多加指教。

再次，寫一下書籍的推薦要點......。
成為小說家吧有加筆，在一集裡面有包含了起承轉合。
那個加筆的部分有副插圖，羅法斯先生和布萊斯君畫的很漂亮。
其他頁的插圖也很美麗。

還有，至今都沒有過，的書籍。
雖然有些驚訝，以前會「1是一」「2是二」這樣，這樣在腦中直接轉換成漢字數字，這次，就這樣維持在羅馬數字。維持在羅馬數字。
在說要換之前初稿就已經出來了，修正過後的原稿就這樣回來了。呼呼呼。有這種新發現真是開心喔－。*註5

接著，那麼那麼！可以在書店裡買下來的話會很高興的。
---本文完---



*註1：夏コミ：Comic Market，日本最大的同人即賣會，就像我們的FF。
*註2：トールインウォーター：ウォーター(water)，應該是某個動畫名，不過不知道是捏哪一個。
*註3：万年入賞を逃すレベル：萬年無法得獎的等級。
*註4：シンクロ：シンクロナイズドスイミング、水上芭蕾。
シングル：打錯，原本應該是シングルス(單人)。
*註5：直してと言われる前に直して初稿出したのですが、直し直されて原稿戻ってきました。
文法渣看到這種同一個字帶不同變化的Cobmo真的招架不住......。


*吐1：很好！出現了！以前有人說過女主的第3個名字！
*吐2：上面這幾行要是看不懂的話...，抱歉，那是正常的，因為我也看不懂，所以就照字面翻了...。
*吐3：明明有克服對蛇恐懼的機會，這樣不去接觸已經死掉的蛇，實在是太可惜了。
*吐4：我屬於「要再把我丟回書海中？沒門！」這派，再給我回到學生時期我一定吐血身亡。
*吐5：小弟弟，你懂英文，真有才華。
*吐6：芭瑠、芭琉，同一章裡面還打錯名字...。

譯：作者話佔1/3.................，其實不影響劇情，開始在考慮要不要不要翻作者話了。

 