========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-01-10 23:21
==========================

5話 「初次的社會經驗，箱入貴族大小姐篇」 *註1

「誠然......，所以您是......」
「喔嗚」

把可疑人士拘束起來了。

因為慌忙救出了剛剛都還在被綁架的貴族大小姐薩克菈、馮、提恩多的關係，就把小混混們認知成是自己人了。

但是只要稍微動點腦筋，就會知道專門維護治安的貴族是不可能放跑『用面具遮住臉還全副武裝的可疑人士』的。

就算是咱，在老家遇到這狀況也會這樣做的。至少絕對會聽取對方的情報。

「說是對自己的臉稍微抱有自卑感，只是個普通的小人族戰士這樣？」*註2
「咱如果不戴上面具的話，會引發騷動的」
「哈。所以，面具救沒辦法取下來的意思？」
「不用說。堅決的，拒絕！！」

照這樣下去，就會被抓起來剝掉面具了。這樣這個叫薩克菈的女性，就會知道咱是威爾蒙德家的大小姐了。

絕對不能讓面具被剝掉。絕對不能暴露今天的蠻行。咱必須死命撒謊下去。

「聽好了，咱本來是一脈相傳的暗殺拳使用者，但是中了弟弟卑劣的陷阱導致顏面大面積嚴重灼傷，還因此失去了傳承者的地位。戴上的這副面具是為了要遮蔽灼傷的痕跡，然後旅行的理由是為了向贈恨的弟弟復仇！」
「都已經可疑到突破天際了哇」

不想要就這樣，在老家的家名上塗泥。這是對笑著送咱離開的拔拔的背信。

伊利涅必須要是個高傲的貴族。

「還請讓咱離開，咱不是敵人。這點事還是知道的吧？」
「誒誒，嘛。救我這件事，也是真的吧？」
「只是路見不平拔刀相助，就只是這樣」

幸好，現在還可以稍微賣點恩情。

就是因為咱看破了背叛者，才可以在這麼短的時間內把薩克菈大小姐救出來。

只要主張這一點說得好的話，應該就可以逃脫了。

「......那麼，接著可以請教您的目的嗎？為什麼，小人族的人會在這個時機點出現在這個鎮上」
「是打工旅遊阿。咱漫步於各個城鎮中賺錢，是僅以下個城鎮為目標的無根草。會來到這個城鎮也是，僅是為了踏上更遠旅程的踏腳石而已」
「浪人，的意思呢～。嘛的確，像您這麼顯眼的人至今都沒有在這個鎮上看到過？就接受，您是最近才來到這個城鎮這一點吧」*註3

盯的薩克菈用懷疑的眼神看著咱。

好像，嫌疑還沒有被清除的樣子。不用敬語說話的話，說話都彆扭起來了阿，這位小姐。

「那，您之前是在哪邊工作的？既然說是出來工作的，那應該已經找到工作了吧」
「......還沒，正是在前往尋職的路上。然後，就被你們捲進來到現在了」
「......呼－恩」

就是那樣的吶。結果，今天沒辦法找到工作。

再這樣下去資金沒了該怎麼辦。先暫時，露臉做些服務生之類的會比較好嗎？

......儘管是個貴族，吶。

「如果我說要雇用您，您會怎麼做？」
「呼阿！？」

面具下稍微露出了困擾的表情，薩克菈朝著咱這邊繼續說了下去。

「是呢，今天的爭鬥中理解您的實力了。夜間餐廳的保鑣如何，可是會給相當可觀的薪水的喔～？」
「......求之不得！真的，可以嗎」
「因為很感興趣呢。當然，也兼具著感謝您幫我的關係哇喔」

到底是經過怎樣的心境變化呢，咱好像被她雇用了。

怎麼，這也太幸運了！沒想到這樣藏著臉竟然還可以找到會雇用咱的店。

「小姐，要雇用這麼可疑的猴子假面？」
「反了喔。這麼可疑的人，放在手邊勾的著的地方比較安心吧？」
「感激不盡！」

很好，很好！被貴族雇用的話就可以期待會有很高的薪水了！

保鑣的工作的話，就不用去記那些複雜的鬼東西，可以直接靠肌肉解決了吧。

簡直，不就是咱的天職嗎。

「......那麼，今天已經晚了，所以明天再見。在黃昏前，過來找我吧」
「知道了」

辦到啦。終於，得到心心念念的工作了喔！

哇－咿，今天就特別增加3成的訓練菜單吧！



「......雇用那樣的傢伙真的好嗎。小姐」
「都可移到那種程度了，反而會覺得是個不懂的被懷疑的笨蛋。而且，從行動上可以確定不是敵人喔」
「嘛，就只是可疑而已不會造成什麼實質傷害的」

那樣吹著鼻音走回去的可疑人物，薩克菈、馮、提恩多混著呆然的感覺凝視著他。

「而且，反過來說這意外的會是關鍵呢......」
「什麼？」

只是，這雙眼睛裡浮起的不只有呆然。

「我將成為霸者，踏過墊腳石♪」

像是看到有趣玩具的獵人那樣，散發出猙獰的光芒。









隔天。

「伊利涅小姐，今天晚上開始打工？」
「誒誒，要去賺錢的哇」

咱露出了一臉怎樣，對自己就職的決定感到自豪。

「貴族......，打工......」
「現在的我是身為平民的伊利涅，也是可以做些打工的。沒有後盾的權力，就連1G的價值都沒有哇」
「說的對，很喜歡這種腳踏實地的想法喔。伊利涅加油」
「誒誒，瑪伊卡小姐」

雖然今天上午也是大家都去收集情報，但還是哪邊都沒有魔族的情報。

這樣一直什麼都沒有的狀況，都讓人開始湧出凱爾說跟女神對話之類的事情是不是在騙人這樣的疑問了。

嘛，現在想這些已無濟於事。

「晚上，就會回來了哇」
「加油喔」

比起那種事，現在來想些賺錢的事吧。

今天是咱的打工出道日。雖然聽說是餐廳的保鑣公作，但是實際上還是不知道工作要做哪些事。

嘛，就去店裡請教一下吧。









「小哥哥，來喝一杯怎樣？」
「有很多，可愛的孩子喔～」

咱，去到了薩克菈指定的店家。

「阿，可疑人物真的過來了！」
「是猴子先生噠，好有～趣」

露出度微妙的高的姊姊們，看到咱好像看到很有趣的東西的對著咱揮著手。

她們揮著手的店家看板標示的名字......「魅惑的旅館・福圖恩」。看著那裝飾得閃閃發光的招牌。*註4

「誒。這邊，那個，是那種店？」
「覺得是哪一種店呢～？」

不管怎麼看都是風俗店。這位可以看到側乳的女性，妳不冷嗎？




「這間店，因為也有在經營餐飲服務，跟餐廳沒什麼區別喔」
「就算是這樣也還是要說一下是這種店阿，這不是都被嚇到了－嗎」

進到裡面，看到昨天得其中一個小混混穿得像Master一樣站在那邊。他，好像是店長的樣子。

咱切換成男性用的語調，在應該是店長的男子面前坐了下來。

「提恩多家，不是貴族來著？經營風俗店之類的，家名名聲沒有問題嗎？」
「說到提恩多的話，原本是這一帶有名的幫派家族喔。不是那種會因為經營風俗店就名聲受損的家族的呢」
「你們是幫派的阿......」
「這個鎮上，其他的貴族也差不多的喔？普恩可家是毒品企業，索米家背後則是經營地下錢莊的」

......是嗎，難怪這個鎮上的治安這麼差。所以，拔拔才完全沒有介入這個鎮上的貴族之爭阿。

「嗚－恩，咱變成幫派打手擔當了嗎」
「嘛，咱這是這個鎮上最有良心的幫派就安心吧，咱這雖然是經營風俗店的，不過沒有半個強迫賣身的女孩喔。借錢的那些笨蛋先不說，基本上大家都是照著自己的意思過來工作的」
「......幫派的良心屁也不是吧」
「不四呢。所以就說在這個鎮上女性想要有高收入的話，在咱這的店裡工作是最好的。實際上，可是有很不錯的薪水的喔」
「喉－嗚，那是多少？確實，雖然好像沒有不甘不願工作的女性在」
「別叫出來喔？賺得多的傢伙，差不多......的吶」
「這，這麼多！？」

暢銷的小姐賺到得金額，比咱手頭上的錢還要多好幾倍。騙人的吧，明明咱還自喜自己得薪水比冒險者產業還要多......。做小姐有這麼賺嗎。

「出那麼高的價格雇用女孩，不會虧本的嗎？」
「因為是本人的意識去陪客的，因為努力工作而被點名的話就會變成『好女孩』。接著，客人也因為抱了優質的女孩感到滿足，然後回頭率高咱這的利益也會上升。優待小姐這本身，並不會是錯誤的方針」*註5
「誠然吶」

看樣子，這間店應該歸類在優良的店家吶。雖然價格有點高，但是好像小姐都很積極又很開心的在工作。

......。說真的，大家真工口(色)吶。

「有興趣的話，要抱抱誰嗎？會算員工價的喔」
「阿－，雖然是個有魅力的提案，但是咱是來賺錢的吶。就算說會打折，但是原價很高的吧？不想有無謂的浪費」
「嘛吶。只抱1個人，你今天的護衛工資就會飛走了吶」
「你耍咱嗎」

抱女人的話就會做白工，這怎麼能忍。

而且話說，現在的Body沒有長棒棒出來。打最初開始，就沒辦法做那方面的行為。

雖然有考慮過用類似肌肉鍛鍊的方法不知道能不能長出來，不過現在還不知道用哪一種方法才可以。要做怎樣的鍛鍊才會長出來呢。

「那，保鑣要做什麼才可以？咱要在哪邊待機比較好？」
「坐在櫃檯假裝是客人吧，在那邊的話也很好觀察下個客人進出。給的殺必死是，這邊會提供飲料。因為你喝醉了就困擾了，所以只會給酒精很少的那些」
「可別用水沖淡香蕉奶昔喔」
「好的唷，超過2杯就超標了，這之後的要自付。注意吃的步調喔」
「小氣鬼......」

餐飲類的就是額外獎勵，咱可要隨意喝的喔。

「阿，如果客人喝醉了的話，就去推薦他買下小姐的一個晚上，做得好的話，剩下的飲料都不用錢」
「阿－，也要做招客？」
「就算要做保鑣，但也沒有這麼多糾紛的事可以處理吶。比起什麼都不做，適當的找些事情做比較好打發時間的吧」
「嘛－了解。如果有聽到誰要推薦的話，會推給店長的喔」
「阿阿」

嗚－恩，要做的事比想像中的還要多吶。本來還想說在待機的時間鍛鍊肌肉的，看來也不能這樣的呢。

「那麼，馬上就要開始營業了。如果有出現惡意醉鬼的話會給個手勢的，你就裝做客人把他轟出去，別讓人知道你是店這邊的人吶」
「為啥？」
「同是客人的爭執的話，比較好處理」
「......是是」

接著，要來努力工作嗎。








「你懂嗎，猴子假面！！就算是咱，就算是咱吶！」
「咱懂的喔，很辛，苦吶」

......那天的工作，比起說是在做保鑣，感覺更像是在做陪酒女。

「咱可是拚了命的，命懸一線的，沒日沒夜的工作阿！！狩獵劣等狼，可是伴死亡隨行的危險的阿！安娜她，什麼都不理解！！」
「是嗎－」
「才不是『誒，今天就打一隻回來嗎？』的－喔！！真的很強的阿，那個狼！！明明好不容易跨過死線的，回到家竟然說咱是沒志氣的失敗家主阿！結果，都已經渾身疲乏了『既然回到家了就來幫忙做點家事，以你的收入當然在家裡也要工作』這樣說了！！吼，真的到底是為了什麼活著已經不明白了喔！！」
「那還真過分吶。果然還是會生氣的吧？」
「當然，『是的咱知道了！』這樣怒罵了喔」
「立場好弱......」

今天是沒有惡質醉漢來店裡，反而有個灰心喪志的大叔拼命對咱吐著苦水吐個老半天。

整體來說，這家店還真是生意欣隆。客人接連不斷的來，時不時還有小姐被指名消失在2樓的旅館那邊。

咱在這段時間裡，就坐在吧檯席上聽大叔吐苦水和看著小姐被帶走，工作就過去了幾個小時。

「猴子假面，你還真不錯啊。下次再見吶」
「喔嗚，回去路上小心點喔！」

有趣的低俗喧囂，各自飲酒作樂。這是生為貴族沒辦法體驗的東西，專屬於庶民的娛樂。

說道貴族的酒，就是高價高級的酒搭配誇張的料理一起相互敬飲，作為社交界的潤滑油。在那裡不會有大聲喧嘩的黃段子或大吐苦水的底層人物。

「猴子假面！！下個是指名你阿，去把屁眼洗好等著！」*吐1
「別唬爛，咱拒絕被男人開挖」
「阿哈哈。嘛差不多有一半是玩笑」

但是，這邊是治安惡劣的列溫的風俗店。是上流人士不會過來的店家，是只有沒品到處喧嘩的客人會來的地方。

就連前世，都沒有去過這麼鬼扯的店裡。而且，這間店還真是古怪到浮誇的地步了吶。

「到時間了，吧檯要關了。猴子假面，可以回去了喔」
「還真多謝了。薪水呢？」
「稍等下，齁啦。回去的路上可別弄丟了喔」

花一堆時間在陪醉漢的咱，到深夜了才被解放出來。手上的，是打工拿到的薪水。

這樣每周工作3次的話，至少就可以維持住單人房，還可以留有準備裝備的錢。確實，是個高薪的好打工阿。

「累了......。早點回去肌肉訓練治癒心靈吧......」

但是，這種精神上的疲勞一陣陣的襲來。跟肌肉鍛鍊的那種舒服的疲勞不一樣，是種沉甸甸的疲勞感。

嗚嗚，好想要快點肌肉鍛鍊。









「伊利涅小姐，早安。......稍微有點累？」
「誒誒。要說工做怎樣的話，還真是相當的累人」

做為貴族而生的今世，還沒有怎麼勞動過。是這個弊害的關係嗎，沒做多少工作就累到快攤到地板上了。

......但是，健全的肉體必須要寄宿著健全的精神。把這個也當作精神修練的一環的話就還撐得下去。

「伊利涅小姐，想說今天要接冒險者的委託來做，沒有問題嗎？我們也是，在旅費用完之前不工作不行。順便也可以探索一下周圍，接一些採集類的委託」
「沒有問題。我不是那種，才工作幾個小時就開始抱怨的柔弱貴族哇」
「不要勉強喔。雖然要做的委託不需要戰鬥，因為只要做點小雜事所以感覺應該沒有問題」

雖然瑪伊卡稍微有點擔心，但這種疲勞感不如說是種成長的證明。

人在回復疲勞的時候，就會成長得更為強韌。這個精神修練也反覆操練的話，將來一定可以為好肌肉所用。

「那麼，就出發吧瑪伊卡小姐」
「對呢。只是在那之前要把凱爾這笨蛋挖起來呢」

果然有出來旅行真好。比起作為貴族優雅的度日，這更加的健康。

順便說那天做了幾次採集要草的委託，在列溫州為四處探索，都沒有遇到魔族。









下一個打工天。

「所以阿，猴子假面。咱就這樣說出去了阿，「你的嘴巴比哥布林的屁眼還臭」這樣吶」
「這話說的真過分。那傢伙超憤怒吧」
「激動到大吐一口氣了阿。咱可都差點被臭到失神了阿」

依舊沒有改變，咱還是繼續在下流話滿天飛的吧檯上精神的工作著。

如果是真的大小姐打這個工的話一定會昏倒的吶。來工作的事咱真是太好了。

「喔咿，猴子假面......喬治你也在阿。你們過來，帶新入的過來了喔」
「喉喔，是怎樣的傢伙阿？」

還在跟前一個客人談笑的時候，突然有個粗野的男性插話近來。一點教養或禮儀都沒有。

但是，這樣沒品的感覺習慣了之後感覺也不錯。一開始還會感到很困惑的，跟他們對話之後會發現這些客人裡有挺多人還挺不錯的。

也不會有貴族特有的麻煩牽制，也沒有令人惱火的處事方法。

「今天心情特爽，你們的酒都算咱的！！阿，女人不算」
「真是微妙的吝嗇吶～。女人也算一下啦」
「點到那份上，太貴了阿！」

還有，客人之間打成一片的速度也異常的快。才沒有見幾次面的人們，一起快樂的聊天喝酒，這也是這個場所特別的地方吧。

「聽咱說阿Master，咱今天被這傢伙救了吶。這傢伙的份也算咱頭上」
「好喔，可不接受賒帳吶」
「知道啦」

就這樣，今天也遇到了一個新的人。

一期一會，會有不會再見到面的傢伙在吧。不過在那之前，也會有能不斷重逢的傢伙在的吧。*註6

那就是，這個稱為風俗吧的特異空間裡的一種醍醐味吧。

「猴，猴子！？」
「噠哈哈哈！！第一次看到就嚇到了吶，別在意吶！這隻猴子是好猴子阿」
「可有趣的喔，這位猴子小哥」
「初次見吱吱」

那麼，這次會是怎樣的一個相遇呢－－－－




「你，你好。初次見面，咱是冒險者凱爾。第一次來這種店裡－－－－」
「嗚嘎呀阿阿阿阿啊！？」
「嗚哇阿阿阿阿阿啊！？」

坐在咱旁邊一臉緊張的是，非常常見的那個男的。

就是凱爾阿。

「怎麼了猴子假面！」
「沒，什麼都沒有。只是稍微陷入人生的危機之中吱吱」
「那不管如何不是都很糟糕嗎」

等下糟糕了。真的糟糕了。

雖然有戴著面具，但是皮鎧下的衣服是凱爾也有看過的普通衣服阿。

而且，只要一聽聲音或看到頭髮就馬上露餡了。只是匆忙的變裝，一定一下子就會被認出是一起旅行的同伴的。

該，該怎麼辦－－－－。

「呼姆，有什麼困擾的嗎？如果可以的話咱可以幫忙喔」
「......那還真，多謝」

凱爾他，開始關心起初次見面的猴子假面(咱)了。

阿，這傢伙沒注意到的樣子。

「不用，已經解決了。咱的人生已經被拯救了，謝謝」
「這麼短的時間裡到底發生了什麼」

嘛，嘛是阿。是不可能想像平常一副清純中的清純的貴族大小姐(伊利涅)，會穿著男裝跑到這麼可疑的店裡工作的吧。

這就是認知偏誤的那種狀況阿。*註7

「嘛，坐吧。今天來找點樂子吧」
「阿阿，那就承蒙款待了。咱也，有些話想要問吶」*註8
「阿阿，有什麼都說來聽聽。從這家店的客人，到這個鎮上的風俗事宜咱都最清楚的的阿」
「風，風俗的事情不聽也沒關係的吶。嘛，之後再好好聽喔」

......原來如此。還覺得凱爾不像是會來風俗店的角色，原來是為了收集魔族的情報才來的呢。

感覺這種情報收集的方式好像哪邊搞錯了什麼。在工口店裡到底會有什麼魔族相關的情報阿。

「那，為咱們的相遇乾杯！！」

......。這些傢伙好像除了股間的魔族(隱語)以外也說不出個所以然，嘛先配合一下嗎。


---分隔線---




*註1：箱入り：裝進箱子、掌上明珠。
*註2：コンプレックス：complex、自卑感。
*註3：風来坊：流浪漢，反覆無常。
*註4：フォーチュン：fortune(財富)、Fortuna(福圖納女神的語原)。
*註5：水商売：陪酒、陪客、性服務，可以統稱為「叫小姐」，看場合其實也不一定是性相關的工作。
リピーター：repeat
*註6：一期一会：日本諺語，類似相見即是有緣。
*註7：認知バイアス：bias。
*註8：ご相伴にあずかる：ごちそうになります，商談用語。



*吐1：次はお前を指名するぜ、尻の穴を洗って待っておけ！
冗談じゃねぇ、男に掘られるなんてお断りだ
不是我要說，這作者打對話超直接的www。


譯：本來還想說最少一周一更的，果然還是太頹廢了。(遠望

 