========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-07-23 05:28
==========================

6話 「男性間的黃段子雖然很骯髒，但大多都很歡樂」

「......就是那樣喔！！咱可是，咱可是！！」
「喔嗚喔嗚，快喝快喝。然後把心聲都吐出來！」

......凱爾到店裡幾分鐘過後。不勝酒力的凱爾，就在邪惡的壞大人們的速攻下被擊潰了。

才剛要提魔族的話題就被嗤之以鼻，然後被拼命灌酒。注意到的時候，他也被拉近猥褻話的世界了。

「就算是咱，就算是咱也有性慾阿！都要拼命的忍耐阿！但是瑪伊卡都在調戲咱，蕾芙還不能做那種事，伊利涅又極其的無防備！！」
「喂喂，都出現3個女孩子的名字了喔」
「怎麼阿這傢伙，把妹高手阿！不可原諒，給咱繼續喝！！」
「開動了！！」

這裡就只有男性，是個低俗的空間。是因為在這種氛圍下喝酒才讓外殼被剝落了嗎，平常很紳士的凱爾整個性格大變。

他累積下來的壓力全部都以色情的方向宣洩出來了。不斷吵嚷著些咱聽起來很不妙的那類話。

......嗚－哇，有點好玩。

「喔呀，回到最初的話題。叫做瑪伊卡的，是哪樣的女孩阿？」
「是咱的青梅竹馬，親友！還有胸部很大！」
「是－嗎是－嗎，胸部大可是好女孩的證明吶！」
「巨乳的青梅竹馬竟然還是親友？這個混帳，都站到多好的立場上了阿！」
「又溫柔頭腦又好，真的是個好女孩阿。但是......！！」

凱爾他突然咬著牙趴到了酒桌上，帶著鼻音抽抽噎噎地開始呻吟。

「很久以前就已經被甩了阿～......」
「阿－哈哈哈！！！是嗎 don't mind(別在意)！！快喝！！」
「開動了！！」

......誒，被瑪伊卡甩了嗎？看起來還很有戲的說。

「明明都說抱著必死的覺悟一起成為冒險者一路跟著來了......。瑪伊卡那傢伙，都笑著『我拒絕♪』這樣了咩......」
「那還真是從頭到尾的沒戲吶！」

阿－。那樣，就打算當作告白了嗎。

「現在在一起旅行的吧？在進攻一次如何？」
「夠了阿，咱已經被甩了阿。只是隻被扇走的蟲子阿......」
「這傢伙醉了真有趣吶，噠哈哈哈哈！！」

不行了阿，完全被誤為成是被甩了。瑪伊卡的真心明明是『別做冒險者這麼危險的工作，跟我一起回故鄉過日子啦』。

這男的，是遲鈍系的吶？

「其他的女人怎樣？隊伍裡有3個女性吧？」
「蕾芙是怎樣的女孩？色嗎？」
「才不色的－阿！！蕾芙她，蕾芙她吶！是咱寶貴的女兒一般的存在阿！！」

在思考要怎麼解開瑪伊卡的誤會的時候，就換到下一個話題上了。嘛，之後有機會的話再去解開誤會吧。

「蕾芙還未成年。還比咱小5歲，會激起保護慾的咩。不是可以交往的對象」
「才差5歲的話不還有搞頭嗎？」
「就說蕾芙不是那種對象了。咱只是剛好保護到，失去雙親的那傢伙而已。在她的立場這麼薄弱的時候強迫接近關係的話，蕾芙也拒絕不了的吧。那種事，可不是男人該幹出的事！！」
「嘛，要是看到這樣的男人的話，會想殺掉他的吶」
「在蕾芙長大之前咱會照顧她。然後，讓她跟咱認可的男人結婚，過上沒有任何不自由的幸福生活阿」
「這不行阿，完全就是父親視角了阿」

......蕾芙醬她，失去雙親了嗎。這麼說來，瑪伊卡也有說過蕾芙醬她背負著沉重的過去吶。

嗚恩，盡可能溫柔點對她吧。

「都說到這份上的話，做女兒的蕾芙可愛嗎？」
「這當然！眼睛咕溜咕溜的，長相很工整，笑容閃閃生輝。將來絕對是絕世美女沒有錯！稍微有點害羞的溫柔性格，表裡如一的坦率的好孩子噠」
「喉真不錯吶，下次給咱介－－－－」
「對蕾芙出手就殺了你」
「嗚－哇，這眼神是認真的」

凱爾用冰一般的眼神瞪著，開玩笑著試圖搭訕的男人。

果然這傢伙，好像醉了就會化為同伴讚美機了吶。還有就是年輕的傻父親阿。

「現在，蕾芙有咱就夠了！因為將來會由別的男人為她拭去淚水，所以就算只有現在，也想要讓蕾芙就是咱可愛的蕾芙就可以了！」
「這還真是噁心」
「蕾芙很可愛的喔？睡覺的時候，夢到可怕的夢的時候，就會鑽到咱的棉被裡來，還是個撒嬌鬼吶」
「......恩？蕾芙醬幾歲了？」
「13歲了。真的，滿溢著可愛的吶！」

是吶，蕾芙醬有好好的長大的吶。

誒，這樣年齡的孩子因為害怕所以鑽到別人床鋪裡......嗎？這年齡也太奇怪了吧。

「跟蕾芙一起玩水，睡前抱一抱，還有很多很孩子氣的事吶。這真的該說療育嗎，反正就是很可愛！」*註1
「......不對，超過10歲不該做那些－的吧」
「蕾芙一定還是需要我的。絕對，會找到個好男人的吶！」

......那個年齡段，比起跟家長撒嬌，應該更是開始在意異性間接觸的思春期才是。

那個，不是蕾芙醬笨拙的攻勢嗎？

「所以，是跟那麼大的女孩子一起游泳嗎？」
「不是，大體上都是瑪伊卡在帶她的。不然的話等蕾芙長大之後，知道各種事的時候，會變成害羞的回憶的吶」

不對，那已經是很懂的年齡的吧。那只是在誘惑吧。

「......嘛，本人沒在在意的話就放著不管吧。這傢伙好像也沒有成為蘿莉控的素養阿」
「如果發生什麼事要殺人的話就交給咱。可以神不知鬼不覺的摸掉」
「蕾芙不會讓給誰！咱認可以外的男性都別想碰到！！」

恩－。頭開始痛起來了。

還想說凱爾是個正經的男人，這傢伙還真相當那個阿。

「那，最後。剩下的那姑娘，是叫伊利涅來著」

阿，終於到咱了嗎。凱爾是怎麼看咱的呢。

「伊利涅這姑娘色嗎？」
「色」

一臉認真的秒答！

誒，色？咱身上有色情的要素！？

「雖然伊利涅是最近才成為同伴的......。但非比尋常的色」
「喉－，真好吶。咱也想要有色色的女性同伴阿」

等等等等，等等。要問看看重點嗎，咱到底哪裡色了阿。

帶著清純中的清純的貓面具的咱，在別人眼裡看起來應該是完美優雅大小姐才是。不只沒講過黃段子，也沒有性騷擾過女孩子。

咱應該沒有那麼－－－－

「是因為是貴族的箱入大小姐的關係嗎，對男性的視線毫無防備。就算被看到裸體既不在意也不慌張。不知道為什麼，偷看到她洗澡卻被稱讚了......」
「偷看過洗澡了喔」
「那還，真色吶。說來，這不是很不諳世事嗎」
「咱想伊利涅她，大概沒有跟家人以外的男性對話的經驗。好像也不理解被男性看到裸體的意義。普通，被看到裸體會生氣的吶......」
「無自覺系的色情大小姐嗎。糟糕，超級羨慕的阿」

－－－－阿阿，被這樣解讀了呢。

不對，有普通的跟男性說話喔？跟貴族的孩子交際之類的，也有在社交界上說過話。況且還有相親過。

「該怎麼說伊利涅阿，就像是遠離世俗的那種氛圍的大小姐。帶著一種神秘的氛圍，也帶有親切的感覺，而且還是個厲害的魔法使」
「哈－。那位姑娘，是最令人羨慕的阿。讓給咱的隊伍啦」
「你說什麼蠢話......。絕對不要」

說咱有神祕感嗎？倒是承認有肌肉感。*註2

「說到貴族就只有令人作嘔跟難以相處的印象而已」
「不會，伊利涅超級友善的。旅途最一開始就說可以把她當作平民來相處，旅行中也一次都沒有擺出高傲的態度」
「真假！？真的有那樣的貴族阿」
「因為家世很好，所以有受過良好的教育的關係吧。那種像是伴隨蝴蝶和花朵養育長大的女孩，感覺就會很純潔率直的像是妖精一樣」
「阿阿，真的是那樣的感覺。伊利涅，就像是妖精一樣的人」

......雖然你們說的那位妖精小姐，現在正戴著猴子面具跟你們一起聊色。

凱爾，你不會太美化貴族大小姐了阿。那些傢伙幾乎都是腹黑喔？

「肯定沒有拿過比湯匙還要重的東西的阿」
「如果拿到重的行李，就會『咿呀』的叫出來然後摔倒的吧。那個時候身為男人的咱就幫她把行李扛起來，展現出強大的地方製造出進攻的好時機......」

雖然在家裡會舉著100kg的啞鈴(妹製)喊著哼恩哼恩的抬上抬下的呢。

「那，你是瞄準那女孩嗎？其他的都是對象外的吧？」
「誒......？不是，咱又配不上伊利涅」
「1個男人帶著3個女人的隊伍，完全有戲的吧。不如說，那位伊利涅交了其他隊伍的男朋友，說要離開你的隊伍的話要怎麼辦？」
「......，那會很困擾」
「對吧？」

誒。這些傢伙，不是都要甩鍋到咱頭上了嗎？

不要說多餘的話阿！

「不對，貴族和平民的身分差很大的吶」
「笨蛋，好好想想阿猴子假面。伊利涅她阿，可是見識有限不諳世事純粹的箱入大小姐阿？很可能輕易的就被壞男人騙，結果就被打包回家了阿」
「就算是為了不發生那種事，凱爾去直擊伊利涅的小心窩也是為了從壞男人手下保護她阿」
「是，是嗎？是那樣子的嗎？」

凱爾好像稍微被說動了。別說多餘的話阿這群狗屎客人！咱不需要男人的愛戴哇！

「首先『同身為平民冒險者，必須要坦誠相見』這樣撒些適當的謊話，就可以一起進去洗澡了吶」
「那個時候用熱情的擁抱抱住還在猶豫的伊利涅，壓倒她－－－－」
「做那蠢事就算被殺也沒辦法有怨言的吧！？」

這不幾乎都要變成強姦了嗎！！

「給咱差不多一點，怎麼可能對伊利涅做那種事！！」
「誒－，不合群的傢伙吶」*註3

喔喔，說的好阿。當然要這樣的吶凱爾。

「伊利涅她，是就算捨棄貴族身分也要跟著咱過來的人阿。要背叛這種信賴的話乾脆去死算了！」
「嘖，一本正經的傢伙。明明搞得好的話會變得很有趣的」
「那3個人不都不行了？你要跟要跟誰交好阿」
「現在，還要......。還要再重新想一下喜歡誰」
「暫時先保持在曖昧的濁水中，沉浸在后宮的感覺裡吧。嘖，不小心脫口說出作戰了......」
「你們都在想那種事嗎！」

很好，很好很好。要是說出來咱這邊反而會困擾的，忍耐的好阿。就稱讚你吧凱爾。

「嘛玩笑就先放一邊，要多注意一下伊利涅小姑娘喔。掌上大小姐很容易被騙的呢」
「知道的啦。雖然說也是很擔心吶......。但是她，說著自己房間的錢要自己賺，就開始打工了」
「誒，貴族來做平民的粗工嗎？那樣沒問題嗎？」
「那樣，不行的吧。絕對會被騙個精光的喔」
「有可能現在，『這個就是平民的工作呢......』這麼說著，在風俗店裡工作也說不定」
「那，那種事也太......」

......。

雖然是沒有被騙，不過確實是在風俗店裡工作的吶。

「不對，沒問題。伊利涅她，很擅長看破別人的謊言。不會這麼容易被騙才是......」
「能篤定從來都沒有跟男性說過話的無經驗貴族大小姐，不會變成飽經社會摧殘的壞男人的餌食嗎」
「說不定，現在正在誰的身上搖著腰也不一定吶？」
「......。明天，去問看看伊利涅是在哪裡工作的。沒問題的，咱覺得伊利涅不會有問題的」
「這不是都開始不安了－嗎」

嘎。

被問到的話就糟了，沒說好的話就會暴露咱在風俗店工作的事了。

「說真的那個沒自覺的大小姐，會在哪裡工作的吶」
「真想弄髒貴族大小姐看看吶」
「沒問題......，伊利涅她沒問題，嗚恩」

很好，來想想有什麼合適的東西吧。

由貴族來做也不會有違和感的工作是什麼？要怎麼說才能讓凱爾安心？嘛，在明天之前想出些什麼吧。

「說不定，意外的是在附近工作的吶。嗚－姆，偷偷的找一下伊利涅小姐工作的地方吧，要不要稍微買一下小姐吶」
「說不定真是那樣阿，買吧」

事實上確實是那樣吶。









大概在同一時間。

「......」
「大小姐，整張臉都青了」

就在通往風俗街，的入口附近。在那邊有位握著吊墜，整張臉發青的小小貴族大小姐。

「那個，伊利涅大人真的在這前方？」
「......」
「這條路的前面，就是風俗街了？」
「應，應應應應該不可能......」

那條吊墜指示的方向，姐姐的所在處事風俗店內。時間是深夜，正是營業時間當中。

「姐姐大人。姐，姐姐姐姐姐大人人人人！！？」
「伊利亞大小姐！！還請，振作點！！」
「不要呀呀呀呀！？姐姐大人她，姐姐大人她阿阿阿阿！？」
「伊利亞大人人人人！！多，多麼可憐......」

面對難以想像的現實，妹妹的眼睛咕嚕咕嚕的旋轉著陷入錯亂。尊敬的姐姐，竟然會在風俗店這種汙穢的地方，實在是太誇張了。

「姐姐大人竟然買女人了！！姐姐大人變成兄長大人了阿阿阿阿！！」
「......誒，是那邊嗎！？」

但是，她完全沒有考慮過賣身的是伊利涅的狀況。

---分隔線---


*註1：水浴び：游泳、玩水、洗澡。
*註2：ミステリアス：mysterious、神秘。
マッスルテリアス：マッスル(肌肉)。
*註3：ノリ悪い：大家都很開心的時候在鬧性子(生氣)的人，稱作「ノリが悪い」。
或是在派對正嗨的時候說要回家的人。

 