========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-01-19 01:14
==========================

7話 「新的敵人！？怪人兔子假面來襲！」

「哎呀？哎呀哎呀哎呀？」
「......哎呀，還真是，妳好」

在被咱們作為據點的旅館的餐廳。

今天也和凱爾眾們一起，一邊用庶民向的湯和麵包塞滿臉頰，一邊討論著『要怎麼收集魔族的情報』的話題。

「雖然也聽說過，還真的偽裝成平民了阿伊利涅、馮、威爾蒙德」
「哎呀薩克菈小姐，貴安。我認為，這也是為了目的而行的哇」

黑道大小姐茶色的黯淡頭髮，隨著風搖曳著。

咱們凱爾隊，邂逅了來店裡視察的貴族薩克菈、馮、提恩多。*吐1









「這家店，是在提恩多家族管理之下的店嗎？」
「誒誒。住宿、餐飲這類大多都是跟我們家有關聯的店。我的老家，就是經營這方面的事業的」

聽到的這些話，真令人驚訝。咱們住了一段時間的這間旅館，竟然是她的集團經營的店。

今天只是湊巧，剛好過來這邊視察的嗎。妳家不還有把持著風俗業的吧。*註1

「那麼。......哼姆，您就是伊利涅小姐所說的『要打倒魔王的人』的凱爾嗎？」
「阿，是的」
「......給人的氛圍還真是靠不住的感覺呢哇。關於魔王復活的話題，那是真的嗎？」
「是，是真的喔。咱自己，也很想要相信的」

平民凱爾，突然要跟貴族對話變得慌慌張張的。這個鎮上的貴族是在做黑道的偽貴族，不用這麼緊張也沒關係的喔。

「只是本人想要相信的話題，卻要我去相信？還真是令人質疑。這個男人不是詐欺師嗎威爾蒙德小姐」
「我可沒有囫圇吞棗的相信別人的戲言哇。我全部的行動，都來自於我相信我『視人的眼光』的結果」
「都說到這種程度的話，這邊也說不了什麼了」

薩克菈半瞇著眼輕視著不可靠的凱爾。

嘛，光只聽這傢伙說的話感覺就完全是個詐欺師。因為魔王要復活了請交出支援金，普通來說不會信這種東西吧。

「......凱爾他，才不是詐欺師」
「哎呀哎呀，每個詐欺師都是這樣說的喔」
「......姆」
「蕾芙，請冷靜點」
「連孩子都沒有教好呢，所以才說平民真的是，跟粗俗的人們，真的合不來哇」

粗暴的是妳老家那邊吧。

「就算同稱為貴族，根據家庭差距也還真大呢。既然有會好好跟平民溝通的人在，那也會有打從一開始就看輕平民連話都不會好好說的人在呢」
「哎呀哎呀。不覺得會被看不起的人，都會有會被別人看不起的理由在嗎？」
「妳說我們什麼？」
「瑪伊卡小姐，請冷靜點」

瑪伊卡非常不快的，瞪著薩克菈的臉。

嗚哇喔，一觸即發。為什麼，他們互相都像是在找架吵吶。

「如果可以找到魔族襲來的證據的話，就會協助我們的對吧？薩克菈、馮、提恩多。近期內，就會再去與您會面的哇」
「嘛雖然不覺得會有那一天。這裡就等候佳音吧，伊利涅、馮、威爾蒙德」

這麼說完後，薩克菈就這樣包含著嘲笑的意味轉過身去。

「那麼貴安－－－－」*註2

然後就在這邊還沒回應道別的寒暄的時候，她就如同化成煙霧一般的消失了。

「......什？」

－－－－瞬間移動，不然就是透明化？騙人的吧，這不是超高度的奧義類魔法嗎。

這邊的瑪伊卡眾們也，睜大眼睛啞著。撇除黑幫分子的成分，她也還是個貴族。雖然有想過是有學習魔法......，沒想到會到這種程度。

「消失了......」
「......那個就是魔法？瞬間移動？伊利涅也會用嗎......？」
「我用不出來的呢哇。很不擅長那一種系統的類型，而且也沒有適性。而且那個，算是奧義等級的魔法了哇。我擅長的是，在平原上讓你們看過的那種攻擊系魔法」

話說回來也沒有這麼認真的學魔法。

蹦－的或者咚碰－的攻擊魔法都靠著感覺學會了，其他需要麻煩魔法理論的那些就都給放推了。

真正的魔法使腦袋都很好的。要想辦法不要暴露了，跟薩克菈相比之下這邊是肌肉腦的這件事吧。

「嘛，大家反過來想。那樣可以使用奧義類魔法的人，只要可以提出魔族的證據給她看的話，就會成為這邊的助力了。積極點思考吧」
「嗚－恩。雖然會協力是很感激，但是我討厭那個人吶。感覺超級看不起人的」
「貴族什麼的，都是那樣......」

......都開始有厭惡感了嗎。

嗚－恩，不如說薩克菈她，是這個鎮上最體面的貴族了吶。

果然平民和貴族之間，有根本上的相性差的問題呢。搾取側的人和被搾取側之間的關係。

「忘掉不開心的事吧，要來改變今天的預定嗎」
「是呢。接受多人數的冒險者委託，在旅途的路上向其他同伴們收集情報如何。雖然伊利涅老家的援助也還很夠，但是不考慮些金錢方面的是不行」
「那委託，不用全部的人都參加也可以的對吧......？我想要另外專注於收集情報......」

嘛，現在就把可以忘記這些事的情報－－－－




......喀撒喀撒。




「......恩，蟲？」
「伊利涅小姐怎麼了？」
「不是，那個」

剛剛，好像在哪邊聽到蟲子喀撒喀撒移動的聲音。不過這邊是餐廳，還是避免說出不謹慎的發言吧。

掃視了一下周圍，有阿蟑的話要就就地驅除嗎－－－－


「阿」


－－－－她，在旅館入口附近。剛剛還用高傲的態度說了各種話的薩克菈大小姐，耳朵紅透了的躲在桌子的陰影處喀撒喀撒的移動著。

......看來她並不是用魔法瞬間移動，而是在什麼都沒有的地方無聲的跌倒了的樣子。*註3 *吐2

「......什麼都沒有的哇。應該是多心了」
「阿阿，是嗎」

薩克菈就這樣躲在陰影裡喀撒喀撒的，平安的離開了旅館。應該是才剛耍過帥之後就這樣撲街，結果害羞到不敢站起來了吧。

叫做貴族的都是些自尊心高的生物。由於武士情懷，就當作什麼都沒看到吧。









「哎呀，不是很不錯嗎」
「瑪伊卡是這麼認為的嗎？」

那天的中午。

咱們，購入了心心念念的新裝備。

「嗚－哇，這契合感。跟以前在故鄉揮的那把劍，有一樣的手感」
「稍微比了一下凱爾先生的身高，這劍看起來稍長了些」
「很好阿，這種沉重的感覺」

凱爾買的這把，是以凱爾的低收入沒辦法買下的，長劍。純樸無華，透出無機質美感的劍。

凱爾他看著自己的劍，臉頰染上了紅暈，非常興奮的樣子。這個男人，有武器癡的氣質阿。

明明看到咱的裸體的時候整張臉都是青的。*吐3

「瑪伊卡妳們不買些什麼好嗎？」
「箭矢已經補足了喔。而且，蕾芙都說了品質沒有多好」
「......對。全都是中下階級的品質，不要太過信任會比較好」

瑪伊卡和蕾芙他們，沒有買新的裝備。雖然也有要節約開銷的原因在，不過主因還是因為她們目前在使用的武器的品質反而更好的關係。也還沒有受損，會照這樣繼續用下去的樣子。

就是說這次買裝備的，就只有咱和凱爾而已。

「那。伊利涅，新裝備怎樣？可以穿嗎？」
「可以輕鬆的穿起來哇。......雖然本來想像中的是更堅固的鎧甲的」
「......太重的話會很累的。女性穿比基尼鎧甲是基本」
「明明我會用力量強化......」
「女性不適合板甲的哇喔」

然而，作為咱的裝備的防具。

只有保護重要部位的比基尼鎧甲，搞什麼鬼！！*註4

所以女性冒險者，真的都裝這樣的裝備？就只會讓人有色色的感覺而已。

「版甲真的很重的喔。不先從普通的金屬裝備開始習慣不行」
「還要相當注意皮膚的狀況喔。因為一直被重量壓著的話那個地方很快就會變紅了」
「......嘛，這次就先接受這個哇。但是下次一定要把板甲......」
「但，說回來魔法使穿著重裝備很奇怪的吶？也有很多人都穿輕防具」

雖然咱有餘裕可以全身著甲。但是，如果滿溢膨湃的肌肉被發現的話，家族的品味就糟糕了吶。

「先回房間穿一次看看。如果太重了沒辦法當作裝備的話再拿回來還哇」
「......了解了哇」

姆－，要先用這個忍耐一下嗎。

真想要穿全身甲吶......。一定，可以變成一種很好的訓練方式的吶。









「噗嗚嗚嗚嗚！！」

咱回到房間裡，就像所說的那樣換上了買來的裝備，然後過去給夥伴們看。

「伊利涅！！妳怎麼穿成這樣！？」
「誒。不是，就只是把買來的比基尼鎧甲裝備起來」

果然，比基尼鎧甲的露出度很高。

但是現在的這身讓人感覺不是很好，不習慣一下不行。

「喔，喔－......」
「......癡女」
「遮起來，前面！前面！」

但是在咱穿著New裝備進到房間的瞬間，瑪伊卡的臉霎時間就整個變紅了。

咱，又搞砸了什麼？

「內衣！！把內衣穿起來阿，不可能只有裝備比基尼鎧甲的吧！？」
「誒，是那樣嗎？」
「看得到阿，實際上可以看到各種各樣的東西的阿！！」
「......說起來是不諳世事的大小姐吶。聽好了伊利涅，比基尼鎧甲需要把底下的貼身衣物－－－－」
「不要一臉冷靜的開始解說阿！！你給我轉過身去，凱爾！！」

看來，裸體比基尼鎧甲在這個世界是種癡女行徑的樣子。嗚－恩，被前世的印象影響太深了嗎。

說的對呢，都可以看到側乳幾乎就只能當作內衣了，這樣很癡女呢。太好了，咱的感性沒有很奇怪。

「......我去教妳，穿比基尼鎧甲的方法」
「謝，非常感謝」

『該－怎麼辦吶』這樣，就連咱兜害羞的搔了搔臉頰，呆然的蕾芙醬拉著咱的手。

「過來房間」
「好－的」

被小動物系的她拉著，咱離開了房間。

沒想到她竟然會跟咱搭話。有機會可以打破現在的關係了嗎？

雖然比基尼鎧甲著裝失敗了，真想趁著這個機會跟蕾芙醬拉近距離吶－－－－。

「不要像那樣，誘惑凱爾吶......」
「阿是的」

不對阿，這是牽制阿。

果然這群人是三角關係的阿。









「阿，對了對了。伊利涅，稍微有些想要問的事情」
「凱爾，什麼事？」
「那個。伊利涅工作的那邊，是個怎樣的地方之類的......」

那天的晚上。一如既往的要出發去打工的時候，凱爾把咱留了下來。

呼姆，是之前提到的那個質問吶。已經準備好了好答案了喔。

「有位叫薩克菈的貴族大小姐吧。透過她的介紹，在餐廳裡做店員的哇」
「阿，阿阿誠然。是那樣感覺的吶，太好了」
「雖然很抱歉，但是我在那邊工作的事請跟薩克菈小姐保密喔。大體上是跟她說『要推薦認識的人』這樣才介紹到的工作的關係」
「知道了，了解。是嗎，伊利涅本人在工作這件事外傳的話就不好了嗎」
「就是那樣哇」

在這種時候就不該說謊，應該要說混著半真半假的模糊話。這樣就很不容易被看破是謊言，也很難在態度上非難人。

「那麼這就出發了」
「嗚恩，要加油喔」

這樣就很好的呼嚨過凱爾了。颯，今天也努力的工作吧。




然而但是，這個時候的咱並沒有想到。

這個時候，竟然會和那樣的傢伙相遇－－－－









一如往常的，漫步在夜晚的街道上。

帶著猴子面具，用便宜皮製裝備變裝的咱，在路途上遇到了。

「......什！？」

那個來路不明的存在，挺立於夜晚的城鎮中。

人影有兩個。在篝火的照耀下，穿著蓬蓬鬆鬆像是民族服裝的長袍。

－－－－這一瞬間，他們就奪走了咱的視線。

「......」

這不是黑幫裡面的人。這點看一眼就知道了。

那些傢伙，不會穿著這身糟糕氣氛的服裝在身上。

「－－－－」

面前的人影也是，看到他在看到咱的身姿的時候有幾分的動搖。

是在驚訝咱奇天烈般的姿態嗎。但是，不管怎麼想奇怪的都是妳們那邊阿。*註5

滿面嘴角歪曲的，兔子面具。

不知道為什麼有單邊被切裂變得比較短的，兩個兔子耳朵。

畫滿了蘿蔔圖案的，有著奇怪氛圍的斗篷。

－－－－用這個世界上所有描述詭異用的詞語，也沒辦法詮釋眼前這個異樣的場景。

讓人很想要說這就是可疑人物中的可疑人物的感覺。

「猴，猴子的面具......？」
「多，多麼奇怪的人。這個世界上真的有這麼奇怪的人存在嗎......？」

互相瞪著，過了幾秒。

這些傢伙的目的是什麼啊。乍看之下感覺應該是人類，但也有可能是魔族變裝後的樣子。

咱，姑且也算是薩克菈雇傭的保鑣。為了維護這個鎮的治安，就來稍微職務審訊一番吧。

「那邊的兩個怪人。你們到底是什麼人！？」
「才不想要被你這樣說！！」

姆，耍嘴皮子吶。你們的打扮肯定比咱的還要可疑100倍哇！！

「我們因為某些狀況才會有這種掩人耳目的打扮。您才是，是為了什麼才會打扮成那個樣子的」
「要掩人耳目的話就打扮的更不起眼一點阿！！那怎麼可能拿來做那種The・可疑人物的理由阿！！」
「我，我也是這樣說的，但是大小姐她－－－－，咳哼，兔子醬戰士1號不管怎樣就是想要打扮成這樣！！」
「你們自稱叫兔子醬戰士嗎！？」

在夜光的照耀之下，會覺得那帶著笑容的兔子面具令人毛骨悚然也是沒辦法的。那個，繼續用那種滑稽的台詞回覆的話沒辦法掌握對話的主導權。

「是怎樣，突然就跑來說東說西的！這邊要叫警衛了喔，可疑猴子！！你很令人毛骨送然還很可疑喔！！」
「正好阿，到底誰比較奇怪不讓警衛來判斷一下嗎！」

咱就在這天，與今後會成為「人生的宿敵」的兩個可疑人物相遇了。


---分隔線---


*註1：牛耳ってる：牛耳る、把持、主宰。
*註2：ご機嫌よう：這句可以用在見面寒暄和道別寒暄上。
*註3：コケた：転ける、跌倒，不知道為什麼我打不出這個漢字。
*註4：どないやねん：どうなってるの、怎麼回事。
*註5：奇天烈：大概是「奇天烈大百科」的那個奇天烈吧，不知道的可以想一下多拉A夢那種圓圓的2頭身體形。

*吐1：可惜最後妹妹沒有屠城。
*吐2：什麼...Σ(ﾟДﾟ||)。
*吐3：小姐你很在意這個阿www。

 