========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-07-20 07:05
==========================

8話 「少女的過去與，魔族的足跡」

「喔嗚，遲到了喔。都已經這個時間點了在搞什麼阿猴子假面」
「抱歉」

都因為遇到那個變態兔子假面的關係，那天的打工遲到了。

「總而言之，把理由說來聽聽」
「......實際上，被通報了」
「至少拿像樣點的理由出來說阿。說教很麻煩的阿，你這混帳」

作為個社會人，上班遲到本來就有錯在先的。然而但是，會那樣也是沒辦法的吧。

這是意外的事故阿。沒想到竟然會被那麼奇怪的傢伙通報完全沒有想到阿。

「真是的。都是因為你這身可疑人物的打扮阿」
「不對。咱是被可疑人物通報了阿」
「阿阿，作為可疑人物被通報了對吧？」
「所以說，就說是被可疑人物通報了阿」
「恩？」

萬萬想不到，竟然會被帶著兔子面具的可疑人士通報。

警衛兵也是，不管怎麼看奇怪的都是他們吧。明明要抓就抓他們就好了。

為何咱必須被抓去詢問事情經過不可阿。

「......就是說，還有其他像你這樣的傢伙在嗎」
「別把咱跟那麼奇怪的傢伙混為一談」
「所以？真虧你，可以從那種狀況下被解放出來吶」
「阿阿，是透過薩克菈大小姐對咱的身分做擔保的吶。不那樣的話，好像會被滯留一個晚上的樣子」
「喉，那還真是太好了」
「薩克菈大小姐看到帶著兔子假面的怪人的時候也被嚇到了喔。咱也是，超級震驚這個世界上竟然會有那麼奇怪的傢伙喔」
「不對小姐她的驚嚇點是在，竟然還會有像你這樣的傢伙在吧」

哎呀，得救了阿。有讓薩克菈小姐記住長相真是太好了。

「就算拜託你了，下次別在被抓去了喔。就算是你這傢伙，也還是可以當作戰力的吶」
「戰力，呢。不怎麼想要介入家族之間對抗的衝突的吶。不過還是會好好的處理勤務中發生的麻煩事的」
「別那樣說。已經差不多是時候要開始真正的戰爭了。報酬會三級跳的，希望你可以作為咱們的戰力行動」
「誒－，那樣的話有點」
「你忘記是因為小姐的調停，才有辦法從拘留所中脫身的嗎？就連在這邊工作賺錢也是，是在小姐的庇護下的吧。稍微增加點貢獻度吧」

......誒－。這邊不也就了大小姐一命了，不是該抵銷了嗎？

「雖然不知道是哪家搞的鬼，之前咱這有夥伴被殺掉了喔。交易用的錢和載酒的人被殺掉，搬運的貨物也都被奪走了」
「嗚－哇」
「原當家老爺，狂怒之下就飛奔出去了。在抓到犯人事情塵埃落定之前，絕不休息阿」
「......」

誒。貴族家主，就這樣簡單的飛奔出去沒問題嗎。既然說是幫派了應該是一群人衝出去的吶。

「雖然現在是小姐來做代理家主......。但是小姐才這個歲數，對裡世界的事還一無所知」
「嘛，就年齡來看還只是個小鬼頭吶」
「所以喔，小姐她拼命的要把幫派繼承下來，努力在自己立場能即的地方努力著。小姐她，實在是太一本正經了喔」
「......一本正經呢」
「小姐小時候，得知咱們的事業是怎樣的東西之後，雖然青著臉還是接受下來了。說著「那就是我的宿命的話我會接受的」」

嘛，發現老家事反社會勢力的話事會被嚇青臉的吶。

「本來幫派這種東西，是種更加自由奔放的事業的阿。威脅，毆打，組織成群，按著自己的想法生活的......」
「少噁爛了」*註1
「但是，小姐不是那樣的。只是，老實的接受了自己是要接管幫派的這個立場的，普通的大小姐而已喔。完全不合適」

不合適，嗎。確實，從薩克菈那邊感覺不到幫派特有的那種低下粗俗的氣質。

反而，那個蠢蛋不是更適合做幫派嗎。

「小姐她，如果能生在普通的名家裡的話絕對可以過上最幸福的人生阿。會有很多人想要牽起性格坦率又誠實的大小姐的手的吧」
「嘛可能是那樣吶。但是，現實卻是繼承了經營風俗店的幫派的大小姐」
「如果可以乾脆離家出走的話就好了呢。薩克菈小姐太誠實了，就連咱們這種小混混都還是以仁義的方式對待。咱們可以回報的，就只有不要背叛了這份仁義了阿」

談話就斷在這邊，Master把有勳臭味土黃色的酒喝乾。

嗅，鼻孔被這種特別的刺激性臭味刺激到了。

「那個叫老爺的，就這樣不回來了嗎？」
「那個人一但踏上旅程的話，有可能隔天就回來，也有可能數年後才會回來。這次也是，達成目的的話就會回來了吧。在那之前，咱們不守好小姐不行阿」

呼－恩。薩克菈大小姐她，還真是被仰慕著吶。

雖然說聽了這些話會很在意很想幫助他們，但是咱們也有咱們的目標在。

現在還是保留答覆吶。

「其他家族的動向如何？」
「大概是缺錢了，掠奪得越來越猖狂了。上次綁架小姐要賣掉的那事件也是這原因，幾乎都沒在演了」
「嘻誒－。等等等，感覺該離這鎮遠點比較好阿」
「運輸中被襲擊變得理所當然，大概是為了消除目擊者，幾乎都會被殺掉。此外，好像也有貴族本人在進行襲擊的樣子。聽說載貨人被襲擊的時候，貨物台都大破了」*註2
「大破？」
「在附近可以找到上級魔法直接砸下去留下來的痕跡。威力非常大，有辦法發出這種攻擊的不可能不是貴族。貴族自己參加進戰爭中這種事，就是這個鎮上......就是普恩可和索米家族的事業」

因為普通貴族很討厭野蠻的事情吶，Master繼續說著這類的話。

......哈哈哈。

該不會是那個，剛好在說被咱變成浴場的那附近吧。可以使用上級魔法的貴族，咱覺得沒那麼多阿。

區區幫派就可以使用上級魔法的話也太可怕了。哪天城鎮被炸平就都不奇怪了喔。

不能跟可以用上級魔法的那幫人發生戰爭。果然，還是不要干涉這個鎮上的鬥爭了吶。

「咱們的大小姐，可以使用上級魔法嗎？」
「小姐她......抱歉吶，不知道有誰會在哪裡偷聽吶。這些情報都要保密阿」
「阿－呢。總而言之，就是會從小姐那邊得到援護的吶？」
「蠢貨，戰爭的時候當然是要讓小姐窩在宅邸的吧」

嗚－恩。原來如此，看來不管怎樣都把小姐當作戰力外了呢。

不像他們戰意四起。咱可是保鑣喔，說不定可以不用跟著殺上去。

就算參戰了，咱也不能就用魔法給他砸下去。會暴露身分的哇。

「......齁拉，客人來了。上工了猴子」
「好的呦」

嗚－恩，這份打工該怎麼辦。是不是辭掉會比較好吶？









「......喔？」
「回來了嗎，伊利涅，有客人喔」

時間明明都已經過深夜了，回到旅館的時候凱爾眾的房間卻還亮著。

想說是發生了什麼事，就把猴子假面脫了進到裡面，結果看到面熟的嬌小身影坐在桌前，嘴裡塞滿麵包。

「阿啦？伊，伊利亞？」
「許久不見了，姊姊大人」

不知道為何，是幾天前才在老家道別了的妹妹。就是那位最近步入反抗期，的可愛的伊利亞。

「數日不見了呢，伊利涅大小姐」
「莎菈！您也過來了呢」

然後，從咱小時候就在照顧咱的女僕莎菈也在這邊。

為什麼她會在這個地方？伊利亞不是應該待在老家那邊嗎？

「伊利亞，為什麼會在這邊？」
「是的，姊姊大人，在姊姊大人出發了之後，我們也開始調查起了魔族的情報。然後理解了幾個部分，為了進行彙報而前來」
「嘛......」

喔喔，還真是幫大忙了。在咱們零零散散的四處調查打聽的時候，伊利亞也透過貴族的手段收集著魔族的情報嗎？

不愧是，咱的好妹妹阿。

「那麼，發現了什麼了嗎？」
「說的對呢，就從結論開始說吧。這個列溫鎮的附近，發生了多起可疑事件」
「可疑事件？」
「對運輸部隊的襲擊喔。而且，專門針對運送食材的」

......。這個，不是因為爭鬥的關係嗎？

「光是已經確認過的，就有4件。然後，這幾個月以來還在持續發生中」
「......誠然。倖存者的情報呢？那些，都是人類襲擊的嗎？」
「不清楚，因為基本上被害者都被殺掉了」

凱爾他，聽到這些話之後好像聯想到魔族襲擊的可能性。

但是，已經聽說過這個鎮上幫派間拉起的爭端開始激烈化了。因為這關係，這樣的騷亂事件還會持續發生下去。

就算這樣想，難道就沒有矛盾處嗎......。看向妹妹的眼睛，看來還有其他的情報的樣子。

「不過，接下來這個還是未確認的情報。好像有在那個襲擊下的生還者」
「姆」
「那位人士在比這邊稍微偏北的聚落裡不斷吵嚷著說『被巨大長滿毛的生物襲擊了』。可惜的是誰都沒有相信他，大概已經被趕出聚落了。那位倖存者，現今的行蹤不明」
「......」

凱爾他，好像確信了那個長滿毛的存在就是魔族了。

雖然確實有可能會是魔物......。不過也有可能實際上只是隻巨大的熊不是嗎，在稍微收集一下確切的情報不是比較好嗎？

「......蕾芙，冷靜點」
「......」

這個時候，咱聽到瑪伊卡溫柔的聲音，循著看向了蕾芙那邊。


－－－－她現在，整張臉蒼白著。


蕾芙醬額頭留著汗，眼睛睜的大大的，儘管被瑪伊卡抱著還是喀嗒喀嗒的顫抖著。

「蕾芙，小姐？」
「......阿阿，別太深究了喔，伊利涅。妹妹醬的情報是正確的喔」

伊利亞說的話，是真的？

「從魔族襲擊中生還下來唯一的女孩子，被周圍的人當作在說謊，誰都不願意去理解她。最後被趕出村子，變成孤身一人」
「......難道說」
「就是說接受了那位女孩子的，就是從女神那邊聽聞過，所以知道有魔族這種存在的這個男人。現在說的這些話，毫無疑問就是魔族的目擊情報。因為這個世界上唯一有『真的看到過』魔族的，就只有蕾芙了」

喂，所以說在魔族的襲擊下生還下來的倖存就代表。

「......爸爸，媽媽他們，讓我逃走了」
「蕾芙醬......」
「......雙親他們，都是很高明的冒險者。還有討伐過翼龍，是如同英雄一般的人。那樣的他們，卻對上了完全束手無策的如同惡夢一般的敵人。那就是，魔族......」

是嗎，果然是在說蕾芙的事阿。

蕾芙因為雙親被殺掉了，所以才想殺掉魔族的呢。然後還在迷惘的時候，就被凱爾照料起來了。

「誰都，不相信。說爸爸她，很弱小。說弱到還會被低級野獸殺掉的程度，只是個無用老人......」*註3
「蕾芙......」
「非常抱歉。對不起，不知道蕾芙小姐的狀況就說出這些事。對我思慮不周的行為，致以萬分歉意」
「......沒關係。不如說，謝謝妳還特意大老遠趕來告訴我們這些」

蕾芙她還真是，經過了段辛酸的體驗了的樣子。自己在雙親的庇護下逃過一命，結果逃去的那邊的人還對雙親的狀況出言不遜。

不過，有這些話的話就可以確信魔族真的存在了。反而言之，最近嚷著『載貨人被殺了』的幫派的情報也是，實際上是魔族的被害消息的可能性就變高了。

魔族已經，迫近到咱們背後了阿。妹妹她，可帶來了價值連城的情報來了阿。

「伊利亞，還有其他的情報嗎？」
「誒誒。嘛，不過魔族的情報已經沒有了」

姆，還跟其他消息綁在一起嗎。

伊利亞還真是意外的優秀吶。像咱的大概就只是個肌肉腦而已。

「這個鎮上的治安貌似很差的樣子。實際上，還有被兇惡的可疑人物纏上過」
「妳說什麼！？沒問題嗎，伊利亞」
「馬上就叫來警備兵了結事態了。還真是恐怖－－－－」

......可疑人物，嗎。那，那個難道說。

「－－－－遇到了帶著詭異奇怪面具的，可疑人物」
「嘛，戴面具的可疑人物！阿阿，我也有看到過哇。是個戴著好像會帶來災禍，感覺像是妖怪的奇怪面具的傢伙！」

哎呀，伊利亞也碰到了嗎。那個變態兔子醬戰士。

「誒......面具？」
「沒有錯。戴著野獸的面具，是個珍妙奇天烈的怪人！姊姊大人也已經，看到過了嗎」
「伊利亞也遇到了呢。......到底會是誰呢，真可怕」
「竟，竟然會有那麼怪的傢伙。不注意點不行」

對了，那個情報也不共享一下不行。那感覺根本不是人，還戴著品味詭異的面具。說不定是站在魔族那邊的人類，也說不定。

「那，那個戴面具的人，說不定不是個壞人喔......？」
「凱爾，因為您沒有真的看過才會說得出這種話。那個傢伙，是真真正正的變態」
「誒誒，還是謹慎為上會比較好吧。跟魔族的對決都迫在眉間了，再小的不確定要素都該慎重對應」

......。難道說凱爾她，誤以為是在講猴子假面的事了嗎？稍後，去跟他說一下變態的是兔子假面吧。

「伊利亞，今天就在我的房間裡過夜吧。這個時間點再外出的話太危險了」
「誒誒，勞您費心了姊姊大人。莎菈她－－－－」
「因為我也有收到旅費，請不用顧慮」
「是嗎」

就這樣，決定跟久違的妹妹一起過夜了。

這個晚上，咱為了跟魔族那來的宿敵『兔子醬假面』對抗，跟妹妹一起久違的全力哼恩哼恩了一番。




「......恩？姊姊大人，這個猴子的面具到底是......？」
「只有兩個人的時候叫咱兄長大人。別在意，那是咱在掩飾身分的時候變裝用的道具」
「......」

不知道為什麼，妹妹她用著要死一般的眼神盯著咱自豪的變裝道具看。


---本文完---




*註1：反吐が出る：吐出嘔吐物。
*註2：大破：嚴重損毀，破壞用大中小分程度，沒錯，就是艦C的那種大破。
*註3：耄碌ジジィ：老糊塗，無用老人。

 