========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵



參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================

◆被魔王召换的轻年黑树




为什么，怜侍会在这？
又为什么，他当上了勇者？
然后青梅竹马的白音也在。
完全无法理解……
不过，白音还活着，真是太好了。
看到映像以后，各种各样的想法浮现出来。
因为怜侍他们至今依然下落不明。
白音在夏季暑假开始以后，马上就和其他几个女生一起到怜侍的别墅去合宿。
然后就这样突然集体失踪了。
虽然已经派出了搜索队，而自己也记得曾为了寻找白音到别墅那去进行搜索过。
而那之后，就完全没有了记忆。自己身上估计发生了什么事吧。


"白音没事，真的太好了……"


小声地呢喃。
由于互相的双亲是朋友，我和白音从小就在一起。
然后也是一起成长的伙伴。
小时候一起到山里去冒险的记忆仍在。
在白音家里的道场一起修炼过剑道。
从白音失踪以后，自己一直担心得不得了。
白音她们还活着，就在这里。
这真是太让人高兴了。
她们正在映像的彼端战斗着。
这个战斗的映像似乎是距今稍微早一些的东西，
现在怜侍和学园美少女们已经把一个军团的怪物打败，以怜侍为中心，正在谈笑风生。
看到这光景，我简直要哇地一声哭出来。
在怜侍周围的都是学园里屈指可数的美女们，而她们正和怜侍开心地聊着天。
非常羡慕。


"嗯……"


突然从侧边传来了声音。
不知什么时候，莫德斯在旁边窥视着我的脸。


"嗯嗯，原来如此。"


难道自己露出了什么奇怪的表情吗。
莫德斯就像是领悟到了什么一样点了点头。


"黑树大人，继续刚刚的话吧。他们是在一年前突然出现的。"


莫德斯开始了说明。
一年前？
他们行踪不明应该是在一周前才对啊？
疑问浮现在心里。


"他们把在这之前抵挡住女神军势的娜迩葛尔军给击破，直接侵入到了娜迩葛尔内地里面来了。当然，我们也不是只看着，姑且把属下的魔兽和魔物都派去应战了，但完全打不过。在五天前，吾最强的精锐部队暗黑骑士团也败下阵来。这么下去，估计明天他们就会到达这座城来了吧。"


莫德斯不甘心地说着。


"调查后才知道，他们是为了打倒我而从异界被召唤过来的。于是我想，这边要是也能够把异界的存在给召唤过来的话应该就能够对抗了吧"


如此说着看向了我这边。


"于是那就是您，黑树大人。"
"不……等等"


这是什么鬼啊……对于莫德斯的话语，我不由得在心里尖叫。


"黑树大人啊，请务必，从他们手里，从勇者手里救救我们吧！"


莫德斯对自己低下头。


"那么乱来的事……"


也就是说，让我去和怜侍战斗。
那是相当乱来的。
美堂怜侍通称怜侍，在自己所上的初中高中大学联名学校里，非常有名。
180cm的完美身材以及俊美的容貌。似乎由于母亲是外国人，明亮的茶色头发在阳光下就像是金色一样。然后成绩优秀，体育万能。而且，家境优渥。
简直就像是漫画里的角色一样。
因此，非常受女生的欢迎。
然而，虽然在女生里有相当高的评价，但在男生里却是评价极低。
理由很简单，怜侍他对于同性与异性的态度，完全不一样。
只对女生好，这就是对于怜侍的评价。
而且不知为何，他似乎拥有着在可爱的女生遇上危机的时候，总能赶到现场的奇妙能力。
被怜侍所帮助的女生非常非常多。
因此喜欢上怜侍的女生，可以说是多到数不过来。
顺带一提，当男生向他求助时，他绝对是理都不会理。
不管对方遇上了多大的麻烦，只要是男生的话，怜侍总会说自己解决去。
虽然对女生非常温柔，但对男生非常严厉……这就是他被同性所讨厌的理由。
当然，怜侍侍他本人根本就不在乎这些事。
而自己所暗恋的女孩喜欢上了怜侍的人非常多，这也是低评价的原因之一。
然而，也不是怜侍他强行做了什么，只是被女孩给喜欢上了，因此男生们也没法说什么。
只能白白看着什么都做不了。
和自己一样，曾经喜欢的女孩跑到了怜侍那边去了的男生的喃喃自语，诉说着这一切赢不了美男。
然后，在怜侍的侧边的人里面，有一人是自己的青梅竹马，赤峰白音。
因为白音很可爱，大概是怜侍先主动亲近过去的吧。
还是说是白音先和他搭话的呢？
对自己来说并不想他们在一起。把这件事告诉白音以后，和她大吵了一架。
那已经是暑假放假之前的事了。
自己就这么失恋了。
对于只有平凡的条件的自己，和怜侍作为对手，真是太糟糕了。除了放弃别无他法。
这个自称为魔王的怪物让自己和那个怜侍去战斗？
这简直是乱来。
怜侍打架太强了。
估计只会被打得破破烂烂然后败下阵来吧。
曾经，空手道部的主将因为喜欢的女孩被怜侍抢走了，愤然找怜侍干架。
结果是，主将的下颚骨被打得粉碎，全治花了三个月。
顺带一提，怜侍基本没受伤。
可能是怜侍的双亲在暗地里做了什么，也有可能是空手道部的主将怕报复而什么都没做。这件事从没被公开出来。这也是学园里的学生的公开的秘密。
其他还有学过武道的人也向怜侍挑战过，体型更大的，甚至是大人也有。
但是，没有人赢得过他。当然，自己也一样。
可能怜侍已经忘记了吧，过去曾经打败过的对手。
那么惨痛的回忆真不想想起来。
而且，我不擅长争斗。
自己应该是和平主义者才对的，那个时候也不知道是怎么了。
战斗是没办法的。


"请稍等，陛下！"


有什么人穿梭过怪物而来。
只见那是一名穿着漆黑铠甲的男性。
端正的容貌与棕黑色皮肤，然后是浅金色的头发。仅仅是这样的话那不过是个喜欢cosplay的不良大哥罢了，那男人的头上，左右生长着一对角。


"哦噢，兰菲尔德卿！！被勇者伤到的地方怎么样了？"


叫做兰菲尔德的男人恭敬的行了一礼。


"多谢您的关心，陛下。但是，没有必要借用那种来历不明的力量。虽然失败了一次，但我等暗黑骑士团依然健在。还请让我等出击迎战。"
"况且……"


向着这边瞄了一眼。


"我不认为这个人能够胜得了那个勇者。"


正如所说。
差点不意地点头赞同了他的话。


"就让我来看看你的实力吧！！"


说着拔出了腰间的剑向这边斩过来。


"…等等"


扭转身体躲过了斩击。感觉到身体比以往要轻了很多。


"喝！！"


兰菲尔德追击了过来。
当然，这次也躲过了。
放松膝盖，运用折足，躲过了兰菲尔德反复袭来的斩击。
稳定重心，以最小的动作来躲避对方的攻击。
不知道躲过了多少次攻击的时候，无意地把对方的手给抓住，就这样猛地把他给甩飞出去。


"咕啊…！！"


被扔飞到地面的兰菲尔德发出了呻吟声。


"非常抱歉！！"


不自觉地道起了歉。
可是那还没结束。


"可恶！！"


兰菲尔德站起来后把手朝向这边。
那伸出的左手的手掌里燃起了黑色的火焰。


"等等，兰菲尔德卿！那个魔法是！！"


不管莫德斯的制止，兰菲尔德把左手的火焰投射了过来。


"吃下这招吧，吾之黑炎！！"


左手放出的黑炎喷涌袭击而来。
避不开。
要想避开这黑炎，自己得走到包围起自己的怪物的那一边才行。在这种至近的距离内，想跑到那边去实在是太难了。
黑炎逼近而来。
不自觉地伸出手，想要抵挡那黑炎。
接下来的光景让人震惊得不由得睁大了双眼。
无形的火焰，本来靠手是无法阻挡才对的。
一般应该是那样才对。
然而现在，自己却用双手把那黑炎给挡住了。
接着，如同被强行剥夺般，黑炎就这样雾散开来。


"什么，我的黑炎居然……"


兰菲尔德无力地低语道。
看来这似乎是他的得意大招。
突然传了过来奇怪的感觉。
确认了一下双手，似乎并没有烧伤。
回想起刚才的感觉，突然从自己的手掌里黑炎喷涌而出。


"！？"


吓了一跳，马上握紧双手把黑炎灭了。
啪啪啪地听到了拍手的声音。


"真能干啊，黑树大人。兰菲尔德卿是娜迩葛尔最强的骑士，不仅不让兰菲尔德卿损伤自己一毫，就连黑炎都变成了自己的东西。"


莫德斯一副这样的话连勇者都能打倒了吧的笑容笑着。
黑炎是什么？
说起来，刚刚的映像里，他们也是从手里放出了类似光和火焰的东西。
难道来到这世界以后，变得能够使用奇怪的力量了吗？
啊不行，脑袋跟不上。
再说，真的要和他们战斗又算什么啊。
说到底，自己并没有战斗的理由。
因此，战斗应该要尽量避开才对。
那么，要是不去战斗的话会怎样？
不战斗的话，能让我回到原来的世界吗？
难道他们也是，要是不打倒魔王的话，就不让他们回到原来的世界吗？
要是这样的话，和他们合作，一起把魔王给打倒不是更好吗？
然后，请求把他们给召唤过来的女神，把自己也给送回原来的世界。
但是……怜侍会和我合作吗？
怜侍这人对男人很冷淡。
估计会说才不会照顾臭男人呢，然后一脚把我踢开吧。
要是自己是女生的话那还好，很遗憾，我是男的，股间有那东西。
不和我合作，打倒魔王以后，把自己留下，只有他们能够回去……
要不我女装吧，把自己是黑树的事情隐藏起来去接触他们。
……我是白痴吧。
想到了太傻的事情，不由得摇头。
这也实在是太没尊严了。
虽然也有怜侍那边的理由，但也不太想和白音见面。
本来现在和白音就处在冷战的状态。
因此合作是没办法的了。
那么，该怎么办才好呢，
再说，要是不是召唤了自己的人的话，说不定是无法把自己送回去的。
稍微瞥看了一下莫德斯。


"那个……不打倒他们的话就没法回到原来的世界吗？"


姑且问一下。


"啊？"


然而，对于这个问题感到很意外般地，莫德斯发出了奇妙的怪声。


"把黑树大人送回原来世界的方法吗？"


莫德斯露出了思考的表情。
然后从怀里取出了像是纸张一样的东西。
不好的预感……
莫德斯似乎在仔细地阅读那张纸上写着的文字。


"难道说，并不知道送还的方法吗……"


对于这个问题，莫德斯沉默了。
尴尬的沉默支配了周围的空气。


"似乎……这个召唤术并没有归还的方法，哈哈"


糟糕透顶


"等等…给我等等啊！！"


不意间喊了出来。


"这搞的什么东西啊！！"


不自觉地大声喊了出来。
多没责任啊！


"不，非常抱歉。"


莫德斯道歉道。
和体型相对的，似乎相当弱气。


"请等一下，黑树大人。"


在莫德斯侧边的莫娜站到了前面来。
就像要哭出来一样的表情看着这边。
看到那样的眼睛什么话都说不出来。
对于不擅长应对女性的自己来说，那眼睛真是凶器。


"拜托了黑树大人。请先听听莫德斯大人的话。"

（終わり）
====================================================


本處勇者團出現時間由半年修改為一年（腰斬的文庫也是一年前）
但是後面的文章又出現Bug 我猜是作者忘記修..
 