========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    
參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
 ====================================================

◆暗黑骑士黑树



圣蕾娜莉亚共和国在数量众多的国家之中，也是最强大的国家之一。
拥有着复数的卫星都市，作为中心的蕾娜莉亚市约有10万人口。
当然那只是说拥有市民权的人约有10万，要是算上没有市民权的人的话，人口估计会更多。
正如名称的共和国一样，圣蕾娜莉亚共和国没有世袭的王。而是由四年任期的执政官来统治国家。
而这里的执政官的选举方式，和一般的共和国不一样，是从获得了一定数量的市民支持的人里面，由蕾娜神殿来选出。
而且，蕾娜神殿拥有着对执政官的政策或者是市民民会组织的决议的否决权。
也就是说，这个国家无法无视蕾娜神殿的意志而行使政治。可以说，蕾娜神殿是这个国家的最高权力也不为过。
这个国家的蕾娜神殿是女神蕾娜信仰的最大的圣地，信徒们从世界各地参拜而来。
同时，这也是个富饶的国家，许许多多不是信徒的人们也会来这参观。
作为那样的来访者里的一个，我来到了这个国家。


「这之后要怎么办是吔呢，黑树大人？」


乘在我肩膀上的纳特问到。


「嗯…是呢……总之，先找个落脚的据点吧。」


说着，我走到了城墙之外的大街上。
当都市大到一定的程度，有时会形成外街。
所谓外街，就是建造在城墙之外城镇，
由于外街不需要入国所需的市民权，因此能够出入自由。
本来的话，夜晚待在城墙之外是一件很危险的事。
但是，什么地方的市民权都没有人也没有其他能去的地方，因此只能住在外街。
住在外街的，有亡国了的人，也有受到追缉的罪犯。
因此，治安非常糟糕。
本来，守护城墙之外的治安是骑士们的责任。
城墙之内由警卫队和卫兵们负责守护，而骑士则负责守护走在城墙之外的行人们的安全。
在大道上会有魔物频繁地出没，要是不去退治的话，就不会有人去走那条大道。
由于需要在比都市还要宽广的地方和魔物战斗，无法骑马，战斗能力不高的话，便无法担当骑士一职。
同时，这些拥有高战斗能力的骑士们，若是反叛国家的话将会变得非常麻烦，因而他们被要求必须有着对国家的忠诚心。
不过，说到底骑士所保护的只是自国的国民或者是缔结了条约的都市的市民罢了。
骑士并不会去守护没有市民权的人。
因此在外街里，就算没有市民权的人们在互相厮杀也好，骑士也什么都不会去做。
但反过来说，没有市民权的人要是去加害市民的话，估计骑士会把他给杀掉吧。
在骑士看来，外街的人和魔兽没什么不同。
但是，为什么骑士们不把外街的人给赶走呢？
那大概是因为，就算在骑士的眼里看来只是一群扰乱治安的人也好，对商人来说，他们确是作为廉价劳动力的充满魅力的存在。
比起雇佣普通市民，外街的人要廉价得多。对于城市的发展，他们的劳动力可以说是出了一份力。
因此，外街的存在就被默许了。当然，这也只限定在没有对市民产生危害的前提就是了。
走在路上，几次和看起来很可怕的人擦身而过。


「要把哪当作据点吔呢？」


钻到我怀里的纳特问到。


「可以的话尽量想找旅馆……。但是在城墙外面，想找到家像样一点的旅馆估计是挺难的吧。」


作为落脚的据点的话，城墙里的旅馆估计是最好的吧。
只是，在没有市民权的我连进城都难的这种状况下，没有办法进城住宿。
虽然是可以偷偷地进城，但一旦被旅馆的人怀疑的话就完了。
要是能用能够操控意识的魔法就好了，不过我并没有那样的能力。
所以没办法，还是在外街找找能住的地方吧。
我走在外街上。
由于昨天的雨，没有铺装的裸露地面上，到处都是水坑，每次走过都会把鞋弄脏。


「看起来比之前的外街要好一些……」


我看看周围低语到。
这是我来到的第三个拥有外街的都市。
前面两个的治安要糟糕得多。
毕竟连人的尸体都能随随便便地躺在路上
我是第一次看到被杀死的人的尸体。
虽然有点儿厌恶，但除此以外并没有什么感觉。
在原来的世界的话估计会是个大事件吧，
来到这个世界以后，我自己的精神也受到了某种影响也说不定。
在最开始被魔物给围着的时候，也没有很害怕。
不如说，怜侍和白音那边反而更加可怕。
或许白音她们也是一样的吧。
他们好像打倒了很多的魔物。
难道不会感到害怕吗？


「是这样吗？我不太理解人类的巢穴有什么差别是吔」


在肩膀上斜着头的纳特
对于纳特来说人类的国家恐怕是没有任何区别的吧。
然而，在这个世界上一般人以外的都被叫做亚人。
精灵、矮人和亚人是艾利奥斯众神的眷属，有时候会与其他种族被区别开。
其他个子比较矮小的俾格米族也有可能被称作为艾利奥斯众神的眷属。不过，大多都被无视了。


「哈..哈，没有差别吗」 


对纳特所说的话笑了一下。
对于纳特而言人类的尸体跟虫没什么两样。
对自己来说也是件好事，毕竟来这里是有目的的也不用太在意才对。
一边想着这些事的时候，找到了像是旅馆的地方。
但是就这么路过了。
因为，没有钱。
总之先找个能避风雨的地方就好。
我往外街的外围走去。




◆落魄战士沟鼠




「可恶……我究竟要怎么办才好啊……」


再怎么想也想不出好办法。
不喝酒的话简直没法过活。
感觉很糟糕。
进到没人的小巷里，想去吐一下。


「喂！！沟鼠！！」


正在吐的时候从后面传来了声音。
沟鼠，说的是我。
并不是原来的名字。只是因为长得像褐鼠，就被简称为沟鼠了。
回过头去，看到以一名光头为中心的五个男人站在那里。
都是认识的脸。
是我曾待过的自由战士团里作为同伴的男人们。
看到了不想看到的脸，一下就酒醒了。
我从属于圣蕾娜莉亚共和国外街里的战士团。
不过说得好听是战士团，实际不过是一群流浪汉的集团。
和骑士不同，战士团是民间为了退治魔物，而形成的不受国家管理的组织
只不过，退治魔物什么的，一次都没有做过。
作为对手的，是同样的人类。
每天从弱者身上抢夺口粮的狗屎集团，那就是我所从属的组织。
不从属到某个组织的话，就没法在这外街活下去。
所以，就算是和狗屎一样的组织也好，能让我从属进去的话就说不得一句怨言。
但是，本来是为了活下去才从属的战士团，现在却想着来把我杀掉，真是要让人哭出来。


「这不是团长大人吗……请问是有什么事请呢？」


我笑着看向团长。
是个脸上有伤疤的光头壮汉。
虽然肚子有点儿突出来，但手臂很粗壮，看上去就很强。


「你跑到哪去了沟鼠？这不是让我很为难嘛，我可是得把你押到勇者手里去才行啊。」


团长笑着说。


「为什么我非得要被交给勇者手里不可啊……」


要哭出来般地喊出来。


「哼！！那当然是因为你把勇者女人的父亲给杀了啊！！」
「不是我！！我没干！！那男人应该是被团长给杀了的才对！！想打那男人女儿的主意却没想到她成了勇者的女人，于是就把那男人杀了！ ！」
「喂，胡说的话你喊个屁啊！！」


团长迫近过来。
我不由得往后退。


「看到差点被暗黑骑士杀掉的勇者居然康复了，怕被报复的你想着要拿我来当替罪羊！！！」
「你给我闭嘴！！！」


团长他们拔出了剑。
这么下去，我大概会被杀掉。
但是就算想逃，因为喝了酒，双脚的动作很迟钝。
我在这里要完了吗？
真讨厌啊，不想死。


「那个，能稍微等一下吗？」


突然被搭话。
听声音是一个年轻的男人。
团长他们转过头望去。
我被团长他们的背影挡住看不清楚。
但是那声音的主人穿过团长他们来到我这边。
被带帽黑色披风包裹着全身的人物站在我面前。


「虽然很不好意思，但刚才说的话可以跟我说一下吗？」


穿着黑色披风的人问到。
由于黑色披风遮住了脸看不太清楚长相。
是什么人？
不过那种事随便了，只有能来听我的话，不管是谁都好。


「啊啊，好啊，就告诉你吧……不，给我听好了……」


我正打算把至今为止的事给说出来。


「喂！给我等等哟小兄弟，你要是去听了那家伙所说的话，可是会让我很难办的啊」


团长从后面把剑指向黑色披风男人的后颈。


「那个……，我觉得把剑指向别人的时候，就算被反击了也不能有任何的怨言哦。」


说着黑色披风的男人握住了团长的剑，然后瞬间剑身就被黑色的火焰给吞噬，消失不见了。


「什…什么！！魔术师吗？！！」


团长发出了震惊的声音。


「虽然很抱歉，但还想请你们暂时安静一点。」


黑披风男人转过身去，突然，团长他们全都无力地跪倒了。
到底发生了什么。
团长他们全都用手托着嘴巴。
仔细看的话，下颚就像是要掉下来一般。


「呼哈……呼哈……」


团长像是想说什么似地看着黑披风的男人。
那双眼睛里充满了恐惧。


「要是能不把在这发生的事情说出去的话，你们就可以走了。」


黑披风男人这么说后，团长他们就落荒而逃了。


「好了……能给我说说详细的事情吗。勇者……怜侍还活着，对吧？」


我对那话语点了点头。




◆暗黑骑士黑树




我和纳特来到了自称为沟鼠的男人平时所蜗居的地方。
沟鼠的窝是一间在外街外围里的木造小棚屋
到处都是破开的小孔感觉随时都会坏掉。


「居然发生了那种事吗……」
「嘿嘿，就是这样的啊，老爷」


听沟鼠所说，他所属的战士团团长盯上了一位女性，然后似乎被勇者给抢走了。
说是抢，实际上只不过是女性被那个团长强行逼迫而已，并没有跟他交往。
团长对女性威胁说，要是不听他所说的话，就把女性的父亲杀掉。
因为不是圣蕾娜莉亚共和国的市民，女性没有得到法律的保护。因此只能服从团长的要求。
然后这时现身的，就是勇者怜侍了。
身为美人的女性向怜侍寻求帮助，怜侍就这样答应了美人的请求。
实在是没法与蕾娜神殿所认可的勇者为敌，因此团长没法只能老老实实地放弃。
然而，却传来了怜侍被暗黑骑士给手刃了的传闻。
怜侍死了的话，女性就失去了所以的保护，她的父亲就这样被团长给亲手杀了。
可是，怜侍还活着。
就算是在外街，杀人也是不行的。
杀害女性父亲的时候，似乎也为了不被发现是凶手而做了各种准备。
只是，怜侍对这种事不可能不复仇。
所以害怕着怜侍复仇的团长才打算交出一个替罪羊来了事。
而那就是眼前的沟鼠了。
只不过，我并不觉得这种做法能够骗得过怜侍他们。但团长是怎么想的我也不知道，这里就沉默好了。


「非常感谢，让我得到了不错的情报。」


我从腰间的口袋里拿出几颗宝石递了过去。
沟鼠睁大了双眼盯着宝石看。


「这是……真的？」


沟鼠不断地摆弄着宝石从各个角度去看，有时还用牙齿来咬一下。


「太少了吗……？」


听到我说后沟鼠猛地摇头。


「这要是真的话那我就可以逃离这种鬼地方到其他的外街去了……但是老爷！！我真能收下这么好的东西吗？！！」


沟鼠低语几句后喊道。


「可以噢，毕竟让我得到了必要的情报呢……对了，这个窝棚可以给我吧。」


听我说后沟鼠这次则是猛地点头。


「当然可以！！这种棚屋就拿去吧！！我要离开这城镇！！这里随便老爷怎么用都行！！」
「然后还能不能再告诉我一些其他事情呢……」
「俺的话什么都行，尽管问！！就算老爷是恶魔也没关系！！」


沟鼠一边笑着一边点头。
于是，据点就确保了。
之后就想办法去调查怜侍他们的事情吧。


====================================================


本章節新增了幾段話 於藍字內
主要是納特對人類的看法 與主角當前的觀點
還有一個叫做yahas族？不知道該怎樣撐滬 我就翻成亞人了


    

 