========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    
參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆暗黑骑士黑树




我站在城里的某个市民公园里。
公园里没有灯光，只有月光照耀着地面。
使用传唤的魔法把带有传唤属性的武具缠绕到身上。
这是第二次穿上了暗黑骑士的铠甲。
毕竟有可能会需要战斗。
神殿的戒备森严，而且怜侍也在里面。
因此穿上从莫德斯那拿到的最强的装备后，装束又再次变得和那时候一样了。
好了，差不多要出发了吧，我决定了。
目的是从蕾娜那把事情给问清楚。
但是，从正面突进的话，蕾娜可能会在我被挡着的时候逃掉也说不定。
因此我要使用这招。
现在，我手里的袋子里面有差不多三十个白色小石在里面。
这是使用了龙牙为原料而做成的魔法道具。
走出娜迩葛尔的时候，莫德斯说着这可能会用得上于是就交给我了。
虽然这石头不是谁都可以使用，但是我的话应该是没问题的吧，莫德斯这么说着。
把白色小石隔开一定的间距埋到地上。
然后吟唱起魔法。


「战士们哟，依龙牙之力，显形而来吧！！」


吟唱完毕的瞬间，右手持剑左手带盾身穿黄土色盔甲，完全武装着的战士们从地面冒了出来。总数为30头。
这是被称为龙牙战士的一种通过魔法而创造出来的士兵。
透过头盔的缝隙映射出了龙牙战士们赤红的目光，从那目光里感觉不到任何的生气。
看向士兵们。
龙牙战士们来到我面前整起了队。
如此小的石头居然能创造出这样的战士，再一次惊叹魔法的厉害。
当时听了莫德斯关于这个魔法道具的说明以后，我还半信半疑着这东西是不是真的能创造出战士。
现在我能感觉得到，自己和这群龙牙战士们在魔力之间有着某种联系。
这样的话，应该是能够操纵的吧。


「纳特，你在外面等着吧。」


对坐在我肩膀上的纳特说到。这之后会有被卷入到战斗里去的危险。


「是的。」


纳特从我的肩上跳了下去。


「还有，有可能我会回不来，所以，这个你先拿着吧。」


我从怀里拿出一块石头交给纳特。


「怎么可以！！黑树大人！！」


转移的石头。就算是无法使用转移魔法的人，通过这魔法道具也可以一次性地使用转移。


「只是以防万一而已啦。要是我到了明天早上还没有回来的话，就用这块石头回去吧。」
「怎么可以留下黑树大人……」
「我并没有打算去赴死哦纳特，只要有危险的话我肯定会撤退的。」


为了让纳特安心我这么说着。


「……，既然都如此说了是吔，明白了，祝武运昌盛是吔……」


纳特无可奈何地答应到。


「出击吧，龙牙战士！！」


龙牙战士们开始了行动。那动作非常迅速，完全没有像是穿着厚重的铠甲的样子。
龙牙战士们跟随着我轻快地在民家的屋顶上跃进。
目标是蕾娜神殿。
让士兵们作为诱饵从四面八方突进里面后，我再晚一步从后方侵入。
根据纳特的话，蕾娜为了准备让白音她们归还的术式，似乎在神殿中央的一间设置了祭坛的房间里。
术式似乎是在明天发动，所以要行动的话就只有现在。
我朝着蕾娜神殿发起突击。



◆勇者的同伴千雪




「等..等一下，怜侍君，这不是酒嘛！！」


我把递过来的饮料举起抗议到。


「嘛~有什么关系嘛千雪。毕竟对千雪你们来说，今天可是留在这里的最后一晚也说不定哦。」


怜侍开玩笑般地说到。


「就是说啊千雪桑，顽固的话就别说啦，别说啦」
「是的呢千雪前辈，不用这么认真的说。」


理乃和绪美高兴地说到。
明天，我和白音就要回去原来的世界。
所以怜侍他们准备了这样一个简单的送别会。
为此怜侍让神殿的人给我们准备好食物和饮料，而饮料就是酒了。
现在我手上拿着的是一种加入了蜂蜜和海水的由类似葡萄果实而酿成的酒。
这种酒的度数似乎很低，就算喝也不会醉。要说例外的话，也就只有喝一小口就醉倒了的京华了吧。
现在京华正躺在旁边的沙发上睡着，加弥照顾着她。
不过，再怎么说度数很低也好，我们毕竟还未成年，喝酒应该是禁止才对的。
要是京华没醉倒的话，估计我就不会注意到了吧。


「但是啊千雪，在这个世界今天说不定就是最后了，之后可是要暂时见不到面了哦，最后至少大家高高兴兴地道别呗。」


怜侍说到。


「要暂时见不到大家了呢。」


白音好像很寂寞地说到。


「看吧千雪，气氛这不是要变得阴沉了嘛。大家还是高高兴兴地开这送别会吧。」


对这话理乃和绪美也赞同。


「真是的……没办法了呢。」


我只能无可奈何地同意了喝酒。
就算是我也是很讨厌伤感的气氛的。
总是这样被怜侍带到他的节奏里，让我想起了以前的事。
以前家里父母管得很严，除了学习什么都不让做。
而把我带出去的，就是这里的怜侍。
人生第一次翘掉学校的课，在大家还在学习的时候和怜侍两个人跑到街上去玩。虽然一边想着不能这样，但却一边对着从未有过的新鲜体验感到很开心。
在这个世界里的冒险也是，虽然怜侍总是让我生气，但在心底还是很高兴的。
和龙族战斗，与妖精族交流，穿过山林，越过大海，连洞窟也探险过。就像是进入了幻想的故事里一样。
当然也有过危险和艰苦的事，但因为有怜侍和大家在，让这些经历变得欢乐起来。要是我只身一人来到这世界的话，大概就只有痛苦吧。
所以大家才不会想过要回去吧。
但是，对我来说这样的冒险到明天也终将要结束了。
差不多是时候，必须要有人回去才行。
不行…变得有点儿感伤了。
我把酒喝下去，稍微有点儿甜非常好喝。
这个世界里的酒一般杂质很多，不用中空的植物当吸管的话，喝起来会很不方便。
但是这神殿所提供的酒，杂质都已经仔细地给过滤掉了，喝起来很方便。
我们互相给对方倒酒开始了闲聊。


「抱歉了呢，怜侍君，练习还在途中就要停止了。」
「没办法了啦，毕竟是突然决定的事情。」


白音向怜侍道歉。
为了对抗暗黑骑士而进行的练习，因为白音突然要归还了所以不得不停止。而且，白音也说过自己没办法指导怜侍，必须要找其他对策才行。


「大家，怜侍的事就拜托了。特别是对于暗黑骑士，没有绝对的胜算的时候，可一定不能去战斗哦！！」


大家点了点头。
暗黑骑士很强，但并不是值得我们拼了命也要去打败的对手。
然后我拜托加弥去搜索变态的线索。根据情况，有必要去找到蕾娜以外的能够进行召唤的人才行。
要是没法打败暗黑骑士，讨伐不了魔王的话，大概就有拜托那个人了吧。
重要的事说完以后，我们开始了享用美食和美酒。
到了送别会的尾声，为了明天的准备，正要说今天就到此结束吧的时候。


咚咚咚！ ！ ！


传来了多重的钟声。


「什么声音！？」


大家面面相看。


「有入侵者——！！」
「从西口过来了！！」
「东口有可疑人物！！」


到处传来骑士们慌张的声音。


「入侵者！？」


看来刚刚的钟声似乎是警报声。


「入侵者吗，不知道有没有我们出马的必要呢？」


怜侍说到。
我也是，想知道入侵者是什么人物。


「绪美，能拜托你吗？」
「了解的说！」


绪美闭上眼睛开始了冥想。
来到这个世界以后，绪美所得到的特殊能力之一是能够感知物体的能力。
就算眼睛看不到，但也能感知得到物体和敌人的位置的能力。
虽然怜侍和白音也能用这个能力，但和他们两人感知距离只有半径8，9米左右的范围相对，绪美实际上能够感知的范围，甚至达到了两公里。
在平常的话，就只会感知到那边有什么东西在的这种程度而已。但只要集中精神的话，精密度就会急速上升，连对方的身姿形状都能感知得到。
当然这能力也有缺点。能够感知的只有物体的形状，而魔力和颜色这类的话就无法感知。然后，当魔法结界之类的东西把空间阻断了的话，也无法感知得到被挡着的另一侧。
虽然这个神殿也张开了魔法结界，但毕竟处在内部，大概是能够感知得到的吧。


「入侵者有大概30名，像是把神殿包围着那样分散着侵入过来的说。」


对绪美的报告产生了疑惑。因为女神降临到了这个神殿，警备可以说是更加的森严了。
现在应该是有着大概300名的骑士守卫着才对，仅仅只有30人的话，应该马上就会被抓捕住吧。


「这些家伙我们以前碰到过的说！记得是叫做龙牙战士的家伙的说。」


对绪美的报告大家惊讶了。
龙牙战士是我们在娜迩葛尔战斗的时候所遭遇到过的魔物。
印像中似乎是会根据召唤者魔力的高低而强度会有所变化。


「也就是说，魔王进攻过来了吗？」


理乃有点不安地说到。


「绪美，要是龙牙战士的话，那应该存在召唤它们出来的人物才对哦。」


没错，有龙牙战士的话就肯定会有召唤的术士在才对。
只要把那家伙打倒，龙牙战士应该就会消失。


「了解的说！！」


绪美继续冥想。


「发现了身姿不一样的家伙的说……」


绪美感知到了不是龙牙战士的入侵者。
恐怕那家伙就是施术者吧。
那么只要打倒那家伙就好了。


「这个形状是骑士……难道说……暗黑骑士吗？」


听到绪美的低语，全员马上都想到了同一件事。


「难道说是暗黑骑士来了吗？」


听到怜侍的话绪美停止了冥想。


「我想应该就是那样的说……」
「难道说是目标是怜君吗……？」


怜侍还没有康复。现在要是去战斗的话大概会输吧。


「不，有其他被盯上了的人。」


怜侍这么说着就拿起武器站起身来。


「等等，想去哪里啊！？」
「蕾娜可能会有危险！！」


怜侍说后就马上打算走出房间。
确实，就像是盯着蕾娜的降临一样，暗黑骑士马上就来了。
比起说怜侍被盯上了，不如说那边的可能性更高。
现在蕾娜应该为了明天的归还而正在做准备才对。


「不行，赢不了啊！！」


沙穗子抱着怜侍想要阻止他。


「对啊做不到的，现在就算去了也只会被杀而已啊！！」


没有必要为了蕾娜连命都搭上去。虽然没办法但我觉得还是应该舍弃掉。
不过，怜侍摇了摇头。


「虽然很抱歉，不过我要去。蕾娜遇到危险了，大家在危险的时候，我也是一定会去的。」


怜侍的话肯定会去吧。只要是为了帮助可爱的女性，连命都会拼上。
正因为如此、大家才会站在怜侍身边吧。


「我不要！！不会让你去的！！」


沙穗子把怜侍抱得更紧了。


「抱歉沙穗子，让我去吧……」


怜侍并不会听从。好像想要把沙穗子甩开，但似乎做不到。


「你明明知道现在自己是怎样的状态还说着这样的话吗！？」


我们里面沙穗子应该是最没有力气才对的。而现在的怜侍却连她都甩不开。
怜侍的身体还远没有回复到能够战斗的地步。就算去也没用。
所以只好强行把怜侍给挡下来。


「我去！！」


大家看向白音。


「我去保护蕾娜小姐！！所以拜托了怜侍君，和大家一起待在安全的地方！！」
「白音！！」


在我想要阻止的瞬间，白音就飞奔出了房间。





◆神殿骑士




「这是什么啊！！这些家伙！！」


说着把剑砍过去，但被盾格挡住，斩不进去。
眼前的入侵者就这样拿着盾推了过来。
被压得往后退，和身后的人一起直接被压倒。


「咕哈…！！」
「咕…！！」


两个痛苦的呻吟声重叠在一起。


「何等的力量啊…」


看向眼前穿着黄土色盔甲的入侵者。
透过头盔的缝隙能够看到那发出红光的眼睛。


「不是人类……」


恐怕是魔物。
因为女神降临，本来不是值班的自己被指令出勤警备。
正和同伴的骑士们开着玩笑说，不知道能不能在休息室看到女神呢的时候，告知发现入侵者的钟声响了起来。
所有设置了钟的地方都传来了钟声，说明有复数的入侵者从四面八方同时侵入了进来。
然后当我赶到负责警戒的地方以后，那家伙就现身了。
看向周围，有6个同伴的骑士们都已经倒下了。
有的被砍伤手脚，有的被盾牌打晕。不过很不可思议地，还没有死人。
能够感觉得到这敌人没有打算杀死自己。
现在也是，对倒下的自己，想杀的话应该就杀掉才对的，但什么都没有发生。


「搞什么啊…在玩吗……」


站起身举起剑来。
还剩同伴三人在这，相对的敌方只有一人。
数量上来说是这方占优势，但无法从这边攻过去。
毕竟面对仅仅一人，九名同伴里面的六名转眼间就已经变得无法战斗。
不得不慎重才行。


「嗯…？」


同伴的一人发出了奇怪的声音。
顺着同伴的视线，发现入侵者的身后有个影子。
看向影子的瞬间，感觉到了后背开始发凉。
从那人身上散发出的压力是黄土色的入侵者所完全无法相比的。


「啊…暗黑骑士……」


别的同伴像是拧紧喉咙般发出了声音。


「暗黑骑士！？传言原来是真的吗！！！」


暗黑骑士。如今，这名字已经响彻整个世界，这个打败了无敌的勇者的男人。
然后，还流传出这个暗黑骑士要率领各地的魔物来毁灭人类的传言。
首先盯上的是女神蕾娜吗？


「女，女神大人有危险……」


面前把剑架起，但颤抖却停不下来。仅仅是对峙着就感觉到要死了一般。
暗黑骑士靠近过来然后把手朝向这边。


「睡吧……」


听到这话的瞬间，猛烈的睡意袭击而来，扫了一眼周围发现同伴们都已经倒下。


「睡眠的魔法……」


注意到这睡魔的真身的时候已经太晚了。


「确实这前面就是有祭坛的房间吧……」


最后听到了这句话以后，意识就远去了。



====================================================




    

 