========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻譯：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆暗黑騎士黑樹




「意外的簡單。」


現在還沒出現能夠抵抗睡眠魔法的人，到這之前所碰到的人都讓他們睡著了。
早知道這樣的話，連暗黑騎士盔甲都沒有穿的必要了。
當時設想到會有遇上激戰的可能性……
搖了搖頭，不能大意。
打開這扇門之後就是祭壇所在的房間，蕾娜應該在里面才對
把自己的意識傳達給龍牙戰士們，命令他們不能讓任何人進入這個房間。
打開門進到房間里去。
祭壇的房間非常寬廣，魔法燈照亮著整個房間。
在房間的中央描繪著一個巨大的魔法陣。
在魔法陣的四周立起比自己稍微高一點兒的石燈籠。
那石燈籠和當時我被莫德斯召喚出來所看到的東西一模一樣。肯定是技工之神海博斯所制造的召喚輔助道具沒有錯。
然後，在魔法陣的前方，有一名女性背向著自己。


「已經捉到入侵者了嗎，神官長？」


蕾娜頭也不回地問到。


「很抱歉，並不是神官長。」


對我的話蕾娜猛地回過頭來。


「暗黑騎士……為什麼！！」


蕾娜慌忙地吟唱起魔法。


「轉移！！」


然而，魔法並沒有發動。


「非常抱歉，入侵這神殿的時候，已經將移動系的魔法給封印住了。現在這一帶我想應該是沒法發動轉移魔法的吧。」


蕾娜露出驚訝地表情。
聽說要是和對方魔力的差距過大的話，消除魔法就無法發動。看到蕾娜和我之間魔力的差距並沒相差多少吧。
萬一，到這里了卻無法封住轉移的話，那我就真的毫無辦法了。能夠順利封住讓我安心了下來。
我靠近過去，蕾娜馬上往後退然後摸索身邊的東西。
大概是在找武器吧。
但是，這里好像並沒有能夠成為武器的東西。


「目標是我嗎……」


我搖了搖頭，然後摘下頭盔。
聽到了蕾娜倒吸了一口氣的聲音。


「初次見面，女神蕾娜。以這種方式侵入了你的神殿，實在是萬分抱歉。」


然後，把頭盔抱到側身，行了一禮。
對有沒有好好地行禮感到不安。
從莫德斯那學來了關於這個世界的對神明的禮儀。因為我想在這個世界旅行的話，這些應該是必要的。
這世界的禮儀和原來世界的並沒有相差多少。就算是原來的世界，沒有節點的兩個世界似乎也會有相似的文化，這邊大概也是一樣道理的吧。
而之所以行禮，是因為我覺得蕾娜不一定完全就是惡的一方。
不是惡卻粗魯對待對方的行為，我覺得是不可取的。
抬起頭看向蕾娜。那是比起從映像里看到的還要美麗的臉龐。
蕾娜正緊緊地盯著我的臉。
我正等著蕾娜回話。
但是，蕾娜只是看著我卻什麼都沒回應。


「女神蕾娜……？」


我帶著點緊張搭話。


「啊…誒……」


看來終於回過神來了，蕾娜看起來有點兒慌張。


「看，看起來目標並不是我的樣子呢。那麼有什麼事呢暗黑騎士？」


蕾娜微笑到。那個笑容一不留神就差點看得入迷。
知道目的並不是取她性命以後，感到安心了吧。


「女神蕾娜，有一件想要向你確認的事情。」
「確認…嗎？」
「是的。你又要再次，想要去召喚和我一樣的異界人過來嗎……？」


我並不打算說謊，是想知道這是否為將白音送還的歸還術，而不是新的招喚術。


「啊啊，原來是這麼回事嗎……不對哦，暗黑騎士。」
「那麼，究竟是在做什麼……？」
「這是為了讓勇者的同伴歸還回去哦。對你來說不也是一件好事嗎？」


蕾娜以為我和勇者們是敵對關系。大概覺得，勇者的同伴減少對我來說會是件好事吧。


「只是這邊的戰力減少而已，神界已經禁止了召喚異界的人過來。這絕對不是召喚哦。」
「真的是那樣嗎？真是奇怪了，據我所知，那個術式應該是很難把人給送回原來的世界才對的……」
「啊啊，那是從莫德斯聽來的吧……但是，只能請你相信了呢。這真的不是召喚哦。」
「我懂了。就先相信你的話吧。不過，這樣的話勇者的同伴不會遇到很麻煩的事嗎？」
「確實會是那樣呢。但是，這種事和你沒有關系吧。」


聽了蕾娜的話，我戴上了頭盔。
確認完了。


「暗黑騎士……？」


看到我的樣子有所變化，蕾娜發出了疑惑地聲音。
已經沒必要再談下去了。
我跳起身來，拔劍把一個召喚輔助道具從上段往下斬斷。


「什，什麼……」


蕾娜驚訝的聲音。
輔助道具的上半部分干脆地斜向滑落下來。
接連躍起，把第二，第三根給斬斷。
斬斷最後的第四根以後，把劍指向蕾娜。
然後，看向蕾娜那邊。


「對你來說勇者們算是什麼？」


壓抑著憤怒說到。
對我的話感到驚慌，蕾娜露出了一點膽怯的面容。


「是這樣啊……畢竟你也是被召喚的人呢。」


蕾娜有點兒誤會地說到。


「為什麼要欺騙勇者他們……」


我舉著劍說到。


「可是很麻煩的啊……這個召喚術的準備工作……」


蕾娜痛苦地說著。
看來，好像並沒有餘裕連歸還術也一起制造出來。


「就算是這樣……」
「這不是沒辦法嘛，實在太惡心了。那個醜陋的莫德斯居然創造了我的分身然後去做那種事……」


蕾娜低著頭說到。


「明明好不容易才趕出去了……居然做那種事……」


聽了她的話我什麼都說不出口了。
蕾娜對於莫德斯的生理上的厭惡感就是這場紛爭的原因。然後，我們則是因為這場紛爭而被召喚了。
說實話，吐槽的力氣都沒了。
不過，認真想想的話，說不定紛爭的起因一般都是這樣的感情上的東西。
不過，一想到要是莫德斯是那種受歡迎的男人的話就不會產生紛爭吧的這是事情，感覺頭都要痛了。
魔王拐走公主的這種故事，最後總是能夠完美地以勇者或者是騎士過去拯救來收尾。但是實際上，會不會是相當讓人頭痛的故事才對呢。
要是魔王本來就很美型被女性所喜歡著的話，就沒有拐走公主的必要，也成不了紛爭。不如說，怎麼會有爭執呢？
雖然作品里面不會說出來，但公主在心里想著魔王這個惡心的家夥快去死吧也說不定。畢竟，設定上應該很溫柔的公主，請求饒了敗陣的魔王一命的這種故事，聽都沒聽說過。

但是就算是這樣，那也無法成為欺騙白音她們的理由。
必須得要告訴白音她們真相才行。因此，尋求蕾娜的協助應該是最有效的吧。


「女神蕾娜，請對勇者他們說出真相。」


我進一步把劍指向蕾娜。
自己和蕾娜之間緊張的氣氛蔓延開來。


「……呐，你，不來當我的騎士嗎？」


但是，蕾娜說出來意想不到的話。


「蛤！？」


直接發出了蠢萌的叫聲。


「像你這樣的人侍從莫德斯這種家夥實在是太奇怪了。你應該來當我的騎士才對。」


這個女神究竟在說什麼。
那勇者要怎麼辦啊？我正要這麼問的時候。
從被打開的門那邊一個影子飛躍而來。


「哈呀啊啊啊啊啊啊！！」


飛奔過來的影子就這樣照著我砍了過來。
我往後退躲過了攻擊。


「沒事太好了，蕾娜！！」


影子是白音，


「抱歉來晚了，途中遇上了龍牙兵……」


白音把蕾娜藏在身後舉起劍朝向這邊。


「居然用劍指向沒有拿任何武器的女性什麼的，真是卑鄙的男人！！」


白音以憤怒的表情看向我這邊。
說實話，真不想白音用這樣的眼光看我。


「快逃蕾娜！！後面就交給我！！」
「啊…了解了白音，後面就交給你了……」


被白音的氣勢給壓過去，蕾娜走向門的那邊。


「等…！！」


想追過去，但是白音擋在了眼前。


「不會讓你通過這里的，我來當你的對手！！」




◆黑樹的青梅竹馬劍士白音



不能讓憐侍君參戰。
看到那樣拚命地阻止憐侍君的沙穗子，
已經不能再讓憐侍君受傷。
所以，我一個人跑了出來。
憐侍君就像我的英雄一樣
我是在初中的時候了解到了有憐侍這樣的一個人。當時對他的了解也就只有非常帥氣的這種程度而已。
在某天，發生了一件事。
那天，我的後輩跟我說她的一個朋友被不良給帶走了，希望我去幫幫她。
因為自己老家經營著道場，我對自己的水平也有點自信，所以經常會被後輩的女孩子們尋求幫助。
所以，那時我也像平常一樣，拿著木刀過去救後輩的朋友了。
在現場有三個女孩和包圍著她們的五名男性。男的應該是高中生吧，體型比較大散發出暴力的氣息。
在那之前，我從來沒有輸給過男孩子。只有拿著木刀的話，基本都能贏才對。
但是，那天不一樣。
被木刀指著的男人激怒了，手上拿著的鐵管猛地敲了過來。
我用木刀承受了那一擊，相當大的衝擊力。手被震得麻痹，木刀也被打落了。
沒有武器的我感到了恐懼，那些男人們像是嘲笑般地看著我。
就在這時候，憐侍君來了。後輩不僅僅是向我，同時也向憐侍君尋求了幫助。
還能清楚地想起那時候憐侍君的動作。明明對方拿著武器，憐侍君卻用空手簡單地把五人都打倒了。那份身姿就像是故事里面登場的英雄一樣。
然後憐侍君面向感到恐懼的我露出了溫柔的笑容。對那份笑容，我差點就哭了出來。
那次的打斗，憐侍君的右手受了傷。在他的傷治好之前，我和後輩們一直照顧著他。那時開始我就在想，要是憐侍君出了什麼事的話，下次就到我去保護他了。
因為這件事，我認識了沙穗子和千雪。

曾經也有人嘲笑我們變得趨炎附勢了。
對這件事我很不甘心。我的事情的話怎樣都好，但無法原諒別人說憐侍君的壞話。
明明憐侍君就沒有任何過錯。
和青梅竹馬的黑樹也因為這件事情吵過架。雖然黑樹並沒有直接說什麼，但明顯感到他很不滿。對這樣的他我忍不住就生氣了。
不，正因為是黑樹才會讓我更加生氣的吧。
印像中我那時候對黑樹說了很多過分的話，被那麼說了的黑樹好像變得相當失落的樣子。
雖然那時候覺得有點說過了，但憐侍君是英雄，我想讓黑樹也承認這一點。那樣的憐侍君在這個世界裡面成為了勇者。想起以前看過的動畫。內容是關於從異世界過來的勇者打倒魔王的故事。就像是現在我們的情況一樣。小時候，我和黑樹經常玩扮演這個動畫的過家家遊戲。我來當勇者，然後讓黑樹去演魔王手下的一個反派角色。雖然已經忘了那個反派的名字，不過這種事情隨便怎樣都好了。我想黑樹也是很想演勇者的角色的吧。然而，從來都不肯讓出這個位置的我，一直都是勇者。
但是，真正的勇者並不是我，應該是憐侍君才對吧。而憐侍君輸了戰斗甚至差點喪命。
我對這件事相當的震驚。
憐侍君是絕不會輸的英雄，在無意之間我似乎這麼堅信著。
但是，並不是這樣的。就算是憐侍君也是會受傷，也是會打輸的。
在輸給暗黑騎士的時候，我才注意到了這件事。
那時候沙穗子是相當的拚命，拚了命地去治愈憐侍君。
對沙穗子來說，憐侍君就是那樣的特別的存在。
就像對我來說，黑樹也是那樣。
黑樹肯定在擔心著吧。
所以，絕對要回去才行。
和千雪一起回去，也是為了讓黑樹安心。
特別的人受傷了的話，就會變得不安。
不能再次讓沙穗子去承受這些感受。
所以我才跑了出來。
在憐侍君受傷的時候，戰斗的任務就在我身上。
打倒兩頭龍牙戰士以後，來到了祭壇的房間。
進入房間後，暗黑騎士正用劍指著蕾娜。
看到這光景我一下子就來氣了。
憐侍君可從來不會用劍指向沒有任何武器的女性。
多麼糟糕的人啊。


「哈呀啊啊啊啊啊啊！！」


拔劍衝向暗黑騎士。





◆暗黑騎士黑樹





「做好覺悟吧暗黑騎士！！！」


聽白音這麼喊到後，我慌忙防守住不斷襲來的攻擊。
為什麼會變成這樣。
必須要把真相告訴白音，但我不又想暴露自己的身份。所以才會變成這樣的吧。
一邊和白音交錯著劍，一邊想著。
白音帶著殺意揮劍而來。
還好白音的劍法很好懂，所以防守起來也簡單。
和白音對峙我注意到了一件事。
為什麼那個時候我輸給了憐侍。又為什麼，那次我卻贏過了他。
在一開始和憐侍對戰的時候，完全不理解憐侍的劍。
然後，就那樣輸了，慘敗地輸了。因為我穿的防具比對方重，並不是因為這種理由。
然後，那時候我連為什麼輸了都理解不了。畢竟連對方的劍都看不到。對這感到恐懼的我，認為自己已經打不過了。
在第二次交手的時候，不知道為什麼變得能看到憐侍的劍，然後就贏了。
接著，現在和白音交手我注意到了。
白音的劍術是正式學過的東西，所以能夠理解。
相對的，憐侍的動作並不是正式練過劍的動作，毫無章法可言。所以在最初戰斗的時候，因為理解不了而感到了恐懼。
本來那樣的動作應該是贏不過學過武術的人才對的。
但是，憐侍擁有著極為稀少的身體能力。憑借著天生的力量，憐侍的戰斗方式就像是野獸一般。
在學園里學習武術的人輸給了他，也是因為這個理由。
所謂武術，原本就是以人為對手的戰斗方式。大概大家都被憐侍那野獸般的戰斗方式給迷惑到了吧。
當然我也一樣，完全被那亂來的動作給打敗了。
但是，在第二次交戰的時候，憐侍的動作和最開始完全一模一樣。所以能夠讀懂然後打贏。
然後和白音對峙後發現，憐侍的動作和野獸是一樣的。
想要贏過憐侍的話，要想著他是一頭猛獸而不是人類才行。
要是那時候拒絕了莫德斯的委托的話，大概就不會注意到這件事了吧。
現在回想後才覺得，憐侍確實就像是野獸般的男人。
是那種忠實於自身欲望的野獸。一般人的話是沒辦法像他那樣自由自在地生存的。那樣的他被女性憧憬，被男性給嫉妒。
我的話是沒法像他那樣活著的。白音是不是也被他那自由的生存方式給魅惑了呢？
就算在劍術上能勝過他，但我大概還是贏不過憐侍的吧。
我不得不這麼想到。
白音揮劍而來。
已經很久沒和白音用劍交手過了。在那以後，白音是不是變弱了？
感覺以前好像要更強一些。還是說是我變強了嗎？
差不多是時候要結束這次勝負了。
必須要把真相傳達給白音，因此首先要讓白音能聽進我的話才行。
雖然可能不會聽暗黑騎士的話。
但在這之前，必須得要讓她先放下劍才行。
實際上我從來就沒有贏過白音。並不是因為放水了。只是不知道為什麼，我沒辦法動真格地攻擊白音。所以最終總會輸掉。
然後現在我拿著的不是木刀，而是真正的劍。更加不能認真地砍過去。要是那麼做的話，白音就要受傷。
必須得要以不讓她受傷的方式來結束這場勝負。
那麼究竟要怎麼做才好？





◆黑樹的青梅竹馬白音





好強。對方比我強太多了。
看向面前的敵人暗黑騎士，我這麼想到。
我的劍簡單地就被對方給格擋或是避開掉。
完全被看穿了。
而且對方總是以最小限度的動作來躲開。
這種像是滑走在地面上一樣的動作，在我認識的人里面就只有一個。
那是為了修行而來我家道場的一位大叔。
那大叔和我父親是熟人，經常過來互相切磋。
父親說那個大叔在劍的方面是個天才。
曾經看過父親和大叔的比賽。那麼強的父親居然碰都碰不到那個大叔就輸掉了。
暗黑騎士的動作和那個大叔很像。暗黑騎士肯定和那個大叔一樣強吧。
但是，就算是那麼強的大叔，似乎並沒有看人的眼光。
因為他居然說黑樹很有才能。明明黑樹一次都沒有贏過我。
那個大叔教給了黑樹很多事情。
要是我多向那個大叔學點劍術就好了。
之所以沒學，是因為大叔的指導太嚴格了，我馬上就投降放棄了。
事到如今才感到後悔。
要是多學點的話，稍微變得能和暗黑騎士戰斗也說不定。
有點要哭出來的感覺。本來的話應該早就決出勝負了。
能和這麼強的暗黑騎士戰斗至今，是因為對方一次都沒有攻擊過來。
被戲弄著，我這麼想到。
好不甘心。對方是個把劍朝向著沒有防備的女性的卑鄙家夥。對贏不了這種家夥的自己感到很不甘心。
但是，只能把劍揮起。
然後，已經不知道揮了多少次的時候。
鐺鐺——的聲音響起，我手上的觸感變得輕飄飄。
看向自己的手，本來應該握著的劍不在了。
我的劍掉到了旁邊的地上。
茫然了一會兒，然後才注意到對方對我做了什麼。
虛被攻擊了。
劍在平常是放松地握著，只在斬的一瞬間注入力道。
放松地握著的時候稱為虛。
用力握著的時候稱為實。
暗黑騎士用劍攻擊中了我用力揮砍前一瞬間的虛。
沒有用力握著的劍受到了暗黑騎士的劍的攻擊，直接脫離了手心。
難以置信。居然有人能夠使出這種像是神技一般的事情。
怪物嗎……看著暗黑騎士這麼想到。
對暗黑騎士來說，我什至連敵人都算不上吧。


「我的話是當不了勇者的……」


不知不覺間眼淚流了出來。


「不要以為你這就贏了！！！」


我哽咽著盯向暗黑騎士。





◆暗黑騎士黑樹





成功了，我這麼想著，
成功地攻擊到虛了。
對於沒有學過劍術，總是緊緊地握著劍的人是使不出這一招的。
正因為對方是學過劍，然後和自己交手過無數次的白音，所以才能使出這一招。
失去了劍的白音已經不能再戰斗了，後面就是想辦法讓她來聽我說話了。
我向白音靠近。


「我的話是當不了勇者的……」


低著頭的白音低語到。
聽到後我停下了腳步。


「不要以為你這就贏了！！！」


這麼喊著的白音盯向自己。
臉上掛滿了淚珠。
看到她的哭臉我什麼話都說不出口了。


「總有一天憐侍君會打敗你的！！！」


然後，吸了一口氣後大聲說到。


「比起你這種家夥，憐侍君可是要好上一百倍的男人！！！」


話語直接刺中了心髒。
真的，很痛。
想起過去也被說過同樣的話。
我想那大概是因為憐侍而和白音吵架的事吧。
那個時候也是這麼痛的吧。
那個時候留下的刺現在也還紮在我的心里。
果然，贏不了啊。就算用劍打贏了，也還是贏不了憐侍啊。
白音喊完後，跪坐在地上開始嚎哭了起來。
看到哭著的白音，我什麼都做不了。
把白音弄哭了，這下我不就是完全的反派了嘛。
感覺到心情變得越來越沉重。
明明必須得說出真相才行，但說實話，已經隨便怎樣都好了。
召喚用的道具已經破壞了，姑且白音應該是不會遇到危險的事了。
雖然那是蕾娜什麼都不做的話就是了。


「白音沒事嗎！！！」
「白音姐！！！」


稍微想著事情的時候，憐侍他們趕了過來。


「憐…憐侍君……？」


白音停下了哭泣，看到憐侍露出了笑臉。
看到那個笑容，反而是我變得想哭了。


「混賬——！！給我離開白音！！」


憐侍拔出了劍。
那個身姿就如同來拯救公主的勇者一樣。
那樣的話，作為反派的自己不就只能退場了嘛。
把劍收回鞘里，向著既不是白音也不是憐侍的方向走去。
雖然從身後傳來憐侍他們疑惑地聲音，但那怎樣都好了。
向前走著的自己手里緊握著黑色的火焰。
這黑炎看起來就如同從我心里噴湧而出的東西一樣。
黑炎衝向神殿的天花板，瓦片在被撞飛前就融化掉，打開了一個溶解的洞。
就這樣使用飛行魔法從神殿的上方飛了出去。
回去娜邇葛爾吧。
大概只有那片昏暗的土地和自己相稱吧。
用飛行魔法的話，雖然會被艾利奧斯的眾神們發現也說不定，但這種事怎樣都好了。
在月明照耀下的夜空，一個人孤獨地飛著。


====================================================




新舊校對

(1/15)
白音心中的動畫回憶又回來了




    

 