========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼

Web校對

Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================





◆




黑暗的空中上，兰菲尔德骑乘自己的雷龙飞在空中。
背后是他的部下暗黑骑士团们骑乘着飞龙飞再空中跟着


"最近变得安静了呢，兰菲尔德大人"


在后面乘着飞龙的暗黑骑士用轻松的语气说道。


"不要大意。圣骑士们被毁灭了的情报有错误的可能性，就这样继续巡逻吧"


这样说道并让飞龙向娜迩葛尔边境的山上飞去。
向后看后面的骑士们里也有迟到的人。
看到部下的样子兰菲尔德心情变得很郁闷


"果然⋯⋯重建很困难啊⋯⋯"


兰菲尔德用也听不到的声音喃呢着。
之前与勇者怜侍战斗的缘故，暗黑骑士们有半数的人死亡了、活下来的人也受伤了。
本来，在魔族中有能力能成为暗黑骑士的人也很少，其中能骑乘飞龙的人就更少了。
熟练的骑士们几乎都被勇者干掉了。如今，剩下的是尽量勉强能乘坐在飞龙上的人
现在，能有战力的暗黑骑士连20骑都不到。
暗黑骑士团团长兰菲尔德被赋予的课题是尽早地重建暗黑骑士团。
最近艾利奥斯的圣骑士们频繁地进行领空侵犯。
想到那些事兰菲尔德的愤怒都快冲破脑袋了。

从他们的主张来看，这个世界的所有天空都是艾利奥斯神明们的东西，不说娜迩葛尔，在那片天空飞翔的我们是在侵犯领空。
当然，没有认同那种主张的打算。
圣骑士在勇者来之前有数次接近娜迩葛尔的领空，但没有侵入。
然后当这边的战力减少后，他们每天都来侵入。
圣骑士像戏耍笨蛋一样蹂躏着娜迩葛尔的天空。
兰菲尔德虽然作出了离开领空的劝告，但圣骑士根本不听，战力不足的魔族只能默默地看着这一切。
不过，圣骑士领空侵犯的动作在两天前就结束了。
如知道其理由，兰菲尔德就会觉得很吃惊，但却不得不对成为理由的那个人感到恐惧。


「好，返回城寨！！！"


号令后，飞龙们盘旋。
向着将娜迩葛尔与人间世界分开的阿克伦山脉顶上飞去。
飞过去后从山峰之间能看到城堡。
这个城堡是从艾利奥斯那里保护娜迩葛尔的城堡。
在城堡的中央的广场着陆。


"欢迎回来兰菲尔德大人"


把飞龙拜托给了从城堡里出来的部下。
向着自己在城堡中的房屋走了过去。


"父亲！！！"
"父亲大人！！！"


从城堡里飞奔出了两个孩子，跑到了兰菲尔德身边。


"莱法鲁德和蕾莉！！为什么在这里？"


两个孩子跑了过来。
莱法鲁德是120岁的男孩子，蕾莉是90岁的女孩子。他们两个都是兰菲尔德的孩子。
本来的话应该待在魔王城附近。魔族的里面。


"是的，母亲说去给父亲帮忙吧"
"是的，母亲说将来成为骑士所以要帮忙父亲"


蕾莉和莱法鲁德答道。


"这样啊⋯⋯"


兰菲尔德叹了一口气
城堡里人员不足是事实。毕竟之前的战斗都将非战斗人员也参与了战斗。现在正是忙不过来的时候。
但是、将两个孩子就这样安置在城堡里真的好吗。


"父亲，拜托了。我、不，请把我安置在这个城堡里吧"
"蕾莉也拜托了"


兰菲尔德对他们两个的话感到迷惘。
不出去战斗的话城堡里的事也很多。说不定也有孩子也能办得到的事。
特别是对于莱法鲁德来说这也能成为骑士的修行。
兰菲尔德在考虑这些事的时候。
龙舍里的飞龙们突然骚动了起来。


"怎么了！！发生了什么！！"
"不知道！！飞龙们突然就骚动了！！"


兰菲尔德向部下们问道、那些部下拼命地让飞龙们安静下来。


"兰菲尔德大人！！不好了！！"


监视塔上的一名骑士慌慌张张的出声。


"什么事！！"
"是龙！！龙往这边⋯⋯！！"


兰菲尔德向骑士指向的天空看去。
天空的那边有什么东西像鸟一样飞着。
虽然还很远，飞行的方式不像是飞龙，毫无疑问是龙。


"兰菲尔德大人，该怎么办！！"


兰菲尔德看着城堡的部下们拿着弓弩尝试想对付龙
但是、那是不可能的。


"不要拿着武器！！都面向龙！！"
"为什么啊，兰菲尔德大人！！"
"好了！！什么都别做了！！所有人集合！！"


不能将武器对向那头龙
兰菲尔德惊慌着


（那条龙和想像的一样没有进行敌对行为。）


城堡里的所有人都集合在一起了。
龙以猛烈的速度到达了城堡。
龙靠近并咆哮。


「呜啊啊啊啊！！"
"父亲大人！！"
"父亲！！"


数名部下因为恐慌缩起了身体，莱法鲁德和蕾莉紧紧地抱住兰菲尔德的脚。
真正的龙的咆哮是包含恐怖的魔法。没有抵抗力的人会因为恐惧让身体无法动弹。
近距离一看是真正的龙而且还是上位龙种
它远远高于属于这个堡垒的黑暗骑士所乘坐的飞龙。
比自己乘的飞龙大数倍的龙，降落后把中央广场的空间全占光了。
这是过去被称为魔龙的住在阿克伦山脉的上位龙种。这个龙的性格很激烈，太靠近它的话、会成为它龙炎吐息的饵食。

但是，那也只是到昨天为止的事了。
兰菲尔德向龙的背上看去，那里坐着一名暗黑骑士。
暗黑骑士黑树。
兰菲尔德尊敬的魔王从异世界召换来的，前几日将圣骑士团毁灭，娜迩葛尔的英雄。
比起持有暗黑骑士称号兰菲尔德还要更上位的存在
那位黑树缓缓落在城堡。


"全员敬礼！！！"


兰菲尔德卿发出号令
无视那些因为恐惧而挺不起腰的人号令着。把手放在胸口并把头低下。
在那位黑树面前不抱有恐惧那才是奇怪的...


"兰菲尔德卿⋯⋯别这样做这种事⋯⋯"


黑树一边这样说一边取下头盔。
黑色的头发白色的肌肤，纤瘦的脸。
说实话是个温柔的男人，看起来并不是很强。怎么看都是没有角的弱小的人类。
但是，不能被眼睛骗了。看起来很弱的男人真面目却是怪物。
兰菲尔德比任何人都还要清楚知道，将那个可怕的勇者打倒，把圣骑士团毁灭。
兰菲尔德看向黑树穿着的铠甲。
黑树穿着的铠甲是黑色魔神的铠甲。所有的暗黑骑士穿的铠甲都是这个铠甲的低位仿造品。
所有的暗黑骑士穿的铠甲都是这个铠甲的低位仿造品。
那份过于强大的魔力，在这个男人出现之前谁也穿不上，黑树却平静的穿着了。
魔族办不到的事被无角的人办到了。对这样的事感到不甘心。
那个黑树现在是仅次于陛下的存在。


"因为阁下是英雄！！"


对于兰菲尔德的话黑树浮出了困扰的神情。
黑树觉得把自己作为上位者对待不太好。
然而，兰菲尔德卿把圣骑士团毁灭的怪物不会以无礼的态度的态度对待。


"阁下，今天有什么事呢？"


说实话不希望有人来所以兰菲尔德卿用了点强硬的说法。


"百忙之中打扰了不好意思，兰菲尔德卿、在练习骑乘古洛利亚斯的途中从远处看到了兰菲尔德卿⋯⋯作为介绍了龙的谢礼。还有，顺便对
边境的城堡是什么样的东西抱有兴趣，想过来看看"


黑树战战兢兢地说道并看向龙。
古洛利亚斯这个名字好像是黑树原世界里荣耀的意思。

（真是符合阁下相称的名字呀。）

兰菲尔德想起有这样得一件事情
赋予古洛利亚斯名字的龙直到昨天还是被称为魔龙被人恐惧的龙。
眼前的男子、把那条让人恐惧的龙变成了自己的坐骑。
这好像是昨天的事了
把住在阿克伦山脉的魔龙介绍给了想要自己用的飞龙的黑树。
那是，想耍点坏心眼的想法。
就算是魔族想要乘上飞龙都很困难，更不用说是乘上真正的龙。
当然，也认为黑树大概也乘不上去。
那个时候兰菲尔德讽刺道"是阁下的话阿克伦山的魔龙也能轻易乘上吧"。
结果，黑树很干脆的就让龙变成了自己的坐骑。
兰菲尔德现在觉得那样的讽刺很丢人。
然后，给说出了讽刺话的兰菲尔德来谢礼。
兰菲尔德丢人丢到都快哭出来了。


"谢礼什么的并不是什么大不了的事⋯⋯"


这样说着并看向黑树的脸。
不知为何的视线是向下看。
黑树视点前面的是自己脚边的莱法鲁德和蕾莉。

"小孩子？"


黑树发出了疑问的声音


"是的，这些孩子是在城堡里帮忙的⋯⋯"


然而，兰菲尔德这句话没有能说道最后。
原因是从黑树那里传来强烈的压迫感。


"把孩子放在战场上吗？"


那个声音与刚才兢兢业业的声音完全不同。那个声音很冷。听了那个声音，脊梁直发冷。


"非常抱歉，阁下！！由于与勇者们的战斗，这个城堡变得兵力不足了⋯⋯。非常抱歉！！"


兰菲尔德低下头来道歉。

(糟糕，要被杀了)

兰菲尔德身为暗黑骑士团团长，战胜死亡的恐惧是很自豪的。
兰菲尔德感觉到黑树那里传来强烈的压迫感，是对于死亡的恐惧。
但是，兰菲尔德并不知道黑树的心情反而变得平静了。


"不，不好意思，不知道这边的事而做了多余的事⋯⋯"


黑树很抱歉的说道。
黑树的心情平静了，兰菲尔德反而松了一口气。


(比起后面的魔龙这个男人更可怕)


兰菲尔德这么想着


"兰菲尔德卿，身后的孩子是?"
"他们两个是我的孩子、莱法鲁德和蕾莉。来和阁下打招呼"
"我，我叫莱法鲁德，阁下！！"
"我，我是蕾莉，阁下！！"


莱法鲁德与蕾莉有点咬到舌头的打着招呼。


"好孩子啊⋯⋯"


黑树笑着向两名孩子们回礼。
那是非常温柔的微笑
但是在兰菲尔德的眼中却有如食肉兽即将要吃掉食物一般笑着。
所以黑树离开自己的孩子的时候才放下心。


"如果大家很忙的话回到岗位也没关系"


再兰菲尔德焦虑时候黑树就这样再走在城堡边。


"阁下，我来带路吧"
"不用了。我想稍稍看一下就回去了⋯⋯"


黑树拒绝了兰菲尔德后一个人边看城堡边走了。




◆





在城堡里参观了一阵子后，黑树乘坐古洛利亚斯离开了城堡。




"好像不受欢迎呢⋯⋯"




黑树不由自主地喃呢。




"没有那种事是吔。由于黑树大人的关系，那群家伙得救了是吔！！」




纳特在铠甲的内侧的口袋里发出愤慨。
城堡里的魔族很明显觉得黑树很碍事。纳特对那件事很生气。
如同纳特说的，黑树是为了帮助他们而被召唤的。实际上，应该帮忙打倒勇者。
擅自把我叫过来，又被无情地对待说实话不是什么心情好的事。
所以，黑树刚才受到魔族那样的对待也打算以礼相待。
然而，没有受到欢迎，只被当做麻烦。
话说回来，在这个世界欢迎黑树的只有莫德斯和纳特。不过，把我叫过来的当事人也无情地对待我的话，就算是黑树也会生气。
或许也有其他欢迎我的人，因为不知道所以不想去考虑。
说实话有点觉得干不下去了黑树心里这样想。




「没关系的，谢谢你纳特"




对为了自己而发怒这件事黑树向纳特道谢。




"接下来，要飞去哪呢古洛利亚斯"




黑树摸了摸古洛利亚斯的头。
发生了什么讨厌的事就去做别的事。在之前的世界是挥剑，现在是骑着龙飞。
赋予这个名字的人是黑树。
古洛利亚斯赋予含有荣耀意义的名子那人正是黑树


(虽然跟自己还很遥远的词语，但是作为名字还是觉得很好。)


黑树再古洛莉亚斯背上很讽刺的笑了。
黑树认为降服龙是很难的事，不过意外的很简单地就降服了。


(今天又要飞往哪呢。)


古洛利亚斯在黑树的命令下在阿克伦山脉的顶端飞行。
以前也从那座城堡乘坐飞龙飞向人的土地附近时也经过了这座山的上空。比起乘在谁的背上，还是自己飞更心情舒畅。
娜迩葛尔的天空被含有魔力的云包裹着，不能说是很好看，那是那样就好的感觉。


(但，今天稍微想再不同的天空飞翔试试。)


越过阿克伦山脉的高处，向人类居住的土地附近飞过去。
根据纳特的说法，现在飞过的阿克伦山脉是分开娜迩葛尔与人类世界的边界线一样的东西。
不过，在那个阿克伦山脉从哪里开始到哪里是边境，很微妙。
因为那个，与在边境巡逻的艾利奥斯的圣骑士们起了纷争。
这样的阿克伦山脉是这个世界最大的哥布林栖息地，好像有很多的哥布林的王国。
这样飞的话能看见很多哥布林。
这些哥布林的王国，在娜迩葛尔一侧的王国几乎都听从莫德斯的指令，人间一侧的王国并不遵从莫德斯，有可能会采取敌对行动。
确实不太可能会攻击龙，不过以防万一还是飞得高一点比较好。
在这么思考的时候。
黑树在山腰看到了不应该出现的事物。




"纳特！！那不是人类吗？"




望向黑树看的方向，在阿克伦山脉的山腰有像人的东西。
并且，那些像人一样的东西被哥布林们袭击了。




"古洛利亚斯！！"




黑树不由自主地让古洛利亚斯降落到那里。
哥布林们看到了龙的身姿，一边喊叫声一边一溜烟地逃跑了。
黑树看向人群。那里有二十名左右的男女。几乎都是女人和小孩子，成年男性几乎没有。
人们听到龙的咆哮脸上都浮现出恐惧的神情。




"你们是什么人！！？"




在古洛利亚斯的背上黑树向人们发问。
但是，人们在突然出现的龙面前发抖地说不出话。
黑树有点急躁。


(什么啊，这些人不知道进入哥布林的住处是会被袭击的吧。是不小心的吗?还是故意的?)


不由自主地救了下来，可能又做了多余的事，就像刚才在城堡里一样。
不过，黑树倒想听听看为什么会来到这里。
黑树从古洛利亚斯的背上下来并脱掉了头盔。
人们发出了疑问。




"人类⋯⋯？"
"暗黑骑士是⋯⋯人类？"




人们看到黑树的脸后稍微松了一口气。




"有没有谁能说明一下情况！！"


听到了黑树的疑问人们发出了嘈杂的声音。
过了不久，一名女性站了出来。
大约是10岁后半的年轻。仔细看的话是这个集体中打扮的最好的人。




"那个⋯⋯我，我是⋯⋯阿尔戈亚王国的王女莉洁娜。在这里的人都是我的血族⋯⋯"




叫莉洁娜女性断断续续地答道。




"⋯⋯王女？为什么王女会在这种地方？"




黑树无法理解。王女什么的贵族什么的不是该在王国的城里吗。
为什么会在这种地方？
对此事抱有疑问的黑树小声的问向纳特，纳特似乎也不知道的样子。纳特只知道人间的王国中的大国，这么说来阿尔戈亚王国不是什么大国。




"⋯⋯我们被流放了，来到了这里"




莉洁娜提心吊胆地把情况说明了。
阿尔戈亚王国好像是离娜迩葛尔比较近的国家。
那个阿尔戈亚王国是在居住的数个有力的家族中选出王。
在这几十年间莉洁娜的家族独占了王位。但是那些心思不轨的家族的人叛乱了。然后莉洁娜的家族失败了，从这个国家被流放了。




"流放⋯吗⋯⋯"




与其说是流放，不如说是处刑。
发动叛乱的人害怕莉洁娜的家族在其他的土地上回复势力来复仇。所以莉洁娜她们往娜迩葛尔的方向流放了。当然，成为哥布林的食物是预料当中的事。是相当残酷的处刑方法呢。
莉洁娜一边哭泣一边说道，最开始是一百人左右的一族被哥布林袭击得只剩下这么点人了。成年男性最开始为了从哥布林那里保护女孩子而牺牲了，在那其中有作为王的她的父亲和作为王子的他的兄长。所以这里几乎只有女人和孩子。




"求求你了。救救我们吧⋯⋯"




莉洁娜向自己恳求。从莉洁娜的话得知阿尔戈亚王国与附近的国家关系不好、没有能够欢迎是这个国家王族的莉洁娜她们的国家。所以莉洁娜她们没有能去的地方。莉洁娜她们成为了流民。
黑树望着天空叹了叹气。
如果简单的话就帮助，但情况却不是那样。就算带着她们离开了哥布林的栖息地，成为流民的她们也无法进入其他国家。进入不了城壁的话只会成为其他魔物的食物而已。
如果能带到有外街的大国的话，可能会有办法。但是，先不说自己，把莉洁娜她们所有人带过去是办不到的。




"求求你了⋯⋯。什么都会做的⋯⋯！！"




莉洁娜继续恳求。来到这里之前发生了很过分的事吧。声音有点沙哑。
其他的人也向黑树低头。
变成麻烦的事了呢黑树这样想。




(该怎么办呢⋯⋯。就这样视而不见的话应该比较轻松。)




就这样把她们放置在这里的话，哥布林们会了结了她们吧。
这样的话就不会留下什么麻烦吧
突然，黑树想到如果是怜侍在这里会怎么样呢
看着莉洁娜。完全能进入美人的分类。
如果是怜侍的话绝对会帮助的吧。然后，会把她们委托给不知道哪里的谁照顾。使用勇者的特权的话，谁也违抗不了的吧，然后只有自己占足了好处。如果有万一，之后发生了什么事，也不用负责。
看向了莉洁娜。
黑树稍稍有点烦恼。如果是怜侍应该不会烦恼吧，决定了。








◆








"阁下！！这是怎么回事呢！！"




黑树把莉洁娜与族人带进了城堡，对此兰菲尔德表达不满




"好像城堡里的人手不足，我把自己的奴隶们带过来了，兰菲尔德卿"




黑树指向莉洁娜她们说道。
最后，把莉洁娜她们用移动魔法带到了附近的防卫据点的城堡里。
当然，是为了在这种城堡里工作。
如果说成是黑树所有物的奴隶的话，莉洁娜她们应该不会被粗暴地对待吧，有点这样的期待。




"这不也是有小孩子吗！！！"




兰菲尔德言外之意是她们派不上用场。




"哦呀，这座城堡不是处在人员不足连小孩的手都需要借助的的情况吗？"




作为回敬，暗指兰菲尔德的孩子们的事。
城堡里的魔族发出了不满的声音。
魔族蔑视人类是低等的生物。让人类在这个城堡里工作，会觉得不满也是当然的吧。
但黑树无视了那些声音。




"不用谢礼，兰菲尔德卿。随意的驱使我的奴隶吧。洗盘子，扫除什么的。只是，至少给予她们食物和住处"




这么说道。
看起来是在考虑城堡的事，实际上是让兰菲尔德照顾她们。
从魔族们那里听到了不满的声音。
好像是用黑树听不到的声音在说，不过超人化了的我是能够听到的。
以后会有问题吧黑树这样想。
看向了莉洁娜她们。虽然有说明过，不过还是会不安吧。
但是，除了这样黑树什么事也办不到


(最后又变成麻烦的事情，但最少不会变成哥布林的食物)


黑树心中表达了感谢
　


"阁下！！"




兰菲尔德现在也大声抗议着。




"兰菲尔德卿。不好意思，现在差不多不得不回到魔王城了，有话的话等几天在说吧。在那之前奴隶们就交给你了兰菲尔德卿！！"


　
黑树为了不让抗议的话出现有点强硬的说道。对于那样的态度，兰菲尔德什么也说不出来了。




"那么我回魔王城了"




黑树这么说道，无视不满的兰菲尔德，乘上了古洛利亚斯。
古洛利亚斯咆哮着，向天空飞升。
城堡中的人因为恐惧而悲鸣。
古洛利亚斯飞翔着，城堡很快就变小了。
天空上，在古洛利亚斯的背上考虑着。


(结果自己和怜侍也一样，喜欢擅自做自己想做的事。)


魔族的不满会增加吧。
在那之后，莉洁娜她们会被怎么样对待我不知道。
黑树想着如果不救的话自己会后悔吧。


(对于做了的事怜侍是不会烦恼的吧。所以，这件事我已经不想了。比起这个，想起了明天开始要创造女神的事。那个应该更快乐。 )


黑树乘坐古洛利亚斯飞翔着，但自己的心与娜迩葛尔天空一样暗。











（終わり）













 