========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
 ====================================================





◆




骑士雷因巴脚步沉重的走在大道上



"拜托你了，雷因巴卿"


刚才王所说的话很沉重。
雷因巴是罗库斯王国的骑士，如果是王的命令，就必须服从。
因此雷因巴非常的，忧郁。
从王城出来到大街上行走。
明明是晚上行人还是很多。
大家都在为明天开始的节庆做准备。
但现在的雷因巴认为这个节庆不是什么好事。
走到了目的地的店。
店的名字是"白鳞亭"的食堂兼酒馆的店。在这里应该有目标的人物。
我走进店内，店内的人大多数都在吃着晚饭。
这间"白鳞亭"在罗库斯王国也算得上是特殊的店。为什么说特殊，是因为这家店的客人都不普通。
这家店的客人几乎都武装过。
城墙的外边尽是魔物，从外面来的人几乎都会带着一把武器。不过，一般人在魔物出现的时候，都没有最低限度的武装，与此相对的，这家店的客人都持有普通旅人没有的盔甲和盾还有复数的武器。
他们身上长有发达到普通生活用不到的肌肉，他们这样的武装代表他们是。

自由战士。

他们是这样被称呼的人。
如果说骑士是为了贵族而存在的话，他们就是民间的骑士。连接各个国家的街道的警备无论在哪个国家都是很重要的事。所以骑士在街道上出现退治魔物。
但是，名为国家的束缚，事实上只有骑士的话是无法保证街道的和平的。
例如，国家间的合作不顺利，有财政问题等。
再加上，通过国家间的街道的人要求停留的住所也能保证安全，想一一回应是很困难的。
因此，就有自由战士的存在。他们可以比骑士更加的自由行动。国家的骑士没有王或者国家的命令基本上无法行动，而自由战士却不是这样。听到其他市民的委托，如果认为有必要的话可以以自己的想法迅速行动。骑士没有命令就无法行动，而且只会保护自己的国家。与此相对，自由战士除了自己居住的国家，如果认为有必要，也会自主地保护其他国家。
然后，这间"白鳞亭"就是那群自由战士聚集的店。在罗库斯王国有什么想委托给对自由战士的人会来这里。
现在在这里的自由战士几乎都是接受了罗库斯王国的委托而过来的自由战士。
为了罗库斯王国明天开始的节庆，三天前就开始了对王国周边魔物的扫荡。然后，扫荡工作也在今天结束了。托他们的福，罗库斯王国街道上暂时不会有魔物出没了。然后，自由战士们在工作结束的时候聚集在这家店。
我在店里寻找目标人物。目标人物很简单地就找到了。
毕竟那个男人身材很大，简直像熊一样的外表，虽然坐在里面的座位上，但还是很显眼。
那个男人背对着这里。我靠近了那个男人。
大约三十岁左右，短碎的黑发，受到长时间日照的脸，露出的手臂上有普通人锁没有的肌肉和无数的伤痕。
注意到了雷因巴靠近了他，男人向这里回头。


"哟！这不是雷因巴吗。还是老样子一脸无精打采啊"
"不好意思加里奥斯前辈，昨天的伤没问题了吗？"
"啊啊没问题了。从尼姆尼老师是那里接受了治愈魔法，已经能工作了"


加里奥斯轻松的笑着。
明明当时都快死了却完全不在意。

(自由战士的人都不怕死吗？)

雷因巴苦笑着心确有着疑惑
加里奥斯是住在罗库斯王国的自由战士。以前是骑士的时候是自己的前辈。昨天他在退治魔物的工作中差点死去。
雷因巴向加里奥斯坐着的那一桌靠近。
突然发现加里奥斯的桌子的对面有谁坐着。
比起粗条的加里奥斯，他很纤细。
因为加里奥斯的存在感过于巨大过来的时候没有能注意到。


"原来黑大人也在啊，你好，黑大人"


雷因巴向黑打了声招呼。
他是这一带见不到的带着不可思议的气氛的青年。
像是融化在黑暗一样的黑发，非常整洁的脸。如果再装饰一番年轻的女子肯定会迷上吧。
不过，这个年轻人好像不是喜欢吵闹的性格。

(这次也有一件想拜托给黑的事、和加里奥斯前辈在一起的话正好。)


"你好，雷因巴先生」


黑也向这边看着雷因巴点了点头。
虽然黑不是自由战士但也在这间店里。
与黑见面是昨天晚上的事。
昨天晚上，从他的妻子，也是我的姐姐那里听说了加里奥斯去讨伐了魔物但是没有回来。
大多数魔物都是夜行性的，与此相对人类在夜里视力不是很好，在城外过夜与死无异。就算是熟练的战士也是一样的。
在迷茫是不是该去寻找加里奥斯在城墙附近走来走去的时候，背着加里奥斯的黑出现了。
加里奥斯在中午的时候，与哥布林与猪人战斗的时候不小心摔下了小悬崖，摔伤了脚。
虽然想想办法回去，但是脚动不了，到了傍晚光线渐渐变得昏暗。被碰巧通过那里的黑所救了。
加里奥斯得救了的事让姐姐很高兴。
加里奥斯就这样被黑背到能使用治疗魔法的尼姆尼老师居住的那里去了。
黑的身体很瘦弱。看起来不像是有能把身体有一两个这个国家的成年人身体大小的加里奥斯从那个森林里搬运过来的能力。
从加里奥斯的话来看，他就算是在晚上也能不受昏暗的光线的影响行走。
尼姆尼老师说黑是能使用夜视魔法吧。也就是说这个叫做黑的青年可能是魔术使。
这么想的话我也能接受他能背起比我大得多的加里奥斯在森林里行走的事了。
使用了我不知道的魔法把加里奥斯搬运到这里来的吧。
魔术使是非常珍贵的存在。
如果黑是魔术使的话无论如何也想让他居住在这个国家。
现在这个国家能被称为魔术使的人也只有尼姆尼老师他们。还有从两周以前住在这个城镇的女性药师也能使用一点魔术，但是并没有达到能够称为魔术使的能力。
加里奥斯夫妇在黑待在这个国家期间，照顾着救命恩人黑。
因为黑不需要奢侈的生活，所以照顾起来很轻松。
不，不如说黑更喜欢朴素的生活。现在两个人所吃的食物也是常见的食材。
家里奥斯在和艾尔酒的时候，黑在喝药草茶。作为救了加里奥斯的谢礼想邀请他喝酒，但他好像因为未成年所以不喝。

(未成年是我所不知道的哪里的戒律吗？)

我觉得他像是苦行僧一样的人。

(想起来，走路的姿势也没有破绽，应该是积累了很多的经验吧。)

雷因巴想起了过去的事情
今天白天，黑与其他自由战士一起进行了魔物退治。我作为王国的骑士也与自由战士一起行动，然后看到了黑非常厉害战斗方式。仅仅使用一把小剑就能战斗到那种地步。就算是使用了魔法，也不觉得能做出那种动作。想从那舞姿一样的战斗中学到了一点什么。
不使用魔法也能战斗，这次的任务也想委托这样的人物呢，雷因巴这样想着。


"话说回来怎么了雷因巴？今天你是休息的吧"


加里奥斯道出了疑问。
城墙内的治安的维持是卫兵们的工作，以防万一会在王城安置数名的骑士。本来的话自己是必须留在王城里的。


"其实有一件想和加里奥斯前辈说的事……"


雷因巴说出了来到这里的原因。


"看起来不是什么小事啊，好吧，你说吧"


然后黑站了起来。


"如果是机密的话我就先离开了。"


"不，这也是想拜托黑大人的事……"
"也与我有关吗？"
"是的，与黑大人也有关"


听到这个黑再次坐下了。
黑的连上浮现了惊讶的神情。
不过，雷因巴不在意这些继续推进话题。


"我的委托是护卫某个人"
"护卫？"
"是的，有一群人突然决定拜访这个国家。从陛下那里接到命令要成为那些人的护卫，但是只有我一个人的话有点不安。想借助前辈的力量"
"某个人物？是其他国家的王族吗？"


对加里奥斯的话雷因巴摇了摇头。接下来要来到的人如果是某国的王族还更简单一点。


"不，不是。是与之匹敌的人。"
"嗯——。那是谁呢？"


加里奥斯惊讶的问道。


"其实明天勇者怜侍和他的妻子们会过来……嗯？黑大人怎么了吗！？"


黑突然把在口里的茶喷了出来。
喷出的茶正面的喷在了加里奥斯身上。


"不……不好意思加里奥斯大人……"


黑向加里奥斯道歉。


"不，没什么……怎么了吗黑大人"


我和加里奥斯对黑的样子很惊讶。从黑的样子来看这不是普通的事。


"不好意思……只是呛到了……。继续话题吧"


黑一边咳嗽一边道歉。


"啊啊，回到话题，为什么勇者又来了。是来看明天开始的节庆吗？"


加里奥斯一边用布擦脸一边问道。


"好像也有这个原因……加里奥斯前辈。勇者怜侍大人受伤的事你知道吗？"
"啊啊，好像是被非常强的暗黑骑士干掉了啊。能够伤到那个勇者的人说实话我觉得只有神明大人，世界真的是广大呢"
"我也是这么觉得的。所以怜侍大人为了治愈和那个暗黑骑士战斗后留下的伤来罗库洛斯进行浴疗。"


罗库斯王国是因为温泉而出名的国家。那是因为温泉是这个国家的主要收入来源。 。


"所以，想请你们两个人来帮忙做勇者的护卫"


雷因巴这么说道，看向两个人的表情。
加里奥斯和黑都摆出了微妙的表情。


"那个，雷因巴大人。为什么护卫是必要的？听说怜……勇者大人们是非常强的啊"


黑好像听说过勇者们的事，好像知道勇者的强大，雷因巴如此推测
不过确实很难找到不知道勇者的人吧。


"确实，黑大人有疑问也很正常呢……。能够伤害勇者大人们的人除了神明大人以外就只有那位暗黑骑士吧"
"那么为什么？"
"其实说护卫只是挂名的，实际上是让奇怪想法的家伙远离勇者大人的妻子们……"


勇者怜侍带来的女性各个都是美人。所以可能会出现有奇怪想法的家伙们。
以前勇者来的时候出现了有奇怪想法的家伙造成了不得了的事。


"不能让勇者大人们感到不快，不能让人冒犯他们了。不能让他们破坏更多的城墙了……"
"原来如此呢"
「诶…大概明白了……"


加里奥斯点了点头。黑好像也察觉到了什么。
罗库斯王国的西侧城墙有一半是毁坏的。
原因是受到了强力的攻击魔法。
话说回来，勇者们来到这个国家是第二次了。
上次来的时候有个愚蠢的人想对勇者一行人的女性动手，那位女性一怒之下使用魔法破坏了。
听说在成为勇者们的据点的圣蕾娜莉亚共和国也发生过类似的事情，勇者们待在都市的时候，总是有蕾娜神殿的骑士们在保护勇者们。
为了不再发生之前那样的事，我们国家也想护卫勇者们。而那个负责人是雷因巴。
但是，作为大国的圣蕾娜莉亚共和国无论多少骑士都有、而我们罗库斯王国的骑士连二十人都没有。
考虑到平时街道的警备和明天的节日的治安维持的指挥的话，人数是不够的。因为卫兵是从市民中征召的，如果是碰到普通人还好，碰到有一定程度实力的敌人是打不过的。可以的话还是想选择能够信赖并且有能力的人。
因此，选择了有能力的自由战士作为护卫。
选择的标准是没有敌视勇者的人还有不会对勇者的女性们做奇怪的事的人。
加里奥斯是因为认识了很多年，所以能够信任。另外，虽然和黑认识的时间不长，但是有实力，又稳重，看起来又不像是敌视勇者的人。因为看起来人畜无害，所以看到勇者的女性们也不会做出什么奇怪的事吧。
所以，想请这两个人务必帮忙。
雷因巴向两个人低下了头。


"所以，拜托了。可以帮我吗？"


但是，加里奥斯搔了搔头。


"提不起干劲呢……本来我就不觉得我能成为贵人的护卫"


加里奥斯对谁的态度都一样。就算是他国的王族，说话的语气也与现在一样。虽然罗库斯王陛下不太在意这个，但是对于他国的王实在是失礼。
弄不好的话，可能会让勇者不高兴。


"不，直接的对像是阿露米……是公主，所以不用担心。我们只需要让奇怪的家伙远离勇者大人，在远处进行护卫就行"


雷因巴说明工作内容。


"公主是指阿露米娜大人吗？"


雷因巴对加里奥斯的提问点头。阿露米娜公主是罗库斯王国的最小的公主，今年17岁了。
听说勇者会温柔的对待女性，与同样是女性的女性勇者们就不会发生什么大问题，这么判断到，就让礼仪也完美的公主成为照顾勇者们的人了。

「原來如此，將來要成為夫婦的兩個人一起照顧勇者呢」加里奧斯偷笑道。「請不要開玩笑，前輩」其實阿露米娜公主與雷因巴是青梅竹馬，也是婚約者。「好吧，如果是為了你和阿露米娜公主的話。可以不用直接以勇者為對手的話我也來幫忙吧。」

加里奥斯苦笑得承诺。然后，看向了黑。


"黑，你的话怎么样呢？"


说实话，黑一脸提不起劲的表情。
但是，如果能得到会使用魔法的黑的协力的话一定能得到很大的帮助。


"还请黑大人帮忙！！"
"嘛，只要不是直接以勇者的对象就好了……"


雷因巴低下了头黑才头勉勉强强的答应。


"非常感谢你的帮忙！！黑大人!!"


雷因巴这样就得到了他们两个人的帮助了。胸口仿佛放下了大石般
　
(虽然勇者的这件事也想办法解决了。)

 但是对于突然决定的勇者的来访，有一种令人讨厌的预感。

    


 