========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    
參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================



◆




听到了雷因巴得委托后，黑树想着整件事情都变得很奇怪了。
在之前与雷因巴交谈的名叫黑的青年实际上正是黑树。

（想不到为了打倒勇者而被招换得自己会成为勇者的护卫）

黑树接受雷因巴的委托是因为，好不容易再娜迩葛尔以外找到了知己，想要珍惜他们。
根据雷因巴所说得不会直接见面。从远处护卫的话应该不会引起什么大问题吧黑树是这样想的。
黑树来到罗库斯王国的附近是为了收及制作女神用的材料。
黑树回想起来到这里之前和莫德斯说的话。

"龙的角是必要的，而且不是龙王级的龙角的话是不能用来制作女神的"

黑树要求报酬的时候，莫德斯说了这样的话。
本来以为是很快就能造出来的，然而并不是这样。
莫德斯说制作女神是需要很特殊的材料，如果没有的话是无法制作女神的。
再这个罗库斯王国的附近居住了被称为白银的圣龙王的龙，使用那个角的话恳定能造出女神，顺带一提，莫那是使用了被称为漆黑的魔龙王的龙王的角制作出来的，因为这个原因，莫娜的头发与蕾娜不同是美丽的黑发。
不过说回来，黑树认为取走龙王的角应该是相当的困难吧。
根据黑树的调查，能被称为龙王的龙都非常的强，不会那么简单就可以取走角。
然而。莫德斯向拜托孩子一盎的语气说。
还是说，再这个世界里的黑树十分的强，所以能够很简单的就办到吗？
黑树思考这这件事情，不希望因为自己的欲望而伤害到龙。
黑树想到古洛利亚斯的事。
来到罗库斯王国为止都是乘坐着古洛莉亚斯，本来的话没有许可就飞在天空的人会受到艾利奥斯的圣骑士们的组饶，不过那些圣骑士们都被黑树给毁灭了。

（说实话好像做的得太过火了，那天晚上的我很粗暴，没有深虑的就将靠近的所有人彻底击落。听说是毁灭状态，到底受害有多严重呢?嘛，多亏了没有圣骑士们，所以能乘着古洛莉亚斯飞翔，算是好事吗？）

黑树回想着到目前为止在路上的事情。
比起娜迩葛尔的天空，这个世界的天空和自己原来的天空一样蔚蓝清澈，十分的美丽。
骑着龙在蓝天上飞翔十分得快乐。
虽使用飞翔的魔法也可以飞，不过还是骑着龙在天上飞心情更舒畅。
让黑树心情舒畅的古洛莉亚斯的角要是被谁擅自盗去的话，黑树肯定是不会原谅他的。
所以，黑树和古洛利亚斯一样去取其他龙的角并不是什么令人愉快的事情。
但是，除了来到这里没有其他办法了。
比起什么都不做，黑树还是做点什么事更好，总之先乘着古洛莉亚斯来到了这里，顺带一提这次没有带着纳特。
因为不能把古洛利亚斯带入城是中，所以把它留在了森林的塔里。
那座塔好像被废弃了，谁也没有住过，因为塔的顶部都变成空洞了，用来隐藏古洛利亚斯是最佳的地点。
刚才去看了一下古洛莉亚斯，它还是很有精神。
根据卢加斯说，龙再想吃东西的时候什么都吃，不想吃的时候什么都不吃，现在古洛利亚斯处于在什么都不想吃的时候，想到了这些，黑树把肩膀一下的身子浸到了水里。

现在，黑树在罗库斯王国的公共温泉设施
和雷因巴分离后、受到加里奥斯的邀请一起来的。
周围的是和黑树一样进入浴场的客人
夺取龙王的角这件事情让人提不起劲，但这个温泉很不错，关于这点觉得能来真的太好了
罗库斯的温泉设施不太精致，而是简单的石造的
有什么植物的油制做的液体状的香皂，也有像桑拿那样的东西，有相应的充实的设备，浸在温泉就会想起日本
虽然还没有满一个月，但黑树已经很怀念日本了

（大家都再担心吧、自己能够顺利的回去吗?）

黑树想那样的事情发呆，好像水有点热了呢。

"喂，黑，差不多该出去了吧?"

一起来到公共浴场的加里奥斯发出声音。
黑树看着加里奥斯，全身毛烘烘的男人，身上的伤痕，是他生活方式的证明。
黑树和加里奥斯相遇是昨天傍晚的事了。
再森林里寻找食物的石后发现了脚受伤的加里奥斯。
遗憾的事黑树只会使用只能恢复自己的那种治愈魔法，所以，没办法治疗加里奥斯的伤。所以黑树背起的加里奥斯向罗库斯王国搬运。
好像加里奥斯在罗库斯王国里也算是十分有名的人，看着黑树背负的加里奥斯城墙的守门人直接就让他们通过了，至今为止的闭门羹向是骗人的一样。
事实上从正面进入城墙里还是第一次。
但是，再罗库斯王国只要不犯罪，比起其他国家，出入更加自由。
这样的进入国家的方针在国与国之间好像不太一样，有不是加盟国的市民的话就不能进入的国家。
也有只要有钱的话就能进入的国家。
说到钱的话，这次和上次不同，黑树有好好带着在人类社会通用的货币。
上次再圣蕾娜莉亚共和国碰到的金钱问题也简单的解决了。
那不是因为明白了把宝石换成钱的方法。
简单的来说，就是用金币制做货币，也就是说私人铸造的货币。
这里周边一带流通的是圣蕾娜莉亚共和国发行的货币。
但是，并不是说只有圣蕾娜莉亚共和国才有发行货币的权利，各自的国家也能发行货币，甚至个人制做货币也没有问题，重要的是，那种货币是否能流通。
这个世界里也有类似金银铜的金属，把那些进入能够做成直径两到三厘米大的圆形，就可以用做金币银币铜币。
制作与标准的圣蕾娜莉亚共和国发行的金币同等重量的金币，可以拿去做为通用货币的可能性很大。
也就是说，只要能入手金银铜一样的金属就可以随意制做货币了。
当然，期中也有混入了常见的金属制做成的劣币，收到货币的时候需要注意
娜迩葛尔没有金和银，取了少量的铜，然后拿出了再圣蕾娜莉亚共和国得到的ㄧ枚铜币做为样本进行量产，虽说是黑树自己制做的但黑树仍认为制做得成品是不赖的。
把这些铜币拿给加里奥斯看，加里奥斯说罗库斯王国也能正常使用

（不过就算再罗库斯王国期间不能使用这个铜币似乎也没关西呢 ）

为了感谢救助了性命的黑树，加里奥斯再我留在这个国家的期间照顾着我
今天被带到温泉设施里来了，当然费用也付过了
黑树认为没有必要做到那种程度，心情有点难受

"说得也是呢，差不多该出去了"

在加里奥斯的催促下黑树站了起来
加里奥斯的视线往下

"有着与脸不相符的凶恶的东西呢，下垂的状态都那样吗?"

加里奥斯开玩笑的说道

"等，你再看哪里啊"

黑树遮住股间
其实在黑树的原世界也发生过几次一样的事情，其实黑树对这件事情没有什么太好的想法，不如说因为这个遭受到其他人讨厌的眼光。

"喂喂，别那么害羞啊，有那个的话无论怎样的女人都会愉悦吧，弄哭了多少人了?"

加里奥斯边笑边说

"不，至今都还没有何女性交往过......"

黑树越来越小声的说道
就算很大也没有能使用的对象是没意义的，持有再大的宝物不能使用的话也只会渐渐腐烂

"再怎么大也没有能使用的对象啊...."

黑树变得有点想哭
说实话，黑树和女性交往的事情一次都没有，也没有异性的熟人
唯一合自己关系比较好的白音是伶侍的女友之一。无法的女性好好对话的黑树将来用不上吧
偶尔师傅也捉弄道「将来的妻子会够呛的吧」。黑树想着并不会有这样的未来吧。

"不.....有点对不住，好像让你想起了什么讨厌的事。对了，做为这次的道歉，我带你去那种店吧。"

加里奥斯提出一个令人有点心动的提案

"吚!!这样好吗?贝尼罗亚小姐不会生气吗?"

贝妮罗亚是加里奥斯的妻子。
能理解丈夫去那种店吗？
之于这个原因黑树提醒了加里奥斯。

"哎呀！那可不好了，刚才的话当作没說吧！"

嘖！好像说了多余的话，黑树心中暗自咂嘴
再怎么说，黑树也是一个男人，自然也会对这种事情感兴趣。
因此、黑树有点后悔说了不必要的事情。
在那知后黑树和加里奥斯一边开玩笑得一边离开的浴场。
来到更衣室擦拭了身体后穿上衣服离开了。
黑树昨日第一次在远离娜迩葛尔的加里奥斯家中住。
第一次接触到这个世界的人类社会，把夺取龙角的事延期，黑树想更多的享受与人类的都市生活。
到达了加里奥斯的加加里奥斯的妻子出来迎接了，他是刚刚的雷因巴的姊姊。

"我回来了，贝妮罗亚"
"回来了，贝妮罗亚小姐"

加里奥斯的妻子贝妮罗娅是朴素的女性，让人看了很平静。
黑树根据加里奥斯的话生气的时候十分恐怖，实在难以想像那么稳重的女性会发怒

"欢迎回来亲爱的，雷因巴、弟弟来了哦"
"怎么？雷因巴吗？发生了什么?"

加里奥斯骚着脖子。
黑树则是觉得很不可意思。刚刚才和他在酒馆分离，然后又马上跑到加里奥斯这里来，是不是发生了什么事情？
黑树与加里奥斯抱持着疑问，前往家中的接待室。
雷因巴正在那里。

"我正在等着你们哦，前辈和黑大人"

看来雷因巴也再等待黑树他们

"怎么了?雷因巴，有什么事吗?"

加里奥斯和我向坐在旁边的雷因巴询问

"其实出了点问题，需要借助黑大人的力量"

雷因巴看着黑树说道

"我的力量吗?"
"其实从城墙的卫兵那里得到了紧急通知，城墙外面出现了大量的魔物"
"什么！？怎么会有魔物，是不是看错了?"

加里奥斯他们从三天前就开始募集自由战士扫荡周边的魔物，今天黑树也帮忙了，罗库斯周边应该没有魔物了才对，如果说是远处来的魔物的话，也太快了。
加里奥斯也认为是城墙上的卫兵看错得很可性很大，已经是晚上了，人类的眼睛几乎看不到了，可能是把什么东西看错了。

"虽然我也是这样认为的.....卫兵说取出了城墙上照明，又说不是哥布林和猪人"

城墙上有使用镜子照到远处的照明器具，雷因巴说是使用了那个吧?
但是，听说这一带的哥布林的巢穴和猪人的集落都被讨伐掉了啊。真的是那样吗?

"有几头没有除掉吗?.....有几头活下来了吗?怎么搞得啊，明天可就要开始节日了啊"

加里奥斯咂嘴
再白天听到的是节日期间，喂了方便观光客在节日前方变来到罗库斯王国，对周边的魔物进行了扫荡，但是，好像没有完全除掉。

"现在那些身影证再靠近城墙，幸好没有攀登城墙的力量。但是卫兵说影子像是哥布林与猪人，但是动做很奇怪"
"动作很奇怪?"
"是的，我以点在意，想去看看情况。想让能使用暗视魔法的黑大人也一起来"
"原来如此"

加里奥斯点头

"黑想要怎么办?要去的话我陪你去"

雷因巴和加里奥斯看向黑树了这里

"嗯，可以，我们走吧"

黑树快速回道
受到了加里奥斯夫妻的照顾，雷因巴又是加里奥斯的义弟，黑树认为可以当作是报恩吧
然后黑树他们向城墙走去



====================================================




本章節取自 原2-2 聖龍住所的第二節

新web並沒有改動什麼
唯一就是改動

黑樹是正人君子
改成
黑樹是正常男人

（今天兩更）



    


 