========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================





◆





罗库斯王国是邦多平原外且靠近内陆森林的国家。
作为大陆东部的中央大通道，所以有很多人往来。
统治者是罗库洛斯八世国王，国家人口约8000人。
仅为如此，并不是什么很特别的国家
不过罗库斯王国有两个其他国家所没有的特点。
一个是这个国家有着温泉流出。以那个温泉为目的的观光客很多。
第二个就是在这个国家附近的圣龙山里住着白银的圣龙王。说到底，罗库斯王国的开始就是初代罗库斯王与白银的圣龙王交换盟约，允许他在这里建造王国。
今天是罗库斯王国的建国纪念日。从今天开始一周内，罗库斯王国会举办祭典。
在这期间，这个国家的温泉设施的费用和住宿费用会减半，而且可以自由出入国内。
因此有很多人来到这个国家。
勇者怜侍和伙伴的女孩子们在这个时候再次造访这个国家

（比起上回这次真是压倒性的人数）

勇者怜侍其中一位伙伴「千雪」在遥望大道的时候思考着某些事情
千雪们已经是第二次来到这个国家了。
这个国家会有温泉流出因此前来造访。
对于日本人的千雪们来说，温泉这个词语有着让人无法拒绝的魅力。
特意中断魔王讨伐来这里浴疗是一个月之前的事了。
那时退治了叫斯特里希斯的魔物，在千雪等女孩子们入浴的时候，那家伙向千雪们放魔法，然后作为反击，不小心破坏了城墙。
其实来到的时候千雪等人没有注意到这里有被称为圣龙王的龙。绪美的物体感知没有起效，大概是因为设置了结界的原因吧。
如果有那样的龙真想见见。

（因为白银的圣龙王是被称作幸运的白龙。简直就像是小说结尾会出现的龙一样。但是，为何暗黑骑士会要抢夺圣龙王的角）

其实千雪等人来到罗库斯王国的真正的目的与圣龙王的角有关。
阻止暗黑骑士得到圣龙王的角。
数日前，怜侍受到女神蕾娜所拜托的事。
当然，千雪等人是反对的。
怜侍的伤在沙穂子的魔法与医神的女神法娜凯亚秘药下大体回复了。
但是就算是怜侍恢复了，暗黑骑士还是很强。
千雪等人的女性阵营，应该避免与其战斗。
但是，和往常一样怜侍无法拒绝有困难的女性得委托，对蕾娜的委托也无法拒绝。
如果是怜侍一个人的话可能会碰到和上次一样快死掉的情况。
千雪希望他也能考虑一下周围的事啊。
要说为什么、不希望他又做出让沙穂子和白音哭泣的事情。
为此，千雪故意让行程慢下来。
理由是要让打到怜侍的暗黑骑士尽量不要碰头。

但是，完全在千雪的意料外
看起来暗黑骑士还没有取得圣龙王的角的样子。
从蕾娜那里拿到的铃铛没有鸣响。
蕾娜和她的部下的天使们在圣龙山周围，设置了和蕾娜神殿一样的警报装置，如果有什么人入侵了的话，这个铃铛也会响起来。
结果铃铛没有响就到达了罗库斯。
然而却让千雪很疑惑
说回来，蕾娜是怎么知道暗黑骑士的行动的呢？
在娜迩葛尔里藏着间谍吗？
而且，为什么暗黑骑士会瞄上了圣龙王的角呢？
当然，夺取被称为神圣的幸运的白龙的龙王的角，肯定不是什么像样的事。
但是，对于暗黑骑士的行动千雪一直抱持着很大的疑问。
千雪等人通过了罗库斯城门走在罗库斯的街道上。
马车能进入的只有城门附近，把马车寄存给卫兵。从这里到罗库斯的王城需要走过去。
走的时候感觉到了复数的视线。
为了看勇者一行人很多人聚在了一起。
相当令千雪厌恶的视线。
从圣蕾娜莉亚共和国来的作为护卫的神殿骑士们为了让我们通过，把路上的男性都赶走了。和上次不同，把护卫带过来是正确的呢。
稍微有点粗暴，但是要赶人走的话正好。

「呜呜，千雪桑……果然好害羞……」

令人厌恶的视线的白音用快哭的声音说道。

「不要说啊……。明明我都特意不去想的了」

千雪看向了白音，真是非常不得了的装扮。几乎和内衣一样的身姿。
也就是比基尼铠甲那样的东西。身材平衡的白音穿着很合适。不过本人却相当讨厌。
但是关于服饰的事，千雪也说不了别人。千雪现在的装扮是超绝的迷你裙的黑色的哥特萝莉。稍微前倾的话就会看到内衣，所以行动的时候不得不小心。
千雪等人为什么要打扮成这样令人害羞的装扮呢？这是为了引诱出袭击了京华的变态。
由于暗黑骑士的关系，召唤道具被破坏了，千雪回不去原来的世界了。回不去了这件事有点沮丧。
现在就是这种状况呢。
无论是多么美妙的游乐园，无法从那里离开回到家的话，都不会让人感到高兴吧。
但是，还是有希望回到原来的世界。
除了蕾娜以外应该还有其他的持有召唤道具的人。
当然千雪等人要想寻找拥有召唤道具的人
为什么这么说，是因为袭击了京华的变态应该是和我们有关系的人
然后，先从抓住袭击了京华的变态开始。
所以，千雪女孩等全员都穿着强调胸部的令人害羞的服装来引诱他出现。
虽然最开始成为诱饵的只有京华，但由于京华的抗议，怜侍说京华以外的人的胸部也可能会受到袭击所以所有人都应该准备好，这就是一切的源头。
因此，除了千雪和白音以外其他的女孩子也穿着十分害羞的衣服。
千雪怎么想都没有其他办法，没有变态的线索，能把他有效的引出来的方法只有穿着这样的衣服了。
确实，出现了大量的变态。实际上，千雪在都市内走这的话，到千雪女子们周围的男性增加了三倍吧。
但是，那个目标的变态还没有出现。
如果可以千雪希望那个变态快点出现。

（到底什么时候可以脱掉衣服呢，结果都穿着来到罗库斯王国了）

千雪看向了白音以外的人的装扮。
首先是绪美穿着迷你旗袍和猫耳，从旗袍的开衩露出的绪美苗条的腿，非常的合身。
理乃的打扮是啦啦队女孩。因为很可爱所以很适合理乃。
理乃的情况是平常就穿着露出比较多的衣服所以没什么变化。
因为是模特，这样害羞的衣服也没什么大不了地穿着。
京华是舞女的打扮。为了让变态靠近所以是最华丽的打扮。
原本变态就是把京华作为目标，这是理所当然的。
在我们中身材最好的京华，穿上强调丰满的胸部和纤细的腰的服装会让这个世界的男性难以转开视线吧。
内在姑且不论，那个身材就算是女性的千雪也有点羡慕。
京华最开始不想要这个装扮但是在怜侍说服下最后她还是勉勉强强穿上了。
明明是兄妹，和怜侍相比，对性的态度是更加保守的想法。不想穿上露出太多的衣服。不过她的泳衣却是很华丽的样子，实在是不明白她的基准。
加弥的装扮是迷你女仆服，本来加弥就是京华家的佣人，平时就穿着女仆服，所以穿着非常漂亮。迷你裙下的白色膝袜衬托着她腿的曲线美。
千雪想到，为什么加弥会服从京华呢？
就算是来到了这个世界京华与加弥的关系也没有变化，让人觉得不只是单纯的佣人。
千雪推测可能是有什么原因吧。
不过，因为是别人家里的事情，所以不能轻易地打听。
最后是沙穂子，沙穂子的装扮是白色兔女郎。那件衣服是为了强调胸部而制作的，在我们之中胸部最大的沙穂子穿上后变成了不得了的事。
沙穂子是稍稍丰满的体型，虽然身材比不上京华，但是想吸引男性的视线已经充足了。根据人的不同，也有喜欢沙穂子这样的人吧。
安产型的屁股那里穿着高开叉，是相当害羞的打扮。她本人也快要哭了。在白色面料的薄的地方能看到不能看的地方。是十分不能见人的。千雪的话是绝对不会穿的。但是，沙穂子拒绝不了怜侍的拜托，勉勉强强地穿上了。
千雪女孩子们从刚才的视线开始就有点吃不消了。

（为什么！这个世界会有这种服装，真是很想轰了制作者）

面对这些讨厌的视线，千雪不断忍耐想用爆裂魔法（explosion）吹飞看到的所有男性们。
千雪看向怜侍。
怜侍对此觉得很有趣的看着我们。
千雪知道怜侍的想法比较开放。
但是，绝对不会去强迫女性。
千雪女孩等人要是讨厌的话，就会立刻换衣服吧。
然后，如果千雪等人遇到有人不怀好意的话就会立即来帮忙，这就是怜侍。

如今，现在有护卫的骑士们保护着千雪女孩等人不怀好意的男性是不再的。
而且，在这个世界千雪女孩等人也是比一般的人类强的，应该也不会需要怜侍出手吧。
就这样千雪等人到达了罗库斯的王宫，罗库斯的王宫只有圣蕾娜莉亚共和国的圣殿小很多。
王宫里面也不会超过100人吧。
对于人口有8000左右的国家这个王宫程度刚好吧。
然而，千雪等人来到王功的理由，是为了要和国王见面。
如果是一般旅人是不会见到国王的吧。
但是被女神选上的勇者与伙伴们则是重要人物。
国王欢迎勇者等人则是很正常的。

「终于来了啊，勇者伶侍大人和妻子们」

进入王宫后罗库斯王出来迎接了

「啊，又要受到你的照顾了」

怜侍的回答仿佛是理所当然的。
被女神蕾娜选为勇者的人，在这个区域有极高的权威。
因此，怜侍等人的态度自然的也都是这样。
千雪最初觉得这样非常的不好，但是久而久之也变成理所当然。
因为这样千雪反而苦恼了起来。

「怜侍大人，好久不见了」

再罗库斯王旁边的少女对怜侍打了声招呼。
她是罗库斯王的女儿「阿露米娜」。
怜侍是第二次与她见面了吧。
斯特里希斯曾经给这个国家带了灾难。
而阿露米娜则是准备献给斯特里希斯的祭品。
当然的怜侍击倒了斯特里希斯拯救了阿露米娜公主。
从那次之后，阿露米娜就爱慕着怜侍。

「好久不见，阿露米娜，妳还好吗?」

当怜侍这么说的时候，阿露米娜非常开心。

「嗯，伶侍大人，阿露米娜现在很有精神」

阿露米娜看向伶侍。那是，恋爱的眼神。
见到这个情况，千雪叹了口气。
怜侍脸和外表长得很好看，迷住的女性很多。
然而，现在不管喜欢或不喜欢，但是还是需要顾及一下场合。
伶侍和阿露米娜再用灼热的视线交流着。
千雪看向旁边。理乃和沙穗子摆出了很不高兴的脸。
绪美则是稍稍有点悲伤，白音、京华和加弥则是很冷静。
这是和怜侍关系的差别。
怜侍和阿露米娜公主那感动的再会时有一个男人走了出来。
出来的这个男人我记得确实是这个国家的宰相。

「那个，关于伶侍大人的住宿的问题…。因为是突然来访……」

从蕾娜那里突然传来联络是昨天，千雪没有太多时间联络。
恐怕是来不及准备迎接勇者们吧，宰相吓得脸发青了。
然后宰相向后方一看，作为守卫千雪等人的神殿骑士排好了队。
包含他们的话，可以说是很大的ㄧ个团体吧，无法迎接所有人吧。

「关于那个的话，没有问题」

是从宰相的态度里观察出什么了吧，加弥走了出来。

「妳！妳是加弥大人！！」

宰相吃惊的看向加弥，没注意到隐藏在伶侍的影子里的加弥。

「两周不见了，宰相大人」

听到这句话加弥以外的千雪等人都很惊讶。


「诶！加弥桑，两周前妳来过个国家吗？」
「是的，千雪桑！作为商谈，有机会与宰相大人见面。」

加弥用着无法理解的笑容说着

「商谈？这么说来，在我们不再的期间是做了什么买卖吗？难道说、已经对罗库斯王国出手了吗…」

千雪想到加弥是否在千雪他们讨伐魔王的期间作着各式各样的买卖。

「不用担心。关于住宿和其它事情我已经安排好了，是这样吧宰相大人」

对加弥所说的话宰相点了头。
那表情肯定吓坏了。

（（妳做了什么！？））

看到那个样子除了加弥以外的人全部都抱持着疑问


「是的！京华大人别墅的事情，已经准备好了。」
「这样啊！非常感谢您宰相大人，那我们就去看看吧」


加弥催促大家移动


「那么，阿露米娜公主，我们待会再见。」
「好的，怜侍大人」

就这样，千雪等人前往罗库斯王宫稍微远一点的别墅移动着





====================================================


本章節取自原2-3勇者來訪

1/15 更新 神殿護衛的說明被移除了
1.羅庫斯王國人數三萬>八千2.勇者變態的行徑全數移除 貓尾那些
3.用第三人稱幫勇者說好話
4.斯特里希斯從廢物小怪變成boss等級
5.阿露米娜是準備獻給斯特里希斯的祭品
6.阿露米娜被拯救後就愛上勇者
 