========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
 ====================================================



◆




勇者等人来到这个国家后，黑树与雷因巴等人和一起护卫勇者的护卫滞留在宅邸前面汇集着
黑树想起白音那非常不得了的衣服

「真是不得了的衣服呢……」

那个身姿保存到了脑内的文件夹里。什么时候都能调出来。
看到白音她们通过的身姿，男人们都目不转睛地盯着。
当然会看的吧。黑树也摇摇晃晃地被吸引了。
看到了好久没看到的刺激性的东西，下半身变成那样是不可避免的吧。
现在黑树不用披风隐藏的话，看起来完全就是变态把。
本来在娜迩葛尔，刺激就少。自己的周围都只有人外生物。唯一身姿像人类的女性只有莫娜，因为莫娜不太喜欢自己，所以没法靠近。
想起上次帮助的人类的公主莉洁娜。有一种因为是自己的奴隶，所以可以拜托工口的事的感觉。但是，考虑到莉洁娜的将来，因为一时的邪恶的情欲而伤害她的话是不行的。
既然已经救过她一次了，就想帮她到最后。
黑树也想办法让她将来回归人类社会。为了将来她的丈夫，希望能让她无伤回去。

（虽然是这么说，但是起步很难。）

黑想起昨天在浴场开玩笑那样，考虑着是不是真的要去那种店。
那个时候，开玩笑地说了那种话，总觉得是在用金钱买女人，所以感觉不太好。

（这都是白音她们的错啊。那身姿真是真的不好。白音你的屁股不是完全露出来了吗！）

小时候明明还一起洗过澡，成长起来后连泳衣的身影都没看见过。
那样的成长了吗……黑树对此非常感谢。
胸部变得丰满，腰变得纤细，对青梅竹马的成长心跳不已。
白音在自己不知道的地方，在怜侍面前一直都是那样的打扮吗？
黑树在想着那样的事情
在街上走着的时候想起怜侍的脸。
怜侍的脸上满是得意。
怜侍的表情像是在说。怎么样，你们没办法带着这么好的女人一起走吧？像是在炫耀一样。
看见那样的怜侍的男性们，肯定在念叨着怜侍什么的吧。黑树这样推测着

（非常的羡慕。如果是自己拜托的话，白音是不会穿成那样的吧。拜托了那样的事的话肯定会无言的给予飞拳吧。）

想着想着就越来越失落了。拜此所赐，下半身冷静下来了。

「怎么了呀？黑」
「没什么，加里奥斯」

隔壁的加里奥斯担心着问道，但是黑树只能回答什么都没有。

「这样阿……说起来雷因巴迟到了呢。是不是发生了什么事情」

现在雷因巴正在馆中与护送的人员会面。
黑树他们正在馆外待机中。

「嗯！有……可能正在谈论昨天夜晚里的僵尸的事情吧，搞不好斯特里希斯还活着呢」
「斯特里希斯，是昨天夜里的魔物吗？加里奥斯殿？」
「是啊，昨天夜里的僵尸可能是由斯特里希斯操控的」

黑树记得这是昨晚听到的事情
有一种叫斯特里希斯的魔物。
外表是鸟与人类女性相结合的东西。
与在中央山脉居住的哈比族和在南海出没的塞壬族相似。
不同的是，哈比族是鹫的翅膀，塞壬族是海鸟的翅膀。与此相对，斯特里希斯族是猫头鹰的翅膀。
因为有着猫头鹰和人类女性结合的外表，所以斯特里希斯是夜行性的。
如果只是那样的话，还不是很危险。斯特里希斯的可怕之处在于她们会吸食人类的血液。另外她们种族的特性是擅长使用死灵魔术。
那个斯特里希斯的一族不知何时在靠近罗库斯王国的塔里居住着。
因为那些斯特里希斯，周边国家有很多人牺牲了。罗库斯王国也是一样的。
在拥有翅膀可以飞翔的她们的面前，城墙没有任何意义，构不成防御。
因为她们无法在白天行动，所以要打倒的话必须在白天。但是，斯特里希斯会躲进塔中，进入塔里的话又会中她们巧妙设置的陷阱，遭遇呼唤出来的不死物，所以讨伐一直都不是很顺利。
不知道该不该说幸运，斯特里希斯没有毁灭成为食物的人类的想法，也没有想过毁灭周边的国家。但是，就算是这样，也出现了牺牲。
那是某一天的事情了。
 作为斯特里希斯们所崇拜的神的祭品，斯特里希斯们要求罗库斯王国交出公主阿露米娜。當然，雷因巴與加里奧斯強烈的抵抗。
但是，斯特里西斯實在太強大了。
这时，阿露米娜的救世主出现了。那正是勇者怜侍与其同伴们。
对于怜侍而言，数百名的僵尸并不是对手、用魔法制造出类似太阳的光芒，一瞬间就把所有僵尸给灭了。
然后，前往斯特里希斯们所居住的塔，一只也不留的全部歼灭掉了。
因为此事应该是没有留下任何一只斯特里希斯才对的。
但，僵尸好像是为了配合这个祭典时刻般的再次出现了。
加里奥斯对黑树说明关于斯特里希斯还有残留的可能。
确实斯特里希斯对这个国家是有怨恨的吧。
但，罗库斯的人们是很难对付的斯特里希斯。所以想要借着勇者们的力量。
可能是因为雷因巴向勇者们求助才会迟到的吧。

「原来如此，有可能是因为这个原因而迟到吧。哎呀，加里奥斯殿，刚说完人就到了呢。」

雷因巴回来了。
脸色有点难看。
黑树推测着可能发生了什么事情。

「抱歉了，把大家聚在一起，显然现在似乎不太需要护卫了」

雷因巴解说着
说什么跟着勇者来的神殿骑士拒绝了我们的护卫。
然后，请去街上巡视确认有没有想加害勇者大人的人。
完全就是瞧不起人。
对于神殿骑士无礼的态度自由战士中也有被那些人激怒的
雷因巴在短时间内招募到了可以值得信赖的人，黑树想着而这一切好像都是白费了一样。

「非常抱歉。难得让你们久等了……」
「这也是没办法啊，有那些有名的的神殿骑士作为护卫，根本就没有我们出场的机会啊。」

雷因巴对召集而来的所有人道歉。加里奥斯安慰着。

「嘛，这也是没有办法的事，雷因巴大人。即使努力也有不结果的时候也是有的」

黑也没有特别在意。
当然，聚在一起的自由战士里也有生气的人，那些人被加里奥斯说服了。
而且，无论多么生气，什么都做不了是事实。
圣蕾娜莉亚共和国的神殿骑士团在大陆东部是最强的，来了二十名那样的骑士，根本就没有我们出场的机会。
就如神殿骑士所说的，只能做巡视这样的事。
雷因巴的心情稍微有点低落，对黑树而言这也算不是坏的结果
雷因巴因为巡视不需要这么多人理由，所以就让自由战士们解散了。
剩下的只有加里奥斯和黑。

「我要陪雷因巴一起巡视，你呢？黑。」

加里奥斯向黑树询问。

「我也打算去巡视。如果没有发生什么特别的问题的话，我想去参观一下节日」

对于黑树的帮忙雷因巴表示非常感谢

「不是什么特别的事情雷因巴卿」
「对了，黑。巡视结束后要不要去找个来到这个国家的女人？」

在黑树准备要离开去巡逻的时候
加里奥斯突然向黑树提出邀请女性的事。
以游客为目标，有很多娼妇来到了这个国家。瞄准了这个而说出话的，是加里奥斯。

（虽然这样说，到现在为止泡妞的事情都没有过呢，但是还是很想要去看看呢）

因为看到了勇者带来的女性们的那种身姿，现在这个国家的那种店变成大盛况了吧。现在那些被刺激的男人们肯定在发泄着邪恶的情欲。

「嘛，稍稍加油吧」

黑苦笑这说道。
再说那本来就是加里奥斯的玩笑话。并不太需要在意什么。
然后黑就这样离开了。就像说的那样去巡视了吧。

「进展顺利的话应该会带到房间里吧，先和贝妮罗娅说一下吧」

加里奥斯向黑的背后出声。
黑无奈的向后挥了挥手。

（遵守和雷因巴的约定，去巡视吧。说实话，成为怜侍他们的护卫实在是很蠢。但约定就是约定。姑且去看看吧。）

黑树登上了是这个国家最高建筑物的城墙，看着罗库斯王国的街道。
自从来到这个世界后，黑树的视力变得格外的好。就算是从城墙的上面，人们到底在做什么，连细节都能看见。
确认一下有没有奇怪的家伙。
看向中央。有一群看起来有点危险的咕嘿咕嘿这样说这话的团体。是从圣蕾娜莉亚共和国来的理乃的亲卫队。拿着描绘了佐佐木理乃的旗帜。

（都追到这里来了吗……。真是群危险的家伙，那种程度的话神殿骑士也能应对的吧？就这么放着不管好了。）

看了一下不同的地方，黑树注意到了奇怪的事。

（说起来，为什么那边的周围有这么多人呢？）

黑树仔细凝视那里。
他们在卖怜侍的身边的女孩子的肖像画。不只是佐佐木理乃，白音和其他人的都有。而且是今天穿的服装的肖像画。
也许是使用版画什么的进行量产了吧。有着相当多的数量。
差点把这么重要的情报漏掉，对自己的粗心咬了咬牙。

（这真是很糟糕的东西呢，之后去买吧。）

接下来黑树看向右边。没有特意寻找谁，发现了五个神殿骑士。
和刚才见过的神殿骑士不是同样的人。
和神殿骑士他们见面是第二次了。穿着在入侵蕾娜神殿的时候的一样的大衣。

（为什么在这里呢？想了想，是交班后去休息的护卫吧。但是样子有点奇怪）

看见他们和普通人的男性起了争斗。
听了听他们的话。好像是为了娼妇起的争执。

（神殿骑士会向蕾娜进行爱的宣誓，不会对其他女性心动。实际上却不是这样吗？嘛，待在打扮成那样的白音她们的旁边却又什么都做不了，变得奇怪也是没有办法的。不如说这是人类的反应。）

黑树决定无视神殿骑士的事情后看向左边。没有什么特别的。
但是视线停在了一名女性的身上。那名女性用风帽隐藏了脸。身姿与在那里的观光客相同。
但是不知道为什么眼睛离不开。
想着为什么呢仔细凝视。然后注意到了她的真实身份而吃了一惊。

（没有特别去注意的话是不会注意到的吧。为什么她会在这种地方？难道说，真的有对勇者们来说是危险的存在？

黑树急忙跑下城墙。
然后到了那个女性的地方。
女性注意到了这边。

「暗……暗黑骑士！？」

女性很惊讶地看向这边。

「好久不见。女神蕾娜」

黑树在女性的前面行礼。
虽然说是装作普通的人类，但是骗不过黑树的眼睛。
在黑树眼前的女性毫无疑问就是女神蕾娜。





====================================================


本章節 取自原Web 勇者來訪 第三四節

 1/15
更新

刪 なんであんな格好をしていたのかはわからないが、まあレイジがさせたのは間違いないだろう。
黑樹認為不知道為什麼要穿這些衣服，肯定是怜侍希望他們穿的吧

新 哈比族的近親 對於羅庫斯王國的災害 公主是祭品 勇者救場
 改 抵抗國王改成抵抗斯特里西斯（1/15）
 