========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================


◆



黑树和蕾娜继续沿着罗库斯王国的街道一起走着

「人太多，不太好走呢」

走着的蕾娜这么说道。

「因为是祭典啊……。很多人都在享受着，一个人一个人地这样走，稍微忍耐一下吧……」

黑树向蕾娜责备道。

「是这样吗？」

蕾娜稍微有点不愉快的回答

（因为蕾娜是女神，所以可能不太习惯忍耐。）

黑树为了防止别人撞到蕾娜，准备走向前面当做盾牌。

「哦多。」

黑树把蕾娜拉到身边。蕾娜的背撞到了我的胸口。
虽然成为了盾牌这样走着，但果然人还是太多了，稍稍靠近一点的话会比较好走，这也是没有办法的事。
黑树抓着蕾娜的衣服靠在一起。

（喔…好香的味道！）

从蕾娜身上传来好闻的味道。
说起来，从未和白音以外的女性有如此的密切的关系。
黑树开始心跳不已。

「喂！！」
「抱歉，蕾娜。」
「我，从来都没有被男性这样碰过。」
「抱歉，蕾娜。但是……。又不能使用力量把人都排除掉。」

人数过多，就不得不相互照顾。
但是，作为女神的蕾娜似乎不在意人类的感觉。

「嘛，好吧，那就放开我吧。」

因为别无选择黑树放开了蕾娜。

「是这样么？那么那个有点碍事，能收拾了吗？」

蕾娜指着摊子说道。

「不，那是祭典必要的东西……」

黑树摇摇头
实际上，摊子上的东西有时很贵卖不出去。但是，如果没有那个的话就会觉得很寂寞。
所以，拒绝！

「哼嗯——」

蕾娜像是很无聊一样回答。
被和黑树走在一起的女性以这种态度对待的话会很失落吧。
如果这是真正的约会的话，心可能就在这里折了。
再说，没有摊子的祭典还能说得上是祭典吗？
蕾娜说是来参观祭典的，但是总感觉她不想看。果然，来参观祭典是谎话。

「那个是什么？那里卖的是什么？」

走到一半蕾娜歪着头看向那里的摊位
那里有非常多的男性聚集。
黑树和蕾娜从男人们的间隙中看向那个摊贩
那里有描绘了白音她们的画。
画上是今日白音她们今天穿着的样子…真是非常下流。
画得很好。黑树有点看入神了，不过在蕾娜的面前先忍住。

「暗黑骑士。他们是理乃她们的信徒吗？」

蕾娜看着理乃的画说着

「从某种意义上来说就是呢……」

说实话，对黑树也不知道对他们的表现该说什么。
该说是多亏了偶像吗。

「从异界来的人和我们一样被崇拜着……」

蕾娜的态度与黑树想像得不一样。对于作为女神的蕾娜来说，人们崇拜不是神的存在，不是很有趣吧。

「你也想要那副画吗？」

蕾娜指向了一幅画。
蕾娜指向的是画有白音的画。而且，那个声音有点坏心眼。

（说实话……想要！）

但是，在其他女性的前面不能说想要吧。黑树在心里喊叫。
黑树用铁一样的自制心，把身体转向看不到画的方向了，蕾娜就在前面。
那种事情别问黑树啊。虽然说是假的，但也是在护卫中啊，聊起其他异性的话题是不是有点奇怪。

「不，因为在我的身边有你。」

黑树看向蕾娜说道。做出眼睛里没有其他女性的态度。

「欸？！」

听到了这样的话，蕾娜发出了意外的声音。
蕾娜稍稍把风帽抬起，抬头看黑树的脸。
蕾娜的眼瞳里浮现出自己的身姿。

（不！？……不要用这种眼神看着我啊。）

黑树认为蕾娜真的是很美丽的女性。
被一直这么看着的话头都快沸腾了。
蕾娜有点沉思的样子。然后，好像注意到了什么，点头。

「是呢，当然的呢。我这边才更加美丽呢」

蕾娜笑了。

「所以说，假的东西啊」

嗯嗯地点头。意义不明。

「走吧，暗黑骑士」

继续走动。好像有点高兴的样子。
直到刚才，明明还是不高兴的样子，为什么呢。

「啊，对了」

突然停止了脚步回过头来。

「下次，要不要试着穿上和那副画一样的服饰呢？」
「什！？什么！！」

这是真的吗？
黑树在心中大喊。是到现在为止的人生中最大的心中的呐喊。

（蕾娜说要穿成那样。）

就算穿上衣服也明白，蕾娜的胸部很大。
黑树开始妄想着。

（如果要穿的话，穿上谁的服装好呢？白音的服装吗？还是说是怜侍的妹妹京华那样？不！ ！应该是吉野沙穂子穿着的白色兔女郎……。）

突然就在那里想了起来。
蕾娜看到后。一直用眼睛看着黑树这边。

「开玩笑的哟……你啊，真的是好懂……」

蕾娜用吃惊的声音说道。

「呜呜……」

黑树想哭了。明明是想知道那边的正真意图，自己却被玩弄于股掌之间。想更帅气与女性接触，无奈经验值不够。
蕾娜这么说完后背向自己，就这样往前走。
黑树难为情的追了上去。

「那是？」

黑树追上去的时候。
突然蕾娜停下了脚步。

「怎么了？蕾娜？」

黑树从蕾娜的目光看过去，好像一对男女正在走路。
为何要说好像，因为两人哪边都遮住了脸。
但是，从背后看来身材绝对是男性和女性绝对没有搞错。
因为两人是背对着这里，所以并没有注意这里。
然而，黑树注意到走在前面男性的身份。
带着帽衫遮住了脸，但从背后看到的身材氛围中清楚的知道他。

（那不是怜侍吗？他在做什么？而且，旁边的女性是谁？不是白音她们吗？）

黑树看向怜侍旁边的女性，似乎是有一定地位身份的。也许这是一位非常漂亮的美女吧。
稍微有点羡慕呢
和怜侍一起散步的女性散发着特别的氛围。

（那是甜蜜的氛围呢。跟这里可天差地远。）

和怜侍不同，黑树这里完全没有甜蜜得气氛。
不如说，是敌对的感觉吧。
明明同样都是美女，为什么感觉天差地远呢。

「那就是怜侍？完全不知道他要去哪里？」

蕾娜也注意到了怜侍，黑树他们跟随在后
走了几步路，进入了没什么人小街巷内
然后又进入了更小的巷子内，这里几乎没什么人。

（阿勒！这里不是红灯区吗！？）

虽然紧追着怜侍后方，黑树他们发现自己已经来到了红灯区的街道
说实话虽然在意怜侍，但是现在有蕾娜跟着，黑树判断现在不适合继续跟下去。

「先回去吧。蕾娜，最好不要再继续跟下去了」

黑树环顾四方，附近的女性都是穿着非常暴露的。
说实话黑树不认为蕾娜会接受。不过还是说出来了。

「这样啊，如果你是这样想的话也是可以回去哦。」

但是，与黑树预想的不同蕾娜很干脆地就答应了。

（不在意怜侍的事情吗？）

虽然黑树依然还有疑问，折返回去的事情蕾娜也答应的话，黑树也不好再多说些什么。
看向前方，有一群骑士身姿的人。
骑士们穿的衣服缝上了白鸟形象的纹章。
那个纹章在圣蕾娜莉亚共和国见过很多次了。
白鸟是女神蕾娜的圣鸟。
因为如此，圣蕾娜莉亚共和国的神殿骑士也会被称为白鸟骑士。

（为什么圣殿骑士会在这里？也许是在护卫怜侍他们？。）

有五名神殿骑士堵住了道路。

「那是，你的骑士吧」

黑树也停下来看着神殿骑士说。

「不是我的骑士哟，是神殿的骑士哟。那种程度就想作为我的骑士可不相符。」

蕾娜回以冰冷的话语。神殿骑士是向蕾娜进行爱的宣誓的存在，而那份爱好像没有传达到。
黑树觉得有点可怜。

「如果是你的话，我觉得你是与我相称的骑士，怎么样？当然比怜侍更好」

蕾娜看着黑树说道。
黑树也看着蕾娜。
听了这些话的瞬间，心情高跃。
对这些话感到高兴。
黑树觉得自己身体里面的刺好像拔掉了一根。
可能是对自己比怜侍得到了更高评价吧。黑树想着这是非常无聊的对抗心理。是什么时候开始在意的呢。

（自己也是不服输的性格。所以，从那一天开始磨炼剑术。为了稍微能追上，但是，不管怎么努力，都对自己没有信心。）

所以，蕾娜的话语让黑树的心动摇了。

（但是……）

黑树摇了摇头让心冷静下来
认为那个不行。
蕾娜是不能信任的人。
无论多么的美丽，被怎么甜言蜜语也不能盲目行事。
所以黑树摇头了。

「你能邀请我，我很高兴，但是，我不能成为你的骑士。而且，就这么简单就背叛的人能被叫做骑士吗？」

黑树拒绝了蕾娜的提议。

「确实是呢，简单背叛的人可不适合做骑士呢」

蕾娜好像接受了这个说法。
黑树对那个态度松了口气。想着蕾娜可能会变得不高兴，不过好像没有变成那样。
而且，黑树也不认为自己是能以骑士自称的人。
就算被蕾娜信赖，没有莫德斯的话，也会辞退的吧。

「你们在看什么！！」

被搭话了。
黑树看到了一名神殿骑士靠近了。
这些神殿骑士大概是从城墙上看到的那些人吧。
确实好像在和娼妇一样的女性起了纷争。
但是这附近看不到那个女性，是逃掉了吗？
神殿骑士看着黑树靠近，然后把视线转向了旁边。
看起来是注意到了蕾娜的存在。
这样黑树很惊讶！
虽然蕾娜使用了隐形，但是能察觉到她的话。这个人，看起来是拥有相当魔力的人呢。

「带着女人啊。是你的恋人吗？」

最初靠近的神殿骑士对我质问。
质问的语气让黑树有点不高兴。

「不，不是的……」
「哦——？明明不是恋人却把女性带到这种地方来？」

说起来并是因为我喜欢才把他带进来的
说起来，他们的护卫对象怎么了？
黑树虽然很想这么说但是忍耐下来了。

「所以说又如何呢……」
「哼，大概是被骗了才会被带到这种地方的吧。但是，被我撞见了只能说你不走运。」

神殿骑士过来了。
蕾娜现在深深地穿着风帽，让脸很难被看到。
黑树本来想说这个女性才是你们该侍奉的人。
但是，因为使用了隐形，蕾娜是不想被知道真实身份吧。所以什么也没说。
蕾娜在黑树的旁边看着这一切。

「现在我们在寻找有没有想报复勇者大人的人！！你是不是那样的人？」
「不，我并不是……」
「真奇怪呢，会想向勇者大人报复的人只有你这种变态。不过，这次就放过你。快给我离开这里！！」

男人像是把狗赶走一样对黑树挥手。

「真是危险呢，夫人」

那个神殿骑士想触碰蕾娜。

（危险！！）

黑树按住了想触碰蕾娜的神殿骑士的手，并把他扔了出去。
被扔出去的神殿骑士屁股着地地摔倒了。

「你这家伙在干什么！！」

那个神殿骑士说着这样的话站起来抽出了剑。

（我可是保护了你啊。）

刚才，向触碰蕾娜的时候，黑树感受到了从蕾娜那里来的杀气。
从感觉上来看，那个杀气会毫不犹豫的把他杀掉吧。
就这样触碰了的话，眼前的这个骑士就变成灰了也说不定。
注意到了骚动，其他的骑士也接近了。
他们也拔出了剑。

（糟糕，可能会变成战斗呢。）

黑树往常的话为了避免麻烦就这样撤退了。蕾娜在旁边的话就不行了。
倒不如说这样做的话会让蕾娜把他们都杀掉。这应该是要避免的吧。

「蕾娜，不能脏了你的手，去我的后面吧。」

黑树小声的说道并站在蕾娜的前面。

「可以哦」

虽然话语很简短，但是好像有点高兴，是错觉吗。

「哼，要道歉的话就赶快趁现在。」

神殿骑士把剑指向黑树
黑树则站在蕾娜的前面守护着

（是认为被剑指着就会害怕吗？说起来，这情况自己就变成了蕾娜的骑士不是吗……）

就算蕾娜否定了，本来他们也还算是蕾娜的骑士。
而且黑树应该是蕾娜的敌人被称为暗黑骑士的存在。
立场完全逆转了呢。
然后，别无选择看起来只能进行战斗了。
黑树看向神殿骑士。
虽然他们的装束很华丽，但他们的行为和暴徒没有区别。
难得的祭典，不想用血玷污了，不会杀他们。只给他们一点小小的教训。
黑树这样想着，接近神殿骑士。
然后感觉到自己的内心变得冷静了。

「你这家伙！！想反抗吗！！」

似乎是对黑树过来感到很惊讶。
黑树还不太明白这个世界的国家关系，一般来想，在其他国家引起问题不是很好。
拔出剑好像只是为了威胁。

「那个……。你们可以就这样撤退吗」

就这样，提出了一个可以双方无事解决的办法。
但是，黑树好像反过来火上浇油了。骑士们的脸气红了。

「别开玩笑了！！」

可能是认为被当做笨蛋耍了吧，眼前的骑士挥着剑过来了。
那个动作非常的慢。
黑树用拇指和一个指头接下了挥下来的剑身。
看到那个的骑士们发出了惊讶的声音。

「这不可能……」
「难以置信……」

低语着的骑士们的脸都变青了。急忙从红色变成青色。

（算了。快点结束吧。）

黑树叹了口气
神殿骑士在人类之中算是强悍的。
但是，黑树与这个世界人不同，拥有与众神相同的力量。
这种程度是不会输的。

「要上了……」

黑树这么说着，在骑士之间穿行。

「咔哈！！」
「咕！！」
「咳！！」

发出呻吟的骑士们被左右投飞。
骑士们被摔在地上，不停打滚。
因为手下留情了，所以死不了。

「没有杀掉他们呢。」

蕾娜说着恐怖的事情。

「好歹也算是你的神殿的骑士……。所以手下留情了。」
「是这样吗，我该向你道谢吗？」

虽然是这么说，蕾娜一点感谢的意思都没有。
黑树从蕾娜口中感觉到。骑士，不，认为人类的生命没什么大不了。
但是，现在的黑树稍微能明白一点心情了。
要说为什么，因为人类太弱了。
黑树刚才为了不杀掉他们而手下留情，很辛苦啊。
不杀掉虫子而逃掉，直接把他们击溃才更轻松。
恐怕，蕾娜也会直接把他们击溃吧，黑树这么想着。
其他神明也可能会做一样的事。

（对于神明来说，人类可能和虫子没有区别。那么，自己又怎样呢？在这个世界上，我能被称为是人类吗？假如不是人类的话，又是什么呢？）

黑树来到这个世杰有时会感到孤独。与怜侍不同，并没有同等的伙伴。
不正是因为如此，才会来取圣龙王的角吗？
但是，再怎么想也想不出答案。

「不用了。我们走吧，蕾娜。」

黑树和蕾娜穿过了小巷子。




====================================================



本章節截取 2-4 女神的假期 最後一篇

新增 目睹勇者跑紅燈區
刪除 聖殿騎士的說明沿用第一張的白鳥了 不是什麼花花綠綠的騎士

原來這邊就開始鋪香味的梗！
第二章蠻甜的地方 突然就抓姦 校正到我笑死
 