========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184


＊新二章為第三人稱視角

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
 ====================================================








◆




加里奥斯的妻子，贝妮罗亚在家中等待丈夫的归来。
贝妮罗亚与加里奥斯在五年前结婚。
那时，贝妮罗亚22岁，已经是第三次再婚。
前两任丈夫都在讨伐魔物时，被魔物杀死。
因此再婚的对象会寻找强悍的男性。
加里奥斯有如白色之矢般脱颖而出。
加里奥斯与贝妮罗亚年纪相差了十岁以上，夫妇关系相当融洽、两人经常一起出门。
然而，今天加里奥斯似乎正在帮助贝妮罗亚的弟弟雷因巴，稍微晚回来了。
因为如此，一个人在家里等待着。
然后，在夜晚也将继续等待时。
玄关内好像有谁进来了。

「我回来了，贝妮罗娅小姐」

黑回来了。
黑是丈夫加里奥斯的恩人。
那时，贝妮罗亚以为又要再失去丈夫而失落。
帮助自己丈夫的黑，贝妮罗亚以贵宾的礼遇着黑。
贝妮罗亚记得黑帮助自己丈夫的事情。
那纤细的身体背着将近一倍体格的丈夫过来的时候，真的很惊讶。
弟弟雷因巴说黑这个青年可能是魔术使。
魔术使的话也只认识尼姆尼老师，觉得黑比尼姆尼老师更加的不可思议。
但，黑是一个不可意思的青年，从黑身上感觉不到任何恶意。
不如说，在身边的话有种安心的感觉。

「那个，碰到了熟人想招待一下，可以吗？」

迎接了黑后，黑这么说着把脸向后去。
最开始，没有察觉到后面有位披着风帽的女性。
对那件事我感到惊讶。

「丈夫说黑可能会带女性过来，原来是真的啊……」

黑看起来不像是会做那种事的人。
然而黑带来的女性让贝妮罗亚很惊讶

「不是那样的！！是以前见过面的某个人而已！！只是今天碰巧再碰到了而已！！」

黑红着脸否定。好像变得有点害羞。
看向了后面的女性。虽然披着风帽看不太清脸。从嘴巴附近来看，是位相当美丽的女性。
黑一脸娇羞，与此相对，女性倒是很平静。
可能只是黑一厢情愿地想靠近吧。
如果是这样贝妮罗亚更想支持黑。

「开玩笑的，黑，欢迎来到罗库斯王国。是黑的熟人的话很欢迎的」

贝妮罗亚跟两位说明了房间的位置后，催促两人快去。
在黑滞留在罗库斯期间，把我们家的另一间房屋给他使用了。
两人准备离开的时候。
贝妮罗亚像是想到了什么叫住了黑。

「什么事？」
「之后拿一些喝的给你们，想要什么？」
「非常感谢，贝妮罗娅小姐。那么我像以往一样，麻烦了」
「啊啊，因为是未成年呢」
「是啊，因为未成年」
「带来的人呢？也是未成年吗？」

我这么问到后，黑想了想，说。

「交给你了……。我想恐怕不算是未成年」
「是吗，拿到了好东西，等会给你们吧。」
「非常感谢，贝妮罗娅小姐。」

黑向我低头。真是个礼仪端正的孩子。
越来越想支持黑了呢。
黑他们这次向别间移动了。

（好！今天从邻居那里拿到了上等的蜜蜂酒，想拿点给黑带来的女性。）

蜂蜜酒是新婚的夫妇喝的酒。
想着祝愿黑那样的青年的恋爱能顺利进行，贝妮罗亚在心中祈祷着。




◆




无法成为妳的骑士。
被这么说的时候蕾娜有点受到打击。
不过，就如同暗黑骑士所说的，会简单背叛的人不是骑士，更要了。
正因为他是这样的人，所以蕾娜才会想要这个男人。

（呼呼！就算你讨厌，我也要让你成为我的东西 暗黑骑士！）

蕾娜摸了下怀里的小瓶。
打算不对千雪了，而是对这个男人使用这个药。
和暗黑骑士相见的时候真的是吓了一跳。
和暗黑骑士最开始见面一样，对我没有杀气。

（从那里感觉不到对我的敌意。当然，是因为我的美貌吧。因为杀死我可是世界的损失呢！）

蕾娜想着那些笑了。
因为蕾娜的美貌而迷住，仅仅是这样的话就和那群男人没什么两样了。
但是，暗黑骑士现在可能是这个世界里最强的剑士。把这样的男人变成奴隶，这可是最高级的愉悦。
而且，不过暗黑骑士的脸比起怜侍更符合我的喜好。如果成为奴隶了，给他戴上项圈好了。

（戴上项圈的暗黑骑士趴在我面前的身姿。那是不错的光景呢。那个时候，允许他舔我的脚好了。）

被暗黑骑士问起为什么在这里，蕾娜马上撒谎了。
当然，暗黑骑士没有相信。

（如果现在能排除掉暗黑骑士的话，就是我的胜利了呢。就算不拜托怜侍他们也能让暗黑骑士去打到莫德斯。）

为了等待到这个机会蕾娜就允许暗黑骑士护卫了。
然后，来到了作为他据点的人类的住处了。
虽然人类的住处乱糟糟的，不过蕾娜会忍耐。
作为暗黑骑士休息的房间可真是小呢，只有一张床和一张桌子。
暗黑骑士将椅子拿过来当做我的座位。

（虽然是肮脏的椅子，不过我会忍耐。然后因为还有事要做）

为了其他目的蕾娜准备离开房间。

「要去哪里，蕾娜？」

暗黑骑士问着。

「马上就回来。而且，这种事情可不该问女性呢」

这么说到，暗黑骑士沉默了。

（真是好懂的男人。比怜侍更好懂。）

蕾娜离开房屋后寻找刚才的女人。因为是很小的家，马上就找到了。
消去气息靠近了那个人类的女人。
她准备了两种饮料。是准备给蕾娜她们的饮料。
蕾娜悄悄地靠近，看看杯子里的饮料。一杯看起来是酒一样的，另一杯是茶。

（为什么、不一样呢？不过普通而言，男性还是比较喜欢喝酒吧。）

蕾娜想起同样是艾利奥斯的众神，那位战神托尔斯的事情。
托尔斯喜欢喝酒喝多少都没问题，相对的，作为她的姐姐和妹妹的医疗和药草的女神法娜凯尔和知识和图书的女神托托娜则不太喜欢喝酒。
这应该不仅他们，也适用很多世界的地区吧。
这么想的蕾娜在酒里加入了大量的爱的魔法药。
人类的话，只需要一滴，如果是暗黑骑士的话这样的量绝对够吧。

（这个量的话，就算是暗黑骑士也会成为我的爱的奴隶吧。当你成为我的奴隶时我会好好使用你的，觉悟吧！）

下了药之后蕾娜回到了暗黑骑士的房间。
虽然暗黑骑士有点怀疑，但没问题的吧蕾娜这样判断。
这么想着，蕾娜摸了摸项链。


欺骗贤者之目的项链。


如果发动了这个魔法的装饰品的话，一定范围内的人感知会变得迟钝，也就是说探知能力受到了阻碍。
使用这个道具是因为，魔法药带着魔力，使用魔力探知的话，可能会发现里面混入了药。
蕾娜为了妨碍千雪那样强力的魔力探知能力而拿来的项链。
问题是使用者的感知也会变得迟钝。不能轻易使用。
过了一会，那个女人把饮料那了过来。

「非常感谢，贝妮罗娅小姐」

暗黑骑士向那个女人道谢。
女人把饮料放在了我和暗黑骑士各自的面前。

「那么请慢慢享受」

女人就这样出去了。看起来很开心的样子。
但是，不在意那种事。蕾娜取下了风帽，碰触了项链发动了魔法。
然后，举起眼前的杯子对着暗黑骑士。

「暗黑骑士，我们之间好像有各种事情，如果可以希望能友好相处。说起来知道「干杯」吗？这是让我们的交流能更加友好的仪式……」

蕾娜从怜侍他们那里得知的知识。
这个「干杯」是什么意思不太清楚。
但这是让双方交流更加友好的仪式，蕾娜是知道的。
让杯碰撞，然后把里面的饮料喝掉。
这样应该就能让他喝下了吧。

「「干杯」吗？那倒是知道呢，一起将饮料喝下去对吧。」

蕾娜对于暗黑骑士知道「干杯」的事感到疑惑
但是，可能是怜侍他们传播的那个风俗吧。

「诶！这样啊。你知道也好，那么为了我们能更加的友好而干杯吧」
「嘛、能友好就好了……」

暗黑骑士这么说着伸出了自己的杯子。
蕾娜也伸出杯子。

「干杯」

杯子相碰，然后把杯子送到嘴边。
蕾娜把杯子里的东西了喝了一口，然后偷看着暗黑骑士的样子。
从暗黑骑士喉咙发出的声音，明白了他把杯子里的东西都喝了下去。


（赢了。来吧看着我）


这么想着的蕾娜又多喝了一口。
虽然和艾利奥斯的酒比起来，人类的酒更加粗劣，不过却相当的美味。是因为是胜利的美酒吧？
暗黑骑士看向了蕾娜。

（这样一来你就成为了我的奴隶。变得有点高兴了呢。）

蕾娜感觉被什么被牵动了，看着暗黑骑士觉得心情非常的好。

（暗黑骑士。不，好像真正的名字是黑树吧？黑树……真是好名字……）

蕾娜在心中想到黑树的名字时胸口有点发热。

「呼呼」

蕾娜不由自主地笑了出来。
黑树的眼睛灼热的视线盯着我。

「黑树」

蕾娜把脸靠近了黑树并呼唤了他的名字。





◆




（这个情况有点惨，完全无法知道蕾娜的目的）

面对这个状况黑树很头疼
完全陷入了对手的步调。
就算到了晚上也依然无法得知目的。
但是，蕾娜可能加害白音她们，不能就这么放着不管。
再说，黑树不懂蕾娜为什么不与怜侍和白音她们一起，而跑到这种地方来的原因也不知道。
蕾娜肯定是有什么企图。但是，黑树却不知道那个企图。
对于不擅长和女性说话的自己来说，难度太大了。

（全都是些不明白的事。）

黑树觉得就这样和蕾娜分开也不好，总之先邀请蕾娜去吃晚饭，结果意外的答应了。
但是，提供伙食的点又很拥挤，不能带蕾娜去那里。
不得已，只好拜托贝妮罗娅小姐了。

「干杯」

黑树与蕾娜用贝妮罗娅小姐拿来的饮料干杯。
蕾娜和自己举杯对饮。
蕾娜的喉咙发出小小的声音。
蕾娜脱下了风帽，所以能好好地看见脸。

（真的很美丽，是至今为止遇到过的人中最美的吧。没想到居然能和这样这么漂亮的女性独处。）

比起高兴，黑树的心中觉得有点不好。

（如果是经验丰富的怜侍能够好好应对吧。）

黑树想到这种事情。
蕾娜看向黑树这边魅惑的笑着。

（呜！那个脸实在太犯规了）

黑树认为虽然有魅惑魔法，但如果是蕾娜的话，就算不使用魔法也能魅惑对手吧。
蕾娜用湿润的眼睛看黑树。

「黑树」

蕾娜突然呼出的名字。

（欸！？为什么会知道我的名字呢？）

黑树在思考疑问的时候被蕾娜的脸贴近了。
蕾娜美丽的脸出现在黑树眼前。

（怎么了、脑子里一片混乱。）

然后蕾娜的红唇和黑树的嘴合在一起。
黑树感觉到有酒气冲冲进来了。

（啊啊、完了。没办法思考了）

黑树脑子里有什么东西坏掉的声音。








（終わり）



====================================================





新舊校對

新 加里奧斯的妻子介紹
改 對於乾杯與喝酒的定義
 新 對於醫療與藥草女神 法娜凱斯 智慧與圖書 女神 托托娜 「不太愛喝酒」的說明




    


 