========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184





＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆




路克鲁斯在广大的中廊来回的走着
路克鲁斯是圣蕾娜莉亚共和国的蕾娜神殿下的神殿骑士第三部队队长
要说路克鲁斯为何离开了圣蕾娜莉亚共和国来到了罗库斯王国，原因是要护送圣殿骑士所敬爱的蕾娜大人所爱的勇者们。
现在正在勇者等人的别墅内


「到底在干些什么啊！！修洛斯！！」
路克鲁斯不由自主地说出了口。
想着糟糕了，用手掩住口。
因为现在人在勇者大人的别墅里
大声吼不是什么好的事。

「怎么了吗，路克鲁斯卿？」

路克鲁斯看向传来声音的地方，一位女性走过来。

「抱歉，千雪大人」

路克鲁斯低下了头。
是个美丽的少女。
黑发贤者千雪。
这是少女的名字。
虽然看上去只是个女孩子。但是，这个少女拥有神殿里圣蕾娜莉亚魔术使们加起来都没有的魔力。
恐怕在西方的萨里亚学院的魔术使们也不是这个少女的敌人吧。
那个被叫做黑发贤者的少女好像刚沐浴结束的样子，濡湿的头发有点情色的感觉。

「其实是去街上搜索的家伙现在都还没回来。」
「捜索……。啊啊，被我们拜托了的事啊。麻烦你们了，路克鲁斯卿」

少女低下了头。路克鲁斯对那个态度感到困惑。

「不，作为神殿的骑士，这是当然的事」

挺直了背说。
勇者大人们好像在寻找某个人物。为此路克鲁斯率领的神殿骑士也在帮忙。
那个人物好像擅长使用隐形，路克鲁斯把任务交给修洛斯了。
神殿骑士修洛斯的手腕很厉害，拥有与生俱来的看破幻术和隐形的破幻能力。
虽然无法看破妖精的舞姫放出来的幻术，即便如此也能看破相当高程度的幻术。
因此，路克鲁斯交给修洛斯搜索了。
但是，可能失败了。
虽然修洛斯的能力在神殿骑士团中首屈一指，但是品行不好，屡次引起过问题。
他是路克鲁斯的恩人也是神殿骑士团团长博文的外甥男，就算有那种能力，但也被人忽略，这也就是他的极限了。
然而，与修洛斯一起进行搜寻任务的伙伴品信也都是有问题的。
他们大多是与修洛斯一同为贵族出生的或修洛斯很好的人。

（为什么，总是把问题儿童丢给我！博文团长呀，难道我的苦劳还不够多吗）

路克鲁斯抱怨著在远方的恩人
现在早就过了修洛斯该回来的时刻了。
他们过去在任务里对女性做过坏事，这次也一样的吧。
可能是碰到了什么事，但是应该吹响紧急通知用的笛子。
连这个都做不到的话就是神殿骑士失格。
虽然想去寻找他们，但不能再让护卫的人数减少了。
因为如此路克鲁斯心里很急躁。


「如果他们回来了，我想惩罚他们」
「不，因为是我们擅自拜托的事。请稳健地解决」

黑发的贤者千雪庇护修洛斯。
这个黑发少女可以使用强力的魔法而被恐惧着，最近才知道，她其实拥有一颗温柔的心。

「比起这个，路克鲁斯卿。你知道怜侍去哪里了吗？」
「勇者大人吗？的确是在房间里，说着谁也不许进去后就再也没见到了。没有来吗？」

本来的话，勇者大人是护卫对象，那个人想隐藏行踪的话，路克鲁斯也无能为力。
在路克鲁斯眼前的女孩也是知道这点的，所以没有被指责。

「真是的，去哪里了啊」

被称为黑发的贤者的少女边说着边叹了一口气。




◆




勇者怜侍在卧铺上与另外一位女性一起。
这位女性是这个国家的公主阿露米娜。
在这个世界，怜侍也跟许多女性有关系。
只是，并不是谁是谁的关系，基本上是被女性要求时才会发生关系。
当然是自己先诱惑的，但绝对不会强迫的。
为此，和千雪与白音也没有什么男女关系。
有洁癖的千雪讨厌，白音也没有诱惑怜侍，再说也没有诱惑的时间吧。
然而，尽管如此被怜侍外贸吸引到的女性非常的多，也从未让女性感到不便。 ＊（註）
阿露米娜也是那样的女性之一。
过去给这个国家带来灾难的斯特里希斯。
她在成为斯特里希斯的祭品之前。怜侍把她拯救了出来。
阿露米娜对怜侍从感激变成了爱。

「怜侍大人」

在床上，阿露米娜把脸靠近了相爱的人的胸口。
从右肩到左边的腰连成一线，丑陋的伤痕。
阿露米娜之前见面的时候，还没有伤。
阿露米娜恨让那个被称作光之勇者的怜侍大人负了这样的伤的暗黑骑士。
输给那个暗黑骑士的伤，就算是圣女沙穂子大人的治愈魔法也无法消去这个伤痕。

「这伤口...对女神大人爱着的男人做了这样的事。女神大人一定会降下惩罚吧。」

阿露米娜这样说着。
怜侍笑着摇头。

「这样会很困扰呢...。要打到那傢伙的是俺。说什么俺也是要帮助蕾娜才被召唤来的。上一次虽输了，下一次定会打败他」
「嘛啊、不愧是怜侍大人呢。听这些话的女神也会很开心吧。」

阿露米娜突然想到。

（女神大人也像这样被抱着吧？）

阿露米娜没有见过神明大人，好像女神蕾娜有时会降临在大国圣蕾娜莉亚。
阿露米娜推测可能是为了去见怜侍大人吧
和阿露米娜一起同床的他被那么美丽的女神蕾娜所爱的勇者。
虽然说是傲慢的想法，但是阿露米娜和他在一起的时候感觉自己也成了女神。
怜侍从床上起来。一丝不挂，看得到身体。
没有多余的肉、身体紧实、纤细修长的背部。
阿露米娜看着那样的身体边叹了气。

（真是美丽的身体，还想更多地看着。）

但是，结束了。不仅仅是女神蕾娜，怜侍的身边还有其他比我更加美丽的女性。能和我在一起的时间真的很少。
想着这些事情的阿露米娜胸口感到苦痛。撫摸著腹部怜侍的感觸依然殘留著。
想要更加的被愛著，阿露米娜知道那是不可以的。

「你要走了吗？」
「啊啊，差不多该回去了」

听着怜侍大人的话语，想起了黑发贤者的事。
千雪大人听说是既美丽又恐怖的人。

（和怜侍的关系暴露了的话，我不会有好下场吧。毕竟是能使用魔法力量把那个坚固的城墙很简单推倒的人。一定会用强力的魔法把我变成石头吧。）

阿露米娜一想到那个，恐惧就不断涌上来。
不过，即使是那样也想和怜侍大人在一起。

「是这样啊……」

阿露米娜有点寂寞的说着。
就算只有一点，我也想留在他的记忆里。
但是，愿望落空，怜侍大人已經穿好了衣服。

「啊对了，阿露米娜。那件事就交给我吧」

怜侍大人看向阿露米娜这边笑道。
那件事就是昨天晚上发生的僵尸的事件。
说了袭击了这个国家的斯特里希斯是不是还有幸存者。
斯特里希斯是很强大的魔物，所以想借助怜侍大人的力量。
这是被青梅竹马的雷因巴拜托了的事。
和怜侍大人变成这样，觉得对不起雷因巴。

「斯特里希斯吗……。没想到还有幸存者呢。我和妳约定，一定会把他们打到。阿露米娜。我向妳发誓」

阿露米娜内心觉得怜侍大人的话很可靠。




◆




神殿骑士修路克从红灯区被带往城市郊区外的一所不起眼的房子
房子中充满了药草的味道，鼻子都被呛到不了了。

「那么拜托你了，欧路亚桑。我们要去勇者大人的房子里去联络」
「啊啊，交给我吧」

修路克在上面的板子上听着。
身体动不了。
修路克和其伙伴的神殿骑士们一样躺在同样的板子上被运到这里了。
向把修路克等人运到这里的男人们说道。

（为什么会变成这样呢。）

修路克有点想哭。
后悔为什么没有早点把警报笛吹响。

（说起来，小巷子里碰到的那个男人到底是什么人？）

并不是自豪，修路克在神殿骑士中也是相当强悍的。
一对一的情况下也不见得会输给部长路克鲁斯。
修路克完全无法看见那个男人的动作就被击倒了。
虽然看起来只是个文静的男人，那个男人的动作却不是普通人能够做出来的。
还没来得及抵抗就被打到了。
问题在那之后。
不知道什么用了招数，身体被麻痹了，嘴也不能动。
但是，只有疼痛在身体里游走。
接着无法动弹的修路克就被附近的人发现，抬到红灯区附近的药师欧鲁亚的家中

（这也是那也是，都是勇者的错！看见那样身姿的沙穗子大人！）

修路斯想起勇者的伙伴之一的一位女性

（美丽的沙穂子大人。没想到那个清纯可爱的人竟然会打扮成那样。）

忘不了那个身姿。修路克现在只要闭上眼睛就能想起那个样子。
然后，嫉妒那个沙穂子大人爱着的勇者。
只要待在沙穂子大人的身边就觉得被治愈了。

（能不能不是让女性药师，而是让沙穂子大人来治疗我呢。）

被称为白之圣女的她，无论什么样的伤都能治好吧。
能让那白皙的手触碰我吗。修路克妄想着。

（说起来，那个男人到底是什么人啊。说不定是沙穂子大人她们寻找的男人。必须赶快回报...。）

这么想的时候，这个家的女主人靠近了。

「库库，身体怎么样了？」

修路克往发出声音的女性看
躺着动了头子总算是能够看清那个女人的身姿了。
黑色的女人。
女人穿着黑色的衣服，用黑色的风帽盖着一只眼睛。
几乎看不到脸，所以不知道女人的容貌如何。不过从语气上来看好像是相当年迈的人。
女性好像是眼睛不好。不能在有强光的地方生活，把自己搬运过来的男人是这么说的。
所以，这家店被窗帘遮得很暗，从窗帘的缝隙里射入的夕阳照亮了房间。

「你们是守护那个勇者的骑士呢，库库库……我还真走运啊，猎物居然自己跑过来了」

修路克从那个语气里感觉到了违和感。

（猎物是在说什么啊？）

女人的样子有种不寻常的感觉。
然后，女人把眼睛的布取下。
取下布的女人眼睛是圆的，本来是白色的部分变成了黄色，中心则是黑色的瞳孔。
那双闪着光的眼睛不是人类的眼睛。
修路克终于察觉到了。
这个女人是魔物。

「呜呜」

看见那个眼睛，包括修路克和神殿骑士同僚们都发出了呻吟。

「你们就成为我的走狗吧」

女人笑了。可以看见嘴里的长牙。

「为了毁灭杀害了我女儿的勇者和这个国家呢」

女性笑了。
但是，除了呻吟修路斯等人什么也做不到。







（終わり）









====================================================


＊（註）本段翻譯有些不順暢 請見諒


新舊比較 (1/15)

新 撫摸腹部感覺怜侍感觸依再（1/15）
新 勇者與白音千雪等人沒有男女關係 也沒做過
新 是公主阿露米娜自己找勇者求歡

刪 阿露米娜與雷因巴是婚約者一事(1/15 還原)
 刪 勇者NTR雷因巴(1/15 還原)
 