========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻譯：ddohp2616


 Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
 ====================================================



◆勇者的同伴賢者千雪





"應該馬上就要到了呢，千雪前輩。"


輕快地躍動著這麼說道的，是佐佐木理乃，稱作理乃。
理乃在原本的世界，夢想是能夠成為能歌善舞的模特。
不知道她知不知道，最近這個世界的人類開始用」舞之女神"來稱呼她了。
她僅僅是走在大街上，就如同在跳舞一般，到哪都很引人注目。
但問題是，她總喜歡穿迷你裙一類的服裝。
因為這個的緣故，經常會引來男人們下流的視線。
就算提醒她了，也只會得到已經習慣了一點兒也不在意的回答。
所謂模特，要是不能習慣那種視線的話，大概是無法繼續這工作的吧。
自己的話是實在受不了。


"對啊，確實還差一點點了，理乃。"


對理乃的話我點頭回應。
還差一點馬上就要到魔王城了。
只要能把在那里的魔王莫德斯打倒，就能夠回到原來的世界了。
這長長的旅程也要結束了。


"啊啊，這艱辛的旅途馬上也要結束了。"


憐侍深深地感歎。


"騙人，你不是一直都玩得很開心嘛。"
"是這樣嗎？"


聽我這麼說後，他笑著回應。
實際上，對於作為光之勇者而被召喚到這個世界的他來說，肯定是過得非常開心的。
不，不僅僅是他。
理乃和緒美也一樣，享受著這個世界。
我們在一年前來到這個世界。
被自稱為女神的蕾娜，召喚到了這里。
然後請求我們去打倒魔王。
簡直是漫畫一般的展開。
說實話，對於這點我是感到非常不滿的，她所做的行為完全就是誘拐。並不是能夠輕易原諒的事情。
然而，把我們送回原來的世界去的這種話沒能說出口。
聽從美女的委托是當然的憐侍，瞬間就把討伐魔王的委托給接下來了。
因此其他的女孩們也不得不去陪著他。
只是，不滿的大概只有我一個而已。憐侍和理乃，還有緒美對能夠進入到游戲般的世界里面感覺非常興奮。
於是乎，我們的冒險就這樣開始了。
最初是非常不安的。
擔心自己能不能在這個世界里活下去。
但是，那樣的擔憂是多餘的。
在這個世界里的我們，很強。
來到了這個世界的我們，身體能力就像是超人一樣，得到了可怕的提升。
而這身體能力的提升，似乎是根據原來世界里的能力的一定的比率來提升的。
因為在原本世界里身體能力就很高的憐侍和理乃，在這里的身體能力也是最高的。
而就算是身體能力最低的沙穗子，在這個世界里，只是普通成年男性的話，估計也能一次扔飛好幾人。
還有一點就是，魔法。
在這個世界里，只有少數的人類能夠使用魔法。
而在這里的我們全員，都可以使用。甚至我們可以使用這個世界的人們所完全無法應對的最高等級的魔法。
順帶一提，魔法能力的強度的話，我和憐侍，還有沙穗子比較高，緒美最低。
由於原來的世界並不存在魔法，所以我也不知道這能力是怎麼根據的。
然後雖然都是魔法，但大家所能夠使用的魔法都不太一樣。
我不能像理乃一樣使用強力的火和雷的魔法，也不能像沙穗子一樣擅長治愈魔法。但相對，我能使用她們所用不了的轉移等魔法。
用對這類型游戲比較熟悉的緒美的話來說，理乃是精靈系魔法使，沙穗子是治愈系魔法使，而我則是魔力系魔法使的樣子。
能夠驅使這份能力的我們，成為了這個世界里最強的存在。
特別是被稱為光之勇者的憐侍的戰斗能力非常強大，包括我在內的其餘五人，就算是合力一起上大概也是贏不了他的吧。
蕾娜說要是只算戰斗力的話，憐侍似乎能夠匹敵神王奧迪斯。
對其他女孩來說的危機也是，只要有憐侍在的話，就能夠簡單地跨越過去。
這樣的旅程也馬上就要結束。
現在想來，當初再稍微表現出一些欲求是不是更好呢。
讓我們回到原來的世界是理所當然的，在此之上要求獲得一些報酬不也是很合理的嗎。
當時憐侍馬上就答應了，能獲得什麼報酬一點都沒約定好。就算是在這之後再要求得到報酬是不是也是可以的呢。
對美女沒有任何抵抗力的憐侍，是不是終有一天會倒在女性手里呢。
那份溫柔要是也能夠用在對待同性上就好了，但當事人似乎完全沒有這個意思。
用他的話來說就是，男人的話就自己解決自己的問題，自己會去幫助的只有女性。
不過我所看到的，他所幫助的幾乎都限定是可愛的女孩子，這是我的錯覺嗎。


"我偵查魔王城的狀況回來了嘍~"


去了偵查的緒美回來了。
她是我們所上學園里田徑部的王牌，和憐侍一樣身體能力相當高。
雖然她被稱作學園里的野孩子，但實際交往後就會發現，是個相當可愛的女孩子。
要是在游戲里的話，她認為自己的職業大概是獵人或者是盜賊，而像這樣的偵查則是她的職責，


"緒美，那邊情況怎樣。"
"恩~沒有什麼特別的陷阱，也沒有兵隊在守著耶。我覺得就這樣前進應該也是沒問題的說。"
"奇怪了，明明都已經是最後的根據地了。"
"會不會是因為害怕我們而都躲起來了。"


理乃樂觀地說到。


"說不定，會不會是能夠防守的兵隊已經沒有了呢？你看，之前不是打敗了稱為暗黑騎士團的家夥嗎，那個會不會就是最後的了呢……"


白音好像沒什麼自信地說著。
白音的老家經營著劍道場，她自己也修煉著劍道。
在這個世界里面，她是最強的劍士之一，要是不使用魔法的話，估計她是除憐侍以外最強的了吧。
實際上我也看過她戰斗的姿態，流暢的動作配合馬尾的躍動，就如同在舞動一般。
為了方便活動，她穿的是輕裝的鎧甲。
雖然憐侍向她推薦過比基尼鎧甲，但實在是果斷被拒絕了。
然後她所說的暗黑騎士團則是在四天前和我們所戰斗過的對手。
那時候，憐侍和我們分開行動，沒有憐侍在的我們陷入了苦戰。
特別是自稱為騎士團團長的蘭菲爾德是個相當的強敵，劍術水平和白音相當，魔法的抵抗力也相當強，讓我們苦戰不堪。
接著注意到了我們的危機的憐侍趕過來以後，形勢馬上就得到了逆轉。蘭菲爾德撿了條命逃了回去。
而由於憐侍的活躍，襲擊而來的暗黑騎士團幾乎全滅，也就只剩下一些殘黨而已。


"我覺得要是什麼都不在就最好了……"


沙穗子說到。
在我們里面她是討厭戰斗的。
擅長治愈魔法的她，只要一有餘裕，就會去治愈那些得病或者是受傷的人。也因此她被稱為了治愈的聖女。


"確實就這樣不抵抗下去是最好的呢，弱小的家夥出現打倒也只不過是麻煩而已。"


我同意沙惠子的話。


"嘛，去看看就知道了，大家出發吧！！"
""噢！ ！ ""


對憐侍的呼聲，理乃和緒美讚同般地響應了。
於是我們就這樣向著魔王城進發。
幾分鍾後。
什麼事都沒有發生我們到達了城的正門。
沒有任何守備的軍隊在，但相對的只有一名穿著漆黑鎧甲的人站在那里。


"暗黑騎士嗎……？"


那是，和在這之前戰斗過的暗黑騎士所相似的著裝。
雖然戴著頭盔看不到臉，但似乎並不是蘭菲爾德。
但是，為什麼是一個人？
我以外的大家都疑問似的把頭側向了一邊。
事到如今，僅憑一人的暗黑騎士，根本就不可能是我們的對手。
魔王究竟在想什麼。
這時，暗黑騎士拔出了劍。


"勇者憐侍，來與我一較高下！！"




◆成為暗黑騎士的輕年黑樹




"勇者憐侍，請來和我一較高下！！"


穿上暗黑騎士的鎧甲的自己站在他們面前。
自己手里拿著一把劍。
這是莫德斯交給自己的魔劍。似乎根據使用者的魔力，劍的鋒利度也會跟著變化。
出鞘後的劍擁有著漆黑的刀身，以及各處都刻有朱紅的紋印。
這把劍握起來的觸感和竹刀並不一樣，
和以前握過的日本刀的感覺有點兒像。
但和那把刀刃已經損壞的日本刀不一樣，這把劍的話，大概是可以把人砍斷的吧。
結果，我還是沒有拒絕掉莫德斯的委托。
對於不能利落地拒絕掉委托的自己感到很沒用。
莫德斯給自己的暗黑騎士防具的頭盔，是把頭部正體覆蓋住的類型，所以不會被看到臉。
大概，白音是注意不到自己的本體的吧。
而這暗黑騎士的頭盔，似乎被賦予了魔法，盡管把臉都覆蓋住了也不會影響到發聲。然後只要稍微用魔力改變一下那魔法的話，就能夠發出和平常所不一樣的聲音。
也就是只是蓋著這頂頭盔，對方所聽到的應該是和自己不一樣的聲音才對。
另外，在頭盔眼睛的部分鑲嵌了紅寶石，似乎有著能夠阻擋妨礙視覺效果的魔法在。就算是鑲著紅寶石，卻一點而也不影響自己所看到的景物，魔法真是了不起的東西。
透過頭盔看向他們。
有著美麗長發散發出魅力的是水王寺千雪。
憐侍的青梅竹馬治愈系美少女，吉野沙穗子。
當著模特比自己低兩年的後輩，佐佐木理乃。
田徑部王牌，學園的野孩子轟奈緒美。
然後，自己的青梅竹馬赤峰白音。
全員都是美少女，而且都是憐侍的夥伴。
站在憐侍身旁的是白音。
實在是不想看到白音和憐侍相鄰的姿態。
所以一直以來我都盡可能的不去看。
然而沒想到今天，居然會在這樣的狀況下看到。
看向憐侍。
鑲金的純白鎧甲，頭上戴著鑲嵌了藍寶石的黃金頭飾。
背後披著看起來就很高級的真紅披風。
真不愧是能與光之勇者這一女神所賜予的稱號相稱的裝束。
說實話，真是好帥阿……
相對的，自己不僅是魔王的手下。而且沒有任何夥伴獨身一人。
算什麼啊，這個差距，要哭出來了。


"大家退下"


預料之內，憐侍讓女孩子們退到了後面。
看起來是願意來和我一對一對戰了。
開始對峙以後馬上從對面傳來了壓迫感。
事到如今又後悔起來了。
當初為什麼不能果斷一點兒拒絕呢。
明明這已經是廝殺了。
自己甚至連去死的覺悟都還沒做得到。
被恐懼感壓得快要窒息。
只能預想到自己會被淒慘地砍殺掉。
覺得自己是很笨大笨蛋
要不現在把劍丟了向對方低頭道歉吧。
但是，不知道為什麼自己反而做好了架劍的姿勢。
憐侍接著也把劍拔了出來。
劍身閃耀出光芒，看來對方的劍似乎也是魔法劍。


"一擊就讓他結束。"


憐侍爽朗地笑著，在那份笑容里面包含著自己絕對不會輸的自信。
這已經是第二次和憐侍交戰了。那時候憐侍好像也是這麼笑著。
對峙數秒後。


"不攻過來的話那就讓我先上了！！"


先動起來的是憐侍。
憐侍猛踩地面，一下子縮短距離迫近而來。那速度比蘭菲爾德要遠快得多。
然而，那動作和那個時候並沒有多大變化。
憐侍衝到自己面前以後，瞬間像消失了。
這也預想到了。和之前自己輸掉的時候一模一樣。
把劍架向右邊。
衝擊波從劍身傳了過來。運用折足穩定下身，轉動腰部然後運用手腕的力道，把憐侍的攻擊推了回去。
就這樣，憐侍的體勢開始崩壞……


"哦呀！！"


一般來說，體勢會就那樣崩壞下去。然而憐侍就那樣順著重心偏移的力道，上下回轉了一圈調整好了體勢。
簡直是猴子的動作一樣，那到底是什麼運動神經啊。
重新調整好態勢後，憐侍馬上從正面揮出了一發斬擊。
自己沒有從正面接受那一擊，運用滑步穩定重心移到側邊後，回轉劍身，把攻擊彈了回去。
這個像是在地面上滑行一樣的動作，是自己經過了長久的練習，最近才終於習得到的。
體勢要崩壞的憐侍馬上進行了側翻恢複了體勢。
就這樣，劍身又再次交錯起來。
隨著一次又一次的劍身的碰撞，我的意識開始消失慢慢變白。
劍刃交錯的響聲高高鳴起。


"嗚！！"


已經數不清是憐侍的第幾次進攻了。
伴隨著稍微著急了的聲音，粗暴的一擊揮砍而來。
勉強以極限的距離側身躲過那一擊後，順著態勢把劍揮砍過去。
從手里傳來斬開了什麼的手感。
時間如同停止了一般，
自己所揮出的劍，從右肩斜向往下斬開了憐侍的身體。
雖然沒有直接把身體一刀兩斷，但那估計也是致命傷了。
大量的鮮血從傷口噴湧而出。


"哎……"


憐侍看向自己的胸口露出了無法置信的表情。
然後，慢慢無力地向後倒下。


"憐侍君！！"
"憐君！！"
"憐侍前輩！！"
"憐侍桑！！"
"憐侍君！！"


響起了五聲悲鳴。
她們馬上衝了過來。
感覺到了殺氣的自己慌忙往後退了下來。
瞬間，剛才自己所站著的地方，火焰的巨石撞擊而來。
回過神來，炎之巨人站在自己眼前。
那旁邊站著的是佐佐木理乃。


"給我上，炎王！！！"


聽從她的呼喊，炎之巨人進攻而來。
心想糟了的同時，把沒有持劍的左手往前伸出，


"黑炎！！"


從左手放出了黑色的火焰，阻擋住炎之巨人的進攻。
在這之前才剛剛學會的魔法


"憐君！！治愈之風啊，請為它人治愈傷痛。"


吉野沙穗子趕到了倒下了的憐侍身邊。


"大家！！趕快集合到憐侍的身邊來！！！"


在水王寺千雪慌張的聲音中，少女們集合到了憐侍身旁。


"轉移！！！"


聽到呼聲的同時，炎之巨人的攻擊停止了。
往前看去，那里已經誰都不在。


"贏了……嗎？"


輕聲地自言自語後，身體開始發起抖來。
就這樣膝蓋無力地跪到了地面上。








（終わり）











====================================================






新舊校對


暗黑騎士-迪哈魯特的設定被取消了
反派動畫的說明文字段也拿掉了



 