========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-27 10:57
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題 會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================








◆




因为斯特里希斯是有翅膀的种族，一层的入口是没有必要的。
不过，斯特里希斯们为了捕食人类而故意做了一层的入口。
黑树跟据雷因巴说过的话，包含罗库斯王国，塔周边的国家组成了讨伐队向塔挑战过，但是进入了那个塔里的人一个都没有回来。恐怕是被斯特里希斯吸血，死后变成了不死物了吧。
现在塔里面还留着许多为了捉住侵入者的魔物和陷阱，很危险。

（不过因为有白音和我在所以我觉得没问题。但是不能大意呢）

黑树看向加里奥斯他们
黑树是可以很简单的对应，但是加里奥斯他们是很难的事情吧
为了不要出现成员受伤，自己必须要多注意、黑树是这样想着

"说起来，黑大人，为什么要把脸遮起来呢？"

雷因巴戳到痛处了。
虽然有着各种各样的理由，现在最大的理由是为了不把真实身份暴露给白音。
但是，又不能说出实话。黑树烦恼着要怎么糊弄过去呢。

"嘛，嘛，雷因巴。"

加里奥斯嬉笑着靠近，在雷因巴耳边说着什么。

"原来如此，原来是这个理由啊。黑大人也意外地能干啊。"

雷因巴稍微笑着说道。

"等？！你说了什么啊？！！"

黑树向加里奥斯抗议。
虽然把脸遮起来的理由混过去了，但是我不是很能接受。因为不知道昨天晚上发生了什么。

"抱歉抱歉。快点跟上去吧"
"就是啊，黑大人。白音大人已经走远了哟"

两个人笑着前进着。
说不了自己接受不能的事，黑树也进入了塔里。
塔中很宽广，很暗，黑树的话没问题，但是加里奥斯他们什么都看不见。
魔术使尼姆尼用魔法制作了照明，但是没办法把这个塔全部照亮。
在那样的黑暗的塔里，白音没有考虑同伴的步调，一个人前进。

"雷因巴。虽然斯特里希斯已经没了，但这座塔还是有股不妙的气息。让那个小姑娘先进去没问题吗？"

看着加里奥斯走在前面的白音说着。

"我认为不用担心。因为白音大人远远强于我们。"

白音从外表来看只是个可爱的少女。加里奥斯觉得她看起来不是很强吧？

"白音大人不仅剑术优秀，也能使用低位的精灵魔法和治愈魔法还有阳光魔法。也就是魔法战士。可能这里所有人加
起来都打不过她吧。所以为了不麻烦白音大人，我们要保护好自己"

雷因巴这么说着对我们发出了指示。

"魔术使的尼姆尼老师用魔法照明，游侠的斯特鲁查看周围是不是有可疑的东西。之后的人们保护好他们两个，就这么前进吧。"

最前面的是前天晚上在一起的斯特罗斯，最后是黑树。
斯特罗斯在最前面好像是因为他本人是这么希望的。
看来是对白音有什么不纯的想法，向看见白音的背后所以想想着在前面。
虽然今天是普通的装备，但是看到了昨天那样的装扮，也不是不明白会有这种心情的理由。
当然，不管他想做什么的话黑树会全力阻止的。
搞不好斯特罗斯会死也说不一定。
走着走着白音突然停下了。

"有什么在那里"

走在第二的斯特鲁注意到了什么指着那里说。
加里奥斯他们可能看不见，但我的眼睛很清楚的看到有什么东西往这边过来了。
是僵尸。而且，生前应该是人类，有武装着。
可能是过去的讨伐队的成员。五只僵尸慢慢地向这边靠近。

"阳光啊！！"

白音这么喊着，从她手里溢出来的光，照亮了僵尸们。
是日光的魔法。
创造与太阳相同的光线，可以消灭不死者等。
僵尸们被光照到的地方冒起了烟并溶解了。数秒后只有服装和武装留了下来就这样消失了。

"好厉害，居然一瞬间"

尼姆尼惊叹道。
不死物是打倒起来很麻烦的对手。毕竟普通的攻击没有什么效果。
而且，僵尸中还有可以使用生前能力的家伙。刚才的僵尸里有能使用剑和盾的家伙。
如果没有白音的话加里奥斯他们可能会陷入苦战。
这就是有没有对付不死物的魔法的区别吧。

"用魔法打倒的话不是很有趣呢"

不过，白音看起来很不满。

"又来了！！"

斯特鲁喊道。
数十只僵尸向这边靠近。
进入塔里，僵尸集团就会出来迎击。
但是，有了阳光魔法的话一瞬间就可以将其歼灭。
但是，白音拔出了剑冲向了僵尸军团。

"欸？阳光魔法呢！！"

黑树发出困惑的声音。

"炎刃！！"

白音这么说着，白音的剑被火炎缠绕了。

"火炎斩！！"

就这样斩向了僵尸们的里面。

"好……好厉害……"

加里奥斯发出震惊的声音。

"阳光以外的东西对不死物应该是没什么效果啊……"

尼姆尼也惊讶的说道。
把僵尸烧掉之后也会变成骨架，把骨架打碎了也会变成没有形体的幽灵，这是很难打倒的对手。
特别是没有形体的幽灵，通常的武器是无法打倒的，只有魔法剑之类的东西才能给予伤害。
白音持有的闪耀着青色光辉的剑也是魔法剑吧。就这样，在给予伤害的同时，将火的属性压缩在剑里，把僵尸的肉和骨头都切开了。
白音的动作十分惊人，眨眼间僵尸军团就被消灭。
大家都对那个动作感到震惊。
其中只有黑树想吐槽有必要特意用剑打倒吗。

"好了，不断向前进吧"

白音用清爽的样子回头看。
看到她的样子，黑树等人变成什么也说不出来的心情了。
但是，白音并不没有要等待黑树等人的样子继续前进。
之后多亏了白音，简单的来到了塔的中部。
当然，不死物还有吸血蝙蝠和巨大蜘蛛都不是白音的对手。
来到这里之前的魔物几乎都是白音打倒的。
当然也有陷阱，白音用力量解决了。
箭飞过来也没射中，就算有落穴，在落入之前就在空中移动逃了出去，即使是天花板落下来了，也用一只手推回去了。

"这可真是厉害呢，雷因巴……。勇者的妻子原来有这么强"

加里奥斯低语。

"我也觉得很厉害。勇者大人的力量以前也见过了，没想到那个妻子也有这种程度啊"

尼姆尼和加里奥斯一样称赞道。
这种程度的事黑树也能做到。不过对于那两个人来说是很厉害的事。

（话说回来他们两个把白音称作怜侍的妻子，让我觉得不是很有趣。）

黑树思考这着些事情。
在以前的世界也被当做是怜侍的女人。在这个世界里好像也是同样的样子，没什么变化。
这么想的话想守护他们的黑树不就变得很蠢了。

（果然，还是应该去取龙的角吗？而且，有可能得到像蕾娜那样美丽的女子。）

黑树想起了蕾娜的脸，不知为何心有点骚动。

（在意起蕾娜的事。蕾娜到底在想些什么呢？）

考虑着这些的时候，白音突然停止了脚步。

"白音大人，怎么了？"

雷因巴问突然停止下来的白音。
白音的前面有扇门。
有着奇怪装饰的门。
是和至今为止见到的房间的门不一样。

「有什么在这里「
「啊啊，如果斯特鲁说的一样，从门那里感觉到了讨厌的气息。」

加里奥斯赞同斯特鲁的说法

「走吧「

白音打开了门，走了进去。

「有灯光？「

有人惊讶地说。
这个大房间与其他房间不同，有灯光。不用尼姆尼的魔法来照明也能看清。
但是奇怪的并不止这个。
有人站在那个房间的中心。明显不是僵尸，看起来像是个活生生的人类的男性。
纤细的身体，苍白的脸，穿着破破烂烂的黑色长袍
那个消瘦的姿态，非常的难看。

「是谁呢，想着是黑炎之主回来了了，但是并非如此呢……」

瘦弱的男人看向了这里。

「看那家伙的眼睛！！那可不是人类啊！！！「

斯特鲁叫着。
那个男人的眼睛闪着红光。从嘴里有牙长出来。

「吸血鬼！！「

白音歪着头。
吸血鬼是与至今为止在塔里遇到的僵尸们不同的上级不死物，不仅有智慧，而且也能使用魔法。

「没想到斯特里希斯竟然能役使吸血鬼……「
「不，也不完全是呢雷因巴卿，他恐怕是斯特里古里呢」

尼姆尼说明着
斯特里希斯中只有女性，她们从其他种族的男性中取得子孙。
然而，如果生出的是女子就会成为斯特里希斯，如果是男子就会与男性的种族相同。
可是，作为男子出生的小孩是很悲惨的。
对于无法被斯特里希斯族认可的孩子都会成为其她姐妹的食物。
只要被吸血后的孩子通常都死了，但是其中也有些孩子还活着。
那些活着的孩子很快就会变成强力的不死者。
这就是斯特里古里。
斯特里古里与斯特里希斯都会吸血与使用死灵魔法。
因为会吸血在某种意义上也算是一种吸血鬼。
只是，他的肉体比吸血鬼还要更加脆弱。
在吸血的状态下会成为不死者。
现在黑树面前的斯特里古里非常的纤细，似乎很容易就可以打倒。
可是，使用魔术的能力因继承拥有强的魔力的斯特里希斯的血，相较于其他的吸血鬼更强。

「就是如此魔术师哦，然后我并没有受到任何人的控制。不，不如我现在就成为这边的支配着吧，最先就吸你的血吧」

斯特里古里对着白音舔着嘴唇说道。
在黑树看起来他非常的饥饿。

「非常抱歉我并没有打算要让你吸血。阳光啊！！」
「夜衣啊！！！「

白音的魔法和斯特里古里的魔法一起发动了。
从白音的手里放出的耀眼的光芒被覆盖在斯特里古里身上的黑色薄雾挡住了。

「可惜啊，看来对我没有效呢「

斯特里古里笑了。

「嘿，挺能干的嘛「

同样的白音看起来也很开心。

「呼呼，彼此都一样吧。虽然看起来像是哪里的公主，不过实际上是高位的神官吧。但是，区区人类我是不会输的「
「那是这边的台词哦。虽然斯特里古里是什么东西不太知道，不过吸血鬼的话我是不会输的」

白音把剑指向斯特里古里。

「这样啊，那份骄傲就用死来偿还吧」

斯特里古里张开双手，一股黑色的薄雾从身体开始蔓延开来。
这场战斗马上就要开始了。

「白，白音大人请等一下！！！「

尼姆尼突然出声。

「嗯？怎么了？「

战斗被妨碍了白音一脸不满地看着尼姆尼。

「有想确认的事……「

尼姆尼点头，看着斯特里古里说道。

「有什么事吗？魔术师哦」
「最近把这周边死去的魔物僵尸化的人是你吗？「

尼姆尼问道。
来到这座塔的目的本来就是寻找僵尸时间的原因的斯特里希斯。
不只是斯特里希斯，斯特里古里也能使用死灵魔法。这个斯特里古里是这个事件的犯人也不奇怪。
尼姆尼就是想确认这一点。

「啊，对啊！！不调查那个不行的啊！！真有你的！！「

白音给尼姆尼送去赞赏。

（说实话妳到底是来干什么的啊。）

除了白音以外的人都在思考着。

「难道说纯粹只是为了退治魔物才过来的？」
「从至今为止的行动来看是有可能的。嘛，既然能减少魔物这样也没问题。」

加里奥斯和斯特鲁自言自语。
听到两人对话后的黑树眉头一皱。

「也……也没有那样啦「

尼姆尼一脸困扰地说着。

（想着白音不是一个人来真是太好了，雷因巴他们来了真是正解。）

黑树想着如果只有白音的话说不定只会以暴乱收场。
说起来，连目前的斯特里古里是否为犯人也不知道。

"哼，不知道你在说些什么，我三天前才醒来，制作僵尸什么的事我可没做过"

埃尔基托斯一脸不爽地说道。
斯特里古里被封印在这座塔中睡眠着
斯特里希斯在有必要的时候才会唤醒他
然而，在唤醒他之前就先被毁灭了
斯特里古里就这样一直沉睡着，直到三天前封印被解开后开始活动。
黑树看着斯特里古里。
不觉得像是在撒谎。

（这个人不是犯人吗？说起来三天前不就是自己来到这座塔的时候吗！）

黑树突然有种不好的预感。

「三天前才醒过来的？说起来，以前来这座塔的时候没有碰见过你呢。难道说是沉睡在这座塔里？」
「就是这样，没想到在我睡眠的期间。那些女人通通都不见了呢」

斯特里古里愉快的回答着

"那为什么又醒了过来？"
"那是三天前的事。虽然不知道是哪位大人。有位对这座塔使用了暗魔法的大人。那位大人的力量波动将我从睡眠唤醒了。呼呼，拥有那种不得了的力量的人肯定是位有名的大人"

斯特里古里陶醉地说道。
听到这话时黑树想起三天前的事情。
黑树那个时候张开了魔法结界。是覆盖了塔全体的相当强力的魔法。如果是拥有一定程度的力量的家伙的话黑树也应该会感觉到什么。
这三天完全没有强力魔力的人进入的迹象啊。
当然，如果唤醒斯特里古里那个人没有那种力量呢。

"那位大人他……。呐，那位大人现在在这座塔里吗？"
"没有，那位大人只留下了使者，不知道去了哪里"
"哼嗯——这样啊。遗憾。不过那个使者还在啊。是个怎样的家伙？"
"是龙啊。拥有强大力量的漆黑魔龙，这就是那个大人的使着。"
「「「什！！！」」」

全员的声音都重合了。

"居然是龙……。怎么会……"
"而且还役使着它呢"
"赢过龙什么的……？"

加里奥斯等人都对龙在这座塔里感到震惊。
但是黑树对别的理由感到惊讶。

（难道说，让这个这家伙醒来的人就是我？）

这可真是惊人的事实

「哼嗯——龙呢……龙也是有各种各样的存在。不过有点期待呢「

白音好像很开心地说道。

「很可惜，想要到那位大人的使者那里去的话，就先打倒我把「

埃尔基托斯挡住去路。
白音也把剑拔出来架好姿势，加里奥斯他们也取出了武器。

「后面的这群人有点碍事呢。请你们退场吧。麻痹吧！！「

斯特里古里的眼睛发出了红光。

「咕哇！！「
「咳！！「
「唔咕！！！「

受到那个光的照射后除了黑树和白音以外全员出声倒下了。
黑树知道斯特里古里做了什么
麻痹的邪视
比起即死与石化还要更弱，不过对于抵抗能力低的普通人类是难以忍受的。
加里奥斯他们倒在地板上发出呻吟。

「女人，果然妳可以忍受着啊！不错」
「你对他们做了些什么？」
「夺取了他们身体的自由。呼呼，不会杀了你们的。因为活着的话才更美味呢。打到妳后我会好好品尝他们的。这样一来站在这里的只有我和你… …「

这么说着的斯特里古里看向黑树
与白音相同的黑树对于麻痹的邪视自然能够忍受，当然就没倒下。

「嗯！看来还有一个人也能忍受着了。」

一瞬间黑树与斯特里古里的眼神交会。

（糟糕！被怀疑了！）

白音也用奇怪的表情看着黑树。
黑树对于白音是需要隐藏身份的，被发现了会很麻烦。

「咕哇！！「

黑树发出奇怪的声音倒在地上。
那个不管是谁看都觉得是故意的。

「看起来是错觉呢，那我们继续吧。」
「是呢，差不多都快等烦了」

白音与斯特里古里看着倒下的黑树后，再次相对。

（太好了！好像骗过去了....）

黑树鬆了口气
白音与斯特里古里似乎不会再看到对手以外的东西。

（好机会，撑这个时间赶快过去古洛利亚斯那边）

黑树为了不被注意到匍匐前进，离开了这里。
觉得那个动作像蟑螂一样。















（終わり）














====================================================






新舊校對


改 吸血鬼改為斯特里古里含說明

    

 