========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題 會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================












◆




「哈啊啊啊啊啊，烈阳刃！！」

白音挥舞着剑将僵尸们打倒。

「真是的，这个像影子一样的东西是什么啊！！这样的话怜侍君的的光芒不就传达不到了吗」

白音抬头看着天空。
已经是晚上了，但是可以看见天空的太阳。
但是，黑雾覆盖了这一带周边，阻挡了大部分的光线。
白音也放出了阳光，但是也被阻碍了。只能用剑战斗。

「哈啊哈啊」

白音的肩随呼吸一起抖动。
有种比平常消耗得更激烈的感觉。
看向周围，以加里奥斯为首的自由战士们在与僵尸们战斗。
如果没有他们的话僵尸们应该会像雪崩一样进入市街区吧。

（明明是突然的事，自由战士们行动得却很快。而与此相对，这个国家的骑士与卫兵的行动很慢。难道说是王宫里也发生了什么事？）

白音虽然想去确认，但是不想办法解决眼前的僵尸们的话就不能过去。
斩裂了靠近的僵尸们。
加里奥斯他们也想办法压制着僵尸们。
但是，僵尸们还是不断地冒出来。总会到达极限的。
本来僵尸就是很弱的魔物，白音一个人也没问题的。
但是使不出力量。
为此事情白音焦虑着。

「难道是说这些黑雾一样的东西的原因？难道说这是相当不妙的状况……？」




◆




来到王宫的怜侍击倒了神殿骑士路克鲁斯等人。
当然并没有杀死。
因为只要看向眼睛就知道对方并没有自我意识。
怜侍虽然对男性很严厉，并不会毫无差别的夺取他人性命。
再说，对手是服务女神蕾娜的骑士，怜侍寄予感情的女神
虽说袭击了王宫，但也不能杀掉。

「怜侍大人。」

在怜侍背后的阿露米娜发出快乐的声音。
怜侍过去抢救了成为斯特里希斯的祭品阿露米娜。
这次好像也把阿露米娜是为目标怜侍这样想。
当然，会用尽全力守护

「好厉害……。做为菁英的路克鲁斯卿轻易的就被击倒了。好不甘心，敌不过啊……」

在阿露米娜旁边呻吟的人
怜侍的记忆中好像叫做雷因巴的骑士。
虽然受伤了，对于怜侍来说都无所谓。
无法守护该守护的骑士是没有存在的价值。

「好了！只剩下你们了。」

怜侍将剑指向欧鲁亚
怜侍从绪美那边听来应该是叫做欧鲁亚的药师。
已经击倒了神殿骑士们，剩下欧鲁亚旁边的两位穿着盔甲的战士。

「不愧是勇者，如你所说呢！果然普通的人类是无法成为对手的呢。札格巴先生，那么拜托了。」

欧鲁亚说完之后，身边的战士往前站了出来。
战士戴着头盔，无法看见表情。
但是，从身体散发着瘴气，怜侍认为在盔甲内的不是人类。

「萨！这里就交给札格巴作为你的对手吧～」

名叫札格巴的战士从背后拔出大剑。
剑上缠绕着不吉祥的红光。
剑身的镜面上可以看见人类的骷髅浮出来，然后消逝。

「原来如此，不只是斯特里希斯还有其他伙伴吗。但是，可不会输给你这家伙。」

怜侍握住剑。

「勇者哦，有听过你的力量的传闻。但是，差不多该有效果了吧。伟大的死之神所张开的结界，你能撑到什么时候呢？」

听到札格巴的话怜侍歪着头。

「这是什么意思？」
「就是我说的意思呀勇者哦。在这个黑雾的结界内生者将失去力量。能够幸免的只有死之神守护者与黑之炎的持有者。你应该无法使用平常的力量了。 」
「！」

对于这话感到惊讶的怜侍
正如札格巴所说，已经无法使用平时所用的力量。

「怜侍大人……」

阿露米娜看到勇者的样子有些奇怪担心的发出了声音

「阿露米娜公主，不用担心，我不会输给这样的家伙。」

为了让阿露米娜安心怜侍说出安心的话。
但是，眼前的札格巴远比路克鲁斯还要强大

（但是，不会输的，因为我可是勇者阿）

怜侍露出无畏的笑容。






◆





「这个国家下面有着这样的地下通路啊。」

千雪一边走一边低语。
用魔法找到了绪美的位置，千雪在王宫附近的巷子里发现了地下通道入口。
平时可能是关闭的，不过现在入口打开了，绪美好像就是从这里进入地下通路的。
进去了后发现通路很长，看不到前面。

「话说回来魔力的消耗也太激烈了」

只使用魔力进行了一点点的照明，就感觉到了疲劳。

（恐怕是覆盖了这个国家的黑雾的影响吧。有点担心绪美的安全。得快一点赶去。）

如千雪所见，这个黑雾弥漫着整个国家。
看得出来放出这个黑雾的家伙的魔力很高。
走着的途中，发现了通道里有一扇门。绪美就在那个里面。
打开门后出现了一个宽阔的房间。
房间不是很亮，但我这边有照明，稍微照亮了一点房间。
接着发现了绪美倒在了稍微离门有点距离的地方。

「绪美！！」

千雪往绪美那里靠近。

「绪美，振作一点！！！」
「千雪……」

绪美虚弱的回答。
虽然好像没有生命危险，但是绪美的脸苍白，平时的精神没了。

「绪美……你居然会被打败什么的」

千雪没能隐藏住震惊。
绪美是千雪等人中回避力最高的。能打倒绪美的人我们来到这个世界后一个都没碰到。
那个绪美现在被打倒了。

「不行，千雪……。不要碰触绪美……」

绪美警告。
仔细看的话，绪美的身体被黑色的荆棘一样的东西给卷住了。
可能是魔法的荆棘吧。因为这个荆棘的原因，绪美动不了。
绪美说过不要碰，但也不能就这样置之不理。
千雪想着剥落荆棘碰了一下。

「呜……」

千雪只是稍微碰了一下刺就觉得力量被夺走了。

「什么啊！！这个荆棘！！」

千雪这次想用手里拿着的小刀来试试，但是这些刺很碍事。

「不行啊，千雪……。不赶快逃走的话，那家伙就要来了……」

绪美摇了摇头，催促着我快逃。

「那家伙是谁！！是那个家伙让你这样的？！」

我对绪美问，但是绪美似乎已经无法回答了。

「已经，不行了……」
「绪美！！振作一点！！」

千雪呼叫绪美也没有了反应。
好像失去意识了。

「嚯……。看来又有一只蝴蝶落网了呢」

房间的深处有谁出来了。

「是谁？！！」

千雪站起来摆好姿势。
房间深处的黑暗里走出来一个戴着假面……
那个男人的假面有蜘蛛的装饰，让人有点不舒服。

「是你把绪美？你是什么人？」
「是你的敌人哟。黑发贤者」

敌人干脆地坦白了。

（白天，绪美搜索的时候没有能够发现这家伙。看起来应该是那个斯特里希斯的同伴？有种不同于普通魔物的气息。）

千雪感觉到是个相当强的大的魔力。
这种程度，可能是从娜迩葛尔来的。

「拥有这种程度的力量，难道说……是娜迩葛尔来的吗？」
「正是，就是那样」

千雪这么问，假面男人点头。

（看起来就是莫德斯的手下没错了。进攻娜迩葛尔的时候可没这样的家伙。难道是魔王有舍不得拿出来的癖好吗？）

打到怜侍的暗黑骑士以外，还有强敌存在的事让千雪战栗着

「那么。就让那个令人忌讳的蕾娜女神的部下，你们成为我的祭品吧！！」

说完从假面者那里开始咏唱魔法。

「不会让你得逞！！重力崩坏！！！」

千雪先发制人，施展魔法
这种魔法是运用力场将对象压碎的魔法。
如果是平常的千雪，会让对方生还并获得情报，但是眼前的对象为对手是非常危险的。
重力波向假面者袭去。
但是，重力波在男人的面前消去了。

「骗人！？不使用防御魔法就防住了！！」

千雪无法相信这种状况，这种事情还是第一次遇到。

（骗人……。我的魔法这么简单的就被防御了。而且非常的累，使用这种程度的魔法应该不会这么累的才对……）

千雪跪在地上。

「这个国家已经成为了我的领域。在这个领域内生着的力量会被夺走，虽然你们持有与艾利奥斯的神相匹敌的力量，但是在这个领域内你们什么都做不了。 」

假面者靠近了千雪。

（不行，我一个人的力量无法战胜，应该想办从这里出去寻找帮助）

千雪抱着绪美，想着该怎样才能逃离这里。

「不会让你这么做哦。黑血蔷薇的束缚啊！！」

察觉到了千雪想撤退，假面男人使用了魔法。
从地面长出了黑色的荆棘，和绪美一样，束缚住了我的身体。

「库库库、不要动。萨！成为我的祭品吧。不会马上杀掉你们的，就让我慢慢的吸取你们的生命吧。」

假面者像千雪伸出手

「不要！不要！救救我怜侍君！！！」

千雪哭泣着呼喊着怜侍

「勇者不会过来救你的。这个房间张开了结界，魔法通信之类的事是不可能的。还有，现在勇者为了救这个国家的公主还在战斗。根本没有来救妳的余力呢。而且，只要勇者还在我的领域，就使不出力量。就算来救你们也是一样的。」

假面男人无情的说着

（我就要这样死去了吗？不要……谁来救救我！）

千雪的身体里不断涌出恐惧。
假面者用手触碰到了千雪的脸颊。
那只手非常的冷，仿佛连心都能冻住。
千雪闭上了眼睛。
就在那时，从后面传来了门打开的声音。

「什！！」

假面者慌张出声。

「哎！什么！！」

千雪惊讶的发出声音
突然，身体就自由了，远离了假面者那里。

「没事吧？」

声音非常温柔。
千雪睁开眼睛，是个蒙面把脸藏起来的人。

（哎！谁！从声音的感觉上是个男性。）

千雪被那个男人的右臂抱在怀里。
感觉到了男人的温暖，感觉自己的恐惧消失了。

「那个孩子……」

遮住脸的男人左手抱着绪美。
和千雪一样的，束缚着的荆棘被排除了。
千雪降到地面后，他把绪美交给了我。

「呜呜……」

绪美发出了呻吟。

（太好了。昏过去了，还活着。）

千雪把绪美的右手搭在肩上支撑着绪美。

「你是谁？把我和绪美的荆棘解决掉，然后抱着我们退到了门附近。不是普通人呢。」

但是，遮住脸的男人没有回答千雪那个问题，指着后面的门。

「带着她赶紧离开这里。之后我来解决。」
「但是，只有你的话……」

虽然想继续说的千雪安静了
现在将绪美带到安全的场所才是正确的
此外，不知为何，千雪对那个男人的话语抱有安心感。

（如果是他的话，或许可以争取时间。）

千雪这样想着。

「我知道了……谢谢你。但是不要勉强，我去叫人过来帮忙」

千雪离开了门。

（必须去叫怜侍过来。他一个人的话太危险了。）

千雪支撑着绪美走在地下通路。
在这个世界里，以千雪拥有的力量。
抱着一个人也能迅速的移动。但是，如今使不出力气
千雪有点急，但是走的速度快不了。

「要是问到了名字该多好……」

千雪有点后悔。
如果得救了，就找他去道谢吧。
千雪想着这样的事情继续向着地面上走着。





(終わり)


====================================================




新舊交對

改 蕾娜女神的部下（1/16）
新 怜侍在拯救阿露米娜的部分是全新的

 