========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    
參考 百度貼吧

翻译：物理盐鱼


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184



＊新二章為第三人稱視角

＊敬告 新web 與 舊web有著差異 若是想觀看舊Web 可以點上連結 百度貼吧 觀看原本作者的web翻譯

＊如有任何問題 會立即刪除文章，將於文後比對新舊差異
====================================================






◆




已经击倒多少只僵尸了呢
白音在击倒20只僵尸后停止了计算。
再说，去计算也是没意义的。
就算砍掉了僵尸的部位，也会立即吸收其他僵尸的身体来弥补自己的空缺
所以说，没有胜算。
而且，就算把僵尸燃烧殆尽，也会剩下骷髅。斩断骷髅也会和旁边的骷髅继续合体。
正因如此，白音眼前正出现一个骷髅集合体般的巨人。

「已经不行了……你们也快逃吧……」

白音身后的加里奥斯一脸劳累的说着。
如果有力量的话，可以破坏几间房屋，作成路障防止僵尸继续前进，但差不多已经到了极限了。

「是啊，白音大人。我们的话已经逃不了了，但如果是你的话能逃掉的。」

尼姆尼这么说着。

「你们……但是不行，逃走也是没有用的。」

白音拒绝了。
作为勇者的伙伴，这么羞耻的事情做不到。
这个国家全体覆盖了结界。应该是逃不了的吧。

「没问题哦，大家和怜侍君会有什么办法的！！」

白音鼓励着加里奥斯等人。

（只能相信怜侍君了。怜侍是英雄。一定会让我们脱离这个危机。）

白音等人已经不知道多少次陷入这种危机。
但是，怜侍作为勇者的力量一定会超越这种危机的。

「总有办法的。和黑树吵过的架，就这样结束什么的，不要。」

明明是这样的情况，白音想青梅竹马的事。
白音的青梅竹马黑树，与怜侍君那样令人心跳的生活不同。
但是，总是让人感到温和平静。
白音想要与这样的他再次见面。
像现在这样的危机，肯定会鼓励着白音吧，顿时心中充满勇气。

（怎么能在这种地方就结束了呢！！）

白音双手握紧剑。
因黑雾的影响而无法使用力量。
就算如此，白音也打算战斗到最后。

「大家，再忍耐一下！！」

白音出声。
听到这个声音，有几个人爬起来了。

（我的身体也很沉重。直到刚刚才挥剑。但是，我绝对不能倒下。）

想起了伙伴。
其他的伙伴大家都在努力。

「是光！！」

突然有谁发出声音。
白音感觉到投上有什么温暖的东西。

「黑雾在消失」

看向周围，明白了黑雾正在消失。
然后，头上的是怜侍的太阳光辉。
沐浴在光芒下，白音涌出了力量。
黑雾消失了，现在这个国家里被那光芒照亮了。
沐浴光芒后，倒下的人们站起来了。
然后，这光芒把僵尸们消灭了。
总算是得救了。

「果然，得到怜侍君的救助了。」

白音开心地笑了出来。





◆





「对不起啊，没法使用力量……」

沙穂子向千雪道歉。

「精灵也呼唤不过来……」

理乃悲伤地说道。

「是吗……」

千雪不甘心的摇摇头。
旁边失去意识的绪美睡在那里。
千雪回到地上后，与沙穂子她们会合了。
拜托了绪美的回复，但是沙穂子无法使用力量。

（恐怕，这也是黑雾的影响什么事也做不到。黑雾出现的原因不想办法解决的话就什么也做不了。果然原因是在地下吗。）

想到这些事的千雪打算回到地下通路。

「麻烦你们两个照顾好绪美」
「你要去哪里，千雪桑？」
「回到地下通路。我认为那里有什么东西在制造黑雾。」

与那两个人不同，千雪还能使用魔法。
所以这里自己就必须想些办法。

「一个人太危险了，千雪！！那里有让绪美变成这样的人吧！！」
「地下还有独自战斗的一个人。必须去救他啊。」
「「欸？ 」」

沙穂子和理乃发出了惊讶的声音。

「有还在战斗的人……？明明大家都使不出力量……」
「理乃我们都很困难的说」

沙穂子和理乃一脸无法置信。

「恐怕……他就是我们要找的那个变态……」

千雪推测到。
现在，在这个国家除了我们以外还有异世界的人。
在地下见到的那个力量。如果他是那个变态，就能想通了。

（但是，不知道为什么要隐藏起来。有什么内情吗？他一个人在地下战斗着。那个假面男人很危险，不赶快帮助他……）

千雪准备回到过来的道路。

「啊，光芒……」

千雪背后传来理乃的声音。
听到那个声音，千雪也抬头看向天空。
本来在黑雾中隐约可见的怜侍的太阳，现在完全现身，照亮了千雪等人。
看向周围，明白了黑雾正在消失。

（他在地下做了什么吧？）

千雪只能这么想了。

「挺能干的嘛，变态……」




◆





「怜侍大人……」

身后的阿露米娜发出不安的声音。
但是，现在怜侍没有回话的余力。
与之对战的是战士札格巴，是个强敌。
当然，比打倒怜侍的暗黑骑士还要来得弱。
平常的话怜侍应该可以轻易击倒。
但是，现在无法使用力量。
为此而陷入了苦战。

「哼！！不愧是你呀勇者。没想到还有残余的力量呀。欧鲁亚给我力量。」
「好的札格巴大人」

斯特里希斯的欧鲁亚正在施加魔法。
黑色的影子覆盖了札格巴。
夜衣的魔法重叠了，可以更加有效的抵抗光属性的魔法。
怜侍持有光属性特化魔法，但是无法使用其他的属性魔法。
为此，自己特化的光属性魔法被封印而咬牙。

「有做好调查呢！但是，我可不会因为这样被打倒」

怜侍把自身魔力注入剑中，剑散发出光辉。握紧剑，向对方迫近。
札格巴自然的用大剑迎击。

「喝哈」

怜侍闪过大剑，手持光剑斩向对方身体。
但是，被斩入的身体的札格巴并不在意，反而持大剑斩向身边的怜侍。
怜侍闪避大剑并脱离到后方。

「不管多少次都是没用的、勇者哟。黑雾会吸收这个国家人们的生命力，来回覆我的生体。除非这个国家的人们全死光了，否则我就是不死之身。」

札格巴笑了。
被怜侍攻击过的盔甲开始复原
那是，看了多少遍呢。
怜侍不管怎样攻击札格巴，受伤的部位都会复原。

「恢复……不……是复原吗……？原来如此，那个铠甲并不是装备，而是本体吗？」

武具幽灵一种寄生在盔甲的魔物。
怜侍确认了札格巴的身份。

「正确答案勇者哟。然而，里面吸收好几个人类战士的灵魂，你也一起加入其中吧。那么，该做个结束了、欧鲁亚！！」

札格巴这么说着，突然转过身来，将大剑刺向欧鲁亚的胸口。
突然袭击来欧鲁亚什么事也办不到。

「为、为什么……。札格巴大人」
「让我吸收你的力量吧。安心吧，妳的复仇我一定会实现的」

札格巴的大剑开始缠绕着灵气。
欧鲁亚的魔力被吸收了，身体开始枯萎。
然后，札格巴将大剑拔出来的时候，完全变成了干尸。

「看来相当憎恨勇者阿，为此积蓄了相当的魔力呢，安心吧我会有好好利用的。」

这么说着的札格巴盔甲开始变形着。
胸甲的部分开始变成人脸笑了出来。
头盔的部分并没有改变，大概这就是札格巴的真面目吧。

「上了勇者！」

吸收了欧鲁亚的札格巴向怜侍袭来。

「咕！比之前更快吗！」

怜侍跟上了大剑的攻势。
平常来说应该是很简单的事情，现在身体有如铅块一般沉重。
勉强的防御了。

「怎么了勇者？这样就结束了？ 嗯？」

札格巴突然注意到了异变。
自己的力量正在流失。
然后，怜侍也注意到周围的有奇怪的现象。
黑雾开始慢慢的退去变薄。

「这不可能！！发生了什么！！」

札格巴惊讶的发出声

「这还用说吗！！肯定是千雪她们做了什么！！我的女人们全员都很优秀呢！！」

怜侍感觉到自己体内的力量开始涌现。

（不愧是千雪！　爱妳哦！）

怜侍认为千雪肯定做了什么阻止了黑雾
再说，怜侍相信一直在身边战斗的伙伴们。

「上啦！！」

怜侍手持光剑向札格巴冲去。
札格巴用大剑防御，但是跟不上取回原本速度怜侍。
剑和之前一样斩裂身体。

「咕呜呜呜呜呜！」

札格巴发出苦闷的声音
已经没有黑雾守护的力量。
即使有夜衣的魔法，是无法防御怜侍的光之剑。
札格巴开始后退。

「怜侍前辈！！」
「怜君！！」

远处传来了呼唤怜侍名字的声音。
是理乃跟沙穗子的声音。
当然是来帮助怜侍的。

「现在形势逆转了呢」

怜侍笑着说。
对自己绝对会胜利的笑容。
当然对于札格巴也一样。
札格巴败北已经是绝对的事情了，只能选择逃跑。

「吃我这招！」

札格巴将路克鲁斯掉落的剑踢向怜侍。
目标是怜侍后方的阿露米娜。

「哦都！」

当然的怜侍阻挡了飞向阿露米娜的剑。
札格巴抓紧那一瞬间。
使用浮游魔法打破天花板飞了出去。

「没问题吗，阿露米娜」

怜侍向阿露米娜微笑。
阿露米娜已经回复好了，应该能站起来了。

「怜侍大人……魔物……」
「没问题，阿露米娜公主。他已经不是我的对手了，所以、在这里等我。」
「我知道了。怜侍大人。祝武运昌隆」

怜侍和阿露米娜相互凝视。

「怜君！！！」
「怜侍前辈！！」

不知不觉间，理乃和莎穗子来了。
两人很不高兴的看着相互凝视的怜侍和阿露米娜。

「沙穂子，理乃。我去追魔物。阿露米娜就交给你们了！！」

这么说的怜侍从阿露米娜那里离开，向札格巴突破的天花板向空中飞去。

「等一下，怜侍前辈！！」
「怜君真是的……」

虽然有听到两人的抱怨，但是没有时间去理会。
怜侍用飞翔魔法紧追札格巴而飞出去了。





◆





「绪美，没问题吗？」

千雪这么问着，绪美点头。
黑雾消失了，绪美睁开了眼。
沙穂子的魔法回复到了某种程度，不过还是很难受的样子。
沙穂子和理乃向还在战斗着的王宫出发了。
然后，千雪和绪美在地下通路的入口。
千雪是想着迎接他。

（恐怕他已经把那个假面男人击退了。多亏他了帮忙得救了。）

千雪和绪美想着对他道谢，在一旁等着。
本来是想进入地下的，不能带着还没有回复好的绪美过去，也不能一个人过去。
为此，在入口等待着他。
当然，如果太长时间都还没的话，会进入地下的。

「千雪……」

绪美呼叫着千雪。
一旁的绪美看向了天空。
绪美视线的一端，有一只鸟在飞。

「那是什么？ 铠甲……？」

在怜侍的太阳下，缠绕的黑色之物的什么东西飞行着。
在明亮的天空中飞行，很明显看出那是一个铠甲。

「啊，怜侍前辈！！」

绪美指着。
从盔甲出来的地方还有一个缠绕着光辉的人出来了。
出来的是怜侍。
盔甲好像从怜侍那逃跑着。但好像不擅长于飞行被追上了。
黑色的铠甲与怜侍对峙。

「没想到你会追到这呢勇者！就这样把你和这个国家一起毁灭了！！！！」

铠甲喊叫着。身体开始膨胀。
那个声音含有恐惧的威压，让这个国家的人们都恐惧了。
千雪注意到罗库斯王国全体的人民都看着天空。

「只要有我在！！就不会让那种事情发生―――！！！」

这次是怜侍叫着。
怜侍的声音也很响亮。
以前听他唱过歌，真的是很好听。

「接下这个吧――――！！！」

从铠甲出现复数的暗黑块，向怜侍袭去。

「那种东西不管用―――！！！千列光弹！」

怜侍的周围浮现出大量光球。
那些光球将巨大的羽矢击落。 ＊(BUG)
是怜侍的魔法，千列的光弾。

「这次轮到我了！！！」

怜侍叫着，怜侍的前面浮现出来巨大的魔法阵。

「那是……」

我下意识低语道。
怜侍想要使用的魔法是艾利奥斯神明里，只有神王奥迪斯才能使用的魔法，神威的光炮。
怜侍最初使用那个魔法的时候蕾娜吃惊地说明了。

「要上了――――！！」

从怜侍的魔法阵溢出来的光将魔铠吞入。

「咕欸欸欸―――――――――――！！！」

魔铠的临终的咆哮。魔铠的身体在光芒中消失了。
让魔铠消失的光，让黑暗的夜空散发出光芒。
魔铠消失了的天空，只剩下了怜侍和怜侍的太阳。
四周一片寂静。过了一会，爆发出了巨大的欢声。
虽然千雪和绪美的周围没有人，但是那些喜悦的声音还是传过来了。
那些欢声是赞美怜侍的声音，在这个国家里不断回荡。



（終わり）



====================================================




＊（BUG) 作者懶得改了？

新舊校正

新 勇者外掛
改 原本是扎尔基西斯被消滅改為札格巴 