========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

似乎和舊版沒差所以就照搬貼吧（畢竟我討厭翻頁後突然跳出去）


翻譯：物理盐鱼 
貼吧：https://tieba.baidu.com/p/5478885301?red_tag=2432936549
新版web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184/episodes/98897


作者：
因为第二章结束了，总结了很多东西。
因为与剧情没有关系，也没有剧透，所以跳过也没问题。
◎登场角色介绍


★登场角色（主要）




●行崎黑树 （クロキ） 暗黑骑士 迪哈鲁特（ディハルト）
主人公，男，暗黑骑士迪哈鲁特，闷骚，努力家，隐藏帅哥，龙。
为了打倒勇者被魔王召唤了的人。本作最强角色之一。性格有点软弱。因为某件事为契机，对自己没有信心。
印象是龙，平时很老实，很温柔，但是被碰触逆鳞后很恐怖的类型。
最开始是想写以普通小说主人公的宿敌的角色作为主角写下来的。
然后我想以暗黑骑士为题材来写故事，但我对主人公与勇者的关系感到烦恼。虽然是想写成是勇者的青梅竹马或者是兄弟。不过最好的应该还是父亲。暗黑骑士的真实身份居然是勇者的父亲什么的！！！大概就是这种感觉。
但是这样的话，就必须把黑树的年龄设计的比较大，在一开始的阶段就觉得这是在乱来，所以放弃了。
但是，有种不是勇者的父亲的暗黑骑士就不是暗黑骑士的感觉。如果有可能的话以后让黑树的儿子成为新的勇者登场。暂时未定。






●白银的魔女库娜（クーナ）
黑树侧的女主角，由黑树制造的模仿女神。银发，美少女。
想要一个既是暗黒骑士的副官又无条件地爱着黑树的女角色，就这么创作了。
位置是黑树侧的女主角。黑树为了爱制作的女神。
最开始是想设定成魔王的女儿，但这样的话就不是副官了。而且怎么也想不出能让她无条件爱上黑树的片段。所以最后不是魔王的女儿了。
因此非常拐弯抹角地登场了。女主角第二章结束才登场，在想些什么啊。
过于难产的角色。




●女神蕾娜（レーナ）
女神，超级美女，真女主（？）元凶。
召唤了怜侍他们的本人。从外表看的话是一个慈爱的女神。
大概是把怜侍女性化的性格。
不过，怜侍不会被束缚于一个女性，与此相对，她是想和唯一爱的男性紧紧绑在一起的角色。
然后，对其他人很冷酷。
其实这个性格被她的复制体的莫娜和库娜继承了，但是莫德斯和黑树没有注意到。
因为和自己讨厌的兄长神明相似，不喜欢怜侍。
比起猫更喜欢狗。黑树直中蕾娜的好球区。
虽然不及黑树的程度，但是还是相当的强，能和千雪旗鼓相当以上的战斗力。
最开始是设定成公主大人，被升格成女神了。这种位置的角色不是被诱拐到魔王侧就是被石化的命运。
而且她是暗黑骑士侧和勇者侧的共通女主角。总之，围绕着她发生纷争。
最初想设定成善良的性格，但是因为主角是暗黑骑士，要是女神这边没有问题的话就推不进故事了，所以变成了这种非常残念的性格。
原捏他是希腊神话的雅典娜和阿尔忒弥斯还有北欧神话的芙蕾雅。但是不是很像。




●赤峰白音（シロネ）
黑树的青梅竹马，女，剑士，女勇者，勇者后宫的特攻队长，英雄狂热，马尾。在同性间很有人气。
本家运营者道场。因为父母是熟人，所以和黑树是从小就认识的关系。
因为喜欢英雄所以自己也想成为英雄。然后在遇到危险的时候被怜侍所救。那个时候感觉到了自己的极限。明白了自己无法成为英雄，想着希望怜侍变成英雄。而黑树否定了那个，所以两个人吵架了。
但是，就算是吵架了，也认为比起怜侍，黑树这边更重要。
那个青梅竹马的黑树被魔王抓住了，她心中藏着的想成为英雄的想法爆发了。
她为了救黑树而不惜生命行动，不过怎么想那也是徒劳的。
顺带一提，她是最后一个成为勇者伙伴的人。。
虽然怜侍很认真的说，但她本人好像没注意到，当做玩笑了。另外也有千雪，理乃，沙穂子在暗地里捣乱，所以没成功。
其实只认为怜侍是理想中的英雄。其实没有恋爱感情，她本人没有注意到。
与此相对，黑树是重要的青梅竹马。离开之后才注意到他是很重要的人。
与黑树的黑想对，在名字里有白，最开始是想着让她成为与黑树想对的勇者角色登场。但是，这样就很难和黑树战斗了，所以让她成为了勇者后宫的一员这么登场，可怜的孩子。
不过，因为是女主角兼对手角色，所以出场比较多。以后会不会回到女主角的位置，未定。




●水王寺千雪（チユキ）
大魔术使、贤者、女主人公、用这后宫的领导、黑长直、委员长类型、吐槽角色。
其实已经变成了另一个主人公。不过不是从故事的中心看，而是从旁边看的这种类型的主人公。
最开始讨厌怜侍，后来从怜侍那里得到了各种帮助，现在不怎么讨厌怜侍了。但是不意味着喜欢。过去被跟踪狂所害，在怜侍的身边也有为了避开男性的意思。
客观地看事物，注意到了怜侍的本性。唯一能阻止怜侍的人物。因为她在怜侍的身边，救了各种各样的女孩子。
因为性格冷淡的性格，所以不能恋爱，今后也做不到的吧。普通的男人是无法忍受她那冷漠的视线会跑掉的。而且她本人也明白。烦恼着只有怜侍这种男人接近自己。
最开始是想让怜侍讲述勇者一侧的故事，不过，应该有从旁边客观的角色才更好，所以就让她讲述勇者侧的故事了。所以她出场很多。




●美堂怜侍（レイジ）勇者
对手、男、光之勇者、帅哥、鬼畜、喜欢女人、后宫系主人公、
帅哥狮子，生态的意义上。如果是为了帮助女性，就会不惜牺牲自己的生命。那样的地方可以说是英雄。
不会强迫女性。
虽然是是作为暗黑骑士的对手的勇者，但是很烦恼要设定成怎样的性格。
最初是想设定成善良的性格，但是那样就和黑树的性格撞了，所以设定成鬼畜的性格了。最终结果，变成了鬼畜勇者VS善良的暗黑骑士的战斗。
如果说有因为他而受害的人的话，只能说是作者的恶意。
本来应该是在主人公位置的角色。设定成后宫系主人公的帅哥从旁边看起来就是这样的角色吧。




●吉野沙穂子（サホコ）
治疗、女、勇者后宫的治疗角色、很丰满
怜侍的青梅竹马。美堂家佣人的吉野夫妻的孩子。
怜侍因为某个理由被吉野夫妻养大。最开始觉得怜侍很可怕，但是被保护了几次后就喜欢上了。
有一个年龄相差的弟弟，实际上怜侍的・・・这种设定，把他写成书又太明显了，所以不会写的。（年の離れた弟がいるが実はレイジの・・・という設定を作ってはいるのですが、それを書くとあきらかにまずいのでそのエピソードが書かれる事は絶対にない。看不懂啊）


●佐佐木理乃（リノ）
精灵使、女、勇者后宫的吉祥物、偶像、双马尾、小恶魔
比怜侍他们年龄更小。作为模特那种美形。
实际上是怜侍本家的美堂家的亲戚，小时候有见过。
因为是帅哥，对女孩子温柔，所以理乃初恋是怜侍。
在怜侍他们中是最喜欢说关于美丑话题的角色。




●轰奈绪美（ナオ）
游侠、女、勇者后宫的气氛制造者、短发、褐色的肌肤、运动万能
虽然和理乃是同学年，实际上是跳级了，所以是年龄最小的。因为母亲不是日本人被孤立了，那时候碰到了怜侍。
虽然表现得很开朗，但原来的性格却很阴暗。




●美堂京华（キョウカ）
怜侍的妹妹、大小姐、女王大人
她和加弥不在勇者后宫。怜侍和京华是同父异母的兄妹，京华是正室的孩子。因为京华的表现不好，所以让怜侍成为了美堂家的继承人。
虽然被怜侍夺走了立场，但是她本人没有注意到。
性格虽然高高在上，其实是很温柔的性格，很为同伴着想。在女子学院上学，对男性没有免疫。与怜侍不同，对性保持着保守态度。
实际上，在最开始的阶段，没有她和加弥。




●高山加弥（カヤ）
武斗家、女、能干、女仆
为了京华登场而登场的角色。因为是勇者小队，所以让她成为了武斗家。
京华母亲佣人的孩子。京华的母亲嫁到美堂家的时候加弥的母亲是陪着过来的佣人。因为那个，京华和加弥像姐妹一样被养育了。
小时候是个胆小的爱哭鬼，京华从小时候就保护着她。
不过现在立场翻转了，她保护着京华。 