========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

發貼者：にゃん喵
    


參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻译：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
 ====================================================




◆成为了暗黑骑士的青年黑树



「黑树大人，那便是飞行的魔法。"


卢加斯对着在房间中央轻飘飘地浮动着的自己说到。
和怜侍战斗之后的第二天下午，自己正在魔王城里的一间房间里接受卢加斯的魔法讲义。
与怜侍一战后，我从莫德斯那得到了过多的感谢。
如今自己在娜迩葛尔里的地位，仅次于莫德斯。
虽然被感谢是没什么，但一边喊着"吾之心灵之友啊~"一边抱过来的这种还真的是放过我吧。
关于报酬的话我先保留着，因为要是我回原来的世界的话，要报酬也没有用。
根据莫德斯的话，这召唤术并不能让人回到原来的世界，反而，要么会把人给送到其他世界，要么让人迷失在时空的缝隙中。因此，其他的真正能称作是归还术的魔法是必要的。
遗憾的是，莫德斯对那一类的魔法并不熟悉。似乎仅仅是为了召唤自己，便花了他相当多的功夫。
但他和我约定，会帮我去调查归还的方法。
不知道艾利奥斯那边有没有归还术呢？
疑问浮现在心里。
从莫德斯的话来说，似乎可能性很低。
不知道这自信是从哪来的，但似乎是相当值得信赖的情报。
当然莫德斯也有可能在说谎。比如实际上归还术是存在的，但为了让我去和勇者战斗而不想让我回去……之类的。
但我觉得，应该没有说谎。想让我和勇者战斗的话，更加巧妙的谎言多得是，没必要这么绕远路。
而且，看来莫德斯是那种，会把想法都暴露在态度上的类型。
想起莫德斯和莫娜说话的时候的那种沉醉恍惚的态度，不由得那么想。
莫娜那种喜形于色的态度也是，看着他们这种笨蛋情侣一般的行为，时不时让我很火大。
但既然是这样的话，他们又是为了什么，战斗至今？
明明强行被带到了这个世界，连回去的方法都没了。
怜侍的话可以说成是被女神姿色给魅惑了，但除了他以后，其他的女孩们并没有战斗的理由。
想知道怜侍他们那边的情报。
顺带一提，今早传来了怜侍保住了性命的消息。
听到以后我安心了。本来想着会被他杀掉的，没想过要杀他。并不觉得怜侍坏到不得不杀的程度。
安心下来的自己正在向卢加斯请教娜迩葛尔，这个世界以及和魔法相关的事情。
不管做什么，情报都是必须的。
自己眼前的这位长着角的精干老人，曾是这片娜迩葛尔的宰相同时也是最高的智者。本来的话应该是必须要负责处理政务而不是在这当教师的。放下那边的工作而派来当我的教师，看来自己得到了相当的厚遇。
于是现在，我正在接受关于魔法的讲义。


"看来，飞行的魔法似乎是能够自如地使用的……但是，请一定要注意，用着飞行的魔法的时候，因为无法使用别的魔法而会
变得毫无防备，很容易成为弓兵的靶子，请务必……"


漂浮着的自己，从食指放出了小小的黑色火焰。


"要注意……，但看来对黑树大人来说是不必担心的了。"


卢加斯惊讶地说到。
从卢加斯的语气看来，似乎同时使用两个魔法是相当难的事。


"真是的，勇者也是，你也是，异世界的人真的是谜一样的存在。本来仅仅只是飞行魔法，人类也需要进行长久的修行才能
修得的……既然勇者的同伴们也能使用高位的魔法，那么想必黑樹殿也同样能做到吧。 "


卢加斯所说，怜侍他们来到这个世界以后，似乎马上就能够使用那些原本需要修炼长久的时间才能习得的高位魔法。
而我似乎也同样地能够使用。为什么能用就算是问我我也不知道。
我降落回地面。


"然后是那个黑炎。这个世界里，本来能使用那个黑炎的，应该是只有陛下和兰菲尔德卿才对的，而黑树大人你也能够使用。但还真是让人感兴趣，明明你连黑炎都能使用，却不能通过魔力来普通地使用火焰……本来的话应该是相反才对的。"


卢加斯似乎难以置信般地摇了摇头。


"但是，不能运用自己的魔力普通地使用火焰，想必会非常不便吧。那么，尝试一下使役火精灵又会如何呢？"


卢加斯像是陷入了沉思一般，然后低语了几句话。突然，一本书浮现到了卢加斯的手里。


"那来试试精灵魔法又如何吧。这和目前为止的魔法的系统完全不一样，请务必小心。"


想起来稍早一些从卢加斯那了解到的事。
魔法似乎大致分使用自己的魔力直接发动的类型，以及借用外力来发动魔法的类型。飞行的魔法属于前者，精灵魔法似乎是属于后者。
精灵魔法是一种，通过魔力与眼睛所无法看到的精灵交流，让其听从自己的愿望或者是命令的魔法。但是，如果对魔法的感应能力不够高的话，就无法使用精灵魔法。
所谓对魔法的感应能力，是一种类似于精神感应的东西。让本来语言无法交流的两人，凭借魔力来疏通各自的意思。能够和不懂日语的莫德斯会话，似乎就是在无意识里发动了这个能力的缘故。实际上并不是通过语言来对话，可以说是以说话这一行为为媒介，触发了魔法从而完成了对话。
当互相都是拥有着语言，且具有知性的人的话，魔法便能简单地疏通彼此的意思，而若果对像是精灵或者野兽这些的话，想要疏通彼此的意思将会变得相当复杂，就算是拥有大量的魔力，没有高度的魔法感应力的话，便无法使用精灵魔法。


"大气里的火之精灵啊，听从我命令！！"


卢加斯竖起了食指，在那之上点起了小小的火苗。
把手指移开，火苗依然留在空中。
就这样卢加斯不断地在空中点起了火苗，点了差不多十个以后，低语了几声后火焰就消失了。


"以同样的方法做着试试看吧。"


自己也和卢加斯一样低语


"那…，大气里的火之精灵啊，听从我命令！！"


竖起食指后学着卢卡斯那样低语到。然后从指尖出现了火球。突然，火球从指尖飞离出去，在房间里横冲乱撞。


"呜哇！！"


自己慌慌张张地避开，火球就这样在房间里暴走，撞上墙壁炸开后消失了。


"非常抱歉卢加斯先生！！"


自己向卢加斯低下了头。


"啊呀……要是没给这房间施上防御魔法的话就真的危险了。看起来，精灵魔法是不太能使用了。"


卢加斯深感趣味般地说到。
那之后，又再尝试了几次去使役火精灵，但一次都没有成功。
据卢加斯所说，有的人虽然没法使役火精灵，但却能够很好地使役水精灵，所以其他的精灵也都试了一下。
然而，就算是想着使役水精灵和风精灵，也只得到了让房间浸水和把纸张胡乱地吹散了的结果，使役完全失败了。
似乎能够使役水精灵的话会非常方便，所以为了稍微能够使役下位水精而进行了练习，但却相当的累人。这么看来，自己想要召唤出上位精灵来是相当困难的吧。
以自己的能力，似乎不能好好地把意思疏通给无法用语言来表达的精灵。
想起了和怜侍战斗的时候，佐佐木理乃好像是使役了上位的火精灵。
她的对魔法感应力肯定是相当高吧。
不过就算精灵是没办法了，但还没试过和其它同样无法用语言表达的魔兽来进行意思疏通，下次试试看吧。


"今天就到这吧。"


卢加斯把书闭上以后，书就那样从他手里消失了。


"那个…卢加斯先生，有个问题…"
"有什么问题呢？"
"卢加斯先生从最先开始，用魔法的时候总会把书打开，这里面有什么意义吗？"
"啊啊，原来如此。是在意魔导书的事吧。"


卢加斯低语了什么以后，那本书又突然出现在他手里。
自己点了点头。

「黑树大人，其实我这卢加斯本来是用不了精灵魔法的。"
"？"


自己疑问地把头侧向一边。


"那个…但刚才卢加斯不是一直都用着精灵魔法吗？"


把疑问说了出来。
刚才明显使用了精灵魔法，但又为什么说自己使用不了呢？


"那是因为借用了这本魔导书的力量啊。打开这本书里使役火精灵的项目的话，本来无法使用的精灵魔法也会变得能够使用。"
"诶，那要是我也用魔导书的话那么我也能使用精灵魔法吗？"


实话说，有这种这么方便的道具的话就早说啊。


"要用着试试看吗？"
"诶，可以吗？"


点了点头从卢加斯手里借过魔导书。
马上把书翻开想用一下的时候，魔导书一点而反应都没有。


"卢加斯先生用的时候，我记得好像是发光了的……"
"嚯嚯嚯，这本魔导书是特制的。除了主人的我以外没人能用。"


卢加斯笑着说到。


"是那样吗……这，真是遗憾。"


自己垂头丧气地说到。
听卢加斯的话，他拥有几乎所有系统的魔导书，因此本来无法使用的治疗魔法和精灵魔法他都能使用。只是能够使用的魔法的数量的话，他比莫德斯还要多。
而这样的卢加斯之所以没参与和勇者的战斗，是因为每次使用不同系统的魔法的时候，他都要替换魔导书，而且耗的时间会比使用这个系统的魔法的人更多。此外，仅仅是召唤出魔导书就会消耗掉魔力，和普通地使用该魔法相比，会消耗掉成倍以上的魔力，因此并不适用于实战。


"我个人的话还不如说更加羡慕黑树大人呢。那个黑炎，可是就算拥有魔导书也没有使用的东西啊。"


卢加斯遗憾地说到。
然后从我手里接过魔导书的卢加斯低语了几句以后，书又从他手里消失了。


"那个能力也很方便呢。那好像是能够把远处的物品召唤过来或者是回归原位的魔法吧。"
"啊啊，这是物体移动的魔法。只要是特殊的魔法道具的话，意外地很简单就能够使用。比如说，黑树大人的魔剑。"
"诶，是那样吗？"


自己想起从莫德斯那得到的魔剑。不用说，就是那把砍了怜侍的剑。


"想确认的话可以试一下，先回想起那把剑然后呼唤过来。"


自己作出握剑的姿势，在脑海里浮想出魔剑。
过来！ ！
数秒后，一把剑出现在自己的手里。


"果然，看来是被魔剑承认为主人了。像这一类带有特殊魔力的武器和铠甲，会希望留在主人的身旁。因此能够简单地呼唤出来。"


自己看向了魔剑。漆黑的剑身里刻有赤红的纹路，给人一种不祥的感觉。


"那把魔剑也被称为黑血魔剑。被这把魔剑斩到的人会被注入暗黑之力，然后魔力会被不断地侵蚀。被斩到了的勇者，大概现在正由于魔力被侵蚀而处于濒死状态吧。"


卢加斯好像很高兴地笑着说。
听了这话，自己变得无法静下心来。


"那个…我听说勇者好像是保住了性命……"


至少我是这么听说的。听到怜侍没死我还安心了的……


"现在估计是凭借着圣女的力量维持着性命吧，但是，那可不知道能够维持到什么时候。"


卢加斯强忍不住笑意般地说着。
怜侍对于卢加斯他们来说是敌人，看到敌人濒死了估计是挺愉快的吧。
但是，对我来说，并不是那样。
虽然自己说这样的话也很奇怪，但自己并没有想过要杀掉怜侍。
确实我不怎么喜欢他这个人，但他也不是一个坏到必须得要杀掉的人。仅仅是讨厌就去伤害，这并不好。
说实话，有点在意。
果然我还是应该要去确认一下情况。
其实并不只是怜侍，有点在意起她们的事。
不管怎样，比较在意白音的事。
当初在原来的世界，白音失踪的时候真的是担心得坐立不安。
而现在白音就在这个世界里，无论如何都会在意起她的状况怎么样了。
我稍微思考了一下说到。


"那个，卢加斯先生。有件事我想和你商量一下。"





◆谒见魔王的黑树





"原来如此，在意勇者的状况吗……了解了，那就 让我来准备旅途所需要的道具吧。"


莫德斯点头道。
获得了许可让我的一下子放心了下来。
在魔王城的谒见大厅里向莫德斯表达了自己想要去确认勇者的状况的意愿。
最初是觉得会说不行的，但莫德斯马上就答应了。并没有说为什么要去的理由，可能莫德斯以为我是为了给勇者最后一击而去的吧。
不过，能够得到莫德斯的帮助实在是太让人放心了。毕竟自己对这个世界一无所知。有没有他的帮助，结果肯定会是天差地别的吧。


"卢加斯，来给黑树大人准备旅途所需要的东西吧。"


在莫德斯的呼唤下卢加斯走上前来。


"是，昨日一起商量过后，准备已经做好了。想必黑树大人对人类领域的事情并无多大了解，请带上一个向导吧。纳特，出来吧。"


在卢加斯的呼声下从他脚边冒出了一只小动物。
是一只有着红色毛发的像是松鼠或者是仓鼠一样的动物。那小动物来到了我的脚下。


"初次见面黑树大人，火焰鼠族的纳特是吔。"


自称为纳特的仓鼠恭敬地低下头打了个招呼。
平常的话，肯定要惊讶"仓鼠说话了！！"，但不可思议的生物看到了太多以后，现在看到什么感觉都不会震惊了


"我是黑树，初次见面，纳特。"


自己也回应地打了个招呼。
对于自己的回应，纳特似乎相当吃惊。不过，毕竟是仓鼠的脸，实际上可能并没有太吃惊。


"……不，看起传闻是不能相信的。听传闻，阁下是一位相当可怕的人物的是吔"


纳特说着，摊开双手摇了摇头。
被认为是可怕的人物，自己只能苦笑。
看来，作为莫德斯的属下而相当地被畏惧着。
在莫德斯的属下里，除了与人类外形相似的魔族以外，全都长得像是怪物一样。被那样的怪物们畏惧着，总觉得在哪里好奇怪。
可是，既然不得不暂时要在这里生活，我觉得被畏惧着并不是一件好事。
想起了在原来的世界里，自己被说眼神很可怕于是就留长了刘海把眼睛给挡住的事情。我想这么做的话应该是稍微变得平易近人了吧。
但是，在这个世界里并不会由于外表而被畏惧，所以需要找其他的方法。
那么，要怎么做？
下次，要不试试一边说着"不怕哟，不怕哟"，一边跳舞看看吧。
在想着这些蠢事的时候，莫德斯他们好像露出了惊讶的表情。


"那个……黑树大人？」
"不，什么事都没有。能够给我安排向导，实在是非常感谢。"


于是，卢加斯开始介绍部下们拿过来的道具。
这个世界的地图，消除存在感的披风，通过魔法来召唤战士的魔石，封有转移魔法的石头，可能能够代替人类货币的宝石之类的。


"除此以外还有其他需要准备的东西吗？"
"不，我想有这些就足够了。"


自己表达了感谢。实际上我对这世界的事情一点都不懂，就算有什么是必须的大概一时也是注意不到的吧。


"黑树大人啊，除了这个娜迩葛尔以外的地域，都是艾利奥斯众神的领域。要是觉得危险的话，马上用转移的石头回来吧。"


莫德斯说到。
转移的魔法是一种能够转移到事先设定好的地方的魔法。就算是不能使用转移魔法的人，也能通过转移的石头，一次性地使用转移术。


"非常感谢。"


我向莫德斯感谢。
对担心自己的人，不以相当的礼仪回应是不行的。这大概在哪个世界里，都是常识把。
于是，自己离开了谒见大厅。




◆暗黑骑士黑树




"这里是？"


使用转移魔法以后到达了一个昏暗无人的地方。


"这里是位于阿克伦山脉的一个防御据点。本来的话应该是有骑士常驻才对的是也。由于和勇者的战斗伤亡惨重，实在是没
有余裕来配备骑士到这里的是也……"


趴在我的肩膀上的纳特说明到。
阿克伦山脉是娜迩葛尔与人类世界的分界线。
为了防止人类军从空中侵入，暗黑骑士团的飞龙队据守着山脉。而这里似乎是其中的一个防御据点。
做好路途的准备以后，用转移魔法一下子就到达了这里。
从这下山以后，应该就能够到达人类的世界。


"真是奇怪的是吔。负责护送我们到山麓的飞龙骑兵应该是在这里待机才对的是吔。"


虽然用飞行魔法直接飞降下去会更快，但对飞龙挺感兴趣的，既然有这难得的机会，就决定让飞龙护送我们了。
从石造的建筑物外面传来了什么声响。
走到外面一看，是一头长着巨大翅膀的像是蜥蜴一样的生物。
是被称为飞龙的魔物。一名暗黑骑士骑在那飞龙的背上。
那名暗黑骑士驾驭飞龙接近城塞以后，从飞龙的背上跳了下来。


"初次见面阁下，我叫骑士古涅多。"


暗黑骑士摘下头盔，向我敬礼到。
以人类的年龄来看的话，大概是一位20岁前后的青年吧。
从卢加斯那听说过魔族的事情。
魔族是这个娜迩葛尔里最上位的种族。外表虽然和有着棕黑色皮肤的人类相似，但有头顶长着一对角的特征。他们精于魔法，而且肉体也远远地凌驾人类。
要说弱点的话，就是种群的数量稀少。只有娜迩葛尔最多的种族半兽人的二十分之一。
但尽管如此，由魔族构成的暗黑骑士团仍然是娜迩葛尔的最强军团。
这样的暗黑骑士古涅多好像是很紧张一样，露出了僵硬的面容。


"初次见面古涅多卿。没必要这么拘谨。"


说实话，被称为阁下什么的，实在是让人有点儿不好意思。自己也不是那么伟大的人。只看外貌的话，年龄应该是和自己差不多才对，真想能够更加轻松地谈话。
但是，感觉到古涅多卿似乎在发抖。
难道说在害怕着我吗？
那样的话实在是让人受打击。


"不，万万不可！！毕竟阁下的地位可是仅在陛下之下！！"


说实话已经搞不懂是在紧张还是在畏惧了。
不过，看起来是没办法轻松的交谈了。


"现在开始，将执行护送阁下，阁下到山麓为止的任务！！"


古涅多如此说着跳上了飞龙，然后示意我乘上后座。


"那么请多多关照了古涅多卿。"
"了，了解！！"


自己乘上飞龙以后，古涅多驾驭飞龙飞了起来。
每次飞龙震动双翼，都能感觉到风迎面吹来。
对这份感觉不由得噢噢地发声赞叹。真是不错的感觉。
飞龙飞翔的瞬息之间，防御据点看起来变得很小很小。这感觉太棒了，让我都想要有自己的飞龙了。
可是，飞了一小段后，突然降低了高度。


"怎么了古涅多卿？"


这么难得的机会，低空飞行就太浪费了。


"从这里开始，监视非常严密，因此进行低空飞行！！"


监视究竟指的是什么？


「黑树大人，这一带已经是艾利奥斯的圣骑士团的那些家伙们所监视的地域了是也。飞得太高的话，很容易就会被发现的是也。"


在自己衣服的口袋里的纳特给我进行了说明。
根据纳特的说明，所谓艾利奥斯圣骑士，是由向神王奥迪斯誓忠的人类的英雄以及天使族所构成的精锐部队。然后就如艾利奥斯和娜迩葛尔的敌对关系，圣骑士们当然也敌视着暗黑骑士们。
而由于暗黑骑士团几乎被怜侍毁灭，最近那些圣骑士似乎经常侵犯领空过来。因此为了不被他们发现，不得不低空飞行。
从旁边看着古涅多生疏地操纵着飞龙，只是看着就感觉很危险。


"看来古涅多卿成为飞龙骑士后的资历尚浅是吔。"


暗黑骑士团现今人手不足，熟练的飞龙骑士非常的少。看来古涅多成为飞龙骑士后并没有经过多长时间。


"但是，用这种生疏的飞行方式的话，可能会被这一带的哥布林们给狙击也说不定的是也……"
"诶？被哥布林什么？"


接受卢加斯的魔法讲义的时候也同时得知了一定程度的关于魔物的知识。哥布林是一种平均身高只有一米四左右的拥有绿色的身体的丑陋魔物。根据卢加斯的讲解，它们的头比铁还坚固，但似乎忍受不了音乐的旋律。
但是，作为魔物的哥布林，难道不属于魔王的手下吗。
我把我的疑问说了出来。


"这一点的哥布林没有受到陛下的支配是吔。"


根据纳特的话，莫德斯虽然也有着魔物的支配者这样的称号，但这只是因为莫德斯支配着没有人类只有大量魔物的娜迩葛尔才被这么称呼的。在娜迩葛尔以外的魔物并没有处在莫德斯的支配之下，当然也不会听从莫德斯的命令。
这一带的哥布林们也不会听从莫德斯的话，不如说，这一带顺从莫德斯的魔物好像非常少。
说实话，这魔王的头衔，感觉有点儿没有威严啊。
莫德斯虽然拥有着支配全世界的魔物的力量，但他本人并没有什么支配的欲望，好像从来都没有进攻过人类的世界。
只是，娜迩葛尔以外的魔物袭击人类以后，人们好像便认为那是莫德斯指示的。实际上却是完全不一样。
也就是说，离开娜迩葛尔以后，就是莫德斯的支配圈之外了，发生什么问题了，只能自己解决。
我触碰了下腰间的魔剑。因此唤出来需要一点儿时间，因此决定常时带着剑。毕竟途中有可能会遭遇魔物。
这么想着的时候，突然从下方飞来了弓箭。


"哥，哥布林的是吔！！"


纳特慌张地喊到。
看到像是绿色的矮小人类一般的生物拉开弓瞄准了这边。
飞龙由于受到射击而变得愤怒狂暴。
我慌慌张张地紧抓着飞龙不放。


"冷静下来！！冷静下来啊！！"


古涅多试着让飞龙冷静下来，但似乎并不顺利。
没办法为了躲避弓箭，古涅多让飞龙急速地爬升。


"呜噢！！"


不自觉地发出了声音。
急速上升后，弓箭已经飞不到这里。


"冷静！！冷静下来！！"


离开弓箭的射程范围后，飞龙总算冷静下来了。


"这样似乎暂时安全了呢……"


我刚放下心来，古涅多发出了慌张的声音。


"啊！！被发现了！！"


看向古涅多手指指向的方向后发现，那里有长者翅膀的人类急速地逼近过来。数量是10人。
那些长着翅膀的人类穿着黄金色的铠甲，手里拿着的弓瞄向了这边。


"那是天使族的圣骑士是吔！！古涅多卿，快逃的是吔！！"


天使族是住在艾利奥斯长着翅膀，外表与人类相似的种族。
拥有翅膀的天使族，并不需要使用飞行魔法来飞行，所以能够一边飞一边使用魔法和剑来战斗。
由于一般是不能一边飞行一边使用魔法来战斗的，所以要是不骑乘飞龙或是天马这类飞空生物的话，大概是赢不了的吧。
姑且古涅多也骑乘着飞龙，但毕竟只有一骑，而且古涅多骑乘飞龙的经验依然很生疏。就这样去战斗的话，估计很快就会被击落吧。
在纳特呼喊后古涅多马上就试着去让飞龙回转方向，但并没办法好好做到。
没办法了，自己吟唱起了飞行的魔法。


"阁下！？"
"古涅多卿就这样把飞龙驾驭住就好。后面我会想办法解决的。"


说着我就这样向着天使们飞去。
天使们向着我射出了箭矢。
那箭看起来相当缓慢。


"哈！！"


我拔出剑把箭打落。


"怎么可能！！"


天使们惊叫到。


"黑炎！！"


自己在空中飞着的同时放出了巨大的黑色火焰。


"地狱之焰！！"


黑色的火焰喷射开来袭向天使们。
并没有想过要命中他们，只是威吓一下而已。


"那个黑炎！！是兰菲尔德！！快逃！！"


由于披风上的帽子把脸给遮挡了，把我当成是兰菲尔德的天使们逃走了。
就这样子回到了飞龙身上，并坐下来休息


"好强……"


听到了古涅多的低语。


"古涅多卿，天使们已经被赶走了。那么继续飞行吧。"


我微笑着看向古涅多说到。


"了，了解了！！"


古涅多咬到舌头般地说着，向我行了一礼后驾驭起飞龙。
飞龙像是把风切开一样高高地飞行着。
感觉真是舒畅。
用飞行魔法的话，不得不在一定程度上集中注意力，导致没办法好好地欣赏景色。要在空中飞的话，果然还是骑乘在什么东西的背上最好。
回来以后，真想找到自己使用的飞龙。
终于，到达了阿克伦山脉的边缘。


"非常感谢，古涅多卿。"


飞龙降落在地面后，自己向古涅多道谢


"不胜惶恐！！"


就算是到了最后，古涅多还是紧张着。
不过能感觉得到和最一开始的时候相比，态度多少缓和了一点。


"虽然我只能护送到这里了，但祈愿您一路顺风！！"
"多谢了，古涅多卿。"


这么说着，古涅多驾驭飞龙离开了。
那么，从这里开始就要步行了。
听纳特所说，怜侍他们好像在一个叫做圣蕾娜莉亚共和国的地方里。
能够转移的魔法过去的话确实会比较快，但由于若不是事先设定好的地方的话就没办法转移，也不能设定在娜迩葛尔之外的地方，因此没法使用。
离圣蕾娜莉亚共和国还有一点距离，但在这世界里被强化的自己像是超人一样，能够快速地移动，应该不会花太长的时间吧。


"那么走吧，纳特。"


邁向人类的世界。







（終わり）











====================================================







標題更改


原 魔法之力
新 出發（旅途中）







    

 