========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-10 16:27
==========================

發貼者：にゃん喵


參考軽之囯度-暗黑騎士物語

翻譯：ddohp2616


Web校對


Web：http://ncode.syosetu.com/n8961ch/
新Web：https://www.magnet-novels.com/novels/56184




如有任何問題 會立即刪除文章 文後 告知新舊差異
====================================================








◆旅行商人勞斯



「該死，我勞斯 居然會遇上這種事，明明馬上就要到普特亞王國了。」


正趕路到普特亞王國去做生意的時候，卻在路上和哥布林集團相遭遇。總算是保住了性命逃到了森林里面來。 。
真是一肚子的苦水。


「普特亞的騎士們究竟是做什麼的。」


城牆外街道的守備本來就是騎士的工作。出現了那樣的魔物，這不是職務怠慢是什麼。
但是，在這里生氣一點用也沒有。


「這里是哪里啊。應該沒有離大道太遠才對。」


森林是魔物們的領地。
就像剛才的哥布林一樣，有什麼怪物再次襲擊過來也說不準。
必須盡早回到大道上。入夜以後，會有更多魔物冒出來的吧。在那之前，要趕緊進到城牆內的都市里去才行。
繼續走著。
但是仍然回不到大道上。


「喉嚨有點渴了……」


為了逃離那群哥布林而盡了全力奔跑。現在喉嚨干渴得不行。


「不過說起來，突然就不追過來了，那是為什麼呢。」


哥布林雖然腿短，但跑得卻很快。我以為過了40歲的我是肯定逃不開的。
不過怎樣都好了，至少活下來了。比起想那些事，還不如去找水喝。


「歌聲？」


走著走著聽到了歌聲。
往歌聲傳來的方向走去，穿過森林那里有一眼寬廣的泉水。
在泉水的中央，有一名露出了上半身裸體的女性。
似乎就是那名女性唱著歌。
真是美麗的女性，一不留神就看得入迷。
不自覺地想靠近過去，不小心發出了踩踏樹枝的聲響。


「有誰在那里嗎！？」


察覺到聲響的美女朝向了這邊。


「非…非常抱歉！！並沒有打算偷窺！！只是被這優美的歌聲給吸引過來了。」


慌張的解釋到。


「不，在這樣的地方沐浴，是我的錯才對。對了，這位先生，您也要一起來沐浴嗎？」


對自己的裸體一點而也不隱藏的美女露出了微笑。
看到那個美麗的笑容以後，自己的腦海像是起霧了一樣，變得像是無法思考一般。


「不不不，和您一般美麗的人一起沐浴，實在是不勝惶恐！！不過，因為稍微有點兒口渴了，能不能讓我裝點兒水喝呢。」
「是這樣嗎。這泉水也並非誰的所有物。請自由使用就好。」


自己靠近泉水


「是嗎，那麼就不客氣了。」


既然美女都那麼說了，那應該是沒問題了吧。
而且我只是喉嚨渴了而已，可絕對沒有抱著想再靠近點去看的這種下流心態，我這麼說服自己。
美女微笑著看著這邊。
來到泉邊後，彎下了身體。只是，沒法把視線從美女身上移開。
把手探到泉水里，捧起水靠到嘴邊。
泉水相當的甘甜，這是因為美女泡過的緣故嗎。
正打算再喝一口時，感覺到了自己身體的異常。


「身體……」


全身麻痹，連手都動不了。姿勢凍結了的自己，這時才凝視到了泉水的深處。


「什麼…！！」


在泉水深處露出了一張巨大的野獸的臉，那雙眼睛正緊盯著自己。
看到那野獸的眼睛的瞬間，頭腦瞬間就理解了。
原來是這樣嗎，怎麼可能會有如此的美女在這里呢，這樣滿是魔物的森林。
為什麼就沒能留意到這樣的異常呢。
強行扭動麻痹的身體看向美女的臉。
美女好像很開心地笑著。
野獸從泉水里冒出頭來，張開了血盆大口。


「啊啊……」


已經做什麼都沒有用了。
怪物的頭迫近而來。
然後周圍陷入了黑暗。




◆暗黑騎士黑樹




「哎~結果今天也是不讓進去嗎……」


離開娜邇葛爾後已經過了四天。
剛剛又被眼前的都市給拒絕進城了。
在抵達憐侍他們所在的聖蕾娜莉亞共和國之前，旅程一直持續著。
娜邇葛爾和聖蕾娜莉亞共和國之間似乎有著相當遠的距離，但在這個世界里，自己能夠移動得比馬還快，因此僅僅花了四天，就已經走了三分之二以上的路程。
雖然沒有測速，但時速估計能簡單地超過200公里吧。在這世界里我真的是超人~
在映像里看到的他們也做出了像是超人一樣的動作，估計原來的世界的人們，來到這個世界以後都會成為超人吧。
在旅途中看到了在這個世界的人們是怎麼生活的。
這個世界里，人類的生存空間不是以面而是以點存在。
就如古希臘的眾多城邦那樣，這里有著眾多的都市國家。
然後都市之外則不是人類的世界，而是眾多魔物橫行的魔境。
人類築起城牆，僅在都市里面以及其周邊生活。
然後都市和都市之間，則通過大道相連接著。
所謂都市國家，既有如村莊那般小規模的，也有擁有著衛星都市的巨大都市國家存在。
體制也各種各樣，既有帝王制，也有共和制。
簡單來說就是，君主是世襲的，還是通過選舉產生的，這兩種區別吧。
然後，就算同樣是王制，既有著貴族也世襲的國家，也有僅僅是君主是世襲的國家存在。
宗教信仰的話，不必說，自然是艾利奧斯的眾神們。
根據納特的話，在邊境附近，也有不信仰艾利奧斯眾神的人生活著。但他們似乎一般被稱為蠻族。
順帶一提，現在自己所靠近的這座都市叫做普特亞王國，是個人口約2萬人的都市國家。
不過那也只是說擁有著市民權的人大約有兩萬人，要是把沒有市民權的人也算進去的話，人口會增加不少吧。
擁有市民權的人也就是這個國家的國民，沒有的則是外國人。
也因此，沒有市民權的人無法簡單地被允許進到城里去。
然後說流通的問題的話，國家之間會簽訂條約，允許擁有市民權的國民，在兩國間出入國自由。通過複數的國家簽訂這種條約，便使人們的往來獲得自由。
當然，不簽訂任何條約，實行完全自給自足經濟的閉鎖國家也是存在的。
然後，不管是哪里的市民權都沒有的我，自然也沒辦法通正式的手段進入任何一個國家。
那麼，要說到現在為止，我的食物是怎麼解決的話。
首先，森林里的食物很豐富，像石榴一樣的果實到處都是。其他的果實也有很多，要不是有魔物在的話，就算是普通的人類也能在森林里生活。
不過當想吃用火料理過的食物的話，還是只能進城。
比如偷偷地用飛行魔法飛進城里，一邊在心里給店主道歉，一邊偷一根烤串吃之類的。
要是有錢的話就好了，但莫德斯手里並沒有人類世界里流通的貨幣。
雖然相對的得到了從娜邇葛爾采取的寶石，但我和納特都不知道到哪里可以去換錢，結果還是沒有拿去用。


「好了，今天要怎麼辦呢，納特？」


我向旅途的同行者納特問到。


「用影之披風偷偷潛入如何是也呢？」


雖然不能通過正規手續從正面進門，但使用從莫德斯那得來的魔法道具影之披風的話，就能夠偷偷地潛入進去。
這件帶帽子的影之披風，戴上帽子以後能夠把臉給隱藏起來，效果就和使用了隱形的魔法一樣。
只要發動了隱形魔法，就能把存在感消去，讓人無法察覺。
當然這對擁有探知系技能的人效果不大就是了，而且只要被識破，隱形魔法就容易被察覺到。
但是，目前在這個世界的普通人還沒見到可以識破的。 


「不，這次就先算了，反正關於憐侍他們的情報，不管在哪都大體差不多。」


這次的目的是收集關於憐侍他們的情報，盡量先經過憐侍他們待過的都市，然後去往聖蕾娜莉亞共和國。
關於憐侍他們的傳言，不管在哪都差不多。
憐侍他們似乎打倒了眾多的魔物拯救了很多人，
當然也被眾多人感謝著。
然而也有對他們感到畏懼的人存在。
對擁有著不像是人類一般，過分強大的人的畏懼。
其中似乎也有著由因為而受迫害的。
因此，我想就算是進到這個普特亞王國里面，關於憐侍他們的話估計也沒什麼變化的吧。而且沒錢也住不了旅館，沒有進入普特亞王國的意義。


「納特，今晚就在附近找個地方野營吧。」
「那麼要先去尋找露營地和食物是吔嗎？」
「恩，就那麼做吧。」


很快太陽就要下山，差不多是時候休息一下了。
還好這一帶森林里的食物好像還挺豐富的，吃的方面大概是沒問題了。
然後用魔法張開結界的話，只要不是非常強的魔物，基本不會靠近過來。
於是便一邊找水源和食物，一邊走向森林里去。
走了一段時間後。
從森林的深處傳來了歌聲。


「歌………？」


自己感到了疑惑。
這可是在魔物橫行的森林里，在這樣的地方有人在唱歌，實在是太奇怪了。


「真是美妙的歌聲呢…」


納特發出了陶醉的讚歎聲。好像沒感到任何的疑惑。


「黑樹大人，不去看看嗎？」


納特似乎很想到聲音傳來的那邊去看看。
從納特的語氣察覺到，他的狀態明顯很奇怪。
看來聽了這個歌聲以後就會變成這樣。


「好吧，去看看吧。」


我也想去看看這個歌聲的主人。
又稍微走了一段路以後，穿過森林的地方有一眼寬廣的泉水。
在泉水的正中央有一名露出了上半身裸體的像是女性的人，看來就是這個像是女性的人唱的歌。


「有誰在那里嗎！？」


女性好像發現了我們一樣，朝向了這邊。


「啊，不…沒打算阻礙你唱歌。只是有點兒在意是誰在唱歌。」


我低下了頭。自己能對歌聲感興趣而過來，實在是太好了。拜這所賜，看到了珍奇的東西。


「不，請別在意。對了，您不一起來沐浴嗎？」
「不，不必了。我們就這麼離開，請你繼續你的歌唱吧。」


我就這樣打算離開。


「黑樹大人，這不是有清澈的水吔嗎。就在這里過夜怎麼樣呢？」


納特好像想留在這般地說到。


「納特，可別喝那泉水哦，那是有毒的。」
「誒！有毒的嗎！？」


納特對我所說的話震驚了。
那泉水里面含有著毒的魔法，大概是麻痹身體之類的東西吧。


「怎麼會，毒什麼的……再稍微輕松點休息一下怎麼樣呢？」


女性說到。
對那樣的話感到了一點而不快感。
這個女性把自己當作了捕食的對象。
自己來到這個世界以後，對敵意和惡意的視線變得敏感而來。
就算是離開了好幾十米，當有敵意射向這邊的時候，馬上就能察覺到。盧加斯所說，這似乎是所謂的敵人感知能力。但被人用不快的目光看著，感覺實在是不好受。
而且，從剛才開始，這個女的一直在對我使用魅惑術。
這也是讓人不快的原因。估計剛才的歌聲也有相似的效果吧，納特變得很奇怪肯定也是由於這個不會有錯。
這個女的應該是魔物吧，就算看了她的裸體也沒有任何感覺。
這是用歌聲和容貌來迷惑人類或者接近的獵物，然後捕食掉的魔物。
當然，我也沒打算被吃掉。
只是，不怎麼想和這魔物戰斗。
自己就這麼和平地離開，就這樣讓我走就好。
我為了不再受到敵意，進行了威嚇。在路途上是不是會被魔物盯上，只要威嚇的話，基本上魔物都會逃走。
但是，失敗了。女性身姿的魔物向我投來了更強的敵意。


「你這家夥！！」


女性露出了憤怒的表情，突然，巨大的怪獸頭顱從泉水里竄了出來。怪獸有六只頭顱，伸縮著襲擊而來。
預測錯啦，居然完全不肯放棄吃我……而且速度比想像中快。


「哈！！」


我拔出劍躲開了怪獸的頭，然後把其中的一頭砍落。


「唔……！！區區人類！！！」


女怪浮現出了苦悶的表情。剛才為止的優雅已經完全消失了。


「吃我這招！！！」


泉水凝聚成一大塊，浮向空中。


「水泡散彈！！！」


魔物叫喊到，巨大的水塊破散而開，向這邊噴射過來。


「魔法盾！！」


瞬間吟唱後，在我面前出現了一枚圓形的光盾，阻擋住了水彈。
水彈的攻擊停止後，魔物爬到了陸地上。
陽光照射到那被泉水給隱藏著的下半身。上半身像是人類的女性，而下半身則是擁有六個頭顱的怪物，身上複數的觸手蠢蠢欲動著。
那份身姿實在是太醜惡了。
魔物向這邊迫近而來。
並不怎麼快。可能在陸地上不能快速移動吧。


「納特沒事吧？」
「是的是吔……雖然有點眼花是吔，但沒太大問題。」


對這個突發狀況，納特好像還跟不上。


「納特先退下吧」


我把納特放到地面後，納特跑到了我的後方去。


「居然……敢把一個頭給……！！」


魔物用憤怒的雙眼盯著我這邊。從砍下的頭的傷口里流出的黑色鮮血，滴答滴答地落到地面上。黑血所流經的地面冒出來白煙，那周圍的植物開始枯死。看來那怪物的血里面含有著毒素。
看起來不能移動地很快，估計開逃的話應該能逃走吧。但看那怪物的樣子，總感覺不管到哪都會追過來的樣子。
這樣的話就真的太麻煩了，而且要打的話，應該能贏。


「區區人類！！」


魔物衝向這邊來，但是動作相當緩慢。
頭和觸手同時襲擊了過來。
我回轉起身體，砍斷一個頭和兩根觸手以後，跳到了空中。


「怎麼可能！！」


魔物驚愕的聲音。
我就這樣跳向的魔物的上半身，斬裂軀體後著地到她身後。


「不……可能……」


魔物就這樣往下倒去。
倒下前魔物勉強把頭轉過來看向我這邊。


「原…原來……如此。你…這…家夥是神族嗎……以為是人類………失敗……」


魔物這麼說著，倒到了地面上。


「雖然不是神族就是了……」


但也沒有再去訂正的意思了。
魔物的身體冒出了白煙，慢慢地縮小。看來應該是打倒了。


「黑樹大人~，沒事吧是吔？」，


納特繞過魔物後，來到了我身邊。


「沒見過的魔物呢，而且還相當的強。」


至今在路上遇到的基本都是獸人和哥布林，沒有見到過有這樣的魔物。


「是……我吔是，這樣的魔物還是第一次見的是吔。」


連納特都沒有見過，這讓我有點兒吃驚。看起來是相當珍奇的魔物吧。
那麼去問一下別人關於這個魔物的事情好了。
我看向了森林深處。
有人一直看著我們，從那視線里感覺不到敵意。看起來並不是哥布林或者是獸人，究竟是什麼人呢。


「在那里有誰在嗎？」


我姑且詢問一下。
在我的呼聲下，一名少女從樹的陰影里走了出來。
年齡看起來和我差不多，可能要小一些吧，是一名有著白白的肌膚和碧藍色頭發的美麗少女。
為什麼少女在這種地方呢，難道和剛才的魔物一樣，少女也是魔物嗎。
但是，從少女身上卻感覺不到任何的敵意。少女的視線和剛才的魔物那令人不快的視線不一樣。


「黑樹大人，那可是妖精是吔。」
「那是妖精？」


仔細一看才發現，正如所說的那樣有著特征性的長長的耳朵。
記得盧加斯說過，妖精族遠比人類長壽，而且只有女性。而且，妖精族整體的魔法能力遠比人類要高。因此就算是在魔物眾多的森林里，不靠城牆也能生活下去。
然後若是她們和人類相戀的話，常常會把人類給拐走。
自己看向她。要是對像是她的話，大概就算被拐走，人類的青年大概也不會感到厭惡吧。嘛啊，雖然是和自己無緣的事就是了。
這個妖精究竟找我有什麼事呢？


「那個……你們是神明大人嗎？」


妖精少女戰戰兢兢地詢問到。


「不，我可以說是人類…嗎？」


我用疑問來回答。
實際上有點兒在意，把這個世界里的人類和我原來世界里的人類相提並論真的好嗎。
畢竟自己擁有著遠勝於這個世界里的人類的超人般力量，憐侍他們也一樣。雖然外表相似，但說不定在種族上是不同的。


「騙人，人類怎麼可能贏得了六頭水怪，連我們都打不過那家夥。真的不是神明大人嗎？」


看來剛剛打倒的魔物叫做六頭水怪。


「不，絕對不是神明大人喔……」


我並不是什麼能被稱為神的偉大存在。


「是那樣嗎……」


少女靠近了過來。然後來到了面前，上下打量著我。


「嗯~，那麼你是什麼人呢？為什麼會在這種地方……？」


少女把臉靠了過來。
從少女的眼瞳里映照出我自己。不自覺地移開了目光。在原來的世界，除了白音以外還沒有這麼靠近過女孩子，心髒砰砰直跳。


「不…不，只是一個在旅行的人類而已。剛好在附近尋找能露宿的地方而已。。」


我慌張地回答。


「啊啦，進不去人類的住所嗎？」


人類的住所，大概指的是帶有城牆的都市吧。對少女的疑問點了點頭。


「是的……稍微有些理由……」
「嗯~~，那就是說沒有地方可去吧。呐，要不要來我家？」
「哎！？」


我震驚了。妖精雖然會和人類的年輕人戀愛，但我聽說，和人類的關系並不是很友好。
看向少女。完全感覺不到任何的敵意。雖然那視線讓人感覺有點不好意思，但並不會讓人不快。
我稍微思考。


「那麼，就請讓我承蒙好意吧。」


輸給了好奇心。對妖精族的生活產生了興趣。


「嗯，可以啊。」


妖精少女開心地笑著。然後帶著我們走進森林里去。


「被喜歡上了是吔~」


納特捉弄般地說著。
確實，能夠從少女身上感覺到好感。
少女在前方走著。
走了一會後，周圍的景色發生了變化。
明明看上去只是普通的森林，但明顯有什麼地方不一樣。


「真厲害呢，居然注意到了結界。」
「結界？」
「對，是施展了能夠擾亂侵入者的感覺的魔法。所以，緊跟在我身後吧。」


少女就這樣繼續走著。
然後來到了一顆巨木的跟前。
那是一顆無比巨大的樹，在樹的枝干上建起了複數的房子。
看到這以後不由得由衷地感歎。這就像曾在電視上看到過的樹屋一樣。
其實自己也對這種房子有些憧憬，就像是秘密基地一樣的感覺。


「這里就是我家哦。」


少女說到。


「忒斯！！！」


從上方傳來了聲音。看向聲音的方向，一名女性從樹屋里走了出來。
是一名比妖精少女稍微年長一些的女性。那名女性從樹屋降落下來。


「啊，媽媽！！我回來啦！！」


對媽媽這個詞語嚇了一跳。還以為是姐姐……


「忒斯！！『我回來了』才怪吧。究竟去哪了！！而且……」


少女的母親看向這邊。


「這位先生是……？」


少女的母親緊盯著這邊看。
和少女一樣的美女，被這樣看著總覺得沒法平靜下來。


「媽媽！！這個人好厲害的喔！！居然打倒了那個六頭水怪！！」


少女拉著我的手臂開始介紹。
少女柔軟的身體和自己緊貼著。


「六頭……那眼泉水里的六頭水怪嗎……」


少女的母親上下打量著我，


「雖然……看起來好像不是很強……」


聽了後差點摔倒。


「媽！！那麼說太失禮了！！」


少女抗議到。


「是呢，非常抱歉。初次見面，人類的先生。我是哈蒂之森的妲維婭，那邊的忒斯的母親。」


自稱為妲維婭的少女母親行了一禮。看來，少女的名字叫做忒斯。


「是的，我是……我叫黑，正在旅行的途中。」


自己迷茫了一會，決定使用假的名字。雖然也可以用真名，但是還是存在著不意間自己的名字傳到白音他們那里去的可能性。因此盡量不去用真名。


「媽媽。黑好像正在旅行的途中，招待到家里也可以吧。」


忒斯不等得到母親的許可，就打算把我拉進房子里去。


「那個忒斯小姐……」


正想說不取得母親的同意也沒關系嗎的時候。


「真拿你沒辦法呢，黑先生，請來我家坐坐吧。」


居然，馬上就同意了。
說實話，這麼簡單地把不認識的男人帶進家里真的沒問題嗎。還是說，這里的文化本來就是這樣的呢？
根據盧加斯的話，妖精族應該沒有對人類這麼友好才對的。難道說盧加斯的知識也會錯誤嗎。
忒斯家建造在巨木的高處。但沒有任何能登到上面的類似爬梯或是樓梯的東西
她們要怎麼上去呢？這麼想到的時候，忒斯輕盈地飛了起來，很簡單就飛上去了。看來，對於能使用妖精魔法的精靈來說，這種高度是一點而問題都沒有的。


「黑也來吧！！反正會飛的吧！！」


忒斯露出了純真的笑臉。
我自己也飛了起來，帶著點期待到達了樹屋。
然後看到樹屋後，不由得發出了感歎。
原來樹屋並不是建在了樹上，而是樹屋本身就是從樹干上長出來了，樹干膨脹後形成了家。真是不可思議。
進到里面後，發現房子的架構意外地堅固。房間里面不用火，而是使用光精靈來滿足照明。
想起人類世界使用沾上油或松脂的火把來照明的事，明顯感覺到精靈的生活更加充滿了魔法的氣息。
看向周圍的家具，也是應有盡有，和人類世界完全不一樣。然後其他能看到的東西，好像都有魔法使用過的痕跡。
雖然精靈的住所從外面看起來感覺很原始，但似乎遠比這個世界的人類要住得舒適得多。
由於魔法的存在，在某種意義上，這個世界說不定比原來的世界還發達。


「黑先生請坐到這邊來吧。現在我去上茶，忒斯過來幫忙。」
「是~」


回到樹屋的妲維婭和忒斯走向了廚房。
從生活氣息來看，住在這樹屋里的好像只有她們兩人。
過了一會，兩人回來了。手里木頭做的小籃子里裝著茶和食物。
兩人把茶和食物擺到了我眼前的桌子上。
茶呈清澈的淡紅色，有好聞的芳香。
食物則是一塊扁平的方面包，和切圓的胡蘿卜和白菜燉湯，最後還附帶一塊帶有水果的蛋糕。


「請享用吧，黑先生。」


我抿了一口茶，是第一次嚐到的味道，非常好喝。
嚐了一口蔬菜。雖然稍微味道有點兒清淡，但因為到現在為止一直都沒吃到過什麼像樣的東西，吃了來也是相當的美味。


「請問味道怎麼樣？」


妲維婭向我問到。


「啊，不，我到現在為止都沒有好好地吃過一頓正經飯，實在是相當的美味。」


比起人類，會款待自己的反而是精靈的這邊。剛才普特亞王國的門衛和入國管理官，把我當作是什麼可疑分子一樣趕了我走。雖然在這個世界里我確實是個可疑分子，但可以的話真不想受到這種對待。
受到忒斯他們這樣款待，感動到眼淚都要流出來了

「是這樣嗎，那就請多吃點吧。」


妲維婭勸誘我多多品嚐。
我大口地把久違的美食放進嘴里。
忒斯滿足地笑著看著這樣的我。





◆暗黑騎士黑樹





「這麼舒服的床真是久違了。」


入夜後，我被帶到了寢室。


「總覺得有點奇怪的說吔……」


納特帶著驚訝地聲音說到。


「雖然不太詳細精靈族的事是吔，為什麼會款待到這個份上呢？無法置信是吔。」


對於納特的疑問我也同樣地感覺得到。
今天明明才初次見面。雖然去過好幾個人類的都市，但所有人都很冷漠。作為異種族的妖精，為什麼會對自己好到這個地步的呢。
雖說，妖精有時會罕見地和人類相戀，但基本上對人類並不友好。


「但是啊，納特。從她身上感覺不到任何敵意啊。」


並沒有感覺到稱為忒斯的少女的厭惡感，不如說有點兒好感。


「會不會是被施加了什麼精靈魔法呢是吔？」
「不，我想大概沒有。」


因為，納特的模樣很正常。老實說，我覺得我的抗魔力應該比納特高。
萬一被施加了魔法的話，納特應該會像剛才遇到的魔物的時候那樣，變得很奇怪才對。
當然要是只有我自己被施加了魔法的話那就要另說，可忒斯看到過納特說話。應該是注意到了它有著和人類同等的智慧才對。真的有什麼企圖的話，應該是不會只對我施法的。


「不過，我想大概是有什麼想法的吧。有什麼要拜托我的事情也說不定……」


不過那究竟是什麼我倒不清楚。但是既然受了一宿一飯的恩惠，報答回去也是應該的。


「要拜托的事情是吔？」
「她看到了我打倒了六頭水怪。說不定想要拜托我去退治一下其他的什麼魔物。」
「原來如此，那麼的話就能夠理解了是吔。」


納特同意般地點著頭。
看到納特好像釋然了以後，我就鑽到了床上。
對這蓬松的柔軟度感到驚訝。


「真是厲害啊，就算是原來的世界里，也沒有柔軟到這種程度的床。」


雖然沒有睡過高級的絨毛棉被只能靠想像，但說不定會比想像的還要好。
忒斯禮貌地連納特的床都準備好了。

「晚安，納特……」
「晚安是吔」


久違地好好地睡在床上。感覺非常的舒適，能夠聞到從床鋪傳來的香味。
在路途上一直都沒有好好地睡過覺，因此可能積累了一些疲勞，馬上起了困意。
感覺到意識慢慢地墜向黑暗。




◆妖精少女忒斯





「黑先生看起來已經睡了哦，忒斯。」


母親告訴我說到。


「已經跟爸爸報告這件事了嗎？」


這里是父母的房間。
剛才已經跟父親報告了黑的事情。
在我坐著的床里邊，父親睡在上面。父親從我出生以前就一直睡著。
畢竟是母親所愛上的男人，我覺得確實很美型。但當然的，黑在這點也是絕對不會輸的。
在我懂事以來，從未看過父親醒來過。
父親是人類。因為妖精只有女性，由妖精所生的女性會成為妖精，而由妖精所生的男性，則會和父親的種族一樣被生下來。
因為妖精不會想和醜陋的哥布林或者獸人在一起，所以大半的對像都是人類。
實際上我有一個哥哥和弟弟，但是根據習俗，我聽說他們從生下來以後，馬上就被寄放到人類的住處那邊去了。
我的兩兄弟現在估計生活在人類的世界里吧。
然後，因為戀愛了的妖精會把人類的男性拐走來當伴侶，和人類的女性之間一直矛盾不斷。
母親把父親拐走當伴侶的時候，好像也和人類之間發生了紛爭。不過，母親怎麼可能會輸給不會用魔法的軟弱人類醜八怪女人，父親成為了母親的東西。
但是，作為短命的人類，要是父親普通地和我們生活的話，很快就會死掉。
要是使用只有妖精女王才能使用的魔法的話，人類也可以獲得和妖精同樣長的壽命，但是沒有成為妖精騎士的資格的話，女王是不會對那樣的人施加魔法的。
於是一般的做法是，在給對象施加了睡眠的魔法的基礎上，再覆蓋一層停滯的魔法，這樣就能夠延續壽命。
被施加了魔法的父親一直沉睡著，現在也沉眠在床上。
沉睡著的父親不會死去而一直活著。身體的機能也都健康，所以就算處在是沉睡的狀態，也可以造孩子。
當想談話的時候，只要使用精神潛入的魔法，就可以在睡著的父親的夢里和他談話。就在剛才，把和黑所相遇的事情，在夢里向父親報告了。


「稍微看了一下他睡覺的樣子，好像睡得很舒服的樣子呢。雖然剛才挺擔心的，但看起來是個溫柔的人呢。就像我一樣，看來你的直覺也很準呢。」


對母親的話語我點了點頭。


「這是當然的啊，畢竟是這可我選的人啊。第一眼看到黑的時候，我感覺到這一定是命運的相遇。」

在水泉邊見到黑的時候，我就決定要讓它成為我的伴侶
母親常常說直覺很重要。和父親的相遇似乎也是這種感覺的樣子。雖然最後是母親施加魔法後強行拐走過來的就是了。
聽母親所說，比起和醜陋的人類女人在一起，和更加漂亮的自己的話，就沒有任何問題。
這對黑也是同樣的。所以，黑也永遠地睡在這里會比較幸福。而且從黑的反應來看，好像也不討厭我的樣子。
畢竟比起人類的那些女人，我美多了嘛，這也是當然的。


「那我去一下黑的那邊，媽媽。」


我和母親交換，離開了她和父親的寢室。
想和黑在夢里聊聊天。
在夢里基本都不會有戒心，應該能從他那里聽到很多事情吧。
我往黑所睡著的自己的房間走去。




◆暗黑騎士黑樹




「承蒙關照了。」


我和納特向著忒斯和妲維婭感謝道。
忒斯好像很悲傷地看著我。
不敢正面看向忒斯的臉。昨天晚上，忒斯和自己在夢里成為了一對親密的情侶。真是現實得奇怪的夢。好像在夢里做了相當羞恥的事情。


「是要走了呢。」


妲維婭好像也有點兒感傷。


「非常抱歉，因為有著不得不去的地方……」


忒斯和妲維婭沒有委托我做任何事情。
看來真的只是很熱情而已。
只是有點兒在意早上的事情。早上醒來的時候，忒斯已經起來了。不過比起昨天，明顯樣子變得很奇怪，對這點有點兒在意。
但是，我還是想先行一步。


「實在是非常的感謝。終有一天請讓我報答這份恩情。」


我這麼說道後，正打算離開樹屋。


「黑樹！！」


忒斯喊了我的名字後追了過來。


「忒斯？」
「黑樹……還能再見面的吧……」


忒斯的眼里冒出了淚花。


「啊啊，一定會再見面的，忒斯。」


我撫摸了一下忒斯的臉頰。雖然是不怎麼適合自己的很讓人羞恥的動作，但和夢里的比起來不算什麼。
自己不斷地一邊回頭揮手道別，離開了忒斯她們。
然後，走著走著突然注意到了。


「說起來，為什麼忒斯會知道我的真名的呢？」




◆精靈少女忒斯




「真的好嗎，忒斯？」


對母親的話搖了搖頭。


「可是，這不是沒辦法嘛……誰會想到居然是從異世界過來的人類……。對黑樹來說，在這個世界里，好像有他不得不去完成的使命在。真在是挽留不住啊……」


在夢里和黑樹渡過的一晚，成為了我珍貴的回憶。
在夢里得知了黑樹的真實身份。
黑樹非常強大能夠匹敵神族。要是普通的人類的話，用魔法就可以讓他永遠地成為我的東西。但是對黑樹的話，我的魔法估計是不會有效果的吧。
黑樹想要離開的話，我一點兒辦法都沒有。
我目送著黑樹的背影。
黑樹幾度回過頭來揮手道別。至少應該是沒有被討厭才對。
說不定還會再一次來和我相見。


「一定要再來哦，我溫柔的暗黑騎士。」





◆暗黑騎士黑樹





「黑樹大人。遠處就是聖蕾娜莉亞共和國了是吔。」


從山坡上看到了遠處的巨大都市。
以艾利奧斯山為源頭的聖河所彙向大海的河口處，就是聖蕾娜莉亞共和國。
和忒斯她們相別兩天後，我們終於到達了目的地。


「那麼走吧，納特。」




















（終わり）


==================================================== 