========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-05-17 17:09
==========================

日暮西下的夕阳照射下，一名女性正徐步而行。
身着奢华的真红礼服，配合着那如金丝般的秀丽长发上别着一件小鸟发饰。而那挺腰直背堂堂正正的身姿当然也正符合那着身衣裳。只要见过她那步姿，无论是谁都能明白其身份的高贵。
然而她，阿露耶=阿奎拉，阿奎拉王国的第一王女，却正前往着与其姿态毫不相符的场所。那就是坐落在王宫角落中的森林里，略微肮脏的石造建筑。而在建筑入口站着的年迈园丁，在发现了阿露耶接近的身影后，慌张的跑上前去行臣下之礼。

「这不是阿露耶大人，请问是有什么要事呢？」
「只是稍微有点空闲时间，就从宴会的准备工作里逃出来了」

阿露耶就像是恶作剧的小孩一般，可爱地吐着桃色的小舌回答道。

即便她有着第一王女的立场，却也绝对不会对随从采取高傲的态度。而对从小就认识的园丁，就更是用平易近人的态度。而对园丁来说阿露耶也像是和其年龄相符的少女，裂开他那满脸皱纹的脸挂着微笑，像是有点窘迫般的轻声说道。

「这可不行啊。今晚可是要举办迎接大国王子的大事啊，而身为王女的您要是做出了这种的事的话」
「那种拘泥形式的活动，说实话我就不想参加。而且要说本来要参加的王女的话，不应该还有一人吗」
「唔…」

被阿露耶稍微有些强硬的语气说道，园丁有点困扰般的闭上了嘴嘟囔着不说话了。本来的话这是件绝不能外传的事情。现今阿奎拉王国的正当血族，乃是治理着国家的女王，还有其独生女的阿露耶便再无其他了。而这只是表面的对外官方说法。

「非常抱歉，我并没有责怪你的意思。只是，一想到那孩子被还被关在那种地方，而我却一个人去出席那种华丽的场所什么的」
「阿露耶大人，您可真是位温柔的大人啊」
「我一点也不温柔啊。不如说只有温柔也根本没用。而我所能做到的仅仅也就只有安慰那孩子而已」

阿露耶低下了她那美丽的脸庞自嘲地叹息道。

「太阳也已经下山了。塞勒涅大人的话，这时候也应该已经醒了吧」
「母亲大人的话……」
「诶诶，当然我会对此事保密的。我等所能做到的事也就只有这点程度罢了」
「谢谢你」

阿露耶回过礼后，老人便以真挚的态度转过身躯，将建筑入口的锁打开。随着腐锈铁门开启的声音，霉臭的空气便扑鼻而来。这一直以来都没法习惯的臭味，阿露耶的脸瞬间就皱了起来，然后便这样穿过了昏暗的石造走廊，接着登上其后的两段阶梯。

这座建筑物是存放着已毫无价值的古董品及损坏物，还有下人的清除用具等的仓库。里面有着相当数量的房间，由于并没有放置什么大型物品，因此几乎没有进行过任何清扫或管理。
就像是王宫的垃圾场一样的地方。

然而就在其最深处，却有着一扇明显不一样的门。
与腐朽的木门不同，在制作结实的铁门上面，描绘着几何学般的纹章。阿露耶将手伸向那个纹章。很快纹章便释放出淡淡的磷光，随着咔嚓一声后解开了门锁。这是为了防止盗贼之类的入侵，守护与国家相关的重大机密而使用的魔术。而这个魔术是只有拥有王家之血的人才能解开的特殊封印。在确认解开锁以后，阿露耶并没有马上打开门，而是轻轻地敲叩铁门。

「塞勒涅、塞勒涅，起床了吗？」
「起床了」

阿露耶温柔的隔着门打着招呼，随后屋内便传来了天使般的歌声的回答。在那可爱的声音下放松了表情，阿露耶慢慢地推开了门。

在门后是小小的，真的是非常小的房间——倒不如说是称作牢狱才更加正确的煞风景的空间。只有简朴的床及最低限度的生活用品，还有一扇用于取光的小窗。
在那个房间的正中央，孤零零地站着一位身穿粗糙衣物的少女。

大概是才刚睡醒吧，少女擦拭着那还带点睡意的眼睛，柔软的白发稍微有点凌乱。阿露耶苦笑着抚摸她的头，用手将凌乱的头发捋直。
她的名字为塞勒涅=阿奎拉
绝不能对外公开的这个国家的第二王女。

「姐姐大人，今天，忙。没问题？」【註:为了表现出女主不太会说话，所以她的单词我就直接直译不前后连贯起来了，可能后面会出现的日语语法像是主宾谓之类的我也不换过来了】

像是要连接单词一样，被称作塞勒涅的少女一边用结结巴巴的发音回答着一边接近姐姐的身边，用赤红的眼瞳直直仰望着姐姐。看到那眼眸里透露出的担心，阿露耶也安心下来了。并没有将其当作王女，而是单纯地当作一名女性来看待的就只有塞勒涅而已。然而如此心地善良的妹妹，却被关押在这种地方的事实实在让人感到愤慨。

塞勒涅从外表上来看也是异质般的存在。
与阿露耶和母亲的金发碧眼相对，塞勒涅浑身上下没有一颗黑痣，从头发到脚尖，全身都是通透的白色。
如绢丝的纯白头发漂亮地齐切在肩膀一处，肌肤如珍珠一般光滑亮丽。
仿佛集神的宠爱于一身的这般稀世美貌上，像是嵌入了红宝石般的双眸绽放着光辉。虽然还仅才八岁这个花蕾一般的年纪，可谁也没法预想到她能成长为多大朵的鲜花。若只是从外表上看到塞勒涅的异质的话，并不会让人毛骨悚然，而是会产生天使降临的传言了吧。

那么是为何，要将她隐匿起来呢?
那个原因，就是塞勒涅的言行。塞勒涅的行动，微妙地像是大人一般。

从出生开始就没有夜哭过，向母亲撒娇的举止也没有。从生下来的那个瞬间开始，就常常用窥视的视线看着外界。
明明谁也没教过她，就会自己折衣服，收拾餐具，以及将房间打扫的干干净净，完全没有一件让大人困扰的事情。完全没有一件大致上像是孩子的地方。
而相对的，则是几乎说不出一句话来。

大致上小孩到了三岁的时候都会说一定程度的话，而塞勒涅就像未开化的国家的人一般，只能用只言片语的单词会话来勉强进行交流。
尤其是，对于作为其母子关系的女王而言，塞勒涅的行动是偏离轨道的。想用两根木棍夹东西来进行饮食也挺可爱的，也有过执拗地要寻找有没nadou之类的食物，问下是什么食物，据说是腐烂的豆子。我的女儿居然想吃这种东西，简直要以为是臭水沟的老鼠转世而来了。

而且过了五岁以后还执拗的要求哺乳，与其说可爱倒不如说让人觉得可怕，既不能好好说话，断奶也异常的迟。因为有作为姐姐的阿露耶非常普通的对比存在，才让塞勒涅的异常变得更加显眼了吧。

塞勒涅的一个又一个的言行举动，会让人感到异常、奇怪、毛骨悚然也是无可奈何的吧。结果，作为实母的女王，比起把塞勒涅当作女儿，更加觉得她是个具体不明的怪物，而将其存在给抹消掉。
但女王也终究是个人类，即便是个异形怪物，也没法对自己忍痛腹中生出的女儿痛下杀手。血脉相连的亲子，同时也还牵扯到继承有王家之血这一小小的细线，从而成为了塞勒涅的命脉。

然后女王在塞勒涅5岁的时候，便将其关进在了王宫一角里阴暗的牢房里，并盖上了名为封印的盖子。这个狭小的空间对塞勒涅来说就是世界的全部，唯一被允许生存的场所。每当一想到这件事，阿露耶就像是要被撕裂身体的心情给压倒。

「呐，塞勒涅。姐姐要出席宴会的理由，你知道吗？」
「嗯。王子大人，迎接。为了我」

阿露耶为了能让塞勒涅容易听清慢慢地开始和她交谈，而塞勒涅则是间不容发的回答过来。由于塞勒涅并不擅长说话，因此对她的认知往往都会被打上智商问题的烙印，然而这只是只看到了妹妹的表面而已，阿露耶则了解这一点。
因为自己在塞勒涅这个年龄的时候，根本不能那么迅速察觉到事情的含义。

「宴会，很像去参加吧……对不起。以我现在的权限没法让你从这里出来」

咬着嘴唇的同时，阿露耶将手放在塞勒涅的两肩上，满含歉意地对其谢罪道。小小的手盖上了那双手上，塞勒涅摇了摇头。像是在说不用在意。

「不想出去。我，这里，喜欢」
「塞勒涅……」

一听到这句话，阿露耶的胸就被揪得更痛了。确实，虽说在城中举行的宴会是个死板的礼节，但也是女孩们无论谁都会憧憬的奢华景象。
虽然说还小，但塞勒涅也是女孩子，不可能会不想出去吧。
然而塞勒涅却理解了自己的立场，顾虑到阿露耶而硬要说不想出去。不对，是为了阿露耶而说。

「我希望你好好听着，塞勒涅」

阿露耶的表情增添了几分认真。两手的力道也比先前更加用力，同时斟酌的语句开口道。

「今晚来到我们国家的王子，是为了寻求婚礼对象而在大陆旅行的，那可是大国的王子大人哦。要是我被王子大人选中的话，就可以得到那份庇护了。也就是说，我就是今天的招牌商品，懂了吗？」

塞勒涅什么也没说，仅仅只是颌颌头。对于八岁的孩子来说这个话题还是太难了吗？但是以阿露耶对其至今为止的交往的了解，塞勒涅是有着能够理解这个策略的智商所在，便继续编织着话语。

「现在的女王陛下——母亲大人把你关押在这里，我没有反对这一点的力量。但是，只要我成为了王子大人的妻子并拜托他的话，那你说不定就能从这里出来了，为此我会加油的」

阿露耶想要给予塞勒涅希望而这样说道。
然而最重要的塞勒涅却把皱纹都挤在眉间，看起来不怎么开心。

「不要」
「诶！？为，为什么？说不定可以从牢房里出来哦?」
「不想出去。而且，阿露耶姐姐大人，商品，不是」

这句话，对阿露耶来说极具冲击性。
无论谁也没把自己看作是王女，在想通过出卖自己来维持与大国之间的联系的时候，而身处如此悲惨环境的妹妹，却依然这么纯粹的担心着自己。在妹妹的真心下不由得眼泪都要掉下来了，但阿露耶还是设法把它忍住了。
而对于这样的她，塞勒涅的嘴却吐出了更加冲击性的语言。

「我，阿露耶姐姐，结婚。所以，王子大人，不能结婚，绝对」
「诶？」

塞勒涅这过于预想外的发言，让阿露耶稍微呆了一会后，便扑哧地笑了出来。

「我说啊，我们之间即是姐妹也还是女孩子吧？女孩子和女孩子之间可没法相亲相爱哦？」
「办得到。因为是百合」
「百合？塞勒涅还真是喜欢百合啊」
「不是百合花，百合，喜欢」

阿露耶歪了下头。塞勒涅虽然偶尔会说些莫名其妙的台词，喜欢百合这句话究竟有什么意义呢？虽然没法理解，不过能够确认到她有自己喜欢的东西这件事，就很不错了。

身处可悲境遇的妹妹不仅没有痛恨被优待的自己，反而还在为自己担心。这么一想到，阿露耶就更加涌现出来那想为妹妹而努力的气势。

「等着我吧塞勒涅。虽然现在可能还很痛苦，但我一定会会把你带到那耀眼的光辉那里去。这么一来的话，就不用再一个人孤零零地呆在这种地方了」
「我，孤单一人，不是哦」

对于若无其事这么说着的妹妹，阿露耶只是紧紧地抱住她。
塞勒涅是个心地善良的聪明孩子。一定是知道连恋爱都没有经历过的自己，并不期望着结婚吧。因此才会说不要向王子出卖身世，没必要牺牲自己也可以吧。
对于妹妹这样的温柔，却让阿露耶更加地燃起了干劲。从而想到即便自己并不期望，为了妹妹的话也要不惜此身。

「好的！姐姐我要加油了！把王子大人迷得神魂颠倒的。绝对要把塞勒涅解放出来给你看看！」

阿露耶将真实的自己展现的塞勒涅看，一个人独自起劲。
然后便囔囔地说着美人计，没有做过啊，在亲了塞勒涅后，便离开了房间。

阿露耶出去以后门上的纹章又再次耀起了光芒，封印之锁响起了咔嚓声后便锁上了。最后留下来的，是只剩下太阳完全落下后，被关进了黑暗的房间里用手扶额的塞勒涅——才怪。

『孤单一人什么的可真是见外呢。塞勒涅大人的话，身边不是还有名能干的管家在嘛』

  突然之间，非常透澈的男中音回荡在塞勒涅的脑海中。而她也并没有特别的惊讶，把视线投向声音的下方。很快一只与她手掌大小的影子从床下跳了出来，出现在塞勒涅的身前。
「一直以来，感谢，巴特拉」
『这说的什么话！此身巴特拉，若是能报答公主大人的恩情的话，性命也是在所不惜』
「性命，不需要。巴特勒，一直以来的那个，想做」
『要前往乐园是吗？在下尊旨』

被称作巴特拉的影子，恭敬的朝塞勒涅行了一礼。

对于那般举止，塞勒涅浮现出淡淡的微笑。而这番除她以外无人知晓的互动，已经不知进行过多少次了。
本应是唯有月光和寂静所支配，在紧闭的房屋里，与往常一样一成不变的一夜
而就在此时，以后的和平使者——被称作是月光姬的塞勒涅=阿奎拉的故事，已经开始逐渐编织起来了。 