========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-01-03 22:57
==========================

那正是——惡魔。
兩個漆黑的角從太陽穴長出，被染成黑色的翅膀在腰的附近展開。
衣服和角，翼一樣，是漆黑的禮服。
禮服有著豪華的裝飾，雖然沒怎麼露出皮膚，但異常妖豔。
與漆黑完全相反，純白的頭髮流光溢彩，一直延伸到腰部。
「呼嗯（fumu)，久違地被召喚到這個世界了。」
又紅又薄的嘴唇發出的聲音非常好聽，男人在惡魔面前聽著。
男人從魔法陣中出來，仰望在空中漂浮的惡魔，目瞪口呆。
惡魔的非常美麗的臉，讓男人迷戀得說不出話來。
「那麼，叫我來的人啊，願望是什麼？為了實現願望，我會吃你最重要的東西喔。」
惡魔微笑著告訴我。
惡魔的力量很強大。
人類無法實現的夢想和野心，如果借惡魔之手的話，大部分都能簡單實現吧。
但是如果實現了那個願望，惡魔便會從人類那裡得到什麼作為代價。
隨著願望愈大――也有可能被奪去生命。
一邊俯視著什麼都不回答的男人，一邊露出驚訝表情的惡魔。
「怎麼了？因為在意代價而害怕說出願望嗎？但你已經召喚了我，那就不允許不說出願望。即使窺視你的內心——」
這個惡魔能看透人心。
對不說願望的男人感到不耐煩，想要窺視他的內心。
在看男人的內心之前，他喊出了願望。
“請和我結婚！”
「……啊？」
◇◇◇
緹歐．阿斯佩魯是個可憐的男孩。
他被父母拋棄，被一對老夫婦養育。
因為小時候被拋棄了，所以沒有親生父母的記憶。
對他來說，父母就是那對老夫婦。
老夫婦沒有孩子，緹歐是他們最初的孩子，像孫子一樣的存在。
老夫婦非常疼愛緹歐，並小心翼翼地培育緹歐。
緹歐也非常喜歡溫柔的老夫婦，因此他們總是在一起。
但是老夫婦並沒有等待到緹歐長大的時候。
十二歲的時候，老夫婦幾乎同時去世了。
他很傷心，哭得比以前更加厲害……。
雖然被絕望打垮了，但為了不讓老夫婦擔心，緹歐決定一個人努力生活。
在這個到處都是魔物的世界裏，生存最重要的東西便是力量。
有力量就能夠打倒魔物，賣魔物的素材便可以得到錢。
沒有錢就活不下去。
只有十二歲的緹歐，是沒有地方願意雇用的，所以他只能加入以狩獵魔物為主的傭兵公會。
但是對於沒有握過劍，也不會使用魔法的緹歐，連弱小的魔物都不能一個人狩獵。
因此他只能做各式各樣隊伍的雜活，主要工作是幫助站在正面作戰的傭兵們攜帶行李之類。
因為是雜差，所以報酬比其他人少很多。
但是緹歐只能做雜活，不能抱怨，倒不如說能拿到錢就太感謝了。
這種雜務人員對隊伍意外地有用。
不管怎麼說，雜務人員會幫隊伍拿他們本應自己拿的回愎藥，還會回收魔物的素材，能夠集中精力戰鬥，非常輕鬆。
一開始會感謝，但是習慣了之後就當理所當然了。
對提著各種行李移動的緹奧怒吼著，“快點！”，魔物素材的回收用很多時間的話，同樣會怒吼。
然後打敗魔物的委託失敗的話，就會說“因為你太弱的錯！”把責任推到負責雜事的緹歐身上。
因為不參加戰鬥的原因，將緹歐踢出隊伍對隊員也沒有關係。
所以緹歐被多次趕出了隊伍又加入隊伍。
雖然每次被逐出隊伍都會受傷，但是為了生存，他必須把傷口堵上去工作。
14歲的迪奧昨天又被不知參加了第幾次的隊伍放逐。
雖然覺得已經習慣了，但還是很悲傷。
而且這次被放逐的時候說的話，嚴重地傷害了緹歐。
“為什麼你那麼弱？你沒有向父母學習劍和魔法嗎？”
這句話讓我（緹歐）想起了養育自己的老夫婦。
雖然是一對非常溫柔地養育著我的老夫婦，但如果要我說自己留下了什麼，那也沒什麼特別的。
老夫婦剩下一點點錢和一個小小的家就去世了。
因為自己很弱，所以也被說了對養育自己的老夫婦的壞話。
之後，緹歐一瞬間想到 “為甚麼你們甚麼都沒告訴我”，就被自己充滿怨恨的言語而感到生氣。
被放逐的第二天，緹歐在街上的圖書館看書。
到目前為止，他讀了很多關於魔物的書，希望能對剝下魔物的素材的技巧更加熟練。
但是那天我想讓自己變強，所以讀了魔法書。
我想，哪怕是一點點也要好好地參考一下。
然後，緹歐找到了。
——惡魔的召喚術。
——————————
新人翻譯，多多指教
不定時更新 