========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-02-01 22:13
==========================

「這是什麼……？」
在很舊的魔法書之間有甚麼被夾著。
在又髒又亂，無論誰都會覺得很舊的書裏。
一般學習魔法的話，最新的書會比較好。
因為寫了很多新魔法的研究結果，所以能學到的東西比舊書多。
但是連這個都不知道的緹歐，覺得作為初學者的自己從舊的書開始調查比較好。
然後就發現了夾在那本書之間的紙。
和書的內容完全沒有關係，因此緹歐把夾住的紙拿出來讀。
「惡魔的、召喚術……？」
紙上畫著魔法陣，上面只寫著「惡魔的召喚術」。
因為緹歐從來沒有聽說過惡魔，所以便調查了一下。
有文獻記載，「惡魔是迷惑人的最差勁的生物」。
惡魔也給人留下了壞印象並被他人惡言相向。
但是，緹歐卻很在意調查過的書中幾乎都有的文字。
「實現一個願望……取而代之的是，重要的東西被奪走了」
那個重要的東西甚麼都沒有寫，不過，被實現一個願望這樣的言語吸引了。
如果對惡魔說「請讓我變強」的話，也許願望就會實現。
緹歐這樣想了想，便馬上付諸行動。
他查了一下召喚惡魔的方法便找到了。
在和老夫婦一起生活的家裡進行召喚。
地面放著有畫上魔法陣的紙，在其中心滴上自己的血。
這就是召喚的方法。
緹歐用小刀輕輕地切了自己的手腕。
雖然臉因疼痛而扭曲，但被隊伍的人罵沒用而被踢肚子的時候是更痛的。
之後，一滴血……滴在魔法陣上。
「哇，哇！」
在那一瞬間，魔法陣開始溢出光芒。
面對神秘的光芒，緹歐不由自主地閉上眼睛，用手捂著眼。
經過了數十秒，光停了，他睜開眼睛，眼前有一位飄著美女。
緹歐在今世中，沒有遇到過這樣的美女。
關於惡魔的容貌雖然在文獻中有記載，但也只寫了角和翼。
首先對惡魔是女性這件事讓他震驚，但不由得被她的美貌迷住了。
雖然惡魔的女性在說什麼，但是完全沒聽進去。
對了，不說願望的話……！
緹歐想要的東西，是多年來的夢想「力量」。
但是現在……。
「請和我、結、結婚！」
「……哈？」
想娶這位惡魔的女性。
沉默在兩個人之間蔓延。
不，也許只是兩個人覺得很長，其實只是幾秒鐘。
打破沉默的是惡魔。
「你、在說什麼？」
不，她明白那句話的意思。
緹歐所說的，正是男性對女性說的求婚的話。
但是，不知道為什麼自己（惡魔）會被求婚。
「難道你對這個我一見鍾情？」
沒錯，這是真的。
身為惡魔的自己。
這個容貌對於生活在人世的人來說，是忌避的對象。
無論怎麼看都是人外的角和翼。
純白的頭髮也是惡魔的象徵。
喜歡上那樣的人，並且求婚之類的，只有相當的笨蛋……。
「是，是！我一見鍾情了！」
「甚麼！？不，不要撒謊！」
「不是騙人的！因為爺爺告訴我不要撒謊！」
對於一個不知道爺爺是誰的惡魔來說，不知道是否該相信緹歐所說的話。
一個臉被染得通紅並說「這不是謊言」的男人。
但是惡魔有窺視內心的力量。
（無論表面上用謊言掩飾多少都是無用的。我甚麼都能看到。讓我看看你心裡企圖做些甚麼。）
惡魔這樣想著，發動了窺視心靈的魔法。
然後——。
（冰清玉潔、風華絕代、豐姿綽約……不，那樣的話是不夠的！人生中第一次遇上這樣的女性！上揚的眼角給人感覺非常好，動人心弦。濕潤的嘴唇摸起來究竟會有多柔軟呢。紅彤彤又炯炯有神的眼睛讓我心動……純白的頭髮和黑色的禮服，還有角和翼的對比， 形成美妙的組合。咦，怎麼臉變紅了？啊，不光是美麗，還可愛什麼的，太狡猾了！我覺得這樣說是不行的，但是身材也很好——）
我不看了。
（等，等一下，等一下，這個男人怎麼會這樣！？）
為了不讓緹歐看到因為窺視他的心而變紅的臉，惡魔以驚人的氣勢轉過臉。
雖然惡魔活了一段很長的時間，但是在至今為止的人生中，從未有過這麼多的善意。
到現在為止召喚自己的人會按照他們的欲望告訴自己願望，實現願望之後就會逃走。
因為害怕付出代價。
當然，一次都沒有讓他們逃掉。
但是現在眼前的男人和以前的傢夥完全不同。
雖然告訴了我願望，但是那個願望意義不明。
（竟然想和、這樣的惡魔結婚……！）
雖然背著緹歐，但偶爾會瞄向他的樣子的惡魔。
但是，緹歐卻誤以為是惡魔背過臉在搖頭。
「不、不好意思……這樣的願望，是不可能的吧……」
看到垂著淚的緹歐，令惡魔的心怦然心動。
（甚、甚麼，剛才的是……我竟然覺得男人很可愛……！）
雖然心裡卜通卜通地跳，惡魔說了。
「我，我沒有實現不了的願望。那樣的東西不可能存在吧。」
「啊，那就是……！」
聽了惡魔的話，緹歐變得很有氣勢，表情也變得開朗了。
看到這個樣子又會怦然心動的惡魔，為了不暴露出來而努力了。
「契，契約成立了。我要和你結、結、結婚！」
「好、好的！請多關照！」
現在在這裡，新的夫婦誕生了。
———————————————
見到他們説話經常重複説同一隻字，但原文有嘛，所以就加入去啦 