========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-01-17 04:22
==========================

「怎麼樣……？料理的，味道是……？」
緹歐戰戰兢兢地窺視著赫露維的臉。
他的臉紅通通的，額頭上也流著汗。
「啊……好吃。」
赫露維吃了一口端上來的菜，這樣說道。
緹歐不安的臉一下子變得明亮起來，用手擦拭著在料理中流下的汗。
「太好了！這是婆婆教我的馬鈴薯燉肉！雖然肉多了，味道也很濃，但是如果喜歡的話我會很開心的！」
「真好吃呢。幾乎每天都想吃的程度。」
赫露維一邊吃著一起做的味噌湯，一邊笑著說。
這是時隔很久來到這個世界後，她最好的笑容。
看了那個笑容，緹歐和剛才不同的理由紅了臉，並看入迷而停下了正在吃飯的手。
「嗯？怎麼了，緹歐」
「啊，不……赫露維桑果然很漂亮啊……」
「什……！」
說完這句話後輪到赫露維臉紅了。
一直以來都沒有和女性交往過的緹歐，完全不知道如何誇獎女性。只懂得能傳達自己的想法。
但是赫露維能讀緹歐的內心。
雖然不是一直都在讀心，但是讀過一次就會明白緹歐的心是非常純粹的，不會說謊。
正因為如此，這種直球的回答對赫露維來說是效果顯著的。
兩個人之間，沉默蔓延。
兩人都放下了正在吃飯的手，各自坐在桌子對面，面紅耳赤，互相凝視著……。
「呵呵……！」
「哈哈……！」
互相笑，笑出來了。
「一起吃吧。」
「啊啊，是啊。」
和至今為止的調情不同，那裡流淌著家人之間的幸福氣氛。
吃完後他們一起洗碗。
「是這樣嗎？」
「是的，就是這樣！」
身為惡魔的赫露維沒有做過家務，連洗碗都是第一次。雖然一開始做得很笨拙，但很快就習慣了。
「是的。」
「啊啊」
緹歐用海綿除去盤子裏的污垢後把它交給赫露維，讓她擦拭盤裏的水。
一切都在順暢的流程中順利進行。
結束後，兩個人喘了一口氣。
「哈，總覺得明明還是中午，但今天卻很累……」
「是嗎？啊，是你努力做飯的原因嗎？」
「雖然也有這種情況，但那個奇美拉……」
「做了什麼令人疲累的事嗎？我想只是來回走了一趟。」
「但在去之前精神上很疲勞。」
對緹歐來說，是抱著必死的覺悟去挑戰絕對不會打倒的怪物的心情去的。
實際上他什麼也沒做，真的是來回一趟而已。
接近睡著的奇美拉的時候，以為自己已經死了，甚至看到了祖父母在奇美拉的旁邊揮手。
雖然身體不累，但精神上已經死了一次。
「這樣啊，那可不好。那我給你消除疲勞吧？」
「誒，說是要消除疲勞……是按摩之類的嗎？」
「和那個很接近。請躺在那裡。」
緹歐躺在舊沙發上而赫露維跨在上面。
「不重嗎？」
「是的，沒問題。」
「呼，這種時候應該說很輕。」
「啊，對，對不起。那個，雖然有點重但並不是要忍耐的程度……！」
「我知道了，不要那麼慌張，這樣反而很奇怪」
對於被壓着並紅著臉後悔自己所說的話的緹歐，赫露維露出了平靜的笑容。
正因為不習慣和女性交往，所以對赫露維來說比較有好感。
她使用魔法使自己的身體變輕，所以不可能很重，只是想看看緹歐慌張的樣子。
（啊—，好可愛好可愛，這麼無防備地背對著我……要是幾千年前就會死了。比想像中更硬的觸感，在我的屁股上……）
雖然在緹歐看不見，但赫露維的臉有點危險。
臉被染成紅色，嘴角不斷上揚，同時也笑個不停。
變成了瞄準獵物的野獸的眼睛。
「赫露維？不是要按摩嗎……？」
「……啊，啊，是啊。」
勉强忍耐了某些事情的赫露維把快要滴下的囗水吸回去。
「要把衣服卷起了喔。」
「誒，啊，是的。」
卷起上方的襯衫，露出了緹歐的後背。
赫露維把右手放在那裡。
然後……。
「啊……總覺得，從背開始身體變暖了，心情也變好了……」
緹歐全身放鬆，用輕鬆的聲音說。
「操縱對方的魔力，使其活性化。如果走錯一步就會爆炸，但是我不會做那樣的事，而且有可能可以做到這樣療癒他人的事。」
「哈……好舒服……」
「呼，沒聽見嗎？」
雖然赫露維的口中說出了令人覺得恐怖的話，但緹歐沒有聽到，所以就這樣繼續下去。
「嗯呼，啊，哈……嗯……」
（為什麼你會發出嬌喘聲……！想要我襲擊你嗎……！）
赫露維一邊把手貼在背上一邊聽著緹歐的聲音而煩惱著，但是沒有人看到她這樣的表情。 