========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-01-17 04:25
==========================

例如……在饥饿的勐兽面前，睡着一只毫无戒心的小兔子。
一般情况下，那只小兔子会在一瞬间就被吃掉。
怎么想都会是这样的吧。

但是，如果那只勐兽还残留着理性的话……思考。
眼前的小兔子为什么毫无戒备地睡着了呢?
难道是周围有守护小兔子的野兽，比勐兽更强大，所以才安心睡觉吗?
还是认为勐兽不会袭击自己?
——小兔子信赖着勐兽吗?

(可恶……!这样想的话就不能偷袭了吧!)
勐兽赫露维一边切着牙，一边努力收回伸出来的手。
小兔子提欧毫无防备地安静地睡着。
接受了赫露维的按摩，中途就睡着了的提欧。
提欧本来是趴在地上的，后来翻了个身，仰面朝天。
赫露维骑在上面。
被赫露维骑着，本来是不可能翻身的，但她的身体很轻盈，所以提欧很轻松就仰面朝天了。
正因为仰面躺着，提欧纯洁的脸和可爱的嘴唇进入了赫露维的视野，让她感到难为情。

(啊，真想把半张着的嘴唇封住……呼吸困难而醒来，正困惑的时候，为了让他闭嘴而把他推倒……)
妄想不断加速。
在脑子里和提欧做那个那个……。
【做爱做的事的意思】

勐然回过神来，发现她已经稍微卷起了提欧的衣服，用手扒拉着他的上半身。
虽然是无意中做的，但既然都开始了，那就放手做吧……。
(滑熘熘的……啊，明明是个男人，皮肤却比我还光滑吗？是因为没有肌肉，所以很柔软吗……)
无法后退。
抚摸着提欧的肌肤，呼吸渐渐急促起来，脸颊潮红。
(不行了，不行了，虽然刚开始只是想调戏下，没想到他就这样睡着了！但是这样反而更让人兴奋啊！)
【因为这一句有一个俗语，我不太有把握！放原文：（もうダメだ、ヤるぞ……初めては一绪にイチャイチャしながらと思っていたが、このままテオが眠ったままでもアリだ……！むしろそっちの方が兴奋するかもしれん…… ！ ）】

咽着口水，两眼发红，正想要脱下提欧的衣服——突然
「提欧君? 赫露维桑?」
房间的门开了，前台小姐菲欧蕾探出头来。
「啊!」
「啊，赫露维桑。提欧君……诶?」

菲欧蕾收到了奇美拉被打倒的消息。
却没有消息指出是被谁打倒的。
劳洛军长看出赫露维不喜欢引起这样的骚动，所以没有告诉她这个消息。
对于是谁打倒了奇美拉，街上流传着各种各样的传闻。
然而，菲欧蕾马上想到了赫露维和提奥。
——两人同行去讨伐奇美拉的事。
本以为讨伐绝对会失败的，但却传来了奇美拉被打倒的消息，虽然没有提及这两人的名字
但是，当她意识到这两个人，或者说赫露维打倒奇美拉的时候，着实吓了一跳。
尽管如此，二人却没有来佣兵公会，担心他们是不是受伤了，于是来到了提欧的家。

像往常一样，打开门。
就在这时，她看到了躺在沙发上的提欧，还有正准备做些什么的赫露维。
「你、你……在做什么?」
「……emmmm，我是在给提欧按摩吧?」
「以这个姿势？！」
在菲欧蕾看来，她只是坐在仰面朝天的提欧身上，把手伸进衣服里乱摸。
这才不是按摩啊！。

「……」
「……」
一瞬间，两人之间陷入了沉默。
只有提欧的鼾声在响。
然后，赫露维开口了。
「嗯，实话实说吧——我想趁提欧睡着的时候偷袭他！！」
「请不要突然改变说话态度啊！」
【原文：开き直らないでください！。感谢大佬指正！】
菲欧蕾红着脸，大声断言。

「为什么是睡着的时候……！」
【原文： 「なんで寝ているところを……！」】

「不要问这种庸俗的问题，因为提欧就在那里……!」
【原文： 「野暮なことを闻くものだ。そこに、テオがいるからだ……！」】

「很帅气地说着呢，全部一点都不帅啊！」
【原文： 「カッコよく言ってるつもりかもしれませんが、一切カッコよくありません！」 这里菲欧蕾应该是因为赫露维理所当然地说着提欧在睡着的时候我作为妻子做这种事情很正常啊而说出来这句话的，大概是想表达无法接受的意思，个人能力有限，无法准确翻译，留下原文了】

赫露维注意到了菲欧蕾的反应。
「菲欧蕾，你是处女吗？」
「啊？唔……」
「你没和男人交往过吗？」
「是、是啊，有什么问题吗？！」
「啊，果然是这样啊……如果你也有了喜欢的男人，你就会明白了。在对方可爱地睡着的时候，你会想做什么！」
「我不想知道啊！」 
在对话的过程中，赫露维也没有停下抚摸着提欧身体的手。
下面没摸，但上半身却摸个不停。
「住、住手啊！把手从睡着的提欧那拿开，很不得体啊！！」
【原文：「て、手を止めてください！ テオ君が寝ているところに、はしたないですよ！」】
「菲欧蕾你好像不知道呢，这个世界上还有这种♂play♀的哟！」
【原文：「フィオレは知らないようだな、この世にはこういうプレイがあるということに――！」】
「p、play……」

前台小姐中，有些人对这方面很了解。
因为经常在酒席上听那些人说，所以这些东西菲欧蕾还是知道的。
「就算第一次做就做这样的事情，我也不在意，倒不如更推荐。」
【原文：「まあ初めてがこういう形になっても、私は大丈夫だ。むしろ推奨する」】

「哈！？第一次，这样的事情……!提欧这样躺着，不是很可怜吗?」
【原文：「は、初めてで、そんなことを……！テオ君が寝たままじゃ、可哀想じゃないですか！」注意这里提欧是被压着的，估计是被压着开小车感觉有点可怜的意思！】

「有什么好可怜的?是指首次做这种事情，还是不喜欢我的身体?」
「不，不是这样的……他、第一次、应该也希望有个像样的姿态……」
【原文：「そ、そうではなく……彼も、初めては、ちゃんとした形を望んでるはずで……」】

在两人说话的时候，赫露维的手就没停过。
菲欧蕾似乎注意到了什么，想要提醒她一下，但在那之前赫露维也注意到了。
【原文：フィオレがまたそれに気づいて注意しようとするが、その前にヘルヴィは何かに気づく。别问，这种句子我真的不知道怎么翻！是我太菜了！QAQ】

「嗯，这是什么……啊? !」
意识到自己的屁股碰到了什么东西，从提欧身上跳了下来。【哈哈哈哈哈！！】
菲欧蕾没能跟上她的速度，被不知不觉间移动到她身旁的赫露维吓了一跳。
「啊!怎么、怎么了？这么突然？」
「……啊！不，什么都……」
要说什么都没有，赫露维的脸也太红了。
怎么了？菲欧蕾看着正在睡觉的提欧，她也吓了一跳，感到脸红。
因为提欧的「提欧」是『提欧』。
而『 小兔子』 那里却已经不是『 小兔子』 了。【懂得都懂！[捂脸]】
我知道了她跳下来的原因了。
但是，没理由啊？
不，我能猜到的，难道说……。
那样把菲欧蕾作为处女俯视着的赫露维——。
「赫露维桑，你……也是第一次呢?」
「……」
赫露维满脸通红，把手贴在屁股上，然后把头扭向一边。
对于什么都没回答的她，菲欧蕾似乎得到了答案，十分满意。
【原文：何も答えない彼女に、フィオレは何かやり返した気がして満足していた。感谢大佬指正】 