========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-01-17 04:27
==========================

「嗯、嗯……」
提欧感觉到自己的身体在抖擞，不，是在摇晃着，意识从酣睡中醒来。
「醒醒，提欧。」
「哦，赫露维小姐?」
刚睡醒的时候，他的视野里出现了一缕纯白的头发，他叫出了这位白发少女的名字。
「啊，已经是晚上了。」
「嗯……嗯……是的！？」
赫露维的话起初没能进入他的脑海里，但随后理解了之后，他大叫了起来。
「啊?为什么?刚刚还在吃午饭......」
做午饭吃，然后……应该是从赫露维那里接受按摩的。
他知道自己因为太舒服而睡着了。
「提欧一直睡到晚上哦！」
听了这话，他哑然了。
没想到下午的时间都用来睡觉了。
如果是平时的话，就是在佣兵公会做委托的时间。
今天那个委托因为有赫露维的关系，在中午之前就做完了。
所以，即使下午有空，但也没想过会一直睡着。
「对不起，赫露维小姐，我一个人睡到了现在。」
「没事啦，而且刚才菲欧蕾也来过家里。」
「啊?菲欧蕾小姐吗?」


作为接待员的她有时会来家里，但大多是在工作结束后的晚上过来。
「嗯，我们虽然已经完成了委托，但她好像因为我们没去公会而担心我们，所以才来家里看下。」
「啊，原来是这样啊，真是不好意思啊……」
「是啊，她一会儿过来，到时候去道歉吧。」
「嗯，好的。这是说，她还会再来，是吗?」
「据说晚饭的时候会来，所以拜托晚餐要准备三人份哦，提欧。」
【原文「夕饭时には来るそうだ。だから三人分頼むぞ、テオ」，不知道这样意译准不准，大概意思就是这样了】
「我明白啦!」
提欧从沙发上起身，走向厨房。

「有什么我能帮忙的吗?」
「啊，那帮我掰些蔬菜吧。」
「小意思。」
两人站在厨房里各自动手。
「菲欧蕾小姐有说些什么吗?」
「嗯，嗯……说了很多。」
「哦~，那具体说了哪些呢?」
【「へー、どんな话を？」】
「我和她的之间的对话，全都是关于提欧的哟」
【「私たちの共通の会话など、テオ以外にないぞ」】
「诶?我吗?」


赫露维和菲欧蕾今天才刚见过面。
【早上召唤恶魔，求婚，尴尬个几十分钟，然后步行到工会，面基，吊打小混混，接委托，杀完，回去的时候顺便被审问，这些事情一早上就做完了？啊这】
对话必然是关于提欧的。
不过话说回来，提欧和赫露维也是今天刚见面后马上结婚的。
提欧对恶魔进行了召唤，一见钟情并请求结婚。
于是两人很快结为夫妻。

「我问了菲欧蕾和其他接待员对提欧的看法。」
「诶?有点害怕……我没有被讨厌吧?」
「怎么可能，所有的前台小姐都对你有很好的印象。」
「是吗?那太好了。」
说着，提欧露出安心的笑容，赫露维斜眼看着他。
提欧似乎松了一口气，但赫露维听了之后却感到不安。
因为很多人对他抱有的好感超出了对他的好印象。
【なぜなら好印象を通り越して、好意を抱いているものが多いからだ。大概的意思是说很多前台姐姐对提欧已经是抱有非常亲密的情感，亲密到甚至能打炮，而不是仅停留在是一个一直努力的好孩子这一点上（漫画里面生动地描绘了这种关系） 】

根据菲欧雷所说，似乎每个人都认为与提欧建立这种关系也不错。
【フィオレに闻いた话では、全员がテオとそういう関係になっても良いと思っているようだった。】

好像还有人在积极宣扬，但提欧似乎没有注意到。
虽然菲欧雷自己也不是很主动，但似乎也有这种想法。
「我去过的男人的家，只有这里。」
赫露维回想起她说这话时的那种略带羞涩的样子。
也就是这么回事吧。
(谁都不可以，提欧……只属于我。)
【赫露维吃醋啦！！哈哈哈，间接发糖！！】
「怎么了?」
「不，没什么。」
赫露维的眼睛瞬间变成了勐兽，但马上又抑制住了。
之后，两人继续做菜，在完成之前，家门被敲了一下。

「提欧君，赫露维桑，我是菲欧蕾。」
「请进!」
提欧一边做菜一边打招呼，门开了，菲欧蕾走了进来。
「提欧君，你起床了吧?」
「是。对不起，菲欧蕾小姐，我没去报告委托达成的事。」
「啊啊，没事没事。打倒了奇美拉的传闻在街上传开了，我也知道你们平安无事了。」
「嗯，我怎么可能会输给那种程度的杂鱼。」
「啊哈哈，把奇美拉说成杂鱼……赫露维小姐真的很厉害啊。」
菲欧蕾干笑声响起。
她不清楚奇美拉之战，不，连战斗都算不上的狩猎。
【彼女はキマイラの戦い、いや、戦いにすらなっていなかった狩りを。】
而且也没有看到那具尸体。
所以不知道赫露维那压倒性的强大。
就连看到它的提欧，到现在也不了解她到底有多强。
在现在的世界上，只有奇美拉尝到了这强大的一面。

「那我们吃晚饭吧，正好做好了。」
【原文中，这句话不知道是谁说的，大概率是提欧。】
「可以吗，谢谢。」
「啊，能拜托你帮我准备一下吗?我想去下洗手间。」
【这句话是赫露维说的，一开始看生肉看到这里的时候有点反应不过来，看了后面才反应到了。 】
「好的！」
两人盛菜、端盘子准备的时候，赫露维走出了客厅。

她知道厕所在哪里。
但，她没有去那里。
「好了，早上我放你们一马，但现在就不一样了——去清扫垃圾吧。」
知道赫露维的压倒性强大的，现在还只有奇美拉。
但是在接下来的几分钟内——会有十几个人体会到她的强大的。 