========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-03-08 07:03
==========================

在提欧家的后巷——那里，聚集着一群男人。
人数是十六。
都是在佣兵公会注册的佣兵，在这些聚集起来的佣兵中仅和提欧组过一次队的就有5个了。
【后面的那句没把握，原文：テオと一度でも組んだことあるパーティが五つほど集まっているのだ。估计是想表达这16个人多多少少都曾经和提欧有点交集的意思吧】

今天早上，突然带着作为未婚妻的女人过来的提欧显得非常得意忘形，两人跟当时在场队伍中的各种各样的人打了招呼。
迄今为止，提欧共加入过七支队伍。
除了一支队伍之外，其他队伍的人全部都来了。
【好家伙，平均一队不到3人】
原因果然是因为提欧的未婚妻赫露维。

「喂，那个女人，很正啊！」
「我从没见过如此绝顶的女人。」
那些男人小声地说着。

这个世界上几乎看不到的美貌。
这些渴望着女人的男人们沉迷其中也是理所当然的。
然后那个女人，自称是提欧的未婚妻。
【原文：そしてその女が、自分たちよりも下と思っているテオの女ということがわかった。】
男人们既烦躁又高兴。
虽然不能原谅极品女人是提欧的东西，但如果是这样的话，马上就能抢过来。
有这种想法的十六个人集中在了一起。

「你们的队长，叫什么名字来着……」
「卡鲁。」
「啊，对了，卡鲁没来吗?」
「那家伙现在受伤了，不来了。」
「啊，真可怜，这么美好的夜晚却受伤了。」

卡鲁对自己队伍的同伴撒了谎。
卡鲁的却受伤了。
但这并不是他不来的真正原因。
被这些男人们盯上的女人弄伤，卡鲁感到非常恐惧。
【原文：今男たちが狙っている女に怪我をさせられ、カールは怖気付いたのだ。当时赫露维对卡鲁放出了杀气，卡鲁当场被吓蒙了，急忙跑出了公会】
右臂缠着绷带，同伴想要他同行，卡尔全力拒绝了。

「不行……那个女人不是人……这次一定会被杀的……」

想硬把他带走，但他还是顽固地一动不动。
同伴最后放弃了，丢下了卡鲁，和其他队伍打了招呼，参与了今晚的袭击。
他没把真正的原因告诉其他人，是因为自己在队伍中很有可能因此而被瞧不起。
【原文：他の奴らにこのことを言わないのは、自分たちのパーティが今後舐められる可能性が高いからだ。不知道对不对，啊！我好菜啊，QAQ，嘤嘤嘤】
所以决定以受伤为由而不来。

「喂，什么时候动手啊!」
「我已经等不及了!」

说着这样的话的男人们红着眼。
现在提欧家里还有前台小姐菲欧蕾。
虽然比不上提欧的未婚妻，但菲欧蕾也是个美女。
现在动手的话，能吃下两个女人。
这么一想，男人们就坐不住了。

「是啊……那差不多该走了!」
「好!」
「杀了提欧的人，就得到享用那个顶级女人的权利!」

所有人都为即将到来的宴会而激动不已。
但是——这个宴会，却变成了另一种东西。

「垃圾们太吵了，快闭上臭嘴。」

突然，现场响起一个女人的声音，所有人都吓了一跳，朝着声音传来的方向望去。
那里站着男人们觊觎的顶级女人赫露维。
虽然不知道她是什么时候站在他们背后的，但看到她的身影，男人们坏笑了起来。
【原文：いつの間に自分たちの背後にいたのかわからなかったが、その姿を見てニヤける。我记得ニヤ好像是有奸笑，坏笑这一类意思的吧，望指正】

正准备动手，猎物自己送上门了！
【原文：自分たちから行かなくても、あちらの方から来てくれたのだ。原文翻译出来感觉怪怪的，估计是这个意思吧。】

机会难得！

「好了，没时间了，赶紧换个地方吧。」

赫露维合起手指，啪的一声。
刹那间，男人们产生了一种悬浮感，同时对眼前的景象发生的变化感到惊愕。

「这里是哪里? !」

男人们刚才还在后街又黑又窄的地方，突然就来到宽敞的空间。
环顾四周，有一面暗到看不清楚的岩壁。

「这里曾是奇美拉的巢穴。」

赫露维的话让男人们惊慌失措。

「你是说奇、奇美拉的巢? !」
「我们被带到有那种怪物的地方来了? !」

虽然嘴上这么说着，但有个男人冷静地思考后大叫。

「冷静点！你们应该听说了奇美拉被讨伐了！」

听到这句话，他们一下子冷静了下来。

「对啊，听说今天被打倒了。」
「还好，我还在想如果还在的话该怎么办呢……」

对着如释重负的男人们，赫露维说出了更加骚动的话语。

「奇美拉，我放倒的。」
「哈……?」

十六个男人目瞪口呆，说不出话来。
是眼前的女人杀了传说中的怪物奇美拉?
那是不可能的吧。

「就算不相信也没关系，你们就这样死吧。」

赫露维像打倒奇美拉时一样，向前伸出右手，轻轻挥了挥。

「啊——」

男人们当中，有谁发出了惨叫?
也许是所有人，亦或是唯一活着的人发出的。
十六个人中有十五个人尸首异处。
意识到眼前的景象在旋转的男人们，把他们当时的所见当作临终的情景，然后死了。
【原文：目の前の光景がクルクルと回っていることを認識した男たちは、それを最期の光景として見て、死んでいった。这句不会，丢给了谷歌，谷歌爸爸说要这样译！看不懂的话谷歌背锅！】

「啊？什么啊？」

活下来的那个男人，在周围变成血海的情况下，只是呆呆地站着。
眼前的光景让他难以置信。
但眼睛能看到同伴死去的样子，鼻子也能闻到一股血腥味。

「那么，留下你的理由……」

造出眼前这一光景的女人说道。

「你有说过『杀了提欧的人有权利享用那个女人』这句话吧！」

在赫露维来之前，剩下的这个男人确实这么说过。

「『杀了提欧』。这句话，没想到会让我如此不快啊！」

赫露维瞪着眼前的男人。

「啊！啊啊！」

比起那让卡鲁恐惧的杀气，这一次的视线中包含着的杀气更加浓烈。

「我要让你看到一个和其他人不一样的地狱。」

男人一边惊恐万状地哭着，一边羡慕着那些被斩首而死的家伙。

 