========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2020-12-30 21:23
==========================

「啊，赫露维小姐，你回来了。」

看到走进客厅的赫露维，提欧笑着说。

「啊啊，我回来了。」

赫露维像什么事都没发生一样。
脸微微放松，回应道。

「正好准备好了。」
「是吗？麻烦你了真是不好意思。」
「啊不，菲欧蕾小姐也有帮我。」
「基本上都是提欧君一个人在做呢。」

三个人坐在餐桌前，吃了起来。
晚餐的主菜是汉堡牛排。
因为事先听说赫露维喜欢吃肉，所以提欧做了他最拿手的肉类料理。
虽然赫露维在午饭的时候就已经得到过奖励了，但她认为提欧给的奖励还不够。
因为菲欧蕾也要来，所以做了相当豪华的料理。
赫露维和菲欧蕾同时拿起刀叉，切着吃了起来。
提欧一边忐忑不安，一边观察着两人的情况。

「怎么样？因为是第一次给别人做这个，所以有点没自信……」

窥视着提欧的脸，两个人一边吃，一边感到羞涩。
咽下去之后，两人笑着回答。

「非常好吃啊，提欧，真是绝品。」
「嗯，很好吃呢，提欧君。」
「是、是吗！太好了……!」

提欧原本阴沉的脸一下子变得开朗起来的，露出了可爱的表情，菲欧蕾为此强忍着，拼命地扭动着身体。
【最后那句，原文是：フィオレは身悶えしないようにするのが必死だった。有因为身体不适而扭动身体的意思】

(哈~……提欧君，太可爱了!……)

如果一直看着他的笑容，菲欧蕾可能会忍不住娇喘的吧，于是移开视线继续吃饭。
【ずっとその笑顔を見ていたら、ニヤけるのが耐えられない気がしたので、目線を外して食事を進める。就是大姐姐的那种病态的笑容，有没有有经验的来科普下？】
可脑海中又反复回味着刚才的笑容。
(要忍住，菲欧蕾！嗯啊，那个笑容简直犯规啊。可是……)
菲欧蕾瞥了一眼赫露维。
在菲欧蕾看来，她就像什么都没有发生一样，吃着提欧亲手做的料理。
看着那张笑脸，没有丝毫动摇,。
(难道是个对提欧君的笑容一点感觉都没有的人吗？如果是这样的话，那还真遗憾呢……)
没能让提欧的笑容激发出母性本能，是一大损失啊。
【テオの笑顔で母性本能などをくすぐられないなど、損をしている。母性本能，我不知道是什么，有没有懂得科普下】

一边这样想着，一边拿起杯子喝……。
(怎么可能没感觉，肯定很可爱啊。)

「嗯? !」

这句话突然在她脑海里回响，吓得她差点把喝下的东西喷出来。

「嗯，没事吧，菲欧蕾小姐？噎着了吗?」
「嗯，没事的。」

差一点点就喷出来了，她松了一口气。
【ギリギリ吹き出さないで、ホッとする。叠词，cao】
然后，瞥了一眼刚才在脑海中回响的那个人。

「嗯？怎么了？」
「不、不……没什么。」

她一脸不可思议地看着赫露维，赫露维什么也没说。
(可能是错觉吧……?)
(不，不是你的错觉。)

「啊? !」

听到这个声音，她又大吃一惊。
她连忙看向赫露维，但赫露维还是一副没有说过话的样子。
(直接在脑海里说)
(这、这能做到吗……?)
(嗯，因为我是最强的。)
(这我就不清楚了……)
【それはよくわかりませんが】

没有说出口，只在脑海中形成对话的两个人。
在提欧看来，她们什么都没说，只是专心地吃着自己做的菜，笑嘻嘻的。
(你看，那张脸。你不说那个可爱还能说什么?）
(诶，我也有同感……不过说得那么直接吗?)
(你刚才不也说过『太可爱了』?)
(不，我没说！我只是在想！)
提欧完全没有想到，在两人的脑海中，展开了这样的对话。

就这样，几乎没说过话，就这样吃完了晚饭。
三个人收拾碗筷，赫露维想帮忙洗碗。

「啊，赫露维小姐，饭后还有甜点，可以的话请尝尝。」
「甜点？」
「是的，赫露维小姐，你说过你喜欢甜食吧?」
「啊，是的。」
「所以我做了布丁，也做了菲欧蕾小姐的份哦。」
「啊？真的吗？谢谢你，提欧君。」

提欧将盛有布丁的手掌大小的杯子，放在两人的桌前。

「请，我先洗碗啦。」
「那个，提欧没有做自己的那份吗？」
「啊？有啊……」
「那待会洗碗就好了。一起吃吧。不和提欧一起吃的话，美味就减半了。」
「啊！好的，谢谢你!」
「呵呵，该道谢的是我啊。」

看着相视而笑的两人，菲欧蕾的脸放松了下来。
(果然还是比不过很久以前就订下婚约的未婚妻啊……能和这样优秀的人结婚真是太好了，提欧君。)
【还记得赫露维在公会给自己的设定吗？说自己的父母和提欧的爷爷奶奶在很久之前就给他们两个订下婚约的】
她内心的这个声音，赫露维并没有听到。 