========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-01-08 19:20
==========================

三个人吃完了提欧做的布丁。
很符合赫露维的口味，非常香甜。

「太好吃了，提欧。这绝对是我有生以来吃过的最好吃的东西。」
「这、这么夸张……!」
「不，一点都不夸张，我只是说了事实。」
「真的很好吃，谢谢你，提欧君。」
「谢，谢谢……!」

被两个人夸得满脸通红的提欧，非常开心地笑了起来。
两人一边看着那张脸，一边喝着饭后的红茶，融洽和幸福的气氛一跃而上。
红茶喝完了，太阳已经完全落山，外面一片漆黑。

「已经这么晚了，菲欧蕾小姐，你打算怎么办?」
「嗯，是啊……」

菲欧蕾在提欧家待到这个点的话，如果是平时，就直接住下去了。
因为这种情况已经有过几十次了，事到如今，提欧也不介意让她住下来。
相反，菲欧蕾每次都很激动。
但因为有两张床，所以她也只能在旁边看着提欧睡着之后，略带可惜地跟着睡着了。
这之后的第二天，绝对会有其他的接待小姐问她有没有做那个，但她没有做她们所说的那些事。

但是现在不同，她知道提欧有未婚妻。
菲欧蕾瞥了夫人一眼。
赫露维收拾完红茶，正要回头。

「菲欧蕾，我送你回家吧。」
「啊，那我也……」
「提欧帮我洗碗，这也是很重要的工作。」
「啊，是啊，我知道了，那就麻烦你送菲欧蕾小姐回去吧。」
「啊，被委以重任呢。」

商量好了，菲欧蕾今天不留宿，直接回家。
虽然有点遗憾，但已经有了妻子，这样也是理所当然的。

「提欧君，我吃得很饱，非常感谢你。」
「不客气，请随时再来。」

然后离开了提欧的家，两个女人走在夜晚的路上。
路边时不时会出现照明用的魔道具。
菲欧蕾瞥了一眼走在旁边的赫露维。
她的侧脸虽然在夜晚看不太清楚，但还是能看出她是个貌美如花的女性。
在夜晚的道路上忐忑不安地走着的菲欧蕾，无法忍受沉默，开口说道。

「啊，那个，赫露维桑。」
「嗯，什么?」
「我不知道提欧有个叫赫露维的未婚妻，之前在他家里住了好几次……」
「啊，我知道。」

签订契约时就掌握了提欧所有信息的赫露维，早就知道这件事了。
听到这句话，菲欧蕾的心脏仿佛被抓住了一般，喘不过气来。

「不好意思，我不会再住了……」
「不用这样，你来住也行。」
「啊？可以吗？」

菲欧蕾吃惊地瞪大眼睛。
在语言和行动上，赫露维都表现出『非常喜欢提欧，想独占他』的样子。
应该是绝对不想让其他女人住在提欧的家里的。

「我不会宽恕伤害提欧的人。菲欧蕾你也看到了，所以你清楚的吧。」
「嗯，是的。」

她想起早上在公会里发生的事。
卡鲁想要打提欧的时候，啪的一声他的胳膊就断了。
完全看不出是怎么做到的，真是可怕。
不过，那之后接吻未遂的事更让她印象深刻。
想到这里，两个人都有些脸红。

「嗯，嗯，就是这样。菲欧蕾和提欧关系很好，以后也请好好相处吧。」
「是，是的，非常感谢。」
「可是，我是唯一的妻子，如果你也看上……你应该知道后果的吧?」
「是，是的……我知道。」

黑暗中，赫露维瞪着她，眼睛里闪着光，估计是心理作用吧。
回到家附近的时候，菲欧蕾向赫露维提出了自己的疑问。

「这么说来，以后我也可以住在你家里吧?」
「啊，是的。」
「那为什么今天不能住呢?」

听到这个问题，赫露维停了下来。
那里正好是菲欧蕾家的门前。

「赫露维桑?」
「呵呵呵……」

她不可思议地看着突然发笑的赫露维。

「呵呵，是吗?你不知道的吧?」
「什、什么?」
「我和提欧今天结婚了啊。」

虽然还没有正式向政府机关提交结婚申请书，但今天应该是提欧和赫露维结婚的日子吧。

「是、是吗?」
「啊，就是说……明白了吧?」
「什么?」
「还不明白吗……没办法，毕竟你还是个孩子。」
「喂!到底怎么回事啊? !」
「今天结婚了，对，就是说——」

赫露维告诉他。

「今天，是我们的『初夜』——!」
「吓……!」

听到这句话，菲欧蕾脸红了。

「这么神圣的『初夜』，要是被人打扰，我可受不了。」

虽然从恶魔口中说出了『神圣』，但谁也没有指出这一点。

「初，初，初夜！……」

菲欧蕾结结巴巴地说着这句话。
没想到会因为这个理由而拒绝留宿。
但是，这也是非常正当的理由。

「也就是说，今天不能让你住，对不起。」
「不、不……没事的。」
「你对我说过『第一次』是吧?是啊，之前的我是这样的呢！可是明天见面的时候——那个我就已经不复存在了，请多关照。」

虽然不知道她在说什么，但菲欧蕾也莫名其妙地说道。

「那，好好享受吧!」
「嗯，再见了，菲欧蕾。明天见。」
「是，是的，明天见……!」

菲欧蕾呆呆地望着纯白的头发在黑夜中消失。 