========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-03-26 01:06
==========================

「啊，你回来了呀，赫露维小姐。」
「……啊，我回来了，提欧。」

赫露维回来的时候，提欧还在洗碗。
做了那么多菜，花那么多时间也是理所当然的。

「要我帮忙吗?」
「不用，马上就洗完了。」

提欧洗完最后一张，擦了擦手，回过头来。
看到赫露维就在旁边，他有点吃惊。
他抬头一看，只见满脸通红的赫露维正伸手抚摸着他的脸颊。

「赫露维小姐？怎么了？」

赫露维抚摸着提欧的脸颊。
痒痒的，轻轻扭动身体。

「啊，那个……」

当那只手快要到达脖子的时候……赫露维拉回了手。

「不，突然这么说不好意思。你的脸被水打湿了，所以我用手擦了擦。」
「啊，原来是这样啊，谢谢。」

提欧坦率地道谢。
赫露维回应「啊啊……」，说着把脸移开。
不可思议的看着她的提欧，想起了一件事。

「啊，洗澡水没烧开，我现在就去，请等一下。」

说着走出客厅。

「……啊……」

目送着提欧，赫露维叹了口气。

「要怎么做，才能迎接初夜呢……」

赫露维很是着急。
虽然对着菲欧蕾那样连珠炮般地嘲讽……。
但初夜的话，赫露维当然也是第一次。
而且在初夜发生的那个事情，也是彼此的初次……大概是吧。

(等等，提欧是第一次吧……?)

我最了解自己，所以我确信我肯定是第一次。
但是，谁也不能保证提欧是第一次啊！

(和提欧契约时获得的信息，全部都回想起来——!)

这个信息是非常重要的。
如果提欧不是第一次……虽然也不会做一些奇怪的行为，但心里肯定会很失落。
一边忐忑不安地挖掘着提欧的记忆、信息……。

(太好了，没有……)

她一边擦着冷汗，一边放心地叹了口气。
从自己收到的信息看来，提欧没有经历过第一次。
赫露维收到的信息，很多都是提欧特别深刻的记忆。
所以，如果有过第一次的经历，她就一定会知道。

(但是，新的问题来了……!)

提欧·阿斯佩鲁，十四岁。
——几乎完全没有性知识!

和老夫妇一起生活，虽是没有办法的事情，但即便是这样也太没常识了。
【老夫妇と暮らしていたから当然といえば当然なのかもしれないが、それでも无さすぎる。】

(没想到他自己竟然连『射精』都不知道……!)
【感谢大佬指正！】

好像十三岁的时候就射过了，睡觉的时候梦遗了，但他似乎不知道那是什么。
【　一三歳のときに精通はしているようだが、寝ているときに夢精しただけでそれが何なのかわかっていないようだ。还是没啥把握，留下原文吧！非常感谢大佬指正！】
他以为是自己尿裤子了，这对他来说是一个羞耻的回忆。

(这不是很可怕吗……?没想到提欧如此缺乏性知识。)

自己虽然有知识，但完全没有经验。
然而提欧既没有知识也没有经验。
如此纯洁的两个人，要好好迎接新婚之夜，是不可能的吧。

「该怎么办……」

赫露维想了想……没办法，只好做那种打算了。

「赫露维小姐，洗澡水准备好了。」
「提欧!」

她猛地抓住回到起居室的提欧的肩膀。

「什么?什么?」

他们惊觉地四目相对，赫露维说道。

「我要学习!」
「……哈啊?」

赫露维推了下提欧的身体，使他坐在沙发上。
吓得目瞪口呆的提欧毫无反抗地坐了下来，但他的头上打着『问号』。

「学习是什么?」
「做了就知道了。」

赫露维在提欧面前抱着胳膊，左冲右突。
不知道该从何下手。

「是啊……首先，提欧，你知道孩子是怎么出生的吗?」
「啊? 孩，孩子吗?」

提欧红着脸，瞥了一眼赫露维的脸，马上转过身去。
然后把手夹在大腿里，神情焦急。

(你这样子，真可爱……不，不对，没错，不过现在不是那里。这个反应，难道说你知道吗？但是，刚才确认记忆的时候，并不是这样的……)

提欧虽然有些犹豫，但还是回答了孩子是如何出生的。

「那、那、那个，结为夫妻的男女，来、来……接吻的话，十个月后，鹳就会将孩子送过来……!」
「……」

提欧满脸通红地看着赫露维的嘴唇说着。
真没想到他竟然如此迷信。

(看着我的嘴唇扭扭捏捏的提欧，真的好可爱啊……)

赫露维稍稍脱离了现实，看到提欧的样子就这么想着。 