========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-01-17 04:06
==========================

傭兵公會的接待員，菲歐蕾·雷歐塔路的一天很早便開始了。
首先是確認和整理收到的委託書。
然後將還沒有完成的委託書貼在牆上，讓所屬的傭兵們去處理。
公會內的打掃也是接待員菲歐蕾和同事們的工作。
有時傭兵喝醉了就嘔出來，或者渾身是血來報告，因此不好好清潔的話很快便會弄髒。
打掃結束後，把委託書也貼上牆……於是傭兵公會的一天開始了。
「今天也不來啊……」
菲歐蕾一邊望著公會的入口，一邊小聲嘟囔。
她等待的是大約在兩年前開始差不多每天都來的緹歐．阿斯佩魯。
身材嬌小的男孩子，看上去不算是會奉承人的人，再加上十四歲的年齡。
那樣的孩子為什麼會注冊到傭兵公會之類的地方接受工作呢？
之前她試著問了緹歐，但因為坎坷的成長歷程，她忍不住流下了眼淚。
在懂事之前就被父母拋弃，雖然被老夫婦撿回來是件好事，但在他長大之前便去世了。
那之後他不得不一個人生活。
但因為身份不明所以不能從事普通的工作，只能進入這個治安不好的世界。
因為擔心這樣的他，菲歐蕾一直看著他。
她會把安全的委託交給緹歐，也會介紹其他工作。
但是安全的委託量很少，報酬也少。
很遺憾，沒有僱主願意雇用他。
儘管如此，他還是毫不氣餒，一直在傭兵公會工作，幫別人的忙。
但是，這也令緹歐變成讓他人使用的工具……。
「喂，緹歐那小子不來嗎？」
坐在公會內的椅上有三個男人在說話。
和菲歐蕾一樣，在尋找著緹歐的身影。
但是那個的理由和菲歐蕾完全不同。
「我得讓他再拿我們的行李吶。」
「啊，因為是我們雇傭的。」
「未經我們的允許就休息，所以才是臭小子……」
那些曾經雇傭過緹歐當行李員幾次的傢伙，十分看不起他。
明明有了緹歐拿行李一定會很輕鬆的，但是卻沒有對緹歐說感謝的想法。
（所以傭兵公會的這些傢伙……！）
在前臺聽到的菲歐蕾，為了不讓表情露在臉上而咬緊牙關。
被這些傢伙雇用緹歐，實在太令人生氣了。
對菲歐蕾來說，他已經是和弟弟一樣的存在了。
同自己差不多的身高和中性的臉型實在太可愛了。
雖然還沒到和女人搞錯的程度。
黑髮黑眼有點少見，但覺得有點像寵物一樣可愛。
雖然在緹歐面前也有直接說很可愛的，但是「啊，可愛嗎？我覺得最近稍微有長點肌肉的說……」卷著袖子努力展示二頭肌給大家看，更可愛了。
使出拳頭的力也和身為女性的菲歐蕾差不多。
正因為是這樣的他，才會被那些男人們佔便宜（用至盡）。
那些傢伙在分報酬的時候，只分給緹歐十分之一左右。
那同安全的委託會得到報酬一樣。
但是緹歐對報酬卻沒有怨言。
「我只是幫忙拿行李，能得到報酬就很感謝了。」
緹歐苦笑著說。
不管拿著多重的行李，還是進行著非常辛苦的魔物剝取工作，男人們都不會支付相應的報酬。
公會一方不能干預隊伍內的報酬分配。
菲歐蕾沒想到這個規則竟會讓人如此著急。
「差不多也該讓那小子也去戰鬥了吧。唉，他實在太弱了，也許馬上就會死啊」
「沒什麼關係，那小子死了也沒人困擾。」
「啊，那也是啊！」
「哈哈哈！」
這句話讓菲歐蕾，還有公會內的接待小姐們都盯著他們。
在意緹歐的不只是菲歐蕾，說是接待小姐們全體也可以。
作為接待員經常和粗暴的人接觸，因此治癒系的緹歐非常受歡迎。
有著弟弟與寵物般的可愛，看著就會被治癒。
所以看到他受到不公平的待遇而生氣的不只是菲歐蕾，而是在場的所有人。
那些男人有時會邀請接待小姐們一齊共度良宵，但是沒有接待小姐會接受。
反過來，如果被緹歐邀請的話，大部分的接待小姐都會接受的吧。
想治癒努力著的緹歐幾乎是所有接待小姐的想法。
（當然我也……）
菲歐蕾這樣想著，臉卻紅了起來。
她不認為第一次的自己能領導第一次男生。
就是這樣，但現在要考慮的是緹歐的事情。
三天前，緹歐又被隊伍放逐在外，也許是受到了打擊，他沒有出現在公會內。
有時候也會有這樣的事情發生，但是這次三天都沒來，所以菲歐蕾很擔心。
在想緹歐的時候，看到有人從公會的入口來了。
菲歐蕾只是斜看了一眼，馬上就發現是緹歐。
之後又看了看緹歐的臉，確認是平時精神的表情便放心了。
然後想打個招呼但……。
「赫露維桑！這裡是傭兵公會！」
「哦，是嗎？」
在緹歐的旁邊，有一位絕世的美女。 