========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-06-17 11:31
==========================

「啊，不是接吻吗?那要怎么生孩子?」

赫露维想尽最大可能地告诉他真相。
因为这关系到今后的夫妻生活。
但是……。

「诶，裸抱吗……！？嗯，不行，很羞耻啊……！」
「进、进?把什么东西插进那个?」
「啊?不，什么啊? !这、那……!」

每次听他说话，他的脸都红了，很害羞。
不知道是不是脑子在胡思乱想，他尽量不去看赫露维。
不过，他还是很在意，瞥了一眼赫露维的脸和胸部，更加害羞地扭动着身体。

「哈，哈……呜……！」

然后看到提欧的样子兴奋无比的赫露维。
每当提欧的视线来到她的胸口，她的身体就会有一种甜蜜的刺激。
虽很想突袭他，可因为提欧那令人怜悯的样子，所以一直忍着……。
已经不妙了。各种情况都很糟糕。
两个人都坐在沙发上，提欧蜷缩着身子，试图遮住红扑扑的脸。
赫露维为了不被偷袭而站在一边，但她猩红的眼睛，看着提欧。
乍一看不像是夫妻，赫露维可能会被认为是性犯罪者。
但是，提欧向她求婚了，两人确实是夫妻。
赫露维做了个深呼吸，暂时让自己冷静下来。
只要闭上眼睛不看提欧，马上就能冷静下来。

(本来想就这样迎来初夜，就那样经历第一次的……从提欧的情况来看，不可能。)

第一次知道如何生孩子，就这么动摇的提欧，对他说「那就来做吧」是不可能的吧。

(今天这个样子，咿呀，提欧啊，能有个这么可爱的老公也心满意足了呢)

回想起来，今天早上第一次见面，马上就结婚的两个人。
对赫露维来说，虽然有一种太草率的感觉，但她还觉得这个选择很好。
不然的话，就不会在第一天就把《第一次》献给这个初次见面的男人吧。

(不用慌忙，今后几年、几十年还是要在一起交往的。轻松地等待提欧做好心理准备吧。)

闭上眼睛这样思考，得出结论后睁开眼睛。
提欧双手捂着脸，还有些害羞。

「啊，赫露维小姐和我，光着身子……啊，啊……不行……!」

(可爱！)

虽然看不见他的脸，但可以看出他已经心荡神驰了。
一想到接下来的几天、几周还能看到这个样子，就觉得什么都不做也可以了。

「提欧，你没事吧?」
「是……那个，不是没问题的。太羞耻了，看不清赫露维小姐的脸……!」

(太可爱了！！)

现在马上突袭吧?
不，不行。
才刚下定要等待的决心，没想到这么快就开始钝化了。
能够如此动摇恶魔之心的，恐怕只有提欧了。
即使是侵入精神的干扰魔法，赫露维也完全不会被动摇。

「今天我要睡觉了。你帮我烧了洗澡水吧?我可以先进去吗?」
「好，请。」
「我再次进来的时候，你就能看清我的脸了。」
【「私が入っている間に、顔を見られるようになってくれよ」】

说着，赫露维走出客厅，来到盥洗室。
作为恶魔的赫露维，本当是没有洗澡的必要的。
身体不会被弄脏。
即使被血等弄脏了，用魔法也能马上弄干净。
只是赫露维像普通女性一样喜欢泡澡。
恶魔的衣服的话，可以根据自己的意识马上改变。
所以赫露维不需要脱衣服，只要有这个意识，衣服就会消失，变成裸体。
纯白的长发束在后脑勺上，洗澡的时候不要弄湿。
不洗澡的话，既不喜欢也没意思。
【シャワーは浴びない、好きでもないし意味がないから。】
走进浴室，摸了摸热水的温度确认下。

「嗯，正好，而且还能伸脚。」

即使是腿很长的赫露维，也能悠然地伸直放松。
只要这样就可以了，不会特别奢侈。
太大的话，也只会让人不安。
从脚开始泡，一直泡到肩膀。

「啊……洗澡水真好。提欧的温度和我的洗澡水温度差不多啊。」

哪怕是很小的相性，也会让人开心。
以前就喜欢这种大小的，现在想要更奢侈一些。

(总有一天要和提欧一起进去，还是宽敞一点比较好)

她一边想着这些，一边慢慢地泡在浴缸里。

「是的，现在赫露维小姐正赤身裸体地泡澡……不，这是理所当然的……要生孩子，我必须要看到赫露维小姐的裸体……嗯……」

这个时候，提欧因为胡思乱想变得更加害羞，脸上的热度还没有退去。 