========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-13 09:13
==========================

赫露维洗完澡。
为了弄干水分，她啪地打了个响指。
很快，身上的水和有点湿的头发全都干了，干到无法分清她有没有洗澡的程度了。
赫露维不需要特意用毛巾擦，就这么简单。
衣服也是只要有意识就能穿上了。
【一秒换装，我也想学啊！！】
接下来要睡觉了，所以穿上了黑色的睡衣。
胸前挺拔地露出，下摆也很短，美腿毫不吝惜地露了出来。
对于今天第一次意识到性的提欧来说，这是相当刺激的姿态。

(这样一来，你能稍微意识到什么就太好了。)

确实是罪犯。
走出浴室，走向起居室，只见提欧正端坐在沙发上。
是想消除脸上的余热吗?

「提欧，我出来了。洗澡水真棒。」
「啊，是，太好了。那我也进去吧!」

当他看到赫露维的衣服时，吃惊地瞪大了眼睛，马上移开了脸。
提欧站起来，从赫露维身旁走过，走出客厅。
但这时——赫露维并没有错过。
恶魔赫露维拥有常人无法比拟的动态视力。
她的眼睛是不会放过的。

(——膨胀着……!)

确实，在那个地方，那是男人的命根。
【确実に、场所的に、それは男のソレだった】
提欧用手按住小OO，弯着腰，红着脸从旁边走过。
提欧走出客厅，脚步声越来越远，直到听到浴室门关上的声音，赫露维都没有动弹。

(那是什么！那是什么!原来是这样!提欧对我做了那样的妄想，和我去做……!啊，太可爱了，太可爱了……!想现在马上吃掉……!)

躺在沙发上扭动着身体的赫露维。
一开始是坐着的，后来判断出躺着更能闻到提欧的余香。
乍一看只是个变态。

(我能忍受吗?这不是一种拷问吗?那么美味成熟的果实，放在眼前却不能吃……)

赫露维几乎没有忍耐过。
因为是恶魔，这是理所当然的吧。

(虽然这次决定要忍耐……但是，这很辛苦。总有一天会忍不住突袭。如果不稍微发泄一下……)

正这么想着，忽然听到浴室门被打开的声音。
看来是提欧出来了。
赫露维心想，这么快就出来了……。
到底是提欧从浴室里出来的时间早，还是赫露维挣扎的时间长，谁也不知道。

「啊……我来晚了。」

提欧走进客厅，手里拿着毛巾正在擦干头发。
因为没有赫露维那种瞬间吹干的方法，所以头发还是很湿的。
光泽的黑发被打湿后更加鲜艳。
衣服也是用了好几年的睡衣，脖子上有褶皱，胸前隐约可见。

(呃……果然已经发出邀请了吧!?)
【くっ……やっぱりもう诱っているだろう！？】

提欧和赫露维不同，完全没有意识到要发出这样的邀请。
但正因为没有意识到，所以才会毫无防备。
赫露维的眼睛不会放过他。
趁着这点空隙。
每当提欧稍微动一下，就会出现一个缝隙，看向那里。
当然不是战斗中的间隙，这种情况下应该说是性的间隙。

(已经，不行了……)

赫露维慢慢地从沙发上站起来，走近提欧，抓住他的肩膀。

「怎么了?难道身体不舒服吗?」

提欧一开始还有些困惑，后来因为担心身体状况而担心地抬头看着她。
也许是刚洗完澡的缘故，总觉得味道很好闻。

「提欧……」
「嗯，在。」
「来kiss吧。」
「……是吗?」
虽然是反问道，但听起来很清楚。
「 ki，ki，kiss吗?」
「啊，可以吧?」

赫露维可能是控制不住了，用肩膀推了推提欧。
虽然没那么用力推，但因为体格和力量的差距，提欧不断往后退。

「那个、那个……孩子……」
「不，刚才我已经说明过了，只是kiss绝对不可能有孩子的。」
「真，真的是这样吗?鹳会带来的吧?」
「不，绝对不会。」

再往后退的话，会碰到墙壁。
提欧靠在墙上，赫露维把左手放在提欧的脸旁边。
如果这里有佣兵公会的接待小姐们，「快看，壁咚!」这样的吵吵嚷嚷吧。
提欧害羞地低下头，赫露维用右手托住他的下巴，让他抬起头来，强行和他对视。

「……可以吗?」
「啊，那，那个……」

提欧眼睛瞬间左右移动……。
他抬头看着她，眼睛湿润地说。
「……真的要和我kiss吗……?」
这句话让赫露维的理性彻底崩溃。 