========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-13 09:19
==========================

「啊……」

赫露维那张美丽的脸靠了过来，提欧不由得叫了起来。
但下一个瞬间，他就说不出话来了。

「嗯……」

两个人的嘴唇重叠在一起。
重叠的瞬间，提欧不由自主地闭上了眼睛。
然后，感觉有一种不像是世界上的柔软的东西触到嘴唇。
就像从上面盖住自己的嘴一样。

「嗯，啊……!」

提欧没有想到接吻时用鼻子呼吸就可以了，他拼命地用嘴呼吸着空气。
一直睁着眼睛的赫露维看到了这一幕。
她心想绝对会是可爱的样子，所以一直闭着眼睛，没想到这是正确的，我夸奖自己。

(可爱可爱可爱。尽力闭着眼睛的提欧真可爱。嘴唇好柔软。用嘴呼吸的提欧真可爱。)

看到提欧的样子，赫露维的鼻息有些急促，她把脸移开。
离开的时候，提欧的脸出现在面前。                                       
简直就像在诉说「还想接吻」一样。

「啊……」

在离开的瞬间，她发出依依不舍的声音，睁开眼睛，抬起头，露出寂寞的表情。

(啊浮……已经，提欧……你想让我突袭到那种程度吗……!)

「提欧，用鼻子呼吸……这样就能长时间。」

赫露维在鼻子和鼻子快要挨在一起的距离里这样说道。

「好、好的……」

他用荡荡的目光注视着赫露维的脸，回答道。
听说还能做，满脸高兴地红着脸。
然后，两个嘴唇又合为一体。
这次是用鼻子呼吸的提欧。
这样一来，双方就会在很近的距离用鼻子呼吸，对方呼出的气自己吸入。

(甜……不仅是嘴巴，连呼吸都很甜，很好吃……)

赫露维吸着提欧的气，鼻息更加急促。
考虑到提欧也鼻息粗重，也许彼此都觉得「甜，好吃」。
到现在为止只是重叠着嘴唇，赫露维伸出舌头。

「嗯……!嗯……嗯……」

一开始，提欧对异物的侵入感到吃惊，但他顺从地接受了。
倒不如把自己的舌头也缠在伸进来的舌头上。
互相不结结巴巴的舌头。
但还是如痴如醉，贪婪地吻着。
赫露维的舌头在提欧的嘴里，但中途提欧的舌头进入了赫露维的嘴里。
温柔而激烈地用嘴和舌头包住它的舌头。

「啊呼……嗯……」

提欧一边苦恼地叹着气，一边拼命地吐着舌头。
两人的姿势和最初完全不同。
赫露维左手扶在墙壁上，右手扶着提欧的下巴。
但现在，她的左手从提欧的脖子后面经过，用力抓住左肩。
右手托着提欧的腰，紧紧地抱着他。
提欧刚开始接吻的时候也不知道手该放在哪里。
现在，他的双臂环抱着赫露维的脖子，像拥抱一样亲吻着他。
赫露维是有意识地拥抱的，而提欧完全是无意识的。
赫露维知道这是无意识的行为，所以更加可爱。

(好可爱啊，提欧……好想就这样全部吃掉……!)

本以为接吻就能抑制自己的欲望，但这样做反而让自己的欲望更加强烈。
——做了几分钟、几十分钟……。
第二次吻终于结束了，嘴唇不知从哪边移开。
彼此都呼吸急促起来。
提欧虽然也很兴奋，但由于氧气不足，呼吸困难。
赫露维屏住呼吸几十分钟，还不至于呼吸急促，只是兴奋而已。

「哈，哈……赫露维，小姐……」

脸颊泛红，眼睛荡起的提欧。
看到他的样子，赫露维很想马上吻他，但还是忍住了。

「啊，啊……怎么样?提欧……和我的接吻呢?」
「那个，心情非常好……」
「……是吗?」

现在，两个人的脸和脸之间还保持着拳头不能伸进去的距离。
提欧不好意思地移开视线。
看到她的样子，赫露维很想再次吻她，但再吻下去就停不下来了。

「该睡觉了吧。明天也要早点去公会吧?」
「啊，啊，是的，我是这么打算的。」
「我可以用提欧房间旁边的老夫妇卧室的床吗?」
「可以，不过最近没打扫过，灰尘什么的……」
「用魔法变干净就可以了，没关系。」

不快点离开的话，已经停不下来了。
这么想着，她离开提欧，向卧室走去……。
她感到一阵小小的反抗感，回头一看，提欧正轻轻抓住赫露维的衣摆。

「怎么了?」
「啊，那个……」

似乎是不由自主地抓住了她，他马上松开手。
慌忙低下头说。

「啊，我觉得寂寞，就抓住了……不好意思。」
「嗯？……!」

她感觉自己的心脏好像爆炸了，心想是不是已经停止了，她抑制住了自己的内心。
确认自己的动作还算正常后，稍微松了一口气。
这是恶魔赫露维第一次下定赴死决心的瞬间。
赫露维又一次走近，用手托住提欧的下巴，让他抬起头来。
提欧「啊……」话音刚落，两人轻轻吻了一下。

「……这样没问题吗?」
「……请再来一次。」

过了十几次之后，两人各自进入卧室睡觉。
两个人钻进被窝后，几十分钟都睡不着，原因自不用说了。


--------------------作者原话---------------------
……我觉得我完蛋了。笑。
如果运营部门警告就删帖，转移到ノクターン。 