========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-13 09:23
==========================

——第二天早上。
提欧比平时晚一点起床，慌慌张张地准备早餐。
没能像往常一样准时起床，大概是因为昨天晚上发生的事吧。
一想起这件事，他的脸就发热，心跳加速。
那么近地注视着赫露维的脸，然后被贪婪地吻着……。

「啊……!」

他发了个呆，回过神来，大拇指已经发疼了。
一看，是用菜刀轻轻切下了薄皮。
咬住大拇指，舔着血。
在做菜的过程中想到了奇怪的事情，所以误切了。
外婆也说过做菜的时候要小心。
但是，那时的事情无论如何都会浮现在脑海里。
当他咬住大拇指时，就会想起赫露维曾经把舌头伸进他的嘴里。

(赫露维的舌头更柔软，更烫……这样不行，这样不行!必须更加努力……!)

抱着这样的想法，打算下厨。
听到客厅的门被打开的声音，提欧吓了一跳，转头看了看。

「早上好，提欧。」

赫露维不是穿着睡衣，而是第一次见面时的样子。
也就是说，出现了翅膀和「角」。

「早上好，赫露维小姐。那个，翅膀和角。」
「嗯?啊，好像是睡着的时候伸出来的，一熟睡就会不自觉地伸出来。」
「是嘛……」

虽然是恶魔般的身姿，但还是很漂亮，让提欧看得入迷。
看到提欧的样子，赫露维大概猜到了。

「……你喜欢翅膀和角吗?」
「啊!啊，不好意思，我一直盯着你看……」
「不，没关系的。那，怎么样?」

赫露维稍微动了一下翅膀，再次问道。
提欧虽然有些害羞，但还是实话实说。

「我并不是因为喜欢翅膀和角，而是因为它的外形太美了……我看得入迷了！……!」
「……是吗?那么，只有我们两个人的时候伸出来比较好吗?」
「是、是……」
「那、那就没办法了。这是我亲爱的丈夫的请求，以后就这么办吧。」
「啊，谢谢。」
「不，这点小事你会高兴的话，我也很高兴哦。」

彼此都涨红了脸，微微低着头。
但两人嘴角上扬，考虑着今后的事情，笑了。

(只有两个人的时候，可以看到这个样子……只有我知道的，赫露维小姐……)
(一大早就帮我做早餐啊……太可爱了。)

一大早就很亲热的两个人。
赫露维先抬起头，看着提欧，发现了异样。

「提欧，你的大拇指被切到了吗?流血了。」
「啊，是啊?一会儿我贴个创可贴。」
「不，没有那个必要。」

她走近提欧，拉起受伤的那只手。
然后吮吸着提欧的大拇指

「啊?赫露维小姐……! ?」

被他的行动吓得七上八下的提欧。
总觉得大拇指的感觉越来越敏锐了。
大拇指被舌头舔了一下，然后赫露维松开了口。
一看，血被舔过，当然没有了，但伤口也消失了。

「啊……消失了?」

提欧凝视着大拇指。
大拇指很漂亮，简直就不像被切到过一样。

「已经治好了。」
「啊，谢谢!」

看来是赫露维用魔法治好的。
第一次接受治疗伤口的魔法的提欧。
在惊讶于赫露维的厉害之处的同时，他更在意的是大拇指那里。
刚才还在赫露维嘴里，所以有点湿。

(怎、怎么办……!擦也觉得不好意思，这样下去的话……会被意识到的。)

看着自己的大拇指，提欧有些动摇。
看到这样的提欧，赫露维又觉察到了，微微一笑。

「呵呵，再让我吸一次也可以哦?」
「啊?不用了，那个，到底是……」

没有再次吸住大拇指的胆量了。
而且是在赫露维的眼前。
赫露维一边微笑着看着她动摇的样子，一边拿起旁边的毛巾给她擦大拇指。

「这样没问题吗?」
「不好意思……」
「不，我没事。不过，我治好了你的伤你要感谢我哦。」
「是，是的，那我该怎么做呢?」

提欧这么一问，赫露维闭上眼睛，把脸往前靠。

「早上的·，那个……kiss，好想要。」

赫露维本想说得更从容一些，但在最后的最后还是不好意思了。

「啊? !早上的，kiss吗?」

比这更害羞的提欧。
看着递过来的漂亮脸蛋和嘴唇，心跳加速。

「啊，再弯一点比较好吗?」

稍微弯下腰，和提欧的嘴唇高度刚好。

「那么，老公，早上的，kiss。」
「……嗯，是的。」

提欧满脸通红，毅然决然地闭上眼睛，去吻她。
然后重叠……没想到，自己是第一次主动来，不知道有什么距离感，就稍稍离开赫露维的嘴唇，亲了一下他的脸颊。

「啊……不好意思。」

因为感觉和昨天不一样，所以意识到失败了的提欧。
更加羞愧，脸涨得通红，动摇了。

「呵呵呵……没事的，谢谢你。这是非常满意的礼物。」
「那、那太好了。」

听到赫露维笑着这么说，他稍微安心了一些，可一想到没有跟上，就莫名地觉得可惜。
【ヘルヴィが笑いながらそう言ったのでちょっと安心したが、フォローされていると思おうと妙に情けなかった。后面一句不太有把握！】
正当提欧这么想着，有点失落的时候……。

「嗯……」
「哈?」

赫露维突然吻了他一下。
轻轻重叠后又马上分开，吓得提欧目瞪口呆。

「拜托下次要这样哦，老公」

说着笑着的赫露维，提欧在这一天的开始就已经看入迷了。 