========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-15 08:40
==========================

之后，两人吃完早饭就出门去了公会。
离开家的时候，提欧虽然有些害羞，但还是下定决心。

「啊，赫露维小姐……」

提欧对想先走的赫露维说:
「嗯?怎么了……啊!」
「嗯……」

瞄准回头的瞬间，他亲了上去。
这次赫露维没有弯腰，提欧踮起了脚尖。
因为是配合回头的瞬间做的，所以应该比刚才更难，但嘴唇却完美地重叠在了一起。
「怎么样……嗯，做得好吗?」
提欧害羞地垂下眼睛，像观察对方的反应一样，抬眼看着赫露维。
「~~っ！」
这一次，赫露维看着他的身影和举动，满脸通红，看得入迷。
(可爱可爱可爱……!怎么回事，作为恶魔的我要死了。提欧的脸就在这么近的地方僵住了，没想到会被亲……!真是太棒了……!)
实际上，接吻只发生在一瞬间，完全没有什么触感可言。
但是，在那之前和之后的动作都太犯规了。
她知道提欧在吃早餐的时候就考虑如何回吻，但她尽量不去读他的想法。
为了不让自己察觉而努力思考的样子也很可爱，最重要的是提欧能为她考虑那么多，这让她很高兴。

但是，她万万没有想到，这么快就被击败了。
「那个，走吧……!」
看到一言不发的赫露维，提欧有些难为情，说要准备出门。
正想要超越在前面的赫露维的时候……。
「提欧。」
「啊……啊!!」
被拉着肩膀，强行回头，嘴被堵住了。

然后过了数十分钟左右……当然，到达公会时已经晚了。
「啊，早上好，提欧君。赫，赫露维小姐。」
菲欧蕾对比平时稍晚来公会的两个人这样称呼。
菲欧蕾的脸在看到两人的瞬间微微发红。
「早上好，菲欧蕾小姐。」
「……早上好，菲欧蕾。」
提欧很有精神，赫露维有些尴尬地回应。
「菲欧蕾小姐，今天有我能做的事情吗?」
「今天有很多哦。那个，委托书。」
「谢谢!」

在柜台拿到几张委托书，一张一张仔细阅读，挑选。
在这段时间里，菲欧蕾和赫露维虽然没有说话，却四目相对。
(赫露维小姐，你听得到吗?你听得到的吧?)
(……听得到哦。)
虽然没有用语言说，但在脑子里形成对话了。
(那个，昨晚怎么样?那个，初夜的两位……)
菲欧蕾昨天被赫露维送回家之后，听到了『初夜』的事，一直很在意。
太在意了，睡不着，以至于今天菲欧蕾也迟到了。
所以她想，今天见到赫露维，就一定要问她。
(那个、做、做了吗?)
(……做什么?)
(知，知道的吧!?在床上……)
从侧面看菲欧蕾什么都没做却满脸通红。
(哈……没有。)
(诶……?没有吗?)
(啊，没有。或者说，我做不到。)
赫露维告诉她做不到的理由。
主要是提欧缺乏性知识。
(是、是这样啊……提欧君，还真纯情啊。)
(这可不是纯情的话题。如果完全没有那种意图的话，我会很为难的……)
(嗯，是啊。赫露维小姐也想那么做吧……?)
(啊，当然。想马上就做啊。还请你表扬下昨晚没有下手的我啊。)
然后，赫露维把昨晚的事情一五一十地告诉了菲欧蕾。
当然是在脑子里。
(嗯，是这样的吻吗……)
(啊，太棒了。然后今天早上一直在亲吻，结果就迟到了。)
(所以才这么晚啊。)

正当他在脑海中交谈时，另一位前台小姐叫住了他。
「那个，赫露维小姐，过来一下。」
「嗯?怎么了?」
「我有件事想问你。」
在那位接待小姐的身后，好几个接待小姐都僵在那里，激动地期待着。
(啊……对不起，赫露维小姐。)
(什么?)
(刚才，我已经把提欧和赫露维昨天迎来新婚之夜的事告诉了其他接待小姐。)
(你说什么！)
菲欧蕾上班迟到是很少见的事，前台小姐们纷纷向他提问。
因为昨天大家都知道菲欧蕾去了提欧家，所以其他人就更在意了。
在追问之下，她说出了那件事。
所以其他的接待处小姐也都迫不及待地期待着提欧和赫露维的到来。
「我只是问问昨天的事，可以吧?」
「……啊，明白了。提欧，我去跟他们说明一下。」
「啊，好的，路上小心。」
提欧一脸不可思议地目送着被前台小姐带走的赫露维。
「菲欧蕾小姐，大家都想问什么呢？」
「诶，啊，是什么呢？」
【「さ、さあ？　なんだろうね？」】
菲欧雷微微一笑，搪塞了过去。


糟糕透了的半年=_=，终终终终终于稳定下来了。 