========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-01-17 04:07
==========================

緹歐的求婚成功之後過了幾分鐘。
「……」
「……」
兩個人在緹歐家，默默地坐在床上。
雖然緹歐很有氣勢地向她求婚，但他懷疑自己和這樣的美女結婚是不是夢，有點呆住了。
惡魔接受了求婚，但是她沒有談過戀愛，所以完全不知道接下來該怎麼辦，一直沉默著。
兩個人有時都會偷偷地看對方，有可能會互相對視。
視線滙集的瞬間，兩個人都紅著臉，立即朝相反的方向看。
（這麼漂亮可愛的人是我的妻子……！真的不是夢嗎？）
（這個男人是我的丈夫……！可惡，沒什麼力氣的這個男人，竟然能讓我這麼動搖……！）
幾次視線對上，但又偏開了……。
重複著對視又移走，緹歐開始搭話了。
「那，那個，惡魔姐姐的名字是……？」
「……赫露維」
緹歐和惡魔、赫露維有身高差。
一般來說，這種情況下男性應該比較高，但是兩人的身高差是相反的，赫露維比緹歐更高。
即使坐著也有身高差，緹歐和赫露維的目光對視的話，表示緹歐就會不經意地往上看。
赫露維被俯視著視線對上了，而他小心翼翼地問問題的那個樣子，深深地讓赫露維心動了。
（可惡，我瘋了……！）
赫露維在不暴露自己的表情下，成功回覆了緹歐。
「赫露維，桑。啊，我的名字是……」
緹歐在叫了赫露維後，覺得沒有說自己的名字不太好，於是想告訴赫露維自己的名字。
「是緹歐．阿斯佩魯嗎？」
「欵，是這樣啊……我說了嗎？」
「定下契約的時候，你的資料我都全部掌握了。」
「是嗎！好厲害啊！」
一般來說，這是令人覺得噁心的地方，但緹歐卻純粹地稱讚赫露維的能力。
赫露維看著緹歐的臉，想起了自己知道的資訊。
緹歐都是被老夫婦養大的，但他們都去世了，留下緹歐一個人住在這個家裡。
為了一個人也能生活，沒有力量和魔力的緹歐卻作為傭兵工作。
被輕視緹歐的傢夥們佔便宜。（用到盡）
雖然知道各式各樣的情報，但是想起最後的事情就生氣了。
（蔑視緹歐的傢夥們，我全都知道他們的名字和長相。你們再侮辱緹歐，代表間接侮辱了作為妻子的我……正因為是「妻子」……！）
憤怒湧上心頭，但一句話驚醒正在發怒中的赫露維。
「赫露維，怎麼了？」
對突然紅了臉的赫露維感到不可思議，緹歐這樣問道。
「不，不，沒什麼。對了，你不是在這個時間總是要去某個地方嗎？」
「欵⋯⋯，啊！對了，要去公會！」
赫露維總算轉移話題了，不禁松了一口氣。
緹歐沒有注意到赫露維的樣子，慌慌張張地從床上起來開始準備出門。
「赫露維桑，你連這個情報都知道啊。」
「因為我是惡魔。」
「好厲害！」
「啊，啊嗯，謝謝。」
緹歐準備好出門了。
「那，那個，赫爾維桑也一起來嗎？」
「嗯，是啊，一個人待在這裡也很閑。」
「但是，那個，應該說赫露維的打扮在這條街上很顯眼嗎……」
身為惡魔的赫露維的頭上有角，腰上長著漆黑的翅膀。
在這條街上，不，幾乎全世界都看不到這個樣子的人吧。
雖然不會馬上被發現是惡魔，但會被用奇珍異獸的眼光看待。
「啊，是啊。那要收起來嗎？」
赫露維輕描淡寫地，手指啪的一聲。
下一個瞬間，角和翼消失了。
「欵，你能做這種事嗎？」
「我是惡魔喔。連收起角和翼都做不到，那該怎麼辦？」
「不，我對惡魔不太瞭解……」
不管怎麼說，赫露維這樣出去也沒問題了。
「那就出去吧。」
「是的！那，那個，赫爾維……」
「什麼？」
在離開家之前，赫露維因為被叫到名字所以回頭看了看。
緹歐有些害羞而紅著臉，仰望著赫露維。
看著他的樣子，赫露維的心卜通地被打動了，同時她也聽著緹歐所說的話。
「那個，我的名字，一次也沒叫過……」
「啊，啊，是啊。」
雖說是知道名字，但在這之前，赫露維不記得叫過。
「那個，很難叫嗎？希望赫露維桑也能叫我的名字……」
「——！」
面對面聽到這樣的話語，與至今為止的殺傷力完全不同，所以赫露維背著臉。
（可惡，這麼短的時間裏，好幾次，好幾次……！）
背過臉但又瞄了緹歐一眼，他不安地抬頭看著赫露維。
「……緹歐」
「！請、請再說多一次！」
「緹歐……！已經夠了吧！」
「是，是！十分謝謝！」
讓臉一口氣變得明亮的緹歐和害羞得看不見臉和不讓人看清楚的赫露維。
「要走了，在這裡磨磨蹭蹭也沒辦法。」
「是的！」
然後剛成為夫婦的兩人，來到街上並走向公會。 