========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-01-17 04:09
==========================

誰都回頭看了看那個美女。
純白的長髮在風中飄動，妖豔的香味吸引了周圍的人。
街上的行人先從正面看得入迷，然後擦肩而過的香味令人回頭望一望她的背影。
人們在街上走著就會被迷住的赫露維旁邊，也有同樣被吸引，而且不經意就被她迷倒了緹歐。
緹歐迷上她的香味和優美的姿態，在她的旁邊走著，同時也在無意識地握著她的手。
因為是無意識的，所以緹歐還沒有注意到她柔軟的手。
但是赫露維已經注意到了，她很享受他的手的觸感。
（庫，明明是個男人為什麼他的手這麼軟……而且很光滑，難道比我更細膩嗎！？）
雖然這麼想，但卻完全不露在臉上，然後赫露維這樣問道。
「緹歐，公會是往這邊走嗎？」
「……啊，欵，不好意思，怎麼了？」
「我在問公會是往這邊走嗎？」
「啊，是的，是的！」
看迷了而呆住了的緹歐馬上回答問題。
緹歐雖然什麼都沒想就走著，但似乎還是習慣性地朝著公會走呢。
「是嗎？」
「欵？啊，對不起！」
緹歐注意到他握著赫露維的手，立即放開她的手。
「啊……」
「不知何時握著了你的手真的很失禮，對不起。」
「不，不，沒關係。那個……」
剛才的柔軟和溫暖都離開了，赫露維露出了有些遺憾的表情。
因為一直都看著赫露維的臉，所以緹歐注意到了她表情的變化。
「那個……要牽手嗎？」
「……嗯，嗯姆」
這次是緊緊牽著手的兩個人。
手指和手指互相纏繞，做出十字相扣。
「赫露維的手，總覺得又和暖又松軟。」
「是、是嗎……」
因為這次是有意識地握著手，所以緹說了感想，但赫露維拚命抑制住不笑出來。
（你的手才䁔又軟……如果能説出來會有多輕鬆啊！可惡，這是什麼一回事。說得太老實了吧，真是讓我太害羞了……！）
兩人在醞釀著未經世故的情侶氛圍，同時他們向公會前進。
然後兩個人到了入口。
比其他建築物稍微大一點的傭兵公會。
入口經常開著，誰都可以進去。
緹歐進去後，赫露維也在後面跟著。
「赫露維桑！這裡就是傭兵公會！」
「哦，是嗎？」
雖然赫露維是第一次來，但因為有著緹歐的情報，所以隱約覺得知道。
為了確認擁有的資訊而環顧四周。
櫃檯的地方，貼著委託書的牆壁，還有——。
（是那些傢夥嗎？）
坐在幾個桌子席的三人組。
他們一看見赫露維便呆住了，但是為什麼會這樣呢，對她來說怎樣都好。
赫露維一邊放殺氣一邊盯著他們。
「……怎麼說呢，不冷嗎？」
「是嗎？我不知道……」
「比起這個，那個女人真厲害……」
被赫露維的美貌所迷住，但原本他們就不是能感受到殺氣的人，所以沒有注意到。
（現在還好吧。但是如果來打擾我們的話——）
「赫露維桑，我們去櫃檯吧！」
「嗯？啊，是啊」
但赫露維被搭話了，所以暫時放棄了思考，跟在了緹歐後面。
「啊，菲歐蕾桑！」
緹歐注意到接待小姐菲歐蕾，稍微小跑跑到櫃檯。
現在還和赫露維握著手，所以她也一起小跑。
「早安！」
「啊，是的，早安，緹歐。那個，她……？」
菲歐蕾向他詢問了迷之美女。
兩個人兩年前就認識了，但從沒聽說過這樣的美女和他是熟人。
「啊，那個……」
緹歐想說明一下，但不能說她是惡魔。
他很煩惱該怎麼解釋，於是赫露維代替緹歐說。
「初次見面，菲歐蕾小姐。我是赫露維、緹歐的……婚約者」
「這位是婚約者！？」
聽到這句話後，不僅是我，就連周圍聽到的接待小姐們也很吃驚。
雖然緹歐也有點吃驚，但他在配合赫露維，所以保持沉默。
緹歐的臉變得有點紅，但赫露維繼續說著。
「啊，你知道他是被老父婦養大的嗎？」
「是的，我知道……」
「那對老夫婦的朋友就是我的父母，所以以前曾和我訂過婚。」
對於能馬上說出原委的赫露維，緹歐大吃一驚。
當然，緹歐沒有那樣的過去，但也沒有特別不協調的感覺。
「原來是這樣啊。你要是告訴我就好了」
「啊哈哈，對不起……」
但是也不能跟菲歐蕾說 其實沒有那樣的過去喔。
「別責備他，菲歐蕾小姐。這都是以前的事，被忘記了也是無可厚非的。」
「原來是這樣，還有叫我菲歐蕾就沒問題了」
「是嗎，也可以叫我赫露維喔。」
兩位女性相視而笑。
緹歐也很高興，一直以來關照他的菲歐蕾以及和他結婚的赫露維成為好朋友。
「喂喂喂！那個又弱又膽小的緹歐，竟然有婚約者！？」
他煽動般地用很大的聲音搭話，是直到剛才還在等著緹歐的三人組之一。
赫露維用冷淡的視線，銳利地盯著那些掛著笑嘻嘻的臉糾纏著緹歐的傢夥們。 