========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2021-01-08 15:21
==========================

被搭話了的緹歐戰戰兢兢地看著那三人組。
「啊……卡魯」
他是定期邀請緹歐加入隊伍的隊長。
一般來說，一旦被踢出隊伍便不會讓他再次加入，但這個隊伍有些不一樣。
雖然緹歐被三人組多次逐出，但在必要的時候又會邀請他一起接受委托。
可是報酬與工作並不相稱。
而且緹歐自身也不太想與他們成為工作夥伴。
「你怎麼會有這樣的美女未婚妻啊！吶，你們覺得呢？」
「對啊，你們真的不太配呀！」
「你也說得太對了吧！」
三個男人不在意周圍的目光這樣說著。
只要稍微看一下周圍，就會知道菲歐蕾，其他接待小姐以及赫露維用 你們在說甚麼？的眼神瞪著那三個人。
但因為緹歐不擅長對付他們，所以沒有注意到周圍的情况。
「的，的確，對於我有這樣的美女有點可惜……」
「是啊！所以啊……」
卡魯把手搭在個子矮小的緹歐的肩膀上，以增加他的壓力。
然後為了不讓周圍的人聽到而在耳邊小聲說話。
「將那個女人借給我們吧。」
「！」
「先一晚吧，你應該可以吧。因為你不是一直求我們帶你去做任務嗎？」
一邊笑一邊說的卡魯，那兩個男人也笑着並想同樣的事情。
因為用了很小的聲音說話，菲歐蕾聽不到他們在說甚麼……但身為惡魔的赫露維，能聽得一清二楚。
赫露維的殺意不斷膨脹。
「赫，赫露維桑……？」
雖然她的表情沒有變化，卻增加了威壓感。
看到這個樣子，菲歐蕾明明知道這鼓威壓不是向着自己，卻覺得很害怕。
（啊，好久不見，真的好久不見，是真心想殺了……你們這些人）
身為惡魔的赫露維曾殺過幾百人。
但是在這之中，因為自己想殺而殺的人卻寥寥無幾。
大部分都是根據惡魔的契約而去殺的。
那裡沒有赫露維的感情。
是因為脆弱的人類想要侵犯自己才如此憤怒嗎？
不，不是。
（你侮辱了我的緹歐……？）
身為惡魔的我和契約者的緹歐。
我的，丈夫。
（我要殺了——你們。）
完全沒有注意到赫露維的樣子的緹歐和三人組，繼續說著話。
「那個，那是……」
「啊？難道說你討厭嗎？那你考慮一下至今為止我給你的恩情吧。」
但被那樣對待，緹歐對三個人幾乎沒有感恩之情也是理所當然的吧。
可是這三個人比自己强大，也無法反抗。
所以即使是只得少少報酬，也要跟著他們去。
但是這次是——。
「對，對不起！我做不到！」
緹歐將搭在肩膀上手的取下，並低頭道歉。
「啊？真的說了嗎？」
「真，真的！只有那個絕對做不到！」
到目前為止只要自己忍耐就好了，所以一直都忍耐著。
但是這次卻給赫露維帶來了天大的麻煩。
而且——。
「赫露維桑是我的，夫，夫人！我不會交給任何人！」
並不是因為他人的關係，而是自己真心地拒絕了。
要把自己的心情誤會，絕對做不到，也不想做。
「啊！？你算什麼！不疼的話就不知道嗎！」
卡魯對自己的胳膊被甩了與被緹歐狂妄自大地頂嘴感到非常憤怒。
他最討厭的事情就是被人頂嘴了。
揮動手臂向上，準備歐打緹歐。
緹歐已經知道自己會被打而閉上眼睛，但為了能稍微保護自己，舉起了手臂。
「呀……！」
等了又等，緹歐卻沒有受到傷害，不知為何，卡魯傳來了和他被魔物毆打時一樣的呻吟聲。
戰戰兢兢地睜開眼睛，看到眼前的光景……。
「咦，啊啊啊啊……！？我、我的手臂……！」
卡魯的右臂拐了個大彎。
但從衣服上也可以看出，這不是彎曲這麼簡單，而是胳膊肘的前端有着鋸齒狀。
也許骨頭從皮膚裏露出來了。
不管是緹歐還是那三個男人，都完全不知道卡魯的手臂為什麼會變成這樣和誰做的。
在附近看的菲歐蕾也不知道是怎麼做的……但是誰做的，總覺得明白了。
「不愧是我的丈夫。」
「咦，赫露維！？」
緹歐看到卡魯的手臂愣住了的時候，赫露維從後面抱住了他。
豐滿的胸部貼在背上，甘美的香味散發出來。
「為了我而說的話，令我非常高興。」
「咦，我什麼都不會……」
緹歐試圖否定，但赫露維的食指放在他的嘴上。
「我重新迷上緹歐了。」
「赫露維，桑……」
一直窺視赫露維的緹歐令兩人對視，他像被赫露維的瞳孔吸引而什麼都説不出來的。
赫露維雖然臉上露出了微笑，但內心卻相當亂。
（啊啊，好可愛……！剛才緹歐所說的話真的讓我很開心！眼睛水汪汪的又純粹，用手指觸碰到的嘴唇的觸感……噗哧噗哧，好想馬上吃了……！）
因為在人面前所以很自重，但如果這裡是在緹歐家並只有兩個人的話，赫露維一定會把嘴唇奪走。
（不，倒不如說為什麼身為惡魔的我必須忍耐……？這麼好吃的果實，忍了就太可惜了……）
幾秒後便收回了自己的想法，就這樣，把緹歐的嘴唇……。
「這，這是你幹的好事嗎！」
「區區緹歐一個小鬼怎會能做到這種事！」
「把我的手臂弄成這樣……你這傢伙，給我做好覺悟——嗯！？」
卡魯一邊忍耐著疼痛一邊粗暴地向緹歐說話——但和赫露維對視的瞬間，話就說不出來了。
赫露維的瞳孔張得大大的並盯著卡魯。
——再說這以上的話，殺了你。
赫露維如此警告著。
「嘻……！？」
「喂，喂，卡魯！」
「你要去哪裡！？」
從本能中領悟到死亡的卡魯，已經沒有了戰鬥的意志，只想着逃離這個地方。
其他兩個人追著從公會內猛衝出來的卡魯。
「那，那個，謝謝你，赫露維！」
「啊……」
緹歐突然想起了現在的姿勢，臉染得通紅的同時離開了赫露維的懷抱。
他聽不到從赫露維口中所流露出的寂寞的聲音。
（可惡，都是因為他們，才錯過了難得的機會……。不，我們是夫妻，今後應該會有更多的機會才對……下次絕對不會錯過）
緹歐不知道赫露維會這麼想。
（嚇，嚇了一跳……！）
菲歐蕾在近距離看著赫露維逼近緹歐，讓菲歐蕾的臉被染成紅色並抑制著心動的感情。 