========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2021-01-17 04:13
==========================

雖然來到公會後突然發生了一件小事情，但是平安無事地解決了。
可能對卡魯他們來說並不是平安無事，可是對安然無羔的緹歐和赫露維來說，這樣就好了。
「緹歐君，今天接受什麼委托？」
菲歐蕾在櫃檯後問他。
「沒有簡單的委托嗎？」
「今天好像沒有。」
「是嗎……」
「對不起呢。」
「啊，這不是菲歐蕾桑的錯！」
緹歐慌張地揮動雙手。
看到那個樣子後噗哧一笑的菲歐蕾。
突然把未婚妻帶來而被嚇了一跳，但緹歐果然沒有變。
然後是那個婚約者……。
「吶吶，赫露維桑，從以前開始你就和緹歐君的關係就很好嗎？」
「是，是啊……」
「以前的緹歐君絕對很可愛吧！有沒有甚麼事情發生了？」
被菲歐蕾以外的接待小姐糾纏著。
剛才看到接吻未遂的不僅僅是菲歐蕾，還有其他的接待小姐。
倒不如說，沒有意識到接吻未遂的，在這裡只有緹歐。
「故事嗎……以前，緹歐隱瞞了自己尿床的事，結果在祖父識破的同時也被罵了一頓，祖母把哭泣着的緹歐抱起並安慰他，有這樣的事發生了喔。」
「呀！好可愛！」
「等、等一下！？為什麼赫露維桑會知道那件事呢！？」
「因為是我呀。」
赫露維在定下契約的時侯掌握了緹歐的情報。
雖然以前的事都是斷斷續續的，但也還有些資料在手。
特別是緹歐對自己的回憶特別深刻，所以赫露維只是傳達出去。
「啊哈哈，原來有這樣的事啊，緹歐君。」
「嗚，明明是覺得很羞恥才沒有跟任何人說過的說……」
之後，赫露維向接待小姐們講述了緹歐過去的故事。
緹歐因為太害羞了，所以都集中精力在和菲歐蕾說話。
雖然菲歐蕾想和其他的接待小姐一起聽赫露維的話，但他畢竟很可憐，所以繼續與他談話。
「今天有什麼委托嗎？如果可以的話我能夠一個人去做的……」
「嗯－，雖然有收集藥草的委托，但是那一帶很有可能出現魔物啊。」
「好像很難呢……」
「嗯，緹歐君一個人的話可能會有點嚴峻啊。」
即使是魔物中最弱的哥布林，如果有兩隻以上的話，恐怕緹歐也會輸。
對於有魔物出現的地區，他自己一個人的話連接近也做不到吧。
是的，一個人的話。
「緹歐喲，沒有把我忘記吧？」
「啊，赫露維桑。」
從接待小姐們的談話中脫出的赫露維向緹歐搭話。
「我怎麼可能讓你一個人去做任務呢？」
「誒，但是我可不能讓赫露維桑遭遇危險……」
可能不知道身為惡魔的赫露維的實力吧，讓緹歐擔心地這樣說着。
雖然被他的溫柔的話而心動了，但赫露維沒有表現出來，繼續說著話。
「保守地說，我是最强的喔？」
「欵，保守點說，是嗎？」
「啊，對了。」
赫露維面向菲歐蕾說。
「我跟著去沒問題嗎？」
「啊，是的，沒問題，但是報酬不會變的喔。」
一般情况下，一個人接受任務的話，報酬可以自己獨佔。
因此在這種情況下，即使兩個人一起接受任務，報酬也不會變，所以請自行分開半份。
「那就沒問題了。因為都是進同一個錢包裏」
但是，對於已經是夫婦的兩個人來說，就不用分開報酬了。
「是，是這樣啊，我知道了。那麼您接受哪一個任務呢？」
「在當天往返的任務中，最難的是……」
「……誒？」
對於赫露維的話，菲歐蕾、緹歐以及周圍聽到的接待小姐們都開始懷疑自己的耳朵。
「怎麼了，沒聽見嗎？」
「不，不，我聽到了，沒關係嗎？」
「赫，赫露維桑！我們兩個人接受那種任務實在太亂來了！」
雖然菲歐蕾和緹歐說兩個人不能進行那樣高難度的任務，但赫露維卻一副「完全沒有問題」的表情。
「那麼最難拜託的是哪一個？」
「誒，那個，姑且在這裡……」
總之，菲歐蕾先把那個委託書拿出來讀一下。
「請討伐生活在這條街以東的森林裏的洞窟裏的『奇美拉』。」
一種叫做「奇美拉」的魔物，是一種擁有獅子頭、山羊身體和毒蛇尾巴的怪物。
因為性格沒有那麼粗暴，所以一般認為只要不出手就不會攻擊人類。
但是如果惹牠生氣的話，一定會被殺的。
而那樣危險的魔物在街附近住下來，讓居民們感到非常困擾。
雖然現在正在等待國家的對策中，但這不是簡單就能打倒的魔物，所以被暫且擱置不管。
「不不不不！都說了不行的！」
由於這隻魔物是屬於相當强的種類，因此緹歐搖著頭想要阻止赫露維。
「什麼呀，這種雜魚是最難的委託的嗎？」
「欵……？雜魚……？」
赫露維卻反過來說這讓人很失望。
「算了，就接受那個委託吧。」
「我，我認為還是放棄比較好……」
「沒問題的，那我們走吧。」
赫露維牽著緹歐的手，向公會的出口走去。
當然和來的時候一樣，是十字相扣的狀態。
「欵，欵－！真的要去嗎，赫露維桑！？」
還不習慣牽手的緹歐，現在已經不是在意牽了手的時候。
對緹歐來說現在就等同於走向死亡。
拉著緹歐的手的赫露維，回頭輕輕地笑著說。
「沒問題，因為我是最强的。」 