========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-01-08 15:23
==========================

很久以前，這個世界由魔物統治。
人類這種脆弱的生物被强大的魔物踐踏，失去了生存的地方。
人類雖然有智力，但在那個時代是幾乎沒用的武器。
但是用那個智慧，召喚了惡魔。
有人召喚惡魔，
「殺死强大的魔物，創造一個適合人類居住的世界吧。」
人類這樣許願了。
那之後過了幾天——。
幾乎所有的魔物都滅絕了。
連神都害怕的魔物，或者聽說是從地獄來的魔物。
牠們全部從這個世界上消失了。
被一個惡魔消滅了。
在那個時代生還，正因為「弱小」才能夠逃避滅絕的生物。
那就是現在，緹歐和——站在奇美垃面前，在那個時代滅絕了魔物的罪魁禍首赫露維。
「赫爾維桑……！因為奇美拉好像在睡覺，所以一起逃走吧……！」
緹歐看著眼前躺著的奇美拉，眼淚汪汪地小聲說。
即使睡著了，牠的身影也很大，身長也超過了十米吧。
但是看到牠的樣子，赫露維完全不膽怯。
「呼姆。竟然在我面前睡覺，真令人不愉快。要叫醒嗎？
「不，請不要叫醒喔……！」
緹歐已經晚了說。
赫露維面向奇美拉，一口氣釋放殺氣。
「——！？」
被殺氣驚醒了的奇美拉馬上起來並跳起後退。
因為是洞窟中，所以身體撞擊天花板，洞窟內搖擺不定。
「哇哇……！」
「哦，沒事吧？」
赫露維支撐著眼看就要倒下的緹歐。
一般來說，男人會支撐着女人，但這兩個人卻是相反。
「非，非常感謝……」
「啊……」
「？那個，分開了沒問題了……」
赫露維把手繞到了緹歐的腰上，緊緊抱住了他。
向下看並凝視著他的臉，緊盯著他的嘴唇。
（剛才暫緩執行的接吻，現在在這裡的話……！不，不行，在這種地方做也不風趣。要在更有氣氛的地方……）
內心的予盾，將欲望壓制。
「啊，要小心啊。」
「好的，十分感謝。」
兩個人終於分開了，看著奇美垃逃走的方向。
「……赫露維桑，你做了什麼？」
「釋放了殺氣，只是不讓牠不逃走而形成了結界罷了。」
奇美拉可能是想逃跑，雖然想去洞穴深處，但是被看不見的牆壁擋住而無法前進。
拼命想從這裡逃離，如果不能前往裡面的話就會撞到牆壁和天花板上，但是連這個也被結界阻止了。
就算身體撞到結界也不會發出聲音，所以看起來像在跳奇怪的舞蹈。
「那個傳說中的魔物，竟然要這麼逃跑……赫露維桑，你真的很强呢」
「剛才也說過，因為我是最强的。那麼，讓它結束吧」
赫露維伸出右手，輕輕地搖了一下。
瞬間——奇美拉的頭離開了軀體。
血沒有噴出。
因為赫露維特意不讓血噴出來。
理由很簡單，血很臭。
「好，好厲害……這麼簡單就打倒了奇美拉……！」
光是頭就比緹歐還大，看見奇美拉的屍體，眼睛張得大大的。
看到他那個樣子的赫露維噗哧地笑了。
「對我來說，這只是飯前運動的程度。呼姆，這麼說起來，來到這個世界之後就沒過吃飯了」
「啊，我會做飯！」
「是嗎，聽說緹歐的料理很好吃。回去的話可以做給我嗎？」
「當然啦！」
第一次為老夫婦以外的人做料理，而且是為自己的妻子做料理令緹歐很有幹勁。
「有什麼喜歡的嗎？」
「是呢……肉和甜食我也很喜歡」
「啊，我也喜歡甜食！那有甜點比較好呢！」
「甜品嗎……」
（餐後甜點中，將緹歐……不，算了吧。）
赫露維本想說點什麼，但到最後都沒說。
「那麼，差不多該回去了吧。把屍體全部拿走比較好嗎？」
「是呢。我不知道怎麼剝下這麼厲害的魔物才好，如果可以的話就全部拿走就好了……」
「知道了。很簡單所以沒問題」
為了不讓緹歐擔心，奇美拉的頭和身體浮在空中。
為了表示能簡單搬運，奇美拉的屍體隨著手指揮動而在空中移動。
「哦，好厲害！」
「這樣就沒問題了。那就回去吧」
「是的！」
然後兩人離開了洞窟，回到了街上。 