========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-01-17 04:16
==========================

緹歐居住的城鎮名為瑠璃唐。
瑠璃唐的東門現在陷入了大混亂。
有個士兵在瞭望台監視著的時候，看到了遠處有一個很大的魔物。
因為那個身姿和傳聞中的奇美拉一致，所以急忙通知了其他的士兵。
然後盡可能武裝最好的裝備，雖然不知道能維持多久，但還是要迎擊。
但是……來到門前的，是頭和身體分開後不知為何浮在空中的奇美拉和在它下面的兩個男女。
拿著奇美拉的赫露維和緹歐被守門的士兵們包圍了。
本以為很快就會被拘捕，沒想到大部分士兵都和緹歐相識。
然後現在……。
「緹歐，為什麼我們被軟禁了？」
赫露維完全沒有掩飾焦躁的樣子並說着。
兩個人被士兵們帶到了城門內的拘留所。
其實是要戴上手銬的，但一看見緹歐的臉色，士兵們便知道不要這樣做比較好。
如果真的做了的話，也許赫露維會暴衝出來，所以這應該是個好的判斷吧。
「據說是在調查那隻奇美拉是不是真的時候，想讓你們待在這裡，好像是這樣。」
「如果是這樣的話，為什麼會這樣處置我們呢……」
雖然沒有手銬，但拘留場內有5名左右的士兵，外面有10名以上的士兵在等待。
外面的士兵和裡面的士兵時常交替著。
在拘留所內，兩個人坐在簡樸的椅子上。
「嘛，我想馬上就結束了。」
「是啊……」
因為緹歐已經習慣了繁複的應對方式，所以倒不如說這種程度的處理並不令人感到不快。
赫露維平時也不是那麼容易發怒的人，但是現在在這裡等待是件不好的事情。
（本以為好不容易才能吃到緹歐親手做的料理……在這裡不是不能吃嗎？而且周圍也有人，所以不能和你親親……）
有着那樣的想法，令她在這裡被禁足多少會有點煩躁。
沒有意圖地盯著拘留所內的士兵們。
士兵們也對軟禁著這兩個人，感到很恐怖。
因為大部分都認識緹歐，所以知道他沒有能打倒奇美拉的實力。
問題是坐在他旁邊的赫露維。
被盯上的話，感覺上心臟好像停止了一樣。
拘留所內的士兵經常轉換是因為被赫露維盯到身體不舒服。
等了一會兒，拘留所的外面變得有點吵後有人進來了。
「失禮了。緹歐．阿斯佩魯殿和赫露維殿啊」
留著小鬍子的臉和言行都很嚴肅的男子，一邊俯視坐著的兩個人一邊這樣說道。
「我想問你們的是——」
那個男人保持着這樣的姿勢就繼續說話……。
「頭太高了，跪下。」
赫露維這樣說的瞬間，男子和周圍的士兵全體都跪在了地上。
突然從頭上有了能擊潰他們的壓力，無法反抗地跪了下來。
「這，這到底是……！」
「操縱你們這些傢夥頭上的重力並施加壓力。如果全力去做的話，你們可能會變成肉片。只用讓你們跪拜的威力壓制著，感恩吧。」
赫露維一邊換著翹着的腳，一邊俯視著男人。
「讓我久等了，怎麼可能讓你們往下看着我們說話呢。說話要有分寸」
連抬頭都抬不起來的男子，甚至抬頭看赫露維都不行。
但是即使這樣，男子也明白了眼前的女人比自己尊貴。
赫露維的手指啪的一聲，對男人們施加的壓力消失了。
「那麼，是跪著說呢，還是拿椅子來呢。選擇自己喜歡的方法。」
「……你們把椅子拿來」
緹歐呆呆地看著慌慌張張拿來椅子的士兵們。
（跟不上狀況而睜得眼睛圓滾滾的緹歐也很可愛……）
看到了那個樣子的緹歐就平靜下來的只有一個人。 