========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-01-17 04:19
==========================

「我為剛才的無禮道歉。」
男子讓部下拿椅子來後坐下，先向兩人道歉。
「突然收到了難以理解的資訊，所以很混亂，對不起。」
「呼姆，原諒你吧。」
「我，我沒有生氣！沒關係的！」
對於坐在椅子上低頭的男子，兩人各自做出了反應。
「我是瑠璃唐城兵團的兵士長，叫勞洛。」
「我是緹歐．阿斯佩魯！」
「赫露維。」
和剛才不同，普通的對話開始後周圍的士兵們都松了一口氣。
順帶一提，除了勞洛以外的士兵們都站在牆角關注著這段對話。站在附近的話，感覺上又會被赫露維嚇得膝蓋都軟了。
「我有聽過緹歐殿的傳聞。好像是在幫士兵們忙，讓我說一聲道謝」
「誒，啊，不……我什麼都……」
緹歐有些驚慌失措地回答。
他只是在違反規則邊緣的情況下幫一幫士兵們。但其實是不能幫助士兵們的，更不用說要拿報酬了。士兵們最討厭的工作便是魔物的屍體處理。緹歐曾幫過他們解剖魔物好幾次，然後得到了報酬。所以緹歐聽到了兵士長勞洛的話，害怕可能會有懲罰。
看到他的樣子，勞洛苦笑着。
「我不打算懲罰你。對交工作給你的士兵，只會有少少的懲罰。」
勞洛看到一個站在牆角的士兵並確認他嚇了一跳。
「啊，那個……我，因為是我無理要求拜託的，所以士兵桑們會受到那麼重的懲罰之類的……！我來代替接受……！」
對於這樣說的緹歐，勞洛雖然很驚訝，但還是提高了對他的評價。
他是非個常溫柔、有責任感的人。
（哈啊啊啊……！好可愛的緹歐，那張有點害怕又緊張的臉真的很可愛……！）
看到旁邊令人有點噁心和迷惑的赫露維，雖然不太清楚，但還是降低了對她的評價。
「並不是那麼重的懲罰。就算是，也只是做一周魔物屍體處理的工作」
這一句話讓站在牆角的士兵有點不高興，但緹歐覺得這是輕微的懲罰，所以松了一口氣。
「那麼，差不多該進入正題了。你們帶來的那個魔物，果然是奇美拉沒錯」
「那肯定是吧。」
對於赫露維來說，為什麼不能一眼就判斷出這樣的事情呢？覺得士兵們很不可思議。
勞洛和其他士兵也聽過傳聞，屍體的外表看起來和傳聞的很像，所以很快就知道這是奇美拉。但是突然之間也很難相信。
「雖然打倒了奇美拉後問這個問題很失禮，但是好像不是緹歐君打倒的。」
「是，是的。我可打不倒那種怪物」
勞洛聽部下說，他弱到連要打倒哥布林也很辛苦。
所以打敗那個怪物的是他旁邊的女性。
「赫露維殿，是您打倒了沒錯？」
「啊啊，沒錯。」
對於赫露維以「事到如今再說什麼」的感覺回答，勞洛感到了恐懼。
奇美拉的屍體上沒有戰鬥過的痕迹。如果是那麼大的魔物的話，肯定會傷到身體各處，在虛弱的地方造成致命傷並打倒。
這個是以士兵十幾人圍在一起戰鬥為前提的。
但是，奇美拉並沒有受到那樣的傷害，從屍體上只看出有斬首的攻擊。不，倒不如說連戰鬥都沒有。與那個怪物戰鬥，單方面殺戮的人。
剛才勞洛受到的攻擊，真的是很小的力量吧。
如果認真起來的話現在自己……想像一下，勞洛咕嚕一聲咽下了口水。
「被那個魔物困擾了，因此作為這條街的代表，我要向你道謝。」
據說來自國家的支援還要一個月。
如果在這期間奇美拉來襲擊這個城市的話，受害程度想必很大。
「如果把這件事告訴國家的話，應該會被授予獎金和勳章。那個魔物就是如此具用威脅性」
「那只不過如此，對吧……」
知道以前弱肉强食的世界的赫露維看來，奇美拉等是接近最弱的存在。
在現在的世界裏成為最强的事情令人吃驚。
「好，好厲害啊，赫露維桑！是獎金和勳章！」
緹歐的眼睛閃閃發亮，仰望著赫露維的臉。
對赫露維來說，並不想讓那張臉變得陰沉……。
「不需要。」
「欵……？」
緹歐對此發出了感到不可思議的聲音，但赫露維繼續說道。
「這樣的勳章對我們來說是個枷鎖。比如說，戰爭發生的時候，可能會說『因為我給了你勳章，所以作為這個國家的人民戰鬥吧』這樣的話。」
赫露維知道以前和自己簽契約的人就是這樣的。
授予勳章的國家以英雄的身份推舉他，但在拒絕去戰爭的瞬間，立場發生了急劇的變化。作為叛徒被逐出國境。
「我和緹歐都不需要。」
「……是嗎？」
勞洛也知道赫露維在想什麼，關於那個什麼也沒說。
「那樣的話不向國家傳達這件事比較好嗎？」
「啊，這樣的話就幫大忙了。」
「我知道了。」
「事情已經辦完了嗎？那我們就回去吧。」
「啊，好像被拘留了一樣真是不好意思。」
赫露維和勞洛站了起來，遲了一拍的緹歐也站了起來。
「緹歐，回去後我想從你那裡得到獎賞去代替勳章。」
「誒……？用什麼⋯⋯代替勳章？」
赫露維一邊走向拘留所的入口，一邊注意不要被看見臉並回答說。
「……親手做的菜。不是說好了嗎？」
聽了那一句話，緹歐一瞬間愣住了，但馬上噗哧地笑著說。
「我知道了！我會努力料理的！」
「……啊，拜託了」
緹歐窺視著赫露維變紅的臉，但她用手遮住所以看不見。
一邊調情一邊離開拘留所，留在現場的士兵對他們突然地打情罵俏而目瞪口呆。
「不會吧，竟然被緹歐搶先超越……！」
幾天後，有沒有看見一邊流著悔恨的眼淚一邊處理魔物屍體的士兵呢……。 