========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-08-10 00:35
==========================

安藤优斗十分幸福
大约一个月前，安藤向青梅竹马三岛由香里告白了。
「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！」
「太好啦啊啊！」
   那是安藤有了首位恋人的瞬间。
「呐，下次去游乐园吧！」
「哦，好啊！一起去吧！」
在从学校回来的电车里安藤和三岛约定了下次约会。
（啊，好幸福！）
这么幸福可以吗？安藤不由得笑了起来。
「你在笑什么？」
「不，不，没什么。」
「什么？什么？」
「什么都没有！」
安藤和三岛在电车里开心地笑着。安藤觉得果然很幸福啊。
「那下周日见。」
「哦！」
电车的门关上。安藤和三岛笑着分手了。电车发车后，安藤和三岛仍互相挥手。
（好可爱啊……）
安藤一边红着脸，一边继续看着渐渐变小的三岛的身影。
你不知道吧，优斗。有一个黑影一直跟在安藤和三岛后面。那个影子扑哧一笑，慢慢地站在安藤后面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
（三岛，果然很可爱啊。好期待星期天啊……嗯？）
安藤突然感到身体有异样的感觉。臀部被什么东西碰到了。
（什么？这个？）
虽然一开始不知道是什么，但是安藤终于理解了接触到自己身体的东西的真面目。
（不会吧……手？）
没错，人的手掌碰到了自己的臀部。
（偶然吗？……不，不对！）
触到臀部的手渐渐开始动了。手掌抚摸着臀部。
（真的吗！？）
安藤扭过身子，手掌继续抚摸安藤的臀部。
（该死，是谁？）
安藤摇着头，看后面。在那里的是……。
「前辈」
「一、菱谷！？」
安藤一叫名字，菱谷忍寄就莞尔一笑。
＊＊＊
「我喜欢安藤前辈。请和我交往！」
菱谷忍寄向安藤告白是在安藤向三岛告白后不久的事情。
安藤现在加入了文艺部。安藤对书不太感兴趣，但是朋友无论如何都想让安藤进去，所以安藤就加入了社团。
此时，刚入学的菱谷也加入了社团。
「你喜欢什么样的书？」
「呃……推理小说什么的」
「我也是！」
安藤和菱谷很快就成为了好朋友，主要是因为书的话题而熟起来的。
但是，安藤始终只把菱谷看作是社团活动的后辈，安藤对菱谷没有恋爱感情。
但是，菱谷不同。
菱谷对温柔对待自己的安藤抱有爱慕之情。
然后，菱谷向安藤告白。但是，面对菱谷的告白，安藤说了声「对不起」，拒绝了。
「我现在有女朋友。所以……对不起」
「……」
菱谷低着头不动。
「那么，再见。」
虽然感到有罪恶感，安藤还是离开了现场。
然后，安藤和菱谷几乎没有说话。
＊＊＊
「前辈，前辈！」
「一、菱谷……喂，住手！」
菱谷的手抚摸安藤的臀部。安藤即使出手阻止，菱谷也会马上又抚摸安藤的臀部。
「你在干什么啊！」
「请不要大声喧哗。你能听到其他乘客的声音吧？」
菱谷在安藤的耳边咯吱地笑着。那个声音让安藤感到奇怪的痒痒。
「菱谷。不要这样！」
安藤小声地向菱谷搭话。菱谷也小声回答。
「我喜欢前辈。我喜欢。非常喜欢！」
菱谷一边玩弄安藤的臀部，一边喃喃细语。那个声音让人脊梁发颤。
「住手，住手，住手……」
「我喜欢。」
菱谷抱紧了安藤。菱谷的大 胸 压在安藤的背上。
（哇！）
穿过制服也能感受到柔软的触感。菱谷好几次，好几次把胸压在了安藤的身上。
「菱谷，住手！」
安藤紧紧盯着菱谷。但是，菱谷的表情没有改变。用凝滞的眼睛注视着安藤。
「呵呵……前辈」
菱谷舔了安藤的耳朵。
「啊！」
安藤不由得叫苦起来。周围的乘客看了安藤一眼。安藤情不自禁地用手捂住了自己的嘴。
「我喜欢前辈。非常喜欢……我爱你！」
「嗯～！」
被抚摸屁股，被压胸，被舐耳朵。
头上想着如果不抵抗的话，相反，身体会变得热。
（这，这样下去的话，就不好了！）
安藤表示决心。
「住手！说过了吧？我不是说过……有女朋友！」
「……」
菱谷突然停止。手慢慢地离开了臀部。
（你明白了吗……）
安藤松了一口气。
但是……。
「哇！？」
菱谷把手放在安藤的肩膀上，强行把安藤往后拉。现在安藤和菱谷是相对着面。
并且，菱谷抱住安藤，强行将安藤的身体推到了门上。
「什么，什么……」
「……」
菱谷又开始解开制服的扣子。从掉下来的扣子的缝隙中，可以看到胸部和包着它的黑色内衣。
「前辈……」
菱谷抓住安藤的手，压在了自己的胸口上。
「喂，喂！」
安藤想要把手从菱谷的胸部移开。但是，菱谷却不放手。而且，因为人太多了，不能随意移动。
「快住手……放开！放开我！」
「我讨厌。」
菱谷把自己的脚放进安藤的胯下。
「喂，喂，喂！」
菱谷对混乱的安藤低声细语。
「好棒，前辈的。又大又软」
「住手，住手！」
安藤想办法逃跑，但是因为人太多了没法逃走。无论如何，只能让菱谷放弃。
「你我不是说我有女朋友吗？你没听到吗？」
「当然，听说了。」
菱谷把嘴凑到安藤的耳边，低声细语。
「一直在看。是刚才在前辈旁边的人吧？真是个可爱的人啊」
「对，是的。所以……」
「确实一开始很震惊。听说前辈有女朋友」
菱谷低垂着眼睛。
「菱谷……」
「但是，只要前辈注意到我了。怎么样都行！」
菱谷很有气势地抬起了头。那张脸恢复了笑容。
「怎么样都可以吗？」
「是的。」
菱谷莞尔一笑。
「如果前辈是别人的东西的话……把它夺过来就好了！」
安藤听到菱谷的话后愕然。
「呃，你知道自己在说什么吗？」
「是的，当然！」
菱谷保持着笑容。
「前辈，我不是很漂亮吗？」
「诶？」
「我不是很漂亮吗？」
菱谷一直盯着安藤。安藤咕咚地咽了口水。
菱谷是个美人。
相对于觉得作为恋人的三岛，菱谷很可爱，是美少女。安藤认为。
黑发、细长的眼睛、端正的鼻子和嘴。身材好，胸也大。为什么这样的美女会喜欢自己，真是不可思议。
「前辈，我不是很漂亮吗？」
「那、那样的事……没有。菱谷是……很漂亮哦」
菱谷的表情突然明朗起来。
「好开心！」
菱谷更加用力地抱住了安藤。大胸紧贴安藤的身体。脚还在安藤的胯下，不行。
（呀，很软。啊，好暖和……）
心脏快要跳出来了，心跳加速。快感支配着大脑。
（啊……已经、无论如何……可以吗……）
安藤的身体抵抗力逐渐减弱。看到安藤的样子，菱谷格格地笑了。
「前辈……我喜欢」
菱谷的手伸向安藤的下半身。菱谷抓住安藤裤子的腰带，咔嚓咔嚓地松了下来。
然后，安藤从松弛的缝隙里把手伸进裤子里。
那个时候，电车到了车站。广播响起，门开了。
「哈哈！」
安藤回过神来，把菱谷撞到一边，像逃跑一样从电车上下来。
「前辈！」
从后面传来了菱谷叫住安藤的声音。安藤无视那个声音，从车站的月台跑过去了。
「哈，哈」
从车站出来的安藤，靠在人行横道前的电线杆上，调整呼吸。
很危险。
如果再晚一点到车站的话……。安藤的背部发冷。
如果就那样在电车里的话，确实会抵挡不住诱惑。不能因为追求一时的快感，背叛了作为恋人的三岛。
（这样不行。绝对不行）
绝对不能背叛三岛。安藤离开电线杆。信号灯还是红的。
（接下来怎么办？）
菱谷说。「安藤要是成为别人的东西的话，就只会被夺走」。安藤不认为那样就放弃了。
（最好不要再和那家伙见面了。）
在社团活动的话，还会再见面。虽然对朋友不好，但是只能退团了吧。
信号灯变成蓝色。安藤正要迈步的时候，从背后传来了声音。
「前辈」
安藤的脸上一下子变得惨白。安藤就像坏掉的玩具一样，用笨拙的动作回头看。
菱谷忍寄在那里。
安藤发出了短暂的悲鸣。
「呼！」
「终于追上了。已经很过分了吧。逃跑什么的！」
菱谷抱住安藤。胸口被压迫，在电车中感觉到的快感复苏。
「呀，住手！停止……呜哇！」
「嗯，嗯。」
菱谷强行将自己的嘴唇重叠在安藤的嘴唇上。用双手抓住安藤的头固定。
「嗯，嗯！」
「嗯，嗯，嗯」
菱谷把自己的舌头滑进安藤的嘴里。舌头互相缠绕着。
「呃，……！」
安藤抓住菱谷的肩膀。
「住手，住手！」
「啊！」
菱谷又抱住了安藤。
「快住手……哈！」
安藤使出浑身解数把菱谷推了出去。菱谷几步后踉跄，就那样走到了车道上。
那时，我看到了卡车以猛烈的速度逼近。
安藤注意到了。不知什么时候，信号灯变成了红色。
「菱谷！」
安藤把手伸向菱谷。菱谷用力握住了那只手。
「菱谷！」
安藤把手伸向菱谷。菱谷用力握住了那只手。
「好！」
安藤舒了一口气。就这样，把菱谷拉到人行道上。
但是，菱谷没有回到人行道上，反而把安藤拉到了车道上。
「诶？」
被菱谷意想不到的行动突然袭击的安藤，和菱谷一样飞到了车道上。菱谷紧紧抱住安藤的身体。
卡车逼近眼前。已经没有逃跑的时间了。
「前辈」
菱谷的声音非常清晰。
「一直在一起。」
安藤的身体受到了巨大的冲击。意识就这样扑哧一声中断了。　　


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

─── 　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　
「请大家起床。」
「嗯，不是吗？」
「请快点起床。」
在微睡的意识中，安藤醒了过来。眼前站着一位女性。
「大家好。请早点起床！」
大家呢？安藤环视四周。周围无论男女老少，都有各种各样的人。和安藤一样，大家都困惑地环视着周围。
「嗯，那么，大家好像都起来了，我来说明一下吧！」
女性像是用麦克风一样大声地叫。
「大家都死了。」
女性笑着说。不知道是不是意思，大家都呆住了。
「但是，请放心。大家都复活了。我将你们的灵魂召唤到这个世界，赋予了你们新的肉体。啊，肉体和原来的世界完全一样，这点也请放心！」
女性两手交叉在胸前微笑。
「那么，接下来我来说明一下，大家是怎么召唤到这个世界的。」
女性情绪高涨，举起手来，说
「请大家讨伐魔物！」
女性这么一说，大家就吵吵嚷嚷起来。
「是的。是魔物。现在开始调查大家的适应性，请从事合适的职业。如果完成了，就立刻去讨伐魔物……」
「喂，姐姐！」
突然，一个男性站了起来。
个子高而强壮，眼神锐利。怎么看都是生活在阴暗世界的人。
「哈，是什么呢？」
但是，女性却保持着笑容。男性可能是对这样的女性很生气吧，声音很粗暴。
「这里是哪里？」为什么我会在这种地方？」
「刚才也说过了，是因为你死了吗？」
女性加深了笑容。
「别开玩笑了！」
我在场上听到了男性的呼喊。大家都屏息。
「马上把我放回原来的地方！」
「那不行。你已经死了。无法回到原来的世界」
「诶？」
安藤发出愚蠢的声音。那个女人说了什么？已经回不去了吗？
「嗯，你……是远藤昭三先生吧？你被敌对组织用枪打穿了头死了。所以，已经回不到原来的世界了！」
「你别开玩笑了！」
男性更加愤怒。
「现在马上把我放回原来的地方！否则……」
「啊，已经够了。」
女性把食指转向男性。
「咚」
女性嘟囔着。于是，从女性的食指中射出了像是光弹一样的东西。光之子弹穿过男性的头，消失在后方。
男子一脸不知道发生了什么，倒在了后面。同时大量的血液在地面上扩散。
「太好了！」
「哇啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」
一瞬间，那个场面陷入了凄惨的叫声。安藤也急忙离开倒在地上的男性。
（死了？）
这是梦吗？不是。刺鼻的血的味道，恐慌的人们的声音。这绝对不是梦想。
「大家请安静。好—好—好—」
女性的声音在头上回响。大家的行动停止了，女性受到了关注。
「好的，谢谢。虽然说明前后颠倒了，我会毫不留情地杀掉那些反抗、抱怨的人。在这个世界上死了的话就再也活不过来了，请注意！」
看到大家合上嘴，女性微笑着。
「那么，现在开始看大家的适应性。被叫到的人请到隔壁的房间来！」
＊＊＊
「什，什么啊。这个？」
在被叫到名字的人们纷纷消失在隔壁的房间中，安藤抱着膝盖颤抖着。
人死了。在眼前，用莫名其妙的力量。
「什么都没能做……」
我既不能帮助也不能治疗。我害怕得动不了。
「对不起。真的对不起」
安藤多次谢罪。
「什么啊。这里……」
别的世界？灵魂的召唤？击退魔物？
「什么啊，那个……」
莫名其妙
「不，比起那个……」
已经回不到原来的世界了吗？
「有这种事吗！」
已经不能见面了吗？父母、兄妹、朋友……恋人也。
「三岛……」
明明约好星期天约会，终于能交往了。
「今后会怎么样呢……」
可怕的恐怖袭击了安藤。
但是，下一个瞬间，更恐怖的向安藤袭来。
「前辈」
菱谷 从后面用双臂抱住了安藤。大胸压在安藤的身上。安藤回头看。
菱谷忍寄在那里。
「太好了。梦想实现了」
菱谷忍寄满脸笑容地对安藤说。
「前辈」
菱谷把嘴凑到安藤的耳边，甜蜜地低声私语。
「一直在一起。」 