========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-07-06 02:03
==========================

「前辈！」
「菱谷！？」
「啊，时隔一年的前辈的味道、前辈的体温、幸福……」
「快住手，放开我！」
安藤甩开从后面抱住的手，气势很好地向后看。
「你，适可而止……菱谷？」
「是的，前辈。」
「喂，你……」
安藤回头一看，大吃一惊。眼前的确实是菱谷。我知道那个。但是，气氛完全不同。
菱谷原本是个美女，但在她的美貌中却有着稚气。但是，现在，在眼前的菱谷却感觉不到那样的稚气。

感受到的是一位从孩子那里羽化的成年女性。
「喂，你到底怎么了？」
「哈，怎么样前辈？我变漂亮了吗？」
菱谷转了一圈。仅仅因为这样，菱谷就吸引了在场的所有人的视线。
一瞬间，大家都忘记了被杀的男人，以及今后自己身上会发生什么的不安和恐惧。
安藤也不例外。
比任何人都更靠近菱谷的安藤被她最吸引。
「哈哈！」
几秒钟后，安藤清醒过来，想起了菱谷的话。
「时隔一年前辈的味道」
菱谷确实是这样说的。
「菱谷，怎么回事！？时隔一年……」
看到惊慌失措的安藤，菱谷扑哧一笑。
「我是比前辈先到这里来的。已经一年了呢」
这样说着，菱谷笑的更灿烂了。
「一年……不会吧，不会吧！」
一时难以相信。但是，看到更加美丽的眼前的菱谷，怎么也不觉得那句话是假的。
「那之后，我在这里醒了。正如前辈所说，我也被要求消灭魔物」
「不会吧……真的吗？」
「是的，有魔物。」
菱谷用力地摇了摇头。
「这里是有魔法和魔物存在的世界。」
安藤听了菱谷的话后，睁大了眼睛。
「那么，刚才那个女人用的真的是魔法……」
「是的，是的。不是什么魔术。这是真正的光魔法」
「那、那个！」
安藤想起了被打穿了头的男人。
男人的尸体，在那之后，已经被进入房间的人们收拾好了。但是，那个男人的头被打穿的情景，深深印在脑海里挥之不去。
「ひ、菱谷。喂，你说你在这里呆了一年啊……」
「是的。」
「关于这里，你知道很多吧？」
「嘛，大体上」
「喂，告诉我！怎样才能回到原来的世界呢！？」
菱谷爽快地回答了逼近的安藤。
「回不去了。」
「诶？」
「因为，前辈，我们死在了那个世界啊。」
然后，菱谷说了极其理所当然的话。
「Døvindan kann ikki byrjaður upp。〔死去的人无法复活 〕」
　＊＊＊
「回不去了……？」
「是的。」
「再也？」
「是的。」
菱谷对目瞪口呆的安藤继续说道。
「这个世界定期将那边世界上死去的人的灵魂召唤到这边。在这个房间里的人都是在那个世界死去的人」
安藤环视房间。
房间里有很多老人和年轻男女。里面甚至有小孩子。
「但是，来到这里的人不能回到对面的世界。」
只是单向同行。菱谷说。
「怎么会……」
安藤的脸上笼罩着绝望。相反，幸福在菱谷的脸上扩散开来。
「我想着总有一天前辈的灵魂也会被召唤到这个世界上，所以这一年我一直活着。我相信只要不放弃，就能再见到前辈」
菱谷紧紧抱住安藤。
「梦想终于实现了。」
菱谷嘴唇贴在安藤的耳边。
「我爱你。前辈」
「呀，住手！放开！」
安藤打算离开强行抱住的菱谷。那个时候，房间里进了人。
「哈，下一个人……那么，那边的那位，请到这边来吧」
是刚才用魔法打穿男人头的女性。女性招手示意安藤过去。
「啊，那个……啊，那个？」
不知什么时候，原本应该抱住安藤的菱谷不见了。安藤环视了整个房间，菱谷的身影像烟一样消失了。
「你在干什么？」是、是、是！」
「啊，那个，是的！」
安藤，跟了上去。
「那么前辈，一会儿见。」
在耳边，菱谷是这么说的。
＊＊＊
「好的，请坐在那里。」
通过别的房间的安藤被命令坐在放在房间中央的椅子上。房间里还有几个男人。
「好了，那就开始吧『格雷姆林』 。」
「我明白了，安娜！」
不知从哪里传来了声音。安藤环视着房间，能听到声音。
「喂，在这里。」
「诶？」
「在这里。这里真是个迟钝的家伙啊」
安藤大吃一惊。声音从「上」传来。
「嘻！」
安藤看到上面，不由得屏住了呼吸。
天花板上有魔物。
那个魔物的样子和人很接近。但是，很明显无论怎么看都不是人类。
身体是绿色的，头上长着一个薄薄的角。然后，牙从嘴里露出来了。
而且，和人类有着决定性的不同。人不能上下颠倒着站在天花板上。
「看到别人的脸叫苦不迭，真是个没礼貌的家伙。不过，也不仅仅是你啊」
魔物从顶棚上下来了。
「呃，是很蠢的面孔啊！」
魔物凝视着安藤的脸。
「格雷姆林，后面有人在，快点吧。」
「啊，我知道，安娜。」
这样说着，魔物就盯着安藤看。
《哼》
魔物的眼睛突然发光了。用发光的眼睛看着安藤的身体从头部到脚尖扫描。
看了一会儿安藤之后，光从魔物的眼睛里消失了。女性向魔物搭话。
「怎么样？」
『……这个男人的职位是剑士。
「剑士吗？那么阶级呢？」
『……』
「格雷姆林？」
女性惊讶地看着沉默的魔物。魔物的肩膀瑟瑟发抖。
「哈哈哈！」
魔物突然笑了起来。魔物用双臂抱着肚子继续笑着。
「怎么了？」
女性问道，魔物含着眼泪回答道。
攻击力：  1
防御力： 1
剑力： 1
技能点： 1
修炼力： 1…其他各种，全部都是1！」
魔物再次笑了起来。
「也就是说。」
「是啊！」
魔物将食指指向安藤，大笑着这样说道。
「这家伙是《最弱剑士》！」 