========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-14 10:52
==========================

「奥利哈刚只能用奥利哈刚破坏」

　有这么一句话。
　
　奥利哈刚比铁难破坏几十倍，并不受任何药物的侵害。
　此外，奥利哈刚在金属中具有极好的抗魔性，因此几乎不受魔法影响。
　由于其过于坚固，过去甚至有人说「只有用奥利哈刚才能摧毁奥利哈刚」。即使是现在，要加工奥利哈刚，几乎也都是使用其他奥利哈刚。 

　因此，奥利哈刚的价值非常高。它是交易中最昂贵的金属。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「希西塔尼大人，请稍等！」
　菱谷正要走出去，部队长叫住了她。
「怎么了吗？」
「是，是您……您杀了他们吗？」
「嗯，是的哟」
　听到部队长的问题，菱谷爽快地回答。
「为，为什么。为什么他们！？」
「这不是显而易见吗？」这还用说吗  这不是已经决定好了吗
　菱谷搂住安藤的手臂。

「因为笑了这个人哟。」

「笑了他……？」
「是的，那两个人笑了这个人，所以，就把他们杀了。看他们两个似乎很喜欢笑人，所以就让他们这样『笑死了』。」
　魔女的语气没有变化。感觉不到嘲笑、愉悦或后悔。只是淡淡地说着自己做过的事。 
「您是怎么知道那两人笑他的？」
「我正在用魔法提高自己的听力。在一定的距离内，无论说话多么小声，我都能听到。」
　听到菱谷若无其事说的话，队长脸色苍白。
「您，您……因为那样的事，就夺走了两个人的生命……」

「· 那 · 样 · 的 · 事 ·？」

　菱谷的语气突然变了。失去光芒的眼睛映照出部队长。

「如果我的前辈因为被嘲笑而受到伤害感到压力怎么办？压力不仅会对精神造成伤害，对身体也会造成严重损害。如果感到压力大的前辈身体受到影响怎么办？万一发生了什么严重的事情怎么办？胃溃疡、过敏、血管堵塞、器官受损、免疫系统减弱、导致感染发病、四肢麻木无法动弹、体温调节机能异常、眼睛看不见耳朵听不见了的话怎么办？如果症状进一步恶化，导致我的前辈丧命怎么办？如果因为被嘲笑而受到伤害的前辈在精神上被逼到绝境，甚至自杀的话该怎么办呢? 还是说你觉得前辈怎么样都无所谓?难道你是在说前辈身患重大疾病或者自杀也没有问题吗? 」

「—————！」
　菱谷一口气说了起来。面对如此气势汹汹的态势，部队长不由得后退了一步。 
　菱谷冷眼盯着部队长。然后，慢慢将食指指向部队长。

「住手啊，菱谷！」

　一直沉默着的安藤突然大叫起来。
「前辈……」
「求你了，别这样！」
　安藤拼命地恳求。
「但是，这个人把对前辈的坏话说成是『那样的事』。可以原谅吗?我不能原谅。」
　菱谷用眼角看着部队长。部队长背脊发冷，咽下了口水。
「快，快跟我道歉！」
　安藤向部队长喊道。
「赶快道歉！那样的话，我就原谅你！」
　安藤用锐利的视线看着部队长。看到他的眼睛，部队长吃了一惊，猛地向安藤深鞠了一躬。 
「我，我说了非常失礼的话，实在是万分抱歉！请，请您原谅我！」
　安藤把手搭在低着头的部队长的肩膀上。
「好吧！原谅你。我……我原谅你了！」
　安藤将视线从部队长身上移回到菱谷身上。
「我原谅了这个人，所以，请你也原谅这个人吧！」
「……」
「拜托了！」
　菱谷静静地盯着部队长。

　然后，慢慢地点了点头。

「……我明白了。如果前辈这么说的话。」
　菱谷轻轻放下指向部队长的手指。
　安藤松了口气。部队长也松了口气。

　朱利安在远处注视着这样的情况。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「该死，攻击根本无效！」
「怎么能战胜这种家伙！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 ！」
「来啦！快逃！」
「咯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 ！」

　受到奥利哈刚魔像反击的士兵纷纷逃离现场。死伤人数已经快要超过200人了。
「不行了，这根本打不过。」
「可恶，我们到底要战斗到什么时候 ？」
　其中一名士兵跪下并抱住他的头。
「应该没事的。上头知道这样的战斗毫无意义。他们迟早会下令撤退的吧。」
　然后另一个士兵摇了摇头。
「不，我刚接到命令，说的是不会撤退。」
　其他士兵顿时一齐骚动起来。
「骗人的吧！」
「别开玩笑了，上头在说什么呢！」
「这是说让我们去死吗？」
　沉默支配着现场。这时，一名士兵站了起来。
「我要逃跑了！」
「什么！？」
「逃跑！？」
「你是认真的吗！？我们可是贵族直属兵啊。没有命令就逃跑的话，最坏的就是处刑了！」
「和那样的怪物战斗白白死去，还不如逃跑！」
　士兵用可怕的气势喊叫道。
「我乐意为国死！我乐意为人民而死！但我不会为无谓的牺牲而死！」
「不行，不能逃跑！」
「我们是承担连带责任的！」
　战士起了争执。终于，人类开始互相争斗了。

　这时。

「魔女来了！」

　士兵们停止了战斗。
　一辆马车来了。一位少女从马车里出来。

「是魔女！」

　一名士兵喊道。然后其他士兵开始大叫。

「是魔女！」
「是魔女！」
「这样就能赢了！」
「魔女大人！」
「魔女大人！」

　士兵们欢欣雀跃。但另一方面，也有士兵瞪着魔女。 

「魔女……」
《食人的魔女》
「... 蛇」
「竟敢……把我的父亲」
「我儿子的仇……！」

　在两种相对的视线下，魔女前进着。
「大家，你们都很努力了呢 」
　魔女微微一笑。

「我来了，所以，已经没事了。」

　呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦、一半的士兵都沸腾了。
　魔女对着士兵们轻轻挥了挥手，开始向前走去。

　接着，一个应该要讨伐的巨大魔物出现了 。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「咕噢噢噢噢哦噢噢噢、咕噢噢噢噢哦噢噢噢」

　在那里的是一个巨大的魔物。那个魔物翻着矿山，贪婪地吞噬着岩石。
「这是骗人的吧……」
　看到奥利哈刚魔像后，安藤失言了。

　很大。总之，是非常巨大的。

　小时候，在父母带我去的动物园里，我第一次看到了大象和长颈鹿。那个时候，我就在想，到底会有多么大的生物存在呢。
　不过，这怪物可不是那个比例。即使在很远的地方，也能清楚地看到它的大小。
「这、这样的怪物……该怎么」
　安藤双腿发抖，动弹不得。然后，他的耳朵被轻轻吹了一口气。安藤身体一震。

「没事哟，前辈」

　菱谷微笑着站在那里。不知道为什么，安藤内心的恐惧少了几分。 

「前辈应该在这里等着。靠得太近很危险。」
「你，你……你真的能打败它吗？」
「是的，我能赢。」
　菱谷若无其事地点点头。声音里充满了从容。
「这次的请求是希望不要伤害矿山，嘛，总会有办法的 。」
「总会有，你这家伙……」
「那么，我去了哟。前辈❤」

　菱谷笑了笑，向怪物走去。

「魔女大人真的能打到那家伙吗？」
「那可是魔女大人啊。肯定能打倒的！」
「但是魔法能打破奥利哈刚魔像的防御吗？」
「奥利哈刚是金属中对魔法的抵抗力最强的。当然，以奥利哈刚为主的奥利哈刚魔像，对魔法攻击的抵抗力非常强。」
「想必，在S级魔物中，奥利哈刚魔像是顶级抗魔魔物之一。」
「魔法不管用的话？那魔女怎么赢呢？」
「如果使用超过奥利哈刚魔抗的超强魔法……」
「能用那种魔法吗！？」
　周围的士兵嗡嗡作响。那个声音也传入了安藤的耳中。

（菱谷能赢吗？真的吗？）
　安藤又看到了一个巨大的怪物。
（这太乱来了……）
　当然，菱谷会使用魔法。然而，安藤只看到菱谷对人类使用魔法。菱谷的魔法会对那个怪物有效吗？
　还是阻止她比较好吗？我是这么想的。

（咕，我到底在想什么呢我……）

　没有必要担心菱谷。
　这与安藤所在的世界不同。但是，这个世界上还是有很多人生活的。
　菱谷杀了很多这样的人。而且是用折磨对方的残忍方式。

　这样的家伙死了不是理所当然的吗？

（而且，如果她死了，我就自由了……）

　我将再也不会被操纵身体，强迫自己去做不想做的事了。
　这样就不会背叛我自己真正爱的人。

　而且菱谷她还身负着杀害他人的罪过。

（但是……但是！）

　安藤是个普通人。如果他讨厌或憎恨的对象遭受痛苦，安藤肯定会在心中感到高兴吧。
　但是，他不想看到对方死去。

　安藤不能原谅菱谷。然而，即便如此，安藤从心底里还是不希望菱谷死去。 

「咕噢噢噢噢哦噢噢噢！」
　
　发现菱谷靠近自己的奥利哈刚魔像叫了起来。
　不知不觉间，菱谷已近在奥利哈刚魔像的眼前。

　奥利哈刚魔像高高举起手臂。然后，将巨大的手臂朝菱谷挥下。

「菱谷！」
　安藤不由自主地叫了起来，然后就这样向菱谷的身边跑去。

「没事的哟。前辈」

「诶？」
　突然，安藤脑海中响起了菱谷的声音。安藤不由自主地停了下来。

　轰！

　一声沉闷的声音在整个矿山中回荡。
　看到这一幕，安藤和其他士兵都睁大了眼睛。

　攻向菱谷的奥利哈刚魔像被炸飞了。

　(菱谷附近出现了2个奥利哈刚·魔像。) 

　菱谷的声音再次在安藤的脑海中回荡。
「现在，请前辈好好看清楚了哟❤。」
　菱谷看着安藤，笑了起来。

「我的活躍(*^_^*)！」 