========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-08-01 19:43
==========================

「咿呀啊啊啊啊啊！」
「咕哇啊啊啊啊啊！」
　士兵们一个接一个被站起来的奥利哈刚·魔像击溃。
「希，希西塔尼大人。快，快帮帮我们！」
「还不行」
「为什么！？」
「那是因为……」

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　狂暴了一阵子的奥利哈刚·魔像停止了动作。
　奥利哈刚·魔像看了一眼某处，开始向相反的方向走去。奥利哈刚·魔像每走一步，奥利哈刚的碎片都会从它的身体上掉下来。
「原来如此，是那个方向吗……」
　菱谷小声嘀咕着什么。就在这时，菱谷制造的两个山铜魔像开始动了起来。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「噶噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　菱谷的两个奥利哈刚·魔像追上了逃跑的魔像。

　然后它们将巨大的拳头朝它的头挥了下去。

「嘎啊啊啊」
　奥利哈刚·魔像的脑袋少了一半。短暂地垂死挣扎后，当场倒地。

　然后，再也没有站起来。

「结束.................了吗？」
　安藤战战兢兢地问菱谷。但是，菱谷摇了摇头。
「不，前辈。还没结束呢。」
　菱谷笑着看着安藤的脸。

「现在，前辈，我们一起去吧❤！」

　　　　　　　　　　　　　　***

「呐，菱谷。这是要去哪里？」
「再过一会儿就到了哟，前辈敬请期待❤。」
　菱谷笑眯眯的，心情非常好。
「啊，前辈。能看到了哟。」

　菱谷所指的，是一个巨大的山洞。

「这是……！？」
　进入洞窟的安藤睁大了眼睛。
　
　洞窟里到处都是宝石。 

　像燃烧一样的红宝石，像大海一样安静的苍蓝宝石，像空气一样透明的宝石……洞窟里充满了各种各样的宝石。

「这，这里是？」
「好像是还没有被人发现的洞窟呢。散落在洞窟中的矿物质相互干扰，发动着天然的结界魔法。恐怕谁也看不到这个洞窟，也不想靠近吧。 」
　菱谷得意地解释道。
「好了，我们继续吧。」

　安藤和菱谷继续向洞窟深处走去。然后 ............

「咕噢噢噢噢噢噢！」

　从洞窟深处传来了吼声。

「噫！」
　安藤不禁缩起身子。菱谷用手温柔地包裹住安藤的手。
「没事的哟，前辈。前辈由来保护❤。」
　菱谷微微一笑。安藤内心中的恐惧渐渐淡去。

「好了，还差一点了呢。」

　走了一小段路，安藤和菱谷就到了洞窟深处。
　在那里，有东西在大声叫喊。

「咕噢噢噢噢噢！」

　在那里的是，奥利哈刚·魔像。
　而且，还有三个。
　
　奥利哈刚·魔像对安藤和菱谷发出了威胁性的吼声。

　但是，看到那三个奥利哈刚·魔像，即使受到威胁的吼叫，安藤也没有感到恐惧。
　这不仅仅是因为菱谷握着安藤的手。因为比起恐惧，更多的是惊讶。

　安藤面前的三个奥利哈刚·魔像很小。

　它们的大小最多只有3米多一点。明显比之前菱谷击败的奥利哈刚·魔像还要小。

「那个，该不会是……」
「是哒」
　菱谷莞尔一笑，扬起唇角。

「是那个奥利哈刚·魔像的孩子。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「……孩子们」
　
　听到这句话，安藤轻轻按住了头。 
　安藤第一次看到那个奥利哈刚·魔像时，觉得它是个巨大的怪物。是应该打倒的怪物……........但是，怪物也好，妖怪也好，魔物也好，对方都是生物。 
　而且，如果是生物的话，养育孩子也没什么奇怪的。
「菱谷，你是怎么，知道它的孩子在这里的？」
「从最初接到这个委托的时候开始，我就在想，说不定孩子在什么地方。很少出现在公众面前的奥利哈刚·魔像出现了。
可能是养育孩子的食物不足的缘故吧。所以，刚才，我们故意没有直接杀死它，而是去试探奥利哈刚·魔像会有什么样的反应。」
　受到伤害的奥利哈刚·魔像一度将目光投向了这边，然后开始朝着另一个方向走去。
「野生动物的父母有时会用自己做诱饵，诱骗外敌远离它们的孩子。那个奥利哈刚·魔像可能是想用自己做诱饵，让我们远离这个地方。」
「所以，你才知道这个地方有孩子吗……」
「是的，我用探索魔法查了一下，果然就在这里。启动天然结界魔法的洞窟。是养育孩子的绝佳场所。」
「可是，如果有结界魔法在的话，是如何……」
「那种程度的结界魔法，什么都不是哟。」
　找到了这个很久都不会被人发现的地方的菱谷，轻松地这样说道。

「咕噢噢噢噢噢」

　奥利哈刚·魔像的孩子咆哮着。仔细一看，朝这边吼叫的只有一个，另外两个在吼叫的孩子身后瑟瑟发抖。
（啊，是这样吗……这家伙）
　也许那个吼叫的孩子是三个魔像中年龄最大的，如果仔细观察，会发现它比其他两个略大。

　前面怒吼的孩子保护着身后的弟弟妹妹。
　明明自己也很害怕。

　那个姿态和想要守护家人的人类没有什么不同。

　安藤见状，心中生出愧疚之意。
　就在不久前，这些孩子的父母被一个人类…… 菱谷所杀。当然，安藤什么也没做。只是看着而已。
　
　然而，安藤是菱谷来到这个世界的原因。

　如果不是安藤，菱谷也不会来到这个世界。
　这样的话，这个孩子的父母就不会被杀了。

　安藤的脑海中浮现出被菱谷杀死的人类的身影。
　安藤不在的话，就不会死的人们的身影。

「呐，菱谷。这些孩子……」

　正当安藤想说什么时，菱谷却低语了几句。菱谷周围出现了多个细小的光粒子。然后菱谷又继续低吟了几句。
　接着，其中一颗光粒子开始以极快的速度移动。

　砰！！！

　光的颗粒，命中了在前方拼命保护年幼的兄妹的奥利哈刚·魔像的孩子的头部。
　然后，把孩子的头炸成碎片。

　奥利哈刚·魔像的孩子就这样倒下了。

「嘎呀啊啊啊啊」
「嘎呀啊啊啊啊」

　在后面颤抖的其他两个孩子发出悲鸣。菱谷嘀咕地动了动嘴。
「菱谷……住！」
　安藤喊道。但是，为时已晚。飘浮在菱谷周围的光粒子涌向剩下的两个孩子将其吞噬。

「嘎咳呀啊啊啊啊！」
「咕噶啊啊啊啊啊！」

　光粒子粉碎了剩下的两个孩子的身体。
　奥利哈刚·魔像的两个孩子散落在各处，混在一起。

「好啦，这样工作就结束啦！」
　菱谷满意地点点头。
「对于成年的奥利哈刚·魔像来说魔法很难起作用，要完全打倒它，就必须使用连矿山都能炸飞的强力魔法。但是，被委托了不能这么做，所以我用不给矿山带来伤害的方法打倒了奥利哈刚·魔像。不过这三个还是小孩子，身体里奥利哈刚的密度还很小，所以我用普通的魔法就能打倒它们。」

　菱谷走近了奥利哈刚·魔像的残骸，捡起了其中的一块。
　
「给，前辈。这是礼物❤！」

　菱谷向安藤献上了一块奥利哈刚·魔像幼体的残片。

「约会的时候，我们不是去了珠宝店嘛。其实那个时候，我就想把宝石作为礼物送给前辈。但是，因为没能做，所以我在寻找有没有可以代替的东西。因为用魔法制造出来的东西有点欠缺情趣，所以我想如果可以的话，天然的东西比较好。正好这时，来了讨伐奥利哈刚·魔像的委托，所以我觉得这个可以成为送给前辈的礼物。虽然成年的奥利哈刚·魔像的碎片也不错，但是小孩的奥利哈刚·魔像的碎片颜色更漂亮，所以我决定了！要把这个送给前辈❤。」

　前辈❤，请❤❤。请收下吧❤❤❤！
　　
　菱谷一副「惊喜」作战成功的表情，笑嘻嘻的。

　相对的，安藤则是一脸绝望地看着菱谷手中的奥利哈刚。 