========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-01 19:47
==========================

「你听说了吗？魔女成功讨伐了奥利哈刚·魔像的事。」
「当然啦」
「啊，我也知道」

　菱谷讨伐奥利哈刚·魔像后的第三天。这件事已经被很多贵族所知晓。 

「听说魔女毫发无损。」
「能一个人单独对付S级魔物……不愧是魔女啊！」
「而且，她似乎还发现了一个藏有宝石的洞窟。」
「到底能获得多少利益啊……」
「那是 而且，据说魔女发动了创造魔法。」
「我以为创造魔法什么的是只在书本中才能看到的……」
「没想到，它真的存在。」
「据我所知，魔女用创造魔法造出了奥利哈刚·魔像，而且是以空气中的氮作为媒介……」
「也就是说，借由空气中的氮创造了奥利哈刚。」
「实在是不得了的事啊」
「如果能利用空气中的氮制造奥利哈刚，就不用冒着风险去开采奥利哈刚了。」
「但是，如果发生这种情况的话，奥利哈刚的价格将大幅下跌。」
「奥利哈尔康的买卖中，也有很多幕后组织的人参与。这件事如果传开的话，魔女也会被幕后组织的人盯上。」
「嘛，那应该没什么问题吧。」
「啊啊，毕竟是魔女啊。」
「能杀死魔女的人，在这个世界上恐怕连十个人都不到吧。」

「协会的『圣女』，远国的『大魔法师』……还有邻国的『大贤者』吧。」

「换句话说，说起朱利安那家伙」
「据说是在魔女来之前，他自己派兵讨伐魔像，结果造成了许多士兵死亡。」
「真是做了一件蠢事啊。」
「他也不想想，如果发生叛乱的话，该怎么办？」
「这算啥事，到那个时候，再让魔女来解决不就好了吗？」
「也是哈！」
　哈哈哈哈哈，贵族们笑了。
「啊、喂、喂！」
　贵族们脸色苍白，不再笑了。被贵族们当作笑柄的罪魁祸首朱利安从他们旁边走过。
「……」
　朱利安怒视着嘲笑他的贵族们，什么话也没说就离开了。
「他听到了吗？」
「当然听到了吧。」
「嘛，不是挺好的吗?因为这次的失败，他的国王对他的信任也下降了，所以也有可能把他的领地转移到边境。那样的话，以后就不会再见到他了。」
「也是哈！」
　哈哈哈哈哈，贵族们又笑了。

「无论哪一个都把我当成傻子看！」

　朱利安咬牙切齿。然后，脑海中浮现出那个令人厌恶的女人的样子，脱口而出。

「魔女……我绝对不会原谅你」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「那就是魔女的宅邸吗，真是太可怕了。」

　一群蒙面人一边看着远处的魔女宅邸一边嘟囔着。
「你们，差不多该『Stealth』了」 （隐身潜行的魔法）
「从这么远的地方开始吗？还有相当一段的距离……」
「魔女做了很多超出我们常识的事情，不要用我们的常识来衡量魔女。」
「是，对不起！队长」
「一到宅邸，就按原计划办。绝对不允许失败。明白了吗？」
「是！」
　被称为队长的初老男性望着远处的魔女宅邸喃喃道。

「一定要达成目的」

　到达魔女宅邸的蒙面集团分成了两组。
　一组人一齐散开，包围了魔女之馆。有队长的另一组则在稍远一点的地方待命。
　他们不使用心灵感应的魔法。虽然使用了让外表、声音、甚至是魔力都无法被探知的高级魔法「Stealth」，但对方是魔女。必须要小心翼翼，以防被察觉，哪怕是最微弱的魔力。 

「是时候了」

　年长的队长小声说道。当然，因为没有使用心灵感应的魔法。这个声音对于远方的同伴来说是听不见的。
　但他们点点头，仿佛能听到首领的声音。

　并且所有的人同时发动同样的魔法。

「「「「「「「「「「「Magic·Invalid！」」」」」」」」」」」 
（魔法无效化的魔法）

　发动的是可以通过多人组成圆圈，使圈中的人的魔法发动无效化的超高级魔法。圈内的人将无法施展魔法。
「成功了啊·」
「是」
　停留在那里的人，深深点头。

　现在魔女不能使用魔法。

　这个魔法能够持续发动的时间大约是三十分钟。在这期间内必须达成目的。 
　年长的首领安静，但通透清晰地说道。

「突进！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「潜入成功，接下来分成六个队伍行动」
「收到」
　潜入魔女宅邸的人有十二人。发动『Magic Invalid』魔法的人不能潜入屋中，而且进入这个魔法的人无论敌我都不能发动魔法。
　不过，他们都是精锐部队，有过很多次这样的经历。就算不能使用魔法也没有问题。他们端着枪，带着剑，在微弱的光线下，两人一组在屋子里搜索。

「什么啊...........这个？」

　入侵府邸的虽是精锐部队，但内部的诡异却让他们瞠目结舌。

　府邸内的天花板、地板、墙壁上，到处都挂着画作。而且，图中描绘的所有人都是同一个人。
　描绘了那个人吃饭、睡觉、看书、笑的场景，没有一个是一样的。
　就连潜入各种地方的他们，也是第一次看到如此诡异的景象。
「……继续探索」
「了，了解」
　虽然内心动摇，但他们还是继续探索宅邸。
「西二楼Clear」
「东一楼Clear」
「南一楼Clear」
　途中，有好几个人偶。恐怕是魔女为了让她们照顾身边而制作的人偶吧。因为没有了魔力的供给，所以又变回了普通的人偶。

　这是魔女不能使用魔法的证明。

　搜索仍在继续。
「北二楼Clear」
「南二楼Clear」
「东二楼Clea……嗯？」
　
　侵入东二楼一个房间的两个人扬起了眉毛。
　那个房间的构造非常简单，房间里只有一张床。那张床膨膨的（规模很大❤）。  （甚至可以联想充气的大气床，或是大大的水床 嘿嘿  by病娇满满）
　显然有人睡在那张床上。两人不出声，用手势交谈。
「是目标对象吗？」
「我不知道，可能是魔女」
　两人拿着枪，慢慢地靠近床。然后静静地掀开被子。
　看到躺在那里的人，两人面面相觑。
「是目标对象」
「啊」

　躺在床上的是一个男人。是宅邸里画中所描绘的人物。他们轻轻地把手放在睡在床上的男人身上。

「是安德大人……吗？」

　睡在床上的男人缓缓睁开眼睛。
「请您安静，我们不是敌人。」
　他们继续说，将食指放在嘴唇上。

「安德大人……我们是奉某人之命来救您的。」

　他们温柔地向躺在床上的安藤伸出手。
「那么，让我们走吧。那位大人在等着您呢。」
　睡眼惺忪的安藤开口。房间里的两个人等待着安藤的话。

　然而，从安藤口中发出的却不是话。

　'砰!'

　温柔地把手放在安藤身上的人，脑袋被开了个洞。他摇晃了一下，然后就那样倒下了。

「诶？」
　另一个不知道发生了什么，呆呆地站在原地。
　躺在床上的安藤转向另一个人。
「咕！」
　另一个人，立刻把枪口对准安藤。

　砰！
　砰！

　两声枪响。一枪打在进入房间的人的肩膀上，另一枪......

　准确地贯穿了安藤的眉间。
　
（该死！怎么会这样……）
　肩膀中弹的他，看着倒下的安藤。
（我把目标对象杀了！）
　他完全没有想到，对方会开枪。他再次走近躺在床上的安藤，看了看他的脸。 
「这、这是……！」
　然后，他瞪大了眼睛。
「不是目标对象！」

　那是，一个人偶。

　精巧得让人误以为是真品的人偶。人偶张开的嘴巴里露出一个筒状的东西。隐约闻到一股烟味。子弹好像是从这里发射的。
（怎，怎么可能。魔女现在应该不能使用魔法才对！但是这又是为什么！？）

「前辈的话，并不在这里。」

「————！」
　那声音，不是同伴的声音。是冰冷的声音。

　是魔女。

　砰。砰。砰。砰。砰。

　他回过头来开了好几枪。但是，子弹在击中魔女之前瞬间静止，然后落在了地面上。
　那是一般情况不可能的现象。很明显，是魔法。
（怎、怎么会！）
　Magic·Invalid............. 魔法发动无效化的魔法仍在发动中。
　然而，魔女使用了魔法……也就是说，魔法无效化对魔女不起作用。
「为，为什么 ...」
「你」
　他疑问的声音被魔女的声音淹没了。

「虽然是人偶，但你竟敢在我前辈的脸上留下伤痕啊。」

「诶……......呜咕！」
　他的眉心间传来剧烈的疼痛。鲜血从他的眉间滴落下来。
　眉间有一个小伤口。那个伤口逐渐变得越来越大。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　一阵剧痛袭来。伤口就像被旋转的电钻压在眉间一样，越来越深。
「啊啊啊啊啊、不、不要……...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　伤口开始延伸到骨头。头盖骨被一点一点地削开，开了一个洞。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　伤口穿透骨头、波及到了大脑。
「咳啊啊啊啊……」
　他崩倒在地上。眉间被开的窟窿就像被一颗子弹击穿一样。

「啊……....不好」
　菱谷扑哩扑哩地挠了挠脸颊。
　愤怒之下杀了他，但还没调查清楚幕后操纵者是谁。
「嘛，算了。」
　菱谷扬起了唇角。

「还有十个人呢。」 