========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-01 12:09
==========================

（枪声！？）
　潜入魔女宅邸的精锐部队听到了枪声。 
　
　砰！砰！砰！

　枪声不止一次。整个豪宅到处都能听到枪声。

　就在这时，府邸内部变得明亮了起来。公馆里的蜡烛被点燃了。

（什么！？）

「咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯」
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽」
「咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔」

　那些带着诡异笑声倒下的人偶开始爬起来。
　站起来的人偶，向他们袭去。

「队，队长！」
「……....咕!」

　砰！砰！砰！砰！

　队长向扑过来的人偶们开枪。但是……...

「咕咯咯咯咯咯咯咯咯」
　被子弹击中的人偶们，虽然一度倒下，但却都又若无其事地站了起来。
「这边！」
「是！」
　队长和女队员试图逃到楼下。然而，那里也有人偶。
「队长！」
「这边走！」
　队长抓着女队员的手开始跑。然后，打开了附近的一扇门，走了进去。那是一间放着各种魔法道具像储物室一样的房间。
　两人给门上了锁并与门保持一定的距离。

　咚咚咚咚！

　追过来的人偶们猛烈地撞着门。每次门都会发出剧烈的嘎吱声。门被
撬开只是时间问题吧。

「队长，这样下去……」
「你能使用魔法吗？」
「诶？」
「什么都可以，发动魔法试试」
「是、是！」
　女人抬起手掌，念着什么。但是，什么也没有发生。
「不行。我不能发动魔法！」
「这样啊……」
　Magic Invalid正常地发动着。但是，宅邸内发生的现象毫无疑问是魔法造成的。
　这就是说...

「Magic Invalid 对魔女不起作用」
　队长的话让女队员睁大了眼睛。
「怎么会……这到底是怎么做到的」
「这个我不知道，但这是一个明确无误的事实。」
　队长思考着。

「也就是说，魔女是和『那位大人』同等级别的魔法使。」

「————！」
　女人睁大了眼睛。相比之下，队长则闭上了眼睛，静静地思考着。
　魔女可以自由地使用魔法，但是这边因为魔法师的影响不能使用魔法。又因为不能使用心灵感应的魔法，所以也不能让外面的伙伴解除魔法屏障。

　讽刺的是，本应将魔女逼上绝路的魔法，反而让他们穷途末路。

（不，就算我们使用了魔法，在魔女使用魔法的时刻，我们也没有胜算。连逃出宅邸都不可能吧。）

「……队长，接下来该怎么办……」
「安静点」
　队长在嘴边竖起食指，闭上了眼睛。
「枪声停止了」
「诶……啊」
　女队员也注意到了。宅邸里响起的枪声。听不到的原因有两个。

　一个是，同伴已经消灭了魔女的可能。
　另一个则是……所有的同伴都被消灭的可能。

　如果同伴排除了魔女的话，房间前面的人偶们应该会再次停止行动。但是，完全感觉不到那种气息。
　也就是说...
「... 到此为止了吗。」
　队长缓缓睁开了眼睛。
「我们已经没有退路了，继续行动是不可能的，那么，要做的只有一件事。」
「……」
「做好觉悟了吗？」
「……是，当然。」
　女队员的眼中闪烁着强烈的光芒，两人从怀里取出一个小胶囊。 
　速效性剧毒胶囊。一旦放入口中，马上就会夺去生命。

　没有痛苦，安详地……

「为了那位大人……」
「为了那位大人……」

　两人同时将胶囊放入口中。

 【别动】

　突然，两人背后传来一个声音。队长反射性地回过头，试图朝着声音发出的方向开枪。
　然而，队长却没能当场采取行动。连回头都做不到。简直就像变成了石头一样，一根手指都动不了。
　如果把视线转向旁边，女队员也和领导一样僵住了。

（这是……难道是「言灵」的魔法吗！？）
　给语言注入魔法。听到含有魔法的话的人，会按照那句话采取行动。
　能自由操纵人类魔法中最大级别的上位魔法。能使用这种魔法的人……

（魔女！）

　魔女静静地对动弹不得的两人说。

「那么，来回答我吧……」

　魔女用毫无感情的声音低语。

【谁派你们来的？】

　　　　　　　　　　　　　　***

""卡西姆大人""<——(「「カシム様」」 )

　领导和女人同时说出了同一个人的名字。

「卡西姆·米耶里大人。那是命令我们的人的名字。」
「在卡西姆·米耶里大人的命令下，我们潜入了这座宅邸。」

（可恶......最糟糕的情况！）

　队长的心中充满了罪恶感和后悔。把自己主人的名字告诉了魔女。

「其他人也说了同样的名字。看来下令的好像是那家伙。那么，让我们来回答下一个问题吧。」
　魔女再次使用了言灵魔法。

【那家伙长什么样子？】

　两个人都无法抵抗这种巨大的强制力。队长和女队员再次同时开口。

「「我不知道」」

「……...」
　沉默了片刻，魔女再次发动了言灵的魔法。

「'那家伙是什么性别？'」
「「我不知道」」
「'那家伙的容貌是？'」
「「我不知道」」
「'那家伙的身高是？'」
「「我不知道」」
「那家伙在哪儿？」
「「我不知道」」
「'那家伙为什么要把前辈带走？'」
「不知道。我们只是接到了一个命令，要求安然无恙地救出被魔女囚禁的一名叫安德的人，并把他带回到那位大人的身边。」
「不知道。我们只是被命令要把一名叫安德的人毫发无损地带回去。」

　魔女像是接受了似的点了点头。

「你们以外的人也说了大致相同的话。也就是说，你们只知道主谋的名字……是这样吗」

　魔女把手放在他们两人的头上。那一瞬间，两个人的头突然剧痛起来。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「……......！」

　接受过无数次拷问训练的队长总算忍受了这种痛苦。但是，与队长相比，很少接受拷问训练的女队员，面对这种剧痛，还是尖叫了起来。

「果然........呐」

　魔女的手慢慢地从两人身上移开。两人刚要当场摔倒，但由于魔女的言灵魔法，连倒下都是不被允许的。

「记忆的一部分出现了残缺。其他的人也是如此。你们是被抹消了与主谋相关的情报才来到这里的吗？」

　记忆操纵的魔法。和言灵的魔法一样，是极少数人能驾驭的高级魔法。
　即使是言灵的魔法，也无法让当事人说出自己已经忘记的事情。

「真是遗憾啊。魔女！」

　队长带着嘲讽的声音笑了起来。

「就像你说的，我们是抹去了与那位大人相关的记忆才来到这里的。如果没有记忆，即使是你，也不能得到那位大人的情报…………」
【闭嘴】
「咕……」
　队长的嘴巴被强制闭上了。这时舌头被狠狠地咬了一下，鲜血从嘴里流了出来。
「你们已经没用了。」
　魔女走到两人面前，从正面看着他们。

「你们，竟敢把前辈带走啊。」

　那双眼，一片黑暗。

「别以为能死得轻松哦。」

　　　　　　　　　　　　　　***

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　房间内响起了女人的惨叫声。
「不要……已经、不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　尖叫声不止一个。从房间里面还能听到男人.....……队长的惨叫声。
「呀啊啊啊啊啊！」
「咕，不要啊啊啊啊啊！」
　女人的哭叫声充满了痛苦，队长的尖叫声痛苦而扭曲。

　魔女用言灵的魔法，对队长下令。

【在不杀死你同伴的情况下，一直刀刻下去】

「可恶，该死，可恶啊！」
　队长拼命地想要停下手，但那只手却一直淡淡地刻着女人的身体。
　并同时小心翼翼地不让她去死。

　队长接受了各种各样的拷问训练。此外，有时还会拷问敌人，从中获取情报。到什么程度对方才会死，怎样做才能不杀死对方，队长非常熟悉。

　现在，这些知识正在对着同伴使用。

「好痛，好痛，好痛啊。队长，不要啊啊啊啊啊！」
　不管女人是哭喊还是恳求，队长的手都停不下来，无视他的意识。
「该死，该死啊啊啊啊啊啊」
　即使是接受过各种拷问训练的队长，也没有接受过『用自己的手不断刻着信赖的同伴』的拷问训练。
　我已经做好了死的觉悟。也做好了失去同伴的觉悟。

　但是，并没有做好「亲手杀死同伴」的觉悟。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　不断接受肉体的拷问和精神的拷问，不断叫喊的两种声音。
　这，即使在魔女离开房间后，也没有停止。

　　　　　　　　　　　　　　***

「噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
「救，救命……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　施行不忍直视的残酷拷问后，菱谷离开房间，直接走到外面，将发动Magic Invalid魔法的人全部杀光。 
　为了以防万一，还查看了一下外面所有人的记忆，但所有人都只记得主谋的名字。

　菱谷咬牙切齿发出嘎吱嘎吱的声音。
　即使把袭击自己的人全部杀死，严刑拷打，菱谷的心情也不会好转。

　菱谷想起了下令掳走安藤的人。

　袭击自己的人都没有主谋相关的记忆。尽管如此，他们并没有失去对主谋的忠诚。
　主谋从他们的记忆中删除了关于自己的信息，只留下忠诚。
　或者主谋已经灌输了一种虚假的记忆，即，「为与他完全无关的人服务」。
　
　无论哪种方式，都不是普通魔法师可以做到的。
　
　如果你问别人『最强的魔法是什么？』的话，实际上你会得到各种各样的回答。

　有人说，是可以毁灭世界的魔法。
　有人说，是操纵时间的魔法。
　
　但是，其中一定会提到的是。
   是「可以操纵记忆的魔法」。
　如果能做到自由操纵对方的记忆的话，那么征服世界会很容易。

　菱谷也能用「言灵的魔法」操纵对方。
　但是，「操纵对方记忆的魔法」菱谷也不能使用。

　菱谷可以「看到对方的记忆」，但不能「操纵对方的记忆本身」。
　也就是说，对方可能和菱谷一样，甚至可能比菱谷能使用更多的魔法更胜一筹。

　菱谷喃喃道。
「没用的」
　吱吱吱吱吱菱谷的影子不断扩大。从中浮现出一个人。

　安藤。菱谷在这个世界上……....不，包括之前的世界在内，最爱的存在。

　安藤闭着眼睛静静地睡着。那宛如婴儿般的身姿，让菱谷的心深深地揪紧了。
　菱谷涨红着脸，趴在安藤身上，将自己的嘴唇重叠在他的唇上。
「嗯…….................嗯！？」
　醒来的安藤吓了一跳，并试图将菱谷拉开。但是，菱谷毫不在意地将自己的嘴唇压得更深了。

　前辈，是我的东西。

　菱谷一边强吻着安藤，一边冷冷地发誓。

　我不会给任何人的。 