========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-18 05:47
==========================

「那么，我出发了哟。前辈！」
「啊…….......呜！」

　菱谷双手搂住安藤的脖子，将自己的唇贴在安藤的唇上。
　在不短的时间里，接吻了一阵之后，菱谷缓缓地松开了唇。

「那么，我出发啦！」
　菱谷微微一笑，小声念了一句咒语。
　下一瞬间，菱谷就像烟雾一样消失了。

　菱谷消失后，安藤用手慢慢地擦着自己的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「不行吗......……」
　安藤深深地叹了口气。
　由于菱谷所施展的言灵魔法，安藤无法靠近窗户和门等通向外面的地方。
　当试图靠近时，腿就像变成石头一样动弹不得。

 "请您不要靠近窗门"
　待安藤动弹不得的时候，宅邸里的人偶就会以惊人的速度靠近，把他拉到离窗户和门那里更远的地方。
　安藤一次又一次地试图逃跑，但是无论如何也逃不掉。只有时间一眨眼就过去了。

　然后，已经是菱谷外出后的第三天了。

「可恶！」
　安藤急了。菱谷说过三天后回来。今天不逃跑的话，不知道下次的机会什么时候会来。
　不，如果错过了现在，也许永远都不会有机会了。
「动起来，快动起来啊！」
　安藤打着自己的身体，大声喊道。但是，菱谷的魔法效力巨大，安藤的身体完全不听使唤。
　人偶们一齐跑向动弹不得的安藤。
「咕……还是不行……吗？」
　安藤闭上了眼睛，准备放弃。

　就在这时，传来了咔嚓一声什么东西倒下的声音。
　安藤惊讶地睁开眼睛，看到一个人偶倒在眼前。

　安藤看了看周围。倒下的人偶不止一个。屋里的人偶都倒了。

　安藤目瞪口呆地看了一会儿倒在地上的人偶。
　然后，注意到了一件事。

「腿……...可以动了！」
　明明连窗户和门都无法靠近，却突然可以按照自己的意志行动了。
　安藤一步一步靠近门口。然后...........

　安藤能够站到了门前。
「————！」
　安藤伸出手。还能够摸到门把手。
「嘶——」
　安藤深吸一口气，下定决心转动门把手。

　伴随着嘎嚓一声，门开了。

　当安藤打开门，一股宜人的微风和阳光进入屋内。首先，安藤慢慢地将右脚向外迈出。泥土的触感通过脚底扩散到全身。
　接着，安藤将左脚向前迈出。

　然后，安藤的全身完全站在了外面。

「呜哦哦哦哦哦哦！」
　安藤高兴得叫了起来。
　安藤不知道自己为什么能够出去，也不知道为什么宅邸里的人偶一下子都倒下了。
（时间到了？还是有别的原因？）
　但是，这些都无所谓。

　这是上天赐予我的千载难逢的机会。

　安藤跑了起来。一次都没有回头，向前，向前……....

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　从那之后，安藤就一个劲儿地跑。
　
　因为没有表，也不知道跑了多久。毫无时间感的安藤继续奔跑着。

「哈啊，哈啊……..........可恶！」
　然而，尽管一跑再跑，安藤却一个人也没遇见到。
　不过，这也是理所当然的事。
　
　因为安藤现在在一片巨大的森林里。

　菱谷巨大的宅邸，周围被森林所环绕。
　当然，安藤也知道这一点。但是，他原以为只要跑，马上就能离开森林。

　但是，这种想法太天真了。

　从菱谷的宅邸到街上，有一条修整过的路。但是，因为好几次分叉或是拐了个大弯，安藤迷路了。
　安藤被带到菱谷的宅邸里的时候，和菱谷一起出去的时候，都穿过森林。
　但是，由于坐在马车里颠簸摇晃，或是被用魔法移动，安藤无法记住正确的路线。
（糟了，太阳快落山了……）
　夜晚的森林很危险。即使在另一个世界不会改变。　
（怎么都要想办法......到街上去）
　但是，不考虑节奏分配，也不喝水，几乎全速跑到这里的安藤的体力已经接近极限。脚步沉重，已经跑不动了。
　安藤拖着脚往前走。但是时间不等人。

　终于，太阳完全落山了，夜幕降临。

「咕.......……！」
　安藤停下脚步。没有一丝月光的夜晚，简直一片黑暗。
　连几米远的地方都看不到。
「可恶，可恶，可恶……」
　安藤环顾四周。但是，现在连自己的方向都搞不清楚了。
「该死……」
　终于安藤在那里坐了下来。一阵强烈的睡意袭来。
　安藤坐下，静静地闭上了眼睛。

「前辈」

　安藤的耳边传来一个声音。那声音毫无疑问是菱谷的。
「噫.........！」
　安藤不由自主地睁开眼睛，从原地跳了起来。
（哪、在哪里 ！？）
　安藤寻找着菱谷。然而，哪里都没有菱谷的身影。

「前辈，我说过，【在我回来之前，绝对不要到外面去哦】，对吧？」

　耳边又传来一个声音。
「菱，菱谷！？在哪里！？你在哪里！？」
　安藤一边叫着，一边寻找菱谷的身影。可是，到处都找不到菱谷的身影。

「我绝对不会原谅你的哟。」

「噫！」
　安藤趴在地上。然后，想象着自己将要受到的惩罚，颤抖着身体。

　然而，不管过了多久，什么也没有发生。安藤缓缓抬起头。
　还是像刚才一样，看不到菱谷的身影。

　也许……，安藤想。

「是幻听…….....吗？」
　夜的黑暗。让安藤想起了菱谷的影子。对菱谷的恐惧让安藤产生了幻听。
「不，不行。这、再这样下去，会变得奇怪的……」
　被幻听所迷惑，如果，从道路上踏出一步的话…… 

　安藤的脑海中浮现出「死」这个字。

　就在这时，随着「砰」的一声，安藤的身体受到了巨大的冲击和疼痛。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
　过度的疼痛让安藤当场倒下。一时动弹不得，在原地打转。
　疼痛退去，终于爬起来，是在二十分钟之后。
「什么？刚刚的是..........」
　安藤摸了摸自己的身体。但是没有任何伤痕。

　幻听之后，是非常强烈的幻痛袭来吗？
　不过，安藤对刚才的痛苦记忆犹新。那种疼痛，以前也感觉过。

「啊..............啊啊！」
　安藤想起来了。刚才的痛苦是什么？

　那就是，安藤死时的痛苦。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「有人被卡车撞了！」
「叫救护车！快！」
　安藤倒在地上，听着人们惊慌失措的声音。

　被卡车撞到时，安藤并没有当场死亡。

　虽然一度失去意识，但安藤后来又醒了过来。
　身体四分五裂，谁都看不出有得救的希望，但安藤还有意识。
 （好，好痛……好痛啊）
　身体动弹不得。但是，剧烈的疼痛持续袭击着安藤。

「唔...……这是」
「不行了吧.........」
「啊啊，都那样了应该死了吧。」
　看热闹的人一边拍照，一边这么说。

（死，死？我，我……会死……吗？）

　难以形容的恐惧笼罩着安藤。
（不，我不要。我不想死。我不想死！）
　无法接受自己的存在就这样从这个世界上消失，好害怕啊。
（谁，有谁……有谁……救救我）
　安藤拼命地祈祷。但是，没有人听到那个愿望。

　突然，有人抓住了安藤的手臂。

（谁，是谁？）
　安藤用眼角看着抓住自己手臂的人。

　那个人，半张崩溃的脸幸福地笑着。

「前……......辈」
　那个人拖着残破不堪的身体，趴在安藤身上。
　安藤的耳朵里既听不到终于到达的救护车的声音，也听不到看热闹的人的声音。然而，只有耳边传来的轻声细语清晰可闻。

「前辈，这样就永远属于我了」

　菱谷这样说着，微微一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　安藤想起他死时的记忆大声尖叫起来。
　为什么，到现在都忘记了呢?那种痛苦，那种恐惧……....

　一定是因受到太大的打击而忘记了吧。但是，由于黑暗而加剧的恐惧却强行撬开了记忆之门。
「不，不要……我不要啊！」
　安藤抱着头。
「我不想死啊！」
　我已经不想再有那样的感觉了。我已经不想再经历那种痛苦了。我已经不想再体验那种恐怖了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤哭喊着，不停地摇头。

　然后.........

「诶？」
　安藤因为死亡的恐怖而颤抖，但有一样东西吸引了他眼球的注意，安藤停了下来。
「…….......光？」
　森林的对面隐约能看到有微弱的光线。
　不是萤火虫那样的光。是居民住宅的灯光。

　下一瞬间，安藤跑了起来。

　虽说有路，但在什么都看不见的夜晚的森林里奔跑是非常危险的。
　然而，安藤还是跑了。也许那是幻觉。或许是安藤的心所呈现出来的一种恰到好处的幻象。
　即便如此，安藤还是奔跑了起来。现在的安藤已经没有余裕去思考是幻觉还是真的了。
　就像聚集在灯光下的虫子一样，安藤笔直地朝着灯光跑去。

　然后，安藤终于到达了光明处。

　那光芒并不是幻觉。而是千真万确的现实。
　那是从真正的民宅里漏出来的光。
「太好了……」
　安藤的眼中流出欢喜的泪水。安藤站在民宅门前，用力敲门。
　
　然而，那只手突然停了下来。
（可以吗？真的可以吗？）
　安藤的脑海里浮现出被菱谷杀害的人们的脸。

（如果她发现我在这里的话……那家伙一定会把这个家的人……）
　
　但是，如果不在这里求助，安藤一定会死。

（我不想死。我已经不想再死了……但是……）
　安藤站在屋前，动弹不得，僵住了。
　不知这样过了多久。既觉得时间很长，又觉得时间很短。

　这时，门从里面开了。

　打开的门前站着一个男人。
　男人用不可思议的眼神看着门前的安藤。
「这么晚了，是怎么了吗？」
　看到男人的那一瞬间，反应过来才发现安藤已经向男人低头，大声叫了起来。

「请救救我！」

　安藤流着眼泪，大声喊道。

「救救我...........请救救我！」 