========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-31 21:37
==========================

「请用」

　男人把安藤请进屋里，催促他坐在椅子上，然后端来了一杯汤。
「谢谢.......谢谢您」
　安藤接过杯子，喝了一口汤。

　很好喝。比迄今为止喝过的任何汤都好喝。
　安藤不禁哭了出来。

「能合你的口味，真是太好了。」
　男人微微一笑，自己也坐在对面的椅子上。
「那么....……」
　男人面带微笑地问安藤。
「发生了什么吗？」
「…………」
　是该实话实说，还是该算了呢？安藤很烦恼。
（如果实话实说的话，可能会给这个人添麻烦……不，那是借口）
　安藤只是单纯地害怕。如果实话实说，一定会被赶出家门吧。
　这是当然的了。谁会愿意和麻烦事扯上关系呢？
　但是，如果就这样被丢进森林里，安藤恐怕就活不下去了。这让人害怕得不得了。

　但是，即便如此........

「其实，我……是逃出来的。」
「……逃出来的？」
「是的」
「从哪里？」

「……是从魔女那里」

　安藤坦白地说出了全部。
　自己是另一个世界的人。被拍卖，被魔女买走。到现在为止在魔女身边，从那里逃出来的事。
　把一切都告诉了他。
（这个人不但把素不相识的我放在家里，还对我很亲切……不能对这样样的人撒谎! ）
　谈话不到二十分钟就结束了。
　对安藤来说，来到这个世界之后发生的事情，相当于原来世界的几十年的量。但是，用言语来说，是多么的短啊！
「……....原来如此」
　听完这番话后的男人，深深地吐了一口气，握紧了挂在脖子上的吊坠。安藤低下头，闭上眼睛。接下来，男人一定会说『不好意思，但请你出去吧』。
　如果是这样，那就老老实实地道谢，然后出去吧。安藤已经做好了心理准备。
　但是，从男人口中说出的话，却出乎安藤的意料。

「真是不容易啊」

　男人温柔地把手放在安藤的肩膀上。
「你已经尽力了。现在没事了。」
「啊............啊」
　泪水从安藤眼中溢出。
「那个……我……我」
　泪水从安藤的眼中滴落下来。男人温柔地注视着安藤，直到安藤的眼泪流完。

「你接下来打算怎么做呢? 」
　等安藤的眼泪止住后，男人静静地问道。
「我想穿过森林，到城里去。」
「那之后呢？」
「诶？」
「到了城里之后，有什么可以住的地方吗? 」
「那个....……」
　安藤无法回答男人的问题。总之，安藤只想着逃离菱谷。
　从菱谷那里逃走后，打算先到城里。但是，安藤现在一无所有。冷静地想一想，没有旅馆能让没有钱的人住吧。
「那么，暂时在这里住一段时间怎么样? 」
「诶？」
　安藤惊讶地睁开眼睛。
「……那样可以么？」
「当然。不过，我也有很多需要你帮忙的事情……....」
「做！请让我来做！」
「那就这么定了。」
　男人向安藤伸出手。安藤也回握着那只手。

　握手。
　这个万国通用的表示亲切和信赖的行为，在异世界也有同样的意义。

　从这一天开始，安藤和男人的共同生活开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　男人的名字叫比利·穆奇。
　年龄是三十二岁，远离城市，在这片森林里过着自给自足的生活。
　一大早就给家畜喂食，收获种植的蔬菜，黄昏时，就去河里捕鱼或狩猎动物。
　安藤也尽可能地去帮助比利，但因为劳动非常重体力比想象中的要辛苦得多，只能勉强跟上。安藤为什么都做不好的自己感到悲哀。
「不要着急」
　比利温柔地教导安藤。

「人也和作物一样，花的时间越多，就越能成长。所以，不要着急，努力，等待成长。」

「我明白了」
　没错。着急也没用。从自己能做的事情中一个一个地学习。
　比利的话给了安藤勇气。

　比利博学多才，对森林了如指掌。

「这个叫做伊瑟姆草，可以用来制作恢复药物。可以直接敷在伤口上，煎服也有相当好的效果。这个是比西利草。是麻痹药的来源。可以在狩猎魔物的时候使用。这是吉希兹草。可以用来调制安眠药。  」

　除此之外，安藤还学到了关于魔物和各种生存技巧的知识。

　另外，比利是个非常虔诚的人。

　比利总是挂着一个形状奇特的吊坠，每天早晚都会为它祈祷。
「这是，我最重要的人的象征。」
　比利说。

　比利细心而通俗易懂地教会了安藤很多事情。
　安藤在感谢比利的同时也觉得不可思议。待人和善的他为什么一个人生活在这片一无所有的森林里呢？

　曾经问过一次比利。
「比利先生为什么一个人住在这种地方呢？」
　然后，比利回答说
「嘛，有各种各样的事情……」
　比利没有再说什么。不难想象他有什么不想说的事情。

　除此之外，比利还有一件奇怪的事情。

　安藤住的比利家有一间地下室，但比利不想让安藤进入那里。
　据比利说，他现在正在培育重要的作物，计划最终在地下室里烹饪。在那之前，除了自己，不希望别人进入。

　比利有时候会表现得很奇怪。但是，安藤并没有多想。
　谁都有不想说的话。即便如此，比利也是个温柔的好人，这一点毋庸置疑。

　然后，一个月过去了。

「今天也辛苦啦。」
　两个人围在餐桌边吃晚饭。今天的晚餐是在地里采摘的蔬菜和在森林里猎到的野猪。
「安藤先生来这里已经有一个月了吧。」
　已经过了这么长时间了吗？
　好像很快，好像很短暂……真是不可思议的感觉。
「这里的生活习惯了吗？」
「是啊。我想我差不多已经习惯了。」
「那真是太好了」
　比利微微一笑。这个人总是帮助我。安藤再次对比利充满了感激。
　安藤决定用言语表达感激之情。
「那个，比利先生」
「嗯」
「实在是非常感谢您」
「嗯？」
「如果那时比利先生没有救我的话，我想我现在就不会活着了。真的是非常感谢您。」
　安藤深深地低下头。
「请抬起头来」
　比利温柔地笑着。
「我只是做了理所当然的事。不用谢我……...」
「不……....真的是非常感谢您。」
　安藤持续低下头，然后微笑着对比利说道。

「今后，也请您多多关照」

「……」
　比利脸上挂满灿烂的笑容，轻轻放下刀叉，小声说了句「太好了」。」

「终于可以收获了」

「诶？」
　不太明白比利说了什么。安藤想反问。
（诶？）
　但是，安藤却无法开口。突然，一股强烈的睡意袭来。
　安藤看比利。比利没有担心安藤，只是笑着。

　保持着平时的笑容。

「咕....……」
　终于，安藤撑不住了，倒在了桌子上。盛汤的盘子掉在地上摔碎了。

　就这样，安藤陷入了沉睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「安德先生」

　不知从哪里传来一个声音。声音非常温柔平和。
「安德先生，请起来。」
　安藤的脸颊一阵疼痛。看来是被打了耳光。
　安藤缓缓睁开眼睛。

　那是一个从未见过的地方。

　周围光线昏暗，凉飕飕的。而且，里面充满了霉味。
　然后安藤明白自己坐在椅子上。
「啊，你醒了吗？」
　温和声音的主人微笑着。
「比利先生……？」
「早上好」
　比利像往常一样温和地笑着。安藤的头一阵刺痛。
（我到底是……对了！）
　安藤想起来了。好像是和比利一起吃饭的时候，强烈的睡意袭来，然后昏倒了。
「比利先生。我！」
　安藤想从椅子上站起来。但是，动弹不得。
　
　安藤的身体被手铐和铁链固定在椅子上。

「什？」
　安藤一下子醒了过来。他试图移动他的四肢，但根本无法移动。
「嗯。看样子你已经完全清醒了呀。很好，很好。」
　比利满意地点点头。
「比利先生。这、这是？还有，这里到底是？」
「这里是，地下室哦。」
「地下室？」
　听到这句话，安藤恍然大悟。原来如此，这里就是比利说过的不许进入的地下室啊。
「比，比利先生。难，难不成是，比利先生把我！？」
「是的，就是这样。」
　与因混乱而无法好好说话的安藤相比，比利的声音却是非常平静。
　比利微笑着。

「是我让你睡着，把你带到这里，把你绑在椅子上的。」

「什 ！？」
　安藤惊讶地睁大了眼睛。
「为，为什么，要做这样的事……请，请把这条锁链解开！」
「这是不可能的」
「为，为什么！？」
　面对安藤的疑问，比利爽快地回答。

「因为现在，我要向你复仇。」

「复……....仇？」
「没错，就是复仇。」
　比利手里拿着的东西闪闪发光。那是一把锋利的尖刀。

「你，夺走了我最重要的人。」

　说着，比利把锋利的尖刀插在安藤的大腿上。 