========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-31 22:35
==========================

（……诶？）
　
　一瞬间，不知道发生了什么。
　安藤只是茫然地看着那把深深扎进自己腿里的刀。鲜血从被刀刺穿的腿上流了下来。

　紧接着，一阵剧烈的疼痛袭来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　过度的疼痛让安藤大叫、发狂。但是，无论他怎么挣扎，锁链和手铐都不会断，只能被继续束缚在椅子上。
「……」　
　比利静静地看着挣扎着的安藤，慢慢地把刀从安藤的腿上拔出。于是，由于作为塞子的刀不见了，鲜血一下子流了出来。
「呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤看到大量的鲜血从他的腿上流出来，陷入恐慌。如果继续像这样出血，会因为失血过多，而有生命危险。
「……」
　比利盯着狂乱的安藤，从怀里取出一个小瓶。慢慢地打开盖子，将里面的液体滴进安藤的伤口。
　空气中弥漫着烤肉的味道。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　简直就像伤口上被涂满了盐，然后被火灼烧般疼痛。
　安藤快要昏过去了。

　然后，疼痛突然消失了。

「哈啊，哈啊......……？」
　安藤看着刀刺的伤口。
　流出来的血一下子止住了，伤口也仿佛什么都没发生一样消失了。
「很惊讶吗？」
　比利微笑着。
「这是我制作的恢复药。无论怎样的伤……虽然不能这么说，但某种程度的伤口是可以治愈的。」
　但是，使用时会感到剧烈的疼痛，比利看起来很开心地补充道。

　接着，他用流畅的动作，把刀插进安藤的手背。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤再次大叫。比利拔出刀，再次将恢复药滴在安藤的手背上。剧烈的疼痛换来的是，手背上的伤口消失得无影无踪。

「从现在开始，我要重复这个步骤。」

　比利平静地说。
「刺穿，然后让它恢复，再刺进去，再让它恢复。一遍又一遍地重复这个过程。啊，不用担心。因为我们还有很多恢复药。」
　比利微微一笑。那表情充满了慈爱。怎么看都不像刚捅过人的脸。
「....什么，这么做？」
「嗯？什么？」
「为什么，为什么要做这种事 ！？」
　安藤猛地抬起头。表情染上了绝望。
「很不错的表情呢」
　比利满意地笑了。

「迄今为止，我一直忍耐着。」

「……忍耐？」
「是的，我本来想马上折磨拷问你的，但那是不行的。如果想要给人更深的绝望，首先必须要让他看到希望。」

　为此，我培养了你内心中的希望。比利说。

「你知道我为什么要帮助你、照顾你吗?那是为了培养你心中的希望。希望越大，信任越多，被背叛时的绝望也就越大。」
「.......那种事」
「刚才，我看着你，确信了你心中的希望已经充分地成长了。所以，今天。我们决定去收割它。」
「为什么……为什么、把我……」
　安藤和比利在一个月前才认识。
　为什么会被如此憎恨呢?安藤无法理解。
「理由我刚才说了吧？」
　比利轻轻地抚摸着刀尖。

「你夺走了我最重要的人。这是复仇。」

「重要的人……？」
「还不明白吗？」
　比利温柔地微笑着，从脖子上取下一直戴在身上的吊坠。
　然后，打开了吊坠的盖子。

　里面有一张小小的纸条。比利小心翼翼地展开那张纸。

「噫！」
　安藤看到那张纸，不自觉地尖叫起来。
「明白了吗?你从我身边夺走的重要的人是谁....……」

　纸上画着一个女人。

　 在观者看来，那幅画会看起来很美吧。但安藤却不同。在安藤看来，那幅画非常可怕。
　安藤本能地说出了那个女人的名字。

「菱谷……」

　菱谷忍寄。在这个世界上被称为魔女的存在，在纸上露出了满面的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

　比利·穆奇原本是一名药物研究员。　
　他很优秀，制造了很多新药，帮助了很多人。但与此同时，比利也有另一张脸。

　他在制作新药时，擅自对很多人进行了人体实验。
　人数超过200人，其中58人因药物后遗症而丧命。

　有一天，他被同一个工作场所的一位同事知道了这件事。

　他为了封口，把那个同事处理了。本以为这样一来，自己的罪行就不会被揭发了，结果，对人进行人体实验的事和对同事动手的事被宪兵知道了。
　
　比利在被宪兵逮捕之前逃走了。从那以后，比利为了逃离宪兵，一直生活在这片森林里。
　
「森林里的生活简直就是地狱。食物必须自己捕捉，夏天热得要中暑，冬天冷得要冻死。如果刮起暴风雨，家里到处都要受损，必须自己修理。我不止一次想过干脆去自首或者去死。」
　比利小心翼翼地把画着菱谷的纸折好，放回吊坠中。
「这样的生活持续下去，当然会生病。幸运的是，森林里生长着大量的可以成为药草的植物，我具备制药的知识。但是有一次，我得了一种用森林里的药草无法医治的病。为了得到治疗那个病的药，我必须去镇上。我无可奈何，抱着被抓的觉悟回到街上。但是，就在这时，我在森林里被魔物袭击了。」
　比利望着远方，似乎想起了过去。

「当我觉得已经不行了的时候，她出现在了那里！」

　比利红着脸，兴奋地说着。
「那天的事，我至今还清楚地记得。她很强。一下子就打败了魔物，救了我。然后，她问我。「这附近有什么宽敞气派的房子吗?」。我回答说，森林更深处有贵族住的豪宅。她说了声「谢谢」，从我面前离开了。我一直看着她的背影。「
　之后比利把脸藏了起来，好不容易在街上买到了药，保住了性命。
「病好后，我马上画了她的画。然后，为了能随时和她在一起，我做了这个吊坠，把她的画放在里面。这个吊坠的形状是以这个国家自古流传下来的神话中出现的「魔女」的象征为灵感的。」
　比利就像炫耀自己宝贝的孩子一样，眼睛闪闪发光。

「我爱上了她。我全心全意地爱她。」

　之后，藏着脸进入城镇的比利，从报纸上得知了帮助自己的魔女的活跃。
「自从遇见了她，在地狱般的森林里的生活彻底改变了。我决定在早上起床和晚上睡觉的时候，在一天的开始和结束的时候，对着这个吊坠祈祷。每天，我不断地向她献上感谢和爱。对着吊坠祈祷的话，心情会变得非常幸福。只要一想到她，我就能忍受任何地狱。」
　比利握着吊坠，幸福地笑了。

　但是，下一个瞬间，那个表情完全变了。

「但是，我的幸福并没有持续多久。」
　比利的脸从满面笑容变成了阴暗而冰冷的东西。

「那天，我为了了解她的活跃，进入到城镇。然后，我偶然听到街上的人说她来了。我欢喜得浑身发抖，跑向她来的地方……但是！ 」
　比利颤抖着肩膀，用手遮住了眼睛。「呜、呜」，从他的嘴里发出呜咽。
　显然，他在哭。

「她，她.........在她的身边............男人，有一个男人在！」

　比利松开捂着眼睛的手。他的眼睛里流出了大量的泪水。
「她看起来很幸福。看起来非常、非常幸福。她……她和我以外的男人幸福地笑着!！」
　比利流着眼泪，咬牙切齿。
「她以瞧不起那个男人为由杀死了两个男人。到那种程度……到那种程度，就这样把那个男人……咕呜呜呜呜呜！」

　比利突然开始挠自己的脸。

「不可能有这种事。不可能有。因为……因为她是我的……只有我一个人呜、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
（那时......吗？）
　恐怕是第一次被菱谷带进城里的时候。
　那时比利也在吗？
「我下定了决心。一定。一定。我要杀了那个男人!那样的话，那样的话，她这次一定会看着我的!哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　比利开始用不祥的声音大笑。
　那表情简直就是魔物本身。

「呼」
　比利不再笑了。然后，就像什么事都没有发生过一样，用往常的口吻说道。用温柔而富有同情心的声音。
「然后，命运站在了我这边。我恨得要杀了他的男人，自己主动来到了我的身边！」
「噫！」
　安藤的脸因恐惧而抽动，拼命挣扎。但是，手铐和锁链都没有松开。
「那么，这次要刺哪里呢?还是脚比较好吗?还是，这次要做脸呢?削掉鼻子也许是个好主意呢？」
　比利微笑着挥舞着他的刀。
「噫！不，不要……不要啊！」
「啊哈哈，还能说『不要』的时候就很幸福了哦？」
　比利高高举起刀。

「在你开始说『求求你杀了我吧』的时候，才是真正的地狱呢！」

「不，不要……不，住手啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤拼命大叫。但是，比利无视那个声音，挥下了刀。

（啊啊，为什么，为什么，会变成这样..……）
　好不容易才逃出来，这次却不得不接受肉体上的痛苦拷问吗……......
　而且，即使继续忍受这种拷问，前方也将是残酷的「死亡」。

（为什么，为什么是我……遭遇这种事………）
　我什么都没做。可是，为什么一定要遭遇这种事呢？
　是因为自己的原因，很多人都死了吗?但是，即便如此，也绝对不是自己杀的。

　安藤只是在以前的世界里被表白，然后拒绝了。

（可是，为什么…...）
　挥下的刀逼近眼前。从那个位置考虑，这次打算把刀插进安藤的眼睛里。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　安藤的悲鸣和比利的笑声在昏暗的地下室回荡。

　喀嗔！

　那脚步声听起来很响。

「！？」
　比利突然停下了刀。刀在快要刺进安藤眼睛的地方停了下来。

　喀嗔。喀嗔。

　脚步声还在继续。那声音是从地下室外面传来的。

　有人从通往地下室的楼梯走下来。
「谁，是谁 ！？」
　比利不由得转过身，把刀对准了门。

　喀嗔。喀嗔。

　那个人慢慢地继续往下走。

　喀嗔。喀嗔。喀嗔........……

　脚步声停了下来。
　看来，脚步声的主人就在门后。

「谁，是谁！？是谁在外面！」
　刚才的从容消失了，比利流着大量的汗水，把刀指向门口。
　但是，门后的人没有回答。沉默着。

「该，该死！」
　惊慌失措的比利挥舞着刀，用力打开了门。

　地下室一瞬间像太阳一样闪闪发光。

　接着，传来咚的一声什么东西掉在地板上的声音，地下室里弥漫着一股烧焦的烤肉味。

（什，什么？发生了什么！？）
　过于明亮的光线让安藤头晕目眩。睁不开眼睛，不知道发生了什么。

　不一会儿，又传来「喀嗔、喀嗔」的脚步声。

（进，进房间了！）
　安藤陷入了混乱。从刚才开始就没有比利的声音。
（不，不会吧。刚才的光……）
　地下室里散发着惊人的光芒和烤肉的气味。

　安藤的直觉是。比利被杀了。
　连说话的时间都没有。

　一瞬间就能烧死人。能做到那样的事……只有魔法。

　喀嗔，喀嗔。
　脚步声渐渐靠近安藤。

「噫噫噫！」
　无法睁开眼睛的安藤感到恐惧。就这样自己也会被杀吗？

　然后，脚步声在安藤面前停住了。
「呼」
「————！？」
　耳朵被吹了一口气。全身颤抖。
「什！？呜！」
　安藤的嘴唇被柔软的东西封住了。
　这个触感——是人的嘴唇。
「咕，不，停下……嗯！？」
「嗯....」
　安藤的嘴唇被压得更紧了。安藤想要转头逃跑，对方却用双手夹住安藤的脸颊，阻止他反抗。
　还没睁开眼睛的安藤，无法确认对方的脸。但是，强行夺走自己嘴唇的人，只有一个。
（不，不会吧！？）
　安藤脸色苍白。但是，对方却毫不在意地继续夺走安藤的嘴唇。
「嗯」
「嗯……咕............呼哈啊................哈啊、哈啊」
　几分钟后，安藤被释放了。对方终于把自己的嘴唇从安藤的嘴唇上移开。
「————」
　虽然安藤被释放了，但他的身体还在流血。
　暂时保住了性命。但是…………
（结束了…….....一切）
　恐怕再也逃不出去了。安藤会被带回那座宅邸，一辈子都被囚禁。
　然后，又会回到被强行玩弄身体的每一天吧。
（不要，那种事.......不要啊）
　安藤无法抬起头来，低着头。
　接着，随着「啪嚓」的一声，捆绑安藤身体的手铐和锁链掉到了地上。看来是被魔法弄断了。
　
　安藤缓缓地抬起头，睁开了眼睛。

　因为受到强光的照射，眼睛暂时失明，但现在恢复了，看起来和往常一样。

　安藤最熟悉的女性微笑着站在眼前。
　她微笑着向安藤伸出手，这样说道。

「来，我们走吧！」 