========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-31 21:51
==========================

   时间回溯到一个多月前。

「 那，我出发了哟。前辈！」 
「 啊啊....……呜！」 

　菱谷双手搂住安藤的脖子，将自己的唇贴在安藤的唇上。
　在不短的时间里，接吻了一阵之后，菱谷缓缓地松开了唇。

「那么，我出发啦！」
　菱谷微微一笑，小声念了一句咒语。
　下一瞬间，菱谷就像烟雾一样消失了。


　然后，无视距离和时间，菱谷瞬间移动到了某个国家。

　拉什巴国。

　人口，约两亿八千万人。
　面积，七十八万平方公里。
　岛国。
　主要产业：...........旅游业、渔业、贵金属出口等。
　魔物..........有很多特有种。

　身份：分为国王、贵族、僧侣、士兵、上民、平民、下民七个阶级。

　魔法师大多属于士兵或上民。只有一部分优秀的魔法师才能成为僧侣。

　但是，这个国家只有一个魔法师，他被国王赋予了贵族般的地位。而且，那个人仅仅用一年的时间就升到了那个位置。

　那个魔法师被称为「大魔法师」，深受百姓的爱戴被人民所仰慕，被同样的魔法师们用尊敬和嫉妒的眼光看待。

　然而，没有一个人知道其真实身份。

　　　　　　　　　　　　　　　***

　拉什巴国王宫。

　位于国家的中央。是政治的中心，也是国王的居城。
　王宫用从百姓那里榨取的税，实行着各种奢侈。

　菱谷用转移魔法跳到了王宫的内部。

　站在那里不一会儿，两名士兵走了过来。两名士兵戴着面具遮住脸。
　士兵们在菱谷面前停下脚步，深深地鞠了一躬。
「一直在恭候您的到来」
「菱谷大人」

　菱谷被两名士兵带着走在王宫里。
　途中，和许多士兵目光交汇。他们是王宫直属的士兵们。然而，菱谷好像自己才是王宫的主人一样，堂堂正正地走着。
　不久，菱谷被领到一扇门前。
「这边请」
「请进」
　两名士兵同时把手放在门上。

""国王在等着您""

　门打开后，里面是异常宽阔的空间。
　天花板很高，悬挂着豪华的枝形吊灯。房间中央铺着红毯，一直延伸到房间的边缘，许多士兵沿着两侧的墙壁排列着。
　菱谷一进屋，带领菱谷的两名士兵也迅速排好了队。
　这里的士兵也和刚才的两名士兵一样，脸上都戴着面具。看来这个国家的士兵们脸上都带着面具。
　此外，还有几个僧侣混在士兵里。
　然后，在房间的深处有这个房间的……不，是这个国家的主人正坐在那里。

　这里是王座之间。
　是国王会见谒见之人的地方。

「欢迎你的到来。希西塔尼阁下。」

　一阵洪亮的声音响起。
　叫魔女名字的是站在国王身旁的大臣。
「那么，请来这边！」
　菱谷只是一瞬间，将视线投向了并排站着的士兵，然后马上又开始向前走了起来。

　走到国王身边时，菱矢跪下深深地鞠了一躬。

　王从台阶上的宝座上俯视着菱谷。
　旁边的是这个国家第二地位的大臣。此外，下面还有受国王宠爱的贵族们。
「……」
「哈！」
　国王对大臣耳语了些什么。然后，大臣大声喊了起来。

「你就是伊亚国的魔女……...希西塔尼阁下吗?王说。」

「是的，我就是菱谷。」
　菱谷低着头回答。
「请抬起头来，希西塔尼阁下，王说！」
　听了这话，菱谷慢慢地抬起头。
「尼克凯查国王。很高兴见到您。」
「……」
「哈！」
　国王又一次对大臣耳语。
「我也很高兴能见到你，王说！」
「……」
「今天有什么事情，王说！」
「……」
「昨天，友邦的米拉德王无论如何都恳求我和魔女见面，所以今天急忙抽出了时间。王说！」
「……」
「因为我欠他个人情。王说！」
「……」
「但是，我很忙。在这之后，还有好几件必须要做的事情。如果有必要的话，希望能尽快解决。王说！」
「明白了」
　菱谷一下子站了起来。

「那么，让我们赶快把事情办完吧。」

「什！」
　贵族们看到菱谷站了起来，顿时惊慌失措。
「希，希西塔尼阁下！」
「在王的面前！」
「不要放肆！」
　贵族们命令菱谷再次跪下。

　然而，菱谷却一点也不打算跪下。

　即使是友邦的客人，这种行为也太无礼了。
　不能放过。
「咳……..士兵！」
「抓住这个无礼的家伙！」
　贵族命令士兵们。接到贵族的命令，士兵们一齐行动起来。

 【全员，不许动】

　士兵们的动作突然停住了。士兵们就像人偶一样动弹不得。
　连混在士兵中的僧侣们也动不了。
「这、这是？」
「到，到底是！？」
　不仅仅是士兵和僧侣。贵族们和国王也都动弹不得。
「希，希西塔尼阁下。这是你干的吗？」
「魔法吗？」
「如果是魔法的话，现在马上解开！否则……」

【闭嘴】

「……咕！」
「……呣！」
　就在菱谷下令的瞬间，骚动的贵族们全都闭上了嘴。

【老实回答我的问题】
　菱谷仿佛自己是王一般命令着大家。

「知道卡西姆·米耶里这个人吗?」

　对于菱谷的提问，大家都目瞪口呆。
　被命令回答问题，但大家都因为没有能想到的事而无法回答，沉默着。

「啊」
　这时，一个人回答了菱谷的问题。
「我知道」

　回答菱谷问题的是阶梯的顶端。
　他是坐镇在王座之间的国王。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「你把士兵借给了一个叫卡西姆-米耶里的人吗？」

　菱谷称呼王为「你」。但是，在菱谷的言灵的魔法下，谁也不能责备。

「啊，借了，把『白狼』……」
「『白狼』……我记得，这是一支只有通过残酷训练选拔的人才会被选中的，这个国家的精英部队是吧。」
「是的。借了其中一个小队。」
「为什么借了兵？」
「卡西姆-米耶里有大恩于我。因此。」
「你借的士兵们袭击了我的房子。你知道吗?」
「不知道。我只是被拜托借了兵而已。我不知道卡西姆·米耶里命令士兵们做什么。」
「是吗……」
　菱谷呼地吐了口气。
「你说过卡西姆-米耶里有恩于你是吧。」
「啊，是的」
「那是怎样的恩惠？」
「怎样........？」
　国王第一次语塞了。

「……怎样，恩?我受到了怎样的恩惠?想不起来。但是，确实应该有。巨大的恩惠。」
「原来如此……」
　菱谷理解式地深深点了点头。

【可以动了】

「咕哈啊..……」
　菱谷的魔法被解除，王和贵族。士兵们和僧侣们从束缚中解放了出来。
　很多人都害怕菱谷巨大的力量。
「咕...……！」
　但是，几名勇敢的士兵在获得自由的瞬间，向菱谷发起了袭击。

　噗嗉。

　在勇士们的剑到达菱谷之前，他们的口、眼、鼻都喷出大量的鲜血，当场倒地。

「该死！」
「魔女！」
　看到倒下的同伴，从恐惧中解脱出来的又有几个士兵打算袭击菱谷。
「住，住手！」
　突然，国王没有经过大臣，厉声说道。
「都给我住手。听好了，不要动手！」
　如果是国王的命令的话，士兵只能服从。士兵们收起武器，退到后面。
「希西塔尼阁下！」
「嗯？」
「你还有什么想问的吗？」
「啊，想问的大体都问了。答案和我预想的一样。」
「是吗……希西塔尼阁下，我知道这很荒唐，但还是有一个请求！」
　王直视着菱谷的眼睛。
　菱谷用虚空的表情回视着直视自己的王的眼睛。

「能不能放过我们呢？」
「……」

「就我的『白狼』袭击贵府邸一事，我要全面谢罪。请您原谅。」
　国王从王座上站起来，低下了头。士兵们吓得睁大了眼睛，周围的贵族们也都惊慌失措。
「w，王！」
「国王低下头，这样的……！」
「很好的。如果我方有错，谢罪也是理所当然的！」

　据说拉什巴国的尼克凯查国王是有史以来最优秀的国王，他的头脑转得特别快。
　这个魔女只要有心就能杀死在场的所有人。

　从常识来看，当然，她不会这么做。
　士兵暂且不说，如果杀掉国家的王公贵族的话，不仅会引起外交问题，而且还会在伊亚国和拉什巴国之间引发战争。
　这个魔女不会愚蠢到不知道这些吧。
　
　尽管如此，这也是身为国王的自己必须亲自谢罪的场面。
　不管魔女说的是真的还是假的。

「阁下刚刚杀害士兵的罪也将不予追究。」
　国王的话引起了士兵们的骚动。当然。明明自己的同伴就在自己眼前被杀，却宣称要对凶手的罪行不予追究。
　王很清楚士兵们的不满。但是，那之后总会有办法的。
　比起那个，现在要先平息这个魔女的怒火。
「我会尽可能赔偿阁下。虽然不知道卡西姆-米耶里为什么会命令我的士兵袭击阁下的宅邸，但我发誓一定会查明理由。只是，请相信我。我什么都不知道。所以….....」
　国王更深地低下了头。

「您能原谅我们吗？」

　等了一会儿，国王抬起了头。
　菱谷对着王微微一笑。王也对菱谷报以微笑。

「你在说什么呢？」
　菱谷微微歪着头。那张脸上的笑容瞬间消失了。

「不管你知不知道，你帮助了想破坏我和前辈的爱情生活的人，你以为我会原谅你吗？」

「诶？」
　国王目瞪口呆。那张脸的表情简直不像是站在这个国家的顶点的人该有的。
「而且，没能劝国王停下来的你们这些贵族和士兵们，当然，也都是同罪。」
　菱谷用轻松的语气命令道，简直就像早上打招呼一样。

【全员，去死吧】

　菱谷发出命令的同时，历史上的惨剧开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「咕哇啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」
　听到了悲鸣。国王惊讶地看着发出悲鸣的方向。

　士兵们用手中的剑刺向自己的喉咙。

　士兵当场倒地。
　混在士兵中间的僧侣们一齐念起了咒语。然后，僧侣们口吐大量鲜血，倒在地上。

　地面瞬间被士兵和僧侣们的血染红了。

　这次，贵族们跑向倒下的士兵们。
「噫噫噫噫噫！」
「脚，脚擅自动了！」
　贵族们跑到倒下的士兵身边，捡起掉在地上的剑，割断了自己的脖子。
「咳呀啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咕咳啊啊啊啊啊」
　鲜血从贵族们的喉咙里喷涌而出。
「怎，怎么会！？」
「咕啊啊啊啊啊啊！」
　这次，王的旁边传来了惨叫。大量的鲜血倾泻在国王身上。
　在王旁边的大臣用自己的短剑割开了自己的喉咙。
「咳咻咻咻咻」
　大臣发出奇怪的呼吸声，倒下了。他的身体滚下楼梯，停在菱谷的脚边。
「什，怎，怎么……..呜！」
　不知不觉中，国王捡起了大臣掉落的短剑。
　然后，把那把短剑指向自己的喉咙。
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　王想要松开短剑。但是，他的手却违背了国王的意愿，紧紧握住短剑，不肯放开。
「希，希西塔尼阁下。请停止魔法！停止魔法吧！」
　王让菱谷停止魔法。但是，菱谷好像没有听到王的话一样，什么也没做，只是站着。。
「请，请停止魔法！如果你杀了作为王的我，你的国家和我国之间就会发生战争!你知道吗？」
「……」
「等，请等一下！谢罪的话多少都可以!你想要什么我都给你!什，你想要什么？有什么愿望？什，什么都可以！财宝也好，豪宅也好，豪华的衣服也好，什么都可以!所以，拜托你了。请不要杀我……救救我…..…」　
　国王没能说下去。因为他把短剑插进了自己的喉咙。
「咳呼，噗哈啊！」
　国王从喉咙里拔出短剑。大量的鲜血在空中飞舞，仿佛要形成一道彩虹。
　国王痛苦地喘着粗气，从阶梯上滑了下来。然后，盖在了先倒在地上的大臣身上。

　尼克凯查国王。
　
　这位被誉为历代国王中最优秀的男人，迎来了与贤王不相称的过于悲惨的结局。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「……」
　菱谷没有看死去的国王一眼。对于魔女来说，一国之王的死是无所谓的事。
　她并不在乎杀了国王，自己所在的国家会和其他国家之间发生战争这件事。

　菱谷在看什么。那是浑身是血倒地死去的士兵们。

　菱谷的言灵魔法是强大的。一旦被施了魔法，即使不情愿，也一定会实行菱谷的话。
　士兵们看起来都已经死了。但是，菱谷的视线并没有从士兵们的尸体上移开。

　终于，菱谷对着士兵们的尸体，缓缓开口。

「差不多，该爬起来了吧？」

　暴露了哦。菱谷说。

　就在这时，士兵尸体里的一具突然地动了起来。
　尸体慢慢地站了起来。

　那，不是尸体。
　那，是一个活生生的人。

　士兵站起来，扔掉手里的剑，伸了个懒腰。
「果然，暴露了吗」
　那个人满不在乎地踩着士兵们的尸体，在血染的地面上若无其事地走着，仿佛什么都没发生过。
　那个人的脸被面具遮住看不出来。
　但是，知道那张面具下恐怕是在笑。

「好久不见了呢。菱谷忍寄」
　
　对方把手搭在自己的面具上，静静地取下。
　隐藏在面具中的脸露了出来。

　看到那张脸，菱谷用毫无感情的声音，这样说道。









「好久不见了呢。三岛由香里」 