========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-01 20:18
==========================

   三岛由加里很幸福。

　因为就在不久前，三岛被青梅竹马安藤优斗告白了。
「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！「
「太好啦啊啊！」
　那是三岛有了首位恋人的瞬间。

　之后，三岛和安藤出去玩了好几次。那天也是约会回来的时候。
「我送你回家吧？」
「送到这里就可以了哟」
「但是，这前面很黑，还没什么人………」
「可以说名字代表身体呢？」
「诶？」
「优斗就像名字一样，很温柔贴心呢。」 （男主名字注音:あんどうゆうと） 
「呣、嗯嗯~」
　安藤脸涨得通红。三岛禁不住，扑哧一笑。
「没事的哟。这条路我已经走过好几次了，我家也就在附近。」
「…….....好吧」
　安藤一脸不情愿地点了点头。
「那么，明天见！」
「嗯，明天见！」
　告别后，三岛微笑地看着不停回头、不停挥手的安藤。
（真可爱）　
　看着一脸幸福的安藤，自己也跟着变得幸福了起来。他不是天使是什么呢？
（……很久了啊）
　走到这一步真的花了很长时间。但是，回头一看，感觉一切都发生得很快。
　看不到安藤的身影后，三岛轻轻一笑。

　好了，回去吧，回家还有事要做呢。
　三岛准备回家。

　途中，她看到一个人站在黑暗的道路边缘。
　三岛突然看向那个人影，对方也看向三岛。

　目光交汇。接着，那个人影朝着三岛走了过来。
　人影在三岛眼前停下，慢慢地张开了嘴。

「是三岛由香里，对吗？」

「........是的，是我但。」
　三岛回答后，那个人介绍了自己。

「我是安藤前辈的后辈，我叫菱谷。」

　菱谷用毫无感情的眼神注视着三岛。
「三岛由香里桑。实际上，我有一个请求想拜托你。」
「对我……...？」
「是的」
「是什么呢？」
　一瞬间，四周陷入了寂静。风吹拂着两人的头发。
　风停的同时，菱谷说出了「拜托」。

「请和安藤前辈分手吧」

　一阵沉默笼罩着四周。远处传来的汽车喇叭声，响亮得令人不快。

「我……和优斗分手？」
「是的」
「为什么？」
「因为你不适合当前辈的对象。」
「我不适合悠斗？」
「是的，你不适合前辈，另有适合前辈的人。」
「别人？谁？」
「是我」
　一直面无表情的菱矢的脸上，第一次露出了笑容。

「最适合前辈的人是我。所以，我会和前辈交往。」

　菱谷静静地做出了宣战布告。

「……...」
　三岛一动不动地凝视着菱谷。
「你，喜欢优斗吗？」
「这是当然啦」
　菱谷骄傲地说。
「没有比他更温柔、更优秀的人了。我爱我的前辈。」
「是吗……」
　三岛稍微停顿了一下，开口说道。
「但是，说你是最适合优斗的人，那可大错特错了。」
　三岛莞尔一笑。

「最适合优斗的人是我哟。」

　空气凝固了。
　这一次，凛冽的风吹拂着两人的头发。

「不，不是的。前辈最适合的人是我。」
「是我哟」
「是我」
「我哟」
「我」
「就是我」
「是我」
「是我啊」

「我啊 ！！」

　菱谷突然像野兽一样大叫起来。
　夜的寂静被打破。

「是我！我才是适合前辈的人！不是你！」

　菱谷把手伸进口袋，从里面掏出什么东西。
　那是一把刀刃长度超过十厘米的折叠刀。
　菱谷缓缓举起折叠刀。然后，把它指向三岛。

「等、等一下！」
　被刀指着的三岛，向后退了一步。然后，菱谷向前走了两步。
「你这家伙，太碍事了。只要你不在，前辈就是我的了。」
　菱谷充满杀机的目光投向三岛。
「说，会和前辈分手，否则……」
「等，等一下！」
「快点说，和前辈分手！」
「冷，冷静点！」
「快点！」
「太危险了，先把那把刀放下来。好吗？」
「这样啊...……」
　菱谷拿着刀，继续向三岛靠近。
「你不打算和前辈分手吧」
　菱谷跑了起来。转眼之间，就把距离拉近到了眼前。

「去死吧」

　菱谷用毫不犹豫的动作向三岛挥了刀。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「好久不见了呢。三岛由香里」
「嗯，真的好久不见了。自那时以来。」

　在充满血腥味的王座之间，两人平静地交谈着。
「为什么要装成士兵？」
「我想看看你的情况。嘛，好像马上就暴露了，所以没什么意义。」
　三岛把从脸上摘下的面具扔掉。「咔啷」一声，面具掉在了地上。
「脸都用面具遮住了，你是怎么知道的？」
　三岛不可思议地歪着头。
「这个世界的人，对我和前辈的名字不能很好地发音。恐怕是异世界的人的名字发音很难吧。但是，你却用正确的发音叫我了。」

你不是叫我「希西塔尼大人」，而是叫我「菱谷大人」。菱谷说。
（原文中，一般这个世界的人称菱谷为『ヒシタニ様』Hishitani-sama以此在本文中音译为希西塔尼大人（已进行修改替换）。菱谷大人原文为『菱谷様』Hishiya-sama，两者日文发音有些相似，这也是这个世界的人对异世界人的名字不太能发好音所造成的名字的区分。）  
 

「原来如此。是这样啊。」
　三岛好像接受了一样点了点头。
「我只是想确认一下是不是真的，不知不觉打了声招呼。失败了呢。」
「三岛」
「嗯？」

「动员王的士兵，企图掳走前辈的人物『卡西姆·米耶里』，就是你吧。」

　菱谷冰冷的声音说道。
「为什么会这么想呢？」
「那些试图带走前辈的袭击者们，那些家伙已经失去了命令他们袭击宅邸的主谋的记忆。别说是外貌，就连性别都不记得了。因为主谋把自己的相关信息从袭击者的记忆中抹去了。但不知为何，他们只记得主谋的名字 。」

　卡西姆·米耶里。
　袭击者们这样说了主谋的名字。

「主谋为什么没有把自己的名字从袭击者的记忆中抹去呢?如果想消除与自己有关的痕迹，那么关于名字的记忆自然也会消失。但是，主谋并没有这么做。为什么呢?我想，主谋并不是想抹去自己的痕迹，而是为了让人注意到自己的名字，才故意留下来的。然后我意识到，「卡西姆·米耶里」这个名字其实是一个字谜。」   （アナグラム-Anagram-字谜-易位构词游戏） 

　所谓字谜，就是将文字替换，创造出不同的词语。
　它常用于作家的笔名，也常作为侦探小说中的诡计出现。 

「『卡西姆·米耶里』把这个名字转换成罗马字，就是『kashimu miyari』。重新排列的话……......」

『kashimu miyari』⇒『mishima yukari』 

「『三岛由香里』。就是你的名字。」

「实在是无聊的、初级的暗号。」菱谷不屑地说。

　三岛微微一笑。
「因为你好像很喜欢推理小说呢。我觉得察觉到的可能性很高。」
「如果我没有注意到的话，你打算怎么做呢？」
「到那个时候，我打算用别的方法只告诉你一个人让你明白。不过，因为你很快就注意到了，所以我也就不用其他方法了。」

「只让我知道，是因为不想让前辈注意到吗？」

「是啊。如果优斗知道我来到这个世界，不知道你会对他做什么。最糟糕的是，你可能会带着优斗逃到哪里去。但是，我想如果只有你知道我来到这个世界，你一定会在优斗知道之前采取行动。」

　就像那个时候一样。

「……」
　菱谷静静地凝视着三岛。
「在这个世界，就代表你在原来的世界……」
「嗯，死了哟。」
　三岛爽快地说。

「我也死了，来到了这个世界。」
 