========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-27 10:42
==========================

    从原来的世界来到这个世界，必须死。

　但是，即使死了也不一定都能来到这个世界。
　另外，即使能来，也不一定会在同一时间来到这里。

　菱谷和安藤几乎同时死去，但是，菱谷更早来到了这个世界。而且，和菱谷相比安藤要晚了一年左右才来到这个世界。

　三岛来到这个世界，是在安藤来的一年前。
　正好是菱谷来到这个世界的同一时间。

　但是，三岛的死是在安藤和菱谷死后两周的事。

　安藤和菱谷被卡车撞倒的现场。
　在那里，在完全相同的时间，三岛被一辆卡车撞了。 

　自己冲到卡车的前面。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「死时的事，已经记不清了。当意识到的时候，就已经来到这个世界了呢。」

「你，是跟在前辈和我后面来的吗？」
「嗯，是啊。没有优斗的世界什么的，我毫无留恋。就算还活着，也绝对见不到优斗。不过，如果死了的话，也许还能见到优斗。死后或许能见到优斗。那样的话，要做的事情就已经决定了吧？」
　三岛的声音没有悲壮的感觉。因为她对自己所做的事完全不后悔。

「然后，我来到了这个世界。我真的很高兴哟。因为我觉得说不定还能见到优斗呢。」
　三岛笑着说。
「来到这个世界，那之后怎么了？」
「首先，从迅速积累财富开始。」
　三岛像怀念一样地远视着。
「就算优斗来到这个世界，也不一定就在我身边。如果优斗在这个国家以外的其他国家，靠我一个人的力量是很难找到的。想要找到优斗，需要相应的资金和权力。」

　之后，三岛拼命详细调查这个世界的事情。
　然后，三岛知道了她被召唤到的国家是君主制。

「要想获得财富和权力，必须要有实绩。」三岛说。

「来到这个国家后，我被要求成为魔法师，消灭魔物，消灭反政府组织。我尽可能一个人去镇压强大的魔物和这个国家最大的叛乱势力。幸运的是我好像有魔法的才能。不怎么辛苦就取得了实绩。就这样，我的事情传到了国王的耳朵里。国王对我做的事非常满意，给了我贵族般的地位。」
　这是破例中的破例。一个魔法师，而且是从别的世界来的人，登上了贵族的地位。

　三岛在这个世界上走过的路，出奇地和菱谷非常相似。
　
　就这样，三岛得到了最大的后盾。

「在这个国家被称为『大魔法师』的就是你吧？」
「是啊。不知什么时候就被这样称呼了。因为实在是太羞人了，所以我不太想你叫那个名字。」
　三岛害羞地挠了挠脸颊。

「然后，你篡改了国王的记忆。」菱谷说。

　对于菱谷的话，三岛简短地回答道：「是的哟。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「为了寻找优斗，资金和地位都已经到手了。但是，如果想在这个国家做点什么，必须得到国王的许可。」

　在这个王政的国家，国王说的话是绝对的。
　国王是完全的独裁者，谁也不能违背国王的话。如果想做什么，就必须得到国王的许可。
　如果没有得到国王的许可擅自行事，就有可能被处以极刑。

「虽然得到了贵族般的地位，但到底还是不能成为国王。那样的话，操纵王就可以了。」
　三岛微微一笑。
「在我们所处的世界里，部下操纵国王，暗中掌握政治实权的事情也是常有的事。我也决定这么做。」
「你篡改了王的记忆，让他觉得你对他有大恩。然后把国王变成了随心所欲的奴隶。」
「奴隶吗……我倒是没有那种意识呢。嘛，他们只是按照我的意思去做而已，所以也不能说是奴隶吧？」
　三岛微微歪着头。
「然后，我『拜托』王去找优斗。虽然没有公开，但实际上这个国家的谍报部队非常优秀。可以潜入任何一个国家。」

　拉什巴国，王直属谍报部队『鸟』。
　他们像鸟一样飞到各个国家，调查内部情报。

　其调查能力在各国中也属顶尖水平。

「嘛，那时候优斗还没有来到这边的世界，当然也就没找到了。但是，为了继续寻找优斗，我『拜托』了王。然后，过了一段时间，我收到消息说优斗来到了这个世界。」　
　三岛的脸顿时闪耀起来。
「等了好久啊。我当然想马上去见他。但是……」
　三岛瞥了菱谷一眼。

「菱谷忍寄。我知道你也来到了这个世界。」

　同时，我也知道优斗被你囚禁了。

「……...」
「我听说过伊亚国的『魔女』，但没想到那个人就是你。嘛，想想看，我和优斗来到了这个世界，你来也没什么不可思议的。」
　三岛轻轻苦笑着说。

「我还知道你会使用强大的魔法，甚至被称为「魔女」。如果我直接去见优斗，可能会对优斗造成危害。于是，我决定把你一个人引出来。」
　三岛再次「拜托」王，并接管了王的直属部队。
　然后，命令他们夺回安藤。从部队记忆中除去「卡西姆·米耶里」这个名字以外的所有信息….....
「因为我觉得被称为「魔女」的你，一定能使用「读」记忆的魔法。不出所料，读到他们的记忆的你，根据「卡西姆`米耶里」这个名字，找到了我。虽然比预想的早了很多。」
　三岛轻轻耸了耸肩。
「现在，我能问你个问题吗？我以为你会晚点来到这个国家。你是怎么知道我在这个国家的？我应该把他们是这个国家的部队的记忆，从他们的脑海中抹去了？」
　对于三岛的问题，菱谷若无其事地回答。
「我以前和这个国家的人见过几次面。袭击我宅邸的那些人，说话方式和发音方式都和我以前见过的这个国家的人一模一样。而且，从他们的行动和使用的武器来看，我认为袭击我房子的人不是民兵或雇佣兵，而是国家直属部队。」
「所以，你直接来找这个国家的国王亲自确认是吗？」
「是的，如果是国家直属部队的话，能调动的就是国王。或者说，只有到贵族级别才能调动。如果你能命令这样的部队，那么你的地位就相当高了。我想只要来到王宫，你一定会在。」
「你真厉害呢」
　三岛像是佩服一样地点了点头。 

「三岛桑」(原文菱谷有时称三岛为三島さん 我就不翻成小姐和女士了哈哈）
「什么？」
「你为了寻找前辈，利用了很多人。篡改王的记忆，对袭击我住宅的人下达了夺回前辈的虚假命令。他们也不会想到，他们自己只是为了把我引到这里的信使吧。」
「……...」

「三岛さん。你对此没有抱有罪恶感吗？」

「我多少觉得有点不好哟。因为我，大家都死了。」
   不过，这也是没办法的事。三岛继续说道。

「因为这是为了把优斗带回来啊。」

　三岛笑着说。
「我让他们去你家，纯粹是想把优斗带回来。如果他们能把优斗带回来，那就太好了。但是，我认为他们根本不可能把优斗从你身边抢回来。既然如此，为了防止失败，我让他们负责只告诉你我来到了这个世界。」
「……..」
「对国王也是如此。国王无论如何都必须要听我的『请求』。」　

「这也好，那也好都是为了带回优斗。」三岛平静而明确地说出了这句话。

「为了带回前辈，什么牺牲都可以吗？」
「是啊。那是当然的吧？」
　三岛莞尔一笑。
「如果是为了让优斗回来的话，我什么都会做哦？」
「是这样吗……」
　菱谷一瞬间低下了头。
「但是，真是遗憾啊。这个愿望是不可能实现的。」
　然后菱谷抬起头的时候，菱谷的表情已经完全变了。

「前辈，已经是我的了」 