========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-13 13:48
==========================

   菱谷露出令人厌恶的笑容。
 
“前辈和我，亲吻了无数遍，我们的身体无数次地结合在一起，一次又一次，一次又一次，一次又一次我和我的前辈相爱了。”
　菱谷以胜利自豪（得意）的语气说道。
“前辈已经是我的了！无论是身体还是内心前辈都已经是我的了！”
　已经没有你可以进入的余地了，菱谷笑着说。
“……”
 
“我接下来要生前辈的孩子。十个人、二十个人……然后，前辈和我，还有孩子们永远在这个世界上，幸福地生活！”
 
　菱谷满脸通红，幸福地说着。
　简直就像憧憬着童话故事的少女一样。
 
　听了那个话的三岛....……
 
“哼”
 
　深深地叹了一口气。
 
“你…….......是不是傻？”
“……什么？”
　意想不到的三岛的话，让菱谷皱起了眉头。
“刚才……你说了什么？”
“你……...是不是傻？我说”
　周围的温度一下子下降了。
“优斗和你相爱什么的，这不是不可能的吗？因为………”
 
　优斗爱的是我。
 
“……..你这家伙”
　菱谷周围的气氛变了。菱谷，用简直像野兽一样的眼睛瞪着三岛。
“开什么玩笑！”
　和光线无关，菱谷的影子开始晃动了起来。
“前辈和我是相爱的!自从前辈来到这个世界，我们无数次无数次地相爱了!我和前辈是灵魂结合在一起的！  ”
“哈啊.....……”
　三岛再次深深地叹了一口气。
 
“是用“言灵的魔法”操控的吧?就像刚才操纵国王和贵族一样。”
 
“——————！”
　三岛的话，让菱谷闭上了嘴。
“你使用了“言灵的魔法”，强行和优斗发生了关系。无视优斗讨厌的意志。”
“……..不对”
　菱谷小声反驳道。
“前辈无数次对我说‘菱谷，我爱你’。所以………”
“那也是使用了“言灵的魔法”吧？”
　三岛像猎人一样，追击着菱谷。
“你强迫优斗说‘我爱你’。但那只是“言灵的魔法”，并不是优斗的意志。”
“不对”
“优斗不爱你”
“不对！”
“优斗真正爱的……”
 
　是我哟。
　
“……...杀”
　菱谷用平静的声音宣布。
 
【去死吧】
 
　然后对三岛发动了“言灵的魔法”。
 
    言灵的魔法。
　随心所欲地操纵对方的魔法。无论头脑中如何拒绝，都一定会按照命令采取行动的可怕的魔法。
 
　在这“言灵的魔法”下，三岛被命令“去死”。
 
　三岛捡起掉在地上的剑，对准自己的喉咙。
　然后，剑尖朝着自己的喉咙移动。
 
　剑贯穿了三岛的喉咙。
 
　看起来是这样。
 
“怎么说呢？”
　三岛用戏谑的口吻笑了笑，把剑扔了出去。剑看起来像是贯穿了三岛的喉咙，但实际上只是从三岛的喉咙旁边经过而已。
 
“嘁..…….”
　菱谷轻轻咂了咂嘴。
“果然，你……”
“是哟”
　三岛轻轻点头。
 
“‘言灵的魔法’对我不起作用。”
 
“……....”
　菱谷想起来。
　刚才，菱谷使用“言灵的魔法”下了“全员去死”的命令。这个“全员”是“王座之间的所有人”的意思。
　这当然也包括，在王座之间的三岛。
 
　国王死了。贵族和士兵也都在菱谷“言灵魔法”的命令下，死了。
　但是，只有三岛还活着。
 
“你使用的魔法已经调查过了。你使用的魔法中，最可怕的就是“言灵魔法”。所以我采取了对策。”
　菱谷把魔力集中在眼睛上。三岛的身体看起来闪闪发光。
“新魔法吗！”
“就是那样”
 
『新魔法』....……顾名思义，就是新开发的魔法。
 
“是的，新开发了一种能使“言灵的魔法”无效的魔法。熬了好几天通宵，总算掌握了。”
 
　这种魔法，就是用一层薄薄的魔法膜覆盖自己的身体而已。
　然而，效果却是巨大的。这个魔法可以阻断所有的魔法，保护术士。“言灵的魔法”也不例外。
 
“因为是刚开发的，所以还没有名字。以后再考虑吧。”
 
　虽然用轻松的口吻说，但三岛所做的事，却是能在魔法史上名垂千古的不得了的伟业。
　作为凡人的魔法师，不管聚集了多少人，别说开发出能使“言灵的魔法”无效化的魔法了，就连“言灵的魔法”是以怎样的机制发动的，都无法理解。
　三岛独自一人就成功了。这是只有被称为“大魔法师”的天才的她才能做到的事。
 
“那我就……....直接杀了你！”
   当发现“言灵的魔法”不起作用时，菱谷立即展开了另一次攻击。
　菱谷的影子在王座之间蔓延展开。影子像树枝一样细小地分支着，触碰到王座之间的尸体。
“噢噢噢噢噢噢噢”
“咕噢噢噢噢噢噢”
　尸体慢慢地站了起来。爬起来的尸体发出可怕的呻吟声，捡起武器，对准三岛。
　在移动的尸体中，也有国王和贵族的尸体。
 
“如果没有你，如果没有你，如果没有你，如果没有你，如果没有你，如果没有你………”
 
　菱谷开始喃喃自语。
 
“前辈是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是属于我的啊！”
 
　菱谷指着三岛。
“杀了她！”
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“嘎噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　菱谷一声令下，移动的尸体们一齐袭向三岛。
 
“那个时候也说了吧。”
　三岛啪地打了个响指。那一瞬间，耀眼的光芒照亮了王座之间。
“呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
“噶啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　被光照到的移动的尸体们，发出了无法想象是这个世界上的东西的悲鸣，啪嗒啪嗒地倒下了。
　然后，再也没有爬起来。
“你啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　与狂乱的菱谷形成鲜明对比的是，三岛静静地编织着话语。
 
“就算你抢走了优斗，我也一定会把他夺回来。”
 
　　　　　　　　　　　　　　　　***
 
“去死吧”
 
　菱谷用毫不犹豫的动作向三岛挥了刀。
 
　下一瞬间，菱谷手中的刀在空中飞舞。
“—————！？咕哈啊！”
　不知什么时候，菱谷倒在了地上。被撞在地面上的脸和手臂感到疼痛。
“所以，我不是跟你说过要冷静吗？”
　从菱谷的上方传来了声音。这时，菱谷才知道自己身上发生了什么。
 
　菱谷被三岛抓住手臂，被压在地上。
 
　她手中的刀之所以飞向空中，是因为三岛把刀踢飞了。
 
“咕！”
　菱谷挣扎着想要挣脱束缚。
　但是，三岛的拘束丝毫没有松懈。
“挣扎也是没有用的。”
　三岛小声嘟囔着。
 
“菱谷忍寄さん”
 
“！？”
　菱谷睁大了眼睛。
“为什么，你知道我的名字…………”
“我当然知道了。因为优斗周围的女人我都调查过了呢。”
　三岛微笑着告诉菱谷。
 
“难道，你以为调查优斗周围的女人的，只有你自己吗？”
“咕！”
“作为女朋友，调查男朋友周围的女人，是理所当然的事吧？”
　三岛紧紧地勒住菱谷的手臂。
“咕，噶啊啊啊啊！”
　过度的疼痛让菱谷发出惨叫。如果三岛再用力一点，菱谷的手臂肯定会折断。
“咕！”
　菱谷再次把手伸进口袋。这次她拿出了一个小喷雾罐，朝着三岛的脸，猛地喷了出来。
“！！”
　在菱谷喷出喷雾之前，三岛立刻离开了菱谷。
　菱谷动作敏捷地站了起来，按着胳膊喊道。
 
“夺过来”
　菱谷像受伤的野兽一样怒吼着。
“我一定从你那里夺走前辈！”
 
　三岛回答大吼大叫的菱谷。
“好啊，试试看吧。”
　三岛也喊道。
 
“即使被夺走，我也一定会夺回来。”
 
“咕”
　菱谷咬牙切齿，就那样消失在夜色之中。
 
　　　　　　　　　　　　　　　　***
 
“那之后，你和优斗强行殉情了是吧？”
 
“去死！去死！去死！”
　菱谷的影子变成荆棘般的形状袭击三岛。但是，菱谷的荆棘被覆盖在三岛身上的光全部弹开。
“该死的！”
　三岛问怒火中烧的菱谷。
 
“呐，为什么你会和优斗一起死呢？”
 
“————！”
　三岛的话让菱谷的脸扭曲了。
“你那时说了吧。要夺走优斗。的确，你和优斗的死，把优斗从我身边夺走了...……但是，这不是没死成吗？”
“咕！来吧！”
　菱谷下了命令，突然，从什么都没有的空间里出现了魔物。
　骸骨模样的魔物全身被布覆盖着。
“创造魔法……你造了骷髅法师吗？”
  "Uka Maunaua Oenau Aunau"
　骸骨形状的魔物发出令人毛骨悚然的话语，向三岛施放魔法。
　一团燃烧一切的暗黑色的火焰。
 
“是骷髅法师的黑炎吗……”
　这样说着，三岛的手中伸出了光之剑。
 
　三岛用那把长长的光之剑，将黑色的火焰和骸骨状的魔物一起斩断。
 
“咕啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　被光之剑斩断的骸骨模样的魔物，就那样化为尘埃消失了。黑色的火焰瞬间熄灭了。
“嘁噫噫噫—————！”
　菱谷焦躁地反复发起攻击。但是，那个攻击无法到达三岛。
 
“那天晚上，你注意到了。你赢不了我。”
“闭嘴”
“所以，你和优斗一起死了，因为你知道，只要有我在，你就不可能把优斗据为己有..……”
“闭嘴”
“也许，你是这么想的吧?说‘这个世界有魔法，使用魔法的话，说不定能战胜我’。不过，真是遗憾啊。看来在这个世界上，我也比你强。 ”
“闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　菱谷狂乱地袭向三岛。
 
　那种焦躁，表明三岛说的是真的。 
 
　那天晚上。菱谷为了让三岛和安藤分手，袭击了三岛。但是，菱谷反而被反击了。
　那个时候，菱谷本能地注意到了。
 
　自己赢不了这个女人。
 
　那天，在电车里，菱谷为了把安藤占为己有，诱惑了他。
　但是，菱谷被安藤完全拒绝了。安藤的脑袋里有三岛由香里，这让他明白了菱谷根本没有进入的余地。
　菱谷能让安藤成为自己的东西的手段，只剩下一个了。
 
　那就是带安藤去一个三岛不在的地方。
 
“没有你，只要没有你............！”
　菱谷的怒吼不仅震动了王座之间，更撼动了王宫本身。
“好不容易来到了没有你的世界!好不容易能和前辈两个人在一起了!竟然一直追到异世界来！”
　菱谷以一种不像人类的样子瞪着三岛。
 
“你又来打扰我了!什么『大魔法师』啊!你这家伙……你这家伙才不是什么『大魔法师』!你就只是个跟踪前辈的跟踪狂罢了！”
　菱谷用充满憎恶的声音喊道。
 
“你这个………‘跟踪狂魔法师’!”
 
　菱谷的怒火爆发了。黑暗的阴影笼罩了王座之间。
 
　　　　　　　　　　　　　　　***
 
　我想见他。
 
　我想快点见到他。
　去宅邸一看。他，不在那里。他去哪里了呢？
　我用魔法，试着追踪他的痕迹。看来，他逃到森林里去了。
 
　我毫不犹豫地跟上踪迹。
 
　我追着他，来到了森林里的一户人家。
　在这样的森林里，为什么会有房子呢?这些都无所谓。毫无疑问，他就在这个房子里。
　房子被上了锁。我用魔法解开了锁，走了进去。
 
　用魔法探索。发现了地下室。
　那里有两个人。
 
　我毫不犹豫地走下地下室的楼梯。
 
“谁，是谁 ！？”
　从地下室传来一个声音。
　不是他。无视着继续下楼。我在地下室门前停了下来。
 
　我闻到了血腥味。那是他的血的味道。
 
　我愤怒得浑身发抖。
“谁，是谁！？是谁在外面！”
　从门的对面又传来了声音。不是他。
　是这家伙伤害了他吗?怒火更加熊熊燃烧。
 
“该，该死！”
　地下室的门开了，一个拿着刀的男人走了出来。
　我发动了魔法。
 
　男人被烤得焦黑，倒在地上。
 
　我无视那个浑身发黑的男人，向地下室走去。
 
　找到了。是他！
　
　他被绑在椅子上动弹不得。闭上眼睛是我的魔法的缘故吧。我做了一件坏事呢。
　他被吓坏了。
 
　为了让他平静下来，我试着对着他的耳朵吹了口气。
“呼”
“————！？”
　他的身体颤抖了一下。真可爱。
“什！？呜！”
　回过神来，我已经用自己的嘴唇堵住了他的嘴唇。
“咕，不，停下………嗯嗯！？”
“嗯”
　我将嘴唇进一步压在他的嘴唇上。他扭过头想要逃走。我用双手夹住他的脸颊，防止他反抗。
 
　好幸福。简直就像来到了天堂一样。
 
“嗯”
“嗯、咕…………呼哈啊…………哈啊、哈啊”
 
　几分钟后，我把自己的嘴唇从他的嘴唇上移开。其实我真的还想再多做一点，不过现在就先这样吧。
　再这样下去就无法控制了。
 
　我啪地打了个响指。然后，束缚他的手铐和锁链断了，掉到了地上。
 
　他慢慢地睁开眼睛。
　我满面笑容地向他伸出了手。 
 
“来，我们走吧！”
 
　我这么一说，他看着我的脸，这样说道。





 
“由香里……？”
 
　呼唤我名字的他………我用微笑回应了优斗。
　惊讶，瞪大眼睛的优斗，非常可爱。 