========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-07 00:35
==========================

   和优斗最初相遇是在小学三年级的时候。

　虽然自己说不太好，但是我是个非常聪明的孩子。
　小学一年级的时候，我就完全理解了所有义务教育的课程，小学二年级的时候，我就能轻而易举地解决一流大学入学考试水平的问题。
 『天才少女』
　周围的大人们都这样说我。

　大人都是这种态度，周围的孩子们自然也不把我当普通的女孩子看待。
　即使一开始相处得很好
「因为三岛さん和我们不一样……」
「老师和父母都说三岛同学和我们不一样，让我们不要瞎掺和。」
　这么说着，大家都离开了我，再也没有孩子跟我说话了。

　除了一个人。

「呐，三岛同学住在哪里呢？」
「在〇〇哟」    （原文是圈圈 哈哈）
「诶，我家也在那附近！」
「嘿~，是这样啊。」
「嗯。说不定在哪里见过呢。」

「三岛さん。昨天的电视看了吗？」
「对不起，我不怎么看电视。」
「这样啊，我，挺喜欢『冒险猜谜』那个节目的，下次看一看？」
「知道了。有机会的话，我会去看看的。」
　谈话的内容就是这样，无害无益平平淡淡的。  

　不过，我很享受这样平凡的谈话，非常开心。   

「呐，呐，三岛さん。上次考试得了多少分？」
「一百分」
「啊，果然……」
「安藤君呢？」
「我，我吗？我……那个……」
「多少分？」
「四，四十分……」
「噗」
「啊！刚刚，三岛さん 笑了吧。好过分！」
「啊哈哈哈，对不起，对不起」
「其实啊，我昨天因为这件事被父母骂了一顿呢。」
「是啊，下次一定要好好学习啊。」
「呜呜呜」
「……如果你不介意的话，下次我教你学习吧？」
「真的吗？太好啦！」
　从那以后，我经常教优斗学习。
　我教他学习后，优斗的成绩有了很大的提高，他非常感谢我。

　上小学五年级的时候，我把心中的疑问问了优斗。

「呐，优斗。优斗为什么要跟我说话呢？」
　优斗惊讶地歪了歪头。
「父母和班主任有没有告诉你，不要和我说话？」
「父母倒是没有……老师那里……」
「告诉你了吗」
「……嗯，嘛。」
「没被骂吗？」
「……」
「说实话」
「……嗯，被骂了。」

　我紧紧地咬着自己的嘴唇。
「那你为什么还要和我说话呢？」
「为，为什么……那是……嘛。」
　优斗吞吞吐吐地说着，脸颊微微泛红。
　看到这样的优斗，我确信了。

　优斗喜欢我。

　我非常高兴。我得到了解答任何难题时都感受不到的一种难以言喻的幸福感。  
　然后，我注意到了。

　我也喜欢优斗。
　
　***

「优斗………优斗………」
　
　从那以后，我开始只想着优斗的事。 

　不管是吃饭的时候，学习的时候，还是和其他人说话的时候………… 
　就连睡觉的时候，梦中也会出现优斗。 

　我已经中毒（上瘾）了。

　我想知道更多关于优斗的事情。   
　他在家里做什么?和家人是怎样交谈的?喜欢的书是什么?房间里有什么？ 
　我想知道他的一切。 

　上了初中的我买了一个东西。 
　我把它放在了一个小布偶玩具里，作为生日礼物送给了优斗。优斗大喜过望，毫不怀疑地收下了那个布偶。   
「那么，接下来」
　回到家后，我立刻把电子设备接到自己的电脑上。 
　然后，电脑屏幕上出现了优斗的身影。 
　画面中的优斗正在房间里放松。优斗在床上大大地伸了个懒腰，「哈啊~」地打了个哈欠。好可爱。
　嗯。视频拍得很清晰，声音也听得很清楚。没有任何问题。
「果然，买下来真是太好了」
　看着视频里的优斗，我小声嘀咕了一句。

　我送给优斗的布偶玩具。那里面装着窃听器和小型照相机。

　长期以来，我一直对花钱漠不关心，从不使用父母和祖父母给的零花钱和压岁钱，而是存起来。我用这些钱，和以买参考书的名义进一步从父母那里得到的钱，买了窃听器和小型照相机。 
　对于学生的我来说，这是一次非常昂贵的购物。但是，我不后悔。

　因为，这样一来我就可以二十四小时都和优斗待在一起了。

　在自己的房间里看漫画的优斗，看手机的优斗，不情愿地学习的优斗。
　在学校里看不到的优斗的样子让我非常兴奋。      （性奋？ by爱意满满）

　从那以后，每天看优斗的身姿，成了我每日的必修课，化作日常。

　***

　我想和优斗交往。我想成为优斗的恋人。

　我想了好多好多次。因为优斗和我是两情相悦的，所以我向他表白也没有任何问题。 肯定是会OK的吧。 

　但是，也不是百分之百。虽说是两情相悦，但优斗未必会接受我的表白。
　因为优斗很温柔，所以他用「我这样的人配不上三岛，肯定还有其他更好的男人」之类的话拒绝的可能性也是微乎其微地存在的。
　
　那可不行。那是绝对不行的。
　如果表白被拒绝，我会当场结束自己的生命吧。

　所以，我决定等待。耐心等待，优斗向我表白。
　
　***

「呐，三岛さん……你在和安藤君约会吗？」
　
　有一天，同班的一个女生对我说了这样的话。她的表情似乎有些不安。
「不，没有交往哦」
　我说了事实。听到我这句话的瞬间，那个女孩原本不安的表情一下子开朗了起来。
「是，是这样啊。谢谢。」
　面颊绯红，那女孩笑着离开了我。
　明显是恋爱的表情。　

　我惊呆了。除了我以外竟然还有别的女人喜欢优斗。对于这个事实。

　不知为何，我一直以为自己是唯一一个喜欢优斗的人。
　明明是没有那种道理的。
　什么『天才少女』啊。我强烈地责备自己。

　如果那个孩子向优斗告白的话会怎么样呢?优斗会拒绝吗？
　因为优斗喜欢我，所以当然会拒绝…………但是如果。

　如果那个孩子的告白让优斗改变主意了呢？
　如果不是我而是喜欢上了那个孩子的话呢？

　我不要。那种事。

　绝对不行！

　***

　几天后，我给那个孩子看了一张照片。

「为，为什么……为什么，这个？」
　那个孩子盯着照片，整个人都在颤抖。
　照片里，映出了那个孩子的秘密。如果让别人看到，就会受到猛烈的诽谤中伤的秘密。
「我们做个交易吧」
「交，交易？」
「嗯，如果答应交易的话，那张照片的事就不会告诉任何人。照片的数据也会全部删除。」
『咕噜』那个孩子咽了一口口水。
「我，我该做什么呢？」
　我微微一笑。
「优斗……我希望你不要靠近安藤君。」
「安，安藤君？」
「嗯，是的。能遵守吗？」
「是吗……是这样吗……虽然你说你们没在交往，但你也对安藤君……！」
　一瞬间，那孩子向我投来了带有杀意的目光。但是，我并不在乎。
「能遵守？还是不能遵守？」
「呜……」
　果不其然，我一采取强硬的态度，她就退缩了。
「回答我。能遵守？还是不能遵守？」
「……会遵守」
　那孩子流下了眼泪，啪嗒啪嗒地滴落在照片上。
「我会遵守的。安，安藤君我不会靠近的，所，所以，这件事请不要……请不要告诉任何人…………」
「嗯，知道了。如果你信守诺言，我不会告诉任何人的。」
　我背向她走了出去，伴随着背后传来的激烈哭声。

　排除完毕。

「从今以后，要更加注意了啊。」
　今后，即使有喜欢优斗的女人出现，也要尽早处理，因此必须要事先调查优斗周围的女人才行呢。  

　然后我调查了可能对优斗有好感的女人，将她们排除了。谁都……特别是优斗，绝对不让其注意到。  

　那个时候，也有几个孩子被送进了医院。
　多少有点不好，但也没办法。这也是为了我和优斗的爱。

　***

「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！」
「太好啦啊啊！」

　上高中二年级时，优斗向我表白了。在我答应他的那一瞬间，我和优斗成为了恋人。
（……很久了啊）
   走到这一步真的花了很长时间。
　
　我耐心地等待，直到优斗向我表白。在这期间我调查了优斗周围的女人，如果她们想对优斗做什么，我就除掉她们。 
　真不容易啊。
　但是，回头一看，感觉一切都发生得很快。

　不幸的是很遗憾遗憾的是，我和优斗去了不同的高中。
　本来很想和优斗上同一所高中，但是优斗说「由香里应该去适合自己的高中」，被他拒绝了。
　虽然很寂寞，但是优斗的那种温柔让我很开心。
　
　即使成为恋人后，我也会继续每天观察优斗的私人生活。 

　特别是约会结束后，在房间里开心地笑着的优斗，可爱得不得了。可爱得让人忍不住了（爱得无法自拔，我爱死他了）。

　我非常幸福。这是我人生中最幸福的时光。

　但是，这幸福的时光仅仅过了一个月就结束了。

　***

　得知优斗是被卡车撞死的，是在他死后的第二天早上。

　据卡车司机说，他是被一个和他在一起的女人拉到马路上的。

　那个女人的名字叫菱谷忍寄。

　菱谷忍寄是优斗所属社团的后辈。
   因为优斗曾担心地说:「社团里有个不太能和人相处的孩子。」所以我很警惕。
　优斗的话。这样的孩子不可能不管。而且，被温柔对待的菱谷忍寄爱上优斗的可能性很高。

　果不其然，在优斗向我表白后不久，菱谷忍寄就向优斗表白了。

　得知菱谷忍寄向优斗表白的我，正在考虑如何排除菱谷忍寄。但是，菱谷忍寄主动来找我了。
　菱谷忍寄为了从我手中夺走优斗，打算除掉我。

　我用以前学过的防身术制服了菱谷忍寄。
　我本想折断她的胳膊，但她逃掉了。
「我一定要从你那里夺走前辈!」菱谷忍寄大声喊道。 
「即使被夺走，我也一定会夺回来。」我说。

　这句话虽然是真心话，但我并不想让她夺走优斗。
　我重新制定了除掉菱谷忍寄的计划。

　但是，在实行计划之前，菱谷忍寄企图和优斗一起殉情。 

***

　我后悔了。
　
　那个时候，让菱谷忍寄逃走了的事。
　那个时候，没有杀死菱矢忍寄的事。

　但即使我后悔，也已经太晚了。

　我参加了优斗的葬礼，结束了所有的事情后，我决定追随他自杀。
　没有优斗的世界没有任何意义。 

　而且，死了的话说不定还能再见到优斗。我赌上了一线希望。

　我在优斗被撞的同一地方，跳到了行驶的卡车前。

　***

　在我死后，我被送到了异世界。
　
　我高兴得浑身发抖。因为，如果死去的我被送到了异世界，那么优斗也可能来到这个世界。

　我调查了这个异世界的事情。
　看来这个世界确实存在着魔物和魔法之类的东西。在此基础上，人类建立了文明，并在此生活。
　还有金钱和身份的概念。
　我为了得到寻找优斗的资金和权力，首先研究了这个世界的魔法。
　然后，我发现通过应用我之前所在世界的数学概念，可以使用更强大的魔法。
　我成为了魔法师，取得了很多实绩。在此期间，我得到了国王的青睐，获得了贵族般的地位，不知不觉间，我被称为了「大魔法师」。

　然后一年后，优斗来到了这个世界。

　我欢喜得流下了眼泪。果然我和优斗是用红线连结在一起的。

　但是，优斗被同样来到这个世界的菱谷忍寄抓住了。
　制定对策后，我从菱谷忍寄那里夺回了优斗。 

「即使被夺走，我也一定会夺回来」，就像以前对那个女人说的那样。

　然后，现在。优斗就在我的身边。

　***

「听说一个叫伊亚的国家和一个叫拉什巴的国家要开战了。」

　安藤读着报纸上的内容。
「听说拉什巴国的国王被伊亚国的刺客暗杀了。不仅是国王，大臣和在场的所有士兵都被杀了。」
「嘿诶~」
「在拉什巴这个国家，好像有一个被称为「大魔法师」的非常厉害的魔法师，那个「大魔法师」在国王被暗杀之后，好像失踪了。据说可能是被带到伊亚国去了。」
「这样」
「看来拉什巴国新立了一位国王，向伊亚国宣战了。虽然伊亚国否认了与暗杀拉什巴国国王有关的事情，但拉什巴国对此充耳不闻，就这样开战了。」
　安藤盯着报纸。
「嘛，伊亚国也好，拉什巴国也好，·都·离·我·们·现·在·所·在·的·京·爱·国·很·远·，·所·以·我·觉·得·没·什·么·关·系·。」
「优斗」
「怎么了？」
「饭要凉了哟。」
「啊，对不起」
　安藤把报纸放在旁边，吃了一口饭。
「好好吃！由香里做的料理总是很好吃啊。」
　三岛做的料理，一直都是安藤最喜欢的味道。
「由香里真是对我的事情什么都知道啊。」
「谢谢」
　三岛被安藤的话逗笑了。 