========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-13 03:32
==========================

「我喜欢你。最喜欢你了。我爱你！」
「不，不要。不要过来啊……〇〇，不要啊！」
　〇〇覆盖在安藤身上，亲吻着他的颈背、脸和嘴唇。
「喜欢，好喜欢，每一处都喜欢。」（全部，所有，一切都喜欢）
「〇〇，停下，住手啊!」
　虽然拼命抵抗，安藤的身体却动弹不得。发出拒绝的声音已经竭尽全力了。
 
「我爱你！我爱你！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「哈啊！」
　睁开眼睛的同时，安藤猛地从床上跳了起来。
　从床上跳起来的安藤，环视四周。
   没有人在这里。
「梦..........吗？」
　多么真实的梦啊！现在身体也很热。
「那是..........谁？」
　我试着回忆对方的脸，却想不起来。名字也一样。
　最近，经常做类似的梦。
（不行。我有由香里………和不知道是谁的人………不能做那样的梦。）
　
　安藤再次躺在床上。但是，他想起了刚才做的梦，一直没能睡着。
 
***
 
　伊亚国，评议会议场。
 
「拉什巴国的哈伊哈罗军，目前正在进军中。势头直逼尼克拉迪亚矿山！」
「无论如何都要死守!绝对不能让他们抢走那里!不管死了多少人也一定要守住！」
「是！」
「禀报！」
「这次又怎么了！？」
「拉什巴军队突袭了巴拉亚!死伤众多！」
「什么！？该死！派科肯的军队去！」
「遵命！」
 
「该死的，拉什巴的狗们！」
「对方的气势很强。没想到会这么严重………」
「看来前王被杀后，新王为了报仇好像在拼命地讨伐敌人啊。」
「拉什巴国的前王尼克凯查被认为是历代国王中最优秀的，民众也非常支持他。大概是在想，为了报仇，多少有些牺牲是不可避免的吧。」
 
「魔女！你都给我做了些什么啊！」
 
「是真的吗?说魔女暗杀了拉什巴国的国王…………」
「还没有确定是魔女干的！」
「但是，在调查了现场的遗物之后，认为一定是魔女所为………」
「谎言！这一定是骗人的！」
「不知道魔女的下落是？」
「不是被拉什巴国的人杀了，就是被带走了。肯定是这样的！」
「谁会这么做？」
「是新王啊。新王暗杀了前王尼克凯查，然后把责任推给了魔女。」
「那种事........」
「不，这并非不可能。如果把前王的暗杀归咎于魔女，就可以让民众认同自己已经即位为新王，还可以得到攻入我国的名分。 」
「那么，拉什巴国从一开始就打算和我国开战吗？」
「嗯」
「听说拉什巴国的『大魔法师』也失踪了。那也是个阴谋吗？」
「没错！他们迟早会宣布『大魔法师』的失踪也是我们国家的错！」
「『大魔法师』也得到了广大民众的支持。拉什巴国这样就可以得到更多大义的名分吧。」
「但是，现在还不能确定是这样.........如果魔女真的暗杀了国王，错误就在这里........」
「让你这么想才是敌人的计谋!别上钩啊！」
「是啊!而且……就算万一，魔女和暗杀国王有关，我们也不能投降！」
「唔，唔呣」
「那么，我们该回到军事的话题上来了。现在的战局是？」
「大概就是『一进一退』的情况，是一场拉锯战啊，我们反复着胜利和失败。」
「嗯。我明白了。」
「问题是军费开支。由于武器、士兵的粮食供给等导致了财政紧张。军费开支已经几乎是国家预算的两倍了。」
「发行更多的军事国债吗？」
「再增加更多的债务是很危险的」
「但是，如果放任不管的话，武器和军粮都会用尽的。那样的话就赢不了了。」
「该死，要是有魔女的话……」
「不在的人也没办法。现在，我们应该做我们能做的事。」
「向周边国家请求援助呢？」
「当然做了。但是，每个国家对我们援助的态度都非常谨慎。」
「观望，之类的吗」
「幸运的是，似乎没有哪个国家站在拉什巴国那一边………」
「协会呢？」
「没有回信」
「嗯。光协会的「圣女」和索凯国的「大贤者」没站在拉什巴国那一边，就应该认为太好了吗………」
「不，不能乐观，现在还有待观察但是，战局如果向拉什巴倾斜的话……」
「协会也好，索凯国也好，有没有可能会站在拉什巴那一边……呢？」
「『圣女』和『大贤者』。在魔女不在的现在，只要有一方站在敌人一边，这个国家就完了。」
「无论是『圣女』还是『大贤者』，都拥有能与『魔女』、『大魔法师』匹敌的力量……」
 
「果然，只有这一种办法了吗」
 
「但是，很危险吧？」
「确实，这样可以增加士兵的数量，但如果有好几个像『魔女』一样的人来的话………」
「知道有风险。但是，战争拖得越久，对我方就越不利。在『圣女』和『大贤者』加入战争之前，要想在短期内解决问题，就只有这个了。」
「是啊」
「我明白了……」
「好，就这样做吧！」
「我从一开始就赞成！」
「嗯，那就赶快……喂！」
「在」
「向我国所有的『召唤场』传达！」
 
「『从现在开始，尽可能地从异世界召唤人类，让他们成为士兵!』」
 
***
　
   协会、总部。
 
「霍莉大人，霍莉大人！」（ホーリー様  Holy 这里音译为霍莉）
「喂，在吗？」
「不，不在这」
「是去哪儿了呢?在这个伊亚国和拉什巴国发生战争的非常时期………」
「根据战况，协会的运营也会受到相关影响。在某些情况下，我们也有可能不得不选择支持伊亚国或拉什巴国，这两国中的其中一边呢。」
「又是，用传送到了什么地方去吗？」
「呜、嗯」
 
「发现了一封霍莉大人写的留信！」
「什么！？真的吗！」
「上面写了什么！」
 
「那，那是……」
 
『命运的启示已经到来。我去找我的婚姻伴侣了。』 
 
「……」
「……那封信，可以给我看看吗？」
「啊，好的。请。」
「嗯……上面真的写着呢。」
「没想到，在这个时候『命运的启示』会来………」
「的确，『那些大人们』世世代代都没有进行政治婚姻，而是自己决定结婚对象。无论多么好的亲事，都一概拒绝，历代中重复着与自己选择的人结婚。当被问到是如何选择结婚对象的时候，大家都异口同声地说。」
 
『命运的启示来了』 
 
「可是，在这种时候……」
「没有人能阻止『命运的启示』来了的『那些大人们』。事已至此，就只能祈祷那位大人早日回来了。」   
「哈啊，真的是去哪儿了呢？」
 
「『圣女大人』……」
 
***
 
　爱伦国，山中之家。
 
「也就是说，我们可以把『数学』的知识应用到魔法上。」
 
　三岛用粉笔在黑板上写着字。
「魔法也有数学一样的公式。不受地点、时间、状况左右的毕达哥拉斯定理那样的公式。特别是平方为负的『虚数』的概念，与魔法有很大的关系。」
　三岛继续用粉笔在黑板上写字。
「即使在我们之前生活的世界里，『虚数』也是量子力学的计算中所必需的，对于制造电路来说也是必要的。此外，『虚数』也被用于很多领域的计算。同样，如果把『虚数』的概念用在魔法上的话，魔法的威力和精度都能提高。」
　三岛进一步在黑板上写道。
「高中学过的使用虚数单位『i』的『z = a + bi』，即『复数』，也会对魔法的发动和威力产生很大的影响。比如说，黑暗魔法的情况……」
　三岛把安藤从未见过的计算公式写在黑板上。
「……这样公式就成立了。我想你应该已经明白了，从这里开始，再通过这个应用……」
　三岛放下粉笔，拍了拍手。
「……就是这样。理解了吗？」
　三岛笑着问安藤。
　
　然而，在一脸茫然表情的安藤周围有大量的『?』标志浮现在了眼前。
 
***
 
「没想到，在异世界也需要高中数学知识………」
 
　安藤抱着头。
　在三岛上完魔法课之后，安藤亲自试了试自己是否能使用魔法。
　但是，结果是惨烈的。什么魔法都发动不了。 
「呐，一定要有数学知识才能使用魔法吗？」
「嗯」
　三岛爽快地肯定了。
「魔法是通过将自己的魔力转换成魔法来发动的。要把魔力转换成想要发动的魔法，需要各种各样的知识和计算。如果不理解基本的数学概念，连小小的魔法都无法发动。」
「真的吗.......」
　安藤叹了口气。在数学课上，『这种知识在哪里需要？』虽然这样想了好几次，但没想到竟然会在异世界里需要…… 
「上了另一所高中后，我就没有教过优斗学习了呢。」
「嗯」
「因为优斗说没事的，没事的。我就相信了，但是………优斗，你没学习吧?」
「对不起……」
「嘛，算了。我也知道优斗没有学习。」
「……为什么？」
「我，·关·于·优·斗·的·事·，·什·么·都·知·道·哟·。」
　三岛微微一笑。
　这就是恋人的直觉吧。安藤心想。
 
「可是，是怎么了?突然间，想让我教你魔法？」
「诶，嘛……」
　安藤尴尬地把手放在脖子上。
「我，不能使用任何武器对吧?但是，我想如果是魔法的话应该可以使用。然而，我太天真了…….」
「优斗……」
「找了工作也没人雇我。现在所有的钱都是由香里赚的吧?因为那样不好啊……我也在想，如果我也会使用魔法的话，会不会有什么地方会雇用我呢……果然，『最弱剑士』什么都不会啊………」
　面对消沉的安藤，三岛温柔地微笑着。
「优斗不用在意这些哟。全部都交给我就好了哦。」
「由香里……」
「优斗只要在我身边就好。我只要优斗在这里就可以了。」
「由香里」
「优斗」
　三岛静静地闭上了眼睛。
　虽然安藤对数学一窍不通，但那个举动的意图还是可以理解的。
　安藤把脸凑近三岛，慢慢地将自己的嘴唇重叠在了她的唇上。
「嗯❤」
　然后就这样，安藤推倒了三岛的身体———— 。








 
「前辈」

 
「噫！」
　感到极度恐惧的安藤，从三岛身边飞身跑向了浴室。
「呕诶诶诶诶」
　然后，在浴室里呕吐了好几次。
「……优斗」
「对，对不起」
　安藤全身颤抖着，向担心地看着自己的三岛低下了头。
「真的对不起……我，我……又」
「不。没事的哟。」
　三岛温柔地抱住胆怯的安藤。
 
　每当安藤和三岛要在肉体上结合时，总是会变成这样。
　虽然接吻和拥抱的行为是可以的。但一旦到想和三岛真心相爱结合时，强烈的恐惧就会贯穿全身，拒绝三岛。  
 
「我，我，到底是怎么了?请，请相信我。我并不是讨厌由香里。只是……我自己也不知道，只是好害怕……太可怕了。」 
「嗯，没关系的，别在意。」
　三岛在安藤耳边轻声说。
「我，会一直在等你的，没事的哟。」
「………谢谢」
　安藤颤抖着身体，将三岛紧紧抱住。
 
***
 
「对不起，谢谢」
「不。有什么事就叫我。」
「啊」
　让优斗躺在了床上，我走出了房间。
 
「呼」
　走出优斗的房间，我不由得叹了口气。
「那个女人…….」
　我想起了那个女人————菱谷忍寄。
　给我做了个麻烦事啊
 
　优斗来到这个世界前不久的记忆，和来到这个世界之后的记忆已经发生了改变。
　
　优斗和我约会回来的路上，被卡车撞死了。
　然后，我比优斗先一年来到了这个世界，优斗一年后来到了这个世界。
   被打上『最弱剑士』烙印的优斗被拍卖，将要成为奴隶。然后我救了他，和他一起逃走了。
　之后，流亡到了这个爱伦国，两个人一起生活在山里。
 
　这样的记忆。
 
　当然，优斗不记得菱谷忍寄强迫自己殉情，也不记得在这个世界上被菱谷忍寄折磨过。
　但是，我看到了优斗的记忆，知道那个女人对优斗做了什么。
　那个女人用『言灵的魔法』，强行与讨厌她的优斗结成了肉体关系。
 
　优斗受到了相当大的打击吧。
　虽然失去了被菱谷忍寄虐待的记忆，但身体还记得被那个女人虐待过。
　所以，当我想和他做爱时，他的身体就会想起那件事而拒绝。
 
　我也知道优斗每晚都会梦到那个女人。
　因为没有大脑的记忆，所以好像想不起脸和名字，但身体记住的记忆对大脑产生影响的结果，就会以梦的形式出现。
 
「不过，那样的话，那就慢慢地花时间来治愈优斗就好了。」
　一点一点地，花时间从优斗的肉体上完全抹去那个女人的记忆。
　让优斗的肉体觉得我很安心。
　现在，虽然睡在不同的房间里，但总有一天想在同一个房间里一起睡。 
　当那个女人的记忆从优斗的身体中消失时，我和优斗就会结合在一起吧。
　那一刻的到来，真是让人非常期待啊。
 
　我，使用了某种魔法。视野发生切换，可以看到睡着的优斗的身影。 
 
「偷拍虫」。
　是一种可以让比魔法产生的蚊子小得多的虫子飞到对象的身边，然后通过那个虫子的眼睛观察对象的魔法。
 
「果然，优斗好可爱啊。」
　我通过「偷拍虫」的眼睛，一直观察着睡着的优斗。
 
***
 
「那，我出发了」
「路上小心」
「门窗要关好哦。这座山上虽然没有危险的魔物，但是危险的人可能会来。」
「哦」
「不能让陌生人进家门哦?」
「我知道啦，不用担心也可以哦。」
「嗯，那我出发了哟。」
　三岛轻轻吻了一下安藤的脸颊，然后消失不见了。
 
　每隔两三天，三岛就会从山上下来。
　三岛在家后面栽培药草，然后把它们卖给药店。
　使用三岛的魔法栽培的药草，其药材的评价非常好，据说他们出了很高的价格来收购药草。 
 
「我也想做点什么工作啊」
　安藤挠了挠头。
　现在两个人能生活在一起，全都是托了三岛的福。
   本来是非常难栽培的药草，但是因为三岛的魔法，药草被完美地管理着，所以安藤没有任何可以帮忙的。
   卖药草的交涉事宜三岛一个人也能完美地完成，这也不需要安藤帮忙。
 
　但是，这样实在也太不好意思了。
　自己也想尽快做点什么工作。安藤心想。
　
　但是，作为异世界人，没有能够证明自己身份的东西，也没有任何特长的安藤，很难能马上工作，这个世界并没有那么美好。这无论是在前一个世界还是在异世界都是一样的。
　何况是在流亡的时候，更是如此。
 
　至少，要是能使用魔法就好了，但昨天证明了这也很难。
「没办法，还是做自己能做的吧。」
　安藤开始打扫房子。家里也被三岛的魔法打扫过了，所以不需要安藤用这种方法来打扫。但是，实在是太闲了。
「看一下药草的样子吧。嘛，因为是由香里的魔法管理的，所以不用看也可以……」
　闲得发慌的安藤看了看药草。用魔法管理的药草上，连一只虫子都没有。
　那么，麻烦了啊。真的没有要做的事情了。
「再学一次，试试看能不能使用魔法吧」
　好！安藤鼓足了干劲。
 
　就在那时。
 
「哇啊！」
「诶？」
　听到了一个蠢蠢的声音。安藤惊讶地朝声音传来的方向看去，有人倒在了那里。 
「喂，你，你没事吧！？」
　安藤慌忙跑到倒在地上的人身边，把她抱了起来。
 
　倒在地上的是一个少女。
 
　年纪和安藤一样，或者稍微小一点吧?她身穿白色长袍，手里握着一根拐杖。
「请振作起来！」
　听到安藤的呼唤，少女恍惚地睁开了眼睛。少女目不转睛地盯着安藤。
「多么美丽.........」
「诶？」
「找到了」
「那，那个？」
「哎呀，我，在森林里迷路了，一直什么东西都没有吃………」
「诶!?那、那可不得了。请到我家来。食物………」
　说到这里，安藤想起了三岛的话。
『不能让陌生人进家门哦?』 
（对不起，由香里）
   对倒下的人置之不理，安藤做不到。 
 
「请到我家来，因为有水和食物。」 