========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-02 12:45
==========================

 『协会』。
　这个世界上传播最广的宗教。
   将名为『Kagashi』的神作为唯一的神来崇拜。
　信徒人数全世界约有三十亿人，政治家和大富豪中大多数也都信奉这个宗教。
　其权力是巨大的，协会所拥有的资金力、军事力被认为与大国同等，或在那以上。
　协会的总部虽然在京爱国，但是协会总部的用地内实际上是治外法权的独立国状态。
　因此，即使是京爱国的国王，要想进入协会总部的用地内，也需要协会的许可。

 『圣女』。
　协会的象征。
　在协会中，唯一存在的能够聆听神的声音，引导人们的女性。
　相传圣女世世代代都能使用别人无法使用的特殊魔法。但是，关于圣女的事情是协会的绝密事项，详细情况不明。
　
　据说圣女死后，她的孩子会成为下一个新的圣女。

***

「原来如此」

　安藤在读着三岛家里的《关于协会的历史》这本书。
　由于与某位少女的相遇 ，安藤对协会产生了些许兴趣，只要有时间，他就会像这样阅读有关协会的书籍。

　现在，家里只有安藤一个人。

「对不起，优斗。我要离开家三天。真的对不起！」
　在这个世界里，有一群通过击退魔物来获得报酬，或者通过贩卖魔物的肉和骨头来维持生计的『冒险者』。
　虽然有一个叫做『公会』的机构负责管理着这些『冒险者』，但据说公会最近好像要进行药草的新供应商的选拔。　
　因为冒险者在与魔物的战斗中每次都会受到伤害，所以药草卖得飞快。『公会』认定的药草信用度也很高。
　如果能和公会进行交易的话，就能获得大量的利益。

　这个在家里培育的药草，竟然从几千个候选中，通过了第一选拔和第二选拔。
　然后，今天。将进行最终选拔。
　如果突破这个的话，就会被认可为公会的贸易伙伴。
　最终评选将在选拔地点进行三天。 

「其实我也很想带优斗一起去，但是选拔的话只能有一名代表。」
　三岛有些寂寞地低下了头。
「我没关系的哦。家里的事就交给我吧，去吧。」
「嗯，我知道了。」
　三岛微微一笑。
「我绝对会被选中，然后让优斗过上更加奢侈的生活! 」
　安藤并没想过什么富裕的生活，但异世界也和之前的世界一样，无论做什么都要花钱。 
　考虑到突如其来的开销，钱还是在能赚钱的时候赚起来比较好。这是三岛的想法。
（由香里从以前开始就很可靠啊）
　安藤很佩服。
「那，我出发了！」
「路上小心」
　安藤笑着目送着三岛的背影。

***

「话虽如此，没有说话的人，还是有点寂寞啊。」

　三岛出门后，仅仅过了一天安藤就感到寂寞。
　一直陪在自己身边说话的人不在的话，竟然是这么寂寞吗，安藤心想。 

　大体看完书的安藤拿起了身旁的剑，走了出去。
　这把剑是安藤用自己的零花钱买的。
「呼、哼、哈」
　安藤走到外面，慢慢地挥起剑来。
　
『最弱剑士』 

　安藤被这样说。不知道「最弱剑士」这个词的详细意思(虽曾问过三岛，但她没有告诉我，也许是在关心我)。
　但是，如果反复挥剑的话，总有一天会进步的吧?我是这么想的。
　但是，这太天真了。无论挥了多少次剑，剑的技术都没有提高。
　也试过其他的武器，但根本不能使用它们。
　放弃武器想要学习魔法，然后向三岛求教，但是因为完全不理解魔法的概念而无法使用。
　三岛对我说。『优斗只要在我身边就好了』 
　但是，自己什么都做不到，果然还是很痛苦的。正在烦恼的时候，有人对我说。

「您是『能帮助别人』的人。」

　这句话让安藤有了一种被拯救的感觉。
　然后，又重新开始了一度放弃的剑的练习。如果剑练得好了的话，也许会有什么帮助。
　从那以后，安藤每天都练习剑术。还经常学习魔法。
　但是，到目前为止，他的剑术丝毫没有进步的迹象。也完全不会使用魔法。
「泽哈啊，嘶哈啊，稍，稍微休息一下吧？」
　安藤坐在地上。
　剑很重，很难挥动。
「如果这是游戏或漫画的话，就很容易能提高水平了吧。」
　但是，像游戏和漫画中出现的挥舞剑的角色那样，轻松地操纵剑，实在是做不到。
　安藤哈地叹了口气。

「有烦恼的事吗？」

　一个耳熟的声音从背后传来。安藤慌忙回头。
「霍莉小姐！？」
「您好」

　面对惊讶的安藤，霍莉·尼格赛娅露出了微笑。

***

　安藤把霍莉请进屋里，端上茶。

「啊，暖暖的又好喝。」
　霍莉津津有味地喝着茶。
「三个星期没见了呢。您好吗？」
「嗯，霍莉小姐呢？」
「我也很好啊。虽然工作有点忙。」
　霍莉莞尔一笑。依旧是那么温柔的笑容。
「那个，今天是怎么了？」

「我是来道谢的。」

　霍利的气质变了。安藤的心扑通一跳。
「道谢......吗？」
「是的。我说过了吧？我一定会报答您的。」
　安藤有些吃惊。
　确实，霍莉说过『我定会为您奉上谢礼』，但说实话，她是否真的会来，我还是半信半疑。
　就算霍莉不来道谢，那也没关系。安藤这样想着。
　可是，没想到竟然是真的，而且还来得这么快。

「那真是……谢谢你。」
　霍莉哧哧一笑。
「因为这是我的谢礼，所以您不需感谢。而且，能有适合您风格的样式真是太好了。」
　霍莉从怀里取出了什么东西，把它交给了安藤。
「给您」
「啊，好」
　安藤目不转睛地盯着从霍莉那里收到的东西。
　那是一块闪耀着美丽光芒的石头。
「这是……？」
「这是一颗宝石」
「宝石！？」
　安藤吃惊地睁大了眼睛。
　那颗宝石散发着一种美妙的光泽。即使是对宝石一窍不通的安藤也能明白。

　就是说，这不是假的。
　而且，这颗宝石看起来非常昂贵。

「不，不行。宝石什么的!我，我不能收下！」
「您不喜欢吗？那，就买更贵的吧……」
「我，我不是那个意思!这、这样………」
　安藤拿着宝石的手不停地颤抖着。（瑟瑟发抖）
「不，不好意思，请问这颗宝石，要花多少钱呢？」
「大概是3000黄金吧？」
　霍莉轻松爽快地回答。
「3，3000黄金！？」
　安藤差点儿让宝石掉了下来。如果霍莉说的是真的，那可是一大笔钱。能盖好几栋豪宅。
「果，果然我还是不能收下！」
　安藤把宝石还给了霍莉。
　这不对等。如果只是作为给她吃了一顿饭的谢礼的话，这实在是太夸张了。   
「是这样吗……」
　霍莉从安藤手中接过宝石，把它收进了怀里。
「但是，这可麻烦了啊。这样的话，我就无法向您表示感谢了。」
「没，没事的哟，谢礼什么的！只要有这份心意就足够了……」
「不，不能那样。我会好好报答所受之恩。这也是神的教诲。」
　霍莉，做出稍微思考一下的样子。

「那么，这样吧。我们两个人一起去镇上怎么样？」

「诶？两个人……吗？」
「是的，到镇上去，在那里选择尤特大人您想要的东西。我会把那个作为谢礼送给您。」
「诶，那个……」
「让我们就这么办吧」
　霍莉开心地笑了。但是，安藤却不想。
「啊，实在是对不起……尤特大人明明已经有夫人了……」
「……是的」
　安藤微微点头。
　在三岛不在的时候，和其他女人一起出去买东西是绝对不行的吧。
「也是啊，我真是的………实在是对不起」
「没什么……」
　霍莉再次把刚才的宝石递给安藤。
「那么，还是请您收下这个吧。」
「诶！不，这我可做不到！」
「既然不能一起去镇上买东西，我就只能把这个交给您了。请您收下………」
　霍莉丝毫没有退让的样子。但是，安藤也不能接受这么昂贵的宝石。
　这样的话，那就没办法了。

「明白了。一起去买东西吧。」

　霍莉用手捂住自己的嘴。 
「真的可以吗？」
「是的」
「但是……夫人……」
「我并不是做什么亏心事。没关系的。」
　没错。这只是接受谢礼而已。并没有做什么坏事。
　与其就这样从霍莉那里接受昂贵的宝石，还不如一起去镇上，由安藤在那里挑选礼物。
　当然，礼物打算用合适的价格购买。
　霍莉的表情一下子明朗起来。
「那么，我们现在就去吧」
「诶，现在……吗？」
「是的。我可以用『传送』，所以马上就能到镇上。」
「传，『传送』！？真，真的吗！？」
「是的」
「好，好厉害......」
　通过学习，现在的安藤多少掌握了一些关于魔法的知识，明白了『传送』是多么厉害的魔法。
　安藤心想。或许，这个少女比自己想象的要厉害得多。
　
　安藤把自己的钱包放进口袋，检查家里的门锁。
「让你久等了。那，就拜托你了。」
「好的」
　这样说着，霍莉将自己的手臂缠绕在安藤的手臂上。
　霍莉的胸部压在安藤的手臂上。 
　由于穿着白色的长袍，从外面很难看出来，但那相当有分量的触感让安藤惊慌失措。 
「诶！？那个，啊，那个……！」
「和谁一起传送的时候，贴紧的话会更容易传送。虽然您会讨厌，但请就先这样一会儿吧。」 
「啊，那个……并，并不是讨厌……只是，吓了一跳…………」
「真的吗？太好了。」
　霍莉微微一笑。

「那么出发喽。『传送』」

　就在霍莉念出这句话的瞬间，安藤和霍莉，两人的身影就从那里消失了。 