========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-07-31 17:45
==========================


马车在山路上行驶，上面载着很多人。
不久，马车停在了某座豪宅前。
「哦，我等你很久了！」
「嗯，康克尔先生。谢谢您一直以来的关照」
驾驶着马车的男人，对在豪宅前等候的男人软弱无力的说着。
「那么？我的商品是？」
「好的，请稍等。」
驾驶着马车的男人走上了货架，指向了一个男人。
「喂！你快下来！」
男子脸上已经没有了笑容，以般若般的表情怒吼着。
「是，是！」
「快点！…是的，康克尔先生。这是商品」
「呵哈哈哈，真不错啊！这对于玛丽的玩伴来说，已经足够好用了!」
「哈哈，是的！当然！」
两个人高高兴兴地笑着。笑完之后，驾驶马车的男人拿出了一张纸。
「那么，请在这里签名。」
「嗯……这样就可以了吗？」
「好的，谢谢！」
「如果有好的商品的话，我再跟你买。」
「嘿嘿，谢谢！」
　
男人坐上马车之后，马车又跑了起来。
安藤从马车的货架上回头看那所房子，安藤看见了从货架上下来的男人被拖走了。
「玛丽是魔物吧。」
安藤嘟嘟囔囔着。
「魔物？」
「啊，叫戴维蒙奇，是个像猴子的魔物。似乎有玩弄其他生物的习性」
安藤的后背瑟瑟发抖。不仅仅是安藤。在马车后座上的所有人都吓得低下了头。
一个小时后，马车又停了。到了下一个买主那里。
「喂，接下来是你！来！」
开马车的男人这次指的是位年轻的女性。被男人指了指的瞬间，女性从马车上跳了下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂，我买的商品跑了。」
「嘿嘿，请放心，金纳利大人……《电》」
「啊啊啊啊！」
「啊，倒下了。」
「那些家伙戴着的项圈被施了魔法。通过各种各样的咒语，可以剥夺身体的自由，给予其强烈的疼痛」
「啊，那是…」
「知道了。」
买主发出怪诞的笑声，接近倒下的女人。
「呀，好期待啊！怎么玩呢！」
「太好了！」
女人被男的拖走了。女人看到了在马车的货架上的安藤。

「救命！谁来救救我！」
女人伸出手来寻求帮助。
「可恶！」
安藤不由得想从马车上跳下来。不过手腕被一位老人抓住了。
「不能去。连你都要倒霉的！」
「但是……」
「请放弃。已经晚了」
「哇！」
安藤再次看向房子。
「谁啊，谁啊，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
宅门砰的一声关上了。同时女人的悲鸣也消失了。
「啊……」
安藤坐在马车上，已接近崩溃的状态。
「没办法。」
老人喃喃自语，仿佛是在对自己说，
马车继续跑了起来。
「嗯，接下来是……唔」
「在那里吗……」
到达下一个豪宅，是至今为止安藤看到过的最大的房子
停了马车，男子来到了行李架上。
「喂，你过来。」
　
男人用颤抖的声音指着安藤。
「……」
带着安藤走的男人一言不发。好像很紧张。
来到豪宅门前，男子敲了敲门。
「是的。」
门徐徐打开。前面站着一个女人。驾驶马车的男子低下头说。
「您好，祝您心情愉快。今天把商品送到……」
也许是因为紧张，男人的声音在颤抖着。
但是，那位女人把他无视了，向安藤跑了过来。
「前辈！」
菱谷忍寄高兴地抱住了安藤。
「哈，放开！」
安藤抓住菱谷的肩膀，把她推了回去。
「喂，你！」
男人怒吼。
（呜！）
安藤想起了之前的那个女人，于是撑起了身子，准备忍受住魔法的伤害。
「『レ……』」
「『闭嘴』」
菱谷比男子念出咒语还要早，像是在说着什么。
男人简直就像是被冲到陆地上的鱼一样，嘴巴一张一合的。
「你……现在，你想对前辈做什么？」
菱谷用冷淡的声音逼问驾驶马车的男人。
「不会是想伤害前辈吧？」
「————！？」
「听好了，如果伤害了这个人的话……」
菱谷那如沼泽般漆黑的眼睛把男人吓呆了。
「杀了你。」
菱谷以阴沉的表情继续说着。
「把你的妻子杀了。把你的女儿杀了。把你的父亲杀了。把你的母亲杀了。把你的弟弟杀了。把你的叔叔杀了。把你的姑母杀了。把你的表妹杀了。我会杀了你的侄子。我会杀了你的侄女。把你的朋友杀了。把你的上司杀了。把你的部下杀了，和你相关的人，包括你在内的全部人都会杀掉」


明白了吗？
「————！」
男子像坏掉的玩具一样频频的点着头。
将安藤交给菱谷后，男子一溜烟地坐上了马车。马车以惊人的速度从安藤面前消失了。
马车一走，就剩下菱谷和安藤 
「欢迎，前辈。」
菱谷满面笑容地微笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
「好了，请不要客气。前辈」
菱谷握着安藤的手，把他拉进了豪宅。
「这、这是……」
进入豪宅的安藤吓了一跳，睁开了眼睛。
里面比外观更加豪华绚烂。地板和墙壁都是用黄金装饰的，嵌入了昂贵的宝石。天花板高得难以置信，上面装饰着枝形吊灯。很多人在打扫着房子。
不，仔细一看，那不是人。工作的都是人偶。
人偶们用扫帚扫地，用抹布擦墙壁。
《希西塔尼大人》
注意到菱谷的人偶们一起跪下。但是，菱谷不想看人偶们。菱谷的视线固定在安藤身上。
「怎么样，学长？」
菱谷笑眯眯的。相对的安藤，抽动着脸颊，咕噜咕噜地咽下了唾沫。安藤吃惊的不是金色的墙壁和地板，也不是自动移动的人偶。
「什么，什么啊。这个……」
「很厉害吧。」
菱谷的笑容更加深厚了。
「有很多前辈！」
豪宅里到处都装饰着安藤的画。
笑着的安藤，生气的安藤，跑着的安藤，打哈欠的安藤，上课的安藤，和朋友们说话的安藤。睡着了的安藤，正在看漫画的安藤，正在玩游戏的安藤……。
安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、 安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、 安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤……。
无论是墙壁还是地板，还有天花板……所有的地方都装饰着安藤的画。
「你……这个……」
「那么，前辈，我们走吧！」
菱谷使劲拉了安藤的胳膊。
「说是去……在哪里？」
「不是已经决定了吗？」
菱谷笑眯眯的。
「是我的房间。」
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
菱谷把安藤塞进房间的一个房间，砰的一声把门关上了。房间里只有一张床。
「前辈！」
「喂喂！」
菱谷抱住安藤，就这样把安藤推倒在床上。
「喂，喂！」
「前辈！」
「呼呼！」
菱谷把嘴唇吻在安藤身上。菱谷的舌头侵入安藤的口中。
「嗯……呀，住手！」
安藤抓住菱谷的肩膀，推开。但是，菱谷又一次将嘴唇重叠在安藤身上。
「快住手……不是说了别做了吗！」
安藤把菱谷的身体推开，从床上站了起来。
「前辈？怎么了？」
菱谷用不可思议的眼神看着安藤。
「你在干什么啊！突然！」
「什么……不是已经决定好了吗？」
菱谷躺在床上，从下面仰望着安藤。
「男人和女人要在床上的话……只有一个吧？」
菱谷用妩媚的眼神看着安藤。一瞬间，安藤的心跳加速。
「别开玩笑了！」
安藤用力的挥手。
「喂，你知道你做了什么吗！？我是因为你才死的！」
安藤愤怒地喊叫这。
「你，都是因为你，我才来到这样莫名其妙的世界！」
「前辈」
「我不会原谅你。我绝对不会原谅你的！」
「前辈」
菱谷从床上起来，接近安藤。
「前辈」
「什么，什么啊！」
「生气的脸也很可爱！」
「呼呼！」
菱谷又亲吻了安藤。
「呀……住手！」
安藤再次慌忙将菱谷推开。
「前辈真是个害羞的人。」
菱谷扑哧的笑着。
（这、这家伙……不行。说不通）
如果不逃跑的话。安藤这样想着，想要跑出去。
「『请停下来』」
在抓住门把的瞬间，安藤的身体突然停止了。
「什么，什么？」
身体一动也不动。简直像石头一样。
「前辈」
菱谷抱住了动弹不得的后背。
「不能逃跑。前辈已经是我的东西了」
「这、这个……不会吧，难道是你……？」
「是啊。是「言灵」的魔法。能按照自己的想法行动的魔法」
菱谷呼呼地笑着。
「哇」
安藤想办法动起来，但是完全动不了。
「前辈是个害羞的人呢。」
菱谷在安藤的耳边小声地说。
「其实前辈很想做，但是很害羞吧？」
甜蜜而艳丽的声音。安藤拼命否定着菱谷的话。
「不，不对！我、我……」
「我知道了。」
菱谷认同地点头。
「前辈什么都不用做。」
「啊？」
「我来帮前辈……」
「什么，说什么……」
「『请把我推倒』」
安藤转过身，抓住菱谷的肩膀，就那样推倒在床上。
床嘎吱嘎吱地响，剧烈地摩擦。
（咦！？）
安藤对自己的行为感到吃惊。听到菱谷的话的瞬间，身体在不由自主在动着。
「前辈，请说菱谷 ，我爱你』」
（呃……谁会这样……！）
「菱谷，我爱你。」
（什么！？）
安藤混乱了。从自己嘴里说出了和自己想的完全不同的话。
「啊，前辈……好开心！」
菱谷红着脸，抱住了安藤。安藤和菱谷就那样倒在了床上。
安藤倒在菱谷身上。有像花一样的甜甜的味道。
「前辈！前辈！」
（住手……住手！）
菱谷把脸贴在安藤身上。我想让她停止，可是身体完全动不了。
安藤的耳边紧贴着嘴唇，菱谷低语着。
「前辈……请亲吻我」
（不行，不行！）
虽然想办法抵抗，但是安藤的意愿一点也传达不到身体。安藤的脸慢慢靠近菱谷的脸。
然后，轻轻地在菱谷的嘴唇上吻了一下。
「嗯，」
「嗯！」
安藤和菱谷双唇重叠。安藤自己也动着嘴唇，脑中传达出了与刚才的吻无法比拟的快感。
花了很长时间接吻的安藤和菱谷，静静地松开嘴唇。
「前辈，『请摸我的身体』」
正如菱谷的命令，安藤的手开始在菱谷的全身游走。
头、脸颊、脖颈、胸、脚……菱谷的全身。
（呃，可恶，手……手……！）
「啊……前辈，前辈！」
菱谷红着脸好几次叫「前辈」。
（不行。这、这样做的话……停下来！停下来！）
但是，和本意相反，手很满足于菱谷的身体。
（呃，可恶，不行！）
安藤拼命抵抗着从手传来的触感。
（对我来说……我有她！）
安藤的脑海里浮现出一位女性。
三岛由香里
安藤的青梅竹马，现在是恋人。
我从小就一直喜欢三岛由香里。我好几次都想告白。但是因为害怕。如果告白被拒绝了的话……这么一想，马上就什么也说不出来了。
但是，安藤鼓起勇气告白了。然后，拿到了OK。
（我喜欢三岛。这样的……这样的话……不行！）
安藤的理性拒绝了菱谷。但是，安藤是个普通的男人。持续触摸拥有丰满肉体的美女的身体，是不可能正常的。
与理性相反，安藤的身体渐渐开始追求菱谷。
「前辈……」
菱谷又打算命令安藤。
（住手……除此之外……住手！）
「前辈，『把我……』」
菱谷叹了口气，喃喃细语地说。
（住手……除此之外……住手！）
「前辈，『把我……』」
菱谷叹了口气，喃喃细语地说。
「『请拥抱我』」
安藤笑眯眯的。
「啊……我知道了」
安藤的手触到了菱谷衣服的扣子。然后，小心翼翼地慢慢地开始解开纽扣。
（可恶……停住，停住！）
安藤在心中拼命呼喊。但是，手完全不听。
不久，安藤的手把菱谷衣服的扣子全部解开了。
从打开的衣服的缝隙中，可以看到大大的胸部和包裹着它的黑色内衣。
接着，安藤抓住自己的上衣，一口气脱掉了。
「……太棒了」
看着半裸的安藤，菱谷红着脸嘟囔着。
安藤就这样把头轻轻靠在菱谷的身体上。
菱谷胸部的感觉直接传达到肌肤上。
安藤将自己的手掌重叠在菱谷的手掌上，紧紧握住。
菱谷也用力握住那只手。
安藤亲吻菱谷的脖子。菱谷也吻了安藤。
（停止……停止……给我……）
但是，安藤的身体却停不下来。享受着菱谷丰满的身体。
（呀……眼睛……）
安藤的意识被身体牵引着。由于激烈的快乐，抵抗的意识渐渐消失。
（是，谁啊……帮帮我，帮帮我！）
已经，自己怎么也做不到了。要想从这种情况中逃脱出来，只有借助别人的帮助。
如果有人进入这个房间，菱谷也不会继续吧。如果有人来的话，就帮大忙了。
但是，这个房子只有安藤和菱谷两个人。其他的都是人偶。
绝对不会有人进入这个房间。
安藤的脑海里，浮现出那位女性的身影。尽管被求助，却抛弃了的女性的身影。
无论怎么祈求，都没有人能帮助安藤。
「前辈，『请更加激烈』」
按照菱谷的命令，身体动起来了。安藤的身体更加激烈地渴求菱谷。
「前辈……我爱你」
（住手，住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
安藤的身体在那一天一夜之间与菱谷的身体互相结合。
译者：看完了《最弱剣士とストーカー魔法使い》的第一章。我是被介绍里面那将近413句的「先輩、愛してます。」拉入坑的：一看这介绍就是疯狂系的啊有木有。然后内容基本满意。不仅仅 是病态的疯狂，更有深藏之下的套路
希望大家能喜欢这部作品，忙完义妹的第一章，我会尽快翻译这部小说，虽然没有封面，但希望大家不要嫌弃。这部病娇小说，超级有爱，先輩、愛してます  