========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-02 13:41
==========================

   房间里只有一张床。安藤坐在那张床上。
　他旁边坐着穿着一身浴袍的霍莉。

　霍莉的身上冒出了一点点热气。是洗发水的香味吗?她雪白的头发散发着甜美的气息。
　视线往下一落，从浴衣的缝隙里，巨大的乳沟清晰地映入眼帘。安藤慌忙移开视线。

「尤特大人……」
　霍莉温柔地抚摸着安藤的脸颊，让他转向自己。
　然后，把自己的嘴唇轻轻地重叠在他的嘴唇上。

「霍，霍莉小.........姐，咕」
「嗯............」
　霍莉抓住想要抵抗的安藤的双手，封住了他的行动。
　然后，就这样直接把安藤推倒在了床上。

　安藤心想。到底为什么会变成这样呢?

***

「在找礼物之前，我有一个想去的地方，可以吗？」

　传送到镇上后，霍莉这样说道。
　安藤说『可以啊』 ，然后霍莉就朝着某个地方走去。

「是这里吗？」
「是的」
　被霍莉带去的是一家服装店。里面有各种各样的衣服。
「在城市里，这身打扮会有点显眼，所以我想换套衣服。」
　霍莉穿的是协会的正装——白色长袍。确实，在城市里可能有点显眼。
「你要买什么样的衣服呢？」
「是呢……能请尤特大人来帮我选吗？」
「诶？我……吗？」
「是的，请务必」
　霍莉莞尔一笑。
「但，但是，我对女性的衣服不太了解哦？」
「什么都可以。如果是尤特大人选的话。」
　霍莉拉着安藤的手，走进店里。

「呜~嗯……不懂。」
　走进店里固然好，但安藤还是不懂衣服什么的。
　以前，表妹带我去过服装店。但是，当时是表妹自己挑选自己的衣服。
　每次表妹问: 「这件衣服怎么样?」安藤只是点点头说: 「嗯，不是挺好的吗。」
　从那以后已经好几年没为女性挑选衣服了，和那时一样。完全不懂。正当想老老实实地向店员请教的时候，一件衣服映入了眼帘。
　安藤拿起那件衣服给霍莉看。
「这个……怎么样？」
「是这个吧。我明白了。我马上穿上看看。」
　霍莉从安藤手中接过衣服，走进试衣间。
　等了一会儿，试衣间的窗帘拉开了。
「那个，怎么样……呢？」
　霍莉有些不安地问。
「诶，嗯，非常适合你。」

　安藤选的是一件类似连衣裙的白色衣服。
　长裙配上凉快的袖子。给人一种非常清爽的印象。白色也和霍莉的银发很搭。尺寸似乎也没有问题。
　我想，这件衣服应该很适合霍莉，所以选择了这件衣服，看来并没有错。
　安藤松了一口气。
　但是，有一件事安藤没有预料到。 
　拿在手上的时候没有注意到，那件衣服似乎是稍微强调胸部的设计。
　一直以来都藏在宽松的白色长袍里的，霍莉的胸部曲线，现在清晰可见。
　出乎意料的巨大隆起让安藤大吃一惊。

「那么，就要这个吧。」
　霍莉高兴地笑了，叫住了旁边的店员。
「我想买这件衣服，可以吗？」
「好的，感谢您」
「还有，我有个请求。」
「请问是什么呢？」

「我可以穿着这件衣服结账吗？」

***

「尤特大人为我挑选的衣服，行动起来非常方便。」

　霍莉穿着安藤为她挑选的衣服，在街上走着。她的身影不仅吸引了很多男性，也吸引了很多女性的视线。
　因为协会的正装白色长袍太显眼了，所以换了别的衣服，但是这样的话感觉没什么变化。
「刚才还穿着的协会的衣服怎么了？」
「我用传送的方式把它送到了别的地方。随身携带的话会很笨重。」
　真方便啊。传送。
　虽然很想学会使用，但安藤的头脑根本无法使用传送的魔法。
「关于礼物……尤特大人有什么想要的东西吗？」
「呜~嗯。其实现在也没有那么想要的东西。」
「那么，让我们去逛各种各样的店吧。在那其中说不定会有您能喜欢的东西。」

　然后，安藤在霍莉的带领下逛了各种各样的店。

「这个『米诺陶洛斯的角碎片』怎么样?因为米诺陶洛斯是很少被发现的魔物，所以它的角非常稀少价值很高哦。」
「这个要多少钱呢？」
「20黄金对吧。」
「太贵了！我不需要！」
「那么，我们去下一家店吧。」

「这个怎么样?这是『仙境的玉枝』。」
「这个，多少钱？」
「50黄金」
「价格不是上涨了吗?不行！」

　安藤感到疑惑。
　为什么霍莉会推荐这么贵的东西呢？
　而且，为什么能买这么贵的东西呢？
　在传送之前给我看的3000黄金的宝石也是如此但，这绝不是一般人能买得起的东西。
　也许，霍莉在协会里也是地位相当高的人吧?或者说，她的父母是相当有钱的人？
　不管怎么说，霍莉肯定不是一个普通人。
　嘛，我也不打算去打探。

　对于只想送高价礼物的霍莉，安藤明确地告诉她:「我绝对不会收贵的礼物，如果不是合适又便宜的东西，我是不会收的。」
　即使霍莉在协会中是个地位很高的人，即使她是个有钱人，这一点也不能让步。
　霍莉虽然有点遗憾地说：「如果尤特大人这么说的话。」但还是同意了。
　然后，之后马上决定了送给安藤的礼物。

「这样的东西真的可以吗？」
「是的！这个好！」
　安藤从霍利那里收到的礼物是『龙爪的一部分』。
　安藤从霍莉那里得到了在这个世界上广泛生存的蓝龙龙爪的一部分，作为礼物。
　这是一般人也能买到的超便宜的价格。 
「尤特大人喜欢龙吗？」
「是的，我喜欢。因为很酷啊！」
　这样说着，安藤看着装着蓝龙龙爪的盒子。
　霍莉思考了几秒钟，然后说。
「如果是这样的话，有个东西我想给尤特大人看看。」
「是什么呢？」
「在这边」
　霍莉紧紧地握住安藤的手。
「好了，我们走吧」
　这样说着，霍莉牵着安藤的手往前走。安藤的心跳突然加速起来。
（真是服了啊……）
　虽然隐约感觉到，但是男女两人一起去各种各样的店逛的行为。这不是约会吗？
　安藤的脑海中浮现出三岛的身影。但是，当他看到好不容易让自己开心的霍莉时，却什么也说不出来。
　安藤被霍莉牵着手走了过去。

***

「那么，有没有觉得『只有我才是』的人呢？」

　有一个聚集了很多人，人山人海的地方。
「是这里吗？」
「是的」

　在那里，有一块和安藤腰一般高的岩石。
　那块岩石上，插着一把剑。

「那是……难道是『库德拉之剑』吗！？」
「哎呀，尤特大人，您知道吗？」
「是的，在和霍莉小姐见面之后，我学习了一些关于协会的知识。」
「原来是这样啊。我好高兴。」

 『库德拉之剑』 的传说。　
　这是协会自古以来就流传给人们的故事。

　以前，世界曾被黑龙所支配。黑龙吞噬着人类，让人们陷入恐怖的深渊。
　就在这个时候，一位英雄站了出来。英雄的名字叫亚泽。(不是亚瑟哦 哈哈）
　亚泽进入黑龙的住处，向那里的黑龙的头目『库德拉』提出了一对一的战斗申请。『库德拉』接受了亚泽的提议，双方展开了战斗。
　战斗异常激烈，持续了三天三夜。

　然后，在第三天。终于，亚泽击败了『库德拉』。

　被讨伐了首领「库德拉」的黑龙们害怕人类，躲进了圣山深处的洞窟。
　但是，亚泽也在与「库德拉」的战斗中受了重伤。
　意识到自己死期将至的亚泽，用讨伐的『库德拉』的骨头制作了一把能驱除所有魔的『库德拉之剑』。
　然后，他将『库德拉之剑』刺进岩石，向人们呼喊自己的遗言。

「能从这块岩石上拔出剑的人，将成为下一个英雄。」

　从那以后，虽然有很多人试图从岩石上拔出『库德拉之剑』，但至今还没有人能从岩石上拔出『库德拉之剑』。
　然后，不知不觉间，『库德拉之剑』便被称为了『圣剑』。

「我记得，是这样的一个故事是吧？」
「是的，没错」
　霍莉微笑着点了点头。
「传说能将圣剑从岩石上拔出的人，会成为保护人们免遭下一次灾难的英雄。插有圣剑的岩石平时都在协会总部里，但是每年都会有几次，像这样运到镇上，试着看看有没有人能拔出圣剑。」
　安藤凝视着插在岩石上的剑。
　我想起了在原来居住的世界里确实也有名为『Excalibur』的，与之非常相似的剑的传说。（亚瑟王传说中的『圣剑』） 
　如果是在以前的世界，像这样的传说，安藤不会相信吧。
　但是，这个世界实际上是有魔物的。『库德拉之剑』的传说，让人觉得或许真的存在过，很有说服力。

「好，我来挑战！」

　报了名的是一个全身被肌肉覆盖的高大强壮的男人。
　强壮的男人给了站在岩石旁边的协会的人一些钱。看来是交了参加费。
　原来如此。这个活动，表面上说是在寻找是否有人能拔出圣剑，实际本身的目的是为了向挑战的人收取参加费吧。
　也就是说，这个活动是协会的收入来源之一。

　付了报名费的强壮男子手握插在岩石上的剑柄，气势汹汹地想要拔出。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」
　叫喊的男人。周围的人们欢呼雀跃了起来。
「好啊！」
「加油，大叔！」
　但是，剑却完全不动。
「唔哦哦哦哦哦哦！……哼嗯，哈啊，嘿诶，哈啊，不，不行……」
　僵持了几分钟后，在那里他似乎心碎了。强壮的男人放弃了，灰溜溜地退了下来。
「好，那么接下来是我。」
　下一个报了名的是一个瘦削的男人。就连刚才那个身体强壮的男人都没能拔出圣剑，这个男人到底打算怎么办呢？
　男人像是在回答安藤的疑问一样，把手伸向插在岩石上的剑，大声地「哈啊」了一声。
　圣剑发出金色的光芒。
「看来是个魔法师。好像打算用魔法的力量来拔出剑。」
　霍莉小声地说。
　这个挑战，并不一定要靠肉体的力量把剑从岩石上拔出。
　能使用魔法的人就可以使用魔法。而且，即使肉体的力量不行，只要有魔法的力量的话！
「呼奴咕呜呜呜呜呜呜呜」
　瘦削的男人满脸通红，将意识集中在圣剑上。
「噢噢！」
「能行吗！？」
　周围的人又热闹了起来。
　但是，剑虽然闪耀着金色的光辉，却丝毫没有移动。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……不，不行啦!」 
　瘦削的男人放下对着剑的手。剑上的金色光芒消失，又恢复了原状。
「念动力的魔法完全行不通。到底是怎么回事………」
　男魔法师全身流着汗，呼吸急促。从他的样子来看，他毫不吝惜地使出了力量，竭尽全力地向剑施了魔法，这一点是毋庸置疑的。
「啊，这次也不行吗」
「果然，英雄是不会那么容易出现的。」
　从周围传来了放弃的声音。就在这时，霍莉向安藤耳语。

「尤特大人，试试看怎么样？」

「诶！？」
　安藤惊讶地看着霍莉。
「不，不，不可能的!你看到了吧?即使是力量那么强大的人和魔法师，也做不到啊。我怎么可能……」
「只是挑战试试看。钱由我来付。」
「但，但是.........」
「不是很好吗，小哥!试试看吧！」
　在附近听到两人对话的中年男子拍了拍安藤的肩膀。于是其他人也开始煽动安藤。
「没错。没错。试试看嘛。兄弟！」
「这可是给美女女朋友展示优点的好机会哦!」
　周围的人一边拍手一边「上吧!上吧!」地说。　
「大家也都这么说了，怎么样？」
「～～～～～……我，我明白了，我会去做的！」
　完全失去退路的安藤一边叹气，一边走到剑的地方。然后，给了附近的协会的人参加费。
　支付的参加费不是霍莉的钱，而是从自己的钱包里掏的。
「上吧上吧！」
「小哥，加油啊！」
　周围的人都在声援安藤。但是，这种声援并不是对安藤拔剑的期待。
「虽然百分之百不可能，但加油!」的声援，就像给努力的小孩子加油一样。
　安藤，老实说稍微有些生气。
　在做之前，认为这是绝对不可能的。但是，不知怎的，总觉得有一种想要背叛大家的期待的心情。
　这么说来，安藤想起了在书中读到的内容。

　据说，能够拔出圣剑的人被认为是拥有『纯粹之心』的人。

　如果拔出剑所需要的不是腕力或魔法力量的话……
　安藤是不是也有拔出圣剑的可能性呢? 
「好！」

　安藤握住剑柄，使出浑身的力量，拔剑。  