========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-09 09:47
==========================

「不行啊………」

   虽然充满干劲地挑战，但安藤还是没能把『库德拉之剑』从岩石上拔出来。安藤垂头丧气地回到霍利身边。
「你已经尽力了，兄弟！」
「虽然这次失败了，但是那种挑战精神，不要忘记哦！」
「是的。挑战的心会让人成长。」
　周围的人都为安藤鼓掌。
　就像马拉松比赛中给倒数第一的人送去的温暖而温柔的掌声。为安藤鼓掌的人中也有霍莉。
（不要这样啊啊啊啊啊，太丢人了呃呃呃！）
　或许还不如被骂一顿。安藤的脸染得通红。
「真是遗憾啊」
「请什么都不要说………」
　
　或许，没有任何能力的自己也能把这把剑从岩石上拔出吧? 这样的想法让我感到很羞耻。
　不仅如此，拔出剑的自己，还被周围的人， 
「骗，骗人的吧？」
「连我都没能拔出，为什么那样的家伙会！？」
「究竟是什么人。那家伙！？」
「英，英雄出现啦！」
　这样惊愕地称赞着，就像漫画、小说和电影中常见的场景一样，有那么一瞬间我甚至这样妄想着。

　但是，现实就是这样。实在是太羞耻了，我想现在马上从这里逃走。
「真是太丢人了。」（安藤说)
　面对着满脸通红、低着头的安藤，霍莉忍不住地笑了。
　但是在那之后，霍莉说出了一句出人意料的话。
「不过，尤特大人没有拔出剑，我稍微放心了。」
「……这是什么意思呢？」
「实际上，关于『库德拉之剑』，除了从岩石中拔出剑的人会成为英雄的传说之外，还有另一个传说。」
「另一个传说？」
「从岩石上拔出『库德拉之剑』的人，不会成为保护人们免受下一次灾难的英雄，而是会成为『支配世界的怪物』的传说。」

　霍莉脸上的笑容消失了。看到她严肃的表情，安藤不禁屏住了呼吸。
「根据另一个传说，英雄亚泽打倒了『库德拉』的时候，『库德拉』邪恶的灵魂转移到了亚泽身上。转移到亚泽身上的『库德拉』用自己死去的肉体制造了『库德拉之剑』，然后将剑刺入岩石。『库德拉』在亚泽的肉体死后，将自己的灵魂从亚泽的肉体转移到剑上，决定等待。等待能够熟练使用自己的『邪恶之心的所有主』出现。」

　然后，从岩石中拔出『库德拉』灵魂寄居之剑的人，将会成为支配世界的怪物。

「这样的传说」
「那，那样的传说我可不知道。」
「这个故事只在一部分地区流传。大多数书中都没有提到，所以您不知道也并不奇怪。」
「是这样啊……」
　知道书中几乎没有记载的故事，大概是因为霍莉是协会的相关人士吧。
「如果这个传说是真实的，那么从岩石上拔出『库德拉之剑』的不是『拥有纯粹之心的人』，而是『拥有邪恶之心的人』。所以我放心了。」
　霍莉的脸上恢复了笑容。她把笑容转向安藤。
「尤特大人不是『邪恶之心的持有者』」
「————………那，那可真是，谢谢………」
　不知怎的感觉有些不好意思，安藤低下了头。

「那个，那，我也该回去了。」
　听到安藤的话，霍莉睁大了眼睛。
「诶………已经………要回去了吗？再稍微一会，可以吗？」
「不，我已经收到了礼物………」
　因为转了很多地方，所以忘记了时间，但是太阳差不多要下山了。
　到这里结束比较好吧。
「是这样吗……那也没办法了。那么，我用『传送』送您回家。」
「非常感谢。今天很开心哦。」
「真的吗？」
「是的，当然」
「真是太好了」
　霍莉低语念诵着什么。安藤心想，大概是传送的咒语吧。

　就在这时。一直晴朗的天空，突然变得阴云密布。
　然后，大雨倾盆而下。

「雨！？」
「哇，下得好大啊！」
　突然下起的雨，一转眼就变成了暴雨。在场的人都慌忙地躲到屋檐下避难。
「我们也去吧」
「好，好的」
　安藤和霍莉也在寻找可以避雨的地方。
「那里看起来好像可以避雨。」
　霍莉拉着安藤的手。总算躲到了能避雨的地方。
　但是，两个人都已经湿透了。
「真是不得了啊。突然下起雨来………」
　刚才明明还一点下雨的迹象也没有。
（嘛，以前的世界也有过游击型暴雨呢）[指短时间局地大雨，集中豪雨]
　安藤看了一眼霍莉。
「你还好吗？没事吧？」
「是的，还好」
　霍莉抬起头，看着安藤。
「————…………！」
　安藤看到那个样子屏住了呼吸。

　霍莉全身湿透的样子，和刚才清爽的印象判若两人。
　她那湿漉漉的头发迷人地，散发出一种难以言喻的色香。 
　衣服变得透明，隐约能看到白色的内衣。

　安藤把视线从霍莉身上移开。如果一直盯着看的话，对她是很失礼的。
　最重要的是，感觉再看下去会变得很奇怪……。
「我们，都湿透了呢」
「是，是啊」
「刚买的衣服，就这么湿了。」
「是啊……」
「尤特大人？为什么，要移开视线呢？」
「那，那是……那个……」
　安藤，『嗯』地咳了一声。
「啊，对了。霍莉小姐传送……」
「非常抱歉。尤特大人。我现在不能使用传送。」
「诶？为什么呢？」
「因为雨天的空间里混杂着很多噪音，所以不能使用传送。」
「是这样啊……那，用传送把没湿的衣服拿来也……」
「做不到」
「……这样啊」
　安藤稍微思考了一下。
「那，能用魔法让衣服变干吗？」
　从可以在战场上成为武器的魔法，到可以在日常生活中使用的魔法，有各种各样的魔法。大概也有能让衣服变干的魔法吧。 
　但是，霍莉再次低下了头。
「我，不会使用让衣服变干的魔法。」
「诶？啊，是，是这样吗……」
「是的，真是非常抱歉。」
「啊，不，请不要道歉。做不到的话也没办法!」
　安藤慌忙挥动双手。
　明明可以使用传送魔法，却不能使用烘干衣服的魔法，总觉得有些奇怪，但如果本人说不会的话，那就是不会吧。
「但是，这样可真是为难了啊……」
　照这样下去两个人都会感冒。该怎么办呢……。
「那个……」
　霍莉拉了拉安藤衣服的下摆。
「不进去吗？」
　霍莉指了指两人避雨的建筑物。
　安藤『啊』了一声。

　他只想着要避雨，根本没想过这栋建筑是什么。
　两人躲雨的建筑物是，旅馆。那是一栋三层楼高，可供游客住宿的旅馆。

「这样下去的话，我们两个人都会感冒的。拜托了」
　正如霍莉所说，就这样待在这里，两个人都会感冒。
　自己暂且不说，不能让霍莉感冒。
「知道了，我们进去吧。」
「好的」
　然后，安藤和霍莉两人进入了旅馆。

***

　旅馆里有一位老婆婆在接待。安藤问老婆婆，雨停之前是否可以待在旅馆里。然后老婆婆摇了摇头。
「我们是旅店。不是避雨的地方。如果想呆在这里的话，就交钱住吧。」
　虽然说话有些粗鲁，但老婆婆的话也在理。
　雨没有要停的迹象。恐怕，今晚会一直下下去吧。
「怎么办呢？」
「我没关系的，住下吧。」
「………我明白了」
　安藤问老婆婆有没有可以住的房间。

「诶？只有单人房可以住！？」
「啊啊，就是这样。现在能住的只有单人房。」
　安藤抱着头。单人房也就是说，床当然也只有一张。
　这样的话，两个人睡在一张床上………。
　不不，那样绝对不行！
「求您能不能帮忙想办法，安排两个人住的房间呢？」
「这不可能啊。除了这间单人房，其他房间都已经住满了。现在这个时候能有一个房间空着就已经是奇迹了。」
「是这样吗………」
　能住的房间只有一个。怎么办?现在去找别的旅馆吗？
　但是，外面下着暴雨。在这雨中，不能再把霍莉带出去。
「怎么了?你在烦恼什么呢?你们是恋人还是夫妇?这样的话，住单人房不是也没什么问题吗。我们旅馆的床很宽敞，就算是两个人的话也足够睡哦？ 」
「啊，那个，我们不管是恋人还是夫妇……」
「就住那个房间吧。尤特大人。」
　霍莉插入安藤和老婆婆的对话。
「这样下去我们两个人都会感冒。我觉得现在应该尽快换衣服，让身体暖和起来。」
「霍莉小姐，但是……」
「正如这位女士所说，现在这个时期，不管哪里的旅馆都被住满了。那间空着的房间，如果有其他客人来的话，也会马上被填满吧。」
「唔~」
「尤特大人」
「……我明白了」
　安藤决定了。把钱交给前台的老婆婆。
「在还剩的空房间里住一晚。」
　接待处的老婆婆微微一笑，接过钱。
「给，这是房间的钥匙。房间在三楼的拐角处。」
「谢谢」
　接过钥匙，安藤和霍莉一起上了楼梯。紧接着，身后的老婆婆大声喊道。

「今晚，请尽情享受吧！」

　安藤回过头，瞪着老婆婆。老婆婆嘻嘻地笑着。
　这是有生以来第一次对老人产生强烈的愤怒。 
「……我们走吧」
「好的」
　安藤一步步地登上楼梯，羞得不敢看霍莉的脸。 

　安藤一边上楼，一边想。
（仔细一想，根本没必要两个人睡在床上。让霍莉小姐躺在床上，我躺在椅子或地板上就可以了。因为是旅馆，应该有备用的毛毯吧。）
　嗯，没错。就这么办吧。
（说起来，我完全不想和霍莉小姐有那种关系。霍莉小姐也是这样吧。我和霍莉小姐相遇还不到一天呢。）

　霍莉小姐不可能对我抱有恋爱的感情。

　冷静下来的话就没什么好慌张的了。只是一个晚上，在同一个房间里睡觉。仅此而已。没有任何问题。
　想到这里，安藤的心情稍微轻松了一些。

　但是，安藤搞错了。 

　因为刚认识，自己又没有那样的打算………和霍莉不会有那样的关系。但是，这终究只是『安藤的想法』。
　安藤以为霍莉肯定也和自己想的一样，但是，那是错的。

　霍莉和安藤的想法，正好相反。 