========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-13 01:53
==========================

   安藤和霍莉，来到三楼拐角的房间使用了交给他们的钥匙，走了进去。

「里面还挺宽敞呢？」
「………是啊」
　就像霍利说的那样，作为一个人的房间来说，这个房间很宽敞。但是，安藤在意的是另的事情。
（果然，只有一张床啊）
　房间中心放着一张床，就像接待处的老婆婆说的那样，一个人用的话会很宽敞。两个人的话，也有足够睡觉的空间。

（不，不，我们不会睡在一起。因为我要睡在地板上）
　安藤摇了摇头。
「尤特大人」
「哈，哈噫！」
　突然被叫到名字，声音走了样。
「怎，怎么了吗？」
「洗澡怎么办呢？」
　洗澡………没错。为了温暖湿漉漉的身体有必要泡澡。
「霍莉小姐请先用吧，我待会再洗。」
「可以吗？」
「是的，当然」
「那么，我先去了」
　霍莉鞠了一躬，然后进了浴室里。
「那么」
　房间的角落里，有一个小火炉。点燃上炉子后，开始慢慢地热起来。很温暖。
「要不要用这个来弄干衣服呢……」
　房间里有用来挂衣服的绳子。安藤脱下自己的衣服，把衣服挂在绳子上。虽然要花些时间，但暖炉的热量会让衣服变干的吧。
　我在以前的世界里听说过，有为了烘干衣服，把衣服挂在暖炉上方，结果衣服掉到了炉子上进而引发了火灾的事。因此得注意不要让衣服掉在炉子上。
　晾衣服的时候，安藤换上了放在床上的睡衣。
　因为没有别的事可做，所以望着炉子的火。外面依旧下着大雨。

「抱歉，让您久等了」
　过了一会儿，霍莉从浴室里出来了。
「啊，不。请不……」
　要在意。安藤想这么说，但却没能继续说下去。 

　霍莉身上只穿着一件浴袍就出现了。
　
　可以看到她那修长而伸展的双腿。
　单凭一件浴袍，还不能完全盖住她那丰满的胸部吗，透过敞开的缝隙，甚至还能看到她的乳沟。
　霍莉的身子还微微冒着热气，脸上泛着红晕。
「实在是非常抱歉。穿得这么寒碜………因为没有可以代替的衣服………」
「啊！」
　真是大意了。这里是单人房。当然，睡衣也只有一人份。
「实，实在对不起。我穿上了这个房间的睡衣……我会脱下来，所以霍莉小姐把这个……」
「我没事的，那个请尤特大人穿吧。」
「但是………」
「请尤特大人穿着吧」
　霍莉顽固地不肯让步。安藤不情愿地屈服了。
「我明白了」

　霍莉也和安藤一样，把脱下来的衣服挂在绳子上。
　方才，刚买的白色衣服。还有，白色的内衣也一起挂了起来。　
　穿着浴袍的霍莉。还有，悬挂着的内衣。房间里尽是不能看的东西。不知道眼睛该往哪里看才好。
「那，那，我也去洗澡吧！」
　无法忍受的安藤一边发出『哈哈哈哈哈』的干笑，一边从房间消失进入到浴室里。

「冷静下来，冷静下来……」
　安藤一边泡在浴缸里，一边小声嘟囔了好几遍。
「没事的。只要一起住一晚上就好了。我什么都不会做。没事的。没事………」
　安藤一遍又一遍地重复并告诉自己。
（说起来，到刚才为止，霍莉小姐也在同一个浴缸里泡着啊………）
　体温上升。安藤『啪』的一声往自己脸上泼了水。
（傻吗，我！别想恶心的事了!对霍莉小姐也太失礼了吧!）
　安藤迅速地清洗身体，急急忙忙地洗完了澡。

「真快呢。已经暖和了吗？」
　霍莉，坐在房间里唯一的床上。
　安藤不禁屏住呼吸。 
「啊，是，是的！」
　安藤紧绷着脸坐在旁边的椅子上。为了不和霍莉对视，他毫无意义地盯着墙壁。

　这时，安藤注意到房间里飘着一股甜甜的香味。 

「这个气味……」
「是那个蜡烛的气味哦。」
　桌子上放着一支蜡烛。这个世界好像也有蜡烛。
「这支蜡烛含有魔法，能在房间里散发出比普通蜡烛更好闻的气味。是我早些时候在街上买的。」
「原来是这样啊」
　蜡烛的火焰梦幻般地摇曳着。
　味道确实很好闻。甜甜的，像花一样的香味………。
（啊嘞？怎么回事？总觉得身体好像变热了……？）
「尤特大人」
「在！」
「有一件事，我想问尤特大人。」
「是，是什么？」

「尤特大人，不是这个世界的人吧……?」

「诶！？」
　安藤吓了一跳，看向了霍莉。裹着浴袍的霍莉在床上看着这边。安藤立刻又把脸扭了过去。
「你，你是怎么知道的？」
　霍莉库嘶一笑。
「尤特大人很诚实呢。」
「啊………」
　糟了!是不是应该对自己是异世界的人的事实保持沉默比较好呢?
「诶，那，那个……」
「没关系的哟。虽说是异世界的人，但这也并不意味着什么。」
「是，是这样吗……？」
　安藤松了一口气。
「但是，你是怎么知道的呢?我是从异世界来的。」
「第一个是名字。安德·尤特大人。在这个世界里，这是一个非常罕见的名字。」
「啊……原来如此。」
　虽然这个世界上也有各种各样的名字，但异世界的人的名字，或许是特别少见的。
「第二个，是灵气。」（オーラ Aura）
「灵气？」
「生物的身体中，有一种被称为灵气的『气』会微弱地发出。我可以看到那个灵气。」
　根据霍莉的说法，灵气的颜色、形状、大小因人而异。
「我见过几个从异世界来的人。那些人都散发着相同特征的灵气。尤特大人也有那样的特征。」
「原来如此，所以才说我是异世界的人。」
「是的」霍莉点了点头。

「尤特大人的灵气让人感到非常舒服。」

　霍莉微微一笑。
「包括从异世界来的人在内，至今为止见过的人当中，尤特大人的灵气是最让人舒服的。温柔、温暖………如果用颜色来比喻的话，应该是『绿』吧?我……」
　霍利停顿了一下，开口说道。

「我，非常喜欢尤特大人的灵气。」
　
「————！」
　安藤的心猛地一跳。

　刚才那……不是『告白』吗?

（不，等等，不对。冷静下来，不要误会啊……）
　纯粹只是一种社交辞令。一定是这样………
　所以『难不成，霍莉小姐喜欢我吗？』之类的，不要有这种可耻的误会啊。 
　那种事，不可能有。

「尤特大人」
　正当安藤思前想后的时候，霍莉又和他说话了。
「……吗……」
「诶？」

「不来这里吗？」

「诶诶！？」
　安藤吃惊地从椅子上站了起来。看了一眼霍莉，发现她正嘭嘭地拍着自己坐着的床。
「请坐，在我旁边……」
「诶，不，那，那个……！」
　不管怎么说，那都不好。即使在保持距离的现在，心里也还是七上八下的，如果坐在旁边的话………
「讨厌………吗？」
　霍莉用湿润的眼睛注视着安藤。这让他的脑袋一阵眩晕。
　最终，安藤还是没能抵抗住那双眼睛。

　安藤在霍莉的催促下，坐在了她的旁边。

***

 『心灵·治愈』

　霍莉把手放在安藤身上，施了魔法。
「这样，就没问题了。」
「刚，刚才是?施了什么魔法吗?」
「是『治愈心灵创伤的魔法』」
「心灵创伤？」
「通常的治疗魔法和药草可以治疗肉体的伤口和疾病。但是，心灵上所受的『心灵创伤』却无法治愈。这个魔法『心灵·治愈』是治疗心灵创伤的魔法。」
　心灵创伤，换句话说也就是『精神创伤』。据说霍莉治愈了安藤所背负的精神创伤。  
「从第一眼看到的时候，我就知道尤特大人背负着某种巨大的心灵创伤。您有什么头绪吗?」
「啊！」
　正如霍莉所说，安藤心中有着思绪。

　每当安藤快要与三岛肉体结合时，必定会被身份不明的恐怖所袭击。
　虽然接吻和拥抱的行为是可以的。但一旦到想和三岛真心相爱结合时，强烈的恐惧就会贯穿全身，引起可怕的恶心。

　除此之外，他还多次梦见自己被一个名字和长相都不知道的女人袭击，每次都会惊醒过来。

「可以告诉我您发生了什么吗？」
「啊，那……那个」
　安藤犹豫着要不要开口。但是，如果霍莉真的用魔法治好了安藤的心灵创伤的话，那她就是恩人了。
　应该好好告诉恩人。         （实惨，比利的教训已经被由香里抹消了）

「明白了。我会告诉你的……」

***

「原来是这样啊……」
「是的，我不知道梦中出现的女人是谁，为什么由香里………和妻子，那个………那，那么做的话会莫名其妙地害怕呢………我完全不知道原因。」
「是这样吗……不过，已经没事了哟。」
　霍莉为了让安藤安心，平静地说道。

「很遗憾，我不知道梦中出现的女性和袭击尤特大人的恐怖究竟是什么。但是，尤特大人的心灵创伤已经被魔法治愈了。已经再也不会有那种恐惧了。」
「真的………吗?」
「是的」
「那个，真是非常感谢你」
　这样的话，就可以和由香里………

「尤特大人」
　霍莉叫了优斗的名字。那个声音和刚才的声音不一样，仿佛在诱惑着什么，是那样的声音。 
　于是，安藤重新认识到了现在的状况。

　房间里只有一张床。而安藤正坐在那张床上。
　在旁边，坐着只穿着一身浴袍的霍莉。

　霍利的身上冒出了一点点热气。是洗发水的香味吗?她那雪白的头发散发着甜美的气息。
　视线往下一落，透过浴衣的缝隙，巨大的乳沟清晰地映入眼帘。安藤慌忙地移开视线。

「尤特大人……」
　霍莉温柔地抚摸着安藤的脸颊，让他转向自己。
　然后，把自己的嘴唇轻轻地重叠在他的嘴唇上。

「霍，霍莉小………姐，咕」
「嗯……….」
　霍莉抓住想要抵抗的安藤的双手，封住了他的行动。
　然后，就这样直接把安藤推倒在了床上。

　安藤心想。到底为什么会变成这样呢？

「等，霍，霍莉小姐!?」
「尤特大人……您的『心灵创伤』已经治愈了。和我这样做应该也不会怕。」
　确实，被霍利推倒也不会有恐惧感。不如说………

「尤特大人」
　霍莉在安藤的耳边轻声细语，然后将那硕大的双峰用力地压在了安藤的身上。  
「不，不行。霍……霍莉小……姐………」
　我，我有………她………由香里………在。
「我知道。尤特大人还有其他重要的人……但是」

　我无法控制自己的心情。

　霍利再一次将自己的嘴唇贴在安藤的嘴唇上。
「嗯嗯，咕……请，请不要这样！」
　安藤推开了霍莉，从床上下来。
「为什么，为什么要做这种事……」

「因为，我爱尤特大人。」

　听到霍莉的告白，安藤简直不敢相信自己的耳朵。
「爱我………这怎么可能呢………我，我们才刚认识啊?爱我什么的，那种事………」
「不，尤特大人。我爱你。」
「——————!为、为什么!?」
　霍莉对混乱的安藤说道。

「因为您是我命中注定的对象。」

「命中注定的……对象？」
「是的」
　霍莉从床上爬起来，站在安藤面前。安藤想往后退，却撞上了墙壁，再也退不下去了。
「尤特大人」
「什，什么？」
「我，有一件事瞒着您。」
「隐瞒的事？」
「是的」
　霍莉直视着安藤。

「我的真实身份是，『圣女』」

***

「霍莉小姐………『圣女』？」

　过于冲击性的坦白。安藤的思绪一瞬间停止了。
「怎，怎么会……骗，骗人的……」
「不，我没有说谎」
「—————！」
　安藤看着霍利的眼睛。怎么看都不像在说谎。

　但是，虽然感到惊讶，但在脑海的某个角落里，他还是理解了。

　从霍莉要给安藤3000黄金的宝石，以及到镇上后也要给他买昂贵的东西来看，安藤认为霍莉在协会里是一位地位很高的人，或者是一位富豪。

　但是，没想到竟然是『圣女』………

「为，为什么『圣女』 会对我这种人………」
　安藤向霍莉………『圣女』提出了理所当然的疑问。
「您知道『圣女』可以使用特殊魔法吗？」
「知，知道」
　之前看过的书里写着『具体情况不明，但圣女可以使用别人无法使用的魔法』
　霍莉缓缓地张开嘴。

「『圣女』，可以使用知道自己命运的对象的魔法。」 