========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-27 11:36
==========================

   当霍莉传送到协会总部时，一名随从迎接了她。

「欢迎您回来。霍莉大人。」
「我回来了。米开尔德」
　霍莉对迎接自己的女随从露出了笑容。
　非常，幸福的笑容。
「看您的样子，进展得很顺利呢」
「是的，进展得很顺利。」
　像一个与年龄相称的少女一样兴奋的霍莉，在原地转了一圈。
「那件衣服是在城里买的吗？」
「是的。尤特大人也很喜欢。」
「……这个设计稍微强调了胸部，是故意的吗？」
「当然」
　圣洁微微一笑。
「虽然尤特大人尽量不去看，但他的视线有时会无意识地转向我的胸口。每次尤特大人都会慌忙移开视线。那样子非常可爱。」
　霍莉的脸颊一下子红了。

「啊啊，但那真的是一段幸福的时光啊。」

　霍莉双手交叉仰望天空。
「在这个世界上竟然还有那么幸福的时光……感谢神。」
「感谢神是好事，但也要感谢我，不是吗？」
「当然啦，米开尔德。我深深地感谢你。」
　霍莉满面笑容地看向米开尔德。米开尔德「哈啊」地叹了口气。

「真的很辛苦哦。·事·先·疏·通·冒·险·者·公·会·，·让·他·们·进·行·新·的·药·草·的·选·拔·，·把·霍·莉·大·人·的·『·命·中·注·定·的·伴·侣·』·那·边·栽·培·的·药·草·列·入·候·选·名·单·。」

　米开尔德「哈啊」了一声，再次叹了口气。
「就算公会内部有很多「协会」的信徒，但那也需要相应的贿赂。光靠给公会上层的贿赂，就可以建座豪宅了哦。」
「那也是没办法的事，毕竟……」
　霍莉安静下来，开口道。

「是为了让那个『大魔法师』远离尤特大人。」

　米开尔德一脸严肃地向霍莉询问。
「霍莉大人，您真的打算从那个『大魔法师』那里夺走那个男人吗？」
「是的」
　霍莉理所当然地立即回答。

「因为尤特大人是我『命中注定的伴侣』。」

　霍莉的话，让米开尔德不寒而栗。

***

「旅馆的事前疏通工作也辛苦了。」
「有好好地住下吗？」

「是的。·多·亏·了·你·帮·我·开·了·那·个·旅·馆·的·单·人·房·间·，我才得以和尤特大人度过了一段最幸福的时光。」
　霍莉陶醉地把手放在脸颊上。

「和对公会的事前疏通相比，那根本不算什么。比起那些，更要命的，是那个啊」
　米开尔德视线的前方，是一个长、宽、高约两米的牢笼。
　有一个人形魔物被锁链锁住，关在笼子里面。

「捕获这个梦魔是最辛苦的。」 （サキュバスsuccubus女性梦魔）

　梦魔。在梦中诱惑对方，吸取对方精气的魔物。
　男性型的梦魔被称为incubus。女性型的梦魔被称为succubus。

「能有这么优秀的随从，我很幸福。」
　霍利走近笼子，看了看被关在里面的梦魔。
　梦魔在笼子里被吓坏了。
「你不用害怕哟。」
　霍莉从口袋里掏出一个小东西。然后，把它展示给梦魔看。

「这支用你的血和肉做成的蜡烛。多亏了这个，那位大人抱了我❤。」

　霍莉在那家旅馆使用的蜡烛。霍莉跟安藤解释说是在街上买的但是，实际上并不是那样。 
　这支蜡烛是霍莉事先准备好的。

 『梦魔的蜡烛』            （サキュバスsuccubus女性梦魔） 
　这是自古流传下来的魔法道具，女性在诱惑意中人时使用。
　将自己和意中人的身体的一部分放入用梦魔的血肉做成的蜡烛中，注入魔力，点燃。于是，闻到蜡烛散发出的香味的意中人，就会变得强烈地渴求自己。

　如果是会使用魔法的人的话，可以用防御魔法来抵抗，但是什么魔法都不会使用的人是不可能抵抗『梦魔的蜡烛』的效果的。

　霍莉对梦魔，微微一笑。
「我深深地感谢你。我不会使用『诱惑』的魔法，所以需要那支蜡烛。非常感谢。」
「既，既然这样的话！」
　梦魔抓住笼子，大声叫喊。
「放我离开这里！你的目的已经达到了吧？求求你！让我离开这里！救命！」
　梦魔拼命地恳求霍莉。霍莉歪着头说「是啊」，把手放在嘴上。
「确实我实现了『和尤特大人结合』的目的。」
　但是，霍莉继续说道。
「只有一次是不够的。这个蜡烛只能使用一次，所以我们需要做更多的蜡烛。」
　所以……
「希望你能再多配合一下呢。」
　霍莉啪地打了个响指。然后，关着梦魔的笼子自行动了起来。
「不要!不要!我不想再痛了!求求你救救我!放我从这里出去!让我出去!求你了!救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　牢笼无视梦魔的恳求，消失在了协会的深处。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　协会的深处传来了梦魔惨痛的悲鸣声，但很快就消失了。

***

「啊啊，爱是美好的哟。米开尔德」

「是这样吗」
　对着兴高采烈的霍莉，米开尔德露出了惊讶的表情。
「『幕后工作』布置得真是值得啊。」  （『裏工作』)
「说幕后工作真是难听啊。 可以请你说是『爱的策略』吗？」
　霍莉呜地鼓起了脸颊。
「是『爱的策略』吗……要这么表达的话，有点……不，做得太过分了……」

　为了和一个男人结合，收买公会，捕获梦魔制作魔法道具，·用·魔·法·让·整·个·城·镇·都·降·下·大·雨·的行为明显脱离了『爱的策略』。

　昨天发生的事情几乎都『不是偶然』。
　昨天发生的事情基本上都是霍莉造成的。

　霍莉通过『命运的启示』掌握了安藤的性格。　
　所以，全部都能计算出来。 

***

    有一种被称为「Door-in-the-face」的技巧。

　首先提出一个让对方难以接受的大要求。一旦被拒绝，接下来就提出比刚才更小更较为合理的要求。这样一来，对方接受小一方要求的概率就会提高。就是利用这一点的技巧。
   在被拒绝的前提下，首先提出大的要求，然后再提出本命的要求，这样就更容易通过本命的要求。 

　霍莉最初打算把一般人买不起的昂贵宝石作为谢礼送给安藤。以安藤的性格，当然会拒绝这么昂贵的宝石礼物。
　如果拒绝了的话，接下来就说「因为想给您选礼物，所以我们两个人一起去镇上吧？」这样的邀请。 
　如果霍莉直接正常地邀请说「我们两个人一起去镇上吧？」，安藤会拒绝吧。
　但是，通过让安藤觉得『与其就这样从霍莉那里接受昂贵的宝石，还不如一起到镇上去，在那里挑选礼物更好』，成功地把安藤邀请到了镇上。

　在那之后，以挑选礼物的名义，享受了一段美好的约会。

　但是，约会后，霍莉认为安藤不会就这样直接和自己结合在一起。
　因为她预料到安藤一定会在日落之前说「我要回去了」。正如预料的那样，安藤在日落前对霍莉说「我差不多该回去了」。 
　于是，霍莉使用了某种魔法。
　
　那个魔法，是操纵天气的魔法「天气操控」。
　·那·场·暴·雨·是·霍·莉·用·魔·法·降·下·的·。

　那时，霍莉假装和安藤传送，操纵了天气降下暴雨。然后，以「避雨」为由，把安藤带到了目的地的旅馆。
　
　在躲雨的时候，霍莉对安藤撒了两个谎。
　第一个是「因为雨天的空间里混杂着很多噪音，所以不能使用传送」
　第二个是「我，不会使用让衣服变干的魔法」

　无论在多么猛烈的雨中，霍莉都能传送，而且还能使用瞬间让衣服变干的魔法。

   说「下雨天不能传送」，当然是为了不让安藤回去。
　说自己不能使用弄干衣服的魔法，是为了找个住旅馆的借口，也是为了让安藤看到自己穿着湿透的衣服，诱惑他。

　然后霍莉，「会感冒的」这样说着，把安藤诱导到了旅馆里。
　那家旅馆事先由霍莉的随从米开尔德开了一间房，然后花钱买通让旅馆等霍莉和安藤来的时候让他俩住在那个房间。

　进入房间后，霍莉在安藤洗澡的时候，将自己身体的一部分和安藤身体的一部分放入『梦魔的蜡烛』中，然后注入魔力，点燃了蜡烛。
　身体的一部分用的是自己和安藤的头发。安藤的头发是在他洗澡的时候从他的衣服上弄来的。

 『梦魔的蜡烛』，意中人越是意识到自己，就越能发挥效果。

　被雨淋湿的衣服、只有一张的床、洗完澡后肥皂和洗发水的香气、从浴袍缝隙里露出的乳沟和双腿。
　不管愿不愿意，安藤都意识到了霍莉的存在，这使得『梦魔的蜡烛』的效果放大了好几倍。

　然后，霍莉在诱惑安藤的同时，告白了自己是『圣女』并真心爱着安藤的事实。
　刚开始安藤还能拒绝霍莉的诱惑，但在『梦魔的蜡烛』的影响下，他的理性消失了，无法抑制欲望。

　然后，事情按照霍莉的计算进行了。

　安藤渴求着霍莉的身体，霍莉回应着安藤。

***

「尤特大人是一位非常诚实的人。就算我是那位大人『命中注定的伴侣』，他也不可能抛弃已有的对象和我结婚。所以，首先我必须要和尤特大人一起做出一个既成事实。」

　重要的是，不要让安藤觉得『追求霍莉是因为魔法的力量』。有必要让安藤觉得『追求霍莉是我自己的意志』

　霍莉知道安藤的性格。
　即使霍莉和安藤是相性最合的『命中注定的对象』，如果被知道使用了魔法的力量的话，安藤也会对霍莉产生强烈的不信任感吧。

「我和尤特大人，虽然我们迟早会结婚的，但是我不希望他对我抱有不信任感。我想和尤特大人毫无芥蒂地结婚。」
　那时，下暴雨也好，住旅馆也好，安藤都认为这一切都是偶然。
　而且，他做梦也不会想到自己受到了『梦魔的蜡烛』这个魔法道具的影响。

　安藤认为，自己渴求霍莉的身体是因为『自身的意志薄弱』。

　剩下的就是利用这个机会，把安藤从『大魔法师』手中夺走。

「……霍莉大人」
「什么事？」
「如果霍莉大人和那个『尤特大人』结合的话，『大魔法师』会放弃吗？」
「不会放弃的吧」
　霍莉断言道。

「『大魔法师』经常用『偷拍虫』监视由尤特大人。之所以在整座山上设置结界，既有保护尤特大人的目的，也有『不让尤特大人逃走』的目的。可以看出，『大魔法师』的独占欲相当强烈，对尤特大人十分执着。」

「『大魔法师』注意到霍莉大人的存在了吗？」
「结界没有打破就侵入了，『偷拍虫』看到的影像也被篡改成了假的情报。现在还没有注意到吧。但是，今后就不知道了」
「如果，被发现的话当然……」
「要战斗了呢。和『大魔法师』」
　米开尔德咕嘟地咽了一口口水。
「……霍莉大人」
「没事的哟。米开尔德」
　霍莉用充满慈爱的眼神看着米开尔德。

「因为我不会输的」

　米开尔德的脸涨红了。
　霍莉毫无疑问是『圣女』。将神的教义传播给人们，并救济他们的『圣女』。
　实际上，被霍莉拯救的人有众多。

　一旦发生灾害，她就会第一时间赶到现场，救助受伤的人们。只要疫病流行，她就会赶往那里，为人们治好疾病。
　当听说魔物袭击人时，也会和魔物进行战斗。
　由灾害和疫病引起的『心灵创伤』，霍莉也会用魔法为人们进行治疗。
　对失去重要之人的人，宣讲神的教诲。虽然不能让死去的人复活，但通过宣讲神的教义，填补了失去重要之人的人们的心灵的空缺。

　霍莉绝对是拯救人们的『圣女』。

　但是，仅凭慈爱和温柔是无法胜任『圣女』的。
　虽然与协会的教义相反，但有时『圣女』也需要『残酷』。
　无论如何都要坚持自己感情的『残酷』。即使推开他人，也要得到自己想要的东西的『欲望』。

　这样的脸对于『圣女』来说也是必要的。

　霍莉的随从米开尔德闭上眼睛，单膝跪地。
「我明白了。我会永远跟随霍莉大人。」
「谢谢你。米开尔德」
　然后，霍莉妖艳地笑了。

「啊啊，尤特大人。我好想快点再见到您。」 