========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-02 13:18
==========================

「干杯！」



　今天是村里一年一度的节日。

　优雅的舞蹈，豪华的料理，美酒。把它们献给海神，表示感谢，祈愿捕鱼平安。

　

　祭典的活动一结束，剩下的就是宴会的时间了。比起祭典本身，更多的人期待着这场盛宴。



「哎呀，太好了！」

「自从萝卡酱来了之后，每天都是大丰收哦！」

「担心会不会因为捕鱼的量太大而导致价格崩溃呢！」

「是啊！哈哈哈哈哈哈」

　渔夫们喝了酒，都非常高兴。在那些心情愉快的渔夫们的中心，有萝卡的身影。

　萝卡对这些醉汉们只能面露亲切笑容地说着「是啊……」或是「哈哈哈哈……」之类的话。

　尽管如此，渔夫们还是像疼爱自己可爱的孙女一样善待着萝卡。

　通常情况下，平时既是同居人，又是朋友，还是这个村子的村长的萨菲亚会出手帮助她，但是不巧的是，她因为祭典的善后，不在这里。

　

　因此，没有人会阻止那些醉汉。



「哎呀，萝卡酱真是个大美人啊？」

「我要是还能年轻三十岁就好了。」

「你别说是三十年了，你就算回到前世也不行吧。」

「你知道我的前世吗？你这家伙」

「不知道。嘎哈哈哈哈哈！」

「你不知道吗？噗哈哈哈哈哈！」



　醉汉们的谈话就这样语无伦次支离破碎地进行着。 

　萝卡从心底里祈愿「萨菲亚，快点来吧」。



***



「呼，终于结束了」



　结束祭典的善后工作后，萨菲亚急忙赶往萝卡所在的宴会。

「因为我们村的渔夫酒后容易耍酒疯啊。希望萝卡没有遇到什么麻烦。」



「哦，萨菲亚」

「哦，医生！」

　叫住萨菲亚的是村里唯一的医生。萨菲亚朝医生小跑过去。

「怎么了？在这种地方」

「是巡视。节日的时候，总会有喝太多酒而倒下的家伙，还有闹得太欢结果受伤的家伙出现。」

「啊哈啊哈哈哈哈，确实是这样呢。毕竟大家都很喜欢喝酒啊。不过，医生，你最好也戒烟哦。因为容易早死。」

「哼，不要剥夺我唯一的乐趣呀。」

「明明还总是劝别人要戒烟呢。」

「不是有句谚语吗？『人是人，我是我』」（别人是别人，我是我  哈哈） 

「没有哦。那种谚语。」

　萨菲亚和医生同时哈哈地笑了起来。

「那个孩子……萝卡怎么样了？」

「———嗯，过得很好很有精神哦。只是……」

「记忆无法恢复……吗？」

「嗯」

　萨菲亚和医生，两人之间陷入了沉重的沉默。



　萝卡来到这个村子已经有一段时间了，但是她的记忆仍然没有恢复。



　萨菲亚和其他村民们对萝卡所知道的只有一件事。就是她的魔法很厉害。

　包括萨菲亚在内，这个村子里几乎没有会使用魔法的人。能用的只有村里唯一的医生。那位医生的魔法也几乎都是治疗类的魔法，都是低级魔法。

　但是，萝卡使用的魔法和那个完全是不同级别的。即使是完全没有魔法知识的萨菲亚他们也能充分理解萝卡是一位天才魔法师。



　萝卡到底是什么人呢？



　一开始，确实有人觉得她很可怕。

　但是，最近这样说的声音已经很少听到了。如今，几乎所有的村民都对萝卡怀有好感。

　其中最主要的原因是大家捕捞的鱼的数量得以激增。

　萝卡使用魔法，找到了许多鱼聚集的地方，用魔法将人力拉不上来的巨大渔网拉上来。

　用魔法捕鱼给这个村子带来了巨大的恩惠。

　在这个几乎所有居民都以渔业为生的村子里，捕到的鱼越多，也就意味着赚取的收入就越多。



「萝卡酱一定是海之神的使者！」



　就在不久前，这句话还只是在开玩笑，但最近开始有人真的相信了。



「呐，萨菲亚」

　和刚才不一样。医生语气沉重地说。

「其实，关于那个孩子……有些事我没有告诉你和村里的其他人」

「没说的事？什么？」

「第一次给那个孩子做检查的时候，我发现了一件奇怪的事。」

「奇怪的事？」

　医生用食指指了指自己的头。



「萝卡可能是因为魔法失去了记忆。」



　听到医生的话，萨菲亚睁大了眼睛。

「魔法？怎么回事？」

　医生像向患者说明病情一样，用缓慢的语调说道。

「虽然我的水平很低，但我有一整套可以用来治疗的魔法。其中有一种魔法，可以透视人体，诊断肌肉和骨骼。于是，我检查了那孩子的大脑。结果发现，她的大脑里有『被施了魔法的痕迹』」

「被施了魔法的痕迹……」

　萨菲亚咕咚地咽了一口口水。



「被施了魔法的情况下，根据体质也有可能会在身体上留下魔法的痕迹。那个痕迹也在那孩子的大脑里。虽然非常小。」

「————！」

「而且，你觉得那个痕迹出现在她大脑的哪里？」

　萨菲亚没有说「我不知道」，作为代替，她摇了摇头。



「是『海马体』哟」



「海马体……是？」

「大脑中有着各种各样的部位。而且，每个部位的作用都不一样。比如掌管欲望的『下丘脑』和判断喜恶的『杏仁体』之类的。然后……『海马体』是掌管大脑记忆的部位。」

「记忆……那么，果然？」

「啊，萝卡被魔法抹去了记忆。我认为这种可能性非常大。」

「魔法……能够消除记忆吗？」

「有可能……只是」

「只是？」



「『操纵对方记忆的魔法』是使用者十分有限的高级魔法。普通的魔法师别说是抹掉记忆了，就连看对方的记忆都做不到。」



「那，那么，萝卡的记忆是被这么厉害的人给抹消掉了吗？为什么？」

「这点我也不知道。在这么偏僻的村子里，上级魔法师的情报几乎进不来。特别是关于『他国』的魔法师的情报……」

　医生点了一根烟，深深地吸了一口。然后呼地吐出烟雾来。



「把那个孩子交给宪兵，或许考虑一下比较好。」



「————！？你，你在说什么呢？医生！竟然要把萝卡交给宪兵什么的……你是认真的吗！？」

　萨菲亚气势汹汹地向医生逼问。

「那孩子……萝卡是个非常好的孩子哦。虽然也有胆小的地方，但是总是很温柔……村子里的所有人都被萝卡拯救了。当然，我也是！」

「冷静点，萨菲亚。我也知道那孩子很温柔善良。」

「既然如此，为什么！？」

　医生吸了口烟，然后从口中吐出烟雾。



「确实萝卡很温柔善良。但是，·那·是·在·现·在·失·去·了·记·忆·的·状·态·下·」



「……意思是记忆被抹去之前的萝卡，可能和现在的萝卡不一样？」

　医生点了点头。

「性格是由遗传决定的，还是由环境决定的，目前还不清楚。但是，如果迄今为止的『经验』对本人的性格产生了某种影响，那么『丧失记忆』的人的性格完全有可能发生巨大的变化。」



「医生您是在想，如果萝卡的记忆恢复的话，也许会变成和现在的萝卡完全不一样的人，是吧？」

「……就是这样」

　医生肯定了萨菲亚的话。

「我不知道恢复记忆的萝卡会变成什么样的人。但是，如果恢复记忆的萝卡有杀人冲动或破坏冲动的话，那就非常危险了。那孩子要是认真的话，很容易就能把这个村子的人都杀了。」



「————！！！！」

　确实，如果是罗卡的魔法的话，只需要一个小时……不，一定能在更短的时间内杀死全村的人吧。

「恢复记忆的萝卡……会做那种事吗？」

「我是这个村子里唯一的医生。我有保护全村人生命的义务。而且，为了保护全村人的生命，我必须设想所有的事情。不管我有多么不愿意去想。」

「………」

　医生的话是有觉悟的。萨菲亚亲身感受到了这一点。

「………尽管如此，尽管如此，我还是相信那个孩子！」

　萨菲亚用清澈的眼睛看着医生。



「就算记忆恢复了，萝卡也还是萝卡。我作为村长，作为好朋友，相信那个孩子！即使恢复了记忆，萝卡也一定还是温柔的萝卡！」



「……这样啊」

　医生从口袋里拿出一个便携式烟灰缸，然后把熄了火的香烟放到里面。

「如果你相信的话，那么我也会试着去相信的。」

「……医生」

　医生呼呼地笑着拍了拍萨菲亚的头。

「这个村子的村长是你。如果你说相信那个孩子的话，我也会相信的。」

「……医生」

　萨菲亚摸了摸自己的头。

「一股烟臭味」

「那可真是不好意思啊。」

「但是……谢谢」

「哦」

　医生咧嘴一笑。萨菲亚也笑了。

「有什么事的话，随时找我商量哦」

「嗯」

　

　医生和萨菲亚互相挥手道别。



***



　过了一会儿，萨菲亚到了举行宴会的地方。



「啊嘞？萝卡呢？」

「啊，好像感觉有些不舒服什么的，就出去了。」

「诶？难道，你们让她喝酒了吗？」

「才不会那样做呢！」

「就是啊，没做哦！」

　周围的村民们嗯嗯地点着头。



「没事吧？萝卡……」



　萨菲亚望着远方，喃喃自语。



***



「不知不觉间，那孩子也长大了啊。」



　走在昏暗的道路上，医生想起了过去的事情。

　和萨菲亚是在她父亲还活着的时候就认识了。第一次见到她的时候，她给人的印象是一个很老实温顺的孩子，但是现在她都已经成长为一村之长了呀。

　时间过得很快啊。真的这么觉得。

「哦，今天的星星真漂亮啊。」

　万里无云的晴天。星星看起来很漂亮。医生望着夜空中闪烁着的美丽的星星。

　也许是以此为契机，医生想起了一件事。

　不久前，村民为了表达平日里对他的感谢之情，把旅行作为礼物送给了他。在这段时间里，因为有别的医生被派到了村子里，所以他得以去进行三天两夜的外出旅行。

　是在那时去的国家的报纸上看到的。那孩子的……萝卡的脸。医生用颤抖的声音说。

「这样吗，记得那孩子是……」

　

　下一个瞬间，医生的脑袋受到了猛烈的冲击。



「嘎——！」

　医生摇晃了一下，当场倒地。

「咕……呜呜」

　医生在朦胧中检查着自己身上发生了什么。

　摸了摸头，发现上面沾满了鲜血。

 （被打了！？是谁？）

　倒在地上的医生回头看了看。



　在那里，站着一个人。



「你，你……」

　医生露出了惊愕的表情。

「为，为什么………你………把我………」

　身体动弹不得。站不起来。虽然想对自己施加恢复魔法，但可能是意识模糊的缘故，没有办法发动恢复魔法。

　殴打医生的犯人微微一笑，走近倒在地上的医生。

「不，不要………啊………别过来……不要过来啊啊啊啊啊啊！」

　



　咚！



　猛烈的冲击再次袭向了医生。医生睁着眼睛，一动也不动了。



***



「啊，欢迎回来，萝卡！」

「萨菲亚！」

　看到萨菲亚脸的瞬间，萝卡露出了安心的表情。

「已经没事了吗？」

「嗯，祭典的善后工作终于结束了。你那边才是，没事吧?听说你感觉不舒服然后出去了………」

「嗯，没事的哟。」

「你没被这些醉汉们灌酒吧？」

　萨菲亚怒视着那些醉醺醺的渔夫们。

「没事的，我只喝了果汁，一滴酒也没有喝哟。」

　萝卡露出小巧的笑容。

「你看，都说了吧！」

「我们也没那么不明事理吧！」

　萨菲亚用锐利的目光瞪着吵吵嚷嚷的醉汉们。醉汉们「噫」地发出了一声悲鸣，一齐移开了视线。

「真是的，好了好了，大家！差不多该结束了哦。」

「诶诶诶……」

「还没喝够呢……」

　萨菲亚再次瞪向了渔夫们。

「说的也是啊……」

「差不多该结束了啊！」

　酒醒了的渔夫们，急忙地开始准备回家。 



　回到家后，萨菲亚和萝卡一起洗了个澡，铺好了被褥。

「对不起啊。萝卡，如果再我早一点去你那边的话……」

「没事哟」

「如果被他们做了什么，一定要马上直接说出来哦？」

「太夸张了，萨菲亚。渔夫们绝对不会做奇怪的事。萨菲亚你最清楚的吧?毕竟你和渔夫们都已经认识很久了。」

「……嘛，算是吧」

　看着害羞的萨菲亚，萝卡忍不住地笑了。

「好啦，我们睡觉吧」

　萝卡关了灯，房间里一片漆黑。



「呐，萝卡……还醒着吗？」

「嗯……怎么了？」

「萝卡……如果，记忆恢复了的话……会怎么办呢？」

「诶？」

「比如说，假设萝卡有一个重要的人哦？……如果，记忆恢复了的话，会不会直接就去那个人那里……」

　萨菲亚小声慢慢地试探着说。

　萝卡虽然沉默了一会儿，但不久就回答说「我不知道」 

「我，对恢复记忆，有点感到害怕」

「害怕？」

「我每天都在想，当我恢复记忆的时候，我会变成什么样子。恢复记忆的我，和『现在』的我是同一个人吗？之类的」

　罗卡也在考虑和那个医生说的一样的事情。

「当然，我想取回我的记忆。但同时，对恢复记忆……有点感到害怕。」

「萝卡……」

　萨菲亚钻进了萝卡的被子里。然后，轻轻地抱住了萝卡。

「萨菲亚？」

「没事的哟，萝卡。不管发生什么事情，我都一定会保护你的。」

　萨菲亚更加用力地抱紧了萝卡。

「谢谢你。萨菲亚」

　萝卡也轻轻地抱住了萨菲亚。

「我，能遇到萨菲亚真是太好了。」



　萝卡用害羞的语调说着。

「萨菲亚刚才说了」

「刚才？」

「如果我有一个对我很重要的人，那个记忆恢复的话，我会不会去那个人那里的提问。」

「………啊，嗯」



「我想我不会去」



　萨菲亚用惊讶的表情看着萝卡。

「重要的人，是在说要比萨菲亚更重要吗?在失去记忆之前，我不认为还有比萨菲亚更重要的人。」

「萝，萝卡……」

「啊，当然，是如果萨菲亚觉得我就这样住在这里还好的话………」

「当然好啦！一定会很好的！」

　声音欢快兴奋的萨菲亚。虽然昏暗中看不见她的脸，但她现在一定露出了灿烂的笑容吧。萝卡这样想着。



「一直，一起生活吧！萝卡！让我们永远在一起！」



　萨菲亚没有家人。　



　萨菲亚很孤独。

　失去父母的她已经没有家人了。村里的人都很温柔善良，对她也很好。 

　但是，一个人的时候就会想起父母。特别是晚上睡觉的时候，一种难以言喻的孤独感就会涌上心头向萨菲亚袭来。



　那样的孤独感，在和萝卡住在一起生活之后，就消失了。



　想起父母的情况减少了很多，睡觉的时候也能以非常幸福的心情入睡了。

　对萨菲亚来说，萝卡简直就是妹妹一样的存在。



　不管发生什么，不管是谁，我都会绝对保护这个孩子。

　

　萨菲亚坚定地发誓。 