========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-02 13:22
==========================

「不好啦！出事啦！」

「怎么了？」
「医生………医生死了！」
「什么！？」

　医生的尸体是在一条人烟稀少的小路上被发现的。

　一直都很和平的村庄突然发生了杀人事件。这让大批宪兵涌入村子里。村民们为了听他们说明，都聚集在了一起。
「为什么？」
「骗人的吧？」
　村子里唯一的医生的死，让村民们都流下了眼泪。一个宪兵上前向村民们说明情况。

「医生被杀的时候，正好是举行宴会的时候。医生被什么坚硬的东西击中了头部两次，然后被杀了。也就是说……是被打死的。」

「打死……」
　听了宪兵的话，村民们都咕咚地咽了一口口水。
「首先，我想问，你们昨天有没有人看到过可疑的家伙？」
「不，我没看到」
「我也是」
　村民们摇了摇头。
「那么，你们有听说过死去的医生有被谁怨恨过之类的话吗？」
　对于宪兵的提问，村民们比刚才更加强烈地否定了。
「那种事！不可能！」
「医生为了村子一直都在工作着！这个村子里有着感激医生的人在，但不会有怨恨他的家伙。」
「就是！就是！」
「呼呣，原来如此。」
　宪兵在笔记本做着记录。

「那么，村子以外的人，有对医生怀恨在心的家伙在吗？」

　听到宪兵说的「村子以外的人」，在场的所有村民都做出了反应。
　大家都在脑海中想象着同一个女孩。

「嗯？怎么了？」
「不……那个……」
「如果知道什么的话请告诉我。这是为了解决事件。」
　村民们面面相觑。这时，一个村民举起了手。
「那个……实际上，最近这个村子有村外的孩子住在这里。」
「什么？村外的人？是谁，那个人？」
「就是那个孩子」

　在村民指着的地方，有一个吓坏了的萝卡。

「唔呣」
　宪兵吱喀吱喀地来到了萝卡的面前。
「是你吗？村外的孩子？」
「是，是的」
「名字是？」
「是……萝卡。但，这不是真正的名字。」
「这是怎么回事？」
　萝卡沉默片刻后，开口了。

「我，丧失了记忆。」

「丧失记忆……？」
　宪兵将怀疑的目光投向萝卡。
「是真的吗？」
「真的哟！」
　代替萝卡说话的是另一个少女。
「你是？」
「我叫萨菲亚，是这个村子的村长！」
「这个村子的村长？你吗？」
　宪兵扬起眉毛。这么年轻的人当村长几乎是不可能的。他把视线转向其他的村民。
「是，是真的！」
「萨菲亚是这个村子的村长！」
　村民们纷纷表示同意。
「呼呣，看来你确实是这个村子的村长啊。然后，你和这个孩子的关系是？」
「我和萝卡现在住在一起生活！」

　萨菲亚向宪兵说明了萝卡倒在海岸上的事，醒来后失去记忆的事，无处可去的萝卡在萨菲亚的家里生活的事。

「发生那种情况，请记得要好好告诉宪兵。」
　宪兵「哈啊」地叹了一口气
「这个孩子丧失了记忆的症状，是死去的医生诊断出来的吧？」
「是的」
「原来如此，看来似乎真的是丧失了记忆，不过……」
　宪兵盯着萝卡看。

「虽说是丧失了记忆，但这也不意味着她没有杀人………」

「你是想说萝卡杀了医生吗？」
　萨菲亚向宪兵逼近。
「绝对没有那种事!萝卡是一个非常温柔善良的孩子哦！」
「被认为是温柔的人却引发了事件，这样的事例我见过很多次。」
　宪兵也不退缩地看着萨菲亚。
「还是说，你有这孩子没有涉案的证据？」
「有啊！」
　萨菲亚大声喊道。

「虽然你们不知道，但是，萝卡是一位了不起的魔法师！因为萝卡的魔法，让我们捕获了很多鱼！」
　萨菲亚进一步喊道。

「如果，萝卡是犯人的话特意用石头打死医生什么的，那种事她不可能会做！因为她可以使用更厉害的魔法！」

　萨菲亚的话让村民们都大吃一惊。
「也许确实正如萨菲亚所说的。」
「是啊。如果小萝卡是犯人的话她应该会用魔法杀死医生的。」
「尸体也是，也不会就那样放着吧。应该会用魔法处理干净的。」
「说起处理的话，我想也会用魔法让人看起来是意外死亡吧。如果能使用魔法的话，伪装成是意外死亡也很简单吧！」
「说到底，小萝卡是不可能杀医生的！」
「没错。没错。就像萨菲亚说的那样，小萝卡是个非常好的孩子。那样的孩子不可能杀人！」
　村民们也像萨菲亚一样，异口同声地喊着「萝卡不是犯人」

「虽然你们的意见不能成为这个孩子『不是犯人』的物理证据但是……这样啊」
　宪兵把视线从萨菲亚转移到萝卡身上。
「你受到全村人的信赖这件事我知道了。」
　萝卡感觉宪兵看自己的眼神稍微柔和了一些。
「那么，接下来要进行个别的谈话。被叫到名字的人请到另一个房间！」

　经过漫长的审讯后，萨菲亚和萝卡被允许回家了。
　但是，明天还要接受调查。就是这样。
「你还好吗？萝卡」
「嗯，没事」
「宪兵没有对你做什么过分的事情吧？」
「没事的哟」
「如果，被做了什么的话一定要马上直接说出来哦？我一定会保护你的，好吗？」
「………嗯」
　萝卡的声音听起来没有什么精神。
「我，什么都没做哟」
　萝卡小声地说。萨菲亚心想，一定是被宪兵说了些很过分的话吧。
　只要有一点可疑的人存在，宪兵就会彻底地进行审问。因此，承认自己没有犯下的罪行，这是常有的事。

　萨菲亚抓住萝卡的双肩。
「没事的哟。萝卡，什么都不用担心。我很清楚萝卡不是犯人。」
　萨菲亚继续对萝卡说着温柔亲切的话。
「真的，我什么都没做」
「我知道」
「真的什么都没做哟？」
「嗯，是啊。」
「我什么都没做」
「嗯，嗯」
「因为………」
　萝卡凝视着萨菲亚，缓缓张开了嘴。

「杀了医生的，是萨菲亚吧？」

***

「………我，杀了医生？」
　萨菲亚一脸茫然地看着萝卡。然后，噗的一声笑了出来。
「啊哈哈哈哈哈，你在说什么呢萝卡?我竟然杀了医生什么的……这怎么可能呢！」
　面对笑着的萨菲亚，萝卡说道。
　
「呐，萨菲亚。你是怎么知道杀死医生的凶器是『石头』的？」

「………诶？」
　萨菲亚的表情消失了。然后，那张明朗的脸渐渐变得苍白。
「宪兵的人只说『医生被什么坚硬的东西击中了头部两次，然后被杀了』。但是萨菲亚是这么说的吧？」

「『如果，萝卡是犯人的话特意用『石头』打死医生什么的，那种事她不可能会做！因为她可以使用更厉害的魔法！』」

「为什么，你会知道杀死医生的凶器是『石头』呢？」
「啊，那个………那是………」
「回答我，萨菲亚」
「………只，只是碰巧而已啊」
　萨菲亚的额头上流出了大量的汗水。她说话结结巴巴的，语无伦次，这个样子的她是平时令人无法想象的。
「当听说被坚硬的东西击中了头部时，我一下子就以为是『石头』呢。所，所以………」
「萨菲亚」
　萝卡把锐利的视线投向萨菲亚。
「宪兵的人说过吧。说医生被打了『两次』」
「那，那又怎么了？」
「如果犯人第一次打医生的时候，医生的头部出血了的话，那么第二次打医生的时候，我觉得那个血肯定会溅到很多地方吧。比如说……『犯人的衣服』之类的」
「————！」
「萨菲亚。其实我，看到了。昨天萨菲亚回来的时候衣服上有一点血迹。」
「……骗，骗人。骗人的！那种事！」
「是真的哟」
　萝卡的话让萨菲亚不知所措。

「骗人，骗人的。因为，因为我……有确保衣服上没有血迹——」

「果然，你就是犯人啊。」
「……诶？……………………啊啊！！！！」
　萨菲亚慌忙用手捂住自己的嘴。但是，已经晚了。萨菲亚就在刚才承认了。

　自己杀了医生。

「顺便说一下，衣服上沾了血的事，就像萨菲亚说的那样，是骗人的。为了观察萨菲亚的反应，我撒了谎。对不起啊。」
「……————————！！」
　萨菲亚的眼睛睁得大大的。就像被打了一样，萨菲亚摇摇晃晃地往后退。
「呐，萨菲亚。为什么？为什么要杀了医生？」
　萝卡用悲伤的目光看着萨菲亚。

「啊哈…」

　从萨菲亚的口中泄露出来的……是笑声。
「啊哈…啊哈…啊哈哈哈哈哈哈！」
　萨菲亚大声地笑了起来。笑完后，萨菲亚「啊——啊」地吐了一口气。
「真没想到我会被萝卡发现啊。」
「萨菲亚……」
「那个——什么来着？我为什么要杀了医生，是吗？」
　萨菲亚用和往常一样充满活力的声音说道。 

「这是为了你哟。萝卡」

「为了……我？」
「没错，为了你」
　萨菲亚微笑着。

「为了你，我杀了医生。」 