========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-28 05:20
==========================

「为了我，这是怎么回事？」



「医生啊………本来想向宪兵报告萝卡的事情。」

　萨菲亚将昨晚和医生的谈话内容全部都告诉了萝卡。

「医生说了，『记忆恢复后的萝卡，可能会变成和现在的萝卡不一样的人，或许考虑一下交给宪兵比较好』这样的话哦？那种事…………那种事…………」



　不能原谅吧？



「……萨菲亚」

　萝卡被萨菲亚一反常态的样子吓坏了。

「但，但是，医生不是也说了『如果萨菲亚相信的话自己也会相信』的话吗？可是，为什么？」

「……烟」

「诶……？」

「医生啊。就是不肯戒烟呢。不管我告诉他多少遍。明明自己还总是告诉别人『不要抽烟』」

　萨菲亚按住自己的头。

「我也……不想杀医生哟。我父亲还活着的时候我就认识他了，是个非常好的人……但是，但是啊……不管我说多少遍都没能戒烟的人……我不认为他不会把萝卡的事告诉宪兵呢。」

　

　所以，萨菲亚杀了医生。在医生把萝卡的事告诉宪兵之前。



「我假装和医生告别分开一次，离开之后，我跟在了医生的后面。然后，我看准没有人的时候，从后面用掉在地上的石头打了医生。医生真是吓了一跳啊……」

「……萨菲亚」

「但是，结果因为杀了医生，来了很多宪兵，萝卡的事也暴露了啊。」

　萨菲亚低下了头。

「对不起啊。萝卡……我无论如何都不想失去你。爸爸妈妈都死了就只剩下我一个人了。但是，自从萝卡来我家之后，我就不再寂寞了。简直就像又有了家人一样。但是……但是，如果你不在了的话，我又会变回自己一个人。」

　低着头的萨菲亚的眼睛里流出了泪水。

「一个人的话，不要！我已经不想再自己一个人了！！一这么想就……」

「萨菲亚真是个笨蛋呢。」

　萝卡轻轻地抱住了哭泣着的萨菲亚。



「即使我们分开了，我也一定会再去见你的。我一定会回到你身边的。真是笨蛋啊……萨菲亚………」

　抱着萨菲亚的萝卡也流下了眼泪。



　有一段时间，两个最好的朋友彼此紧紧地抱在了一起，不停地哭泣。

　

***



「我，会自首的」



　萨菲亚擦了擦眼角的泪水，微微一笑。

「我会好好地赎罪，然后再来见萝卡……」

「嗯」

「萝卡没有把我的事告诉宪兵，是为了说服我吧？让我去自首」

「……嗯」

　萝卡点了点头。

「呐……萝卡」

「嗯？」

「在我回来之前，真的……能等着我吗？」

「当然啦。萨菲亚。」

　萝卡也擦了擦眼泪，笑了。

「我刚才不是说了吗？我会一直等着你。」

「谢谢你。萝卡」

　萨菲亚目不转睛地看着萝卡。

「在自首之前，我有件事想拜托萝卡……可以吗？」

「是什么呢？」

「我希望你能和我一起吃饭。因为要是被抓了的话，一阵子就不能和你一起吃饭了。」

   对于萨菲亚的愿望，萝卡笑着回答:「当然可以，我们一起吃吧」



「那我开动了」

「我也开动啦」

　两个人一起做饭，一起吃饭。

　料理的内容是用从海中捕捞到的许多鱼烹制而成的。每一个都很新鲜很好吃。

　萝卡和萨菲娅聊着她们自相遇以来所经历的事情。

「那个时候，萝卡救了我。不，如果没有萝卡，我们全员都会被海盗杀死的哦。」

「萨菲亚也很帅哦。面对着海盗一步也不退缩。」

「还有过被海兽袭击的时候呢。」

「嗯，萨菲亚。『无论发生什么，我绝对都会保护萝卡！』是这样说的吧。我感到非常高兴哦。」

「啊哈哈哈哈，总觉得有点害羞呢。」

「我也，感觉好害羞」

　两个人笨拙地笑了。

「我……感到非常幸福哟。能够与萨菲亚相遇。」

「嗯，我也是哟。」

「总是，总是……在帮助我………我………一直以来…………对萨菲亚…………都……非常……………感谢………」

　突然，萝卡开始摇晃。手里的餐刀掉了下来。

「啊嘞？……我……不知怎的……觉得……身体………」



　萝卡就这样，连带着料理从椅子上摔了下来。



　萨菲亚注视着从椅子上摔下来的萝卡。

「萨……萨菲亚」

「对不起啊。萝卡……」

　萨菲亚从椅子上站起来，跨坐在倒在地上的萝卡身上。     

「我在萝卡的料理里放了安眠药。以前妈妈生病睡不着的时候得到的药还剩着，所以我就用了那个。」



　这样说着，萨菲亚开始慢慢地掐住躺在地上的萝卡的脖子。



「咕………咕………萨，萨菲………」

「没事的哟，不要害怕，萝卡。我不会让你一个人死的。」



　我也会在你之后马上追过去见你的，好吗？



　萨菲亚咧嘴一笑，露出了狰狞的笑容。

「咕………嘎………」

　萝卡想要施展某种魔法。但是，魔法发动不了。

　萨菲亚「哈!」地开心地笑了起来。



「那是在杀医生的时候啊。我打他的时候，医生想使用恢复魔法。但是，却没能发动。我想大概是被殴打所造成的伤害让他无法使用魔法吧。那个时候，我注意到了『魔法师在意识模糊的状态下是不能使用魔法的吧？』。看来我猜对了呢。」



　萨菲亚为了不让萝卡使用魔法，让萝卡吃了含有安眠药的料理。

「呜………咕………」



「我爱你。我爱你。我爱你哟！萝卡！」



　萨菲亚进一步加强了手臂的力量。萝卡痛苦地挣扎着。

「我们怎么可能分开呢！我们要，一直…………一直永远在一起！我们会永远在一起的哟，一直，一直，永远，即使死后也要在一起！」

　萝卡的手臂失去了力量，掉落在了地上。



　啊啊，我要死在这里了。萝卡这样想着。



　这样也很好吧？

　自己没有记忆。如果萨菲亚被逮捕了的话，我就只剩下自己一个人了。这样的话，与其这样活下去，还不如和最喜欢的萨菲亚一起死去会更好。



　萝卡的意识消失了。四周一片漆黑。



　那个时候，在黑暗中看到了一个男人的身影。



　那一瞬间，一道黑光闪过。



***



　一道黑光闪过。与此同时，萨菲亚的身体被吹飞了。

　

「嘎！」

　被吹飞的萨菲亚撞到了墙壁上，全身受到重击。

「到底，怎么回事……」

　萨菲亚慢慢地睁开了眼睛。



　在那里，有萝卡站起来的身影。



　萝卡捂着脖子，「咳咳」了一声。

「啊，好痛啊」

   ·萝·卡·使·用·了·恢·复·魔·法·。被勒住脖子的痛苦瞬间消失了。

　萨菲亚用惊讶的表情看着萝卡。

「萝、萝卡……为、为什么?应该不能使用魔法才（对）……？」 

　为什么可以使用恢复魔法？萝卡对目瞪口呆的萨菲亚说道。



「在魔法中，有一种即使意识模糊也能使用的魔法。

刚才的魔法，是把我周围的东西都吹飞的魔法的哦。虽然我觉得能使用的人很少。

嘛，·但·是·我·也·受·记·忆·消·失·的·影·响·，·忘·记·了·使·用·方·法·呢·。」



　萝卡看着萨菲亚。

「谢谢你，萨菲亚。·多·亏·了·你·，·我·才·能·把·备·份·的·记·忆·下·载·下·来·哟·」



　萝卡的话让萨菲亚睁大了眼睛。

「记忆………？萝，萝卡，难道你，记忆！」

「不对哟，萨菲亚。我………不是『萝卡』」



　黑发的少女走近萨菲亚，说出了自己的名字。

　自己真正的名字。



「我的名字叫『菱谷』」



　少女撩起她那美丽的黑发。



「『菱谷忍寄』，这才是我真正的名字哟。」 