========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-01 23:31
==========================

两个青年在城外的马路边聊天。然后，其中一个青年注意到了走到这里的两人组。
「喂，那个。」
「嗯？怎么了……！！！！！！」
   青年惊讶得忘记了呼吸。
「啊，是魔女啊！」
「不，不得了啦」
　两位青年立刻冲进了城里。
　
「魔女来啦！」

　两个来到城里的青年，齐声喊道。

「魔女 ！？」
「咦，是真的吗？魔女真的来了？」
「没错。毫无疑问。我亲眼所见！」
「——！」
　人们惊慌失措，就像出现了怪物一样。
「让孩子们进屋去。快！」
「身体虚弱的人也要待在屋里！」
「便宜货，放后面去。把最好的货摆到前面！」
「不要把垃圾放在家门前！」　
   快拉下条幅
「把鲜花装饰在家门前！」
　城市恐慌。一些人跌倒并受伤。

「听好了！千万！绝对！不要得罪魔女！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「前辈，在这边！」

　菱谷抱着安藤开心地走着。菱谷又大又柔软的胸部自然而然地撞在了安藤的手臂上。
「喂，喂，不要离得这么近啊。」
「库斯~。前辈害羞了吗？」
　菱谷进一步将安藤的手臂按在他的胸前。
「 - -！ 住，住手啊！」
　安藤甩开菱谷。然而，菱谷马上又把自己的手臂挽（缠）在了安藤的手臂上。
「前辈，请不要害羞哦 。」
　菱谷把嘴贴在安藤的耳朵上。

「【请就这样挽着我的胳膊走吧】」

「咕！」
　安藤失去了反抗的力量。紧挽着菱谷的手臂向城内走去。菱谷心满意足地将自己的身体更贴近安藤。

「啊，能看到啦。」

　城前有一座大城门。两个门卫站在那里。
「喂、喂」
「怎么了吗？前辈」
「不用出示通行证之类的东西也可以吗？」
　我以前在电影或是什么地方中见过这种情况。在有这些士兵的大门前，通常需要出示通行证之类的东西。
　不过，菱谷却是笑眯眯的。
「没关系哟」
　菱谷就这样领着安藤，向大门走去 。

「欢迎您的到来！希西塔尼大人！」

　门卫微笑着迎接菱谷。
「您，您今天来到城里有什么事情吗？」
「我想在街上散散步，还想去购物什么的 。」
「是，是这样啊...... 啊，您身边那位是..... 」
「是我的」爱人「！」
「诶！」
「喂、喂！」
　安藤表示抗议，但菱谷听不见。
「他也可以和我一起进去，对吧？」
「啊，那个……这个……」
　菱谷微微一笑 。

「可以的，对吧·？」

「是、是的！这是当然的！」
　城门兵急忙开门。
「请，请进。希西塔尼大人！」
「谢谢。前辈，我们走吧！」
　菱谷拉着安藤的胳膊，走进大门。安藤瞥了一眼门卫的脸。

　门卫的脸抽搐着，因恐惧而浑身颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「欢迎您的到来，希西塔尼大人！」

　穿过城门的安藤吃了一惊，凝固了。
　城里到处都是鲜花，挂满了横幅。

　而且，所有人都面带微笑看向我们。

「大家好」
　菱谷也边走边微笑着向街上的人挥手致意 。
「你，你为什么会这样……」
「啊，前辈，我们去那家店吧！」
「喂、喂！」
　菱谷拉着安藤的手跑了出去 。然后在一家发饰店前停了下来。
「哇，好可爱！」
　菱谷拿了一个花纹图案的发饰，把它戴在了头发上。
「前辈，怎么样？ 」
　菱谷笑眯眯地望向安藤。

（好美……）

　安藤的心猛地一跳。
「啊，啊啊，嘛，戴起来还挺适合你的。」
　安藤生硬地回答。尽管如此，菱谷还是开心地笑了。
「是这样嘛！」
　菱谷笑眯眯地说着。
　那个身影，处处都像是一个普通的少女。
「不好意思，打扰一下」
　菱谷喊出声来，远远看着的店员急忙走了过来。
「在，在的。您、您有什么吩咐？」
　菱谷随口对紧张的店员说道。

「请把这家店里所有的发饰都给我。」

「「诶！？」
　安藤和店员的声音重叠在一起。
「希西塔尼大人，刚、刚刚您说了什么？」
「请把这家店里所有的发饰都给我。」
「真，真的可以吗？」
「是的，麻烦你了」
　店员愣了一会（失了智），回过神来后，突然气势汹汹地低下了头用力地向我们鞠了一躬。
「非常感谢您的光顾！」

「这，这样好吗？全部都买下来……」
「当然，多亏了那个发饰，前辈夸奖了我，那是我的谢礼。」
（这人是多有钱啊？）安藤心里想
　安藤想知道菱谷在这个世界上的收入来源是什么。

　不仅如此。菱谷在那个拍卖会上被大家称为魔女。
　从城市的门卫和街上的人都害怕敬畏着菱谷的样子来看，菱谷并不是普通的有钱人…… 。

「希西塔尼大人！」
　当我们走在路上时，一个中年男人向我们搭话。
「你是？」
「是的，我是附近一家珠宝店的老板。我有一件商品想让希西塔尼大人看看。」
　珠宝店的老板眼睛一亮。
　安藤恍然大悟。他肯定是从哪儿听说了，一家店里所有的发饰都被菱谷买了这件事。
　而且，如果可以的话，他还想让我们买他店里的东西。 
「一定有适合希西塔尼大人的宝石。」
「唔~」
　菱谷看了安藤一眼。
「怎么办呢，前辈？」
「不、不也挺好的嘛？就去看看吧」

（如果你看上了珠宝并沉迷挑选的话，说不定我就可以趁此期间逃走了。）安藤心想      【你在想peach      by病娇满满】

　安藤说，他想出城，实则不是为了观光。
　真正的目的是逃离菱谷。

　府邸内，有会随着菱谷的魔法而动的人偶，还有菱谷本人。
　试图逃跑的风险很高。

　不过，如果在城里的话，应该就会有很好的机会，可以逃脱。
　之后的事情，说实话我没想过，但总比在那里要好。

「如果我的前辈这么说，我就去！」
「哦哦，是这样吗！那么，这边请。」
　珠宝店的老板眼中闪着光，带着安藤和菱谷来到了自己的店铺。

「这边请，希西塔尼大人」

　商店里有各种各样的珠宝。
　安藤对宝石完全陌生，只知道都是高端的。
　菱谷拿起宝石，给安藤看。
「这个怎么样？」
「嘛，不是挺好的嘛？」
「是这样吗！打扰一下。请把这个给我。」
「好的，感谢您的购买！」
　店主一边搓着双手，一边和菱谷说话。
「哎呀，不愧是希西塔尼大人！无论什么样的宝石都十分适合您！」
「谢谢。哦，这个怎么样，前辈？」
　对店主的恭维不屑一顾，菱谷将闪闪发光的眼睛转向安藤。
「哦，我觉得不错」
　当安藤夸奖她时，菱谷立即购买了该物品。喜笑颜开的店主瞥了安藤一眼。
「顺便一提，希西塔尼大人」
「有什么事吗？」
　菱谷没有看店主一眼说着。对于这样的菱谷，店主像闲聊似的随口问道。

「他就是希西塔尼大人花50000金买的『奴隶』是吗？」

　菱谷的动作突然完全停止。
「哎呀，我很惊讶。听说希西塔尼大人买了『最弱的剑士』。」
　发饰店的店员和城镇的门卫似乎并不认识安藤。不过，估计有自己情报路线的店主，早就知道菱谷大手笔买下了安藤这件事。

「大家都在说啊，因为是希西塔尼大人不惜重金买来的奴隶，所以我敢肯定，这个『奴隶』隐藏着奇妙的力量！」
「……」
「虽然我知道希西塔尼大人您好像很疼爱他，但这个『奴隶』他到底有什么呢？」
「……」
「如果您能告诉我的话，我愿意让这些宝石的价格更加优惠一些 ，您看可以吗？」
　安藤有点生气。在自己面前被人连呼「奴隶」「奴隶」的感觉并不好。
　但是，好吧，由于这是这个世界上的常识，安藤沉默了。

「怎么样，希西塔尼大人。告诉我这个『奴隶』身上的秘密……」
「为什么？」
「诶？」
「你为什么想知道前辈的秘密？」
　听到菱谷的询问，店主清了清嗓子。
「当然是因为我自己的好奇心啦……」
「是这样吗」
　菱谷指着店主。

　就在这时，店主的眼中流出了鲜血。

「诶？」
　店主注意到他的眼睛在流血。
「哇啊啊啊！」
　店主惊慌失措地在店里跑来跑去。
「哇啊啊啊！痛，痛，好痛啊啊啊啊。帮帮我呀呀呀呀！」
　不一会儿，不仅从眼睛里流出了血，从店主的口、鼻子、耳朵等处也流出了血。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　砰！

　鲜血从店主的眼睛、嘴巴、鼻子和耳朵里像喷泉一样喷涌而出。一看就知道是致死量的血洒了出去，店主啪嗒一声猛地倒在地上。

「诶？」
　安藤跟不上眼前所发生的事情。
　菱谷拾起一块沾满鲜血的宝石，拿给安藤看。

「前辈，怎么样。这颗宝石是不是很漂亮？」 