========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-02 13:44
==========================

「希西……塔尼？」

　那就是萝卡真正的名字。
「那么……」
　萝卡……不，菱谷背对着萨菲亚，向门口走去。
「等，等等，萝卡！」
　萨菲亚呼喊着。
「我不是萝卡（不过）……嘛，算了。有什么事吗？萨菲亚」
「你，你要去哪里？」
「哪里……这还用说嘛？」
　菱谷说出了对她来说极其理所当然的事情。

「我要去前辈那里哟」

「森派？森派是……？」（センパイ 异世界人不好发音 先輩 senpai）
「啊，是这样吗。萨菲亚不知道前辈的事情呢。」
　菱谷对不起地表示歉意。

「前辈啊，是个非常非常出色了不起的人哟！」

　菱谷继续说道。
「前辈的眼睛清澈得简直要把我吸进去一样，前辈的睫毛则是为了保护清澈的眼睛而努力着，很有精神，眉毛适当的长度也是最棒的！前辈的鼻子也很清爽非常帅，嘴唇红红的超可爱。前辈用张嘴对我说着『我爱你』。张开嘴就能看见牙齿和舌头，而且牙齿洁白又坚硬是最好的，舌头也非常光滑。前辈的耳朵听着我所说的每一句话，当我低语爱的时候前辈的耳朵就会变红哦！前辈的头发又黑又柔顺，摸起来就像躺在草原上一样舒服。前辈那从下巴到脖子的线条真是艺术啊。喉结是怎么才能变成那么漂亮的形状的呢，真是不可思议。前辈的手非常温暖，摸着摸着，身体就会像冬天裹着毛毯一样变得很热。前辈的大拇指很粗而且，被前辈用食指一指，我就会浑身发麻脑袋变得晕乎乎的，实在是太帅了。中指是最长的，给人一种是手指中的队长一样的感觉。前辈的无名指（薬指）正如其文字，就像药一样治愈抚慰着我的心灵。小拇指也非常可爱。指甲很光滑，非常好看。前辈用那只手抚摸着我的身体的时候我感到非常幸福。用手臂抱紧我的那感觉简直就是天堂一样。活着就能去天堂啊。看着前辈的手腕和手肘动来动去，观察它们如何移动，哎呀？一眨眼一天就过去了。肩膀是支撑那个手臂的重要的地方，前辈的肩膀稍微有一点柔软，所以非常好。当我摸到前辈胸口的时候，就能感觉到前辈的心脏在扑通扑通地跳动着。把耳朵贴在上面的话，就能很清楚地听到前辈的心跳声。而且，只要和我在一起，前辈的心脏就会比平时跳动得更快。这是爱我的证据呢。后背是前辈自己看不到的地方，而我能看到、能摸到那里，我觉得这真是太厉害了不起的事情了。前辈，腹部好像很敏感的样子，一摸，脸就会变得很红。超可爱呢！前辈的腰很结实。但是即使是年轻人也会有筋疲力尽的时候，这点一定要注意呢。嘛，当然我会马上就给治好就是了。前辈的屁股也非常好哦。这么说来，最开始摸到前辈身体的地方就是屁股呢……真令人怀念啊。前辈的大腿，正如其名，又粗，又强壮。前辈的膝盖弯曲，又伸展的样子，真的是绝妙极了，我想一直永远看下去。抚摸前辈小腿(前面)的时候，我能感觉到一点骨头。前辈的骨头，非常好哦。相反，腿肚和小腿不一样，虽然摸不出骨头，但是取而代之的是它有肌肉，真的是太棒啦。和膝盖一样，我也想一直看着前辈脚脖活动的样子。因为脚背是前辈穿鞋和袜子的时候不怎么会触碰的地方，所以当我一触摸到的时候，就会有一种非常有收获的感觉。前辈脚踝的凸起很硬，一摸就会上瘾哟。前辈的脚趾和手指又有着不同的魅力。支撑体重的大脚趾虽然短，但是比手的拇指要粗，手的中指是最长的，而脚趾则是食指是最长的。感觉前辈脚的中指在旁边支撑着长长的食指，觉得很健康而美好的只有我吗？前辈脚上的无名指不知怎的总觉得给人一种像是自己弟弟一样的感觉。小脚趾是最小的简直就像个婴儿一样。脚趾从食指到小指渐渐变短，真的是很有趣呢！前辈脚上的指甲也很光滑感觉非常好。脚底是前辈站着的时候绝对看不见的地方，所以是最稀有的部分呢！前辈的皮肤散发着非常好闻的味道！就好像花的气味一样，散发着甜美的芳香。啊，但是出汗之后又会变成另一种味道呢！那也是棒极了的真是令人陶醉啊！其实不仅仅是从前辈外面能看到的部分，前辈身体内的部分我也想看想触摸啊。胃啊小肠啊大肠啊，肝脏啊肾脏啊，肌肉啊，骨头啊，血管啊等等等等呢。特别是想看看心脏啊！虽然摸前辈胸口的时候也能感受到心脏扑通扑通跳动的样子，但果然还是想直接看和触摸啊！不过，直接看内脏的话，就算前辈再怎么说爱我，我想前辈果然还是会觉得不好意思呢。虽然在前辈睡觉的时候我想过要不要看一下呢，但还是放弃了。在爱中也要有礼貌呢。到现在为止，虽然一直都在说前辈的肉体的事，但是呢。前辈最有魅力的地方是他的内在。前辈，真的是非~~~~~~~~常温柔善良哟！怎么说呢?打个比方的话，就是『太阳的光』吧？没有阳光生物就无法生存吧？啊，这边的世界也有太阳吧？没有太阳的光的话，几乎所有的生物都无法活下去。前辈的温柔，是温馨而暖心的，是柔和而舒适的，温温的，暖暖的，光是想想就让我浑身发热！但是，因为前辈的温柔是光芒，所以也会招来虫子。害虫啊，害虫必须排除。能得到前辈光芒的只有我！只有我一个人！啊，对了！我和前辈相遇时的事也要说一下哦！那时的事是改变我人生的重大事件。我在活动室看书的时候，前辈跟我打了招呼。前辈问我『你喜欢什么样的书？』。我回答说『那个……推理小说之类的』。然后呢，然后呢。前辈『嘿诶！』地说着然后对我微笑了哟！！！！！！『嘿诶！』地说着对我微笑了！！(少女心动尖叫)Kya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！！！！那一瞬间，我知道了！！！这个人就是我命中注定的人!这个人和我是用命运的红线连结在一起的！！！！！」                                          
「………萝………萝卡？」
　在那里，没有萨菲亚所认识的少女的身影。

「那，我走了。拜拜，萨菲亚。」
「等，等等！等一下啊！」
　萨菲亚紧紧地抱住了菱谷。菱谷用毫无感情的眼神看着那样的萨菲亚。
「干什么？」
「如，如果去那个叫森派的人那里……萝卡……打算怎么做？」
「怎么做……这不是明摆着的吗？」
　菱谷说出了对她来说极其理所当然的话。

「一直，我会一直永远和我的前辈住在一起生活哟。」

「——————！」
　萨菲亚的脸染上了绝望。
「怎，怎么可能！怎么可能，怎么可能！为什么，为什么！？」
「为什么？和所爱的人一起生活是很自然的事吧，不是吗？」
　菱谷歪着头纳闷为什么要问这个理所当然的问题呢。
「因为，因为……！」

　以前，萨菲亚问过萝卡。
 『如果，萝卡有一个重要的人，那个记忆恢复了的话，萝卡会去那个人那里吗？』
   对此，萝卡是这样回答的。  

 『我想我不会去』
 『在我失去记忆之前，我不认为还有比萨菲亚更重要的人』 

「萝卡，你说过吧？在我回来之前，会一直等着我！说要和我在一起！」
「啊啊……」
　原来是这样啊。菱谷点了点头。
「我确实说过呢。那样的事。还在记忆中。」
「……如果是这样的话！」
「不过，那是我还是『萝卡』的时候的事吧？」
「————…………！」

「我不是『萝卡』。我是『菱谷』哦。萨菲亚。『菱谷』在这个世界上最爱的人是『前辈』」

　萨菲亚的眼睛睁得大大的。
「放心吧，萨菲亚。虽然你想杀了我。但是，我并不想杀你。·因·为·多·亏·了·你·，·我·才·恢·复·了·记·忆·。」

「————…………！」
「我开发了一种名为『保存记忆备份』的『新魔法』。按照正常情况下，在记忆被抹去的瞬间，『备份的记忆』应该就会自动下载到大脑里，但是魔法的发动，好像有点不顺利呢。因为这点，我一直处在失去记忆的状态呢。」
「但是」，菱谷说。
「萨菲亚。以你想要杀了我为契机，『新魔法』发动了。简直就像是敲了敲坏了的家电就修好了一样，这种奇怪的感觉呢，但多亏了这个，我才能『做到记忆复苏』」
　菱谷莞尔一笑。
「让我住在家里，让我吃饭………以及照顾了失去记忆的我很多事情这些都很感谢你呢。谢谢你」
「萝……」
「再见，萨菲亚。保重」
　仿佛该说的话都说完了，菱谷迈开了脚步。

　失去记忆的人和恢复记忆的人不一定是同一个人。

　萨菲亚想起了和被自己杀死的医生的对话。
　现在，萨菲亚眼前的少女，正如她自己所说的那样，已经不是萝卡了。

　萝卡，是被萨菲亚自己亲手杀死的。

「我不信………那种事………我不相信」
　萨菲亚叫喊着。然后，拿起了厨房的菜刀。
「等等！」
　萨菲亚把菜刀指向菱谷。
「我，我是为了你才杀人的哟。今后可能会被逮捕。如果你不在了的话我该怎么办呢？」
　菱谷对着颤抖的萨菲亚说道。

「随你喜欢哟。如果你想自首的话就去吧。如果你想逃跑的话就逃吧，如果你想死的话，就去死吧。」

「————！呜~呜呜呜」
　那是如果是萝卡的话，绝对不会说的冰冷话语。萨菲亚用锐利的目光瞪着菱谷。
「我不承认。萝卡不在了什么的，那种事……我绝对不会承认！」
「………」
　菱谷默默地看着拿着菜刀对着自己的萨菲亚。

「再一次……再一次……如果再失去记忆的话……是啊……只要再一次消除记忆，萝卡就会回来……是啊……如果再一次消除记忆的话……萝卡就会回来的！」

　萨菲亚喃喃自语着。菱谷无奈地叹了口气。
「那个，萨菲亚。即使那样做………我也………」
「我不会把萝卡交给任何人，不会交给任何人，不会给任何人…………」
　萨菲亚无视菱谷的话喃喃自语着。然后，她说出了一句话。

　绝对不能说的话。

「我不会把萝卡给那个叫森派什么的家伙！」








「哈？」

　菱谷的声音非常冰冷。被疯狂支配的萨非亚甚至停止了动作。
　然后，菱谷继续说道

「·你·，刚才说了什么？」

「……————！？」
「你，刚才是说了『森派什么的家伙』吗？」
　菱谷一步走近了萨菲亚。
「诶………什………诶？」
　菱谷的变化太大了，萨菲亚拿着菜刀动弹不得。
　身体在瑟瑟发抖
「不可原谅」
　菱谷把自己的脸凑近萨菲亚的脸说。

「我不会原谅任何愚弄前辈的家伙。」

「噫！」
　萨菲亚惨叫一声，扔掉了菜刀。然后背对着菱谷逃走了。
　萨菲亚的直觉在尖叫

　会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的！
　如果不逃的话……会被杀的！

　萨菲亚试图从玄关逃到外面，想要求救。

 「【别动】」 

　听到菱谷的声音。那一瞬间，萨菲亚的身体就像石头一样无法动弹。
　就在抓住玄关门把手之前，萨菲亚凝固了。
「什，什么？什么，这是！？」
「你竟敢，竟敢愚弄我的前辈啊」
「噫噫！」
　听到从背后传来的菱谷的声音，萨菲亚吓坏了。

「对，对不起。对不起！我，我会道歉的！原谅我！原谅我！求求你，求你原谅我！别杀我！不要杀我！」

 『失忆』并不是唯一能改变人的东西
　
　不想回到一个人的时候的『孤独』，将人人喜爱的，被大家所仰慕的村长萨菲亚变成了杀人魔。 
　而现在，萨菲亚又要改变了。

　通过压倒性的『恐怖』
　
「救救我，我不想死！我不想死！我不想死啊！救命！爸爸！妈妈！医生！村里的大家！救命啊！谁来救救我！不要，不想死！我不想死！」

　杀了萝卡，自己也想死的萨菲亚已经不在了。
　在那里的，是一个害怕死亡的少女。

　菱谷轻轻地把手放在了感到害怕的萨菲亚的肩上。
　然后，在她耳边低语。

「【掐着自己的脖子去死】」 

「咕…………嘎啊！」
　回过神来，萨菲亚自己掐住了自己的脖子。手不顾萨菲亚的意志，继续掐着她的脖子。
（不要……好痛苦……好痛苦……救救我……我不想死！）
　萨菲亚看着眼前的黑发少女。

　但是，黑发少女已经没有在看萨非亚了。黑发少女打开玄关的门，径直走了出去。
　然后，就那样砰的一声关上了门。

　家中只剩下『一个人』的萨菲亚。

（萝………萝卡………）

　勒住自己脖子的手变得更加有力。
　然后，咚的一声闷响回荡在家中。

***

「接下来………」

　走到外面的菱谷「嗯~」地伸了伸懒腰。
　失去记忆的时候一起生活过的挚友的事，已经不在脑海中了。

　现在，菱谷的脑中充满了安藤的事情。

「前辈，我爱你」

　菱谷重复着爱的话语。

「前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你 」

　前辈。我现在就去见你！ 