========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-27 15:19
==========================

   桌子上摆满了豪华的料理。三岛用叉子叉起盘子里的一道肉菜，端到安藤的嘴边。
「来，啊~~」
「啊~~」
「好吃吗？优斗」
　面对着面带微笑询问着的三岛，安藤也笑着回答。
「嗯，很好吃哟。谢谢你由香里。」

　安藤和三岛培育的药草顺利通过了冒险者公会的选拔。因此，药草正式在冒险者公会中被采用了。

『我做到了哟。优斗！』 
　三岛欣喜若狂，从选拔回来就紧紧抱住了安藤。
『这样的话，就可以让优斗过上更加奢华的生活了！』
　这么说着，三岛更加用力地抱紧了安藤。

　自从在冒险者公会中被采用后，药草的评价通过口碑在冒险者之间传播扩散开来。
　药草卖得飞快，巨额的收益落入了安藤和三岛的腰包之中。

「今天呢，是黄金虾和白金蟹的拼盘哦！」
　自从获得了大笔的收入后，三岛就像她所说的那样，每天都为安藤摆上奢华的菜肴。
　这次的料理也是和普通市民一个人工作半年以上所得的工资差不多的高级料理。
「来，优斗。啊~~」
「……啊~~」
　安藤把送来的料理吃进嘴里，mogumogu地咀嚼起来。
「好吃嘛？」
「……嗯」
「太好啦。还有更多哦！」
　三岛嘻嘻地幸福地笑着，让安藤不停地吃着料理。

　看着这样的三岛，安藤几乎被内心的罪恶感压垮了。

　安藤到现在还没能把霍莉的事告诉三岛。

　从那以后，我一次又一次地想要实话实说，想道歉。但是，我没能说出口。
　当我想要道歉的时候，要么什么都说不出来，要么就会脱口而出其他的话。
　
「呐，优斗」
　三岛突然问道。安藤回答「怎么了？」

「发生什么事了吗？」

「————！」
　听到三岛这句话的瞬间，安藤的脸顿时变得铁青。
　脑海中闪过各种各样的想法。
（如果说实话，由香里会有什么反应呢？）
　她会哭吗？
　她会打我吗？
　她会变得连话都不想听吗？   


　她会跟我说分手吗？ 

（就算这么说，也没办法………因为我背叛了由香里）
　挨打也好，被从家里赶出去也好，即使被杀了也好，我都不能抱怨。

　老实说，我不想说。
　我不想和由香里分手。

　我一直很喜欢她。从小学开始就一直，一直喜欢着她。
　鼓起勇气向她表白也是最近的事。然后，我们终于可以交往了。

　但是，我不能保持沉默。
　我必须承担背叛她的责任。
　今天一定要说！
　安藤深深地吸了一口气，开口道。

「由香里………我———！」

***

　协会总部。

「霍莉大人」
「怎么了？米开尔德」
『圣女』霍莉，她的随从米开尔德问道。
「『大魔法师』还没有注意到霍莉大人的存在吗？」
「是呢………」
　霍莉把手放在自己的脸颊上。
「如果注意到了的话，那『大魔法师』可能已经采取了一些行动吧。但是到目前为止，『大魔法师』还没有行动的样子。因此，『大魔法师』还没有注意到我的存在。可以这么认为。」

「霍莉大人的命运的伴侣『尤特大人』难道没有告诉『大魔法师』霍莉大人的事情吗？」

　霍莉立刻回答了米开尔德的问题。
「是的，尤特大人没有把我的事告诉『大魔法师』」
　米开尔德叹息着喃喃道「是这样吗」
「怎么了吗？」

「不……我听霍莉大人说过『尤特大人』是个诚实又温柔的大人然而，虽说是这样的大人，但果然还是不能轻易地把自己犯下的错误告诉对方啊。我是这样想的」

「噗」
　听到米开尔德的话，霍莉笑了起来。
「米开尔德真是可爱呢」
「请您不要取笑我」
「我没有取笑你哟。我是真心这么认为的。」
「………」
「但是啊，米开尔德你误会了呢」
「误会？」

「·尤·特·大·人·，·如·果·是·一·般·情·况·下·的·话·，·早·就·把·和·我·之·间·发·生·的·事·情·全·部·告·诉·『·大·魔·法·师·』·了·。因为他是一位『诚实又温柔』的大人。」

　霍莉的话让米开尔德歪了歪头感到困惑。
「但是，『尤特大人』并没有对『大魔法师』说霍莉大人的事情吧？」
　霍莉「是这样的」点了点头

「其实尤特大人对『大魔法师』说不出我的事，是有理由的哟」

「说不出口的理由？那是什么？难道『尤特大人』是被施了什么魔法吗？」
「不，不是魔法。这是『梦魔的蜡烛』的效果」
「『梦魔的蜡烛』的？」

 『梦魔的蜡烛』
　用女性的梦魔——succubus的血肉制成的蜡烛。
　这是自古流传下来的魔法道具，女性会在诱惑意中人时使用。
　将自己和意中人的身体的一部分放入用梦魔的血肉做成的蜡烛中，注入魔力，点燃。于是，闻到蜡烛散发出的香味的意中人，就会变得强烈地渴求自己。

　虽然安藤没有意识到，但是霍莉利用了这支蜡烛来诱惑安藤。

　霍莉微微一笑。
「『梦魔的蜡烛』除了诱惑意中人的效果之外，还有另一个效果。」

***

「对不起，我有点不舒服。」

　安藤对三岛这样说道。
「是这样吗？没事吧？」
「……呜嗯，算是吧」
「Heal」
　三岛对安藤使用了恢复魔法。
「怎么样？感觉怎么样？有没有好些？」
「———嗯，好多了哟。谢谢」
「太好了。剩下的料理，感觉还能吃吗？」
「……今天感觉已经差不多了……对不起」
「不，不是。我才是应该对不起。我可能是干劲太足，结果用力过猛料理做得太多了吧，剩下的我会施上保存魔法，我们明天再吃吧。」
「对不起，谢谢」
「不用道歉哟，洗澡呢？要去吗？」
「啊」
「嗯，那我用魔法来给你烧水」
　三岛使用了魔法后，一瞬间洗澡水就进入了浴池里，并且水烧到了正好的温度。
　安藤进入了三岛为他烧好了的浴池里。

　又一次，没能说出口————。 

　安藤在浴池里抱着头。
「太差劲了啊。我……」
「没想到自己竟然如此卑鄙怯懦。明明做了坏事，明明背叛了自己喜欢的人，却连为自己所犯下的罪过向自身所爱的人道歉都做不到吗？」
　多么垃圾的家伙啊！真是个人渣啊！我想杀了我自己。
「妈的………！」

　安藤猛烈地抡砸着水面，浴室里热水四溅，回荡着那不断发出的噪声。   

***

「被诱惑的事对其他任何人都说不出口？………这就是『梦魔的蜡烛』的另一个效果吗？」

「是的，就是这样」
　霍莉点了点头。

「使用『梦魔的蜡烛』的人和成为『梦魔的蜡烛』效果对象的人彼此结合的情况下，成为『梦魔的蜡烛』效果对象的人·不·能·对·其·他·任·何·人·说·起·这·件·事·。」

　在这次的情况下，使用『梦魔的蜡烛』的人是霍莉，而成为『梦魔的蜡烛』效果对象的人是安藤优斗。

　也就是说，安藤优斗，·无·法·对·其·他·任·何·人·说·他·和·霍·莉·结·合·在·一·起·了·。

　名为梦魔的魔物会在梦中诱惑对方，吸取对方的精气。
　即使被吸取了精气，只要不是太虚弱，就不会死。但是，被梦魔吸走精气的人，无法把在梦中被梦魔袭击的事情告诉其他任何人。
　这是由于梦魔的特性。

　梦魔是罕见而珍贵的魔物，要找到它是非常困难的。但是，梦魔本身并没有那么强。
　如果被战斗能力高的人类或其他强大的魔物发现，就会被驱除、捕获。
　梦魔的特性，是为了阻止袭击的对象向同种的其他个体传达『被梦魔袭击的事』，从而避免集体对自己进行报复。　

　而且，根据最近的研究表明，由女型的梦魔succubus的血肉制成的『梦魔的蜡烛』也具有同样的特性。

　安藤无法向三岛说出和霍莉的事，也是因为『梦魔的蜡烛』的效果。
　不过，安藤自身没能意识到这件事。
　安藤认为自己之所以没能向三岛说出霍莉的事情，是为了自己的自我保护。

「我不知道『梦魔的蜡烛』竟然还有这样的效果。这是比想象中还要可怕的道具呢。」
「因此，『梦魔的蜡烛』的存在本身被视为一种秘密，秘藏起来。」
　霍莉面带笑容地说。

　尽管是自古流传下来的魔法道具，但几乎没有人知道『梦魔的蜡烛』的存在。
　因为如果这个魔法道具被大众所知的话，社会有可能会陷入大混乱。
　知道的仅限于一部分掌权者或富裕阶层。

　米开尔德心想
　可怕的是创造出这个魔法道具的人呢，还是使用它的人呢……。　

「说起来，米开尔德，今天的日程安排是？」
　被主人询问的米开尔德迅速切换了思路，取出笔记本，把写在上面的时间表念了出来。
「上午确认资料文件，午后开始接见协会的支援者，十四点开始在医院巡视，用魔法治疗患者们，之后会安排时间与患者们接触。十九点开始和协会的大人物们聚餐。在那之后，预定从二十二点开始，您将再次通览各种文件。」
「我知道了」
　虽然从上午到下午日程都安排得满满的非常紧凑，但对她来说这是日常生活。

「那么，那件事呢？」
「是的，·是·给·尤·特·大·人·介·绍·工·作·吧。那边的工作也……咳哄，失礼了。『爱的策略』也没有问题。据说随时都可以」
「是吗……那么，请立刻指示冒险者公会，明天派使者到尤特大人那里去。」
「好的，谨遵您吩咐。」

「在『大魔法师』还没有注意到我的事情的时候，我会和尤特大人不断地见面，加强我和他的爱。为此，有必要让尤特大人离开『大魔法师』。就像那天我和尤特大人结合时一样。」

「为了争取时间，有必要调整一下日程………」
　对于米开尔德的话，霍莉稍微思考了一下。
「请增加每天拜访的医院数量。去医院访问时，请以患者的治疗为最优先，取消接触的时间。文件的确认除了紧急性高的东西以外，给其他人。还有，在今后的一段时间里，请取消与协会支援者的见面以及和大人物们的聚餐。」
「这样可以吗？」
「因为不能取消在医院等着我的患者的治疗，所以我要增加每天完成的治疗量。虽然治疗后没有时间和患者们接触交流，但这也是没办法的事。作为对协会支援者的道歉，我会增加回报。协会的大人物们……是啊。之后再道歉。」

　这也是为了我和尤特大人的『爱』。

「我明白了。那么，我会按照这样调整日程的。」
「那就拜托你了呢」
「但是，霍莉大人。如果尤特大人拒绝了『那份工作的介绍』的话，您打算怎么办呢？如果尤特大人拒绝『那份工作的介绍』的话，日程的调整会全部白费吗？」
　霍莉莞尔一笑，充满自信地回答。

「没事的哟。米开尔德。·尤·特·大·人·绝·对·不·会·拒·绝·那·份·工·作·的·介·绍·的·」

　霍莉继续说
「因为尤特大人是位非常温柔的人，所以一定会对『帮助别人的工作』感兴趣的。而且尤特大人对『什么都做不到的自己』感到非常焦虑沮丧。如果介绍能帮助别人的『那份工作』的话，他会觉得自己应该也有能做到的事情，所以一定会申请的。因为是尤特大人，所以『我这边也拜托您了，那份工作，请一定要让我做！』我想会这么说的哟？」
　对米开尔德这么说完，霍莉望向了远方。

「尤特大人，我们很快就能再见面了，我非常……非常期待❤」 