========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-23 13:50
==========================

「尤特大人」



　躺在床上睡觉的安藤，耳边传来了一个悦耳的声音。

「尤特大人」

　那温柔、细语般的声音呼唤着安藤的名字。

　仿佛被那个声音引导着，安藤缓缓地睁开了眼睛。

「嗯……？」

　模糊的视野。渐渐地变得鲜明起来。



　一位美丽的银发少女微笑着看着安藤的脸。



　银发的少女穿着类似连衣裙的白色衣服。我对那件衣服有印象。

　安藤睡眼惺忪地说出了少女的名字。



「………嗯………霍莉小姐………？」

　霍莉笑得像花一样。

「是的，是我。尤特大人。是『您命运的伴侣』的………我」



　那一瞬间，睡意一下子从安藤身上烟消云散。

「诶………诶诶！？」

　安藤猛地从床上坐起来。

「为、为什么会在这里………！？」

「我很想您，想见您。尤特大人。」

　霍莉抱住了安藤，再次将安藤推倒在床上。

　然后强行将自己的嘴唇重叠在安藤的嘴唇上。

「………嗯」

「霍、霍莉小姐……别，请别这样……咕呜！」

　安藤想把霍莉拉开。但是，霍莉更加用力地将自己的嘴唇压在了安藤的嘴唇上。

「………嗯，嗯嗯」

「————………唔，唔唔！」



　安藤心想。到底为什么会变成这样呢？



***

　

「不好意思，打扰了」



　那一天，有一个男人拜访了几乎没有人拜访的安藤和三岛的家。

　男人是冒险者公会的人，安藤和三岛曾见过他好几次。

「我有一些事情想和您二位谈一谈。请问可以吗？」

「请进」

　三岛把男人邀请到了家里。



「非常感谢您特意来到这样的深山里。然后呢?今天是有什么事？」

　三岛给男人递上茶，询问他有什么事。

　在场的有三岛和冒险者公会所属的男人，还有安藤也与三岛同坐一席。

「首先，您二位培育的药草，评价非常好十分受欢迎，冒险者们纷纷接连不断地订购。因此作为公会，想要再次采购更多的药草。请问可以吗？」

「可以，用魔法就能做到。」

「真的吗？如果这样的话，那就拜托您了。」

「知道了」

「然后，就是价格……」

「这取决于公会今后能够进货的数量，如果比以前多10%~20%的话，可以获得相应折扣。」

「今后，我们想采购这样的量。」

　男人拿出一张纸，给三岛看。

「这个数量的话，可以给公会打一个八折。」

「是这样啊。实际上今天，我带了契约书过来。如果可能的话能请您在上面签名吗？」

「可以让我看一下吗？」

「当然可以。请」

　男人把契约书交给了三岛后，三岛在一秒钟内就契约书的内容全部看完了。

「……原来如此，并没有什么不完备的地方呢。那么，让我们来签字吧」

「您能这么爽快，真是帮了大忙了。那么，就拜托您了」



　商谈顺利进行。安藤就坐在三岛的旁边，不声不响地听着那个商谈。



　关于药草的交易，安藤没有什么能做的。

　三岛向冒险者公会报告说:「那个药草是两个人共同栽培的」。因此，在与公会进行这些对话时，安藤也会一同出席。

　但是，那个药草被三岛的魔法完美地管理着，所以实际上安藤什么也没做。关于和公会的价格交涉，安藤也毫不清楚。

　因此，即使坐在一起谈话，安藤也通常几乎没有什么发言就结束了。

（看来这次好像我也没什么可说的啊……）

　三岛在契约书上签完字了。由于是共同栽培，安藤也在契约书上签了字。



「非常感谢您二位。这样契约书就已经完成了。」

　男人小心翼翼地把契约书放进包里。安藤心想契约也已经完成了，他应该要回去了吧，但是男人并没有回去，而是开始谈起了别的事情。



「其实，除了药草的事情，我还有一份工作的事情想要拜托。」

「是什么样的工作呢？如果我能做到的话……」

「啊，不，其实这份工作不是由米希玛大人……」(三岛 ミシマ 异世界发音)

　男人将视线从三岛转移到安藤身上。



「我想拜托安德大人。」 （安德·尤特）



　话题突然甩给了自己，安藤大吃一惊。

「诶，我………吗？」

「是的。我有一份务必要拜托安德大人请您来帮忙的工作。」

　不是由香里，而是我吗？安藤一边觉得不可思议，一边问男人。

「是什么样的工作？」

　男人双手交叉，讲述工作的内容。



「我想拜托安藤大人请您来帮忙做『冒险者心理咨询师』」 



***



　冒险者是与魔物战斗的工作。当然会有很多危险。

　受重伤是家常便饭，与之战斗的魔物越强，死亡的概率就越高。

　而且，也有很多人因为与魔物的战斗而患上了创伤后应激障碍。（PTSD)



　为那些受到心理创伤的冒险者提供心灵关怀的，就是冒险者专门的心理咨询师『冒险者心理咨询师』。 



「冒险者一旦受了心理创伤，在痊愈之前是不能去狩猎魔物的。因为不知道在与魔物的战斗中濒死的记忆什么时候会闪回。如果在与魔物战斗的过程中发生了闪回的话，不仅是自己，就连同伴的性命也会面临危险。」



　那个时候，冒险者公会还没有『冒险者的心灵关怀』的概念。

　在与魔物的战斗中心理受到创伤的人，一般会被蔑视为『软弱的胆小鬼』。

　但是，怠慢了『冒险者的心灵关怀』的结果就是，受到心理创伤的冒险者发生了闪回，看到魔物的幻觉并杀死了同伴的事件频频发生。

　这种情况不仅发生在新手冒险者身上，也会发生在著名的冒险者队伍中，因此将事态看得很重的冒险者公会，决定对受到心理创伤的冒险者进行心灵关怀。



「我非常希望安德大人能帮助公会所属的『冒险者心理咨询师』。当然，酬金也会按时给您的」 

「等、等一下！我，我完全没有心理咨询相关的知识哦？」

　安藤慌忙挥动双手。

「而且，这种事不是需要资格吗？必须在学校学习几年，必须有在哪里工作的经验，必须通过相关考试之类的………」

「当然，『冒险者心理咨询师』是需要资格的。但是，关于辅助，是不需要资格的。安德大人只要按照『冒险者心理咨询师』的指示就可以了。」

　男人温柔地微笑着。这时，三岛突然举起了手。

「可以问一下吗？」

「有什么问题吗？米希玛大人」

「首先是第一个问题，冒险者公会里有冒险者专门的心理咨询师，为什么要特意雇用这样的人呢？使用『心灵·治愈』不就好了吗？」



　心灵·治愈。

　听到这个魔法的名字，安藤的心脏猛地一跳。

　那是那天，『圣女』霍莉对安藤使用的魔法的名字。



　霍莉给受到某种心理创伤的安藤用了『心灵·治愈』。



 『通常的治疗魔法和药草可以治疗肉体的伤口和疾病。但是，心灵上所受的『心灵创伤』却无法治愈。这个魔法『心灵·治愈』是治疗心灵创伤的魔法』



　我记得霍莉是这么说的。

「呜………」

　之后回想起了和霍莉之间发生的事，安藤的心中充满了罪恶感和后悔。



　没有注意到安藤的那个样子，冒险者公会的男人回答了三岛的问题。

「冒险者公会中也有使用『心灵·治愈』的人在。但是，数量却远远不够」



 『心灵·治愈』的魔法与治疗肉体的伤口和疾病的普通治疗不同，发动起来是相当困难的。

　而且，即使发动了，如果是技术还不成熟的魔法师的话，反而有可能进一步破坏受到心理创伤的对方的心。



「而且『心灵·治愈』是一种消耗大量魔力的魔法，所以即使能使用，一般也是以每天一次为限。这样的话，我们就无法及时照顾到众多受到心理创伤的冒险者们了。因此，不足的部分必须由人手来完成。」

　霍莉明明是用了『心灵·治愈』也什么事儿都没有的样子。安藤心想。

　但是，那是因为她是『圣女』吧。

　相信她的魔力之大一定是一般的魔法师所无法比拟的。所以，即使把『心灵·治愈』用在了安藤身上，也依旧看起来很轻松的样子。



「而且，在冒险者当中，不想单纯用魔法治疗，而是想让人来亲自为自身进行治愈，让人来听自己说话的，这样希望的人有很多。」



　我觉得我能理解那些人的感受。

　即使魔法可以治愈心理的创伤，但果然还是会有人希望「有人能理解自己的痛苦」「有人能对自己的痛苦产生共鸣」吧。

「那么，第二个问题。」

　三岛看了安藤一眼，然后再次问冒险者公会的男人。

「为什么想让优斗来辅助『冒险者心理咨询师』呢？」

　这也是安藤想问的问题。为什么想让对心理咨询一窍不通的自己做那样的工作？

　冒险者公会的男人平静地回答。



「是气场」



「气场？」

　看着歪着头的安藤，男人继续说道。

「治愈受伤的人心灵的工作，需要的是『让对方感到安心』。如果是有威压感、严肃气场的人的话，不可避免地总是会让对方畏缩。」

　但是，男人这样说。



「安德大人有让对方感到安心的气场。」



「………！」

「我和安德大人见过好几次面，可以肯定安德大人确实有能让人感到安心的气场。而那正是治愈人心所必需的才能。」　

　冒险者公会的男人，这次把视线投向了三岛。

「米希玛大人是不是也从安德大人身上感受到了这样的气场呢？」

「……———是啊，是这样呢」

　三岛点了点头。



「但是，我……」

「怎么样呢？安德大人？」

　在三岛要说什么之前，男人问了安藤。

「您愿意接受这份工作吗？」

「………我………」

　安藤稍微思考了一下，开口说道。

「我是个什么都不会做的人。既不能使用魔法，也不能使用剑。因为没有和魔物战斗过，所以对冒险者也完全不了解。像我这样的人能帮忙做心理咨询吗？」

　男人回答安藤的问题。

「当然可以，肯定会很好的。在受到心理创伤的冒险者中，有很多人会因为『自己是累赘』『自己是不被人需要没必要存在的人』等而感到自责烦恼，最终导致心灵受伤。能够理解这些人的感受，只有同样弱小的人才能做到。」

「………！！」

　面对着睁大眼睛的安藤，男人温柔地说。



「您有帮助别人的才能。我是这么认为的哦？」



　听到这句话，安藤大吃一惊。



 「您是『能帮助别人』的人。」



　这样的话，安藤之前曾被霍莉说过。

　另外，霍莉还对安藤说过这样的话。



「包括从异世界来的人在内，至今为止见过的人当中，尤特大人的灵气是最让人舒服的。温柔、温暖………如果用颜色来比喻的话，应该是『绿』吧？」



「我，非常喜欢尤特大人的灵气。」



　安藤沉默了片刻，开口说道。



「我知道了，那份工作，让我来做吧！」



「……优斗」

　三岛用担心的眼神看着安藤。

「你真的打算做吗？」

「啊」

　安藤心想。

　会使用魔法，头脑非常聪明的由香里。相比之下，既不会用剑，也不会用魔法的『最弱剑士』的自己，觉得自己什么都做不到。



　但是，如果自己真的是『能帮助别人』的人的话。

　没有理由拒绝这份工作！



「我这边也拜托您了，那份工作，请一定要让我做！」



　安藤向冒险者公会的男人低下了头。



　自己应该也有能做到的事情。我要相信这一点。 