========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 18:09
==========================

「我是从今天开始到这里工作的安藤优斗！今后要麻烦各位了还请多多指教！」

　安藤有些紧张地低下头鞠躬。
　冒险者公会运营的『冒险者专门的心理咨询诊疗所』有好几个，每个都有自己的编号。
　安藤工作的地方是『第七冒险者心理咨询诊疗所』。
　从今天开始，安藤将在这里工作。

「好的，是安德君吧。我是这里的心理咨询诊疗所的负责人辛德纳·多巴德。」
　很高兴见到你。那个男人挥着手说道。
　辛德纳医生是一位笑容非常令人印象深刻、身材纤细、气质温柔的男人，年龄大概是在三十岁到四十岁之间吧。 
　在辛德纳医生旁边的两名男女也向安藤打了招呼。
「很高兴见到你！」
「很高兴认识你」
　好像女性的名字叫拉蒂。男性的名字叫肯。
　他们俩作为辛德纳医生的助理工作着。也就是说，是安藤的前辈。
「那么，从今天开始就拜托你了。」
「好的！」
　安藤很有精神地回答了。

***

「今天是怎么了吗？」

　辛德纳医生用温柔的声音询问着来到诊疗所的患者。
　安藤按照辛德纳医生的指示记录下患者的谈话内容。
　来了的冒险者静静地开口。
「晚上睡觉也会梦见被怪物袭击并因此而醒过来……最近甚至出现了怪物的幻觉……」
「原来如此。有被什么怪物袭击过吗？」
「几个月前，我和同伴一起去讨伐怪物，但是结果却遭到了怪物的反击，受了重伤。伤总算治好了，但从那以后，每天晚上，那只怪物都会出现在我的梦里……」

　辛德纳医生静静地听着冒险者的话。
「除了看到怪物的幻觉之外，身体状况方面还有什么让你不安的事情吗？」
「可能是睡眠不足的缘故，身体疲乏，也没有食欲。而且，总觉得提不起干劲……我自己也觉得这样下去不行……」

　这样说着，冒险者开始流眼泪了。
「我，我再这样下去，就不能继续做冒险者了……那样的话，今后该怎么活下去呢?我很不安，非常不安……」
　面对吐露心声的冒险者，辛德纳医生温柔地微笑着。
「一直以来，都很痛苦吧。能来到这里，是不是也鼓起了很大的勇气呢？」
　面对辛德纳医生关心的询问，冒险者不停地点着头。
「如果接受心理咨询的话，觉得就会承认自己是个奇怪的家伙……我一直没有勇气来这里。但是，我觉得这样下去不行……」
「没关系的。您绝对不奇怪哦。身体受伤的人去医院是理所当然的事情。与此相同，心理受过重伤的人接受心理咨询也完全不奇怪哟。」
「医生……」
「我觉得治疗需要些时间。但是，请不要焦虑，也不要着急，让我们一点一点地治疗好吧。请您放心。有我在这里陪着您。」
　听到辛德纳医生这么说，冒险者流下了大颗大颗的眼泪点着头。

「重要的是要好好地仔细认真地听对方的说话。」

   冒险者离开后，辛德纳医生教安藤如何与患者接触。
「比如说，对受了心理创伤的人说『胆小鬼』『内心软弱』之类的话是不可能的，然后像『加油！』『打起精神来！』『快点好起来！』这样鼓励对方的话也不能使用。虽然大概是为了本人着想才这么说的，但这样反而会造成压力，让患者痛苦不堪。」 
「好的」
　安藤做了笔记。
「还有，我们往往容易说像是『让我们把那么痛苦的事情忘掉吧！』或是『转换一下心情吧！』之类的话。然后强行把患者带到外面，但这样做也只会适得其反。『为了自己而让对方费心』这样的想法反而会让患者更加烦恼。」
「原来如此」
「刚才的患者也说了，很多时候因受到心理创伤而痛苦的患者会说像『这样下去不行！』『必须早点把病治好！』之类的话，他们会因为这样的想法而焦虑不已。但是，这样反而会造成压力，使病情恶化。所以，我们首先要认真倾听对方的话，让对方产生共鸣，这是很重要的。」
「原来是这样啊……」
　受益匪浅。安藤继续认真地记着笔记。

***

　第二天，这样的冒险者来了。

「我被驱逐出了我所属的冒险者队伍。」

　那个男人用简直就像是失了魂一样的声音说道。
　男人是七人冒险者队伍的队长。但是，据说他被驱逐出了这个冒险者队伍。
　驱逐他的人，正是冒险者队伍的副队长。
　和身为队长的他性格完全相反，似乎经常会因为方针不同而发生冲突。

　有一天，他所属队伍的一名成员在其他成员面前坦白说『至今为止我一直在背地里遭受着队长的暴力』。
　副队长听了之后说『这家伙不配做我们的队长！』并提议将他驱逐出队伍。
　经过商议，他被驱逐出了他所属的冒险者队伍。

　新队长是原来为副队长的男人。然后，副队长变为之前坦白说『至今为止我一直在背地里遭受着队长的暴力』的那名成员。

「我发誓，我没有使用暴力!那些家伙为了赶走我而胡说八道……可恶，可恶！」
　曾经是冒险者队伍的队长的男人抱着头。

　即便是对冒险者毫不了解的安藤，也清楚地知道他是被陷害的。
　作证说『自己遭受到队长的暴力』的人，一定也被告知了『如果合作的话，就让你当副队长』这样的话吧。

「从那以后，再也不相信任何人的我，一直窝在家里闭门不出。但是，熟人实在是看不下去那样的我了，我就来到了这里……」
「原来如此。这一定很艰难很痛苦吧。」
　辛德纳医生对低着头的患者温柔地微笑着。

***

「也有那样的事情呢」

　患者回去后，安藤问了辛德纳医生。
「冒险者的同伴之间经常发生纠纷吗？」
「经常啊」
　面对安藤的提问，辛德纳医生立即回答道。

「对收入报酬分配的不满、行动方针的不同、骚扰、对特定人物强加杂务、暴力等欺凌、强迫发生性关系、三角关系的纠缠不清……列举起来就没完没了了。同伴之间互相残杀的事例也有很多。当然，不是看到了怪物的幻觉，而是按照自己的意志互相残杀的。」

　听了辛德纳医生的话后，安藤咕咚地咽下了一口口水。
「来我们这里的患者中最多的，其实比起因为和怪物的战斗而受到心理创伤的人，因为同伴之间的纠纷而受到心理创伤的人要更多。」

　对于人类来说最可怕的，比起怪物，应该是同有着血肉之躯的人类吧。辛德纳医生这样说道。
「把不喜欢的同伴驱逐出去。这在冒险者之间是常有的事。『没用』或『总是失败』的人会立即成为被驱逐的对象。另外，即使再优秀，也会有被以『性格不好』为理由而驱逐出队伍的情况存在。」

　而被逐出队伍的冒险者，其内心将会受到巨大的创伤。

「被从冒险者队伍中驱逐出去的人，之后会怎么样呢？」
「是啊……」
　辛德纳医生稍微想了一会儿。

「厌倦了和危险的怪物战斗，对同伴之间的纠纷感到厌烦，于是辞去了冒险者的工作转而去做药草，成为了商人的人也有呢。转行做商人的人中，也有几个人成功成为了大富翁哟。那些人现在过着悠闲而充实的慢生活。」
「也有这样的人啊。」
　是悠闲而充实的慢生活吗？安藤虽然很羡慕，但仔细一想，自己也和三岛一起卖着药草，过着充实的生活。
　虽然那不是安藤，而是三岛的力量……

「当然，也有不转职，而是加入到其他的冒险者队伍，或者是自己成立新的冒险者队伍的人在呢。」
　辛德纳医生继续说道。
「有一个奇怪的例子，有一个人在某个冒险者队伍中虽然干了很多年的杂活，但后来却因为『没用』而被驱逐出了队伍，而在那之后那个人却大显身手非常活跃。冒险者公会虽然会让冒险者接受适性判定，但是那个人所属的队伍从一开始就打算让那个人做杂活，所以没有让那个人接受适性判定。于是，重新进行了适性判定后，发现那个人竟然拥有着不可思议的战斗才能。」

「哦哦~！」
　简直就像漫画或小说一般的情节展开，让安藤不禁叫出声来。
「驱逐那个人的冒险者队伍听到那个人非常活跃的事情后，转过手就想让那个人回到队伍中。因为如果那个大显身手的人回到队伍中的话，队伍中的其他成员就可以跟着尝到甜头了。但是，那个人并没有回到驱逐自己的那个冒险者队伍。」
「嘛，那是当然的吧。」
「那个人在被驱逐之后，有一段时间都是以单独的身份继续做冒险者的，后来又自己成立了新的冒险者队伍，现在也非常活跃。相反，据说驱逐那个人的那个队伍后来被怪物袭击全灭了。」
「……真是悲惨呢。」
「不过，我刚才说的只是极少数的例子」
　辛德纳医生摇了摇头。

「被驱逐的冒险者转职成功，或者是就那样继续做冒险者的，这样的人实属罕见。」

　辛德纳医生的声音变了。
「即使换了工作成为商人、开店，大部分也都会在三年内倒闭。对经济一窍不通，一直以来只是个靠武力过活的冒险者，即使成为了商人，也不可能顺利。」

　即使想继续做冒险者，也依然有严酷的现实在等待着。

「即使想要加入新的冒险者队伍，其他的队伍也都不愿意让『被驱逐』的人加入。即使是自己成立了新的队伍，也没有人会愿意加入『被驱逐』的人所成立的冒险者队伍。结果就是，如果想继续做冒险者的话，就只能一个人单独行动。但是，如果没有刚才说的那个人那样的才能的话，是做不到独来独去的冒险者的。「

　辛德纳医生深深地叹了一口气。
「一旦成为商人把店铺搞垮的话，剩下的就只有大量的债务了。那样的话，之后到死为止只能被要求无偿地劳动，或者是成为奴隶被卖掉。即使独自一人继续做冒险者的情况，如果没有同伴的话，死亡的概率也会上升几十倍。」

　不管怎样，对于被驱逐出冒险者队伍的大部分人来说，等待他们的都是不幸的结局。辛德纳医生说。

「说起来，即使是没有『没用』『总是失败』『性格不好』等这些理由的优秀的人，也有被驱逐出冒险者队伍的时候。你知道是什么时候吗？」
「是被谁陷害的时候吗?就像刚才来这里咨询的冒险者一样。」
「是啊。那么，你觉得他们为什么要驱逐一个没有特别失败，性格也不错的优秀人才呢？」
「……是为了提高自己的报酬和地位吗？」
　据刚才来这里咨询的冒险者说，在驱逐了队长之后，副队长成为了队长。如果成为队长的话，在和同伴平分报酬的时候，能拿到的金额也会变多，并且成为队长的话也可以向同伴发出指示。
「嗯。这确实也是理由之一，但是，这是第二个理由呢。」
「第二个……那么，第一个是？」
　安藤问后，辛德纳医生扬起嘴角，回答道。

「是『嫉妒』啊」 