========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-04 23:58
==========================

「嫉妒，吗？」
「没错。优秀又性格好的人被从冒险者队伍中驱逐出去的最大理由……就是『嫉妒』啊。」
　
　为什么，不是我，而只有那家伙能大展身手呢？
　为什么，不是我，而只有那家伙被大家所吹捧赞扬呢？
　为什么，不是我，而只有那家伙能拿到更多的报酬呢？
　为什么，不是我，而只有那家伙被那个人所喜欢呢？

　为什么，不是我。为什么，不是我。
　为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？

「这样的感受日积月累堆积起来。总有一天会爆发的。」
　辛德纳医生凝视着安藤的眼睛。
「安德君，你有没有嫉妒过谁呢？」
「是啊……虽然我有过很多次自卑的经历……但是我从来没有过『嫉妒』到想要陷害对方呢。」
「原来如此。看来安藤君你是个『好人』呢。对于这样的安藤君我要给你一个忠告。」
　辛德纳医生收起了笑容，一脸严肃地对安藤说道。

「『嫉妒』是非常可怕的，而且，它比『怨恨』或是『憎恶』什么的要一直可怕严重得多。你最好记住。」

「好，好的。我知道了。」
　辛德纳医生那逼人的气势让安藤连连点头。
　
***

　有一天，到了休息的时间我去了休息室，然后看到那里有先休息的前辈拉蒂在。

「怎么样?稍微习惯了吗？」
「嘛，算是……」
「是吗，那就太好了。」
　拉蒂从罐子里取出一块个点心，问道「安德先生要吃吗？」
「那我就不客气了 」
　安藤从拉迪手中接过点心，放进了嘴里。甜甜的味道在口中蔓延扩散。
「安德先生啊，将来有成为心理咨询师的打算吗？」
「不，说实话，我还没想那么多。」
「是这样啊」
　拉蒂咬了一口点心。
「我呢。将来，想成为一名心理咨询师。」
　一边吃着点心，拉蒂一边诉说着自己的梦想。

「虽然我现在是辛德纳医生的助理呢。但总有一天，我想要独立拥有一家自己的诊疗所。然后并不是专门做冒险者的，而是想要治愈好各种各样的人内心的伤痛。」

「我觉得这样非常棒。」
　安藤坦率地说出了自己的感想。拉蒂微笑着说「谢谢」
「我呢。曾经因为父母和朋友关系的压力而得过暴食症。」
　讲述了将来的梦想的拉蒂，接着开始讲述起了自己的过去。
「在吃的过程中感觉很幸福。但是，吃完之后，一股强烈的罪恶感就会袭来。吃完后，我为了摆脱吃了的罪恶感就会吐出来。但是，过不了多久，强烈的想吃的欲望就又会袭来。然后，吃了又吐，吃了又吐如此往复。结果因为那样我又得了厌食症。变得什么也吃不下去了。」
「……」
　安藤什么也没说，默默地听着她说话。
「体重下降，身体变得皮包骨头。因为营养失调差点死了，被抬进了医院。然后那时医生终于对我说『你病了』。而我，从来没想过自己会有病。」
「……那治疗呢？」
「嗯」
　拉蒂用力点头。
「虽然也有用魔法治疗的选择，但是能使用魔法治疗『心理疾病』的人非常少，所以用魔法治疗的话，需要相当多的钱。因为我没有那么多钱，所以就选择花时间去做心理咨询。然而，我觉得这样很好。」

　作为心理咨询的一环，拉蒂和与自己一样因暴食症和厌食症而痛苦的人进行了很多交谈。
　拉蒂的症状在逐渐改善，现在已经恢复到了可以正常生活的程度。
「如果用魔法治好的话，我想我马上又会患上暴食症或厌食症。但是，经过了心理咨询，我知道了有很多人和我一样患有同样的疾病并因此而痛苦，所以我认为我可以避免疾病的复发。」

　拉蒂微微一笑。
「我呢。想对那些和自己一样饱受『心理疾病』折磨的人们说啊。『你不是孤单一个人』。这就是为什么我想成为一名心理咨询师。」
　
　不久，休息时间结束后，拉蒂又回去工作了。
　朝着自己的梦想前进的她，看起来非常闪耀。

***
　
　拉迪回到工作岗位后，像接替她一样另一位前辈 肯 过来了。

「您辛苦了」
　安藤向他打招呼后，肯稍微歪了歪头，坐在了椅子上。
「……」
「……」
　沉默非常沉重。沉默寡言的肯不怎么主动说话。所以，每次想说话的时候，安藤都会主动找他说。这次，安藤也想跟他打招呼。
　然而，今天难得地肯先开了口跟安藤说话。
「刚才你和拉蒂聊了些什么？」
「啊，那个……」
　安藤很苦恼。虽然没有被要求保密，但拉蒂所说的关于她的过去和梦想的事情，可以告诉肯吗？
「……难道是说了拉蒂曾患有暴食症和厌食症的事吗？」
「啊，您知道吗？」
「嘛，是啊。另外，我也知道拉蒂想成为心理咨询师的事。」
「原来是这样啊」
　如果知道的话，那我也可以说出来吧。
「是的，我听说了拉蒂小姐患病的事情，以及她将来想成为一名心理咨询师的事。」
「这样啊……」
「那个，肯先生也想成为心理咨询师吗？」
　安藤这么一说，肯，肯定了。
「算是吧。我也打算攒钱，迟早拥有一家自己的诊疗所。」
　肯仿佛在展望自己的未来一样，看着远方。
「肯先生和拉蒂小姐都有自己的梦想啊。辛德纳医生也是一位非常出色的医生，在这里工作的大家都是很厉害的人啊。」
　安藤说的不是恭维话，而是坦率的感想。
「只剩下很厉害的人了呢……」
　肯犹豫着该不该说，然后小声地对安藤说了。
「这个，我希望你不要说是我说的。」
「诶……？」

「实际上，这里的经营很危险啊」

　肯的话让安藤大吃一惊。
「诶，是这样吗！？」
「我也是这里的会计，所以我知道，这里，每个月都有赤字」(处于亏损)
　肯沉重地开口说道。
「说不定，哪一天就会倒闭啊……」
「诶诶！？」
　安藤睁大了眼睛。
「但是，这里是冒险者公会的诊疗所吧？会倒闭吗? 」
「的确，这里是冒险者公会经营的诊疗所。但是，如果经营状况太差的话，就会被冒险者公会剥夺业务。」
「怎么会……」
「辛德纳先生他不怎么从患者那里收取治疗费。所以每次都持续着赤字。我已经忠告过他好几次了，这样下去会很危险……但是他根本不听。」
　肯对此嘟嘟囔囔地抱怨着。

「暂且，因为有向这里捐款的组织在，所以能够勉强地运营下去。但其实这里就算早早地便被剥夺业务也不奇怪。如果，捐赠被取消了的话……」

　肯的不满无法停止。
「然而就算这样，结果又雇用了一个新人，这样就又要增加多余的人工费用………啊」
　肯用「糟了！」的表情看着安藤。
「对，对不起……」
「不，请不要在意」
　这是真的。肯不需要道歉。
「我，差不多休息时间快结束了，先走了。」
「是，是吗？辛苦了」
　留下了对自己的发言感到后悔的肯，安藤走出了休息室。

「但是，确实，为什么要雇用我呢? 」
　安藤为能够工作而感到很高兴，甚至没有考虑过这里的经营。
　但是，如果这里的经营真的很危险的话，雇用不能立即成为战力的安藤只能是个坏处。就像肯说的那样，只会增加不必要的人工费而已。

　尽管如此，为什么安藤会在这个『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作呢？

「安德君。能过来一下吗？」　
「啊，好的！」
　辛德纳医生呼唤着安藤。

　不管怎么想，安藤在经营方面能做的事情也没有什么。既然如此，现在就努力做好自己能做的工作吧。

　安藤急忙向辛德纳医生那里走去。

***

　那之后又过了两个星期，终于稍微习惯了工作的时候。

「从今天开始，安德君你也会留住在这里过夜，没问题吗？」
　辛德纳医生担心地对安藤说。
「是的，没问题」

　冒险者专门心理咨询诊疗所里放着很多昂贵的药物。
　据说，为了防止药品被偷、被滥用，有一个惯例，那就是至少要有一个人必须经常在诊疗所里。因此，每隔一天都会有人轮流住在这里。

　最初是因为刚开始工作，所以免除了在诊疗所里过夜，但是，现在安藤也终于轮到了他留住在诊疗所里过夜的时候了。

「那么，今天就在这里睡吧。」
　安藤被带进的是一间放着简单的床、桌子和几本书的房间。
「如果有什么事的话，就请按这个魔法铃。然后警卫就会马上过来。」
「好的，我明白了」
「那么，就拜托你了」
　辛德纳医生拍了拍安藤的肩膀，准备离开房间。
「安德君……」
「怎么了？」
「不，没什么………晚安」
　辛德纳医生似乎想说什么，但最后什么也没说就走出了房间。

***

「好难啊……这本书的内容」

　这个世界没有电视和网络。要说能排解无聊的东西也就只有书了，但是放在这个诊疗所里的书理所当然都是些专业性的书籍，和娱乐品相距甚远。
　但是，为了学习，安藤还是看了书。

　然后，不知是因为书的内容太难，还是因为工作的疲劳，开始感到非常困倦。
「虽然还有点早，但还是睡觉吧……」
　安藤关掉房间里的灯，钻进被窝上床睡觉。
「由香里……你现在在做什么呢？」
　安藤想起了他所心爱的人的事。
　开始工作后，安藤和三岛见面的时间减少了。让人感到寂寞。 

　但是，另一方面安藤现在获得了一种『自己正在做着什么』这样的充实感。

「更加……更加努力吧……更加……」
　安藤的眼皮缓缓垂下。虽然比平时更早上床，但安藤还是那样沉沉地睡去了。

***

　从什么都没有的空间里，一个少女出现了。

　少女没有发出任何声音，慢慢地走到床边。床上躺着熟睡的安藤。

　少女凝视着睡在床上的安藤。
　然后，开心地微笑了。 