========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-29 23:51
==========================

「尤特大人」

　躺在床上睡觉的安藤，耳边传来了一个悦耳的声音。
「尤特大人」
　那温柔、细语般的声音呼唤着安藤的名字。
　仿佛被那个声音引导着，安藤缓缓地睁开了眼睛。
「嗯……？」
　模糊的视野。渐渐地变得鲜明起来。

　一位美丽的银发少女微笑着看着安藤的脸。

　银发的少女穿着类似连衣裙的白色衣服。我对那件衣服有印象。
　安藤睡眼惺忪地说出了少女的名字。

「………嗯………霍莉小姐………？」
　霍莉笑得像花一样。
「是的，是我。尤特大人。是『您命运的伴侣』的………我」

　那一瞬间，睡意一下子从安藤身上烟消云散。
「诶………诶诶！？」
　安藤猛地从床上坐起来。
「为、为什么会在这里………！？」
「我很想您，想见您。尤特大人。」
　霍莉抱住了安藤，再次将安藤推倒在床上。
　然后强行将自己的嘴唇重叠在安藤的嘴唇上。
「………嗯」
「霍、霍莉小姐……别，请别这样……咕呜！」
　安藤想把霍莉拉开。但是，霍莉更加用力地将自己的嘴唇压在了安藤的嘴唇上。
「………嗯，嗯嗯」
「————………唔，唔唔！」

　安藤心想。到底为什么会变成这样呢？

「咕………霍，霍莉小姐，请离我远点！」
　安藤抓住霍莉的肩膀，把她拉开。
「请……哈啊……回答我。为什么……哈啊，哈啊……为什么……你会在这里？」
　安藤调整着急促的呼吸，问向霍莉。面对安藤的问题，霍莉笑着回答。
「因为我看了资料」
「资料？」

「协会向『冒险者心理咨询诊疗所』捐赠的金额呀，以及其他关于『冒险者心理咨询诊疗所』的各种信息的资料。那资料上有尤特大人的名字。」

「协会……向『冒险者心理咨询诊疗所』捐款？」
「是的」
　霍莉慢慢地点点头。
「协会向医院等各种各样的场所进行捐赠和支援。『冒险者心理咨询诊疗所』就是其中之一。」
　听到霍莉的话，安藤想起了自己的前辈、负责会计的肯曾经说过的话。

『暂且，因为有向这里捐款的组织在，所以能够勉强地运营下去』 

   那个向『冒险者心理咨询诊疗所』捐款的组织，是指协会吗。
「在先前看到的资料中，·偶·然·发现上面有写着尤特大人在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作。发现是那样之后，我就坐立难安，紧接着我就通过『传送』过来了。因为我来这里参观过几次，所以知道地点。」
　霍莉呼呼地加深了笑容。

（偶然……？）
　会有那样的偶然吗？

　肯似乎对辛德纳医生尽管每次都持续着赤字，但还雇用了安藤在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作一事感到不满。
　安藤自身也，对雇用不能立即成为战力的自己有什么好处感到疑问。
　但是，假设如果雇佣安藤有什么好处会怎样呢？

　例如，让安藤在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作的话，捐赠的金额就会增加。如果有这样的交易，那么安藤被雇用也就有了解释。

　那么，到底是为了什么才那么做呢？
　能想到的一个理由是，可能是为了和安藤像这样秘密地见面。

　安藤想。
　难道说，·霍·莉·小·姐·是·为·了·瞒·着·由·香·里·而·偷·偷·跟·我·幽·会·，·才·安·排·我·在·这·里·工·作·的·吗·? 

（不，不管怎么说这想法都太跳跃了……）
　安藤把刚才的想法从脑海中抹去。

　再说了最初邀请安藤做这份工作的是·冒·险·者·公·会·的·人·。

　也就是说，冒险者公会的『第七冒险者心理咨询诊疗所』，或者说冒险者公会运营的所有心理咨询诊疗所，都应该有收到像是『有这样的一个人，能让他来帮忙工作吗？』这样的通知。
　辛德纳医生决定雇用安藤，一定是因为看到了那个冒险者公会的通知。

　也就是说，如果霍莉想要达成让安藤在某家『冒险者心理咨询诊疗所』工作的交易的话，那么其交易对象首先就不是辛德纳医生，而应是经营心理咨询诊疗所的·冒·险·者·公·会·。

　冒险者公会是一个庞大的组织。

（无论协会的权力有多么强大，即使霍莉小姐是协会的『圣女』，·也·不·可·能·仅·仅·是·为·了·制·造·一·个·和·我·一·个·人·幽·会·的·场·所·，·就·和·冒·险·者·公·会·进·行·交·易·。）

　我没有那样的价值。

（如果是这样的话，也许正如霍莉小姐她所说的那样，是偶然知道的我在这里工作的事情……）

「我在想，如果尤特大人在『冒险者心理咨询诊疗所』工作的话，也许今晚就会住在这里。因为『冒险者心理咨询诊疗所』的惯例是每天至少要有一个人住在那里留守过夜。然后我就来啦，过来一看，发现尤特大人就在这里。果然，尤特大人和我是命运中注定要相互吸引的。」
「命运……」
　是这样吗？真的如她所说，我和霍莉小姐是互相吸引的吗？
　所以，霍莉小姐才能找到我吗？
「尤特大人……」
　霍莉轻轻地抱住了混乱的安藤。心脏扑通一声剧烈地开始跳动。
「那，那个！霍莉小姐！」
「尤特大人，我好想见您啊。」
　霍莉在安藤耳边甜蜜地低语。
「尤特大人，难道不想见我吗？」
「我，我……」
　安藤一下子紧紧地闭上了眼睛。
　说啊！清清楚楚地！
『不，我根本就不想见到你！』就这么说！安藤下定决心开口。

　但是，声音却发不出来。

「………啊………呜 呜………」
　声音明明都到嗓子眼儿了，却什么话也说不出来。
「尤特大人」
　霍莉更加用力地抱紧了安藤。霍莉的巨乳压在了安藤的身上。
「请，请不要这样……请……离我远点……」
　霍莉的身上散发出一股甜美的气息。脑袋一阵眩晕。全身无力，无法拉开霍莉。
（不行，这样的话，又和以前……和那个时候一样）
　安藤抱着必死的觉悟拼命地竭尽全力地喊出声音。 
「我，我有……我有由香里……有由香里在。所以……这就是为什么！」

「那是真心的吗？尤特大人」

「诶？」
　霍莉出人意料的话让安藤睁大了眼睛。
「你……什么意思？」
「尤特大人，真的爱您的妻子吗？」
「那，那是当然的啊。我，我爱由香里！」
「是这样吗……但是」
　霍莉在耳边轻声笑道。

「那天晚上。尤特大人不断渴求的人，是我。」

「—————！！！！」
　就像是被刀子刺伤了一样，安藤的胸口感到剧烈的疼痛。
「尤特大人。您是一位非常温柔，诚实的大人。如果您真的爱着您的妻子的话，那天晚上，您就不会抱我了吧。但是，您没有那样做。您……不断渴求着我。」
「那，那是……」
　安藤的脸因罪恶感和后悔而扭曲。
「请您千万不要误会，尤特大人。我绝对不是在责备您。您会想要我是理所当然的事情。」

　因为，我是您『命中注定的伴侣』 

「不，不对！」
　安藤拼命地从口中喊出话来。
「我，我『命中注定的伴侣』不是你。我……我爱的人……是由香里！是……由香里啊……」
　从小就一直喜欢的青梅竹马。从以前开始就很重要，一直以来都非常重要的存在。
　那就是三岛由香里。

「但是尤特大人，您很痛苦。」

「………………诶……？」
　安藤的思考一瞬间停止了。
「刚，刚才你说什么…… 」

「和夫人在一起，您很痛苦。」

「我……很痛苦吗？」
　安藤摇头，否认道。
「没有那样的事！我，很痛苦什么的……」
「不，您很痛苦」
　霍莉盯着安藤的眼睛。

「尤特大人，您对您的妻子·抱·有·很·大·的·自·卑·感·。并且，·这·种·自·卑·感·正·在·折·磨·着·您·。」

「———————！」
　面对睁大了眼睛的安藤，霍莉继续说道。
「您以前这样对我说过」

『我的妻子什么都能干。学习也好、运动也好、魔法也好，什么都能做。但是，我什么也做不了………』 

　把倒下的霍莉请到家里的时候，安藤确实说过这样的话。
「尤特大人。当您和您的妻子在一起的时候，您内心的深处是不是这么想的？」

　自己有资格和这个人在一起吗？

「—————！」
「『自己可以待在这个人的身边吗？』、『是不是有比自己更适合这个人的人呢？』您没这么想过吗？」
「那，那是……」
　安藤无法否认霍莉的话。

　因为，霍莉所说的一切都是安藤心中所想的。

　安藤爱着三岛，这是无可争议的事实。
　但是，与此同时，安藤也从很早以前开始就经常在心中这样想『自己这样的留在由香里的身边真的好吗？』 