========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-13 02:39
==========================

    安藤和三岛最初相遇是在小学三年级的时候。

　三岛在小学二年级的时候，就已经是一位能够轻松解决一流大学入学考试水平问题的『天才少女』了。
　同班的孩子们。都对那样的三岛说着『好羡慕』『好厉害！』之类的话称赞着。
　
　然而，在安藤看来，那样的她很孤独。

　起初和三岛关系相处得很好的孩子，不久也对三岛和自己之间的差距感到绝望，被父母和老师说『三岛同学和你不一样，所以请你不要和她有关系』，然后就离开了。 

　看到那样的她，安藤想尽可能普通地与三岛接触。（照顾三岛的感受）

「你住在哪里？」或者「昨天的电视你有看吗？」之类的，如果可以我想尽量说些普通的对话。
　不久，三岛在安藤面前露出了笑容，甚至还教了他学习。

『安藤君，三岛同学和你不一样，所以请你不要耽误她的时间！』 

　和其他的孩子一样，安藤也被老师这么说了。但是，安藤无视了那样的老师的话。
　三岛问我「你为什么甚至反抗老师，还要跟我说话呢？」 
　安藤没能回答出那个问题。因为实在是太害羞了以至难以说出口。

　因为我喜欢你。

***

　在那之后，安藤继续以朋友的身份和三岛待在一起。

「来，这个送给你！」
　在安藤生日的那天，三岛送了一只小熊布偶作为礼物。
「谢，谢谢！！！」
　从喜欢的人那里收到了礼物。让安藤高兴得跳了起来。

　那个布偶，现在还装饰在安藤的房间里。

　那之后又过了几年，安藤终于向三岛表白了。
「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！」
「太好啦啊啊！」

　三岛接受了自己的表白。
　说这是安藤人生中最幸福的事情。那肯定是一点错都没有的。
　但是，与此同时，安藤的心中也产生了一丝小小的不安。

（像我这样的人，可以和三岛在一起吗？）
　
　那份小小的不安，一点一点地变大。
　被传送到异世界，和三岛一起生活之后，那份不安感变得更加强烈了。

***

 『和夫人在一起，您很痛苦』 
　
　内心深处的感情被霍莉所看透，这让安藤惊慌失措。
「我，我……」
「尤特大人，我很担心您。」
　霍莉轻轻地抚摸安藤的脸颊。

「如果就这样继续和您的妻子在一起的话，尤特大人会被自卑感所压垮的。心中的不安，最终会侵蚀身体。我对此非常担心。」
「霍莉小姐……」
　一直凝视着安藤的霍莉的眼睛里，充满了慈爱。

　虽然时间很短，但在冒险者心理咨询诊疗所工作的期间，安藤看到了几位因心理疾病而导致身体出现异常的患者。 
   心理疾病最终会对身体产生恶劣的影响。安藤的身体可能迟早也会出现异常。
　但是———。

「尽管如此，我还是想和由香里在一起！」

「………」
「确实，我对由香里有自卑感。和什么都不会的我不同，由香里什么都能做……。正如霍莉小姐所说，『我和由香里在一起合适吗？』我不止一次两次这样想过。」
　但是………，安藤继续说道。

「尽管如此，我还是想和由香里在一起……因，因为我爱着她……」

　声音似乎快消失不见了。但是，安藤确实说出了自己的愿望。
　我想和三岛在一起。这样的想法。

「尤特大人。即使您自身因对您妻子的自卑感而感到痛苦，也还是想和您的妻子在一起……是吗，您说的是这个意思吗？」
「是的」
「是这样啊……」
　霍莉呼地吐了一口气。

「即使自己会受到伤害，也还是想和喜欢的人在一起」
　听到这样的想法，大概很多人会认为『这个人的爱竟是如此强烈啊』、『自己根本没有插足的余地』，然后最终选择放弃并退出吧。

　但是，霍莉并不会放弃安藤。
　
　历代的『圣女』天生就拥有『命运的启示』这种能够知道自己『命运的对象』的魔法。
　而且，历代的『圣女』都无一例外地将『命运的启示』所引导的对象作为自己的伴侣。

　尽管『命运的启示』所示的对象已经有了恋人，
　尽管『命运的启示』所示的对象已经结婚，
　历代的『圣女』即使抢夺，也一定会把『命运的启示』所示的对象作为自己的伴侣。
　那历代『圣女』 的血脉同样也流淌在霍莉的身上。

　因此，霍莉不存在放弃安藤优斗（命运的对象）的选项。

　就算是自己会受到伤害，也想和三岛一直在一起。即使安藤这么想，·也·有·从·安·藤·那·里·诱·导·他·和·三·岛·分·手·的·方·法·。 

「尤特大人和夫人很久以前就在一起了吗？」
「是的。从相识以来我们已经在一起七年了。虽说是最近才表白的。」
「请问是谁先表白的呢？」
「是我这边先表白的」
「在尤特大人表白之前，您的妻子都没有向您表白，是吗？」
「是的，是这样……但那又怎么了吗？」
「您说您爱您的妻子，但是———」
　霍莉静静地开口。然后，抛出了一个刺痛安藤心脏的问题。

「您的妻子，爱尤特大人您吗？」

***

　时间静止了。

　安藤一时无法理解霍莉说了什么。
　过了一会儿，他终于理解了这句话，不由自主地叫了起来。
「当，当然是这样。由香里，肯定也是爱着我的，这还用（说吗）……」
「为什么，能这么说呢？」
「那，那是因为……由香里接受了我的表白！」
　不喜欢的人的表白，她是不可能会接受的。
　所以，安藤可以自信地说「由香里是爱着自己的」
　但是，霍莉却摇了摇头。

「虽说接受了对方的表白，但这并不一定代表那个人爱着对方。根据人的不同，也有人无法拒绝对方的表白就接受了。·即·使·是·自·己·不·爱·的·人·的·表·白·。」

「————」　
　确实，也许也有那样的人。但是———。
「由香里………由香里………才不是那种人………！」
「尤特大人，您能使用『读心』的魔法吗？」
　这个预想外的质问，让安藤一瞬间凝固了。
「不，不………我不能用。」
　安藤别说是『读心的魔法』了，就连普通的魔法也不能使用。
「尤特大人」
　霍莉直视着安藤的眼睛。

「如果和一个人在一起久了的话，也许就可能在一定程度上理解那个人在想什么。但是，·如·果·想·要·完·全·理·解·那·个·人·的·话·，·除·非·在·对·方·身·上·使·用·『·读·心·魔·法·』·，·否·则·是·绝·对·做·不·到·的·。」

「—————！」
　安藤认为三岛之所以接受了自己的表白，是因为三岛也喜欢安藤。
　但是，事实并不一定是那样。
   不能使用『读心魔法』的安藤，无法完全理解三岛的内心。
　既然无法完全理解三岛的内心，·也·就·无·法·否·定·三·岛·因·无·法·拒·绝·安·藤·的·表·白·而·接·受·的·可·能·性·。

「对于我来说，这很不可思议。为什么夫人没有向尤特大人您表白呢？」

　霍莉稍稍歪了歪脑袋。
「因为我爱着尤特大人。所以，我向尤特大人表白了。如果夫人也是爱着尤特大人的话，我想她会主动向尤特大人表白的。但是，在尤特大人表白之前，夫人一直都没有表白。明明您二位都已经在一起很多年了。」
「………」
「因此，我才产生了疑问。『尤特大人的妻子真的爱尤特大人您吗？』」
「————呜………」

　安藤花了很多年才向三岛表白，是因为没有表白的勇气。
　如果表白被拒绝了的话？如果因为表白而无法回到表白之前的关系的话？ 
　光是这样想，就感到不安。所以，迟迟没能表白。
（那么，由香里呢？由香里难道也是因为害怕被我甩，所以不敢向我表白吗。虽然也可以这样积极地思考。但是，比起那个，这样想不是更自然吗？）     

　由香里没有向我表白，只是没有对我抱有好感而已。·单·纯·只·是·因·为·不·喜·欢·我·，·所·以·才·没·有·向·我·表·白·吧·？·  

　这样的想法在安藤的脑海中闪过。
　如果是这样的话，果然……。 

（由香里………不爱我吗？）
　
　之前三岛说过『优斗只要在我身边就好。我只要优斗在这里就可以了。』这样的话，但是那句话到底是不是真心的，安藤现在已经不知道了。

　在之前的世界里，教我学习，送我礼物，难道都不是因为对自己有好感，而只是单纯地把我当作朋友来对待而已吗？
　来到异世界后一直帮助我也是，难道不是因为爱我，而是单纯的出于亲切之心吗？
　如果是这样的话……。

（我……难道，一直都在折磨着由香里让她痛苦吗？）

　如果三岛因为无法拒绝不喜欢的安藤的表白而接受了的话……。
　如果三岛不能向安藤提出分手的话……。
　那是非常痛苦的事情。
　就像安藤因对三岛的自卑感而痛苦一样，三岛也因为安藤的事情而痛苦着吧？
　安藤的脑海中浮现出了这样的·错·误·的·想·法·。
　并且，安藤平日里对三岛所抱有的自卑感，让他第一次相信了这样错误的想法。

　正如霍莉所诱导的那样。

「尤特大人」
　霍莉紧紧地握住了安藤的手。

「请您和我结婚吧」

「…………………………………………………………………………诶？」
　霍莉轻轻地吻了一下目瞪口呆的安藤的手。

「和我结婚吧，尤特大人。一定会让您幸福的。」 