========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-09 20:44
==========================

「早上好，昨天睡得好吗？」

　到了早上，辛德纳医生来到了工作室。
「………不，说实话不太好」
　安藤摇头。
「这样啊，嘛，一开始也是没办法的，不久就会习惯的。」
　辛德纳医生拍了拍安藤的肩膀。
「说起来，昨天晚上没有发生什么吧？」
　安藤被这么问后，用生硬的动作点了点头。

「是的，·什·么·都·没·有·发·生·」

「嗯，那就好。安德君今天休息吧。回家后好好放松放松。第一次住在这里，辛苦了。」
「好的……」
　安藤向辛德纳医生鞠了一躬，然后离开了诊所。

「呼………」
　安藤走后，辛德纳医生深深地叹了一口气。

　昨天晚上，·『·圣·女·』·应·该·来·到·了·安·藤·的·身·边·。

「对不起。安德君……但是，为了保护诊疗所，我只能这么做了。」

***

　有一天，辛德纳医生被冒险者公会叫去。

　又是要说，关于诊疗所的经营状况吧。
　辛德纳医生经营的『第七冒险者心理咨询诊疗所』，并没有从患者那里收取多少的治疗费用。因此，虽然来看病的患者很多，但是几乎没有利润可言。
　虽然冒险者公会多次警告他「要提高治疗费用」，但辛德纳医生却无法从有困难的患者那里收取高额的治疗费用。
　话虽如此，但是如果就这样什么都不做的话，就会被冒险者公会剥夺业务。
「必须要做点什么……」
　一边自言自语，辛德纳医生一边向冒险者公会走去。

「你来啦。辛德纳君。好了，请坐吧。」
「失礼了」
　来到冒险者公会总部的辛德纳医生被带到了接待室。
　接待室里坐着熟悉的冒险者公会职员和另一位女性。
　从服装上可以看出是「协会」的人。
「话不多说，辛德纳君。今天把你叫来是因为……」
「是关于诊疗所的负债的事情吧。我知道……」
　辛德纳医生俯身向前。
「但是，正如我多次说过的那样，我不能提高治疗费用。负债，除了提高治疗费用的方法以外我一定会想办法还清的……」
「其实，今天把你叫出来，就是为了通知你这件事。」
　冒险者公会的职员将一张纸交给了辛德纳医生。

　关闭『第七冒险者心理咨询诊疗所』。在那上面写着这样的内容。

「请等一下！」
「不，已经不能再等了。你完全无视了冒险者公会的命令，没有提高治疗的费用。在负债进一步增加之前，必须关闭『第七冒险者心理咨询诊疗所』。」
「……怎么会……」
　辛德纳医生目瞪口呆。『第七冒险者心理咨询诊疗所』被关闭的话，将不仅仅会给来这里的患者带来问题。
　帮助辛德纳医生的两个人也将会失去工作。
「钱的话我会想办法的。所以，请再给我一点时间……」
「办法，你有吗？」
「那是……」
　辛德纳医生陷入了沉默。
「如果没有的话，『第七冒险者心理咨询诊疗所』就决定关闭了。」
「………咕………！」
　辛德纳医生的肩膀耷拉了下来。 
　冒险者公会的职员点了一支烟，呼地吐出了烟雾。

「不过呢。其实『第七冒险者心理咨询诊疗所』也有可以避免关闭的方法……」

　听到这句话的辛德纳医生猛地抬起了头。
「是什么方法呢！？」
「关于那个，请这位大人来跟你说明。」
　冒险者公会的职员将视线转移到坐在旁边的女性身上。
「我来介绍一下。这位是协会的……」

「我是米开尔德·哈本。你好，辛德纳先生。」

　米开尔德从椅子上站起来，动作优雅地行了一礼。
「很，很高兴认识您。」
　辛德纳医生也向米开尔德致意。

「————好痛！ 」

　就在这时，米开尔德突然按住了头。
「怎么了？」
「不，请不要在意。只是最近头痛得比较多。」
「去了医院或能使用治疗魔法的魔法师那里吗？」
「还没……」
「如果可以的话，我建议您早点去。如果放任慢性头痛不管的话，有可能会导致严重的后果。」
「……忠告，我会记在心里的。」
　等了几秒钟，米开尔德的头痛消失了。
「失礼了。那么，让我们开始吧。」
　米开尔德咳了一声清了清嗓子。
「辛德纳先生。有两件事想让你做。」
「想让我做的事？是什么呢？」

「首先是第一个，我想让你在『第七冒险者心理咨询诊疗所』雇用一位男性。」

　听到这个要求后，辛德纳医生说「不行！」
「我想您应该听说了，我们诊疗所的情况很紧张。我们根本没有多余的钱再雇一个人了。」
　但是，米开尔德就像是预想到了辛德纳医生说的话那样，点了点头。
「没关系，那位先生的工资，会由协会来承担。」
「协会？」
　辛德纳医生很惊讶。
　为什么协会不惜发工资也要让那个人在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作呢？
「那个人……到底是谁呢？」
　辛德纳医生向米开尔德提出了理所当然的疑问。
「从现在开始要说的话，请一定不要泄漏给任何人。」
「……我明白了」
　心理咨询师有不能把患者的事情告诉别人的保密义务。
　因为职业的关系，习惯了保守秘密。
「我想让你雇用的男性，是某位大人的『心上人』」
「『心上人』……」
　这句话让辛德纳医生感到出乎意料。
「……某位大人是指？」
　面对辛德纳医生的提问，米开尔德停顿了一拍，然后回答。 

「是圣女大人。」

「圣女大人！？」
「是的，我想让你雇用的那位男性，是『圣女大人』的心上人。」

　由于协会提供了捐款，至今为止，『圣女』来『第七冒险者心理咨询诊疗所』视察过好几次。
　每当辛德纳医生就治疗进行介绍说明时，『圣女』总是面带微笑地听辛德纳医生说话。

　那个姿态非常美丽、迷人。

「然后，我的第二个要求。」
　米开尔德用认真的表情对辛德纳医生说。

「请在这边指定的日期和时间，让那位先生留住在诊疗所过夜。」

「为什么，要做那样的事？」
「为了让『圣女大人』在空闲的时间里能和那位先生见面。」
　米开尔德继续说道。
「『圣女大人』由于某些原因，不能公开与那位先生见面。所以，我想把你的『第七冒险者心理咨询诊疗所』变成两个人『幽会』的地方。」
「幽会的……地方？ 」
　这实在是太离奇了，就连辛德纳医生也陷入了混乱。

　由于职业关系，见过很多位患者说过妄想和支离破碎的话，但是现在米开尔德的话，比任何一位患者说的胡言乱语都没有现实感。
　但是，在眼前的是『协会』的人。并且在旁边的毫无疑问是冒险者公会的人。
　虽然难以置信，但这段话并不是妄想或谎言吧。

「为，为什么要把『第七冒险者心理咨询诊疗所』作为幽会的场所？」
　辛德纳医生平静了混乱的头脑，设法问了米开尔德一个问题。然后米克尔德回答。
「因为『圣女大人的心上人』对『帮助别人的工作』非常感兴趣。」
「—————！」

「『他』是一位非常温柔善良的人，并且想『自己想为别人做点什么』。所以，想让他去做帮助别人的工作。这就是圣女大人的愿望。」

「……也就是说，选择我们的诊疗所作为幽会地点，是为了那个人？」
「是的，就是那样」
　米开尔德继续说道。

「如果你听了我这边的要求的话，我们会给『第七冒险者心理咨询诊疗所』除了提供『他』的工资和平时对诊疗所的捐款外，还会支付高额的协助金。」

「那，那是————！」
「协助金是即使扣除『第七冒险者心理咨询诊疗所』的负债，也能获得巨大利益的金额。」
「—————！」
　辛德纳医生用手捂住了自己的嘴。
　如果这段话是真的话，那么只要接受了『协会』的要求，今后不仅可以继续『第七冒险者心理咨询诊疗所』，而且还可以给诊疗所配备最新的设备。
　这样的话，就能挽救更多的患者了。

　但是—————。

「我想请您告诉我一件事」
「是什么呢？」
「那个……『圣女大人的心上人』知道这件事吗？」
「………不」
　米开尔德摇摇头。

「『圣女大人的心上人』不知道我们刚才所说的和『冒险者心理咨询诊疗所』相关的事情。」
「为什么不告诉他呢？」
「很遗憾，我不能再多说了。」
「无论如何……吗？」
「无论如何」
「……」
　为什么不把这件事告诉『圣女』的对象呢。辛德纳医生心里想。
　告知之后，会有什么不妥的地方吗？
　
　如果，目的是让那个『圣女大人的心上人』落入某种圈套的话……那么自己也就是加入了伤害他人的行列之中。

「如果我拒绝了这个要求的话……会怎么样呢？」
「只需要找别的『冒险者心理咨询诊疗所』就可以了。当然，协助金也会交给听取我们要求的『冒险者心理咨询诊疗所』。」
「—————！」
「那样的话，『第七冒险者心理咨询诊疗所』这样也就会关闭了……可以吗？」
「……——————！」
　辛德纳医生很苦恼。但是，很快就有了答案。
　很多人都需要『第七冒险者心理咨询诊疗所』。如果不接受要求的话，『第七冒险者心理咨询诊疗所』就会消失。
　那样的话，就没办法了………。

「我明白了。我接受要求。」

***

「真的很抱歉啊。安德君」

　安藤是一位认真而温柔善良的人。
　他拥有比其他任何都重要的能够亲近他人的心理咨询师的资质。  
　正因为如此，我感到非常抱歉。

　虽然从协会的人那里听说安藤是『圣女大人的心上人』。但是，安藤对圣女是怎么想的却没有听说。

　于是，辛德纳医生直接询问了安藤。
「安德君有恋人吗？」
　安藤红着脸回答：「是的」
　辛德纳医生还以为一定会说『圣女』的事，然而没想到安藤的恋人却完全是另一个人。
　即使详细地问了一下，安藤也并不是在跟那个恋人和『圣女』两个人同时交往。安藤所认为的自己的恋人只有那位女性一人。

　协会几乎没有告知关于安藤的任何事情。
　安藤和『圣女』还有与其不同的别的恋人的事。
　而且，从安藤的样子来看，安藤和『圣女』似乎并不是两情相悦。

　恐怕是『圣女』单方面对安藤抱有感情吧？辛德纳医生这样想。

 『圣女』单方面对普通的男性抱有好感，一般来说是不可能的吧。但是，越想越觉得是这样，辛德纳医生只能这么认为。

　那么，昨天晚上。可以想象『圣女』对安藤做了什么。
　恐怕，『圣女』把安藤…………

　但是，即便如此，辛德纳医生也只能服从协会。
　
「一切都是为了保护这个『第七冒险者心理咨询诊疗所』」
　辛德纳医生为了患者和两位助手，选择了服从协会的道路。 

　即使因此要牺牲一个心地温柔善良的年轻人。  