========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-10 10:32
==========================

「那么，安德君。今天的留宿看守，拜托你了。」

　辛德纳医生竖起了大拇指。
「因为是第二次，所以我想应该没有什么问题，不过如果有什么事情的话就按铃哦？警卫马上就会过来。」
「好的」
「………安德君」
「怎么了」
「从上次开始，看你总觉得好像没有什么精神……发生什么事了吗？」
「………」
「从几天前开始，我就注意到安德君你的样子有些奇怪。虽然我尽量不去碰它……但是我有点担心啊。」
「很抱歉……」
　安藤低下了头
「我，没事的，让您担心了，实在是非常抱歉。」
「………这样」
   辛德纳医生「嗯」地点了点头
「如果有什么事的话，要说哦，随时都可以找我商量。」
　辛德纳医生这样说着，离开了诊疗所。

***

　睡不着。

　即使到了深夜，依然还是很清醒，无法入睡。
　躺在床上的安藤坐了起来。然后「哈啊」地叹了口气。 

「发生什么事了吗？」

　听到了安慰安藤的温柔的声音。
　看向旁边，不知什么时候霍莉坐了下来。
「霍莉小姐……」
「晚上好」
　霍莉微笑着。
「今天您不怎么惊讶呢。」
「……毕竟这是第二次了。」
　安藤并不感到惊讶是因为，他预感到「也许霍莉小姐今天也会来」。还有一个就是。
　因为没有力气去惊讶。
「发生什么事了吗？」
　霍莉再次向安藤询问。
「………」
　长时间的沉默后，安藤静静地开口了。

「我和由香里分手了」

***

「我们，分手吧」

　就在安藤说「和我分手吧」的那一天，三岛离开了那个家。
   安藤说「我会离开的」 ，但是三岛并没有听到安藤自己所说的会离开这个家的话语。
「栽培的药草，我施加了只要浇水就能成长的魔法哦。」
　三岛对家里栽培的药草施了魔法后，说了声「再见」，就离开了家。简直就像是出门买东西一样轻松。

　没有告诉我会去哪里。

「是这样吗……」
　听了这话的霍莉把手放在了自己的下巴上。
　沉默中，安藤说道。

「正如霍莉小姐所说的那样。果然，由香里似乎并不爱我。」

　当安藤对三岛说「和我分手吧」的时候，三岛的表情没有改变。
　然后，看着无论如何也说不出分手理由的安藤，三岛·微·笑·了·。
　看到那个笑容的安藤，
「啊啊，果然由香里不爱我啊」 
　这样确信了

「肯定是由香里从很久以前就想和我分手了。但是，没能说出来吧。所以，当我主动提出分手时，她高兴地笑了。我想由香里大概是觉得『终于可以和这个人分手了』吧」
「……」
　霍莉静静地听着安藤的话。
「我，是最差劲的人」
　安藤在自己的膝盖上握紧拳头。

「当我对由香里说『和我分手』的时候，我内心的某个地方甚至还期待着由香里对我说『我不想分手』。但是由香里并没有说『不想分手』。那个……让我受到了仿佛超乎想象的打击。」
「尤特大人」
「自己明明背叛了由香里，却还抱着这样的期待，实在是太差劲了啊」
　霍莉温柔地握住了低着头的安藤的手。

「您现在这么痛苦都是我的错。」

　霍莉继续说道。
「如果我没有出现在尤特大人的面前，现在尤特大人也不会和夫人分开，而是会和夫人一起生活着吧。」
「霍莉小姐……」
「尤特大人，您恨我吗？您对我感到愤怒吗？」
「……」
　安藤抬起了头。
　然后，慢慢地摇了摇头。

「不，我没有怨恨你。」

　这是安藤的真心话。
　安藤和三岛分手的契机可能是霍莉。但是，并没有因此而怨恨她。

　无法拒绝霍莉的诱惑，都是自己的错。
　尽管三岛在，但还是接受了霍莉的是自己。
「说到底，错的都是我。」
　安藤的脸上浮现出阴暗的笑容。
「而且，既然由香里不爱我，我想我和由香里大概迟早会分手的……」
　所以，我并不怨恨霍莉小姐。安藤这样对霍莉说。
「你实在是太温柔了。尤特大人。」
　霍莉把安藤的手贴近自己的嘴唇，轻轻地吻了一下。

「我非常想要这样的您，想要到疯狂的程度」
　霍莉用清澈的眼睛注视着安藤。

「尤特大人，请和我结婚吧。」
　霍莉握着安藤的手，第二次求婚了。
「一定会让您幸福的」
「……」
　安藤闭上眼睛，摇了摇头。
「我做不到」
　安藤拒绝了霍莉的第二次求婚。

「我，背叛了由香里。那样的我结婚，变得幸福什么的，我做不到。」

　安藤直截了当清楚地这样说。
　但是，求婚被拒绝的霍莉却丝毫没有感到困惑或受到打击的样子。

　霍莉预想到安藤会拒绝第二次的求婚。
　而且，·她·已·经·找·到·了·让·安·藤·接·受·接·下·来·的·第·三·次·求·婚·的·方·法·。

***

「尤特大人，不是那样的」

　霍莉用强硬的语气对安藤说。
「尤特大人应该结婚变得幸福才对。·这·也·是·为·了·夫·人·」
　霍莉出人意料的话让安藤睁大了眼睛。
「这是……什么意思？」
「尤特大人，如果，您的妻子……不，如果您的『前妻』说想要复合的话，你会复合吗？」
「—————！那、那是—————」
　安藤沉默了片刻，然后回答「不」
「我背叛了由香里两次。我已经再也不能在她的身边了。」
　霍莉点了点头。
「既然如此，果然尤特大人还是应该和我结婚的。这也是为了能让您的『前妻』和·新·的·对·象·结成亲密关系」
「……新的对象？」
　三岛和自己以外的人交往。这件事安藤完全没有考虑过。
　自己以外的人，和三岛交往的光景，安藤无法想象。

　但是，仔细想想这是理所当然的。既然和现在的恋人分手了，那么找到新的恋情是很正常的事情。
（由香里既然和我分手了，当然也会有新的恋情吧）
　说实话，由香里会和别的人结成亲密关系什么的，我连想都不愿意想。
　但是，背叛了由香里的自己，是没有资格考虑这种事的。

　安藤向霍莉询问。
「可是，我结婚 和 由香里与新的对象结成亲密关系  这两种情况之间有什么关系呢？」
　霍莉回答了安藤的问题。
「如果尤特大人不和任何人结婚，而是一直独自一人生活的话，您的前妻会怎么想呢？」
「怎么………」
「『那个人可能还喜欢着我』大概会这么想吧？」
「————……那……也许是会那样。」
「如果是那样的话，也许您的前妻会想和尤特大人您重新来过。但是，尤特大人您并没有和您的前妻复合的意志。」
「……是的」
「既然如此，尤特大人您就应该和我结婚，让您的前妻对尤特大人不再有丝毫的留恋。」
　对于这样主张的霍莉，安藤反驳道。
「我想，不管我和谁结婚还是不结婚，由香里都会毫不在意地开始新的恋情。因为由香里不爱我。」
「也许是这样，但是……」
　霍莉歪着头。

「那是绝对的吗？」

「………！」
「之前也说过，·要·想·完·全·理·解·一·个·人·的·话·，·除·非·对·那·个·人·使·用·『·读·心·魔·法·』·，·否·则·是·绝·对·做·不·到·的·。更何况人的心会随着时间而改变。尤特大人，·您·的·前·妻·今·后·不·会·再·想·和·尤·特·大·人·您·重·归·于·好·。·您·能·这·么·断·言·吗·？」
「呜……」
　安藤无法回答。
（确实，将来由香里不会再想和我重归于好。我不能这么断言）

　但是，我背叛了由香里两次。万一由香里想重新来过，我也不能在她身边。

　正如霍莉小姐所说的那样，由香里想和我重归于好什么的，为了防止万一发生这种愚蠢的事情，我应该和霍莉小姐结婚吗？

　即使由香里想和我重新开始，但如果我和霍莉小姐结婚的话，她也会放弃的吧。
　这样的话，由香里就能遇到比我这样的人渣好得多的人，开始新的恋爱吧。

　这样的想法浮现在安藤的脑海中。

「尤特大人」
　安藤正在思考的时候，霍莉开口了。
「除了关于您前妻的事情以外，请问尤特大人您还有什么不能和我结婚的。或者，您有什么不想结婚的理由吗？」
　安藤在寻找其他不能和霍莉结婚的理由。

　但是，没有找到。
　安藤·已·经·没·有·拒·绝·霍·莉·求·婚·的·理·由·了·。

　第一次拒绝求婚，是因为三岛在。
　正因为有恋人，安藤才不能接受霍莉的求婚。
　但是，安藤和三岛分手了。

　第二次拒绝求婚，是因为觉得背叛三岛的自己不应该得到幸福。
　但是，如果因为自己没有和其他任何人结成亲密关系，而让由香里想和我重新开始的可能性存在一点点的话，那我就应该尽可能地去避免。

　安藤已经不能以三岛为理由拒绝霍莉的求婚了。
　而且，除了三岛的事以外，安藤没有理由拒绝霍莉的求婚。

　因为，和霍莉结婚，对安藤来说只有好事。

***

　霍莉是一位非常漂亮美丽的女性。
　安藤多次被她的容貌所吸引。

　霍莉的头脑非常、聪明又温柔善良。
　她一次又一次地看穿了安藤的不安，每次都帮他消除了不安。
「您是『能帮助别人』的人」
　霍莉的这句话，拯救了安藤让他得到了很大的帮助。

　霍莉说安藤是她『命中注定的伴侣』。
　的确，和霍莉在一起的时候，安藤的心会自然而然地怦怦直跳。
　一起出去买东西的时候，非常开心。

　作为圣女的霍莉有拯救很多人的义务。
　如果和安藤结婚的话，霍莉希望能一起帮助更多的人。她这么说。
　如果和霍莉结婚的话，这样的自己或许也能帮助到很多痛苦的人和寻求帮助的人。

「尤特大人，和我结婚吧。」
　霍莉第三次向安藤求婚。

「一定会让您幸福的」
　霍莉用双手温柔地握住了安藤的手，静静地等待着求婚的答复。
「……」
　安藤思考着。一遍又一遍地反复思考。
　但是，果然已经没有拒绝的理由了。
　安藤温柔地回握了包裹着自己手的霍莉的手。
　然后………。

「好的，如果像我这样的人可以的话」
　安藤接受了霍莉的第三次求婚。

　安藤优斗 与 霍莉·尼格赛娅 
『最弱剑士』与『协会的圣女』


　在这一天，在『命运的启示』的指引下，两人订婚了。 