========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-11 01:37
==========================

「号外！号外！」
（定期出版的报刊除按编号发行之外，遇紧急消息须及时报道而临时编印的增刊。因不列入原有的编号，故名号外。 ）

　一个男人向路上的行人分发着号外。
「诶诶！」
「真的假的！」
　收到号外的人们都露出了惊讶的表情。
　上面这样写着。

『圣女大人要结婚了！对象是一位普通男性！』 

***

　安藤和霍莉结婚的准备工作是在极度保密的情况下进行的。 

　首先，最初得知二人结婚消息的，是协会的干部、国家的掌权者，以及向协会捐赠巨额资金的大富豪等一部分人。
　安藤和霍莉花了好几天的时间到处跟他们打招呼。

　得知二人结婚的权威人士中，虽然也有提出了『圣女可以和普通男性结婚吗？』的疑问的人，但那是最近才获得权力，对『圣女』不太了解的人。 
　那些从过去开始便长期拥有权势的人都早已知道，历代的圣女是不论权力或资产而选择伴侣的，当她们找到命运的伴侣时，无论对方的权力或资产如何，她们都会选择对方，绝对不会改变自己所选择的对象的。 

　因此，安藤意外轻易地被当权者们接受为霍莉的结婚对象。

　但是，心中怀着『如果能很好地笼络这位结婚对象的话，不是就能间接地操纵圣女了吗？』这样的邪恶想法，接受安藤的人也有很多。 

　不管怎么说，安藤和霍莉结束了对当权者们的问候，接下来便开始着手准备结婚典礼。
　如果是协会的『圣女』的结婚典礼的话，则会比普通的婚礼要隆重盛大几百倍。
　结婚典礼将在协会所拥有的巨大会场举行，历时也将长达三天。
　当然，安藤和霍莉也不是光坐着就可以了，他们必须要换好几次衣服，在大家面前打招呼，还要进行各种活动才行。

　光是记住结婚典礼的过程，安藤就已经快要过热了。
　在准备婚礼的期间，甚至连工作都不能去。已经休息了好几天了。

　现在，安藤和霍莉住在协会的酒店里。
　安藤『大字形』地躺在巨大的床上。
「哈啊~~」
「辛苦您了。尤特大人」
　霍莉用温柔的声音慰劳着安藤。与安藤形成鲜明对比的是，霍莉丝毫没有疲惫的样子。
「霍莉小姐真是厉害啊。我已经筋疲力尽了。」
「因为我已经习惯了嘛」
　对于从出生到现在，作为『圣女』参加过无数活动的霍莉来说，这种程度的事情都是家常便饭。
「Heal」
　霍莉为安藤施了恢复魔法。安藤身上积聚的疲劳一下子消失了。
「非常感谢」
　安藤向霍莉道谢。然而，虽然身体的疲劳消失了，但内心的疲劳却没有消失。
　这是极度的紧张和压力造成的。
「结婚典礼，我能做得好吗？」

　迄今为止，安藤只和霍莉两个人单独见过面。

　因此，刚开始并没有搞清楚与『圣女』结婚到底是怎么一回事。
　然而，在与众多当权者和大富豪见面的时候，安藤才真正地意识到自己要和一位多么不可思议的人结婚，即使不愿去想也还是意识到了。 

　安藤即将结婚的对象是，在全世界拥有约三十亿信徒，资金力、军事力和大国相当，甚至比大国更强的『协会』的象征『圣女』。

　如果结婚典礼失败的话，不仅会给协会抹黑，还会给选择安藤作为结婚对象的霍莉带来很大的麻烦。
　失败是绝对不能允许的。
　在巨大的压力和紧张之下，安藤连饭都吃不下去了。

「就算失败了也没关系的哟」

　然而，霍莉微笑着摇了摇头，轻轻地抱住了安藤。
「婚礼是『为了我们两个人』而举行的。与其在意别人的眼光，不如让我们先考虑一下会让我们自己快乐享受的事情吧。」
「但是……」
「对吧？」
　霍莉稍微用力抱紧了安藤。感受着她的温暖，安藤点了点头。
「是啊……首先，是关于我们自己……对吧」
「是的」
　霍莉微微一笑，缓缓地离开了安藤。
「我接下来有要去的地方。尤特大人，您睡觉也没关系。因为明天好像也会很忙。」
「……我明白了」
「那么，我出发了。」
　说着，霍莉便传送到了某个地方。

　也许是因为太累了，霍莉一走，安藤就立刻沉沉睡去。

***

　霍莉传送到的是协会的某栋建筑物。

　在那里，有霍莉的随从米开尔德。
「霍莉大人」
　米开尔德一看到霍莉，就以优美的动作低下头鞠了一躬。

　霍莉在这个世界上第二信赖的人就是米开尔德。
　米开尔德从小就作为霍莉的随从者工作着。 
　两人年龄相近，长年在一起，与其说是随从，不如说更像是朋友或姐妹。  

　霍莉和米开尔德。两人之间确实存在着信赖关系。

「今天，又是什么样的事？」
「不，我只是想过来看看米开尔德的脸。」
「我的？」
「米开尔德，一直以来能有你这样的随从在我身边，我感到非常幸福。」
「霍，霍莉大人……」
「我接下来能和尤特大人结婚，也正是因为有你的工作。再次向你表示感谢。」

　一直以来支持着我，真的非常感谢你。

　这样说着，霍莉用漂亮的动作向自己的随从鞠了一躬。
　一缕眼泪从米开尔德的眼中流出。
「咕嘶(呜呜)，那，那个霍莉大人，终于也要结婚了啊……」
　米开尔德用手帕擦了擦眼角的泪水。
「小时候，还是个假小子……总是让我和其他随从感到困扰为难的霍莉大人，终于……终于……终于也要结婚……呜呜」
　简直就像是看着自己女儿结婚的父母一样，米开尔德不停地流着眼泪。
「米开尔德从以前开始就很容易流眼泪呢。」
　看着流泪的米开尔德，霍莉露出了微笑。

「还记得吗？我从协会脱离出来的时候」
「当然啦」
　米开尔德用力(大大)地点着头。
「霍莉大人说着『我想要去冒险』 ，然后从协会溜了出去，引起了很大的骚动。那个时候，我们所有的随从，都感觉要活不下去了哟。」
　霍莉呼呼地笑了。
「米开尔德还偷偷地吃了我不喜欢的食物呢」
「因为霍莉大人不喜欢吃用克里沙贝树的果实做的料理呢。您趁着大家的目光都投向其他地方的时候，偷偷地给我吃了呢。托您的福，我稍微长胖了一点呢。」
「啊哈，好怀念啊。」
　在接下来的一段时间里，霍莉和米开尔德热烈地回忆谈论着往事。

「再次祝贺您结婚。霍莉大人」
「谢谢你。米开尔德」
　霍莉对一直以来支持着自己的随从微笑着。
　然后，霍莉的随从米开尔德又一次哭了起来。

***

「那么，米开尔德」
　霍莉的语气变得严肃起来。
　察觉到气氛发生了变化，米开尔德也收紧了表情。

「『大魔法师』的情况怎么样了？」

「是，根据协会调查部门的人的报告，『大魔法师』现在在街上买了一栋老旧的独栋房子，住在那里生活着。」
「有什么可疑的举动吗？」
「没有」
　米开尔德摇了摇头。
「报告中说没有特别可疑的举动。冒险者公会的信徒们也报告说，没有发现什么异常。」
「是这样吗……」
　霍莉把手放在了自己的嘴上。米开尔德对这样的霍莉说。

「『大魔法师』对优斗大人并没有那么执着呢」

　米开尔德继续说道。
「霍莉大人曾说过『大魔法师不会放弃优斗大人』，所以我还以为她一定会不惜一切代价来夺回优斗大人呢……但看来比起想象，『大魔法师』对优斗大人并没有那么执着呢。」
「……」
「嘛，对于我来说，『大魔法师』没有试图来夺回优斗大人，我松了一口气。因为这样霍莉大人和『大魔法师』就不用争斗了。」
「……是啊」
　霍莉点了点头。
「如果不用争就能解决的话……那是最好不过的了呢。」
　两人之间有那么一瞬间沉默了下来。这时。

「痛————！」

　米开尔德突然按住了头。
「怎么了？米开尔德」
「没，不好意思。我最近有时会头痛。我想我应该只是累了而已……」
「Heal」
　霍莉为米开尔德施了恢复魔法，米开尔德的头痛一下子消失了。
「非常感谢您……」
「因为我让米开尔德做了很多不合理的工作呢。也许是那种疲劳出现了。」
「……是的」
「结婚典礼结束后，应该会稍微平静一些吧。婚礼之后，我会让你休假。请好好休息吧。」
「……非常感谢您」
「那么，我要回去找尤特大人了。」
「好的，明白了」
「米开尔德」
「怎么了吗？」
「一直以来谢谢你。很开心快乐哟。」
　说完，霍莉使用了传送，从米开尔德的面前消失了。

「休假吗……」
　我已经侍奉那位大人十年啦。这么回想起来，米开尔德觉得已经很久没有休息了。
「如果霍莉大人和『优斗大人』结婚的话，像以前一样和霍莉大人说话的机会就会减少吧……」
　霍莉大人要结婚了，我当然很高兴。但是，同时也有些寂寞呢。
「对了。如果得到休假的话，就去旅行吧。」
　现在，由于伊亚国和拉什巴国之间的战争，国外的治安形势很差。所以，在国内到处旅行吧。
「为此，一定要让结婚典礼圆满成功！」

　也是为了我自己。而且也是为了我亲爱的主人。

　霍莉和安藤的婚事正式向公众公布，是在这一天的两周后。

***

　听到圣女结婚的消息，协会的信徒们都非常兴奋。

「终于，现在的圣女大人也要结婚了吗」
「是啊，因为上一任的圣女大人早早就去世了啊，现在的圣女大人年纪轻轻就成功地继承了下来，不过……时间过得真快啊。」
「就是啊！」
　人们喝着酒，开怀大笑。
「不过，果然这次圣女大人的结婚对象还是普通人啊。」
「是啊，历代圣女大人的结婚对象也基本上都是普通人呐。」
「到底怎样才能和圣女大人相识呢……我好想知道这一点啊」
「我也想知道，到底是怎么才能和圣女大人好上的呢」
「就是啊」
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！」
　人们笑了。平时绝对不会笑的事，但是在酒的作用下，也会大爆笑。

「说起来，你知道吗？那个魔物的传闻」
「那个魔物？」
「哎呀，就是那个。」
　男人稍微压低了声音。

「是吸血鬼啊」

「啊，是那个出现在凯布国的吸血鬼吗」(ケーブ[keebu]cave洞穴在此音译为凯布国)
「据说是某个白痴为了钱解开了吸血鬼的封印……」

「是的。所以吸血鬼现在住在凯布国的大森林里，据说吸血鬼宣布要把那片大森林变成自己的国家哦。」

「噗哈！吸血鬼的国度啊!这一点，凯布国也不会坐视不管的吧。不管怎么说也是在自己的领地上出现了一个『魔物之国』啊！」
「据说凯布国曾多次派人去讨伐吸血鬼。但是，所有人都遭到了反击。国家直属的士兵和有名的冒险者们全都被吸血鬼杀死了。」
「吼。看来吸血鬼还真是相当厉害啊。」
「所以才会被封印起来了吧。」
　男人把杯子里的酒一饮而尽。
「但是，吸血鬼啊……哪怕一次也好，请吸我的血吧！」
「哈啊？为什么？」
「吸血鬼是绝世的『美女』吧？那样的话，哪怕被吸一次血也好啊！」
「诶？我听说吸血鬼是绝世的『美男』啊？」
　在同一个酒馆里的女性和男人们说话。
「诶，是这样吗？吸血鬼是男人吗？」
「不，好像哪一种都可以成为！」
　另一个喝醉了的男人进入了话题。

「传说中，吸血鬼既可以成为绝世的美女，也可以成为绝世的美男子哦！」

「嘿诶，那么，在袭击我的时候，我希望能以美女的姿态来啊！」
「你这家伙的血什么的太难喝了，吸血鬼是不会吸的。」
「什么 ！？」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
　可怕的魔物的传闻也变成了笑话。
　归根结底，这是一个遥远的国家的传闻。

　喝醉的男人一口气喝干了酒。
「吸血鬼不管是人类还是魔物，只要是不喜欢的都会马上杀掉。但是，喜欢的人好像会一直留在身边。而且，如果被吸血鬼喜欢的话，越是被喜欢，也就越能受到特别的待遇。如果吸血鬼真的建立了一个自己的国家，那么最受喜爱的人就可以在『吸血鬼之国』里尽情地奢侈享受了啊！」

「好，等一下，我这就去一趟凯布国！」
「你去干什么？」
「如果是我的话肯定会被吸血鬼看上的。毕竟我是村里最好的男人啊。」
「算了吧，算了吧，就算你去了也会被秒杀的吧！」
「你说什么，喂！出来！」
「不干了吗你这家伙！」
「嘎哈哈哈哈哈，好啊！上啊上啊！」
　人们喝酒对饮着。
　城里到处举行的宴会一直持续到早上。

***

  『圣女』的结婚消息正式公布后，又过了一段时间。
　然后，终于在今天。迎来了结婚典礼的当日。
　几乎所有人都毫不怀疑地坚信着，这场结婚典礼一定将会是一场充满幸福色彩的盛会。

　但是，这种期待却很脆弱地破灭了。

　这场结婚典礼，人们的尖叫声此起彼伏，悲鸣交加。鲜血淋漓，血流成河。将成为有史以来最惨烈的沾满鲜血的婚礼。  

　在后来被称为『血腥婚礼』(Bloody Wedding)的结婚典礼，现在就要开始了。
 