========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 13:36
==========================

   结婚典礼开始前三小时。
　已经有很多人为了见证『圣女』的结婚而集结在一起了。
　
　虽然能进入会场的都是被选中的当权者，但是尽管如此，为了能一睹圣女的风采，还是有很多人聚集在了会场的周围。

　在那其中，有一个人举止怪异。

（杀了你。我要杀了你们所有人！）
　男人怀里持有着炸弹。
　这是一种用特殊液体制成的炸弹，只要拉发引信，五秒后就会爆炸。
　这样就能把聚集在圣女结婚典礼上的愚蠢群众全部杀光了，男人心想着。
（好期待啊……嘻嘻，我好期待啊！）
　男子露出了阴森诡异的笑容。

「嘎噜噜噜噜！」
　突然，男人身边来了一条大型犬大小的龙。
　龙的脖子上戴着项圈，在那前面有两个人。
　一个人是警卫的打扮，另一个腰间别着剑。看来另一个人是『剑士』。
「咕噜噜噜噜噜！」
　龙咆哮着，瞪着男人。
「这，这家伙到底是怎么回事！滚，滚开!」
　男人想要赶走龙，但是龙却不离开男人的身边。
　这时，和龙在一起的警卫对男人说话了。
「可以打扰一下吗？」
「……什，什么事？」
　对着剧烈动摇的男人，警卫解释道。
「这条龙被称为『True Dragon』，可以分辨出『说谎的生物』以及『释放强烈杀意的生物』。其他还可以分辨出『持有炸弹、枪等武器的生物』。」
「—————！」
「这条龙被训练成一旦发现『说谎的生物』、『释放强烈杀意的生物』、『持有炸弹、枪等武器的生物』后，就会向对方咆哮。这条龙现在正对你吼叫，说明你有撒谎，或者是有强烈的杀意———再或者是说你持有着武器。」
「……什！」
「不好意思，能请你过来一下吗？」
　警卫想把男人带走。
（……咕，与其被带走的话，还不如在这里自爆！）
　男人把手伸进怀里，想取出炸弹。

　咚。

「嘎！」
　可怕的冲击向男人袭来。男人就这样昏厥过去了。
「噢呀」
　与警卫一起的『剑士』接住了那个眼看就快要倒下的男人。
「你，你做了什么？」
　警卫向『剑士』询问。
「只是轻微碰了一下。很快就会恢复意识的。」
 『剑士』摸索着男人的怀里。
「嗯……呼呣。这家伙，持有着炸弹啊。」
「诶诶！是真的吗？」
「啊……你看，就是这个。」
『剑士』把从男人怀中取出的炸弹给警卫看。
「这是一颗小型炸弹。虽然爆炸的威力并没有那么强，但是如果在人群中爆炸的话，肯定会有几个人受伤吧。」
　警卫咕咚地咽下了一口口水。
「要联系其他人吗？」
「请马上做，但是，要在『绝密中』进行。」
『剑士』用锐利的目光看着警卫。

「这场结婚典礼邀请了很多当权者和大富豪。·绝·对·不·能·发·生·事·件·，·甚·至·不·能·想·发·生·事·件·。你明白吗？「

「是，是！！」
　警卫连连点头。
「把这家伙押到别的地方去，叫醒他，问出事件的全貌。用强力的招供剂（自白剂）也好、魔法也好、拷问也好、什么手段都行，问出还有没有其他同伙。嘛，凭我的直觉，这家伙应该是单独作案……为了慎重起见。 」
「是！」
　警卫立刻叫来同伴。持有炸弹的男人在昏迷中被带走了。

　一小时后，警卫来到『剑士』身边。
　持有炸弹的男人，正如『剑士』所预测的那样，是单独作案的。
　事件的动机是想要杀了很多人来引人注目。这样的一种自私行为。

「那家伙，就那样『处理掉吧』。当然，谁也不会注意到。」
「是！」
　警卫，跑向了某处。
　就像代替了那个警卫一样，一位男人出现了。

「哟，西尔维亚。听说你好像抓到了炸弹魔啊。」
「……卡尔维安吗？」
　抓获炸弹魔的是，西尔维亚·达本。是协会直属的『中坚剑士』。
　这次，和众多的警卫一起，被委任了这场结婚典礼的警备工作。
　和那位西尔维亚搭话的是卡尔维安·戈特斯里夫。他和西尔维亚一样是中坚的剑士。并且和西尔维亚是老相识了。
　他也被委任了这场结婚典礼的警备工作。
「干得真是漂亮啊。也许协会会给你什么奖励呢。」
「哼，怎么可能啊。·因·为·根·本·就·没·有·炸·弹·魔·吧·。」
「说的也是啊。」
「历代的圣女大人的结婚典礼都是『没有发生过任何事件的，甚至从来没有试图发生过任何事件』。今后也必须一直如此。」
「是啊」
　卡尔维安递给西尔维亚一支烟。两人点燃了香烟，同时吸了起来。

「不过，那条龙真是厉害啊，竟然能够明白人心。」
「那家伙……『True Dragon』原本是将『Heart Dragon』这种能读懂其他生物的心的龙进行品种改良后创造出来的。嘛，到目前为止，包括这里的家伙在内，全世界只有七头。」
　西尔维亚呼地吐出了一口烟。
「如果『True Dragon』能在社会上得到更广泛的使用的话，恐怖袭击也会大幅减少吧。」
「不能增加吗？」
「遗憾的是，『True Dragon』没有繁殖能力。增加时不可能的。」
「是这样吗」
「但是，能力却是非常有意义的。不管是装得多么冷静的家伙，无论是伪装成什么样子，只要有『说谎的生物』、『释放出强烈杀意的生物』、『持有着武器的生物』存在，就能立刻找到。在成千上万的人群中，只需要一瞬间。」
　西尔维亚抽着烟。尖端变红，香烟逐渐变短。

「因此·结·婚·典·礼·的·相·关·人·员·，·包·括·圣·女·大·人·和·圣·女·大·人·的·结·婚·对·象·在·内·，·全·员·都·无·一·例·外·地·被·『·T·r·u·e· ·D·r·a·g·o·n·』·调·查·过·了·。」

　在这么多人聚集的地方进行恐怖袭击时，通常都会乔装打扮后混入其中。而且，在乔装的情况下，如果乔装打扮成原本就被邀请的人的话，就不容易引起怀疑。
　除了使用魔法的变装以外，还有手术、特殊化妆等『伪装成别人的方法』存在。 
　既然不知道恐怖分子会伪装成什么样的人，那么警备也就有必要怀疑『参加结婚典礼的所有人』。

　参加结婚典礼的当权者和大富豪、还有西尔维亚和卡尔维安等负责婚礼警备工作的人自不必说，就连圣女本人和其结婚对象安藤也都事先被『True Dragon』调查了是否有伪装。

　结果是，『True Dragon』判断结婚典礼的相关人员中没有『说谎的人』、『带有强烈杀意的人』或是『持有武器的人』存在。

「嘛，因为在进入会场之前也有可能会被替换掉，所以为了以防万一，在进入会场之前，还要再被检查一次。当然，我们也是。」
　西尔维亚和卡尔维安这次不仅要负责会场周围的警备工作，而且在结婚典礼开始后还要进入婚礼现场，保护大家。
「不过，没想到那些当权者和大富豪们都能老老实实地接受调查啊。我还以为会有几个生气地说着『怀疑我是什么意思！』的蠢家伙出现呢」
「因此，首先调查的是圣女大人。如果先调查圣女大人的话，后面的人也就不能拒绝了吧?圣女大人也是知道这一点，所以自己率先接受了调查。」
「哈，确实啊。连圣女大人都接受调查了，如果这样后面还是有人拒绝的话，那么那家伙怎么看都会很可疑。」
　卡尔维安咯咯地笑了。

「话虽如此，但『True Dragon』什么的，我们还真是创造出了个不得了的生物啊。但愿不会触怒我们的神『卡加奇大人』就好了啊」
（カガチkagachi这里音译为卡加奇，涉及蛇的古语）  
「但是，托『True Dragon』的福，圣女大人的安全得到了保障。我们的神『卡加奇大人』 也会原谅我们的。」 
　西尔维亚熄灭了变短的香烟，把它放进了盒子里。

「好了，时间差不多了。我们也去婚礼现场吧。」

***

　圣女的结婚典礼在协会所拥有的巨大会场举行。

　平时，这里是协会的信徒们，听取被称为祭师的人向人们所传达讲述协会的教义的地方。但当『圣女』结婚的时候，这里就变成了结婚仪式的礼堂。

　这个礼堂具有特别的机制。
　它可以建立张开强大的『结界』。

　这个『结界』每隔几年才能发动一次，而且只能发动两个小时。
　取而代之的是，这个『结界』能够保护礼堂不受任何事物的伤害。
　物理攻击自不必说，任何魔法攻击在这个『结界』面前都是无能为力的。
　
　使之无效的魔法中，也包含了传送等时空魔法。
　因此，『结界』一旦发动，就无法从外面传送到会场内部。也就是说，在『结界』发动期间，谁也不能利用传送暗杀会场里的圣女和其他当权者。

「这个『结界』一旦发动，不经过两个小时是不能解开的。『结界』发动中，里面的人可以出去。但是，在外面的人就不能进去了。」
　所以，如果进去了的话，请不要出去。安藤被工作人员事先提醒过了。

　现在，安藤正在礼堂外等候着。

　仪式以这样的形式进行。
　首先，新郎安藤先进入礼堂。安藤慢慢地走到主持仪式的祭师所在的祭坛。
　安藤走到祭坛后，接着霍莉入场，同样走到祭坛前。
　
『结界』在霍莉进入礼堂后会立刻张开，在外面的人将无法进入。

　当霍莉也来到祭坛后，祭师就会指示两人进行『誓约之吻』。

　如果在参加婚礼的大家面前进行『誓约之吻』的话，两人就正式成为夫妻了。
　
「『誓约之吻』吗……」
 『誓约之吻』是由新郎安藤这一方来亲吻新娘霍莉。
　迄今为止，虽然和霍莉接吻过几次，但几乎都是霍莉主动吻的。在大家面前能好好接吻吗，安藤很不安。
「没事吧……」
　抱着不安，安藤等待着。
　时间一眨眼就过去了，到了正点。

「那么，请新郎入场。」

　礼堂内传来了一个响亮的声音。与此同时，礼堂的入口打开了。
　看到了里面坐着很多参加婚礼的人。
　入口打开的瞬间，参加者们的视线一齐集中在了安藤身上。
「呜」
　安藤不禁差点后退。
「来，请进」
　负责人像是催促着安藤进去一样。托那个声音总算是没有后退。(并没有真的催促)
　安藤下定决心，走进礼堂。

　参加者们左右分开坐在椅子上。安藤在正中间的通道上慢慢地，慢慢地前进着。
　仪式现场里，也有几位看起来像是警备的人在。他们没有坐在椅子上，而是直立站在墙边。
　腰间别着剑的『剑士』二人组，肩上扛着斧头的人，还有拿着弓箭的人。
　特别引人注目的是一条大型犬大小的龙。
　这条龙似乎能够分辨出『说谎的生物』、『释放强烈杀意的生物』和『持有武器的生物』。
　包括安藤在内，在场的所有人在进入婚礼现场之前都接受过这条龙的检查。
　　
　龙虽然环顾着四周，但是并没有紧张的样子。
　看来，它判断这个会场里没有危险的存在。

　就在这时，安藤来到了祭坛前。
　安藤就像事先听说的那样，向祭坛前的初老祭师低头行了个礼。
「他就是『圣女』的结婚对象吗……」
「总觉得，很普通呢」
　身后传来了这样的说话声。因为这个会场会有回音，所以即使小声也能听得很清楚。
　嘛，因为认识到自己是『普通』的，所以没那么在意。

「接下来，请新娘入场！」

　随着声音，礼堂的门打开了。婚礼现场所有人的视线再次转向入口。
　安藤也转过身，望向礼堂的入口。

 『圣女』就在那里。

「好漂亮……」
「天啊」
「多么美丽啊」
　会场各处都能听到声音。

　霍莉穿着纯白色的婚纱，打扮得非常漂亮，美得简直让人不敢相信她是存在于这个世界上的人。

　霍莉进入了礼堂。同时，『结界』也张开了。
　这样一来，已经没有人能破坏婚礼现场了，就算是使用传送等魔法，也无法进入婚礼现场。

　在众人都为霍莉而着迷的时候，霍莉一步一步地向新郎安藤走去。
　然后，霍莉站在了安藤的身旁，和他一样向祭师低头行礼。

「现在，两个人一起，请面对彼此。」
　祭师庄严地指示着二人。安藤和霍莉就像所说的那样，彼此面对面。
　目光与霍莉相遇。那过于美丽的容姿让安藤的心脏跳动得前所未有的剧烈。 

　心跳是如此剧烈，甚至会让人以为会不会就这样心脏麻痹死掉呢。

　祭师咳了一声，对二人说道。
「这一天，这一时刻。你们二人将以『誓约之吻』结为夫妻。新娘，霍莉·尼格赛娅。」
「是」
「你对嫁给这位男人安德·尤特，承认并接纳他为你的丈夫，有任何异论吗？」
「完全没有」
　霍莉立刻回答了祭师的问题。 
「很好。那么，安德·尤特。」
「是，是！」
「你对娶这位女人霍莉·尼格赛娅，承认并接纳她为你的妻子，有任何异论吗？」
「……」
　安藤的脑海中闪过各种各样的想法。有那么一瞬间语塞了。
「尤特大人」
　用只有安藤才能听到的声音，霍莉小声私语。
　然后，她对着安藤露出了天使般的笑容。
　看到那个笑容的瞬间，安藤很自然地说出了这句话。

「完全没有」

「很好！」
　祭师大声地说道，声音简直要响彻整个礼堂。

「现在，请二人一起进行『誓约之吻』！」 