========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-04 15:31
==========================

「现在，请二人一起进行『誓约之吻』！」

　祭司大声地说道，声音简直要响彻整个礼堂。
　霍莉慢慢地闭上了眼睛。
　安藤红着脸，温柔地把手放在霍莉的肩上，把自己的嘴唇贴近了她的嘴唇。

「霍莉大人……呜呜呜」
　坐在最前排的椅子上，看着这一幕的米开尔德，流下了大颗的眼泪(泪流满面)。
　自从穿着婚纱的霍莉走进婚礼现场后，米开尔德的眼泪就没有停止过。
（太好了。真的太好了……）
　这样只要进行完『誓约之吻』，霍莉和安藤就正式结为夫妻了。
　我从小就侍奉的霍莉，马上就要结婚了。
（呜呜。霍莉大人……呜呜呜）
　感动的泪水从眼中不停地流下。米开尔德用手帕一遍又一遍地擦拭着眼泪。
　然后抬起头，看着穿着婚纱的霍莉。

（霍莉大人，请您一定要幸福！）
　米开尔德从心底里这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉大人，请您一定………要幸福！）
　米开尔德从心底里………这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉………大人………请您………一定………要………幸福！）
　米开尔德从………心底里………这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉………大人………请………您一………定要………幸福！）
　米开尔德………从………心底里………这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉………大大大人人人………请请您您您一 一 一 一定………定定定要………要幸幸幸幸福福福福！！！！）
　米米开开开尔尔尔德………从从从从………心底底底底底底里………这这这这这样祈祈祈祈祈愿祝祝祝祝祝福福福着。 

　咂za咂za——。

（霍霍霍莉莉莉莉………大大大大大大人人人人人人………请请请请请请请您您您您您您您您您一 一 一 一 一 ………一 一 一定定定定定定要要要………要要要要要幸幸幸幸幸福福福福福！！！！！）
　米米开开开尔尔尔德………从从从从………心底底底底底底里………这这这这这样祈祈祈祈祈愿祝祝祝祝祝福福福着。 

　咂za咂za——。 

（霍霍霍霍Hohohouuuuuu莉莉莉莉莉lylylylyyyyyyy………大人大人大人大人samasamasasasasamamamaaaaa………请请请请请请请请请请您您您您您您您您您您您您一 一 一 一 一 一 一 一 一 一………定定定定定定定定要要要要要………幸幸幸幸幸幸幸幸福福福福福福福福噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！）
　米米米米开开开开开尔尔尔尔尔尔德德德德德德德德德德………从从从从从从………心心心心心心心底底底底底底底底底底底底底底底里里里里里里里里里………这这这这这这这样样样祈祈祈祈祈祈祈愿愿愿愿愿祝祝祝祝祝祝祝福福福福福啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

　扑噌。

　米开尔德突然站了起来。
　坐在旁边的和后面的人看着米开尔德问：「怎么了？」 

「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　原本一直安静在礼堂一角的『True Dragon』，突然狂吼起来。
 『True Dragon』的视线前方，是米开尔德。

　米开尔德将食指·指·向·正·准·备·与·安·藤·进·行·『·誓·约·之·吻·』·的·霍·莉·。
　一束光从米开尔德的食指射出。 

　光之子弹笔直地飞射过去，直接贯穿了霍莉的脑袋。   

***

「咚」的一声，有什么东西倒在了地上。
   正准备进行『誓约之吻』的安藤惊讶地睁开了眼睛。 
　向下一看，

　霍莉睁着眼睛倒在了地上。
　同时从头部流出大量的血。

「……霍莉小姐？」
　即使叫了她的名字，霍莉也不会动。
　安藤轻轻地抚摸了倒在地上的霍莉的头。安藤的手上沾满了大量的鲜血。
　从霍莉头部流出的鲜血洒满了地面，将纯白的婚纱染成了血红色。   

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　参加者中的一人大声尖叫。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！」
　恐怖开始不断扩散，整个婚礼现场陷入了恐慌。

　但是，安藤的耳朵里却并没有听到人们的惨叫声。
「霍莉小姐……」
　安藤一直呆然地看着倒在地上的霍莉。
　通常情况下，都会立刻在婚礼现场寻找是否有医生或者是能使用恢复魔法的魔法师吧。
　然而，安藤却没有动。大脑自然地做出了判断，认为即使动了也是没用的。

　倒在地上的霍莉显然，没有任何考虑的余地，·已·经·死·了·。

　安藤哑口无言。
　对着这样的安藤，用光之子弹穿透了霍莉脑袋的米开尔德向他喊道。

  「·优·斗·」 

　米开尔德笑了。
　安藤不认识米开尔德。但是，米克尔德的笑容对他来说却很熟悉。 
　从口中自然而然地说出了那个笑容的主人的名字。 

「由香里？」

　当安藤呼喊出她的名字时，米开尔德的脸上·浮·现·出·了·三·岛·由·香·里·的·笑·容·。

「好久不见了呢。优斗！」
　米开尔德进一步·加·深·了·三·岛·由·香·里·的·笑·容·，·笑·得·更·加·灿·烂·了·。

「我来接你了哟！」 