========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 16:35
==========================

『圣女』的头颅被击穿，婚礼现场陷入了一片恐慌。

 『怎么可能！？』 
　为了进行警备保护工作而在会场中的西尔维亚叫喊道。
（为什么！？到底是怎么躲过『True Dragon』的探知的？）
　礼堂内的人都已经事先被『True Dragon』调查过了。
　然而，那个时候『True Dragon』对谁都没有反应。
　这意味着会场中没有『说谎的人』、『有强烈杀意的人』、『持有武器的人』在。

　但是，『圣女』被杀了。当着西尔维亚的面。

「咕噜噜噜噜！」
　西尔维亚旁边的『True Dragon』发出了巨大的吼声。
（这家伙在圣女被击中之前突然做出了反应。也就是说，犯人突然对圣女有了『杀意』。为什么？是突发性犯罪吗？）
「西尔维亚！」
　卡尔维安对着陷入沉思的西尔维亚喊道。
「发出指示！你是队长吧！」
　听到卡尔维安的呼喊，西尔维亚突然回过神来。
　现在在这里的警卫人员是身为『剑士』的西尔维亚和卡尔维安。『弓箭手』的帕尔。以及『斧手』的吉伽德。
　西尔维亚担任着这四人的队长。
　没错。现在不是苦想的时候。作为队长我必须向其他三人发出指示！西尔维亚迅速地确认了情况。

「卡尔维安。你去护送参加者们！让全体人员，安全地撤离到会场外面避难！犯人由我和帕尔、吉伽德三人来确保！」

「圣女大人的救援呢！？」
「……不需要」
　西尔维亚咬紧牙关。
「圣女大人的头部被击穿了。恐怕是当场死亡。已经……来不及了。」

　·不·存·在·能·让·死·者·复·活·的·魔·法·。·死·了·的·人·不·会·再·复·活·。
　这是这个世界的常识。

「现在最优先的是拯救我们能救的生命，逮捕犯人。了解了吗！」
「————……了解」
　卡尔维安点了点头。
「你们两个了解了吗？」
「……了解」
「了解了」
　帕尔和吉伽德也点了点头。
「那么，开始行动！」
　西尔维亚大喊一声，卡尔维安便跑到了涌向会场入口处的参加者们的身边。
「不要慌！排成一列出去。然后，告诉外面的人里面的事情！通知外面的人后，请尽量远离会场！」
　卡尔维安向参加者们发出指示。

　与此同时，前往逮捕犯人的西尔维亚、帕尔和吉伽德在那里屏住了呼吸。
　西尔维亚他们看到的是头部流血倒地的『圣女』和在她身边的『本应该成为 圣女的伴侣 的男人』，以及『杀死圣女的犯人』。
　因为犯人背对着自己，所以看不见脸。

「不许动！」
　西尔维亚喊道。与此同时，帕尔拉开了弓。吉伽德也举起了斧头。
「现在，正在用弓箭瞄准你的后背！珍惜生命的话，就把双手抱在脑后，趴在地上！」
　犯人稍微扭动了一下脖子，想转过来。西尔维亚再次发出警告。
「我说不许动！再稍微动一下，就把弓箭射过去！」
　但是，犯人无视了西尔维亚的警告并试图转身。
（为了让犯人把整个事件的全貌都吐出来，本想活捉犯人但是……没办法！）
　西尔维亚命令帕尔。
「杀！」
「了解！」
　帕尔放开了弓。箭笔直地射向犯人。

　帕尔使用的弓箭并不仅仅是一般的弓箭。
　其威力通过魔法大幅度强化，速度是手枪的数倍。能够刺穿岩石。而且，即使对方避开或者用魔法弹开箭，箭也会继续追踪对方，直到命中目标为止。
　而且，在箭的前端有剧毒。只要被箭稍微掠过一点，剧毒就会进入体内，夺走对方的生命。
　要想得救的话，只能在三分钟内打解毒剂或者使用解毒魔法。
　帕尔射出的弓箭，一瞬间就到达了犯人的身边。

　但是，箭在击中犯人之前就被弹开了。被弹开的箭就那样直接掉落在地面上滚动。

「什么？」
　射出箭的帕尔，脸上浮现出惊愕的表情。
　大幅度强化过的箭被如此简单地弹开已经很令人感到吃惊了，但最令人吃惊的是，箭竟没能从那个地方继续跟踪移动。
「为什么，不能动？」
　帕尔的箭会一直追踪对方直到刺中为止。但是，箭却仍然在地上滚动。
　看到这一幕的西尔维亚立刻察觉到发生了什么。
（结界？那家伙的周围有一层薄薄的结界吗！）
　结界弹开了箭，甚至让箭中包含的魔法效果都无效化了。
「这家伙……很强！」
　西尔维亚一瞬间明白了对方的实力。

「喂」

　杀死圣女的犯人缓缓拾起了落下的箭。
「让这样的东西飞过来……万一打到了优斗该怎么办？」
　犯人把脸转向西尔维亚他们。
「什 ！？」
　看到犯人的脸的瞬间，西尔维亚睁大了眼睛。

「米开尔德……大人？」

　西尔维亚知道眼前的人物。
　她为圣女工作多年，是最受圣女信赖的随从。
　西尔维亚也曾在警护工作的商讨时，与她见过几次面。

「为什么，为什么您要把圣女大人！？」
　面对这个出乎意料的犯人，西尔维亚的思考一瞬间停止了。
　就在这时，米开尔德将手中的箭扔了出去。那动作就像是往垃圾桶里扔东西一样轻巧。

　但是，箭的飞行速度却是帕尔射出时的好几倍，就那样直接刺进了帕尔的肩膀。

「嘎！！」
　帕尔惨叫一声，倒在了地上。
「啊………啊啊………！」
　帕尔看着射进自己肩膀的箭，绝望了。
　肩部中了箭，也就是说箭上涂的剧毒已经进入了体内。
　下一瞬间，帕尔开始痛苦起来。
「嘎啊哈啊！」
「帕尔！」
　西尔维亚慌忙跑了过去。吉伽德留在原地，继续用斧头指向米开尔德。
「嘎………咕………嘎啊啊！」
　帕尔按住喉咙不停地打转。因为中毒所以无法呼吸。
　西尔维亚拔出插在帕尔肩上的箭。然后，在帕尔的怀里寻找。
　西尔维亚和吉伽德都不能使用解毒魔法。但是，有可以救帕尔的手段。
　帕尔为了以防万一不小心自己中了箭，或者和中了箭的人进行交易，而随身携带着箭的解毒药。
　只要注射那个解毒药，帕尔就能得救。
「找到了！」
　西尔维亚拿出装有解毒剂的注射器，打到了帕尔身上。这样一来，帕尔就可以得救了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　然而，突然间，帕尔的身体开始剧烈地痉挛起来。
「咕啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊！」
「为，为什么啊 ！？」
　西尔维亚陷入了混乱。明明确实已经打了解毒剂啊！
「嘎啊啊啊啊……嘎……嘎……」
　不久，帕尔的抽搐停止了。帕尔从嘴里喷出了大量的鲜血，变得一动也不动了。
「帕尔。喂，帕尔！帕尔！」
　西尔维亚拼命地摇动着帕尔。

「已经死了哟」

　米开尔德用仿佛看着死蝉一样的眼神看着死去的帕尔。
「我注意到了箭上涂了毒。还有那个人身上有毒的解毒剂。所以·我·改·变·了·毒·的·成·分·」
「毒的成分……？」
「没错。我用魔法把涂在箭上的毒变成了你刚刚注射的解毒剂不起作用的『别的毒』」
「————！怎，怎么可能！」
　那样的，那样的事能做到吗？光看一眼就能理解是什么毒，一瞬间就改变了那个毒的成分，就算再怎么说用魔法，那种事能做到吗？
「这是明明可能会打到优斗却还用弓箭攻击的惩罚啊，让那家伙痛苦地去死了哟」
　米开尔德淡淡地这么说。

「你这家伙啊啊啊啊！」
　手持战斧的吉伽德大喊一声，朝米开尔德砍去。
「住手，吉伽德！不要轻易扑上去……」
「唔噢噢噢噢噢！」
　吉伽德不顾西尔维亚的制止，逼近米开尔德。
　米开尔德将手掌转向吉伽德。

　强烈的光包围了吉伽德。拥有强壮肉体的吉伽德，被轻而易举地炸飞了。
「吉伽德！」
　西尔维亚冲向吉伽德。
　被炸飞的吉伽德的身体，整个人全身都被烧成了焦黑色。
「吉伽德！坚持住！」
「西……西尔维亚……」
　吉伽德向西尔维亚伸出了手。那只手喀哒喀哒地哆嗦颤抖着。
「好………好冷。好冷啊。明明非常热………现在却非常冷。好冷………好冷啊………」
「吉伽德！喂，坚持住啊！吉伽德！」
「救救我………西尔维亚………救………」
　吉伽德伸向西尔维亚的手垂了下来。吉伽德就这样咽气了。
「吉、吉伽德………连你也………！」
　西尔维亚抱住了吉伽德的尸体。

「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！停，停下……停下来……」

　听到了喊声。西尔维亚一看，本应该是护卫着参加者的卡尔维安朝着这边跑来。
　卡尔维安拔出剑，全神贯注，一条直线奔向米开尔德。
「住手！卡尔维安！连你也……！」
　照这样下去，将重蹈吉伽德的覆辙。
　西尔维亚大叫着，可卡尔维安却没有停下脚步，而是冲向了米开尔德。
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　卡尔维安一边发出平时的话绝对不会发出的吼叫声，一边将剑朝米开尔德挥去。

　米开尔德和对吉伽德那时候一样，将手掌朝向了卡尔维安。
「住，住手啊啊啊啊啊！」
　西尔维亚的呼喊被突然刮起的暴风淹没了。
　风把卡尔维安的身体吹到了天花板附近。在风中，有数以万计的看不见的小刀片飞舞着。
　成千上万的看不见的刀刃，将卡尔维安的全身切得粉碎。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
　卡尔维安发出惨叫。
　不久，风停了，卡尔维安被重重地摔在了地上。

「卡尔维安！」
　倒在地上的卡尔维安全身被深深地切开，鲜血淋漓。有些伤口甚至到了内脏。
　是不使用上级的恢复魔法就不可能救得了的状态。
「笨蛋！为什么，不等指示就冲出去了！」
　西尔维亚流着眼泪追问着卡尔维安。
「不，不是……」
　卡尔维安摇头，奄奄一息地动着嘴。
「不，不是………我，我………的………不………是」
　卡尔维安伸出食指，想指向什么地方。

「我………我的………意………不………那，那………家………伙………！」
　这时，卡尔维安的身体失去了力量。想要指向什么地方的手啪的一声落入了血泊之中。
「卡尔维安！喂，卡尔维安！」
　对西尔维亚的呼唤，卡尔维安没有回应。

　由于大量出血引起的休克，卡尔维安的呼吸已经完全停止了。

「可恶啊啊啊啊啊！」
　三位同伴死在了自己的眼前。西尔维亚对什么都没做到的自己感到愤怒。
　但是，现在西尔维亚却瞪着一个让自身感到比此更加愤怒的人。
「你这家伙！」
　西尔维亚把剑指向米开尔德。

　不，西尔维亚把剑指向了《有着米开尔德容貌的人》

（看到刚才的魔法确信了！对吉伽德和卡尔维安使用的两种魔法。那不是米开尔德大人能够使用的威力的魔法！）
　西尔维亚喊道。

「你这家伙，是什么人！你不是米开尔德大人！」

「……」
「回答！你这家伙是什么人！」
　西尔维亚再次问道。
　然后，犯人毫不掩饰地堂堂正正地说出了自己的名字。

「我的名字是三岛由香里」

「米希玛·尤卡丽……？」 
「没错，三岛由香里」

　三岛由香里莞尔一笑。
「对你们来说，说是拉什巴国的『大魔法师』这样更容易理解吧？」 