========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-07 00:14
==========================

「『大魔法师』………！？」

　西尔维亚睁大了眼睛。
　说起拉什巴国的『大魔法师』，是与索凯国的『大贤者』、伊亚国的『魔女』齐名，据说被认为是拥有与协会的『圣女』 同等力量的魔法师。  
　也有传言说拉什巴国的『大魔法师』被伊亚国的『魔女』杀害了……

「为什么……为什么大魔法师会在这里？」
「为什么，这还用说吗？」
『大魔法师』……三岛由香里看向倒在地上的『圣女』旁边的人。

「我是来接优斗的哟。」

　三岛幸福地笑了。
「尤特……你是在说成为『圣女大人』伴侣的安德·尤特大人吗？」
「不对哟。优斗不是成为『圣女』的伴侣的人。」
　三岛断然否定了西尔维亚的话。

「他是我的伴侣。」

「你在……说什么？」
　西尔维亚陷入了混乱。
   原本应该成为『圣女』结婚对象的男人被『大魔法师』 称为是「自己的伴侣」。
　西尔维亚将目光转向安藤。
「……由香里」
　安藤虽然在恐怖中害怕着，但还是叫了『大魔法师』的名字。
　确实，『大魔法师』和『安德·尤特』 看起来似乎认识。　

　然后，西尔维亚得出了结论。突然得出了难以置信的结论。

「难道……你是为了夺走安德・尤特大人才杀了『圣女大人』吗？」
「有点不一样呢」
　三岛摇了摇头。

「优斗从一开始就是我的。想要从我身边抢走优斗的是『那个女人』」

　协会的『圣女』被三岛称为『那个女人』。
「我和优斗是相亲相爱的。而『那个女人』却硬是要强行夺走，利用优斗的罪恶感呢。」
　西尔维亚用锐利的目光瞪着三岛。
「你在撒谎！『圣女大人』是不可能做出那种事情的！」
　西尔维亚用力挥了挥剑。
「全部都是你的妄言！」
　西尔维亚是协会热心而虔诚的忠实信徒。并且也是从心底里崇拜『圣女』。
　因此，不能对三岛刚才的话置之不理。

「啊，原来如此。你从『协会』那里什么也没听说呢。」
「什么！？」
「我刚才说的都是真的哟。对吧，优斗。」
「啊~……啊啊~……」
　三岛向安藤征求同意，但安藤只是嘴巴不停地一张一合，什么话也说不出来。
　三岛用悲伤的表情看着安藤。
「真可怜……不过，没事的。我马上就会帮你·消·除·那·些·可·怕·的·记·忆·的·」
　这样说着，三岛想要靠近安藤。

「不要靠近安德·尤特大人！」

　西尔维亚冲着三岛喊道。
「再靠近安德·尤特大人。我就斩飞你的首级。」
　西尔维亚让斗气缠绕充满于剑上。

　西尔维亚·达本。
　他作为剑士的等级是『中坚剑士』，但那绝不是实力不足。他的强大可以与『高等剑士』匹敌。
　但是，要想从中坚剑士晋升为高等剑士，除了实力之外，还有一个条件就是必须出身于高贵身份的世家。
　西尔维亚的出身并不高贵。因此，西尔维亚没能晋升为『高等剑士』。

　然而，协会的人认清了他的实力，并让他成为了『协会直属的剑士』。
　这是一件非常光荣的事情。那些嘲笑看不起他身份的人的目光也一下子改变了。
　西尔维亚从来没有忘记过协会让自己成为『协会直属剑士』的恩情。

（不能把『圣女大人』所爱的男人交给『杀死圣女大人的家伙』！）
　即使圣女死了，也一定要保护好圣女所爱的人。
　这就是西尔维亚。

　最重要的是，西尔维亚无法原谅杀死他三位同伴的『大魔法师』。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
　西尔维亚进一步让更多的斗气缠绕充满于剑上。锋利坚固强化了数百倍的西尔维亚之剑，现在已然变成了『兵器』。（杀伤毁灭性武器）

　西尔维亚将剑指向三岛。
「『大魔法师』。你真是一个满嘴胡言乱语的可悲的人。恐怕你是对在那里的安德·尤特大人单方面地抱有感情吧。然后，在不知不觉间开始深信自己和安德·尤特大人是相亲相爱的！是这样吧！」
「……」
「『大魔法师』，你这家伙就只是一个妄想扭曲的『跟踪狂』啊。」
　西尔维亚用锐利的目光狠狠地瞪着三岛，放声说道。

「不要靠近安德·尤特大人！你这个·跟·踪·狂·魔·法·师·！」

「……呼呼」
　三岛用手捂着嘴笑了。
「『跟踪狂魔法师』吗……之前也有人说过同样的话呢。嘛，不过，说了这句话的人再也不会接近优斗了就是了，但是」
　三岛盯着西尔维亚。
「如果你想要拆散我和优斗的话……你也是敌人呢。」
「—————！」
　三岛周边的氛围发生了变化。明确的敌意指向了西尔维亚。
「来吧，协会养的狗」
「！！！」
　西尔维亚在给自己的身体施加提高身体能力的魔法的同时，蹬了地面。
　简直就是，神速。西尔维亚一瞬间拉近了距离，逼近『大魔法师』的眼前。
　如果使用魔法的话，西尔维亚是没有胜算的。所以，他想在『大魔法师』发动魔法之前结束这一切。
「死吧！」
　西尔维亚就这样挥剑而下。但是——。
「……该死！」
　挥下的剑，在触碰到『大魔法师』的身体之前发出啪嚓的一声，断成了两半。
（用我的剑技，也破不了这家伙的结界吗！）
　西尔维亚用力咬紧了牙齿。

「已经结束了吗？那就轮到我了呢。」

　三岛啪地打了个响指。就在那一瞬间，西尔维亚的身体浮了起来。
「什 ！？」
　飘浮上升了两米左右的西尔维亚就那样在空中静止了。想动身体，但却动弹不得。
　魔女轻轻地向那样的西尔维亚伸出了手。（应该是指三岛在西尔维亚的眼中已然成为了魔女）
　到此为止了吗……西尔维亚做好了死的觉悟。
（实在是对不起『圣女大人』……我没能保护您所爱的安德·尤特大人……）
　西尔维亚扭曲了脸。（指十分愧疚悔恨）

「怎么样？害怕吗？」
「……」
「呐，你害怕吗？」
「……别瞧不起人！『大魔法师』！」
　西尔维亚没有移开视线，而是从正面直视着三岛。
「要杀就杀！我是为『协会』服务的人！我不怕死！」
　听到西尔维亚的话后，三岛突然笑了起来。
「你有『协会』这个依靠。所以死亡也不可怕？」
「没错！我的生命、我的人生是为了『协会』、为了『圣女大人』而存在的。为了『协会』和『圣女大人』而死去的话是我的夙愿！我没有丝毫的恐惧！」
「这样」
　三岛轻触了西尔维亚的额头。

「那么，我就把你的那个依靠给消除吧。」

　三岛就这样发动了魔法。
「嘎啊啊！」
　脑袋一阵剧痛。同时，西尔维亚浮在空中的身体也掉落在了地面上。
　摔落在地面上的西尔维亚采取了受身的动作，迅速地站了起来，与『大魔法师』拉开了距离。
「你……『大魔法师』！你对我做了什么……」
「可以问你个问题吗？」
　三岛笑着看着西尔维亚。

「这里是哪里呢？」

「什么？」
　对于三岛的提问，西尔维亚皱起了眉头。
「这里是哪里？还用说吗。这里是……这里是……」

   这里是……哪里？

「怎么回事？这是？」
　西尔维亚不知道。这个地方是哪里，自己又为什么会在这里？
　不，这还不是全部。

「我，我是………我是………谁？」

　我叫什么名字？我是在哪里长大的？父母呢？兄弟姐妹呢？朋友呢？恋人呢？伴侣呢？ 
「不知道……什么都……不知道！」
　知道的只有一个，眼前的这个人是被称为『大魔法师』的魔法师……

　并且，那个『大魔法师』对自己充满敌意。

「我几乎抹去了你所有的记忆哟。」
「什 ！？」
　西尔维亚睁大了眼睛。
「我，我的记忆……你说抹掉了？」
「是的。你只记得『大魔法师』……关于我的事。你已经不再记得你自己了，也不记得『协会』和『圣女』了。」
　听了三岛的话，西尔维亚愣住了。

「斜惠？盛吕？什么？那是？」

　三岛笑了。凄惨地。   （惨 西尔维亚 惨）
「你刚才还说过『我不怕死』呢。 好了，现在怎么样？」
「诶？」
「对你来说最大的依靠『协会』和『圣女』的记忆都已经消失了。怎么样？你还不怕死吗？」

　西尔维亚的身体开始喀哒喀哒地颤抖起来。
「啊………啊，啊啊啊………！」
　好可怕。好可怕。死亡……好可怕！
 『我不怕死！』。我确实记得自己曾对『大魔法师』这么说过。
　但是，为什么说了那样的话，那个理由无论如何也想不起来。

　死亡………怎么可能会不害怕呢……… 

「噫噫噫噫噫噫噫！」
　西尔维亚扔下折断的剑，逃跑了。
「讨厌！我不要啊！救命！救命啊！」
　西尔维亚拼命地移动脚步。但是，无论怎么移动，都无法从原地离开一步。
　不知不觉间，西尔维亚的身体又一次浮在了空中。

「不要！不要啊！救命！救命！请救救我！我不要啊！我不想死！我不想死！我不想死啊！救救我！救命啊啊啊啊啊啊啊！」

　西尔维亚流着眼泪和鼻涕，绝望地拼命恳求着。在那里的是没有任何骄傲的『协会直属剑士』的身影。
「就是这样哟，必须是这样才行。」
　三岛满意地微笑着。

「想要拆散我和优斗的人，一定要感到足够的恐惧害怕才行啊。」

　三岛啪地打了个响指。西尔维亚的身体飘浮得越来越高。
「不要！停下！求求你，停下来！不要啊！我不想死！我不想死啊！救命！救命啊！我不要！不要啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　嘣！
　西尔维亚的身体在空中爆裂。血如雨下，把礼堂的墙壁和椅子都染成了血红色。

***

　看到西尔维亚的身体爆裂后，三岛接着又把视线转向了『True Dragon』。

「咕噜噜噜噜！」
『True Dragon』目不转睛地盯着三岛，发出吼声。
　三岛也凝视着『True Dragon』。
「咕噜噜噜噜！」
「……」
「咕噜噜」
「……」
「咕噜」
「……」
「……」

『True Dragon』把视线从三岛身上移开，静静地趴在了地上。 
   这是表示对对方服从的行为。

「嗯，是个好孩子啊。果然，龙很聪明。」
　绝对不与比自己强的对手战斗。绝对不打败仗。这是能够活得更长命的诀窍。
　三岛啪地打了个响指。然后『True Dragon』的项圈脱落了。
「好了，现在你自由了哟。从今以后，你只要随心所欲地生活就好。」
「……」
　趴在地上的『True Dragon』静静地站了起来。
　然后朝向会场的出口，开始奔跑。

　跑出会场的『True Dragon』穿过了人群，转眼间就消失不见了。 