========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 15:38
==========================

    正如预告的那样，特别篇「霍莉 IF」献上。

　向不知道的人说明一下，从8月8日开始，「安藤优斗」、「菱谷忍寄」、「三岛由香里」、「霍莉·尼格赛娅」在Twitter上进行了为期一周的人气投票。
　人气投票的结果是「霍莉·尼格赛娅」成为了第一位，因此为了纪念这一刻，推出特别篇。因为不会影响本篇，所以跳过阅读也没关系。
　特别篇预定为「前后篇」。

　另外，这个故事的时间是2022年4月以后。

――――――――――――――――――――――――――

　安藤优斗打了个大大的哈欠走进教室。

「哦，安藤。早上好。」
「早上好」
　安藤用还残留着睡意的声音跟同学打了个招呼。
「昨天因为感冒请假了，现在已经没事了吗？」
「啊，总算是好了。稍后让我看看你的笔记。」
「好啊。对了，顺便说一句。昨天发生了一件不得了的事，竟然……！」
「『超级美的转校生』来了对吧？我在留言里看到了。」
「是啊！就是这样！简直是位美得一塌糊涂的超级大美女！身材也超棒……哎呀，来了！」
　朋友指着教室门口。
　全班，不，全年级都在谈论的转学生走进了教室。

　她的名字好像叫霍莉·尼格赛娅。

　据说是因为父母工作的关系从遥远的国家来到了日本。父母好像是世界知名大企业的社长。
　她就像听说的那样，非常的美。
　白色的头发非常漂亮，眼睛、鼻子和嘴让人感觉像洋娃娃一样非常整齐。腿很苗条，胸部很大……
「唔呜嗯！」
　想到这里，安藤把视线从霍莉的身上移开。因为觉得再盯着她看对她是很失礼的。

「她的日语很好哦！已经很流利了」
「嘿诶」
「而且，头脑也很好，运动也很好！昨天还指出了数学的立原的计算错误，在体育课上的篮球，也几乎都是一个人得分的！」
「那真是厉害啊」
　虽说上天不给二物，但那是错的。

　上天不仅赐予了二物，而且还给了三物、四物。

　天才真是无处不在啊，安藤心想。
　那真是，对了……。
（打个招呼比较好吗？）
　昨天，同学们应该已经自我介绍完了。
　不过，安藤当时正在休息，所以没有向霍莉做自我介绍。
　安藤又看了看霍莉。
　已经人气很高的霍莉被众多同学环绕着。其中也有从其他班级来的人。
　现在看来是没法去打个招呼了。
（嘛，好吧。等会儿再去）
　之后总会有打招呼的机会吧。就在安藤这么想的时候。

　霍莉突然看到了安藤。
　安藤和霍莉，两人的目光交汇了。

　霍莉停顿了一瞬，然后缓缓地开口。
「找到了」
　霍莉从自己的座位上站了起来，走到安藤身边，对安藤说:「那个……」 
「诶？我，我吗……？」
　安藤指了指自己。
　完全没有想到霍莉会主动跟自己说话，感到很惊讶。

　眼前所见的霍莉更加美丽了。
　
「请，请问您有什么事吗？」
　因为实在是太美了，虽然是同龄人，却以至于自己不由自主地使用了敬语。
「您是安德·尤特大人吧？」
「诶，啊，是，是的！」
　为什么会知道自己的名字呢?虽然这么想，但一定是在他请假休息的时候，老师或是谁把安藤的名字告诉了霍莉吧。

　安藤站起身，向霍莉打招呼。
「我是安藤优斗。很高兴认识你。」
「我是霍莉·尼格赛娅。请您永远多关照。」
「我这边才是，请多关照.........嗯？永远？」
　虽然有那么一瞬间，但肯定是说错了吧。
　虽然日语说得很流利，但如果还有不懂的日语或是用法不正确的日语也并不奇怪。

「尤特大人」
　霍莉直接用名称呼了安藤。
　这应该也没有什么深意吧。在外国也有姓氏和名字的顺序与日本相反的国家。
　霍莉一定是打算用姓氏来称呼他吧。安藤自己一个人想通了。
　但是，没有必要给自己这样的人加上「大人」的称呼。只有这一点必须要订正。
「那个，「大人」是……」
「请您和我结婚吧」
「不用加上也可以哦。正常叫我的名字就好了……诶？」
　安藤无法理解霍莉说了什么。
「那个，刚刚……说什么？」
　安藤问道，霍莉笑着把刚才的话又说了一遍。

「请您和我结婚吧」

　这句话不仅是安藤听到了，教室里几乎所有人也都听到了。
「「「「「「「「诶诶诶！！！！！！？？？？？」」」」」」」」
　同班同学，以及为了霍莉而来的其他班级的所有人都发出了惊讶的声音。
「……诶？」
　安藤不知道发生了什么事，只是，满脑子都是在整理现在的状况。

　不久，老师来了，开始了早班会。
　从其他班级来的人也都急忙回到了自己的教室。

　老师讲了关于今天的事项，但没有一个学生认真在听。

***
　
　第一节课结束后，霍利再次来到了安藤的身边。

「请您和我结婚吧」

　然后，又向安藤求婚了。整个教室再次骚动起来。

「总之，先到这边来」
「好的」
　安藤把霍莉带到了一个平时不怎么有人来的地方。
「那个……」
「是的，尤特大人」
　霍莉开心地笑了。对美女没有免疫力的安藤虽然脸很红，但总算还是能说话。

「难道是想说『请和我做朋友』吗？」

　在第一节课上，安藤一直在思考着霍莉的求婚。
　然后，霍莉难道不是想说「请和我做朋友」吗？得出了这样的结论。

　请和我结婚吧。听到这句话时，因为太吃惊了，脑袋变得一片空白，但是冷静地考虑的话，是不可能向没说过话的对象提出求婚的。
　但是，霍莉看起来并不像是在开玩笑。

　如果是这样的话，能想到的还是只有『说错了』。

　也许是霍莉把「朋友」和「结婚」搞错了吧？
　也有可能是某人恶作剧，让霍莉记住了错误的语句。
「如果，你想说『请和我做朋友』的话，我会很乐意和你成为......」
「不，我说的是，『请您和我结婚吧』」
　霍莉断然否定。
「那个……不好意思，你知道『结婚』的意思吗？结婚就是………」

「就是发誓永远的爱，经过合法的程序，成为『夫妻』。通过向政府机关提交『婚姻申请』并获得批准，二人就成为了『夫妻』。在日本，男性和女性年满18岁即可结婚*。由于结婚需要两个人的见证，所以须在『婚姻申请』上签名并盖章。其他还有驾照、护照、个人编号卡(身份证)等确认本人身份的文件。如果要向户籍所在地以外的地方提交申请的话，需要户口本(全部事项证明书)。另外，和外国人结婚的时候，除了《婚姻要件具备证明书及其日语译文》之外，还有………」

　霍莉用流利的日语流利地回答了『结婚』。
（……这是完全理解了）
　霍莉完美地理解了『结婚』的含义。
　那样的话，为什么还想和自己结婚呢？

「因为我爱你」

　霍莉像是看透了安藤的内心一样这么说。
「诶？啊，爱……？」
「我爱你。尤特大人。」
　霍莉紧紧地握住了安藤的手。

「请和我结婚吧」

　霍莉的眼神非常认真。
「我，我做不到。」
　安藤甩开了霍莉的手。
「为什么呢？」
「那个……那是因为……那个……」
「您有其他交往的人吗？」
「不……虽然没有那样的人……」
「我的容貌，有什么让您不满意的地方吗？」
「不，不。绝不是那样的！」
「如果是这样的话，那是为什么呢？」霍莉进一步问道。
「那，那是因为……从法律上讲，我还不能结婚……」
　安藤和霍莉都还没有年满十八岁。这样的话，即使想结婚也不行。

「当然，并不是现在马上就结婚，而是说等尤特大人和我都到了十八岁的时候……就是这样。尤特大人和我一满十八岁就马上去政府机关办结婚手续……」

「等，请等一下！」
　安藤慌忙摇头。
「那，那个……我不能和霍莉小姐结婚的原因，不仅仅是年龄……那个………」
「是什么呢？有什么请您告诉我。」
「我，我和霍莉小姐今天才第一次见面。我一点都不了解霍莉小姐。和不认识的人结婚……那个……」

「因为今天第一次见面。是吗……」

　不知道为什么，霍莉笑了起来。
「我明白了」
　霍莉点了点头。
　明白了吗。安藤松了一口气，然后霍莉说。

「那么，以结婚为前提请您和我交往吧。」

***

「然后呢？发生了什么？」

　第二天。安藤正在和别的班的身为青梅竹马的男生一起吃午饭。
「以结婚为前提进行交往，我拒绝了。」
　青梅竹马的男生「哼嗯~」了一声。
「但是，就你所说的情况来看，那位霍莉小姐好像并不会放弃啊。」
　真是敏锐啊。安藤心想。
「实际上，后来她这样对我说」

『既然如此，那就不要以结婚为前提，让我们进行普通的交往吧。这样就好了吧？』 

　青梅竹马的男生把脸凑近了安藤。
「然后，你怎么回答的？」
　安藤挠了挠脸颊。
「那样的话就好了，我回答。」
「……也，也就是说……」
　安藤点了点头。

「我和霍莉小姐交往了。」

　青梅竹马的男生「哦哦~！」地提高了声音
「这样啊，这样啊！你也终于有女朋友了啊！」
「等……声音太大啦！」
　安藤慌忙环顾四周。幸运的是，似乎没有人听到。
「不过，没想到你竟然会交到女朋友啊……你这家伙上小学的时候也有女生向你表白过，但那个时候你拒绝了吧。」
「嗯，嘛，因为我完全不认识她呢。而且那个孩子非常可爱……和我在一起的话我觉得太可惜了。」
　安藤呼地叹了一口气。

「但是，这次你也不太了解……或者说你是第一次见到她，对吧？而且，同样是位非常漂亮的美女。为什么，这次想交往了呢？」
「诶？」
　被这么一说，才意识到。这么说来，为什么这次会想交往呢？自己也不知道。
　青梅竹马的男生笑了。

「优斗。那就是被称为『Door-in-the-face』的技巧啊。你上钩得真漂亮啊。」

「Door……什么？」
「Door-in-the-face。就某种情况来说，人一旦拒绝对方的请求，就会产生罪恶感。而且，人一旦有了罪恶感，就会产生想要消除罪恶感的心理。就是利用了那个的技巧啊」

　例如，青梅竹马的男生继续说道。
「假设我拜托优斗『借给我十万日元』。你能借给我十万日元吗？」
「……有点勉强呢」
「如果是这样的话，那么优斗。『如果十万日元不行的话，至少借给我一万日元可以吗』。现在你会怎么做？
「嘛，一万日元的话总还是可以……」           （我们交个朋友吧优斗）
　青梅竹马的男生咧嘴一笑。
「优斗，如果我一开始就说『借给我一万日元』的话，你会借给我吗？」
　安藤稍微思考了一下。
「……不，我想应该不会一下子借给你。」

「这就是『Door-in-the-face』啊」 
　
　青梅竹马的男生解释道。
「先提出非常大的要求，然后再提出小的要求。对方会因为拒绝了最初的要求而产生罪恶感，于是不自觉地最终接受了相较更为合理的小小的要求。」
「原来如此……」
「这也是上门推销时常使用的技巧，所以要小心注意哦。特别是像你这样的好人，很容易被盯上。」
「我会铭记在心的」
　安藤率直地点了点头。

「那么，霍利小姐是从一开始就知道会被拒绝，所以才跟我说『请和我结婚吧』？」

「没错。最初提出的『请和我结婚吧』的要求，对方应该也认为不会通过。然后，当你拒绝了『请和我结婚吧』的要求后，对方又说了什么？」

「说了『以结婚为前提请您和我交往吧』……」

「等于把要求降低了一级啊。当你也拒绝了那个后，对方又是怎么说的？」

「说了『让我们进行普通的交往吧』」

「然后你也跟着回答OK了」
「……嗯」
「霍莉小姐完美地实现了自己的要求啊。」

　青梅竹马的男生咬了一口拿在手里的菠萝包。
「恐怕霍莉小姐从一开始就以『和你交往』为目标。因此，一开始提出了很大的要求，一旦被拒绝，就会逐渐降低要求的标准。然后，完美地达成了『和你交往』的目标。」
「哇啊……原来如此。」
　安藤不由得佩服起来。
「但是，就算不这么绕圈子，从一开始……」
「如果，霍莉小姐从一开始就告白说『请和交往』的话，你会和她交往吗？」
「呜……」
「反正是你的话，肯定会觉得『因为才刚见面』或者『自己配不上这样的美女』然后拒绝她吧？就像以前一样」
「呜呜……」
　也许确实是这样。

　如果一开始霍莉不是说『请和结婚吧』而是说『请和交往吧』的话，安藤很可能会直接拒绝她。

「但是，为什么要对这样的我做到那种程度呢？明明今天才第一次见面………」
「谁知道呢，那个就直接去问她本人吧。哎呀，休息时间差不多快结束了，那我回自己的教室去了，之后要加油哦！」
　青梅竹马的男生拍了拍安藤的肩膀。

「谢谢你，三嶋」（みじまMijima） 

　和安藤从很久以前开始就在一起的青梅竹马三嶋由里举起了右手，对安藤的感谢做出了回应。 （みじまゆさと） 

***

　几天后的午休时间。

「来，尤特大人。啊~~。」
「啊，啊~」
　安藤把喂过来的煎蛋卷吃进了嘴里。
「好吃嘛？」
「是的，非常好吃……」
「那真是太好啦」
　霍莉笑得像花一样。安藤觉得她非常美丽。
　
　这里是很少有人来的中庭。
　安藤正在吃霍莉做的便当。

「今天我为尤特大人做了便当。」

　霍莉这样说着打开了便当，灵巧地使用着筷子，就像喂雏鸟的妈妈一样，喂着安藤吃便当。
　一开始，安藤是在教室里吃便当的，但是因为无法忍受同班同学们好奇的视线和嫉妒的视线，所以只好转移地点。
　最主要的是，霍莉和安藤不同，不管面对怎样的视线，她都是毫不在意的样子。

「接下来是炸鸡块。来，啊~~」
「啊，啊~嗯」
　安藤一边吃着喂过来的炸鸡块一边想。

　完全就是一对笨蛋情侣啊。        （闪闪发光blingbling）

　这两个人相识才几天，如果是不认识他们的人知道的话一定会感到非常惊讶吧。
（话说回来，真是个漂亮的人啊）
　安藤侧头看着霍莉，打从心底里这么想着。
（又漂亮，头脑又聪明，还非常温柔……真是完美啊）
　为什么，这样的人会对我？
　安藤问过霍莉好几次，但霍莉一直以来总是回答「因为我爱你」。

「说起来，尤特大人您加入了『将棋部』对吧？」
　对正在mogumogu地咀嚼着霍莉喂的炸鸡块的安藤，霍莉问道。
　安藤吞下了炸鸡块，回答道。
「是的，没错。我加入了将棋部。但是，大家都非常强，根本赢不了……尤其是部长，级别和我们完全不同。」
「部长？」
「部长强大到连电视上都介绍说『有一位美女将棋高手并且还是位很酷的女子高中生』的程度。在那个电视节目的企划中，她虽然和职业棋手进行对战，但结果却获得了压倒性的胜利……在学校里也引起了很大的轰动成为了话题。」
「是这样吗……」
　霍莉微微一笑。非常美丽。
「尤特大人」
「怎么啦」

「我也要加入将棋部！」

――――――――――――――――――――――――――

  *2022年4月以后，男性、女性年满十八周岁即可在没有父母同意的情况下结婚。 

　2020年的现在，男性年满十八周岁，女性年满十六周岁就可以结婚，但需要有父母的同意书。

　另外，今后根据法律的修改，『结婚』的制度也有可能发生变化。 