========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-08-01 19:17
==========================

「你，你……你都干了些什么啊？」
「前辈指什么呢？」
　菱谷疑惑地歪了歪头。
「你……你，刚，刚才，人，把人……」
　安藤指着浑身是血倒地的店主。
　一脸茫然的菱谷「啊~」了一声 。
「是这样啊。对不起，前辈。」
　菱谷很抱歉地向安藤谢罪。
「这样下去的话，会很脏，是吧前辈 ？」
「诶？」
　菱谷打了个响指。然后她的影子嘎吱嘎吱地发生了扭曲。

　菱谷的影子大大地伸展开来，盖住了躺在地上的店主的尸体。然后店主的尸体开始下沉到地板里。

　不，这不对劲。
　菱谷的影子在「吃」着店主的尸体。

　影子如同一条蛇一样，将店主的尸体吞噬。
　而且，四处散落的鲜血，也都聚集在菱谷的影子里，被吸了进去。

　不到10秒，店主的尸体和周围溅起的鲜血就都消失得无影无踪了。菱谷的影子发出了「嗝」的一声后，便恢复到原来的形状。

「收拾干净了哟。前辈」
　菱谷微笑着。

「来，我们继续约会吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　安藤冲出珠宝店，在街上奔跑。虽无处可去。但即使那样还是要跑。
（人……那家伙，她杀了人啊！）
　轻松，没有任何罪恶感。
（我必须逃跑，我必须逃跑！）
　安藤在人群中奔跑。
「喂，那是……」
「和魔女在一起的……」
「为什么一个人？」
　周围的人都在关注安藤。
「啊……」
　安藤撞上了人，当场倒地。
「哎呀，抱歉啊。兄弟。」
　安藤撞到了一个非常健壮的男人。男人伸出手去扶起倒在地上的安藤。
「你还好吗？」
「哦，嗯。嗯，不要紧的。我这边也很抱歉。」
　安藤抓住他的手站了起来。
「不好意思啊……那个？你……咿！」
　健壮的男人，从正面看到安藤的脸后，顿时开始害怕起来。
「你，你是。魔，魔女的同伴！」
「诶？……啊，不，不是的，我是！」
　安藤连忙否认。
「别骗我了，我看到你和魔女同行！」
「虽，虽然是那样没错，但我不是她的同伴……」
「咿！别，你别靠近过来啊！」
　体格健壮的男人将安藤推开。安藤再次倒地。
「啊！」
　男子露出「这下完蛋了」的表情，惊慌失措。

「啊，那个家伙。把魔女的同伴推倒了。」
「喂，这不是糟了吗？」
「我，我什么都不知道哦。我什么都没看到。」
「我也是。我只是碰巧在这里。一点关系都没有。」
「我也是」
「我也是」
　
　周围开始沙沙作响。魁梧的男人，脸色顿时变得苍白。
「抱，抱歉。不，我，我感到十分抱歉！」
　安藤倒下后，健壮的男人急忙伸手去抓他。
「啊，真是的，我，我实在是太失礼了！」
　男人的手在颤抖。
「啊，不，不要紧的……」
　安藤还是像以前一样想要抓住男人的手。可安藤还没来得及抓住他的手，身材魁梧的男人就退后了。
「咿！」
　体格健壮的男人短促地尖叫起来。那视线前方是……

「你在做什么？」

　面无表情的菱谷静静地站在那里。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「咿咿咿！」
　安藤像个体格健壮的男人一样，短促地尖叫起来。
「这不是很过分吗?前辈，突然就不见了 ……」
「不，不要啊。你不要过来啊！」
　我的腿因恐惧而无力。坐在地上拼命地挥着手。
「没关系的哟，前辈。我，知道的。」
「诶？」
「前辈你是想给我惊喜和担心对吧？看看我有多爱我的前辈……」
　菱谷笑着说道。
「不！我，我……嗯！？」
　在众人面前，菱谷将唇贴在安藤的嘴上。
「嗯嗯嗯~、嗯嗯嗯嗯嗯❤~！！、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤~嗯emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm❤❤❤❤!!!!
　安藤试图反抗。不过，或许菱谷在施展魔法，手根本动不了。
「嗯嗯嗯嗯嗯❤!!……......哈啊~~」
　吻了安藤一小会儿的菱谷，缓缓地松开了唇。  

 (唔呣唔呣！这就是所谓的一小会儿吗  (*^_^*)    by病娇满满)

「没关系的，前辈。我什么都知道。」
　菱谷打了个响指。紧接着，明显有什么东西让倒下的安藤站了起来。

「那么……」

　忽然，菱谷的脸色一变。仿若寒冰般冻结一切，冰冷地将目光投向了体格健壮的男人。

「你，竟敢让前辈摔倒啊……」

　菱谷慢慢地走近体格健壮的男人 。
「实，实，实在是万分对不起您！」
　体格健壮的男人把头磕在地上拼命道歉。
「我，我不是故意的！魔，魔女的……不，不，我不知道他是希西塔尼大人的朋友……实在是万分抱歉希西塔尼大人！」
　体格健壮的人看起来就像老鼠一样小。看着慢慢靠近男人的菱谷，安藤的脑海里浮现出刚才那个店主的身影。

「住手啊，菱谷！」

　安藤闯入男人和菱谷之间。
「住手啊，菱谷！不要杀人！」
「前辈……」
「拜托了，不要杀死这个人!我，我没事的!」
「前辈……」
「拜托了！」
　安藤用力低下了头。
「前辈」
　菱谷把手搭在安藤的肩膀上。
「请抬起头」
　安藤抬起头，菱谷微微一笑。
「前辈，果然很温柔啊」
「菱谷 ……」
　安藤看着表情柔和的菱谷，舒地松了一口气。

「但是，我不能原谅那个男人。」

「诶？」
「伤害前辈，绝对不能原谅。」
「菱谷！」
「'前辈，请在那里看着吧 。'」
　菱谷说这话的瞬间，安藤的身体就卡在了原地。菱谷从卡住的安藤身边经过，站在体格健壮的男人面前。
「不，不要啊。请您放过我！我，我……有一个妻子和两个孩子！」
「菱谷，住手啊！」
　菱谷用食指指着体格健壮的男人，低吟了几句。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　体格健壮的男人用双手捂住了自己的脸。

　然而，菱谷放下食指后，转身背对着体格健壮的男人。

「诶？」
　体格健壮的男人把双手从脸上移开。
「【已经可以动了哟❤。】」
　菱谷在安藤耳边轻轻低语。自由回归到安藤的身体上。
「我们走吧，前辈」
「啊，啊啊」
　安藤跟随在菱谷后面。
（太好了。看来总算是打消了杀他的念头。）
　安藤回过头看了看。

　那里没有体格健壮的男人。

「诶？」
　安藤急忙四处寻找。然而，没有那个男人。

「救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　突然，听到上方传来一声尖叫。不由自主地将目光向上的安藤，倒吸了一口气。

　一个体格健壮的男人，漂浮在大约三十米的高空中。
　男人在空中挥舞着四肢。

「救，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　体格健壮的男人拼命寻求着帮助。
「菱谷！」
　安藤抓住了菱谷的肩膀。然后菱谷嘀咕了一句。
　
　就在这一瞬间，仿佛吊着的线被切断了一样，悬在空中的壮硕男人，掉到了地上。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　咚沙！！！

　从离地30米的高度，摔在地上的男人一动不动。
　周围的人一脸惊恐地看着被摔在地上的尸体。然后，保持着那个表情，慢慢地看向菱谷和……安藤。 

「那么，前辈。接下来要去哪里呢❤？」
　菱谷对安藤露出灿烂的笑容。安藤无力地回答。

「已经够了。已经……我们回去吧。」

「这样啊。既然前辈这么说的话，那我们就回家吧❤」
　菱谷挽住安藤的胳膊，迈开脚步。

　在众人恐惧和憎恶的目光中，安藤和菱谷回到了宅邸~~~。  