========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 16:46
==========================

   我想要他。为了得到他，我会不惜一切代价。

　这就是霍莉·尼格赛娅在看到少年时所抱有的想法。

***

「王手」
（将要取王将一手称为『王手』。有『下一手将把王将将死』的意思。相对于中国象棋的『将军』。）

「我，我认输。」
　正在和霍莉对局的将棋部副部长低下了头。
「骗人的吧，把那个副部长……」
「真的假的啊」
「那个女孩，真的是今天第一次下将棋吗？」
　将棋部的部员们议论纷纷。
　这是当然的。因为将棋部第二强的副部长，被一位刚刚才知道规则的人给打倒了。

　霍莉说她想加入和安藤一样的将棋部，但实际上她并不知道将棋的规则。
　安藤大致只教了霍莉最低限度的将棋规则。
　在那之后明明才只下了几局而已，霍莉却已经变得强大到足以让一个下了多年将棋的人都束手无策的程度。

　起初被霍莉的美丽所吸引的将棋部成员们，现在却在用看怪物一样的眼神看着霍莉。

　被霍莉给打败的副部长肩膀一沉。
（……实在是对不起）
　为霍莉加入将棋部创造了契机的安藤，总觉得有些过意不去。　
「喂，部长还没来吗？」
「部长，因为班上有事要晚过来吧。」
「已经，只有部长才能对付这孩子了吧……」
　部员们叽叽喳喳地骚动着。
　这时，活动室的门打开了。

　将棋部的部长站在那里。
　
「啊，部长！」
　部员们的目光一齐转向部长。
「发生了什么吗？」
　部长面无表情地看着部员们。
「其实部长，是这样……」
「原来如此」
　部长听了情况后点了点头。
　部长确认了霍莉和副部长对局的棋谱后，再一次点了点头说「原来如此」。
「可以问一下你的名字吗？」
　部长看着霍莉。
　霍莉站起身来，优雅地行了一礼。
「初次见面。我的名字叫霍莉·尼格赛娅。」
　那漂亮的动作不仅吸引了男性部员，也吸引了女性部员。
　但是，在下一个瞬间，霍莉投出了一颗百万吨级的炸弹。

「我是安德·尤特大人的恋人。」

「「诶！」」 
　不知道霍莉和安藤在交往的部员们一齐看向了安藤。
「那两个人竟然是这样啊……真是意外」
「为什么，安藤会和那样的孩子！」
（啊啊啊啊啊啊啊！）
　安藤在心中呐喊。霍莉小姐！你为什么要说啊！
「呼呣」
　部长思考着什么。
「霍莉·尼格赛娅小姐」
「是的」
「和我来对局吧」
　活动室里一片嘈杂。
「好的，请务必」

　霍莉仿佛就在等待这一刻一般微笑了起来。

***

「好厉害！」
「真是一场激烈的战斗啊！」

　部长和霍莉展开了激烈的角逐，部员们都屏住了呼吸。安藤也捏着汗注视着两人的对局。

　然后……。

「我输了」
　经过激烈的对局，最终认输的是霍莉。
「感谢指教」
　部长也低下头行礼。
「那么，时间也已经很晚了呢。今天的活动就到这里吧。」
　部长的一句话结束了今天的活动。

「啊，霍莉小姐。还有安藤君可以稍微留下来一会儿吗？」

***

　其他部员都已经回去了，活动室里现在只剩下安藤和霍莉、还有部长。

　安藤正纳闷到底是有什么事情，部长开口了。
「霍莉小姐」
　部长面无表情地跟霍莉说话。
　安藤感到一阵恐惧。部长虽然是一位非常漂亮的人，但面无表情时很恐怖。
　也有人说部长简直就像蛇一样。
　然而，霍莉却微笑着。仿佛没有感到任何恐惧一样。
「请问是什么事呢？」
　霍莉问道，然后部长淡淡地说了。

「我对安藤君没有抱有恋爱感情哦。」

「诶？」
　安藤不明白部长的话的意思而歪着头。
　但是，霍莉却不一样。
「是真的吗？」
　霍莉再次询问部长。

「是的，因为我还有我爱的人。」

　霍莉在看到部长的眼睛后，突然笑了。
「原来是这样啊。那我可真是太失礼了。我向您道歉。」
「不，请不要介意。如果是我在你的立场上的话我也会做同样的事情吧。」

「请稍微等一下！」
　跟不上部长和霍莉的对话的安藤不禁插了嘴。
「到底是怎么一回事呢？」
　安藤问道，然后部长回答。

「安藤君。霍莉小姐是为了调查我和你是否有恋爱关系才加入将棋部的哟。」

「诶！？」
　安藤发出了惊讶的声音。
「真的吗？」
「是的，正如部长所说的那样。」
   霍莉爽快地承认了。
「因为尤特大人对部长的评价非常高，所以我忍不住就嫉妒起来了。」

　当霍莉问起将棋部的部长是什么样的人时，安藤告诉她部长强大到连电视上都介绍说『有一位美女将棋高手并且还是位很酷的女子高中生』的程度。并且还说了她曾压倒性地战胜过职业棋手的事。
　因此，霍莉似乎很在意安藤和将棋部部长的关系。　
「实在是对不起」
「啊，不，我并没有生气。部长好像也不在意……」
「是的，我没有生气哦。」
　部长同意安藤的话。
「尤特大人您真温柔啊。」
　霍莉微笑着。十分可爱。
「但是。部长。真亏你能完全明白呢。霍莉小姐所在想的事情。」
「因为只要进行对局的话，对方的事情就基本上都会了解的。」
　部长面无表情地爽快直接地这样说着。

「话说回来，霍莉小姐和安藤君的关系真的很好呢。我和我『恋人』的关系也一样非常好哦。」

　虽然部长的面无表情没有变化，但她的声音却让人感觉有些明快。
   被说『和安藤关系很好』的霍莉，兴高采烈地问部长。
「有那个人的照片吗？」
「当然有。要看嘛？」
「请务必」
　部长给霍莉看了保存在她智能手机里的『恋人』的照片。安藤也从旁边跟着看。
（哦，好多……）
　那照片的数量之多让安藤不由得后退。照片里还有一些怎么看都像是偷拍的东西。
　然而，霍莉却是毫不在意地继续看着照片。
「看起来是个很温柔善良的人呢。」
「没错，是这样的。他是位非常温柔善良的人。温柔又可爱，沉思的样子非常性感、帅气、超可爱，身上还散发着甜甜的气味，嘴唇很柔软，头发也很顺滑清爽，眼睛非常清澈，耳朵……」
　平时沉默寡言的部长，面无表情地以惊人的气势滔滔不绝地说着。安藤目瞪口呆。
　看来她真的是相当喜欢自己的恋人啊。安藤心想。
　但总觉得刚才好像时不时地说出了一些危险的话……  
　霍莉一边「嗯、嗯」地点头，一边听着部长的话。
「我明白那种感觉」
「你能明白吗！」
「是的」
　霍莉看着安藤。

「会想知道所有关于所爱的人的事情，会想要对方的一切呢。」

　安藤听了霍莉的话后，嘴角微微上扬。
「正如你所说的那样。」
　部长紧紧地握住了霍莉的手。
「霍莉小姐」
「是」
　部长在霍莉的耳边低语了些什么。
   然后霍莉露出了灿烂的笑容。

「好的，当然！」　

***

「部长，真是个好人啊，我们还交换了联系方式。」

　霍莉笑眯眯地说着。
「是这样吗……」
　总觉得她俩是个很危险的组合，不过，嘛，看起来很开心就好。
「对了，刚才有看部长在耳语，都说了些什么呢？」
　霍莉魅惑地笑了。

「她告诉我『永远绝对不要让你爱的人逃走哟』」

「是，是这样啊……」
　安藤的脑海中浮现出『自己被巨大的蛇捕获的样子』。不由得摇了摇头。（小仓鼠安藤子 哦卡哇伊阔都）

「天已经完全黑了呢」
　霍莉嘟囔了一句。确实周围已经暗了下来。
「……霍莉小姐」
「是」
「已经很晚了，我送你回去吧。」
　安藤这么一说，霍莉开心地笑了。
「谢谢！」
　然后，霍莉握住了安藤的手。安藤挠了挠脸颊，回握住她的手。

***

「……这里就是霍莉小姐的家吗？」
「是的，没错」
　看到霍莉的家，安藤不禁张大了嘴。

　在眼前，有一座豪宅。

　那座房子实在是太大了，光是处在那里就感觉仿佛要压倒一切一样。
　像往常一样，安藤不由得后退了一下。
「那，那么，我就……」
　安藤本想回去，但霍莉却握着安藤的手不肯放开。

「如果您不介意的话……要不要来家里坐一坐？」

　心脏扑通一跳。
「诶……不，那个……」
「只要一会儿就好」
　霍莉凝视着安藤的眼睛。
　安藤相当迷惑，但父母现在出去旅行了。就算自己晚回也没有人会抱怨。
「我知道啦，那……就一会儿。」
「非常感谢！」
　霍莉的脸啪地一下子变得明亮了起来。
「那么，我们进屋吧！」
　霍莉拉着安藤的手，把他请进了家里。

***

　一进家门，就看到好多像是佣人的女性们并排站着。这只有在漫画和动漫中才看到过的景象让安藤睁大了眼睛。
在那其中的一人上前，深深地低下头鞠了一躬。

「欢迎您回家。霍莉大人。」
「我回来了。米开尔德」
　霍莉也很正常地回应了那位女性。
「这位是我的恋人安德·尤特大人。我会带他去我的房间，请稍后把点心和果汁拿过来。」
「……明白了」
「来，尤特大人。这边请。」
「打，打扰了。」
　安藤紧张地跟在霍莉的身后。
　走廊里装饰着许多画作和看起来非常高级的壶。

「这里是我的房间」
　霍莉打开了房间的门。
「来，请进」
「好，好的。那，那就失礼了！」
　从来没进过女孩子房间的安藤紧张得像个机器人一样，走进了霍莉的房间。

　霍莉的房间里有一张放着电脑的桌子、还有一张大约三十厘米高的桌子和一张大床。
在床的枕边放着几个玩具熊。
　意外地是一个可爱的房间，安藤心想。

「来，尤特大人。到这边来。」
   霍莉坐在那张约三十厘米高的桌子前，示意安藤坐在自己旁边。
「那……失礼了。」
　安藤不自然地坐在了霍莉的身边。然后，门被敲响了。
「打扰了。霍莉大人」
　佣人米开尔德走了进来。
　米开尔德把点心和果汁放在了桌上。
「那么，请二位慢慢享用」
「辛苦你了。米开尔德」
「……好的」
　米开尔德离开房间后，霍莉站了起来，接着锁上了房间的门。安藤很惊讶。
「为，为什么要锁门呢？」
安藤问道，然后霍莉回答说:「因为我不想让佣人们在我和尤特大人说话的时候进来。」 
「好啦，来享用点心和果汁吧。请不要客气。」
「我，我开动了。」
　安藤吃着放在桌子上的点心。那比安藤至今为止吃过的任何点心都要美味。 

　然后，安藤和霍莉就班级的事情、社团活动的事情、霍莉正在学习的东西、电视和最近安藤开始看的漫画等话题，进行了一些琐碎的杂谈。
　霍莉幸福地微笑着。

（嗯？）
　这时，安藤感到自己的身体有些不对劲。
（不知怎的，感觉身体好热……？）
　身体莫名地热。心跳的声音也开始变大了。
「尤特大人？您怎么了？」
「不……什么都……————！」
　安藤本想告诉她没问题的，但看到霍莉的那一瞬间，他屏住了呼吸。

　霍莉看起来比平时要更加迷人。
美丽的白发、湿润的眼睛、红润的嘴唇、坐着的状态下从裙子中延伸出来的腿，还有那丰满的胸部。目光自然而然地落在了那些上。 

（可恶，是怎么了？我？）
　安藤对发生在自己身上的异变感到混乱。只是，能够明白就这样待在这里会很不妙。 
　必须得快点回去。
「那，那么。我……差不多该回去了呢。」
安藤慌忙站起身，准备走出房间。
「请等一下」
霍莉也站了起来。然后她绕到了安藤的面前，阻止他离开房间。
「再稍微一会儿就好，可以嘛」
「不，不……我要回去了。点心和果汁。非常感谢。今天很开心……」
「尤特大人」

　霍莉紧紧地抱住了安藤。她那巨大的胸部压在了安藤的身上。

「等……霍，霍莉小姐！？」
　霍莉把不知所措的安藤推倒在了床上，从上面亲吻了他。
「嗯」
「嗯嗯嗯嗯嗯！？」
　经过长时间的亲吻之后，霍莉从安藤那里抬起她的嘴唇，身体更加紧密地和安藤贴合在了一起。 
「霍，霍莉小姐……请，请放开我！」
「我不要」
霍莉在安藤的耳边低语。

「今晚……请留下吧。就这样和我一起在床上过夜吧。」

「 —————！？不，不行！」
　安藤虽然脸涨得通红，但还是明确拒绝了。
「为什么呢？」
「为什么……我们还是高中生。这样、这样做是不行的！」
「————呼呜」
　霍莉在安藤的耳边吹了口气。
「——————！！」
　整个人都在颤抖。心跳声是如此之大，以至于感觉自己的心脏都快要跳出来了。
「尤特大人，请不要忍耐」
霍莉用手指抚摸着安藤的身体。
「其实，尤特大人也和我……」
「不，不行！」
　安藤抓住霍莉的肩膀，把她拉开。
「请，请停下！求你了！」
　安藤猛烈地摇头。再这样下去就无法保持理性了。
「……」
　霍莉盯着安藤的脸。

「我明白了，尤特大人。既然尤特大人都这么说了，那就停下来吧。」

　霍莉静静地点了点头。
「真，真的吗？」
　安藤松了一口气。
「但是作为交换，请您听我的愿望。」
「愿，愿望？」
「是的」
　霍莉又抱住了安藤，在他的耳边用甜美、诱人的声音低语着。

「请与我约定『和我结婚』」

「那，那是……！」
　霍莉的话让安藤动摇了。
「到了法律上可以结婚的年龄，尤特大人您觉得可以和我结婚的时候也没关系。到了那个时候，请答应我和我结婚。」
「但，但是……」
「不能约定吗？那样的话，就这样和我……」
「等，请等一下！」
　安藤的大脑变得一片空白。不知道该怎么办才好。
「尤特大人，请选一个。」
　仿佛听到了安藤的心声一样，霍莉说道。

「·和·我·约·好·结·婚·呢·……·还·是·就·这·样·和·我·一·起·在·床·上·迎·接·早·晨·呢·」

「—————……那、那样……！
「啾」的一声，霍莉轻轻地吻了安藤的脖子。

「你会怎么做呢？尤特大人」

***

　一个小时后，霍莉躺在床上，听到了敲门声。

「请进」
「失礼了」
　进来的是米开尔德。
「我已经把安德·尤特大人送回家了。」
「尤特大人看起来怎么样？」
「看起来非常疲惫的样子。」
　霍莉微笑着。
「辛苦你了米开尔德。按照约定，除了你的薪水之外，我还会给你额外的报酬。」
「非常感谢您，但是……」
　米开尔德「哈啊」地叹了口气。

「我已经不想再·给·客·人·上·下·了·药·的·点·心·和·果·汁·了·哟·？」

　安藤吃的点心和果汁里混入了一种特殊的药物。
　人类的三大欲求。那是一种具有急速提高其中之一的效果的药物。

「没事的，应该不会再拜托你做了吧。」
「是吗？那就好……」
「话虽如此」，米开尔德提起了安藤。
「明明吃了那个药却能什么也不做就回去了……真是位正直认真的大人啊。」
「是的，尤特大人是一位非常认真正直的大人，虽然这次有点遗憾呢……」
　不过，和所说的话语相反，霍莉并没有消沉的样子。
因为……。　

「作为交换，尤特大人和我约定了『会和我结婚』。」

「我，我知道了！我约定将来会和霍莉小姐结婚！」
「真的吗？」
「是的，是真的。所以，请放……」
「我好高兴啊」
「等……(所以)请，请不要再抱着我了！」

　就这样，安藤和霍莉约定了会在将来结婚。
　安藤是一位非常认真的人。即使那是口头约定，即使是在无法做出正确判断的状态下的约定，一旦做出约定就会遵守的人。 
　既然约定好了要结婚的话，那基本上肯定会认真考虑将来结婚的事吧。 

　霍莉知道这一点。

　看着幸福地笑着的霍莉，米开尔德这样想。
　或许，霍莉从一开始就预料到了安藤会拒绝自己的诱惑。
然后在那个基础上再提出『如果拒绝自己的诱惑，就约定将来要结婚』的条件吧。
　本来，安藤既可以拒绝『接受霍莉的诱惑』，也可以拒绝『和霍莉约定在将来结婚』的。

　然而，被药物削弱了判断力变得迟钝的安藤无法想到『两方面都拒绝』的选项，而是认为自己必须选择其中的一个。

　霍莉让安藤吃下含有药物的点心，与其说是为了让他接受自己的诱惑，不如说是为了暂时剥夺安藤的判断能力吧。

（真是的，虽然是自己的主人，但真是位可怕的大人啊）
·不·愧·是·能·从·幕·后·支·配·着·父·母·的·事·业·的·人·啊·。

***

　霍莉·尼格赛娅。她有『能够看到人的气场』的特殊能力。(超强的识人分析人的能力)

　温柔的人、残酷的人、活泼的人、阴暗的人、谦虚的人、忠于欲望的人……。气场把所有的事情都告诉了她。
　只要正确地读取气场，巧妙地用言语加以诱导的话，很容易就能随心所欲地操纵那个人。

　意识到霍莉的力量的父母，利用这个力量，获取了巨大的利益。
父母所经营的无处不在的公司，之所以能成为世界领先的屈指可数的企业，实际上都是靠了霍莉。

然而，她的父母以为他们在利用霍莉的力量，实际上他们也只是被霍莉诱导成那样这么做的。

『自己的这种力量是为了拯救更多的人。并且，为了能够拯救更多的人，更多的金钱是必要的』

　霍莉经常这样想。
但是，以自己的年龄，是不能赚钱的。因此，她利用了父母，让他们代替自己赚钱。

　霍莉让父母也要去做慈善事业，父母听从了她的话做了很多慈善事业，拯救了很多人。

　有一天。为了讨女儿的欢心，父母带着霍莉来到了之前就说想去的日本。
霍莉乘着车，游览了日本的各个地方。
　某个地方的观光结束后，在去往下一个观光地的时候，霍莉不经意地从车窗往外看。

　窗外，一位和自己年龄差不多大的少年走在路上。霍莉的眼睛里，映出了那位少年的气场。
　看到那位少年的气场的瞬间，霍莉仿若受到了落雷一般的冲击。

他的气场令人感到很舒适、很温暖……而且，非常美。

这就是『命运』，霍莉在心中如此认为。

「请停车！快点！」
　回过神来，霍莉已经大声喊叫了起来。
一向很安静沉稳的霍莉竟然突然大叫起来，司机感到非常惊讶。
但是，哪里都没有停车的地方，车只能那样继续开下去。
　少年很快就转过了路，然后就那样消失不见了。

　我想要他。为了得到他，我会不惜一切代价。

　这就是霍莉·尼格赛娅在看到少年时所抱有的想法。

　如果是普通人的话，是找不到在异国他乡只看了几秒钟的一位少年的吧。
　然而，霍莉却拥有着能够找到少年的『记忆力』和『能力』、还有『财力』。
　少年的脸、看见少年的地点、看见少年的时间、少年的服装和随身物品，完全记住了这些的霍莉花费了大量的资金和几年的时间，得出了少年的名字。

　安藤优斗。这就是他的名字。

　接着，霍莉进一步调查了安藤所就读的学校，利用各种手段来到了日本，转入了安藤就读的学校的班级。

「和他再会的话，我一定要和他结婚。」
　霍莉如此下定了决心。

　并且霍莉如愿以偿地，和安藤订婚了。

　只是等待的话，是无法实现自己的爱情的。
　霍莉知道，只有自己主动行动的人才能实现爱情。

***

　安藤与霍莉约定结婚的几年后。
　身穿礼服的安藤在婚礼现场。

　今天是安藤优斗和霍莉·尼格赛娅的结婚典礼。

　在参加者中，有安藤的挚友三嶋、安藤曾经所属的将棋部的部长，还有米开尔德。
　安藤先进入了礼堂，在祭坛前等候，接着作为新娘的霍莉走进了礼堂。
　霍莉身穿一袭纯白色的婚纱，打扮得非常漂亮，美得简直让人不敢相信她是存在于这个世界上的人。 
　霍莉慢慢地走着，来到了安藤所在的祭坛前。

　牧师开口对安藤说道。

「新郎『安藤优斗』，你愿意对在这里的『霍莉·尼格赛娅』发誓，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，你都会把她作为你的妻子去爱她，尊重她，照顾她吗？」
　安藤回答道。
「是的，我发誓。」

　接着牧师向霍莉问道。

「新娘『霍莉·尼格赛娅』，你愿意对在这里的『安藤优斗』发誓，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，你都会把他作为你的丈夫去爱他，尊重他，照顾他吗？」
　霍莉立即回答道。
「是的，我发誓。」

　牧师点点头，对二人说道。
「现在，请二人一起进行誓约之吻！」

　安藤缓缓地掀开霍莉的面纱。
然后，亲吻了霍莉的嘴唇。

　没有鲜血、没有尖叫、没有疯狂、没有恐惧、没有恐怖、没有绝望。
　这是一场大家都洋溢着幸福笑容的结婚典礼。

***

　婚礼结束后，霍莉问安藤。

「尤特大人，可以跟您说件关于如果的事情吗？」
「是什么呢？」
「如果，有一个与这个世界不同的世界，那里也有我和尤特大人的话……我们也会同样地结合在一起吗？」  （结合有多种含义）
　霍莉凝视着安藤的眼睛。
「是的，我相信·即·使·有·别·的·世·界·，·我·和·霍·莉·小·姐·也·一·定·会·结·合·在·一·起·的·哟·。」
　安藤笑着回答道。
「非常谢谢您。尤特大人」
　霍莉也露出了笑容。

「我非常幸福」


――――――――――――――――――――

特别篇到此结束。接下来回到正篇！ 