========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 23:00
==========================

「我是安德·尤特大人的妻子。」

　就在霍莉宣言的那一瞬间，一条巨大的蛇从三岛的脚边出现。
　大蛇瞬间勒住了米开尔德模样的三岛。
「————！」
　为了摆脱束缚，三岛发动了魔法。

　然而，不知为何魔法没有发动。

「那条蛇是只有协会的『圣女』才能使用的『魔蛇』」

　霍莉对被大蛇捕获的三岛说道。
「这个魔法只能对杀害『圣女』的人发动。被这条蛇抓住的人会被封印魔力，变得无法使用魔法。」
「———原来如此啊」
　三岛的魔法没有发动，是因为拘束着三岛的『魔蛇』的效果。
　无论多么优秀的魔法师，无论多么超规格的魔法师，如果不能使用魔法，也只是一个人罢了。 

　如今的三岛已经和一个随处可见的普通少女没什么两样。

「把给自己『死』的人作为对象的魔法吗……虽然知道协会的『圣女』会使用异质的魔法，但没想到会有这样的魔法存在呢。」

　魔法师在死亡的那一瞬间，魔法就不能使用了。发动中的魔法，使用魔法的本人死后也会被解除。

　也就是说，在死亡的状态下，不能使用『以给自己死亡的人为对象的魔法』，所以必须在死后复活。
　然而，『死』是一切的终结。这在这个世界也是常识。
　既然不存在能让死者复活的魔法，那么以『自己的死』为发动条件的魔法，就完全没有意义了。 

　但是，如果是已经从死亡中复活的现在的霍莉的话，就可以使用『以给自己死亡的人为对象的魔法』 
『圣女』轻松打破了『死』是不可逆的常识。
　如果全世界的魔法师知道了的话，所有人都会睁大眼睛的吧。

「由香里！」
　被霍莉抱住的安藤大声喊道。
　安藤完全无法理解现在的状况。

　为什么，三岛会有别人的样子呢。
　为什么，三岛会在这里呢。
　为什么，三岛会杀了霍莉呢。
　为什么，三岛要和剑士们战斗，并屠杀他们呢。
　为什么，霍莉会复活呢。
　为什么，三岛会被大蛇缠住呢。

　安藤不知道。对于突然发生的一连串令人眼花缭乱的事情，思考一点也跟不上。 
　但是，安藤叫喊起来。
　并不是因为想了什么才喊出来的。那是无意识的呼喊。

「由香里！！！」
　安藤甩开了抱着自己的霍莉，试图跑向三岛。
　为了救她。
　刚才感到的恐惧已经消失了。
　现在的安藤只有『我必须救由香里！』这样的想法。 

「『Sleep』」
　突然，强烈的睡意向安藤袭来。
　霍莉对安藤施加了『睡眠魔法』。

「……霍莉小……姐」
「晚安。尤特大人。请睡一会儿。没关系的。·等·到·尤·特·大·人·醒·来·的·时·候·，·一·切·就·已·经·都·结·束·了·」

　安藤闭上了眼睛，开始静静地发出寝息。 
　霍莉温柔地抚摸着他的睡脸，安藤的身体浮了起来。 
　安藤的身体被移动到了会场的长椅上，躺在那里。 
「那么……『大魔法师』，我有几个问题想问你 」
　霍莉走近了三岛。
　不知什么时候，她的手中已经握着一把用魔法铸成的剑。

「这把剑叫做『神罚之剑』。这把剑不能伤害普通人。但是，如果亲手杀死协会信徒的人被这把剑所砍或所刺的话，那个人就会丧命。顺便说一下，完全没有疼痛感。 」

「又来了一个很厉害的魔法呢。」
　三岛惊讶似地喃喃自语。这也是『圣女』特有的魔法吗。
   虽然有『杀死协会信徒的人』的条件，但这却是一件足够可怕的魔法武器。 

「如果你老老实实地回答我的问题，我保证会用这把剑让你无痛苦地长眠，但是，如果你不回答问题的话，你会死得很惨。」
　三岛扑哧一笑。
「不管怎样，我都要死了是吗。」
「是的。这是不会改变的。但是，如果你不回答的话，我想你会非常后悔的。即使到时候你向我恳求『请杀了我！』，那个时候我也只会告诉你已经晚了 」
　捕获三岛的『魔蛇』其拘束的力度加大了。 
「尤特大人已经睡着了。所以有什么你也可以毫无顾虑地说哟？」
「哈啊……」
　三岛深深地叹了一口气。

「好吧。你想问什么？」

***

「那么，第一个问题。『大魔法师』，你夺走了米开尔德的记忆，把它变成了自己的东西对吧? 」

　三岛有点佩服似地「嘿诶」了一声。
「你知道我可以使用『记忆操纵』的魔法啊。 」
「是的，我知道。不过，知道这件事的，在协会里也只有包括我在内的几个人。」
「是这样啊」
「那么，是怎样呢？你夺走了米开尔德的记忆，并将其据为己有了吗？」　
　对于霍莉的问题，米开尔德模样的三岛点了点头。
「是的，我夺走了她的记忆，并把它转移到了自己身上。」
「那是为了躲过『True Dragon』的探知吗？」
　是啊。三岛再次点头。
「那条龙能够探知出『说谎的生物 』、『有强烈杀意的生物 』、『持有炸弹和枪等武器的生物』。如果只是单纯地用变身魔法变身的话，很快就会被发现的 」

   要想躲过『True Dragon』 的探知，其实有几种方法。 
　那些都是普通人不可能做到的。但是，能够『操纵记忆』的三岛尝试了其中一种。 

　三岛选择的方法是记忆移植。

　封住自己的记忆，把别人的记忆当作自己的记忆。 
　在此基础上，把自己的样子变成被夺走记忆的人，就可以成为被夺走记忆的人。
　这样一来，自己就不会『说谎』，因为本人认为自己就是那个人。

　而且，如果不抱有『强烈的杀意』，也没有持有『武器』的话，就不属于『说谎的生物 』、『有强烈杀意的生物 』、『持有炸弹和枪等武器的生物』中的任何一个，所以可以躲过『True Dragon』的探知。 

「然后，如果事先设定好让自己封存的记忆恢复的条件，那么『以为自己是米开尔德的你』 就可以恢复到原来的『米希玛·尤卡丽』了吗…… 」
「没错」
「恢复记忆的条件，是『目睹我和尤特大人要进行誓约之吻』吗？」
「嗯，这也是正确答案」

　如果不让自己封印的记忆恢复的话，『三岛由香里』将永远是『米开尔德』。 
　要想解除那个，必须在特定的条件下自然地从『米开尔德的记忆』恢复到原来的『三岛由香里的记忆』。 
　三岛把这个条件设定为『目击霍莉和安藤试图进行誓约之吻』

「在『誓约之吻』之前的话，我想小心谨慎的你也会大意呢」
「果然是这样啊。话说回来……」
　霍莉用和往常一样平静的声音问道。

「真正的米开尔德怎么样了？」

「……比起口头说明，实际亲眼看要更快。还是许可发动『影像魔法』吧」

　影像魔法。
　这种魔法可以将自己看到的场景和使役的使魔所看到的场景作为影像来观看。
　这是一种将自己的所见所闻和所体验到的东西传达给对方时很方便的魔法。 

「……好吧。不过，播放的影像只允许是『和米开尔德有关的影像』。以防万一，我先警告你，其他的魔法不会发动，如果你企图发动的话，在那一瞬间，束缚着你的『魔蛇』就会带给你无法忍受的痛苦，让你痛不欲生最后惨死。」
「我知道了哟。那么米开尔德到底怎么样了呢……就让你看看吧。」
　三岛微微挥动了一下食指。紧接着，空中浮现出了影像。

　那是在夜晚的森林里拼命逃跑的米开尔德的身影。

「不，不要！不要过来！不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　这个影像再现了三岛所看到的情景。影像像是在追逐着四处逃窜的米开尔德。 
　然后，米开尔德被逼到了死胡同。
　三岛的手伸向了米开尔德。

『那么，就把你的记忆全部都给我吧』 
『不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊！』
   米开尔德虽然奋力抵抗，但却无法阻止三岛。三岛一把抓住了哭喊着的米开尔德的头。 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　米开尔德的惨叫声在黑暗的森林中回响。

 『啊………啊啊………霍莉大人………救救………我………』

　说完这句话，米开尔德睁着眼睛倒在了地上，一动也不动。 
　被夺走了所有记忆的米开尔德，变成了一个只剩下呼吸和心脏跳动的存在。 

　影像到这里结束了。

「这之后，我就让魔物把她吃掉了。因为要是有两个同样的人在的话，那就不太方便了呢。我让魔物把她全部吞了下去，溶化后已经连骨头都不剩了哟」
「是这样吗」
　霍莉喃喃道。

「那么，下一个问题。当尤特大人告诉你『和我分手』的时候，你爽快地就接受了分手。那是为了让我放松警惕。是吗？」

「当然是这样啊。和优斗分手什么的我连想都没有想过。」
　三岛眯起眼睛，看着霍莉。但是，霍莉没有理会，继续问道。
「那么，你是怎么注意到我的存在的呢？」

　三岛在她和安藤一起住的山上张开了结界。既是为了保护安藤，也是为了不让安藤逃走。 
　如果结界被打破了的话，三岛马上就会知道。但是，霍莉并没有打破那个结界，就侵入了山中。 
　因为结界没有被打破，所以三岛应该不会注意到。

　此外，三岛还用了『偷拍虫』这种魔法所产生的虫子，时刻监视着安藤的行动。 
『偷拍虫』所看到的影像，之后可以在脑内重现。 
　当然，如果放任不管的话，从『偷拍虫』开始，三岛就会发现安藤和霍莉见过面。 
　然而，注意到三岛正在使用『偷拍虫』监视着安藤的霍莉，把『偷拍虫』所看到的安藤和霍莉两人在一起的影像，改写成了安藤一个人住的假影像。
　这样一来，即使之后三岛在脑内回放『偷拍虫』所看到的影像，也只能看到安藤独自一人的身影。 
不认为会从『偷拍虫』中得知霍莉的存在。 

　并且，由于受到了『梦魔的蜡烛』效果的影响，安藤无法对任何人说出自己受到诱惑的事。霍莉的事情也不会从他的口中泄露出来。

　霍莉为了尽可能地不让三岛知道自己的存在，一直保持着警惕小心谨慎地行动着。 
　既然如此，那么为什么，三岛会注意到霍莉的存在呢? 

「那一天，药草卖得比平时要好。」
　三岛开始说话。
「我马上就注意到了优斗的样子不一样了哟。呼吸、眼球的运动、说话的速度……优斗的样子明显和平时不一样呢。但是，当我问『今天发生什么事了吗？』，而优斗却回答说『什么都没有哦』」

　那天是安藤和霍莉第一次见面的日子。
　安藤请了说自己一直什么都没吃的霍莉吃饭。最重要的是，那是霍莉为了见安藤的借口。 

　因为霍莉拜托安藤对和自己见面的这件事情进行保密，所以安藤没有把和霍莉见面的事情告诉三岛。 

「我张开的『结界』没有被打破的样子，看了『偷拍虫』的影像，优斗也一直是一个人。如果有谁和优斗一起在家里的话，那么·那·家·伙·就·是·在·没·有·打·破·结·界·的·情·况·下·侵·入·了·家·里·，·并·且·还·篡·改·了·『·偷·拍·虫·』·所·看·到·的·影·像·。能够做到种事的，只有和我同等级别，能够使用比这更强大的魔法的人。那样的人不可能来到这样的山里。我是这么想的」
　一切都是杞人忧天。
　三岛安心地躺在床上，一边想象着明天和优斗一起的生活，一边慢慢地闭上了眼睛。

「但是，到了第二天。无论如何都还是非常在意，于是我又看了一遍『偷拍虫』的影像。然后呢。我发现了一件奇怪的事情。 」

「奇怪吗……那是什么呢？篡改后的影像，我认为完美地再现了尤特大人平时一个人的时候所采取的行动…… 」
通过『命运的启示』，霍莉了解了安藤的性格，以及安藤平时是如何行动的。
　因此，可以把『偷拍虫』所看到的影像篡改成假影像。 
　就像霍莉所说的那样，这应该是一次完美的篡改。 

「·篡·改·得·过·于·完·美·了·。『偷拍虫』中的优斗，·采·取·了·太·过·优·斗·式·的·行·动·」

　三岛摇摇头。
「即使不看『偷拍虫』的影像，我也能大致预测出优斗接下来的行动是什么。比如『之后会这样做吧』或者『如果是优斗的话一定会这样做』之类的。而且，这个预想大体上都是对的。但是呢，·每·一·百·次·中·差·不·多·就·会·有·一·次·会·做·出·预·想·之·外·的·行·动·。」
「————！」

「那天『偷拍虫』中的优斗，一次都没有做出与我预想不同的行动。所以，我觉得很奇怪。」

「……原来如此，是这么回事啊」
　霍莉理解般地点了点头。
　一个人并不一定总是会采取完全符合那个人的行动。根据身体状态、情绪等状况，有时会采取与平时不同的行动。 
　无论多么了解那个人，也不可能完全预测那个人的行动。
　霍莉因为太过了解安藤的情报，以至于用魔法制作出了一个过于完美再现『安藤优斗』的影像。

　因为制作出了一个过于完美的影像，所以被三岛识破，认定其是假影像。

「能够改变我制作的『偷拍虫』所看到的影像的，只有和我同等级别，持有在那之上的力量的魔法师。真没想到，这样的人竟然会和优斗见面。但是，太天真了。·既·然·已·经·有·先·例·了·，·那·么·我·就·一·定·会·想·象·和·我·拥·有·同·等·力·量·的·魔·法·师·会·觊·觎·优·斗·的·情·况·」

据说与被称为『大魔法师』的三岛拥有同等力量的魔法师有三人。

　协会的『圣女』、索凯国的『大贤者』、伊亚国的『魔女』。

　其中，『魔女』因为已经被打倒了所以排除在外。而『大贤者』所在的地方又太远了。 
　那么，最可疑的就是……协会的『圣女』

   在那之后，三岛和安藤培育的『药草』在冒险者公会的交易选拔对象中留到了最后，安藤也接到了协助『冒险者心理咨询师』的工作，并且此后还接连不断地收到了冒险者公会的相关委托。 

「为了参加药草的最终选拔，我离开了家三天。回来后我看了『偷拍虫』的影像，大约有一天。画面上的优斗和之前一样，·采·取·了·太·过·优·斗·式·的·行·动·。我想。又有人和优斗见面了，并伪造了『偷拍虫』的影像。能参加最终选拔的只能有一名代表，现在想想那也只是为了把我叫出来，让我离开优斗的身边留下他一个人呢。」

　那天是霍利和安藤第二次见面的日子。
　在三岛因出席药草的最终选拔而不在家的这段期间，霍莉以「想要把尤特大人想要的东西作为礼物」 的名义邀请了安藤外出约会。 
　接着，霍莉用了各种手段诱惑安藤，二人共度了一夜。

「还有，冒险者公会来邀请优斗做『冒险者心理咨询师』的辅助这件事。这怎么想都觉得很奇怪」

　邀请安藤担任『冒险者心理咨询师』的辅助工作的冒险者公会的人，很有道理地说，因为安藤拥有着『让对方安心的气场』，所以邀请了他。
　不过，就算安藤再怎么拥有『让对方安心的气场』 ，对于一个没有经验的人来说，『冒险者心理咨询师』这种专业的工作虽然是辅助，但邀请他也还是很奇怪的。

　三岛注意到。这是为了将自己和安藤分开，有谁在操纵着冒险者公会。 

　说到能够调动冒险者公会的人的话，只有冒险者公会所属的人，或者是在冒险者公会中拥有众多信徒的协会的相关人员。 

　三岛确信。和安藤见面的是协会的『圣女』。 
　并且，『圣女』想要从三岛手中夺走安藤。 

「在那之后，暂时装作没注意到的样子度过了一段时间。在排除你的机会到来之前呢。」
　被安藤说『和我分手吧』的三岛，装作同意的样子，然后离开家住到了别的地方。 

　全部都是为了让『圣女』放松警惕。 

　听了三岛的话，霍莉露出了有些意外的表情。 
「你的忍耐力真的很强呢。我还以为你如果知道了我和尤特大人的事的话，马上就会攻到我的身边呢」
　三岛扬起唇角。
「当然，如果你比我弱的话，我马上就会攻到你身边。但是，我并没有愚蠢到要和与自己拥有同等力量的人正面交锋」

　如果输了的话，优斗就会被夺走，所以要慎重。三岛说道。

　装作和深爱的安藤分手的样子，让三岛感到了难以用语言表达的程度的痛苦，但是想到这也是为了驱除消灭害虫，三岛拼命地忍耐着。 

　和安藤分开生活后不久，安藤和霍莉要结婚的消息就传到了耳朵里。
　三岛勃然大怒，但同时又觉得这是一次发动奇袭的机会。 
三岛将安藤和霍莉举行婚礼的会场选为奇袭地点。 

　并且，奇袭成功了。
　只有一个。除了『圣女』复活这一误算。 

***

「那么，我也可以问你一个问题吗？我也有一件无论如何都很在意的事情。」
「什么事？」

「你是什么时候注意到我不是真正的米开尔德的？」

　三岛转动着能动的食指。
「你复活后，一看到米开尔德的样子，就说我是『大魔法师』，毫不犹豫地攻击了我。·你·从·一·开·始·就·注·意·到·杀·死·自·己·的·人·不·是·米·开·尔·德·本·人·。是这样吧？」
「是的，没错」
　霍莉干脆地点了点头。
「你是什么时候知道我不是米开尔德的？」

「意识到你不是真正的米开尔德，是在结婚典礼前我和你见面的时候」

　从小就作为随从者工作的米开尔德和霍莉之间有很多的回忆。 
　结婚典礼前，霍莉和米开尔德聊起了往事。 

「那个时候，你做了『真正的米开尔德做不到的事』。所以我意识到你不是真正的米开尔德。」 