========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 14:38
==========================

「真正的米开尔德做不到的事……吗。到底是什么呢？」

「那一天，我和米开尔德聊完往事之后，我向她询问了关于『大魔法师』的情况。米开尔德在报告『没有什么特别可疑的举动』之后，这样说道」

 『大魔法师』对优斗大人并没有那么执着呢

「啊啊……原来是这样啊」
　三岛理解了。为什么霍莉能发现米开尔德不是真的。

「发音……吗？」

「是的」
　霍莉点点头。
「我们这个世界的人，不能很好地发音尤特大人和你们这些来自别的世界的人的名字。但是，那个时候米开尔德的发音是『优斗大人』。明明一直以来都只会发『尤特大人』的音。」

　米开尔德和霍莉一样称呼安藤为『尤特大人』。 
　然而，在那一天米开尔德却用正确的发音称呼安藤为『优斗大人』。

「这样啊……又这么做了呢」
　三岛自嘲地笑了笑。
　之前三岛也曾正确发音过和自己来自同一个世界的人的名字，也因此被对方识破了真实身份。 
「因为『记忆的移植』是第一次呢，即使是在『米开尔德』的记忆表露出来的时候，『我』的记忆似乎也多少对其产生了一些影响」

　原本，无法正确发音来自其他世界的人的名字的米开尔德，因为受到三岛的记忆的影响，正确地发出了『优斗』的音。 

　这让霍莉确信了米开尔德已经是不同的存在了。 
　
「那个时候，米开尔德说她头痛。那个头痛是『由于植入了别人的记忆而产生的拒绝反应』吧。」
「大概是这样吧」
　在移植他人的脏器的情况下，自身的免疫系统可能会将移植的脏器视为『异物』进行攻击。 
　这被称为『拒绝反应』。

「看来身体不仅可能会将他人的脏器视为异物，还可能会将自己的记忆之外的『别人的记忆』也视为异物。对于『我』来说，拒绝反应只是偶尔出现的头痛而已，但根据人的不同对有些人来说可能会产生更强烈的拒绝反应。最糟糕的，可能会丢掉性命呢」

　尽管自己也有可能丧命，三岛还是用淡然的语气说道。 
「说起来……我想过或许会有这样的可能。可以问一下吗？」
　三岛扬起嘴角。

「·你·用·了·米·开·尔·德·当·诱·饵·，·为·了·把·我·引·过·来·，·不·是·吗·？ 」

***

「……你这是什么意思呢？」
「我只是稍微想了想」
   被『魔蛇』束缚着，有着米开尔德模样的三岛说道。
「你知道我能使用『操纵记忆的魔法』。那么，你首先应该会警惕的是『自己的记忆被操纵』，其次是『自己身边的人的记忆被操纵』」

　如果自己的记忆被操作了的话，就会很容易被对手操纵，而且无论是多么信任的人，只要被操纵了记忆的话，那个人瞬间就会变成自己的『敌人』。

　对于霍莉来说，最危险的就是霍莉她自己本人。 
　然后第二个很有可能被盯上的，就是从小就在身边，非常信赖的米开尔德。 

「你注意到我是为了让你放松警惕才假装和优斗分手的。在此基础上，你考虑了我接下来要采取的行动。」

　一般来说，最有可能被盯上的人是自己。 
　但是，『大魔法师』应该会认为直接袭击作为『圣女』的自己风险会很高吧。 
　如果是这样的话，『大魔法师』一定会想要操纵和自己最亲近的随从米开尔德的记忆。 

「你接下来会这么想」（三岛说道）

　如果，操纵了米开尔德的记忆的话，『大魔法师』会用什么方法来杀自己呢？
　即使想操纵米开尔德，来杀死自己，作为『圣女』的自己和米开尔德的力量差距也太大了。 
　因此不会让米开尔德来杀自己。

　如果想要杀自己的话，只会由『大魔法师』本人来亲自动手。 
　
「然后，你想到了」

 『大魔法师』一定会夺走米开尔德的记忆，将记忆移植到自己身上，然后变身成米开尔德的『完美伪装』，以这样的方式来杀了自己吧。 

「……」
「因为米开尔德能正确地发音出『优斗』的名字，所以意识到她不是『真正的米开尔德』。你是这么说的吧。确实，正是这个原因让你确信了米开尔德是假的。不过，其实在那之前，你就已经想到了米开尔德有可能已经被换成了假货了吧？正因为这种可能性从一开始就在你的脑子里，所以你很快就意识到了米开尔德是假的。」
「……」
「而且，你也预测到了我会在婚礼上杀了你，·所·以·你·故·意·被·我·杀·了·。为了发动这个束缚着我的魔法呢」
　束缚着三岛的巨大『魔蛇』嘶嘶地伸出舌头。

「现在回想起来，夺走米开尔德的记忆简直是轻而易举。米开尔德没有受到任何保护，而且米开尔德她自己似乎也没有预料到自己会遭到袭击。一开始我还以为『圣女』不知道我能使用『操纵记忆的魔法』。所以才没有想到我会袭击米开尔德。」

　但是，如果不是这样呢？

「你·故·意·没·有·告·诉·米开尔德我能使用『操纵记忆的魔法』，明明知道米开尔德被袭击的可能性很高，但你却没有告诉她本人」

　所有这一切，都是为了以米开尔德为诱饵引我落入陷阱，然后杀死我。 

「……」
「根据『米开尔德的记忆』，你毫无疑问是拯救人们的『圣女』。将神的教义传播给人们，并救济他们的『圣女』。实际上，被你拯救的人有很多。但是，你同时也有着无论如何都要坚持自己感情的『残酷』和即使推开他人也要得到自己想要的东西的巨大的『欲望』。」

　仅凭慈爱和温柔是无法胜任『圣女』的。
 『残酷』和『欲望』对于『圣女』来说也是必要的。 

　而且有时候，为了自己想要的东西而舍弃重要的东西，对『圣女』来说也是必要的。 

「真是佩服啊。为了杀死碍事的人，竟然牺牲了长年为自己效力侍奉自己的人呢。嘛，我也能知道你的感受」
　三岛同意地点点头。
「我也是，为了得到优斗的话不管是谁我都可以抛弃呢。」
　为了得到安藤优斗，不管是谁都可以抛弃。无论是父母还是其他人。

　这是当然的。因为无论哪个世界都再也没有能胜过安藤优斗的人存在了。 

***

「那么，知道了你是『为了得到优斗，可以牺牲长年侍奉自己的随从』的人的话，就能看到各种各样的事情。比如……让你复活的魔法的秘密之类的呢。」

　对于三岛的话，霍莉表现出了些许反应。看着这个反应，三岛继续说道。
「让你复活的魔法，大大超过了一个人能使用的极限。这种魔法·一·定·需·要·某·种·『·代·价·』·。而且，要付出相当大的『代价』……」

　在魔法中，有的魔法只有在满足了一定的条件或付出了代价才能发动。 
　这些魔法，与仅凭魔力就能发动的魔法相比，能发挥更加强大的效果。 

　而且，通常情况下，魔法所产生的代价，是由发动魔法的本人来支付的。 

「但是看起来，你并没有失去什么。那么·让·你·复·活·的·魔·法·的·代·价·，·到·底·是·什·么·呢·？」
　三岛说出了核心。
「虽然是我的直觉，但恐怕代价是协会的———」

　说到一半，霍莉向三岛挥下了『神罚之剑』。『神罚之剑』在没有伤害到三岛的衣服和身体的情况下斩过。 

　三岛像睡着了一样闭上了眼睛。脑袋一下子掉了下来。

　霍莉摸了摸她的脸颊。
　用魔法检查，呼吸、脉搏、心跳……诸如此类的生命反应全部都已经消失了。 

　接下来，霍莉发动了探知魔法。 
　对象是『在这个会场里的活人』 
　通过探知魔法，霍莉·知·道·了·现·在·这·个·会·场·里·有·两·个·活·着·的·人·。 

　现在，在会场里活着的人只有『安藤优斗』和『霍莉·尼格赛娅』两个人。 

　既不是处于假死状态，也不是装死。 

　·变·成·米·开·尔·德·模·样·的·三·岛·由·香·里·，·确·实·已·经·死·了·。 

　而且，三岛由香里和霍莉·尼格赛娅不同，她不能使用从死亡中复活的魔法。 

　和绝大多数人一样，·三·岛·由·香·里·绝·对·不·会·从·死·亡·中·复·活·。

　为了慎重起见，束缚着三岛的霍莉的『魔蛇』用强力紧紧地勒住了她的尸体。
　骨头碎裂噼啪作响后，大量的鲜血四溅而出，仿佛将西红柿碾碎一样。

  『魔蛇』张大嘴巴，把压碎的肉块全部吞了下去。  