========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-14 10:09
==========================

   霍莉啪地打了个响指。紧接着，『魔蛇』身下的地面就如流水一般发生了变化。
 『魔蛇』潜入了其中……然后消失了。

 『魔蛇』消失后，霍莉将视线投向沉睡中的安藤。
「呜………呜………咕………」
　安藤不知道是不是做了什么恶梦。霍莉向前迈出了一步。 
　从婚礼会场张开结界开始，已经过了两个小时。结界消失了。 

　就在这一瞬间，一个人无声无息地出现在了霍莉的身后。

　悄无声息出现的那个人，伸出手，想要触碰霍莉的身体。


　霍莉转过身来，仿佛已经预知到那个人会出现一般。紧接着，在对方的手够到自己之前先挥出了『神罚之剑』。

 『神罚之剑』不会伤害生物或物品。但是，对于那些亲手杀死协会信徒的人，会立刻给予他们安息的永眠。（这里的生物是未伤害信徒的范围） 

　霍莉挥出的『神罚之剑』穿过了对方的身体。如果是伤害了协会信徒的人，就会立刻像沉眠一般死去。 
　但是，·对·方·并·没·有·死·。而是若无其事地直接要触碰到霍莉的身体。 

「———— ………！」
　霍莉稍微睁大了眼睛。即使现在开始展开防御魔法，也已经太晚了。 
　那手距离霍莉的身体只剩几厘米的距离。 

　就在这时，霍莉消失了。想要触碰霍莉的手划空了。

　与此同时，霍莉出现在了距离对方稍远的地方。
「原来如此，果然你的『操纵记忆的魔法』有必要直接接触对方呢。」
　霍莉利用传送魔法回避了对方的攻击。（瞬移般的传送魔法） 
　如果传送的时机哪怕晚了一秒，手就会碰到霍莉了吧。 

「刚才的，我觉得应该是出其不意的突袭呢。」
　亏你能注意到呢。那个人不可思议地歪着头。 

「我一直保持着『探知魔法』的发动状态。」
　霍莉回答了对方的疑问。
「刚才，用『探知魔法』调查的结果，在这个会场里活着的人，只有尤特大人和我『两人』。但是，如果有人通过传送来到会场的话，在会场活着的人就会从『两人』增加到『三人』。如果注意到会场里活人数量的变化的话，就可以防止传送魔法的奇袭了」

「你让『探知魔法』处于发动状态，意味着你预想到了我会用传送魔法进行奇袭呢」
「是的，人最容易疏忽大意的瞬间就是觉得『自己赢了』的时候。我想到你要是出现的话，会在我可能麻痹大意地以为『自己赢了』的时候，并且是在这个会场结界解开的现在。『探知魔法』就是为了准确地察觉到你动手的时机，才让它一直发动的」
「原来如此呢。啊啊，真是遗憾啊。我以为这次奇袭会顺利进行呢……」

　站在霍莉眼前的『三岛由香里』，遗憾般地抬起了头。

***

「你什么时候注意到的？」
「当『拥有大魔法师记忆的米开尔德』出现的时候，我·考·虑·了·两·种·可·能·性·」
　霍莉先竖起了一根手指。
「第一个是，就像刚才所说的那样，你把米开尔德的记忆覆盖在自己的记忆里，伪装成米开尔德的样子的情况。」

　霍莉又竖起一根手指。
「还有一种可能性是，『·记·忆·被·覆·盖·的·人·是·米·开·尔·德·』」 

　霍莉继续说道。
「你袭击米开尔德的时候，并没有夺走她的记忆，·而·是·施·展·了·让·『·自·己·的·记·忆·』·覆·盖·『·对·方·的·记·忆·』·的·魔·法·。魔法发动的条件的话，果然还是『目睹尤特大人和我要进行誓约之吻』」
　三岛沉默地催促着她继续。（这里理解为快把该说的说完，决赛圈的高手们经过缜密构思模拟后会决胜于一瞬或是昏天黑地般长久持续.....）
「只要夺走米开尔德『被大魔法师袭击』的记忆，米开尔德就会不带任何疑问地出席结婚典礼，并『亲眼看到尤特大人和我要进行誓约之吻』。然后，『米开尔德的记忆』就会被『米希玛·尤卡丽的记忆』所覆盖替换。

　那一瞬间，米开尔德也就变成了『另一个三岛由香里』。 

「本来米开尔德并没有能杀死我的力量。米开尔德之所以能杀了我，是因为你借给了米开尔德自己一部分的力量吧。这种力量在『米开尔德的记忆』被『米希玛·尤卡丽的记忆』所覆盖的同时，也就变得可以使用了。」

　使用借来的力量，变成了『另一个三岛由香里』的米开尔德夺走了霍莉和西尔维亚他们四人的性命。 

「这是另一种可能性」霍莉说道

「而实际上你做的也是后者……『给米开尔德覆盖替换上自己的记忆』的方式。」

「为什么会这么确信呢？」

「我首先觉得奇怪的是『魔蛇』。」
　三岛直视着霍莉。霍莉也直视着三岛。 
「被『魔蛇』所捕获的人，任何魔法都无法使用。如果被束缚的人使用了某种魔法，那魔法就会被解除掉。」

   如果被『魔蛇』所束缚的对象使用了结界魔法的话，那结界魔法就会被解除掉。
   如果被『魔蛇』所束缚的对象使用了提高自己身体能力的魔法的话，那身体能力就会恢复成原来的状态。
　然后，如果被『魔蛇』所束缚的对象使用了变身魔法的话，那么那个人就会恢复成原来的样子。 

「如果，你用变身魔法变成了米开尔德的样子的话，那么在被『魔蛇』所束缚的瞬间，·变·身·应·该·就·会·被·解·除·并·恢·复·成·大·魔·法·师·的·样·子·。但是，·米·开·尔·德·却·一·直·保·持·着·米·开·尔·德·的·样·子·」　

   即使被『魔蛇』抓住，也没有解开的变身的话，理由有两个。 

　第一个是，你戴了精巧的假面之类的，或者是进行了整形之类的，用魔法以外的方法改变了容貌的情况。 

　另一个是，『魔蛇』所抓到的是『真正的米开尔德』的情况。

「接下来我觉得奇怪的是『影像魔法』。在那『影像魔法』里出现了你袭击米开尔德的场面。『有着米开尔德模样的你』说在夺走米开尔德的记忆后，她『被魔物吃掉了』」
　但是，霍莉摇了摇头。
「『有着米开尔德模样的你』没有让我看到关键的米开尔德被魔物吃掉的场面。『影像魔法』会把你实际所看到的情景变成影像。如果你让魔物吃了米开尔德的话，那么当然那个场面也会作为影像留下来。但是，你没有让我看到那个场面影像就被切断了。」

　为什么三岛没有给霍莉看米开尔德被魔物吃掉的影像呢？

「如果认为『让魔物吃了米开尔德』是谎言的话，那就说得通了。你，其实并没有让魔物吃掉米开尔德」
「……」
　三岛笑着注视着霍莉。

「最后我在意的，是你的态度。」
「态度？」
「被『魔蛇』所抓住的你，在连任何魔法都无法使用，眼看就要被杀了的状态下，·却·完·全·没·有·着·急·的·样·子·。明明自己要是被杀了的话，尤特大人就会被我夺走。」
「……」
「之所以没有，是因为刚才和我说话的『有着米开尔德模样的你』具有着『真货』还存在于其他地方的自觉」

 『有着米开尔德模样的三岛由香里』具有着自己不是真货的自觉。
　并且，还知道有『真正的三岛由香里』存在着。所以不怕死。 

「综上所述，从这三点来看，我确信你在米开尔德身上覆盖替换了自己的记忆，创造了『另一个自己』」

　霍莉明确地断言。

「顺便说一下，米开尔德之所以能正确发音出尤特大人的名字，是因为在『亲眼看见尤特大人和我要进行誓约之吻』之前一直处于睡眠状态的『你的记忆』，对米开尔德产生了一些影响。」 
　
　结婚典礼前，在霍莉和米开尔德见面的时候，当然，米开尔德还没有『目击到霍莉和安藤要进行誓约之吻』。因此，三岛的记忆，可以说是以睡眠的状态存在于米开尔德之中。 

　但是，沉睡在米开尔德之中的『三岛由香里』的记忆，对米开尔德产生了一些影响。 
　米开尔德之所以能把安藤的名字正确发音为『优斗』，是因为受到了三岛记忆的影响。

　米开尔德时不时出现的头痛，是『米开尔德』的身体对睡眠中的『三岛由香里的记忆』所产生的拒绝反应。 

　听到霍莉的话的三岛开口了。
「如果这样的话，你也注意到我『通过米开尔德进行监视』了吧？」
「是的，我注意到了。」
　霍莉点点头。
「在仪式场地所张开的结界，虽然可以完全阻断来自外界的魔法，但是里面的情报可以传送到外面。如果在婚礼现场的人是『被你覆盖了记忆的米开尔德』的话，那么我认为你本人很有可能是通过米开尔德的眼睛看到里面的情况的。」

「什么都看透了，吗……嗯，是哟。我透过米开尔德的眼睛看到了一切。当然，对话我也听到了哟。那条『魔蛇』所能封住的，看来只有被抓住的本人所使用的魔法呢。并不能解除掉其他人对那个人所施加的魔法。」
　三岛「哎呀哎呀(真是的)」地摇了摇头。 
「你问『另一个我』各种各样的事，是为了从对话中确信我『给米开尔德覆盖替换了自己的记忆』，同时也是为了通过米开尔德，诱导观察着会场情况的我来进行奇袭……是这样吧」

　三岛为了杀死霍莉，制定了双重作战计划。 

　第一个是，把自己的记忆覆盖在米开尔德上，并借给她自己一部分的力量，然后奇袭霍莉。 

　第二个是，如果奇袭失败，就通过让霍莉看到三岛袭击米开尔德的『影像魔法』，让她认为是三岛夺走了米开尔德的记忆，而真正的米开尔德是被魔物吃掉杀死的。 

　当三岛袭击米开尔德的时候，说『那么，就把你的记忆全部都给我吧』，也是为了在之后让霍莉看到『影像魔法』的时候，让它看起来像是夺走了米开尔德的记忆————实际上是，施加了只要满足条件，自己的记忆就会覆盖替换掉米开尔德的记忆的魔法——并且，通过谎称「米开尔德让魔物吃掉了」，会让人误以为真正的米开尔德已经死了，而在眼前的这个人，就是『夺走米开尔德记忆的三岛由香里』。 
　然后，在霍莉误以为自己杀死了『夺走米开尔德记忆的三岛由香里』，认为自己『赢了』的时候发动奇袭的作战。 

　仪式开始后，目睹了安藤和霍莉要进行誓约之吻的米开尔德，变成了『另一个三岛由香里』。 
   变成『另一个三岛由香里』的米开尔德，用魔法击穿了霍莉的头，并使用借给她的一部分力量，杀死了包括西尔维亚在内的四人。 
   奇袭看似成功了，但却因为发生了『霍莉从死中复活』这样异常的情况，所以以失败告终。 

　于是，三岛决定实施奇袭失败时的作战计划。 

　虽然考虑了好几种让霍莉看『影像魔法』的方法，但因为霍莉似乎已经认为在这里的人就是『变身成米开尔德模样的三岛由香里』，所以『影像魔法』也简单地就展现了出来。 

 『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』完美地采取了『真正的三岛由香里』应该会采取的行动。 

   即使是在看完『影像魔法』之后，她仍在通过编织谎言，试图让人认为是『三岛由香里变成了米开尔德的模样』。 

　然而，那些都是霍莉的诱导。

　霍莉说出了她确信在自己眼前的是『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』的三个依据。当她被『魔蛇』所抓住，而米开尔德的伪装并没有解除的时候，霍莉便判断在眼前的是『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』的可能性极高。 

　霍莉为了把『真正的三岛由香里』引过来，而假装做出了被三岛骗了的样子。 

　然后，在杀死『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』的瞬间，用『神罚之剑』反过来杀死应该会发动奇袭的『真正的三岛由香里』。 

　但是，对于霍莉来说误算的是，『神罚之剑』对三岛没有起作用。 
「『神罚之剑』没能埋葬你，真是出乎意料。」
　听到霍莉的话，三岛嗤笑着。 

「·『·我·』·没·有·杀·死·协·会·的·任·何·信·徒·。所以，那把『神罚之剑』对我来说好像没有效果呢」 

　对那样说着的三岛，霍莉伸出了手，想要发动什么魔法。但是，什么都没有发生。 
「果然，对『现在的你』，『魔蛇』也不能发动呢……」
「看起来是这样呢。因为杀死你的不是『我』，而是『覆盖替换了我的记忆的米开尔德』呢」
 『魔蛇』所能束缚、封印魔法的人仅限于杀死『圣女』的人。 
 『神罚之剑』所能夺走生命的，只有『亲手伤及杀害协会信徒的人』。 

　这两个都不适用于在霍莉眼前的『三岛由香里』 

　杀死霍莉，杀死包括西尔维亚在内的四名协会信徒的不是三岛，而是『覆盖替换了三岛由香里记忆的米开尔德』。 
 『三岛由香里』本人并没有杀害任何一个协会的信徒。 

　因此，无论是『魔蛇』还是『神罚之剑』都无法对霍莉眼前的『三岛由香里』发挥作用。 

「没办法。既然『魔蛇』和『神罚之剑』都不能对你使用的话……那只能用别的魔法来解决了呢」 

　从霍莉的身体里，溢出了惊人的巨大魔力。 

「对了说起来……你亲手杀死了你自己重要的随从米开尔德，对此你感觉怎么样呢？」
　霍莉毫不犹豫地回答了三岛的问题。 

「米开尔德在记忆被你覆盖替换的那一刻就死了。我杀的是『有着米开尔德模样的你』」           

「原来如此……这就是你的想法吗。很好的理解哟」
　三岛的身体也和霍莉一样，溢出了惊人的巨大魔力。由于受到霍莉和三岛所散发出的魔力的影响，整个仪式会场都摇晃震动了起来。 
　三岛「呼呣」地环顾了四周。 

「我有个提议……要不要换个地方？如果我们直接在这里正面碰撞的话，会给优斗带来危险。」
　对于三岛的提议，霍莉点了点头。 
「是呢。我也在考虑同样的事情。我们的战斗不能把尤特大人卷进来…… 」
　霍莉看了安藤一眼。

　然后，睁大了眼睛。
「尤特大人！」
　霍莉大声喊叫道。那是响彻整个会场的声音。 

　听到那个叫声的三岛，回头看去。
　把视线从敌人身上移开，一般来说是自杀行为。如果刚才霍莉的叫声是想欺骗三岛的话，那么三岛肯定已经死了。 
　但是，三岛凭直觉就理解了。刚才霍莉的喊叫，绝对不是为了欺骗三岛。 

　对于三岛来说，霍莉是想要夺走安藤优斗应该被杀死的敌人。对于霍莉来说也是一样的。 
　厮杀中，不存在堂堂正正这个词。为了杀死对方，她们会出其不意，也会利用他人，还会撒各种各样的谎言。 
　虽然是这样的两个人，但是有一点她们是互相认同的。 

　那就是，『对安藤优斗的爱是真实的』。 
　
　在安藤身边的人应是自己。这一点决不会让步。但是，三岛和霍莉在『真心爱安藤优斗』这件事上，互相认同了对方。 

　所以，三岛明白了。霍莉绝不是为了欺骗三岛才喊出来的。 
　霍莉是·真·的·很·担·心·安·藤·的·安·危·才·大·声·喊·叫·的·。 

　三岛把视线从霍莉的身上移开，回头看向了她视线前方的安藤。 
「—————！！！！」
　三岛和霍莉一样露出了惊愕的表情。然后……。 

「优斗！」
　回过神来，发现自己已经和霍莉一样发自内心地在喊叫着。 

***

「呜………呜呜嗯………」

　安藤慢慢地醒了过来。
　睡着的时候，安藤做了一个梦。在那个梦里出现了一位少女。 

　安藤正在回想梦中的内容，突然有人从背后抱住了他。柔软的触感传到背上。 

　从紧紧把他抱在怀里的两只手臂中，可以感受到『绝不让安藤逃走』 的强烈执着与依恋。 

　安藤抬起头来。看到三岛和霍莉正在用惊讶的表情看着这边。 
　特别是三岛，她的表情就像看到了幽灵一样。 

「由香里………霍莉小姐………？」
　安藤感到疑惑。
　如果不是三岛，也不是霍莉的话，·那·么·现·在·从·背·后·紧·紧·抱·住·自·己·的·人·，·到·底·是·谁·呢·？

　从背后紧紧抱住安藤的人，将唇轻轻地贴在了安藤的耳边，用甜美的声音低语道。 

















「我好想你啊。前辈」 