========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-05-08 19:12
==========================

他是一名少年兵，自五岁起就一直孤身一人，只与武器相伴。



作为少年兵获得了惊人的战果，在激烈的战斗中活到了12岁时，他被人称为「破坏之风暴」。

这就是他的代号。



他是唯一拥有魔剑适性的少年兵，若只论剑术，才能足以匹敌成人。



如同代号的字面意思一样，作为冲入战场捣毁一切的风暴，

赛特只懂得如此生存。



在成年兵说出击时就出击。在大人物指示时，就按照指示内容一个单词一个单词地去精确执行。

赛特只懂得如此生存。



战场上的杂务通常由少年兵处理，但塞特却与战斗无关的事情十分笨拙。

虽然一开始因此受到了成年人们的欺压，但在被发现了魔剑的适性之后，塞特得到了某种程度上

的特殊对待，并被委托以维护武器的职务。



是的，对赛特来说，与人接触就只有在战场中的成年兵而已。

具有刚强的举止和与年龄不相称的表情，塞特在战场中的成年人以及少年兵之中一路生存了下来。

赛特只懂得如此生存。



某日，他被王国中的勇者队伍所选中。

最近魔物活动频发，威胁到了人类的生活，

注意到了塞特战斗能力的勇者将其选拔出来，

国王对此欣然许可。



————但是，赛特在旅途中突然被踢出了队伍。



「让你加入这个队伍是一个错误。」

「这，为什么？我确实无法处理战斗以外的杂务…… 但，我在战斗中能发挥确实的作用！」



某天早上在湖岸边，

当其他队员正在做出发准备时，塞特被勇者带走单独进行谈话。



就在旅程已经过半，击倒了大量敌人，并且魔王的领地已经近在咫尺的此时。

不料却被说出如此让人灰心的话语。



「你的战斗力确实很强，说实话，强得简直让我惊讶。但是你只懂得战斗跟杀人，杀戮以外的事

情什么都做不到。我只能认为你缺乏作为人的尊严，以及与队伍合作的协调性。」

「……这是为了杀死魔王建立的队伍吧？不战斗还能做什么？」

「这么说也没错。但是你不能做饭也不能搬运行李。现在的你……只是一个不管对人还是魔物都无

差别攻击的杀戮狂！」

「我确实笨手笨脚，所以不能处理好杂务，我内心也觉得不妥。但是战斗就是杀戮吧？对方是来

杀我们的……如果不去杀死对方，我们可就要被杀了！」



旅途中遇到的敌人不一定都是魔物。

有时也有人。

在有着野盗、敌国等各种各样理由和任务的人向勇者派对发起袭击的过程中，他们往往会被塞特

的残暴惊异得忘记了呼吸。



无论是乞求饶命，还是害怕而逃走的人，

塞特都脸色不变地用手里的魔剑将他们一一斩杀，

许多人如此便顺势变成了肉块。



从经常看到这种非人光景的队伍成员的眼里，赛特可能是比魔物更加可怕的生物。

「这是为了拯救人类而出发的旅途。不是为了杀戮！」

「这有什么不同！？」

「……够了。我没想到你是这么残酷的人。今天开始你就不是我们的一员了。」

「等一下！那我以后该怎么办啊……！？」

「你自己想办法吧，偶尔也不要依赖他人的决定，尝试独立思考一下嘛……既然你只会杀戮，可以

去做山贼啊。……不过如果真的变成那样，我们一定全力将你打倒！」



瞪着眼睛的勇者快步离去。

赛特只能茫然地呆站在那里。



时间不断流逝，在近午的时候，赛特终于开始动了起来。

在完全不知道是在哪里的土地上茫然徘徊着。

「肚子饿了……怎么办，早饭都没吃。」



对了，进入森林吧。

森林是各种食材的宝库。

虽然烹饪方法只能是简单地来烤一下。

但肯定能填饱肚子吧。



尽管塞特的求生知识只能称得上微薄，但现在如果不立即进行实践的话，可是要饿死的。

这样想的塞特进入了森林里。



森林郁郁葱葱的一片寂静，仿佛将外面的世界完全隔离。

一阵冰凉的微风划过塞特的脸颊，让一边警戒一边保持低姿态走路的他，突然紧张了起来。

「鸟鸣声和草木随风摇曳的声音……此外还有些什么吗？若是动物的话不会有那么大……」



塞特一边想着，一边拔出了大腿上绑着的小刀，反手持握好。



果然从附近的树丛中又传出了声音。

但是出现在塞特眼前的却是他意料之外的存在。



「啊，你不是……！」



那是与魔王军干部最初战斗的「萨蒂斯」。

把披挂在肩上的粉色长发束在后面，戴着可爱眼镜，具有修长高挑身材的女魔人。



姿态接近20多岁的人类，穿着诱惑煽情的连衣裤风格的紧身衣，敞开的胸口充分展示着作为女
人的自信和艳丽。



萨蒂斯色诱自不必说，连魔法与谋略都十分在行。

她那尽管被多次击败，但仍不断前来挑战的坚强也让人不禁佩服。



但是，现在的她没有了过去的身影。



服装上四处都是破口，

看起来是被殴打或踢出来的痕迹。



像宝玉一样美丽的白色皮肤被血和泥所污浊，遍布着挫伤。

残破的眼镜下面，曾经神彩飞扬的表情如今如同无机物一样灰暗。



那扎好的头发现在也散漫地垂到了肩上。

曾经傲视他人的双眼如今失去了光芒，

细小的嘴略微张开，嘬住了一小撮前额垂下来的乱发而浑然不觉。



「萨蒂斯！」

以为这是什么陷阱，赛特从空间召唤了魔剑。

这是右手持剑左手持刀的双剑术。



一边她保持距离一边注视着她，但她却什么也没做。

只是用失去了色彩的眼睛一直望向前方，伫立着。



「……？」



没有把平时那把人当傻瓜一样的轻佻发言，也没有施展魔术攻击，对着这样的萨蒂斯，塞特感到

分外诧异。



「你……」

「……」



对萨蒂斯说话也不作回应，只是无力地望向这边 。

塞特露出了困惑的神色。

然后她摔倒了。



「喂，喂！」



塞特小心翼翼地靠近看似筋疲力尽倒下的萨蒂斯。

发现她已经晕过去了。



原勇者队伍的成员，使用魔剑的少年兵塞特。
以及，魔王军的女干部萨蒂斯。

此时还没有人知道，在这片森林里，这是他们命运的相遇。
 