========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-05-05 12:16
==========================

萨蒂斯俯身躺在地上，一动不动。

眼睛像是凝望着虚空，失去了焦点。



被黑色长筒袜般质感的布覆盖的美腿上露出了很大的伤痕，背上也有着被鞭打过的痕迹。

来自身体的自重的压力将那美艳的酥胸按压在地面，丰盈的美肉向两边延展开来。

在貌似受到了相当严重的伤害后，脱力的她如今已没有进行攻击和对话的余力了。



「……怎么回事？到底发生了什么？」

赛特虽然感到困惑，但还是把魔剑收了回来。

周围并未发现其他敌人的迹象。

看样子，萨蒂斯受到了很严重的暴行，只靠着余力来到这里之后不支倒下。

也就是说，是魔王军内部发生了什么事。



「……需要再确认一下吗？「



虽然已经不再是勇者队伍的一员，但塞特总觉得还是很在意。他选择了暂时帮助萨蒂斯。

但是，仍有在救助时被突然袭击的可能性。


塞特小心翼翼地扛起她，开始在森林中前进。

在位置不错的地方，恰好发现了一座山间小屋，

虽然是简易式的，但里面也能找到床铺。



塞特让萨蒂斯睡在那里，自己前去采集食物和水。

（不过还不能疏忽大意……必须向萨蒂斯询问清楚）



过了一个多小时塞特才回到了山中小屋。

看来为避免迷路而在树上用刀划出标记是做对了。



」鱼，鹿肉，水。好，食物确保完毕。」



刚打开门，发现萨蒂斯已经醒了过来。

正用虚无的眼神望着天花板发呆。



「看来总算是醒了啊。」

塞特把获物放在地板上后打了声招呼，萨蒂斯下意识地将脸转了过来。

紧接着，她惊恐地跃起。



「呀啊啊啊！？」



认为要被攻击的赛特立刻拔出小刀，朝对方摆出了迎战姿态。



「不准动！」



情况又一次紧张起来。

但是萨蒂斯的表现实在是很奇怪。

她正抱着被子害怕地瑟瑟发抖。



「住手……讨厌  请……放过我……已经 不要……」



这种无力地喃喃自语的模样，塞特有着相当的既视感。

就是那些在惨烈的战场上心灵崩溃了的少年兵们。

和他们一样，萨蒂斯的心完全崩溃了。

虽然没有敌对的意识，但也不知道会突然做出些什么事情。



总之，塞特一边慢慢地把刀收回绑在大腿上的鞘里，一边进行劝解。



「知道了，我什么都不会做的。所以，先冷静下来吧……」



「不要啊……不要……」



「哎，真是的……好吧，这怎么样？」



赛特拉来了附近的一张四方大桌子。

把那个像盾牌一样横在前方，人躲在了后面。



稍微露出些脸，对她说道。

「这样要比看到全身要好吧？」



萨蒂斯被这个奇怪的动作所惊，一瞬间呆滞了，渐渐地，神情终于恢复了平静。

但是，即便如此，目光中仍流露出恐惧。



「哈……哈……你是勇者那边的小鬼头对吧？」

「没错。」

「你是想设立陷阱来把我杀掉吗？」

「你觉得我像是有这样头脑的人吗？想骗到你我也办不到。」



两个人隔着桌子对话。



「……那你在这种地方做什么？」

「这无所谓吧。反正……我现在已经不是勇者队伍的成员了。」

「诶……？」



萨蒂斯露出了很意外的表情，嘟囔着。



确实有智商不高的一面，但在战斗中却是一个莫大的威胁。

战斗时总是站在最前线，用魔剑将来敌尽数斩杀。

塞特还在勇者队伍中的时候，萨蒂斯对他的猛攻实在是非常恐惧……



「总之，发生了很多事……你呢？」

「我、我……」



萨蒂斯低着头，沉默了，好像并不想说。

过去总是充满精神地饶舌责骂勇者队伍的她，如今表现出的灰暗感，让塞特这样的人也感到内心

受到影响。



总之，萨蒂斯现在完全处于无力的状态。

擅长魔术才能的她身上如今几乎感觉不到魔力。



「你的晚饭如何？」

「不需要。」



这样说着，她又躺进被窝里，将全身都被蒙住了。

得不到回应的赛特，只得开始处理今天找到的食物。



「……那么，我要生火了哦？」



首先是鱼，烤来吃。

接着是鹿的肉，这个烤了很好吃。

虽然都是烤制的东西略显单调，但是塞特的身心也算得到了满足。



「呼，饱了。剩下的保存起来吧……这个量，看来下回还得再去打猎啊」



萨蒂斯没有从床里起来的迹象。

塞特知道她正在蒙住的被子里哭泣。



在山中小屋的第一天。

直至入夜，两个人之间没有一句对话。 