========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-01 13:56
==========================

光射入了眼睑，让眼睛里也明亮了起来。

睁开双眼，晨光渲染的色彩和喧闹的人声刺激起眼睛和耳朵。



「已经早上了吗……」

塞特一向要起得更早。

但是，今天醒的比平时要晚得多。

是的，昨晚就是和萨提斯在床上一起睡来着……



「哇！？骗人，真的有这回事吗！？」

回想起昨晚，塞特意识就一下子清醒了。

第一次与成熟的女性相伴入眠，也许是对这种从未预想过的事态非常动摇，他从床上摔了
下来。头撞到了地板上，发出很大的声音。

塞特感到太过羞耻而保持着那个姿势无法动弹。

不，是不想动弹。



一动起来就不自觉地想起昨晚的事。

塞特无法忍耐那些羞耻的回忆。



「……你在搞什么啊？」

听到了沙蒂斯的声音。

她好像已经换好衣服等待出发了。



萨蒂斯俯视着以奇怪姿势趴在地板上的塞特，邀请他去吃早饭。



「你就不用了？不行！早上一定要好好地摄取营养！」

「那你帮我一下，我现在动不了」

「自己起床。」



萨提斯大清早的严厉语调让塞特勉勉强强地站了起来。

但塞特还是涨红了脸，不敢将视线望向萨提斯。

一直抿着嘴，连一句「早上好」也说不出来。



「嗯？你身体不舒服吗？好像并没有发烧呀……」

「哇！哇！没关系的！没关系！」



塞特突然被碰了一下额头，心头扑腾扑腾地打颤。

他开始穿装备，但是手脚里好像被灌了铅，怎么也不能像平时那样快速。

心脏高鸣，手也不停地颤抖。

（可恶，这是怎么回事，这种事情从来没有过！）



塞特费力地准备完毕，回头向萨提斯看去。

只见她靠在门附近的墙壁上，面露温柔的微笑，默默地等待着。

塞特在这笑容面前忽然平静了下来。



不知道从何时开始，只要看到萨提斯的微笑就会感到安心。

虽然对这心里突然的变化感到困惑，但塞特还是决定先和萨提斯一起去吃早饭。



座位是和昨天一样的角落位置。

在热闹的食堂里，这一边却不可思议地，显得很平静。



塞特有一种从以前就经常和萨蒂斯一起来这里光顾的错觉。

他的过去只在战场中度过，所以这种日常生活的怀旧感理应是不该存在的。

这种奇妙的错觉让塞特感到舒适。



两人随即入座。

早餐是面包和配上足量番茄酱的热辣炒蛋，以及清淡的汤。

到这种地方就只是为了吃个早饭，塞特感到有些难以置信。



人们聚集在外面的市场上，平静的街道瞬间恢复了活力。

两个人在这个远离战场的空间里，再次享受着美好时光。



（但是……怎么也忍不住去看……）

因为身高差的关系，塞特的视线正对着萨提斯的胸口。



明明过去一直都忽视掉了，但现在的塞特不自觉地开始注意起萨提斯。

从暴露度很高的煽动西装中那暴露出的美丽山谷。

咀嚼食物时那柔软有光泽的嘴唇，那平静而闪耀着温和光芒的眼睛。

还有那比例完美的身材。

塞特对自昨晚以来偶尔出现这种念头的自己产生了一种罪恶感。



「怎么了？从刚才开始就一直盯着这边看」

「有，有吗？我就是普通地……」

「……呼～」



为了让动摇的注意力集中回来，塞特加快了吃东西的速度。

忽然，萨蒂斯伸出了手，用指尖触摸塞特的下唇附近。

塞特被吓了一跳。

没反应过来是怎么回事，好像是被用手指帮忙擦了脸上沾了的番茄酱。



「嗯……」

萨蒂斯非常自然地舔舐着手指,

视线却一直没有离开赛特。



「什……什……！？」

「盯着女性胸部的坏孩子，就要这样好好教训一下。」

她妖艳地微笑着，啜饮起了咖啡。



塞特也想喝口水冷静一下，但手不觉地颤抖，水从杯里撒了些出来。



（这个女人……想要杀了我吗……？）

如此肆无忌惮地展现着性感和艳丽，再这样下去的话心脏要爆炸了。

塞特一边忍耐着胸口气闷的感受，一边努力思考着。

（好好想想……冷静下来！我是士兵 我是士兵  我是士兵  我是士兵  我是士兵  ……好了）



塞特提出了今天的计划。

「呐萨蒂斯，今天我们不如分开行动好吗？」

「诶？」

「我想去把这个城市环游一遍！怎么样？」

「和我一起去不就好了吗……就两个人一起去看看这座城市与夜晚不同的景色，
你不想吗？」



塞特语塞了。

萨蒂斯的话实在非常诱人。

光是想到昨晚与她共同度过的时光，心情就非常激动。

似乎完全看穿了塞特的萨蒂斯，则刻意地摆出以手托腮，强调胸部的姿势，用美艳的眼神望过
来。

（啊，不行。赢不了）



塞特自觉地领悟到这一点时，萨提斯吃吃地窃笑了起来。

「呵呵，我好像使坏过头了……我知道了，今天就按照你的想法去吧」

「啊，没问题吗？」

「但是，不要去插手危险的事情。即使被卷入了也请不要使用魔剑」

「那是为什么？」

「魔剑的威力可是超乎寻常，如果有人看到一个孩子在挥舞着那样的东西的话？」

「……你是想说会带来各种各样的危险吗？」

「嘛，大致就是如此。而且在那些和平生活的人眼里，使用魔剑的孩子……」

「只是怪物吗？」

「而且，还会想要在战场上利用这种力量。你也不想再回去战场吧？好不容易才逃离的。」

「……是啊。知道了，我一定遵守。」



就这样，两人今天决定分开行动。

萨蒂斯想收集情报，所以好像要在城里的各种地方来回。

只让萨提斯在做着像工作一样的事，说实话塞特很沮丧。

但是，萨提斯却温柔地说。

「你要像个孩子一样好好地玩，需要帮忙的时候我一定喊你」



于是，赛特便独自走到街上，混入了拥挤的人群。

这种事情也是初次经历，塞特感到十分新鲜。



走着走着，塞特在一个拐角处撞上了某人。

「啊，对不起。你没事吧？」

「好疼！你给我小心点啊……这不是小鬼头吗？还以为不会再见面了，哈哈哈，我们也有些奇妙的缘分啊」

「你……是福尔摩斯吗？」

是之前在浴室遇到的那个张扬男子。 