========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-03 15:59
==========================

「没想到又见到了你小子。哎呀，之前在澡堂那里装酷真是不好意思啊」

「你不是出城去了吗？」

「我在这条街上干活的嘛。你今天没有和那个美女在一起吗？」

「……不，那个」

「噢~我知道了。」



福尔摩斯察觉到赛特的脸在烧灼。



「什，什么事都没有！」

「哎呀哎呀别喊起来。我离开工还有一段时间，一起走会？吃过饭了吗？」

「早饭已经吃过了。工作，做的是什么？」



白天的街道上人来人往。

城市的居民、远方来的商人、 朝迷宫出发表情凛凛的冒险者、 在小巷子里靠墙坐着的醉汉，

景色与晚上大异其趣。

塞特正与澡堂那时的胡子装逼男，福尔摩斯一起在街上边走边聊。



「……然后呢，把讨伐到的魔物运到南边的广场，工匠们再就从尸体上切下那些可以成为素材的部
分」

「嗯，我听说过这种工匠……」

「切下的部分用魔术保存，运到别的城市加工成道具。某国家会派士兵们过来处理这种事情，
到时候我就与他们会合，一起到下一个城里去。」



用魔物身体的一部分制作武器和防具是广为人知的事情。

不过却没想到这里就有这样的工作。



「有空可以去参观一下嘛，反正又不要钱……当作和美女姐姐约会的地点怎么样？」

「嗯？不对！不是你想的那样！」

「懂的懂的。过去一直很亲切的邻家姐姐，某天忽然把你当成了异性看待，心里七上八下的
吧？」

「咕……」

「哈哈哈，小子，没什么好害羞的。在那么漂亮的女人旁边，心里蠢蠢欲动也是理所当然的，男
人都是这么回事」



被昨天刚遇到的男人安慰了。

塞特感觉在被这个男人像萨提斯那样地戏弄着，心里不大高兴。



「那些家伙应该要到了，我差不多也该走啦。知道回去的路吗？」

「没问题的。说起来，你还没有问我的名字啊。我……」

「哎，行了行了，就叫你「小鬼」。记名字太麻烦啊」



塞特目送他这样走着离开，继续沿路行走。

此时的大街上挤满了人。

听说有魔物要运过来了，大家都兴奋地等待着。

激起好奇心的塞特也加入了人群。



不久，被巨大车辆载送的魔物出现在众人的视野中。

是一只矮胖的四足步行型龙类魔物，有着巨大岩石一样的躯体，

血从身上的伤口往外汩汩直流。



运送魔物的车辆在众多士兵的包围下，缓慢地移动到了南区。

追逐车辆的孩子们在一边欢闹着。

在骚动中，塞特默默地想起了萨提斯。

她对魔物有着心理阴影。

虽然现在表情丰富了起来，变回了塞特熟知的样子，但内心的创伤还很深。



（萨蒂斯会知道有魔物来到这个城市吗……嘛，虽然说只是尸体……）

恐怕她并不知道。

即使知道，也不会知道是今天吧。

萨蒂斯正在收集情报。

一定很快就会听到这件事的。



「……去看看吧。」

赛特朝着南方的区域走去。

在无意识中加快了脚步，追赶着被运送的魔物和兵团。



（在这种时候居然有魔物送来……总觉得有种讨厌的预感）

————塞特猜中了。



原本认为已被杀死的魔物像突然醒来一般，在广场内横冲直撞了起来。

南区的广场现在被各种尖叫声包围，一片混乱。

进行应对的士兵们在狂暴化的魔物面前毫无办法，被一一击飞。



赛特打算取出魔剑，但和萨提斯的约定却从脑海中闪过。

（啧……但是，现在这里能战斗的……）

向旁边望去，大多数人都在各自逃窜，而打算迎战的人则挡在了魔物冲击的方向上。

就这样让受害最少就可以了……。



「喂小鬼！又是你啊。你也快逃吧，现在可不是争强好胜的时候哦」

「但是，这样下去损失会……啊，那是！」



塞特注意到了在某个方向。

离广场有点较远，通往广场的路的喷泉附近，

在那边的人群之中，萨蒂斯正呆立着。

她像之前见过的那样胆怯地不停颤抖。

恐怕只是路过而恰好撞上，

但是，被突然起身的魔物的怒吼和气势所威慑，精神上的创伤让萨提斯无法动弹。



即便距离遥远也看出了萨提斯状态的塞特，此时心念在脑海中流转。

使用魔剑就能救人，但是会违背和她的约定。

塞特不想违背萨提斯的约定，但是这样下去的话受害者会很多。



（可恶，这样下去的话！约定……比起那种事更重要的是生命！）

与此同时，魔物也开始行动，不知为何，身体正好转向有沙蒂斯的方向。



「喂，小鬼头！你快逃吧！」

「不，不会逃的。」

「什，什么？」



（……果然不行。我不想违背和沙蒂斯的约定，但是我更讨厌失去沙蒂斯！）

下定决心，赛特飞驰而出。

被恐慌的人群弄塌的小摊上滚来了各种各样的杂物。

（就让我借用一下这个吧）

（不使用魔剑，也不要显眼……萨蒂斯，我一定会帮助你的。）



此时的塞特的脸毫无疑问是士兵的脸。

为完成任务而将内心用钢铁加固之人。 