========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-08 14:54
==========================

塞特的情况先按下不表。



萨蒂斯和塞特分手后，在城中四处打探情报，了解世界大致形势，设想找出能够安定下来生
活的地方。

尽管期间被数次搭讪，但萨提斯早已习惯如何应付。

然后获知了今天会有魔物被送到街上的消息。



「……今天？以前倒有听过类似风声，但今天会不会也太早了呢？」

「唔，估计是因为有珍稀怪物。那些王命在身的士兵们讨伐也干得很漂亮。所以要比预
计稍微提早了些。」

「这样吗？」



一想到身体的各个部位都被斩裂开来的魔物，就会不自觉地联想到自己。

萨提斯无法抵挡从心底涌出的恐惧，

所以刻意想避开魔物要押送到的广场。



萨提斯穿过汹涌的人群，为了舒缓心情来到了喷泉前。

「喂！魔物要往这边来了！」

本已倒下的魔物突然醒来，发出金属摩擦声一般的咆哮，开始横冲直撞。

在躲避冲来的魔物而四散奔逃的人流中，萨蒂斯再一次动弹不得。

呼吸紊乱，浑身颤抖。



本来的话，萨蒂斯完全可以秒杀这种等级的魔物。

只要炼成魔力进行攻击的话，瞬间就可以把它击沉的吧。

但是萨提斯没能重新振作精神，身体动弹不得。

（……我又动不了了。……好不容易来到了这里，好不容易活了下来……我果然注定了要死吗……）



塞特坚毅的身姿和稚气的表情不觉在脑海中闪过。

这些都是她现在所珍贵的回忆。



看到急速逼近的魔物，沙蒂斯死了心。

静静地闭上眼睛，在心中同时向塞特感谢和道歉。



魔物的脚步声伴随着人们的尖叫声越来越大，当声音逼近到萨提斯面前之时，突然停了下来。

取而代之的是魔物痛苦的吼叫声。



萨蒂斯睁开眼睛确认状况。

周围那些来不及逃离的人们都被吓得魂不附体。

在受到尖锐的斩击而胆怯的魔物面前，有一个全身裹着黑色布的奇装异服的背影。

那是一个少年的身影。

在尚未冷却的恐怖中，众人露出了惊讶的表情，不过萨提斯注意到了他的真面目。



「……赛，特？」

「谁？不认识那样的家伙。我啊……」

像在装傻一样转过头来。

黑色的布把整个头包了起来，上面戴着一个面具。

「————我只是路过的猴子（SARU）！」



塞特脸上戴着傻傻的猴子面具，手里拿着两把剑，是从死去的士兵身上取下的。

魔物轻轻摇头，重整姿势，瞪着他。



面对突然出现的自称是猴子的少年剑士，街上的人们瞬间忘记了恐怖，目瞪口呆。

但是，接下来的战斗超乎他们想象。



面对魔物利用巨大身体的猛攻， 少年像玩耍杂技一样轻松躲开，并不断寻找魔物身上柔软的部
分，给予确实的斩击。

潜伏、跃起、攀登、用剑刺穿、斩断。

比起剑士，战法更接近暗杀者的技术。



另一方面，可能是过了体力和愤怒的巅峰，魔物攻击的速度开始渐渐下降。

在最初追求速度的高速连击之后，塞特的动作开始提高了精度。

但是，暂时还未能施展出决定性的一击。



剑渐渐地开始破损。

周围的人对此一无所知，都在为塞特欢呼。

「猴子！ 做的好！」

「干掉它！」



过去被所有人抛弃的少年兵，

现在正如英雄一般，活跃在身旁所有人的欢呼声中。

但是，大家并不知道他的真实身份。

虽说遵守了与萨提斯的约定，塞特也错过了获得众人感谢和赞扬的机会。



如果以平时的姿态战斗的话，塞特会变得过于显眼。

更不用说如果使用了魔剑的话，传言一定会扩散开来，塞特进而被卷入战火的可能性很高。

那样的话，塞特又会回到战场，萨蒂斯也会在这动荡的时代洪流中独自痛苦挣扎吧。



（为了不让任何人知道 ……身上缠着布，戴着那种面具……）

不是什么命令，只是两人间简单的口头约定。尽管如此，在这种紧急时刻， 塞特还是认真地遵守
了。

此时塞特战斗的姿态，让萨提斯怦然心动。



赛特在拼命地战斗，自己却只是被保护着，这样下去可以吗？

那样的想法让她心中如被火焰灼烧，精神渐渐地坚定了下来。

现在最重要的是掩护塞特。



「猴子先生，我来帮你！」

萨蒂斯积攒了魔力。

没有使用魔人特有的巨大力量，而是人类等级的输出。



「接招吧！」

以魔力编织，高速飞出的火焰弹丸正中魔物脸庞，随即爆炸。

在爆炸产生的大量烟雾中，塞特隔着面具和萨提斯四目相对。



————使用魔剑吧！！

现在众人的视野范围被全部遮挡，正好施展致命一击。

是萨蒂斯克服了自己的创伤来创造了这个机会。



看到了意料之外的事情，塞特在面具里露出了笑容。

「交给我吧。」

扔掉已经磨损的双剑，塞特摆出远东岛国流传的剑术「拔刀术」的架势。



魔物虽然胆怯了，但还是试着微微睁开眼睛。

在重重的烟雾中，发现了那个可恶的猴子剑士，鼓足气力冲向了他。

下一瞬间，魔剑的一闪割下了魔物的头颅。



那正是在前几天和魔物的战斗中，在打倒野猪魔物时展现的，魔剑的空间召唤技术，

此时运用在了战斗上，

从摆好架势的腰边，魔剑以超高速飞出。

抓住稍瞬即逝的时机，塞特挥刀划出一道圆弧。

————居合斩。



在保持超高速的状态下的魔剑刀尖给魔物造成了致命损伤。

刀势挥尽而指向天空的魔剑被瞬间收回空间。

从旁观者看来，斩击就只在刹那。



魔物从伤口中喷出了大量的血液，没有发出一声呻吟便断了气。

当烟雾被斩击带来的剑风拂去的时候，一切都结束了。



看到这一幕，街上的人们大声欢呼，称赞两人的勇敢举动。

对掩护攻击的萨蒂斯，被猴脸隐藏了真面目的塞特倾注了感谢的言词。

但是，赛特却不顾这种气氛，颯爽地离去。

萨提斯也用魔术暂时转移到没有人影的地方。



萨蒂斯回到了旅馆的房间，哼着小曲的塞特若无其事地进行迎接。

然后，塞特开口了。

「哟，你还真晚啊。南区的广场那边好像发生了大事哦。你没事吧？」

「诶，你是说你又救了我的事吗。」

「说什么呢？我早就回这里了……是不是把我和哪里的猴子弄混啦？」

「呵呵，可能是吧。多亏这样，我才能向前迈进了一步」

「……是吗？」



赛特走到窗户边，从那里眺望着街上的风景。

人们的兴奋还没有冷却，为了庆祝击退魔物而在大肆骚动。



「塞特，我想差不多该离开这座城市了……怎么样？」

「是啊。就这么做吧。」



两人平稳的话语在木造房间回响。

决定稍微休息一下，再悄悄地离开。



下一个去处已经决定了。

是北边的村子。



在那之前，

两个人坐在床上，互相依偎着，手牵着手。

在房间里享受两人独处的时光。

对现在的他们来说，那样就足够了。



非常感谢您读了我的拙作。

目前就此就告一段落。

今后会展开魔王军、勇者侧面的故事，还有新角色的情节。

敬请期待！！ 