========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-05 17:32
==========================

在几天之后的某天。

面对人类的顽强抵抗，魔王军陷入了苦战。

被各国的兵力和计谋所压制，在战场上失去了统率的魔物们，接二连三地被一一埋葬。

过去广阔的魔王领土如今也渐渐被人类占领，净化成了适合人类居住的地方。



「啧！我军完全被压制了吗！！……你们这些人，说是智慧仅次于萨提斯，待遇要比那家伙更高……现在到底是怎么回事！？」

魔王的怒吼和酒杯摔向地板的声音在魔王城的王之间回响。

魔物们在宝座前瑟瑟发抖，低头跪拜魔王。

「实在抱歉魔王陛下。臣下尽可能想办法……」

「人类的力量实在不容小觑。老实说，比起有萨蒂斯拟定计谋的时候，现在人类军队势头更
盛……」

「混账东西！！难道你想说那个没用的家伙不在，我们的力量就弱化了吗！？」

「臣下不敢！ ……只是，人类中也有很多智者，他们总是在背后策划阴谋，对于习惯用力量压倒一
切的魔物来说是极为不利的状况」

「……你想要说，多亏了萨蒂斯的计谋，我们过去才取得了常胜吗？那么把那家伙从干部撤下，让
他感受屈辱和恐怖再行处死，是我处置失当！？那个人自顾自地挑战勇者，多次展现失败的丑
态！你是想说这样的家伙不应该受处分吗！？」

魔王无法掩饰自己的愤怒，从宝座上气势汹汹地站起来，瞪着下面的魔物们。



事实上，萨蒂斯更习惯与人类的军队为敌。

本来勇者一行应该让其他干部来负责处理。

但是她希望能取得个人的武勋。



如果当时说服了萨提斯，让她继续指挥着与国家间的战斗，然后把勇者一行交给其他的干部的
话，结果也许就大为不同。

她无论在战争还是战斗上，都尽可能地为魔王拼命着。

现在冷静地回想起来，对萨提斯剥夺干部职务和处以私刑的处置可能操之过急了。

无论是在战争中还是对勇者一行，长时间都没有得到理想战果，魔王那时也非常焦躁。

向萨提斯释放这种情绪的结果，就是让她在行刑当天逃跑了。

虽然其时很多声音说有人能代替她，但是如今看来结果让人失望。

现在没有人能填补萨提斯不在造成的漏洞。

这样下去侵略人类是不可能的。



「……去找。赶紧给我找到沙蒂斯！！他应该活了下来，还在什么地方躲藏着，找出来带到我这
里！」

「但是魔王大人。附近的森林和领土已经搜索过了。再进一步的话有可能遭到人类进一步的攻
击……」

一只心腹魔物进言。



魔王咬牙切齿地沉默下来。

怒气从他那阴深的表情中不停地往外泄露。



「……难道会输吗？我们魔物是这个世界上最优秀的存在。我们是不会输的！」

魔物是君临一切的生命体——魔王的自尊在他的心中燃起了火焰。





「……哼，算了。就算不使用萨提斯那种小聪明的计策，只要用象征魔物的压倒性力量来压倒一切就可以了……继续攻击各国的军队吧！用压倒性的力量破坏他们的计谋！」

虚妄的自尊让判断力迟钝到了最后一刻。

魔王的话让聚集在王之间的魔物们一齐发出了怒吼，作出胜利的誓言。

——即使战争陷入泥沼，他们也会战斗到底。



然后魔王做了一个决定。

「仆从们，我做了一个决定。对于纯血的魔物们来说可能是件非常不愉快的事情……」

「难，难道是……那家伙……你打算招来那个「原人类」吗！？」

「没错。后天性的魔人……半人半魔的那个男人。就算也是魔物，借用这种杂种的力量也让人不
快……」



魔王城的魔物中有活了几百年的人，魔王也是其中一员。

其中大部分是守旧主义者，重视传承与血统的人很多。

因此，那些后天由人类变成的魔物虽然在魔王军中存在不少，

但无论有多少实力都不被看作纯粹的魔物，只能当杂兵。



————但是，现在打算招来的人，确实是规格以外的存在。

那个「男人」如今正与哥布林部队一同行动，追击越过了山谷的勇者一行。



「那个男人曾经是某王国的原少年兵，同时也是优秀的魔 剑 使。在现在的状况下，让那家伙做些
低级的工作实在可惜。他的力量只有在战场上才能发挥真正的效果。」

「但是……那家伙原本是人类犯下的错误，就算在我们这样的高等存在眼里……也过于疯狂了」

「哼，没关系。那种战斗狂能拿来好好利用就行了。」



就这样，向哥布林部队的传令被紧急发送，

飞行的魔物飞速赶往哥布林部队所在地。



正值风云变幻的时代。

魔王所说的，拥有疯狂魔刃的那个男人，正在自己的路上一步一步向前踏进。

为了与强敌一战。 