========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-03 16:18
==========================

在魔王发出传令后数小时。

勇者一行穿过山谷后进入森林，正要去往某个城市时，被哥布林部队追上了。

双方猛然交战。



「数量在减少。就这样一口气推回去！」

在勇者雷德的指挥下，大半带着猥亵笑容的哥布林他们被纷纷消灭。

虽然小队已经非常疲惫，但似乎战斗还远远没有完结。



就在此时。

「……挺能干的嘛。」

一群哥布林之中忽然出现了一个突兀的人影。

年龄处于20岁到30岁之间的无口系男子，从部队后面慢慢地走了过来。

上半身是千锤百炼的赤裸肉体，画有多种颜色描绘的线条，遍布的无数刀伤述说着主人历战的勇
猛。

头发干枯，大大睁开的眼睛里没有焦点。

それどころか先ほどから、一切瞬(まばた)きをしていないのだ。（求大佬帮忙翻译）


像僵尸一样摇摇晃晃地走着，两眼无表情地看着勇者一行。

但是在他如此缓慢的登场时，一只狂怒的哥布林对他怒吼。

「你这个混账菜鸟一直在干什么！！在我们战斗的时候看热闹吗！？」

「吵死……这么轻松的工作，我还以为有你们就足够了呢」

「你说什么！只是个半魔人还这么嚣张……喂，「哥布罗克」！你TM指导的什么！？我应该教过
你怎么照顾新人的吧！？」

面对静静地反驳的男子，哥布林勃然大怒。

然后，被称为「哥布罗克」哥布林跑了出来，开始谢罪。

「对，对不起！这位大人我行我素惯了。现在没问题了！既然这位大人来了，这些人一定……」



被称为哥布罗克的哥布林和其他哥布林的根绝不同。

虽然不知道为什么受到了冷遇，但勇者雷德一眼就能看出他实际上是个实力派。

但是眼前的半魔男人更是超出规格。

在安静的四周中交织出了非同小可的杀气漩涡。

勇者小队全部人都清楚了这是比魔王军干部萨蒂斯更可怕的存在。



「啧，算了。喂，菜鸟，让勇者这些人见识下你的力量吧……那被称为「狂怒之鳄（塞维克 ）」
的魔剑战士！」

哥布林部队的一名队长大喊。


被称为塞维克的男子从空间中取出了一把魔剑。

被苍白气场包裹着的弯曲刀身散发着异质的光辉。



「什么……！？魔剑使者？」

女武斗家希多拉不由得一阵窒息。

这个男人看来拥有着和以前被赶出队的赛特相同的力量。



「不可能的吧？」？魔王军应该没有能使用魔剑的人！？」

女魔术师安杰里卡对塞贝克的存在感到惊愕。



「……看来最近加入魔王军的新人对吧。何等卑鄙无耻！身为人类，身为被选中的魔剑使用者，却违背国家与神的意志堕落成魔人！」

僧侣麦克林愤怒地责备他的行为。



但是，塞贝克还是一副难以捉摸的表情，目视着勇者一行慢慢逼近。



「我只想任性地乱砍一通，对手是魔物还是人类都没有关系。不过做人的话还是不太自由，成为
魔物的话可以长时间保持年轻姿态。也就是说，可以在段期间里尽情享受杀戮……这里有什么问题
吗？」

「只是想……享受杀戮！？使用魔剑的人果然没有什么好东西。这种事不可原谅！」

「……哼，就是这种吧，认为把所有的魔物都杀掉的话，世界就会和平的家伙的脸……愚蠢，这个
世界上怎么可能没有战争。战争如此美妙，只有战争才是流传后世的瑰宝吧，嗯？」



对于勇者雷德激昂的怒斥，塞贝克非但没有退屈，反而出言挑衅。

塞贝克的令人毛骨悚然漆黑眼睛，鲜明地映照被憎恶包围的雷德。

「混账……！」

「为了正义，必须去憎恨人与世界的不合理之处。不过你的所谓正义只是单纯的憎恨本身，只能单纯地对世界宣泄你的否定……好吧，为了在这个世界上留下战争，你这样的家伙也是必要的」

「你说什么！？」

「好了，也差不多该工作了……」冠以「蛇毒（阿波菲斯）」之名的魔剑，你能接得下吗？」


冷言冷语的塞贝克猛地一变。

张弛有度地活动起身体关节，一边释放出厚重的斗气，一边以稳重的正眼姿势直面用这一行。



（怎么回事……一下子释放出那么强的气息……跟刚才简直判若两人。）

这边四人也同时摆好了架势。



但是，刚要燃起的战争的火苗，被猛然浇灭了。

来自魔王的传令到了。

鸟形魔物停在了塞贝克的肩上开始传话。



撤消你在哥布林部队的配属。

按西之战场——东之战场的顺序，马上前往参加战斗。



——就是这样。

「……很有趣嘛。魔王看来终于知道我的用法了呢。……不好意思，我要退出部队啦，怼补齐~」

「哈！？要脱离我们的部队……起码也把工作搞定！」

「你们干吧。……老实说，这样的杂鱼对手一点干劲都没有啊」

完全是一脸无趣的表情。

而被称为「杂鱼」的四人，则一边生气地颤抖，一边保持沉默。

塞维克把魔剑收回空间，转身哼着歌离开了。



「变得开心起来了……啊，但是我想要个导游啥的。喂，哥布罗克，给我当向导吧。你不是我的
指导人员吗？」

「额，行，行……」

这样说着，两人消失在森林的黑暗中。



此时，勇者一行和哥布林部队的战斗再次展开。

勇者一行将被侮辱的愤怒发泄到了哥布林身上，而哥布林他们面对焦躁的状况也提升了战意。

沸腾的愤怒之情变成杀意，哥布林们的攻击变得非常激烈，挥舞棍棒、长枪、剑等武器的威力大
幅提升。



「咕啊！？」

雷德和希多拉的脸和侧腹都受到棍棒的一击。

担任后卫的安杰里卡和麦克林也同样受到了投掷枪和石头的投掷攻击，

不但妨碍了咏唱，还每每危及到两人性命。



在接近走投无路的时候，西德拉拼命使出了体术和高速剑技，雷德也使用带有魔力的名剑施展全
体攻击来反击。

「就这样一口气了结你们！！」

「见证吧！我的武艺 ！」

「要使用炎之魔法了，请帮我一下！」

「为了不让火焰波及我们，我来施术吧。」



哥布林在勇者一行的猛攻下，瞬间全军覆没。

战斗在终于结束，勇者一行一边拖着又伤又疲的身体，一边朝着街道前进。

在激烈的攻防战中已经消耗了大量体力，如果再发生一场战斗的话，恐怕性命难保。

由于恢复魔术的施展也很困难，所以在这里休息是很危险的。

一定要走到街上。

在那之前完全没有休息补给的机会。



精神被这种地狱般的状况侵蚀着。

尽管战斗取得了胜利，勇者一行却孕育着沉重的黑暗气氛。

————是憎恨。

苦难和灾难，增加了仇恨的火焰，无情地烧毁了伙伴之间的羁绊。

以这场战斗为契机，队伍崩溃的征兆已经出现…… 