========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-05 23:02
==========================

魔王军、各个国家以及勇者一行，

几个势力间的剧烈交锋，将世界带向了更加动荡的时代。



此时，塞特正与萨蒂斯在道路上并排行走。

距离两人离开克雷关城已经过了数日。



「好久没见过那么安宁的道路了。」

「最近魔王大人……魔王的势力正在被逐渐削弱，人类那边也迎来了一定程度的和平。现在这条路
上来往的人好像也变多了。」

「……也就是说，人类和魔王军的战斗马上就要结束了吗？」

「恐怕如此。」



他们在舒适阳光和轻柔微风包围的路上边谈话边前进。

时间正值正午。

广阔的蓝天的对面，啼叫的鸢从空中飞过，雄壮连绵的山脉从云彩之上耸立出来。

街道上的景色，有能让人忘却世界一切阴暗面的安稳。



「……听说人们一般会来这样的地方野餐，享受悠闲的时光呢。」

「野餐？」

「嗯~就是说登山或者郊游……嘛，就是说大家一起去野外游玩会很开心的。」

「原来如此。那样的话，世界能早点和平就好了。」



赛特用柔和的目光，对眼前一望无际的世界寄予了思念。

自从遇见萨提斯后，他就知道了和平的宝贵。

萨提斯也一样。

原本生活在血腥战场上的两名修罗，如今却在亲近地一起前行。

对从敌对关系变得如此紧密联系的现在，两人由衷地感到安心。



「很快就到本杰明村了。记得那里被称为「怪人之村」，不会有什么问题吧」

「怪人？我觉得我们好像没有这样称呼别人的立场吧，哈哈哈……嗯，有什么掉在那里吗？」



赛特指向前方。

道路中间有一块卷着的大布团。



「嗯~那个难道是，人？」

萨蒂斯露出惊讶的表情注视着布团。

确实有像人一样的轮廓浮现出来，让人有点忐忑不安。



「……会是敌人吗？」

「不会的吧。在那种地方埋伏也儿戏了。如果说有那样的魔物的话，我可绝对不想让它当我的部
下。」



两人慎重地靠近。

这块布好像是一件长袍，有人包裹在里面。

原来是一个穿着铠甲的年轻女性。

特征是鲜明的红色头发，以破烂不堪的状态倒下了。



「……还活着。萨提斯，水」

刚说完，女性的手忽然抓住了塞特的脚。

她抬起头来，一副凶神恶煞的表情，一边仰望着赛特，一边张开了嘴。



「水和……饭。给我水和饭……3天左右什么也没吃。拜托了～…」

「啊，不，你没事吧……？」

「什么没事，我不是说给我水和饭吗！」

「哇！？」



说着说着忽然像僵尸一样袭击了过来。

动作相当精炼，好像之前无力地倒在路边是看错了一样，

这是训练有素的士兵的动作。

虽然女性看起来像疯疯癫癫的，但却快速地使出了各种组合动作。

不过，对于状态完全的对手来说，自己的身体条件实在太差，反而被塞特轻松压制了。



「呜哇……肚子……好饿……」

「你也是个士兵嘛。……萨提斯，能把面包和水分给这个人吗？」

「啊，吓我一跳。……嘛，如果塞特这么说的话」



两人决定暂时在这里休息一下。



女性大口大口地吞下面包，再一口气将水喝干。

「哎，那么粗暴。胃会不舒服的吧？」

萨蒂斯看到这么凶猛的吃相露出苦笑。



塞特感到疑惑。

女性的铠甲是现在这个国家的士兵的装束。

但是她作为士兵没有在部队里行动，而是一个人出现在这里。

是和部队走散了，还是逃兵呢。



「哎呀，得救了。啊，别在意，我的肚子生来就结实」

完全恢复了生气的女性，喘了一口气，向他们行礼。



「少年，刚才对不起了。肚子一饿，不知不觉就慌了」

「不，没关系的……你是士兵吧？在这里干什么？」

「我没说过吗？我迷路了」



她说好像是因为某件事而被降职了。

原本是作为队长率领部队的，不过现在被派去驻守某个村子。

「嘛，对于大人来说有各种各样的麻烦事啦。」

「原来如此。……啊，忘了自我介绍。我叫塞特」

「我叫萨蒂斯。现在正两个人一起旅行」



两人自我介绍后，女性流露出惊讶的表情。

「塞特……萨蒂斯……嗯？在哪里……想不起来。」

女性一边挠着头一边沉思，但是因为记忆模糊所以很快就停止了。

「算了。……我的名字是凯林。是隶属本国的士兵，这次被分配到本杰明村。」



这位名叫凯林的女战士好像和我们去的是同一个地方。

「你说你迷路了对吗。要不要不和我们一起走？萨蒂斯知道去本杰明村的路哦」

「真的吗！？啊啊，怪不得人常说「出门靠朋友」！！嗯！请多关照！？」

「啊，呃，我才要请您多多关照。」



萨蒂斯对塞特的决定却不大感冒。

虽然表现得很暧昧，但凯琳总有一种认识自己的感觉。

如果有个什么万一可大事不妙。



「没关系的沙蒂斯。不管发生什么我都会想办法的……」

「但是……」

「而且，这个人没有讨厌的感觉。就像之前的雇佣兵大叔一样」

「佣兵……？好吧，我知道了。但是请不要太勉强哦」



两人小声地交谈，总算得到了萨提斯的许可。

说来，塞特想起并没有把福尔摩斯的事情告诉萨蒂斯。

在克丽特大街上遇到的满脸胡子的张扬男人。

虽然性格不同，但不知为何从凯林身上感觉到了和他相似的气氛。



加上女士兵凯林，在萨提斯的带领下再次启程。
 