========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-04 05:33
==========================

——本杰明村。

从入口能看到村庄背靠的巨大山脉和广阔天空。

古老但别致的木造房屋林立，房子漂亮整洁，看的出来村里并不贫穷。

农夫们在田地里打理蔬菜，好几位女性在果园里修整树木。



「到啦到啦。我得首先跟村长打个招呼。你们呢？如果有什么事要在村子里做的话，首先向村长
打个招呼比较好吧？」

「是吗……那我们一起去吧」

「嗯，沿着这条路走到底，比较大的房子那里就是了。」



就这样三个人前往村长家。

传闻中的怪人边境村庄。

乍看之下似乎是一幅平淡无奇的景象，但究竟有着怎样的秘密呢？



3人进入了村长的办公室。

村长正在办公桌上工作，旁边摆放着书架。

房间中央置放了一套桌子和旧沙发。



见到有人来访，村长随即起身。

是一位上了年纪的女性，但从举止上感受到的气质，比年龄看起来要年轻得多。



「欢迎光临。凯林先生。」

「啊，这边的两位是我的恩人。他们在这个村子里有些事情……」

「是吗。各位请坐吧。请备茶」

村长向佣人发出指示，坐到了上座。

她笑着对面前的三人表示欢迎。



「各位，欢迎来到本杰明村，我是这里村长的斯嘉丽。凯琳先生，从今天开始你就作为村子里的
卫兵开始工作吧。然后，这两位可爱的孩子是？」

村长对萨提斯和赛特投以温和的目光。

「我叫塞特。」

「我是萨蒂斯。差不多相当于这孩子的家人吧」

塞特一瞬间将视线投向了萨提斯。

（什么家人啊）

（这么说对方比较会放心吧？）



看着两人窃窃私语，斯嘉丽举杯饮用红茶。

「呼呼呼，你们关系还真好。让我想起了以前啊」



之后在轻松的聊天中向凯琳交代了工作。

凯林被一个佣人带往工作场所。

是一个类似于哨所的建筑物，凯琳既在里面工作，也在里面居住。



送别了凯琳之后，斯嘉丽继续向坐在沙发上喝着红茶的两人搭话。

「在品茗的时候打扰实在不好意思……不过两位来这个村子的目的是什么？想住在这个村子吗？」

「啊，不是的。我们正在旅行。因为接下来旅途会比较漫长，所以想在这边尽量多呆几天……当然
不会呆太长时间的，还请您批准」

「哦，这样吗。」



斯嘉丽笑了。

她让用人拿来了资料，查阅了一段时间。



「这个村子里有旅馆吗？」

「不是这样的塞特君。有些房子的主人最近去世了，所以有多出来的空地方。除去那些有损坏
的，剩下的空房子也足够让人借用……这个房子怎么样？如果想两个人一起住一阵子的话，这
里不是很好吗？」

「非常感谢您的帮助。」

「没关系的。只有孩子的话旅行也很辛苦吧……要不要干脆住在这里？」

「啊？但是我们是外人。突然搬进来，其他村民是不会接受的吧？」



对于赛特惊讶的表情，斯嘉丽又平静地笑了。

「听过这里的传闻吧？这里被称为怪人的村庄。这个村子里的，大部分都是外来的人哦。有人曾
被称为传说中的英雄，也有人曾经腰缠万贯，但却因为各种原因变得身无分文。背负着各种过去
的人们艰难地来到这里定居下来……简直就像魔法一样地被这个村子吸引了」



坎坷的命运和不可思议的缘分将人引到了这里。

塞特和萨蒂斯突然想到，难道我们也是如此吗？

萨蒂斯提出要去这个村子，也是命运的安排吗？



「……那个凯琳先生，一定也遭遇了各种各样可怜的事情，才流转到这里。这个村子总是有这样
的人来造访啊。真的很不可思议」

「不会有争斗吗？来到这里的人都那么……有个性的话，一定争端不绝吧？」

「呼呼呼，村子刚建成的时候，确实每天都在闹腾。疲于人生的男人们互相怒吼，眼神悲伤
的女人们吵个不停……现在想起来，可真是美好的回忆啊」



带着怀念的神色，村长的脸流露出不会被年龄束缚的美丽。

在这个从动荡的时代延续至今的村庄里，斯嘉丽一定见证过不少事情吧。



「那么现在出发去空房子那里吧。不过我现在抽不开身，只有请佣人来带路了」

「好的，非常感谢。」

「谢谢……不，感激不尽。」

「呼呼呼，请随意一点。过一会儿我会去拜访你们的。很久没有客人来访了，做起村里的向导来
很有干劲啊」

斯嘉丽目送两人离开。



然后，塞特与萨提斯被佣人带到了介绍中提及的空房子。

和其他房子相比面积较小。

但是有两层楼，包含两个单人房间。

客厅里放好了各种生活用品。

在村长来访之前，塞特和萨蒂斯决定就在家里好好放松。 