========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-05 23:12
==========================

赛特他们的住所在村子里较高的地方。

塞特和萨蒂斯一起，从二楼的阳台眺望着村外的景色。



「山脉上常年积雪呢。」

「高空的气温比地面可要低得多，许多魔物虽然会飞但也是很怕冷的，需要通过魔术给予加护才
能飞行」



两人在天南地北地闲聊，过了一会儿，看到了斯嘉丽村长正缓步走来。

两个人在阳台上对她挥手微笑，马上下来迎接。



「呼…年纪大了，这种小斜坡也难走了起来。说来，这栋房子怎么样？」

「非常喜欢，特别是风景，简直棒极了 」

「借我们那么豪华的空房，还让村长亲自来拜访……真是让人诚惶诚恐。」

「没关系，久违的客人嘛。那么，现在我带你们去村里参观。请跟我来」



斯嘉丽为两人在村子里做起了向导。

「村里的主营主要是农业，也有人去村外的森林里打猎。还有埋头魔术研究的魔术师，以及铁
匠，主要是接受村外的委托。再往后就是凯琳先生的哨所了」

「我还以为这里会是更加刺激的地方。」

「呼呼呼，听到奇怪的村庄一般都会这么想吧，这里其实非常普通哦。不过 ，有些人性格有点难
以相处，所以会有时也会很辛苦。」



斯嘉丽带着两人到了某人屋前。

里面有一个男人正在用斧子劈柴 。

男人长着茶色的头发和胡子，肌肉魁梧 ，一边流着汗水一边板着脸默默地工作。



「他是辽多·安娜康德尔。是我的旧交，我有事情的时候也经常找他商量」

「辽多……难道说！」

听到他的名字，赛特反应相当强烈。

虽然从没见过面，但赛特知道这个名字。



「这不是传说中的暗杀弓兵吗！为什么在这里……」

辽多是被称英雄也不为过的传奇人物。

曾经是少年兵的赛特也对他怀有憧憬。



辽多停下了工作，制止了赛特继续说下去。

表情显得有些阴沉。

他静静地对塞特说。



「没你说的那么好。我只是一个躲在暗处夺走他人性命的凶手」

「这……但是……」

「小子，在这个村子里，不随便去打听别人的过去是默认的规则。不要再追问了。了解了吗？」

这样说着，辽多坐了下来，喝着水壶里的水。

工作种挥洒出的汗水附着在灰暗的皮肤上，无数的水滴在阳光下被反射出来。



「……那么村长，这两个人是新居民吗？」

「我只是短期出租了空房子，据说两个人还在旅行中呢。」

「嗬~ 明明很年轻，却很有两下子嘛」



这样说着，辽多瞥了塞特和萨蒂斯一眼。

从历战的战士变成了村民，但他的眼光却丝毫没有衰退。



辽多用上级检视着新兵的眼光看着塞特。

而和英雄遭遇的赛特显得有些紧张。



「辽多人虽然这么冷淡，但本质上是个好人。」

「少多嘴，村长 」

「啊啦，我有说错吗？你把村里的所有人当做家人一样看待，帮了我大忙哦」

「……哼」



辽多转过身站了起来，收拾好砍好的柴火后运到了家里。

「……对不起。那个人有点害羞」

「不，能见到辽多先生我相当高兴」

「脸色显得有些疲惫呢，你也是跟他一样，厌倦了战场搬来这里的吗？」

「是啊，说来话长……那么，向导就到这里。之后请自由……啊？」



斯嘉丽突然望向天空。

一只老鹰飞来，慢慢地降落。

脚上备有装书的小筒。



「是传书吧，在这个时期真少见。怎么回事？」

斯嘉丽从筒里拿出书页，对书中所写的内容似乎默默地感到惊讶。

是坏消息吗？



「……二位贵客，现在暂时还是呆在这个村子里比较好，哪怕只是停留了一段时间。」

「啊，为什么呢？发生了什么事？」



萨蒂斯的表情里露出了隐约可见的焦虑。

讨厌的预感在她脑海里不断浮现。



斯嘉丽温柔地回答了萨提斯。

「别担心，在很远的地方……那边的魔王军好像渐渐地恢复了气势。周边各国也高度紧张，好像关
闭了国境和关口。虽然不知道要持续多长时间，但在事态稳定之前，不妨请多住几日」

「可以吗？我们这样的不速之客……」

「那样的话，至少也要给村里帮些忙……」

「呵呵，不需要太勉强的。不过这种想要做些什么的心意非常美好，我会好好考虑一下的。在那
之前请不要着急慢慢来」

斯嘉丽留下一句「有什么不明白的地方随时来问我」，回了自己的家。



塞特和萨蒂斯也往现在的家走去。

「但是，为什么这种时候魔王军又恢复了气势……发生了什么事吗？」

「其他的干部是很难把那种形势一下子扭转的……除了一个人以外」

「是很强的人吗？」

「是啊，恐怕是魔王军最强的……呼，打住打住。难得来到这样悠闲的村庄还去谈论什么战争」

「……嗯，我也想和萨提斯一起体验一下村里的生活……」

「我也是哟。赛特」



游风轻拂，树影婆娑，

此刻两人的内心只有安宁。

完全把战争的事情抛在了脑后，

两个人就这么牵着手一路走到家。



这里可能就是我们的新天地，塞特这么想。

和萨提斯在这里一起生活，某天也许又会再次踏上旅途，一起去看未知的世界。

想着想着，心中浮现一阵暖意。

这种因为萨提斯才出现的未知感情。

此时的塞特还感到陌生。 