========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-03 19:07
==========================

「口胡！还没能把人类挡回去吗！」

「是！他们的士气比以前更高涨了，如果继续突击的话……」

「天下闻名的魔王军会败给人类的军队？不可能！我们魔王军怎么可能会输！」



在战场上指挥军队的干部兽人王在阵地内怒吼。

虽然魔物兵团力量非常强大，但是不知为何却被人类一一剿灭。



兽人王的直属部队几乎已经被打空。

还剩下魔王交付的魔物群，不过也已消耗过半。

如今的魔王军已是情见势屈，此后继续战斗只会更为凶险。



「前进！突击！用气势回击！」

奥克金听凭愤怒指挥，魔物们的生命儿戏般地融化在战火中。

人类用兵力和巧妙的阵形将魔王军逼入了绝境，这场战斗胜负已定。



————但是，不合常理的存在出现了。

半人半魔，魔王军最强的魔剑战士。

他带着哥布林哥布罗克来到了魔王军的阵地，用焦灼的目光巡视着战场。



「喂，你……」

一只魔物屏住了呼吸。

戈布罗克站在前面说明，

「……魔王大人的口谕。接下来魔剑战士赛贝克加入支援」

「什么？这是怎么回事？」

「我们魔王军在各战场上处于劣势，为了重整战况而派遣增援」



塞贝克毫无兴趣地打了个哈欠，转头关注着气势高涨的人类军队。

主力的兵团在哪里，从哪里开始斩杀比较好？



「魔王大人的口谕？让这个半魔来支援我！？」

兽人王巨大的身躯，摇摇晃晃地走了过来。

指挥官盯着令人不快的原人类，又发出了吼叫。



「这种不是魔物不是人类的下等半魔的帮助我不需要！！局势马上就能逆转！」

「……不好好使用那个下等半魔，此时束手无策的超级废物是谁呢？」



塞贝克眺望着战场，以侮蔑的言语回应了兽人王。

兽人王话卡在了嘴里，张口结舌地颤抖着。



「没关系的哦，战斗还多的是。在这里使用我的话，就能一口气逆转。你的胜利会被魔王表彰。
但是如果把我赶走，你就一定会输给人类而死，游戏结束。」

兽人王的脸涨得通红，气喘吁吁的。

作为上级魔物的自尊心和作为干部必须取得胜利的命令，将他处于夹缝之中。

他一言不发地瞪着塞贝克，然后突然大声叫了起来。

「无法忍受啊啊啊啊啊！！」



塞贝克保持着生硬的笑容，

向战场方向指去。

兽人王回头一望。

战场上战斗的魔物们全灭了 。

人类的军队已近在咫尺。



兽人王的脸上失去了血色。

被感情因素影响而完全忽视了战况。

发出了胜利呐喊，人类军队冲向了兽人王所在的本阵。

（糟，糟了！我竟然！）



兽人王看了看自己引以为豪的巨大斧头。

拥有压倒性破坏力的他，也许还能有一线生机。

但是，训练有素的人类如同潮水般涌来，气势非常可怕，

作为上级魔物的干部的兽人王，不由得失去了战意，畏缩不前。 

虽说只是人类，但并不是容易对付的杂鱼。

他们拥有讨伐魔物们所需要的智慧和装备。

即便全力挥舞着斧头冲锋，也无法造成什么大的战果。

这样下去的话会被一下子杀掉。



「哇，你们这些家伙快来保护我！！为我显出你们的生命吧！」

「额，兽人王先生！？」

「大人！我的任务交给你们啦！有缘再见！」



兽人王留下阵地的魔物们，飞速逃走了。

干部从现场逃走后，自然，魔物们陷入混乱，一下子失去了统率力。



「好哇，要变得开心起来了呐~哥布罗克」

「只有你会这么想……敌人要来了」



在魔物们天翻地覆的时候，人类冲进了魔王军的阵地。

挥矛，舞剑，施展魔术。

魔物们被打的四散奔逃，在人类军气势正盛时，塞贝克挥舞着魔剑迎面而上。



「这种水准可不能满足我啊。」

对用长矛刺过来的士兵脚下一个滑铲，顺势用魔剑阿波罗划过下身。

对着冲来的下一个士兵，塞贝克飞起一脚将他踢上半空，并挥刀将其一刀两断。

在空中分裂成两半的尸体向大地倾泻的血和内脏之中，塞维克一口气向前。



面对左右夹击过来的士兵，塞维克灵巧地扭转身体和刀身，刀锋从左斩向右，再往右上提拉，
连带破开了武器和铠甲，将两人的生命终结。

斩击是在保持低重心状态下发出的，剑技着实惊人。



「这个魔剑使者怎么回事 ……是怪物吗！？」

「包围他！一口气用枪捅死！」



枪兵们的枪尖将塞贝克包围着。

通常剑的长度是无法越过枪的攻击范围的。

不过只是理论上。



在理论上的危机中，塞维克笑了。

「天真啊」

突然间，塞贝克的魔剑刀身染上了苍白的颜色，仿佛与之呼应一般，塞贝克的眼睛也发出了苍白的光芒。

下一瞬间，魔剑阿波罗的力量发动了。

塞贝克只是站在原地，一动不动。

但周围的枪兵们身体却变得七零八落，好像被无形的刀刃劈开了一样，。

在冲天的血雾中，塞贝克脸上露出了淡淡的笑容。



看到这一幕的人们僵住了，一步一步地缓步后撤。

「呃，撤退！撤退！」

只因为一个半魔，人类军退走了。

但是，这也并不是魔王军的胜利。

因为队伍的统帅兽人王已经卷着尾巴逃走了。



「……兽人王大人没事吧？」

气喘吁吁的哥布罗克一边纳剑一边向塞贝克走去。

塞维克的呼吸没有丝毫紊乱。

「别管那种垃圾。反正回到魔王城后会被魔王处刑的。总之，阁下获胜了。我们去下一个战场
吧」

「……你总是在战斗啊。」

「我嘛……想和最好的对手战斗然后杀了他，或者被他杀了。我觉得他一定在世界的某个角落等着
我……不过不是勇者一行那种杂鱼呢」

「真是个奇怪的家伙。」

「……你不也是吗。」



破破烂烂的本阵只剩下两个人了。

战场的风透过空洞飞向下一个战场。

这场战斗，人类在胜利的同时，又一次体会到了魔王军的强大威胁。 