========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-12 10:19
==========================

勇者一行人打败了哥布林部队，沿着绵延不断的道路前进。

再次过程中发生了悲剧——僧侣麦克林死了。

面对一路上的严酷，精疲力尽的他终于不堪重负地倒了下去。

没有了恢复角色的支柱，队伍的实力和士气加倍锐减。



「……怎么办啊？我不擅长回复魔术。更要命的是兼顾攻击和恢复太难了」

「第一句话讲这个吗？麦克林死了，不为同伴哀悼吗？」

「雷德先生。这里没有水也没有食物，走了好几天也看不到街道和村庄。这样下去在到达魔王之城之前大家都一样会死的！如果又有敌人袭击该怎么办！？」

「我知道。我现在正在考虑对策！」

「那就快点想！你是勇者吧！？」



慌乱中的魔术师安洁莉卡和勇者雷德为了掩饰焦躁而争吵。

没有了往常会出来劝解争执的僧侣麦克林，不和的情况进一步恶化。



「等一下！你们冷静一点！虽然大家的精神都很疲倦，但是这种情况下更要沉着应对！」

「什么冷静啊！那你来想想办法吧！要怎么摆脱这种状况啊……真是的！」



脾气暴躁的安洁莉卡已经处于谁的话也听不进去的精神状态了。

对这样的安吉丽卡，女武斗家希多拉拼命压抑着心中充满的焦躁和杀意。



希杜拉突然想到了什么，小声嘟囔。

「如果……我说如果，那个少年兵在这里的话，这种时候他会怎么做呢？他一直在战场上战斗，更
清楚这种状况下如何行动……」



但是，被那句话冒犯了的雷德，把西德拉抓住了。

「又在事后来否定我的判断吗？明明那时候你也在鄙视赛特！」

「等，等一下。我只是……」

「我说错了吗？真是看错了你了啊，西德拉。整天把「仁义」挂在嘴上，现在的你有什么仁义可
言吗？」

「你在说什么！！我只是想设法应付这个状况……突然想起了塞特。他虽然残忍，但却一直在严酷
的环境里活了下来。如果是他的话，在这种局面下会应该会有些什么智慧……于是……」

「然后……什么？想到赛特就什么？把身为勇者的我抛在一边！」

雷德的眼睛布满了血丝，表情阴森逼人。



讨伐魔王是一次残酷的旅程。

在故事里，勇者一行的旅行应当充满着华丽的冒险。

和伙伴一起克服苦难，打败强敌。

让传说流传下来。



但是，现实与幻想截然不同。

雷德对幻想和传说过于投入，

在现实的反作用下，心理崩溃得很厉害。



「雷德……拜托了，你冷静一点……」

「我现在很冷静！」



雷德用从未发出过的怒吼声来威吓希多拉。

希多拉被吓坏了。

身体颤抖，眼泪浮上眼眶。



这时，安洁莉卡冷淡地对希多拉笑道。

「喂，希多拉。你既然这么说，不然去找塞特回来怎么样？」

「你，你说什么……？」

「你的武术相当了的。但是呢，以魔物作为对手威力不足，明白吗？说实话吧，现在的你……只是
个累赘。」

对这冲击性的发言，希多拉僵住了。



至今为止，为了队伍，为了世界，希朵拉一直拼命施展从小培养出来的锻炼成果。

但是，此时此刻，希朵拉置于了和过去的赛特相似的境遇中。



连雷德也赞同了安吉丽卡的发言。

「……是啊。你很有斗志，但是没有足够的力量。」

「喂，等等，等一下。我到现在为止一直在……」

「明明没有半点魔力的素养，今后还怎么战斗呢？今后还会遭遇魔王的干部吧，你只是比人类
强。如果面对的是魔物的话……」



「等一下！」

希多拉慌了。

留在乡下的父亲还在等着她回来。

祈祷着教给希多拉的武术能为世界和平做贡献。

如果在这样的地方被放逐，背叛了国家和父亲的期待的话， 

过去的一切全都白费了，再没有什么仁义可言。



「拜托了，求求你们……不要把我赶出去。我什么都做，什么命令都听。所以……不要抛下我……」

希多拉表现出懦弱的姿态，放下了自尊心。

在打倒魔王之前希多拉在队伍中是什么样的存在，此时已经定下了。


安吉丽卡露出令人毛骨悚然的笑容，走近垂下了头的希多拉，一只脚踩了上去。

「啊，是吗，那我就命令你了。你去把塞特给我找回来吧」

「啊，但是……放逐他以后已经过了好几天。也不知道赛特现在在哪里活动……」

「不准顶嘴！！你说过什么命令都要听吧？那么，现在马上去寻找那个战斗狂！！只要有那个小
鬼在，不管有什么样的魔物都不会害怕。战斗会比以前更轻松」

「我，我知道了……找到他就行了吧。」

「是啊，快去找。在那之后我再来好好用用你。啊哈哈哈！」



就这样，希杜拉开始寻找塞特的分别行动。

事实上这相当于某种意义上的驱逐。

踏上了来时的道路的希杜拉。

没有水和食物，随时都有可能死去。

一面忍受着死亡的恐惧，一面忍受着旅途艰辛的精神折磨，

希杜拉的心渐渐地充满了冰冷和悲伤。



「嗯~虽然只剩下两个人了，但是可能比人多的时候要轻松呢。」

「是啊，安杰里卡。稍微冷静了一点，休息一下再前进吧。必须先考虑下战斗时怎么合作」

「是啊。也许，这就是最好的小队了。嘛，我倒是希望麦克林能活着」

「没办法，他身体很虚弱呢」



两个人之间感觉到一点点疯狂。

嘴上说着冷静的雷德，眼睛已经没有焦点了，

安吉丽卡笑容也显得十分扭曲。

这个队伍已经没有出发时的统率力了。

然后，因为让希杜拉单独行动，最坏的事件发生了…… 