========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-04-30 19:45
==========================

原少年兵起得一向很早。

属于士兵特有的生活节奏，便是在这个时间早起，塞特的意识瞬间从睡梦中清醒了过来。

本来早起是为了必须准时进行训练，但是今天起床的一瞬间，他回想起了自身所处在的现实。



对了，已经不需要再去了。

「萨蒂斯还在睡觉……好，那么现在开始对附近环境的侦查。」

塞特一边使用执行任务时的语气自言自语，一边慢慢地走出了山中小屋 。



名为侦察，实际上塞特只是在散步。

这样尝试着呼吸晨间的森林空气倒也还不错。

塞特过去在训练中经常进入森林，但从未像现在这样感到平静。



「嗯，那是水果吗？看起来很好吃，那好。」



要摘取树上生长的果实 ，以塞特的身体能力而言轻而易举。

以媲美猴子的敏捷性爬上树干，顷刻便摘下了5个散发着甘美香味的果实。



塞特看到了有手掌那么大的果实，满足地微笑了。

没想到沦落到被队伍被踢出去的他也能得到如此恩惠。

于是塞特把水果装在袋子里，悠闲地踱步而回。



「用上两个这种水果,今天的早饭就算很丰盛了……嗯？」



走到山间小屋跟前，塞特突然趴倒在地，随即匍匐前进。

扒开草从，往山中小屋方向看去，萨蒂斯就站在小屋外面，带着仍然空虚的眼神，无言地伫立着。



也许是因为被清晨的森林空气湿润了肌肤，萨蒂斯呆立着的样子，却显现出了平时无法匹敌的美丽。

塞特望着静静地伫立着的萨蒂斯 ，不自觉地心头一动。

 

经过了一夜，魔力的恢复让她的紧身衣和眼镜完全复原。

伤痕与痣也都消失了，头发像以前见过的那样，漂亮地扎了起来。

因为穿着的衣服暴露度本来就很高 ，在现在这个氛围下，越发地显得妖艳。

和敌对时不同，现在的塞特充分感受到了她作为一名女性的美丽。



（她起床了吗…… 不过为什么呆站在那里）

不知道为什么萨蒂斯会走出来，就这样，

萨蒂斯呆望着外面的风景，塞特就在一边趴在草从中，望着看风景的萨蒂斯。



在这种怪异的构图中经过了数分钟。

萨蒂斯突然叹息了一声 ，向塞特这边举起手。



「怎么回事，哇！」

躲藏在草丛阴影里的塞特被她用魔力轻易地凭空举了起来。

然后被扔到萨蒂斯的脚边。



「……居然躲起来偷窥一名女性，真是了不得啊」



「唔…你怎么发现的？」



「不要小看我，怎么说我也算是原魔王军的干部。」



话说到一半，她呆住了，望向了塞特拿着的袋子。

果实从里面掉了出来，其中一个滚到了萨提斯的脚边。



「这个……难道是给我的？」



「啊，你也吃点吧？这是偶然找到的，当作早饭正好」



萨蒂斯捡起果实，拍掉沾上的泥土。

虽然只有些许，萨蒂斯的表情似乎变得明快了一些。

拾起果实的她，眼睛中恢复了些许光辉。



「……你喜欢水果吗？」



「嗯，比起肉之类的要更喜欢呢。」



「我还以为魔物只会吃肉…那，就分你一个吧」



这次萨蒂斯露出了惊讶的表情。



「会给我吗……？」



「嗯，还有4个呢。有什么好奇怪的吗？」



「不，你不光是救了我……为什么还给我这样的施舍？我们是敌人吧？」



「说过了吧。我已经不是勇者队伍的成员了。即使回国，被踢出队伍的我也会被当作一国的耻辱而处决。现在的我既没有归处也没有国家，过去谁敌谁友已经没有关系了…」


」……向我拷问出回国的路线，然后把身为干部的我交给你的国王的话……不是至少能免于被处以极刑吗？」



也许她说得对。

如果把萨提斯交给王国的话，说不定……



「……不，这样的已经够了。」



「小鬼……你已经没有可以回去的地方了，为什么还能那么冷静呢？」



「我也不懂，是因为过去也曾在战场上孤立无援地战斗过吧？」



塞特自己也不知道这种达观的想法出于何方。

由于勇者受到了国王的绝对信任。

被他踢出队伍，就是等于是背叛了国王的期待。



与只懂得战斗的赛特相比，那些大人物们有着塞特无法企及的名为「王政」的力量。

权力的力量与魔剑的力量性质完全不同 ，在许多方面上能起到作用。


「被踢出队伍的时候，我可能就已经被当成一国之耻了。这么想来……该怎么说呢？」




听到年龄大约只有12岁的孩子说出了如此沉重的话语。

萨蒂斯感到无言以对。


现在塞特所处在的境况，恐怕一般的成年人都难以承受。

最能形容他现在心态的词语只有「死心」二字。

虽然自己没有自觉，但这名少年兵在他度过的地狱般的人生中，心已经被磨损了。



」……是吗。那你和我一样呢」

「是……这样吗？」



在一阵尴尬的气氛之中，

忽然，赛特和萨提斯感觉到了附近出现复数的魔物的气息。


疏忽大意的结果，就是让敌人如此接近。

已经近在咫尺。



「是魔物吗……！？喂，萨蒂斯？」

塞特朝萨蒂斯看去，看到了比起怪物接近更令他吃惊的景象。



「啊…啊啊……！」

水果从手中跌落，萨蒂斯开始瑟瑟发抖。

如同感到极度寒冷的人一样，萨蒂斯用双臂紧紧地抱住了自己的身体，止不住地蜷缩着。

瞳孔微微收缩，眼神摇摇欲坠，失去了焦点。

简直就像从战场上得了PTSD的士兵。



她脑海里还在反复重演着那一夜的事。

作为魔王的干部以及实力者之一的自豪与自尊被一下子彻底粉碎的，那个可怕的夜晚。



「噫！噫……！」



（她现在动不了吗？）



不经意中，二人已被魔物包围。

一个如同两人一般高大的巨人，一个像大野猪一样的家伙，还有个看起来像凶恶的蜘蛛。

一共3只，然而萨蒂斯现在好像处于无法战斗的状态。



「哇，这可真是……桀桀桀，这不是萨提斯大人吗？」

「真有你的，在处刑前逃走也太无耻了吧……哦？这边这个好像是勇者队伍中里的小鬼头 ……」



魔物们对萨提斯肆意地进行侮蔑和嘲笑，

面对着他们这副姿态，萨提斯却只能低着头不断地颤抖。



「就说在附近感到了人类的气息和另一个熟悉的气味，所以来查探查探……嘎嘎嘎 ，正好！就在这里把你们一起吃了吧！」

魔物们一齐猥亵地大笑了起来。


「不过萨蒂斯大人啊……在吃掉你之前，要不要再好好地玩一次你啊？能蹂躏魔王军中一点红的你真爽爆了？托你的福，我好像喜欢上了玩弄女人啊！桀桀桀桀……」



卑劣的笑声使她更加畏缩不前。

普通魔物居然对魔王军干部这样的存在如此放肆，简直是在开玩笑吧。



处在精神创伤和现实的夹缝中，萨提斯因为恐惧而动弹不得。

塞特将萨提斯挡在了身后，一动不动地盯着魔物们。

嘴巴呈现无言的「一」字型，静静地观察着喋喋不休的魔物们的一举一动。



「咕哈哈！小鬼！不光不怕我们！还摆出一副要干架的样子！要来就来吧，臭小鬼，要不去向那个女人求救也行，不过那个已经是不能战斗的废人了啊！」



在大笑的魔物们面前，赛特没有退却也没有前进。

什么也不说，只是一直盯着他们。



」……哼，只会像稻草人一样呆站着吗。够了，给我和那个女人一起去死吧！」



魔物们摆出了攻击姿态。

在萨蒂斯不由得要发出悲鸣的时候，塞特终于开口了。

那是与这种情况不符的平稳语调。



「没事的。」



这一句话在萨蒂斯脑海中不断回响。 