========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-04 05:44
==========================

自两人来到村子已经过了五天。

在这期间，两人根据自己的能力，各自在村里帮忙，筹措钱和食物等物资。



塞特向辽多阿纳康德尔请教狩猎相关的事情。

面对冷淡教学的辽多，塞特默默地将工作内容牢牢记住。

辽多对这种态度很赞赏，邀请塞特在家吃了午饭。

主食是从森林里捕获的鹿肉，料理中有大量的村里采摘的蔬菜和水果。



「这、不太好意思吧？」

「哎吃就是了。小孩就给我闭上嘴巴乖乖吃饭」



昏暗而简陋的客厅里，两个男人在里面坐着吃饭， 

整个房间充满了烟斗的烟熏味， 塞特多少体会到了成熟的感觉。

过去听说过的眼前人物的英雄事迹，让塞特情绪有些激动。

虽然本人说不喜欢被人这么提起，但小孩还是按捺不住对大人物憧憬的心情。



「小鬼，你的记性不错，教你还算轻松。」

「过奖了，是您教得好」

「但是，搬东西时老是摔跤，还总是丢三落四……真是的，明明调整弓矢跟设置陷阱这种困难的事
情都能做得很好，怎么老是出些小毛病？」

「别小看了我的笨拙哦。状态好的时候，木盘也可以像陶器一样给你打烂」

「感觉你还挺帅的啊！？」

「额，抱歉。」



塞特喝起了蔬菜肉汤。

菜跟肉都炖得很软烂，塞特吃得很香。

辽多脸上浮现出轻快的笑容。

「想起王都的饭菜，那才叫美味呢……不过价格太贵了。」

「有那么好吃吗……好想去见识一下那」

「嗯，找一天带你的同伴一起去尝尝看吧。那里的炖牛肉可绝非凡品哦」

「炖牛肉？听起来就不赖嘛。」



塞特想起了之前在克雷伊街道上吃到的许多豪华料理。

最近不光能让肚子吃饱，连心灵也变得充实了起来。

赛特感觉自己变得比以前更有活力，身体运用起来也更加轻松了。

并非士兵，而是作为「人」这种生物的感觉开始渗透到全身的细胞中。



「那么，上午辛苦你了。虽说有点早，但今天已经收工了。下午我有别的事。」

「啊，那就这么办吧。谢谢」



两个人吃完饭，塞特离开座位时留意到了什么。

墙上挂着绘有女性和小女孩的肖像画。



「……在意吗？」

「啊，不，对不起。我没打算打听什么……」

「呵呵，不用那么拘谨啊。没关系。……嘛，有些大人的事情，说了小鬼也难以理解啊。」

「你们是夫妻吗？那个女孩子是你的孩子……」

「如果是就好了。……不，也许不是那样。有点复杂」

这样说着，他露出了柔和的笑容，坐在沙发上，点燃了烟斗。

赛特行礼后离开了。



因为是中午，村里变成了休息的气氛。

从事农活和果园保养工作的人们，聚集在各自的小组里，一边谈笑一边吃午饭。

牛倌和牧羊人暂时休憩，铁匠铺里的敲打声也停了下来。

一时间，村中只听得到吹拂的风声。

村后的山脉仍然显眼，遥遥望去有如守护村庄的巨大臂膀。



（世界上还有多少这样的地方呢……真想看看啊）

塞特踏上了归途，正巧遇到了在村子里巡视的凯琳。

虽然在偏僻边远村庄工作，但凯琳仍十分尽责。



「喂，塞特。活已经干完了吗？」

「嗯，辽多下午好像有事，今天也请我吃了午饭」

「什么呀，你们已经成为好朋友了吗？我去找他说话时尽是些冷淡的客套」

「英雄不都是这样的吗？我倒觉得那样很成熟」

塞特耸了耸肩，笑道。

凯琳怎好像不怎么接受，做出一副很生气的样子。

「……好不容易遇到英雄，我也想好好相处来着。但那个人老是摆出一副臭脸！」

「你和辽多说了什么？」

「不一起喝酒吗之类的」

「……是觉得太烦了吧？」



看来她豪爽地邀请了好几次，但全都被拒绝了。

「辽多是喜欢安静氛围的人啊，和你不太投缘」

「呣，这样啊……所以那个人也是一样吗？」

凯琳似乎有些低落。



塞特听到了那个小声嘟哝。

「那个人……是重要的人？」

「喜欢的男人啊。但是他逃走了……明明我已经那么尽力了，却……」

「那真是糟糕啊。」

「那还用说。我明明是拼命工作，包揽了他的饭、酒、赌博以及其他各种各样的花费！」

「……嗯？」

「不过，你看……他做的是雇佣兵，工作不稳定，也会有很多危险，我觉得不能说他什么……而
且，那个人没有我基本上是不行的。工作虽然很认真，但除此之外完全不行。又粗鲁又奇怪，懒
懒散散的。但是……就是让人心动，嘿嘿……」

赛特苦笑。

「不光是自己的工资，你还动用了别的钱吗？」

「额，你猜到了？那个暴露了之后可是很遭罪呢……从那时开始就跟他失去了联络。现在连在哪里
都不知道……我想因为我不在，现在一定很困扰吧」

「我对社会还不太了解，但我觉得这个男人很糟糕。」



在赛特这样嘟囔的瞬间，凯林红着脸怒吼。

「喂！不要说我命中注定的人的坏话！你还没见过「福尔摩斯」他呢！ 」

「福尔摩斯！？」

「你认识吗！？」

「……啊，不，对不起！我不知道！」



赛特一溜烟地跑了。

凯琳好像还在后面举起双手喊着什么，现在撤退才是良策。



「……那个大叔到底干了什么呀……」

一边嘟囔着，他一边好不容易走到了的家。

萨蒂斯还没回来。 