========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-10 19:08
==========================

今天萨蒂斯在村长家工作。

斯嘉丽在办公室里整理信件，处理以前的文书、资料。

萨蒂斯则负责从办公室旁的古书库拿来指定的书籍，有时也帮忙处理。

文案的量很多，体积与重量都有相当程度。

只靠佣人确实完成不了。



「真是非常感谢，萨蒂斯小姐。虽然村子的识字率很高，但是大家都不喜欢做这样的工作，以前
勉强辽多来做过几次……但最近也完全不干了」

「呵呵，看来这工作不是很受欢迎呢。不过，把它交给外来的我来做可以吗？……」

「没问题的。我们正好是需要人手，村子里也没什么被看了会为难的东西。不过是个一整天对着
文字的无聊工作罢了」

斯嘉丽一边笑着一边读信。



文书工作的长时间久坐影响血液循环，让肌肉僵硬 。

对于一个老年人来说确实有些辛苦。



「作为村长也很难啊。好了，这是我分好的文书和信件，这是按指定场所划分好的资料」

「谢谢。……啊，帮大忙了。你相当熟手呢」

「啊？嗯，是啊，因为我曾经做过这样的工作」



魔王军的工作经验起了作用。

那时的萨提斯处理过大量的文书，为了能使魔物们全力发挥而精力充沛地工作着。

没想到在这个村子里能加以活用，以此还能拿到很好的工资。



工作在快到中午之时大致完成了。

斯嘉丽请萨提斯共进午餐。

餐食为水果派配上佐餐的清汤，另有香气扑鼻的红茶呈上。



「！ 这个 ……好甜，好好吃哦」

在果派的酥脆外皮上轻口咬下，清脆的咔嚓声便连绵不绝，

随后从派心涌出的果酱酸甜可口，滋味浓郁得让舌头都要融化了。



「呼呼呼，很好吃吧？这是村子的名产之一哦」

「是的，非常美味……那个，说来有点不好意思，可以分几个给我带走吗？」

「啊，是要带给那个孩子吧，好的，工作完成后我会跟佣人说一声得。这么看来，你们关系真的 
很好嘛，简直就像在恋爱一样」

「恋爱……！？」

「啊啦，说中了吗？一上了年纪就对这种事情变得敏锐了，呵呵呵」

在喝着红茶的斯嘉丽面前，萨提斯红着脸小口小口地嚼着馅饼。

确实有这个意思，但如果被第三者直截了当地说出来的话，总觉得很难为情。



「……世界上有着各式各样的恋爱。你们看起来那么幸福，我看到也觉得开心」

「不……哪有……」

「不用这么害羞的。我年轻的时候也有些经历，虽然从别人眼里看起来很怪吧」

「斯嘉丽小姐也曾经，那个……喜欢上谁，心像被什么纠在一起吗？」

「嗯，好多次呢。」

斯嘉丽将茶杯放回托盘，眺望着摇曳起舞的烛火。

「看到那个人在乱来的话，内心就会痛苦，看到那个人的笑容的话，内心就会变得温暖……虽然有
很多辛苦，但更多地感到幸福。那个人虽然已经走了好几年，但是我现在仍然爱着他。大概是这
样的感觉」



既悲伤又浪漫的故事。

萨蒂斯听着斯嘉丽的回忆，一边想起了塞特。

今后的人生想要和他一起编织。

无论他今后会有什么样的表情，走什么样的道路，

都想一直守护在他身边。



烛光映射在萨蒂斯的眼镜上，看着露出温柔表情的萨蒂斯，斯嘉丽向她提议。

「对了沙蒂斯小姐，明天两位一起去野餐怎么样？从村边的山丘上看到的风景很美哦？当然，派 
也会给你准备好的」

「啊，这样可以吗！？」

「当然没问题。跟辽多说他也一定会明白的。最近他可是净在说塞特的事啊，小子来小子去的，好久没看到他表情有那么丰富过了」

「谢谢你为我们做了那么多……。如果可以的话，可以告诉我派的烹饪方法吗？只接受赠与还是不太好……」

「啊是吗？呵呵，好啊。那我们快点把工作收尾吧」



（塞特果然还是喜欢用肉做的料理吧？还有其他什么想吃的呢）

因为萨蒂斯的心充满了兴奋感和好奇心， 下午的工作进展迅速，很快就结束了。



「那么，请到厨房来。」

「好的，请多关照！」

两人在欢声笑语中走向厨房，和佣人一起做起了各种各样的料理。 