========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-05-05 09:08
==========================

夜晚的森林和白天相比更加昏暗。

所有的生物或是进入了睡眠，或是隐藏起自己的呼吸。

猫头鹰在树木间穿梭，寻找着自己的猎物。



这片森林几千年来一直都是如此。

人类建立的长期战乱的历史对这里没有影响分毫。



不过对森林来说，在这不变的日常中，如今出现了两名不速之客。

与其他人类居民相距甚远，夜晚的山间小屋灯光外泄，在这片森林中甚是引人注目。



「哇啊！！？」

「哇啊！？」



萨蒂斯忽然从床上跳起来发出惊呼，让塞特不由得也被吓了一大跳。



赛特马上藏在桌子后面喊到。



「怎、怎么了……？」



「……不，什么也没有。」



萨蒂斯呼吸十分地急促。

像是在害怕着什么似的表情扭曲着，尝试假装表现得平静。



做了噩梦吗。



「萨蒂斯，你到底发生了什么事？过去明明是那么骄狂的人……」



现在已经找不到过去的痕迹了。

她和以前的萨蒂斯完全不同。



以前的敌人骤变到这种地步，反而让人担心。

就在这时，萨蒂斯开始慢慢地说起话来。



「都是你们的错。」



「诶？」



「……虽然我想这么说。实际上这是我自作自受」



萨蒂斯曾数次阻挡在勇者一行的面前，以其智谋和魔术进行挑战。

但是每次都会被打败的她，不断地积累着任务失败的履历。



魔王对萨蒂斯感到失望，不对她感到厌恶，还将她判处死刑。

处刑就在第二天，也就是今天的早上。



本来她今天应该会死的。

魔王为了让她在悔恨之中死去，不但从她那里剥夺了干部的职位，竟然让魔王军几乎所有人都动

手对她进行了私刑。



不仅是殴打、脚踢，还接受了鞭打、高压电流、三角木马等的屈辱拷问。

而比什么都更让人绝望的是，被那些比自己地位低下的魔物们多次地践踏。



她的心就这样被破坏，眼前的现实终于全部变成了恐怖。



害怕早上被处刑的萨提斯于是逃走了。

从魔王的领土上拼命逃跑，直至在这个森林里遇到了塞特。



「这样的事……！」



「我……又一次背叛了魔王大人的信任。怎么可能呢，因为害怕死亡而逃跑什么的……」



她淡淡地笑了。

但是这并不是赛特和勇者他们所熟悉的明亮笑容。

那是与以前相距甚远的悲伤的微笑。



「那么，我也要跟你说说我的事吧。」



「不用了哦，小鬼头的话也不会有多大意思」



微微缩着肩膀的萨蒂斯仍在那么笑着。

塞特则把桌子横向立在了两人中间，坐了下来。



「我被踢出在勇者小队了。」



「你白天已经说过了吧。」



」……因为我只是个杀人狂」



「诶……？」



塞特接下来说的是，

作为少年兵驰骋在战场上，自己的经历。

自己的价值观和周围的人有多么不一致，

除了战斗以外没有别的出路。



「……——嗯，虽然不知道有没有解释清楚，但那就是我。」



桌子对面的萨蒂斯沉默着。

虽然不知道对方现在是什么表情，但是塞特还是继续说下去。



「自懂事的时候开始，我就被大人们说『去战斗吧』。不听从命令就一定会被打，因为害怕被打
所以就这么一直听从着命令。在发现我有魔剑适性之后，大人们对我变得友善了一些。虽然不太
清楚大人们在想什么……但他们对我友善了一些的话……」



之后也如所说的那样，听从大人的命令在不断地在战场上杀人。

有时也会被敌人捕获、拷问，但他从未开口，因为这是命令。



一直在默默倾听的萨蒂斯，此时终于开口。



「喂」



「嗯？」



「你刚才说少年兵对吗？」



「我说过了。」



「在你的国家及其周边各国那一带，根据宗教上的规定应该是禁止少年兵的吧？但是你……」



「啊……但是大人们一直都在很普通地使用少年兵……这又有什么不好吗？困难的东西我不懂，也
被说过不要去想多余的事情，默默服从就行。而且，和敌人国家战斗的时候也经常能看到……少年
兵，我其实也不知道是不是。但是我真的很害怕……不杀的话就会我就会被杀，大人们也会生
气……」



她再次沉默。



塞特有点担心是否自己说了什么伤人的话，但她又搭话了。



「你……这样的事可以告诉我吗？」



「没关系。……我不知道回王国的方法，也没有为此做些什么准备。就算我回去了，我也一定会被
杀的。……这点我懂。我本来也只是一个魔剑适性的士兵。死了就死了，那个国家有很多有能力的
大人，我一个人一点办法也没有……本来就连可以回的家都没有，谁都不会担心我啊」



为什么？

塞特突然产生了疑问。



我从来没对谁说过自己的过去。

但是今天晚上特别想说出来。

大概是因为是对处于相似境遇的萨蒂斯感到了共鸣吧。



「是这样嘛……」



在从窗户照进来的月光下，萨蒂斯简短地回答。

夜晚天空射进来的这束光，划开了森林的黑暗，像路标一般，为夜行性动物们指明了前进的方
向。



但是，现在这两个人并没有那样的路标。

这是一对无家可归，互相可怜的候鸟。



「被他们抛弃了，你不寂寞吗？」

「不知道……这种时候， 大人会怎么做呢？」

「……我也不知道」



以平静的语调结束了最后的对话，两个人都睡着了。

萨提斯一边裹着被子，一边注视着被桌子挡着，对面还年幼的他那看不见的身影。



在那对面，赛特发出了入寝后的呼吸声。

他用稍大一点的布将自己包裹三角形，坐着睡着了。



「……不知道，我真的不知道这种时候该怎么办」



萨蒂斯这样嘟囔着，闭上了眼睛。

不可思议的是，今晚没有做梦，睡得很安稳。 