========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-05-02 22:28
==========================

「缠人的小鬼！」



像野猪一样的魔物发起了突进。

像从大炮发射出的巨大炮弹一般，巨大的身躯在地面上轰鸣着，朝着赛特疾驰而来。



双方的距离已经相当接近。

且魔物特有的爆发力让其初始速度已是极快。



这样下去的话两个人将被一同杀死。

但是……。



「拔剑……」



塞特发出了呢喃一般的轻声，魔剑从彼此距离为2米的地方飞出。

而且并非从赛特的手上，而是从魔物的脚下。



「唔哇！」



魔物巨大的身体，被从地底穿出的魔剑，以如虹的气势刺入腹部，冲击甚至让魔物浮在了空中。

与此同时，跃起的塞特，从空中翻滚的魔物腹中拔出魔剑，顺势将其竖劈为两半（唐竹割）。



带着魔剑的威力和风压，从那魔物的巨体上一闪而过。

伴随着如细小喷泉般飞溅的血沫，名为魔物的两个肉块落在了地面上。



「什……么 ！？」



其他的魔物与萨提斯都被这个景象中露出了无比惊愕的表情。

而无言的少年兵刚一着地，就挥刀将刀身上沾了的血甩开。

另一只手顺势反手从大腿的鞘里拔出短刀，做好准备。

对剩下的魔物摆出了自己独特的双剑术的姿势。



「兔崽子……！」



像巨猿一样的魔物和像蜘蛛一样的魔物同时袭击而来。



「小鬼，快逃！！」



萨蒂斯不由得叫了出来。

这些魔物和其他杂鱼不同。

就算魔剑再怎么强大，同时面对这样两个敌人也实属无谋之举。

少年兵的小小身体眼看就要被两个如同灾祸一般的巨体吞噬，就在此时。



「……简直是空门大开。」



塞特那无感情的声音轻微地响起。

他作为使用魔剑的少年兵的本质，正是

————杀戮。



「咕呜！？」

「哇！」



赛特先冲向巨猿的脚边死角，用反手拿着的小刀，灵巧地刺穿了其膝关节的软骨部。

在敌人因反应不及而恐惧的时候，蜘蛛魔物的右腿被巨猿失去平衡的身体挡住，影响了它的行

动，塞特快步向前，像风车一样转动着双剑，将大蜘蛛露出的腿尽数斩断。



反手拿着的短刀和魔剑变成了一股死亡旋风，吞噬了两只魔物。

魔物们发出尖叫和轰鸣声倒下，但还没有死。



此时塞特释放了魔剑的力量。

刀身染上了红色，仿佛与之呼应一般，塞特的双眼也变得血红。



赛特的身影瞬间消失，在下一个瞬间，如同为了保护萨蒂斯一般，出现在了她的面前。

在他的身后，鲜红的无数斩击袭向了魔物。



「哇！！？」



魔物们一边发出临终的悲鸣，一边变成肉块。

这场战斗，不过持续了数分钟。



赛特调整了一下呼吸，像被称为「武士」的异国剑士一样，用挥了血后放入鞘内的动作将魔剑放回了空间。



「……小鬼」



从恐怖中脱离的萨蒂斯，推了推偏离的眼镜。

赛特面向萨蒂斯，但表情却看不到任何喜悦或悲伤。



只有「虚无」。

既不能杀戮中获得喜悦，也不会对杀戮产生什么特别的感情。



事务性、工作性、战争性地消灭敌人的「杀手」的脸。

像无机物一样冷冰冰的无表情。塞特说到：



「……你没有受伤吧？」



「诶，嗯。」



「太好了。……这里非常危险。在魔王领地附近果然会出现强力的魔物」



虽然难得能找到一个山中小屋作为藏身处。

森林里也意想不到地有很多的食物。



但是，这样的话……。



「喂」



「嗯？」



「你是救了我吗？」



「……敌人来了，不杀就要被杀。……我不想死。你不是也这样吗？」



直截了当的正论。

完全没有需要辩驳的地方。



如同静谧的水流一般，塞特毫不犹豫地回答。

我不想死，所以杀了他。这是活在战场上的人所拥有的想法。



「是啊，是啊。我也不想死。但是……你刚才看到了吧？我已经不是以前的我了。害怕着比自己低
级的魔物，连身体都动弹不得……想笑吧？如此看不起你们，设陷阱谋害你们的女人……如今竟然
一副这样难看的样子」



塞特面无表情地凝视着失落的她。



这种时候，一般的男人都懂得说些机灵的话，但是对于只生活在有限的人际关系中的他来说，完
全想不到该说什么。



但是，不知为何，塞特无法对现在的她置之不理。



「对你来说战场是个什么样的地方？」



「战场吗？为什么突然……」



「就说来听听吧。」



「……对于以前的我来说，是一个可以验证自己力量的地方。而且也是可以享受敌人扭曲痛苦姿态
的地方。……看到人类被我们压倒性的力量所压迫而痛苦的样子，真的很开心。 」



萨蒂斯无力地笑了。

过去的荣光现在已经消失了。



眼镜后面的眼睛充满了空虚和绝望。

被断绝了未来的原魔王军干部，女魔人的笑容，因自嘲而扭曲得悲伤。



「也就是说，这样的打击……」



「还是第一次呢。」



看到萨蒂斯沮丧的表情，塞特稍微沉默了一下。



「……有许多人经常在战场和拷问中受到打击。即使是像你这样的大人，也会因为受到的压力而变
得什么都做不了的。我见过很多。」



「人或许是这样的……但我可是魔人，理应比你们人类强得多……」



「……战斗中魔人还是人有关系吗？都要一样互相残杀的吧。我也一样……无论是小孩还是大人，大家都可能在战场上或拷问中变得残破不堪……我不会嘲笑那样的人。」



赛特直视萨蒂斯回答。

他的眼睛里没有一丝阴霾，真实地将她映在了其中。



「……你真是个奇怪的孩子啊」



「我老被人这么说，虽然完全不明白为什么。」



「不过……谢谢你救下了我。虽然你在我的印象中是不停乱砍乱冲的类型，但也会有那样的战斗方
式呢。」



「因为这些魔物话说个不停，所以给了我足够的时间去观察他们的特性。」



「是吗……是我观察力不足了。如果跟你还是敌对，我也可能被你一起斩断了」



萨蒂斯轻轻地进行深呼吸，浮现出与刚才不同的平静笑容。

为了维护自己的自尊心拼命地获取功绩什么的，现在已经不需要了。



那样一想，心情就稍微轻松了一点。

已经没有必要去拼命工作了。



「小鬼，接下来你要怎么办？」



「虽然还没有想好，我……我想要试着去旅行。以前听雇佣兵说过一次，一直有些憧憬。嗯，还有总有一天也要拥有自己的家……我说！萨提斯不如也一起来吧！」



「啊，但是……我……」



「现在你也没地方可去吧？怎么样？」



在塞特说要去旅行的那一瞬间，眼睛里看到了与其年龄相应的，天真无邪的光辉。



萨蒂斯的心因看到他那战斗以外的陌生表情而一动。



「真的可以吗？我对你说过很多过分的话，做过很多过分的事哦？」



「战斗时只能互相憎恨，关系很好的人之间是不会互相残杀的。而且，用言语扰乱对方的心，制
造间隙也是一种很好的战斗方式吧……虽然我不太会这么做。」



萨蒂斯不觉轻声一笑。
「真是个有趣的孩子。我明白了……那就一起去吧。对了。小鬼，你叫什么名字？」



「我吗……我是塞特，大家都这么喊。」



「セト……是「破坏之风暴」的意思吧。再一次的，我是萨蒂斯。请多关照，『塞特』。」



就这样，为了逃离这个森林，在萨蒂斯的引导下两人向前走去。 