========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-05-01 08:13
==========================

「呐，塞特」



「嗯，什么事？」



「你没有被打击吗？自己的一切都被否定……还被赶出队伍」



「很受打击。感觉现在就要哭了」



但是，在对话的同时塞特却在不断做出各种干练的行动。

也许是因为刚才的战斗，他现在仍然保持着紧张感。

用低姿态在森林里行走，侦察周边的一切可疑事物。

看到这种不协调景象的萨提斯不由得露出苦笑。



「暂时没有发现危险，那么，现在匍匐前进……

这里距离魔王领地还很近，说不定还布置有它们的狙击弓兵……快，萨蒂斯也快趴下来 」



「没有的事啊，魔王军里就不存在那种搞暗杀的狙击手」



塞特一边说着「是吗」一边继续在前方匍匐前进。

是因为原少年兵的性格所致吧，他表现得非常谨慎。



「够啦！站起来普通地走路就可以了！」



「额……如果你这么说的话 ，那好吧 」



塞特站起来拍拍尘土。



「呐，如果再次出现魔物的话……」



「你还不能战斗吧？我来负责解决。」



塞特毫不犹豫地回答。

萨蒂斯虽然因此感到放心，但是心情却变得有点复杂。



「对不起。我会尽快恢复战斗力的」



「不想战斗的话就不用去战斗，战斗就交给士兵来做吧」



「你已经不是士兵了吧？」



「嗯… 这倒也是」



简短地回答。

然后在前进一阵子之后稍微地进行了休息。

再过一会儿就要穿过森林了。

两个人吃起了今天早上摘的水果。



「沙蒂斯，你很擅长削皮啊。」



用塞特借给她的小刀，沙蒂斯利落地把水果削成精致的小块。

赛特看得眼睛闪闪发光。



「我的手还挺灵巧。……然后这样漂亮地切开。好，完成了。」



把切好的水果放在从山间小屋带来的盘子上。

赛特接过来立刻开吃。



「好吃」



「水果而已，你也太夸张了。以前在队伍里的时候应该吃了很多好吃的吧」



「不，那时我不怎么吃东西。……我跟队伍的关系不大好」



「啊……」



「我太笨了，只会战斗，其他事什么都不会，于是渐渐地和大家拉开了距离。说为了吃东西节约，分给我的很少。我总是在黑暗的地方，躲开大家的视线吃饭」



「那么，原来那时是……」



那是以前的记忆。

某次沙蒂斯来向勇者们报一箭之仇的时候，赛特脸色非常差，身体显得摇摇晃晃的。



「哦，是有过那样的事。后来魔术师安吉丽卡和僧侣麦克林帮我恢复了……」



「在那之前你都饿着肚子，意识模糊地和我战斗吗！？那个时候，我把你当成笨蛋……」



「……战场上常有的事，别在意」

塞特说完之后，又开始狼吞虎咽地吃起水果。



有着那么糟糕的过去，本来应该是要对她报仇的，那才是正常的反应。

但是这种事他连想都没想过。

不但在让人悲伤的折磨下自若地活了下来，

如今还救了曾是敌人的她，并邀请一起旅行。



萨蒂斯的心中感到莫名一痛。

不知为何，那津津有味地吃着水果的背影，让人感觉被什么束缚住了。



萨蒂斯把自己的那一份放在他的盘子里。



「你不吃吗？嚼……嚼……」



「诶，嗯。我没有食欲，你请用吧」



「……可以吗？待会就算后悔也不会还给你哦？嚼……」



「先把嘴里的东西吃干净吧？不要边吃边说话」



吞下嘴中的东西后，塞特毫不客气地拿起萨提斯那份水果，气势惊人地吃了起来。

默默看着他的沙蒂斯，从空间里取出水壶，递给了他。



「咕，咕……不好意思」



「再吃点吧。」



沙蒂斯能用空间魔术收纳各种日用品，在需要的时候能方便地取出。

除了化妆品、衣服以及其他日用品，

山中小屋附近的食物和水也被她的魔术所收纳，可以简单地搬运。

可以说是赛特从空间中取出魔剑的那个招数的上位替换。



「呼，饱了。……你的那个术很方便啊」



「塞特也会类似的能力吧？」



「我只能收取魔剑。有一次因为操作失误拿不出来……被狠狠地骂了一顿呢」



「你这算什么呀……

说起来，我们穿过森林之后要怎么办？」



穿过森林后的事情不太清楚。

不管怎么说，有许多事情两人都是第一次经历。



总之现在先前进的想法在心中盘旋。



「总之要先离开森林的话……好想去街上啊」



「街道吗。那我知道好的地方。离魔王领也很远，而且没有危险性的魔物，是可以悠哉行动的地
方」



「有这样的街道吗……」



目的地定下来了。

两人都是在原本的任务消失之后开展第二人生的人。



现在为了度过悠闲的时光，再次迈开脚步。

也许是心理作用吧，萨提斯看起来也有点开心，表情也恢复了活力。



「呐，你那么期待上街吗？」



「那当然。我从很久以前就一直盯上那条街了，那里有非常有名的公共浴场哦」



「浴室啊。真好啊。那里能泡很久吗？时间限制是？」



「虽然没有时间限制，但是为了避免泡晕所以最好不要泡太久哦。啊，对了……。实际上也有混浴
哦？男生的话不是会很憧憬吗？嘛，虽然因为年龄限制你是进不去的，呼呼～ 」



「浑玉？那是什么？我还不够年龄做那个吗？」



「……原来你不知道啊，真扫兴」



不像过去那样的言语带刺，沙蒂斯试着调笑了一下塞特，表情好像比以前更加耀眼了。

感到了好的征兆，赛特回以微笑，与沙蒂斯继续前行。




「对了，你有钱吗？」



「还要钱的吗？」



「我想也是呢，你看起来就和钱没有缘分」



「真对不起啊。」



「行啦，人类的货币我还有一些。……今天就进入off状态，在旅馆里尽情休息一下吧！」



塞特非常赞成萨蒂斯的提案。

因为他很少能有让身体休息的机会。

这样一想的话，在塞特的心里涌起了什么陌生的感情。



「……塞特，你现在感到很『高兴』吗？」



「嗯……是吗，这就是……高兴的感觉吗？没想到能在日常生活中感受到快乐」



「呼呼呼，我们走吧。」



塞特牵住了萨蒂斯伸出的手。

过去因少年兵的身份未曾了解的世界，他现在正要与萨蒂斯一同前往。 