========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-05-03 14:16
==========================

克雷·夏特大街。

这里的公共浴场各国闻名，听到传闻的旅行商人和冒险者们经常来这里缓解疲劳。

以做生意为目的造访的人也很多，兴盛的时候，晚上热闹得像在举行庙会一样。



塞特和萨蒂斯到达的时候正值傍晚。

两人马上订下房间，准备充分享受各种旅馆设施。



「那么，请慢慢享用。记得可千万不要泡太久哦？」

「尽管放心，少年兵在兵营里一向最多只能使用浴池10秒钟。」

「那个，你还是再泡久一点吧，要记得把身体彻底洗干净。」

「我知道了。」

两人分别走向男汤和女汤，各自在浴池里享受温泉，治愈至今为止在旅途倍感疲劳的身心。



「啊~ 感觉活过来了！」

在女汤里，萨蒂斯赤身裸体，无拘无束地浸在浴池里，慢慢让温泉的温度抵达身体内部。

表情不再有之前的紧张感，恢复了曾经的活力。



「如果没有和他相遇的话……一定无法这样悠闲地入浴吧。」

萨蒂斯那冰肌雪肤，具有黄金比例身材的身体，正是神话中女神的姿态。

不愧是魔王军的一点红，其美丽也是远超人类级别。



全身被温泉紧凑地抚慰一般，连指尖也完全放松了。

（……真不可思议。曾经活跃在魔王军，鄙视人类的我，竟然这样在浴场里放松。）

本来的话，沙蒂斯打算在魔王军攻陷这条街后独占这座浴场。

在沦落到这个地步的现在，这种想法已经没有意义了。



奇妙的是，

和塞特相遇之后，还是第一次没有感到悲伤 。

如果没有遇到赛特的话，一定会被追上来的魔物所杀吧。



「……不好好感谢那个孩子可不行呢。」

望着浴室顶窗外闪亮的星星，萨蒂斯温柔地微笑。

柔和的心情伴着身边舒适的温水，让她更加放松。

（这么说来，那边有在好好泡澡吗。……实话说，会不会忍不住想游泳？不~太可能……他可是要
比那个年龄更成熟啦）



另一方面，塞特在男浴场不断地纠结着。

（…好想游泳）

浴池实在很大，即便里面客人很多，还留有充裕的空间。

不过理所当然，浴室里禁止游泳。



（水温正好，没有时限，心情兴奋。条件这么齐全，为什么不能游泳？）

虽然在森林那场战斗之后一直在徒步跋涉。

塞特的惊人活力让他仍想尽情活动身体。



「不管了，没必要忍耐……现在我要变成一条鱼。」

几乎同时，旁边的胡子脸男人伸手把塞特拦了下来。

「毛头小子，这里禁止游泳，不知道吗？」

「呃……」



塞特决定老实地泡在浴池里，

此时刚才那个男人又对他打起了招呼。



「生面孔啊，旅行者吗？」

「正是。」

「好像挺有本事的嘛？」

「……只论打架的话还行。」

「呵呵，不用那么谦虚。我能分辨出来哦，见识过地狱的家伙的眼睛。以前干少年兵的？」

男子用毛巾抹去脸上的水气的同时，满意地从鼻子里发出笑声。



塞特被这个一眼将自己看穿的男人吓了一跳。



「这里很不错哦，一下子就能消除疲劳。虽说长时间投入战斗的时候，无论是盛夏的炎热还是战场的闷热都不在话下，不过泡澡还真是不得了啊。」

「你是佣兵吗？看起来不像是正规军队的人。」

「回答正确。不过，总有一天我会成为卫兵之类的，过上安定的生活，这也算是我的理想。」

男人的笑容中带着一丝讥讽。

他貌似梦想着有一天过上安定的生活。



「我也有梦想，想去各种各样的地方旅行，以及总有一天拥有自己的家。」

「真是个好梦想。要和那个漂亮又好身材的姐姐一起吗？」

「————！」

「慢着慢着，我可没打算要下手做什么。遇到奇怪的事，只凭一头热就插手进去可没有好结果，
所以我从来不会去深究，这是我身为佣兵的直觉。而且敌人的话战场上就够多了，私人
时间里再树敌实在是划不来啊。」



这个男人好像只是偶然看到了赛特他们，

并没有在隐瞒着敌意、杀意而在撒谎的样子。

最重要的是，佣兵的威严从他那雄壮的肉体中溢出。

无论男人的本性如何，赛特都感觉得出他是个比较有骨气的人。



「那么……我差不多也该上去了，小子你呢？泡久了会上头哦。」

「啊，我就再待一会吧。」

「本来应该借着相遇的缘分对酌一杯，不过你还是只个小鬼嘛。而且，去和那个姐姐在一起要比和我这样的中年大叔呆着更好吧？」



这样说着，男子哼着歌，爬了上去。

望着他的背影若有所思的塞特，喊道。



「喂，你叫什么？」

「我吗？是嘛，你叫我「福尔摩斯」吧。……小鬼就不需要报上名字了哦？大概也后会无期了吧。」

「欸，不过……」

「如果有缘再见的话，再来告诉我吧。」

他说完就离开了。



过了一会儿，赛特也从走出了浴池。

更衣室换好衣服出去，正遇上洗完澡的萨提斯挥手相迎。



「你洗得很久嘛。嗯，变漂亮了」

「变得有精神了，萨蒂斯。」

「托您的福……那么，我们去旅馆吧？那里的料理好像非常美味哦」

「真的吗！？」



一提到吃饭的时候，塞特的眼睛就闪闪发光，萨蒂斯也对以满足的笑容。

天色完全暗了下来，迎接他们的，是满天星辰和习习微风。



「对了，你有在浴池里游泳吗？」

「啥……？」

「哦？看来有呢……」



萨蒂斯的奇怪笑容，

让赛特的脸上不觉染上了红晕。

两个人就这样并排向旅店走去。
 