========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-01 16:16
==========================

萨提斯和赛特所住的旅馆，若只论大小，在这条街的所有住宿设施中也算得上首屈一指。

结构共为上下两层，餐厅坐落在一楼。



「订到了剩下的最后一间房，我们运气真好！到食堂啦。」

「厉害了，居然比兵营里大人们的食堂还要气派……」



食堂现在可以说是座无虚席。 醉倒的冒险者，边吃饭边交谈的人，各式各样的食客把座位几乎占满 。

两人在不显眼的角落找到了位置，椅桌皆是塞特从没见过的造型设计。



塞特情绪高涨。

——我出发旅行的目的，就是去见识这些过去未曾见过的风景。



「坐吧，我肚子也饿坏啦。」

「嗯，有什么好吃的？」

「呵呵，敬请多多期待~」



先端上来的是特色地方菜。

充沛的肉量装盛在干净的木盘里，汁水充盈，肉香四溢，使人垂延三尺。

然后端上了琳琅满目的各色蔬菜菜肴，还有热汤。

在兵营里以及与勇者同行时从未见过这种景象，对赛特来说，

这简直是满汉全席。



「你觉得这样还满意吗？」

「这、这些……呃，我……我真的可以吃吗？」

「作为今天的谢礼，请你尽情享用吧。」

「谢礼？」

「就是你救了我的事啊。如果不是你的话，我现在就不会坐在这里了。」

「是嘛！ 那好，我不客气了！」



话音刚落，塞特用笨拙的动作拿起叉子将肉刺起，大口大口吃了起来。

与过去的粗劣饭食相比有着天壤之别，

肉汁在口中扩散让大脑发麻，越是咀嚼越是滋味无穷，

塞特感觉自己正置身于美味的肉上左右翻滚。



「沙蒂斯好厉害啊！我从来没吃过这么软的肉 ！」

「啊哈哈，你吃饭的反应倒是跟我想象中一样。不要着急，慢慢吃嘛。饭菜又不会跑。」



一边说着，沙蒂斯也拿起刀叉，优雅地把肉切开。

赛特尝试模仿，不过对于过着与进餐礼仪无缘生活的他来说，这门技术实在过于艰深。



「……你不妨随意些吧？这是我个人的习惯，你没有必要来配合的。」

「那个，不是餐桌礼仪吗？厉害的人都会去这么做的」

「嗯，这么说也不算错……噢~，有点意外，你还知道这种事吗？」



在互相敌对的时候，塞特的战斗能力总是让沙蒂斯震惊 。但是自从开始和平相处之后，更让沙蒂
斯惊讶的，是他的说话方式和为人处世的态度。



少年兵们在身心需求得不到任何满足的情况下，一直被强迫着参加战斗。

基本上，他们都是蛮横粗暴的，

没有教养、不安定又残虐的即用即弃品。



但是塞特与这种印象相去甚远。

虽然他从小就一直处于战场这种极限的紧张状态中，是战场上的无情厉鬼，

但在平日的生活里却只是个用大人语气言谈的普通少年。

说话直来直往，态度也堂堂正正。

就是眼前这位正在大吃特吃的赛特。



「你还真是奇怪啊。」

「额，我早上是不是也听过这句话？」

「不，怎么说呢，我觉得你和其他少年兵不太一样。你的第一印象给人感觉很成熟，内在其实又相当的孩子气。完全不象其他少年兵嘛。」

「哦，你说这个啊。」



塞特用餐巾使劲地擦了擦嘴角，

用叉子尝试去戳盘子里滚来滚去的肉丸。



「因为比起与少年兵一起，我和那些大人们的交往要更多一些。以前在跟大人一起参加特殊作战
的时候，我会记住那些大人们的说话和行为，然后学习模仿。」

「……你为什么要这么做？」

「是为什么……已经记不太清了。一开始好像是想着「只要变成那些大人那样就不会感到难
受」来着。学着学着，好像就变成了现在的样子了？」

「在见到你之前呢，我可不认为小孩子光靠模仿就让精神都能接近大人……也有魔剑适性影响的
关系吧？」

「不知道……我们是士兵，不是奴隶。生活虽然很艰苦，但如果取得战果，能获得地位，也能接受
教育。……不过，努力的人大部分都死了就是了」



塞特叉中了肉丸，狼吞虎咽地吃下去，再把杯子里的水喝干。



「像你这样活跃的人竟然没有被高度评价，难道你不想要地位吗？」

「……我不知道大人们怎么想，对于我们来说，他们就是世界的法律。如果对我没有评价，那
是我不值得被评价……不过我也不是没有疑问，因为我明明那么努力了。但还是不敢违抗大人们的
想法，不想被发怒，也不想死……」



在少年兵生活的封闭世界里，大人们就是主宰一切的神。

他是感受到了这一点，才挣扎着成长为如今的模样吧。



这么讲其实并说不通。

即便再怎么自称不是奴隶，少年兵也处于被肆意凌虐的环境。

而身在其中的塞特，反而让身心一同获得了充分成长。



仿佛在相同的环境下，突然变异的生物。

获得了其他人截然不同的特性，

用大人的言行举止来掩盖磨损的心。

因此，塞特对外表现出与年龄不相称的精神与行为。



不过，被勇者一行抛弃，还是让塞特受到了沉重的打击。

忽然失去了可居之所，他想到了要放弃。



「但是，我很羡慕大家。」

「诶？」

「我一直在模仿大人，一直在战斗，从来不知道什么才是真正的自己。……所以像萨提
斯，还有这条街上的人那样，能发自内心地笑、生气的人……我都觉得很羡慕」

带着符合年纪的明亮微笑，塞特平静地说。



萨蒂斯终于明白了。

当塞特劝萨蒂斯一起旅行，眼睛闪闪发光的时候，当塞特因为摆在眼前的饭菜露出孩子气表情的
时候，这些都是从他磨损的内心残留的自我所流露出的，光辉而美丽的感情。

外人可能难以发觉，但塞特并不是一名残酷无情的士兵，他也是一个感情丰富的普通人类。

只要知道这些就足够了 …… 



「……哈哈，抱歉，老说些阴暗的话」

「没关系的哦。我倒是觉得对你的事更加了解了。」

「是吗？我很无聊吧？」

「……不是个很有魅力的男孩子吗？」

「……请，请不要忽然这么说。」



萨蒂斯嘲笑着脸红的塞特。

吃完饭后，两个人本想就这样回房间，但是塞特叫住了萨蒂斯。



「那个，不去稍微走一下吗？」

「啊，怎么啦？不想休息吗？」

「总觉得……想和你慢慢地走一走。」

「啊啦，这不是大人们陪伴女士时的口头禅吗？看来连这种地方也有好好地学呢～

「哇！？那，那种事……我可不知道，偶然」



调笑着反应窘迫的塞特的萨蒂斯，站到了塞特身边，拉住了他的手。



「……好啊。如果和你一起的话，在夜晚的街道上散散步倒也不坏吧？」

「啊，嗯！」



赛特高兴地回应，握住了萨提斯的手。

他们就这样在街上随意漫步着。



赛特和萨提斯一同牵手走路，比过去在任何道路上行走都要愉快。

心头七上八下突突直跳，却不可思议的并不难受。

这是赛特自出生以来，第一次有这种心情。



下回是勇者队伍的故事。

 