========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-08 20:43
==========================

与此同时，驱逐少年兵赛特的勇者一行正遭受魔物袭击。

为了能充分地利用白天行进，勇者队伍一向早睡早起。发生这样的事态，让勇者们感到十分棘
手。



「可恶！敌人很多！」

「大家不要慌张，相互掩护消灭敌人！」



现在队伍里有4个人。

负责后方支援和迎击的僧侣「麦克林」和魔术师「安洁妮卡」。

他们都是缺少实战经验，但拥有很高实力的术士。



「咕，没有时间准备术式！谁来吸引一下敌人，这样下去魔法放不出来了！」

「不可能的安洁莉卡！这边已经抽不开身了！」



另一边的是前卫之一，年轻大陆的武术高手，擅长用剑进行高速连击的女武斗家「西德拉」。

只看速度的话能匹敌勇者，但火力则不足。



虽然在打出惊人的连击，但是这个少女却因魔物的高耐久度而陷入了苦战。

勇者「雷德」也因为魔物们的人海战术，处于无法充分施展力量的状态。

无论如何挥剑斩杀，尸体之后还是出现新的敌人，气势被彻底压倒。



「噫，噫 ！神啊！」

麦克林也因被魔物追赶，无法施展任何术式。

勇者队伍此时处于绝对劣势。



「快 ，快撤退！撤退！」

「但，但是！」

「这样下去的话会全灭的！来个人断后来争取一下时间！」

「这个数量怎么做得到！！」



魔物们在勇者队伍争吵时不断逼近。

好像机不可失一般地气势高涨，将激烈的斗志和杀气涌向小队。



勇者小队放弃了大部分行李，全力逃跑。

拼命地躲过了魔物们的追击，跑到了被月光照耀仍然非常昏暗的山谷深处。



这里四周没有半点绿色，一眼望去全是岩石。

到处都是动物的骨头，远处回响着肉食动物的远吠。

此时，4个人间蔓延着黑暗和沉郁的气氛 。



「哈……哈……，可恶，竟然被逼来这种地方！」

勇者雷德咂嘴了。

大家都累得精疲力尽，寸步难移。



至今为止的努力一下子化为了泡影。

大部分行李都放在刚才的露营地，现在已经被魔物破坏殆尽了吧。

现在的他们只有最低限度的装备。

疲劳感和绝望感使魔术师安洁莉卡陷入了恐慌。



「真……真是的！到底怎么回事啊！！好不容易来到这里，又要重新开始吗！？真讨厌！」

「安吉丽卡，你冷静点！」

「哦哦安杰里卡哟……即便如此，但也不能失了冷静。」



面对麦克林和休德拉的劝阻，她的骂声响起。

「如果你们能好好吸引敌人的话，怎么会变成这样！！没错，都是你们的错！因为你们的失误，
我不仅丢了脸面，还丢了重要的行李！」

「安吉丽卡，你给我闭嘴……」



贵族女儿出身，安杰里卡的自尊心要比常人高一倍，一旦发起怒来，到平息为止要花很长时间。

而且关键的是，现在并不是发怒的好时机。

队伍成员的每个人精神都在动摇。

如果在这种情况下她仍要继续叫骂的话，后果不堪设想。



「叫我闭嘴，是吗！？雷德，这可是你的责任啊！你的指挥失误！」

「拜托了，请你冷静点，现在不是争论这些的时候！」

「能冷静得下来吗！？」



安吉丽卡的骂声无法停歇，甚至把火烧向了雷德。



「不要责怪雷德！」

「什么啊你，只是个会武术的平民而已。你也有责任啊？用着那种笨拙武术今后要怎么一起旅行
？」

「……你，你责备我没关系。但是，如果侮辱了父亲赌上人生筑成的武术结晶的话，即使是伙伴也
决不饶恕！」



看到要拔出剑的希德拉，麦克林拼命地制止，调停着两人。

双方都处于兴奋状态，这样下去的话，别说吵架了，甚至有可能发展成互相残杀。

她们被逼到了如此地步。



「两位请住手……我们现在光是活着就已经很幸运了。现在先只考虑活下去的办法吧」

麦克林的话使虽然让两人脸色变得更加险恶，但同时杀气也消散了。



不过，安吉丽卡此时询问了雷德。

「喂，雷德先生，为什么那时要把那个叫塞特的贱民赶出去呢？」

「赛，塞特……？」

「是啊，把那个孩子赶出去之后，队伍的火力一下子变弱了。如果刚才那场战斗有那个少年兵的
话，情况一定不同。就算没能突破，也只是简单撤退而已。不会变得这么狼狈！」

「那家伙不行。赛特的力量不是用来拯救人类的力量。只是单纯地散布杀戮而已……」

「还说得那么理直气壮！？你就没想过如果激战的时候用得上那种力量！？」

「真烦人！你不是也赞同把他赶出去吗！」

「如果知道事态会变成这样的话，我就不会赞同了！」



这次变成勇者雷德和魔术师安吉丽卡在激烈争吵。

此时众人几乎身无分文，食物和水都剩很少。

也没有得到救援的希望，是一支完全处于危机状况的孤军。



「大家冷静下来！再吵也没有用……先越过山谷找到村落吧。我们要先重整旗鼓」

安吉丽卡对麦克林的话表示沉默，她一边用锐利的目光盯着雷德，一边不高兴地转过身去。

西德拉也精神低落地的垂下了头。



队伍简单地商议后决定了首先要休息。然后去寻找村落。



此时安洁莉卡又开口了。

「……休息的话，谁来监视四周？是谁把干这个的贱民赶跑的？」

「嘁！知道了，我来做。大家就好好休息吧」



勇者一行的疲劳已经接近了极限，急需休息回复。

但是如果没有人把风的话，有可能再次被袭击。

现在这种氛围，即使提出中途换人望风也肯定会被拒绝。

勇者决定不睡觉地监视。



本来这种事情是交给塞特来做的。

勇者姑且会望风2小时左右，剩下的就全让塞特做完。

也试过让他这样一直不睡觉地整晚监视。



「……可恶！为什么会变成这样，我明明没有做错！」

在同伴们睡眠的时候，勇者被山谷中笼罩的黑暗和环境的恐怖荼毒着，精神陷入了疾病。 