========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-04 22:51
==========================

像是至今为止人生中最美好的事接连出现一样， 

塞特与萨提斯一起在明亮的街道上散步，让时间平稳地随意流逝。 

瞳孔中相互映出了对方的身影。

两人若是处在过去士兵和干部的立场上，绝对想象不出会有如此光景吧。



在这个忘却了争斗的空间里，心情前所未有地平静。



「很棒啊，从来没有这样散过步。」

「嗯，是啊……」



工作后而面露疲色的劳动者，收获丰厚而兴高采烈的冒险者，

神态各异的人们往来不绝。

他们各自展现出来的人生百态与繁华的街道相融，增加了街道的亮色。

空气中飘浮着的酒与料理的强烈香味，人群中酝酿出的腾腾热气，以及节拍明快，从不停歇的乐
声，构成了一个小小的世界。



漫步于其中的沙蒂斯看起来实在非常耀眼。

她的身姿在走动起来的时候显得更加妩媚，街道的灯光反射在洁白的肌肤上，温柔地摇曳着。

因为萨提斯身着暴露度很高的衣服，这次散步并不像是某次早晚的惯例流程，而是显得更有男
性与女性交往的感觉。



仿佛置身于童话之中，

甚至产生了自己是在做梦的错觉。

赛特按捺住某种初次体会到的心情，注意着从周围保护着萨提斯。

（这就是普通人的人生吗？）



走了一会儿，两人回到了客栈。

虽然塞特还有些恋恋不舍，但是今天已经结束了。



睡着了还有明天。

虽然塞特想要再稍微品味一下这个夜晚的气氛，心情不禁有些焦躁。但开始从身上涌出的疲劳表
示休息确实是必要的。

萨蒂斯一定也很累了。



于是，为了休息而回到了旅馆房间，但是出现在眼前的只有一张床。

因为入住手续全部由萨蒂斯办理，所以赛特没过问具体的情况。



「对不起呢，只有这个房间还空着。」

略微有些脏污的白色墙壁上，挂着一幅作者不明的简单画饰。

地板上铺了简朴的地毯，上面摆着木桌。

虽然房间不能算豪华，但对房客已经十分足够。



「不，没关系的。我睡在地板上，你来睡床吧」

塞特习惯地这么说，但萨蒂斯却表示拒绝。

「不行，好不容易拿到了房间却睡在地上，我不允许。」

「……不，怎么想都应该由你使用吧？还是你想在地板上睡觉？」

「不是这个意思……两个人一起不就行了吗？」



————沉默。

一瞬间塞特不明白眼前的这位女性在说什么。



「啊？一起……嗯？」

「不，所以啊。一起上床睡觉吧？」

「诶！？」

「咦？难道说，你超害羞？啊哈哈，好可爱啊！」

「不……可是……你这样没问题吗！？」

「和你在一起的话， 没关系的，对吧？」



萨蒂斯露出了恶作剧一般的笑容。

难道这就是「大人的从容」吗？塞特一边这么想着，一边露出了困惑和羞耻的表情。

从未与任何女性有过关系的他，竟然受到了这样的美女的邀请。

别说女性关系了，就连人际关系都处理不好的他，怎么可能知道应对方法。



「咦～？难道你在考虑不好的事情吗？」

「诶！不，不对，这是……」

「触摸是 不 行 的 哟？」

这么说着，萨提斯用空间魔术打开了一个洞口，钻了进去。

应该是要换成睡觉用的衣服。



在此期间，赛特卸下了装备，让身体变得轻松。

然后坐在床边，抱着沸腾的脑袋。

（这，这种情况在以前的经验中是没有的！？连大人们都没有告诉过我！）



就在这时，萨提斯打着哈欠走了出来。

患上了以黑色为主的上下两件套，但是露出度依然很高。

上面是强调了丰满胸部的抹胸，下面是宽松的短裤。

解开了后面绑着的头发，眼镜拿了下来。



从未见过的萨提斯登场，让塞特完全呆住了。

（这种情况……是要我在这种打扮的萨提斯身边睡着？————不，做不到的吧？）



也许是因为太过于刺激，塞特已经停止了思考。

他认定今晚要失眠了。



「哎呀，不说说很合适之类的话吗？」

「……在这种时候，大人都会怎么办？」

「偶也布吉岛呀~」



她一边开玩笑似地说，一边与塞特背靠背地坐在了床上。



「……你不看我呢。」

「请，请不要开玩笑……」

「我是说过不可以碰，但可没说过不可以看哟？」



面对着面红耳赤却变得弱气的少年，萨蒂斯露出了美艳的笑容。

赛特完全被玩弄于股掌之中。

他再次见识到了这位曾经敌对的女性的强大。



「差不多也该睡了吧。」

「我好像睡不着。」

「没关系，你今晚会睡得很香的。」



虽然这句话令人难以置信，但塞特还是决定先躺下。

就这样仰卧着，睁大眼睛凝视天花板。

如果看着旁边的萨提斯的话，肯定是无法入睡了。



塞特做好了持久战的觉悟，打算就这样直到早上，此时却闻到了轻柔的香味。

不知道是花还是什么的气味，他的心非常放松。

身体的紧张感渐渐消除，睡意开始笼罩起整个世界。



塞特不知道到底发生了什么。

也无法深入思考。

躺在旁边的萨提斯用左手轻抚着塞特的脸颊。

用温柔而甜蜜的语气低声细语。



「说过了吧？你能好好睡一觉的」

「这，这是」

「只是一点点小魔法——那么，就这样放松下去吧。没关系的，这里没有人会伤害你的。所以可
以尽管休息……因为你是个好孩子啊」

「啊……嗯……」



因为塞特一直向天花板看，所以没能看到萨提斯的脸。

现在即使想要看，身体也动不了了。

在萨提斯的温暖和香气的包围下，塞特堕入到了安乐的睡眠中。



赛特的鼾声静静地在昏暗中回响。

月光透过窗户和窗帘的缝隙射入房间中，萨蒂斯不断抚摸着睡着的塞特的头。

「……真是的，让人不省心的孩子。」



微笑中包含着名为「慈爱」 的情感。

萨提斯在魔王军的时候绝对绝对不会有这种表情。

她那因遭受可怕暴力而一度支离破碎的心，

与塞特相遇后却长出了新的萌芽。



从来没有爱过人的萨蒂斯，只会对塞特展现出这样的心情。

微笑着，萨蒂斯就这样闭上眼睛进入了睡眠。



热闹的街道此时也被寂静所包围。

黑暗与月光让所有人能够平等地安息。

在明天早上到来之前，请不妨好好休息…… 