========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-03 08:53
==========================


　◇　Side: 村民

　「報告！在附近的遺跡也沒有發現！」

　「辛苦了。還有餘力的話，去協助森林的搜索隊！」

　「當然，這就出發！」

　獵人才剛回到村子裡，馬上又匆忙地離開了。

　村長長歎了一口氣。

　「到底是去哪了……薇拉啊。」

　一發現薇拉不見，全村的人便一齊動員了起來。

　將成年人全叫醒，把燈都點亮，被吵醒的孩子們也加入了搜索的行列。

　雖然說這一帶的森林沒什麼野獸，但讓那樣的一個小女孩在外面遊蕩依舊是相當危險的。

　如果是跑到了更深的地方去……後果怎麼樣不敢想象。

　而且，她也不一定就是自己跑出去的。

　「難道是……」

　不如說，她自己跑出去的可能性還更低。

　薇拉的腳印也只有到卡琳的房門口，然後就消失了。

　如果是專業的盜賊，確實有可能不留下足跡地移動，至於如何進入村子的……也許圍墻有什麼漏洞也說不定，村長這樣想到。

　最近，附近的城鎮有兒童誘拐的案件，村子裡對此也感到十分緊張。

　為此已經加派了人手進行巡邏與警備，卻還是發生了這種事。

　「是人手不足嗎，還是說……」

　村長頭痛得揉起了太陽穴。

　雖然還不能確定，但若真是誘拐犯如此輕易地闖入了村子裡，那不只是薇拉，其他的孩子也有一樣的危險。

　甚至，成年人也會受到生命的威脅。

　「無論如何，不能讓那種事情發生。繼續搜查！聖域還沒有人過去吧，我要往那邊看看！」

　「村長！我們去吧，請你待在村子裡！」

　「怎麼可以，發生了這種事情，我也……」

　「無論如何，請留下來。如果發生了什麼需要有村長來應對，這是你的工作。」

　「嗯……有道理。抱歉，稍微急躁了一些。那麼你們就代我去吧。」

　「是！一定會把薇拉帶回來！」

　說完，村民們便帶著火把和提燈跑了出去。

　不只是獵人，其中也有料理人、漁人，男女都有。

　孩子的話雖然也有想去的，不過並沒有讓他們跟著，畢竟還是危險的事情。

　雖然薇拉今天才剛來到村子裡，但，「薇拉」是大家取的名字。

　取了名字，就是家人了。

　即便還很陌生，還有很多不了解的地方，薇拉自己是怎麼想的……也不知道。

　當然，想離開的話，會為她送行；想留下的話，會好好照顧；突然消失了的話——

　「要是沒出什麼事就好了……」

　肯定是會擔心的。

　不只是村長，即便是只在集會所見過一面的村民們，也都是如此。

　有人花了一整個下午的時間特地為她做了鞋子。

　孩子們也期待著明天要一起玩耍。

　女兒……瑪麗她們也想給薇拉做些好吃的，也做著歡迎會的準備。

　因為曾經也是流浪的孩子，卡琳主動要求了要收留她。

　而現在，卡琳肯定是最焦急的吧。

　答應她可以出去找的時候，一個人什麼也不管地就衝了出去。

　隨後，卡姆也立刻追了過去。

　「哈……這傢伙也是，那傢伙也是，一個個都這麼衝動啊。」

　是年輕氣盛的關係吧，那兩個人時常會不計後果地行動，令人頭痛。

　不過，這次村長也不打算指責他們。

　焦急的心情，大家都是一樣的。他們倆也早就是能獨當一面的大人了，應該不需要擔心才是。

　「不過，居然過了這麼久都沒找到，莫非是早就遠離了呢？還是說……」

　發現薇拉不見的時候是很深的夜裡。而現在可能差不多是天要開始亮的時間了。

　判斷的依據，是周圍的鳥叫聲。有些鳥會在差不多日出的時候開始活動，用它們的叫聲大概就可以知道什麼時候太陽會升起。

　時鐘的話，集會所、會議室跟村長的大宅中各有一座。要確認時間的話，進去看看就可以了。

　（如果時間過得太久也沒找到人的話，可能也要派人盡快去城鎮那邊通報才行。不只是要尋求他們的幫助、如果綁匪們在這附近活動的話也讓他們知道，會比較容易行事——）

　思考著這些事情，村長正準備回頭，打算進入集會所去看看時鐘上顯示的時間。

　然後。

　她，就在那裡。

　「？」

　就在自己身後兩步的距離，背靠集會所的墻面，坐在那邊睡著。

　村長揉了揉眼睛。

　再看過去，那個金髮的女孩，果然還在那裡。

　「不，發生了什麼？」

　從一開始就在這個地方——不，如果是那樣的話怎麼可能完全沒人注意到。

　自己跑回來了——跑回來就在這裡睡著嗎，那也不會一聲不響地出現啊。

　還是村裡其他金髮的孩子——不可能，至少自己還沒眼花到那種程度。

　「薇……拉……」

　沒有一點頭緒，沒有一絲線索。

　村長也不理解到底是發生了什麼事情，只是呆然地說出了那個名字。不過村民們倒是遠遠地就聽見了。

　「什麼，找到了嗎？！」

　「從哪裡？」「真的是薇拉！」「怎麼在這裡睡著！」「怎麼樣？她沒事吧？」「咱去把大家召回來！」

　眨眼間，大家紛紛得知了消息，便往這邊聚了過來。

　然而，村長卻還沒有整理好思緒。被問了問題的話，也不知道怎麼樣回答。

　「村長，是你找到的嗎？」

　「呃……嗯，可以這麼說吧。」

　「太好了，不愧是村長！不過，她究竟是發生了什麼事呢？」

　「那個……等薇拉醒來，再問問看吧，她可能也累了……」

　「說的也是。但是很奇怪呢，穿著鞋子回來了？」

　「啊，是呢，我也沒注意到啊。那個，先把外出搜索的人叫回來，跟他們說找到薇拉了，之後的等大家休息過後再說吧……」

　村長慌忙地轉移了話題，催促大家解散。

　畢竟是徹夜尋找了一番，附近的土地都快被踏平了，大家肯定都很累了。

　如果這時候對他們說「呃……可能一直都在這裡吧」，不知道會作何感想。

　但實際情況也不知道，所以就真的只好等薇拉醒來再問問看了。

　「唉，真的是……」

　給人添麻煩的孩子啊——這句話沒有被說出口。

　村長抬起頭，望向東方漸漸升起的太陽，輕輕地歎了一口氣。

　◇　ToBeContinued
 