========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-03 12:24
==========================


　◇

　差不多是隔天中午的時候，我醒了過來。

　然後，大家不知道從哪聽來的消息，很快地就聚集了起來，把我帶進了集會所。

　為的當然是昨天晚上發生的事情。

　聽說他們很擔心我，徹夜搜尋了一番。

　那樣的事讓我很感動。

　當然，我這邊的情況也毫無保留地說了。

　突然飛起來的事也是，鞋子的事也是，奔跑的時候、在龍背上的時候，全部都告訴了大家。

　不過……

　「真的嗎？」「怎麼可能！」「我也沒見過……」「騙人的吧！」

　「真的喲！跑著跑著，就飛到了天上，那時的我真是害怕極了……」

　孩子們似乎不太相信我說的話。

　大人們困惑的表情浮現在臉上。

　「可是，風之主親近人什麼的……雖然知道不會敵對，但……」

　「難以置信。」

　「來村子裡的事情也從來沒有過。」

　「就連現身都十分罕見的說。」

　然後才發現，原來大家跟風之主的關係比想象中還要疏遠。

　明明就這麼近，村子裡的人卻幾乎都沒看過風之主的身影。

　除了巡視的人以外，進入聖域是被禁止的，但就連巡視的人也很少會見到它。

　「所以，是像守護神一樣的東西嗎？」

　「守護……也說不上吧？」

　「要說是神的話……我們也沒供奉什麼給它。」

　「頂多就是阻止別人踏入聖域，除此之外沒有太多交集。」

　什麼啊，好奇怪。

　「那，為什麼要找我啊？」

　聽他們的說法，風之主不曾來過村子。

　也沒有跟人對話過。

　侵入聖域的人，多半在不知不覺間被丟出來、不然就是直接消失在人間。偶爾，也有屍體被丟出來的情況。

　可是，卻把我帶走了。

　帶走了之後，又帶回來了。

　「不知道，所以我們也很納悶啊……」

　「村長，你知道些什麼嗎？」

　「不，對此我也沒有一點頭緒。但是——」

　村長深呼吸了一口氣。

　然後，摸了摸我的頭。

　「不管發生了什麼，你沒事就好，薇拉。」

　村長說完，其他人也做出了差不多的反應。

　「沒錯！沒受傷就好了！」「還以為被人綁架了！」「到處找也找不到！」「真的很擔心的說！」

　「就是啊，醒來突然發現你不在旁邊，不知道我有多焦急……」

　卡琳姐姐也過來摸了摸我的頭。

　看起來快哭了，所以我抱了上去。

　「薇拉？」

　「沒事的。再怎麼說，我也是個大人了呢！會好好保護好自己的……嗯？你們怎麼了？」

　瞬間，周圍靜下來了。

　大家都用奇怪的眼神看著我。是怎麼回事？

　「那個……我說了什麼奇怪的話嗎？」

　怎麼了，我不能好好保護自己嗎？

　但我確實是個成熟的大人了哦，雖然不知道現在自己長什麼樣子。既然頭髮變成了金色，也許五官和之前不同了？

　一段時間的沉默之後，卡琳姐姐拍了拍我的頭，這樣說道。

　「嗯。明明還是個孩子，就不需要逞強了哦。」

　「就是啊。不過，要確實地保護好自己哦，可不要跑去什麼危險的地方。」

　村長附和著。

　「哎呀，昨天都哭成了那個樣子，今天突然就變成大人了呢。」

　年輕的村民……不認識是誰。　

　「就是啊，明明就是愛哭鬼！」「愛哭鬼薇拉！」「明明比我還小呢！」

　孩子們嘻嘻地笑著。

　看起來差不多是小學高年級左右的年紀吧，居然這樣說我！

　「我哪有，我可比你們還大呢！」

　「真的嗎？」「怎麼可能～」「一定是騙人的。」「有沒有照過鏡子啊！」

　沒有！確實沒有照過鏡子！

　誒，莫非……

　「那個，話說……我看起來是那麼小的孩子嗎？」

　村民們聽到這話，又停止了騷動，面面相覷。

　「那個……呃……」

　「不，所以說……」

　「「「難道不是嗎？？？」」」

　◇　ToBeContinued 