========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 00:45
==========================


　◇

　蓬鬆的金髮。

　白皙的肌膚。

　圓潤的臉頰。

　嗯嗯，到此為止都沒有問題。接下來……

　高挑的身材。

　傲人的雙峰。

　緊實的翹臀。

　「嗯？怎麼了，你在看什麼？」

　「為什麼……這些在卡琳姐姐身上，而不是在我身上呢……」

　「？？？」

　無論確認過幾次，都是一樣的。

　從鏡子裡映射出來的自己，怎麼看，都只能是個小孩子。

　雖然都是躺在病床上過的，但好歹也已經十六、十七歲了，怎麼事到如今又變成了這幅模樣！

　神明大人！我要抗議！

　「不知道你在說什麼呢。走吧，去吃飯吧。」

　「唉——」

　現實怎麼會這麼殘酷。神明大人居然這樣子對我。

　唉——

　「怎麼了，薇拉，心情不好嗎？」

　「沒什麼……肚子好餓，趕緊走吧。」

　「嗯。要多吃一點才會長高哦。」

　「唉——」

　算了吧，也沒關係。

　反正再過幾年以後，我也會變成卡琳姐姐一樣的美人的。

　雖然要等一段時間了，但那肯定也只是遲早的事。

　「那個，難道是身體不舒服嗎？ 」

　「沒什麼……卡琳姐姐，我很快就會追上你的！」

　「你要去哪裡嗎？但是再不來的話，早餐就沒了哦。」

　「……是。」

　和卡琳姐姐沒有在同一個頻率上，所以結束了對話。

　來到了食堂。

　食堂是比集會所更寬敞的空間，而且當然，有桌子和椅子。

　有家庭的人會在自己家料理，而沒有的、或是不擅長煮東西的，會來食堂用餐。

　而獨居的卡琳姐姐一直都是來食堂吃的。

　「趁熱吃吧。」

　「好。我要開動了。」

　今天的早餐也是蔬菜湯、烤肉跟水果。

　似乎一直都是差不多的東西，味道也挺好的，所以沒有抱怨過。

　來這邊住了幾天，差不多已經習慣了這邊的飲食。

　早上一餐，傍晚一餐。肚子餓的話，也可以吃些簡單的宵夜。

　主食基本上就是肉，想吃麵食的話也有從城鎮買進。

　米要到很遠的地方才買得到，不便宜，大家也沒有吃的習慣，所以沒有進貨。

　魚的話，基本上是附近的河湖釣來的淡水魚，雖然多半是沒見過的品種。海魚多半只有乾貨，因為是外面買的所以數量也不多。

　蔬菜和水果的品種和以前認識的也都不太一樣，也有些有吃下去後有魔法一般的效果。

　果然和地球是不一樣的地方啊。每次聽到新名詞的時候都會這樣想。

　「那個，卡琳姐姐今天是巡視聖域還是打獵？」

　「今天嘛……羅會去巡視，所以我會和塔姆還有其他人去狩獵。下午差不多就會回來了吧。」

　卡琳姐姐是村子裡少數的女性獵人，就算在村子裡也時常背著一把很大的劍。

　身上的圖騰刺青是獵人的象征，不過因為是女性，所以刺在了衣服可以遮住的地方，平常是看不到的。

　二十多歲，單身。用日本的標準看還很年輕，不過對這邊的人來說似乎是快過適婚期了。

　而本人倒是無所謂的樣子。

　聽說以前是被拋棄的孤兒，不知怎麼跌跌撞撞地來到了這裡，便被收養了。

　常常跟男孩子玩在一起，也一起去狩獵，不知怎的就成為獵人了——她是這麼講的。

　也說過沒有打算找伴侶或組成家庭。

　不過倒是收留我了呢。

　果然，也是會寂寞的嗎？

　還是單純是出於同情呢？這我就不知道了。

　想著這些事情的時候，卡琳的碗裡已經什麼都不剩了。

　「吃飽了。那麼，我先去集合了。你不要亂跑出去啊。」

　「知道了。路上小心。」

　她每次都是很快地吃完早餐，就自己先離開了。

　本來也想過要盡量和她同時吃完的，不過這幾天下來已經放棄了。

　狼吞虎嚥的話肉咬不爛，也容易消化不良，只好悠哉地吃了。

　不一會，我也吃飽了。

　正打算把餐具收去廚房裡面的時候，一個少年從食堂的門口探出了頭。

　「薇拉，吃飽了嗎？」

　「阿特拉？剛吃飽，怎麼了？」

　他叫做阿特拉，是獵人的孩子，也是孩子們中最年長的。

　再沒過多久就要成年了，接下來似乎也打算成為獵人的樣子。

　「馬克說要比賽跑步，要去嗎？」

　「還來啊……」

　「他說什麼這次有所準備，一定會贏的。」

　「好吧，反正跑步也很開心呢！我馬上就過去！」

　「啊哈哈……那我等你一起過去吧。」

　阿特拉苦笑著。

　收拾完之後，便讓他領著我，來到了村子的入口。

　◇　ToBeContinued 