========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================


　◇

　「啊，阿特拉好像帶著薇拉過來了。」

　「來了嗎！今天我一定會贏！」

　「不打算放棄嗎，我覺得用了那個也不一定跑得贏薇拉哦……」

　「在說什麼呢，是瞧不起我嗎！」

　來到村門口，已經有兩個孩子在那裡等著了。

　滿腔熱血的男孩叫馬克，一臉無奈的女孩是希雅。

　在我旁邊的是微妙地笑著的阿特拉。

　「帶來了喲。」

　「希雅，馬克，早～」

　還有，剛吃完早餐所以心情很好的我。

　雖然不願意承認自己是孩子的事情，不過村裡的人目前也沒打算讓我做什麼事情的樣子。

　因為閒著，白天沒事的時候孩子們就會自己找過來。尤其是這個叫馬克的傢伙。

　「你來了啊，薇拉，這次我一定要超越你！」

　嗯，就是這樣。

　似乎是聽塔姆說了我跑得很快的事情，來到村子裡這幾天，他每天都會找我賽跑。

　一開始還很多人感興趣，不過來圍觀的人第三天左右就膩了。

　所以今天也沒有觀眾呢。

　「薇拉，早啊。明明沒有必要每天都搭理這個笨蛋的。」

　「沒關係嘛，反正也挺有趣的。」

　笑著回應了希雅的話，而她也只是聳了聳肩。

　「馬克就是不知道認輸呢。」

　「當然不可能認輸啊！今天我可是準備了『呼吸果』來助陣呢！」

　馬克很有自信地，從身後不知道什麼地方拿出了一顆青藍色的果實。

　那個，就是所謂的呼吸果。

　吃下去之後，會讓呼吸變得順暢。跑步變得不容易喘，游泳時換氣也會變得輕鬆，聽說如果在很高的地方吃了這個果實也會變得比較輕鬆。我想，大概是因為中和了高山症的效果吧。

　除了呼吸果以外，聽說也有吃了之後血液流動變得順暢、可以吃下更多東西、可以跳得更高、或是可以整夜不睡覺的各種神奇植物。

　應該說真不愧是有魔法的世界嗎。

　另外也有用各種果實和草藥，製作一種喝下去之後無論是肌力、呼吸、爆發、耐久都會增強的神奇藥劑，不過因為負擔很大所以只有緊急時刻會用上。我們身上也都各有一小瓶，在遇到危險的時候使用的。

　當然，不會把那種東西用在賽跑上。

　「那麼，要跑多遠呢？」

　「跟昨天一樣。繞著村子一圈，回到這裡。沒問題吧？」

　「沒問題！」

　「不准抄捷徑哦。」

　「當然！」

　不會為了取勝做那種事。

　認真跑起來，輸了倒也沒什麼關係。

　但是硬要說的話，也不想輸。

　「我也會全力以赴的！」

　「啊哈哈，薇拉有放水過嗎……」

　阿特拉苦笑著吐槽道。

　放水嗎？當然是沒有了。就算對象是孩子，也不會讓出勝利的。

　不過，對手都吃了呼吸果，這已經是相當的讓步了……吧？

　總覺得不要去在意比較好。

　不一會的時間，馬克吃完呼吸果了，我也稍微做了一些伸展運動，準備萬全了呢。

　只見馬克使了個眼色，希雅就很有默契地在地上用腳畫出了一條線。

　「那麼，預備——」

　一起站到線上之後，希雅又舉起了手。

　「開始！」

　「衝啊！」

　「呀啊啊！」

　在她手揮下去的瞬間，我和馬克幾乎同時起步了。

　沿著村子的圍篱，向前衝刺。

　剛吃完早餐，身體還有點沉，不過不造成什麼問題。

　順著節奏，使勁地將地面往後蹬。

　房子急速地接近眼前，很快地又被拋在身後。

　「哇，又在賽跑嗎？」

　「對！早安！」

　經過了正在洗衣服的村民，互相打了聲招呼。

　「今天也非常快呢，薇拉。」

　「啊哈哈哈——」

　瑪麗姐姐笑著向這邊招手，我也招手回去。

　「你們要小心啊！剛剛似乎聽到了什麼怪聲！」

　「知道了！」

　看起來有點慌張的村民這樣大喊道，我也大喊著回應。

　『嘎啊啊啊——！』

　「？！」

　突然出現的大怪鳥朝著我俯衝了過來，我也向它衝……

　並沒有做出那種笨蛋一樣的舉動。當然是二話不說立刻折返回去了。

　『嘎啊啊啊、嘠啊啊啊啊啊——！！！』

　「等、等一下！村子裡這麼會有這種東西啊啊啊啊啊啊！」

　我這麼大叫著，不顧一切地，用盡全力狂奔了起來。

　◇　ToBeContinued
 