========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================


　◇

　那是一隻有著四隻翅膀，嘴巴很大的綠色怪鳥。

　有夠大，看起來完全可以輕鬆地把我抓到空中。

　以前從來沒看過那麼大的鳥，而且朝這邊沖了過來，我當然只能——

　「快逃啊——！！！」

　雖然不覺得用跑的可以甩掉飛行的大鳥，但總比楞在原地等死要好得多。

　因為前面的賽跑，身體已經進入了狀態。

　再加上遇到了危機，感覺四肢又湧出了更強的力量。

　不，那大概也不是多強的力量吧。

　跟孩子們玩的時候，就發現了。這個身體真的沒什麼力氣可言。

　連和比我小的孩子掰手腕都會輸，背重物也沒辦法，弓也不怎麼能拉動。

　但是，唯有跑步非常快。

　『嘠！！！』

　「呀啊啊啊啊啊——」

　不敢回頭看過去，至少，還沒被抓到。

　原理是什麼並不清楚。但是，偶爾會感覺到。

　就像在空中跑步的那個夜晚所感受到的一樣，像是風正在推著自己那般——

　身體會變得非常輕盈，明明是一樣的步伐，卻可以前進得更遠。

　有過幾次經驗之後，就漸漸習慣了，也知道怎樣可以利用那個讓自己跑得更快。

　所以，馬克這次也沒有辦法追上來。

　即便吃了呼吸果，也只是變得不容易喘，稍微減輕一些負擔而已，要跑贏我果然還是不太可能的。

　「馬克！快回頭！」

　「薇拉？那是什麼？！」

　實際上大概就是幾秒鐘的時間吧，感覺已經回頭跑了相當的一段距離，才遠遠地看到了馬克。

　見到我身後追著的東西，大驚失色，也和我一樣，立刻就轉身跑了起來。

　「快點！要被追上了！」

　「少、少啰嗦！」

　但是，馬克並不像自己一樣靈活。

　因為可以輕易地那麼做，所以沒有注意到。

　本來是盡全力向前奔跑著，要馬上轉變方向，其實應該是非常耗費體力的事情。

　再加上，馬可已經流了一身的汗，臉上都浮現出了難受的表情。

　「啊！」

　「馬克！」

　大概是緊張的關係，馬克一瞬間失去了平衡，倒在了地上。

　我立刻轉向，往他那邊跑了過去。

　『嘠啊啊啊啊！』

　「可惡——」

　這樣下去不行。不用等馬克艱辛地站起來，大怪鳥就會追上、用尖銳的爪把他撕成碎塊了。

　怎麼辦，怎麼辦怎麼辦怎麼辦？

　薇拉，快思考啊——

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　在想到什麼方法之前，身體先動了起來。

　用盡肺部的力量大喊著，張開雙臂擋在了馬克和大怪鳥之間。

　不知道為什麼自己會這樣做，但現在的心理大概只想著——

　完了！

　完了完了完了完了我要死了又要死了爸媽對不起卡琳姐姐對不起但是我要死在這裡了——

　眼見大怪鳥高速地接近，嚇得馬上閉上了眼睛。

　『嘎啊啊啊啊啊——！！！』

　然後，大怪鳥的咆哮，在空中炸裂。

　皮肉撕裂的聲音，傳到了我的耳中。

　劇烈的痛覺從全身上下……無論哪裡都沒有感覺到。

　「呀啊啊啊……啊？」

　再睜開眼睛的時候，卡琳姐姐的背影就在我眼前。

　手上的大劍上染滿了血。在那前方，則是大怪鳥尸首分離、血濺了一地的畫面。

　它的頭上還被一直巨大的箭矢貫穿了。奇怪顏色的汁液流了出來。

　「抱歉啊，聽到了尖叫聲才急忙回來的，差點沒趕上了。」

　「啊啊……」

　雙腳，顫抖著。

　舉起的雙臂也顫抖著。

　不過沒有哭。

　「你沒事吧？」

　「沒事……」

　她轉過頭來，蹲下，摸了摸我的頭。

　「是為了保護了馬克啊。真是好孩子。」

　「嗯……」

　聽完卡琳姐姐的話，一直緊繃著的身體終於稍微放鬆了一些。

　然後，被抱住了。

　「很可怕對吧，沒事的。已經沒事了。」

　「沒關係的，我沒事。」

　我也伸手抱住了卡琳姐姐。

　很可怕，真的非常可怕。

　自己也不知道為什麼會那麼做。明明知道自己是不可能擋住大怪鳥的，但是，放不下馬克。

　還是說，一開始就不要往馬克跑比較好嗎，我不知道，我不知道……

　「沒事就好。」

　卡琳又摸了摸我的頭，然後鬆開了手。

　不，並不是鬆開了手。

　而是全身像是散架了一般，手腳都失去力量，癱軟了下去。

　「誒？卡琳姐姐，怎麼了？！」

　「唔……副作用……」

　「卡琳姐姐，卡琳姐姐！誰來幫幫忙！發生了什麼事！」

　支撐不住她的重量，我也被她壓倒在了地上。

　直到村子裡的人和本來與她同行的獵人們終於來到現場，才把不知為何昏了過去的卡琳姐姐用擔架給抬走了。

　◇　ToBeContinued
 