========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================


　◇

　「卡琳姐姐……真的沒事嗎？」

　「咳咳，我沒事……休息一陣就會好了。」

　卡琳姐姐躺在床上，而我在床邊照顧著她。

　不，與其說是照顧……我也只能看著吧。

　照顧的事情是交給瑪麗姐姐來做的。

　話說，這裡並不是我和卡琳住的家，而是村長的大宅。

　村子裡並沒有醫院之類的地方。取而代之的是，村長的宅邸裡設置了一些可以被稱作病房的地方，用以收容以及照顧患者。

　「卡琳，把這些吃下去，應該會好一點。」

　這麼說著的瑪麗姐姐，帶著水和一碗漿果的東西進入了房間。

　剛剛也說過，照顧卡琳姐姐的主要是瑪麗。

　瑪麗的工作非常多，平常會幫忙食堂料理，有病人會幫忙照顧，有時候主持一些活動或儀式，也有協助處理村子事務的一面。

　真是多才多藝啊。

　不過，對於這樣的瑪麗姐姐，卡琳則是用微妙的表情看著。

　「解毒果嗎……算了，總比沒有好。」

　啊，微妙的應該是那個漿果嗎。

　為了吃那個，卡琳姐姐勉強著從床上坐了起來。

　看上去非常痛苦的樣子。

　「爆發藥」——那是造成了現在這種狀況的元兇。

　之前說過，那是一種由各種神奇的水果和藥草調製而成的藥劑。用了之後會短暫地擁有強大的身體能力，但副作用很強烈。

　据卡琳姐姐的說法，就像是宿醉的時候被馬車碾過去的感覺。

　沒喝過酒，不知道宿醉是什麼感覺，當然也不知道被馬車碾過去是什麼感覺，但總之就是很難受吧。

　這樣的症狀也不知道要持續多久。

　「唔！」

　然後，卡琳姐姐吃下了幾個那個漿果之後，表情又變得更猙獰了。

　馬上就把瑪麗遞來的水一口喝乾了。

　是很難吃吧。希雅也和我介紹過，那是具有解除體內各種毒素的果實。效果很好，但非常難吃。

　「還需要水嗎？」

　「不用了……咳咳，我再休息一下。」

　「好的，有什麼需要的話要跟薇拉說哦。」

　這麼說著，瑪麗接下空的水杯和裝著解毒果的碗離開了。

　卡嗒——聽見房門關上的聲音的同時，卡琳姐姐也剛好又躺了下去。

　好像還是非常難受的樣子。看來那個解毒果也不是馬上就能生效的吧。

　「那個，對不起……」

　用微弱顫抖的聲音，說出口了。

　「對不起什麼？」

　「因為我的關係，卡琳姐姐才用了爆發藥，變得這麼痛苦吧，所以……」

　「啊，薇拉真笨呢。」

　「什?」

　明明這邊是很擔心的，居然說我笨？！

　「那個，不是薇拉的錯哦。要說的話是我們巡視的獵人……不對，是射擊隊的錯吧，今天是誰排班來著，居然讓闊啼鳥闖進來……咳咳！」

　「卡琳姐姐！」

　「別擔心，這個大概明天就會好了。倒是居然讓村子裡的人遭遇危險，射擊隊看來是訓練不足呢，得叫提爾斯重新給他們操一下啊。」

　射擊隊是平常在村子裡，用大型弩具防衛村莊的人。那些大型弩具就架設在這個村長宅邸的頂樓，因為這裡就是村子最高的建築了。

　村子雖然用圍籬圈起來了，但無法阻擋非常大型或是會飛的東西。雖然也有用藥草等方式來驅逐周圍的野獸，不過偶爾有單獨闖進來的，就要靠射擊隊驅逐。

　「所以說，這完全不是薇拉的錯哦。知道了嗎？」

　「呃，嗯……可是——」

　「咳、咳咳！」

　「卡琳姐姐！沒事吧？！」

　「沒事，這也不是第一次了。咕……幫我跟瑪麗拿一些止痛的藥，只靠解毒果好像還是不太夠……」

　「好，我馬上去。瑪麗姐姐——」

　接下來的這一整天，我就和卡琳姐姐一起在病房裡渡過了。

　晚上的時候，村長和射擊隊的叔叔來向我們道歉了。雖然我不怎麼了解狀況，但他們被卡琳姐姐盛大地訓了一頓。

　◇　ToBeContinued
 