========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-05-19 11:29
==========================


　◇

　走了好久、好久，好不容易離開了那片草原，進入了森林。

　沿著森林的小徑，又走了好久、好久，才看見了用木柵欄圍起來的村子。

　這個地方沒有混凝土、沒有柏油路。地面就是土壤，房子是石磚和木材。

　而人們穿的衣服是麻、獸皮或羽毛製作的。

　布的比較少，多半是女性穿著。

　……直到這時才發現，原來自己身上穿的也是跟他們差不多的款式。

　很明顯地，這裡並沒有電。

　倒是沿路會有立著的桿子、上面掛著像是從漫畫裡看到的那種油燈。大概，這是他們的路燈吧。

　至少可以知道這裡是相當偏僻的地方，或根本就不是同一個世界。

　難道是穿越了嗎？

　不，那種像故事或電影情節一樣的，怎麼想也不會發生吧。

　但是神明大人說了「新的世界」……所以也不是沒可能？

　「村長大人回來了！」

　「小孩？哪裡來的？」

　「可愛的孩子！」

　「金色的頭髮，真好看～」

　在想著事情的功夫裡，村民們圍了上來。

　男人也有，女人也有，大人也有、小孩也有。

　膚色淺的也有、深的也有，頭髮多半是棕色，但也有一些奇怪的顏色。

　也有些人身上、臉上有圖騰一樣的刺青。總之就是各種各樣的人都有。

　共同點是，大家都用好奇的眼神注視著我。

　「好了好了，我們要去集會所。跟米娜和瑪麗他們說，準備一些甜點。」

　「知道了。大家，準備招待客人！」

　被村長這樣命令道，大家馬上把路讓了開來。

　不過討論似乎還在繼續。

　「客人！」「好久沒有了。」「是商人嗎？」「笨蛋，這不就是個小孩嗎。」

　村長見狀，直直歎了一口氣。

　「這個地方比較隱秘，所以偶爾有客人來就會變得十分吵鬧。不要太在意，我們先走吧。」

　「嗯，我沒事的。」

　吵鬧也沒什麼不好的，以前感覺只有學校之類的地方會像這樣鬧騰。

　在這樣的氣氛裡，並沒有太多討厭的感覺，不如說，反而有點新鮮。

　就這樣，像雪球一樣越來越大群的村民，和我們一起來到了一棟圓形的建築物。

　一樣是用木頭和石磚搭建的，不過特別大，似乎可以把所有人都容納進去。

　「這裡，就是集會所了。進去吧。」

　順著村長的話，我用光著的腳啪嗒啪嗒地踩上了階梯。

　說起來，一直都沒有穿著鞋子……

　「沒關係？」

　我把腿抬起來，看了看腳底，再看了看村長。

　「啊……塔姆，幫她洗一下。」

　「真是的……過來，小女孩。」

　一臉疑惑地朝塔姆那邊走了過去。

　然後，他突然蹲下來，抓住了我的腳。

　「喂……喂！做什麼！」

　「別亂動，只是幫你洗個腳而已！」

　「唔……？！」

　正當我還搞不清楚狀況的時候，神奇的事情發生了。

　塔姆的手變濕了。不如說，從他的手上，流出了冰冰涼涼的水，藉由那個將我腳底的泥濘抹掉了。

　「？？？」

　發生了什麼？

　不能理解。

　是哪裡接著水管嗎？還是說……

　「魔……法？」

　「是啊。怎麼，很稀奇嗎？」

　「居然……」

　我震驚到說不出話來。

　雖然從手上流出水感覺很奇怪、不如說根本意義不明，但，居然有魔法嗎！

　難道說，這裡確實是不同的世界嗎……還是說，巫術什麼的其實是真實存在的？

　不明白的事情越來越多，頭殼都快要漲破了。

　但是，我很清楚，在那之中有一件事情必須要優先確認。

　「那個……甜點？」

　「等一下就會拿出來了，先進來吧。」

　「好的！打擾了！」

　我小跑著，在村長的指示下找到了給我安排的位置。

　席地而坐，期待著甜點。

　◇　ToBeContinued
 