========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================


　◇

　集會所的裡面，就是一個圓形的巨大空間。

　我跟村長面對面坐著，其他人則是像圓環一樣坐成好幾圈、將我們圍住。

　似乎特別為我準備了柔軟的墊子，不過其他人都是直接坐在地上的。因為是平整的石磚，很乾淨，所以也沒關係。

　「那麼首先……請問你的名字是？」

　「啊。」

　回想起來，確實到現在為止一次也沒介紹過，只是被他們用「女孩」、「小妹妹」之類的方式稱呼著。

　「我叫做『翼』，『川口翼』……」

　然後，發現了違和感。

　到剛才為止一直都沒有注意到，我在和他們對話時，使用的語言並不是日語。

　怎麼說……很自然地就講出來，很自然地就聽得懂了，但回想起來真是件奇怪的事。

　尤其是，在用日語念出自己名字的時候，總覺得格外彆扭。

　「那個……阻……阻巴薩？可以請你再說一次嗎？」

　「我叫『翼』，讀音是……」

　「再、再一次……」

　「嗯，還是算了吧。」

　……不行。完全不行。

　先不說其他人，連我自己念都覺得很奇怪。

　聽起來超級不適合，就像在道地的京都腔裡中插入一句發音標準的西班牙語那種程度的異樣感，彆扭到我都不想被這麼叫了。

　也許大家有一天會講習慣的吧，但是如果又認識了新的人，又要他們花時間練習……

　「我的名字在原本的語言是『翅膀』的意思，那個……可以的話……能幫我取一個新的名字嗎？」

　聽說在其他地方也有人會為自己取外國的名字，但我沒有這麼做過。

　臨時要想，也只能想到「瑪麗」、「愛麗絲」這種。雖說也沒有什麼不好，只是感覺缺了點什麼。

　名字是很神聖的，而且聽說是哥哥替我取的……如果可以的話，我也不想改。

　但既然會造成困擾，換掉也不是什麼壞事。

　一方面，也是暗示著要「重新開始」吧。

　我已經死了。

　死了之後，不知道是重生了、到了天堂，還是穿越到了不同的世界。

　反正，可以確定的是，再也見不到爸爸、媽媽，也見不到哥哥了。

　所以……這樣也好。

　不，這樣才好。

　「重新取名嗎？如果不介意的話，讓我們來吧。『翅膀』嘛……」

　不過他們似乎沒注意到我這些想法，很自然地，取名大會開始了。

　「羅菲斯如何？」

　「莉絲蕾？」

　「我覺得叫溫蒂就挺好。」

　「嗯……感覺不夠適合……」

　無論哪個，都已經是我想不出來的好名字了。

　或許是四年的空窗期造成了知識的貧乏也說不定。

　「克莉特」「艾斯特」「艾琳」「卡琳」「那是我的名字啊！」

　「泰洛薩」「希洛」「塞侖」「托蘭」「托馬斯」「那不是男生的名字嗎？」

　不，那個，稍微停一會，已經開始有點可怕了。

　啊……

　「葛雷西」「黛西」「黛莉婭」「米莉婭」「米拉」「不，我覺得有個更好的——」

　「「「薇拉！」」」

　哦哦，最後來一個異口同聲！

　默契真好呢！

　「薇拉，這個名字怎麼樣？」

　村長用和藹的笑容，這樣對我問道。

　老實說，好不好什麼的我也不清楚，但大家好像挺喜歡的。

　不如說好像對那個名字很驕傲？什麼的。

　「嗯……挺好，那我就叫薇拉了，大家請多多指——」

　「誒～耶！」「薇拉、薇拉！」「嗚呼——」「太好了！」「就知道一定會喜歡的！」

　「呃，那個……」

　不，也太激動了吧？

　這些大人真的沒問題嗎？

　「放心吧，並不是什麼奇怪的名字。」

　村長輕輕歎了一口氣。

　雖然稍微偏了些，但似乎是注意到了我有所顧慮的表情。

　「能為別人取名字，為別人取的名字被接受，是一件值得開心的事情。對他們來說是如此，對我來說也一樣。」

　「是這樣嗎？」

　「嗯。也許哪天你會明白的。」

　這樣啊。

　果然村長和其他人不一樣，非常成熟呢，有一種很「大人」的魅力。

　「那麼，雖然還是有很多問題，不過我們邊吃邊聊吧——瑪麗，差不多了吧？」

　「來了～」

　村長這麼一叫，幾個大姐姐就端著托盤走進了集會所。

　話說，村長的女兒叫瑪麗啊，好險沒有自己隨便取名，不然就撞到了。

　……把那些放在一邊，接下來終於是甜點的時間了！

　◇　ToBeContinued 