========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-20 07:33
==========================


　◇　

　「這個！真好吃！」

　「是嗎，你能喜歡就好～」

　大姐姐們端出來的，是一種從未見過的甜點。

　打碎的果實混在冰沙中，拌入果醬，再用甜甜的葉子捲成長條狀。

　冰涼！爽口！這種口味從來沒吃過，但是好吃！

　「慢慢吃，不然頭會痛的哦。」

　「好！我會很快地慢慢吃的！」

　很快地慢慢吃是什麼，已經不知道自己在說什麼了。

　但是這個，真的很讚！

　好幾種水果的味道混在一起，卻一點也不違和。

　甜味跟酸味相輔相成，冰沙脆脆的、跟無意間咬到的果肉形成對比。

　外層的葉子雖然稍微還帶了一點苦澀，卻絕妙地中和了過度的甜膩。

　——不知道為什麼，腦中突然浮現了這些像美食評論家才說得出來的話語，有點可怕。

　不過，不改變好吃的事實。

　「好吃！吃完了！還有不同的口味嗎？」

　「有的有的，這個是以『呼吸果』的果醬為基底……已經聽不進去了呢～」

　好吃！這個也好吃！那個也好吃！

　啊，至福。

　畢竟四年沒吃過東西了，無論吃什麼都會很感動——或許並非如此。

　若不是這樣美妙的食物，可能也無法扣我心弦吧。

　嗯嗯，肯定是那樣的。

　「這個叫什麼？」

　「我們稱之為『果冰捲』，雖然還不到夏天，但是孩子們吵著要吃，就先做了一些。薇拉來的真是時候呢！」

　「是呢！」

　「那麼薇拉，想請問一下，為什麼你會在那個地方——會在風之主的聖域裡呢？」

　突然，塔姆的提問讓場面回到了嚴肅的氣氛。

　真是掃興——不會這樣說出來。

　如果那裡是神聖的地方，也許會認為我是侵入者什麼的、讓他們不愉快也說不定。

　不過也不知道要怎麼解釋比較好，就實話實說吧。

　「那個啊……我死掉了。」

　「啥？什麼意思？」

　「字面上的意思。手腳動不了，眼睛睜不開，死掉了。然後，醒來就在那裡了。」

　「是在糊弄我們嗎！」

　塔姆身上的氣息變了。

　被嚇了一跳，手上的果冰卷掉在地上。

　啊啊，太浪費了，眼淚都要流出來了。

　「太嚇唬人了、塔姆！」

　「就是啊，對小女孩做什麼呢！」

　「冷靜點，塔姆。先聽她說吧。」

　替我說話的人不少。

　很感謝大家願意相信我，但……

　不把話講清楚也是不行的，對吧。

　「那個……」

　支支吾吾地，向他們搭話道。

　「我來自……有人聽過『日本』這個國家嗎？」

　全場靜默了。

　似乎在努力從記憶中尋找跟這個地方有關的資訊，但苦無結果。

　「にほん？日本？Japan？Япония？Giappone？吃米的國家？東方的島國？沒有人知道嗎？」

　「打住——」

　試圖給出更多資訊，但，被反駁了。

　「那個，薇拉啊，如果說東方的話，這裡就是最東方了喲。」

　「？！」

　卡琳的聲音像是雷一樣，劈在了我的頭上。

　其他人也搖了搖頭。

　「風之主的聖域，就是人類所能達到的盡頭。就算再往東也只有一望無際的草原。而且，因為有風之主在的關係，人也是不可能穿越那片草原的。」

　「什麼……怎麼會？」

　「就算想繞過來……北邊是雪王的領域，東南方則是綿延的永夜樹海，我想，一個女孩再怎麽樣也不可能穿越這些地方。」

　「果然，回不去了嗎？」

　其實，大概也猜到了。

　先不說日本什麼的，以前就從沒聽過什麼「風之主」、「雪王 」、「永夜樹海」之類的詞彙。

　不僅如此，魔法也出現在了眼前。

　只是想要確認，才會問出口的吧。

　得到的結論是，本來就已經確定的事。

　但是聽到這些以後，鼻子還是酸了起來。

　「嗚嗚……回不去了……媽媽……」

　「喂、別哭啊！」

　「哥哥……我，回不去了……對不起……」

　「薇拉，乖。」

　「但是，我還活著，還獲得好好的，所以，不用擔心……」

　「沒事的，薇拉。」

　「嗚嗚……嗚啊啊啊啊啊啊啊……」

　也可能是因為太久沒有哭過了，今天就大哭了兩場。

　後面的事已經不太記得了，只知道身體開始變得很沉，然後被抱住了。

　在不知道誰的懷中，哭著、鬧著，就那樣失去了意識。

　◇　ToBeContinued 