========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-21 03:15
==========================


　◇　side: 村民

　哭鬧之後睡著的薇拉，已經讓卡琳帶回住宅了。

　之後，就讓村民們回去做了原本的工作。

　而現在——時間來到晚上，村長集結了幹部們，討論起了白天的事情。

　「弄哭了女孩子呢，塔姆。」

　「村長，我……非常抱歉。是我的失態。」

　「唉——算了，我知道你的顧慮。」

　村長歎了一口氣。

　村子裡倒是沒什麼，但是附近的城鎮，最近不太平靜。

　有不少小孩被拐走了，這樣的傳聞鬧得很兇。偶爾來鎮上的行商人也顧慮著那些、多僱了護衛。

　塔姆擔心的是，薇拉有沒有可能是被拐走的孩子，或者是從哪裡迷路才誤闖聖域。

　中途開始，因為薇拉的話聽起來很荒謬，所以變得有點急躁。

　「對不起，是我的錯……」

　「道歉的話請對著薇拉說。比起那些，下一次行商人來是什麼時候？」

　「按照約定的話，是兩天後。」

　「這樣……到時候跟那些人打探一下關於『日本』的情報。」

　「是，會盡可能地詢問的。」

　不是塔姆，而是其他的男人回答了。因為職責不同的關係。

　那男人是負責和使者、商人對話的，腦筋很好，見識也很廣。

　不過那樣的他也完全沒聽過薇拉所說的『日本』，所以……

　雖然並不想往哪個方向思考，但他也認為薇拉應該是不太可能再回到原本的地方了。

　「那麼，回到正題，塔姆。」

　「是。」

　「到昨天以前，聖域有什麼異常嗎？」

　「昨天巡視的是羅，已經向他確認過了，沒有任何狀況發生。前幾天也確認過了，什麼都沒有。」

　「這樣啊……」

　塔姆的工作，是狩獵和巡視聖域。

　平常的話，就是沿著森林的邊際，巡視有沒有誤闖的人。然後，在回村莊的路上，順道狩獵些食物。

　不過，也不是每天都由塔姆去，有好幾個獵人會輪著做。畢竟要走的路非常長，一般來說也不會出什麼事，算是無趣的工作。

　但，今天的狀況比較不同。

　「話說，所以早上那個……」

　「不能確定，但果然很可能跟薇拉是有關的。」

　「嗯，要想辦法確認一下啊。」

　似乎是受風之主的影響，聖域從來沒有下過雨，永遠都是晴天。

　森林這一帶也差不多。

　然而，今天早上明明也是晴朗的天空，卻打雷了，還是從聖域的方向傳過來的。

　那是異常。

　雖然也有可能只是罕見的天氣現象……但，發生了什麼事的可能性似乎更高一些，村長如此判斷，便親自帶了幾個人一起前往聖域。

　本來在他們的設想中，大概是怪物或入侵者之類打算襲擊風之主什麼的，不過，在那裡聽見的卻是女孩子的哭聲。

　當然，那就是薇拉了。

　跟薇拉會合之後，在她不知道的情況下稍微饒了一會兒路，卻也沒發現什麼，只好打道回府。

　「明天早上，再去一趟吧。」

　「嗯……也不能排除是被人丟在那裡的。能知道些什麼是最好……」

　「總覺得是風之主做了什麼的機率很高……」

　「但如果是誘拐犯的話，代表這裡也很危險呢。」

　或許，那道雷帶著薇拉從『日本』來到了這裡——

　雖然聽起來荒謬，但薇拉都哭成那樣了，感覺不像是騙人的。

　如果是風之主的作為，那就勉強可以接受了。

　或許，薇拉是被城鎮裡誘拐小孩的犯人抓過來的——

　那樣就無法理解他們的目的是什麼，然而危險這一點是不會變的。

　「村子裡也有許多小孩。雖然不知道會不會來到這邊，但，一定要守護好孩子們。那些惡劣的行為要絕對地根除。」

　「「「是！」」」

　「在確認情況以前，盡量還是不要讓孩子們單獨行動……不，大人也小心一點吧，不知道目的是什麼的話，多加注意總是好的。那麼——」「大事不妙！」

　就解散吧——正要這麼說的時候，被突如其來的聲音給打斷了。

　插話的人是卡琳，只見她一臉慌張，手足無措地衝進了集會所。

　「怎麼了！」

　幹部們紛紛站了起來，神色變得凝重。

　然後，卡琳說了，他們現在最不想聽到的話。

　「那個，薇拉，薇拉她不見了！」

　「「「什麼？！」」」

　◇　ToBeContinued
 