========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-23 12:08
==========================


　◇

　不要忘記……

　重要的……

　你的……

　「——鞋子？」

　突然，睜開了眼睛。

　應該說，醒了過來。

　……好像也還沒完全醒過來，但至少不是在夢中。

　剛剛做了什麼夢呢，不太記得了。

　但是，靈光一現，想起來了。

　鞋子。

　是有的。

　最初躺著的時候，確實是穿在腳上的，好像是跌倒了的時候沒有穿好，才落在那邊。

　那樣也沒有注意到，真是太粗心了。

　但，那時還不太習慣這個身子，感覺也很遲鈍，所以也沒辦法吧。

　——腦中開始了愚蠢的自我攻防。

　那麼，要去拿嗎？

　沒有鞋子的話很困擾，可以的話還是想穿著。

　不過，要怎麼回到那裡也不知道。

　而且，望向窗外，現在似乎已經是夜晚了。

　一點光也沒有，烏漆墨黑的，果然沒有電的話，這樣才是正常的吧。

　沒有燈的話，應該也很危險。

　「呼——呼——」

　聽到了呼吸聲，轉頭過去看。

　雖然房間裡很黑，還是能勉強認出來，睡在我旁邊的是白天時一起把我接過來的卡琳小姐。

　是照顧著我嗎？

　說起來，印象中出車禍的時候我是中學一年級，如果神明大人說在病床上躺了四年是正確的，我現在應該是十六、十七歲左右？

　……對不起，都這麼大了，還像個孩子一樣耍性子。

　再也不哭了，我發誓。

　不過，鞋子……鞋子嘛……

　算了。再想辦法就好，明天再去也行，說不定可以買到。

　啊，可是也沒有錢呢。

　之後要怎麼辦，有辦法賺錢嗎？可是我什麼也不會啊……

　突然，冒出了一種不安。

　畢竟原本就只是中學生，過著和平又快樂的日子。

　然後，躺在病床上，過了四年。

　這期間當然是什麼也沒學會了。

　這樣想起來，現在的我既沒有家人，沒有錢，也沒有技能，更不用說甚至連雙鞋子也沒有……

　莫非，情況相當嚴苛？

　「唔……」

　在絞盡腦汁思考的時間裡，更嚴重的問題來了。

　……想上廁所。

　雖然不知道自己睡了多久，但白天的時候吃了那麼多冰，現在，幾乎是極限了。

　「噓，安靜……」

　用幾乎聽不見的聲音，對自己說道。

　小心翼翼地從床上下來了。沒有驚動到卡琳。

　因為沒有鞋子，踩到石磚地板的時候非常冰，嚇了一跳。不過忍住了，沒有叫出聲來。

　躡手躡腳地在黑暗中前進。眼睛已經適應了，所以大概看得到房間的擺設。

　輕輕轉動門把，把門打開，來到了客廳。

　合臥室這邊，客廳裡一共有三道門。打開其中一扇——

　「不是這邊……」

　來到了室外。

　話說卡琳小姐不鎖門的嗎。

　回到房子裡，打開了剩下的另一扇門。

　「呃……」

　這裡是一個很小的房間。

　味道很不好。

　房間的正中間，有一個洞。似乎非常深。

　怎麼看，都只能是這個了。

　但這個，怎麼說呢……

　啊，先不管了，忍不住了。

　………………

　…………

　……

　「呃……」

　解決是解決了，但……

　這裡，並沒有衛生紙啊。

　開始想念文明的生活了。

　「唉——」

　只能就這樣把褲子給穿起來了。

　太辛苦了吧，穿越什麼的。

　要是早知道會這麼辛苦的話，我就——

　「……」

　也不能怎麼樣。

　一直躺在病床上，也不是辦法。

　媽媽和哥哥會來看我，雖然很幸福，但他們肯定也很傷心。

　而且住院很貴吧，爸爸也不在的話……錢……

　「嗚……不行不行！」

　想到這些，差點又要哭出來了。

　但是，剛剛發過誓了，不會哭的哦。

　忍住了淚水，從廁所里走了出來。

　沒有直接回到房間，而是到了房子外面，對著天空，仰起了頭。

　「媽媽，哥哥……你們過得還好嗎？」

　是星星，好久不見的星星。

　雖然，不知道跟以前看到的是不是一樣的星星呢。

　「我……似乎是還活著呢。」

　不是躺在病床上。

　可以睜開眼睛了，可以走動了，可以說話了。

　如果可以跟家人一起……就太好了。

　不過，似乎是不能實現的呢。

　「雖然不能再見面了……但，我會加油好好活下去的，請你們不要擔心！」

　他們是聽不到的吧。

　不過，這也是對自己說的話。

　就算孤身一人，在未知的世界，沒有錢，沒有鞋子，還什麼都不會……

　我也會堅強的。

　不會讓你們擔心的！

　也不會哭了，已經是個大人了！

　——就在我這樣想著的時候。

　「嗯？」

　從背後，有什麼扯住了我的衣服。

　「什麼東西？哇啊啊啊——」

　那是，巨大的力量，無法掙脫，也沒辦法回頭確認那到底是什麼。

　控制權被奪走了。

　身體被舉起了。

　平衡崩壞了。

　腳懸空了。

　離地面越
　　　　　來
　　　　　　越
　　　　　　　遠
　　　　　　　　了
　　　　　　　　　我
　　　　　　　　　　的
　　　　　　　　　　　天
　「嗚啊啊啊啊啊——救命吶！媽媽！嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊——」

　然後，完全不知道發生了什麼的我，就那樣哭喊著，掙扎著，在空中昏了過去。

　◇　ToBeContinued
 