========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-05-26 07:50
==========================

 
　◇

　再醒過來時，已經回到了地面。

　搖搖晃晃的感覺還沒完全消失，暈眩以外，還有一點噁心的感覺。

　「這裡是？」

　土壤的氣息。

　柔軟的地面。

　沒有遮蔽的星空。

　「聖域……嗎？」

　支起身子，四處觀望了一下。

　什麼都沒有。

　除了一望無際的草原，什麼都沒有。

　發生了什麼，不能理解。

　只是看著星星，然後突然被什麼抓起來的感覺。

　在半空中，因為暈眩而失去了意識。

　喉嚨還有點痛，大聲哭喊著的話，怎樣也不會沒事的吧。

　「嗚……又哭了啊。」

　今天已經不知道第幾次了。

　明明才發過誓的，一下就破戒了。

　但，那也是沒辦法的吧，畢竟是那麼可怕的事情。

　無法抵抗，大叫了也沒人來拯救，什麼也做不了的情況，哭也是沒有辦法的吧。

　……是不是不該這樣給自己找理由？

　「不過，現在是什麼狀況？」

　不知道把自己帶走的是什麼。

　不知道為什麼要帶來這裡。

　不知道目的是什麼。毛骨悚然。

　這麼想著的時候，風靜止了。

　察覺到身後似乎有著什麼，回過了頭。

　「哇啊啊啊！」

　然後，被突然出現的龐然大物給嚇到了。

　因為在黑暗中，外形看不清楚，無法窺視起全貌，只知道很大，感覺可以塞滿整個村莊。

　還有，大概是有翅膀的東西。

　表層的部分稍微反射著星光，有點像是鱗片的質感。

　巨大的眼睛朝這邊看了過來。

　害怕著那個，不自覺地後退了兩步。

　因為重心不穩，跌坐在了地上。

　「龍……」

　它的頭向這邊靠了過來，因此，才總算是認識了它的樣子。

　沒錯，就是龍。

　雖然是有魔法的世界，卻怎樣也沒想到會有龍出現。

　也沒想到會這樣逼近自己。

　「不，不要吃我……」

　用顫抖的聲音這樣說著。

　沒有哭出來，不是因為勇敢，也不是因為發過誓了。

　是，哭不出來。

　大腦雖然全速運轉著，但無法思考。手腳雖然湧出了力量，卻不聽使喚。

　對於眼前的事態，不能接受，不能理解，也沒有任何對策。

　只能看著它把頭往這邊伸過來，離我越來越近。

　但是，異常地安靜。

　鼻息聲也沒有，周圍的風聲也沒有，除了自己的牙齒咔咔作響以外，就是心臟的轟鳴。

　從來沒有感受過這樣的恐懼。

　即便是卡車飛過來的時候，也沒有像這樣害怕。

　注意到自己在醫院裡躺著的時候，雖然感到無助，但因為有媽媽的聲音，還能撐得住。

　就連最後死亡的時候，除了感傷，也沒感受到什麼。

　然而，現在的情況不同。

　龍——大概是龍的東西，在我面前張開了嘴。

　「呀——！！！」

　沒有看到銳利的牙齒，理由是我把眼睛閉上了。

　抱著頭，踡縮在地上。

　咬緊了牙關，準備迎接第二次的死亡。

　——抱歉啊，媽媽，我沒有當個好孩子，沒有好好活下去。

　抱歉啊，哥哥，總是說著任性的話，總是依賴著你。

　抱歉了，村裡的大家，明明給我了薇拉這麼好的名字……

　……

　「嗯？」

　已經死了嗎——因為過了有點久，稍微睜開眼睛看了一下。

　結果，什麼事也沒發生。

　龍在離我有段距離的地方，似乎是向後退開了，但兩眼還是直直地盯著我看。

　不，不對。

　它在看的是，我的前方一點點。

　地面上，有什麼東西嗎？

　「……？」

　維持著四肢著地的姿勢，向前爬了過去。

　在草叢中發現的，是一雙鞋子。

　「這個是……原來那雙鞋子嗎？」

　我抬頭看向龍。

　龍什麼聲音也沒有發出來，但似乎點了點頭。

　「……是幫我找到了嗎？」

　它又點了點頭。

　不理解。

　為什麼是龍。

　為什麼要幫我找鞋子。

　但是，得救了。

　用顫抖的手，努力把鞋子穿上。雖然失敗了好幾次，終於繫好了鞋帶。

　搖搖晃晃地站了起來的時候，龍的頭也抬了起來。

　「謝謝你！但是我要回去了！」

　我這麼對它大喊著，然後，轉身就跑了起來。

　不可能不可能不可能不可能不可能不可能……

　不可能逃得走的，不可能離開的，不可能活下來的，腦袋裡的警鐘鐺鐺鐺鐺地用力敲響著——

　但是，就算不可能，也得拼命地試一把！

　絕對，不想在這個地方死掉！

　謝謝你給我機會啊，龍。但是，我不會上當的！

　「嘠——」

　果……果然！

　『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』

　是打算追過來的！

　追過來了！

　我的天哪！

　「不可能不可能不可能不可能……」

　這怎麼可能跑得過啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　◇　ToBeContinued
 