========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-05-28 23:48
==========================


　◇

　全速奔跑，竭盡全力。

　將地面踢開，奮不顧身。

　呼吸變得急促，不能在意。

　心臟沉重的鼓動，努力習慣。

　恐怖的龍追在後頭，別看就好。

　「啊啊啊啊啊啊——」

　肌肉悲鳴著，腦袋嗡嗡作響。大聲咆哮，催促身體即使疼痛也不能停下。

　閉上眼睛，什麼也不要想。也不知道正在往什麼方向去，但不能停下。

　若是要殺，我早就沒命了，也許並不是那種目的。然而，不能停下。

　背後的聲音已經聽不見了，但多半還是會追來的，所以不能停下。

　「喝啊啊啊啊啊——」

　但是，恐懼感已經漸漸地消失了。

　是逃避的心態，還是什麼呢，開始變得有點開心。

　是壞掉了吧。

　明明背後有龍在追，明明剛剛害怕成那個樣子……

　但是，沒有哭。

　當然也沒有笑。在這種場合下笑出來的，不是瘋了就是傻了吧。

　至少理智還好好地保存著。

　腦袋先不說，身體倒是已經接近崩潰邊緣了。

　腿的肌肉也是，胸口也是，腹部也是，肩膀也是，從全身上下傳來了撕裂一般的痛苦。

　氣息十分混亂，心跳似乎要超出負荷。

　到了這樣的極限狀態，本來是會停下的。

　但，有什麼在驅使我邁進。

　——是風。

　在背後推著，從指尖流過。在腳邊環繞，指引我不停地向前。

　漸漸地，就不再害怕了。

　眼睛也睜得開了。

　聲音也聽得見了。

　我，正拼盡全力地奔跑者。

　與風一同奔跑者。

　在天空奔跑者。

　在……

　「我的天……」

　鞋子，好好地穿著。

　因為穿著，所以沒有注意到。

　腳下所踩的，並不是草地。

　……是開始否定現實了嗎。

　我，浮起來了。

　正確來說，是踩住了。踩住了，但也沒踩住。在天空，卻像在地面行走一般。

　不可思議。

　距離地面，越來越遠了。

　一公分，兩公分，十公分……

　一公尺，十公尺，五十公尺……

　前進的速度已經與步伐無關了。

　明明只踩出了一步，卻移動了不止十步的距離。

　判斷的依據，只有草地不斷地接近、不斷地遠離，和風的聲音變得越來越響——

　卻不是逆著，往身上擠壓，而是順著，將我向前推進。

　「……」

　腳步，慢了下來。

　不是因為疲倦，不是因為疼痛。

　只是因為不能理解，所以嘗試著停下了。

　然後，被一股無形的力量拉了一把，我向前跪了下去。

　明明在空中，卻有著像是地面一樣的東西，支撐著我的身體。

　「這是……」

　即便停下了腳步，速度卻絲毫沒有減少。

　但是，在這個瞬間，突然明白了。

　雖然不知道為什麼會這樣，但總之就是明白了，也不再害怕了。

　「龍——」

　腳下踩的是鱗片，牢固又結實。

　手上抓的是羽毛，堅韌又柔軟。

　飛在空中的，龍，不——

　「……你就是村長他們說的風之主？」

　『嘠啊啊啊——啊啊啊嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔——』

　像是，用叫聲回答了我的問題。

　又像是在呼喚著世界，為了宣誓其霸道而咆哮——

　與此同時，視野的前方被染紅了。

　那是，從一望無際的草原中，冉冉升起的朝日。

　赤色的陽光照亮大地，閃耀的輝芒驅散黑暗。

　隨著夜幕逐漸褪去，乘坐著的龍也漸漸地顯現了身形。

　『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』

　它，有著客機也無法比擬的龐大身軀，被朝霞染紅的鱗片，飄逸著金光的羽毛，透明而無暇的翼膜。

　它，正是風的化身，聖域的主人，引領日出的巨龍，世界盡頭的守護者，『風之主』——

　『耶斯維拉提亞，我的名字。
　　不要忘記，重要的，你的……』

　頃刻之間，周遭又變得寂靜了下來。仿佛因為這過於壯麗的美景而抽離，又像是置身世界的外側旁觀著眼前的一切。

　然後，維持著這樣非現實的狀態，從腦中響起了聲音。

　輕柔的，溫和的，晶瑩剔透的，沉穩又優雅。

　和有點輕浮的神明大人不一樣。

　不過……

　「重要的，是鞋子？」

　這樣問了之後，不知怎的，感覺它似乎是笑了。

　『重要的，是家人。
　　你的家人。我也是……』

　家人，嗎？

　那當然，肯定是不會忘的。

　爸爸捨身保護了我。

　媽媽一直照顧著我。

　哥哥總是疼愛著我。

　所以……

　「不會忘的哦。」

　說完，又感覺到了笑意。

　不過這次是不一樣的笑。

　至於有什麼地方不一樣……

　因為看不到臉，聽不到聲音，所以也不知道。

　但，肯定是很美的笑容吧。

　『只是想見一面。
　　日出，送你回去。』

　嗯？

　是想見我一面嗎？為什麼？

　啊，不過當然沒關係了。下次可不會再被嚇到了哦！

　嘻嘻！

　然後，送我回去的話，是就這樣飛著回去嗎？

　不知道村裡的人有沒有發現我不見了呢？

　還是趕快回去吧，感覺卡琳姐姐會擔心我呢。

　不過，可以別這樣急
　　　　　　　　轉
　　　　　　　彎
　　　　　　嗎
　　　　　我
　　　　的
　　　天
　「吶啊啊啊啊啊啊啊——」

　在那過於突如其來、急劇回轉的景色中，我又驚叫著，失去了意識。

　◇　ToBeContinued
 