========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-07-11 23:27
==========================

――城塞都市拉謬烏的神殿

今天對於雅玫麗亞王國的13歲孩童來說是決定人生的重要事件(Event)。也就是、挖掘天賦(Gift)之日。

「凱君、好緊張呢」

將赤髪長到肩膀的可愛少女用與往常一樣的目光、向上看著我、並尋求同意。
與說的話相反絲毫感受不到緊張感的這個少女是、蕾娜・格羅特。是我的青梅竹馬之一。

「說、說的也是呢」

今天將受到神的祝福並發現天賦(Gift)。昨晩、也毫不例外地無法入眠。

「要什麼、要什麼好呢、蕾娜、公主好像也不錯、阿、但是、兔子桑也難以割捨？」

在地面上咕嚕咕嚕滾來滾去並向我詢問。
蕾娜的這個發言、不是玩笑而是認真的。單純只是想成為可愛的東西。我認為這個思考方式。這種天然氣質、跟我母親根本如出一轍。

「不、公主是不行的哦。而且說到底、兔子也不是天賦(Gift)」

是想要成為王族。某種意義上、可以算是不敬的發言、但是以她來說的話、是會聯想到夢物語裡的公主、不會感到任何不自然。現在在後面排隊的少女聽到蕾娜的發言、也只是笑一笑而已。

「是這樣嗎？殘念……」

如往常般撫摸了蕾娜的頭後、像是貓一樣瞇起了眼睛。

「凱君想要什麼？」
「恩ー、我呢……果然想要劍術系的天賦(Gift)呢」

假的。我並不期望劍術系的天賦(Gift)。當然、爺爺他們、是想要作為海涅曼家的道場後繼者有著劍術系的天賦(Gift)。
但是、我真正希望的與此不同。能幫助我成為像是母親那樣出色的獵人(Hunter)有用處的天賦(Gift)。
獵人(Hunter)ー――探索世界中的秘境與魔境、打倒凶惡魔物。從事如此命懸一線的冒險的職業。
作為獵人、必須要有能夠使用的天賦(Gift)。
老實說、我沒有奉承或劍術的才能。記憶遠不如人、實力在同世代的同門生裡也是最下位。親戚中也有像是才能之塊羅曼。後繼者由他來當明明比較好。

在神殿中傳來吵雜聲與祝福的歡聲。看樣子是法現了相當稀有(Rare)的天賦(Gift)了。

「發生什麼了。好好奇呢」
「摁、是呢」

隨聲附和蕾娜後、繼續眺望著仍是騷動中心的神殿。

過了一會兒――。

「凱！蕾娜！」

有著一頭長長金色波浪髮型的漂亮少女向著我們小跑過來。

「阿ー、萊拉醬！」

旁邊的蕾娜也喜色滿面地大力揮著雙手。
她是我的青梅竹馬之一、萊拉・赫爾納。在拉謬烏被稱為與海涅曼流劍術比肩的大劍術道場的獨生女。也是我的未婚妻。(007:嚇得把我炸出來了)

「怎麼樣？」
「跟預想的一樣。沒什麼意外」

萊拉有點失落的、落下了肩膀。萊拉與我同樣、已經決定好將來要走哪條路了。這次的天賦(Gift)更加確定了。可能就是如此的寂寞吧。
對仔細思索著萊拉的言語時、從神殿走來了兩名男子。

一人是、眉目秀麗茶髪的少年、另一人是將長長的青色頭髪綁在後面的高個子少年。
對在兩人背後穿著純白鎧甲大人、傾頭的同時、

「羅曼、基斯、你們也――」
「萊拉桑、這此、我得到了【槍王】的天賦(Gift)」

將疑問即將脫口而出的我壓過羅曼走到萊拉的面前、並如此宣言。

「我知道。有看到了」
「是、是這樣嗎！」

羅曼用勝利的表情向我瞥一眼、便被背後穿著純白鎧甲的大人使眼色。
身穿鎧甲騎士風的男性、向前踏出一歩、

「妳就是萊拉・赫爾納麼。我是聖王魔導騎士團的人。對於妳獲得的天賦(Gift)有話要說。不好意思、能稍微借用一點時間嗎？」

向萊拉如此提議。

「但是、我的天賦(Gift)與羅曼他們不同、應該不是什麼稀奇的東西」
「阿啊、如果妳不是赫爾納家的女兒的話呢。畢竟、武術不是一朝一夕就能成就的東西。正因為每日修練又像妳一樣的人物得到【上級劍士】的天賦(Gift)、其意義重大。當然這不是強制的、只是想與妳談談。」

初老的白色鎧甲騎士像萊拉深深低下頭。
說到聖王魔導騎士團就是、雅玫麗亞王國最精鋭的騎士團。其權威也是相當的。即使說不是強制的、但只要那個騎士低下了頭、就不能輕易拒絕了。

「我知道了」

瞥了一眼我和蕾娜的萊拉、一瞬間咬了下唇後、輕輕地點了頭。

「這是在這裡不能說的話題。摁！在這個拉謬烏也有我們團的駐在所。就到那邊慢慢談吧！」

迅速說完話的穿著純白鎧甲的初老男性開始邁步。

「萊拉桑、我們也走吧」
「晤……恩」

雖然萊拉遺憾地看了我們幾眼、但羅曼催促著前行。

（抱歉了、凱、羅曼這傢夥、變得囂張了）

對雙手合十小聲表達謝意的基斯、

（沒關係的。基斯要遲到了喔）

揮動右手做出回應。基斯・羅坦伯特輕輕點頭後就小跑步追了上去。

「凱君、走吧！」

有段時間、眺望著萊拉離去的人潮、但被蕾娜拉回了隊伍裡。
輪到我們接受神的祝福之後、蕾娜觸摸了放在祭壇上的水晶後、洩漏出炫目的白銀色光芒。然後――。

「劍、劍聖……」

一名神官如此低語、神殿內被恐怖的喧鬧聲包圍。

「騙人的吧……不只槍王和大魔導士。連、那個劍聖的天賦(Gift)也！說真的今年到底怎麼了！」

在旁邊的聖王魔導騎士團的團員也提高了聲量。

這是當然的。劍聖是、劍術系的最高位天賦(Gift)。與勇者和賢者一様、當魔族之力增加時、為了取到平衡、被譽為從天上下譴的神之代行者的天賦(Gift)。換句話說、就是――。

「是距離魔族的攻勢近了麼……」

臉上佔滿濃厚不安、對於這麼低語的聖王魔導騎士團的團員、

「這裡可是神殿哦。請不要煽動不必要的不安！」

神官如此叱吒、

「對、對不起」

騎士行一禮後、將嘴巴緊閉。

「那麼、下一個、請」

停不住心臓的高鳴、走到神官桑的面前。他將右手掌貼在我的額頭上並詠唱咒文後、我的身體開始發光。
突然、就像是穿著盔甲般驚人的重壓、向我的全身襲來。
這個、是得到天啓時的限制嗎？但是、奇怪了。這種限制、從未聽過的說……。
帶著些微的疑問、登上祭壇的樓梯、並將手伸向設置在上面的水晶。

「阿咧？」

至今為止觸摸水晶都會發光、但是我的完全沒有。
當我皺眉時、窺視了水晶的神官用像是看見穢物的眼神看向我、

「世界第一的無能」

如此說出。



譯名:【主角】       カイ・ハイネマン       凱・海涅曼 
        【天然呆劍聖】 レーナ・グロート  蕾娜・格羅特 
        【主角未婚妻】 ライラ・ヘルナー  萊拉・赫爾納
        【主角親戚】   ローマン                            羅曼
        【乖寶寶】     キース・スタインバーグ    基斯・羅坦伯特 