========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-16 16:53
==========================

城塞都市拉謬烏。人口約為５萬、在神聖雅玫麗亞王國只能算是中規模都市。
但是在這個拉謬烏有著一個、世界上罕見的大特徵。那就是在時代的轉捩點將會出生多數能持有特別恩恵(Gift)的孩子。
然後、近年四大魔王的一柱――由於阿什梅迪亞的攻勢、雅玫麗亞王國迎來了前所未有的危機。由於這個動向聖女、雅玫麗亞王國第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞接續將勇者大人、賢者大人召喚。像是與此反應般持有劍聖、槍王、大魔導士的恩恵Gift的孩童們陸續在這個雅梅麗亞登場。
然後、這個持有槍王的天賦的少年是我今天模擬戰的對手。

「歐拉、歐拉、怎麼了！？世界獨一的無能先生!!」

茶髪美少年陸續放出以頭部、胸部、腹部為目標、幾乎無法防住的木棒攻勢。不過、說是要防住茶髪少年他也只是用著單手、帶著一半玩耍的心情操作著木棒。儘管如此、對我來說要防住就竭盡全力了。

「不對喔、羅門、不是世界獨一的無能、而是這個世界第一的無能!!」

茶髪的少年、羅曼的同伴金髪帥哥少年如此說出、在同個道場接受訓練的男性們都不禁漏出嘲笑聲。

「歐拉、到手了！」

羅曼發出打到的聲音後、我的額頭被木棒衝擊、意識被輕易地奪走了。




微風輕輕拂過疼痛的額頭、睜開眼皮後看見一個滿臉擔心看著我的金髮少女。

「萊拉？」

移動頭部確認後、這裡是模擬戰的決戰場角落的樹蔭下。從旁邊的道場傳來了劍術模擬戰的聲音。

「凱、沒問題？臉好像被扎實的打中了？」

壓住被風吹拂的金色波浪長髮、她如此詢問著。
她、萊拉・赫爾納是我、凱・海涅曼的原未婚妻、但因為13歳那年在神殿獲得的天啓、知道我的恩恵Gift是【世界第一的無能】後馬上就解除婚約了。

「摁、是會留下腫包的程度呢」

此外還有一個看著我的額頭的青梅竹馬。對於逐漸迫近的穿著統一為黑色的衣服膨脹的雙峰、自覺到自己的臉頰開始發熱。盡量不讓人發現、慌張地站了起來、用右手摸著額頭發現稍微腫起來了。
自從【世界第一的無能】的恩恵Gift被挖掘、我的身體能力明顯下降、不管怎麼鍛鍊肉體強度都不會提升。現在比沒受過訓練的女子和孩童還要虛弱。那就是我。不如說、只留下一顆包就算不錯了。
萊拉摸著我的額頭並深深地吐出一口氣。看來是十分擔心了。

「凱、不久就要去王都了嗎？」
「摁、這裡對我來說有點難待下去呢」

由於此地拉謬烏、至今向世界放出許多有益的恩惠持有者Gift Holder而變得自負的原因、尤其是在恩恵Gift至上主義的雅玫麗亞王國之中像我一樣持有垃圾恩恵Gift的人們遭到冷遇。像剛才羅曼他們的對待只是茶餘飯後的事情。沐浴在狗血淋頭的罵聲裡、甚至也會被扔石頭。被母親嚴命來王都也是、肯定是不想看到這個吧。

「那麼、打算在王都就職麼？」
「母親似乎也是這麼期望的、但我想在旁邊的【世界魔導院巴別爾】探尋看看。妳看、那裡是中立都市、即使想我一樣有著垃圾恩恵Gift肯定也能就職的。」

中立學園都市――【世界魔導院巴別爾】。擁有來自世界各國重要人物的子女通學的複數學園存在的巨大學術都市。本來就有不持有恩恵Gift種族為學而來因此對像我這樣的垃圾恩惠持有者Gift Holder差別不大。我認為找個就職窗口應該也很容易。

「是嗎、去巴別爾……」　

萊拉、意外地輕易點了頭。
要讓身為青梅竹馬的我和蕾娜分開她當初是相當拒絕的、但照這樣子來看、她應該也是整理好情緒了。

「會寫信的」
「不需要。因為――」

浮現出溫柔的微笑像是要什麼後、卻又閉著嘴巴站了起來。

「因為要整理房間的行李、我就在此失禮了。那麼、凱、再見」
「晤、恩。再見」

對於細微奇妙地招呼傾頭的同時、我也舉著右手站了起來。
那麼、最後就去跟爺爺打聲招呼吧。
如此想著、並抬起腰時、

「喂！」

像是要與萊拉接換般羅曼靠近了我並大聲呼喊。

「恩？什麼？」
「我是槍王的恩惠持有者Gift Holder！」

還真是唐突呢。嘛阿、習以為常了。

「似乎是呢」
「已經、你跟萊拉已經不是未婚了！即使是分家我也是海涅曼家的一員。有與她一同白頭偕老的權利。不、只有我有！」

我和羅曼同為徒弟。看來羅曼從以前就對萊拉有著、像這樣子的滿滿對抗意識。
羅曼的恩恵Gift是、【槍王】。也就說是國家未來的最高戰力也不為過。當然、雅玫麗亞王國政府主張要蕾娜和基斯一様、去到王都修行。

但是、羅曼拒絕了此、並希望在這裡拉謬烏修行。當然、雅玫麗亞政府當初也面有難色、但得知羅曼不打算放棄後、最終以不缺席海涅曼家的修行為條件給出許可了。
也許、羅曼會這麼堅持主張要在拉謬烏修行是、因為萊拉拒絕了政府卻又、並期望在拉謬烏生活吧。

「這是萊拉決定的」

萊拉與我的婚約解除不久、就對赫爾納一家宣言道自己的對象由自己選擇。原本、家裡是處於冥頑不顧的反對立場、但說有她的風格也是有她的風格。我認為與我的婚約廢除是、是與家拉出距離的好契機吧。

「還真是有自信阿？你以為萊拉會選你這種無能者嗎？」
「不、她對你和我的心情有著質的不同。是只是不必要的擔心」

我和萊拉像是兄妹般成長至此。即使現在、說要結婚也會讓彼此為難罷了。

「這是什麼――」
「羅曼、不要再和這個劣等者說話趕快回來！繼續模擬戰！」

一位下巴分開的巨軀男性代授師傅――西珈用侮蔑的視線看向我後朝羅曼大聲叱咤。即使如此、在我得到那個稱號以前還是帶著好意的、人類真是善變呢。

「就西珈師範所說的。對那種無能力人生的落伍者花費我們寶貴的時間才是愚者才會做的事哦？」

西珈師範旁邊的金髪的帥哥少年如此嘲笑後、向羅曼說明。

「該死！我知道！不要再靠近萊拉了、懂嗎！」

咋舌後拋下這樣的台詞、羅曼小跑著回去。
輕嘆一口氣後我也回到爺爺所在的本家。

「至今為止承蒙照顧了。」

調正姿勢後這樣打了招呼、

「很抱歉把事請搞得一團亂」

爺爺也說著謝罪的話語。

「請問是什麼？」
「是跟萊拉的婚約解除的那件事、實際上、是因為這裡要被踢出去的緣故」
「和萊拉是像兄妹般的關係、而且去王都和巴別塔也是夢想。所以我一點也不傷心。」

這是內心真正的想法。去到獵人Hunter的聖地巴別塔取得獵人Hunter的資格是我祕密的夢想。所以、有些微的機會來臨老實說很高興。而且萊拉那件事似乎也成為了契機。

「可以隨時回來的哦？」
「不、這裡沒有我的居身之處了。不會再次――」
「好了、給我偶而回來露個面！」

在我回答完之前、爺爺像是生氣般如此大吼、並站起來離開了房間。
這也當然麼。給從小時候就把我當作下任當主的爺爺添了很多麻煩阿。即使我變成一事無成的失敗者、這也不代表家族之情消失了。

我懷著感謝之情、再次深深地低下頭。 