========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-16 20:16
==========================

――【眾神的試煉Gods Odile】地下第9階層最深處

在那之後、為尋求好敵手在這條青色道路上徘徊著、但盡都是雜魚。
那拙劣至極野獸般的攻擊、即使身體能力再怎麼比我高、也不可能打中。所謂的空藏珍寶(無用武之地)。瞄準蟲怪物骨骼的隙縫、用我的木刀輕輕撫摸就變成七零八散的碎片了。

「這樣的話、還是揮劍好一點吶」

在這三年間狀態值在原始狀態的平均已上升到5。在這種滿是雜魚的地下城探索花了三年才到第10階層的原因、單單只是這座地下城大得離譜。而且、其面積似乎會隨著階層下降大幅增加。
在這個地下城裡有著魔物無法進入的安全點之類的地方、那裏有著返回地上的轉移魔法陣。在這座迷宮內要在這些安全點之間移動的話、要花費十幾天的時間。
怎麼說把【堅毒蟲】做成便當也是有極限。所以食物只能利用地下城內的蟲怪物。殺死牠們後、一邊吃下一邊前進。
第9階層、走下樓梯進入位於最深處的房間後、一隻巨大的蜜蜂莊嚴地佇立在那。

『第一試練、打倒殺手大黃蜂、於現在開始』

女性的聲音在腦袋迴響、我拿著【絕對不會損毀的棒子】擺出架式。
終於、說不定遇到我所期待的好敵手了。

「讓我們好好地互相殘殺吧！」

發出破壞喉嚨般的喜悅聲、我走向怪物蜜蜂。
突然、怪物蜜蜂全身顫抖、其身姿變得朦朧。感覺到惡寒、微微地將重心偏移後、左腕出現大大的凹陷。

「晤姆、無法看見的對手麼。你、還挺不錯嘛」

我時隔許久感到痛快、一邊臉龐狂喜地扭曲著、一邊架著【絕對不會損毀的棒子】。
無法看見的敵人。換言之、難敵。沒有什麼比這更好。我拼命壓抑住雀躍的心、向握著的木刀出力。


「結果、就這程度……」

期待越高、失望越大。確實我看不到牠的動作。但是、那個、也只是在直線移動。而且、在超高速移動之前絕對會停留在一個地方、全身不得不顫抖。簡直就像是在說趕快躲開般。
再加上那傢伙的王牌是――。
對於從那傢伙的尾部噴灑出紫色劇毒般的無數水塊、我把木刀至於上段。然後――。

「【戒流劍術一刀流】、參之型――月鏡」

我將蜂擁而至的毒液團塊纏在木刀上送了回去。
紫色的毒液團塊、彷彿是時間倒流般回朔、將那傢伙的整個尾部融解。

「抱歉阿、對我來說那種飛行道具是沒用的」

參之型――月鏡是、對了防止魔法劍之白銀的遠距離攻撃而編出的反擊系的技。
除去白銀的超高速魔法、把那種程度的凡庸攻擊反彈根本不在話下。
照那樣子、釋放出的似乎是冗解系的毒液呢。反正不管怎樣都對我無效。
一邊發出慘叫、一邊與我保持距離貼在天花板上的巨大蜂。
呼姆、與其他的蟲隻相異、即使是如此絕對不利的狀況、也沒逃跑失去戰意。
雖然這位是蟲、但看樣子、有著戰士的矜持。

「就讓我結束吧」

我用左手握住木刀、將重心下沉擺出架式、把右手放在其微微前端。
這是現在的我最快的高速移動劍術。就用這招來回應吧。
那傢伙全身顫抖後、

「【戒流劍術一刀流】、貳之型――電光石火」

在我編織出言靈的同時。在房間內許多光束遊走、我到了牠的背後。

『嘰嘰？』

在剎那間回頭後那傢伙的頭部便落下、緊接著四肢和軀幹向地面落下。

「沉睡吧」

將附著在木刀的綠色體液揮下、並系在腰上時、

『殺手大黃蜂的討伐已確認。第一試練通關Clear。
通關Clear特典出現』

響起女性的聲音、在房間的中心出現細長木箱。
打開木箱後、有一把刀身為赤色散發光輝的長劍、將其鑑定後。

       ―――――――――――――――――――――
★炎劍：利用大氣中的魔力、燃燒所切割的物品。
・階級Rank：上級
　　―――――――――――――――――――――

會將切割物燃燒的劍麼。這樣就能乾燒那些蟲子了呢。味道、多少會變好一些吧、可能是意外的收穫。


將在殺手大黃蜂戰中受的傷用萬靈藥Elixir治好後、走下樓梯前往第11階層。那裏的地面是咕嚕咕嚕地燃燒著的熔岩。
晤姆。好啊！這不錯！既然宣言說是試煉了。不做到這種程度就沒意思了。
但是、該怎麼辦。這樣的話沒法前進。要是有熱耐性的靴子就好了、但不巧、沒有這種便利的東西。

「晤姆、耐性麼……這是個好實驗也說不定吶」

剛好實施第10階試練的場所是、安全點可以隨時轉移到地上。
把【逃亡靴子】脫掉後收納進道具箱裡、將腳放入岩漿後立刻拉起來。

「切!果然一次不行麼」

因右腳腳踝前端燒毀的劇烈疼痛而皺緊眉頭並咋舌、用萬靈藥Elixir解脫後、重複同樣的動作。

剛好、重複合計50次相同作業後、

『【弱熱耐性】的獲得條件已滿足。獲得技能Skill――【弱熱耐性】』

女性的聲音在腦內鳴響、透明板在眼前出現。

―――――――――――――――――――――

・技能Skill――【弱熱耐性】：對熱有著些微耐性。
・技能Skill獲得條件：在高溫下暴露出身體的一部份50次。
・階級Rank：初級
・階級提升(Rank Up)條件：在高溫下暴露出身體的一部份500次。

―――――――――――――――――――――

好咧！　很好！　太棒了！　時間和萬靈藥都是無限的！　這樣又有當前的目標了。直到獲得【熱同化】不斷重複吧。



★到此能夠公開的情報

　戒流劍術、貳之型――電光石火

　・攻擊力F
　・範圍F
　・性質：物理移動攻擊系
　・說明：以特殊的歩行術實現的高速移動斬撃。（之後、將會昇華成高速移動抜刀術）

    戒流劍術、參之型――月鏡

　・攻擊力F
　・範圍G
　・性質：物理防御系
　・說明：反擊系的技。將侵入結界内的飛行道具以原軌道反擊給對手。
 