========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-16 20:40
==========================

――――自從遊戲開始7612年後

【眾神的試煉Gods Odile】地下350階。

自從我潛入【眾神的試煉Gods Odile】地下城內過了很久一段時間。為什麼花了這麼長的時間？各階層都非常廣闊自然不用提、且各階層都有著異常的性質。
11層到50層、地板是岩漿的灼熱區域。
51層到100層是、將周遭凍結住的冰凍區域。
101層到150層為止、每走一步就會刺出沙之槍、並且會被沙漠生物襲擊的沙漠區域。
151層到200層是、地下城充滿水的淹水區域。而且那個水是會逐漸奪去HP的水。
201層到250層是、會有風之刃傾洩而落的、風刃區域。
251層到300層是、時常降下雷擊的落雷區域。
雖說省去了具體的取得方式、但這些全部都是在取得狀態異常的同化系後開始攻略的。最後、獲得了【熱同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【水同化】、【風同化】、【雷同化】的技能Skill。
然後把從301階層開始有的各種種類龍的區域攻略後、像這樣到達350層。
在房間中心的魔法陣上、有著小型優美黃金之龍。
當我接近黃金之龍(Dragon)時、就這麼維持著橫躺姿勢、將眼球轉向我放出威壓。相當不錯的壓力。確實與周遭的龍位階不同。
我將在300層的試練、殺死【雷虎王】得到的【雷切】從劍鞘中拔出。這把是名為【武士刀】的異界之劍、與現在我的劍術很搭。

「來吧、黃金之龍呦！　讓靈魂沸騰地互相殘殺吧」

當我將【雷切】劍尖指向黃金之龍並大喊後、那傢伙不願意地站起身、把鐮刀狀的脖子朝向我。

『第8試練、打倒黃金龍法夫尼爾(Fafnir)、於現在開始』

一如往常無機質的女性聲音在腦中迴響、我們的鬥爭就此開始。



現在、逃命逃到了349層。

「呼哈！　呼哈哈哈哈!!」

躺在冰冷的地面上、打從心底笑了出來。
輸了。輸得體無完膚。不是身體能力云云。那傢伙將我的斬擊悉數無力化。刀刃本身不起作用不用說、連斬擊產生出的衝擊波都能夠無力化、說不定只要由劍產生出的攻擊都不會起作用。換言之、【物理耐性】、不對說是【物理無效】都不為過。
這樣下去再怎麼鍛鍊提升身體能力都打倒不了那傢伙。
很好！　將其討伐成為我下一個的目標。
我意氣洋洋地回到地上。

總而言之、不想辦法處理那個【物理無效】的効果我就不會贏。如果刀刃不起作用的話、就得考慮其他的手段。
話說回來、在攻略這座地下城時、包含魔導書在內獲得了很多書本呢。關於魔導書可能是因為我的【世界第一的無能】恩惠Gift。用盡任何手段、都沒辦法契約便丟進了道具箱裡。
通常來說、魔導書是用來簽訂契約而不是用來讀的。雖然忘記在那裡學的、但我記得是這樣。
不過、那本魔導書上有寫著契約以外的文字。那麼只要將其解讀的話、我可以得到能派上用場的魔導知識也說不定。
當然、正常來說、讀魔導書的原文是誰都不曾想過的。因為這樣做的話、有把腦袋燒壞的危險性。
但是、我不是會因為這種程度的危險就猶豫的人。不如說、越是這種不可能達成的困難、越能湧現將其完成熱病般的使命感。沒有不做的選項。
我嘴裡含著萬靈藥後橫躺下、開始閱讀魔導書。 