========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-20 21:08
==========================

――自從遊戲開始8167年後

魔力是囤積在人類肝附近的丹田中的高密度能量。從那個身為儲存庫的丹田裡引出魔力、進行操作。雖然、當初光引出來就竭盡全力、但是過了100年後、就變得能夠自在地操作、現在能夠以我為中心在幾十米外繞圈圈、或是用魔力在空中畫畫。剩下的就是、應用。如何實際上將其有效地昇華成魔法。
我埋頭於參考魔導書開發新魔法。最終、編出４種魔法。
一個是、身體強化系魔法、【金剛力】――把魔力注入一個個細胞裡、使其魔力變質為強化的效果。
第二個、回復系的魔法、【超再生(Panacea)】――同樣是能夠以細胞等級修復的魔法。這是在得到醫學書的知識後化為可能的魔法。
第三個、武器強化系魔法、【魔裝】――正如其名能夠操作在武器上分子等級細微魔力的魔法。這是、在閱讀化學系的書籍時忽然想到的魔法。
第三個、探索系魔法、【神眼】――半徑500米的圓頂型的範圍、利用魔力來監視的魔法。
這些魔法並不是我命名的、在訓練後增加了魔法的項目、並在這裡被清單(List)化了。
好咧、這樣基礎就完成了。剩下的就是具體的遠距離攻擊手段開發與應用。
弓、不、我的武器頂多就這把劍。除此以外是拿不到的。那麼果然――。
我用右手拿著石頭、就這麼開始投擲。

――自從遊戲開始約１萬１065年後

又流逝掉長久的歲月。
在那之後、不斷重複投擲後得到技能(Skill)、【戒流投擲術初傳】。然後、經過中傳、奥傳、真傳、最終達到【戒流投擲術極傳】。因為這個是關於投擲的能力、只要是我能投擲的東西全都是對象。這當然、對魔力來說也相同。現在我能夠將魔力的性質變質成刀刃並投放。這也是多虧了緻密的魔力操作與使其變質的500年歲月。
當然、我是劍士。這個投擲術就這樣下去沒辦法在戰鬥中使用、也無意使用。因此、我開始嘗試將【戒流投擲術極傳】融合進劍術。
然後終於完成將【戒流投擲術極傳】統合進【真戒流剣術】了。
現在、我所有的劍技之型是、【死線】、【電光石火】、【月鏡】並且再增加三個達到了六個。
然後、利用隨著時間經過魔物會再度填充的地下城特性、把地下城301階層到349階層的龍(Dragon)(通通殺了。然後在前天、得到了【屠龍者】的稱號。
稱號是指將某個事物窮極後獲得的概念、在對龍戰時狀態質會提升到極致吧。拿來殺了那傢伙再適合不過。
總而言之、我的狀態值變成下面那樣子。

―――――――――――――――――――――

★狀態值
【姓　名】　凱・海涅曼
　【年　齡】　15歲（年齡生長停止中）
　【天賦】　世界第一的無能（神級）
　【HP】　　9000
　【MP】　　8000
　【力量】　　　3214
　【耐久力】　2955
　【敏捷性】　3428
　【魔力】　　3699
　【耐魔力】　3026
　【運氣】　　1020
　★保有技能：【無限收納道具箱アイテムボックス】、【特殊鑑定】、【真戒流劍術一刀流極傳】、【猛毒同化】、【熱同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【風同化】、【水同化】、【雷同化】、【魔導中毒無效】。
　★稱號：【屠龍者】
　★魔法：【金剛力】、【超再生パナケイア】、【魔裝】、【神眼】

　　―――――――――――――――――――――

在狀態值上可能依然是那傢伙更高。而且、也不知道能對抗那傢伙的【物理無效】犯規般的效果到什麼地步。已經盡完人事、接下來就是聽天命了！
轉移到349層的轉移陣、我走下階梯。
與以前相同、黃金之龍維持著橫躺的姿勢瞪視著我。
我將【雷切】拔出劍鞘後、盡全力壓抑住興奮、將重心壓低面向那傢伙。

『遭受中斷的第8試煉、打倒黃金龍法夫尼爾、將重新開始』

在腦內再次流入無機質的女性嗓音。
摁摁！　真受不住吶！　這也當然吧。這可是橫越3500年的戀情阿。太過想念、都快要發狂致死了呢。來吧、趕快來互相殘殺吧。
在【雷切】上纏上魔力、放置上【魔裝】顯著增強威力。再加上、由【金剛力】、拉高身體能力。首先是兼做招呼粗獷的渾身一擊。
能夠自在操作魔力的現在的我能夠發揮出【雷切】全部的性能。
我瞄準那傢伙的正上面揮砍下【雷切】。
【雷切】放出雷鳴聲、整個世界染上黃金色的電流。刹那間、蜂擁而至的熱波與衝擊波帶來的轟音震撼著耳膜。
龍背後的牆壁被不留原形地挖下一個大洞、如岩漿般融成爛泥狀。
法夫尼爾將頭轉到後方後靈活地用龍的臉龐抽搐著，並發出小悲鳴聲把頭壓在地面瑟瑟發抖著。

「那麼、正常的來場勝負――」

當我說出開戰的狼煙時――。

『我認輸了』

震動著鼓膜的少女之聲。

『確認黃金龍法夫尼爾的投降宣告。第八試練已通過。
由於將敵人無傷討伐、將出現特別通關特典』

如此前後不符且無機質女性的勝利宣告在腦中反響。

「努？」

不是玩笑話。這次、可是連刀刃都還沒相碰啊。而且預定之外的事情還在繼續。
透明的板子在眼前出現、上面――。

『竟然、黃金龍站起身、以想要成為同伴的眼神望向這裡。
要使其成為同伴嗎？　

《是》ｏｒ《否》』

、如此記載著。

說是想成為同伴、這麼巨大的生物、說到底也不可能讓牠跟著。
不對、等一下喔。在這座地下城完全沒有無用之物。這樣的話、讓牠跟著的話就會有變化。是不是該這麼考慮？　
總而言之、這隻蜥蜴、能夠說話。畢竟已經孤單１萬年以上了啊。都已經到有時聽見那無機質女性的聲音會被療育程度病態般的戒斷症狀了。這算是萬幸吧。

「晤姆、《是》」

毫不猶豫地按下《是》後、黃金之龍發出光芒、急速地縮小。哦。果然、會有給予大小的補正啊。
一邊帶著些微振奮感、一邊眺望著但――。

「不會、稍微、有點太小了嗎？」

逐漸變成人類的大小。不如說、那就是人。
身穿白與黑為基調的女性服裝身材嬌小、十歲前後的幼稚臉龐。不管左看右看、都是幼女吧。金光閃閃地頭髮長到遮住耳朵的程度、並且在緞帶之後分成兩束一直延伸腰部。

「主人大人、我是法夫尼爾なのです。請多多指教のです！」

那頭龍迅速地低下頭。


007:小蘿莉AwA 