========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-23 19:02
==========================

那個特別通關特點什麼的內容是【龍神的衣服】、【龍神的外套】、【龍神的靴子】。
這三個、總而言之都很堅固、有不會劣化的特殊效果。再加上、擁有強力的物理耐性。
暫且不論物理耐性、在迷宮内獲得的衣服早已變得破破爛爛。有堅固又不會劣化的衣服真是幫大忙了。
就這樣、與法夫尼爾奇妙的共同生活開始了。
因為想要慢慢地讀書、便利用周遭的木材打造房子。
在迷宮內獲得的書籍之中、有建造系的書籍所以我覺得打造得挺精巧的。
現在正在用290階層拿到的雷牛肉來進行料理。
順帶一提、鹽巴是在170層到180層的海水區域將水放入道具箱ItemBox後、將其放入在迷宮獲得的灶爐一般的道具裡、用炎劍炙燒所得到的。因為頗有時間、就有相當多的庫存了。

「好好吃のです！」

法夫尼爾、滿臉幸福地像是松鼠的頰囊般把肉含在嘴裡。

「那就太好了呢」

我也將肉含在嘴裡、一種說不出來的甜味在口中擴散。
晤ー姆、像這樣與他人圍在桌子邊吃飯真是好東西啊。不如說、對於人生大部分時間都孤單度過的我能夠對話了。僅此一點、便能消愁。
雖說如使命感般與強者互相奪命的渴望仍無休無止、但多虧法夫尼爾的登場大部分都平息了。
她似乎也對料理或和我一起探索地下城感到快樂、可說是雙贏的關係。

――自從遊戲開始１萬３千年後

到達400層。現在在試練之間、正對峙著全身包裹鎧甲的巨大長鼻子生物。這個生物是、在迷宮中挖掘出的異世界動物圖鑑裡有。記得是、『大象』的樣子。不過、這傢伙不是四足、而是雙足步行。

『吾為邪神基力梅卡拉、區區新米神能達至本階層首先就褒獎你ーーー吧！』

晤ー姆、還真是自大的魔物呢。而且、還說自己是邪神……我是覺得有點太興奮了呢。或是說、這是在少年時期讀了書後陷入妄想病態般的傢伙麼。

「吶、法夫、這傢伙妳怎麼想？」

法夫就是法夫尼爾。因為名字太長、很麻煩所以這一百年就叫法夫。

「殺死のです！」

將右手的指關節指向空中的法夫。
是是是、一如既往、法夫很不安定呢。
試著打發時間和法夫進行戰鬥訓練後、本人太過沉浸於此、就變成這麼戰鬥狂的性格了。完全感受得到育兒失敗的感覺。果然、這裡要做為長輩示範給她看。

「喂、怪物、現在馬上降伏。這樣就放你一馬」

簡短地提示對那傢伙最合適的道路。

『叫吾……降伏、嗎?』

一邊小幅度地顫動全身、長鼻子的生物低語說道。
摁ー、讓牠嚇到這種程度了麼。只要對峙便一目瞭然。現在的這傢伙和我、有著天與地般的實力差。這本書裡有寫小動物會本能地了解自己無法勝過的對手、現在這傢伙、正是如此吧。

「沒錯、膽怯吧。只要我不施加危害的話、從蟲子到龍都會盡全力放跑的」

雖然以前都問答無用地進行廝殺、但有鑑於最近法夫的不安定就變得相當溫和了。

『你、你、你這傢伙伙伙ーー、吾、吾、吾可是大神魔羅大人的第一家臣、邪神基力梅卡拉！本来的話是不能與區區下級神對話的地位――』
「是嗎。你拒絕是吧」

對這糾纏不休不斷帶入的自我介紹、有些惱火的我在【雷切】上附著【魔裝】灌入全力的魔力揮下。
捲湧起不尋常數量的白光、自稱邪神在一瞬間化為焦炭。

「主人大人、真不愧是您なのですっ！瞬殺なのですっ！」

為什麼呢？總覺得、法夫的感性更加惡化了呢。嘛、算了。常識不是一朝一夕就能有的。慢慢學就行了。
總而言之、作為結果、得到了特別通關特典的名為『討伐圖鑑』的道具Item。

       ―――――――――――――――――――――
★【討伐圖鑑】：將在【眾神的試煉Gods Odile】内討伐的存在靈魂收納至與圖鑑所持者連結上的圖鑑世界裡、並使用魔力創造肉體。能夠、隨時召喚的圖鑑。
但是、只有最初使用的人在以後、才能作為所有者將討伐存在收納至書中、召喚。此外、圖鑑的世界規模、收容能力取決於所持者的魔力。
・道具階級：超越級
　　―――――――――――――――――――――

然後在眼前出現、寫著 『存有基力梅卡拉的靈魂。要捕獲到圖鑑中嗎？』的透明板。
晤姆、既然有、那試一下何嘗不可。用右手食指按下【是】後、圖鑑開始發光、擅自翻開某一頁後、在那有著那個長鼻子的怪物。
晤姆。真是有趣呢。反正時間是無限的。經檢驗後是能用的話、就再一次從第一層開始把圖鑑完成也行。
 