========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-08 10:58
==========================

在小説家になろう的標題是:努力すれば報われる
在カクヨム的標題是:幼馴染二人の動向
兩邊我都大致看過一毛一樣，以下正題。

過去一周了。從拉謬烏要到王都需要花費三周。今晩也是在路邊休憩、現在是排隊等待領取晚餐的配給中。

「只有……這樣嗎？」

將視線落在廚師風的中年男性所給予的硬梆梆黑麵包上、無意間如此詢問。也是當然、雖然是與蘿絲瑪莉他們同馬車、但我的旅費是事先支付給業者的。是這樣聽爺爺說的。所以、沒有被這麼對待的理由。

「這是福拉庫頓卿的指示。好了、後面還有人。趕緊走開走開！」

廚師風的中年男性、彷彿是在趕蒼蠅般揮著右手。
福拉庫頓說的是、那個留著鬍子看起来了不起的貴族。那傢伙非常討厭我、每次見面時、都會罵著無能做著這種幼稚的騷擾。
不過、在這裡的蘿絲的侍者對我的態度、除去一部分、都與福拉庫頓無異。就算抗議也毫無意義。
準備回帳篷時、忽然從背後推開、顏面與地板親密接觸。

「喂、無能！撞我衝三小！」

留著下巴鬍子有些年紀的微胖劍士、在額頭爆出青筋後、踢向我的肚子。

「庫！」

一瞬間無法呼吸、爾後疼痛接連襲來。

「把我也弄髒了要怎麼辦阿！阿啊!?」

再次、對他的踢擊我蹲成烏龜的形狀、等待踢擊結束。
怕會變髒的話、不要碰就好了。看來、就連小孩都懂的當然的想法這些傢伙是無法理解的。
然後、周圍的侍者也是、對於看到這個極度不合理的事態只也會旁觀不會從中介入。這些傢伙已經腐爛了。沒錯、打從心底如此想著。
在被踢好幾下時――。

「停手！」

響起年輕女性的怒號、對著我的踢擊嘎然停止。
當我抬起臉時、赤髪的少女怒髮衝冠、抓住年邁微胖劍士的肩膀。

「喂、安娜、妳、要庇護這種背信者嗎!?」

對著額頭爆出青筋如此大喊的年邁劍士、

「並不是庇護。只是、將這傢伙作為客人迎接、是蘿絲大人的諭令！」

身為蘿絲侍者寸步不讓的赤髪少女、安娜。
在兩者互相瞪視時、

「發生什麼事!?」

青髪憔悴的男性走進這邊進入視野裡時、年邁微胖的劍士咋舌、向地面吐了口水後便到分發飯菜的廚師那了。

「謝、謝謝」

向前來幫助的安娜低下了頭但、

「如果不是蘿絲大人的命令、誰會想到來幫助你啊！趕緊回去帳篷裡！」

滔滔不絕地說完她便立即離開了我。
與安娜互相錯過揹著大劍的青髮憔悴男性向我這邊走來。然後凝視了我一會兒後、向周圍的侍者用如鷹般銳利的眼神投去、

「你們幾個、待會要給我足夠的解釋阿！」

放出令人恐懼的冷淡聲音。
白色鎧甲的侍者們一邊抽搐著壯烈的臉頰、一邊像是要逃離青髪劍士般離了開來。
這個青髪的劍士是、擔任統領全體蘿絲侍者的亞魯桑。將無能的我視作為人類的極少數人。

「凱君、看樣子又被找麻煩了呢。真的非常抱歉」

亞魯桑深深地向我低頭。

「不、不會。常有的事罷了」

沒錯。像我這樣的垃圾天賦持有者、在拉謬烏或多或少都會受到這樣的差別對待。
特別是在這個神聖雅玫麗亞王國、對聖武神――阿雷斯的信仰心強盛。我的故郷、雖說沒有向拉謬烏那樣極端、但也以阿雷斯神所給予的恩惠(Gift)的價值來衡量人。也就是說、持有【世界第一的無能】稱號的我是這世上最沒有價值的人類的同時、也是被神大人所討厭的背信者。
剛才那個有年紀的劍士說觸碰我會變髒也是、安娜冷淡的態度也是、周圍的侍者會以輕視的眼光看我都是因為我是被神所厭棄的背信者。
我的這個回答讓亞魯桑、發出了咬牙聲、

「下次讓我送飯菜到你帳篷裡」

用強烈的口吻如此提案。

「不、也不能麻煩您到這種程度――」
「凱君、小孩子就要再率直一點」

亞魯桑如此說完後、向廚師風的中年男性身邊走去。
在排隊的蘿絲的侍者讓開路的同時、

「拿出他的飯菜」

走到廚師風的中年男性面前時、亞魯桑靜靜地如此指示。

「但、但是、福拉庫頓卿――」
「沒聽到嗎!？我說拿出飯菜。做就對了！」

在瞪著他的同時、抓起胸襟、並大聲喊道。

「是的！馬上就來！」

發出微小的悲鳴後、顫抖的手將飯菜裝進容器裡後放到木製托盤上拿給了我。

「這些不知恥的傢伙會由我來徹底教育。希望你能安心。在這路上、不會再發生同樣的事了」

亞魯桑如此說完後、帶著如惡鬼般的表情走向福拉庫頓貴族的帳篷。
我也帶著飯菜走向自己的帳篷。


　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆


――錫爾克大森林山路

在那數天之後進入了錫爾克大森林。今晩也是在山路到處設置的休憩用廣場進行露營。
由於飯菜都是亞魯桑交付、蘿絲的侍者們對我的騷擾也隨之消失了。
話雖如此、他們依舊用看見穢物般的眼神看我、並且徹底地迴避我就是了。就算只有這樣、只要沒有了騷擾、對我來說就能說是非常舒適了。
真是的、從那天以後都是這樣。因為那個天啓、我的生活徹底改變。

原本、不合的人自然不必多說、至今為止認為是朋友的人也都、罵著我是無能的背信者。
雖然當初是相當傷心、但我還有萊菈、蕾娜和基斯三人在。只有這三人將無能的我毫無差異的接受。

「蕾娜和基斯、現在、在做什麼呢……」

蕾娜和基斯在那個天啓下各自、確認了擁有劍聖和大魔導士的恩惠Gift、現在、為了休息在王都生活著。
這點、兩人當初、都強烈拒絕了前往王都、但與羅曼不同並沒有被承認。
那個理由是基於兩人恩惠Gift的特殊性。
基斯所持有的天賦是大魔導士。與魔法相關的恩惠Gift。但是、說到底拉謬烏是個武術都市、在魔法方面並不怎麼強。在拉謬烏沒法做魔法的修行。因此、雅玫麗亞政府下令讓基斯成為王都宮廷魔術師長的弟子。

蕾娜則是作為劍聖成為對魔族戰標誌的恩惠持有者Gift Holder。
在早期階段發現了擁有劍聖天賦的少女的存在必須要公開的樣子。因此雅玫麗亞王國政府、嚴令讓她在王都身為魔王軍討伐的最精鋭隊伍Party的勇者隊伍Party裡進行修行。
蕾娜與從小就持續鍛鍊強健身體的我和萊菈不同、是根本沒握過木刀的孩子。讓這樣的孩子進入身為魔王軍討伐的最精鋭隊伍Party的勇者隊伍Party裡本来是、腦子不正常才會做的。
當然、試著反對了。但是、像我這樣的無能者不管說什麼都不會被聽進去。不如說、只會被認為是忌妒而被周遭的人七嘴八舌。

「凱、還醒著嗎？」

帳篷外那清晰透徹的女性嗓音震動著鼓膜。

「摁。醒著」

立即做出回應、並在我起身後、身穿純白長袍的美少女一邊用手撩著鮮豔的桃色頭髮、一邊進入帳篷。
蘿絲是那群從者的主人。就在心裡說的話、我對她很不拿手。極力不想與她扯上關係。

「請問有何要事？」

緊張地詢問後、

「對不起！」

像我深深鞠躬後訴說著謝罪的話語。

「阿？　欸？」

當我不清楚道歉的理由並驚訝不已時、

「我向亞魯……問過了。前日、騎士們對您做了什麼樣的事情」

以不像是她那活潑的表情、一邊雙手交叉著、一邊用弱氣的聲音訴說。

「不、我不是很在意……這麼說是騙人的、不過也快要結束了」

在這以上、不要繼續拘泥這件事對雙方都好。至少說現在、我還被當作是人類來對待。這樣就十分足夠了。
而且、今後我和身為高位貴族的蘿絲也不會再有關連、事到如今也不必交好。

「但是、就因為我任意地對劍聖大人說到王都為止想和凱一起旅行……」

和我一起旅行麼。如果不是從一開始就知曉我、凱・海涅曼的話、正常是不會這樣想的。當然、因為是劍聖唯一的汚點這一點、某個意義上來說算是有名、但是她看起來不像是想滿足這種世俗的好奇心而特地向爺爺請託的人。

「蘿絲桑為何、想與我一同旅行呢？」
「因為您、是蕾娜和基斯的青梅竹馬」
「您知道那兩人嗎!?」
「欸欸、宮廷魔術師長是我魔法的老師。基斯是其弟弟子。然後、蕾娜・格羅特是我的閨蜜」

向宮廷魔術師長學習的這個人、真的是何方神聖。難道說、真的是聖女大人？不對不對、沒可能。如果是的話、拉謬烏會引起大騷動的。

「那麼、是從兩人那聽說了我？」
「欸欸、特別是蕾娜經常說你的事、大概、比基斯還要了解你呢」

這肯定是過去的醜態都被赤裸裸地說出來了呢。畢竟、蕾娜在我懂事前就是青梅竹馬了。

「原來如此、這就是、讓我和這個集團同行的理由麼？」
「是的。因為想看看讓兩人如此固執的您是怎麼樣的人物、便強硬地讓劍聖大人同意這次旅行能夠同行」
「蕾娜、在勇者大人的隊伍Party裡過得好嗎？」

因為她是到哪都會迷路的孩子、老實說、對她有沒有受傷、有沒有被虐待什麼的在意得不得了。

「也許是因為她那天真爛漫的個性。從勇者大人那開始騎士們也很中意」

是嗎。能聽到這些真是太好了。僅憑這點、就值加入這個團體的回票價了。

「蘿絲桑、非常感謝您告訴我這些」

我打從心底感謝並深深低下頭。

雖然在那之後和蘿絲聊著我們小時候的生活、但在身為蘿絲從者的赤髪女性安娜帶著惡鬼般的表情進來後、她就老實地回到自己的帳篷裡了。
在她離去不久後、滿身肌肉無精打采留著鬍子的青髪中年男性亞魯進了我的帳篷。

「這麼晚來真是抱歉」
「不會、請問怎麼了嗎？」

在這種夜晚時刻前來。應該是有很重要的事。

「明明遭受了那種事、卻能跟蘿絲大人聊天真是謝謝你。那位大人真的很高興能與你推心置腹的聊天」

調整好姿勢後、亞魯桑、向我低下頭。

「不、不會、請不要這樣！不如說、對可以和我這樣無能說話的她只有感謝。那個――」
「我雖然沒有到你那樣、但也有著最底層的恩惠。所以、對你會更有同理心」
「最底層的恩惠」
「阿啊、所以我才能這麼講。加油吧！只要努力就會有回報！」

亞魯桑以彷彿要與命運對抗般神秘的表情用右拳輕捶我的胸口後離開了帳篷。
只要努力就會有回報麼。第一次被這麼說。整理至今為止的情報、那個叫蘿絲的孩子、在王國似乎是相當高貴的大小姐。亞魯桑光靠努力就爬到了那群從者的頂峰麼。真的很厲害呢。我總有一天也能像亞魯桑那樣成為他人需要的人嗎。當我一躺下的、意識便悄然消失。


作者:
真的非常感謝您的閱讀！　(^^)/
再過不久就會被關入不可思議的空間裡、預定會很有趣。現在是在書寫那種必須得寫的故事前提。(-_-;)
另外、相較來說比較早、小型活該旗(プチざまぁ)會來到、還請放心。

007:這個ざまぁ不知道翻成怎樣比較好:thinking:
 