========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-23 09:39
==========================

――錫爾克大森林山中

那裏是、鬱鬱蔥蔥樹木不斷延續的碧綠之海。看見在連月光都無法照入的高大樹木之間慎重地走著的兩人、福拉庫頓・薩爾瑪欽鬆了口氣撫摸胸口。
福拉庫頓是、雅玫麗亞王國的王室政府的高官。即是、文官。老實說、對這種粗活很不擅長。像這樣在夜間的山林裡移動是出生以來第一次。

「狀況如何？」
「不錯。全員到位置了。帝國的30名召喚士被黑豹和歐克包圍。再加上有我們兩個。已經連一隻老鼠都逃不掉了」

對於福拉庫頓的提問頓被用刻有雙頭神鳥紋章的赤色布隱藏住臉龐下半部的中年男性回答。

「真不愧是、【至高之召喚士】、安祖殿所率領的部隊。您的傳言很久以前曾就聽說過了」

染成灰色的光頭、透過那件赤色長袍能夠看見滿身肌肉的巨體。這位外表顯而易見是在前線的男人正是格利特尼爾帝國最強六騎將的一角、精靈王的召喚(Summoner)。即便是帝國的戰略級兵器。

「我討厭無憑無據的奉承。王女側的動向呢？」
「蘿絲王女、雖然剛剛在與無能的背信者談話、但現在已經入睡了。待會就由我們引起騷動、再由騎士長――亞爾諾魯德將王女帶走。等會就請按照計畫行動」

如果身為下任女王最有力候補的蘿絲王女從王國中消失的話、那麼下個即位的是福拉庫頓他們所推舉的吉爾伯特王子可能性就會變高。

「哈！將自己所侍奉的王族給賣掉麼。這是我們帝國軍人絕對想不到的做法阿」

一邊將雙手組起一邊靠在身後的高樹、臉頰帶傷的黑髪狂野系青年彷彿嘔吐般將鄙夷的話語盡數吐出。

「劍帝殿下、我們知不知恥。您是想這麼說嗎？」

這位男性是【劍帝】――吉格尼爾・迦斯特雷亞。是比前劍帝阿什班・迦斯特雷亞、還要年輕的年紀繼承劍帝稱號的武之天才。雖然是這麼聽說的、但沒想到是如此無禮至極的男性。

「哼、除此以外還能是什麼、不過我也說得太難聽了。抱歉」
「對我們國內詳情都不知曉的人、竟然做出如此無禮的發言！能否請您收回！」

對於這過分的屈辱、不禁激動起來。
福拉庫頓所做的一切都是為了防止祖國的秩序遭受破壞。可不能被一個什麼都不知道的小夥子給汙辱。

「啥？你們將自己的主人給賣了不是事實嗎？」
「並沒有賣！只是嫁給帝國的皇族那罷了！」
「哈！我想那位公主一生、都只會是那些陰沉召喚術師們的玩具了吧！」

蘿絲瑪莉殿下的恩惠Gift、聖女是從異世界召喚勇者的力量。這次、帝國所想要的是王女作為聖女的力量。
姑且、雖說也擔憂王女會召喚新的勇者、但能以王女嫁給皇族這件事作為條件簽訂與帝國之間的和平條約。
比起害怕將成為同盟國的武力、還不如將那個國家所敵對的女人排除要來得重要。

「別這樣、吉格尼爾！　福拉庫頓殿下抱歉。因為是在異國之地所以有些興奮。還請你原諒」

安祖殿下擺正姿勢並向福拉庫頓輕輕低頭。吉格尼爾也在咋舌閉上眼睛。
不好不好。不小心就上頭了。但是、就算現在搞不合也毫無利益。得冷靜下來。

「不會、那麼我也差不多該行動了。吉格尼爾殿下也請在萬一之時、將亞爾諾魯德阻止住」
「……」

吉格尼爾、無言地輕輕點頭後在樹木之間消去身影。安祖殿下也在再次低頭後、消去身姿。
終於阿。終於、能夠把那個王女從我的祖國流放了。
那個蘿絲王女是個瘋子。那個女人什麼話不說偏偏就說了應該要免除身分差異來經營國家。要是這樣做的話、將會迎來無法想像的混亂。
在這裡、雅玫麗亞王國的王位繼承權是依照傳統採用長子主義、但也只是慣例最終決定權還是在國王陛下手上。
令人忌諱的是蘿絲王女是聖女。換言之、是能夠召喚勇者被神選中的存在。因此在雅玫麗亞王國以聖職者為始在民間有著壓倒性的人氣、確保住了一定程度的支持基盤。擔憂國王陛下會利用那個人氣、將王女任命成在迫近魔王戰讓士氣高揚的旗幟。
就這樣下去、那個瘋子王女成為下一任女王的話會怎麼樣？　至今為止祖先守護住的貴族秩序將會被徹底破壞。
只有這點不能允許。為了拯救貴族社會。由於這個大義世世代代為王室工作一族出身的福拉庫頓、朝王族反叛。

（這個陣容的話戰無不勝）

被認為格利特尼爾帝國最強的六騎將有兩人在。的確、王國騎士長――亞爾諾魯德很強、但劍帝吉格尼爾能與其進行互角之上的戰鬥。至少止住他的腳步應該是完全沒問題的。在那期間、帶著王女逃亡向帝國的話、就是福拉庫頓他們的勝利。

（吉爾伯特王子、為您獻上我的忠誠！）

福拉庫頓向著在王都等待良報的主人、敬禮之後開始行動。

007:政治的勾心鬥角... 