========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-16 10:08
==========================

因尿意而醒來、從夜深人靜的帳篷中離開進到森林之中。
正常來說在附近解決就好、但要是被蘿絲的從者找到的話又很麻煩、所以就盡可能地往深處去。
夜晚的森林簡直是一片漆黑。由於茂密的樹林交互重疊、連一縷月光都看不見。就像是在、沒有底部的沼澤前行的感覺。
一邊被彷彿是懼怕黑暗的小動物般時而啼哭的野鳥之聲嚇到一邊走著、在樹林的深處身著黑色長袍的赤髪文雅男性突然、現出身姿。　
真的嚇死了！不禁、以為漏出來了。這個人、不是那輛馬車裡面的吧？的確我最近、極力地、盡量避免與人扯上關連、但即使討厭長相也還是會記住的。當初、因為變得無用而受到相當惡劣的對待。這個人、沒有在那輛馬車。這點無庸置疑。這樣的話、他是居住在這周邊的人？　

「那、那個、請問您是住在這附近的人嗎？」

當著獵人的母親說過、以前有為了研究魔導等等的而住在深山裡的人們。都穿著長袍、說不定這個人也是那類型的。

「沒接到這種的報告阿。也就是說、事故麼……」

完全不回答我的疑問、赤髪男性摸了一陣子鬍鬚、

「那ー麼、只要在不影響計畫的範圍稍微玩一下也沒關係吧」

那副臉孔醜陋地扭曲。一看到那因愉悅而歪曲的表情、便感受到神經凝結般噁心的感覺、不禁後退一步。

「阿ー要逃的話完全沒關係哦。不如說、趕緊逃吧。不這樣的話就不有趣了呢」

在男性打了響指後、從男性的背後出現好幾個發光的野獸眼睛與吼叫聲。

「咿!?」

體內的血液逆流般的惡寒到處遊走、從口中漏出微弱地悲鳴。然後從樹林深處現身的類似於黑色野狗的野獸群。
無庸置疑。這個男人操控著這些野獸。然後從與這個男性對話的內容來看、不是幽默或玩笑而是真的要讓那些像狗的東西把我收拾掉。
為什麼、每次都是我遭受這種待遇！
我拼命地壓抑住想哭的心情、為了從背後的野獸群逃走一心一意地逃亡。

呼吸好困難。心臓好痛。大腿也從剛剛開始一直哭喊著想要停下。
即便如此為了遠離從背後迫近的無數野獸的氣息、拼命地驅使雙腿。
因為【世界第一的無能】的恩惠(Gift)、我的速度很慢。明明都快要甩掉了、黑色的野獸們卻還是緊跟在後。
我還沒事的原因是、諷刺的是我覺得操控那些野獸的赤髮男性享受著把我當狐狸的狩獵遊戲。

已經根本不知道跑到哪裡去了。只是被那些傢伙追然後逃跑而已。而現在周遭開始出現濃濃大霧。
然後終於離開到小瀑布般的地方。
該死！　完全沒路可走了。只剩下投身進那個瀑布裡面的方法了。嘛阿、比起成為那種野獸的餌料、還要好上幾倍。
在即將放棄時微微看見瀑布的水面有水往深處流去的空洞。
莫非、能夠從那裏逃脫!?　
彷彿是在夜晚中看見一盞明燈般像湖底奔去後、有著奇蹟般的洞窟。
太好了。就這樣前進吧。我進入洞窟更加深處。

走了多久了呢。洞窟的牆壁已經從赤茶色的土壤轉換成人工石造的牆壁。
過了幾十分鐘不、可能只過了幾分鐘而已。心臟和肺部和雙腳都瀕臨極限時、在通道的深處看見一絲光芒。太好了、是出口。不過我記得現在應該是深夜吧。

「蛤？」

離開洞窟後、眼前是一片無草無木的荒野。而且、在天空有著熠熠生輝的太陽。
怎麼回事阿、這個？　進入洞窟前是晚上。穿過洞窟後就大白天了、這是怎麼樣的魔法阿！
冷靜下來！　已經走不下去了、總之先找個地方躲起來。
躲藏處麼。環顧四周、這裡是周遭被超高絕壁包圍半徑約500米的空間。那些懸崖的周圍生長著一些枯樹、也有泉水般的東西存在。以及在空間的中心有一座神殿莊嚴地聳立著。
似乎能躲進那座神殿。已經、那些野獸隨時都有可能侵入這裡。要是能在瀑布的周圍困惑著就好了。但對方是野獸、鼻子很好。不能太過期待。
為了確定那些傢伙有沒有侵入這裡、將視線移向與這裡聯繫的洞窟入口後――。

「騙人的吧……」

不禁從口中漏出驚愕的話語。當然。本該是過來的洞窟被堵住。更加正確來說是連痕跡都消去了。
跑過去調查後、結果不變。哪裡都找不到像是洞窟出口的東西。
在過去有從身為獵人的母親那聽說過、在遺跡之中有像這樣子讓出口消失的陷阱。這個也許是那種的類型。
這樣的話、那些傢伙也沒辦法進入這裡、未免太過剛好了。對那個赤髮男性來說我只是用來享受狩獵的玩具。只要對那傢伙來說是場遊戲、追丟了我幾天後就會離開這裡了吧。
那麼、剩下的就是找到離開這裡的方法滯留幾天後、從這裡逃脫。這樣即是最好(Best)。
從這裡的逃脫的方法麼。最可疑的肯定就是那座神殿了呢。首先先去那裏探索吧。


作者:
你好、你好我是力水。凱君終於、到達惡質地下城了。再過幾話後就會開始凱君的怪物化。敬請期待。
少しでも「面白い」、「先が読みたい」と感じましたら、ブックマークと評価お願いしますっ！　m(__)m　皆さんの応援を私の妄想と厨二エネルギーに変換して執筆を頑張らせていただきます！
 