========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-23 09:49
==========================

走上樓梯後踏進神殿之中。
神殿内的、地板、天花板、牆壁全都是透徹的青色石頭製成的。房間的牆壁上有著以不可思議的方式發光的水晶以一定間格擺置。
而在房間的中心、有著表面描繪著魔法陣的圓柱狀台座、其旁邊有著黑色的石板般的東西。

「好厲害啊……」

以人造物來說太過優美的遺跡。
靠近房間中心的台座和石板開始仔細檢查。

在黑色石板的表面、有描繪著手印般的形狀。要在這裡放上右手手掌？
吞嚥口水後、把手掌放上――。

『神級階級(Rank)以上的恩惠(Gift)訪問(Access)確認。嘗試凱・海涅曼的玩家登陸()………………完畢。
歡迎來到、【眾神的試煉(Gods Odile)】。衷心地祝玩家一帆風順』

對於眼前突然出現的透明板、不禁將右手從石板上拿開後、那個板子就消失了。
什麼阿、剛才的？出現了文字的說……再次將手掌放上去。
再次、將手掌放上石板上但什麼話也沒說。

「這是、是什麼呢？」

觸碰在視野右邊不斷閃爍的小棒狀物後、突然出現擋住整個視野的透明板。那裡寫著下一個的文字。

――規則其１．除非通關Clear此遊戲(Game)否則無法離開這裡。
――規則其２．登錄為玩家的人物在此歲數不會增長、外界的時間也會停止。
――規則其３．將會給予玩家【無限收納道具箱(ItemBox)】和【特殊鑑定】的技能Skill、以及【逃亡靴子】、【絕對不會損毀的棒子】等道具Item。
――規則其４．道具箱ItemBox內所能收納的萬靈藥(Elixir)為２０杯。

這個『遊戲Game』是在說遺跡。也就是說、要攻略完遺跡才能出去？稍微等一下！攻略遺跡是、需要一流獵人Hunter組成隊伍來達成(Clear)的。那個要由我一個人來攻略？　不可能阿！　而且內部和外部的時間都會停止的話、在通關後出去時就會撞上那些野獸。不是連拖延時間都做不到嗎？

「這樣的話根本沒意義阿!!」

不對、冷靜一點、！現在才動搖是要鬧哪樣!首先、一個一個來整理思考。
不將『遊戲Game』通關Clear的話、無法離開這座遺跡。在離開之前遺跡内外的時間將會停止且無限制時間。再加上、被給予了下列五樣物品。
第一個是、【無限收納道具箱ItemBox】。我現在姑且仍以獵人Hunter為志向。這種的能力我能熟悉。道具箱ItemBox是【商人】系的天賦持有者(Gift Holder)能夠取得的恩惠Gift、擁有收納一定數量物品的能力。
第二個是、【特殊鑑定】的【鑑定】為、能夠讀取各式各樣事物性質的能力、擁有【鑑定士】等恩惠Gift的人能夠取得的技能Skill。
第三個的【逃亡靴子】是逃亡系的道具Item、第四個的【絕對不會損毀的棒子】正如其名是非常堅固的棍棒吧。
最後的萬靈藥Elixir、是能將任何傷勢在一瞬間治好的萬能靈藥。是童話故事的世界中完美的道具Item。
這些技能Skill應該都是特定恩惠Gift才能夠取得的。我的恩惠Gift是【世界第一的無能】。不管怎樣都應該是不可能的。無論如何、凡事都得嘗試。

「道具箱ItemBox――哦!? 」

如此低語的刹那、寫著『清單List』的透明板飛到眼前。
用手指輕點後顯示出【逃亡靴子】和【絕對不會損壞的棒子】這兩個項目。

「真的是道具箱ItemBox嗎？」

以顫抖的右手食指觸摸【逃亡靴子】的項目後在我眼前的地面上出現一雙黑色的靴子。壓抑住振奮的心情、摸著靴子念出收納後、

「消、消失了……」

按下清單的板子後出現了【逃亡靴子】的項目。

「好厲害！這是很厲害的事情啊！」

道具箱ItemBox本來就被認為是、貴重的技能Skill。畢竟是不持有商人系的恩惠Gift的話、就無法取得的技能Skill。然後、既然取得了道具箱ItemBox的技能Skill、莫非鑑定也？
將【逃亡靴子】取出後在觸摸的同時、

「鑑定！」

如此大喊後、透明板將整個視野填滿。


　　―――――――――――――――――――――

★【逃亡靴子】：一旦選擇逃亡後、能夠高機率從敵人手中逃亡的靴子。但是、一旦持有者認為戰鬥開始的話、在那場戰鬥靴子逃亡的能力便會消失。
・道具(Item)階級Rank：最上級

　　―――――――――――――――――――――

「好厲害……」

不自覺地將拳頭握緊。
能夠更容易從敵人手中逃跑的靴子聽都沒聽過。簡直就是國寶級的道具Item。只要有這雙【逃亡靴子】的話、將這個【遊戲Game】之類的東西通關後、從外面的野獸群中逃跑的可能性將變得無限高。
把【絕對不會損壞的棒子】也給調查後、發現是與【逃亡靴子】同樣的最上級道具Item、出現『絕對不會被破壞、也不會劣化的棍棒』像這樣的鑑定結果。這也是以人力無法製作實現的道具Item。
總而言之、有這兩個稀少的技能Skill【鑑定】、【道具箱ItemBox】的話就算我是垃圾恩惠Gift也能作為獵人Hunter活躍。這也等同於實現我的夢想。
關於遊戲Game通關後有了明確的目標。這樣就能向遊戲Game通關邁進了。
對了。這個技能Skill鑑定、能夠用來解析自己麼。
這次指定自己、喊出【鑑定】後、浮現出反射式字幕(Telop)。

　―――――――――――――――――――――
★狀態值
　【名　字】　凱・海涅曼
　【年　齡】　15歲（年齡生長停止中）
　【恩惠Gift】　世界第一的無能（神級）
　【HP】　　　　　５
　【MP】　　　　　３
　【力量】　　　　0．１
　【耐久力】　　0．１
　【敏捷性】　　0．１
　【魔力】　　　0．１
　【耐魔力】　　0．１
　【運氣】　　　0．１
　★保有技能(Skill)：【無限收納道具箱ItemBox】、【特殊鑑定】

　　―――――――――――――――――――――
好耶！【鑑定士】的鑑定、正常來說、會具備評價個人能力的機能。
這個狀態值、莫非是獵人Hunter公會正式採用的能力值評價的那個？
聽說獵人Hunter公會與有自我鑑定能力的人們協力、開發出能夠獨自評價判定能力機能的魔道具、並配備到了實戰中。
實際上獵人Hunter的評價基準也不知道呢我的能力值平均是０．１……肯定、弱得不得了吧。這也是、我恩惠Gift『世界第一的無能』的效果也說不定。
話雖如此、我的恩惠Gift『世界第一的無能』正不斷閃爍著。試著觸碰看看。

　―――――――――――――――――――――

〇恩惠Gift名：世界第一的無能
・說明：在這個世界上最沒有才能的人擁有的恩惠Gift。雖然以此相對才能強度和成長率是這個世界上的智慧生物中最低的、因為是無能所以關於任何事項都沒有極限。
・恩惠Gift階級Rank：神級

―――――――――――――――――――――

關於任何事項都沒有極限麼。雖然因為太抽象而搞不是很清楚、總而言之是只要努力就會有回報的恩惠Gift嗎？如果是這樣的話、反過來說是很厲害的恩惠Gift？　不、追根究柢是我持有的恩惠Gift。不要太過期待比較好。而且、反正馬上就能判斷真偽了。
那麼、接下來是最後的萬靈藥。
萬靈藥是、在神話和童話故事中出現的一瞬間回復的神藥才是。雖然本意是不敢相信、但無能的我都獲得了鑑定和道具箱ItemBox的技能Skill。
不怕一萬只怕萬一。一個個地鑑定下去應該比較好。

「騙人……」

對樹蔭附近的那片湖進行鑑定後的結果驚為天人。

―――――――――――――――――――――

〇萬靈藥Elixir之泉：作為萬能藥的萬靈藥無限湧出的泉源。

―――――――――――――――――――――

會無限湧出萬靈藥Elixir的泉源是什麼鬼泉源阿！
作為嘗試把腰間的匕首拔出在右手食指前端劃下一痕後、放入泉水之中。

「治好了……」

對於這非現實的現象、嘴巴開開合合了一陣子後、想要大叫的靈魂的歡喜不斷沸騰、我像是要毀掉喉嚨般地咆哮。

――沒錯。此時、我滑稽地膨脹了。
畢竟、被烙印世界第一的無能的我獲得了道具箱ItemBox和鑑定等稀少的技能Skill、而且還發現會湧出萬靈藥Elixir的泉源這種能名留青史的大發現。
這不是一流的獵人Hunter的話是不可能做到的。向獵人Hunter公會報告的話、肯定會受到優待。
所以――這樣就能在將來像母親那樣成為一流的獵人(Hunter)活躍。如此大笑並誤會著。但是、我尚未知曉。在世界上、有好事發生的話、其背後奇蹟般地肯定會有苦難的代價降臨!! 