========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-13 18:45
==========================

不把這個『遊戲Game』之類的東西通關的話、就無法從這個空間離開。為了找到線索在這座神殿內探索後、很快就找到目標了。

「這就是地下城吧？」

神殿的深處有一扇大門、在其前方是一條填滿視野的清一色石製道路。不管怎麼看都是地下城。總之就是要通關這個吧。
在這裡躊躇不前也是、無濟於事。只要沒有出口、並且規則要求攻略這個地下城、就只能繼續前進了吧。
穿上【逃亡靴子】、從腰間的刀鞘中取出匕首用左手握著。我很無力、比起棍棒、拿匕首的勝算還比較高。
對於這冷颼颼刺激著肌膚石頭地板的冷氣、感到後背沐浴著冷水的冷顫感。這是自幼時我不斷夢見的冒險。由於那個天啟而被烙印上無能後放棄的冒險。
我在得到那個天啟以前被強迫著繼承海涅曼流劍術。但是我從小就一心嚮往與母親相同的獵人Hunter、而不是劍術道場的師範。
所以、在那座神殿的天啓儀式裡我的内心、祈願著與劍術無緣的天賦。想著這樣或許爺爺會同意我成為獵人Hunter。但是、最終我因為天啓被印上了無能的烙印、不只是獵人Hunter連至今為止拼命鍛鍊的劍術之道都失去了。
正因為如此。緊纏在皮膚上的緊張感是我無可奈何的振奮感。

一邊密切注意牆壁的四周並且不怠慢返回地上的後方。這便是、地下城探索的基本。嘛阿、這也只是放在母親房間的獵人Hunter教科書的知識。
在青色的石製道路上前行後一段時間來到了十字路口。該去哪邊呢。簡單明瞭地繼續往前吧。

「欸？」

當我踏出一步時、在右側通道尊著不知道在吃什麼的生物進入視野後、我的思緒在一瞬間完全停止。
刹那、彷彿是脊椎被打入木樁般劇烈疼痛在全身奔騰。在晚了一口呼吸後我才發現從右腕如噴水般湧出的鮮紅色液體以及那個生物正在吃什麼、終於我理解了現況。
沒錯。那個長著飛蝗頭部的怪物在吃的東西、是我的右腕。

「咿咿啊啊啊啊阿!!」

拼命著。一邊發出被絞殺的公雞般的慘叫聲、我一個勁地跑向出口。
我剛剛、被做了什麼？被那傢伙攻擊了嗎？但是完全沒看見？首先那個怪物究竟是什麼？不對、說到底我至今為止、為什麼都是這種遭遇？
不知道。雖然不知道、只是、對這個狀況束手無策非常恐怖、好恐怖!!
好恐怖！　好恐怖！　好恐怖! 　好恐怖！　好恐怖！　好恐怖怖ーーーー!!
直到剛才為止發狂般的痛楚不自然地消失、只是在體內狂暴的熱氣和彷彿要將腦袋短路的劇烈恐怖全力地驅使著我的雙腿。
在那之後發生了什麼並不記得。
我在神殿前的荒地漫步著。
在早已朦朧的意識之中、投身於詭異的青色泉水之中後我啪地失去了意識。



睜開眼皮後、豔陽高照的太陽。因為陽光而瞇細眼睛、環顧四周。
看樣子我在純青色的水面上仰面地載浮載沉。
一邊對於自己的身體沒有沉沒、感到若干違和感、一邊鞭打著倦怠的身體爬出水里。
發楞著、腦袋還不能運作。我現在、為什麼會在這種地方呢？
因為被母親呼喚而前往王都、在馬車上搖晃了約一星期並在露營時和蘿絲談天、因為有要事而離開帳篷、遇到了那個赤髮男性………。

「―――っ!!?」

向我襲來的一連串惡夢般的景象一閃而過、血氣如潮水退潮般從全身消失。
對了!想起來了！我被那些野獸追著而進到了這個地方、在神殿內的地下城前進時、被飛煌怪物給吃了右手逃跑回來――！
我的右腕!?

「右、右腕、沒什麼事……」

將想哭出來般的安心感大大地吐出、啪地坐向地面。
大多、是做夢了吧。如果那是真的話右腕不可能沒事。沒錯。大概、那是夢。總算、回復到平常的思緒――。

「阿咧、這個右腕的衣服……」

沒錯。確實皮膚上是一個傷口都沒有。但是、衣服的右腕從根部被扯掉。然後被撕裂的衣服周遭的污漬。乍一看像是黏糊糊的血……。

「萬靈藥Elixir」

將突然浮現腦海的詞語無意識地說出。
對了。這樣想的話全部都能對上。能夠聯繫上。
我被那頭飛蝗怪物奪去了右腕、為了保命而逃跑、落下這個萬靈藥的泉水裡後失去意識。換言之、我的右手還健全的原因是、被萬靈藥給修復了……。
如果、在那座神殿地下的地下城中所發生的事都不是夢而是事實的話、我就會被迫回到那個地獄般的地方再次進行(攻略)。

「別開玩笑了!我不要!只有這個絕對不要！」

我連那隻飛蝗的動作、半點都認知不了。如果那傢伙切斷的不是手腕而是頭的話、我就死了。我能像這樣活到現在都是因為運氣好。偶然間的巧合。

「不對、這、還說不定。右手也像這樣平安無事――」

振作幾次精神後轉回神殿的方向、灑落在那片地面的大量血液填滿整個視野。

「哈哈……」

是嗎。說的也是呢。我總是這樣。我所期望的、總是被以最糟糕的形式拒絕。
自覺到這個毫無理由立在我的未來前方的厚重灰色之牆、自然而然地發出乾笑聲。那個聲音逐漸替換成哭泣聲。
對於這個殘酷至極的命運、我時隔數年的大哭著。

哭到哭不出來後情緒平靜下來、大多能夠冷靜的思考了。
不管怎樣、現在的我無法打倒那隻飛蝗。就算踏入也只是那傢伙的食餌。但是、從這裡離開的方法、只有將這座地下城通關。
等到早上的話蘿絲瑪莉會派遣搜索隊嗎？不對、那些蘿絲瑪莉的從者會遵從搜索我的命令嗎。就算被亞魯桑嚴令也有可能堅決拒絕。而且說到底、這裡内外部的時間都被停止、明天早上本來就不可能到來。
糟糕。走投無路了。總而言之、在死在這種地方就免了。而且還有讓狀況好轉的可能性。
舉例來說、被關入這個空間裡的人不只有我之類的。要是有向這座地下城挑戰的人的話那只要在這裡待機說不定就能遇到。
這樣的話、水和食物的確保為最優先。在這點、水因為有這個無限湧出的萬靈藥Elixir而確保了。問題是食物。

「果然沒有麼……」

雖說環顧了四周、別說樹果了、連樹葉和小動物都沒。雖然石頭和岩石的陰影處有芋蟲、但因為有劇毒不能食用。嘛阿、那種噁心的東西就算沒毒也不想吃。
庫！還早。這裡内外部的時間被完全停止、既然我連歲數都不會增長的話說不定沒有空腹的概念。或是說能夠由萬靈藥Elixir從空腹狀態中回復。現在只能賭上這個了。
總而言之、嚴禁消耗體力的行動。
我橫躺下地面後將眼皮闔上。



作者:
終於、將在下一話獲得新技能。本日はあと2話ほど投稿する予定です。從現在開始展開會很快還請安心。
007:時間不是停了麼 等不到救援隊拉~ 