========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-14 22:28
==========================

這個空間似乎有晝夜的區別、自那以後晝夜變換了７次。同時、我那天真的期待也被漂亮地打碎了。
妥妥地、會空腹、萬靈藥也填不了肚子。包包裡僅存的黑麵包也早就吃完了。
肚子餓了。感覺肚子的皮都黏在一起了。
在那之後搜索了這附近好幾次、能吃的草一根都沒找到。只有那隻毒蟲。
不、還早。有那種毒蟲。說不定在這片土壤下有能吃的幼蟲。我還能動、還能再努力一下。

又過了15天。用【絕對不會損毀的棒子】挖掘的結果、一隻蟲都沒找著。已經沒有挖掘的精神了。已經到極限了。再幾天不吃東西的話我就會死。能這麼感覺。
最重要的是這強烈地無法抵抗的飢餓感、連正經的思考都做不到。
所以不禁這麼想。為什麼要做這麼白癡的事情。

「庫哈哈！反正再不吃就會死了！比起繼續待在這個地獄、還不如狠心死給你看!!」

用右手抓著能夠一口嚥下的芋蟲。據鑑定、這隻芋蟲是【堅毒蟲――溶解於胃酸、有著只要食用連龍都能一瞬間殺死的毒性毒蟲。此外、蟲含有高濃度的營養】如此這般。
只要吃了連龍都會死的毒蟲。照這樣的話確實會死。所以、在木杯子裡倒滿萬靈藥後一口乾了、重複著這項作業。在肚子裡滿是萬靈藥時、我吞下了【堅毒蟲】。

――ドクンッ(吞嚥聲)！ドクンッ(吞嚥聲)！

突然、如岩漿般難以忍受的熱量從胃裡噴湧而出、視野被染成一片血紅。

『弱毒耐性的獲得條件已滿足。獲得技能――【弱毒耐性】』

伴隨著那無機質的女聲、我失去了意識。

「沒有……死？」

頭昏腦脹、雖然很噁心、但姑且還是活下來了。
馬上、喝下萬靈藥後像是謊話般舒緩了頭痛和噁心。還有那個飢餓感也如謊言般消失。
最後那女性的聲音、記得是說了【弱毒耐性】。

―――――――――――――――――――――
・技能――【弱毒耐性】：擁有弱毒耐性。
・技能獲得條件：將擁有致死量達到1000倍以上的生物吃下仍還生存。
・階級：初級
・階級提升條件：將擁有致死量達到1000倍以上的生物吃下100匹後仍還生存。

―――――――――――――――――――――

弱毒耐性麼。吃下那個毒蟲後、以萬靈藥才得以生存下來而獲得的吧。
雖然說毒耐性的技能聽都沒聽過、但說到底、要是沒有萬靈藥這種萬能藥的話、把致死量達到1000倍的生物吃下根本不可能還能活著。雖說如此。
總而言之、只吃一隻毒蟲、肚子就能很飽了。這樣暫時就能從那個飢餓感中解放了。不過把那些毒蟲吃完後還是一樣。


自那之後、剛好過了100天。或許是因為獲得了弱毒耐性、只要喝下萬靈藥的話、就不會昏倒了。嘛阿、噁心和頭痛還是有就是了。
然後、終於滿足了【弱毒耐性】階級提升條件、獲得了【毒耐性】。

―――――――――――――――――――――

・技能――【毒耐性】：擁有毒耐性。
・技能獲得條件：將含有致死量達到1000倍以上的生物吃下100匹後仍還生存。
・階級：中級
・階級提升條件：將含有致死量達到1000倍以上的生物吃下1000匹後仍還生存。

――――――――――――
配著萬靈藥吃下後、頭痛和胸悶都沒有了。
以及、這100天來的結果所發現的事。就是那個毒蟲――堅毒蟲不管怎麼吃都沒有減少的跡象。我不知道單純只是繁殖力異常地高嗎、還是這個地方有著不可思議的力量在作動著、常備著一定數量在這裡。我也不覺得那個芋蟲是飛蛾或蝴蝶繁殖出來的、所以應該是後者吧。
就這樣【堅毒蟲】成為了我生存不可或缺的食糧。


作者:
下一話是凱力量的原點、也是我喜歡的段落。 