========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

这里是东京千代田区秋叶原的一脚，有一幢看似平凡的大楼，一楼只是非常普通的显像管工厂，但二楼却是集中了我搜罗到的，非常厉害的人才每天在这里开发道具的，《未来道具研究所》

其宗旨是开发出能改变未来的厉害发明，所以今天我也是。

我首先故意做出严肃的表情，让在这里的其它三人把视线集中在我身上，然后振臂一挥把听觉也集中在这里，最后我露出自信的表情大喊道。

「现在开始，第36541次圆桌会议」

看啊，这完美的动作和表情，可以说这是犹如凤凰涅槃的完美姿态。我偷偷睁开眼睛却发现没有人在看我。

「真由理，这个麻烦帮我放下」

把盘子递给真由理又回到厨房的是牧濑红莉栖，其特征是显眼的红发和茶色的改造制服，以及一直很严肃的表情。同时也是LabMemNO.004，是我从广播管结识的天才少女。

「听我说助手」

「是是，话我一会在听，现在要先把晚餐准备好」

切，我轻轻砸了下舌头。区区助手居然不听我的话，看我以后不好好折磨你。

接着又把视线转向打开装披萨盒子的桥田至，既是我左膀右臂也是Labmem.NO003，精通硬件和软件的天才骇客，其特征是巨大的身躯和黄色的帽子。

「桶子，先不摆弄这些而是听完会议怎么样」

「说要吃晚饭的是小冈伦你诶，要想让我听完这些就不请你了怎么样」

最后还居然笑起来，是想到能独占披萨很棒吧，但是你还太甜了桶子。

「那就先吃饭，然后在听」

你是不可能逃出我的魔掌，顺带一提桶子是昵称，毕竟他的确像桶一样胖。

最后我眼睛终于转向了这里的绿洲，Lab里唯一会认真听我话的椎名真由理LabMemNO.002，其特征是孩子气的面容和孩子气的帽子，还有那蓝色连衣裙衬托下的巨大存在。

就连我的眼睛也会不受控制的望向那里。然后这个组织里还有LabMemNO.005桐生萌郁，平常不怎么说话，所以代替性的打字速度很快，所以起名叫闪光的指压师。

「呐真由理」

「怎么了小冈伦」

真由理十分有精神的看向我，然后对我展开了苦笑。

「抱歉啊小冈伦，现在真有氏正忙所以能不能等会再说」

「我知道了」

「谢谢小冈伦」

真由理对我道谢后又重回准备大队，我看着它们一点一点把食物堆满桌子。

难道就紧张感这个概念吗！明明是要进行非常严肃的会议，却变成了轻松的聚会是什么意思，我坐下来拿起披萨就咬了一口，然后又毫不客气地拿起饮料就往嘴里灌。

「我说，就没有一点紧张感吗，这可是关乎到未来的重大发明」

我嘴里咬着食物口齿不清的说道，眼前的红发少女低头闭上眼，用左手扶住额头似乎再说我很无奈，然后又抬起来用起了嚣张的语气。

「明明只是你自说自话，为啥我一定要附和你」

「明明只是个助手，不要那么嚣张」

我站起来反射性的回答引起了红莉栖的反感，只见她眼神开始逐渐严厉。

「是吗，那么你想被我切下前额叶，还是老老实实坐下来」

「小的明白了」

才不是因为害怕，倒不如说我才不会怕什么区区助手，这只是作为外交的应对之法，同时桶子却开始说道。

「还真是有夫妻相呢，将来的小孩要起什么名字」

「怎么可能啊你这变态」

我和红莉栖异口同声地回道，桶子听完后则摆出了非常受用的表情。

啊啊，真是受不了了，结果红莉栖也在对面摆出了同样的表情，这不是更没法反驳了吗。

【要结婚吗？】

「闪光的指压师，我是不可能和这个女人结婚的，还有你怎么也凑上热闹了」

【因为很有趣。】

「呵呵呵，是吗，那么就由我来让你体验什么是真正的地狱。」

真由理发现气氛逐渐跑偏，赶紧从桌子上拿起排了很长时间才买到的炸鸡。

「要吃炸鸡吗？这可是期间限定豪华版」

哦哦帮大忙了真由理，要是在对话下去肯定会被桶子带偏。很快随着时间度过，桌子上的食物也逐渐消失，只剩下残骸。

东西都快吃完的时候，桶子挠了挠帽子终于开口问道。

「话说会议要说啥了的？」

终于啊，眼睛止不住的悄然落泪，终于有人能说出这句话了，要是之后大家都回去了会议就没法开始，问题也得不到解决。然后这个房子会被租主收回，我们也将失去这个据点。

至于事情的起因是六合彩的那封D.mail，因为世界线没有变化所以作为代替，东京电力寄过来一张电费单，当时的我直接被上面的金额所震惊，能数到后面有好几个零。这大概是实验带来的后果，奖没有中却无意识之中多出了开销，所以为了解决事件我召集了所有labmem。

「呼呼呼，终于有人发问了啊，那我凤凰院凶真就告诉你，那就是——」

所以我站起来右手握成拳头并抬起头，故意展现出极度兴奋的表情，正想说出那最后几个字。红莉栖却敲了敲盘子，皱着眉头眼睛直瞪着我。

「说人话」

「为了应对那电费所以今晚要想出解决办法」

我老实的回答了，同时内心涌出不爽的感情，为啥红莉栖这家伙老是和我作对，像桶子和真由理那样老实听下去不好吗。

这时桶子对着红莉栖说道。

「谢谢牧濑氏，要是小冈伦继续下去他一定会说个没完，这样就可以直奔主题了」

「那桥田有什么想法」

「那就是制作新的未来道具把，那种能卖上很多钱，最好是投资也很少」

「看来要好好计划下了，点子就由我来吧，反正冈部也想不出什么」

这算什么，居然把我晾在一边开启了对话模式，只是要开口的话一定会被红莉栖打断，所以我只是张张嘴没有插入对话。

「那就来制作Galgame」

「哈！！！」

「我觉得这样做更好哦，毕竟制作Galgame所需要的开销也不是很多，剧本和程序设计就由我来做，绘图和音乐用认识的人也能把价格压下来。然后配音的话就由Lab女孩们来担任」

「驳回」

桶子还想继续滔滔不绝的说下去，直接就被红莉栖出声所阻止了，她用手敲了下桌子又用嫌弃的眼神看着我和桶子。只是为啥要把我也包括进去，我丝毫不解的听着她继续说。

「反正肯定是工口游戏吧，与其说是Galgame倒不如说H·Galgame比较正确，所以我拒绝。」

「真由氏也是」

红莉栖和真由理共同回答了桶子，看着他仰头大喊到「怎么会」。就在我想会不会被打击到的时候，桶子低下头用帽檐遮住了眼睛。

「合成配音的话也能做到」

「都说我拒绝了知道吗」

红莉栖大喊完往嘴里灌饮料，真由理也用异样表情说着「桶子君H」

最后我用严肃的表情看着在那边哈哈笑的桶子，不愧是变态绅士，当着两位女性的面还没有反悔的意思。

所以为了挽回气氛我还是大声说道：

「先不要理会那边的变态了，接下来就由我凤凰院凶真来说出，能大卖特卖的未来道具」

说完我无视在一边喊着的「才不是变态，而是变态绅士。」不不不这两者其实都差不多吧，话题好像跑远了，总之我说出了接下来的新点子。

「未来道具九号机」

「好了下一个」

桶子也就算了，红莉栖居然也拒绝了我的想法，嘛— —她大概和我想到一起去了，所以想抢先注册，我本人可是很大度的，所以并不会因为这个就生气。

「……姑且问下，为什么不听下去克里斯蒂娜。」

「因为冈部的点子都很烂，而且根本就卖不出去，还有别加上蒂娜」

库呜，虽然是事实但也不用这么直接吧，还有桶子不要低头偷笑，真由理也是不要用那样的表情看着我。

「既然这样你有什么点子，能卖的出去同时又能赚很多钱，你来支个招啊克里斯蒂娜。」

「现在还想不出来，那边的实验成果也不好用在这里，从头开始也需要时间」

「总之就是无咯」

「只是现在而已」

无论红莉栖再怎么强调只是现在，但那也并不是未来，所以有点子的我和没点子的她，就是天与地的差距，我转而用上怜悯的表情。

「事先说好因为也有我的一部分责任，所以我会想出方法的，还有不要用这表情很恶心诶」

库呜嗯，虽然很想报复助手但现在还是算了吧，还是金钱的问题比较重要，而且想报仇以后有的是机会。

就在我们三人一筹莫展的时候，一直不怎么说话的真由理却举起手，似乎再说我有想法。

「那个」

「「嗯？？？」」

剩下的人脑袋上似乎浮现了大问号，真由理看了下开发室继续说道。

「在发送一次D.mail不就好了」

哦哦哦哦！终于有靠谱的想法了，对啊用时间机器不就行了，反正上次的彩票计划也成功了，这样不仅电费能完全消失，还能留下很多钱填补开发资金。

所以我欣喜的看着真由理。

「这真是极好的提议，不仅能解决电费和增加资金，房租什么的也不需要费力去解决了，真是不错的想法啊真由理」

听我说完红莉栖也插进对话。

「D.mail？难道说是六合彩吗？」

「原来如此，通过下一封邮件来抵消账单吗，没想到你也有不错的电子啊，真由理」

我大笑完后看到真由理小声的说。

「只是要启动哔哩哔哩酱，不知道能不能行啊」

「没事的真由理，我一定会让这个计划成功」

「那么我就相信小冈伦了」

看着真由理在笑我也短暂放下了中二面具，用普通笑容正对着真由理，同时无视眯着眼睛都红莉栖和呼着哈欠的桶子。

说到底要不红莉栖进行多次实验，东京电力也不至于寄来电费单，所以说这一切都是助手的错。

「所以说助手，准备进行第二次D.mail实验吧，起名为operations·valkyrie」

「「是— —」」

大家都很富有精神的回答，我也跟着兴奋了一下，只是操作是由桶子和红莉栖负责，所以我被赶出来去便利店购买补给。

「唔嘿嘿」

和我一同出门的真由理慢悠悠的笑着，同时脚步轻快走在我的前面，然后又慢下来开始并排走。

表情也是除了笑就是笑，不过我很喜欢这样的真由理，也能减轻我的负罪感。

「今天过了很充足的一天呢」

「是吗，是哪里充足呢？」

真由理想了想露出更大的笑容，歪过头看着我的侧脸。

「全部哦小冈伦，从早上起床真由氏就感觉到了充足，到现在也是哦」

不由得，我突然生出一种冲动，伴随着真由理的惊讶，我握住了她的手。

「那么现在是不是更充足了」

我感受着她的温度，同时看到真由理不敢再看我，只有声音从那边传来。

「嗯，不过你很狡猾诶」

「狡猾？这只是青梅竹马间的行动，我可没有非分之想在里面」

就在我解释完，真由理把手松开同时保持距离，难道我说错话了？一头雾水的我还是没有想明白，就那样走到了便利店的门口。

真由理率先走进店内我也跟在后面，然后她去选零食而我去饮料区，把可乐喝Dr.pe什么的混在一起，同时还有真由理能喝的麦茶和橙汁。最后在和篮子里有一堆零食的真由理汇合，结完账后沿着原路回到Lab。

在踏上昏暗的阶梯上到二楼后，推开门看到它俩还在开发室里工作，我决定先不打扰所以悄悄走进去，把多余的饮料先放到冰箱里，然后留下三瓶准备马上就用。零食嘛就直接堆在桌子上，反正一会就能都吃掉所以也不用收起来。

「辛苦了，这边正好也准备好」

红莉栖擦了下额头上的汗水，同时对我说道，然后又拿起了饮料。桶子这边则早就坐下来吃起零食了，明明刚才吃了那么多东西。

「我的任务已经完成，剩下的就看小冈伦了」

「当然，在今后的战争中一定少不了你的帮助，超级嗨客」

「是骇客吧常考」

接下来我开始坐在沙发上编辑短信，完成后我和大家一起站在开发室里面。

桶子首先输入所需要的代码，然后放电现象开始出现，接着我按下了发送键，世界开始变得破碎，同时大脑也承受不住这股压力晕了过去。


世界像玻璃那样破碎重组，刺鼻的消毒水味充斥着我的鼻腔。

这里是那？闭上眼的我尚未得知，我现在处于身体无法动弹意识却十分清醒的状态。类似做梦一样身体悬浮在虚空中，然后我的耳朵听到了很有规律的电子声。

桶子在干什么呢，我想着一会要好好教训他，当身体逐渐恢复控制权时，我缓缓睁开眼睛发现自己正仰躺在床上，视线里只能看到乳白色的天花板，我左右扭头能看到上面的吊瓶，视线的周围还被帘子所覆盖，这不就是病房吗。

「我怎么，会在医院」

大脑昏昏沉沉的，就连声音也变得尖细起来，身体似乎也产生了变化，只是现在没法思考那么多，而是找到遥控器把身体支起来，然后就看到垂到脸前的头发。

拽的时候感觉到了痛感，也就是说这的确是自己的，但是我怎么可能会有长头发呢，难道说沉睡了很长时间？

又不是开玩笑的假发，难道说闹鬼了！

我也不顾什么了，直接掀开被子就想找到鬼在哪里，站起来无意地回手一模，就发现后面有更长的头发。然后下面也是，视线居然被小山样的东西给挡住了。然而当把手放在上面，触觉的反馈让我感受到了软绵绵。


？？？软绵绵，我头上似乎浮现出一堆问号，男人的胸口怎么可能会这么软，又不是女人......女人！

没错，真像可能只有这一个，这一切的异样感其实是因为，我转换了性别。

到这里思考逐渐清晰，我也看到无论是漏在外面的双手，还有视野高度都变得缩小，就好像不再是自己。

「恶作剧吧」

我不信邪的把手伸到下面，毕竟想完全确认也只有这个办法了，然后我仰起头朝着天花板大喊。

「这是什么鬼！！！！！！」

女性的尖叫回荡在病房内，一想到周围可能还有其它人我赶紧捂住嘴，过了好一会才放下来。

没错，从生理学上而言我变成了女性，可这又不是那种小说和漫画，超能力和异世界也不存在，所以怎么可能会变成这个样子。

而且参考那些内容，主角变成女人后情感思考都会被同化，最后完全变成女人，这样的经历看看就罢了，但要真的出现很难让人接受啊。

「我的名字是冈部伦太郎，同时也是为了破坏世界够早的，疯狂的Mad Scientists，性别是男性，就读东京电机大学。」

为了防止我开始不断默念以前的记忆，差不多第十遍后出现了脚步声，由远至近随着哗啦的声响，隔着病房和病床间的帘子被拉开。

「没事吧冈部」

一位红头发的少女走了进来，在旁边的凳子上坐下来，对我露出担心的表情。同时我还注意到眼角下还挂着黑眼圈，这说明她一夜没睡。

「真是让你担心了啊，红莉栖」

在这个时候我不再去纠结性别问题，直视双眼回答红莉栖的问题，然后她又用笑脸回答我。

「也只有这个时候才变得真诚，没有中二病的冈部看起来很稀奇」

「烦死了，我没发中二病只是因为现在还有点晕，才不是真诚什么的」

「我就当是这样吧」

红莉栖笑着回应，接着视线漂移似乎陷入了思考状态，然后重新回到我这边。

「冈部你— —有没有隐藏起来的脑部疾病」

她在问什么呢，我在这里听的一头雾水，然后反射性地回答。

「你在问什么呢？」

她看了看我又露出了担心的表情，用力抓住我的手。

「难道说不想让真由理知道？放心我不会跟任何人说的，所以告诉我吧冈部」

「都说了你在问什么呢」

这喊叫声终于惊醒了红莉栖，在发现我的确不理解她说的话后，总算是松开了手。

「抱歉，因为你突然倒下让我有点混乱了」

「是吗，那我接受你的道歉克里斯蒂娜」

「都说了不要加蒂娜」

然后红莉栖哼的一声把头别过去，似乎是在表示不满，这么新奇的红莉栖让我不由得多看了一会。

「呐红莉栖」

「怎么了」

「谢谢你了」

「不用谢，而且真由理和桥田，还有店长小绹阿万音小姐也出力了，所以也要谢谢她们才对」

那的确地好好谢谢她们，红莉栖看我思索的表情，脸上也不自觉露出了微笑，然后发现这并不是平常的表情，赶紧把头移开，并在我发出的的哦豁声中结束。

「才不是因为晕倒担心你的，不要误会了冈部，还有我不是傲娇」

撂下这句话几乎用跑的姿势离开病房，作为代替真由理拿着花走进来。

「嘟嘟噜冈伦，这是慰问品」

我等真由理把花放在水瓶里，并坐在凳子上之后问道。

「谢谢你了真由理，我想问一件事，在晕倒前发生了什么？」

真由理听完后歪歪头，然后一脸惊恐地说道。

「冈伦在那个时候突然晕倒了呢，当时可把真由氏吓了一大跳，要不是红莉栖酱还有桶子君帮助，都不知道该怎么办了」

似乎不想在回忆那个场景，真由理快速说完以「去洗手间」这个理由也离开病房。过程到是知道了但是原因呢，而且这个身体的变化，也实在是太奇怪了。

我不敢再触碰任何地方，比较要是真的陷进去了，那恐怕就真变不回来了，到那个时候我会以女性的姿态度过一生。

这样......怎么可以呢，作为男性度过的19年在告诉我，一定要寻找到变回去的方法，要不然就可能不是自己了，或许到未来会喜欢上男人。

然后我突然打个冷颤搓着手钻进被窝里，这样的未来我肯定是不会接受的，所以必须要尽快寻找到变回去的方法。

或许说这一切都是梦，睡一觉就能变回来了，我仍旧会以凤凰院凶真的身份君临天下，然后我流畅地掏出手机。

「是我，那项计划是不会失败的，让卫星继续对准这里，机关的阻挠？放心这里有最强大的战士，是不会有问题的，El Psy Congroo」

做完犹如例行公事的动作，抬起头就看到红莉栖那仿佛看傻瓜样的眼神。

又来这个吗——她的眼神似乎在这样说明，不过没用的克里斯蒂娜，我怎么可能会就此屈服。

「时间不早所以我们准备回去了，你一个人要好好在医院里呆着，又或者你想要我的陪护？」

红莉栖刚说完我就猛摇头，拜托我才不想要魔女的看护，而且我可是男人，医院里一个人是没问题的。

「你把我当什么了助手，我没问题的」

得到了承诺红莉栖撇撇嘴，然后把手中的袋子塞给我，说着「这其中也有桥田的」又离开了病房，很快外面传来真由理的声音又消失，听到所有人都离开后我把整个身体都压在床上，看起桶子拿来的漫画。

结果就这样看到五点，看到护士把饭端进来我放下漫画书，吃完后护士等收拾好，然后穿上拖鞋站起来。为了上厕所拉开帘子，刚走到门外就看到玲羽靠在墙上。

能看到她在这我倒不怎么惊讶，虽然说这个医院不需要陪护，不过能看到熟人我还是很高兴的。只不过为了掩盖这个情绪我故意大声说。

「打工战士！你在干什么」

玲羽回头看到我的脸稍稍有点惊讶。

「呦，冈部伦理子」

棕色的头发编束成麻花辫，一天到晚总是穿着运动套装，看起来就是运动少女，只不过开口却说自己是战士，同时因为强烈的认同感，所以我一般称呼为打工战士。

至于这个你～好～则是以前的流行语，而且在当时还认为这是现在的流行，玲羽到底是从哪个信息闭塞的地方过来的。

——这些其实都无所谓，我所好奇的是她后面说的话。

「冈部伦理子？」

玲羽跟着点头说明并没有说错，只不过我的名字应该叫冈部伦太郎……因为性别改变所以太郎就不适用了吗，不过伦理是怎么回事，难道是因为更容易记忆？

「对啊，难道说你叫别的名字～不应该啊，冈部伦理就叫冈部伦理子才对」

玲羽又重复了几遍，看那样子并不像在说谎，只是我现在关注点并不在这上面，所以无所谓地挥了下手。

「好了别扯那没用的，说明下为什么你会在走廊？还有为啥不进来」

「监视可能存在的危险，要是被Rounder趁虚而入可不行，所以一会我会移动到外面」

「Rounder？那是什么」

很可惜我对英文懂得不多脸日常交流都很困难，而且这个设定还真的很认真，连新的组织都出来了，如果能好好培训玲羽绝对能顺利出师。

「哈哈哈～你真的很有潜力啊打工战士。」

我正对着用眼睛半睁着，似乎在说明「你在说神马」的玲羽，接着还用力拍了下肩膀。

「就是这样打工战士，真由理和桶子根本不了解我的设定，助手也太过严谨，只有你是我的同伴」

玲羽看着把同伴这一词咬重说的我，摆出无奈地表情探口气，然后推开我。

「抱歉，其实我不了解你在说什么，不过战斗的事情就尽情交给我。」

玲羽拍着胸脯以动作进行保证，然后自己的手不自觉地举起来，接着又闪电般的缩回去。

（好险好险）

刚才差一点就碰到自己的胸部了，像那样摩擦我还能接受，要是真的摸到内心肯定会非常混乱，精神疾病也会有几率得上，到那个时候可能要真的请助手切除前额叶了。

「没事吧，脸怎么红了。」

玲羽看着我左顾右盼，担心的问了句

「呃呃当然没有任何问题，健康到明天就能出院，不用担心打工战士。」

内心先不谈，从表面上看我并没有任何问题，之所以要住一晚上只是因为我不知道该怎么面对父母，毕竟双亲最有可能察觉到问题，虽然暴露也不会出现大问题，还是小心点好。

「是吗，那就好，我先走了明天见」

明明还没到晚上大家还溜得真快，那么我赶紧去厕所吧，当然布条要准备好。

当然在这之中也发生了误入的问题，所以在总算全部解决完之后，见天还亮我决定去外面走走，结果就在大厅遇到了第三波人。

「身体还好吧，冈部」

「Mr.布朗，什么风把你给吹来了」

我狐疑看着秃头大叔，他额头上冒出血管似乎是在生气，导致身体往后缩了缩。身穿的I Love CRT也足以说明他的兴趣，同时也是我租住的房东。

「当然是你这小姑娘在二楼晕倒，作为房东我当然要来一趟，而且绹也很担心」

这时候Mr.布朗的后面冒出了一个小脑袋，仔细观察者我的表情，发现没有生气后畏畏缩缩站出来。

「冈伦姐姐，没事吧」

语言上的确说明了担心，但是这像小动物的表情，变成这个样子绹也很怕我吗。顺带一提全名是天王寺绹，秃头大叔是天王寺裕吾。

「你在小看我嘛小动物，凤凰院凶真怎么可能会有事情」

「哈……是不是真的应该把你送进精神科，还有不要把我家女儿称为小动物」

大概因为这里是医院，Mr.布朗并没有追加捏手威胁，而是口头警告下就结束，以往的招数现在不灵了很困扰吧。

「那是不可能的」

我直接断言让绹缩的更往里了，Mr.布朗也在这个时候拍着小小的背，然后故意把脖子扭出声音。

「房租涨一万元」

「非常抱歉，我会正常叫名字的」

平淡的回答直接让我低头道歉，比起挨揍什么的还是涨房租杀伤力更大，至于周围人的关注就忽略吧，反正一会就全都忘了。

「那就好，既然没什么事我们先走了，绹也说再见吧」

「嗯，拜拜冈伦姐姐」

绹挥挥手就抓住自己父亲的手，一起走出医院，看起来是很温馨的场景，但周围的路人貌似没感觉到啊，我会为你默哀的Mr.布朗

最终我也失去了出去的欲望，转身回到了病房，拉上帘子默默坐在床上，然后交替看向天花板及自己的胸部，接着手又摸到了那个位置。

「嗯﹍﹍」

娇艳的语气从口中吐出来，当然这不是因为我是变态，而是进行重要的身体调查，要是明天出院看到异常可不好，而且我也不想毁坏自己身体的名誉。

总之偷偷看胸部什么的，必须得禁止了。 