========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

这里是位于东京23区之一的秋叶原，也是在其边缘的一个狭小杂居大楼，我在前段时间用100元租下了整个二楼，直到现在我仍然在自豪这件事情。

我对贴着（未来道具研究所）的邮箱点点头，然后慢慢走上二楼，刚推开门就看到真由理啪嗒啪嗒走过来。

「欢迎回来冈伦」

真由理看到我高兴地用笑脸相迎，虽然这表情几乎天天见但怎么也看不腻呢。

「嗯，我回来了」

我摸了摸真由理的头发，然后把手上的计划书随意仍在一遍，和她一起坐在沙发上，开始聆听今天发生的有趣事情。

其实以往来说会更安静一些，只是刚好CM展明天就开始了，所以真由理很兴奋地在诉说。

然后晚上会一同去真由理认识的人家里过夜，好能以最好的气势去迎接明天的战争。毕竟回到池袋还是太远了，这里也没法住两个人。

「那个，我真的要穿成那个样子？」

「当然，把冈伦的可爱之处展现出来才是正义」

真由理的一句话把我顶了回去，真是的，要不是为了实验才不会变成这样。

「没错，要获得一等奖才行」

真由理说的是当天的一个活动，CosPlay选美大赛，获胜者将能获得高额的奖金。

「嘿嘿，冈伦也会穿我缝的衣服，这真的是太棒了，所以要更加努力才行」

我傻眼地看着气势十足的真由理，摇摇头开始准备今天的晚饭，把水烧开然后倒进杯面里，然后等上三分钟就能吃了。

明明是疯狂的Mad Scientist，结果要穿着奇装异服展现给别人看，这到底是什么惩罚Play啊。

但是为了获得资金却又不得不这么做，真由理看到我的沉默似乎想到什么，对着我说道：

「冈伦，一会去洗澡吧。放心真由氏会把你洗的香喷喷的」

从话语上来说还挺正常的，但是真由理那不断捏住又放开的手，实在是不能认为她是认真想帮我。

「然而我拒绝，你一动手动脚根本就洗不好，还有刚才的语气好像大叔」

「不用在意不用在意，都是女孩子没什么可在意的，来吧来吧」

「喂～」

真由理没把我的拒绝听进去，转过头就拉着我朝浴室走，而且拉力还非常大。只是在这紧要关头，我想起来男女一起洗这样不好吧，突然身体传来的剧痛中断了思考。


「啊！」

睁开眼睛还是熟悉的天花板，看起来我是从沙发上滚到了地板上，刚才的剧痛就是这样造成的。

地点并没有变化，今天早上从医院出来就来到Lab，桶子很早就去了Mayqueen，红莉栖说是有事情中午在过来。

所以看早上没啥事情我又睡了回笼觉，不过这个梦还真清晰，就好像很久以前发生过这种事情。

我捏了捏自己的脸，转身很熟练地从柜子里拿出杯面，今天的早餐就酱油味的吧。然后用力把杯面扔出去，抱头坐在地上。

怎么会变成这样，我不断自问着。为什么实验会搞得性别也跟着转换，这又不是妄想中的机关，这可是现实啊。不过这也让我坚定了不要再进行，时间机器研究的想法，毕竟这个真的太过危险，要是在改动恐怕会变得更混乱。

再次缓缓站起来，首先把扔出去的杯面回收，接着拿出纸和胶带，贴在电话微博（暂定）上面，和写上禁止实验四个字。

这样红莉栖看到或许也就不会再继续了吧，这时候我听到脚步声从楼下传上来，到二楼直接推开门。

「没事吧冈部」

「Mr.布朗」

「呦，早上好啊」

就像是慢了一拍，Mr.布朗伸手朝我招呼。我也是很奇怪的看着他，像这样爽朗的表情明明在我面前是不可能存在的。

「你……呃哼，你来干什么Mr.布朗」

「还挺精神吗，那当然是听到了撞击声上来看看情况」

小声念叨一句，接着声音放大让我也能听到，只是这内容却让人感到奇怪。

「Mr.布朗居然也会照顾人」

「这是真由理酱的请求，白天要去打工所以要我来照顾你」

Mr.布朗挠了下光头，有点不好意思的说出来，语气也没有那种强硬感，就好像是闯进女生闺房那种感觉。

这样的Mr.布朗反而让我呆住了，因为从来没见到过所以震惊是当然的吧，我缓缓后退两步站好。

「是吗，但是我并不需要照顾，谁让我是疯狂的Mad Scientist，凤凰院凶真」

声音大到震响整个屋内，他看了看我精神焕发的面容，露出可惜的表情摇摇头。

「明明是个好女孩，可举止为啥会这么奇怪呢」

他开始喃喃自语，看到我没有什么事情，终于退出房屋，不过临了还是说道「要是身体不舒服就下楼和绹在一起吧」

随着门终于关上，我长出一口气缓缓坐在地上，然后拉开通往洗手池的帘子，从镜子上看着自己的面孔。

可以说镜子对面的少女非常可爱，就是炸开的长发稍微破坏了美感，衣服也是从医院被父母接走的时候套上的，下半身变成了裙子的套装。

想换成裤子但双亲没有带，再加上我还想直接去Lab，所以只好顶着这一身在外头走。

（这是什么羞耻Play啊）

我红着脸用手拄着洗手池边缘，深吸几口气平复下心情，接着决定去Mayqueen调查下情报。


从研究所出发没走多远距离，其实也就十分钟左右，我站在了Mayqueen的楼下，旁边贴着宣传用的海报，至于专用招牌写着女仆招工，人手不足了吗？

刚推开门就发现很多人的视线集中在我这里，然后又很快散开，看到这一幕我悄悄问向微微笑着的真由理。

「这是怎么一回事真由理，哪些人为啥要看着我」

「那应该是，不是员工的女孩子来到这里所以很吸引目光吧，真由氏刚来这里打工时也是这样子哦」

「原来是这样……我怎么可能会信」

「可是就是这样，真由氏平常也会受到很多关注」

怪不得走在外面能发现很多人，在有意无意的看着我，不过在这个世界线改变之前我也是那些人其中之一。

「好了好了，这个客人需要把你带到位置上吗？」

「恩嗯，有劳了」

我装作优雅的态度点点头，真由理就熟练地把我带到这里的黄金位置，位于倒数第二排的窗户边上。

能从前方看到巨大的身形，桶子刚好就坐在椅子上，这也是他的老位置。接着我就直接坐在对面。不过我的直觉在诉说，他在计划着什么。

「干什么呢桶子」

「冈伦！」

「那件事……没有解决吗」

「是神么事情？难道说我在开发室里秘藏工口书被发现了！」

「看来以后要好好谈下Lab的规矩了」

「诶嘿嘿，抱歉~」

桶子脑着后脑一脸无所谓的笑着，不过这点说了的确也白说，他这家伙可是能把工口游戏明目张胆在Lab里玩。

「当然是电费啦，要是不早点填上肯定会被扫地出门」

「在说什么呢冈伦，难道说是新的设定」

「我说啊」

刚想纠正桶子的态度，旁边一个声音直接插足进来。

「在说什么喵？难不成对金钱产生了烦恼喵？」

「菲利斯」

「菲利斯碳」

我和桶子用格子不一样的态度，面对着穿着店里的女仆服，头上还带着猫耳粉发女仆，不仅是头牌还是代理店长，同时也是真由理的好友，菲利斯喵喵。

「你来了凶真，怎么样前几天的事情有结论了喵？」

结论？那当然是没有了，毕竟我刚来到这个世界线怎么会知道这些，不过菲利斯的表情……是在期待吗。

不过她看了看我的表情，脸上显现出不满的表情。

「唔喵～凶真想蒙混过关可不行喵，怎么样要不要来当女仆喵」

「在说什么呢」

菲利斯紧盯着我，终于确信了完全不知道这个事情。担忧表情露出一瞬间就被笑脸代替。

「因为店里缺少一个女仆喵，所以前几天问凶真能不能临时代替下喵，只是当时你并没有说出结果喵」

啊啊原来如此，这几天招不到所以菲利斯有点心急了吧，不过也不用这么着急吧。

「只是缺少一个，难道会出现什么大问题？」

「其实吧……菲利斯悄悄看了下周围，露出坚定眼神小声说道」

「因为有其它女仆店在挖角喵，导致这里缺少好几个员工喵，所以为了应对这个问题喵，菲利斯想把凶真你变成这里的女仆喵」

「理由我知道了，不过为什么是我」

「这就不用在意了喵，怎么样凶真，结论是如何？」


我想直接开口拒绝，只不过这时候却看到真有理在无声说着，真由氏也拜托了。最终还是决定接下这个请求。

「工资怎么样」

菲利斯眼睛一瞬间变得惊讶，大概是好奇我为什么会这样问吧，不过因为电费的关系，我也没法在乎这些了。

「放心不会少的喵，不过在这之前……先去试下衣服吧喵」

「喂……喂……这样太快了，就这么想让我成为女仆？」

不顾在猛烈槽的我，菲利斯竖起大拇指还闭上一只眼睛，说完就拉着我站起来。

「那当然的喵，能和凶真在这里一起工作可是菲利斯的愿望之一，只不过这藏在心底的愿望终于实现了喵，菲利斯的心情就像是乘坐火箭那样，飞的非常高喵」

「嗯哼，看来我也要让组织加快脚步了呢......呜哇！！」

菲利斯没等我说完，就直接抓住我的手往更衣室里带，结果在我激动又害羞的心情中菲利斯退开门，我睁开眼睛后发现……一个人也没有。不过这也是当然的，现在还不是换班时间，所以我在这激动个啥啊。

「吸……呼……」

大概是性别转换的关系吗？我并没有拿起手机跟组织报告，而是重复深呼吸。然后在次睁开眼睛，发现菲利斯正悄悄往这里靠近，手里还拿着Mayqueen专用女仆服。

「怎么了凶真，被激光炮击中了吗喵？」

「当然不是，还有我一定要换吗」

「当然了喵，不过也只是试下合不合身，作为女仆服装的舒适度也是很重要的喵」

菲利斯走到几乎碰到我的距离，面对着女性的面孔和呼吸，我则扭动脖子把视线偏转。

「我换就是了，不过菲利斯，你能不能别靠太近，总感觉有别的目的在里面」

「当然没有喵，所以你就乖乖从了菲利斯吧喵！」

随着菲利斯的大声呼喊，菲利斯把手里的衣服扔到一边，开始脱起我的衣服，而且动作还异常熟练。

最后就剩下内衣这一道阵地，不过菲利斯没有在脱下去，而是围着我转圈。

「哦吼.......」

目光似乎要看光每一寸，然后下一瞬间我才意识到她在做什么。菲利斯看到我略微发怒的面容，终于把女仆服拿起来递给我，然后辅助我把这个穿上。

「要不要去内衣店，菲利斯有好多可爱的款式推荐喵」

大概是认为太普通了，菲利斯用非常可惜的语气对我说道。

「我拒绝」

这当然怎么可能答应，内衣店对我的难度实在是太高了点，连当时穿上这个我都付出了很大勇气。

虽然不怎么熟练但我还是穿好了衣服，菲利斯看我穿完直接把猫耳戴在我头上，然后还满意地点点头。

「不错嘛喵，这样凶真肯定能成为第三头牌喵」

菲利斯说着意义不明的话，推着我走到穿衣镜那里。

「看起来很棒喵」

从镜子对面映照出来的，是眼含泪光手紧抓住裙子，不敢看前方的少女，如果这个少女不是我的话，大概也会被吸引住吧。

「看来往后几天都是菲利斯大危机喵，作为代理店长要更加努力才行喵」

菲利斯握住拳头，不知道在向什么东西发誓，然后还拿出手机看样子想来个小型摄影会。

作为即将到来的大危机，我用上几乎最快的速度换回原来的衣服，在菲利斯调笑的目光中推开门，然后回到了原来位置上。

「…………」

桶子见我回来，用复杂的表情抿着嘴，似乎想说出什么，不过他什么也没有说，而是面朝左方看了一眼，就站起来往出口走去。

我也顺着桶子的目光，然而什么也没有看到，在接着是真由理端着饮料走过来。

「我说真由理，桶子他怎么了」

「真由氏也不知道，大概是家里有什么事吧」

真由理含糊地答道，当然我肯定还是一头雾水，不过那要真的是桶子家里的事情话，我也不好插嘴。

「冈伦在稍等一会好吗，真由氏很快就下班了」

「有什么事情？」

「嗯，因为有想去买的东西，所以想和冈伦一起」

真由理面颊开始染上红色，反而让我不明白她在想些什么。

「我知道了」

结果就只是直接回答，反正也肯定是乌帕什么的。

「太好了，我还担心冈伦这次也会拒绝呢」

拒绝吗～这个世界线的我到底会干什么呢。


「好热啊～」

我用手拉开领子往里面扇风，不过大部分风力都被遮挡住了，所以也没感觉凉快多少。

「冈伦，女孩子不要做出这样的动作，要是被周围的人看到怎么办」

看到？在说什么呢，只是扇风怎么还要防止被看到。

看我用处疑惑地表情，真由理叹口气，犹豫了一会悄悄移动到我耳边。

「Bra啦」

哦原来是这样，不对为啥我要在意这件事情，只不过看真由理认真地表情，我只好点点头。

「我知道了」

「好乖好乖」

因为身高比以前矮了，真由理很容易就能碰到我的头顶，所以伸手她轻轻揉了揉头发，然后放下来拉着我就往某个方向走。

至于目的地，那当然是卖乌帕扭蛋的道边......说笑的吧。我目瞪口呆看着真由理驻足的店，她正在对着橱窗里的模型赞叹不已。

但是这赞叹的对象反而让我涌起冷汗，因为那是男性禁止进入第一场景，女性专用内衣店。

窗户被白色帘子遮盖看不见里面，能进去逛的也只有女性或者附属的男朋友，然后在开始酸酸甜甜的恋爱喜剧，当然真由理从来都没有带我来过这里，毕竟我们并没有交往。

但是现在却不一样，在这个世界线我是女性，所以进入这种内衣店是很平常的事情，和真由理结伴恐怕也发生过很多次，只是，我的确是第一次。

「冈伦进去吧」

啪哧，我大脑的弦似乎断掉了，结果就被真由理搂住我的胳膊，以很大的力气往里带。

「欢迎光临」

里面的店员以丝毫不怀疑的态度欢迎我们，里面的客人也只是往门口看了一眼，丝毫不怀疑我站在里面。

我拽住真由理的手。

「真——真由理，为什么要带我来到这？」

「因为冈伦从来不愿意一起买，所以真由理可是充满干劲」

同时用手做出加油的姿势，眼睛深处似乎还散发着光芒，要是真由理变成这个状态，就肯定说服不了她了。

看来要想办法熟悉下这个世界线的我干了些什么，要不然恐怕会出现更多问题。

「唔哇哇哇」

「怎么了」

听到真由理震惊的声音，我抬起头含糊的问道。

「这个好厉害」

顺着声音一看，发现果然很厉害。

那是一张女性内衣海报，然后真由理惊讶的则是内衣的设计。黑色材质布满蕾丝边，在配上模特的身材可以说非常性感。

「这个冈伦来穿肯定会非常可爱」

结果真由理语出惊人，反而让我傻眼站在原地。

这是要我来穿，不不这不可能吧。倒不如说真由理绝对非常合适，我这到底在想什么。

被气氛所影响我思考都混乱了。

「陷入了敌方的陷阱里，机关接下来肯定还有招数，放心我一定能够突破，El Psy Congroo」

最后念出毫无意义的词语，我毫不在意周围的额目光把手机放回兜里。

看起来内衣已经无法避免了，所以比起拒绝还是让她转移视线更加重要。但与此同时我也很害怕，万一自己真的熟悉了这个世界，回去了又会变成什么样呢？

在这个店里真由理挑挑拣拣，然后拍了拍只敢看墙角的我。

「很不错，只是作为凤凰院凶真来说，根本不需要花哨的，普通的就好。」

真由理听我说完，不满的鼓起嘴然后吐出去。

「诶——可是真由氏觉得这个冈伦穿上去一定非常可爱」

「普通，普通的就好」

「是......真由氏知道了」

重复拒绝了两次真由理总算接受，她低下头露出消沉的气息。

「那么就这个吧」

真由理很快又振作起来，拿起一个没有装饰的黑色内衣。虽然颜色很想吐槽下，看样子的确很普通所以就别说了吧。

真由理看到我接过去，突然露出计划通的表情，绕到后面推着我就往更衣室里走。

「既然要购买，那么试穿下也是必要的，来吧来吧」

「我没说要试穿吧」

「害羞了呢，放心一切都交给真由氏就好」

完全不在乎我的反应，真由理用天真的微笑一直走到更衣室里，然后手动拉上帘子......包括她自己。

「嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……」

同时用意义不明的笑声脱我的衣服，嘴里还说着「真由氏大满足」这丫头还真大胆啊，明明在以前还很礼貌呢。

不经意间真由理看了下我的脸，然后表情就从开心变成疑惑，手也停下脱衣服的动作，露出担心表情问道：

「冈伦，为什么在哭呢？」

刚才因为内衣的原因我闭上了眼睛，睁开时果然发现有泪水从眼睛里涌出来，然后我伸手擦了擦。

「说的是啊，我为什么会哭呢？」

低头看着不属于自己的手，名字不在是伦太郎，可以说这完全是陌生的世界线，但这些根本没法解释我为什么会哭。

「我先回去了」

我把衣服胡乱穿上，朝真由理撂下一句话就冲出更衣室，奔跑在大街上回到自认为最能让我安心的地方。


「哦！冈部伦理子，早好～」

玲羽很有精神地举起一只手，然而我并没有在意这些而是缓缓走过。接着玲羽疑惑的看了下自己的手，直到我路过时伸手抓住肩膀。

「表情不是很好，难道是发生了什么事？」

「啊啊，算是吧。就是不知道错的是我还是世界」

我没有挣脱开而是抬起头看着天空，默默念出这句话，接着玲羽的表情开始变得严肃。

「是——洗脑？」

「算是吧，毕竟这事情变化的连我都看不清楚了」

我用着似乎经历过许多事情的语气说着，但玲羽无奈地表情，说明她听出这只是在故意装的罢了。

「啊......我有点不明白，总之不是洗脑就好」

「打工的，有活了」

「来了～」

交谈被Mr.布朗打断，玲羽用气势不是很足的声音回答，然后撂下一句「回见」转身回到店里。

只是到这个时候反而不敢上楼了，毕竟要是遇到红莉栖该怎么办，当然不是担心发现差异感，而是红莉栖身为真正的科学家，万一成为实验动物怎么办，到那个时候可能永远也看不到阳光。

「冈部，病好点了吗？」

说曹操曹操到，红莉栖这时候就站在我的身后，这种突如其来的紧张感让我大叫了一声。

「咦！！！」

咦个什么，红莉栖似乎用眼神说着这句话，接着穿过我身边抢先一步走上楼。看着脚步声消失在二楼，我终于鼓起勇气踏上楼梯。

进来后才发现红莉栖手里正拎着袋子，然后放在开发室的桌子上，接着陆续从里面拿出电子零件

「这些都是什么？」

「开发新未来道具的必需品，目的就是为了解决电费问题，所以昨晚经过商量，我在这里制造新的道具，桥田去寻找短期工作」

原来如此，怪不得在Mayqueen里桶子爱答不理的，不过助手终于有身为未来道具研究所一员的自觉了啊。

「好了先别自恋，现在离开开发室不要妨碍我工作，如果敢偷窥小心我把电极插到你脑子里」

红莉栖下达逐客令，拉上帘子把自己关在里面，我也为了解决电费问题坐在电脑前开始查询。

然后在网页上发现了一个广告，上面写着投稿比赛视频即将召开，奖金总价值一百万元之类的。

不过投稿比赛啊，而且还是翻唱指定曲子那种，先不说演奏，光唱Lab里有谁会呢。不过这奖金的确很高，要是能获得一等奖就不用愁电费了。

「唉~~」

想到这里不由得叹口气，我揉了揉眼睛打开@Channel，准备以世界线问题询问下约翰提托。

作为划时代的时间旅行者，他懂得相当多的时间机器知识，关于世界线也是从他那里看到的，只是我发了信息并没有收到回复，手机上也是，所以我只好放弃这点。

结果这一下午，除了上厕所红莉栖就没有从里面出来过，直到太阳下山才把帘子拉开。

「只有你在吗」

红莉栖毫无感情看了我一眼，不咸不淡吐出这句话，从冰箱里拿出Dr.Pe坐在沙发上。

「怎么，是有事情想问我吗？」

红莉栖喝着饮料斜视着我，我则是扭捏着看向地面，过了一会才缓缓说出来。

「呐助手，假如说你要是发现自己变成另外一个人，会怎么样」

「大概会混乱吧，毕竟我变成了其它人，无论是交际还是人生都会被别的东西所代替，然后就是孤独感吧，怎么今天问起这个了？」

「随口问问罢了，没什么别的理由」

「是吗，那么我就先回酒店了，另外不要拉开帘子」

红莉栖着重吩咐完，站起身走到玄关，很快就听到门打开和关上的声音，反正也没有人了我躺在沙发上闭上眼睛，期望明天能恢复原来的样子。 