========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-10 15:19
==========================

这里是某个公爵的庄园，地下的房间内灯火通明。一些贵族当家聚集于此，似乎在举办什么晚宴。
 
这些中下层的贵族出于各自的目的，而居于同一个派系。他们有的不满于现状，有的想要高升，于是希望打破现在的政治平衡，期待着能浑水摸鱼。
 
「他妈的，这帮傻〇，办个事都办不好……」角落里，一个大腹便便的贵族借着酒劲，开始破口大骂。「跑个路都光顾着卷银子，愣是把那一大摞信给他妈留那了！妈的，一群饭桶，脑子里就想着钱钱钱……」
 
「戈林子爵，不要动气嘛。顶多不就几个小男爵？没了就没了呗。」
 
「埃文斯伯爵！」脑子里似乎还记得尊卑贵贱，被称为戈林子爵的胖贵族连忙整理衣冠。来者挥了挥手，表示不必多礼。
 
「好了好了，你我几代人的交情了，就当是兄弟一样。兄弟之间不用那么拘束，有什么困难的地方我来帮你想办法！」
 
埃文斯伯爵见酒杯已空，顺势递给戈林子爵一杯红酒。子爵也不再犹豫，直接一饮而尽。
 
「谢谢……你说的没错，如果只是没了几个饭桶男爵，只要查不到我也没什么。可这次不一样啊！就怕是因为这事让中央起了疑心。我家女儿才十五岁，说什么他们也不让等到明年，要进学院就必须今年进。艹，要不是那群傻〇……」
 
「欸，怎么说着说着又动气了呢？你看，我家儿子不也是今年进的学院吗？」
 
「不一样不一样，你那是年龄……」
 
正说话的时候，大门突然打开，一位执事走了进来。本来喧闹的房间顿时安静下来，视线都转向了门口。
 
「各位大人晚上好，我是■■■公爵大人的副手。非常抱歉，难得今日有幸能请各位大人汇集于此，公爵大人却因公务繁忙无法亲自到场，因此特地派我替他传达对各位大人的问候。请允许我代表公爵大人表示深深的歉意。」
 
说罢，他向房间内微微鞠了一躬。人群中开始窃窃私语。
 
「公爵大人有一些话想向各位大人传达。今天能出席这场晚宴的，都是被现在日渐僵化的体制所困，因此而致力于建设一个更加美好的、属于我们的新时代的同志。他希望各位大人都能发挥自己的能力，为一年以后的计划做好准备。好了，祝各位能够享受今天的聚会。」
 
说完，他便转身离开。房门关上之后过了一段时间，晚宴才渐渐重新热闹起来。
 
「啧，这公爵不是繁忙就是有恙，就没露过一次脸。连他妈一个小小执事都这么大架子，真是不把我们放在眼里啊？」确定没有其他人能听到，子爵又放低声音开骂。
 
「毕竟我们对他来说，就好像那些男爵对你来说差不多嘛。说不定……」一旁的伯爵露出了浅浅的笑容，「你这次出了事，公爵大人也会像你对待那群人一样，简简单单地抛弃你哦……」
 
子爵的脸吓得顿时一白，手中的酒杯差点落地。
 
「你……你这是什么意思？」
 
「啊哈哈，没事没事，咱们是兄弟，我怎么会害你呢？正相反，我是想帮帮你啊。」
 
「帮？怎么个帮法？」
 
「……让你女儿，带着你们那一派的贵族子女一起，跟着我们家走。咱们联手把这届的学院控制住喽，到时候公爵大人想踢你也踢不动。」
 
子爵想了想，笑着摇摇头，又给自己满上了一杯红酒。
 
「可别把我当傻瓜。这届就只有两百多人，国内的除了中央两院的国王派，就只有不入流贵族和有点小钱就妄想爬进上层圈子的平民。就算控制了这届又有什么用？」
 
「呵呵，接下来的话，我是真拿你当兄弟才告诉你的。过来点。我啊，有点渠道，能和魔法院的院长搭上……」
 
「魔法院长？你确定是两院的那个魔法院？他不是中央的人吗，怎么可能会帮我们？」
 
「哼，现在这个魔法院长就是个书呆子，对政治天真的很，一直希望成为我们这样的老贵族，摘掉暴发户贵族的帽子。稍微给他点甜头，再画个饼，就能帮咱们办事。和科学院那边相反，好对付得像个小奶狗一样。」
 
「嚯哦……那和学院有什么关系？」
 
「你再过来点。我听他说啊，这届里边，有个不太一样的学生——」
 
——————
 
同时，王城。
 
国王的工作暂时告一段落。他靠在座位上，轻揉自己的眉间来放松自己紧绷的精神。
 
「笃笃笃——」
 
「进……啊，是塞缪尔卿啊。」
 
「是，失礼了。这边是科学院重点项目的进展情况，我想有必要请陛下过目。」
 
「朕知道了，先放在那边吧……哎等一下，陪朕坐一会。」
 
「……是。」
 
科工部长的马库斯·塞缪尔侯爵坐在一边的椅子上，身姿不敢有半点放松。房间里一时静得只能听见座钟的钟摆声。
 
「之前的事办的怎么样了？」国王仍闭着眼睛，打破了房间的寂静。
 
「是！那个，已查到的与地方男爵有勾连的魔法院职员已经全部勒令辞职，有贵族头衔的已经送到政务部去了。」
 
「没有头衔的呢？」
 
「这部分人的院内调查还没有结束，结束后准备以科工部的名义到民事部对他们提出诉讼。」
 
国王睁开眼睛，一语不发地盯着一旁的名单。那是前几天宰相提交的，政务部重点关注的贵族名单，里面大部分是地方伯爵与子爵。
 
「……太少了。全是小鱼，一条大的都没有。」
 
「是的，在下觉得这次的事情背后肯定有更高位的贵族，戈林子爵的嫌疑就很大。」
 
「朕是说这个名单。很难想象只有这群人还能组织起来。」
 
「……陛下，容在下提醒您，在外臣面前不要透露太多涉密事项。」
 
「哈哈，不要那么死板嘛，朕对你还是很信任的。」
 
「很荣幸能得到陛下的信赖。」
 
国王站起身，把名单收进抽屉中。他背过身来走向窗边，凝视着夜幕降临的王都梅德尔。华灯初上的街道上人来车往，内城城墙外依稀还传来阵阵百姓的喧闹声。太阳早已沉没，展露出点点繁星的空中仅剩西边的地平线上还有一抹酒红色的晚霞。
 
「说起来，明天就是学院的开学日了吧。」
 
「是的，学院长那边我已经打好招呼了。不过依在下愚见，以他的性格很难和我们当初约定的那样保守秘密。陛下，建议您做好视情况公布部分或全部事实的准备。」
 
「你说的不错。不过在朕看来这倒不是什么大问题，注意不要让那边把他拉过去就好了。如果真出事了朕会派你去一趟，做好准备。问题是另一个人啊……」
 
「另一个人？您是指去年的她吗？」侯爵摸了摸发梢，「她的性格要沉稳得多了，何况以现在的状态还能出什么问题？」
 
国王关上窗，回到座位上。
 
「哼哼，你是这么看的吗……明明朕说过你可信，看来她还是没完全信任你啊。哎呀，其实没被完全信任的是朕吗……」说着，国王苦笑了一下。
 
「您的意思是，她也对我有所保留？和我对两院院长的告知一样？这也太……」
 
「呀，到底是怎么样呢？」国王笑着看向侯爵，「这可是涉密事项呢～」
 
——————
 
各方演员已经就位，而舞台大幕尚未拉开。阴云正笼罩在这个表面以技术雄霸大陆的克雷希亚王国之上，而即将袭来的风暴中心，不在东部的魔域前线，却在西北山脉脚下，一座小小的学院之中。
 
而正处于这之中的诺瓦尔，此时还在劝说（物理）自己可爱的女仆一起洗澡。她所不知道的是，这场风暴会对自己的学院生活产生巨大的冲击。而这些，将成为她悠久而漫长的旅途中，最初的，也是最浓墨重彩的一笔。
 

政治戏我还是想好好写的，虽然现在还只是战术的小把戏而已 