========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 
==========================

「请各位在这里排好队，不要在后面聚成一团噢。」队伍前头的老师正在尽力维持着秩序。
 
现在我正在排队，等待魔法实践的测验。队首的同学们正在用各自擅长的魔法「咻咻咻」地朝靶子发射魔弹，五颜六色得就好像放烟花一样。
 
距离开学已经过了几天了，这几天我在课堂里也学了一点魔法的基本理论。而今天是魔法实践课的第一节课，为了考察各自的魔法使用情况，老师带着我们来到运动场的一个室内靶场。
 
终于能够亲身体验魔法，一开始我当然十分兴奋。只不过……
 
「呐，爱娜……一定要念那个咒语吗？」
 
「你在说什么呢？咒语能加深脑海里的印象，以我们人类的魔力，不用咒语几乎用不出魔法哦。」
 
「呜呜……」
 
这……这是什么羞耻play吗？还是使用魔法必须付出的代价吗？
 
「伟大的木之王，听从我的召唤，于此现身吧！」
（*并没有木之王）
 
「于大气中无处不在的风之精灵呦，遵从吾之契约，化为利刃，讨伐吾等之敌吧！」
（*并没有无处不在的风之精灵）
 
「隐藏在业火中的暗黑之石，吾在此以千年之血脉，命汝此刻现于世间，带来恐惧，带来痛苦，带来凋零，使一切黑暗聚于吾身，斩断吾等命运之阻碍吧！」
（*魔法只有几十年历史）
 
不……这都是些什么啊？一个比一个离谱啊？！还有最后一个已经不只是咒语，都可以说是诅咒了不是吗？！话说咒语那么帅，结果就只是扔出了个石子吗？！
 
「不……不行……我做不到……我还是不学魔法了，回去了……」
 
我刚要转身，就被身后的爱娜抓住了领口。
 
「怎么行呢，你刚才不是还期待如何使用魔法的吗？」
 
「可我不知道……这……这也太羞耻了……」
 
「好啦，别想那么多了。看，到你了哦！」
 
我抬头一看，前面的同学似乎刚刚测验完。没办法，只能硬着头皮上了。
 
「诺瓦尔小姐是吗，请您使用您最擅长的魔法，当然以您的能力应该可以试着击中那边的靶子。请开始吧。」
 
最擅长的魔法……就是水魔法了吧。我闭上眼睛伸出双手，试着想象水弹的形状。
 
「额……呜……」
 
咒语……咒语……怎么办啊，想不出来啊……水之精灵？遵吾之命？不行不行太羞耻了，这种东西怎么说的出口……
 
「水……水弹……」
 
结果我只能闭着眼睛，小声从嘴里挤出这几个字。一瞬间，我似乎感受到身边产生了奇怪的流向。
 
「……什么？！」
 
嗯，怎么回事？我睁开眼睛，发现老师惊讶地看着我的手心。顺着她的目光看，我才发现我的手心上空悬浮着一个玻璃珠大小的水滴。试着往前推了推，水滴也向前移动了一点。
 
这是为什么？这个水滴是从哪里来的？似乎是响应我头脑的混乱，水滴突然失去平衡，掉到了地面上。
 
「没想到几乎不用咒语也能使用魔法……诺瓦尔小姐，您毫无疑问有着魔法的才能！」
 
不用咒语就能使用魔法？太好了！我闭上眼睛，试图想象出更大的水弹，可是怎么也感受不到刚才的感觉。
 
「没有必要强迫自己不咏唱咒语哦。来，这是最基本的水魔法咒语，试着念一念吧。」
 
老师这么说着，递给了我一张纸条。呜……还是逃不掉吗……没办法，我只好重新准备施放魔法。
 
「水……水之魔力，于此处汇聚成形，击溃我的敌人吧！」
 
身体里的什么东西汇集到手中，聚现成一束水柱，成形后以一条直线向前射去，「啪」的一声命中了靶子。这就是魔力的流动吗……真是奇妙的感觉。
 
「真是不错。诺瓦尔小姐，请您明年务必选择我们魔法科，我们一定会挖掘您的才能的。」
 
「没错没错，诺瓦尔酱，我还想和你切磋切磋呢～」
 
「哈哈……嗯，我很乐意。」
 
现在就确定分科是不是有点快了？嗯……不过我确实对魔法感兴趣，也没关系吧。呼，终于过了咒语这一关，可以事不关己地观赏别人的羞耻play了……说笑的。
 
「哼哼，终于轮到我啦。诺瓦尔酱，看我给你表演一发大的！」
 
我让到一边，爱娜就兴致勃勃地做着准备。别搞出麻烦就好了呐……
 

中二咒语属实难编 