========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2020-12-10 15:25
==========================

这一话是爱娜视角
 

嗨多磨，这里是爱娜•布兰特跌丝袜！现在正在和我可爱的诺瓦尔酱一起进行魔法测验呦～
 
在诺酱测过之后，我上前一步。老师看着我的档案，脸上的笑容变得更加柔和了。
 
「爱娜•布兰特小姐，请展示您擅长的魔法。说实话，作为魔法科的老师，我很期待作为一年级入学，就已经拥有学院最高魔力值的爱娜小姐的表现。」
 
啊哈哈，果然变成这样了呢。虽然由我自己说不太合适，不过我确实有着能让魔法科老师恭敬的资本呢。毕竟光是刚刚诺酱那种程度的魔法就已经足够把老师吸引到了嘛。
 
从五岁的时候，父亲就已经开始教我使用魔法了。虽然开始还觉得麻烦，但是自从贝尔酱告诉了我他的梦想之后，为了有资格继续在他身边，我开始主动练习魔法。
 
虽然在那之后很久我才明白自己的感情，但是从那开始，我就不断精进魔法，为此还放弃了好多社交活动和所谓的淑女课程。拜此所赐，我没少受到过来自同龄大小姐的讥讽。
 
不过现在看来，这些都是值得的。我似乎有着很高的魔力潜质，十岁之后魔力就开始突飞猛进，到入学时已经能够比肩魔法部的一些专业人员了。
 
【魔力测定值】
【土-96  水-76  火-183  木-87  风-79  光-67  暗-55】
 
嗯哼～不仅有着接近两百的火属性，其它很多基本属性也接近一百呢……虽然我原本也稍稍有这么骄傲过，没想到诺瓦尔酱会有两个属性在一百以上，而且刚好还和我擅长的属性相克……说实话，当时真是给我有些小雀跃的内心泼了一盆冷水。
 
嘛，虽然也有点嫉妒，更多感受到的还是兴奋吧。本以为学院的学习会很无聊，没想到诺瓦尔酱会成为我的对手。真期待将来能和她比一场。
 
「如果准备好了就请您开始吧。」
 
「啊，是。」
 
看来我走神的时间有点长了啊。旁边有人看着，可不能出糗。
 
我深吸一口气，闭上眼睛，想象着体内魔力的流动，嘴里开始咏唱咒语。
 
「烈焰啊，我愿献上我的魔力，让你于此处显现，请你听从我的指令，去燃尽我的敌人吧！」
 
睁开双眼，魔力在身前形成一条火龙，扑向对面的靶子。等到火焰熄灭，靶子已经烧掉大半，几乎看不出原来的样子了。
 
哼哼，作为学院里的首秀还马马虎虎吧～毕竟我可是练习了接近十年的时间呢。转过头去，旁边的诺瓦尔酱捂着嘴巴。肯定是被我的魔法惊讶到了吧～
 
「诺瓦尔酱觉得我的魔法怎么样？」
 
「噗……呼……很厉害哦……！嗯嗯，很厉害，能把靶子打成那样……但是前面那段……噗～」
 
嗯？这是在笑我吗？我正想接着问下去，但老师已经开始催促下一个同学，只能作罢。
 
从测验平台下来，与下一个人擦肩而过时，我听到了他的自言自语。
 
「嗯……原来如此，终于有能参考的火魔法了。看来这种程度就可以了吧。」
 
呵，又是个不知天高地厚的初学者吗。等会就会认识到魔力的差距了吧。
 
「是……阪井，呃……直哉，是阪井直哉先生吗？我这里怎么没有你的魔力值数据？」
 
「啊那个啊，这边有点情况啦，开学那个就没测，学院长是知道的。比起这个，我能开始测验了吗？」
 
「……好吧，请。」
 
这个好像叫阪井直哉的家伙拔出腰间别的剑，指向刚刚换好的靶子。这里不是耍剑的地方吧？
 
「告，地狱之罪焰，吾名乃Dark Flame Master，现以吾无尽之炎力为媒介，令你速于此世现身，无需慈悲，去将吾等面前一切阻碍化为灰烬！」
 
「噗哈哈哈……」
 
身边的诺瓦尔酱又在捂着嘴了。原来是在憋笑啊，可恶。
 
然而笑音未落，整个练习场就被火光笼罩了。那家伙从剑端射出了如光束一般的火柱，一瞬间靶子就已经灰飞烟灭。若非学院当初是以战争标准修建的，恐怕这墙也凶多吉少。
 
「不对，不是这样的，停下……」
 
虽然他似乎也没想到会闹得这么大，想要停下来，不过火柱还是持续了十多秒才渐渐消失。整个练习场顿时鸦雀无声。
 
「那……那个……抱歉？」
 
「这，这是……都别慌，后面的同学到别的队伍那里去测验。老师我先去通知一下魔法科……不，先得去告知一下学院长这边的情况。直哉先生你就在这里别动，千万千万别再使用魔法了！」
 
可怜的老师大概还没搞清楚情况，一边说着一边跑出大门。此时罪魁祸首倒还一脸茫然。
 
等一下，话说他刚刚咏唱的咒语……仔细一想不就是把我的咒语改了说法吗？连结构都没有变，就这种程度的修改是不可能如此大幅度增强魔力输出的。更何况我在魔法院，从来没有见到过如此高规模的魔法，如果有这种魔法早就被国家拿去做武器了，怎么可能让持有者进学院？
 
「你，是叫阪井直哉来着？我找你有点事情，跟我过来一下。」
 
我一把抓住他的手臂，趁着其他人还在混乱，不由分说把他带到一个角落里。啊对了诺瓦尔酱……哦好像跟过来了，脑袋一热把她给忘了。之后再稍微赔个礼吧。
 
明明我花了十年才练到接近两百多魔力，怎么他拿了把剑就能使出比院里的人还强的魔法？不管他是用那把剑作弊了，还是真有这个实力，我都一定要亲自弄清楚！
 

富樫勇太直呼内行 