========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 
==========================

「「异世界？！」」
 
听到这个本应该存在于幻想中的词汇，我和爱娜不禁异口同声得喊了出来。
 
「别，别喊啊！」（直）
 
「啊，哦……」（爱）
 
「啊是，不好意思……」（诺）
 
没想到会从这个人的嘴里听到这样的词啊。本以为能度过一个平常的学院生活，看来是不太可能了。
 
「不对，你是不是不愿意说实话，找借口骗我？快说！」（爱）
 
「唉，我说的都是实话，是你逼了这么长时间我不得不才和你说的。信不信由你吧。」（直）
 
看来爱娜是对异世界这件事本身有所怀疑啊。也是，拿这种童话故事一样的说法，也难怪让人觉得是在糊弄过去了。
 
总之先梳理一下情况吧。在刚才那场堪称事故的魔法测验之后，趁着大家都还没反应过来的时候，爱娜在众目睽睽之下（虽然她自己似乎觉得很隐蔽了）把这个拿着大剑的学生带到了走廊的转角处。本来还在欣赏咒语的我一下子不知道该怎么办，总之先跟了上去。这之后，在爱娜连番强硬的逼问之下，对方终于松口了。
 
这位叫阪井直哉的奇怪名字的人，自称来自异世界的另一个地球上，一个叫做日本的国家。似乎是在放学回家的路上，突然被「神大人」穿越过来的。
 
「嗯？那这样你不是在那边突然消失了吗？」（诺）
 
「啊……不，怎么说呢，好像我差不多可以算是在这边世界的复制体，可以一直留在这里，也能回到原来时刻的主体去……的样子。嗯……好像和复制体还不太一样……」（直）
 
「不用听他胡说哦诺瓦尔酱。真是的，童话都没你有想象力，干脆去卖小说如何？说到底，连王族都只上三年学，你还上十一年？难道你是神子大人吗？」（爱）
 
「不要吵架啊爱娜，你不是要问魔法的事情吗？」（诺）
 
本来就是溜出来的，不要一直扯皮啦！
 
而且他说的话真的有这么难以接受吗？我倒觉得既然是异世界，总是有可能的嘛。倒是复制体什么的吓了我一跳，这个「神大人」对待人的生命也太随便了吧。
 
「既然是『神大人』把你弄过来的，那你刚才的魔法也和祂有关了是吗？」（诺）
 
「没错，祂按照惯例给了我一些开挂技能。只不过好像忘了给我语言翻译的技能，害得我在王宫里学了一年多的王国语……」（直）
 
「……惯例？」（爱）
 
「啊抱歉，是指我这边世界的事」（直）
 
虽然不知道「开挂技能」是个什么东西，看刚才的情况，总之就是很厉害的能力的意思吧。把那样的能力随便送人真的没问题吗？
 
正当爱娜打算继续追问的时候，从教学楼传来了阵阵钟声。已经到了下课的时间了啊……
 
「啊呀，已经下课了吗！大概老师要回来了，我先失陪啦！哦对了，刚才说的话千万不要和别人说啊，这姑且应该是国家机密来着……」（直）
 
这么说着，阪井先生小跑着回教室去了。只留下我和爱娜两人在这。
 
「……什么呀，明明人家努力了十年时间，凭什么他随随便便就能获得那么厉害的能力……我才不会接受！」
 
果然还是变成这样了吗……也是啊，或许对阪井先生而言，新的征程才刚刚起步，可爱娜的梦想却被狠狠地打击了啊。不忍心看到她在我面前逞强的样子，一路上我一边安慰爱娜，一边陪她回到了宿舍。
 
话说回来，阪井先生最后是不是说了什么很不得了的话？
 
 

说起来，日轻里面的主人公介绍自己的时候经常直接报出国名，然后要么大显日式料理之美味，要么虚空搬出来一个「和之国」
倒也不是不能接受，只是没法向日本读者那样坦然罢……毕竟是日轻啊 