========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 
==========================

「欸？你们和直哉遇上了？」
 
晚上在食堂，和一起用餐的贝尔德分享了这段经历之后，他露出了惊讶的表情。
 
「而且这家伙真说了啊……这不是连一周都没瞒住吗……」（贝）
 
「……怎么，你们认识？」（爱）
 
「岂止认识，我们还是一个宿舍的呢！我爸……家父专门托付给我在学院内对他的监护工作。本以为都十六岁的人了，比我们都大，做事应该更小心一点才对，没想到……」（贝）
 
哇哇哇，监护什么的，好像成了不得了的事了啊……
 
「那个，能不能和我们讲一讲阪井先生的事呢？」（诺）
 
「……在这之前，听说在他们那边，姓氏在前，名字是跟在后面的哦诺瓦尔。」（贝）
 
这样吗？是直哉先生啊。哎呀哎呀搞错了，还好没在他本人面前说出来……
 
「算了，既然暴露了，大概中央那边早晚也会公布的吧，干脆把我知道的都告诉你们得了。首先，直哉他想成为一名剑士，因此明年不会选魔法科。所以爱娜你就不要气不过了，看看你现在这没精打采的样子，我都不习惯了。」（贝）
 
哦，不愧是青梅竹马，一针见血。
 
「……什么意思哦？他不是去参加魔法测验了吗，没听说剑士科的也要参加啊？」（爱）
 
「听说他是』神大人』召唤过来讨伐吸血鬼魔王的。看见他那把剑了吗？好像他的那个什么技能要通过那把剑才能施展，所以安排他来学院学习剑术。魔法测验估计是他心血来潮，想试试自己能力吧，唉……」（贝）
 
哦呀？没想到在这种地方也能听到魔王的消息。
 
「欸……他怎么去讨伐魔王啊，自己一个人？」（诺）
 
「怎么可能。听说是国王会跟教会那边组建一个圣兵团，跟着他一起去讨伐。嘛反正估计圣女大人肯定是会跟着去的吧。」（贝）
 
「圣兵团啊，真厉害……我也想去看看魔王到底是个什么样子啊……」（诺）
 
「很危险的，建议做梦。」（贝）
 
真过分，连我的梦想也不放过吗？
 
「那为什么中央要保密啊……」（爱）
 
「要是一周之前我突然告诉你，你有一个同学来自异世界，遵从神的指示，肩负着人类的命运，以讨伐魔王为己任，你会相信吗？没笑死过去算好的了。」（贝）
 
「话是这么说……但是没想到你会有事情瞒着我嘛。真是的，贝尔酱已经不是我认识的那个贝尔酱了，呜呜呜～」（爱）
 
「怎么又开始了……好啦好啦，怎么样？人家没挡在你面前，你想成为魔法院长的努力没有白费，不要生气了好不好？」（贝）
 
「……要你管。我又不是为了一个职位，才……」（爱）
 
爱娜的声音越来越小，最后连我都听不清了。不过看上去爱娜总算恢复过来了呢，可喜可贺可喜可贺。
 
「好了，没有事的话我就先走了，东西还在图书馆的位子上呢。拜拜啦。」（贝）
 
「嗯，再见贝尔德～」（诺）
 
「再见……那个，谢谢……了……」（爱）
 
「……嗯。」（贝）
 
 
贝尔德走后，我们两个都开始专心用餐。时候不早了，我把剩下的面包塞进嘴里，端起红茶准备咽下去。
 
「说起来啊诺瓦尔酱……」
 
「唔嗯……？」
 
「魔法测验的时候，到底是什么事情让你笑得那么开心啊？」
 
「呜……咕……啊咳咳，咳咳，咳……」
 
是故意的吧？是故意选我喝茶的时候挑起这个话题的吧？还好我忍住了没有喷出去，不然可是大失态啊！
 
「唔咳，讨，讨厌……咳……」
 
「啊哈哈，本来还想回去接着捉弄诺瓦尔酱的，既然让我看到这么可爱的样子，就原谅你了吧～」
 
「呜呜呜……」
 
好奇怪啊，明明是爱娜受到了打击，为什么最后受伤的会是我呢？
 
大概这就是人生吧。我望着剩下的茶水如此想到。
 

最后被工作人员美美地享用掉了（ 