========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 
==========================

「啊啊，没想到要靠那种不明不白的人来对付魔族，人类终于山穷水尽了吗……」
 
「说这种话，小心被告到国王那里去哦。」
 
过了几天，我和爱娜正沿着学院西边树林的小径散步。周围低矮的灌木丛中已经伸出了几颗紫红花苞，头顶点缀着翠绿嫩芽的树枝在微风中轻轻摇曳。漫步其中，感觉自己的身心都放松了些许。
 
从那天之后，学院就已经逐步公开「异世界勇者」的信息，前两天国王也向民众公布了这些。似乎在他们看来，在勇者的能力已经暴露的情况下，与其遮遮掩掩不如直接坦白。先入为主宣示主权，不得不说是一手好棋。
 
如此爆炸性的消息，在学院里自然是引起了轩然大波。目睹了那场「烟花表演」的人拼命向别人炫耀当时的盛况，而其中自然也混杂着各种添油加醋的谣言……
 
「再说了，为什么我把那家伙拽出去的时候被人发现了啊，本以为隐藏地够好了……」
 
「惊到我了，原来你真的觉得自己隐蔽得很好吗？我还以为你是故意展示给他们看的呢。」
 
「你还笑！知道吗？现在的茶会上都是我和那家伙的八卦，昨天戈林子爵家的大小姐还跑过来警告我说什么离勇者大人远一点，谁稀罕哪！气死我了气死我了……」
 
爱娜说着，试图将怒火转嫁到面前的一颗小石子上。然而用力过猛的她一脚踢空，脚后跟踩在石子上，差点摔了一跤。
 
「可恶……话说明明是我们两个一起过去的，怎么你就没被八卦骚扰，不公平嘛！」
 
「不，我也被找上门过哦，只不过好像是是你说的那个戈林子爵千金的跟班来着。可能在人家眼里，和你相比我就是个小角色吧。」
 
「明明你也是子爵千金呢，唉，还真符合她们目中无人的思考模式。所以我才说最好不要和她们打交道……啊到了到了，诺瓦尔酱，你看那边！」
 
顺着爱娜所指的方向，依稀露出了一座建在小径旁的凉亭。在层层枝条的遮掩下，依稀能辨认出一个身着黑白女仆装的人影。
 
「欸？那是……露露娜？」
 
听到我们的动静，人影……露露娜放下了手上的东西，一脸兴奋地向我们跑来。然而跑到一半，像是忽然想到什么似的，她停下脚步，双手交叉在身前，尽力压制自己的表情，就那样站在原地，等待着我们。
 
「诺瓦尔大人，爱娜大人，下午好。」
 
「哦，下午好……虽然我有很多想问的事，首先能不能先告诉我，刚才那是什么表演啊？」
 
「是，诺瓦尔大人。刚才是露露娜根据所学，对二位大人的符合女仆之道的接待，不知道二位大人满意吗？」
 
「果然吗，明明我说过你不用对我那么客气的……」
 
「那可不行！我的任务就是作为诺瓦尔大人您的女仆来服侍您，自然要做到极致！」
 
这么说着的露露娜，终于不再可以保持无表情，鼓起来的脸让我忍不住伸手去揉。话说，女仆不是个工作来着吗？
 
「嗯嗯，果然这才是我的露露娜～」
 
揉揉脸蛋，摸摸头～～一开始还有点反抗的露露娜也似乎慢慢享受起来了，像小猫一样，真可爱。
 
正当我沉浸在和露露娜的二人世界的时候，身边突然传来了不合时宜的笑声。
 
「啊哈哈，抱歉抱歉，打扰到你们亲热了。但是……哈哈哈，就算诺瓦尔酱你表现得好像多么知性包容的样子，从我这边怎么看都像两个小孩子在玩过家家一样，一下子让我想起家里那两个弟弟妹妹了……哈哈哈哈。」
 
「……虽然不知道你的弟弟妹妹们是什么情况，总之被看扁了这件事我是知道了。」
 
「别这样嘛，来来，看看我们给你准备的惊喜！」
 
「诶，慢点，等等……」
 
我们？她说的是什么东西？
 
爱娜拉着我的手，小跑到了凉亭中。桌上早已铺好了桌布，上面摆着各式甜品和红茶。
 
「将将！这都是我从家里带过来的点心。为了给你一个惊喜，特地和露露娜酱一起准备的呢！」
 
原来如此，怪不得明明到了休息日，上午却还是一直不见露露娜的影子。还以为前几天晚上缠着她太久了，不高兴了呢。
 
「那又何必跑到这么远的地方来呢？宿舍的阳台不就有空地吗？」
 
「情调是一方面，主要是这里离学院有段距离，不用怕那群大小姐们说闲话……」
 
爱娜拉住我和露露娜的手，露出了灿烂的笑容。
 
「来来二位，让我们放下讨厌的身份，在这里开一场真正的女子茶会吧！」 