========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 
==========================

「失礼了……」
 
推开房门的，是一个身着女仆装，看上去比我年纪还小的少女。少女似乎有些紧张，双手还紧紧攥着裙子。
 
「那个……请问有什么事吗？」
 
「是！那个……您果然已经失忆了吗？」
 
「……是这样没错。你是谁？为什么会知道这些？」
 
本来还想视情况先隐瞒一下，看来我的失忆已经被其他人掌握了，这下更得小心点了。我随手拉过一把椅子坐下，等待她的说明。
 
女仆小姐突然深呼一口气，右手做了个给自己加油的手势。她到底在和谁战斗啊？
 
「不好意思，容我做一下自我介绍。我是露露娜，是诺……诺瓦尔大人您的专属女仆。您的全名是诺瓦尔•谢尔拉，是谢尔拉子爵的外甥女……您能理解吗？」
 
「啊，没问题，请继续说。」
 
「好的！那个……」
 
我的名字是诺瓦尔吗……看这女仆小姐——是叫露露娜来着吧——的样子来看，不像是在骗我。啊啊真讨厌，疑神疑鬼得我头又开始痛了，为什么我会摊上这种事啊……
 
「……您在听吗？」
 
「啊啊？抱歉，刚刚走神了，能麻烦露露娜小姐你再说一遍吗？」
 
「好的。啊那个，请您不要加称呼，叫我露露娜就好。诺瓦尔大人您是在那位子爵大人的支持下，能够进入联合中央学院学习。实际上，这里就是联合中央学院了。」
 
「那个，这些先放一放，你是怎么知道我失忆的这件事呢？知道原因吗？」
 
虽然对学院什么的也很感兴趣，但是现在要以获取能够把握现状的信息为先。我可不想糊里糊涂地成了什么阴谋的牺牲品。
 
「啊……好……是的……那个，我们在来学院的路上遇上了盗贼，您头部受到冲击昏迷不醒。来到学院之后您接受治疗魔法，伤口已经愈合了，但医生说您有失忆的可能。所以进门的时候我才确认了一下，没想到真的……」
 
「……」
 
哇……有点恐怖的啊，虽然没什么实感，但真是这样的话我不就是差点就醒不过来了吗，想一想就直冒冷汗啊。
 
「你……和其他同行的人都没事吗？」
 
「是的，我们雇佣的护卫最后成功赶走了盗贼，我只受了轻伤。没能保护好您是我的失职，请您随意处置我！」
 
「不，发生这种事肯定不是你的责任，也别说什么处置了……」
 
欸，等一下，她刚刚好像说了一个相当有意思的词——
 
「等等，你刚才说，治疗我的时候用的是治疗魔法……是吗？这个世界存在魔法吗？」
 
「欸？？？您……您连魔法都忘了吗？！啊，这，这个，那个……是，是的，这个世界是有魔法的，您以前也用过很多次了……」
 
嗯？这位露露娜小姐反应怎么这么大，比听说我失忆了还吃惊？眼看她抓握女仆裙的力度越来越大了，哎呀这不是都抓出褶皱了吗，没问题吗女仆小姐。
 
「那个，关于魔法之类的事我不太懂，之前送您进来的时候学院长也来看过您，对您的情况也很关心，我想他可以给您解释清楚……您先在这里休息一下，我去把他请过来可以吗？」
 
「噢，哦……」
 
露露娜很有气势地向我鞠躬告别之后，马上小跑出了房间，作为专属女仆这样不行的吧……我倒不讨厌就是了。
 
说实话从醒过来之后，我心里就一直不踏实，第一个见到的如果不是露露娜这样而是沉着冷静面不改色的老练女仆，恐怕我很难放松紧张的内心吧。
 
「魔法……吗」
 
我躺回床上，反复回想刚才的对话。从露露娜的反应来看，魔法的存在在这个世界应该属于常识，可我在脑海中却怎么也找不到魔法的痕迹，明明子爵啊学院之类的名词很简单就能理解……
 
「唔……好困，脑子里一团乱麻……算了，等会学院长过来的话应该会叫我起来的吧……虽然还是下午，先晚安了……」 