========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 
==========================

再次醒过来的时候，外面的天空已经浸满了黄昏的血红色。屋子里的一切仿佛都蒙上了赤色的薄纱，让人感到一丝晕眩。
 
「嗯……不好，已经到这个时间了吗，约好的会面……」
 
「没关系没关系，现在是冬天，太阳下山早，才五点钟出头呢，哈哈。」
 
「咿呀！！」
 
身边突然传来的浑厚男声让无防备的我吓得一激灵。我反射般地把被子裹在身上，迅速翻滚到床的另一边，再回头瞪向那声音的主人。
 
「哈哈哈哈，吓到你了吗，抱歉抱歉，原谅老夫这个糟老头子吧。不过这反应真够出色的，真不愧是小姑娘你啊，哈哈哈。」
 
「那个，诺瓦尔大人，这位老先生就是联合中央学院的学院长，罗依先生……」
 
……可恶，什么啊，明明是个学院长，笑得却像个喝高了的老汉似的。我的反应有这么好笑的吗……旁边站着的露露娜一脸歉意的样子，真可爱啊，被治愈了～～
 
决定了，在我心里就叫你老头了。略略略。
 
不过叫归叫，场面话还是要说的。不能露出一丝破绽！
 
「没事，我这边才更应该谢谢学院长先生的关照，托您的福我已经没什么大碍了。身为子爵家的旁系子女，能得到学院长先生的亲自关心，我已经感到很荣幸了。」
 
怎样，这标准的官话？别以为我失忆了就做不到了！
 
「嚯嚯，小姑娘真会说话啊，不会其实没失忆吧，哈哈……」
 
老头话说一半，突然把原来笑哈哈的表情收了收。
 
「……要说老夫为什么对小姑娘你关照吗。说实话，老夫年过六旬，在这学院当院长也有二十多年了吧。老夫自以为见识还挺多的，能看出来你的魔力「学院长先生！」……有相当的魔力资质。所以老夫对你很关注，希望经过本学院的学习，你能利用好自己的力量。」
 
「哈……好的，学院长先生……」
 
什么意思？我有魔力资质？然后就被盯上了吗？好恐怖，下一步是被绑架为阴谋政治的筹码？还是被强迫为国家战争的兵器？
 
唉，别搁这儿打谜语了，还有正事呢。
 
「不好意思学院长先生，但我现在还是这个状态，请问能否和您请教一下有关这个世界和关于魔法的事呢？」
 
「哦，没问题没问题，等老夫一下啊……」
 
老头戴上银框眼镜，打开了手里的小本。只有这个时候才有点老学者的感觉，总感觉火大。
 
 
……
 
 
不知过了过久，老头的讲解才终于告一段落。回过神来天色已晚，一轮凸月正挂在东方的天际。
 
不得不承认，他的解说很有条理，并没有那种老学究的古怪刻板的印象。讲了这么长时间，我反倒对这个世界产生了更大的兴趣。倒是坐在旁边的露露娜中途就已经昏昏欲睡了，头一点一点的。看不下去的我悄悄让她靠到我的身上来，结果她轻柔的鼻息让我更精神了。啊，真可爱～
 
「其实这些东西在学院里都会教授，不过这里的大部分学生入学之前都会提前学习。老夫怕你落得太远，讲得或许繁琐了些，怎么样，能接受得了吗？」
 
「接受倒没问题，不过我有几个问题想请教一下，可以吗？」
 
「没问题，你讲。」
 
在刚刚几小时的讲解中，有一部分内容特别引起了我的注意。得到肯定的答复后，我将我的疑问告诉了他。
 
「关于吸血鬼的部分，好像它们的数量和袭击范围都在不断扩大……这其中的原因王国找到了吗？」
 
「哎呀，这可真是个好问题啊……可惜答案是否呐，尽管魔法院那些人这么多年来研究出了不少对抗吸血鬼的招数，唯独在它们是从哪来的，又是怎么扩展数量的这件事是一点进展都没有。前不久还听说东面有通人话的吸血鬼……啊，是在前线上出现的，从它的言辞中估计，吸血鬼当中已经出现被称为『王』的个体了。」
 
王？既然吸血鬼被称为魔族，那这岂不就是魔王了？魔王带领邪恶的魔族袭击人类，还真是个清晰易懂的经典场景呢。
 
「不过放心好了，学院这里肯定是安全的，老夫现在有信心这么说。希望你能在这学到东西，将来能帮我们人类破解吸血鬼的奥秘啊……好了，时候不早了，你就在这好好休息几天吧。」
 
「啊，谢谢学院长先生，您辛苦了。」
 
老头又嘱咐了学院里有事可以找他之后，笑眯眯地离开了房间。怎么说呢，其实他没我想的那么坏……吧，稍微尊敬点好了。
 
不过把研究吸血鬼之谜的重任甩在我一个失忆少女的肩上，是认真的吗？……学院的安全性倒不用怀疑，毕竟这里应该地处西北，与前线还隔着王都，应该是不会出现吸血鬼的。
 
之后露露娜醒来，半哭着一边谢罪一边离开房间，已经是深夜的事了。
 

因为世界观部分全放在这太过臃肿，切碎了又感觉啰嗦，所以就专门放在一节中了，还请移步观看。虽然有两千五百多字，但如果没看的话后面可能显得十分突兀。斯密马赛。 