========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 
==========================

「笃笃笃——」
 
「请进。」
 
「失礼了。」
 
我起床后不久，露露娜一如既往地早早就为我送来了早餐和湿毛巾。
 
自我最初醒来之后已经过了三天，这三天中除了露露娜和学院长那一次以外，见到的人就只有为我定期检查的医生了。虽然不是我的本意，但恐怕深宫中的王妃都没有我宅。
 
「早安，露露娜。那碗汤是什么？」
 
「早上好，诺瓦尔大人。医生说您的身体已经没有什么问题，不用再检查了。只是您需要每周服用这种药汤，一直到您记忆恢复为止。」
 
「唔……」
 
我又仔细观察了那碗汤，玻璃碗中透着淡淡的红光，感觉颇为诡异。
 
「那个……药汤里掺了红糖和蜂蜜，我想不会很难入口的……」
 
看出我的犹豫，露露娜急忙补充道。
 
嘛，应该不用担心下毒什么的吧，毕竟如果她有那个心思早就有机会下手了。真是丑陋啊我，都受人家那么多帮助了还在猜忌。
 
不管，冲了！我横下一条心，捧起那碗诡异的药汤一饮而尽。
 
「噗哈——咳咳，咳咳咳……」
 
「啊，诺瓦尔大人真是的，要慢慢喝的啊。」
 
露露娜急忙过来，轻拍我的背，一直等到我不再怎么咳嗽才停下来。
 
「真是的，您这样子哪里像个贵族千金啊……那个，药汤，感觉怎么样？」
 
我回过神来，重新活动了一下身体。不可思议的是，我这副三天没有活动的身体，现在却似乎精力十足。
 
「这药汤甜甜的，挺好喝的。而且我现在似乎感觉更精神了……」
 
「是这样吗，看来这个是没问题的啊……医生说这个汤能让您更精神，看来真的是这样呢。」
 
露露娜看上去放心地露出了微笑。啊啊真狡猾，这样的话不就再怎么疑惑，也不忍心怀疑她了嘛……
 
「对了诺瓦尔大人，今天我们就可以搬到学院的宿舍去了。」
 
「宿舍？」
 
「是的。这里其实是给外面客人准备的房间。学院宿舍在教学楼的后面，一个房间可以住两个人。您的室友大概已经安排好了。」
 
「室友……吗，那你呢？我们要分开了吗？」
 
欸？不会吧？好不容易有了一个熟悉的人，又要把我丢到陌生的环境里去了吗？
 
「请放心，诺瓦尔大人。我已经和学院申请过了，可以住在您房间的对面。」
 
说着，露露娜又露出了那宛如天使般的笑容。
 
「呵呵，谢谢您，诺瓦尔大人。即使失忆了，您还这么关心我，信任我，我真的感觉很荣幸……很开心……露露娜，会向您献出自己的一切，不论发生什么，都会陪伴在诺瓦尔大人您的身边。」
 
「太夸张啦。我这边才是，这几天一直在受你照顾。谢谢你露露娜，没有你的话……呜……不知道该……怎么……呜嗯……」
 
咦？我为什么说不出话了？
 
眼前的景象逐渐开始模糊，我眨了眨眼，手上突然感受到了水滴的碰触。
 
「诺瓦尔……大人，没事的哦……我一直在这里，永远都……呜……不会离开的哦……」
 
露露娜慢慢靠过来，轻轻地抱住我，言语中也开始哽咽。
 
是这样吗……我，哭了啊。
 
自从失忆之后，我的神经每一刻都在紧绷着，不由自主地怀疑着外界靠近我的人。但是露露娜却坚持服侍这样的我，温柔又耐心地回答我的问题，让我的内心逐渐放松下来。
 
大概现在的我，已经把露露娜当成内心的支柱了吧。已经想象不出我离开她之后，和其他人交心的样子了。
 
嘛，不也挺好的吗，就让我稍微享受一下吧。我抱了回去，把头埋在她那还没有开始发育的胸间，沉浸在这暂时的温柔乡中。
 
 
迟早有一天我会懒得想题目…… 