========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 
==========================

过了一会，我们才整理好情绪，做好搬去宿舍的准备。
 
我跟着露露娜，第一次走出这栋会客的大楼。穿过小广场和教学楼，来到一处庭院。
 
「话说回来，这学院真大啊……」
 
「毕竟是大陆首屈一指的联合中央学院嘛。啊，就是那栋楼了诺瓦尔大人，我们应该是住在那的二楼。」
 
在一楼办好手续后，我拿到了房间的钥匙。嗯……要不要再配一副给露露娜呢。
 
来到房间门口，我不禁又紧张起来。看了看露露娜，她也在用眼神给我打气。我下定决心，敲了敲门。
 
「请进！现在门没锁，直接推开就可以哦！」
 
里面传来了充满元气的女声。我深吸了一口气，推开了门。
 
房间里相当宽敞。两张桌子似乎刚刚整理过，上面放着的应该是将来一年的教科书。落地窗外是一个露天阳台，还放着茶会用的西式桌椅。
 
两张床的大小倒是比之前那个稍小一些，其中一张上面坐着一个有着红色长发、两眼放光的少女。欸？两眼放光？
 
「好……好可爱啊！！！好小一只，能让我抱一下吗？」
 
「不能，你是谁啊？」
 
啊牙白，冲击有点大，脱口而出忘记加敬语了。
 
少女拍了拍脸，走了过来。唔，她似乎比我高一些。哎呀胸也是输了呢，虽然我不怎么在意这个的。
 
「咳咳，刚才真是失礼了。我叫爱娜，爱娜•布兰特，今年15岁，叫我爱娜就好。父亲姑且是魔法院的中央伯爵，但是我不想靠父亲的爵位过活，想靠自己的成绩进入魔法院，终有一天要当上院长！未来三年请多指教！啊，不要给我加称呼哦，既然要在一起生活就不要那么见外啦。」
 
「嗯，我是诺瓦尔•谢尔拉……的样子？好像是魔法院谢尔拉子爵的外甥女。年龄是14……吧。不好意思，因为我失忆了，也不是很清楚自己的事情。未来三年可能要给你添麻烦了，请多指教。」
 
少女……爱娜的眼神里又开始放光了。不会突然抱上来吧？
 
「原来真的是失忆了啊……之前听学院的老师说过，还担心是什么样的孩子呢，没想到是这么可爱的一小只。不用那么害怕，我不会抱上去啦，现在还……」
 
不是，哪怕说谎也别加这最后一句啊，呜呜……
 
唉，算了算了，这也是她表达善意的一种方式吧。因为是可爱的美少女所以原谅了，我是心胸宽广的一小只！
 
「话说，这边更小只的女仆小姐，是你的女仆吗？」
 
「啊是的，初次见面，爱娜大人。我是诺瓦尔大人的专属女仆露露娜，跟随她来到学院，顺带接受侍从科的培训。我的房间就在对面，请多关照。」
 
原来露露娜也要在学院学习的吗？第一次听说。
 
「请多关照……啊啊真好啊，我也想有一个跟着来的女仆啊……我家的女仆都已经三四十岁了，怎么也带不到学院里了。羡慕了。」
 
前一秒还一脸沮丧的爱娜，后一秒突然又精神起来朝我看过来了。
 
「对了对了，听老师说你们还没参观过学校吧？我来这好几天了，对这已经挺熟了，让我带你们参观吧！」
 
……哎呀呀，完全被她牵着话题，看来我要有一个相当欢闹的三年了啊。
 
 
本来四五话是打算一话写完的，写出来发现两部分都有一千多字，干脆分成两话假装加更了（ 