========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 
==========================

「那个，爱娜小姐……啊不，爱娜。你父亲是布兰特伯爵大人吧，在魔法院都做些什么啊？」
 
「嗯……我父亲是领导一个重要研究方向，所以才拿到伯爵位的。具体好像是国家机密，父亲特意叮嘱我不能说呢，啊哈哈～」
 
「啊抱歉，我没有那个意思……」
 
现在我和爱娜，还有露露娜三人走在教学楼一楼的走廊上，在爱娜的带领下进行参观活动。
 
但是一路上除了对风景的介绍和感想，我们之间还没有过几次交流。我想打破这个略显尴尬的氛围，可又没办法聊自己的事。试探性地问了一下爱娜那边的事，结果却碰了壁……
 
有点焦躁的我悄悄向身后的露露娜投去求助的眼神，但她只是苦笑了一下，看来是不行了啊……也是，如果是她们两个独处的话，确实不难想象露露娜急忙找话题的样子。
 
呜……怎么办，动一动啊我的社交力！
 
「到了哦。」
 
爱娜忽然在一扇门前停了下来，沉浸在思考中的我没有注意到，差点撞进她的怀里。
 
「啊！不好意思……」
 
「嗯？怎么了，是在想事情吗？让我猜猜看……是不是怕我不理你，纠结找什么话题呢？真是怕寂寞的小孩子呢～」
 
「呃，嗯……差不多吧……」
 
虽然总感觉哪里不太对。
 
「哈哈，开个玩笑。不用那么紧张嘛，对我来说有诺瓦尔酱和露露娜酱两个可爱的小萝莉跟着，就已经足够治愈心灵了。所以你也不用强迫自己，顺其自然就好哦。来，这里就是我们一年级的教室了。」
 
打开门，里面是一间相当大的阶梯教室，大概能容纳一百多名学生上课。露露娜似乎也是第一次看到这么大的教室，走进来仔细地抚摸着课桌。
 
「爱娜，一年级学生是都聚在这里上课吗？」
 
「算是吧，分科前的大部分基础课都是在这个教室给我们上的，只不过这一届有两百多人，所以要分成两个大班就是了。其实往年都是三百多人的，只是今年有点情况……」
 
「有点情况？」
 
爱娜似乎欲言又止，难道是王国有什么动荡吗？
 
「……明年，王国的第二和第三王子就要入学了，好多想巴结啊不，想与王族结缘的贵族都让自己的孩子明年在进入学院。真是的，那帮人有什么好非要挤破脑袋往里头钻……啊，啊啊，刚才的话帮我保密一下，不然那群千金大小姐们又要说闲话了，谢谢啦。」
 
「这倒没问题……不过还真是个现实的情况呢。」
 
「那边就是这样的啦，老贵族还瞧不起我们这些两院的新贵族，诺瓦尔酱你也要小心点哦。走吧，去别处看看。喂——露露娜酱，走咯——」
 
 
大概看过了二楼的各科教室之后，我们来到了教学楼前的小广场。广场中央是一个喷水池，顶上放着第一任学院长的雕像。
 
「初任学院长可是我的偶像哦！就连初任魔法院长都在他手下学习过。据说他后半生一直都在钻研魔法，我也想成为像他那样的大家啊～」
 
哦哦，爱娜已经开始发表真爱宣言了，还是不打扰她了。
 
广场四周还摆着五个雕像，下面还有各自的文字介绍。我走到一个女性雕像面前，仔细观察起来。
 
【伊兹娜•雷迪沙里亚（王国历435～497年）
    前雷迪沙里亚侯爵家主、前克雷希亚王国文事部长和前王国科学院首席评审员，也是克雷希亚王国第一位女侯爵。年轻时提出一系列全新的科学概念，并以此在任上推动王国科学院的成立和科工部的改组。被后世誉为「科学院之母」。】
 
哇，真厉害，听学院长老头讲过这些，原来都是她的功劳吗。现在好像是王国历598年，不知道去年我记忆还没丢失的时候，有没有参加她的逝世百年的纪念活动啊。
 
「那个，诺瓦尔大人，爱娜大人已经要走了，让我们过去跟她吃午餐。」
 
抬起头转身一看，爱娜正在向这边招手。看来花太多时间了吗，来不及看其他雕像，现在还是跟爱娜走吧。
 
 
明明是西方背景的故事，为什么昵称要用日本的「酱」——这样的细节就不要在意啦 