========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 
==========================

学院的午餐就是正常的西餐，并没有很特别。用完餐后，我和爱娜有一搭没一搭地闲聊，时间就这样慢慢过去。
 
「差不多了吧……诺瓦尔酱，带你去个好地方哦～」
 
这么说着的爱娜脸上神秘的笑容，拉着我走出了食堂，好像恶作剧的孩子一样。估计问她也不会说去哪了吧，我只能在心里苦笑着，跟着她走了。
 
穿过教学楼和庭院，踏上几级台阶，我们来到一栋高大的建筑物前。
 
「锵锵～～图书馆哒！东面的运动场现在还不开放，所以先到这里来啦。」
 
哈……神秘兮兮的以为是什么呢，就这？
 
可能是我的想法写在脸上了，爱娜又补充道：「哼哼，我不是想让你惊讶，是想让别人惊讶哦……啊，来了来了，嘻嘻～」
 
顺着她的目光，我往台阶下看去，一个男生正朝这边走过来。大概是发现我们了吧，他一脸不耐烦的样子。
 
「呀吼～～贝尔酱，就等你了！这段时间都不来看我，好冷淡哦～～咱们分到两个班了，你都不珍惜一下现在的嘛？」
 
「……算我求您了，至少在外人面前别叫那个称呼行吗，而且你的女生宿舍我能进去就有鬼了啊……这两位是？」
 
爱娜一下子把我和露露娜拉到身边，一手一个。
 
「左边这个是我的室友诺瓦尔酱，右边是女仆的露露娜酱哦～怎么样，超可爱吧，都是我的后宫！哼哼，嫉妒了么？嫉妒了吧！」
 
「那个！我是诺瓦尔•谢尔拉，是魔法院谢尔拉子爵的外甥女。虽然现在失忆了很多事还不明白，总之请多指教！」
 
虽然不知道是什么情况，总之得阻止一下爱娜的暴走！
 
「您好，我是诺瓦尔大人的专属女仆露露娜，请多指教。」
 
「你就是传说中的失忆少女吗，然后这边是她的女仆小姐……」
 
男生若有所思的样子。难道我的名声已经传开了吗？
 
「我也自我介绍一下。我是贝尔德•怀特，家父怀特伯爵是科学院院长。和这货……姑且是青梅竹马的关系吧。」
 
「『这货』是什么意思哦，明明过去都是一起睡过觉的关系了……你上课打盹的时候不都是我叫你起来的吗！」
 
「停，停，停，您是我祖宗，求求您别说了这还有外人，您不要脸我还要脸呢。你就慢慢享受后宫吧，我先去图书馆了。」
 
青梅竹马吗，年轻真好啊……虽然我更年轻呢。
 
「等……等等啊，诺瓦尔酱还没看过图书馆，你这几天都在里面泡着，正好带人家参观一下啊。」
 
「……行吧。你们进去之后要注意安静哦，尤其是你爱娜。不好意思诺瓦尔小姐，她就是这么个人，往后三年请你多包涵，有问题找我诉苦也行。」
 
「啊，叫我诺瓦尔就好，而且我才是添麻烦的一方，毕竟我没有记忆……」
 
「都说了不要在意，你的存在本身就足够回报了哦。而且不论你有没有记忆，我们都会支持你的，因为是朋友嘛！」
 
爱娜突然抱过来，开始安慰我。
 
「我也同意爱娜说的话。而且别看爱娜平时大大咧咧，照顾人的时候确实挺细心的……说实话让她照顾你，我觉得挺适合。所以你也别太顾虑了，有什么问题找我们就好。」
 
「虽然……虽然不知道能帮上什么忙，但是露露娜，会一直陪在诺瓦尔大人身边的，绝对。」
 
「谢谢……谢谢大家……」
 
不行不行，上午刚哭过一回，这次再哭不就成了爱哭鬼了吗。深呼吸……深呼吸……
 
平复好情绪后，我朝他们露出笑脸，爱娜和贝尔德看起来总算是放心了。我们一起进入了图书馆。
 
 
虽然贝尔德的角色是稍微有点别扭的青春期男生，但是有些地方写出来怎么有点像相声捧哏呢……
顺便一提这个相声脑洞已经实现了，就叫《贝尔德大战诺瓦尔》，只不过剧透太多现在放不出来 