========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 
==========================

「……好强啊，你到底在图书馆呆了多久啊？」
 
图书馆里，贝尔德的记忆力让我震惊了。虽然还没到如数家珍的地步，但是他已经能把每个区域书籍的大致分类记住，甚至还能举出其中代表作品的详细内容。
 
「也没什么……家父教育严格，希望我能接他的班。我也希望我的能力配得上科学院这一科学圣地的院长职位。不努力怎么行呢。」
 
好帅气，这就是强者的风范吗。
 
对了，既然这里有两院高层的两个子女，对那件事是不是也有些了解呢？我把之前问学院长的问题告诉了他们。
 
「吸血鬼？我是不清楚呢……知道的就是它们突然出现，以人类的血液为食，不断扩张到今天。应该不比你知道的多哦，毕竟它们的谜团太多了。贝尔酱呢？」
 
「我大概知道的也就是这样。不过之前在科学院里听路过的人讨论，好像从统计上来讲，最近吸血鬼袭击的次数和烈度都小了不少。也不知道是不是真的。还有别叫我贝尔酱。」
 
啊咧？吸血鬼收缩了？可是之前学院长老头还说吸血鬼已经产生王了，难道魔王在约束魔族对人类的袭击吗？
 
好奇怪，这个之后再说吧。如果它们真的收缩了，对我总是好事。
 
在这之后，我持续地被贝尔德的知识量轰炸着。虽然不是很明白，但是感觉很厉害。
 
 
和青梅竹马两人的同行一直到了傍晚。吃过晚餐，教学楼的钟楼敲响六下之后，我和爱娜才和贝尔德依依不舍地（虽然他看上去是恨不得早点）告别。
 
「我就在对面，有事不用敲门，直接进就可以了。那么晚安，诺瓦尔大人，爱娜大人。」
 
在宿舍门口，露露娜和我们分别了。啊，我的心灵支柱……第一次和爱娜两人同处一室，加油啊我！
 
「……」
 
「……」
 
呜呜呜，对不起我输了，还是找不到话题……露露娜～～
 
「那个，你觉得贝尔酱怎么样？」
 
「啊……欸？啊，我觉得很厉害哦，在图书馆真的都把我讲傻了……而且他为了梦想而奋斗的决心也很让我钦佩呢。」
 
打开话匣的是爱娜呢，真不好意思。不过感觉她和白天不太一样……
 
「对吧对吧！我也是这么想的！贝尔酱从小就很仰慕他父亲呢，所以对自己要求非常严格呢。有时候忘了收拾衣服或者忘了吃饭，还是我帮忙照顾的呢……」
 
爱娜突然来了精神，开始给我讲贝尔德的各种童年往事。他知道的话会不会动手啊？
 
不过这个流向，难道是……
 
「……所以看到这样的贝尔酱，我也觉得我不努力不行啊。他要当科学院长的话，我就必须要当上魔法院长才行不是吗……诺瓦尔酱，老实说，你觉得我这个人怎么样？」
 
嗯？话锋一转？
 
「那个……我觉得爱娜是很好、很温柔的人哦。就算遇到我这种情况的人也能真诚相待，还耐心带我参观了一天的学院。谢谢你，在失忆的时候能有你这样的朋友我觉得真的很幸运。」
 
「……不会觉得我很吵吗？」
 
「不会呀，我觉得爱娜的热情恰到好处呢，既能鼓舞别人，还不让人感觉很过分。如果不是爱娜在后面推着，我今天大概还在原地打转呢。」
 
「是吗……可贝尔酱最近总说我很吵，说得我有点害怕了……」
 
啊，这应该是那个了吧。那这里就必须安慰一下了，看我的！
 
「在我看来今天你们两个之间的感觉倒是很亲密呢，互相之间都很有默契。而且他也说你适合照顾人，不就说明他记得以前你做过的事并且很感激你吗？可能他只是害羞，不愿意承认而已吧。」
 
「……对呢，贝尔酱是爱闹别扭的孩子呢……啊呀真是的，谢谢你诺瓦尔酱，你可以尽情依靠我们两个哦！啊不过太依靠贝尔酱就有点……」
 
啊是了是了，这绝对是了吧，所谓恋爱中的少女。爱娜脸真红呢，我懂我懂。
 
「那我以后就尽情依靠爱娜了哦！」
 
「好啊！诺瓦尔酱！真可爱啊，做我老婆吧～」
 
「不行哦，我已经有露露娜了。」
 
「那我两个都要！」
 
「脚踏三条船，呜啊，渣女耶～」
 
「什么？区区诺瓦尔……看招！」
 
啊……这就是青春吗，真是耀眼啊……虽然我更年轻呢。
 
结果这天晚上除了洗澡的时间之外，我和爱娜都是在只有两人的女子会中度过的。
 
 

这次六七八也是开始只打算写一话的，结果写出来四千多字……
序章到此结束，之后就是学院篇了。 