========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-20 20:18
==========================

迪·止於勇者補·亞斯

奈特洛亞筆

第一人稱文+流水帳
類夢境+日記描寫
概述:「第一勇者補」迪亞斯因很坑的弟弟誤觸陷阱而掉到迷宮最底層的無人Boss房間被魔化並成為未來的魔王始祖的故事

聖誕節後的第六天，我為了實現弟弟在聖誕節「想去迷宮」的願望，「拜託」教會高層盡快批許可下來。

然後到了這天……

「誒哥，今天要去迷宮哦！」弟弟這麼對我說

「我知道，不用重複，什麼時候？」我問

「午休結束後。」他這麼回答

如此平凡的對話，我壓根沒想到，我，勇者第一後補，迪亞斯，會在這天畫下身為人類的句點。
==================
「哥哥～這裡這裡！」實力僅次於我的雙胞胎弟弟，興奮地向我揮手

「又不是第一次進迷宮了，高興成這樣做什麼。」我不禁吐槽

「看到哥哥就很高興啊！」

聽到這句話我有點起雞皮疙瘩，這時一個腰上掛著劍的沒用聖騎士很故意的說，

「哎，亞傑爾，你竟然有戀兄情結啊？」真是有夠白目，絕對是故意的

聽到這話，我們隊上的修女兼魔法使，立刻邊興奮的扭來扭去邊說，

「哇啊啊啊～禁忌之愛啊啊啊～我不行了～～～」該死的腐女，這是身為修女該有的態度(興趣)嗎？

「我和哥哥才不是那種關係咧！」老弟啊，你的辯解別慢這麼多拍好嗎，算哥哥求你

「好啦開玩笑的啦~」如果只是玩笑那你這可惡的聖騎士就別把人家正常的兄弟關係講成那樣啊！

幸好他們每次鬧都會適可而止，不然要是傳出去了還真是跳到黃河洗不清

「好了別鬧了，教會說這次要到第幾層？」我問

「好像是二十吧。」你這聖騎士不是替我們轉達消息的嗎，為什麼這句話滿是不確定？

算了，在乎那個也沒用

「那就出發吧。」
—————————————（奈:其實是到第15層）
(迷宮第十層)

「今天還挺順利的呢~」來自某聖騎士

「你這樣小心立Flag。」來自某腐女

「沒關係！我會保護好哥的！」我說老弟你還是先顧好你自己吧，哥哥我可是比你還強的

「總之不可以大意，這層陷阱很多，小心別」「喀」

「「「……」」」「抱歉是我。」

……真是個讓人放不下心的弟弟啊………

「看來是延遲發動型的，快點離…」「哥!!!」

腳下突然一空，弟弟離開了我的視線範圍，我還不知道發生了什麼事

「……哥!!……」

我突然發覺我正在體驗自由落體

死定了嗎……
————————————
墜落了大概十秒，還沒到底，明明只有幾秒卻覺得好久，被重力拉扯的感覺在這種時候變得極為明顯

真的要死了啊……我才剛結婚啊……塞法尼亞還不到一歲啊……

……………亞傑爾會難過的……
——————————
「砰！」

「咳哈！」

好痛啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!

「咳…咳咳……」

無法呼吸，明明痛到想尖叫卻一點聲音也發不出來，一根手指也動不了，不禁好奇都摔到這麼底層了為什麼還沒死

(不行，我還不能死，亞傑爾需要我，絕對不能死！)

在這樣的想法與劇痛中漸漸失去意識

『你想死嗎…』

從黑暗中冒出了一道聲音

(怎麼可能想死啊……)

『那吾賜予你活下去的力量吧…』

原本因為失去意識而鈍化的痛感再次湧現

(混帳啊啊啊啊!!!!)

因為劇痛而昏死過去
==================
「嗯咳…咳咳…」

我緩慢的睜開雙眼，明知這裡很暗卻還是看得到東西

喉嚨……好乾……

邊這麼想邊起身，身上的衣服感覺有點硬，低頭一看衣服上滿滿都是乾涸的血

(都黑掉了……)

環顧四周，空曠的房間裡除了我旁邊有一套衣服外什麼都沒有

這是要我穿嗎……

換上了來路不明的服裝後才後知後覺的想到了更重要的事
(奈:這時候還沒長角,角是慢慢長出來滴)

(好渴……我需要水……)

但偌大的房間裡哪來的水啊？

「水……」

然後就憑空出現了一團飄浮的水，真是見鬼，我甚至能想像自己看到水時兩眼放光的樣子，反正喝光就對了

「啊…復活了…」

喝完水整個腦袋都清醒了，第一件事就是整理狀況

「好空的房間啊，這門好大，不對，現在不是感嘆那種東西的時候，明明就沒有光源為什麼還能看得這麼清楚啊？」忍不住吐槽自己

還有那個水，我不是不能用魔法嗎？

於是就這樣，百思不得其解的又度過了好長一段時間。
(說是這麼說，但知道自己能用魔法後練習得超認真)

直到那天
————————————
(……)
擺弄擺弄

(……)
擺弄擺弄

正當我在研究我的魔法的極限時，那扇我完全動不了的門竟然開了，剎時整個房間變得十分明亮

然後，一個我一直認為絕對不會出現在這裡的人走了進來

「亞傑爾？」

「……」( ° □ ° )
(迪亞斯：...... (•_•) )

弟弟一臉驚訝的看著我，說實話看到那表情讓我一瞬間動了欺負他的念頭

不不不，我在想想啥啊，他可是我可愛的弟弟吔，怎麼能欺負他？

我正準備開口，那個聖騎士就走進來看著我說，

「看來這就是迷宮一百層的最終Boss啊，討伐掉就行了吧？」

「「!!」」

那個聖騎士的劍正要拔出來的時候，被弟弟箝制住了

「做什麼…！」「哥哥快跑!!!」

聽到弟弟的呼喊，我像脫弦的箭矢，拔腿狂奔，躲過了腐女的攻擊，逃到了地面

(不行…這裡還不夠遠……)

我跑到離迷宮不知多遠才停下來，這時突然想到進了Boss房間後我從來沒看過自己的臉，於是在地上弄了灘水，看到自己現在的模樣後受到了還不小的打擊
(奈:不要問為什麼都沒看過，這是設定)

我的頭髮從棕色變成了黑色，耳朵形狀變尖，眼睛也成了象徵魔族的紅色，
最重要的是，頭的兩側，多了對惡魔似的角

「可惡，原來這就是『活下去的力量』嗎……」

看到了水中的倒影，我十分清楚自己已不再是人類，而是魔族

「這樣就不能再跟亞傑爾一起了啊，畢竟他現在是勇者了。」

既然你成了勇者，那我就自稱魔王吧，哪天再轟轟烈烈地決鬥，然後精彩的被你殺掉

因為面對你，我完全，下不了手啊


想看弟弟視角的刷+1～～

但我還沒寫好。(鞠躬 