========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

翻译：LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136158731
 
 
已由译者授权转载！
 
web 25
 
那么，虽然对铃奈宣言要开始恋爱了，首先该从什么地方开始呢？
对余来说最幸运的就是现在铃奈还没有喜欢的男性。前几天才说过应该没错。于是余只要被铃奈喜欢上的话就能达成目的了。
这种时候就需要贤者的智慧。不能问铃奈的话借其他人的智慧就好。余最近为了提升教养读了世界各国的古典，古典文学和神话传承就是古人智慧的宝库，只要按这些作为方针就能有办法了吧。
然后余找到了能作为方针的话语。东方的古兵书中有曰“知己知彼百战不殆”。也就是说收集情报。
于是，首先第一位的就必须知道铃奈的喜好....但是，确实和铃奈说的一样，已经获得了某种程度的情报了。
对铃奈来说最高的要求就是“不用有色眼镜看铃奈”“不只是铃奈的外表还认同其内在”。这点余也是一样的想法，所以十分理解也能够共鸣。于是就没有问题。
再说，虽然铃奈在意自己身高，对余来说铃奈就算比余还要高也没什么特别的想法。会在意女方比自己高的男性，就等于对自己没有自信。余有着世界上最强的魔力，实际上也用这个力量支配着世界。三百八十年前一无所有的余先不论，现在余来看肉体的强弱已经不足以作为判断依据了。
然而这只是最低条件。铃奈再怎么说“不会奢求什么”，实际上为了让她喜欢上就必须采取铃奈所喜欢的态度了。
作为参考就是铃奈以前恋爱的理由。在喜欢上“男子排球部前辈”是因为铃奈在部活中被孤立的时候了解到这点去安慰了她。
 
 
唔姆，明白了！重要的是“共鸣”和“温柔”！！
 
 
然而这就让余困惑了。关于“共鸣”是没什么问题。就跟之前想到的一样，余已经能够共鸣铃奈的要求了。
问题就是“温柔”。
 
 
余从来没被其他人说过温柔。在年少修道院的时代被人说了好几次。
 
 
“说话方式太自大”
“听起来就像发怒一样”
“虽然是正论，不过一点都不留情”
“一直都讲道理一点都不够温柔”
 
 
余只是准备正常的说过，不过他人听来完全不不是这样。就算自己想要注意一下也完全没有改善的样子。
唔姆，麻烦了啊，前路多难。
 
 
不过就算这样以“沉默是金”来保持沉默的话也不会有什么进展。
那样的话，就必须要用言语之外的其他什么来表达“温柔”了。
姆，好难。有什么能作为参考的吗？想从古典和诗歌之中寻找，不过表现都很委婉抽象，不怎么搞的明白。
这时候铃奈从异世界转移过来了。是之前自己所说的有事回自己的世界办完了吗？姆，抱着山一般的书，发生什么事了吗？
 
 
“呀嚯~。魔王，有在为恋爱努力吗？带来了恋爱研究的参考资料了哦~”
“哦哦，这真是太感谢了！！”
 
 
何等偶然！不，既然说了要帮余恋爱那就是必然了吧。有事说的就是去拿资料吗。既然铃奈的世界有恋爱研究的书籍，那肯定比这里的古典要更加适合铃奈恋爱的口味吧。
 
 
“这个是恋爱喜剧系的少女漫画。我拿来了我喜欢的系列哦”
 
 
哦哦，所谓的漫画以前有看过几本，是弄成小册子一般的绘画物语吧。彩色的就只有封面，里面画中的人物都只是用单纯的线条。背景之类如同写实一般的紧密，实在是非常漂亮。
恋爱喜剧系这词语不是很明白，不过确实是有恋爱这个词语，恐怕是和恋爱相关的什么吧。
 
“就让余感激地拜见吧。稍微有想调查的东西”
“嘿，关于什么啊？”
“是关于“温柔”啊。别人看来余不怎么温柔啊”
“...魔王已经很温柔了哦，我觉得”
 
 
姆？铃奈这么想还是挺高兴的。那样的话不就没必要研究“温柔”了吗？不，不能大意。既然已经觉得“温柔”的话，就必须要更加研究增加魅力。
 
 
“这还真是让人高兴的评价，这样的话就要多加研究在温柔上更进一层”
“魔王真是努力呢。抱歉，今天作业很多，现在就要回去了啊”
 
 
姆，虽然很可惜不过铃奈也有自己的生活。强行叫住她可不算是“温柔”的男人啊。【翻译：我觉得对铃奈来说你只要一示弱应该就成了吧。。。】
 
 
“感谢带来的资料。那么就再见了”
“恩那么就拜拜啦~”
 
 
既然铃奈回去了就马上开始读一下恋爱喜剧系的少女漫画....不过....
姆，这好难！
不是说内容，而是余要再现里面男性的“温柔”实在是太难了。
从女性一丁点的言行中看出烦恼，根据对方的心情进行适当的应对。然后还不是强硬的，是顺畅的行动。
确实，能做到这种事情的话当然受女孩欢迎。余要是女性的话也会迷上的。
然而对于余这样“不擅长理解别人心情”的人来说实在是难度太高了。
到底要怎样才能获得这种观察人类的能力呢？应对方法呢？就算从个别事例学习，也因为要应对的女性烦恼千差万别，所以没法直接应对。
不行。这确实是参考资料，不过对于现在的余来说太难了。
有什么别的能参考的东西吗？
这么想着打开了其他漫画一看，里面记载着能实际参考的事例。
里面描绘的男性不如说就是苦于应对人际关系。而且外表上容易招人误会，就被人觉得是叫“不良”的暴力男。女主人公也一开始很害怕而敬而远之。
然而某个时候看到那个男性给弃猫喂食的主人公察觉到了男性温柔的意外一面。
哦哦，就是这个！这不就是余所追求的“温柔”吗！！
看上去就是个“很恐怖的人”，不过只要见到和外表言行不符合的“温柔”的话就会让印象更深一层。唔姆，这不是最适合余的方法吗！
....虽然是这么想的，不过这次的对象是铃奈所以应该没什么效果。之前不是才说过吗，“觉得魔王温柔”。
不不，等一下啊。就算战略上无效，战术上说不定有效。这应该有试一下的价值。
于是从各个国家的首都开始，以大都市为中心绕了世界各国一圈。目标物还算聚集了不少。
好，这样准备就完美了。接下来要是铃奈来的话就会吓到，同时也会重新见识到余的“温柔”了吧。
然后次日傍晚，铃奈再次从异世界转移了过来....
 
 
“呀嚯~，魔王，少女漫画有参考到吗？....话说，这是什么啊！？”
 
 
哦哦，吓到了啊。作战成功了啊！
 
 
“如你所见，是小毛。因为是弃猫所以就捡来养了”
 
 
没错，作为战略来说“一见之下不温柔的人意外的很温柔”应该是没有效果，不过战术上来说“照顾弃猫来表现温柔”的办法不是可以用吗。妈，说是弃猫，这个世界没有和铃奈的世界那样明确区分开家养猫和野猫，所以自立求生的猫很多，不过在幼年就远离父母之类，得病或者受伤之类，去找了这些放着不管的小猫。当然得病受伤的都已经治好了。
现在正好是喂食的时间，喂的是以前开辟山路所去的高原牧场那获得的牛奶以及在整备防洪对策时从渔港拿到的小鱼干之类的。
一开始只是想展现“温柔”所以才捡回来的，不过这份可爱就是凶器，怎么看都看不腻。
铃奈一瞬间虽然一脸哑然的表情，不过马上就变成明白什么的样子，然后表情变得更加温柔问道。
 
 
“啊~，是吗，是参考了那个漫画吧。嘛，说不定是没有错...不过，要是魔王喜欢的人讨厌猫该怎么办？”
“什么！？”
 
 
唔呶，大意了！！明明想着“收集情报很重要”的，却忘了铃奈是不是喜欢猫了！余的愚蠢让自己都呆住了哇。
 
 
“铃奈讨厌猫吗？”【翻译：这不就暴露了吗】
 
 
余惶恐地问着，不过铃奈只是摇了摇头回答道。
 
 
“我最喜欢猫了哦”
“哦哦，那不就没问题了吗”
 
 
余虽然这么安心的回答了，不过看起来还太早了。
 
 
“但是，我对猫的毛过敏，所以没法碰猫呢”
“....过敏，确实应该是身体的防御体系过剩反应的一种疾病吧”
 
 
半逃避地回答着，余因为这个冲击的事实变得跟趴着睡觉的猫一样了。【翻译：指倒在地上化为一摊猫水】
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
作者的话：
不由地就做了。现在正在反省(※)。（←关于这次的梗）
 
 
※“反省：重新审视自己的言行，考虑能否改正的事”（电子词典的解释）。就是说，根据结果来说也有可能不做更改。
 
 
“恋爱喜剧漫画”是之前感想栏中本堂ゆうき大人所写的所以就试着用了（笑）。 