========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142412489

已由译者授权转载！


web 27

「是，是~！！」


以代官为首，在场的全员都跪到了地上。唔唔姆，这展开让余有点发痒。困扰着看向铃奈后，她吐了吐舌头小声说道。


「抱歉，不由地就顺着气氛做了。不过，果然这个场合就是黄○大人吧。实际上我还挺喜欢时代剧的呢」


虽然不是很清楚，不过好像是类似戏剧那样的东西吧。嘛，一直让他们跪着也不太好，所以余就对牧师搭话了。

余就对牧师搭话了。


「久违了啊。因为看不下不由得就开口了，能不能把状况说明一下呢。看起来代官在用不当的方式威胁啊。啊啊，已经可以站起来了哦」


带着妙龄少女跪服在地的牧师，边让少女站起来边回答道。

「久違了，大魔王大人。我如今正在照顧和這個教會一體化的孤兒院中的孤兒們，再次重新學習神明教誨。不過，在我來之前，孤兒院的經營就十分困苦，由於辛勞讓前代牧師猝死了。那之後我繼承了他用魔法治療疾病傷患來賺錢，不過沒法從窮人那收治療費，所以錢一直不夠，結果就從代官那借錢了。不明白世俗的我沒有注意到借款中的暴利，變得沒法還清了。作為代價，要嘛從這教會中離開，要嘛就吧孤兒中最漂亮的姑娘交出來，但是無論哪個都沒答應……」

「是這樣嗎，辛苦你了啊」

在余回答的时候，边上的铃奈一直看着牧师的脸突然叫了起来。


「啊——，你，是那个时候要暗杀魔王的枢机卿！？」
「是的。那个时候的我还很无知。被正统教会和王家放逐来到了邻国，试着和这些贫穷的人一起生活了之后察觉到了之前的我有多么被眷顾，有多么傲慢。这些贫穷，每日为生活所苦的人们都互相帮助活了下来。来这里生活之后，我才第一次认识到了神之爱的伟大


原第一王国王弟也是枢机卿这么说着，脸上的表情则是十分满足。连说话方式都变得十分安详了。唔姆，这个男人也抓住了真正的信仰了啊。
顺带一提，男性圣职者在正统教会叫神父，在圣典教会则叫做牧师。因为被正统教会流放，所以加入了圣典教会了吧。接受被正统教会以异端之类的理由流放的圣职者好像是圣典教会常做的事。


「那真是太好了。不过孤儿院经营不下去可不太好。而且，代官收取了不正当的暴利，还将骑士团私有化了！这必须要追究管理者的责任。和这个国家的国王商量对全国的孤儿进行扶助，而且还要对代官和骑士团进行纲纪肃正」


这么说着，余让骑士团的队长逮捕了代官，用瞬间移动把他们带到了第二王国的王城，让王和大臣进行善后措施的检讨。
等都商量完之后回到那个小教会，牧师和妙龄的少女和孩子们都出来迎接了。难得来一次就用魔法修复了建筑物和家具，修补好了衣服，也把这些魔法交给牧师让他练熟。


「居然还有这样的魔法啊。我至今为止都只能用攻击魔法和治愈魔法，真是大开眼界。这下生活就能轻松一些了吧」
「谢谢魔王大人」
「谢谢——」


牧师和孩子们非常感谢余。唔姆，心情真不错。
然后在房间一角和妙龄女孩长谈的铃奈带着那女孩来到了牧师的面前。


「这孩子有话要说啊。是很重要的话，好好听着啊」


这么说着，女孩站到了牧师面前。
女孩子稍微有点踌躇，不过被铃奈轻轻拍了拍背之后，抬起来正面看向牧师，鼓起勇气一般开始说道。


「牧师大人...我....喜欢牧师大人。我爱你！」


牧师听到这个先闭上眼沉思了一会，然后开口说道。


「我知道哦，玛露嘉蕾蒂。然而我已经决定一生侍奉神明了。而且，你觉得我们之间差几岁？不是都差快30年了吗。你这样青春年华的少女嫁给一个已过四十的中年男人...」


然而，如同要盖过牧师话一般，叫做玛露嘉蕾蒂的少女叫道。


「这种事都没有关系！虽然才三个月，不过我一直都看着牧师大人，不对，是夏露露，一直看着您啊！！和被神召去的老师大人一起为了我们到底尽了多大的力啊！既然是能用魔法有学问的您的话，就算被祖国流放也能进入这个国家的王宫魔术师团或者是作为官僚侍奉王家的吧。没有选那些荣华富贵的道路，为了我们粉身碎骨工作的您，我可是一直看在眼里的！求您了，让我待在您的身边吧。这之后也一直....还是说，您讨厌我吗？」


对着这么诉说着的玛露嘉蕾蒂，牧师夏露露畏缩着不过仍然反驳着。


「不，这样不对。玛露嘉蕾蒂很美丽，很聪明，而且我知道你比任何人都温柔。和我一起实在是浪费。而且，我还是侍奉神明之身....」


感觉会变成无休无止的争论啊。难得都遇上了，就稍微帮一下吧。


「等一下。你难道忘了吗？和正统教会的神父不同，圣典教会的牧师是可以娶妻的哦。你既不是枢机卿也不是正统教会的神父了，而且也和王家断绝了关系，也不用担心把她牵连进王位继承的骚动中了啊」


圣典教会的圣典就是救世主大人的教诲。然后圣典之中根本就没有写「圣职者不可有妻儿」。然后第一王国已经用公文告知了王弟被流放到国外永久剥夺王位继承权了。


「魔，魔王大人....」
「难得人家有这番好意，不回应可不算男人了啊。还是说，你有其他喜欢的女孩子吗？」


余的话让夏露露反射性的叫了起来。


「才没有那样的人！！」

听到这个，余歪起嘴角回答道。


「那么不就没什么问题了吗。做好觉悟吧，这是『该还债的时候了』」


虽然用了铃奈世界的话，不过这个世界上也有同样的语言。接着余的话，铃奈也开始了援护射击。


「刚才就一直听着了，你好像也不是完全没意思了吗。别在骗自己了。实际上刚刚说着漂亮话的魔王现在也在热恋之中，是个连自己告白都做不到的没用家伙啊」
「咕哇！！」【翻译：2333出其不意，这刀捅的】


铃，铃奈哟，确实是个很有效果的援护射击，不过同时也误射了作为友军的余啊。特别是没用家伙这词语最疼了啊....


「是这样吗？」
「呜，唔姆。虽然很害羞，不过就是这样。既然都被人喜欢上了，可不能放这机会跑了」
「明白了」


夏露露点了点头，转向玛露嘉蕾蒂那用认真的表情开口道。


「玛露嘉蕾蒂，其实我是爱着你的。不是作为保护者，而是作为男人。所以，请和我结婚。一起守护这个教会和孤儿院吧」


玛露嘉蕾蒂听到这个，叫着「是」流着泪扑到了夏露露的胸中。
孩子们把这两人围在中间「恭喜——，牧师大人」「恭喜姐姐」地祝福着。


「这就结束了呢！」
「唔姆」


对着用戏剧化口气高兴地说着的铃奈点了点头，和他们道别，约好会再来之后带着小猫回到了魔王城。
实际上在找到小猫的时候，就注意到那个叫夏露露的牧师是要暗杀余的原枢机卿了。然后看到他苦于经营孤儿院，便想要帮他们来展现余的「温柔」，不过变成了预料之外的结果....嘛，应该也获得了铃奈的好感，这也不错吧。
这时，铃奈向余开口了。


「真是很辛苦呢。多亏了魔王让世界和平了，不过那种不公正不公平还是没法根除呢」
「唔姆，正是如此。余承认了诸国的王家贵族，还有宗教之类的既得权利。而滥用权利给庶民造成困扰的情况，如你所见，没有什么好办法啊....」


余这么回答后，铃奈提出了一个方案。


「对了要不要放置一下『意见箱』呢？我国以前的大人物为了让庶民能说出自己的意见而在各地都放置了受理的箱子。实际上也通过意见箱建造了面向贫困人群的免费医院」
「嚯，这是个不错的方法啊。虽然有不会写字就没法提出意见的难点，不过只要普及了义务教育就能让庶民也能书写文字了啊。赶紧来检讨一下能不能使用吧」


实际上的运用方法还需要检讨，不过首先能直接向余提意见这点不错。要是有建设性的意见的话就能用上，而且要是发现权力者滥用职权的话就能像这次一样由余来处理了。【翻译：你要处理各国的大事，还要解决人民的小事，还要谈恋爱，你一天有几个小时啊。。。】


「那么，今天就先回去了呐」


这么说着，铃奈对上余的视线继续说道。


「不过啊，魔王也没那么没用了，好好去告白如何啊？对方说不定也在等的哦」
「唔，唔姆，会好好处理的」


正因为不知道你在不在等所以没法告白啊！....之类的是不会说的。好弱。弱爆了啊，余！


「还有啊，有一个愿望...」


铃奈好像磨磨蹭蹭地在说什么。那么，铃奈的愿望基本都是会去实现的，不过好像很难说出口的样子。是很难的愿望吗？


「没关系哦，说出来便是」


听到余的话，铃奈用稍微羞耻一点的表情红着脸小声地在余耳边低语着。


「那个啊，下次再有和今天一样的状况的话....

我不是说了『在这里的这位大人难道都不认识吗？』这句话了吗？实际上我在小孩子的时候喜欢上[松○桑巴2]之后，就一直是上大人的粉丝，现在也在看[胡○将军]的重播哦」


————————————————————————————————————————————


作者的话：
以前感想栏里チーター大人有写过「王弟成长记」的感想，所以就试着写了一下后续。


下次是铃奈视点的闲话。 