========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140622838
 
已由译者授权转载！
 
 
web 26
 
“啊啊，现在的我可能是最觉得‘被当做勇者召唤过来真是太好了’吧”
 
 
说着这之类的话，铃奈一脸融化般的表情摸着幼猫。
铃奈在勇者召唤的时候获得了和余同等的力量，所以考虑是不是和余一样获得了不受疾病影响的身体。然后说是不是已经治好了对猫毛过敏的病之后，铃奈就变成了这幅样子。嘛，余有自己一开始比这幅样子还要不堪的自信。
话说回来，铃奈让猫喝着牛奶摸着猫的肚子，还从日本买来了猫专用的罐头喂猫吃来疼爱它们。
最重要的是，一度认为失败的“用猫钓鱼”作战成功了....和当初的作战名是不是有异？所谓的作战可是会根据战况发生变化的啊！
 
 
这先不管，还有下个作战。第一阶段成功了之后就要追击扩大战果了！
 
 
“铃奈哟，能不能和余去一个地方啊？”
“恩~？要去哪？”
“捡小猫的地方”
“哦！去的哟”
 
 
唔姆，上钩了啊。
 
 
“那么能换衣服吗。要去装作普通的行人了”
 
 
这么说着，余用魔法一瞬间改变了自己的衣服。参考了前几天遇到的乔治的衣服，用同样的衣服做成了适合余体格的尺寸。同样的，也作出了和玛丽穿的差不多的衣服递给了铃奈。
 
 
“ok——”
 
 
铃奈接下之后，果然用了魔法将那个衣服变成了适合自己体格的大小一瞬间换好了衣服。对能用魔法的我们不需要换衣服用的房间。
 
 
“如何，合适吗？”
“很合适。嘛，我觉得铃奈穿什么都很好看啊”
 
 
不经意地顺带着衣服去赞美了铃奈。在漫画里读到的，这种拐弯抹角的赞美很有效的样子。不过漫画里是用了更加夸张的词语去赞美的，不过对于余来说实在太难了，这就已经是极限了。
 
 
“是吗？诶嘿嘿”
 
 
铃奈害羞地笑了起来。姆，真可爱....不行不行，看呆了根本没推进话题。
 
 
“那么就走吧”
 
 
这么说着余抱起小猫，用魔法和铃奈一起瞬间移动到了目的地的小路里。
 
 
“这里是？”
“从魔王城的山那稍微向东一点有一个小镇，那是守护国境的最前线，这就是小镇的城区。以前的城市里有为了警备国境聚集的大量军队，不过现在只有少数的警备兵”
 
 
这是第一王国对第二王国的防卫据点。在余征服两国之前，这地方一直是纷争之地。然而两国都纳入了余的支配之下，现在已经没有必要放置大量的军队了。
 
 
“哼~。然后要做什么啊？”
 
 
对于铃奈的问题余简洁地回答道。
 
 
“想要调查一些在意的事情”
“在意的事情？”
“唔姆，有见到熟人，不过样子有点奇怪啊”
 
 
听到这个铃奈露出了一副可疑的表情。
 
 
“魔王的熟人？有这种人吗？”
 
 
....感觉被说了些很过分的事啊，余私底下的熟人确实很少，不过还是有的。
 
 
“是你也认识的人哦。这边”
“诶，我认识的人？”
 
 
带着歪着头的铃奈在狭窄的小路上前进，来到了一个古老的小教堂。在那前方有几名小孩子，看到余之后就靠了过来。
 
 
“昨天的大叔，那个小猫....啊，很精神！”
 
 
看到余怀里的小猫，孩子们露出了灿烂的笑容。昨天来找小猫的时候，看他们很担心腹部受伤的小猫，所以余就和他们约好带回去治疗。余用治疗魔法治好伤口，还用饵食喂饱后带来让他们看一看。
 
 
“唔姆，余开始养这个了，不过想着你们应该想看一下所以带来了”
“大叔会来养啊！谢谢啊。光靠我们养不了....不能再给牧师大人添麻烦了”
 
 
看着教会那边，年纪较大的男孩子说道。
就在这个时候教会的门打开了，妙龄的女孩子带着男人快要倒下一般出现了。是穿着黑色法袍的牧师。如同追赶一般，长相凶恶的男人们从门中出现。
 
“差不多别撑了快滚出去吧！还是说要把那姑娘交出来啊？”
“本人都说讨厌了，怎么可能交出来啊”
“那么就带着小鬼们赶紧出去！或者就把借钱带利息一起还来就好....要是做得到的话呐！！”
 
 
这么说着凶恶的男人抓着牧师的脖子威胁着。已经看不下去了。
 
 
“住手吧，看不过去”
“你特M谁啊！？”
“是路过的人，不过和这个牧师是熟人。要是再乱来的话就要叫官差来了哦？”
“嘿，是吗。叫就叫吧，毕竟我们背后就是这个城镇的代官大人啊！骑士大人来了就让你们好看啊”
 
 
凶恶的男人笑着这么说道。什么啊，已经腐朽到这地步了吗。
 
 
“说什么！？那么就让我来当你对手吧！！要来吗？”
 
 
铃奈比余更早一步和凶恶的男人杠上了。就算是女孩子，铃奈的身高也比凶恶的男人要高上一头。愤怒的铃奈还挺有压迫力的。
 
 
“说什么！？不要小看我啊！！”
 
 
不过凶恶的男人们也是在世间作恶，女孩子的威胁不可能让他们退缩，结果就用怒吼回应了。然后看到铃奈的脸之后笑着继续说道。
 
 
“...仔细看看不是个巨大的上等货吗。你要是想要‘当对手’的话就把你搞的乱叫然后卖到店里去啊”
“什....”
 
 
咚！！
 
 
铃奈虽然叫着些什么，不过在那之前余的爆裂魔法就把那些家伙吹飞了。姑且是手下留情没有杀掉他们。爆炸音过于巨大，不过也就受点轻微的烧伤擦伤吧。
 
 
“侮辱铃奈的人，就算其他人原谅余也不会原谅！特别是绝对不原谅说出铃奈在意事情的家伙！！”
 
余走在铃奈前面如同保护她一样，向着被吹飞的家伙们这么宣言道。像这样的家伙要侮辱铃奈，就算是嘴上说说也绝不可能允许！更不要说什么“巨大”这种铃奈最在意的词，绝对不原谅！！
 
 
“魔王....”
 
 
背后传来的铃奈的声音，感觉打心底里高兴，绝对不是余的错觉。
然而，如同要把这声音盖过一般，那些家伙的头目怒吼了起来。
 
 
“你丫的是魔法使吗！？不过啊，别觉得这样就完了啊，啊！？我们的背后可是代官大人啊！！就算是魔法使，你以为和国家为敌能赢吗！？”
 
 
真是愚蠢。
 
 
“没关系，把代官叫来”
“什，么？”
“说了没关系。能赢的。不对，是已经赢了啊”
 
 
听到了余的话那些家伙睁大了双眼。然后响起了咔嚓咔嚓的声音，从小路那边出现了完全武装的骑士团。背后则是走着穿着豪华服饰的略胖的男人。
 
 
“已经够了吧。就算是再怎么优秀的魔法师，就算是邻国的王族，也已经是被国家被正统教会放逐的人。在城市里放攻击魔法什么的，肯定要被逮捕的哦”
 
 
微胖的男人用让人讨厌的口气和牧师说着。看起来，好像以为魔法是牧师放的了。在余放魔法的同时现身，而且陪着完全武装的骑士团，应该是一开始就计划要陷害牧师了吧。
 
 
“不要搞错了。放那个攻击魔法的是余”
“恩？你是什么玩意！？既然要保护这个男人的话，那就连你也一起逮捕哦！”
 
 
余刚说话，不知道一开始有没有注意到余，不经任何考虑就威胁了。真是愚蠢。
 
 
“要是能办到的话就试试看吧。事先说好，余很强哦”
“火大——！你们，把这些家伙全员都逮捕了！！”
 
 
听到余的话微胖男人激动地命令了骑士团。真是的，这些家伙真是不幸啊。那么，就稍微展示一下余的力量吧。
....正在想着这些事情的时候，穿的像骑士团长的男人看到余的瞬间就扔掉了剑，当场趴在了地上。
 
 
“请，请饶命！因为是代官大人的命令所以没法反抗啊！！”
 
 
哦呀，这个队长好像认识余的样子。而看到这情景的微胖男人惊讶地怒斥队长。
 
 
“搞，搞什么啊！？队长，你在说什么啊！？”
“代官大人，难道不知道这位吗！？本人之前在王都的骑士团，亲生体验过的，这位大人可是一瞬间将三万的军队给无力化了啊！！”
 
 
听到队长的话让微胖的代官一瞬间脸变青了。
 
 
“什么！？难，难道说....”
 
 
这时候铃奈来到余的面前，单膝跪地，右手仿佛展示与一般用不明所以的口气高声宣言。
 
 
“肃静，肃静！在这里的这位大人难道都不认识吗！令人敬畏的世界的支配者，大魔王大人亲临了啊！！你们，这可是在大魔王大人的御前，把头都给低下！！”
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
作者的话：
搞砸了，抱歉，不由地就....（笑）
 
 
牧师的真实身份（大概已经暴露了）和背后的故事留待下回。 