========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150330474
 
由译者授权转载！
 
 
 
磅！啪！！
 
 
轻声的破裂音和玻璃碎裂的声音。不对，碎掉的是天花板上的荧光灯。枪声意外的很轻啊...这种不解风情的想法充满了大脑。就这样一边逃避现实，一边听到了让人回到现实的怒吼声。
 
 
“我说了别动了吧！！”
 
 
带着帽子口罩只露出眼睛的三个男人，全员都单手拿着枪。然后这里是离高中最近的车站前的银行。现在被绝赞的卷入了银行抢劫之中。
从学校回去路上，由香里为了预先支付购买的同人志（←姑且是健全的）来到银行就已经气数已尽。在窗口填写汇款单的时候突然普通的客人从包里拿出了遮面帽以及手枪，一下子就变成了银行强盗。
 
 
“什，什么啊，为什么....”
 
 
由香里受到惊吓而喃喃自语，想着要不要让她冷静下来....
 
 
“为什么银行强盗拿着P5啊？！这么高价的东西就连德国警察都不怎么用的....”
 
 
....看起来好像没必要。在意的地方太宅了。不如说，远望一下就能看穿手枪的幸好，由香里到底是有多宅啊！？
不过这么说起来也是很在意。托卡列夫之类的俄罗斯手枪经常有在神秘系的小说里读到过，不过在二十三区里的偏僻强盗拿着这么稀有的枪还真是让人在意。
所以，我也偷偷地用了解析魔法。这种程度就算用也可以不引起其他人的注意。
结果，那个枪除了枪身是纯钢之外其他的都是ABS树脂。也就是说将模型枪改造出来的。
那么我来压制他们吧，不由地就这么想了。半年前怎样还不知道，现在的我的话改造枪这种半吊子的东西是不可能伤到我的。然后，我的体格是超过一米九的身高而且还有空手道二段的实力。再加上，我的流派一直都是以徒手战斗为卖点的实战系。要是对方只有一人的话，我一个人就能无伤压制强盗，虽然会被骂“无谋”但是不会让人觉得“不可思议”吧。
但是对方是三个拿着手枪的人，无伤压制的话肯定会被人怀疑。“超幸运”什么的能说得通吗....
 
 
不过即使如此也没法用攻击魔法。想**魔法那样的也不行。解析魔法和读心魔法与探查系不同，只要用了身体就会发出强烈的光芒。平时会用魔法来透明化，像这样作为人质被监视着的状况下也用不了。就算说想去厕所应该也不会让我去的....不如说，之前问职员的时候就说没有了。【翻译：所以你是真的想上厕所吗2333】
在这么思考的时候状况继续恶化了。另一个强盗从里面出来了。大概是去金库了吧。最坏的是那家伙受伤的枪。不是手枪而是步枪，不对，是自动步枪。我也知道，是超强的家伙。
 
 
“骗人，M16！？”
 
 
由香里叫了起来。没错，在那个日本漫画界有名的最强狙击手的御用名枪....的模型改造枪。稍微解析了一下，好像很麻烦的可以连射。
 
 
这个不行了。再怎么说面对拿着可以连射的改造枪的强盗，只靠一个女高中生去无伤压制也太扯了。这里就老老实实等着警察过来解决吧。日本的警察很优秀，只要有时间就一定能解决的....之类的，已经说不出这种悠闲的话了。
 
 
“怎么办啊？”
“差不多媒体要来了吧。先杀一个吧”
“还太早了吧？先看一下新闻节目有没有吧”
“有临时新闻了，转播还没”
“这里杀一个媒体才会关注吧？”
“要是警察太早冲进来怎么把啊？我们的目的可不是钱。要尽可能引人瞩目，尽可能杀啊”
“对啊。反正已经有死刑的觉悟了。要让世间震惊，让那些可恶的现充颤抖，这才是我们的目的啊！”
 
 
强盗的话这边都听得见。这些家伙目的不是钱，好像是为了让世间骚动的样子。而且还说着自己死刑也没问题，想着要尽量多杀一些的样子。
因为不知道是不是真心，虽然不情愿不过还是用读心魔法偷偷读一下那些家伙的内心吧。
....倒霉的是貌似是真心的样子。这些家伙的内心深处都疯狂了，对不认同自己的世间的愤怒，以及自己不受欢迎的孤僻，加上对现充嫉妒一般的负面感情都凝结成块了。
人类就是会嫉妒的。就算我看到玛丽和乔治的约会也嫉妒的不行。然而一般来说回去杀人吗？而且还是无差别的！！
我拼命地忍着不要因为这些家伙的黑色情感而呕吐。由香里注意到了我担心的问道。
 
 
“铃奈，没事吧？”
“....没事哦，只是稍微难受了一点”
 
 
虽然这么说，不过我已经满是要把嘴里恶心的东西给吐出来了。这些家伙真的烂掉了。
要是不被承认的话，为什么不努力让自己被承认呢？
就算不受欢迎，为什么不努力变得受欢迎呢？
为什么嫉妒到要去杀人呢？
想着这些事情是因为想起了那个人。
 
 
为了获得承认而连续努力了四百年获得了力量的人。
拥有了能让世界屈服的力量，没有想过用力量得到女人，而是为了受欢迎一直努力的人。
没有嫉妒那些受欢迎的人，而是因为拥有自己所不足的部分而尊敬他们的人。
 
 
“毕竟，余是个笨蛋啊。所以只能努力，没有去嫉妒别人的空闲，有着闲工夫不如更努力才有建设性啊！”
“现充是什么？要是那些人很受欢迎的话，比起嫉妒不如去请教他们怎么才更容易受欢迎吧？”
 
 
那个人所说的话，在我的脑海里用那个人的声音重播了一遍，不由地苦笑了起来。
 
 
“真的是个大笨蛋呢”
 
 
在我用谁都听不到的声音低语的时候，终于出现了最坏的状况。
 
 
磅！
 
 
“唔呀啊啊啊啊啊啊，痛，痛死啦啊啊啊啊啊啊！！”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
 
强盗们对着聚集在柜台前的人质们开枪了。在我的面前大概二十岁出头的男性脚中弹留学了。和男性一同坐着的像恋人一样的年轻女性响起了悲鸣。
 
 
“太菜了！”
“烦死了，下次会好好瞄着头的！”
 
 
被同伴骂了的强盗再次举起了枪瞄着男性的头部。
这只能阻止了！不过这样的话我的力量就会暴露了。至今为止的平稳生活要消失了。舍弃这一切，我能做到吗！？
 
 
“那么，就来余这边不就好了吗”
“哈！？”
 
 
我对着脑内放送的声音不由地就大叫了起来。到底擅自在说些什么啊，那个笨蛋！！
 
 
....不过，那就是我的真心话啊。
不由地就笑了出来。
“铃，铃奈？”
 
 
啊，被由香里担心了。不，不只是这样。由于刚才我发出了怪声，强盗也放弃了瞄着男性看着这边。
不是正好吗。这样的话我也可以放手做蠢事了啊！
不过嘛，这里知道我名字和本性的就只有由香里。姑且形式上还是隐藏一下真身吧。
这么，，用魔法从异空间收纳里取出木材，在手中变形成假面。是在能面里表现年轻女性的“小面”那样的东西。以前在小学的自由研究的时候调查能面所知道的东西。调查的理由，实际上是因为“桃○郎武士”里有带着般若的假面所以对这些有了兴趣。
低下脸带上假面后直接站了起来，首先向受伤的男性发了治愈魔法。稍微离得远了一点，不过这个距离还是能让治愈魔法发挥效果的。魔法的力量让子弹从伤口弹出，伤口开始复原止血了。
确认到这个之后，转向刚才袭击男性的强盗，用食指指着他们说道。
 
 
“给我住手！”
“啥，你是什么啊！？”
 
 
无视了这么问的强盗，我说起了即兴想起的捏它。
 
 
“第一，用假面隐藏秘密。第二，使用不可思议的魔法。第三，为了大家的幸福，惩罚邪恶，辉夜公主！”
“哈？”
 
 
强盗们哑然了。不对，由香里他们这些人质也哑然了。说的也是啊，不过，我可没有天真到会放走这个机会哦?
 
 
“哈！”
 
 
瞬间助跑，带着气势越过勉强的人质，就这样踹向了刚才的强盗。
 
 
“咕诶！！”
 
 
没空将枪口转过来，强盗就吃了我一脚倒下了。面对这种家伙根本没必要用魔力强化身体。
 
 
“你丫！！”
 
 
边上的强盗将枪转向了我，不过太慢了！！
在他这么做的时候冲进怀里用手肘击倒，将边上的另一人用掌底打向下颚让他昏厥。剩下的就只有用连发步枪瞄着我的一个了。
 
 
“你这家伙！！”
 
 
啪啪啪啪啪！！
自动步枪喷着火焰。五发子弹飞到了我的面前。就算是改造枪，用的也是二十二口径的猎枪子弹。超音速的弹道直逼我的眼前。
不过用魔力强化过的我的眼睛，就算是越过假面的小缝也能看清。用魔力强化过的我的手不输给那个速度般迅速行动。然后用防御魔法覆盖的我的手掌就可以抓住它们！
啪啦啪啦啪啦....
 
 
“只不过是子弹什么的，不要以为的阻止我哦”
 
 
将手抓下的子弹丢到地上，我说着挑衅一般的话。
 
 
“你，你丫的到底是什么啊！？”
 
 
最后的强盗叫了起来，所以再次报上捏他般的名字。这就是“服毒的话就要连盘子一起吃下去”呢！
 
 
“水手服武士假面，辉夜！代表月亮消灭你！！”
 
 
啊哈哈哈哈，因为是从学校回家路上所以穿着制服。虽然也不是带着刀，不过之前所说的“自月亮而来的正义的使者”[辉夜姬武士]。而且水手服和月亮这两个一起使用绝对不是抄袭了那个的台词哦。幼儿园的时候和姐姐一起看过了真人版，不过玛○的演员北○景子小姐也已经是人妻了啊。
 
 
“开什么玩笑！！”
 
 
磅磅！
 
 
我正在感慨的时候强盗射出了剩下的子弹。不过五连发都无效了二连发怎么可能有效呢。
同样的接下之后，就这样跳到强盗身边，最后用一发高踹结束。
 
 
“成败完了！！”
 
 
收尾的台词怎么都好，这样我平稳的人生就结束了....在这么想的瞬间，至今为止都忘了的那个人的话浮现了出来。
 
 
“用精神操作魔法把见到你魔法的人的记忆全都消除篡改”
 
 
恩，这么说来是这样呢。虽然对那个人说过“不行”，不过这么做的话就没问题了呢。现在才不是耍帅的时候呢，啊哈哈哈哈....
 
 
那么，怎么办呢？
思前想后，将在场的人的记忆全都篡改了之后，第二天学校午休的时候由香里在同班同学的面前大力述说着昨天的体验。
 
 
“太厉害了啊水手服武士假面！那样漫画一样的人居然能亲眼见到，真是不敢相信啊！！”
“就是呢~”
 
 
我淡定地同意者。带着便当造访了边上的班级。思前想后也没法把是谁打倒了强盗给瞒混过去，所以就变成迷之英雄乱入的样子了。我则变成和由香里一起震惊的坐到地上的感觉了。
关于店里设置的监视摄像头则把对着我的角度的全部设定成强盗一开始就破坏掉般用手枪开了洞，把记录换成了全黑的画面。这种程度的话用魔法还是有办法的。作为代替将和破坏掉的摄像头同样数量的荧光灯和天花板都修好了，这样就不会因为弹坑和子弹数量不同而暴露了。媒体虽然待在银行外面，不过外面拍的画面不是很清楚，而且我们所在的位置也是死角。嘛，小细节部分对不上也没办法，总而言之不用担心暴露迷之英雄的真身是我了吧。
 
 
....虽然是这么想的，不过由香里的下一句话让我不由地抬起了头。
 
 
“不过啊，那么高的女人居然除了铃奈之外还有呢~。我稍微被吓到了哦”
 
 
....要是下次还要用“水手服武士假面”登场的话就用魔法让身高变低点吧。
 
 
——————————————————————————————————————————————————
 
 
作者的话：
以前感想栏中sugi大人所说的用“魔法改变身姿”“变身系英雄”的方法来瞒混铃奈使用魔法的想法，试着用了一下。再加上铃奈那时代剧的爱好组合起来就变成这样了（笑）。 