========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

翻译：LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155837219
 
由译者授权转载！
 
 
 
“嚯，这里就是[台场]吗？”
“对。填了海造出来的土地其他还有很多，不过这里是最像观光地点的，到处看看的话会有很多东西呢”
 
 
对于余确认般的问题，铃奈对余进行了解说。在开发临海部分的时候有听说过有种填海造陆的方法，所以才来铃奈的世界看一下实际情况。而且也有用观光地振兴经济的想法所以来异世界的观光地进行视察的意思。
服装之类的则是太不合了所以交给了铃奈。铃奈说着“我也不是很清楚时尚所以只是复制了橱窗里的衣服而已哦”之类的话，完全不知道是什么意思。提到的铃奈只有上面穿着冬天的外套，腰带则是短腰带。袜子虽然是从脚到膝盖的款式，不过露出来的那一块不冷吗？....不，事实却是是很适合，眼睛不由地就离不开了，不过现在可不是一直盯着看的。。心头灭却！余可是过了四百年禁欲生活的魔王啊！！
那么，就为了开发临海区域和用观光地来振兴经济的视察....不如说，一半都是借口。实际上之前听说铃奈世界约会所去的地方之中就有，最近想起来了填海造出来的叫“台场”的地方，想要去看一看于是就拜托了她。
当然，本来的目的是约会。不对，实际上还完全没到“交往”的地步，不过至少在约会圣地一起走路，心里想着至少体验一下约会的感觉也好。就余来说算是挺聪明的想法了。
作为支配世界的大魔王虽然很丢脸，不过遇到恋爱这种东西就连魔王都会变成胆小鬼。更不要说对方还是异世界的勇者。这可是大魔王都赢不了的对手啊。
 
 
“好啦，发什么呆啊，随便去个地方吧”
 
 
因为铃奈在催促了，所以就看着免费分发的观光地图，不过写着的文字怎么看都搞不懂内容是什么。
 
 
“抱歉，现在完全不知道哪里比较好。铃奈比较推荐哪里？”
 
 
这么一说，铃奈轻轻苦笑了一下拿起了余手上的观光地图。
 
 
“是呢....我的话会在Ven○sFort附近随便逛逛，不过魔王的话还是富○电视台那边更有意思吧。之前让你看的就是那个电视台制作的哦。啊，还有等比大的高○也想让魔王看一下呢。看了那个之后应该就能在那个世界做一个能动起来的家伙”
“交给你了。能带路吗”
 
 
铃奈的发言有一半不太明白，所以就交给她了，不过铃奈叹了一口气问道。
 
 
“魔王啊，这次的之后，实际上是想着为了约会的模拟训练吧？”
“呜，为什么....”
 
 
因为以前听说过“date”就是约会的意思所以余惊愕地反问过去，不过铃奈苦笑着回答道。
 
 
“暴露无遗了啊。那个啊，魔王，约会的时候男人要带路....引导，让女方带着走可不行哦。不习惯约会的男人想着配合女方把约会全都交给对方什么的，这是最烂的一手了啊。女方也是想要让可靠的男人带着自己走的啊”
“是这样吗！？”
 
 
余愕然了。居然是最差的一手....
对着已经神志不清的余，铃奈用慰劳的口气继续说道。
 
 
“嘛嘛，不要失落了哦魔王。这次是第一次来的地方，魔王也不知道这边世界的情报，所以没办法的。不过真的邀请人约会的时候，要好好地调查好带着女方走才行哦。然后，不只是去什么地方，还要调查清楚对方的喜好以及想去的地方。而且不是直接问，要从平时的言行里推测出来哦。一般的女性都是希望这些的”
“多，多么困难！”
 
 
以前也听到过类似的事情，不过对于很不擅长推测他人心情的余来说实在是个难题。
铃奈看着余烦恼的样子用苦笑的口气继续说着。
 
 
“嘛，这也只是一般论而已呢。我个人来说并不要求那么多。特别是像魔王这样朴素木讷的人呢”
 
 
呜，被人叫朴素木讷实在不是本意，不过同时稍微让人有点安心。而且，客观的来说余确实是朴素木讷那一类的吧。
 
 
“今后会善处的，总而言之今天能麻烦你带路吗？”
“好吧。那么就以免费的地方为主来逛吧”
 
 
这么说着，铃奈牵起了余的手。
 
 
....什么！？
 
 
“怎么了啊魔王？这里人很多的，为了不走散牵着手走吧”
“啊，啊啊，唔姆”
 
 
不行不行，铃奈不是说的很对吗。确实，这个世界上的人的数量比余的世界要多少很多。更不要说这里是观光地，人数更加地多。所以为了不要不小心走散，不牵起手来可不行呢。没有更多的意思了...没有了！！
虽然是没有了...不过即使如此心跳也加快了。虽然有点冷，不过余和铃奈都没戴手套。铃奈的手虽然很凉，不过就仅剩的那一点温暖都能让余的体温不断上升。
被铃奈拉着手，走向不知道哪的地方，不过看起来铃奈好像是推荐公园的样子。大概是来到目的地附近了，她边走边自豪一般地说明了起来。
 
 
“你看，这里是沿海的公园，明明景色很好人却不多。一边安静地看风景一边....”
 
 
突然铃奈的话中断并且站定不动，差点就撞了上去。
 
 
“姆，铃奈哟，怎么了？”
 
 
不过铃奈没有回答余的问题僵直了。视线的前方有个同样僵住的女性。
 
 
“泽*前辈....”
 
 
铃奈口中漏出了声音。对方听到了这个马上就用严苛的口吻说了起来。
 
 
“啊——啊，偏偏在这种没什么人的地方碰到了碍眼的家伙，真是不走运哇。话说回来，明明没用的大，男人倒是很会骗啊！”
 
 
这女的搞什么啊！？突然就诽谤中伤了起来，无礼也得有个限度！！
 
 
“等一下，你是...”
“能稍微闭会嘴吗？”
 
 
余正要抱怨却被铃奈给阻止了。然后对对方那个女的用强硬的口气说着。
 
 
“这个人啊，还·不·是这种关系啊”
“哼，到底是怎样呢。咬着顾问的那个偷走主力的**说出来可没什么信用啊”
 
 
听到这个余理解对方是谁了。是以前听说的在叫部活之类的东西中欺负铃奈的一员啊。
 
 
“....”
 
 
这女的满口脏话，但是铃奈一言不发，只是盯着她看而已。
不过还牵着余的手的铃奈的握力，真切地表现出了她的感情。
果然没法沉默下去了。
然后，余对着铃奈说道。
 
 
“铃奈哟，你是不是搞错什么了啊？”
“诶？”
 
 
铃奈和那个女的震惊地看着余。不过余继续说着。
 
 
“你是被那个女的讨厌了吧。是觉得因为指导者的偏好被选上当选手了。不过那是搞错了哦”
 
 
——————————————————————————————
 
 
作者的话：
因为很长所以先在这断一下。下次终于要到高潮了！.....会吗？（笑） 