========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6160994031
 
由译者授权转载！
 
 
「你说什么！？」
 
 
叫沢*的***起眼睛如同要吃了余一般看着余，不过被余盯着之后害怕般地闭上了要反论的嘴。然后余接着说道。
 
 
「仔细想想吧。你会被选上的是因为比这个女的更强的实力。指导者是为了胜利所做的最佳选择才选上了你啊」
「但是，我是一年级而且对排球也没什么经验啊！只不过身高高一点就被选上了主力....」
「这可不对哦」
 
 
余打断了铃奈的反驳继续说道。
 
 
「比起有没有经验，单纯的是你的资质更好而已。要是在实战里没能活跃起来的话就会被排除出主力的吧？既然能活跃的话就说明你要更出色。只不过是这样而已」
 
 
听到余的话之后，先前沉默的女性这次追着说了出来。
 
 
「自顾自的说什么啊！我才是，要是能参加比赛的话肯定会比这种家伙要更活跃的！！明明两年这么努力了，还以为终于能拿到主力了，结果就被只是比我高的家伙给抢走了，怎么能原谅啊！！」
 
 
这时余仿佛要保护铃奈一般站到了女人的面前，反驳那顿胡话。
 
 
「既然你已经努力了两年，自然是不会输给『只是身高高一点的家伙』的吧。铃奈的资质说不定是高，但是铃奈也不是什么都没做啊。铃奈也努力了。另外，要是你的努力比起铃奈的资质加努力要更多的话，那肯定是你被选为选手的吧。没有认同这一点，只是嫉妒他人的资质，放弃了努力从竞技的技术上超过对方的资质，反而在人际关系上去针对对方的瞬间，你就已经不可能赢过铃奈了啊」
「什，什....」
 
 
女人无话可说了，余则最后冷冷的放出了最后通牒。
 
 
「给我消失吧。余可是十分宽大的，但是忍耐依然是限度的。自己所爱的女性被人贬低到这程度还能原谅的，余的忍耐可没那么强大啊」【翻译：哦？】
 
 
就这样盯了过去之后，女人一言不发地转身就走了。
 
 
「愚蠢」
 
 
余这么说的同时，背上好像贴上了什么。不对，这是铃奈的脸吗？
 
 
「多谢了魔王。为了我生气」
 
 
背后的声音既小又模糊。
 
 
「然后，还认同了我」
 
 
能听到轻声的呜咽。
 
 
「好后悔....我好后悔啊！我身高这么高不是一点办法都没有的嘛！！而且，还被人说是耍赖...我拿到主力为了不要丢脸也是拼命练习了啊！然而除了赤城前辈之外一个认同我的人都没有....只不过身高高就被人一直说闲话....这个一直是心里的伤...」
 
 
所谓的赤城应该是之前铃奈所说的爱上的「排球部的前辈」之类的名字吧。
 
 
这时候背上的压力消失了。然后响起了和刚才完全不同开朗的声音。
 
 
「但是，今天就结束了！这些乱七八糟的过去就丢掉，要向前进了！！毕竟...」
 
 
这时铃奈把脸凑到我面前，笑着说道。
 
 
「毕竟有人说我是『自己所爱的女性』呢♪」
 
 
余一下子想起了自己的发言，一下子脸就红了。
怎，怎么会这样！这不是说出了不得了的东西了吗！！
 
 
「啊，呜，不是，那个，那个是....」
 
 
看到余慌张的样子，铃奈从微笑变成了嘻嘻笑。
 
 
「阿勒？现在才注意到？至今为止明明都表达过好多次喜欢我的意思了呢」
「居然表达过了！？」
 
 
在余惊愕的时候，铃奈继续追击了下去。
 
 
「就是啊。首先，在否定了喜欢的人『参加了』相亲派对之后，马上就重新说了『不，是参加了啊』。在相亲派对上没有相亲过的女性就只有我了啊。之前也是，听我说了『喜欢的人讨厌猫要怎么办？』的时候，听到我喜欢猫之后就说了『没关系』了呢」
「那，那么？」
「完全暴露了哦，魔王的心思」
「呜哇！！」
 
 
余一下子发出了奇怪的声音抱起了头。怎么会这样！我至今为止的苦恼和辛苦，只是白忙一场吗！！
这时突然注意到了些什么就问了铃奈。
 
 
「明明注意到了，你还当做不知道吗？」
「是哦。毕竟想要让你好好告白嘛。这就是女人心哦。....嘛，这次也是要说『告白』也有点微妙，不过毕竟清楚地说了『爱』了啊」
「姆....」
 
 
被这么一说就无话可说了。
 
 
「而且我也是期待着什么时候会告白等的很心机了哦。『要是真心的话不好好告白可不行哦』之类的，『对方也是在等着的哦』之类的提了很多建议，虽然是恋爱喜剧不过也是带了恋爱系的漫画让你看了很多告白的类型之类」
「那么，这么协助余是为了....」
「是为了让你早点『向我』告白啊。毕竟，仔细想想注意到魔王喜欢我的时候，就注意到除了魔王以外就没人符合我的条件了啊」
「所谓条件是？」
「毕竟就是这样吧？不在意我的身高，而且也知道我能用魔法，和我差不多强大不会有劣等感，而且也不会反过来利用我....越想越觉得魔王才是理想的对象。而且啊...」
 
 
说到这先闭上了嘴，然后用严肃的表情看着余的眼睛开口说道。
 
 
「我啊，很喜欢魔王纯粹的为了什么事拼命的样子了。四百年持续努力的毅力最喜欢了。为了世界的人们努力也最喜欢了。稍微有点走偏的有趣的地方也最喜欢了。不输给诽谤中伤的强大的内心也最喜欢了。而且，明明是世界最强，却因为恋爱变成胆小鬼的地方，也可爱的最喜欢了啊」
 
 
这么说着，一下子把脸靠了过来，在余的脸上亲了一下！【翻译：我擦！这么果断！】
余的脸一下子红到让人会误以为爆炸了一般。
不过，气势可不能一直被压着！
刚才不只是在对别人说的话里说了吗。现在不就应该好好告白吗！！
于是，余再次朝向铃奈，看着她的眼睛说道。
 
 
「余也是十分喜欢你啊。喜欢你那率直的性格。也喜欢你对弱者慈悲温柔的心。也喜欢你不允许邪恶的正义之心。也喜欢你面对强者挺身而出的勇气。也喜欢你的努力以及好胜心。就连那身高，那漂亮的脸，均整优美的身体，长而飘的黑发，一切的一切都喜欢。余爱着你啊！！」【翻译：我是翻的怀疑人生快死了。我图个啥给自己塞狗粮？谁来给我介绍个女朋友啊？】
 
 
这么坚决地说完之后，铃奈的脸也变得通红。看到这个，余说出了决定性的一句话。
 
 
「能和余，结婚吗？」
 
 
铃奈听到这个，挠了挠通红的脸，用拳头轻轻地地敲着余的胸口回答道。
 
 
「真是的，现在这样怎么可能拒绝嘛！不过，现在不能立刻结婚呢。我还是高中生，而且也想读完大学。到那时候为止，就当做有婚约，怎么样？」
「就那么办吧」
 
 
姆，虽然有点可惜，不过按这个世界的常识来看铃奈要结婚还太年轻了。
不过，余和铃奈互相之间已经是特别的存在了。余又想到了一个想法，问了铃奈。
 
 
「铃奈哟，还有一个愿望....现在我们已经互相是特别的存在了....」
「想要干嘛啊？」
「能叫你凉城吗？」
 
 
——————————————————————————
作者的话：
终于告白了！
...明明如此，结局却是这样（笑）。
感想栏里暁淕大人已经注意到了，不过其实是为了这个的伏笔。 