========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167245174
 
由译者授权转载！
 
 
「也不用笑成这样吧」
 
 
余稍微有点愤然。眼前的铃奈身体弯成了一个く抱着肚子狂笑。这不是没办法吗，征服世界之后大陆东方的家名都是在前面，而且现在也知道铃奈的国家也是如此，但是和凉城·铃奈初次见面的时候可是不知道的啊。
不过嘛，余原来一开始就在直接叫铃奈的名了啊。
正在这么想的时候，铃奈大概是笑累了，停下之后开口说道。
 
 
「不过啊，既然是『以结婚为前提交往』的话，必须要想一下在这个世界能通用的魔王的名字和职业了呢....话说，这么说来，我还不知道魔王的名字呢！？」
 
 
铃奈一副现在才发现的表情，余这么回答道。
 
 
「名字吗....余是魔王，还没有名字」
「你是猫吗！？」
 
 
铃奈马上就吐槽了。真是熟练啊。实际上最近作为教养的一环，我有读过铃奈世界的文学作品，其中有以猫为主人公的小说。
 
 
「那么，真正的名字呢？」
「不要，余之前的名字没什么威严。虽然想要有个符合魔王威严满满的名字，不过还没想过。....没办法了，虽然不是很想说，不过也不能对将来的妻子隐瞒姓名啊。余的名字啊....是叫托克啊」
「托克？」
「正是。长兄是力克，次男是洛克。顺带一提家名是巴咖忒鲁。本来作为三男的余是不能继承那个家名的，不过调查之后兄长的子孙前几天发生了不祥事，本人虽然性命无忧不过家名被断绝了。所以现在报上巴咖忒鲁的家名也没有问题」
「不祥事？」
 
 
果然很在意吗。
 
 
「唔姆。是『魔王暗杀未遂事件』啊」
「诶，难道说....」
「是被你踢飞的骑士哦。那是兄长的子孙，余也是很意外啊」
 
 
要是三百八十年不联系的话，真的会变成路人。嘛，再怎么说也太可怜了所以帮他找了工作。现在作为召唤铃奈王国的骑士，不过由于引发过事件所以家名是没有了，现在家名变成了托卡塔。应该是没什么好在意的了。
 
 
「哼——....那么，要叫你托克吗？」
 
 
铃奈虽然是这么说了，不过余不是很高兴。
 
 
「不，不如说和以往一样叫我『魔王』更让我高兴。毕竟，余可是这个世界唯一的魔王啊」
「啊啊，是那方面很自豪啊。恩，那么就跟往常一样叫『魔王』了哦。不过，这边的世界要怎么办啊....叫『魔王』实在是太蠢了....」
「这种绰号不行吗？」
「啊啊，还有这一手吗。不过果然还是有点奇怪....恩！？想到了一个好主意！！」
 
 
然后铃奈对余实际说明了余假装的名字职业....原来如此，有趣！
然后余稍微练习了一下之后换上了正装，被铃奈带着来到了她的家。
 
 
「铃奈小姐的双亲以及姐姐大人，初次见面，余名为托克·巴咖忒鲁，是异世界而来的魔王。今后也请多多关照了」
「这边才是，请多多关照」
 
 
余的招呼让铃奈的双亲和姐姐睁圆了眼睛，不过还是普通的打了招呼。
 
 
「然后，那个....工作是？」
 
 
虽然有点顾虑，不过铃奈的父亲御形先生还是问了余。
 
 
「之前而已说过是『魔王』。所谓的魔王就是『魔术师之王』的意思」
 
 
这么说着，余将衣服....以前相亲宴会中穿过的「无尾礼服」....中拿出了手帕，从坐着的长椅上放着的叫「圆顶帽」的圆筒型带帽沿的帽子，让铃奈的家族确认了一下里面没有任何东西然后反过来拿，从上面挂上手帕随意地唱着「阿巴拉巴拉，呀哈拉哈拉」之类的咒文，一下子拿下手帕。
结果从里面冒出了纯白的小猫的脸。这是养在魔王城里的「小白」。命名是靠的铃奈。魔王城里还有「小黑」「斑点」「小虎」「三色」「小玉」住着。刚才是将它们召唤来异世界了。
 
 
「哦哦~！！」
 
 
铃奈的双亲和姐姐发出了感叹的声音拍起手来。
 
 
「呐，如你们所见是『魔术师』哦。因为对Cool Japan很感兴趣所以从法国来这边留学了，不过说是可以的话想要归化呢」
 
 
铃奈开始说明起了余假冒的工作和经历。这个世界虽然魔法已经失传，不过还有魔术。差不多是杂技那一类的东西。
 
 
「然后，设定上是『异世界而来的魔王』，平时就一直是那样了」
「这也是宣传的一环，请原谅这边的无礼」
 
 
这么说明之后铃奈的姐姐薺发问了。
 
 
「为什么要设定成『魔王』呢？」
 
 
余这时便说出了铃奈所想好的理由。
 
 
「在看相扑转播的时候，看到了自报『恶魔』的音乐家解说有感而发」
「啊啊，是受了『阁下』的影响吗...确实很有冲击力呢」
「不做到那种程度就不能扬名啊」
「原来如此啊~」
 
 
薺小姐十分佩服的样子。双亲那边也是一半接受一半怀疑地表情发问。这个反应也是预料之中，所以就按照说好的让铃奈进行追加说明。
 
 
「他出生在非常有钱的家里，虽然是三男但是得到了很多财产的样子。所以明明有技术却不怎么有压迫感算是一点点瑕疵呢~」
「有钱？」
 
 
薺小姐立刻就上钩了，铃奈则按照预定进行着说明。
 
 
「是住在城堡一样的家里呢」
 
 
....这可没说谎哦。
 
 
「嘿，这真是好厉害啊！铃奈，你到底从哪认识这么棒的人的啊？」
「那个，是被召唤去异世界当勇者....」
「别连铃奈都开始玩梗啊！！」
「实际上是暑假住在由香里家里的时候出门遇到的哦」
「啊啊，那个活动？」
 
 
对了，被召唤的那一天有说明过是让姐姐帮忙预定住宿参加活动的啊。对双亲说住在朋友家里，下一天则和朋友一起去参加活动。
 
 
「对，住下之后第二天和由香里一起去的那个。他就在那玩『杂技』」
「是『魔术』！」
 
 
余订正铃奈的发言也是事先说好的。
 
 
「好好，明白了明白了。然后啊，那个『魔术』十分厉害哦，结束之后一聊就意气相投了。然后就开始交往，想着差不多要介绍一下了所以带来家里了。虽然还很早，不过已经很认真的在考虑将来了哦」
「原来如此啊...」
 
 
听到铃奈和薺小姐的对话，双亲也接受了的样子。
 
 
「顺带一提，年龄大概是多少啊？」
 
 
铃奈的母亲，繁縷女士问了过来，所以也回答了准备好的答案。
 
 
「真正的年龄是四百岁，不过外表看起来是二十岁」
 
 
这可没说谎哦。
 
 
「那么，和铃奈就是差三岁呢。话说回来，日语说的真好呢」
「因为看了很多动画和电视剧所以学了很多里面的词语和说法，所以日常对话可能会有点奇怪，没问题吗？」
「啊啊，这样的话和铃奈很配呢」
 
 
那之后也被问了许多问题，不过用交织着真实的「设定」转换成这个世界的常识来回答了。
 
 
「那么就失礼了」
 
 
因为已经到了傍晚所以就离开了铃奈的家，将小白送会魔王城之后余飞向了伪装成余出生地的法国。余首先用魔法掌握了当地的语言，潜入了市政厅，偷偷地制作了余名义上的国籍，还有为了进入日本所需的护照和入境记录。之后也同样潜入到了日本的市政厅制作了查证和入国记录。这样在这个世界上余就是留日法国人「托克·巴咖忒鲁」了。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
作者的话：
铃奈小姐，太快，太快了哦！！（笑
不过嘛，这种时候要是慌了就等于输了啊（笑）
 
 
还有，魔王语气的原型之一就是「阁下」，到现在才刚注意到。
之外的原型「吾辈（←猫）」和某「八男」的那个王宫笔头魔导师呢。 