========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6172107862
 
由译者授权转载！
 
 
 
作者的话：
这次要挑战全年龄对象的极限！
 
 
——————————————————————————————————————————————————————
 
 
“汝们，无论疾病还是健康，无论富裕还是贫穷，无论幸福还是困苦，都能发誓互相相爱，相敬，守节？”
 
 
余穿着新郎的装扮，对于教皇的话明确地回答道。
 
 
“余，以神以及大魔王之名起誓”
 
 
然后在余之后，穿着纯白婚礼礼服的铃奈也明确地回答道。
 
 
“我也是，以神和勇者之名起誓”
“那么，作为誓约请交换戒指”
 
 
从从者推出的台子上拿下戒指，套在了铃奈的左手无名指上。然后铃奈也拿下戒指，套在了余的左手无名指上。
 
 
“誓约已经成立。接下来，请接吻来作为爱的证明”
 
 
余掀起了盖在铃奈脸上的薄纱，铃奈则轻轻闭上眼睛低头。【翻译：看到低头突然笑了】
然后余轻轻地抬起了铃奈的下巴，将铃奈的嘴唇和余的嘴唇重合。
盛大的鼓掌响彻了魔王城的大圣堂。就这样，余和铃奈在世界各国王侯的见证中成为了夫妇。
太长了，真的是太长了。
互相确认了心意之后又过了六年。对于活了四百年的余来说，这六年实在是长到无法忍耐。
在铃奈从日本的高中大学毕业之前，这点时间是必要的。
而且余自身也必须在日本确认某种程度的社会地位。虽然是伪装，不过为了让铃奈的双亲以及进入了叫老人看护中心的设施的祖母安心，也必须要作为魔术师取得一定的评价。
 
 
“超越想象的超级魔术！”
“明明知道有机关却依然是不可思议！”
“我们如今正在见证真正的魔法！！”
 
 
这是余的“魔术”的宣传语。嘛，实际上是用了魔法，无法想象用了什么机关也是自然的。
瞬间移动，透视，透明化，从嘴巴和手上喷出火焰，这一切种种都是。就如同铃奈世界里栽培时用药品处理过的葡萄一样啊。
这些再加上余那独特的语气的“异世界魔王”的设定在电视台之类的节目之中大受欢迎。
一年普通的活动上了电视，第二年获得了巨大的人气，变得要到处去出演了。不过就跟铃奈所说要看腻可是很快的言论一样，等人气下去之后电视台就再也不来叫余参加节目了。
本来余的目的就是让铃奈的亲人友人安心，所以这些没有什么问题。不过只要在全国有过一段时间的人气，意外地是地方的工作完全不会消失。就这样，余变得要在日本全国飞来飞去....变成这种事态了。
实际上在余的世界会微服巡视各地纠正不公正，还有去进行十分困难的工程，在意见箱里采用有用的意见对各国的君主和领袖下达改革的指示等等。
余很享受这种二重生活。铃奈也是一样。在学业之外陪着余在各地巡视纠正不公正的同时，也在日本同样的进行着惩恶扬善的行动。
就这样互帮互助培育这爱情，余和铃奈慢慢地等待着结婚的那一天。
婚前行为？那不是*****吗！这种可耻的行为，余断然不会去做！！就算神会允许，余的伦理观也不会允许！！
就这样，在铃奈从大学毕业之后正式结婚了。首先在日本举行结婚仪式和披露宴会，新婚旅行兼去法国探亲的名目乘上飞机飞到巴黎的戴高乐机场，办理完入国手续之后就转移到异世界，接下来在这边的世界也举行过婚礼之后结束。顺带一提，日本的婚礼上作为余的“亲属”的是以曾经的两个哥哥为模板用魔法做出来的动画映像来介绍给大家的。
在魔王城里，为了这一天新建造的大圣堂中结束了婚礼之后在大厅之中召开了披露宴会。由于宗教上的理由无法参加婚礼的各国指导者也参加了。还有，司掌仪式的正是正统教会的教皇。为了面子来执行了余的婚礼，背地里也面对着诸国做了许多工作，这方面就放他不管了。
还有，婚礼和披露宴会上有十分稀奇的两位客人也参加了。
 
 
“铃奈，再次恭喜了~”
“真的是，这边还真的是VIP啊~”
 
 
是铃奈的姐姐荠小姐和亲友由香里小姐。铃奈只对这两人说了自己和余的秘密带来了这个世界。
荠小姐只是单纯的来这个世界，等披露宴会结束之后马上就会回去。不过由香里小姐则是在这世界上到处看来看去用魔法飞来的。
 
 
“求你了，让我也能用魔法吧！！”
 
 
这样的对着铃奈热情地请求了，所以余就将由香里小姐的魔法素质给解放了。虽然不及铃奈的素质，不过比起这个世界标准的魔法师也有近五十倍的魔力，而且和铃奈一样想象力丰富，马上就就能用上各种魔法，一个人旅行也不用过于担心。而且也交给了她要是有什么事就能马上联络的改良型魔法通信机了。
然后等披露宴结束，用瞬间移动送各国王侯回到各自的国家，用魔法将大圣堂和大厅打扫之后，余和铃奈终于能歇一口气了。
 
 
“呼啊，累死了~”
 
 
铃奈趴在床上一副瘫软的样子。已经是大猫的小白和小黑如同要安慰她一般准备舔她的脸，不过被铃奈阻止了。
 
 
“等下，化妆还没卸呢”
 
 
这么说着用魔法一下子就把化妆给卸了下来。还真是一如既往的灵巧啊。而且衣服也已经换成普通的衣服了。
那么，已经到夜晚了，终于要到正题了。
 
 
把小黑和小白带到猫小屋之后，余回到了新造的卧室里。在大到能躺下三个成年人的大床上，铃奈已经和刚才那样躺着伸懒腰了。
 
 
“铃奈哟，没事吧？”
“啊~，只是精神上疲劳了呢。我们肉体上都是不会疲劳的嘛”【翻译：诶，那岂不是可以大战个。。。。】
 
 
对于余的问题，铃奈一下子跳起回答道。
 
 
“那么，可以吗？”
“....恩”
 
 
铃奈点了点头回答了余的问题。多么可爱。然后余关上了房间内的照明道具。在昏暗之中，铃奈的身体变成了人形的阴影映照在遇到余的眼中。
 
 
“铃奈哟，爱你哦”
“我也是哦，魔王”
 
 
余和铃奈的嘴唇如同互相牵引一般再次靠近。
然后，余守护了四百零六年的童贞终于被扔掉了....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
.......并没有这样！！
 
 
“出来了，在插进去之前就出来了.....”【翻译：哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯呵呵呵呵呵嗝~~~~真是个five2333】
“嘛，魔王，冷静点。处女加上童贞的话不可能一开始就那么顺利的啊！不会失败的就只有在恋爱小说以及少女漫画里啦！！”
“绝望了，这个世界全是黑暗，世界已经终结了....”
“稍微冷静点啊魔王！你要是说‘世界终结’的话，这个世界真的话终结的啊！！魔王和勇者因为初夜失败就让世界灭亡什么的，我作为勇者的股价（gujia）也要打折扣的，绝对别这么干啊！？”
“什么，居然和股间（gujian）有关！？”
“为什么在这种时候会变成工口话题啊！？不对，正因为这种时候....才不是！还有，可能确实和股间有点关系，不过给我稍微冷静的，快点恢复正常啊啊啊阿阿！！”
 
 
....就这样，在余恢复正常的时候已经是从窗口照进日光的时候了。
 
 
初 夜 ， 失 败 ！
 
 
“那个银河帝国皇帝和主席秘书官到底是怎样才能那么顺利的真是好想知道啊....”【翻译：问这种问题当心被银河帝国追杀啊。。。】
 
 
一边听着铃奈的抱怨，余在床上双手双脚跪地地呻吟着。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
作者的话：
....说了要挑战全年龄对象的极限，不过那是谎言！
 
 
抱歉。那之后会好好进行“正篇”的，不过在这种时候停下会更有趣的所以就变更预定了（笑）。
 
 
下次，终于是最后一话了！！
因为是最后一话，所以会特别的是12点（正午）更新。 