========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2019-11-25 22:14
==========================

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6177991040
 
由译者授权转载！
 
 
 
“撒，今天就冷静点做吧。就算稍微失败了一下我也不会讨厌或者看不起魔王的嘛”
“唔姆，抱歉了。昨天就当无事发生吧”
 
 
这里是魔王城的卧室。今晚一定....
 
 
“我不当童贞了！jo○——————————————！！吧”
“不要用别人的口气说话，更不要说还是漫画里的话呢”
 
 
这漫画之前有读过。铃奈虽然这么说，不过余现在内心很平静。一次二次的失败又如何。两次不行就三次，三次不行就四次五次继续挑战下去就好了啊！
不过，这次平静不下来的是铃奈那边。
 
 
“昨天我也慌乱到没注意到，魔王的是不是太大了啊？”
“呼姆？没和其他人比较过所以不知道啊”
“我也是没见过其他人的啊！不过，那个，有读过性教育的书，才注意到和那个比起来尺寸很大....‘很小’之类的到底是谁说的啊！？”
 
 
对于铃奈的疑问，余稍微思考了一下回答道。
 
 
“仔细想想，那是余出生之国的王女擅自想象的，并不是看了余的东西之后发表的感想啊”
“呜，额....”
 
 
铃奈的脸慢慢紧绷了起来。
 
 
“如何？要放弃吗？余可不想让铃奈受伤。余已经等了四百零六年了。现在开始几天，不对，就算是几月几年等下去也不算晚啊”
 
 
余很担心地发问了，不过铃奈摇了摇头回答道。
 
 
“不，总算成为了夫妇，该做的还是得做。我也是有点兴趣的啊”
 
 
回答的如此强硬，余则再次地问道。
 
 
“不害怕吗？”
“...那是，很害怕哦。不过我可是‘勇者’！是‘有勇气的人’哦！！才不会输给魔王的恐怖呢！！”
 
 
这么强硬的宣言之中又夹带着玩笑。
 
 
“而且我要是不做什么的话，世界会陷入危机的....没法和我做的魔王会掉入黑暗面的嘛”
“说的真是过分啊”
 
 
一边抗议，余一边抱起了铃奈的身体，直接压倒在了床上。
然后，这次余终于舍弃掉了童贞...应当，是的....
 
 
“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“没，没问题的铃奈哟。现在就用治愈魔法....”
“住手啊！用了治愈魔法的话会连膜都再生的不是吗！！还想让我继续痛吗！？不是治愈魔法而是镇痛魔法啊！！”
“呜，唔姆，明白了”
“谢，谢谢....那么就继续吧”
 
 
~~~~~~~~~~~~夜曲的旋律~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 
“....抱歉，果然还是把镇痛魔法解除掉吧。有了这个不只是疼痛，就连其他感觉都消失了，也舒服不起来。而且....我想感受你。所以，就算痛也会忍耐的所以解决掉吧，呐？”
 
 
 
 
~~~~~~~~~~~~夜曲的旋律~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 
“魔王....”
“怎么了？”
“不，虽然知道存了很多啊....不过果然还是要说。三百九十年以上也存太多了吧”
“抱歉啊....”
 
 
窗口照进的光十分的黄色。【翻译：这句原文直译更加搞笑2333】
 
....然后经过了十个月加十天的时光。
 
 
“呜呜呜呜呜”
“加油啊铃奈哟”
 
 
余紧紧握着铃奈的手并且只能出声鼓励她。最爱的妻子正在拼命的战斗，余却什么都做不到。
 
 
“好，吸吸吐，吸吸吐，吸吸吐....对对，很不错哦——”
“已经就差一点了，对，再一点，好加油”
 
 
助产师指点铃奈进行呼吸。医师一边用医疗机器观察着胎儿的心跳，一边鼓励继续用力。没错，余一发就中了。
再怎么说日本医院在产科和儿童医疗方面算是很先进的。母子都能不出问题顺利出产，这点是毫无疑问的。正是因为这么考虑才会选择在这个世界里生产。然后这个医院是可以在一边陪着一起生产的。余要是在边上的话，就算有个万一也能用魔法想想办法....虽然这么想着，不过实际站在边上的时候男人却什么都做不到。
 
 
“啊嘎，啊嘎嘎嘎嘎嘎，啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
 
虽然一声野兽一般的咆哮，铃奈捏的余手都快碎了。
 
 
“现在能麻醉吗？”
“可以是可以...要怎么办？”
 
 
余不由地就去问了医生，不过响起了一声阻止的声音。
 
 
“不，不要...我，这种程度，还是能忍的....啊嘎嘎嘎嘎！”
 
 
铃奈的意志很坚决。就算不用可能会对婴儿造成影响的麻醉，用余的镇痛魔法就能无害地取出铃奈的痛苦了，但是这点也被拒绝了。而且还是在忍受着出产的痛苦的时候拒绝的。
 
 
“因为要当父母了，这点的觉悟还是必要的哦”
 
 
铃奈拒绝镇痛魔法和麻醉的时候所说的话复苏在了脑海里。
阵痛已经持续了八个小时。铃奈就算有无限的体力，这么长时间的的痛苦肯定会损耗巨量的精神。没有屈服于此是多么的强大。并不只是因为是勇者，而是应该说所有的母亲都是勇者。魔王这种逞威风的存在在勇者们的面前就跟灰尘一样。
然后终于来到了勇者胜利的时候。
婴儿的哭声响彻了产房。
 
 
“出生时刻十九点三十二分，记录下来”
“恭喜了，是个很精神的女孩子哦！”
 
 
一边听着医生和助产师的声音，余一边重新握紧了铃奈的手低语道。
 
 
“铃奈哟，多谢。真的努力了啊”
“呼呼，根本不算，什么哦”
 
 
然后一脸已经是母亲表情的铃奈对余下达了指示。
 
 
“来，快拍照哦”
“姆，了解”
 
 
余将放在产房桌上的电子式照相机拿在手里，马上就拍起了正在被看护士擦身体的婴儿。因为设定成了高感度所以不需要用发光装置。
这期间铃奈在接受产后处理。只要用治愈魔法就能简单处置了，不过嘛这里就交给医生吧。
终于母子的产后处理都结束之后，婴儿被放到横躺的铃奈胸口。铃奈怜爱地抱着第一次喝着母乳的女儿说道。
 
 
“谢谢你被我生下来啊，真优（マユ）酱”
 
 
因为早就知道是女孩了所以名字已经定下来了。在余的世界是[魔王之女]真优·凉城·巴咖忒鲁。在日本叫凉城真优....结婚的时候余当了入赘女婿。日本的归化也通过了申请，现在的名字是凉城东湖。这个文字是取自以前的学者。
女儿的名字取自魔王的魔（マ）和勇者的勇（ユ）。可不要说偷懒，字面意思是想要她有着真诚温柔的心。
就这样享受着如同袋鼠一般的母子接触的时候，助产师过来找余说话了。
 
 
“差不多让父亲也抱一下吧”
“来，抱抱看吧，爸爸”
 
 
铃奈催促了余，所以缓缓地抱起了女儿。
 
好轻。
 
但是，很沉重。
 
“好轻，不过好重啊....”
“诶？”
 
 
手臂上抱着的是很轻的女儿，然而余却感受到如同背着重物一般的沉重。
这是对于手腕中呼吸着的生命的责任。余必须要守护这个重要的生命长大才行。
 
 
“是说责任哦。现在开始要开始一场漫长的战斗，内容是将这个孩子养育到独立为止啊”
“呼呼，是呢。一起加油吧”
“啊啊，余和你的战斗现在才开始呢！”
 
 
这是给这个日本带来长久和平的掌权人说过的话。也是背负着重担走在遥远的人生道路上的意思。
余接下来要在这个孩子独立为止都背负着这个生命走在人生的道路上。本来是要和铃奈一起走的路，但是父亲的道路和母亲的道路是有点不同的。这也是余年幼时候的三个梦想之中最后的一个“成为伟大的父亲”，实现这一梦想的道路。
来的正好啊。人生有山有谷。接下来肯定是陡峭的山路吧。不过努力到最后不是正好吗。
余终于开始攀登了，这个陡峭的父亲之山！ 