========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2020-03-19 17:06
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這片土地距離庫爾託王國的首都不遠，其廣闊的土地屬於王國三大貴族之一----『三大領主』。他們的事蹟都在阿爾塞斯大公的土地上流傳著。阿爾塞斯家族的血統在古託斯的悠久歷史中已經墮落到腐敗的地步。

利用人民的高額稅收，猖獗的行賄領土缺乏活力。但是由於人們不能這麼輕易地離開，他們只能忍受痛苦。

在那個卑鄙的貴族家裡，五歲的大兒子『魯德爾·阿爾塞斯』睜著大眼睛仰望著天空。

「那是什麼!?」

魯德爾在天空中看到的是一個有力的深翡翠色的身體，巨大的翅膀在天空中自由移動......這些鱗片和角讓爬行動物想起了它的身體，給它一種偉大的感覺。

這是一條『龍』......控制它們的騎士們，保衛國家的騎士們被命名為龍騎士。

魯德爾立即向周圍的僕人詢問他在天空中看到的那條龍。他的語氣是專橫的，不是一個五歲的孩子問大人的態度。

「那是什麼？我從沒聽說過......你為什麼不告訴我!」

僕人們覺得奇怪，這個國家竟然有個孩子不知道龍的存在。但他們面對的是厭惡學習、厭惡運動、脾氣暴躁的魯德爾。僕人們雖然很生氣，但還是彬彬有禮地向男孩解釋了龍和龍騎士的事。

「龍是最強大的怪物之一，它們擁有高度的智慧。」
「龍所服從的是龍騎士...庫爾託斯最強大的騎士。」
「成為龍騎士的騎士不僅擁有力量，他們還是擁有『美德』的自豪騎士」

聽到這些話，魯德爾的目光從一條因驕傲的咸魚變成了一個充滿欽佩的小男孩。但即使聽到這個..。

「『美德』要多少錢?需要多少我就拿多少，你馬上拿來給我!」

他無法理解美德，他關於花錢買到美德的聲明引起了周圍人真正厭倦的目光。當他們想到這將會成為下一任房子的主人時，僕人們甚至有了輕微的殺人意圖......但是有一個僕人有了一個想法。教這個愚蠢的孩子現實的痛苦。

在那個時候，沒有人能夠想象這些話會牽扯到阿爾塞斯宮和庫爾託王國。沒錯，這一切都源於這些工作過度的僕人的『惡意』。

「魯德爾大人，『美德』是一個人的尊嚴和品格的展示。這不是一個人可以用錢得到的東西。這是一件只有認真努力才能獲得的有價值的東西。」

聽到這些話，魯德爾臉上露出無法理解的表情。魯德爾討厭學習，他是一個自私的人。他確實有一個家庭教師，但不聽家庭教師的話，他只上過幾次課。

「我怎麼能成為一個龍騎士呢？我要當龍騎士!」

聽到這話，僕人們都在裡面竊笑。你真的認為你可以成為嗎？嚴格的訓練，考驗一個人的知識和文雅，庫爾託的英雄中的英雄，甚至讓龍服從...僕人禮貌地把這個現實灌輸給魯德爾。

「我相信這會很困難......那些成為龍騎士的人只是王國裡最強大的騎士。意思是鍛煉他們的力量、善良、知識和文化......你還必須得到龍的認可。」

「你是說這對我來說是不可能的?」

「是的。但這對你來說不是問題。很簡單，成為一個龍騎士是很難的。據說，即使在廣闊的庫爾託斯，一年之內十個龍騎士被授予爵位也是一件幸事。」

魯德爾並不接受這種解釋。他渴望看到他生命中的第一條龍，這種渴望強烈到足以燒焦小男孩的胸膛。

「......我怎麼能成為其中一員呢？如果它不是不可能的，那並不意味我絕對沒有辦法成為其中一個，對嗎？我怎樣才能成為一個龍騎士!」

僕人們對魯德爾的態度嘆了一口氣，他們的話有一句潛臺詞:「那就別玩了，改改你的性格吧!」。

「魯德爾大人，如果你繼續你現在的生活方式，你永遠不會成為一個龍騎士。一種適合於所有人的高尚的、不變的仁慈的生活方式，以及不斷的勤奮是很重要的......現在，你在每一個領域都缺乏。」

僕人們說得很清楚。他們不得不說這麼多是有原因的。一般來說，魯德爾是個白癡。他的行為過分，總是擾亂周圍的環境。父母只會把他當成是個繼承人的角色而已，就讓他按自己的方式生活，而溺愛著他的弟弟。

每當有人愚弄他時，他總是立刻忽略。這與他的僕人態度冷淡有關。

也許魯德爾實際上是一個相當可憐的人。沒有人好好陪伴他，總是被僕人們愚弄......但是現在，魯德爾遇到了一個讓他對所有這些事情都失去興趣的存在。

魯德爾為自己找到了一個目標。從那天起，這個自私自利的小男孩真正的目標就是成為一個龍騎士。

◇

從第二天起，魯德爾隨著太陽的升起而醒來。因為他總是在中午前起牀，所以當他換上運動服的時候，他的房間裡甚至沒有僕人。不，那裡有一個僕人，但是他在椅子上睡著了，沒有醒來的跡象。

在僕人們嘲笑他的那一天，他到處問他們應該怎麼做。雖然僕人們覺得這東西很討厭，但他們不情願地解釋說，而魯德爾已經全力背下來了。

「早起跑步，吃健康食品，在吞嚥之前好好咀嚼......」

魯德爾喃喃自語著，離開了他的房間，出發了......在大廈依舊昏暗的燈光下，一個仿徨、喃喃自語的孩子的形象無疑是一個不祥的預兆。

這個巨大的莊園實際上就是一座城堡。當魯德爾在城堡的院子裡跑來跑去時，他很快就筋疲力盡了。到目前為止，他的日常混亂的生活方式和暴飲暴食正在折磨著他...當時他只有五歲！

看到他這個樣子，看守他的僕人和士兵提高了嗓門，哈哈大笑。其中有些人甚至公然嘲笑他。但是在所有這些情況下，魯德爾並沒有理會他們的想法。

當他跑完的時候，他的身體已經被汗水覆蓋，他的身體已經不再處於可以吸收任何食物的狀態。但即便如此，他還是去了廚房，請求廚師準備一些健康的食物。這是魯德爾第一次真誠地提出要求，但是聽到這個消息後，廚師——部分原因是他早上很忙——甚至沒有停下來想一想。

明白了，這就是他所說的，因為他準備了一頓符合要求的飯菜。

魯德爾一般都是一個人吃飯。他的父母並不特別喜歡他，而且經常受到莊園僕人的嘲笑。他一個人的餐桌上擺滿了他討厭的所有食物...蔬菜、乳製品、雞肉來補充蛋白質...從平民的角度來看，這是一場奢侈的盛宴，但魯德爾是一位大公的長子。

這是一種可怕的對待。更重要的是，所有調味都不是按照他的口味做的。他討厭的蔬菜還是苦的，其他的菜也不是任何孩子都喜歡的。

這就是魯德爾有多討厭。當他們公然騷擾他時，他們會這樣說。「即使他想要報復，他也是個白癡，所以他很快就會忘記這件事。」

但即便如此，魯德爾,

「我不客氣了?」

他吃早飯時尷尬地打了個招呼。痛苦！他一邊想，一邊忍受著成為一個龍騎士。在那之後，他和他的家庭教師一起學習。即使魯德爾找到了動力，家庭教師卻沒有。當被問到這個問題時，他通常都會回答，但是其他的問題都被拋到九霄雲外去了。

盡管如此，魯德爾還是讀了他的課本，一遍又一遍地問他不懂的東西。家庭教師認為魯德爾是個白癡,

「你連這個都不知道，還想當龍騎士？你真是個傻瓜。」

有些憤世嫉俗......但正是在這裡，宅裡的人都誤解了。雖然魯德爾的行為和思想有問題，但他的頭部並不太糟糕。雖然他經常不假思索地採取行動，但他的頭腦從來沒有這麼糟過。

當他不知道該怎麼做才能成為一個龍騎士時，他問了僕人們，他聽到了他們的回答。他立即付諸行動。也許這就是魯德爾的長處。如果立即行動是魯德爾的缺點，那也是他的優點。

是練習劍術和武術，但即使在那裡..。

「怎麼了，少爺？你連擋都擋不住，還想當龍騎士，你想逗我笑嗎?」

魯德爾畏縮不前，因為他的指導士兵對他進行了無情的攻擊。那個懂得如何折磨人而不留下任何痕跡的士兵是個老練的老兵。但是當他被派駐到這個地區之後，他的第一個任務就是教那個白癡魯德爾擊劍......他把那些感情擊向了那個男孩。

但即便如此，魯德爾還是站了起來。

「多麼頑固......好吧，讓我們看看你能堅持多久!」

◇

你可以說第一天絕對是最糟糕的。他一開始跑步就上氣不接下氣，學習毫無進展，他的身體在擊劍比賽中發出尖叫。盡管如此，魯德爾還是從書架上拿出一本書，爬到自己的牀上。

「龍騎士是最強大的騎士...」

這是一本介紹庫爾託王國龍騎士的書，類似於一本圖畫書。當魯德爾大聲朗讀時，他身邊的僕人感到很惱火。

(去睡覺吧，該死的小鬼...啊，我睏了。)

他註意到的太晚了...事實上，魯德爾從來沒有做過任何體面的研究到那一點是讀一本書..。

讀完後，魯德爾閉上了眼睛，那本書還放在牀上。

「我肯定會成為一個龍騎士......」

他直接睡著了。僕人接過書，把它放回到書架上原來的位置。轉向了魯德爾,

「你才不會呢。你真是個白癡......啊，我該睡覺了。」

僕人之所以在那裡，只是為了以防萬一，不然他肯定沒有一個可以睡覺的位置。 