========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2020-04-08 17:51
==========================

　2 - 惹人厭的少年
(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

另一天早上，魯德爾又跑了出去。十歲之後，魯德爾學會了控制全身的魔力，以極快的速度奔跑。如果他在院子裏跑，他的父母和僕人會抱怨，所以現在他會離開城堡，沿着城市的外牆跑...更準確地說，他會與城牆垂直跑着。他的速度就是這麼快。

他會一直跑，直到肚子咕咕作響的時候，他相信肚子裏的時鐘，他會回到城堡，卻發現早餐準時準備好了。在一個沒有其他人的房間裏，他會吃早餐......魯德爾的日常生活五年來沒有改變。

他吃飯的時候一定會舉止得體,

「我不客氣了!」

他會祈禱。當他在一個空房間裏自言自語的時候，僕人們看到他這樣，覺得魯德爾有些怪異.....即使五年過去了，對待魯德爾的方法仍然沒有改變。

但即便如此，魯德爾並不難過。對於魯德爾來說，他只是夢想着儘快成爲一個龍騎士，他沒有時間去擔心其他的事情，他不知道什麼是善良。他唯一一次研究它是在他的書的範圍內。

最近，他對家庭教師的提問越來越少。他的導師斷定他已放棄了嘗試。但是魯德爾已經看穿了家庭教師的能力。事情變得越來越頻繁，即使他問了，也得不到什麼答案，所以他轉向了自學。

他曾多次向父母請求爲他請一位新的家庭教師，但他們不把他當回事。原因是，那個家庭教師高度讚揚了他的弟弟『克斯特』。他們非常喜歡那個家庭教師，他會說，克斯特前途無量。

但即使是魯德爾也有一個他可以尊敬的人。他那個唯利是圖的劍術教官。這和他弟弟克斯特沒有關係。克斯特被其他一些着名的劍術大師教導。

一種接近真實戰鬥的武術和劍術鍛鍊著魯德爾的身體。正是因爲他可以有實戰，魯德爾才尊重這名士兵......儘管他仍然受到嘲笑.....。

有一天，他的生活出現了一個轉折點。一個妹妹的出生。他的『兩個妹妹』今年將滿三歲，但她們絕不是雙胞胎。魯德爾的父親在別處播下了種子。

第一個是『埃塞利卡』，由他自己的母親所生，另一個是『莉娜』。他們兩個接受完全相反的侍遇。埃塞麗卡被寵愛得沒完沒了。然而，隨着時間的推移，莉娜只得到了最低限度的互動。

庫爾託最爲常見的是金髮，但莉娜是一個擁有一頭稀有的黑髮和黑眼睛的女孩。她經常躲在自己的房間裏。然而，在莉娜和魯德爾之間，一連串奇怪的相處不斷重複着。魯德爾的房間在二樓，而莉娜的房間就在二樓下面。

雖然魯德爾每天都會隨着太陽的升起而移動，但是從前門出去就會變成痛苦......他開始從窗戶跳出去了。莉娜第一次看到他時，覺得他是個可疑的人。從那天起，她就會在那個時候醒來，觀察那個可疑的人。

日出時起牀，出門，每天在同一時間回家。過了一會兒，她才知道他是她的另一個母親所生的哥哥。

當時莉娜對魯德爾的印象是,

「帥啊…」

這個年輕姑娘有點兒奇怪。莉娜有一種接近魯德爾的天性。那種身體會先於思想活動的人，那種吃得好睡得好的女孩......莉娜對魯德爾很感興趣。她每天都會跟着他到處走，看着他的背影。

也許正因爲如此，莉娜在宅邸的流言蜚語中得到了一個名字，『揮之不去的影子』。陌生的魯德爾和他陌生的妹妹搭檔，不顧僕人們的輕蔑繼續着。

◇

「......你在那兒幹什麼?」

「哈!?」

一天，在完成了他的劍的訓練，魯德爾決定轉向莉娜在回到他的房間之前。他已經注意她有一段時間了，故意不去想她。但是隨着日復一日，他開始失去耐心.....。

一個他從來沒有見過的女孩...這是魯德爾的印象。因爲魯德爾根本對大屋裏的人際關係不感興趣，他甚至不知道他的姐妹們的存在。

「-喲!」

莉娜好奇地盯着他，好像在打招呼似的，魯德爾卻有些不安。他從來沒有想到會有這樣的問候。於是他對此產生了興趣。

「…喲?」

從那天起，莉娜開始大膽地接近魯德爾。魯德爾對那個在他身邊不安分地閒逛的女孩有些興趣，並對此表示贊同。

他們一起吃早餐。

「嗚，這太苦了......」

莉娜一邊咬着一顆蔬菜，一邊向魯德爾抱怨。魯德爾已經吃了五年了，所以他並不介意，但總的來說，魯德爾的飯菜味道很糟糕。

「它富含營養，所以你必須適當地吃...好好咀嚼...不，不要只是吞下去，你必須咀嚼!」

苦澀在她的胃裏打開了一個洞，莉娜在嚐到味道之前就嚥了下去。這對魯德爾來說是一個相當大的驚喜......所以這樣的方法是存在的！我以爲他...看起來魯德爾和莉娜都是白癡。

他還教她學習。家庭教師現在只不過是一個存在而已，即使莉娜在房間裏，他也不會說什麼。

「一，二，三......很多。」

「…是四.」

也許起初魯德爾認爲她是個討厭鬼。但是當莉娜感冒時，他知道了她的存在對他來說是多麼的重要。當那個總是跟着他的人不在那裏的時候，他情不自禁地無休止地擔心。

第二天看到她，魯德爾鬆了一口氣。意識到這一點，魯德爾..。

「你寂寞嗎?」

「爲什麼?」

「沒什麼。現在不要挑剔，你必須適當地咀嚼和吃......就像我說的，不要這麼快吞嚥!」

當魯德爾能夠在早餐時進行這樣一次談話時，他首次表達了衷心的感謝。

◇

還有一天，克斯特和一個他不認識的女孩從相反的方向沿着走廊走來。魯德爾和莉娜有事要做，所以他們當然要繼續前進。但是，克斯特和那個女孩走到了走廊的中央。

魯德爾是長子。所以當他沿着大廳走的時候，他很少讓路給另一個人。他朝克斯特的頭一個走去......在克斯特身後，幾個僕人退後看着情況。

「哥哥，你不讓開嗎?」

「克斯特，我是你的哥哥，我想我在這裏的地位比你高。」

兩兄弟相隔一年，但周圍的人都認爲魯德爾是個白癡，而克斯特是個天才。

「魯德爾大人，克斯特大人趕時間，如果您不讓步的話.....」

一個僕人說，但是魯德爾不肯罷休。他面無表情地站在原地，等待對方退下來。被這一切激怒的那個人就是克斯特。克斯特總是從周圍的人那裏聽到,

「要是魯德爾不在那兒就好了......唯一值得當家的就是克斯特。」

他們會說。因此，他對魯德爾的態度非常反感。在他可愛的小妹妹面前，讓步通往魯德爾的道路是不可想象的。埃塞麗卡緊緊抓住克斯特的手，怒視着與她無關的弟弟魯德爾。

這個地區的僕人都知道這不是什麼好事。因此他們退開了，讓他們自己選擇。然後克斯特背對着魯德爾走開了。

對於這樣的哥哥，埃塞麗卡開口了,

「他不在就好了......」

在他們之間有一堵大牆的兄弟......魯德爾和克斯特在那之後多次爭吵。
 