========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-12-15 18:46
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在學院的前兩年，班級聯賽是最大的項目。在舉行之前，早上訓練的人數增加了。在男生宿舍裏，一大清早就有兩到三倍的學生在練習劍術和魔法。

「現在有很多這樣的人。」

魯德爾結束了他的練習，當他環顧四周時，他被這麼多反常的人所打動。但是巴爾加斯說,

「給他們兩三天、人數就減半。只是在比賽期間努力不會給你帶來任何好處。更重要的是，貝西爾小姐來了嗎?」

貝西爾正在教他如何在戰鬥中使用魔法。但是她在早上表現得很糟糕。她很少準時到達。即使她來了，她的頭髮也是一團糟，她的衣服就像一件運動衫，一點也不像她平時穿的衣服......但即便如此，她還是很受早上訓練的少年們的歡迎。

「最近她好像沒有在晚上到處走動，但是她對早晨的記憶仍然很差。」

「啊~，多麼不幸啊......她的胸部穿過那些衣服的晃動是多麼壯觀啊!」

魯德爾驚訝地看到周圍的少年子們都點了點頭。這時，他只能笑了。

「更重要的是！你必須在比賽中全力以赴。根據你的結果，那些屬於騎士團的人可能會盯上你。」

沒錯，這次錦標賽的目的，除了確認學生的素質外，也是爲了找出前途光明的學生。抓住它們的萌芽才是它的真正意圖。

「耶!」

如果能讓魯德爾實現自己的夢想，他會比平時更加努力。但不幸的是......也許你可以稱之爲命運。他的對手是當年最強的阿雷斯特。

◇

在比賽的第一天，班代表聚集的競技場發表開幕演說，然後退到等候室。房間裏瀰漫着一種特殊的緊張氣氛。

「哦，獲勝者是來自擁有最多平民的階層......正如我所想的那樣，那些貴族階層肯定是脆弱的。」

發出這種挑釁性言論的人不是平民階層的代表。他是一個無論說什麼都不會小心謹慎的人......『伊烏尼斯·迪亞德』，和魯德爾一樣，來自三大領主之一。伊烏尼斯有一個很大的身體，他的背上有一把很大的木劍。

金髮披散在身後，他的藍眼睛使他看起來更像一個兇勐的動物而不是一個貴族......儘管他在魔法課上表現糟糕透頂，在劍術上，他甚至超過了魯德爾，獲得了第一名。但由於伊烏尼斯從未直接與魯德爾對抗，他對這個排名有些不滿。

「多吵啊......如果你這麼愛平民，那就去變成平民吧。我們不需要任何不能履行貴族義務的垃圾。」

向伊烏尼斯發出這些抱怨的人，同樣來自一個三大領主的長子。『盧克·哈爾貝德斯』近乎透明的蒼白皮膚和紅色的眼睛透過他直直的金髮凝視。

魔法排名第一......儘管他從來沒有直接把自己和魯德爾相提並論，所以盧克自己對此也有些不滿。

也沒有人能夠介入這些人之間的對話......或者至少應該是這樣的.....。

「你們兩個冷靜一下好嗎？不管怎樣，我們都要戰鬥。」

那個沒有讀氣氛就行動的人是阿雷斯特·哈迪。如果魯德爾說了，沒有人會抱怨。魯德爾也是三大領主之一。他們兩個顯然認識他。

阿雷斯特被認爲是學年中最強的......他對這兩人都很感興趣。於是他就插嘴了。

「哈迪家的長子啊......你打斷我們的談話是想說什麼呢?」

盧克冷冷的瞪着阿雷斯特。無論是盧克還是伊烏尼斯都沒有把他看得太高。他們有很多關於哈迪家族的資料，突然擴大了影響力，並在別人意識到它之前提升，但更重要的是，他們無法忍受阿雷斯特的異常水平的能力。

阿雷斯特的成績並不是最好的。由於他上課的態度，他被扣了分。然而，考慮到這一點，阿雷斯特仍然能留在高名次......他沒有辦法不懷疑。

他們兩個人從來沒有放棄努力，在他們的劍和法術。他們很有天賦。這就是爲什麼他們可以準確地說出......阿雷斯特徹頭徹尾的可疑......相反，他們的直覺告訴他們害怕的是魯德爾。那個努力學習成績的少年在兩個領域都追上了他們，純粹的努力。

他們倆都知道魯德爾才是他們要提防的人。

「如果你們對彼此的力量感到好奇，那麼只要開始決鬥就會知道了。這比任何毫無意義的言語衝突都更有成效。」

「你說了一些漂亮話！但這正是我喜歡的觀點...哦，可惡！你怎麼看?」

伊烏尼斯突然把話題轉向了魯德爾。伊烏尼斯和盧克都轉過身來面對他，最後阿雷斯特也看了一眼。感覺到他們三個都很強大，魯德爾知道如果他和他們戰鬥，將會是一場激烈的戰鬥。

但是如果你問他是怎麼想的，那就麻煩了。對魯德爾來說，賽前的任何討論都是障礙。現在，他只想把精力集中在戰鬥上。他知道那兩個人正在看着他。他確信他們的話是要激怒他..。

「沒什麼特別的......我只是想變得強大。強大到足以成爲龍騎士。」

「我明白了，那麼你作爲一個貴族是個失敗者。你沒有履行與你的地位相稱的義務。」

當魯德爾從三大貴族之一的盧克那裏聽到這個消息時，他感受到了自己自私自利的壓力。是的，通常情況下，魯德爾不會有空去練習成爲一個龍騎士。這無異於拋棄阿爾塞斯地區受苦受難的人民。

「如果貴族應該自由地生活，那麼阿爾塞斯有權利。畢竟，自由生活是他的家庭座右銘!」

伊烏尼斯激怒了他。魯德爾靜靜地閉上了自己的心。和泉試着幫助他，但是

『下一場比賽即將開始!請班級代表們做好準備！』

根據廣播設備的命令，魯德爾站了起來......阿雷斯特班的同學也站了起來，從等候室出來，朝體育館走去。

◇

魯德爾和其他人離開等候室後，盧克和伊烏尼斯繼續交談。哈爾巴德和迪亞德的家族無論如何都相處不好。他們各自站在自己大派系的頂端。但是現在，他們正在深入討論魯德爾。

「你覺得呢?」

關於伊烏尼斯模煳的問題，盧克,

「阿雷斯特真的很不正常。但魯德爾也是個怪物。」

「對......劍術僅次於我，而且魔法技術甚至超過了你......如果你和他爲敵，你認爲你能贏嗎?」

「我想你的意思是劍術比你厲害，魔法比我厲害。如果我能這麼輕易地打敗他，我們就不會有這樣的對話了......但我不知道他是否能打敗阿雷斯特。」

雖然他們對這種情況的認識不一致，但他們的意見是一致的。對魯德爾來說，要打敗阿雷斯特是很困難的。但這正是阿雷斯特的不正常之處。

「符文騎士，符文劍......有很多種說法，但是一個魔法騎士最大的特點是『魔法劍』，一種他們把魔法注入他們的劍中的戰鬥方式。他授予一把木劍的時間不會太長......但是魯德爾的處境太不利了。」

「真的有那麼神奇嗎？他只是在用魔法把劍包起來，對吧?」

伊烏尼斯懷疑地聽了盧克的解釋。

「你是白癡嗎？如果他在他的木劍上塗上火焰之類的東西，你就會被帶鎖的刀刃燒死。如果他提高產量，魯德爾就會被燒成黑色......」

「......現在情況很糟糕，但有一種方法可以抵消這種影響。」

「那是?」

「在他打你之前把他擊倒......你是白癡嗎?」

也許他們相處得出奇地好。 