========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-04-02 10:54
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

雙方以劍術爲主，對抗阿雷斯特班上的一名學生。由於無法阻擋她敏捷的動作和刀傷，這個學生被和泉戲弄了一番，然後她把她的木劍刺向他的後頸......觀衆席上傳來歡呼聲。

和泉贏了。裁判用旗子指着她，依照旗子的指示，和泉收起了她的木劍。坐在貴族客席上的騎士們注視着這一景象。一些上級騎士和兩個龍騎士......在這之中，一個年輕的少女伸出她的腳，把它們放在桌子上面。她紅色的頭髮一直延伸到肩膀，她玩弄着捲曲的髮梢。她蒼白的皮膚和紅色的眼睛非常漂亮。

但是她的態度是個問題。她的姿勢很糟糕，她的腳放在桌子上，畢竟......周圍的騎士們看著『卡特莉婭』的目光。代替她道歉的是坐在她旁邊的龍騎士副隊長。

她不是自己想成一個龍騎士的，這只是由於她與生俱來的天賦。她是一個天才，能夠與一個真正的紅龍立下契約，而不是庫爾託裡養著的灰龍。

風龍的綠鱗。地龍的金色鱗片，水龍的平滑的海藍色鱗片...它們都是馴化的龍不會有的顏色。所有被囚禁的龍都會長出灰色的鱗片。

隨着灰龍的出現，它們的品質從野生的同類身上下降。

卡特莉婭嘲笑副隊長與一條灰龍簽訂合同的事實。所以即使提醒她，她也不會改變她的姿勢。卡特莉婭受到王族的信任。那使她有不必要地自負。

「只有無聊的比賽。我可以回家了嗎?」

副隊長對她已經忍無可忍了，但他表現出了一些自制力。

「我知道，卡特莉婭，但是我們的工作就是挑選未來的候選人。」

「這些孩子沒有一個值得大書特書。就像之前那位黑髮女士一樣，她頂多也就是個騎士。」

聽到這些話，附近的上級騎士們激動不已。但他們是一流的騎士。即使言辭激怒了他們，他們也不會反駁。雖然從副隊長的角度來看，這簡直就是直接挑釁她。

◇

下一場比賽終於輪到魯德爾了。他對面的阿雷斯特表現出一種悠閒的神情，但與之形成對比的是，魯德爾是嚴肅的典範。

「現在是懲罰一個傲慢的貴族的時候了......有什麼怨言嗎?」

「不管我是不是傲慢......不，我是傲慢。我沒什麼可抱怨的，但我希望你能認真對待我。」

「那麼......但你值得我付出一切嗎?」

在裁判吹響的同時，雙方都向前邁了一步。

缺口一下子就縮小了，木劍相遇，發出了任何木頭都不該發出的猛烈的聲音。看到魯德爾開始進攻，阿雷斯特有點驚慌失措，看穿了這一點，魯德爾開始進攻。

當阿雷斯特走了一段距離後，魯德爾施展了攻擊性的魔法。他連續發出一連串的基本魔法，並沒有給阿雷斯特機會去攻擊......但那個是阿雷斯特

「別得意忘形!!!」

試圖在競技場內使用高級魔法。從魯德爾的角度來看，他充滿了機會，這是一個可怕的舉動。他立即發射了一個螺栓，因爲他縮短了距離，試圖接近戰鬥，但在那一刻！

「傻瓜，我看穿你了!!」

阿雷斯特的劍充滿了風的魔力。雖然魯德爾擋開了他的進攻，但他仍然被猛烈地吹向空中。

◇

「太神奇了......我從沒想過我們會在低年級中看到這種水平的對抗。」
「阿雷斯特就像他們說的那樣是個怪物。」
「但是阿爾塞斯家的孩子緊緊抓住他不放，這本身就很了不起......」

這樣的談話在高貴的會客室裏傳開了。上級騎士們興高采烈，副隊長的心已經在爲這些新手戰士的英勇事蹟跳舞了。但是卡特莉婭一個人就不一樣了。

(真氣人......這人到底是什麼？這只是一個毛都沒長的小屁孩對抗另一個在錯誤的地方訓練的白癡!)

她可以在一瞬間把他們兩個都打倒。當卡特莉婭確信這一點的時候，她狠狠地瞪了魯德爾一眼。她不喜歡他......這是卡特莉婭對魯德爾的印象。

「阿爾塞斯之家的魯德爾。我聽說他想成爲一個龍騎士......隨着事情的發展，也許他有這個可能。」

聽到一位上級騎士的這番話，卡特莉婭的腦袋裏涌出了熱血。那個人會升到和我一樣的位置嗎？別開玩笑了！那個不行！絕對不可能！

在這一點上，她甚至不明白有什麼是不好。她認真地觀看了魯德爾對阿雷斯特的比賽。

◇

阿雷斯特通過強烈的風突刺木劍...魯德爾被推回。如果他試圖迴避任何攻擊，他將被飛走，即使他躲避，風將摧毀他的姿勢。在他奔跑的時候使用魔法是他能夠承受的最大的進攻。

「哈，哈......就像貝西爾說的那樣。在戰鬥中，一個人的魔法質量總是比預期的下降得更多。按照這種速度，即使退避也似乎毫無意義。」

魯德爾回憶起貝西爾的指示。在那裏，他決定賭一把。他所有的魔法在近距離平射...即使是最基本的魔法，如果他投入足夠的力量，近距離射擊..。

阿雷斯特朝魯德爾望了一眼，臉上露出悠閒的表情。他知道魯德爾想要什麼。

「嗯，你打算把賭注押在一次上嗎？聽起來不錯......我會迎頭痛擊的，所以盡你所能吧!」

圍繞着阿雷斯特木劍的風力增強了。它的刀刃周圍，有一個小小的龍捲風......那把符文劍，彷彿龍捲風本身已經變成了一把刀刃，把看台震了個底朝天。

高高舉起那把符文劍，阿雷斯特擺好了姿勢......相反，魯德爾在右手掌上收集魔力。

「等等，你們兩個!我們不能讓任何人死在這裏...」

利用裁判的判罰作爲信號，兩人開始行動。魯德爾的右手握着一把火的魔法......阿雷斯特放下劍，咧嘴笑了笑。但是魯德爾已經用他藏起來的左手準備好了風。

在學院的兩個基礎中心時期，同時使用兩種魔法是不可能的。魯德爾無法完美地駕馭它......但是當他的左手握着風魔法時，他改變了阿雷斯特的魔法劍的路線，把他的右手狠狠地砸向阿雷斯特本人。噹一聲爆炸聲穿過競技場時，他們兩人差不多同時飛了起來......結果大家都看得一清二楚。

◇

「比賽結束......真有趣。」

卡特莉婭對副隊長的話毫無興趣。她只是瞥了魯德爾一眼，就癱倒在競技場上。當阿雷斯特設法站起來的時候，魯德爾再也站不起來了。但即便如此，他還是瘋狂地蠕動着站起來。

「最終，他們能力上的差異顯現出來了......阿雷斯特·哈迪真是個怪物。」

當她聽到後面的談話時，卡特莉婭感到害怕。

(爲什麼沒有人注意到？真正的怪物是那個！那是魯德爾·阿爾塞斯!!)

根據卡特莉婭的評價，魯德爾是個怪物。雖然沒有成長，但他在同時操作魔法方面表現出了能力，無論是劍術還是魔法，他在各個領域都完全超越了阿雷斯特。阿雷斯特贏得比賽的唯一原因是一張叫做魔法劍的王牌，以及看起來像是一口無底的魔法之井。

(但是魯德爾還是十五歲......他已經到了一個可以繼續成長的年齡了。他的意志力仍然試圖強迫他站起來......儘管在力量上表現出如此大的差異，他仍然試圖站起來!)

這個孩子會爬上來......卡特莉婭發現自己害怕魯德爾。他的確有一定的天賦，但不及她的水平，而且在劍術方面，他的天賦也不及以前那個黑髮少女。但是如果他們打起來，魯德爾肯定會贏。

這就是爲什麼卡特莉婭認爲...她要粉碎他..。 