========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2020-02-08 07:17
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

和巴西爾跑向倒下的魯德爾。他們淚眼地確認了他的安全。裁判宣佈阿雷斯特爲獲勝者。但是魯德爾仍然試圖站起來。

「還沒有，我還沒有輸，我還能站着!」

「魯德爾......夠了。你不是說即使輸了也不會後悔嗎?」

「我不想留下遺憾！所以我..。.仍然能...」

看着他們的交談，阿雷斯特笑了。差不多到了和泉的路線時間了。在這裏，魯德爾會命令和泉去攻擊他...阿雷斯特。他會用家族的地位來威脅她。

(然後我會說......家族又怎麼樣？做你相信的事情吧！這是釋放和泉路線的開始，和泉被她的家族命令去接近魯德爾!!)

但是和泉不會放棄魯德爾，魯德爾也不會發出命令。而且....

「你真是難看，魯德爾先生。你輸了......再輸就是恥辱。」

「我.....。.看...真丟臉...肯定是這樣。這是對我敵人的侮辱...我承認...我輸了...」

阿雷斯特無法接受這種情況。但在失去意識之前，魯德爾露出了淡淡的微笑。救援隊把他帶走了......和泉的路線從未發生過。

◇

班級聯賽的一年級分組賽以阿雷斯特班的全面勝利而結束。伊烏尼斯和盧克的班級在半決賽中相遇......那是一場平局，或者更確切地說，是宣佈任何人都不可能繼續比賽。雙方都很好地堅持了那麼長時間..。

魯德爾的傷花了兩個星期才完全康復......他被直接送到了醫務室，花費了時間在和泉和貝西爾的護理下恢復健康......下地獄吧！ (譯者注：第二次)

到他康復的時候，魯德爾基礎教育的二年級已經開始了。

◇

「克斯特?是的，他是我的弟弟......他怎麼了?」

在標準課程的二年級，課程並沒有改組。從三年級開始，就只有選擇的選修課，所以課程本身並不存在。所以很自然的，和泉還在魯德爾的班上。

「不......我該怎麼說呢，和你散發出一種不同的氣氛。就像你周圍的人說你出奇的正派一樣，我聽到一些聲音說你弟弟相當高貴。」

相當高貴，這句話含有一些諷刺意味。但是魯德爾知道她是從哪裏來的。他的弟弟深受父母的愛戴和珍惜。於是，克斯特成了他父母親近的貴族......自然，那將是一個壞貴族。

「那麼我不高貴了？這很好，但是我的弟弟有那麼有名嗎......」

「他的成績優異，在今年的入學考試中排名第二......但第一名應該是二公主。」

魯德爾對二公主菲娜了解不多。很大程度上是因爲他沒有進入上流社會，但更重要的是，他對此不感興趣。

「她是什麼樣的孩子?」

「......這個問題很難回答。如果你想說她可愛，她很可愛，如果你想說她很漂亮，那麼她就是...看起來你的弟弟對菲娜大人很着迷。她有着金色的頭髮和藍色的眼睛，是典型的庫爾託人，我記得......人們稱她爲『人形姫』。」

是的，與魯德爾不同的是，克斯特有參加社交活動。因為家族的地位，他和公主進行了一些交流。更重要的是，『人形姫』......應該是一種恭維嗎？這部分引起了魯德爾的興趣。

「克斯特確實有機會......但我認爲會很困難。」

魯德爾沒想到二公主會嫁給克斯特。一個正在沒落的家族，還有那位可愛的公主......更何況，克斯特只是二子，這簡直難以想象。不管克斯特多麼有才華，除非他繼承了阿爾塞斯家主之位，否則這可能是不可能的。

「那麼你不感興趣了？我很高興你還是老樣子。那麼，你今年的目標是什麼，魯德爾?」

當向魯德爾詢問新學期的目標時，和泉的情緒有點高漲。魯德爾的最終目標沒有改變，所以..。

「我想積累戰鬥經驗，正如我在上次比賽中所說的，我們將是第一個達到目標的人。還有......也許我想在比賽中和一些強大的人比賽?」

在輸給阿雷斯特之後，魯德爾對自己的戰鬥風格進行了一些思考。他曾經考慮過學習阿雷斯特的魔劍，但是......他不知道這是否可行，而是想了想這把劍是否適合他，最後放棄了。

龍騎士的主要任務是彌補一種名爲龍的高火力飛行坦克的盲點。意思是保護它的背部。在一本書中寫道，《魔劍》不適合龍騎士。原因在於，與其在背上揮舞一把劍，不如專注於連續的中遠程攻擊。

「就這樣嗎?你會讓你周圍的女人都傷心的。」

和泉頑皮地用胳膊肘戳了戳他。魯德爾成績很好，而且他來自三大貴族之一......他不可能不受歡迎。

「這是一個極其困難的問題。我曾考慮過和多個像我父親那樣經常和女人約會......」

「你考慮過!?」

和泉的眼神變得比平時更加嚴肅，她的話語結尾越來越強烈。甚至連魯德爾都能看出她很生氣。

「我斷定這是不可能的。我沒有任何時間，我不知道我應該做什麼......一次擁有多個是不可想象的。」

「好吧......雖然有點奇怪，但如果是你的話，我不認爲會有什麼......等等！見鬼去吧！你就不能談談你的感受嗎？不管你喜不喜歡?」

魯德爾確實有他喜歡的和不喜歡的，但是..。

「以我的地位，我沒有根據喜歡和不喜歡來決定的自由。對我來說，和父母決定的任何伴侶結婚都是正常的，如果我真的有了我愛的人，那麼我就必須讓他們成爲情婦......這不是一個受到讚揚的位置。」

你真的會讓你所愛的人成爲社會的棄兒嗎？這就是他的意思。庫爾託王國對女性的情人或情婦的地位持有偏見。所以沒有和你愛的人在一起通常就是庫爾託的貴族們的方式。

「沒錯......對不起。」

「你不必介意。只要我愛我父母選擇的伴侶，就不會有問題......如果可能的話，就是這樣。」

用一種開玩笑的語氣，魯德爾向和泉解釋道。儘管如此，儘管魯德爾確實對女性的身體感興趣，但他卻沒有墜入愛河的記憶。相反，他只是從來沒有愛過。

這是一件『非常不自然』的事情，甚至有點『可疑』。

◇

自從他來到這所學校，他的哥哥魯德爾就一直困擾着他。作爲魯德爾表現出各種問題行爲的弟弟，老師們對他十分警惕。除此之外，還有他的成績問題......魯德爾在每個領域都比他更加精通。但是他在實際比賽中的排名從來都不高。

對於那些口無遮攔的人來說，這意味着他用錢買了他的成績。自己確實相信了那個謠言，他說服自己，他和他的哥哥毫不相干。但事實上如果哥哥有做的，人們也會認爲弟弟也買了他的成績。

正因爲如此，克斯特開始認爲自己沒有得到適當的評估。他開始討厭他的哥哥，甚至比他在家的時候還要討厭......這對魯德爾來說又是一個問題。

克斯特的這種態度又增加了魯德爾的惡名。正如他在阿爾塞斯之家所受到的教育一樣，他看不起平民和半人類。自從他開始憎恨魯德爾以來，這種心態只是變得更加強烈。

除了那些被地位所吸引的人，他開始在學院裏到處亂跑。

『最初，這正是魯德爾應該會做的。』

◇

如果魯德爾沒有渴望成爲一個龍騎士，在他的二年級，他將是惡棍。他不去上課，會給周圍的人帶來麻煩。通過他的錢，他的房間裏總是有女人......他會帶着壞學生，在學院裏肆意橫行。

更重要的是，在比賽中輸給了主角之後，他命令和泉砍向主角作爲報復，而她的拒絕變成了火花......他是個垃圾。他是許多事件的導火索。

『人形姫』質疑他的行爲......在一陣狂亂中，他最終對她出手。結果，魯德爾被當作學院的腫瘤來對待，他從五年的學業轉到了兩年的學業，悄悄地離開了學校。

爲了面子，避免爭論，他被授予騎士資格。在很長一段時間沒有出現之後，他的下一次出現是在戰爭中，這就是這個叫魯德爾的角色的全部。
 