========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-03-12 22:47
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

二公主菲娜是一位面無表情的公主。由於她無法很好地表達自己的情感，人們開始稱她爲『人形姫』。但是有傳言說她的美貌是庫爾託的頭號美貌，她的美貌使得王室一直警惕地尋找機會將她嫁給其他國家的王室。

但是那個人形姫有個祕密。她喜歡半人耳朵和尾巴的感覺！你甚至可以說，她愛半人多過人類...但即使是現在，半人類的社會地位在庫爾託是很低的。如果有人看到公主在公共場合觸摸的話，很多人會不以爲然。所以她忍了下來。

日復一日...在學院裏無法與半人類近距離生活，她絕望地退縮。

但是有一天它真的發生了。當菲娜來到學院餐廳時，她目睹了一件駭人聽聞的事情。她終於忍無可忍了。

兩個二年級學生圍著在一個平民班級的一年級學生。尷尬地坐在他們中間的是菲娜之前調查過的年度最可愛的野獸少女，『白貓族的美伊』。她可愛的微笑，嬌小的身材......美伊身材不高。但這並不是說白貓部落的人都是小個子。

這就是爲什麼她更有價值的原因！在菲娜的腦海裏。

儘管身材嬌小，美伊卻有着女人的特徵。她總是堅持自己應該突出的地方，在她應該突出的地方畫畫，這是她受歡迎的另一個重要因素。美伊在少年中非常受歡迎......而現在，她被一些高年級學生糾纏。

她的朋友組成一個隊形把她藏了起來，當她猶豫着該怎麼做時，學長開始行動了。

「雖說如此......我能摸摸它們嗎?」

「如果只是一點點，那麼...呃...？你還在摸著?」

「魯德爾？這還不夠嗎...你爲什麼不放開她？你已經問完了你想知道的吧?」

對，兩個二年級學生是魯德爾和和泉。魯德爾想知道野獸部落每天是如何訓練的，所以他去問碰巧在附近的美伊。但是在那裏，什麼東西引起了魯德爾的興趣...那些耳朵和尾巴真的是真的嗎？或者它們是部落的裝飾品？

魯德爾激起了興趣......問准了他們，但是當觸摸它們的時候......它們毛茸茸的，柔軟的。美伊的眼睛似乎因爲高興而變得空洞起來。魯德爾繼續摸索着......她的耳朵和尾巴，嘗試着各種方法。因此,

「呀!不-不要要要要要呀!!!…呀!」

搖晃了幾下之後，美伊的身體突然一個大的傾斜。她低垂着頭倒在桌子上......她的呼吸異常急促，臉微微泛紅。

「魯德爾......我們得談談。我們去屋頂吧。」

和泉的情緒惡化了，而魯德爾覺得他不應該反對她..。

「知道了。但是把這個孩子留在這裏有點......」
「你說得對。之後我會帶她去女生宿舍，所以不要逃跑。」

看到這次交流，菲娜真的不知道該怎麼辦。但她覺得自己必須採取某種行動。

(那是什麼技巧!!？我真是嫉妒死了，媽的！教我方法！把你的技能傳授給我!！比起這些沒用的課程，它對我的未來更有用!)

「你們兩個！離那個少女遠點！...我的意思是，你們作爲高年級學生不覺得尷尬嗎？」
(我不客氣了!!!)

菲娜走在了魯德爾和和泉的前面。但是魯德爾不知道公主的事。從她的表情和氣場來看，和泉知道她是誰，但是她不知道該怎麼做。

另一方面,

「你是誰？如果你是她的一個熟人，那麼我可以把她留給你嗎......我看來得去屋頂。」

這種厚顏無恥的態度使周圍的人退縮了。在那個有着大量學生的餐廳裏，他不知道自己國家的公主是一個大問題，但更重要的是，他把工作安排給公主......這是不可想象的。

但當時，公主本人..。

(他真是個聖人！把這隻可愛的小貓留給我...哈，哈...我幾乎控制不住自己!！我可以毫無保留地觸摸她!)

「明白了。我會負起責任並護送她。從現在開始，我希望你不要再有這樣的行爲。如果這樣的事情再次發生...」
(等等，嗯？如果我讓他再做一次，我能找個藉口去碰他嗎?)

公主獨自帶着美伊去了女生宿舍。完全無視周圍的意見，她帶着她的美伊一路走到貓族女人的房間...一路摸着她的毛茸茸！從那時起，她成爲了美伊的朋友，而對於菲娜公主來說，這是她生命中最美好的一天。

◇

第二天早上，一個滿意的菲娜坐在教室裏，那個總是走進來拍她馬屁的男人.....。突然，她記起了，克斯特的哥哥就是這種神聖技巧的魯德爾！

「克斯特，你哥哥總是這樣嗎?」

「哈？哦，那個可恥的阿爾塞斯家族的名字？我也很爲他煩惱。我的意思是，他就像一個除了夢想什麼都不說的孩子，從來不看現實......」

從那裏，一連串無休止的誹謗從克斯特口中流出。聽到這個，菲娜想。

(這傢伙真沒用。他每天的奉承都是厚顏無恥的麻煩，我還以爲他可以把我介紹給最重要的魯德爾師傅時......我還有其他關係嗎?)

昨天，菲娜到處撫摸着寵物美伊。但是...她不能像魯德爾那樣做。無論她如何撫摸她，美伊只會說，「好癢啊」......她親身體驗了自己和魯德爾之間的能力差異，甚至感到了挫敗感。她想。

『我要成爲他的徒弟!』

然而，弟弟克斯特卻一點用也沒有。在菲娜的腦海裏，克斯特的股票正以前所未有的速度直線下跌。她提出了自己的期望，但是她卻被出乎自己意料的背叛了。正因爲如此，菲娜對他的態度越來越冷淡。

由於菲娜的質疑，克斯特決定開展調查，然後知道原因是他的哥哥魯德爾。他從他的追隨者那裏得知了前一天在自助餐廳發生的事情。

◇

那天晚上...在放學後的屋頂上。由於前一天尚未解決的問題，和泉正在對魯德爾責問著。

「關於昨天，你有什麼要說的嗎?」

正如和泉冷淡地說的，魯德爾以嚴肅的面孔迴應。魯德爾整個晚上都在考慮這件事。他用自己的方式爲那些不好的地方懺悔，他認爲他可以讓和泉理解他。

「對不起。但是我有信心！你可能會笑我太草率了，但是我讀了一本很棒的關於撫摸龍的技巧的書，我一直在練習。所以我確信野獸部落的少女會很高興......我承認我只在我的小妹妹和寵物狗身上試驗過。但即便如此，我敢肯定她還是很享受!」

這是由衷的評論......在魯德爾嚴肅的表情下，和泉的頭開始疼了。

「......說得好像是在問愛撫的事！不，這也很重要，但是不認識自己國家的公主......你知道「褻瀆君主」這個詞嗎?」

「公主怎麼了？現在，她只是我們學校的一個低年級學生。如果她周圍對她太過關注，那只會讓她精疲力盡......更重要的是，我認爲我的撫摸技巧已經達到了一個相當高的水平。我妹妹對它讚不絕口。你想試試嗎?」

有那麼一瞬間，和泉覺得自己會在這種誘惑前失敗。她鼓起勇氣，開始責備魯德爾。然後屋頂的門打開了，發出一陣勐烈的聲音，克斯特帶着幾十個少年出現了。

「都是你的錯，魯德爾！那是因爲你把我拖下水了!」

魯德爾和和泉並不知道發生了什麼......但是在克斯特和少年們的手裏，他們握着木劍和刀。 