========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-04-02 11:17
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾和和泉被包圍在學校屋頂上。他們周圍都是魯德爾的弟弟克斯特的追隨者，他們都是低年級學生...剛剛入學並學到了基礎知識。他們中有多少是有能力的戰士..。

「魯德爾......我的計劃失敗都是你的錯。當我沒有資格繼承家業時，公主是我最後的希望！而你......!!」

魯德爾無法理解克斯特的感受。對於魯德爾來說，繼承家族幾乎沒有什麼意義。他所擁有的只是成爲龍騎士的意志......龍騎士。剩下的就沒有必要了。

「繼承家業是長子的義務。但是我承認我肯定不配演這個角色......那麼如果你願意的話，你可以繼承這個家族。」

「別胡鬧！那個地方不值得我去！有一個頭銜和榮譽更適合我......我甚至可以成爲國王!」

聽到這些話，魯德爾嘆了口氣。即使他得到了二公主的青睞並且成功地娶了她，他也不會成爲一個國王。大公家族起源於王室血統......如果發生了什麼事，也許他們可以坐上國王的寶座。但即便如此，魯德爾也不認爲自己有王家水準。

「你爲什麼不停止做夢，面對現實呢？在正常情況下，你可以讓父親給你一些土地，或者結婚去管理另一個家族。擦亮自己總是有助於你的未來......」

魯德爾的話正是我多年來一直想告訴他的。克斯特看不起他的哥哥，他確信他現在的處境是由於他的魯德爾的缺點對他的不公平評價造成的。

「這話是你說的......是那個想成爲龍騎士的混蛋說的，他永遠也成不了龍騎士!!？夠了...抓住他!」

那些追隨者是按照克斯特的命令向他們走來的......就在那一刻，魯德爾得出了一個結論。說話是沒有意義的，他不能在這裏製造麻煩，現在...那麼他就必須逃跑..。

「魯-魯德爾，你在......!」

當和泉站起來反抗成羣結隊的追逐者時，魯德爾把她夾在胳膊下面，從屋頂上跳了下來。

「那-那個白癡!?」

聽到從追隨者那裏傳來的這樣的聲音，魯德爾從學校大樓上跳下來，着陸了......他立刻跑開了。滾開，你就贏了！魯德爾一邊全速奔跑，一邊心想，這時他只是茫然地離開了克斯特。其中一個少年..。

「他跑掉了。他終究是個失敗者，克斯特大人。」

對於那個說這話的追隨者，克斯特也帶着難以啓齒的微笑，嘲笑了魯德爾的飛行。

「那個無能的傢伙......別以爲你可以永遠逃避。」

但是魯德爾不僅僅是逃跑了。他向老師報告了校園裏出現的問題，這是他的學生義務。如果是平民被貴族欺負，這樣做絕不會有什麼效果..。

◇

第二天，包括克斯特在內的少年們被禁足......在學校操場以外的地方攜帶武器是被禁止的，而且最重要的是，他們試圖引起暴力事件，這是個大問題。更重要的是，他們的攻擊對象是未來的魯德爾大公......學院可以毫不猶豫地懲罰。

由於這是阿爾塞斯貴族的內部問題，懲罰被減輕了。但是隨之而來的是，阿爾塞斯家族的聲譽進一步下降。兩兄弟都被當作問題兒童對待。

「我肯定做了什麼蠢事。」

魯德爾一邊說一邊看着張貼出來的禁足文件。許多學生在他旁邊看着它,

(你沒資格說這話的!)

他們心裏想着。

「真的沒關係嗎？他是你的弟弟，對吧......雖然這是你家裏的問題，但你的立場會......」

和泉聽說魯德爾被他的父母和府裡的僕人所憎恨。所以她擔心這件事會不必要地進一步降低魯德爾的地位。

「沒關係.....我只能希望克斯特冷靜下來。對我來說，我的社會地位並不重要。」

「......如果你的名聲太低，成爲一個龍騎士不是會成爲一個問題嗎？我該怎麼說呢......他們可能會把你當成一個有問題的人，或者你的家族可能會妨礙你......」

聽了和泉的話，魯德爾的臉陰沉下來，表示這只是他剛剛想到的。果然，會有人反對問題兒童成爲龍騎士。從他的家庭情況來看，他們很可能會干涉報復他。因爲他的父母很愛他。

「這就麻煩了!」

「是的，沒錯......我很高興你注意到了。」

◇

作爲一個二年級的學生，魯德爾和其他人開始了低年級的嚴酷訓練。在一年級，他們將精簡所有的基礎，這一次，他們將把它們付諸實踐。學院是培養庫爾託王國軍官和官員的地方。年輕的貴族將被教授王國的常識，所以如果緊急情況發生，他們將能夠協調他們的私人軍隊。或者至少這就是我們的目標。

對於平民來說，他們可以成爲士兵，或者更高級的騎士......他們也可以成爲以晉升爲目標的文官。地位低下的人能夠參加這一事實與庫爾託王國在時機成熟時強迫他們入伍有直接關係。一個有軍事背景的學院...那只是個幌子。

這個地方有相當沉重的背景，但是對於故事的主人公阿雷斯特來說，這只是一個以『浪漫爲主題的RPG遊戲』。在美女陪伴的環境下，主人公將過着嬌生慣養的生活，他會把國家從危機中拯救出來......這就是這個世界的原始形式。

從公主到平民，任何人都可以參加的原因僅僅是爲了讓開發者可以包括各種各樣的角色。

正如他回憶的那樣，阿雷斯特思考着當前的形勢。在他的房間裏，他看了看劃掉和泉名字時寫的筆記。這是一場演員陣容強大的內容。其中是否有一兩個是例外並不重要......所以阿雷斯特認爲。

「問題在於魯德爾。他沒有對菲娜下手，而引起問題的是他的弟弟克斯特。我需要以某種方式讓頭腦冷靜的菲娜走向滅亡......但如果這件事永遠不會發生，我也無能爲力......」

即使在學院裏，也很難對菲娜公主做任何事情。她在同學中有保鏢，老師們也密切注意着她。這對任何人來說都是一個困難的處境......唯一的例外就是那些社會地位很高的年輕貴族。但是，阿雷斯特的哈迪家族是一個歷史淺薄的暴發戶。

他無法靠近。與此同時，阿雷斯特並不理解菲娜的內心想法。她面無表情，但心底卻有些瘋狂。

「按照這種速度，即使是二年級，我也找不到一個夥伴......戰爭在畢業後就開始了，所以如果我不能盡我所能增強我們成員的實力，那就太糟糕了!」

阿雷斯特心裏想。他所說的戰爭是一場與庫爾託相抗衡的戰爭...『蓋亞帝國』將發動入侵。他們沒有得到太多的背景故事。或者更確切地說，除了他們是遊戲最後的敵人這一事實之外，沒有任何背景設置。

在學院的三年級，只有幾個預兆，和一個與蓋亞士兵相關的事件。

但蓋亞帝國確實存在，而且它與庫爾託有共同的邊界。

「米莉婭的姐姐，雖然她長得很漂亮......我記得，她是一個龍騎士，所以她『不是很有用』。不過，她的相貌本身就得到了及格分數......今年她會有一個事件，所以我應該試着得到她嗎?」

按照阿雷斯特的標準，『龍騎士是不可用』的......這背後是有原因的。龍騎士一旦下龍，成爲騎士，他們就只是個擅長中遠程魔法戰鬥的單位。根據阿雷斯特的形象，他們在對付擅長近距離戰鬥的敵人時顯得軟弱無力。

在遊戲中，他們佔據了一個可疑的位置。龍騎士擁有相對較高的地位...但是他們是一個沒有近距離技能的決定性缺陷的職業。

「卡特莉婭將成爲魯德爾的『未婚妻』，所以我們見面還需要一段時間......」

卡特莉婭·尼尼亞斯......在魯德爾被逐出學院後，她決定嫁給阿爾塞斯家族。當魯德爾製造出一樁醜聞並回到家中時，訂婚就已經決定了。阿爾塞斯家族向尼尼亞家族施加壓力，試圖得到卡特莉婭，一個受到王族高度信任的龍騎士。

但是魯德爾沒有引起任何問題，他也沒有被學院開除。即便如此，事情還是會發生。 