========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2020-02-10 15:00
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在第二個任期前的休息時間，魯德爾回到了家中。在那裏，一件大事正等着他。更準確地說，這是一個與阿雷斯特有關的事件。在克斯特受到紀律處分後，阿爾塞斯之家開始注意自己的位置，並決定讓魯德爾訂婚。

那個對象將是一個受到王室信任的有能力的人。起初，他們會尋找一個適合家族的社會地位的匹配，但阿爾塞斯家族是一個衰落的世系，這個願望被置若罔聞。

考慮到各種情況，被選中的候選人是兩名龍騎士，『卡特莉婭·尼尼亞斯』和『莉莉姆』。卡特莉婭出身於一個地位低下的貴族家庭，但她被譽爲天才龍騎士，受到王室的信任。

莉莉姆是個精靈。但是從她的魔法天賦和她的長壽來看，她是龍騎士們所期待的一個傑出的天才。出於爭論的緣故，她被選中了，但沒有人想到莉莉姆會被選中。簡而言之，她在那裏是爲了提供選擇的假象。這是對魯德爾的一種騷擾。

阿爾塞斯之家歧視半人類。然而，他們唯一能得到的結婚候選人卻是一個精靈......這無疑是一種恥辱。更重要的是，對方是一個龍騎士......不可能簡單地嘲笑她的血統，或者編織一些膚淺的想法。

魯德爾並沒有注意到這一切，他回到了自己的家。他一回來，就遞給他妹妹莉娜一些紀念品，告訴她關於學院的一切...莉娜的行爲很奇怪。一旦他注意到了，他就問.....。

「我的訂婚!？不，這沒什麼奇怪的，但怎麼突然冒出來。」

「你還在考慮要不要結婚！我聽說他們是兩個女騎兵。」

聽到這些話，魯德爾深受感動！足夠讓他跳上跳下。

「這是真的嗎，莉娜？所以他們是龍騎士......那我就得趕緊準備了!」

「兄長...你看起來很開心」

「我當然是！我也許能遇見龍！龍，莉娜!」

「你一點都沒變。」

◇

見面那天，兩人騎着他們的龍向阿爾塞斯王國進發。城鎮在他們的眼皮底下伸展開來，甚至從天上也能看到缺乏活力。人類的交通流量非常低......對於知道其他地方的龍族來說，阿爾塞斯的統治是不正常的。

「在這個地區結婚將是最糟糕的。」

卡特莉婭一邊騎着她的紅龍一邊喃喃自語......登上了在她身邊飛翔的風龍，莉莉姆回答道。

「你的訂婚是板上釘釘的事，但我認爲你太草率了，卡特莉婭。」

「嗯，前輩，你的確很不錯......你絕對不會被選中的!」

卡特莉婭不擅長和莉莉姆打交道。她對自己的格鬥風格很不滿意，而且更年長......更重要的是，她是一個被風龍選中的有能力的人，所以卡特莉婭甚至不能抱怨。

莉莉姆有着金色的頭髮和蒼白的皮膚......但是她的眼睛一直閉着。她又不是瞎子......她不能睜開眼睛是有原因的。

「我收到了我妹妹的來信，顯然他不是一個壞人，你知道嗎？副隊長說他技術高超，所以我不明白你爲什麼恨他......難道他的臉不合你的口味嗎?」

「......他的臉是正常的......但是他一個人，我想避開他！那孩子......」

卡特莉婭的臉陰沉了下來...從氣氛中推斷出來，莉莉姆沒有再說下去。

這個可疑的穿越天空的旅程結束了，他們兩個把他們的龍降落在阿爾塞斯家的庭院......但是，在那裏，有一個人跳了出來。對於一個不怕龍跳出來的人來說......他們對此只有不好的感覺。

但是那個人...擁抱了那條龍。在對面，風龍展開翅膀進行抵抗。由於以這種速度他有被殺死的危險，莉莉姆小心翼翼地靠近那個人。

「你在幹什麼?」

「......對不起。我只是太高興了......我在反思自己的行爲。」

畢竟那個人就是魯德爾。莉莉姆稍稍睜開眼睛，確認了他穿的衣服，並將他的外貌與她妹妹的描述進行了比較。她放下戒心，安撫了那條龍。

近距離看到一條龍，他們巨大的身體和惡魔的形態引起了很多恐懼。因爲有一個古怪的傢伙，他甚至不是一個龍騎士......這就是莉莉姆對他的第一印象。

◇

女士們被領進家裡，來到了會議室。雖然他們的第一次見面是計劃在那裏開始的......因爲魯德爾做了這樣一件不禮貌的事情，他們兩個現在正在喝待命的茶。

「他是個奇怪的人，對吧，前輩？我是奉家裏的命令來這裏的，但你爲什麼不拒絕呢?」

卡特莉婭邊喝茶邊問，莉莉姆回答。

「我是一個精靈，不管我取得了多大的成就，我永遠不會被授予一個姓。唯一的例外是嫁入一個貴族家庭，在那裏，這對夫婦所生的孩子將採用它的名字......這在一定程度上是精靈長者的要求，但是......我聽說他是我妹妹感興趣的人，所以我想查查他。好吧，看來我只是來騷擾這裏的家長的。」

即使是現在，庫爾託人對半人類的態度也很惡劣。他們之所以能夠成爲這個國家的騎士，是因爲隔壁的蓋亞帝國是一個軍事國家。如果他們沒有優先考慮能力，那麼差距就會立刻拉開。

這就是『世界的設定』。

好像要打斷他們的談話，家長——魯德爾的父親——走了進來。

「我爲我那個笨手笨腳的兒子先前的無禮道歉。我希望你能原諒他。」

雖然他的話確實構成了道歉，但他的態度顯然是看不起這兩個人。他們倆站在那裏，向大公爵鞠了幾個騎士式的躬，對此沒有多大興趣。當這一切發生的時候，輪到魯德爾出場了。

「我讓你久等了!」

「魯德爾！你到底在想什麼？你真是阿爾塞斯家的恥辱......馬上陪陪我們的客人吧。」

正如他所說的，魯德爾的父親離開了房間。這通常是一個不可行的互動，但從阿爾塞斯家族的角度來看，他們正在處理一個三流的貴族，半人類。如果他們不是這個國家尊敬的龍騎士，魯德爾的父親就會把他們看成路邊的鵝卵石。

「認識你是我的榮幸，魯德爾先生。爲了這個吉祥的榮譽，我願意......唉。」

當卡特莉婭試圖打招呼的時候，她中途停了下來，嘆了口氣，然後坐在椅子上。她甚至沒有直視魯德爾的臉。無論什麼時候，她都感到自己帶上的惡意。

「卡特莉婭......我很抱歉，魯德爾大人。我知道你對我不滿意，但我們能談一會兒嗎？我是莉莉姆......如你所見，我是一個精靈。」

魯德爾對卡特莉婭的態度越來越失望......這種感覺就像被他最喜歡的偶像所憎恨一樣。但是莉莉姆一向她打招呼，他就立刻振作起來。

「我是魯德爾·阿爾塞斯。很榮幸能見到我最敬佩的龍騎士!」

魯德爾幾乎認識所有的龍騎士。與受歡迎程度無關。其中，他自然知道莉莉姆這個顯赫的名字。當魯德爾冒着火花走近時，莉莉姆後退了一步。

「你就像我妹妹說的那樣......你真的那麼崇拜龍騎士嗎?」

「是的!我一定會成爲其中!」

莉莉姆覺得這會很困難。即使對她自己來說，她也知道成爲龍騎士是一個奇蹟。她認爲對於只得到合理評價的魯德爾來說，這是不可能的。

但也許這就是爲什麼......她邀請魯德爾到外面騎在她自己的龍背上。

◇

「厲-厲害啊!厲害啊!!」

莉莉姆和他一起騎馬。我很高興他對我的風龍的速度如此滿意......她想。空氣的阻力被龍的魔法所阻擋。正因爲如此，不管它們在天空中移動的速度有多快，它們都可以自由地俯瞰地面。

「你滿意了嗎，魯德爾先生？希望你的煩惱已經煙消雲散......」

「咦?」

安排這次見面還有另一個原因。這是爲了讓魯德爾意識到他是下一任家主。告訴他永遠不要再發夢當龍騎士了。

「你很可能要嫁給卡特莉婭，你需要更好地面對現實。如果你結婚了，那麼作爲繼承人，幫助現任家主就變得非常重要。」

「你在說什麼?莉莉姆大人，我......」

「我從我妹妹那裏聽說過你。優秀的成績，儘管你可能有一兩個問題，但對半人類很寬容......你應該把自己的領地放在第一位，並採取行動。放棄成爲龍騎士的念頭。你的妻子卡特莉婭也會爲你分擔騎士的責任。」

他從德高望重的龍騎士那裏聽到的話是『放棄』......讓魯德爾感到非常沉重。

◇

和魯德爾的會面一結束，兩位女士就動身去她們的寄宿處了。天漸漸黑了，當他們到達的時候，可能已經是晚上了，卡特莉婭一邊逗莉莉姆，一邊想。

「學長，你自我推銷成功了嗎？即便如此，你還是很殘忍......讓他放棄。」

「哦，閉嘴......那本來應該是你的工作。」

「好吧，好吧......他應該會放棄的。我從一個現職的龍騎士那裏聽來的......他回來時臉上的表情！這真是一張世界末日的臉!」

莉莉姆覺得有點奇怪......通常情況下，卡特莉婭不是那種會說這種話的人。她是個天才，雖然她看不起周圍的環境，但從來沒有這麼可怕。她甚至好奇是什麼驅使她產生這種消極的感覺。

「......我有點同情他......」

莉莉姆的話沒有傳到卡特莉婭的耳朵裏。 