========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2020-10-14 08:32
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

長時間的休息結束後，魯德爾懷着沉重的心情回到了學院。唯一佔據他心靈的是那個現役的龍騎士說要放棄的話......魯德爾只是變得更黑暗了。不是在男生宿舍的自助餐廳，而是在學校大樓的自助餐廳，在休息時間仍然開放，魯德爾坐着思考。

擔心他的是和泉和貝西爾。和泉純粹是擔心......貝西爾聽到訂婚的話題，想知道她是否應該去得到情婦的職位，以減輕她未來的負擔。她充滿了不純潔的動機。

不過魯德爾…

「啊，你以爲卡特莉婭小姐和莉莉姆小姐會恨我嗎?」

他擔心的重點有點離譜。好的，魯德爾...來自卡特莉婭和莉莉姆的態度和語氣,

『不要接近我!』

他確信她們的意思是這樣。從魯德爾的觀點來看，好像他最喜歡的偶像團體的每一個成員都開始討厭他..。

「當我成爲龍騎士後，我該如何看着她們的眼睛？我該對她們說些什麼呢?」

她們兩個憂心忡忡地打量着魯德爾。

◇

不顧他的憂慮，第二學期理所當然地開始了.....。

「我們現在將爲本次遠行舉行對策會!」

針對去年確立的奪冠目標而開啓了一個對策會。在放學後的教室裏由魯德爾領導。

「就像上次一樣，所有的小組都有一個共同的起點，但是每個班的課程不同。而且低年級的一年級也參加了...這一次，在一年級中有許多人才！除此之外，公主的班級裏還有從小就訓練來保護她的衛兵！我別無選擇，只能說，在這種情況下，獲得第一名將是困難的。」

在分發給每個人的文件中，魯德爾記下了他讓貝西爾收集的每個班級的綜合評估。最重要的是，森林所需要的工具，不需要的商品......這些都寫得很詳細。

「這次我們需要警惕的是阿雷斯特的階級。儘管是一年級，但上次他們還是成功地佔據了前幾名......考慮到這一點，我們每天要走的平均距離是......」

隨着解釋的不斷進行，每個人都認真地聽着。所有人都想清除他們前一年遭受的恥辱......這讓他們團結起來。在這方面，魯德爾感謝阿雷斯特班級的挑釁。有一個可以擊敗的對手就有了一個漂亮的進球。

降低他們的負荷，收集工具，他們回想去年的經驗，並確認與每個人的過程...魯德爾的課程穩步得到其準備秩序。

◇

阿雷斯特的班級上次達到了目標，排名很高，所以他們都很樂觀。如果沒有高年級學生的話，他們甚至認爲自然而然地會得第一名。

由於盧克·哈爾貝德斯和伊烏尼斯·迪亞德的班級由貴族組成，他們處於不利地位...魯德爾的班級去年退出了，他們是不可能的！但是阿雷斯特的階級可以利用阿雷斯特無窮無盡的魔力毫無爭議地征服森林。

結果在開始之前就已經很清楚了。

「嘿，阿雷斯特......看來這將是又一次輕鬆的勝利!」

他的一個同學在拍阿雷斯特的肩膀時說了這句話。他想用一些東西來加強他與阿雷斯特的聯繫，但阿雷斯特自己卻認爲他只不過是一個熟人。

「是的，沒錯。如果有什麼人需要我們擔心的話，也許是公主的班級吧?」

「爲什麼？公主的階層也主要是貴族，所以這不是使他們處於不利地位嗎?」

「......公主在她的同學中佈置了警衛。更重要的是，他們的技術令人難以置信......你認爲那些人會讓公主獲得一個讓她難堪的軍銜嗎?」

想了一會兒，同學說得簡單,

「你認爲他們會暗地裏做手腳嗎?」

阿雷斯特嘆了口氣......如果他們這樣做了，那麼一些人會對公主感到不適，所以這可能不會發生......但這並不是完全錯誤的。學院絕對不會激怒王室成員，在這次事件中，公主的安全是第一位的。即使這有點不公平，他們至少保證了她的安全。

「即使他們不這樣做，他們也會進入頂級行列。」

阿雷斯特結束了這次談話......但是這些天，阿雷斯特變得特別恐慌。事情沒有按照他所希望的那樣發展是一回事，但是魯德爾太精通了，達到了一個不正常的水平。

他認爲這是因爲他比原來的主人公強大得多，這對魯德爾產生了影響。但這並不能解釋他的個性。弟弟克斯特本來應該是個體面的人，但是他在第一個學期就受到了紀律處分。

起初，魯德爾會製造一些問題..。

在他的腦海裏，事實上故事並沒有朝既定的方向發展，這讓他感到焦慮。此時此刻，他應該正忙於所有的浪漫事件！他想。

米莉婭、和泉和菲娜公主......阿雷斯特想了很多人物.....。

◇

這就是學院在去年的活動中使用的森林......在那裏，幾十個專家正在進行調查。去年，一位大公的兒子遭到了一個不可思議的怪物的襲擊。

這次公主也要參加，所以進行了調查，以便給出最後的決定權。總而言之，沒有任何問題......專家們認爲他們的檢查結果沒有任何問題。

「即便如此......報告中的那個怪物真的存在嗎？我感覺這些怪物有點坐立不安，但是......我真的搞不懂它們。」

正當一位專家思考這個問題時，一位口無遮攔的專家發表了講話。

「也許這是一個大公的白癡兒子的藉口......這是一個很大的麻煩。如果你給他們一點錢，有很多警衛會把他們的故事編好的。怪物們不安分是因爲某個白癡貴族把森林弄得一團糟!」

當他們說話的時候，調查小組離開了森林。在這份報告中，他們寫道，『沒有問題』，甚至諷刺地指出了在森林中需要記住的重點。

但是…

「咕呀呀呀呀!!!」

黑色的身體和白色的羽冠，一隻大鳥降落在森林裏。它的形狀是不正常的......它擁有許多眼睛，四個翅膀和四隻腳......在這一點上，它甚至不能被稱爲一隻鳥。但是如果它飛起來了，它的輪廓就足夠恐怖了。但是專家們從遠處看，所以並不覺得有什麼特別奇怪的地方。

在它的嘴裏，也許是在森林裏捕獲的......它擁有一個巨大的，像鹿一樣的怪物。那隻黑色的、怪誕的怪物把它直直地拋了上去，那隻鹿在空中跳着舞。

...當它掉下來的時候，怪物把它整個吞了下去。雖然它沒有把嘴咬進去，但它身體的某個部位一定在咀嚼，因爲樹林裏迴響着嘎吱嘎吱的聲音。

◇

在他們第二次嘗試之前，他們的準備都完成了，魯德爾和他的同學做了最後的檢查。書包、藥品和武器......他們感到與周圍的人有些許不同的熱情，但即便如此，班上的人也只想着實現這個時代的目標。

「我希望今年結束時沒有問題。」

對於和泉的問題，魯德爾在回答之前默哀了一會兒。

「…沒錯.」

這個含煳的回答使和泉感到困惑，她注視着魯德爾的眼睛。在會場上，貴族們懶洋洋地走進來......在那裏，她可以看到阿雷斯特的班級。但他們的着裝與去年一樣，有些人可能會說，他們的裝備甚至下降了。

對於阿雷斯特沒有認真對待這個問題，魯德爾感到有點憤怒。但是他的班級......他把注意力轉移到了一個事實上，那就是他根本沒有被考慮在內。現在，他只需要專注於自己的目標。

和泉......和另一個看着魯德爾的人突然嚴肅起來。二公主菲娜面無表情地表示讚賞。

(師傅看起來有點酷!！我會在森林裏捕捉到一些毛茸茸......那些殺手兔子簡直是最可愛的!!！那些守衛從來不會讀氣氛，並且在瞬間殺死他們！...哈，我需要補充我的擁抱計量器。)

當公主環顧四周時，她發現了美伊的平民班級。看到美伊猶豫地揮了揮手，公主..。

(我的小貓咪！哈，哈......你今天還是那麼可愛......一旦我們回到學院，我不會讓你離開的!)

面無表情地揮了揮手。 