========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-05-20 15:33
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

森林遠足開始，魯德爾的小組趕緊向第一個目的地前進。通過樹木確定的目的地的方向前進，幾乎沒有任何雜音。和泉走在前面，魯德爾走在後面。魯德爾是班上唯一能夠對緊急情況做出反應的學生。

考慮到這一點，和泉處於領先地位，而魯德爾則在後面對整個團隊發號施令。

這在很大程度上是由於和泉在魔法方面的無能。這並不是說她不能使用劍，而是她最終總是依賴於她的特長劍術。在這方面，魯德爾沒有弱點。他擅長劍術和魔法，是那種可以在任何地方工作的萬能型人物。

「貴族班級畢竟落後了......按照這個速度，平民班級將會脫穎而出......」

魯德爾仍然對周圍的環境保持警惕，因爲他確認這些班級正在慢慢地向不同的方向發展。但是有不止一個貴族班級，其中一個正在以和魯德爾大致相同的速度前進。

「公主的班級是很專業的。」

當她走在前面的時候，和泉也確認了公主班的位置。她還能看見克斯特跟在後面。他把行李留給追隨者，除了武器什麼也沒有裝備。更重要的是，他離班級的距離令人懷疑。

「克斯特是核心的戰士嗎？如果他們把後方留給他，那麼他一定相當熟練。」

魯德爾對他的弟弟表示了一些欽佩。但是他的目光很快轉向了整個班級......似乎他已經失去了興趣。從和泉的角度來看，僅僅跟在後面的克斯特看起來就像是班裏的行李。

事實上，克斯特與班級保持了一定的距離，並準備了單獨的戰鬥人員來保護後方。

「魯德爾對自己不感興趣的事情確實不負責任。我想這就像他一樣，但是......」

和泉發出一聲嘆息。她的目光轉向前方，越來越深入森林的深處。

◇

根據他們前一年的經驗，阿雷斯特的班級......無法繼續前進。這是因爲學院對過去幾年發生的事情進行了反思，並增加了重要的觀點。

『不要魯莽地破壞森林』

這是一個條目，出自阿雷斯特上一年的行爲。阿雷斯特只是在他們離開之前的最後檢查中聽說過這個警告......有事先分發的打印紙，但他忽略了它們。

「我們該怎麼辦，阿雷斯特!？照這個速度，我們會排在最後!」
「快用你的魔法吧!」
「傻瓜！守衛在監視我們......你想被發現然後輸掉嗎?」

領導這個驚慌失措的班級，阿雷斯特使用基本的魔法採取了怪物和樹木...這是一個非常痛苦的旅程。他的同學會自己跑出去，甚至有些人會在戰鬥開始時躲起來，所以找到他們是另一個考驗.....。

這種情況與魯德爾前一年面臨的情況相同，甚至更糟。

「控制一下你們自己！把一切都留給我...你們有人參加過戰鬥嗎？你沒有！不要把所有的戰鬥都留給我!」

在這種情況下，阿雷斯特的耐心到了極限。阿雷斯特的班級開始在現場爭論......事實上，他們的腳停止了很大程度上導致了他們的排名下降。

◇

「公主，你沒事吧?」

學院的低年級學生進入森林已經三天了。快班差不多開始達到目標。公主的班級就是其中的一個快班。

「是的，我很好。」
(好嗎？我絕對不會沒事的！在過去的三天裏，你們這些傢伙認爲你們殺了多少毛絨絨的東西？甚至因爲你站在我面前而如此興奮......而你通常都不跟我說話！還有那個克斯特！那個混蛋...殺死任何靠近我的殺手兔子！我本來可以忍受幾次重擊，沐浴在毛茸茸中!!!)

「公主，你沒有忘記我的成就吧？我，克斯特，在女王危急時刻趕到她面前，從今以後將繼續保護你們。」

當他打敗了一隻在衛兵不在的時候出現的兔子殺手時，他設法說服了每當他靠近公主時就會抱怨的衛兵。就這樣，他被安排在她身邊。雖然是公主自己造成了警衛時間表上的空檔..。

「謝謝你，克斯特......你變得可靠了。」
(哈？你只是在跟蹤我，不是嗎？相反......我覺得噁心!)

菲娜面無表情地回答道......但就在這時，一隻黑白相間的邪惡的鳥撲了下來，它的目光落在了公主的班級裏。

◇

當魯德爾的班級朝着目標前進時，他們顯示出一些疲憊，每個人都絞盡了最後的力氣去達到目標。按照目前的情況，他們一定會獲得很高的地位。甚至第一名也是有可能的......但是。

「救救我們!!!」
「來人啊!!!」

從他們路線的一側出現了一羣低級貴族。事實上，這些貴族在第三天的目標之前是正確的...意味着他們可能是公主的同學。但是如果任何一個同學失蹤了，或者偏離了路線，這個班級應該得到一個不及格的分數。

「你們爲什麼來這裏?每堂課的目標應該是分開的。」

和泉走近一些，向低年級的學生髮問。

「公主！公主，被一隻黑鳥!」
「一隻大鳥怪出現了......所有的衛兵都出去和它搏鬥，但我們只能逃跑......」

聽到這些話，魯德爾的眼神變得嚴肅起來。

「哪個方向...他們在哪個方向?」

「那-那邊!」

低年級學生被魯德爾的喊叫聲嚇了一跳。他們用顫抖的手指着他們來的路..。

「大家都聽好了。」

魯德爾把他所有的同學聚集在一個地方，開始談話。

◇

「咕呀呀呀呀呀!!!」

可怕的鳥吹走了看起來保護公主的衛兵。它扇動着翅膀，四條腿踢着衛兵......散開的衛兵是專門爲公主準備的能幹衛兵。但是他們..。

「這個怪物！有一段時間，我的身體不聽我的話!」
「你在幹什麼？有人嗎，有人嗎，帶着公主快跑吧!!!」
「要是我的身體能動就好了......這隻該死的鳥......」

在同時也是她同學的保鏢的保護下，菲娜觀察了現場。

(啊，連我都覺得自己不能抱着那隻黑鳥。)

她試圖逃避現實。這很大程度上是因爲她的身體不能動。她不能把力量放到她的腿上......她的手臂感覺不像是她自己的......此時此刻，那些不能逃跑的學生決心要死。

紅色的眼睛掃過黑鳥的身體，同時轉過來看着公主。這麼多的眼睛是不正常的，看到這些眼睛，連喜歡毛茸茸的公主也從心底發抖。在那裏，一個白色的影子跳了出來。

進入公主和小鳥之間中間的是白貓部落的美伊。

「你在幹什麼，美伊!退下!」

公主驚慌失措，但即使是現在，她也沒有表情。對於那個公主，美..。

「我很害怕，但我會盡力的！我會盡我最大的努力去幫助那個稱我爲朋友的公主！..什麼？我的身體不能用力?」

當美伊以良好的動力跳進去的時候，她在那隻野蠻的鳥叫聲前跪倒在地......當那隻鳥靠近的時候，每個人都可以預見到白貓少女和公主的死亡。

然而，再一次，一個人跳進了美伊和這隻鳥之間的空間。但這一次，那個人從一開始就全力以赴。

「飛走啊!!!」

一個風的屬性魔法，就在他跳出森林的時候，他把它砸進了近距離平射射程的怪物身上。這是一個萬無一失的魔法...如果他要成爲一個龍騎士，魯德爾說他想要一個特殊的攻擊，並有貝西爾教他。

他用兩隻手發了兩次風魔，展現了中級魔法無法想象的破壞力。當這隻鳥飛起來時，在場的每個人都茫然不知所措。

「師、師傅!」
(師傅真是個壞蛋~!!!)

「那時候的貴族?」

在這一切中，菲娜和美伊是第一個發言的人，但是..。

「…趁現在!快跑!」

「咦?」
「呀!」

除了他的話，魯德爾的同學跑到倒塌的學生和警衛那裏，把他們舉起來，然後跑開了。魯德爾舉起公主和美伊，全力飛起來。

「你爲什麼要跑?你不是用那個打敗它了嗎?」

公主問道。

「它還在動，它的眼睛沒有死。它很快就會來追我們了!」

「如果你使用之前的魔法......」

一隻胳膊下面夾着一個公主，另一隻胳膊下面夾着一個養貓的少女......對於美伊的問題，魯德爾板着臉。

「那是一個特別的技能！我和貝西爾一起想出來的，這是一個強大的特技，在真正的戰鬥中魔力消耗是不可行的!」

「這-這樣?」

「我沒有魔力了，所以我不能使用它。即使我這樣做了，我也不能動了，所以我們會輸的!」

(師傅...我們完蛋了!!) 