========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2020-04-02 15:42
==========================


(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

從低年級的學生進入森林的那一刻起，已經是第四天了。他們從敵人身邊跑開幾個小時後......在森林裏，他們屏住了呼吸，魯德爾的班級照看着他們救下的低年級學生和守衛，因爲他們對周圍的環境保持警惕。

在那裏，魯德爾擡頭仰望天空，檢查着他的裝備......他這時的狀態給了和泉一個不好的預感。這不是普通的魯德爾......看起來他好像很興奮......好像他很渴望戰鬥。

魯德爾的班級守衛看管着固定不動的守衛和學生，但是......由於找不到原因，他們無法把他們拉出來。

「沒有毒藥，也不是催眠......是什麼讓他們處於這種狀態?」

即使是最能幹的守衛也會擡起頭來看那些不能自由行動的人。固定衛隊的首領發佈了命令。但是聽到這些，其他人感到有些不安。

「我們沒事，所以帶上健全的，把公主帶出這片森林......留在這裏太危險了。」

(那個傢伙總是那麼熱烈地說話嗎？我寧願他不製造噪音，激怒周圍的每個人...)

這是每個人都想要的......但當這隻野蠻的鳥在天空盤旋搜尋他們的時候，他們能否逃脫才是問題所在。只要他們沒有任何關於這隻鳥的信息，情況就可能發生最糟糕的轉變。

當公主被攻擊時，在森林的外面...他們已經向學院的有關方面發送了一份報告。但是他們並沒有告訴他們這隻鳥的能力！在這種情況下，木乃伊獵人會變成木乃伊......傷亡只會增加。在這個學生衆多的森林裏......你可以說任何事情都糟糕透頂。

「那隻白貓美伊的班級得救了，但是...傷亡人數增加只是時間問題。」

美伊的班級就躲在他們旁邊。其中，精靈少女...米莉婭也在那裏。

「這是最糟糕的。」

警衛試圖在這片森林裏起草最佳計劃。即使公主最終獲救，他們也會因爲這場混亂而受到指責，而且他們還有可能會失去生命......所以當他們考慮到自己的前景時，這句話出來了。

◇

「使用誘餌?......這能救我們嗎?」

其中一個守衛以代表的身份和魯德爾談話。他解釋說，魯德爾和公主會帶上一些仍然活動的衛兵，然後逃走。

「......肯定能救你。」

警衛的臉色很黑，或者說很緊張。他深信自己在隱瞞什麼，於是問衛兵。

「這能拯救我們所有人嗎?」

聽到這些話，所有垂頭喪氣的人的目光都聚集起來。看守們低下了頭，從他們的態度來看，學生們知道並不是每個人都能得救。甚至有些人開始抽泣。

「我們要把那些飛快的腳步帶出森林。我們需要儘快把消息傳出去。現在已經是午夜了，被敵人發現的可能性很小。」

衛兵感到羞愧，因爲除了謊言他什麼也不會說。如果敵人是一個有夜視眼睛的人，他們肯定會被發現，而且在夜間行動是極其困難的...事實上，他們需要不顧這些因素的快速行動是因爲菲娜是這個國家的公主。

「請不要介意......讓我們尋找一條我們都能生存的道路。」
(你是在告訴我拋棄我的小貓嗎？不可能！一百萬年也不會！如果我拋棄了我的同學，我會成爲什麼樣的人呢？我是王室，所以不能幫助嗎？說得好像你們真的在乎似的！最後，你只是害怕即將到來的懲罰。)

「明白了......那我就當誘餌。」

「什麼!?」

當後衛表現出驚訝的時候，和泉和菲娜也做出了反應。在魯德爾發出的不尋常的空氣中，和泉的不安變得明確起來。

「魯德爾，你在說什麼?」

(哦，對了......我聽說師傅是個白癡。他學習很強，但他不是那種聰明的類型...雖然他的撫摸毛茸茸的技術是天才水平...)

在那黑暗的空氣中，魯德爾那令人髮指的聲明完全改變了氣流。

「你聽到了嗎？作爲護送目標，你有很高的優先級！利用這樣一個人作爲誘餌？我希望你別再開玩笑了！讓我們從警衛中選擇一個誘餌......當我爲其他學生感到難過時，他們將不得不自己逃跑......」

對，這個計劃就是利用其他的學生到處亂跑，想盡一切辦法去救公主。即使看守被幹掉了，只要學生們的逃跑嘗試引起了怪物的注意，那就足夠了......這就是那種計劃。

就在那時，兩個新的班級來了，由他們的衛兵帶領。守衛必須不惜一切代價保護學生......三大領主的盧克和伊烏尼斯班。

貴族的學生，不能理解這種情況，提高了他們的聲音喊出來，』解釋什麼是正在進行的在場的每個人都壓制住那些學生的嘴，用耳語向他們解釋......但他們仍然不能理解。或者更確切地說，他們不會相信。

在這片用於學校活動的森林裏，不可能存在如此危險的怪物......這是他們的論點。

「安靜！你要是吵鬧起來，敵人就會發現我們......公主也在這裏，所以請遵守命令。」

護衛長小聲地解釋着，甚至把公主也帶了進來。如果是這樣的話貴族們只能保持沉默...在這種情況下盧克和伊烏尼斯,

「如果這裏有這樣一個怪物，那就太危險了......這是一個問題，你需要一個騎士團。」

與盧克的冷靜相反，伊烏尼斯的反應是好戰的。

「膝蓋發軟有什麼好處？這是一個提升我們名聲的機會......如果我們是在保護公主，這難道不是一個英雄的故事嗎?」

他一邊低聲說着，一邊緊握着背上的劍柄......就在這時，魯德爾說。

「那麼我們三個就可以做誘餌。幸運的是，我並不反對他們的力量。伊烏尼斯是前鋒，盧克在後面...？我覺得哪兒都行，但是......」

「等一下，阿爾塞斯！你爲什麼要把我拖進這個計劃裏!」

雖然他的聲音是耳語，但他的聲音逐漸增加與憤怒。魯德爾的反應就像它是自然的一樣。

「貴族保護王族是很自然的事。當你總是談論義務和責任的時候，你會跑嗎?」

「既然我們有專家，爲什麼我們業餘愛好者必須移動......」

爲了確保公主可以離開，我不想減少她的守衛數量。還有..。

在魯德爾高壓的勸說下，周圍的人變得焦慮起來。不顧自己的地位而採取行動是魯德爾的專長，但是......這簡直太可怕了。

在那裏，又有一個新的班級登場了......阿雷斯特的班級。它們已經破舊得可怕，而且看起來除了阿雷斯特之外，似乎沒有任何人會有任何用處......它們中的許多似乎只不過是一種阻礙。

「我一路上聽說了這個故事......我終於有機會爲他們服務了!」

阿雷斯特——唯一精力充沛的人——看着公主，充滿自信地回答道......但是他的衣服和裝備都破爛不堪，菲娜並不買賬。

「你是哈迪家的兒子嗎？我聽說過你的傳聞......」
(哦，對了，嗯......那個傢伙！二年級學生像怪物一樣強大，看起來很酷，但是由於某種原因不能找到女朋友......我不會談論任何關於某人的愛好，但是和其他男人在一起有什麼好的？通常情況下，你不應該選擇毛茸茸嗎?)

菲娜似乎誤解了阿雷斯特。但是沒有意識到這一點，阿雷斯特也有一些想法。

(這是什麼？甚至白貓美伊也在這裏！我記得，她們有一段超越地位界限的美好友誼，對嗎？如果我在這裏表現良好，那麼......好吧，不管你是什麼怪物，來吧!)

在這個現在已經沒有緊張氣氛的空間裏，魯德爾一個人認真地檢查着他的裝備，向他的同學們發佈命令。仰望天空..。

「那麼阿雷斯特也可以加入進來，我們四個將成爲誘餌......其他人應該到森林外面去。和泉，你引導學生遠離公主。」

即便如此，和泉還是試圖阻止魯德爾。

「放棄吧！你沒有必要做這樣的事，不是嗎?」

由於魯德爾仍然不肯讓出誘餌的位置，血流到了一個守衛的頭上，他試圖靠近。就在那一刻。

「咕呀呀呀呀呀!!!」

伴隨着不祥的聲音，這隻野蠻的鳥降臨了......當所有人都被凍僵在原地，右手拿着一把劍，魔法聚集在他的左手邊時，魯德爾開始全速進攻。

由於無法及時作出反應，這隻鳥被切成片，然後魔法般地飛了出去......但它很快地站了起來，憤怒地搖晃着身體......它完全把目光投向了魯德爾。

「走!!！......還有你們三個人，你們自己決定留下還是逃跑......如果只有我一個人，我不知道我能不能打敗它。」

「什麼?你打算打敗它?這個怪物?」

盧克感到很驚訝。阿雷斯特目瞪口呆。當每個人響應魯德爾的號召，迅速行動起來的時候，一些人揹着那些不能在背上移動的人，而其他人只是瘋狂地跑着......但即便如此，這隻鳥的許多眼睛還是集中在魯德爾身上。

「我也要留下來。」

和泉試圖作爲誘餌，但是魯德爾否認了。

「那會使全班同學感到困擾。如果你對夜晚有更好的判斷力，如果發生任何可怕的事情，他們逃跑的可能性就會增加......現在走吧!」

「哼!魯德爾，大家都要活着回來!」

和泉還在一個動彈不得的學生跑開時給了她一個肩膀。直到生命的最後一刻都在擔心着魯德爾。在剩下的四個人中，伊烏尼斯拿起劍站好姿勢，發出一聲大笑。

「不錯......太棒了，魯德爾！你是最棒的...我知道你有勇氣挑戰這頭野獸！盧克！阿雷斯特！如果你想逃走，那就快點。」

「別開玩笑了！我沒有理由害怕這樣一個怪物！我會用我的魔法把它吹走，所以你只需要站在那裏看着......魯德爾，你也是見證人！這就是我的力量...」

盧克很快開始準備他那引以爲豪的魔法。不管他那冗長的演講，戰鬥已經開始了，所以它被當作一件簡單的理所當然的事情忽略了。但是阿雷斯特..。

「爲什麼這三個領主相處得這麼好......你們不應該互相『憎恨對方』嗎？但是，你們爲什麼要在一個聯合陣線上作戰......」

他還在喃喃自語，他的戰鬥準備工作還沒有完成。
 