========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-14
Last Reply: 2020-04-02 15:51
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)


那四個去當誘餌的人......被捲入了激烈的戰鬥，他們沒有，因爲他們四處奔跑。更準確地說，這是一次又一次的襲擊、逃跑和躲藏。他們四人在逃跑時協同進攻。

「那隻鳥是怎麼回事？我甚至不知道魔法是否起作用，接近它是危險的......難道我們對此無能爲力嗎?」

盧克注意到他們沒有能力做任何決定性的事情，但是在那裏，阿雷斯特給出了他的意見。

「DEBUFF!這是最大限度地降低了能力!」

阿雷斯特解開了他腦子裏的遊戲知識。他記得的是不正常的魔法和特殊的技能。他們在遊戲中並不是特別有用。

「DEBUFF?那是什麼鬼東西?」

但無論是伊烏尼斯還是盧克，似乎都不明白這一點。阿雷斯特提到的是一種降低敵人參數的特殊能力，但是在遊戲中不能很好地擴展..。

「有什麼辦法可以防止它嗎?」

理解阿雷斯特有一些關於敵人的信息，並試着詢問。但是..。

「還有一些恢復項目，DEBUFF的可能性沒有那麼高......」

「你說的恢復項目是指藥物嗎？有藥能消除這種特殊效果嗎？你打算在打架的時候用它嗎?」

盧克仔細想了想，伊烏尼斯嘆了口氣。

「如果有這樣的事情發生，那麼我們最好的選擇就是守衛......但是我們能否得到任何這樣的都取決於運氣。在這種情況下，我們只能一擊之殺。」

在伊烏尼斯的思想中，阿雷斯特抬起了他的頭。

「BOSS不可能一下子就倒下......」

那四個衣衫襤褸的人四處奔跑，向前邁出了最後一步。盧克用他的魔法......伊烏尼斯將魔法注入他的大劍中......阿雷斯特用他那引以爲豪的魔法劍，魯德爾用雙手準備魔法。

第一個移動的，盧克瞄準的時刻，鳥注意到他們，並開始下降，發出信號。

「現在!所有人進攻!!!」

盧克向這隻鳥發射了一個大規模的魔法......一旦撞擊導致它失去平衡並摔倒，這一次伊烏尼斯用他的劍砍了它，魯德爾發動了攻擊。伊烏尼斯的劍刃刺入了小鳥的翅膀，魯德爾的特殊動作讓它飛了一段距離......只剩下一個人。

「是不是這樣...!?」

盧克上氣不接下氣地說出的話很快得到了回答，鮮血流遍了它的全身，這隻殘忍的鳥站了起來。伊烏尼斯重整了他的姿勢，但是魯德爾甚至無法站起來。過度使用魔力...這種強烈反應給他的身體帶來了負擔。更糟糕的是這隻鳥的能力。

「嘖嘖！我從來沒有想到它會這麼難移動......盧克......你能站起來嗎?」

「別瞧不起我，伊烏尼斯！不是我不能忍受！我只是不想...」

在伊烏尼斯的話語中，盧克顯示出一些骨氣。當他們三個人被這隻鳥的能力攻擊時，只有阿雷斯特是安全的。但是這個男人猶豫着要不要切開這個邪惡的怪物。

「你在幹什麼，哈迪？進攻！你還是可以做到的!」

聽了伊努斯的話，阿雷斯特動了起來，但是就在那一刻......火焰從天而降，把鳥兒燒成了灰燼......那場面簡直就像是在火柱上烤着一樣。

一旦火勢平息，森林變得平靜......就在那時，太陽開始升起，這片區域變得更加明亮。沐浴在陽光下，卡特莉婭騎在她的紅龍上。

卡特莉婭從她的龍下來，環顧四周。儘管衣衫襤褸，魯德爾還是情不自禁地興奮起來。但在了解了情況之後，卡特莉婭自己得出了結論.....。

「看起來你們中有人堅持到了最後。不出所料，哈迪君？另一方面......魯德爾，你被打得連站都站不起來。你真的很難看。」

當卡特莉婭站在四個人面前，只剩下阿雷斯特一個人站着，考慮到她自己的感受，她不認爲魯德爾堅持下去了。不，她不是真的這麼想的。看看四周就知道他爲戰鬥做出的貢獻..。

站着的卡特莉婭低頭看着倒下的魯德爾。聽了她的話，魯德爾感到很慚愧，因爲自己從去年開始就一點都沒變。他受過訓練......他學會了......但即便如此，魯德爾最終還是得救了。

在那個場景裏，阿雷斯特..。

「嗯？這是怎麼回事？我和卡特莉婭小姐的會面應該晚很多......哈!」

◇

森林裏發生的事情成了學院裏熱議的話題。爲了救公主，阿雷斯特自願做誘餌。這個話題使得阿雷斯特在校園裏很受歡迎......但是三大領主......魯德爾和其他人的評價並不相同。

對於伊烏尼斯和盧克，正如我們對三位領主的繼承人的期望！他們會說，讚美他們，但是對於魯德爾來說，這卻成了一個責任問題。他因自願當誘餌而受到批評。他不明白自己的能力......這是守衛報告的結果，而且在別人意識到他散佈謊言以改變指控前，自己已經逃跑了.....。

『除了傳播恐懼和混亂之外，他在戰鬥中毫無用處。』

他冒着生命危險去救公主的事實沒有得到人們的理解，關於這件事，魯德爾受到了可怕的指責。學院本身否認了這些謠言，但通過這一行動，「他是用錢封住了他們的口嗎?」或者「他們掩蓋事實恰恰是因爲這是真的!」學生們得出了他們的結論。

爲了治癒他受傷的身體，魯德爾被送進了醫務室。他躺在窗邊的牀上，那張牀很快就成了他的專用空間，他只能望着天空。在他身邊，和泉剝水果是常見的景象。(譯者注：第三次)

「我以為會看到一條龍......我以爲一條龍會飛過......」

他厭倦了無聊的耐心生活。在相鄰的牀上，盧克和伊烏尼斯被允許入院，以防萬一。與魯德爾糟糕的身材不同，他們只受了輕傷。

「你總是這樣嗎?」

對於盧克的問題，和泉苦笑了一下。

「我們都很好，但是......魯德爾，你不能就這麼坐在後面，對吧?」

沒錯，只有魯德爾一個人陷入了可怕的境地。

「對不起。我向班上的每個人都解釋過了，但似乎學院正在努力掩蓋這件事。更準確地說，每個人都試圖把責任推到彼此身上......把問題歸咎於你，他們推遲了對你的懲罰。最壞的情況是......你可能會被開除，不，我聽說他們會強迫你畢業。」

魯德爾對這些話作出了反應，帶着嚴肅的表情..。

「和泉......你覺得我應該給我的特技起什麼名字？每次只是隨便大喊一聲，這樣做是很殘酷的。你有一些很酷的東西，而且足夠短，他們不會看到它的到來?」

「哎呀，你可能會被開除的。你還在想什麼特別的動作!?」

盧克臉上露出不相信的表情。

「只要接受兩年的基礎教育，你就可以成爲一名騎士。我會從那裏一直走到龍騎士，所以......我不是特別感興趣。不，失去這所學校的學習環境是很遺憾的。」

魯德爾完全沒有回答這個問題。在他的話語中，和泉低下了頭，臉上露出陰鬱的表情。和泉對克斯特感到惱火。克斯特和那些和他一起逃跑的低年級學生們正在爲了掩蓋他們的恥辱而掩蓋魯德爾的罪行。

利用他們家族的能量......但這很奇怪。不管是什麼情況，他們把魯德爾渲染成這個樣子都是不正常的，甚至看起來完全不可能。也許在魯德爾的行爲中有一些指責。但是魯德爾也有他的理由。

那隻鳥的異常能力使它周圍的動物變得好鬥，可以說它使它們興奮。在這種情況下，魯德爾無法做出理性的決定。醫學專家已經證明了這一點，甚至在此之上，學院還試圖把責任推到魯德爾身上。

和泉漸漸地感覺到魯德爾卷進了某種極大的能量流中......彷佛這是命運的惡意扭轉帶來的。當他嘗試逆流而行時，軍隊對魯德爾的強烈反抗幾乎毀掉了他的生活。

◇

大約在那個時候，菲娜公主正在她的房間裏休養。她每天都接受關於這次事件中的詢問和探訪，要以此來治癒她每天的疲勞..。

(毛茸茸FEVER！今天是我撫摸美伊的日子!)「別跑，美伊。」

...她邀請了她最好的朋友美伊到她的房間。由於這次她所經歷的危險，她老家的騎士們也紛紛趕來。事實上，就在她房間的門外，健壯的女騎士正在執行任務。如果他們在房間裏製造騷動，外面就會聽到。

即使是現在，庫爾圖斯仍然對半人類抱有偏見。考慮到這一點，菲娜一直保持沉默。但是。

「公主！你不要那麼愛撫我......爲什麼摸我的胸部!」

菲娜在牀上追着美伊跑，寵愛着她，愛撫着她。她面無表情，只是在追求一些無聊的東西。

「因為我想撫摸你。」
(我怎麼也看不夠！撫摸這隻可愛的小貓咪的滋味......我的身體不能再沒有毛茸茸了!!我再也忍受不了了！當我不知道自己什麼時候會死的時候，退縮是......啊！我必須學習師傅的技巧!)

最終是這種事拯救了魯德爾。
 