========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2020-09-02 06:49
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在他十五歲的時候，他已經長大成人。他的身體已經長大了，他的訓練使他的身體更加強壯。在這一點上，他可以使用基本的魔法，除了劍術之外，他還學會了長矛和弓箭......他已經掌握了各種技能。他的妹妹莉娜一直跟着他，那時她八歲。她的身體正在成長，她正在接受與魯德爾類似的教育。

對於魯德爾來說，今年將是非常重要的一年。他決定去庫爾託首都的私立學院學習。

「哥哥，你真的要去首都嗎?」

莉娜揮舞着她的長矛向他衝過來，魯德爾在回答的時候用劍撥開。

「是啊，你也應該把目光放在這上面。如果你不去那裏，你就不能獲得成爲騎士的資格。」

看到莉娜孤獨的臉，魯德爾的心有點痛。當他終於明白了所謂的孤獨，魯德爾發現它只不過是一種令人煩惱的情緒。

「別擔心，我會在長假期時回來的。」

「真的!?」

就在他們進行一場感人的談話時，他們還揮舞着武器。他們的能力已經發展到這樣一個水平，當他們試圖攻擊另一個人時，他們看起來還在笑。莉娜的步法和刺拳的敏捷，足以使許多成年人相形見絀。魯德爾能夠在談話中避開他們，這對他自己來說也是很了不起的。

如果他們沒有被低估的話，也許他們兩個將會在整個庫爾託在好的方面而聞名。

魯德爾以某種方式出了名。作爲一個甚至不能出現在上流社會的愚蠢的孩子...這是魯德爾的評價已經傳遍了全世界。在庫爾託，人們強調長子繼承家族，除非發生了什麼可怕的事情，否則不允許小兒子繼承。

感覺到汗溼的衣服粘在身上，魯德爾停止了訓練。同樣的，莉娜坐下來，調整呼吸。

「學院好玩嗎?」

「誰知道呢？對我來說，這是一個成爲騎士的地方，我真的不在乎它是否有趣......我不想去一個只是有趣的地方，但不會讓我成爲騎士。」

魯德爾在回答莉娜的問題時對他的訓練劍進行了維護。莉娜也學會了怎麼做，於是她開始照看她的長矛。

「怎樣才能成爲一名騎士?」

「你必須完成常規課程，在必修的騎士課程中獲得足夠的學分，參加格鬥和筆試。」

「呃......我真的不擅長筆試。」

談話一結束，魯德爾就注意到太陽開始下山了。他直挺挺地站起來，朝莊園走去。他的胃時鐘告訴他該吃午飯了。

◇

幾天後，魯德爾登上了一輛馬車，準備參加學院的入學典禮。由於是三大家族之一的世系，馬車十分奢華，所有的傢俱和生活用品都是昂貴的物品。

平民們看着這樣一輛馬車時，眼睛裏一片可怕的黑暗。

看着貴族的兒子乘着一輛奢華的馬車在旅途中剝削他們，感覺不太好。在前來爲他送行的人中，他的父母和僕人們的態度與往常沒有太大的不同。相反，他們中的一些人很高興。

『他終於走了。』

最近，魯德爾開始感到孤獨。在這十年裏，他特別注意尊重他人。但他的評價仍然沒有改變，這一定是他自己的錯，他想。

他發現自己很難承受這種評價，同時，他認爲那只是因爲他曾經是多麼的卑劣。但即便如此，魯德爾還是想成爲一名龍騎士。

在他出發的時候，魯德爾手裏緊握着他妹妹莉娜的一封信。

『盡你所能!』

這些話使他的心情大大地振奮起來......他望着車窗外，看到天空一如既往地高。與此同時，他發現了他嚮往已久的龍。他連忙把身子伸出窗外，好像要跳出去似的，繼續凝視着那條龍。

不久就消失在視野之外的野獸攪動着他的心。這難道不是龍在祝福我的旅程嗎？魯德爾使自己產生了誤解。以此爲動力，他下定決心在學院裏儘自己最大的努力。

◇

在到達庫爾託學院之前，魯德爾就已經看到了一條龍，他興高采烈。他被堵進了學院開學時學院大門周圍必有的交通堵塞中。但即便如此，魯德爾興高采烈，毫無顧忌地消磨時間。

關於龍騎士的書他已經讀過很多遍了，書上的裝訂都快用壞了，他的新課本在學校裏是不可或缺的......他把它們重讀了一遍，以擠壓時間。

「正如我所想的，不管我讀了多少遍，這都是一本好書。」

對於一個咧着嘴笑的十五歲少年來說，在一本圖畫書旁邊讀點東西是不是很奇怪？也許是這樣想的，當學院的師生走過馬車時，魯德爾看到了一雙噁心的眼睛。

在那裏，一個單身的年輕少女大聲地說。

「多麼愚蠢。只是爲了討好那些陷入困境的龍騎士而做的圖畫書......人類真的是野蠻人，你們這些貴族已經無能爲力了。」

魯德爾對那個聲音出現了過度的反應。他放下書，從馬車上跳下來，怒視着那個少女。綠色的頭髮和長長的耳朵......看着這個不是別人，正是一個精靈半人類的少女，魯德爾提出了反對。

「我要你收回那句話......」

魯德爾自己也不明白爲什麼他要跳下馬車，向那個少女靠近。他通常不會對周圍的觀點表現出絲毫的反應，但他現在的反應卻如此的奇怪......魯德爾說服自己，他只是來到了一個陌生的地方，感到緊張。

「對不起，我可能說得太過份了。」

「哈？你在說什麼？更重要的是，你馬車上的徽章是阿爾塞斯大公的，對嗎？這麼說你是庫爾託最糟糕地區的長子了?」

當魯德爾試圖結束這件事的時候，這一次少女走近了。阿爾塞斯家族的統治很糟糕。他也知道這一點，他確實爲人民感到遺憾。魯德爾自己曾多次諮詢過他的父母，但是他們說:「閉嘴!」他們不把他當回事。

然而對於魯德爾來說，那個有着大大的、略微傾斜的眼睛的少女還在繼續。

「多麼無憂無慮！當有人因爲你而受苦時，你卻坐在這裏看圖畫書？難道你就沒有別的事情要做嗎?」

精靈少女用傲慢的眼神責備他。但是坐在馬車裏的僕人們對這些話點了點頭，絲毫沒有試圖去救魯德爾。對於三位領主中的一位的長子，這不會僅僅是粗魯的行爲。這個普通的精靈學生所做的是一個可能導致她整個部落被處決的行爲。

平民嘲笑貴族是不利的。學院門口的警衛聚集起來控制問題。這是每年都會發生的事情，他們幾乎沒有辦法。這是一個無限期的循環..。

「我理解他們正在遭受痛苦。這就是我來這裏學習的原因......如果我說了什麼冒犯你的話，我道歉。」

魯德爾不明白他爲什麼要和這個少女吵架。他通常只會忽略它..。

所有在場的人都被魯德爾的回答嚇了一跳......很少看到高級貴族道歉，以至於他們不知如何回應。

就在這時，一個少年繞過大門，像普通學生一樣步行而來。他穿着貴族的華麗服裝，雖然他稍微打扮了一下。當他看到魯德爾和姑娘那種難以形容的情景時，他大笑起來。

「哎呀，哎呀，像你這樣一個沒有經驗的孩子怎麼會搭訕這樣一個年輕的精靈少女呢?」

???在場的人都聽不懂他的話。那一刻，周圍的每個人都在努力消化魯德爾的道歉......當然，根據你的看法，這可能看起來像是他在搭訕她，但是.....。

閃閃發光的金色頭髮，一雙藍綠相間的眼睛，少年誇耀着如此美麗的容貌，以至於被認爲是不祥之兆。一個如此美麗，以至於不自然的少年......在他的衣服上，『哈迪伯爵印章』是用金線繡的。

「不，我們已經談完了。」

精靈少女很快恢復了鎮靜，似乎要逃離哈迪少年和魯德爾。

「啊？事情發生後，這應該變成一場決鬥來升起她的旗幟......我是不是有點過於干涉歷史了?」

周圍的人聽到少年的獨白而大吃一驚。『決鬥？等等！那傢伙來自三大家族之一！這不是我們能責擔！』由於士兵們的擔心，魯德爾和少年被強行分開，魯德爾的馬車優先考慮進入學院。

那就是『主角』和他的『陪襯角色』魯德爾的相遇。 