========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-09-02 08:40
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

和泉回到了女生宿舍，夜幕降臨時，魯德爾從醫務室溜了出來。他的手緊握着一把劍。注意到他的一舉一動，盧克有些懷疑，決定跟蹤他。在那裏，伊烏尼斯喊道。

「隨他去吧。」

「好像我可以無視帶着武器出去的人似的！而且，誰也不知道他會做什麼。」

伊烏尼斯從牀上站起來，撓着頭示意盧克跟着他。按照這個要求，盧克走在伊烏尼斯的後面。

兩人走到醫務室的陽臺上。在那裏，伊烏尼斯把他的手指向下......擺動劍的聲音甚至傳到了二樓，當他揮動劍的時候，盧克看到了魯德爾流着淚的樣子。一個可憐的少年裹着繃帶，拼命地揮舞着他的刀。

「他用他那飽經風霜的身體做得很好......這幾天他每天都在做這件事。」

「他爲什麼哭？他白天沒有那種感覺。還在繼續談論特技，輕鬆地閱讀着一本關於龍的撫摸還是什麼的書......」

「我知道！但是，好吧......不僅僅是他周圍的人，甚至是他自己的家人都憎恨他，但即使如此，他的目標還是成爲一個龍騎士。然後卻發生了這件事。他想哭是很自然的。」

魯德爾沒有向他們兩人告知，這是因爲一個稍微不同的原因哭了起來。從魯德爾的觀點來看，這件事的責任在於他。盧克、伊烏尼斯......甚至阿雷斯特都被無理地拖入了戰鬥，這無疑是他的錯。

他知道他家族永遠不會認同他。他知道周圍對他的評價很低。但即便如此，如果他付出努力，他會被認同的......他相信他能成爲一個龍騎士。他仍然相信這一點。

魯德爾哭泣的原因很簡單，因爲有人會爲了他而行動。他班上的每個人都支持他。對於魯德爾來說，這讓他很高興，但與此同時，當他把同學們置於危險之中後，他感到羞愧，因爲他甚至沒有能力保護他們。

魯德爾想變得更強大，但是現在他只能簡單地朝着這個理想揮舞著劍。

◇

第二天早上，學院的工作人員聚集在一起，開了一個會。這是一個很大的問題，他們必須弄清楚是誰把公主置於危險之中，但這裏的問題是.....。

「想想阿爾塞斯家族會說這樣的話......」
「即使他們告訴我們驅逐魯德爾大人，不管你怎麼看，這是......」
「宮廷告訴我們要快一點。也許服從他們才是最好的。」

阿爾塞斯貴族要求驅逐魯德爾，聲明他們將對這一事件負責。在過去的幾天裏，謠言甚至傳得更遠了。魯德爾把公主置於危險之中......他的弟弟克斯特保護了她。由於這些謠言是有意傳播的，它們已經超出了任何人的控制。

阿爾塞斯家族選擇了克斯特大人，而不是長子魯德爾大人。

校長嘆了一口氣，全體教員都做出一副疑惑的表情。兩兄弟都有很多問題，但是當魯德爾認真地向前看，專注於追求他的夢想的時候，克斯特卻只是一個普通的問題學生。當他帶着他的追隨者在校園裏走來走去的時候，還得到了平民和半人的仇視。

學院給出的答案是推遲事務，直到責任目標消失......但只有魯德爾一個人將被強制轉入兩年制的軌道，並被迫畢業。從那裏，騎士的頭銜將授予他，讓他成爲一個龍騎士的可能性。

考慮到阿爾塞斯之家的要求，這是學院爲保護這個少年所能做的最好的事情。

「那調查工作怎麼辦?」
「我聽說這屬於王室管轄。」
「即便如此，具有諷刺意味的是......逃兵得救了，而那些堅定不移的人將面臨重錘。」

在那間昏暗的會議室裏，校長一邊講話一邊查看文件。

「保護王位是貴族的職責，對於阿爾塞斯家族來說，拋棄這樣一位傑出的繼承人是很正常的。」

一位老師聽了校長的話感到有危險，開始說話，好像要打斷他的話。

「但事實就是這樣！有了這個，魯德爾大人就可以毫無約束地追隨龍騎士的足跡了!」

聽到這些話，許多老師也加入了進來，進行了一場前所未有的熱烈討論。

「當然!」
「如果他成爲騎士，他將獲得成爲龍騎士的資格。」
「當然，如果他能成爲其中一員的話。」

隨着這種空洞虛張聲勢的談話繼續下去，校長想到了未來。他要怎麼保護魯德爾。

◇

她的健康恢復了，毛茸茸也恢復了，二公主菲娜驚恐地看着來到她房間報到的上級騎士帶來的文件。

「這是什麼意思......」
(？現在變成了克斯特保護我不受那隻該死的鳥的傷害，師傅散佈恐慌，把我暴露在危險之中!!？絕對不行！更確切地說...我的意見在哪裏？首先，克斯特保護我免受一隻殺手兔子的傷害，當有比這隻兔子更大的危險時，他卻不見了蹤影)

報道的騎士把她的紫色長髮梳理得整整齊齊。一個戴眼鏡的老美人，給人一種冷淡的印象。她有着嚴厲的性格，菲娜自己也認爲她是一個很難相處的人。她沒有靈活性。

「現在剛剛決定，魯德爾大人將對此事負責。學院留下的問題沒有解決，允許他畢業，但我反對。這樣的人不配成爲騎士。」

從那以後，上級騎士繼續從報告中摘取臺詞，說對魯德爾的懲罰太輕了。僅僅因爲他是阿爾塞斯大公的繼承人，他們什麼也沒做，只是把他趕走了！她斷言，但是菲娜..。

(這太糟糕了！師傅還沒有傳授他的技術呢！如果他從這裏畢業，對我毛茸茸的生活將是一個沉重的打擊...但是爲什麼師傅的家族這麼恨他呢?)

菲娜看着這位上級騎士繼續對魯德爾提出苛刻的意見，心想。

(我應該讓她調查嗎？在這期間，我會給父母寫一封信。與此同時，我會和美伊坐在一起，做各種各樣的......我不能！如果我在這裏失敗了，那麼我師傅的國寶可能會被阿爾塞斯家族抹去。)

本質上，魯德爾在畢業時會扮演一個活躍的騎士角色，但是根據他家族的命令，他可能會被安置在一個高級別的危險區域。

「...『索菲娜』。這份報告是錯誤的。」

面無表情的公主在勸說蘇菲亞騎士時驚慌失措。

「錯了嗎？但這是官方文件。這不可能......」

(這就是爲什麼你讓你的歲月流逝！你的思想對任何事情都太死板了！沒有任何謊言被寫下來，但是你不認爲這件事是以一種會引起誤解的方式寫的嗎？我跟她處不來！我已經想和美伊一起做這做那了)

想到一些相當粗魯的事情，菲娜繼續發言。

「魯德爾大人冒着生命危險來保護我。保護王族是貴族的職責......他說，當他面對巨大的危險時。他不應該因爲這些行爲而受到評判。」

「但是在這裏，它說......！」

當索菲娜的聲音越來越大的時候，菲娜面無表情地接着說。

「那麼你就自己做決定吧。全部的真相不是寫在紙上的，我相信我是被魯德爾大人救了。」
(看看師傅的技巧會改變你的生活！除此之外，如果她自己調查，她肯定會注意到一些奇怪的事情！現在去證明師傅的清白吧!)

「如果你堅持的話......但是如果我的眼睛告訴我沒有任何錯誤，那麼我會像王宮要求的那樣嚴厲地懲罰他。」

看到索菲娜的熱情，菲娜又想到一件粗魯的事。

(因爲你的表情太嚇人了，所以男人們都跑了......你已經是個好年紀了，所以趕緊結婚吧。總是在工作，沒有機會見任何人...如果你有貓耳朵，我會溺愛你！我會一直把你留在我身邊！一個性情嚴厲的貓耳朵美人...這是一個是的!!!)

◇

今天，魯德爾和另外兩個人在醫務室的病牀上相處融洽。談話內容是關於魯德爾正在讀的書《如何撫摸一條龍》。

「爲什麼會有這種高級魔法理論的應用!？爲什麼有一種理論能讓這本關於愛撫的書中的技術書籍相形見絀!」

詳述魔法理論如此複雜，以至於以魔法爲中心的盧克都感到驚訝，《如何撫摸一條龍》。那些甚至超越現有知識的理論和公式，不過是爲了撫摸一條龍而發展起來的。

「哎呀！它甚至以這樣一句話結束:『但是最重要的部分是愛！』這不是很奇怪嗎？運用技巧接近於武術的要領去愛撫，最終都是愛!!!」

伊烏尼斯喊道。書中有一種愛撫的方法，專注於解剖學和武術的應用......在詳細說明了所有細節之後，它把一切都與愛聯繫起來。《如何撫摸一條龍》。

「看見了嗎？是不是很神奇？這本書的作者是一個生活在一百年前的前龍騎士......要是我能遇見他就好了。」

魯德爾沒有理會他們的震驚，而是想起了他的老師，他們之間隔了一百年。 