========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-09-02 08:46
==========================


(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在空蕩蕩的學院自助餐廳裏，米莉婭和她的姐姐莉莉姆見了面，這是她們一段時間以來的第一次見面。在只供應午餐的自助餐廳裏，他們自己準備了茶，還聊了起來。

莉莉姆不得不順便去學院看看公主，所以她停下來和她的妹妹米莉婭愉快地聊了一會兒。但米莉婭突然問起了魯德爾。

「姐姐，魯德爾會怎麼樣?」

「...他成功的權利將被剝奪。除此之外，學院和宮殿......他們和阿爾塞斯之家之間還有宿怨，所以還沒有決定。」

莉莉姆微微睜開眼睛，確認她妹妹的臉色變得越來越黑。

「宮廷爲做出決定而煩惱。問題兒童或榮譽學生......國王對魯德爾先生的期望高得驚人。說他是個有趣的少年。」

當他們討論這些事情的時候，莉莉姆開始思考卡特莉婭在這件事情上的反常行爲。卡特莉婭對魯德爾的仇恨是不正常的。從文件到報告，他們在個人意見上都是如此污點，以至於不能用於任何判斷。所以莉莉姆和她換了位置，接替了傳話的角色。

由於龍騎士已經卷入其中，莉莉姆不得不有進一步的處理...。

就這樣，龍騎士和騎士開始了他們的調查。

◇

從這個事件中，阿雷斯特突然成爲了學院的英雄。這個結果基於一系列別有用心的動機的重迭，直接與阿雷斯特的流行有關。利用他的卡特莉婭和想把罪名嫁禍給魯德爾的克斯特。但是沒有意識到這一切，阿雷斯特很享受他的處境。

「我愛你，阿利斯特學長!」
「請和我約會吧!」
「我喜歡你！作爲一個男人」

阿雷斯特所希望的這種情況與他的計劃有所不同，但是他並沒有在意，而是愉快地和他的學長們一起玩耍。他不再來上他以前上過的課，他的成績也隨着他的受歡迎程度而下降。

「就是這樣!這就是我一直在等待的!」

他把房間裏的筆記拿出來，開始讀起來。許多名字都被劃掉了，但即便如此，他還是仔細看了看接下來會發生什麼。

「在這之後，我贏得了最後的低年級錦標賽，我遇到了大公主！即使事態發展有了這麼大的變化，在這個階段，『艾琳公主』仍然應該......好吧！我感到很有動力，所以我明天就開始努力工作。」

被他唾棄的『艾琳公主』是菲娜的姐姐。儘管這個國家遼闊，卻沒有男性繼承人，在這樣的背景下，公主的價值仍然很高。如果你嫁給了一個，那麼正如克斯特所說，你將接近國王的地位。

在這個世界上，艾琳公主擁有一個重要的地位，被稱爲『女主角』。她比她的妹妹更漂亮，金髮碧眼，是個愛好和平的女人，對每個人都很好。據說在這片土地上，沒有一個男人的心不會被她的微笑所偷走。由於她一生都被周圍的環境所寵愛，她有一種公主的身份，對世事無動於衷。

阿雷斯特沒有也不可能注意到。女主角有着如此完美的背景，她是如此熱愛和平，但她只會對純粹的『人類』會這樣。她從小就被培養成一個思想常常走得太遠的女人......儘管她確實不像她的妹妹，她有着豐富的情感，她沒有隱藏的一面.....。

「等等我，我的後宮！這是我的時代的開始！我已經等不及下次錦標賽的結果了!」

尊敬這樣一位公主的領袖。他是人，他沒有任何特殊的偏見。所以他無法理解公主的反常。

◇

在她的私人調查下，索菲娜以三大貴族的長子住進的療養院的名義來到醫院。裏面一間特別漂亮的房間成了他們的病房。在來這裏之前，她聽取了有關班級的意見，四處打聽那個叫魯德爾的人。

坦率地說，她對魯德爾的看法是最糟糕的！在基礎課程的一年級時，他和每一個他能找到的少女搭訕之後，他受到了紀律處分！他和他的高年級學生對着幹(向他們挑戰決鬥)！他的惡名沒完沒了。但是他周圍的人都會稱讚他，而且從不說髒話。

僅僅是這一點就引起了索菲娜的興趣，但是確實，壞的謠言比好的謠言要多得多。

「毫無疑問，他不是一個好人。錦標賽的結果使他的成績看起來很可疑，而且最重要的是，有人想成爲一個騎士決不會......像那樣找女子！決不!!!」

當索菲娜走進這三個人的房間的時候，她的臉奇怪地紅了起來。她在那裏看到的..。

「我的意思是，爲什麼這樣一個高水平的理論在愛撫之外沒有應用呢？我相信它在外面一定會有用的!」

「嘿，如果你像那樣放下一把劍，你不認爲它會切得很好嗎？奇怪的是，除了愛撫之外，這些技巧在任何地方都不會被使用，對吧？這難道不奇怪嗎，魯德爾?」

在一本名爲《如何撫摸一條龍》的書中證實了他們三人的觀點。關於這一點，魯德爾進行了反駁。

「這本書已經存在了相當長的時間，我無法告訴你爲什麼這些理論從來沒有發現用處！首先，我甚至想知道爲什麼這本書沒有得到更好的評論...寵物龍讓他們充滿了幸福！這是世界上最好的東西!!!」

「這不是問題所在！它沒有被評論的原因是因爲它的標題！讀過這本書的標題後，誰會意識到這本書的價值？我甚至在看到它的內容之前就會失去興趣!」

盧克情緒激動地提出了反駁，就在魯德爾要提出他自己的反對意見之前，他注意到索菲娜在那兒。尤尼亞斯和盧克也轉向進入病房的騎士，臉上露出不愉快的表情。一旦他們知道她是一個上級騎士，他們就不情願地詢問她。

「一個上級騎士悄悄溜進我們的房間......你有什麼事?」

關於伊烏尼斯的怨言，索菲娜說。

「我最謙卑的道歉。我已經和外面的守衛談過了。當我試圖獲得進入許可時，你們引起了相當大的騷動。」

她鞠躬回答時的姿勢是完美的。不出所料，一個上級騎士，這個想法閃過他們的腦海。

「我想和魯德爾大人談談公主的事。我能佔用你一點時間嗎?」

當索菲娜問她的問題時，有點情緒化的魯德爾被靈感所震撼。如果他能讓這兩個人看到《如何撫摸一條龍》理論的高潮，那麼他們肯定會明白它的價值！

「在那之前，我能佔用你一點時間嗎？有件事我需要你的合作!」

「什麼？好吧，如果這是我能力範圍內的事情，那麼我不介意。不過之後你要聽我說完的。」

索菲娜含糊地答覆了他的請求。她會後悔一輩子的。當她靠近魯德爾的時候，她很警惕，認爲即使他攻擊她，也只會增加他的罪行。

「請讓我撫摸你!」

「咦?」

......大約十分鐘後，人們看到一個上級騎士從醫務室裏逃了出來，她淚流滿面，站立不穩。她的臉紅了，她的手勢奇怪的色情，女騎士索菲娜離開了房間，但三人留下..。

「怎麼樣？那個不是很完美，但是現在你看到了多麼神奇...你們兩個要去哪裏？什麼？聽我說!」

「…」

當盧克不理他離開房間的時候，伊烏尼斯..。

「...廁所。」

他走之前說了一句話，就一直沒有回來。關於這一點，魯德爾自言自語。

「所以做到這樣也不夠嗎？那我必須熟練起來！我必須在遇到龍之前掌握它!」

他重新下定決心。

◇

索菲娜衝進公主的房間時哭了起來。她和美伊的輕鬆時光被打斷了，菲娜的心裏充滿了憤怒......不過面無表情。

「發生了什麼事？你有什麼消息嗎?」
(你真的看不懂我的心情，是嗎！你認爲我的短暫的輕鬆時刻是什麼......即使如此，她的臉是紅色的，她奇怪地坐立不安，或者我應該怎麼說，爲什麼她看起來這麼不穩定？哈哈，如果她在那種狀態下有貓耳朵和尾巴的話，我也會這麼做。)

「嗯...魯德爾大人比我想象的還要好。我肯定那些報道是錯誤的......我要把這件事報告給王宮，所以我——請原諒我的離開!」
(我永遠不會原諒你...魯德爾·阿爾塞斯!)

看着索菲娜從房間裏跑出來，菲娜確信她的計劃成功了。她忘記了這次被打斷的悔恨，開始了最後的準備工作。她轉向桌子，開始寫信。

「怎麼了，公主?突然寫了一封信。」

對於菲娜的行爲，已經從失足中解脫出來的美伊走了過來。當美伊邁着輕盈的腳步在地板上走來走去時，菲娜覺得自己會被她的可愛嚇死。

「沒什麼，美伊。這也許沒有必要，但我不想最終變得粗心大意......」

說着，菲娜拍了拍美伊的頭。美伊看起來很享受這個過程。但是！

(哈，哈...等着瞧吧，小貓咪！一旦我學會了師傅的技巧，我會讓你感到滿足!!!)

她的緊張情緒達到了危險的程度。
 