========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2020-03-13 00:00
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

當莉莉姆來學院報到的時候，她還要調查魯德爾和這件事。她調查了卡特莉婭報告之外的事情。不管關於這個少年的謠言是否屬實......事情的解決出人意料地迅速。

因爲她的妹妹米莉婭知道大部分的事情。

「我不太了解阿雷斯特，但是他很強大，每個人都說他是我們這一年中最強大的。魯德爾......非常努力地嘗試，儘管他有時徒勞無功，或者向錯誤的方向駛去，但他是一個好人。」

爲了解決宮廷裏流傳的謠言，她繼續詢問真相。

「克斯特救了公主？一百萬年也不會，姐姐。我的意思是，他逃跑了，到處都找不到。更重要的是，如果魯德爾不在那裏，我們都將成爲犧牲品......」

對於這些相反的說法，莉莉姆懷疑這份報告是否是僞造的。她看得越仔細，她的問題就解決得越多。

(畢竟是卡特莉婭......即使你恨他，你也會走到這一步!?)

但是當他們兩個喝茶的時候，從學校的自助餐廳可以看到走廊盡頭，一個高高的騎士搖搖晃晃地走過來，一半淚流滿面......那是索菲娜。

莉莉姆試圖呼喚索菲娜。但是看到她，索菲娜跑向了相反的方向。莉莉姆覺得可疑，順着她來的路往下看。

「那是去醫務室的路，對嗎？爲什麼一個上級騎士從這樣一個地方流着眼淚跑出來?」

想了一會兒，在出發前，她向妹妹米莉婭說了幾句臨別的話。在那間與醫院設施相同的醫務室裏，她隨便攔住一個護士問道。

「她和三位大人的兒子一起含淚離開了房間!?」

這是一個驚喜。一個上級騎士擁有相當的技能，王族的驕傲盾牌......這樣一個騎士流着淚離開，莉莉姆只能想象最壞的情況。即使他們是孩子，他們也是三個年輕的男人......作爲一個女騎士，當她走向三個上帝的兒子的房間時，她感到一些憤怒。

「可惡!」

帶着憤怒的光環，她讓門前的衛兵們安靜下來，強行進入，卻發現只有魯德爾一個人。他站着，臉上一副嚴肅的表情，思考着什麼。看到他那個樣子，莉莉姆想不出她想象中發生過的任何下流的事情。就在她以爲自己在胡思亂想的時候..。

「啊!莉莉姆?你爲什麼在這裏......」

注意到她，魯德爾提供了一個有點尷尬的問候。當她回去的時候，她自己也覺得有點尷尬。她不可能說她是因爲自己的誤會闖進來的。所以她轉移了話題。

「別擔心。更重要的是，你有什麼煩惱嗎?」

她問她不應該吃什麼。

「說實話，由於我自己的不足，我無法把這本書的奇妙之處傳達給我的熟人......」

他拿出來的那本書當然是《如何撫摸一條龍》......看到這本書，莉莉姆苦笑了一下。她不知道該如何評價那本書，光是書名就讓人失去了繼續讀下去的動力。看到莉莉姆那個樣子，魯德爾,

「嗚！就一點點...你能讓我摸摸你嗎？這絕對是一本令人驚歎的書！我要證明這一點!」

畢竟是莉莉姆是在誤會的情況下進入房間的，她認爲允許這點小事也沒關係。結果，就像索菲娜一樣，她從醫務室跑出來的時候，淚水已經流到了精靈長耳朵的兩端。魯德爾又一次孤身一人。

「這麼說還是不行?我還要再練習嗎?」

◇

幾天後，宮廷向學院提出了一個意想不到的建議。爲了解決這個問題，教師們一大早就聚集在會議室......它的內容是.....。

「王室要來看低年級聯賽!？我們沒有爲他們準備任何東西!」
「他們似乎想看到阿雷斯特和克斯特大人拯救公主的力量......即便如此，這也太突然了。」
「國王說他會親自賞賜勝利者。」

學院的教員們聚在一起討論另一個艱苦的問題。校長想了一會兒。這是史無前例的，王室家族在事件發生後立即親自前往王家科學院。他們有什麼煩心事嗎？

在可能的候選人中，我想到了魯德爾的情況。

「嗯，那麼學院將一直忙到第三個學期。每個人都必須盡最大努力確保本次比賽的準備工作沒有疏忽......會議結束。」

校長的反應出人意料地輕鬆，周圍的老師都驚奇地看着。但是隨着王室家族的到來，他們別無選擇，只能讓這次錦標賽取得成功。爲了做到這一點，他們將不得不開始匆忙準備。老師們忙着從座位上站起來，離開了會議室。

校長獨自留在那個房間裏,

「這是他的機會，還是另一種壓力......如果他的班級真的取得了勝利，我相信他會越來越接近自己的願望。」

當校長第一次聽說魯德爾做龍騎士的夢時，他覺得趁年輕時做這樣的夢是件好事。即使你因爲它沒有實現而感到沮喪，只要你還年輕，你就可以重新開始並從中成長......這是他起初的想法，但現在不同了。

「我想實現他的夢想。他的夢想太過純粹了，容易崩潰，但他在崩潰之後還可以再次站起來。最重要的是，在把這麼多人拉進來之後，他最後不會只是說『我做不到』的。」

校長瀏覽文件時笑了起來。

就這樣，第三學期的低年級班級聯賽成爲了前所未有的事情。國王親自過來了。出於各種動機，許多人會利用這個機會來炫耀自己的能力。在這一切之中，校長迫不及待地想看看魯德爾能走多遠。

◇

「你聽到了嗎，魯德爾？王室要來參加今年的班級錦標賽......還有呢！如果你出人頭地，你就會得到獎勵。我和全班同學討論過了，我們決定請他不要強迫你畢業!」

急匆匆地跑到醫務室裏魯德爾的房間，和泉已經趕去傳遞信息了......但是，貝西爾已經在那裏了，告訴他她想說的話。

盧克和伊烏尼斯已經離開了，當魯德爾應該是唯一一個在那裏的人時，貝西爾不知怎麼的就把她撂倒了。

「哦，對不起，我已經告訴他了。」

「是這樣嗎?」

和泉有點生氣，但是一看到魯德爾的反應，她就笑了。

「所以我又有了一次機會......我仍然想在這所學校學習！我想和阿雷斯特競爭，而且還有比我更強的高年級學生......最重要的是，如果我和班上的每個人在一起，和每個來幫助我的人在一起......讓我們贏得這次錦標賽。」

魯德爾從牀上站起來，臉上帶着嚴肅的表情。他取下纏在身上的繃帶，拿出自己的衣服，試圖離開醫務室......只有和泉急忙走進去阻止他。

「你在幹什麼?你現在需要休息一下!」

「沒問題！在過去的幾天裏，我一直在活動我的身體，我看起來很好。而且，我不想把時間花在這裏休息，以後只會後悔。」

看着魯德爾,貝西爾,

「不出所料，魯德爾先生！但是如果你逼迫自己，弄壞了什麼東西，你就不能參加比賽了。所以不要勉強自己，讓我們從一些輕微的運動開始，來增強你的耐力。」

她微笑着敲定了這一點。聽到他們兩個人都這麼說，即使是魯德爾也不能把自己逼得太緊......或者說本應如此。

「你說得對，基礎很重要......我應該重新從頭開始訓練嗎？或者我應該學習一種新的特技?」

正如魯德爾心裏想的那樣，貝西爾告訴他。

「魯德爾先生，你能不能在接下來的休息時間裏抽點時間？如果你願意，我，貝西爾，會給你提供最好的訓練。」

當她說話的時候，和泉感到有點懷疑，但是她不認爲貝西爾會做任何事情來讓魯德爾處於不利地位，所以她保持沉默。基於魯德爾的反應，她也打算加入進來。

「真的嗎?那我就是你的了。」

魯德爾給了一個有力的回答。他們臉上帶着微笑，三個人大膽地試圖離開醫務室，卻被醫生和護士阻止了。
 