========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2020-04-02 16:19
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

它們是第二學期結束的事件，學校進入了一個延長的休息時間。雖然魯德爾通常都會回家，但他還是聽從了貝西爾的命令，通知了家裏的情況，繼續留在學院裏。雖然他的妹妹莉娜來了一封投訴信..。

「那又怎樣?我們該怎麼辦?」

和泉——她每年都不回家——告訴貝西爾她會參加，組成一個三人的隊伍。在學院的自助餐廳裏，貝西爾回答她的問題，好像這是正常的一樣。

「我會讓你學習真正的戰鬥經驗。學院不會去那種森林，我們要去一個更危險的地方。」

說着，她在餐廳的桌子上攤開了一張地圖。上面標着一個地方，離他們現在的位置不是太近，也不是太遠。這座名爲『阿巴尼斯山』並不是特別高。

「在這座山上，怪物每年都會出現，對當地的村莊造成傷亡。今年的傷亡情況尤其嚴重，他們似乎相當不安。」

「等等，你的意思是......你要讓我和魯德爾去工作？這其中有什麼是訓練!」

和泉審問貝西爾。事實上，貝西爾已經找到了一份工作，並計劃從中賺錢。但是不讓這些情緒在她臉上表現出來,

「真正的戰鬥經驗比什麼都重要。雪堆積在這個地區，基礎很差。戰鬥是危險的......但是那會阻止你嗎，魯德爾大人?」

對於貝西爾的問題,

「不，那正是我想要的。如果我不走那麼遠，我甚至會覺得不自在地去對抗阿雷斯特、盧克和伊烏尼斯。」

「訓練期爲兩星期。在這段時間裏，你將與攻擊村莊的怪物戰鬥，並保護它不受傷害。」

聽了這個解釋，魯德爾和和泉......和泉覺得他們幾乎就像是在接受一份工作，對工作的內容感到有些憤怒，但是她認爲只要魯德爾同意，就沒有任何幫助。

「…最後」

「恩?」

「你能再叫一個人嗎?這樣可以提高效率。」

和泉更加確信這是一份僞裝着訓練的工作。在貝西爾方便的時候，學院剩下的一個學生成爲了犧牲品......巴爾加斯。

由於巴爾加斯今年沒有返回家鄉，而且他正在計劃如何在學院度過他的時光，他被魯德爾逮住了。起初他很不情願，但當他得知貝西爾要來時，他突然變得急切起來。作爲一名四年級學生，對於巴爾加斯的基本戰鬥能力沒有任何異議。有了他的參與，貝西爾也很高興。

◇

「噢!噢,魯德爾!」

進入一個幾乎被大雪掩埋的村莊後，四人進行了瞭望和征服。但他們並不總是在和怪物戰鬥。所以當他們有時間的時候，他們剷掉積雪，這樣他們就不會被埋在裏面了。

「怎麼了，巴爾加斯?」

魯德爾的裝備外面罩着一件厚厚的大衣，當他轉向巴爾加斯時，剷雪的手停了下來。

「這難道不奇怪嗎？很奇怪，對吧！我們本應該守衛這個村莊，但是我們卻在這裏守衛那些到山裏去剷雪的人們......這真是太奇怪了!」

巴爾加斯顫抖着，和魯德爾說話時，他的手停了下來。在魯德爾看來，這不是一份工作。但這是貝塞爾接受的一個真誠的請求，他們在山邊的村子裏打零工的時候，也在做着實實在在的工作。

「你認爲呢？它可以讓你鍛鍊你的腿，老人們講的故事很有趣。然後就是無影無蹤的移動，住在山邊......」

「你在享受什麼？不是那個，我是問做這樣的事情是否會讓你變得更強大！我沒事，但你不會輸的，對吧!」

聽了巴爾加斯的話，魯德爾哈哈大笑起來。

「你笑什麼?」

「對不起，對不起......我只是太高興了，我情不自禁。我想我快要抓住什麼東西了，所以我沒事。」

於是，魯德爾微笑着繼續剷雪。魯德爾認爲貝西爾選擇這個地方有着深刻的意義。的確，貝西爾打算讓他體驗真正的戰鬥......但僅此而已。

魯德爾只是尋找其中的意義。正如那些尋求學習的人可以從任何事情中學到東西一樣，魯德爾從生活在山邊的人們那裏學到了很多東西。甚至從他的敵人那裏......他知道了他們還活着的事實。

「不要與強大的力量對抗，你必須利用它的氣流來對抗它。把你的力量集中在一點上。你身體的中心應該永遠是......」

當魯德爾開始自言自語的時候，巴爾加斯試着問。

「那是什麼?」

「村裏的人都在談論這件事。我肯定這是某些事情的基本原理。」

坦率地說，這不是任何事情的基本原則。在村民們的日常生活中，當他們談到如何移動一個重物時，這些話就會說出來，而魯德爾只是讀得太深入了。從那裏，魯德爾把他自己和思想中的知識拖了出來。他想了又想...最後意識到。

這是兩週期間的最後一天。許多大猴子形狀的怪物出現在城鎮的郊區。它們是兇猛的食肉動物，身上裹着白色的皮毛，可以在雪地上快速移動。它們的體型和人類差不多，但是在多雪的地形上，沒有人類的腿能趕上它們......就在這個時候，這樣的怪物出現了。

魯德爾一個人出去了。就好像他甚至沒有聽到貝西爾和和泉的叫喊來阻止他，當巴爾加斯急忙衝出去把他帶回來時......一隻猴子朝魯德爾走來。

巴爾加斯詛咒和泉和貝西爾不在附近的厄運。

但是魯德爾用一隻手輕輕揮舞着劍，把怪物噼成了兩半。

「呀?咦咦!!?」

看到這一幕，巴爾加斯無法保持沉默。就兩個星期！一個人真的能因爲保護一個村莊而變得如此強大嗎？不！他們不能!!！但即便如此，魯德爾還是取得了成果。

其他怪物被他的力量嚇了一跳，於是向他們的同志報仇。當兩個人同時向他進攻時，魯德爾並沒有離開現場，火魔法在他的左手，劍在他的右手......當他們兩個發動攻擊時，他向一個人發出了一個小火球魔法。

這個怪物從它那微小的體積上來說，毫無畏懼地衝向地面，但是一旦它與球相撞，就會引起爆炸。它被吹回去，變成一團黑色的炭火......大約在那個時候，剩下的那個怪物在進入魯德爾的劍的射程時就被殺死了。

這是一個不正常的場面。異常得巴爾加斯不知道該說什麼。這個小火球實際上是一個被壓縮到極限的魔法，通過將魔法輸入他的劍，他製造了一個衝擊波。老實說，這太瘋狂了。

「還是有太多不必要的動作。我必須在比賽前達到阿雷斯特的水平，不，我必須超過他......」

當魯德爾放下他的劍時......巴爾加斯想。他看着魯德爾，他沒有擺出一副和危險的怪物搏鬥過的樣子，整齊地站在雪地上。

「你已經超越他了!」

巴爾加斯無意中大聲喊了出來。他的力量會像高年級學生一樣過人，巴爾加斯認爲他甚至可能超過了他們。但是魯德爾,

「不，我還有很長的路要走。我仍然想變得堅強。不僅僅是在力量和技巧上，我還想變得堅強。」

「你已經很強大了！我告訴你，你可以成爲一個龍騎士!」

魯德爾羞怯地回答巴爾加斯的話。

「我確信，如果我感到滿意，那麼結局就會是這樣......繼續向更高的目標看，對我來說是正確的。這個世界很廣闊，有很多人比我更強大。如果我不把眼光放遠一點，我很快就會被甩在後面。」

巴爾加斯突然覺得這些話好像是針對他說的。就好像他們剛才在談論他的想法一樣，他不是魯德爾的對手。

「我不是你的對手......總是向前看，從不放棄。我很嫉妒。」

當他這樣說的時候，巴爾加斯做了一個悲傷的表情。

「巴爾加斯，你有夢想嗎?有目標嗎?」

「我的夢想？好吧，我想減輕家裏的負擔，成爲我的弟弟妹妹們可以引以爲傲的大哥哥......但是我沒有像你一樣的美好夢想。」

魯德爾走近巴爾加斯，用雙手抓住他的肩膀。

「那是一個美好的夢想！不久前，我取笑你的夢想。在整個住院期間我都很後悔，我想向你道歉。努力實現自己的夢想永遠不會是錯誤。而且......如果他們現在看到你，我肯定你的弟弟妹妹們會看到一個值得驕傲的哥哥!」

魯德爾知道巴爾加斯在努力工作。每天早上很早起牀訓練。他們每天都見面。魯德爾一本正經地說了這樣一番話，這次輪到巴爾加斯害羞了。他很高興，但在村裏，村民們都帶着溫暖的微笑看着他們。

「謝謝。這有點尷尬......更重要的是，我們應該打掃乾淨。」

說着，巴爾加斯指着那些怪物的屍體。談話結束後，他們開始收拾殘局，但巴爾加斯仍然害羞，有點高興。

◇

在村子裏，貝西爾看着魯德爾和巴爾加斯這對感人的二人組。

「你不打算幫忙嗎?」

對於和泉的問題，貝西爾聳了聳肩。她平時穿的淺色衣服在這裏太冷了，所以現在她穿了一件厚外套，但是她身上的皺紋依然隱約可見。

「如果我現在出去，我會爲他們感到難過的。讓我們表現得圓滑一點。」

「當你只是想偷懶的時候......即便如此，魯德爾是什麼時候學會這種技巧的?」

劍術和魔法的表現......只是知道他們在一個不同的水平比以前的兩個花費了一點考慮。但是貝西爾,

「嗯，有了這個，看來我不用換僱主了，所以我沒什麼可抱怨的。畢竟，我從未想到他會長得這麼強大。」

貝西爾微笑着看着魯德爾和巴爾加斯。和泉失去了對貝西爾的理解。她爲什麼要做這樣的事？首先，從她的角度來看，當魯德爾不能再成爲大公時，他就失去了自己的價值。當和泉的思緒開始在她臉上浮現的時候，貝西爾,

「魯德爾大人確實很有趣......我確信我不會很快厭倦他。」

她回到村裏的旅館時含煳地回答了一句......所以她還是跑了。總結道。 