========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2020-05-21 18:31
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

隨着學校進入第三個學期，魯德爾的班級是嚴肅的。他們爲比賽做的準備達到了這樣的程度，班主任老師說，這是他多年教學生涯中第一次看到這樣的比賽。班級年分開的比賽是一個展示自己過去兩年工作成果的地方。每年這都是一個充滿激情的活動，但是由於這次王室成員的到來，這種激情完全是另外一回事。

魯德爾的班級甚至更高漲，他們投入了激情，要把魯德爾從他強制的畢業上拯救出來。而在這場比賽中，以一種新的激情，頂級班彌漫著緊張的氣氛。

在第二學期的事件之後，阿雷斯特成爲了學院的英雄，但是班上的氣氛卻變得更糟糕了。森林裏的口水戰仍然有響亮的效果。但即便如此，也沒有一個學生能夠對阿雷斯特的力量提出抱怨，因此班級的不滿只會越來越多。在這一點上，說阿雷斯特的壞話——在這一點上他們很少來上課——成了他們的消遣。

在這種情況下，比賽即將開始。

當魯德爾的班級致力於訓練時，盧克和伊烏尼斯出現了，帶領着他們自己班級的代表。在那塊夜場上，三個班的學生聚在一起，釋放出一種特殊的氣氛。

「魯德爾，我聽說了這個故事。我知道你們班在這次比賽中的目標。」

在盧克開頭的那幾個字上，魯德爾的學生們對他可能的合作抱有一線希望。甚至和泉也想，如果是這三位大人相處得很好，那麼......她希望如此。但是伊烏尼斯繼續前行。

「我們聽說了，但是我們決定用我們所有的力量把你打倒。在這次的比賽中，你將在第一場比賽中面對盧克，如果你贏了，你將面對我們。如果你成功地通過了那一關，阿雷斯特的班級將是你最後的對手。你沒有勝利的希望。」

說完後，他們兩個率領他們的班代表。這些話讓和泉感到沮喪。他們兩個在魔法和劍術的領域裏鶴立雞羣。如果他們想要贏得這兩個階級，他們必須利用這是一個團隊戰鬥的事實。一連串的一對一的比賽...當她想到這個的時候。魯德爾向兩個離別的人喊道。

「我會留到最後的!你們兩個怎麼樣?」

他在隊列中大膽地宣佈了他的命令！在包圍空間的模糊的空氣中，兩個人在離開之前只是舉手回答。

「你在說什麼，魯德爾!!?」

和泉的聲音在空中迴盪。

◇

跟在兩人後面的班級代表向他們自己的班級領導喊話。

「你確定嗎，盧克大人？如果阿爾塞斯大人這次沒有獲勝......」

對於這樣說的代表，盧克發了言。

「只要你在比賽中放水，我永遠不會原諒你。」

正如盧克冷冷地陳述的那樣，伊烏尼斯停下來，打量着每一個人。他以他那兇惡的面容發表了一項聲明。

「在這次比賽中，退縮比失敗更不可原諒！我不在乎其他的班級，但是不要在魯德爾的班上放水!」

「哈，伊烏尼斯......那樣的話，即使你輸了，你也不能抱怨，甚至在你還沒有和魯德爾的班級對抗之前。」

關於盧克的嘆息，伊烏尼斯笑着回答。

「你是白癡嗎？就好像除了阿雷斯特和魯德爾的班級，我們還會輸給別人一樣......我決定永遠不會對他退縮。」

並不是因爲他們討厭魯德爾或者別的什麼，盧克或者伊烏尼斯才全力以赴的。他們認識到他的技術，所以他們會全力以赴。他們會認真對待他，不會抱怨輸贏......這是他們的結論。

「因爲如果我們對魯德爾有所保留，他永遠不會原諒我們。」

「那個混蛋......他甚至向我們發起了挑戰。你打算怎麼辦，盧克?」

轉向遠處魯德爾的班級，盧克,

「不用說，我會親自對付他......我會佔據最後一個位置。」

關於這些話，盧克的班級引起了轟動。如果他們想贏，那麼最好不要讓盧克對陣魯德爾。繼續回答這個問題，伊烏尼斯也是,

「我當然也會!我至少想和他打一次。」

伊烏尼斯也轉向了魯德爾的班級。在那裏，他可以確認和泉追逐魯德爾的形式。被和泉接住後，魯德爾朝兩人喊道。

「我......不!我們一定會贏!!!」

對着那個聲音笑了笑，兩人走開了。他們被同學們追在後面......甚至更遠的地方，他們能聽到魯德爾和他的班級發出的笑聲。

◇

比賽當天。在禮堂裏，庫爾託國王，『阿爾巴赫·庫爾託』，他的王后，『克萊爾·庫爾託』和大公主，『艾琳·庫爾託』在貴族的會客室裏就座，俯視着即將成爲這次比賽舞臺的大廳。

在上級騎士的保護下，他們三個靜靜地望着大廳，校長沒有出現，而是二公主菲娜到了這裡。對，邀請她家人的是菲娜。

「你看起來不錯，菲娜。雖然我們上次見面才一個月。」

她的父親，國王，笑着說。

「你還是不能表現出你的表情嗎？我以爲如果你進了學校，你會好起來的，但是......」

她的母親，女王，有些憤世嫉俗。在國王安撫了她之後，王后,

「好啊，學校怎麼樣？我從來沒有參加過，所以我很感興趣......你不會在休息時間說任何關於它的事情，你能告訴我事情怎麼樣了嗎?」

「好久不見了，爸爸，媽媽......還有姐姐。」

當她行完美的屈膝禮時，菲娜毫無表情的臉上沒有任何改變的跡象。她對家人的情感,

(我們的王室家族真是無可救藥......艾琳特別危險！如果她發現了我的小貓咪咪咪......那個少女一定會來殺了她！肯定會的！母親的，嗯，她還是老樣子，而父親......我想他是個正派人吧?)

她對她的家庭有一種壓抑的印象。

菲娜在貴族會客室就座，俯瞰着會客廳......會客廳裏擠滿了學生，掛着各種橫幅和旗幟，支持他們自己的班級。王室成員的出席只是加強了大廳的熱情。

(多麼悶熱啊......當我能忍受美伊毛茸茸的熱量，我該怎麼說呢......如果是爲了毛茸茸，那麼我.....。.!!!)

當她面無表情地考慮這些事情時，她父親向她提出了一個問題。

「怎麼樣？根據你的說法，阿爾塞斯家族的長子是個高手，我也從一個騎士和一個龍騎士那裏聽到過類似的說法......我該怎麼說呢。卡特莉婭似乎非常恨他，你知道嗎？從文件來看，很難說他是厲害的。不過我得說他很有意思。」

「阿爾塞斯之家是一個丟臉的地方。目前，他們只是名義上被列爲三大貴族之一......當我聽說你對這樣一個家族的長子感興趣時，說實話，我感到很懷疑，菲娜。」

她的母親如果不加入一些諷刺甚至不能說話。她的姐姐艾琳很自然地忽略了這一點,

「他是個戰鬥愛好者，對吧？這麼野蠻的人，他們和半人沒什麼兩樣。我討厭這種人！如果是關於掌權的話，那麼哈迪家族的阿雷斯特。他在比賽中得到高度評價的就是最理想的。你不這麼認爲嗎，菲娜?」

「…大概吧?」

菲娜給了一個模糊的答覆。但是在裏面.....。

(嗯？你喜歡那個基佬？所以這就是你喜歡的類型...我想我永遠也不會了解你，姐姐。這個世界上沒有比這更好的事了！啊！但是師傅是不同的！那個人是庫爾託的國寶！寶藏!!！即便如此，她似乎還是討厭毛絨絨的......我是說半人。)

當他們進行這樣的談話時，競爭對手向王室鞠了一躬。這家人揮手迴應，但是..。

「天哪......把時間浪費在這種事情上......」

「他們當中有半人。他們爲什麼派出半人？他們應該減少他們的人數，派一些人出去......」

「哈，你們兩個都冷靜一點。試着向菲娜學習。」

當談話轉移到菲娜的時候,

(噢，噢!!！看看這些小毛毛...哈哈...原諒我，美伊！我可能最終會背叛你!!)

她才是最差勁的。
 