========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-02-20 23:00
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在錦標賽的等候室裏，二年級的低年級齊聚一堂。在場的每個人都是他們班級的代表，都是有技能的人。在這一切中，比賽一個接一個地開始了......是時候讓魯德爾的班級與盧克的班級對抗了。兩節課都離開了等候室。魯德爾和盧克走在一起。

「我會全力以赴的，魯德爾。」

「是啊，我也不會對你手下留情的。我會用我所有的一切去戰鬥。」

他們兩人沒有緊盯着對方，走進大廳，等待着最後一場比賽的到來。這是一場五位代表之間的團隊戰鬥，魯德爾的班級贏得了第一場和第二場比賽，使得比分變爲二比二。有了這個，一切都將由最後一回合決定，但更重要的是，他們兩人只能集中精力對付眼前這個有價值的對手。

「現在，這一回合的最後一戰即將開始!」

在裁判發出信號的同時，盧克開始用自己的特長魔法與裁判拉開距離。但是魯德爾不允許這樣，因爲他正在縮小差距。在速度方面，盧剋意識到他無法打敗魯德爾。於是他向前走去，鎖上了他的劍。

「…!!!」

盧克用來防禦魯德爾的木劍被漂亮地揮舞着，在空中盤旋而下。隨着魯德爾的進攻,

「還沒完!!!」

盧克在近距離使用魔法。正常情況下，像這樣使用它太危險了......正常情況下，就是這樣！但即便如此，他的表演還是有些價值的。爆炸把他炸了回來，讓他遠離了魯德爾。盧克是因爲自己的魔法而受傷的。但即便如此，他還是保持了距離。正是在這裏，盧克才能發揮出他應有的作用。

他在魯德爾連續發了一系列初級魔法，這並不像聽起來那麼容易，而且還有失敗的可能。但即便如此，盧克還是決定全力以赴挑戰這場比賽。

他用神奇的風力攻擊魯德爾，但是魯德爾神奇的步伐躲過了攻擊。即使對於魯德爾來說，也很難避開魔法專家盧克的射擊。

「不過!」

魯德爾閃開的速度比他說話的速度還快。但是仍然使用基本的魔法，盧克繼續他的攻擊流。當魯德爾避開它的時候，他試圖再次拉近距離。

就像盧克一樣，他用基本的魔法來轉移人們的注意力，然後停下來。當他試圖靠近的時候，盧克已經完成了他的準備工作。感覺到危險，魯德爾後退了一步，盧克用他大部分的魔魔力使用了高級魔法。

出於對之前自我毀滅的謹慎，魯德爾退縮了，但現在他感到一絲遺憾。他應該在遠處接近的。

對於低年級的學生來說，高級魔法太危險了......但是盧克的魔法被完美地激活了。火焰和狂風交織在一起，組成比賽場地的圓環被火柱包裹着。

「怎麼樣，魯德爾!」

由於過度使用魔法，以及他對自己造成的傷害，盧克蹣跚而行。大廳引起了一陣騷動，因爲盧克的魔法和對魯德爾安全的擔憂。就在裁判匆忙趕來宣佈比賽結束時......火焰的風暴一分爲二，漸漸消失......在拳擊臺上方，魯德爾的木劍發出微弱的光芒。魯德爾向下揮了一下手.....。

也許是他推了它，因爲魯德爾的呼吸也是粗糙的。

「...不可能。你真了不起，魯德爾!」

盧克笑得很開心，他知道他必須回答他的第一個朋友，除了伊烏尼斯，誰他可以如此嚴肅地面對，發射他的魔法......但他的先進的魔法和連續使用的基本法術，他已經耗盡了魔力。即便如此，他依然堅守陣地，沒有放棄比賽。

盧克可以看到魯德爾的方法在慢動作。他回憶起自己從小所處的環境。嚴酷的教育，沒有任何他稱之爲朋友的存在。即使在那個時候，盧克也很喜歡魔法，他想找個人談談這個話題。他想談談他所鍾愛的魔法。但是即使在他來到這所大學之後，他作爲大公繼承人的身份還是讓周圍的人對他敬而遠之。

唯一的例外，伊烏尼斯仍然專注於他的劍，他們的談話不相稱。即使他談論他心愛的魔法，每個人都只會肯定他。最後，他發現即使他說謊，他們也會肯定他。無聊的生活，日復一日。

然而，盧克終於找到了一個可以聊天的朋友。一般來說，魔法是不言而喻的，但除此之外，他還可以跟着對話進行下去，而且和魯德爾談論魔法——在任何事情上都很認真——很有趣......儘管他仍然不能接受《如何撫摸一條龍》這本書。

雖然魯德爾的直覺性評論引人注目，但是當他繼續談論理論的時候，盧克還是會發笑。在周圍的人看來，這似乎是男人之間愚蠢的談話，但它實際上是一個關於高級魔法的對話。

盧克和魯德爾進行了一場激烈的比賽。他曾經考慮過爲了救他的朋友而退縮。他的第一個真正的朋友......如果可能的話，他想和他一起享受學校生活。

但即便如此......他知道魯德爾不會在這種事情上找到任何樂趣，他也不能對他的朋友有所保留。他的視野搖搖欲墜，盧克很難集中注意力。

「魯德爾，只有你一個人......!!」

他用盡最後一點火力的魔法永遠不會消失......魯德爾的木劍完美地碰到了他的後頸。

「贏了!魯德爾·阿爾塞斯!」

沉默了一會兒，裁判的聲音響徹大廳。整個場地充滿了各種各樣的觀衆的歡呼和嘲笑。聽到這話，魯德爾上氣不接下氣地收起他的木劍。彷佛終於可以休息了，盧克的膝蓋癱軟了。魯德爾幫助他站起來。

「謝謝你，盧克。」

「我又不是故意讓你贏。下次我會是勝利者，所以在那之前不要輸。」

◇

在貴族客廳，王室成員和他們的上級騎士衛隊觀看他們的比賽......校長也在場。

「那真是太棒了......大公的繼承人們成長得非常好。」

聽到父親的話，菲娜應該很高興。

「是的。魯德爾大人很強大，他也很強大。」(你在幹什麼，盧克!？你想讓師傅輸嗎？你們不是朋友嗎？給他就是了!!！爲什麼師傅班遇到的對手都是怪物......一定是有人設計的!!!)

相反，她相當慌亂。她瞥了校長一眼。在她的腦海裏，校長是嫌疑犯之一。

「但是......校長，這次的比賽是不是有點奇怪?」(說出來吧！如果你試圖破壞我的計劃......我不會對你歪曲事件證詞的事實保持沉默!)

校長迴應了菲娜毫無表情的目光。順便說一下，在報告中歪曲菲娜證詞的那個人不是校長。

「毫無疑問，這個街區有許多頂級的競爭者。但是學院沒有做任何不公正的事情。」

菲娜懷疑校長的話。其他王室成員對下一場比賽不感興趣......事實上，這場比賽的順序是由班級代表抽籤決定的。沒有人做過任何不誠實的事。

在下一場比賽開始的時候，校長看着魯德爾回到等候室。

(不管我們重抽了多少次，所有強大的敵人最終都在這個賽區。即使在重抽了五次之後，這孩子的道路依然坎坷。)

他抑制住嘆息的衝動，向王室解釋下一場比賽的情況。聽着這個解釋，國王看着這個女兒，這些事情的開始...從很小的時候起，她臉上就沒有表情...不，也許她不能。這是他女兒第一個自私的要求。

經過一些調查，他得知有關魯德爾的報告被篡改到了一個不正常的程度，他甚至考慮重新審查他的判決。但是阿爾塞斯家族希望對個人進行懲罰，即使他們是王室成員，在大公家族的環境中，他們的嘴巴也是有限度的。

爲了這個緣故，他在比賽的同時來到了這裏。即使他沒有獲得成功，他也會獎勵他的努力......並且說，他會送他去參加一個正式的畢業典禮，或者他是這麼想的，但是.....。

(我看到了一些非常有趣的東西。魯德爾和盧克...還有伊烏尼斯。多麼有趣的孩子啊。)

在這次拜訪中，他發現了一件不在他女兒要求範圍內的事情。他希望自己有一個這樣才幹的兒子......他們三個會成爲朋友嗎？他們到現在還相互支持嗎？從今以後，他們會相互扶持嗎？阿爾巴赫國王想。

◇

庫爾託的國王，阿爾巴赫·庫爾託，在遊戲中甚至比魯德爾更像一個邊緣人。他受到的待遇幾乎可以說是一個路人角色。他的名字出現了幾次，他的臉在戰爭時只在屏幕上閃過一次......因爲女性角色的需求多得多，國王連一句話也沒有。

作爲這樣一個角色，國王沒有任何詳細的背景來支持他。甚至連王后都有一個不爲人知的愛情故事......如果你這樣想的話，也許他確實是一個可憐的國王。
 