========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
Last Reply: 2020-02-22 00:56
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

比賽的第一輪比賽已經結束，第二輪比賽即將開始。由於王室成員在觀看這場比賽，比賽時間縮短了。在第一輪比賽中，他們也使用了其他設施。考慮到菲娜的希望，他們把目光投向了魯德爾的比賽中。

「第二回合，呃......下一回合比較激烈。」

和泉一邊看着比賽記錄，一邊對着魯德爾喃喃自語。關於這件事，魯德爾有他自己的想法。

「有誰是強大的嗎？我們這一年的強者......我打敗了盧克，但除了他，只有阿雷斯特和伊烏尼斯出現在我的腦海裏。」

在魯德爾的思考過程中，和泉感到頭疼。從魯德爾只關注學院的頂級排名的角度來看，其他學生不是一個威脅。但是這次比賽是團隊比賽。如果魯德爾單槍匹馬贏得比賽，那就沒有意義了。

「哈，如果我們其他人不贏，我們就不能在這次比賽中崛起。」

聽到和泉的話，魯德爾笑了。

「一切都會好的!我們一定會贏的!」

魯德爾滿懷信心地回答。看到他那個樣子，班上的其他代表也笑了。調轉話頭，和泉說出了她下一個對手的名字。

「米莉婭......所以我要挑戰精靈米莉婭。」

是的，第二場戰役是和泉對陣米莉婭。

◇

因此，魯德爾的班級進入了第二輪，當落到和泉的倒數第二位時，比分是一勝兩負！和泉肩負着相當沉重的責任。她的對手米莉婭也是個麻煩......不知爲什麼，她怒視着她。不是因爲這是一場比賽，也不是因爲她是認真的......她只是怒目而視。

「盡力而爲吧，和泉!」

和她的同學們一起在拳擊場外爲她加油，魯德爾全力以赴地支持她。他做得越多，米莉婭就越怒目而視。她拿着弓站在那裏，準備了一大堆練習用的箭。

米莉婭的心靈受到魯德爾的折磨。她對他成爲龍騎士的目標感到不屑。原因在於她的姐姐莉莉姆。作爲一個精靈，她成爲了一個龍騎士，庫爾託的精英之一。

莉莉姆擁有相當的能力，甚至在精靈中也是如此，氏族對她寄予厚望......在意識到莉莉姆的祕密之後，她的精靈未婚夫取消了他們的婚約。以此爲導火索，莉莉姆開始遠離精靈和氏族的觀念。她選擇做庫爾託的龍騎士，而不是一個受壓迫的精靈。

米莉婭深愛的姐姐現在是人類的一條狗了......這一次，米莉婭的心上人還在追求着龍騎士。雖然她很清楚自己的憤怒是錯誤的，但她仍然不能讓自己喜歡這個組織。

「......我對你沒有怨恨。但我會全力以赴地戰鬥。」

伴隨着開始的叫聲，米莉婭的背上出現了翅膀。半透明發光的翅膀...米莉婭自由地跳躍在環上方的區域...對，它不是飛行，它是跳躍。

「哎呀!動作真快!」

保持距離，一旦她繞回來，她發動了一連串的攻擊與她的弓。和泉的反應很好，躲開了......但就是在那一刻。最後只能喃喃自語。這隻蟲子經常出現在廚房裏......這隻黑色的惡魔到處跳來跳去。

「就像一隻蟲子!」

啪！米莉婭突然換氣，她聽到了。這些翅膀是精靈的專長，或者更確切地說是特徵，並不是你不能說它們就像昆蟲的翅膀而不是鳥類的翅膀。不管她什麼時候跳起來，拍打翅膀只是爲了增加跳躍的力量，但是...看起來確實像蟲子一樣。

精靈們意識到了這一點，也留意到了。人們的反應因人而異......米莉婭陷入了瘋狂。

「你...你剛才說什麼？不，我聽見了，不用回答了...你叫我蟲子。你最好做好準備!!!」

米莉婭在下一個跳躍中加速了。由於跟不上自己的動作，和泉在全身上下練習了幾箭。即使他們是爲了練習，如果他們打，他們會傷害和造成傷害。

相對於米莉婭的暴力，和泉完全停止了移動。磨練她的感官，而不是用她的眼睛看米莉婭的動作，她試圖預見他們。感受着她的節奏和她的弓的攻擊，和泉做出了一個預測，在一瞬間縮短了距離，在一次攻擊中錘打。

米莉婭只差一根頭髮就躲開了和泉的一擊。但和泉並沒有讓她創造的鴻溝溜走。在那個空間裏，和泉抓住了米莉婭的腳踝，導致了一個片面的發展。由於米莉婭動彈不得，和泉把她的木劍插到了自己的脖子上。

無法逃脫，米莉婭惱怒地咕噥着。

「我承認我失敗了」

聽到這些，裁判宣佈和泉獲勝。覺得自己已經成功地履行了自己的職責，和泉拍了拍胸脯。就在她這樣做的時候，魯德爾撲向了她。

「太神奇了，和泉!抓到一個跳躍的精靈!」

魯德爾高興地讚揚了和泉。但是看到這些，米莉婭只是更多地瞪着她。作爲打她的敵人，以及稱她爲蟲子的女人......雖然她不太明白爲什麼，但她認爲和泉是她不安的來源。

◇

「真是一場無聊的比賽。一個精靈除了逃跑什麼也不做!」

艾琳公主對這場比賽留下了唯一印象。對於這一點，菲娜出人意料地持相同觀點。一個精靈剛剛逃跑了...應該有更多的接觸，更多的抖動！正如她所想的菲娜..。

(甚至在沒有愛撫的時候，我討厭自己這麼激動！哈，哈......讓我輕輕地咬一口吧!)

與菲娜不同，艾琳討厭半人類。

半人類仇恨者艾琳。很久很久以前，她的馬車被行進中的妖精襲擊了。更準確地說，它面臨着來自多個怪物的攻擊。艾琳近距離地看到進攻的妖精，又哭又叫，真是慘不忍睹。這本身並不是什麼大問題。

艾琳那時還年輕，如果怪物進攻，任何人都會感到恐懼。但問題是艾琳是個公主。一個公主被怪物攻擊......當然，擔任她守衛的騎士必須承擔責任。其中一個正好是艾琳的初戀。

由於運氣不好，或者是命運的安排，執行死刑的騎士是一個半人。她把她那可恥的形象展示給了她的初戀，經過一段時間的沉思後，她才很久才得知他的死訊。當時她還是一個年輕的少女，沒有一個可以憎恨的人，她是過不下去的，但在她的根基上，她仍然是一個善良的少女。

就在那個時候，她開始扭動身體。半人類破壞公共秩序的行爲應該消失......那麼我們將擁有一個只屬於人類的和平世界......艾琳真的相信這一點。

「冷靜點，艾琳......看看菲娜。她總是很冷靜，從不爲任何事情慌張。作爲王室的一員，你必須向她學習。」

國王安撫了艾琳的激動情緒。他看着魯德爾在最後一場比賽中瞬間擊敗他的對手。

(不出所料，師傅!!！真是個天才！他走了！但是當你要對付軟毛的時候，一定要保持克制!)

面無表情地走到最後，無止境地自由自在。 