========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
Last Reply: 2020-04-02 17:07
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾穩穩地贏得了半決賽，他的班級在半決賽中對陣伊烏尼斯。他們的對手也都是強勁的對手，當他們進入半決賽時，雙方都支離破碎。事實上，伊烏尼斯到處是傷。但是魯德爾..。

「魯德爾，你沒事吧?」

和泉憂心忡忡地問魯德爾。在與盧克的比賽中，他被高級魔法擊中。在那之前，他已經接受了一個連續的治療。在那之後，他輕而易舉地通過了考驗，但是......這裏那裏，他的身體被繃帶包裹着，讓他看起來很痛苦。

「完全沒問題。我的身體可以動。」

他一邊說，一邊轉動他的肩膀。他的身體移動了...你是說因爲疼痛而移動嗎？和泉認爲，但這是一個他們必須不惜一切代價贏得的比賽。即使他們不得不勉強自己，她想着，全神貫注於比賽。

比賽開始了......直到最後一場比賽，他們莫名其妙地取得了四連勝！魯德爾的班級進步已經是板上釘釘了。當雙方都疲憊不堪的時候，當談到感情的時候，魯德爾的班級正在取得勝利。

◇

決賽的氣氛出人意料地壓抑。半決賽的比分是四比一......從破爛不堪的魯德爾的角度來看，沒有理由把自己逼到這裏。對，通常情況下，他應該保持力量進入決賽，不會傷到自己的身體。

魯德爾和伊烏尼斯面對面站着，等待裁判的信號。在這一切之中，伊烏尼斯開始了一段對話。

「天啊......爲什麼我的班級這麼討厭？嘿，魯德爾...我知道我很自私，但是你能認真對付我嗎？不，即使你不這樣做，我也會故意殺了你。」

伊烏尼斯不像往常那樣帶着迅龍般的微笑，露出自嘲的笑容。魯德爾認真地回答了他的請求。

「你在說什麼？我當然會認真對待你！我要保護我們在戰場上做出的承諾!」

伊烏尼斯驚訝地睜大了眼睛，突然發出一陣笑聲。他爲自己準備的木劍是一把雙手都可以使用的長劍。當他高高舉起劍擺好姿勢時，魯德爾也準備好了自己的劍。這位裁判一直在猶豫是否要打斷他們的談話，他認爲只要他們不在王室面前半途而廢，一切都會好起來的，因爲他發出了開始的信號。

「我已經喜歡上了你那愚蠢的一面！現在來真的吧，魯德爾!!!」

兩人正面相撞。伊烏尼斯只專注於他的劍，而魯德爾採用了一種在木劍和咒語之間自由切換的風格。比較他們兩個，伊烏尼斯展示了一系列令人驚訝的優雅的技能，而魯德爾的戰鬥風格是粗暴和暴力。

魯德爾的劍術以獲勝爲前提，更像是一個僱傭兵而不是貴族。他能用魔法掩護，這是一場伊烏尼斯不適合的戰鬥......周圍的人肯定會認爲。

但事實上，魯德爾正在被反擊。隨着伊烏尼斯流暢的劍法，以及他與衆不同的體格所帶來的力量......他們都在折磨着魯德爾，而伊烏尼斯已經習慣了躲避魔法。伊烏尼斯的戰鬥風格很簡單，魔法是他的軟肋。

不要給他們使用魔法的機會。如果他們真的使用了，那麼就回避。

簡單的概念，困難的實踐，伊烏尼斯展示了他的哲學對魯德爾的充分衝擊。更重要的是，他的攻擊是有聯繫的。魯德爾是一個無法處理他的彈幕。

「你玩得開心嗎，魯德爾？現在，我正在享受生命中最美好的時光！你可以跟着我走到這一步——你會認真對待我——你真的知道如何讓一個男人快樂!」

魯德爾擊敗了伊烏尼斯的連續進攻。他知道這樣下去事情會很糟糕，於是他把魔法融入到他的劍中，切斷了伊烏尼斯的木劍。但是感覺到了不規則，伊烏尼斯離他遠遠的。看到魯德爾發光的劍，伊烏尼斯注意到。

當他走了一段距離，魯德爾切換到一箇中等範圍的魔法攻擊。躲避他的攻擊，伊烏尼斯,

「把魔法注入你的劍裏？很好......這是一種方法!」

停下腳步，擺好姿勢，伊烏尼斯切斷了向他撲來的魔法。他把魔法注入自己的劍刃，瞬間掌握了同樣的魔法技巧。但有一點不同。因爲伊烏尼斯從來沒有使用過任何魔法，所以他有足夠的魔力。

與魯德爾的劍最多只能發出微弱的光芒形成對比的是，伊烏尼斯的木劍在他的魔法儲備從劍刃傾瀉而出時發生了抖動。利用顫抖的能量流，伊烏尼斯在魯德爾進行切割。魯德爾自然地用他自己的劍阻止了它，但是劍的魔法塗層像鞭子一樣劃過魯德爾的臉。

這一次，魯德爾試圖走一段距離，但伊烏尼斯不允許。魯德爾立即處於不利地位。

◇

這個名叫伊烏尼斯的人在戰鬥中表現出了快速的成長，在遊戲中他以『劍神童』的身份出現。作爲一個貴族，他更喜歡自由，他對每個人都很溫柔，是一個可靠的存在。他有一種責任感，如果你讓他擔任隊伍的領導角色，毫無疑問，隊伍將成爲一股主要力量......他就是那種性格。

但是這樣的環境一直折磨着伊烏尼斯。作爲一個高級貴族，理智的劍術才能是綽綽有餘的。由於他的角色是在戰場上擔任指揮官，伊烏尼斯永遠不會出現在前線。

伊烏尼斯熱愛自己的劍，他認真地接受了訓練。但他沒有舞臺來挑戰自己的極限。作爲一個高貴的貴族，每個人都表現出剋制。甚至在學校的比賽中，他們都會來巴結這個少年。

正是從他的天賦，伊烏尼斯可以輕而易舉地注意到它。這一切感覺如此空虛。他甚至曾經想過放棄自己的地位。但他的責任感不允許他這麼做。拋棄他的家人，他的子民，靠刀劍爲生？伊烏尼斯做不到這一點。所以他已經放棄了使用正式的鎖定刀片。

其他一切都很順利。他在學校裏有好朋友，甚至還有一個女朋友。他會從學校溜出來到鎮上，如果一切都歸結爲享受他的學生生活，那就沒有問題了。

那個時候出現的是魯德爾。他遇到了一個少年，他的視線只能放在成爲一個龍騎士，即使意味着拋棄他的家庭和人。伊烏尼斯有他的希望。如果對手是他，也許他會有一場精彩的比賽......他的能力和意志都沒有問題。

大約在他開始思考這個問題的時候，關於這次錦標賽的討論就開始了。對於不知道魯德爾的感覺會不會改變的伊烏尼斯來說，如果他錯過了這個機會，他可能一輩子都找不到自己想要的追求......他想。

如果魯德爾沒有看到與他進行一場正式比賽的價值，那麼就再也不會......他會用足夠的力量殺死他嗎？他感到疑惑。

◇

魯德爾跑來跑去，伊烏尼斯緊追不捨......此刻他以爲這種模式還會重演。魯德爾繼續進攻。他停止使用魔法，全力向伊烏尼斯進攻。那把帶有魔法的木劍，如果擊中了錯誤的地方，它就會迅速死亡。

「沒錯！向我衝過來，好像你要打死我似的!!!」

伊烏尼斯把他所有的魔法都裝進了劍裏。至於魯德爾的進攻，他已經決定反擊。魯德爾幾乎沒有躲開。但是魯德爾的木劍已經被撕成了碎片。就在他知道他打不中魯德爾的那一瞬間，他把注意力轉移到了他的劍上。

「這是我的勝利......!!」

伊烏尼斯試圖使自己相信他的勝利。但是魯德爾扔下他的劍，空空的走進了伊烏尼斯的懷抱。由於擔心伊烏尼斯不會立即反擊，他用雙手的掌心碰了碰伊烏尼斯的胸膛...用盡全力發射了壓縮風魔法。

沒有任何時間，一個單一的攻擊在注意力不集中...但即使如此，這是一個攻擊從近距離。這絕不可能是無效的！

伊涅斯被吹出了大廳。他試圖站起來，但根據規則，那些離開前提的人被取消資格。儘管如此，他還是試着站起來......感到胸口劇烈的疼痛，他發現自己的身體不能像他希望的那樣站起來。

「魯德爾·阿爾塞斯贏了!」

伊烏尼斯輸了。他輸了一場重要的比賽。當他聽到觀衆席上的歡呼聲時，伊烏尼斯癱倒在地，擡頭仰望天空。已經是傍晚了，天空變成了一片橙色。

「爲什麼我不能動......讓我玩得更開心一點！再多一點......」

伊烏尼斯的眼淚奪眶而出。學習的樂趣越多，他就越不能原諒學習的結束。在那裏，拉着他的身體，魯德爾走下了拳擊臺。

「很有趣，伊烏尼斯。讓我們再來一場比賽......如果我們贏了，我相信我可以達到更高的境界。」

魯德爾笑着說了這樣的話。他們兩個因爲身體受傷，處於極度恐怖的狀態。神童伊烏尼斯也只是個失去了天賦的普通人。但是，當他繼續把目光投向更高的目標時，伊烏尼斯看到了他的偉大之處。

「你太棒了......是啊，讓我們再戰一場。所以你必須留在學院裏。」

他們的同學迅速跑向他們。兩人很快被擡進了醫務室......儘管比賽時間較短，但比賽花費的時間比預期的要長，決賽被推遲到第二天舉行。(譯者注：沒詳細描述所以不算。)

決賽對陣阿雷斯特的班級是唯一剩下的比賽。 