========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2020-02-23 11:23
==========================


(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

比賽的第二天以一種特殊的氣氛開始了。一年級的學生比賽沒有問題結束，公主的班級宣佈勝利......克斯特也作爲代表參加了比賽並展示了他的勇氣。不管你怎麼看，有很多場比賽都是可疑的，但是在王室之前，他們的比賽是光明正大的。

這種不正常的氣氛的基礎當然是魯德爾。魯德爾的同學雖然也是衣衫襤褸，但魯德爾的狀況要糟糕得多。這就是他與頂級候選人盧克和伊烏尼斯之間的鬥爭有多麼激烈。

對，他很疲憊，但是..。

「終於來了!我們一定會贏!」

他精力充沛。在大廳裏，從醫務室溜出來的盧克和伊烏尼斯......還有每天早上和他一起訓練的高年級學生們。和他們混在一起，貝西爾也來爲他加油。

在這樣一個大廳裏，在擂臺對面的阿雷斯特班上的同學們如釋重負地看着魯德爾那些衣衫襤褸的同學們。他們一直對魯德爾的班級保持警惕，他們已經設法通過這個強大的敵人獲得了勝利，但是有了這個，他們確信他們能夠取得勝利。

◇

從一開始，決賽就是一場激烈的比賽。儘管空閒時間不多，魯德爾的班級還是堅持了下來。在最後的比賽中，結果是2比2，有了這個，每個人都知道他們可以指望一個激動人心的結局。

魯德爾站在阿雷斯特對面，等待裁判的信號。就在他等待的時候，阿雷斯特叫了過來。

「看起來好像有人受傷了......但即便如此，你在那裏的情況還是相當糟糕。當我終於有舞臺可以炫耀的時候，我擔心這隻會看起來像是我在欺負弱者。」

與阿雷斯特的從容相比，魯德爾表現很嚴肅。是的，魯德爾一直在等待這個時刻，從結果到現在，他認爲阿雷斯特的憤世嫉俗是很自然的...但是他會證明他錯了！帶着這個想法，魯德爾準備好了他的木劍。

當他把注意力集中在比賽上時，他身上的疼痛似乎消失了。

看到魯德爾這個樣子，阿雷斯特一邊擺姿勢，一邊對自己的輕微反應發牢騷。裁判確認雙方都準備好了，發出了信號。

◇

在高貴的會客室裏，王室成員們屏住呼吸，看着戰鬥在他們眼前展開。這不再是低年級學生之間的競賽。在這兩個可以輕易比作高年級學生甚至是羽翼豐滿的騎士的人之間，整個大廳都屏住了呼吸。

(師傅!!！你爲什麼這麼痛苦！這樣下去你會輸的！我的師傅要輸了!!!)

菲娜驚慌失措。在比賽中，艾琳,

「哦，阿雷斯特大人一定很強大!」

他救了她的妹妹，還有那美麗的容貌。他的形體與她曾經愛過的騎士重迭，對於艾琳來說，阿雷斯特是理想的騎士。

但是女王給人的印象完全是另外一回事。她把用來遮住嘴的扇子折迭起來，身體前傾了一點，想看得更清楚一些。國王感覺到女王對這場比賽越來越感興趣，於是試圖問她對這場比賽的印象如何。

「怎麼樣?你看到你喜歡的東西了嗎?」

女王留下一片寂靜，回答了這個問題。

「是的，那個叫魯德爾的少年，阿爾塞斯家族的合法繼承人很強大。但是......我該怎麼說呢，哈迪家族的孩子......我不得不說，相當『脆弱』。」

女王的眼睛比平時睜得更大，覺得阿雷斯特的力量像是某種輕盈的東西。女王會這樣描述力量......從一開始，女王就喜歡強大的男人。在他年輕的時候，阿爾巴赫擅長劍術，準確地說，她愛上了他的劍術。但是被迫觀看一場學生比賽——甚至是低年級——他們粗糙的比賽和未經訓練的動作讓人無法忍受......她想。

但是事實上，從三位領主的兒子開始，她能夠見證一些有趣的爭鬥。但是..。

「多麼令人失望......在決賽中，更重要的是，決賽......在比賽開始之前，他們中的一個已經支離破碎，另一個的力量已經不再重要。如果事情就是這樣的話，那麼昨天魯德爾和伊烏尼斯的比賽就更好了。」

女王再次打開了扇子，似乎她已經失去了興趣。

「那你覺得誰會贏呢?」

國王若無其事地問了一個問題，王后毫不在意地回答。

「那麼，獲勝者將是......」

父母沒有注意到，菲娜面無表情地.....。

(我的毛茸茸！我夢中的毛茸茸王國!!！師傅!!！堅持住!!)

永遠忠實於她的慾望。

◇

這場比賽比阿雷斯特想象的還要艱難。無論是劍術還是魔法，阿雷斯特都認爲自己會勝出，但是魯德爾並沒有輸。不，你可以說他贏了。魯德爾..。

(阿雷斯特的劍術比不上伊烏尼斯！他的魔法離盧克還差得遠呢！這不是力量......阿雷斯特缺乏壓倒性的技術水平。如果我要贏，我別無選擇，只能刺進那個缺陷!)

他認爲，他迴避了阿雷斯特的攻擊，推動與野蠻的力量和目標的反擊。雖然阿雷斯特從比賽一開始就一直在推動比賽，但他沒有得到一個安打。相比之下，儘管魯德爾被壓制住了，但他的進攻卻準確無誤。即便如此，他拖着他被打敗的身體處於不利地位的事實並沒有改變。

在大廳裏，支持救了公主的阿雷斯特的聲音佔了絕大多數。在他們的鼓勵下，阿雷斯特興高采烈地出發了。但是到了關鍵時刻，他很難贏得比賽。更重要的是，對手是魯德爾。那個魯德爾！無能而傲慢！魯德爾只是存在的一個障礙!!！

「你爲什麼擋我的路......已經摔倒了!」

生氣了，匆忙使用了魔劍。他的木劍被火焰包裹着，呈現出一種由火本身製成的劍刃的形狀。但是它的體積大約是人類的兩倍。當阿雷斯特轉身時，他向魯德爾發起了進攻。

「你!像你這樣的人!應該消失!!!」

水平地，垂直地，阿雷斯特揮舞着他的劍......當他避開它的時候，魯德爾也將魔法注入了他的劍刃。他特製的劍是用來模彷魔法劍的。魯德爾的魔法劍是純粹的魔法，與他的木劍平行，劍身呈有序的形狀。

它的長度並不是很長......但是當阿雷斯特的劍落下來，讓魯德爾被遺忘的時候，即使他知道它夠不着，魯德爾揮舞着他自己的劍。劍周圍的魔法離開了刀刃，但作爲交換，阿雷斯特的魔法劍被切斷了。

「那是怎麼回事！我不知道這樣的武技......這把劍多麼脆弱!」

就在他試圖向裁判抗議的那一刻，魯德爾向右側靠攏。他趕緊舉起他的劍去攔截，但也許兩把木劍都已經達到了它們的極限，因爲它們在撞擊的瞬間發出了啪的一聲。

「裁判！我不能用我的木劍。我要求暫停......!」

他的劍一斷，魯德爾立刻變成了近身格鬥。阿雷斯特運用了他被賦予的能力......他在武術上閃避有天賦，但他對魯德爾的精神差異猶豫不決。看到魯德爾嚴肅的眼神，他感到害怕。

(爲什麼？爲什麼會走到這一步？這是我的世界，對吧......這不是一個我是主角的世界嗎!!!?)

兩人之間展開了一場高水平的徒手武術，但阿雷斯特忍不住退了回去。不管他有多麼堅強，不管他失去了什麼，他只能在他自己身上找到阻止。除了阻止，他什麼也做不了，阿雷斯特回憶起他轉世之前的生活......真正的阿雷斯特欺負生活的真相。

(日復一日的疲憊......我終於在一次事故中死去，轉世投胎到我喜歡的遊戲世界！我甚至還有外掛！我甚至得到了地位！我的臉一點也不醜！但是，即使在這裏，你也要欺負我)

當阿雷斯特的臉因爲恐懼而扭曲時，他被魯德爾的拳頭抓住了。阿雷斯特被風吹了回來，爬到了圓環的頂上。這一幕與他過去的生活沒有什麼不同。

(我好害怕！害怕！害怕！我還會再被欺負嗎？變成這個人的墊腳石......)

因爲阿雷斯特還沒有站起來，魯德爾沒有追上去。他只是站在他面前。那個膽怯的阿雷斯特甚至都不敢看他一眼。

周圍，一片鼓勵的聲音......他可以聽到對魯德爾的嘲笑。

「站起來！你爲什麼不反抗我，阿雷斯特!!!?」

魯德爾的拳頭在他有力的握拳中顫抖着。是因爲憤怒......還是因爲空虛，魯德爾勃然大怒。聽到他的聲音，阿雷斯特感到更大的恐懼。

「我不介意輸!就讓我輸吧!!!」

裁判用阿雷斯特的聲音試圖宣佈比賽結束。但是魯德爾阻止了這一切。

「請起來！我從大老遠終於來到這裏......我到底是爲了什麼.....。.我來這裏的目的就是爲了你！我想贏！我想讓你認同我！但是......阿雷斯特，你很強大，不是嗎!!?」

說着這些話，阿雷斯特站起來反對魯德爾。魯德爾回答他，又開始了一場拳擊比賽。但是這一次的比賽是一場笨拙的比賽，一場盲目的打鬥。

與到目前爲止的高水平比賽不同，這實際上是孩子們之間的戰鬥。但即便是這樣的交流也受到了人羣的歡呼。

◇

「哪一方贏了?」
(你認爲你在做什麼毫無意義的事情？愚蠢的師傅！你剛剛贏了，不是嗎？快把那傢伙放下來，把我從這毛茸茸的天堂帶走!!！...毛茸茸的天堂？毛絨絨的...嗯？一點也不差!!！毛茸茸的！毛絨絨!)

她一個人面無表情地激動起來。

她的姐姐，大公主,

「真野蠻......我討厭那個該死的傢伙!」

國王,

「現在這是一場非常有男子氣概的戰鬥。即便如此......在這方面，阿爾塞斯家的孩子不是處於劣勢嗎?」

她的扇子仍然開着，女王的表情沒有改變。她低頭看着地上的競技場。也許是因爲她確信自己的預測沒有錯，所以她不願回答國王的問題。

校長俯視着王室成員，他的學生們靜靜地凝視着比賽。他們都是學院的學生......所以他想。如果這場比賽的結果對他們雙方都有好處..。

◇

兩個人互相打了起來，腳都站不穩了。他們的手臂在幾乎沒有任何力量的情況下大幅擺動。即使在這種情況下，觀衆們還是聚集在大廳裏歡呼。他們中的大多數人都爲阿雷斯特喝彩，但是肯定有一些人支持魯德爾。

「已經跌倒了......這還不夠嗎!」

阿雷斯特和魯德爾做出可怕的表情。阿雷斯特的一拳打中了他的臉。但是魯德爾沒有倒下，反過來又給了他一記重擊。他們兩人都不會退出。

但是他們的極限很接近。魯德爾從一開始就達到了他的極限。他仍然堅持的唯一原因是他不願放棄。他對勝利的渴望不僅僅是因爲他想留在學院......出於某種原因，魯德爾迷戀上了阿雷斯特。他自己個人也注意到了這一點。一種他以前從未有過的感覺成了魯德爾的願望。

在比賽快要結束的時候，魯德爾的魔力消失殆盡，他的拳頭向阿雷斯特揮去，結束了比賽，把他從腳上打了下來。在大廳裏呼吸的時候，他們兩個倒下了，魯德爾已經耗盡了體力和魔法。

「站起來，阿雷斯特大人!!!」
「不要輸給像他這樣的人，阿雷斯特學長!!」
「你不能輸給那個白癡!!!」

支持阿雷斯特的學生嘲笑魯德爾。在這陣呼聲中，從巴爾加斯開始，高年級學生們開始向魯德爾喊話。他們大聲地爲他歡呼。

「不要輸，魯德爾!!！向他們展示你每天訓練的成果!!!」

盧克和伊烏尼斯也叫了起來。儘管他們受了傷，魔力不足，他們還是強迫自己叫出來！米莉婭的聲音和他們的混在一起。

「如果你在這裏輸了，我不會原諒你的，魯德爾!!!」
「快站起來！你還說自己是那個打敗我們的人!!!?」
「別睡在那兒，站着別動!」

在三大領主繼承人的話語上，周圍的同學也發出了鼓勵的話語。而且魯德爾班上的聲音也沒有消失。

「站起來，魯德爾!!」
「你答應過要和我們一起到最後的!!!」
「不要輸給阿雷斯特這樣的人!!!」

最後，和泉大聲喊道！

「魯德爾，你打算在那兒睡多久?」
「最強大......最強大的騎士，你會成爲一個龍騎士，對吧!!!?」

倒下的魯德爾試圖用手臂將自己的軀幹擡離地面，但他立即倒下了。他試了一次又一次......就在那一刻，一條龍從地面上經過。就在那短暫的一瞬間，一條龍的影子掠過了魯德爾。還有..。

「沒錯......我決定我一定要成爲一個龍騎士！爲了這個緣故，我不能總是處於失敗的一端......我要變得堅強！我決定成爲最強大的龍騎士，不會輸給任何人!!!」

魯德爾顫抖着雙腳站了起來。所有支持的聲音都高興地叫喊起來。阿雷斯特甚至沒有試着站起來。他顫抖的雙腿不聽他的話。他的心早已意識到他的失敗，無論他的能力值有多高，他都無法站起來。

「可惡…」

大廳裏迴盪的歡呼聲淹沒了阿雷斯特的沮喪聲音。在那裏，裁判宣佈勝利。

「勝利者,魯德爾·阿爾塞斯!!!」

◇

在貴族的會客室裏，菲娜面無表情地站在座位上。她用兩隻手做了一個要點，把它們都舉到天上來表達她的喜悅。她甚至發出了聲音。

「太好了!!！他贏了!!!」
(師傅贏了!!！你真是太厲害了，師傅！你知道嗎，我的心跳都要停止了!!！)

「你在幹什麼，菲娜?」

國王憂慮地看着他的女兒。王后放下了她的扇子，而姐姐驚奇地張着嘴。在這一切之中，校長得意洋洋地攥緊了拳頭，誰也看不見。

在從房間裏可以看到的競技場上，同學們聚集在勝利者周圍。他們匆匆忙忙地把他拖到醫務室，而魯德爾說了一些關於比賽如何持續到閉幕式的不可理解的話，並爭辯道......看起來他說他想要堅持到最後，但很明顯他那模煳的頭腦並沒有清醒地思考。

(所以你克服了...阿雷斯特君怎麼樣...)

校長想起了已經被拐走的阿雷斯特

阿雷斯特被用擔架擡走了。醫生讓他在候診室躺一會兒，然後就把他一個人留在房間裏。在沒有任何人的候診室裏，阿雷斯特哭了。

「我......無論我去哪裏，我都無法改變。」

一個同學走進了那個房間。當阿雷斯特意識到是那個一直想和他交往的學生，他做了一個不高興的表情。到那時，其他的同學都沒有來。他確信他們在說他的壞話。從他受欺負的經歷中，他早就意識到。

但是…

「你已經很接近了，阿雷斯特......我相信你下次一定會贏......我想。」

他的同學猶豫地叫了過來。即使是現在，他仍然試圖和阿雷斯特成爲朋友。我應該駁斥這些話還是貶低它們......正如他所想的那樣，阿雷斯特又哭了起來。

(啊，我明白了，就是這樣。爲什麼我沒有注意到...我想要一個朋友。我之所以喜歡上一個每個人都喜歡主角的遊戲，我肯定是因爲我希望有人喜歡我......爲什麼我就不能意識到這麼簡單的事情呢......)

「阿雷斯特！你很痛苦嗎？我去叫醫生過來。」

看着同學匆忙趕去看醫生，阿雷斯特聽着從開着的門裏傳來的歡呼聲......像我這樣的人能成爲他的朋友嗎......阿雷斯特想了想，哭了，也笑了。
 