========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-02-03 07:36
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在學校門口的喧鬧聲過後，魯德爾下了馬車，把他的行李搬到了他將要使用的男生宿舍。他那爲數不多的財產只是幾次往返運來的，僕人們說了幾句模糊的告別話之後，就立即離開了。

「這房間真不錯......不過我覺得，作爲學校宿舍的一部分，這個房間對學生來說有點太大了。」

他脫掉了那身濃妝豔抹的貴族服裝，換上一件更容易搬進去的衣服，掃視着自己的日程安排。在明天的入學典禮之後，一個解釋性的會議和一個歡迎會正在等待着。在十五歲的時候，學生們會在兩年、三年或者五年的課程中做出選擇......肯定會有很多人比他更有天賦，而他正在和他們競爭成爲一名騎士。

當他考慮這件事的時候，魯德爾開始在他整理好的房間裏走動著。帶着這種緊張和焦慮，如果我不四處走動......他感覺到。

但即使他這麼做了，他也無法冷靜下來。自從他來到學院，他就感到前所未有的焦慮和緊張。他感到一種近乎癡迷的東西迫使他『離開自己的房間』。

「這是什麼?以前從未發生過......」

他一邊說着，一邊穿上剛剛好的衣服，這樣即使被人看到他走來走去也不會感到尷尬。即使他在學院裏走來走去——確切地說是男生宿舍附近的區域——『這不是我要待的地方，』一種奇怪的感覺在他的腦海裏迴盪......哦，管它呢！他任由自己的雙腿自由活動。

他的腳把他帶到了女生宿舍。

「我真的那麼鬱悶嗎？不，那是，嗯......我是個男人，並不是說我沒有任何興趣。」

魯德爾不知不覺地走到了這裏，這使他十分慌亂。一些女兵小心翼翼地向他走來。

「你在那兒幹什麼？那是女生宿舍，禁止男生進入。」

這是一個很有禮貌的解釋，但是女生宿舍裏住着一些社會地位很高的學生。如果有什麼事情發生，這些士兵會第一個被處理掉，因此這些少年只不過是麻煩的存在。

正因爲如此，儘管他們彬彬有禮，但他們用來握住腰間劍的那雙手卻充滿了力量。

「我很抱歉。我迷路了......你能告訴我去男生宿舍的路嗎?」

「我帶你去。但不要認爲這個藉口會再次奏效。」

厭倦了的那群人只給了魯德爾一張白眼，就把他打發走了。

「天哪，你們這些貴族要是不能控制一下自己，那就麻煩了！聽着，只要有一個錯誤，就會成爲一個大問題，在家族之間爆發動亂......」

走在前面的女兵責罵着，用疲憊的聲音解釋着。這些經常被掩蓋的學校問題是士兵們不斷苦惱的根源。

看起來你過得很艱難...這是魯德爾唯一能感受到的。他一開始並沒有什麼下流的感覺，而且他認爲這是一個他不會再次接近的地方。當魯德爾沿着小路走向男生宿舍時，他偶爾會向女士兵的話道歉。

「啊！請出示你的學生證好嗎？這是規定，爲了討論起見，所以我必須確認你的身份......」

從貴族到平民，學院容納了無數的學生，隨身攜帶學生證是一項義務。這是一種確保沒有陌生人溜進來的措施，但是管理學生是它的主要目的。

「給你。」

魯德爾按照他事先確認的學校規章，隨身攜帶身份證。當我交給她的時候..。

「魯德爾·阿爾塞斯？大公阿爾塞斯大人!!我最誠摯的道歉!!我做得太過分了！你在女生宿舍有事，對嗎？我馬上送你回去......」

「不，我真的迷路了!」

「是的！在這種情況下，我應該叫一個『會介紹那種女人的人』給你認識。所以，如果可能的話......請不要傷害學生......對不起，我太粗魯了，不是嗎?」

魯德爾帶着相當的憐憫看着這個慌亂的女兵。與此同時，他明白人們是如何看待他的......他真的看起來那麼飢餓嗎？在他的心裏，他變得非常沮喪。

◇

不知怎麼地設法消除了誤會，魯德爾回到自己的房間，放鬆下來。也許與比以往任何時候更多的人交流使他疲憊不堪，天還早，他決定睡覺。

一到早晨，他就照慣例在黎明時睜開眼睛。去取前一天忘記取回的制服後，他意識到自己還有時間，於是決定冒險去男生宿舍的院子裏。

但是那一幕遠非平靜。粗糙的人羣練習着他們的劍，舉着木頭和金屬碰撞的聲音響徹四周。這一幕讓魯德爾非常高興。

畢竟每個人都在努力工作。如果我不全力以赴，他們很快就會超過我

於是魯德爾在院子裏找了一塊空地，揮舞着他的劍。許多高年級學生看到了他，想說點什麼，但是卻決定不管他，因爲他們都在流汗。

過了一會兒，鈴聲響了六次......聽到這個聲音，學生們開始收拾，朝自助餐廳走去。魯德爾猶豫是否要跟進。

「你是新來的學生，是嗎？即使你要過去，你也可以暫時放鬆一下......這個時間左右這個地方是空的。」

「上面寫着自助餐廳很受歡迎，所以最好快點。」

魯德爾回憶起他以前讀過的一些重要的觀點。關於這一點，高年級男生,

「當鈴聲響起七次的時候，這裏就變得很擁擠。但是這裏的人大概還是高年級的人。」

就這樣，他跟着學長們走進了學校的自助餐廳。在裏面，少年們的盤子裏堆着高高的食物......這讓他自己的胃很餓。

「看，這不是空的嗎？我叫『巴爾加斯』，三年級。」

「我是魯德爾。魯德爾·阿爾塞斯。」

「貴族？我來自鄉下，所以在談到貴族的時候我有點遲鈍......好吧，不管怎樣，讓我們好好相處吧。」

高年級學生巴爾加斯，長長的紅頭髮紮在後面。他可可棕色的皮膚和結實的身材確實讓人感到有點害怕，但是在和他交談之後，發現他是個善於交際的年輕人。

「好啊!」

對於魯德爾來說，這是他找到一個可以和家人以外的人交談的朋友的時刻。

◇

魯德爾從自助餐廳回到自己的房間，換上制服，按照學院的命令進入一座大樓。那不是一個講堂，實際上......對，它是一個類似競技場的空間。由於戰鬥確實發生在這個空間，描述沒有錯，但..。

「我爲我們今年迎來的這麼多年輕人感到高興......」

在收到校長的長篇演說後，學生們被分成幾個班，送到他們的教室。一般來說，學校在頭兩年裏只教授基礎知識，而階級分離只是爲了隔離對立的貴族，或者把那些地位低下的人聚集在一個地方......這些都是武斷的東西。

但是魯德爾是三大領主之一阿爾塞斯領主的長子。爲了避免任何不禮貌的行爲，他被派到班上，和年輕的貴族們站在一起。今年，除了魯德爾之外，其他三大領主的長子也將入學，所以學院裏充滿了緊張的氣氛。

「我希望未來兩年我們能相處融洽。」

班主任給了一個輕鬆的問候，班級介紹...應該安全地結束。

但事實並非如此。有些事情會發生，不，他必須讓事情發生！一種奇怪的感覺支配着魯德爾。一邊擔憂著這種來到學校前從未有過的那種感覺，魯德爾一邊順利地完成了自己的介紹。

然後!

「和泉白鷺。」

由於介紹了一位東方的單身少女，教室裏的氣氛有了轉變。黑頭髮和黑眼睛在庫爾託是罕見的，這些東方特徵成爲孩子們的完美目標。嘲笑聲四起，傷害少女的聲明四處飛揚。

這是以貴族爲中心的班級。對於一個東方少女來說，進入那個班級很可能是在文化交流的幌子下。事實上，這只是爲了確保貴族們不會對她大吼大叫。

她身後的少年們開玩笑地扯着她扎着馬尾辮的長髮......在少女被騷擾的過程中，魯德爾想到了自己的妹妹莉娜。不像莉娜的直髮，摸起來絲般柔順。

「你不停下來嗎?你知道你看起來有多丟臉嗎?」

魯德爾只要一句話，教室裏就恢復了沉默。老師表示贊同，並警告那些取笑她的學生。對於這些在貴族社會長大的孩子來說，他們非常了解社會等級。根據貴族的地位，沒有人能夠反對三大領主魯德爾。

最後，老師表揚了魯德爾，周圍的人都認可了......對於魯德爾來說，這個場景看起來非常扭曲。 