========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 2020-02-24 17:57
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

比賽結束時沒有發生任何意外，傷者......大概就在魯德爾、盧克和伊烏尼斯像往常一樣臥牀不起的時候。你已經可以把魯德爾的靠窗床位叫做他的預定床位，中間的盧克，和離走廊最近的伊烏尼斯的牀。(譯者注：第四次)

在醫務室的房間裏，和泉擅長地把水果切開給他們。只有魯德爾的被切割成殺人兔的形狀。

「它看起來像一個龍頭，所以我不能吃它......我可以用它作爲裝飾嗎?」

「那是一隻殺人兔！它是隻兔子，所以請你吃了它。」

「喔，這樣，這是兔子...那麼我想我可以吃掉它...不，但是...」

全身都是傷，魯德爾拒絕吃和泉送到他嘴裏的水果片。當盧克和伊烏尼斯斜着眼睛看着他們倆的時候，他們似乎對魯德爾和和泉的對話感到厭煩，這種對話無法用語言來形容。在房間外面，那個來偷聽的人..。

(小兔子!？他在吃兔女郎？以性的方式，對吧!？你吃掉性感的它們，對吧，師傅!？讓我也加入其中吧!)

是菲娜。她身後跟着一些上級騎士衛隊、校長和阿拉巴赫國王本人。他們偷偷溜進來祝賀魯德爾班上的勝利。

這一次的勝利給了魯德爾王室和學院很高的評價......但是對於魯德爾來說，這絕不僅僅是陽光和雛菊。

◇

「請原諒我的打擾......你們三個看起來不錯......等等，你們在幹什麼!？不要緊張!」

當阿爾巴赫漫不經心地走進房間時，房間裏的四個人都跪了下來......其中有三個傷勢嚴重的病人。第一個移動的是和泉，但緊接着，魯德爾把他疼痛的身體移到了地上...他的姿勢讓伊烏尼斯的競爭意識燃燒起來，盧克不想成爲唯一一個被遺忘的，所以他也跟着移動。

結果，受傷的三人跪在國王面前。他手下的騎士們看着他，好像要說什麼似的。雖然他欽佩他們的禮貌，儘管受傷下跪，他們三人是未來的三個領主..。

「躺下！你們不必強迫自己跪下!!!」

(啊，父親喊道......多麼有趣啊!!)

菲娜面無表情地欣賞着這種情形，校長和騎士們向國王投去眼色，讓他們停下來。在這樣一個病房裏，國王的聲音迴盪着..。

當大家都平靜下來，而且當時的情況允許我們交談時，阿爾巴赫開始講話。

「祝賀你在這次錦標賽中獲勝。我從沒想過你會這麼有技術......還有這個。我要你正式接替阿爾塞斯家族。我從菲娜的信中得到了大致的要點。你拯救了菲娜，官方報告中明顯對你懷有惡意......」

國王從錯誤的報告到這一點完全改變了，給了魯德爾一個適當的評價。聽到這話，和泉欣喜若狂，盧克和伊烏尼斯都鬆了一口氣。但是只有魯德爾一個人完全不滿足。

「不，我的確把公主置於危險之中，而且這裏的盧克和伊烏尼斯都是被我拖下水的！光是我繼續參加這個學院的學習就已經足夠了!」

對於魯德爾來說，繼承他的大公爵頭銜意味着放棄成爲龍騎士的夢想。當他最終離自己的夢想越來越近的時候，重新成爲繼承人並不是魯德爾的本意。

「不，不，除了這些報告以外，綜合許多資料來源，我得出的結論是，你將成爲一位傑出的大公。你的成績在學院裏名列前茅，你能夠與人交往，不論種族和地位如何。」

關於國王的讚美，魯德爾——不想繼承任何地位——努力思考。照這個速度，要成爲一個龍騎士是很困難的......如果國王命令他接管這個位置，那麼魯德爾將不得不比以往更多地參與這片領土。一旦他離開了學院，他將立即不得不插手內部事務...他的父親將繁忙的工作推給他，他將不得不走出去進入一個他從未經歷過的上流社會。

魯德爾沒有那麼多時間。他千里迢迢來到這裏，就是爲了成爲一個龍騎士。對於魯德爾來說，大公爵的頭銜是沒有用的。

「...我...對大公的身份沒興趣。」

「那是爲了你的夢想嗎？毫無疑問，龍騎士是我們國家英雄中的英雄，但是如果你成爲一名大公，你將能夠拯救更多的人，而不僅僅是一個騎士。」

聽了國王的話，魯德爾做了一個矛盾的表情。

「但即便如此，我也不想放棄我的夢想!」

魯德爾的願望沒有改變。國王對他的意志力留下了深刻的印象，他希望從他眼中的力量中看到偉大的東西。這就是爲什麼他會這麼說..。

「從王室開始，保護國家和人民。這是騎士的職責。從一開始，你的回答就是矛盾的......我會暫時擱置大公的事情。但是只要你不能給出一個讓我滿意的答案，我就不會讓你成爲一個龍騎士，你的大公權利也會被沒收......今天就到此爲止吧。」

說完這些話，阿爾巴赫和他的騎士們離開了。看了一眼魯德爾沉思的表情後，菲娜跟着她的父親離開了房間。

◇

國王離開後，魯德爾朝屋頂走去。醫務室...你可以稱之爲醫院的屋頂，他懇求和泉帶他去那裏。中午已經過去了，風在吹......屋頂發出了一聲響。

繃帶纏滿了他的全身，纏得魯德爾的手指幾乎動彈不得。他坐在板凳上，仔細考慮着國王的話。坐在他旁邊，和泉憂心忡忡。

和泉知道魯德爾的夢想。她知道如果是爲了那個夢想，他會把他的人民拋在一邊......所以走了這麼遠，國王的話堵住了他的去路。和泉自己知道如果魯德爾繼承了阿爾塞斯的領土，許多人會得救，她也知道國王的話是公正的，但是.....。

「魯德爾......別這麼沮喪。」

即便如此，和泉還是想實現他的夢想。所以她大聲呼喊，但是,

「和泉，我該怎麼說服自己脫身呢？我能想到許多合適的理由，但是......我不能想到任何正中要害的事情。」

「魯德爾?你打算欺騙國王?」

「欺騙？你的話讓我噁心！我知道國王想說什麼......但簡而言之，成爲一個龍騎士後，我就必須拯救更多的人，比作爲一個大公爵我能做到的還要多，對吧？所以我要成爲一個騎士，成爲一個龍騎士，拯救很多人!」

他的身體上佈滿了傷痕，魯德爾缺乏任何說服力。但是發現他的話很可靠，和泉微笑着看着他。

從陰影中看着他們兩個。盧克，伊烏尼斯...還有校長。他們三個人一直在尋找合適的時間來召喚沮喪的魯德爾，但是這個少年自己卻出人意料地......不，除了比他們預期的更有活力之外，他們還發現他在試圖欺騙國王。

「你不能欺騙他!」

盧克平靜地反駁道。

「欺騙國王，呃......這一切都取決於他計劃如何去做。」

「爲什麼你看起來這麼開心，伊烏尼斯？魯德爾試圖欺騙我們國家的國王。讓我們阻止他。」

「不可能。我當然覺得很好笑......魯德爾說的，不是嗎？不管怎樣，他會比他作爲一個大公拯救更多的人。」

當伊烏尼斯找到樂趣，盧克開始爭論的時候，校長看到魯德爾興高采烈的樣子，似乎鬆了一口氣。他也鬆了一口氣，因爲這個少年正在考慮他成爲龍騎士之後會發生什麼。

(我很高興他沒有迷失方向...)

◇

之後，魯德爾給國王寫了一封信。這封信是爲了回答國王的問題，當他讀到這封信時，阿爾巴赫國王的心情非常好。

『我成爲一個龍騎士，將比我作爲一個大公能拯救更多的人。』

這是魯德爾對國王的回答。 