========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2020-05-21 18:44
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾安全(?)升班了，完成了基礎課程，成爲了一名三年級學生。當完成基礎課程後，班級的概念就消失了。每個學生都可以選擇自己的方向，選擇對他們的未來有必要的課程。雖然選擇的班級確實會因個人能力而改變，但它們大體上是一樣的。

如果你想成爲一名騎士，你必須學習禮儀，並在戰鬥中獲得實用技能。還有其他必要的領域，有希望的學生過去常常選擇的一些標準...在學校裏上課要花錢，那些想以儘可能低的成本通過考試的普通學生會選擇最短的路線。

用一到三年的時間，他們可以學到學校提供的任何東西。他們會吸取教訓但是..。

◇

「我很高興你們三個能來......你們知道爲什麼叫你們來嗎?」

成爲五年級——學生可以選擇的最後一年——巴爾加斯被選爲男生宿舍的級長。除了像他一樣成爲級長的學生，他還叫出了三個人:魯德爾、盧克和伊烏尼斯。

「不，我不知道。」

魯德爾真的不知道。

「被一個高年級學生點名可不是什麼好事......那我們爲什麼被點名呢?」

關於他的高年級學生，盧克突然變成了一種居高臨下的口氣。

「我做了什麼......不記得了。」

伊烏尼斯想了一會兒，但什麼也想不出來。

在他們三個面前，巴爾加斯和另一個五年級的級長擺出一副矛盾的表情。這裏的級長都有一個共同點。他們是選擇成爲騎士的學生。更重要的是，精通的學生旨在從一個平民的背景上升到騎士地位。

平均每年，這些年輕的、高貴的、有希望成爲騎士的人會被選爲級長。今年也應該是這樣......但是今年，三年級中包含了未來的三個領主，魯德爾和其他人是問題所在。

每個領主的派系都試圖派出級長。但是今年，問題兒童的負責人魯德爾已經是三年級了。在他的三年級，他將有更多的自由時間比他在低年級。很自然地，他花錢的地方就是宿舍。

誰來照顧他？

在他們的心目中......年輕的貴族們已經從長官的職位上退下來了。與魯德爾相處融洽的巴爾加斯被選中。在巴爾加斯看來，這確實是個麻煩。在他努力成爲一名騎士之後，這一次他要監視魯德爾。從觀察者的角度來看，這很有趣，但是參與其中會導致長時間的頭痛。

「我明白了......那我就告訴你。從盧克大人開始。你在魔法練習場上的破壞行爲。」

「是的？是老師說要用魔法把牆炸掉的，你知道嗎？我只是實現了這一點。」

他對着魔法練習場的牆壁施了魔法。那些牆壁是經過魔法加固的堅固的抗魔牆。盧克把它們都毀了。老師從來沒有想過他真的能夠......順便說一句，魯德爾也在練習他的特技的時候打破了它們幾次。

最後，盧克和魯德爾都成功地發展出了能夠把整個設施炸飛的魔法。需要控制技術的攻擊性魔法遠遠超過了魔力的投入，使設施成爲碎片...理論已經存在了一段時間，但是由於這是一個攻擊性魔法，控制并不適合真正的應用，每個人都放棄了...但是魯德爾和盧克設法完成了它。

「！伊烏尼斯大人，你違反宵禁的規則是要坐牢的!」

「你在說什麼？我總是在宵禁時間待在學院裏。我什麼也沒弄壞。」

「啊？宵禁時有點名，不是只要那時在學校就沒問題嗎？那我還好吧?」

「如果點名時你不在，你就違反了宵禁!」

巴爾加斯對着伊烏尼斯和魯德爾大喊大叫。順便說一下，關於這個問題，魯德爾也..。

「......最後，魯德爾。還有你的問題！除了上述兩項指控外，不同種族的人也對女生宿舍的騷動提出了投訴。」

「是的。女生宿舍裏的確有騷動，但我認爲那是公主的錯。讓我撫摸各種各樣的女人，然後她自己激動起來......想想看，那個少女是不是有點太情緒化了?」

巴爾加斯開始向這群人中最大的問題孩子魯德爾解釋。事實上，魯德爾在女生宿舍裏對那些半人類的少女所做的事情算是性騷擾了。僅僅通過觸摸它們，許多女人就..。

雖然魯德爾有一些缺點，但公主是問題的根源。她說要感謝魯德爾，於是把魯德爾叫到女生宿舍。通常情況下，任何人都會懷疑那裏有什麼陷阱。但是她正在和魯德爾打交道......他漫不經心地在宿舍門口停了下來。從一開始，他就沒有絲毫不妥的感覺。

但是菲娜不一樣!她是一個下流的炸彈!!！

「據白貓部落的M小姐說，她不能結婚是你的錯！至少報告是這麼說的。」

「你是說美伊?但那是......」

「等一下，魯德爾！你...不會是你之前對騎士做的那種事吧？你爲什麼不給先通知我!？我也試過學習它，但是我什麼也學不到...教我吧！教我它背後的訣竅吧!」

當伊烏尼斯靠近時，盧克把他拉了回來。

「等等!我們在這裏沒有任何進展!」

「除了她，還有一隻黑貓，一個精靈......最後還有一隻老虎。你到底是怎麼馴服一個如此畸形部落的少女的？甚至還有來自同一個老虎部落的男人過來提問。老實說，這很麻煩！一天又一天，一個個汗流浹背的大漢子來找我們，半威脅地要我們提供信息!」

其他已經成爲犧牲品的級長齊聲點頭。老虎部落......這個物種的男人和女人都擁有超過兩米高的體型，這是一個半人類部落，以其壓倒性的力量和兇勐着稱。他們是一個人數很少的部落，但是原因很難說。老虎部落的女人只喜歡強大的男人。

他們不需要懦夫。對於一個如此無情的部落來說，魯德爾才是真正的救世主。如果愛撫足夠的話，那麼即使是我也能得到一個老虎少女的興趣，他們認爲......雖然已經爛透了，但他來自三大領主的阿爾塞斯領主。因此，即使他們願意，也不能問，所以就去打擾級長。

「老虎部落的女人出奇的可愛，你知道嗎？我更害怕黑貓部落......當她戴上項圈說，『請讓我在我的餘生，做你的奴隸』我真的很害怕。如果我不求和泉來救我，我不知道我會得到什麼......」

「......你真的是最差勁的！坐下來享受你後宮上的壟斷！因爲你，我們被人追逐，日復一日被悶熱的半人威脅......至少下次把我介紹給別人吧!」

關於巴爾加斯的抱怨和真實感受，魯德爾試圖安慰他，仍然不知道發生了什麼。

「別擔心！我相信你也能做到，巴爾加斯。」

「我不想以這種不負責任的方式得到安慰！都是你的錯...等一下？你剛才是不是說了什麼關於公主的事情...你不會對公主出手了吧!!？如果你這麼做了，那我們也不會輕易脫身!!!」

當級長走投無路的時候，魯德爾撓了撓臉，否認了這一點。

「我什麼也沒做。索菲娜小姐，一個上級騎士就駐紮在附近，而且根本不可能碰到她......所發生的一切只是一次懺悔。」

「什麼!?」
「給那個人形姫!?」
「這難道不是更糟糕嗎!!?」

「別擔心......它被拒絕了!」

魯德爾滿懷信心地回答。當在場的每個人都驚慌失措的時候，魯德爾正在考慮回自己的房間。但由於無法這樣做，他被限制住，被迫坦白女生宿舍裏發生的事情。於是巴爾加斯決定準備他的最終反擊魯德爾的武器。

◇

雖然魯德爾被限制了，但是這一切的起因，菲娜感到惱火，因爲過了多少時間，魯德爾都不去女生宿舍。今天是她要他傳遞那種祕技的日子......在她房間裏當守衛的索菲娜小心翼翼地看着。

當菲娜來回踱步的時候，索菲娜提出了一個警告。

「公主，你太放肆了。一個王室成員必須永遠謹慎地行事。你能不能不要把自己和那個愚蠢的阿爾塞斯家的兒子扯在一起?」

至於索菲娜，他們不斷重複同樣的事情,

「你說得對。我會考慮的。」
(她在說什麼？當我的護衛不就是把我當成藉口去見他吧？她是不是認爲我不知道......表現得好像你每次都在掩護我，代替我撫摸，在你的下屬中有傳言說你這些天穿着性感的內衣......在這一點上，只有你的嘴不情願，你的身體已經準備好了。)

「公主...魯德爾先生今天會來嗎？如果是這樣的話，那我就該走了。」

當美伊試圖逃離房間時，菲娜抓住了她的尾巴。輕輕地拉緊她的尾巴，把她的身體往下推。

「別跑......沒事的。」
(我不會讓你跑掉的，小貓咪!！今天是我的技術帶你去天堂的日子......我要帶你去毛茸茸!!!)

當菲娜處於FEVER狀態時，魯德爾出現了。時間已經很晚了，但和泉陪着他來到公主的房間。

「咪呀!!!」
「這麼說你來了，魯德爾！我不會讓你接近公主的。」
「你能來真是太好了，魯德爾殿下......那就讓我們開門見山吧。」

當他們三個人給出不同的回答時，魯德爾面帶微笑地說。

「啊，對不起，我的愛撫已經被封禁了。告訴我這樣不好，所以我決定不再做了。但我仍然可以撫摸龍。」

聽到這些話語，三個人僵住了。魯德爾露出微笑，提到和泉說這對他沒有任何幫助...面無表情的菲娜,

(你以爲你在幹什麼，黑髮!？你知道你做了什麼嗎!!？我的毛茸茸...我的毛茸茸的夢想!!!!!)
 