========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2021-04-03 19:23
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到了三年級，魯德爾開始自己選修課程。但正是在這裏出現了一個問題。他上課是爲了成爲一名騎士，但年輕的貴族已經接受了一定程度的教育。爲了這個緣故，他發現自己比平民有更多的自由時間。

學生時代有一些娛樂是正常的。貴族們也這麼想......但是對於魯德爾來說，他想盡快成爲一個龍騎士。他不得不利用他的空閒時間。而成績最好的學生中也有足夠學分和空閒時間，所以他不會感到無聊。

「所以你來和我討論你的未來計劃......但是你確定你沒事嗎，魯德爾大人？把你所有的空閒時間都用來學習和訓練。」

魯德爾去和貝西爾商量了一下。即使在學院裏，貝西爾也是一個真正有豐富戰鬥經驗的人。和她談這件事沒有什麼出錯的！那是魯德爾的決定，但是......貝西爾想知道現在是不是做一件事的合適時機。

工作...他們包括僱傭兵和警衛工作，在那裏她可以出賣自己的能力，換取合適的報酬。當然，他們往往是危險的，一步錯誤可能會招致生命或死亡。但是現在的魯德爾可以處理大多數事情。

「你有什麼好主意嗎？如果可能的話，我只有現在做一些事情......一旦我畢業了，我可能會變得很忙......」

當魯德爾陷入沉思時，貝西爾提出了關於工作的話題。

「那樣的話，你想要一份好工作嗎......不，你想體驗一下戰鬥嗎？不是我們去年做的那種防守，我會準備一些高難度的征服訓練。」

貝西爾的腦袋裏裝滿了工作細節和獎勵。魯德爾沒有注意到這一切，只是微笑著接受了。

「我可以把它交給你嗎？你是我的救命恩人，貝西爾。」

...聽了魯德爾的話，她只是有一絲罪惡感。

◇

貝西爾來到一家她很熟悉的商店...幾年前她賣過一頭野豬牙的商店。自從她與情報販子爲敵之後，她就開始依賴那個告訴她有危險的老店主了。既然她在阿爾塞斯家做了一個附庸的職位——這個職位是很難擺佈的——貝西爾就可以大膽地去商店了。

「我會有工作給你嗎？去年的後衛工作已經很麻煩了......而且你現在根本不需要這些工作了吧?」

老人一邊和貝西爾交談，一邊進行他的評估工作。當他仔細檢查所有帶進來的物品時，貝西爾環顧了一下店裏擺放的所有物品。

「這是我老闆的要求。那你能幫我找點什麼嗎？如果你接受的話，我會給你一些。」

「小姐，我不是委托任務的中間人。但是我想問一些事情...去年公主事件的真相。這些信息不會傳播，所以情報商人迫切需要它們。認爲背後有什麼不對勁的地方。」

貝西爾可以進出學院。但她是一個住在家裏的工人。這些小道消息立刻進入了她的手中。如果她的僱主完全參與其中，她甚至會親自調查。

「這並不是什麼有趣的事情......儘管當阿爾塞斯衆領主的繼承權被牽扯進來時，它確實有點冒險。我想就是這樣吧？感覺就像我僱主的弟弟和父母在扭曲事實。還有一個天才龍騎士參與，使事情有點複雜。」

貝西爾很容易地透露了事件的細節......但是當涉及到魯德爾時，她含糊其辭地迴避了這個話題。貝西爾注意到僱主的個人信息。

「當我認爲這是一件可怕的事情時......我想這對你來說就是現實。那麼，誰來爲此負責呢?」

「阿爾塞斯家族保持沉默。但是我確實聽說弟弟會在二年級被強制畢業，並被派往邊境當騎士。我認爲這對於一個徹底拋棄了公主的有希望的騎士來說是一種輕微的懲罰，但是......即便如此，當他們把一位著名的貴族趕到邊境地區時，阿爾塞斯家族的聲譽將再次下降。」

貝西爾其實並不太在意。原因是，因爲魯德爾，阿爾塞斯家族的聲譽正在上升。魯德爾...未來的大公被國王所承認，他已經成爲貴族們討論的話題。在三大貴族政治勢力之間激烈的派係鬥爭中，這正是一位天才繼承人的價值所在。

「那個愚蠢的阿爾塞斯家的兒子現在是個神童，嗯......沒想到會和這個有關。不，退一步說，我確實聽到了謠言的風聲。」

「他在戰場上已經是個怪物了。我不是他的對手......」

貝西爾高興地繼續說著......但是內心裏，她感到有點孤獨。感覺就像一個曾經依靠她的弟弟終於能夠自立了.....。

「那麼，這也是龍騎士卡特莉婭被排除在晉升名單公佈之外的原因嗎？卡特莉婭從來沒有提出過這麼大的問題，現在卻突然被派到外圍去了，這已經成了一個熱門話題。」

「真讓人吃驚。這麼說信息已經傳開了?」

「是的，我肯定卡特莉婭被送到這個國家的邊遠地區是有原因的。但即便如此，這一切都是一個忙碌的轉折。看起來蓋亞在邊境增加了他們的軍隊，情報商人也因爲怪物活動的增加而大吵大鬧......就目前的情況來看，被派往邊境地區可能會受到意想不到的重罰。」

當他們繼續談話時，店主完成了他的工作，並把他從貝西爾得到的信息記了下來。他寫這封信肯定是爲了把它賣給一個情報商人......貝西爾想，但沒有特別注意。

「下星期再來工作，我會在那之前找到這個和那個的。我會告訴情報商人這些信息是你告訴他們的......僅僅因爲你是阿爾塞斯家的僕人，你是不是有點太粗心了？輕視他們不會有什麼好處。」

聽了店主的考慮，貝西爾感到很驚訝。她肯定是太粗心了，但是......目前的信息還是很有價值的。她本來可以把它賣掉的......看著貝西爾沉思，店主說。

「我還沒有煩惱到不得不從事一份兼職。」

聽到這話，貝西爾向她表示感謝。最後，她在離開商店之前一定要買點東西。

◇

在成爲三年級後，魯德爾抽出大部分時間與盧克和伊烏尼斯在一起。這是強有力的決定，作爲一個大公，他將學習領土管理，以及其他必要的課程。所以他和其他三位大人的長子在一起了。

他們三個人湊在一起也是理所當然的事，而和泉現在離開的時間更多了。事情發生在他們四個在自助餐廳吃飯的時候

「你從那位女士接受一份工作?」

伊烏尼斯吃了一大份午餐，因爲他對魯德爾的故事很感興趣。

「如果你是一名學生，那麼我覺得努力學習將是更安全的選擇。」

與伊烏尼斯的反應不同的是，盧克讀了一本書，對魯德爾的行爲進行了抑制。果然，有些事情只有在學校裏你才能做。

「但現在是我們唯一的時間，對嗎？一旦我們畢業，就會變得繁忙......這正是貝西爾所說的，但這是一個觀察世界的好機會。」

盧克覺得這些話有些道理，放下書，他選擇聽完這個故事。

「那個女人......我也可以加入嗎？如果我不看著那些女人，事情就會變得更糟。」

「那很好，但你的課程還好嗎，和泉？如果你的目標是成爲一個上級騎士，我敢肯定有很多必要的課程。」

「艾克，我會做點什麼的!」

看著魯德爾和和泉，剛出門，盧克和伊烏尼斯想了想，卻沒有張口。當他們進行這樣的談話時，伊烏尼斯吃完了午飯，表達了自己加入的意願。

「那麼我也加入！這是一個很好的機會，而且聽起來很有趣!」

「......我很驚訝你能這麼說，因爲你的學業糟透了......嗯，我在課堂上還有些空閒時間，所以我不介意跟著你。」

當他們四個人說話的時候，自助餐廳裏的一個學生從座位上站起來發出了一聲響。他把目光投向了魯德爾的隊伍，但是......他的眼睛裏充滿了惡意。

注意到這一點，他們四個看著學生，他周圍的同學拚命地想讓他回到座位上，告訴他要冷靜下來。但是那個站著的學生的目光一動也不動。

「多麼壯觀的景象啊。當我們拚命掙錢，請求我們的父母來讀這所學校......我們高高在上的阿爾塞斯家族繼承人更關心的是殺死怪物而不是管理他的土地？我很驚訝你能做到這一點，儘管所有人都爲你的行爲感到痛苦。不，也許你因為幸福的無知而這樣?」

當他說話時，他對魯德爾的那種像刺一樣的東西變得更強大了。站著的少年是棕色的頭髮和藍色的眼睛，沒有任何特別的特徵突出。但事實就是這樣，他的面部特徵是正常的。從他周圍的朋友拚命地試圖控制他，他們不能認爲他是一個壞人。

「住手，弗里茨！你選擇了一場你贏不了的戰鬥。你是在和三大貴族院的高年級學生打交道!」

隨著周圍的聲音越來越大，魯德爾選擇了忽視這個少年。並不是說他不喜歡他，或者對他不感興趣。少年說的是實話，魯德爾明白這是個問題。魯德爾知道有一天他會聽到這些事情。

但正是因爲他意識到，他認爲對這個少年這樣的人說些什麼，是不會有任何意義的。如果他說他成爲大公是爲了拯救他們，那就沒有任何可信度。如果他變得目中無人，那就更是如此。而且......魯德爾的夢想與少年的話語方向完全相反。

「爲什麼不說點什麼呢？難道你不同情那些因爲你而受苦的人們嗎!!!?」

對著那個大喊大叫的少年，盧克和伊烏尼斯站了起來，準備說點什麼，但是魯德爾阻止了他們。和泉拽著魯德爾的衣服，顯然是擔心他可能會引起麻煩。

小聲對和泉說這不是問題，魯德爾站起來看著少年。從他的外表，他可以看出他不是貴族而是平民。當然，他的父母把他送到這所學校是煞費苦心的。也許他甚至是阿爾塞斯地區的公民。

在這種情況下，我只能成爲壞人。如果這個少年有仇恨的對象，我肯定他會更加努力，目標更高......或者魯德爾是這麼想的。

「對不起......如果我說了那些話，你會原諒我嗎？如果你的大喊大叫能解決問題，那麼你可以對我大喊大叫，隨便你怎麼喊。一旦基礎課程結束，第三至五年級會有個人參加錦標賽。如果你能走那麼遠，我至少會聽你把話說完。」

說完，魯德爾離開了自助餐廳。盧克和其他人跟在後面......不遠處，阿雷斯特和他的朋友進入了自助餐廳，但是.....。

「這麼凝重的氣氛是怎麼回事?」

自助餐廳裏難以形容的氣氛包圍著他們，使他們兩人都感到驚訝。

 