========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-27
Last Reply: 2020-02-28 04:16
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在接受了一份冒險者的工作後，魯德爾和他的夥伴來到了一個離學院很遠的小鎮。他已經完成了許多工作，所以這次他想在邊境擔任更高難度的一級工作。離首都越遠，就會發現越多的怪物。這在一定程度上是騎士團的有效範圍，但是怪物更經常定居在人類居住程度較低的地方。

在這種情況下，距離首都的距離增加了他們的旅行時間。所以和泉不在了。由於她從一開始就立志成爲一名上級騎士，和泉幾乎沒有什麼空閒時間可以談論。但這是多麼無情啊，既增加了難度，又減少了前衛的數量......所以巴爾加斯被拖了水了。

「你知道的。我甚至不知道現在該說些什麼。」

當巴爾加斯幾乎要聽天由命的時候，伊烏尼斯卻興高采烈。當他們坐在搖曳的車廂裏向目的地前進時，魯德爾和盧克正在裝載架上讀書。順便說一句，貝西爾睡着了。

「在你的學生時代，很少能體驗到殺死怪物的經歷，巴爾加斯。」

魯德爾停頓了一下，說道。巴爾加斯回答時嘆了口氣。

「哈，一旦我成爲一名騎士，不管我喜不喜歡，我都要接受他們......還有，食人魔殺人？我很想問你是不是個白癡。」

這次的任務是消滅一個經常出現在村莊周圍的孤獨的食人魔。如果他們人數衆多，龍騎士或騎士團就會被動員起來，但是......事實上它是獨立的，而且沒有任何傷亡，所以它的優先級很低。

很少有冒險家能夠打敗食人魔。很少有人，或者更確切地說，如果他們有那麼強大，他們最好放棄冒險行業，去找像貝西爾這樣的富有貴族的工作。

「騎士不應該抱怨。作爲一個騎士，你不是應該發誓要保護人民嗎?」

盧克一邊罵巴爾加斯，一邊繼續讀下去。我發過誓！但是當你想到我是如何在像這裏這樣的地方度過我有限的學校生活的時候......很自然他會擔心。

「更重要的是，我們在陣形方面怎樣分工？我是前衛！不然我什麼也做不了!」

在高度緊張的局勢下，伊烏尼斯全心全意地期待着與食人魔戰鬥。在馬車裏，貝西爾在睡夢中翻了個身，把她變成了一個不像淑女的模樣......巴爾加斯、伊烏尼斯和盧克看了看她，但魯德爾給她蓋上了一條毯子。

「......或許......不，也許這次旅行沒那麼糟糕。」

找到繼續旅行的動力後，巴爾加斯停止了抱怨。與此同時，伊烏尼斯向魯德爾抱怨說，他想多看一會兒。

◇

正當這五人出發執行任務時，騎士團之間發生了一場騷動。卡特莉婭暫時從邊境回來報到。作爲一個龍騎士，她被認爲是一個天才，被王室家族認爲是一個很好的人。當這樣一個少女被送到邊境時，那些對她評價不高的騎士們可以大膽地說她的壞話了。

她的報告結束了，卡特莉婭回到她的龍，這時一些低級別的騎士叫著。

「好久不見，『神童』。你會回去嗎?」
「別傻了，卡特莉婭不可能回去了。她挑起了與三大領主的鬥爭，所以她一輩子都要到邊境去了。」
「哎呀，哎呀，一個人在和三個領主打了一架之後還能活下來真是太神奇了！對嗎，卡特莉婭小姐?」

卡特莉婭無視這些話，急忙跑向她的龍......她無法忍受。在這一點上，她對每個人都夢寐以求的龍騎士身份並不感興趣。但是被驅逐到邊境，經過日復一日的艱苦生活，她開始渴望在首都的生活。

隨着她與魯德爾的訂婚，這個故事不知怎麼的就變成了她展示自己的身體以求生存的故事。這只會使她更加惱火。

卡特莉婭惱怒地走着。一個龍騎士叫過來...是莉莉姆。

「好久不見，卡特莉婭。」

她的問候和以前沒有什麼不同，但是卡特莉婭不允許。她的情緒失控，她覺得莉莉姆一成不變的氣質令人惱火。

(明明是我更有才華！爲什麼在我被轟到邊境的時候她卻得到了晉升...對。都是那傢伙的錯！魯德爾！如果那傢伙不在那裏...!!!)

甚至她自己也『不知道爲什麼她的情緒會爆發』。卡特莉婭對莉莉姆冷嘲熱諷。

「怎麼了，莉莉姆『隊長』？向我這樣的人大喊大叫...你想炫耀嗎？既然我走後你升職了，你是想炫耀嗎?」

對於卡特莉婭公然的妒嫉，莉莉姆有點吃驚。最近，卡特莉婭的行爲很奇怪。尤其是對魯德爾來說。然後她被送到了邊境。她的自尊心從一開始就很強，所以也許她的感情只是失控了。正如她所想的那樣，莉莉姆並沒有特別生氣。

「我不是有意炫耀，我只是好奇你那邊的情況如何。」

感覺自己好像被什麼邪惡的東西統治着，卡特莉婭說出了她平時從來不會說的話。關於莉莉姆的祕密，她不想讓任何人知道。

「這是最糟糕的！他們都說我把身體獻給了一個我根本不喜歡的男人！但也許我比你過得好。與那些被未婚夫拋棄的『黑眼女人』相比，我想什麼時候結婚都行。」

『黑眼女人』----這就是莉莉姆的祕密。她不願睜開眼睛的原因與一個精靈的特徵有關，那就是一個人的魔法的質量會影響他們的頭髮和眼睛的顏色。就像她的妹妹米莉婭的頭髮是綠色的，甚至在血親之間，完全不同的顏色可以出來。

莉莉姆的眼睛都是『漆黑一片』。她擁有的神奇的質量使她在精靈中名列前茅。這就是她被未婚夫拋棄的原因。

「你剛才說什麼?」

莉莉姆把臉低了一點，攥緊的拳頭顫抖着。但是卡特莉婭繼續完成了最後一擊。

「我叫你黑眼的女人，隊長！正因爲如此，你有幸避免了和魯德爾的婚姻。不，也許那是你最後的機會。」

莉莉姆聽了這些話，氣得忘乎所以。而這一次，莉莉姆被一些邪惡的東西控制着...相反，卡特莉婭變得冷靜起來，甚至讓她自己都感到驚訝...她明白了。她的行爲是多麼可怕，她把自己置於多麼可怕的境地。

「決鬥吧!!!!!」

之後，兩個現職的龍騎士之間的戰鬥展開了。

◇

在靠近邊境的一個小鎮附近，蓋亞帝國的士兵們僞裝自己潛入了那裏。他們的使命是:

『測試強大的食人魔』

這就是他們的目標。爲此，他們找了一份工作，在冒險者身上做了測試之後，他們就開始和庫爾託騎士一起進行戰鬥測試。這就是他們潛入敵國的目的。

碰巧接受這份工作的是貝西爾。當然，魯德爾和其他人也在隊上。

一頭長長的金髮，一圈又一圈，一個穿着高級服裝的年輕少女是這個實驗團的隊長。她來自帝國的一個貴族家庭，她的名字叫『蜜絲·利科里斯』。她誇耀自己在這個年齡已經長得很好了，給人的感覺就像一個容易頭腦發熱的年輕女士。她在敵國強行對這個強大的食人魔進行戰鬥試驗是有原因的。

她和她周圍的士兵在城裏的一家高級旅館裏休息，急需爲帝國準備一件強有力的武器，這個帝國因爲繼承問題而瀕臨崩潰。爲了越過邊境，她必須填寫相應的文件，所以這不是犯罪。

她只是想讓庫爾託進行測試...僅此而已。但由於涉及複雜的權力鬥爭，這個任務其實是打算取締蜜絲·利科里斯的。

蜜絲沒有意識到這一切，在等待任務開始的時候，她傲慢地圍繞着她的下屬工作——他們很清楚這種情況。

「冒險家們還沒到嗎？已經三天了！我對鄉下的生活感到厭煩了!」

關於他們老闆的任性，他們的下屬可憐她或者嘲笑她。

「我相信還需要幾天時間......畢竟，所有有經驗的戰士都聚集在庫爾託市中心。」

「哈，所以我要等待一些純粹的冒險家......想想一個騎士團要花多少天才能出來真的會讓你沮喪。」

蜜絲說，她躺在她的高級沙發上。

這個任務牽扯進了魯德爾的隊伍，龍騎士內部的事務糾纏在一起，弄得有點亂七八糟。這是一個不在遊戲中的事件。
 