========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2020-05-20 19:22
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這是當魯德爾和其他人在比賽結束後住院的故事。在那間病房裏，三位大人的長子都痛得不能動彈，魯德爾、盧克和伊烏尼斯像往常一樣在聊天。

「魯德爾，你當時爲什麼忽略了阿雷斯特？如果他能重新振作起來，你下次能不能贏是......你不覺得讓他沉浸在自己的才華中會更好嗎?」

當魯德爾阻止裁判宣佈勝利的時候，盧克正在談論阿雷斯特難看的畏縮。如果他沒有這樣做，那麼阿雷斯特可能已經毀了自己。這就是盧克想說的，但是魯德爾的答案卻不同。

「那時候......我做這件事的時候並沒有真正思考，所以我有點困惑地回答......但是回想起來，我想我希望阿雷斯特能夠重新站起來。我是說......」

◇

他們提到的阿雷斯特，因爲只受了點輕傷，那天已經從醫務室出院了。但是直到他出院的那一天，他還不能讓自己拜訪三位領主的房間道歉...爲什麼？當他仔細考慮這些事情時，他發現他已經出院了。

「啊，就是在這種時候，我討厭自己的懦弱......但是如果它只是說聲嗨......不，但是......」

就這樣，阿雷斯特在三大領主的病房前閒逛，被衛兵瞪着眼睛。他對守衛的恐懼是他不能進入房間的另一個原因。

在那裏，和泉過來參觀。她手裏拿着一籃子水果，輕輕地向看守打了個招呼。守衛爲她開了一條路......此時，她的臉已經足夠讓她得到許可了。

很自然，和泉注意到了阿雷斯特。

「哈迪?你在這個房間前面幹什麼?」

「嗯，不——不！這是，嗯......」
(這可能是我第一次和一個攻略角色進行正式的談話。但是現在，她是魯德爾的女朋友，所以......好吧！我去問問和泉。)

阿雷斯特走近和泉，低下了頭。

「我想進入房間，我可以陪你嗎?」

「我真的不介意，但你可以一個人進去，對吧?」

說到這裏，和泉向看守們瞥了一眼，證實了這一點。看到這個表情，警衛們點了點頭。來自同學的善意拜訪被忽視了。至於阿雷斯特，他的身份是確定的，所以他有更少的理由擔心。

「謝謝!」

說着，阿雷斯特走到門口，無意中聽到了魯德爾的談話。當他的手開門的時候，他停住了，而和泉和衛兵看着他，想知道發生了什麼。

在房間裏。

『那時候......當我做這件事的時候，我並沒有真正思考，所以我有點困惑地回答......但是回想起來，我想我希望阿雷斯特能夠重新站起來。我的意思是...當他有這麼好的天賦，這不是一種浪費嗎？當阿雷斯特強大的時候我想和他戰鬥』

『不愧是你，那我也要和一個強大的阿雷斯特戰鬥』

『你也是嗎？阿雷斯特是個肌肉笨蛋，也是觀衆的最愛......如果是在魔法領域，也許我不介意和他較量一下』

這些話使阿雷斯特的眼裏充滿了淚水。他看不起對方。他只想著要怎樣利用對方。然而......他現在覺得這個叫魯德爾的角色是多麼的偉大。與此同時，阿雷斯特意識到他自己是多麼渺小..。

和泉和衛兵聽到了房間裏傳來的聲音，他們能看到阿雷斯特的表情。和泉朝他喊道。

「你還會和魯德爾打嗎？我相信你也會對結果感到滿意的......謝謝。你來看他是因爲你擔心他，對嗎?」

爲了迴應和泉的安慰，阿雷斯特擦乾眼淚，轉身離開，沒有進入房間。面對聚集起來的疑惑的目光，他說話時聲音顫抖，眼淚順着眼眶流了下來。

「現在，我太可恥了......一旦我變得強大，一旦我不再爲自己感到難堪......我會再來的。」

知道自己想說什麼，但是猶豫是否要說出來。當她看着阿雷斯特跑開的時候，她想。

『他們不會住院那麼久的。』

也許和泉被染成了魯德爾的顏色。

◇

安全出院後，魯德爾認真地上完了二年級僅剩的幾堂課。大概就在那個時候。他收到了菲娜公主的一封信，信中說她想向她表示感謝，但是信中的內容很奇怪。

我想謝謝你，到我女生宿舍來吧。在晚上。單獨地......信中非常坦率地陳述了這一點。如果一個正常人收到公主的這樣一封信，那麼他們很可能會燃起希望。但這是魯德爾。

「女生宿舍不允許男生進來，對吧？更重要的是，晚上......宵禁的時候我會沒事嗎?」

有些事情到處都是，他試圖理解問題並採取行動。那是魯德爾。從個人的角度來看，不迴應公主的召喚將是一個問題。所以他按照......但是在那個時候，如果他諮詢過別人......對，如果他諮詢過和泉，那麼許多犧牲就可以避免。

◇

那天晚上。魯德爾按照指示來到了女生宿舍。他向在大門前站崗的女騎士和士兵解釋了情況，並讓他們帶他去公主的房間。安全措施如此鬆懈是有原因的。不是因爲魯德爾是三位領主的兒子，也不是因爲這是公主的命令。

公主有自己的上級騎士衛隊。宿舍管理員是不被信任的...在這種情況下如果不知不覺地拒絕公主的客人就是白癡了。把麻煩推給那些上級騎士！這是一種源於這種想法的行爲。

魯德爾回答公主的房間。門前有兩個上級騎士，裏面駐紮着一個。裏面的那個是索菲娜，他以前見過她。另外，他可以看到美伊躲在公主的背後。

「歡迎光臨，很榮幸您能爲我們......魯德爾殿下。」
(你跑不掉的，師傅。)

「是的？是的，在這個榮譽的時刻，我......」
(這個公主是不是有點嚇人？她是不是在隱瞞什麼?)

也許是她的休閒服，菲娜公主穿着便於移動的衣服，給她一個不同於他在學院周圍看到的女人的印象。但如果說這句話刺激了他作爲一個男人的心，那就麻煩了。恰恰相反，魯德爾發現公主的着裝很可疑。爲什麼這樣的移動服裝...她需要隨時準備移動的通知嗎？除了晚上睡覺或者讀書，還有什麼事情可以做呢？

與魯德爾的思想無關，菲娜,

「事實是......從你救我的那一刻起，我就愛上了你。請和我一起交往吧!」

「我拒絕!」

魯德爾立即作了答覆。恰巧在場的索菲娜和米伊目瞪口呆地看着魯德爾和菲娜之間的對話。在這麼多局外人面前坦白是一回事，但是魯德爾立即拒絕王室的坦白也是一個問題。

「我是這樣......那麼......」
(我以爲他至少會給我一個理由，但是他就這樣把我拒絕了......正如我的師傅的作風那樣。如果不是我，他會被判叛國罪。我姐姐真的想殺了他，所以我希望他能更加小心，但這不是問題所在！人類一旦拒絕了你一次，就會變得不情願拒絕第二個更小的請求。這就是目的!)

「請收我爲徒......」

「我也拒絕。」

「…」
「…」
「…」

公主的房間靜了下來。菲娜詛咒教她談判技巧的王家家庭教師。有一位貴族拒絕了公主的要求，這使美伊感到驚訝，而索菲娜正在考慮她是否應該責罵公主，還是魯德爾。

「我能問問你的理由嗎?」
(任何愚蠢的理由，我就把你送上絞刑架！即使這樣，這也是我生命中的第一次懺悔！當你像上帝一樣拒絕我的時候，我想我要哭了。更重要的是，拒絕讓我成爲你的徒弟......我的毛茸茸的夢想!!!)

「我的理由......首先，我已經有兩個未婚妻了。如果我離開他們兩個去和公主約會，我永遠不會原諒我自己。而且公主的訂婚是由國家的上層決定的，所以我沒有什麼發言權。至於另一方面，我還太不成熟，現在收徒弟還爲時過早。」

關於戰鬥，魯德爾自己也不知道如何解決這個困惑。但即便如此，他也不想採取任何魯莽的行動......更重要的是，從魯德爾的角度來看，他的兩個未婚妻都是他非常尊敬的龍騎士。他永遠不會背叛他們。

「是這樣嗎......」
(令人驚訝的正當理由！我以爲他會給我一些更荒謬的東西......)

看着他們倆，索菲娜嘆了口氣。她走近魯德爾，責備他。

「魯德爾殿下，你現在的行爲對王室成員太不禮貌了。我要求你回答得更圓滑一點。」

「我道歉。」
(儘管被稱爲人形姫，但我感覺這位公主的情感豐富得可笑......這只是我的想象嗎?)

當索菲娜在責罵魯德爾的時候，菲娜不光彩地在她的牀上像胎兒一樣蜷縮着。美伊憂心忡忡地走近她。爲了讓她高興起來，她拍了拍她的頭，但是..。

「...」
(米伊，你要殺了我嗎這麼可愛!!！我只是想把這隻小貓帶到天堂...等等。師傅說他還不夠成熟......是不是有什麼東西比他以前給我看的還要成熟!？我必須證實這一點!!)

「魯德爾大人，你還不成熟嗎？我相信你已經很有技巧了。」

爲了證實這一點，菲娜打斷了魯德爾的訓斥。對於這個問題，魯德爾。

「是的，我的目標是某個人，但即使是現在，我還沒有涉足他們的領域......」

「那是誰?」
(有一種存在甚至超越了我的師傅!？那會是誰呢!!!)

「《如何撫摸一條龍》的作者『馬蒂·沃爾夫岡』。一百多年前的龍騎士，現在已經不在了。他是一個偉大的人，從來沒有得到應有的讚揚，直到最後!」

魯德爾滿懷信心地回答。對於菲娜而言，問題不在於書本，而在於個人已經離開了。

「我明白了，這很不幸。」(一百年前的龍騎士...爲什麼從來沒人稱讚他，該死的貴族！如果是我，我會讓他成爲庫爾託的英雄！我會創造一個毛絨絨的國家!!！...啊？等等，首先龍是毛茸茸的嗎？好吧，隨便了。)

「魯德爾大人......你不願意接受我的幫助來提高你的技能嗎?」

就這樣，女生宿舍事件的帷幕拉開了。 