========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 2020-02-29 13:25
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「我真的可以撫摸你嗎?」

「是的。除非我親身經歷，否則我無法理解。」
(快點！趕緊去愛撫吧，已經開始撫摸我了！然後我會把手放在那個神聖的技巧上!)

在公主的房間裏，公主的話創造了一種奇異的氣氛。如果有人告訴他，讓他自己去撫摸它們，他的妹妹莉娜是魯德爾認識的唯一一個這樣的人。回想起他的妹妹，他輕鬆地試圖撫摸她......但是被阻止了。不用說，阻止他的是上級騎士索菲娜。

「你不能！這麼下流......菲娜大人，你早該叫停了!」

「爲什麼不好呢，索菲娜?」

「就是不行!」

「那就沒有幫助了......在這種情況下，我會放棄愛撫。但要代替我的位置，索菲娜，你就是寵物。」

「爲什麼會走到這一步?」

「這是命令。」
(趕快行動吧。我必須不惜一切代價學會這種技巧!)

索菲娜和菲娜在是否應該有愛撫的問題上來來回回地進行着毫無意義的討論。魯德爾不僅僅想收回他伸出給寵物的手，所以...他把它放在附近美伊的頭上。起初，輕輕地、溫柔地......受到一次突然襲擊，美伊天真地認爲她在這個級別上會很好。

她後悔了。

「喂!?等等...不在那兒...媽的，啊!」

他的手伸向她的耳朵，他的指尖溫柔地撫摸着她的耳朵......美伊癱倒在膝蓋上，倒在地板上發出一種聲音。聽到這個聲音，菲娜停止了爭吵，轉過頭去看了看。

「我錯過了......索菲娜，該你了。」
(就是因爲你太吵了，我才沒有想到美伊會成爲我的寵物！承擔一些責任，寵愛自己!)

「別跟我開玩笑了，笨蛋!」

當她試圖否認這個命令的時候，魯德爾繞了一圈，開始撫摸她的耳朵。一個上級騎士讓一個學生帶走她本身就是一個失敗。但是因爲魯德爾沒有惡意，只是純粹想寵愛，索菲娜從來沒有注意到。索菲娜看到了地獄。

「哇，這太神奇了。」
(他的指尖是否在產生魔法？使用那個級別的魔法對我來說很困難...六，不！如果我逼迫自己，那麼三年應該是......)

「不，不要這樣撫摸我!」

索菲婭的臉漲得通紅，身體扭曲着，菲娜只能呆在那裏看着。說實話，索菲亞並不是毛茸茸的，所以她對她沒有興趣。她只是把這種行爲看作是一個簡單的實驗。

就是在那裏，魯德爾開始對自己的極限感興趣。在這一點上，他只是準確地使用了他所學到的東西，但在這裏，他想測試的技術，他仍然在獲得的過程中。那個技巧是..。

「多麼美麗的頭髮......一頭可愛的深紫色。你一定照顧得很好，索菲娜小姐，你......」

『口頭攻擊』。根據馬蒂·沃爾夫岡的說法，用語言表達你的愛是很重要的。即使有些事情你無法用語言來表達，你也不能忽視嘗試。由於這些話是針對一條龍說的，那個叫馬蒂的人很可能是魯德爾級別的古怪人物。

但是魯德爾是對着一個人這麼做，一個不習慣做這些事情的人。不管她是想抵抗還是接受這一切，她自己也不知道了......她的臀部像美伊一樣彎曲，跌倒在地板上。

「哈哈......我......不行了......」

坐下來，她的身體偶爾抽搐，只有她的嘴巴阻止。當魯德爾認真對待索菲娜的反應時,

「所以我還有很長的路要走......」

他很生氣，但菲娜的想法卻截然不同。

「這要靠練習，魯德爾大人。」
(想想他是這樣的水平......那個超越我師傅的馬蒂·沃爾夫岡，他到底能達到什麼高度呢？他能看到什麼宏偉的東西呢?)

◇

從那以後，魯德爾開始乘車去女生宿舍練習。那個人來只是因爲公主的命令。如果他需要練習，不一定非得在女生宿舍。

但是，當一個男人每天都來到女生宿舍，當然，其他少女會注意到。更糟糕的是，一個本不應該被告知的人最終發現了這一點。與白貓部落敵對的黑貓族『妮絲』聽到了這些謠言。

她永遠不知道真正的原因是......因爲妮絲愛美伊。她的愛已經超越了敵對部落的障礙，甚至性別的牆，妮絲是一個年輕的女士，有着黑色，如絲般的頭髮。她有着柔軟的身體，對於一個女人來說是頂尖的，應該突出的地方都有。

但是她不受少年們的歡迎。她對男人非常冷淡。只對少女感興趣，事實上魯德爾經常光顧公主的房間和事實上美伊在那裏對她來說是難以忍受的。

有一次，當她好奇起來，經過公主的房間時......正如命運所安排的那樣，美伊碰巧衝了出去。發現妮絲，美伊躲在她的背後。

後面一步，菲娜公主跳了出來，再往後一步，魯德爾走了出來...索菲娜已經站不起來了，所以她哪兒也去不了。

「不要逃跑，美伊。」
(在好的部分逃跑，這是戲弄！我的小貓真是個淘氣鬼)

氣氛已經很緊張了，菲娜面無表情地看着躲在妮絲身後的白貓。但是對於妮絲來說，她心愛的美伊卻躲在身後，尋求幫助。她不可能不救她！她一想到自己的運氣已經用完了——這是某種不體面的意圖在她心中留下的陰影。

「休息一下吧，公主殿下！你嚇到我的寶貝了。美伊，是嗎?」

「你是誰？」
(我當然知道。我已經調查了所有的毛茸茸，包括畢業生...而且，她剛才說『我的美伊』，不是嗎...這種戴綠帽子的感覺是怎麼回事？你激起了我的性慾，媽的!)

在許多事情的背後，菲娜瞥了一眼魯德爾和她身後的上級騎士們......但魯德爾不知道她想說什麼。相反，他不想知道。自從他開始和公主混在一起以來，一種對這少女的恐懼感就在他心裏萌生了。

「我是妮絲，四年級學生。『我』要把美伊送回她的房間，所以...等等！你爲什麼圍着我!？不，不，放開我!」

上級騎士們帶着妮絲和米伊回到公主的房間(邪惡的巢穴)時，低聲向她道歉。

◇

在得到了一個新的祭品後，公主菲娜親自把美伊釘了起來，而把妮絲用繩子綁起來。魯德爾仍然無法跟上形勢。他驚慌失措，不知道該怎麼辦。

「讓我走啊!」

「那可不好。試圖奪走我的女兒的罪行...我會報答你的。輪到你了，師傅!」
(我有一隻白色和黑色的毛茸茸的手......這不是最好的嗎？它已經從最好變成了瘋狂!!!)

「......?你要我給她鬆綁嗎?」

「......你在說什麼？你只需要撫摸她。」
(他爲什麼還不明白？快點，給她好好地毛茸茸一下。)

聽到這話，魯德爾看着妮絲......當她用充滿仇恨的眼睛瞪着他時,

「我不想要一個男人靠近我!」

在這一點上，她表現出憎恨，不管地位或權威。

「她似乎不想被人碰。」

「哈，師傅......如果你設法馴服了一個恨你的女人......並且和她相處融洽，那麼你就可以攀登到更高的高度。」

「我明白了!」

在菲娜的支持下，魯德爾自由地運用自己掌握的每一項技術，試圖與妮絲成爲朋友。因此..。

「住手！啊！我的耳朵感覺很舒服......還有尾巴!!!」

「多漂亮的頭髮......你的尾巴真漂亮。」

最後，雖然她沒有停止討厭男人，但是黑貓少女妮絲出生了，她會依偎在魯德爾身邊。那些野獸部落的人發出的特有的咕嚕聲在菲娜的房間裏迴盪着，以此來表達他們的善意......魯德爾咕噥着。

「我感覺這是另外一回事......」

魯德爾的問題與菲娜無關。眼前的景象是正義的！兩個臉漲得通紅的貓女倒在她房間的地板上，還有一個人形的索菲娜。

(它來了!我的時代終於來了!!)
 