========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-03-01 12:02
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在魯德爾開始往返於女生宿舍之後，少女們......尤其是一部分人開始發出不滿的聲音。魯德爾沒有意識到這一點，他像往常一樣去接受公主的通知。他到了三年級後就不能每天都去了。

但即便如此，他每週還是會接受到一次通知，在糟糕的時候，公主還會說:「你可以在這裏過夜。」魯德爾最終也會克制自己不這樣做。拜訪繼續下去，但當魯德爾走去女生宿舍時，他的腳步一天比一天沉重。

「我覺得如果我把時間花在閱讀或訓練上，效率會更高。但是我是被公主叫來。」

他一邊走在女生宿舍的走廊上，一邊向自己抱怨。

「我聞到男人的味道...是個貴族。」
「BOSS！真的不行，即使在貴族中，那傢伙也是個大人物。」
「即使對你來說，他也是一個你惹不起的人，BOSS!」

三個少女穿着被嚴重篡改過的制服，甚至不再保持原來的形象，她們擋住了魯德爾前進的道路。其中一個人明顯地怒視着魯德爾。而且她很大！魯德爾自己並不矮，但她比他高出一個頭。這樣的一個少女走近了。

「你有什麼事嗎？我趕時間。」

與伊烏尼斯優雅的兇猛不同，這個半人類少女有一種特別的野性。在半人族，野獸族，老虎族的少女們被認爲是最強大的。更重要的是，他們是魯德爾的高年級學生。只要走錯一步，就連魯德爾都覺得自己會輸給他們。

「事？我當然有！一個男人在這裏不可能是好事！現在掉頭就走吧，貴族的孩子!」

低頭看着他，那大喊大叫的聲音足以讓一個歹徒感到恐懼。她的激情值得滿分但是..。

「更重要的是，這些衣服不是違反了規定嗎？我建議你不要再穿成那樣了。縮短你的裙子，還有......你的胸部，嗯......」

老虎部落的女人的服裝，對於身邊有許多貴族女人的魯德爾來說，看起來很引人注目，甚至讓他的心跳加速了一跳。

「你在看什麼，臭小子？如果你想讓我們不再這樣做，那就叫個老師什麼的過來。」

當那個被他們稱爲「BOSS」的少女突然咧嘴一笑時，她抓住了魯德爾的翻領，把他舉了起來。但是魯德爾最近撫摸得太頻繁了，作爲一種條件反射，他伸手去摸那些侵犯的老虎耳朵。BOSS驚訝了一會兒，但是她立刻抓狂了，試圖把魯德爾摔倒在地，然後...跪倒在地。

「嗯?等一下......等一下，這是怎麼了?」

她的膝蓋貼在地上，大腿微微顫抖。當BOSS坐在那裏的時候，魯德爾感到他的雙腿觸到了地面，他鬆了一口氣。但是看到這一點，BOSS的追隨者不會放過他。

「你對我們的BOSS做了什麼，臭小子!!?」

老虎部落的女性撲向他...然後沒有幸存者。

◇

「......真麻煩。」

喧鬧聲平息後，魯德爾環顧了一下走廊的現狀，想着該怎麼辦。老虎部落少女的房間很近，所以他可以把她們留在那裏。他想護送她們離開，但是當所有人都失去知覺時，這就不是一個好的選擇了......這打擊了他。

「我去問問和泉!」

魯德爾朝和泉的房間走去。不省人事的老虎部落姑娘們被拋在後面。幸運的是..。

「天哪......我的師傅去哪兒了?」
(讓公主等着，他真是個失敗的紳士！雖然我是個失敗的淑女！我想快點把美伊和妮絲搞定......?)

當菲娜和她的上級騎士警衛走過走廊時，她遇到了大廳裏昏迷不醒的老虎部落少女。她想了想，斷定這是魯德爾的傑作。這些老虎少女的形象非常像美伊在好好撫摸之後留下的形象。

「感謝，師傅。」
(師傅的剩飯留給他的徒弟吃！我的口水都流出來了，我太激動了!)

面無表情地想着這些事情，菲娜讓人把老虎部落的少女們帶到她自己的房間......然後，她玩得很開心。

「這裏一個人也沒有，魯德爾。」

「啊？真奇怪...剛才還有幾個昏迷的女子在這裏...」

後來出現的和泉和魯德爾四處張望，發現大廳裏沒有人。然後和泉拋出了這個自然的問題。

「對了，魯德爾，更重要的是......你爲什麼在女生宿舍？」

◇

第二天。由於前一天晚上魯德爾沒能去公主的房間，他又被叫了出來。魯德爾帶着憂鬱的心情向女生宿舍走去。在那裏，他發現老虎部落的少女們穿着維護學校規章制度的制服。他們有點坐立不安，因爲穿着不熟悉的服裝而顯得很害羞。

少女們注意到了魯德爾，走了過來。

「昨天的事我們真的很抱歉！還有...關於昨天...」

至於那些糾結於自己話語的女人，魯德爾認爲她們是希望他對衣着保持沉默。他是這樣理解的。果然，這一身刺激的裝束，任何人都想保守這個祕密......魯德爾認真地想。

「好的，我會保密的，別擔心。」

「...?不，不是那個!」

那個虎姑娘想說點什麼，卻坐立不安。但是公主約定的時間快到了。魯德爾說他有個約定，就匆匆離開了。當他朝公主的房間走去的時候，妮絲正在那裏等着他......戴着項圈。

◇

「請讓我做你下半輩子的奴隸吧。」

妮絲用迷糊的上翹的眼睛看着魯德爾。她的衣領上繫着一條項鍊，而且，她告訴他讓她做他的奴隸。一個正常人會考慮是否接受...但是魯德爾,

「庫爾託已經廢除了奴隸制。所以買賣和佔有奴隸都是犯罪。」

一個坦率的，徹底的拒絕。

但是妮絲並沒有放棄。她把自己的身體蜷縮在他身邊，用貓的咕嚕聲懇求着。

「這只是一種比喻。如果你能把我關一輩子，我就心滿意足了。」

「不，用『關』這個詞來形容一個半人是很奇怪的！什麼？你在聽我說話嗎?」

妮絲開始解開魯德爾的扣子，讓他把衣服脫下來......在那裏，魯德爾變得害怕起來，開始逃跑。他全力向和泉的房間跑去。

「救我啊,和泉!」

聽到魯德爾的腳步聲，和泉知道他在進來之前就已經到了......但是她的室友很驚訝，因爲他突然闖進了房間。

「你又做了什麼?」

「她想做我的奴隸！黑貓說她想做我的奴隸！我要變成罪犯了!」

對於魯德爾的回答，她不太明白，和泉不知道該怎麼辦......所以她果斷地打開窗戶，讓他逃跑。坦率地說，和泉對魯德爾的態度太軟弱了。正常情況下，他已經做了足夠的罪行，被提交給宿舍的舍長。

◇

在了解了這些事情之後，菲娜。

「我明白了，師傅今天也不會來了......」
(該死，我還沒注意，師傅就給我戴上了綠帽子！這讓人惱火，而且有點讓人興奮!!我該怎麼辦，照這樣下去，我所有的毛茸茸都會被拿走......我是如此的興奮，我無法控制自己。我是否應該認真地向師傅出手呢？如果我這樣做了，我的餘生就再也不會爲毛茸茸而煩惱了。什麼？師傅是三大領主的人，所以他作爲對象沒有問題!)

她獨自一人激動起來。

公主的守衛索菲娜和美伊看起來有點失望，魯德爾沒有來。菲娜開口了。

「好吧，我只能寄希望於明天了。」
(我們都在學院，所以如果我離開一段時間應該不會有什麼問題。明天我又要起毛了!!正如我所想的那樣，吹毛求疵是征服的第一步!)

但是菲娜的願望被和泉輕易地打破了。
 