========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-09-02 10:52
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到達邊境附近的一個小鎮，魯德爾一行遇到了他們的客戶——一個商人。他們到達的時候是傍晚，因爲到了晚上會很危險，所以第二天才會作戰。巴爾加斯和伊烏尼斯爲了準備工作而進了夜色中的小鎮，而盧克則在旅館裏看書。

貝西爾出去說她必須調查一些事情......委托人有些不對勁，所以她似乎去城裏打聽情況。

於是魯德爾決定到這個邊境小鎮的鐵匠鋪四處看看。巴爾加斯已經有了自己的裝備，伊烏尼斯也擁有了專門製造的裝備。盧克的自衛單手劍是個特殊的武器。但是魯德爾的劍是把便宜的劍。

他只有在訓練的時候才會使用，所以他仍是用家裏從士兵給他的那一把。他一直很好地使用它，但是最近，它的質量下降了，並且開始出現缺口。他小心翼翼地保養着它......但是當它到了壽命盡頭時，他不得不開始考慮。

「這家店還開着嗎......據旅店老闆說，應該就在這附近......」

魯德爾獨自走過這個陌生的小鎮。經過旅店老闆的提示，過了一會兒，他看到了一些武器店。商店門前排列着結實的武器和裝飾精良的武器......品種繁多。看了看四周展示的武器，他走進一家商店看他們的存貨。

「這對孩子來說是最好的。」

「劍桿?我想要更耐用的.....。」

「怎麼樣，貴族的少年？我們店裏所有的武器不都很酷嗎?」

「是的，它們看起來很酷(那些不必要的裝飾看起來很重)。」

「如果你買兩把，我就附贈這把刀。」

「我不需要兩個。」

大多數商店要麼像對待孩子一樣對待他，要麼由於他的貴族身份而試圖向他推銷昂貴的商品。雖然其中肯定有一些不錯的作品，因爲沒有一件適合魯德爾本人，他決定放棄。

就在這時，他發現街道上蓋着一塊防水布，一個男人盤腿坐在上面。油布上面有一把武士刀。魯德爾是從和泉那裏知道這種武器的，所以他把它當作一個罕見的發現。他認爲它是一把東方的軍刀，但根據和泉的說法，它的用法不同。

「多麼罕見......但爲什麼只有一把呢?」

魯德爾站在那個人面前，低頭看着刀刃。沒錯，武士刀很少在庫爾託流通。然而，賣這麼貴重物品的人卻穿着破爛的衣服，鬍子和頭髮凌亂不堪。他看起來狀態很糟糕。

「這是我和我的搭檔能做的最後一件作品。此時此刻，我再也找不到一家鐵匠鋪來再做一家......」

那個人用不舒服的聲明解釋道。雖然魯德爾知道他不懂使用它，但也許和泉收到它會很高興，所以他直接付出了標示的價格。

那人吃驚地看着魯德爾，一邊拿着錢一邊問道。他決沒有提出較小的數目。魯德爾冷靜地把它交給他，這引起了他的興趣。

「你打算用這把武士刀嗎？作爲賣家，我這麼說可能有點奇怪，但如果你不知道如何使用和保養它，它就不過是一塊鐵。」

魯德爾一邊說，一邊小心翼翼地拿着武士刀。

「我有一個東方的熟人，這是一份禮物。又不是我在用它，所以你不用擔心。說實話，我想給自己找一件武器，但我什麼也找不到。」

魯德爾給的錢是從他最近所做的殺死怪物的報酬中得來的。但在學院裏，他幾乎沒有機會使用它，所以他的資金越積越多。他本來打算用它爲自己買一件新武器......但最終，它成了送給和泉的禮物。

「......我明白了，所以你認識我的一個同胞。」

當那個人在回憶中凝視着遠方時，魯德爾說了聲謝謝，然後走開了。那個人在魯德爾的背後喊道。

「我是『鄒肯』。我和我的同志和家人住在這個鎮上。請代我向我的同胞問好。」

「我會轉達的。」

隨着一次新的邂逅，魯德爾的一天結束了。

◇

大約在魯德爾回去的時候，兩個龍騎士正在宮殿下面的牢房裏度過他們的時光。這兩個橫衝直撞的一直是這個國家的主要力量，卻造成了巨大的破壞。因此她們被抓住了，但是他們沒有受到譴責，而是關進了禁閉室。

他們的手腕上戴着鐐銬，由於手銬的特殊結構，使得他們很難使用魔法。這證明看守對他們相當警惕。

僅僅幾分鐘，這兩個人就摧毀了這個地區。卡特莉婭和莉莉姆在不同的單獨牢房中度過了他們的時間。因爲是晚上，卡特莉婭睡着了。但是莉莉姆。

「爲什麼他們總是討厭我?」

『因爲你令人厭惡』

「我想結婚，我愛他......」

『有這樣的眼睛，你覺得好像會有人愛你似的』

「每個人......都因爲這雙眼睛而離開......要是這雙眼睛不存在就好了!」

『你真的要把他們消失嗎？你能接受嗎？這不是你的錯......錯的是......』

聽到莉莉姆可怕的自言自語，衛兵們不想靠近。他們什麼也沒聽見，什麼也沒看見。那個莉莉姆在對着牆說話，那個投射在牆上的影子......是莉莉姆的談話對象。

「犯錯的那個......對，是魯德爾的錯！那個可惡的人!」

『是的，我恨他！你討厭的魯德爾...背叛你的未婚夫』

在她和魯德爾訂婚之前，莉莉姆已經和一個精靈訂婚了。但是看到她黑色的眼睛之後，那個男人取消了婚約。他是一個善良的人，莉莉姆真的相信如果她說出自己的祕密，一切都會好起來的。然而她被出賣了。

那個過去的未婚夫，還有魯德爾，他們的形象在莉莉姆的腦海中重迭。引導她的陰影把她做出了扭曲的結論。當影子與莉莉姆的影子重迭時，莉莉姆站了起來，掙脫了自己的鐐銬。

「沒錯，我要殺了他！我要殺了那個背叛我的人!」

莉莉姆的金髮逐漸變成了銀色，她的皮膚從白色變成了黑色......白色的標誌浮現在她那變黑的皮膚表面。這些標記非常像在森林裏襲擊過的怪物。

『恨他......恨魯德爾，殺了他！他絕不可以活下去！我存在的目的就是讓魯德爾『回復基本』。如果這是不可能的......那就殺了他。』

它宣稱如果把他送回到『原來的狀態』是不可能的話，就該把魯德爾這個角色從這部作品中抹去。對它來說，他是一個背叛世界的人。在這無法接受魯德爾的環境下，它有一種執行到最後的意志。

『和世界的意志沒關係..這是我的意志』

莉莉姆用魔法逃出了牢房。那天......一個龍騎士和她的龍一起逃離了宮殿。
 