========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2020-03-04 02:55
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「就在那邊......有商人說他在森林附近看到了那個怪物。我希望你們能殺死森林裏的怪物。」

在僞裝成商人的帝國間諜的帶領下，魯德爾一行人向強大的食人魔森林進發。在此之前，帝國士兵和蜜絲在觀察著這個實驗。強大的食人魔會按照命令行動，等待着魯德爾的隊伍......它的力量遠遠超過標準食人魔，擁有速度和對魔法的高抗性。

對於這樣一個已經確保勝利的實驗，蜜絲仍在謹慎地觀看。這是帝國的正式任務，所以她不能疏忽大意。

但是在蜜絲和魯德爾上的天空，一條龍和一個精靈正在俯衝。

◇

魯德爾和他的夥伴繼續穿過森林中不平坦的地面，對周圍的環境保持警惕。當一隻怪物——一隻據說有着粗野氣質的野獸——應該在這裏的時候，森林卻顯得太安靜了。他們隱約地感到有些奇怪的事情發生了。貝西爾也是這樣。通過她前一天晚上調查的信息，她確實聽到了關於食人魔的傳聞。

但即便如此，提出這個委托的商人還是很奇怪。雖然他說他很害怕，但是他還是在村子裏呆了很長時間，她感覺不到他的不耐煩。對於商人來說，時間就是金錢，所以他留在這裡就是損失..。

「魯德爾大人，保持警惕。如果情況更糟，請考慮完全放棄這個委託。」

選擇逃跑並不是懦弱的表現。但是放棄委託會影響一個人的可信度。但是即使考慮到這一點，他們也不得不考慮逃跑。這是一個相當可疑的委託，似乎...這時，魯德爾爬上了一個斜坡，有什麼東西從上面掉了下來。

「這是什麼!?」

尤尼斯立即反應過來，拿起劍站好，巴爾加斯舉起一面大盾，站在衆人面前。在那裏，他們被要求幹掉的食人魔被一條龍踩在腳下，而在它的背上是一個穿着騎士裝束的怪物。

這情景使大家都感到震驚。不，只有一個人被迷住了，那就是魯德爾。

「這是一條風龍！還有莉莉姆大人......她全身都是黑色的!」

在風龍號的背後，莉莉姆是個黑色的人......她已經變成了一個黑暗精靈，如果沒有魯德爾的指引，沒有人能夠認出她。

(你怎麼知道?)

我想到了這個問題。

驚訝的人們的眼睛轉向了風龍一下子就抓走的那個食人魔。這是龍騎士的本份。這並不奇怪。但奇怪的地方是莉莉姆的表現。

「呸，呵呵！這個惡魔在我黑暗的火焰中被燒成了灰燼!」

那裏的食人魔被龍『壓死』了。絕對沒有火焰，即使是灰燼，屍體也清楚地在那裏。出於某種原因，莉莉姆矇住了半張臉，擺出了一個很酷的姿勢。

「她沒有使用魔法，對嗎?」

伊烏尼斯看着每個人確認，每個人都點了點頭。魯德爾試圖維護她，但在這種情況下，她顯然沒有使用任何魔法，他不情願地點了點頭。

「除此之外，我不能肯定那就是龍騎士莉莉姆。如果魯德爾這麼說，那麼毫無疑問，但我以前聽說過黑暗精靈是危險的。」

盧克一邊說着，一邊加強了他的防衛。

「我從未聽說龍騎士莉莉姆是一個黑暗精靈。所以，你願意回答嗎？」

就在貝西爾試圖理順這種局面並向莉莉姆大聲呼喊的那一刻。魯德爾在貝西爾前突然停了下來。

不，更準確地說，他是在莉莉姆突然走近。莉莉姆手中的刀與魯德爾的刀刃擦出火花。

「什麼!?太快了!」

巴爾加斯試圖用他的盾牌給莉莉姆致命一擊，但她輕鬆地躲開了。在她的背上，她那黑暗精靈的魔力翅膀猛烈地拍打着......有點噁心，貝西爾一邊流着冷汗一邊想。

她很驚訝莉莉姆能夠在瞬間縮小差距，但她讚揚了魯德爾及時的反應。魯德爾得出的結論是，莉莉姆曾經認真地試圖把貝西爾放倒。

「你想幹什麼，莉莉姆大人？這是認真的攻擊嗎?」

「認真嗎？呵......如果我是認真的，那麼這裏的每個人都已經死了!」

當莉莉姆擺好姿勢時，盧克施展了魔法。魯德爾攻擊後，伊烏尼斯立即插話進來，但莉莉姆隨意地避開了兩者。他們五個人被一個龍騎士玩弄著。

魯德爾不了解莉莉姆的打鬥風格。個別龍騎士的風格被視爲高度機密的信息。他們沒理由會泄露自己的弱點。但是由於龍騎士是一種受注目的職業，如果他們曾經在某個地方作戰，那麼他們的部分作戰風格將自然而然地傳播開來。

即便如此，莉莉姆的戰鬥風格仍然是一個謎。要麼是她消滅敵人的速度太快，要麼就是像她對待貝西爾那樣，也許她擅長暗殺......魯德爾一邊和莉莉姆對打，一邊想着，這時一動不動的風龍突然開始了對話。

『人類的孩子。我要你救我的夥伴...你覺得你能殺了她嗎』

魯德爾的聲音幾乎直接流到他的腦袋裏，伴隨着他的欽佩之情，他感到一種強烈的困惑。

◇

遠遠地看着魯德爾的隊伍和龍騎士的激烈衝突，蜜絲早已從恐慌變成了恐懼。對於帝國的士兵來說，龍騎士是他們的死亡天使。僅僅一個龍騎士的存在就會給戰場帶來巨大的傷亡。

一直帶領魯德爾前進的士兵都利用莉莉姆製造的混亂跑去和蜜絲會合。

「這是怎麼回事......爲什麼龍騎士這麼快就出來了？這不再是一個實驗了......」

不知道該怎麼做，蜜絲的小隊犯了另一個大錯誤。他們沒有注意到龍騎士的接近。

「什麼實驗？你會把一切都告訴我吧?」

蜜絲轉身卻一無所獲。她轉身向上看，發現一個紅頭髮的騎士騎在她的紅龍上，正好在他們的正上方。

那個龍騎士就是卡特莉婭。在莉莉姆逃跑的時候，由於缺少人手，甚至連麻煩的卡特莉婭也被利用了。龍騎士隊長下達的決定是在任何人看到莉莉姆之前逮捕她，如果她在被發現之前製造麻煩，就除掉她。

「你在說什麼呢？實驗，哦......對！我們在森林裏的怪物身上做實驗。」

當蜜絲試圖說謊時，卡特莉婭的劍擦傷了她的臉。插在地上的那把劍顯得很兇惡。那把『魔劍』是卡特莉婭被稱爲天才的原因之一。儘管蜜絲擦傷的臉被切開了一點，但是沒有流血。

卡特莉婭從她的紅龍上跳下來，跳到她的劍所在的地方，蜜絲他們也恢復了鎮定，展開了他們的武器。

「我趕時間，趕緊把這事辦了吧......我要讓這把魔劍吸點血，準備和前輩決一死戰。」

當週圍的帝國士兵被卡特莉婭切割時，蜜絲感覺到她身上的力量從輕微的擦傷中流失，體驗到了劍的恐懼。不管卡特莉婭砍了她的手下多少次，都沒有血流出來...更準確地說，他們的血被吸走了，但蜜絲看着一場極其不祥的無血屠殺。

每當這把劍吸血的時候，它的力量就會增強。一旦她的最後一個下屬被砍倒，卡特萊婭就接近蜜絲。

「現在讓我們聽聽你的故事。帝國軍在這種地方幹什麼!」

從蜜絲的部下們的戰鬥方式來看，卡特莉婭肯定他們是帝國的士兵。

卡特莉婭把她的魔劍抵在蜜絲的喉嚨上......根據隊友們給她的信息，莉莉姆她似乎在與某人戰鬥，但卡特莉婭還沒確認是誰。不，卡特莉婭確信他們已經死了，只是不想確認。

她沒有注意到戰鬥的是魯德爾的隊伍......直到戰場上傳來一陣強烈的爆炸聲.....。
 