========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2020-04-09 07:44
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾已經安全地進入了學院。在確認基礎知識和理解個人情況後，學院的前三個月包括能力傾向測試。每個人都生活在不同的環境中......個人成就和環境的差異將有助於塑造未來的路。

就像那樣，學院正在評估他們的新學生......但是老師們對魯德爾的評估意見不一。

「這不可能！事實上他已經完成了基礎教育是一回事......但是從初級魔術到劍術和武術，這些數據簡直是不正常的!」

「我聽說阿爾塞斯家族的魯德爾大人是個失敗者。」

「看來今年收成不錯......其他三大家族的長子也擅長魔術和劍術。」

「但是對於阿雷斯特·哈迪的異常來說，這難道不是微不足道的嗎？那個少年會使用高級魔法，不是嗎？雖然他是自學成才，但他的劍術還是很了不起的。」

「使用和掌握是兩碼事！這就是爲什麼你們這些大頭呆子...聽着，魯德爾大人已經掌握了基本的魔法。在模擬戰鬥中，考官屈膝下跪投降!」

老師們反覆思考......是的，無能是一個問題，但是太有能力也是一樣的。關於他們如何處理他的問題..。

他被貼上了問題兒童的標籤，而魯德爾從根本上來說是個白癡，但他是誠實的。他認真地聽課，對老師的態度沒有問題。他討厭任何惡意的嘲弄，在課堂上，他壓抑着周圍的環境。

沒有什麼可以教他的，什麼也沒有！

在模擬戰鬥的戰鬥測試中，一些考官已經被擊敗了。即使他們是基礎課程的考官，他們也有一定的能力。

而且魯德爾偶爾會表現出非同尋常的行爲。他會挑戰那些已經獲得騎士資格的學生，每當他不明白一些事情時，他就會詢問那些學習魔術的天才學生和老師......他會做各種各樣出乎意料的事情。

問題是他的宣言，『我想成爲一個龍騎士』。英雄中的英雄，他們的才能在全國都難以找到......如果一個富裕的貴族小子說他想成爲英雄，就會有人反駁。但是魯德爾的地位是如此之高，以至於如果發生了什麼事情，大家的頭都會飛起來，這並不奇怪。

「爲什麼會走到這一步？他是如此的天才和認真，我們甚至不能警告他，強迫他遵守紀律是困難的......」

老師的苦惱還在繼續..。

◇

入學三個月後，魯德爾在教室裏和和泉一起復習課程。對於來自異國他鄉的和泉，她從來不會放棄學習。

「這很難......」

雖然她擅長數字，但文字問題卻是她失敗的原因。照目前的情況來看，這肯定會造成一些可怕的後果。

坐在她旁邊，魯德爾正在讀一本書，他忽略了和泉的困難。即使是魯德爾也有自己的問題。和泉的衣服太輕薄了...充滿了興趣，魯德爾掙扎着把它壓抑在心裏。

(啊！爲什麼它這麼輕薄...我可以看穿你的皮膚，我不能!!!)

十五歲正值青春期，魯德爾開始對除了龍以外的事物產生興趣。最近，他已經知道了各種各樣的遭遇。負責女生宿舍安全的騎士，還有基礎魔術老師......他們都是女人。

(是這樣嗎？一場誘惑我，阻止我成爲龍騎士的考驗？那我就不會輸了!!!)

魯德爾在最奇怪的地方找到了新的解決方法。爲什麼他會跌跌撞撞地陷入這樣一個和尚似的思路？

◇

因此，魯德爾決定就此事與巴爾加斯商量。

「是的，那又怎樣？你不必對你看到的每件輕薄的衣服都有反應！你是一個學生，你當然會和宿舍管理員和女老師有一些接觸！你已經多大了?」

對於魯德爾的諮詢，巴爾加斯給了一個乏味的回答。

「十五歲.」

「我知道!我問的是你的心理年齡!聽着，只是......」

正當巴爾加斯準備解釋的時候，兩位女教師走到了一起。看到他們，老師們揮舞着他們的手打招呼。巴爾加斯裝腔作勢地向他揮手致意......魯德爾似乎有話要說。

「是的。你和我，我們都很年輕，這就是全部的意義。是的!」

「我要怎麼做才能不再在意它？老實說，忍受這些感覺就像是在浪費時間，或者說......」

「誰知道呢？或許，如果你有一些經驗或其他什麼，情況會有所不同。」

聽了巴爾加斯粗心的話，魯德爾立即採取了行動。他找到了新的決心。

「明白了!我去積累經驗!謝謝你，巴爾加斯!」

聽了魯德爾的話，起初，巴爾加斯揮手送走了他。當魯德爾離開了視線時，他終於意識到。

「啊!等等!等一下，魯德爾!!!」

◇

魯德爾還沒有確認他應該經歷什麼。所以這個少年來圖書館收集資料。這是一個配得上貴族學院的圖書館，現在，魯德爾正在尋找一本與經驗有關的書。

「...不好，我什麼都找不到。」

他在這個地方，一般都是想研究龍的生態環境，以及他成爲龍騎士所需要的技能，所以他從來沒有想過要花時間去尋找不知道的東西。那我只好問了！他繼續純粹憑直覺行事....

◇

『以下學生已被禁足。魯德爾·阿爾塞斯』

在男生宿舍的紀律室裏，魯德爾坐在一把椅子上。他祈禱這不會對他的未來有任何影響。這不會阻止我成爲一個龍騎士，對嗎？更重要的是，兩個星期的慚悔不是有點長嗎？我做的只是不斷說，給我一些經驗吧！什麼是經驗啊？可以給我經驗嗎..

在魯德爾考慮這件事的時候，巴爾加斯給他送來了飯菜。

「你到底在幹什麼？聽着，當提到男女之間的經驗時，指的就是〇〇〇！這樣一本正經地說......你是個變態!」

「你說得有道理。我從來沒有聽說過有人用『想要〇〇〇嗎?』這樣的詞來問候。但你真的能說它從未發生過嗎?」

「這種想法是怎麼回事?」

雖然這可能是一個題外話，關於被魯德爾追問的女性......他已經問了好幾百個，並收到了幾十個正面的回覆。

其中，有幾個......女學生直接答應了。

從那天起，男學生們對他充滿敬畏，並授予他『拾荒者』的稱號。

◇

阿雷斯特·哈迪是一個轉生者。金色的頭髮和異色瞳使他那不自然的美貌更加耀眼......這就是阿雷斯特。他對這個世界有着完全的了解。它的成長系統，事件，攻略指南......它都來自於他喜愛的遊戲世界。

在這一切之中，有一種他稱之爲不規則的存在。

他的角色應該是一個驕傲的貴族的兒子，象徵卑鄙的貴族折磨人民。他本性厭惡辛苦工作，用金錢解決一切問題，他平靜地做最懦弱的事情。

魯德爾被認爲是主人公阿雷斯特的墊腳石。在開幕式上，他應該以一種冷靜的方式擊敗魯德爾接近一個精靈少女，並和那個少女一起豎起一面旗幟。

在那之後，魯德爾會在女生宿舍發生爭執。在那裏，精靈少女會向他尋求幫助，他會打敗魯德爾和他的追隨者......這本應是一個大事件，在那裏，阿雷斯特會突然變得受歡迎，但是魯德爾在他出現之後馬上就走了。

「怎麼回事？不像主角那樣是平凡的我的錯嗎？是不是因爲我有這種面板數據，所以少女們不願意接近我？...那樣的話，這是最糟糕的！爲什麼我『那時』要去追求狀態值！我是個白癡!」

但這種情況肯定很快就會結束。一年級結束時，有一件事等着他去做。班級聯賽...每年五個班級代表之間的一對一的戰鬥。

「我現在的職業是『符文騎士』，我可以使用高級魔法。老實說，我可以和我這個級別的畢業生一較高下。那麼在那之前我怎麼打發時間呢......現在還沒有什麼活動，從那以後我就沒見過精靈『米莉婭』......啊，我好無聊。」

對於從一開始就對成長系統瞭如指掌的阿雷斯特來說，在他十五歲的時候找到一份更高級的職業是很容易的。在魔術和劍術中，阿雷斯特被認爲是他那一年中最強的。

然而，他認爲的開場演員『米莉婭』、『和泉』和『巴爾加斯』，都已經和魯德爾聯繫了……

阿雷斯特，趕快去找他們吧。
 