========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-04
Last Reply: 2020-03-04 20:56
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『人類的孩子。我要你救我的夥伴...你覺得你能殺了她嗎』

魯德爾在心裏聽到了風龍的聲音。起初他目瞪口呆，但他的處境不允許這樣。莉莉姆以優勢戰勝了五人，迫使魯德爾他們不斷防禦。

(你要我殺了她......我......)

魯德爾行動變得混亂，這在戰鬥中是個危險的失誤。莉莉姆沒有錯過。

「抓到你了!!!」

她連續不斷地使用了一系列中距離的魔法。伴隨着莉莉姆的呼喚，風、冰和火的連續爆發襲擊了魯德爾。巴爾加斯和貝西爾擋在他的前面。

「你在幹什麼，魯德爾?」

巴爾加斯用他雙手拿着的盾牌防衛著魔法，而貝西爾用自己的魔法反擊了它。但是在那個魔法爆炸之後......莉莉姆的魔法威力壓倒性的強，巴爾加斯的護盾在他被擊退時被摧毀，雖然程度不同，貝西爾也被擊飛了。

「巴爾加斯!貝西爾!」

「兩個人出局了！我是最強的!!!」

魯德爾拔出劍，衝向莉莉姆。她用自己的劍擋開了他的劍。

「你爲什麼要這麼做?」

即使是現在，魯德爾也迷惑著。他不知道自己是否有能力殺死她......但當他反覆思考是否應該這樣做時，魯德爾的注意力分散了，攻擊變得薄弱。

「爲什麼？...因爲你拋棄了我，媽的!!還帶着一個女人到處走，炫耀她......我要殺了......我要殺了你!!!」

魯德爾覺得她的黑眼睛變得更黑了。當他躲過她的一劍時，他注意到她身上有不自然的白色斑紋。到目前爲止他已經見過兩次的那種花紋，對他來說沒有什麼美好的回憶。

「那個標記......你爲什麼有那個標記，莉莉姆大人!?」

「退後,魯德爾!」

當魯德爾大叫時，輪到盧克大叫了。魯德爾對他的聲音作出反應，立刻跳了回去。盧克的魔法率先打在莉莉姆上...火焰的洪流擊中了她的頭部，但

「哈哈哈哈！這樣的火力，在我的烏黑火焰出現之前，簡直無法用文火慢燉！但是我已經厭倦了，所以我要認真起來......到我這裏來，我邪惡的龍。」

『…』

莉莉姆說了一些難以理解的話，叫來了她自己的風龍。龍聽從了，走近了她。那絕不是一條邪惡的龍。

「我要把他們全殺了！抹去所有我...我最討厭的存在!!!」

跨坐在巨龍上，莉莉姆飛向天空。魯德爾可以看到她黑色的眼睛流淚，她繼續大笑。伊烏尼斯一邊咂舌，一邊明白自己無法阻止一條龍在天空中飛翔。

「嘖嘖!照這個速度，我們真的完蛋了。」

似乎是爲了回答伊烏尼斯悲觀的陳述，兩人自告奮勇充當了誘餌。

「請你離開吧，魯德爾先生。我們會想辦法把她留在這裏，所以三位領主應該......」

貝西爾提出這要求時，滿身傷痕的貝西爾和巴爾加斯互相扶持著。魯德爾轉過身，認真地打量着他們。

「哈，哈，拯救一個學弟不是個壞主意。而且，我決定成爲孩子們的好哥哥......加油，魯德爾。」

他痛苦地笑了一下，巴爾加斯的胳膊上全是血，他的左臂肯定骨折了。莉莉姆低頭看着站着的兩個人。

「這麼說你還活着，女人！這一次，我邪惡的龍的火焰將把你打倒!」

『人類的孩子......做出你的選擇吧。我的夥伴，或者你身邊的人...如果你想拯救所有人，你只能殺了我的夥伴。現在，她已經被接管了。看着這樣的她我很痛苦，求你了』

「你爲什麼不進攻？快點幹掉那個破壞別人家庭的人!」

莉莉姆命令龍。從貝西爾是她的第一個目標來看，莉莉姆似乎對魯德爾周圍的任何女人都不友好。很可能是因爲其他女人都圍繞着和她訂婚了的男人。

『不要苦惱了，人類的孩子！我已經接近極限了，我已經無法反駁夥伴的話了』

「你說得對，我不需要考慮。我本來就沒有必要擔心。」

魯德爾看着天空中的龍喃喃自語。

就在那一刻。卡特莉婭的紅龍直衝莉莉姆和她的風龍。

「我不明白，但是讓我們利用這個機會逃跑吧，魯德爾!」

伊烏尼斯把一隻手放在他的肩膀上，大聲喊道。盧克以肩膀扶著受傷的貝西爾和巴爾加斯撤退。

「你先走......我有必須做的事情。」

「你在說什麼？你打算跳進那場怪獸大戰嗎?」

在伊烏尼斯伸出的手指前方，風龍被紅龍壓倒，兩個龍騎士從他們的背上跳了下來。他們之間展開了一場激烈的魔法戰和近身格鬥。當莉莉姆跳起來，四處發射魔法攻擊時，卡特莉婭從她的魔劍上獲得了力量，她接近莉莉姆把攻擊都砍倒了。

這些事顯然高於學生的水平。每一個單獨的動作都有令人難以置信的速度和精確度完成，魔法和劍都是另一個水平......他們的能量讓人懷疑周圍的森林是否會被吹走。不，它真的被夷爲平地了。隨着樹木不斷倒下，周圍地形的迅速變化。

「他們都是我的未婚妻，這也是我的問題。」

「白癡！現在這些都無關緊要了......雖然他們可能已經和你訂婚了，但那兩個人已經完蛋了。卡特莉婭制造了一些麻煩，然後莉莉姆在今天這件事，最壞的情況下將會判死！取消婚約只是時間問題。」

一個龍騎士，對三個領主的長子發動了攻擊。這本身就是一個問題，如果全世界都知道她用龍來進行私人恩怨，龍騎士的威望就會下降。由於這是一個關係到國家尊嚴的問題，她無法避免嚴厲的懲罰。

「未婚妻或前未婚妻都無所謂。我決定拯救他們!」

魯德爾嚴肅地看着伊烏尼斯。伊烏尼斯輸給了他的意志。留下盧克去治療傷員，他決定支持魯德爾。

「明白了。但是我們該怎麼辦呢？我不認爲我們能夠阻止這兩個人之間的爭鬥。」

在他們視線的盡頭，他們可以看到兩個龍騎士在打鬥時互相侮辱。魔法的連續爆發，魔劍的狂風暴雨，巨大的戰鬥在他們之間展開。

「......如果只有我和莉莉姆，我就能做點什麼。」

「我不知道你在計劃什麼，但如果卡特莉婭礙事的話，我會對她做點什麼。你要救莉莉姆的話，你打算怎麼做?」

「我一點也不知道，但是......這不是問題!」

魯德爾自信滿滿地給出了答案，然後朝着莉莉姆和卡特莉婭交戰的地方走去。嘆了口氣之後，伊烏尼斯也跟着走了。

「你真的會沒事嗎?」

聽到伊烏尼斯從後面喊叫，魯德爾思考着他心中的決定。

(我一定會救她的!)

◇

兩人正返回戰場。與此同時，盧克送走魯德爾和伊烏尼斯後，開始為巴爾加斯和貝西爾治療。他只能採取緊急措施，在他完成這些措施之後，他正在考慮馬上離開這片森林。盧克確實擔心他朋友的安全，但他也同樣擔心那個帶他們過來的商人的下落。

他仔細考慮過貝西爾說的商人的重大嫌疑，他預計會出現最壞的情況，所以要盡早採取適當的行動。而且爲了儘快治療被擊倒的兩人，他決定回城。

當他想著這些事情時，巴爾加斯突然大哭起來。

「你很疼嗎?」

當盧克考慮是否用他僅剩的魔力治療巴爾加斯時，巴爾加斯搖了搖頭。

「不，我只是感到羞愧......我對魯德爾說了一些很酷的話，但最後，我只能逃避。我受不了了。我想成爲一個可以拯救別人的人......」

盧克不知道該對巴爾加斯說些什麼。但貝西爾擁抱了他。

「你很酷。因爲你決定做誘餌，我才鼓起勇氣......謝謝。」

「貝西爾…」

被拋在一旁，盧克更加不知道該說什麼。他撓了撓臉，轉移了視線，并爲魯德爾的安全祈禱。
 