========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2020-03-05 15:21
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

時鐘迴轉，在不久之前，卡特莉亞將她的魔劍指住蜜絲的喉嚨。

「告訴我。」

「嗚…」

與卡特莉婭頭腦冷靜的行爲相反，即使蜜絲是個軍人，她畢竟是個貴族社會的女士，戰鬥力遠低於普通的士兵。她身體顫抖著，凝視着卡特莉婭。

但就在這時，莉莉姆打鬥的地方傳來一陣爆炸聲，伴隨着一陣大地的震動。當紅龍朝那個方向看的時候，它向卡特莉婭報告了它所看到的狀況。卡特莉婭毫不猶豫地向她的龍抱怨。

「爲什麼這三個臭小子在這種地方!?」

從蜜絲的觀點來看，卡特莉婭是非常可怕的。但與此同時，她覺得卡特莉婭的注意力錯開了。蜜絲......如果必須說出一個她的專長，那就是她從絕境中逃脫的能力。作爲遊戲中的初期角色，蜜絲的所有參數都很低，但是她擁有一個特殊的技能。

「就是現在!!!」

蜜絲使用了她隨身攜帶的道具。『煙幕』。一個圓柱形的東西滾過地面，從裏面冒出滾滾濃煙，勢頭不錯，搶走了卡特莉婭和紅龍的視線。但僅此一點並不成問題。對於龍和龍騎士來說，這個級別的東西是不足以逃脫的...如果它只是煙霧。

「什麼？等等，臭死了!？這煙是怎麼回事!!!?」

卡特莉婭用斗篷抵住自己的鼻子和嘴。她的龍因爲氣味無法追趕蜜絲，所以蜜絲出色地設法通過腐爛的煙霧逃脫了。她的特殊能力...『逃走成功』可以高概率逃離任何情況。

形勢對她有利。因爲在這種情況下，蜜絲不可能優先於莉莉姆。現在卡特莉婭知道了莉莉姆的對手是三個領主的長子，她別無選擇，只能優先考慮他們。而且她最初的計劃就是逮捕或擊斃莉莉姆，她不能讓自己爲了蜜絲而錯失目標。

「你強迫我使用了王牌......這種氣味簡直是個噩夢！這就是爲什麼我討厭庫爾託！愚蠢的蜥蜴騎士」

蜜絲邊跑邊抱怨。卡特莉婭徑直朝莉莉姆所在的地方走去。

「可惡，這是什麼味道？......一次又一次，爲什麼那個傢伙要製造這麼多麻煩!」

當她騎着她的紅龍去營救魯德爾的同伴時，她也在抱怨著。

◇

到達戰場後，卡特莉婭和她的巨龍直接進攻。從她從天上看到的情況來看，魯德爾有五個人，其中兩個已經退出了。如果她再浪費時間，就會有人死掉。

「我會讓你冷靜下來的，前輩!」

兩條碰撞的龍跌倒在地，掙扎着。兩個龍騎士從他們的背上跳起來落地，用他們選擇的武器擺好姿勢，然後立即投入戰鬥。

「卡特莉婭!!一個滿嘴胡話的婊子跟我有什麼關係!!!?」

莉莉姆狠狠地把自己的情緒表現在卡特莉婭的面前。卡特莉婭認識普通的莉莉姆，這是一個令人震驚的狀況。

「這是命令，請安靜地過來......」

卡特莉婭的魔劍在莉莉姆的刀下響了起來。當他們的刀刃緊鎖，正面對峙時，莉莉姆朝卡特麗婭的臉上吐了口唾沫。

「在這一點上表現得很有禮貌!？我知道你所有的性格！那個向任何人張開雙腿的女人和我有什麼關係!!？把你的手放在我的...我的未婚夫身上，你是在炫耀!!?」

莉莉姆不知道自己在說什麼。在她混亂的頭腦中，卡特莉婭是個小三，試圖偷走她的未婚夫魯德爾。對於莉莉姆來說，現在的魯德爾與她過去的未婚夫有重迭，使他成爲一個感情的寄托。將自己的未來託付給她的魯德爾，在看到她黑色的眼睛時被出賣了，他正在和另一個女人玩耍。

莉莉姆就是這麼認爲的，但是卡特莉婭..。

「你在說什麼？你表現得如此漠不關心......原來當我是一隻雞!!!」

「胡說！總是和所有的男騎士調情......演戲!」

雙方都保持距離，這一次是一場魔法之戰。當莉莉姆開火時，卡特莉婭將魔法注入她的劍中，在一場中距離的交鋒中發出衝擊波。

「我只是出於禮貌！我對那些只是看着我的臉和身體接近我的男人沒有興趣!」

「還在吹牛!？就這樣，你對所有受歡迎的男人都彬彬有禮，這就是爲什麼其他女騎士討厭你！你難道沒有注意到他們在訓練時是怎樣避開你的嗎?」

「......別耍我！別的女人都恨你裝腔作勢！我告訴你，每次你離開休息室後，就會變成世界打嘴仗大戰。」

龍騎士們在戰鬥中大放厥詞。他們激烈的戰鬥只會使他們談話的內容顯得非常荒謬。

「首先，你到底喜歡那小子什麼...」

「別以為你......以為你能理解我的感受！不像你，我不在乎家世和金錢！我只是......想結婚!!!」

在莉莉姆發自內心的尖叫聲中，這又有什麼好處呢？這個問題在卡特麗婭的腦海裏閃過。

「我只是想要一個幸福的家庭......因爲這雙眼睛，它永遠不會來到我身邊。好像你能理解我的感受似的!!!」

「我不明白，我也不想明白！嫁給一個你根本不喜歡的人......」

當卡特莉婭喃喃地說出最後一句話，莉莉姆,

「你在發夢麼？以為會有騎着白馬的王子在外面等着你？」

在聽到卡特莉婭令人驚訝的天真的一面，莉莉姆突然大笑起來。莉莉姆的笑聲比任何語言都更能說明問題，這使得卡特莉婭氣得笑了。

「你...你死定了!!!」

「我一直想殺了你，蠢貨!!!」

◇

「嘿，魯德爾。我想我再也不想捲入那場紛爭了......」

接近戰場上的兩人時，魯德爾和伊烏尼斯的腳突然停了下來，他們的耳朵裏聽到了這段對話。魯德爾停下來判斷他的時機，但很明顯，伊烏尼斯正在從這兩個人身上後退。

「有什麼問題嗎，伊烏尼斯?」

「我是說，拍擋，你想救那個女人嗎?」

當伊烏尼斯指着他們倆的時候，他嚴肅地看着魯德爾的臉。在伊烏尼斯的手指尖上，激烈咒罵的龍騎士之間的交流中夾雜着一些人們不願說出的下流話。

「當然!我一定會救她的。」

「哈......好吧，知道了。我說過我會幫忙的...我會解決的。哈......」

伊烏尼斯重新握住他的武器，開始朝着卡特莉婭的方向跑去。魯德爾在之前和莉莉姆交鋒把劍弄壞了......他確實感到有點焦慮。

(請再堅持一會兒。)

他自己的劍在與莉莉姆的交峙著的時候已經達到了極限。從他的手感來看，這把劍和平時有點不同，魯德爾知道這把劍已經到了極限。

◇

莉莉姆和卡特莉婭的自虐戰爭即將再次近距離展開。伊烏尼斯對着卡特莉婭，魯德爾對着莉莉姆。他們跳到中間停止了戰鬥。

「......!你以爲你在幹什麼!?」

卡特莉婭一看到他們就大叫起來，而伊烏尼斯苦笑着解釋道。因爲他聽到了之前的談話，伊烏尼斯的臉僵硬著。

「好吧，再堅持一會兒，龍騎士閣下。我的朋友說他要去救他的未婚妻，他不想聽其他人說的......所以你能給他一點時間嗎？如果你說不，那我就得陪你一會兒了。」

伊烏尼斯用一種好像在勾引她的口吻懇求道。但是從卡特莉婭的角度來看，她想拯救的人擋住了她。這不是什麼值得高興的事情。

「你神志清醒嗎？即使你是三大公的長子，也有一些事情你可以做，也有一些不可以做。」

你有資格說嗎？伊烏尼斯想，他把力量放在他的劍上，表明他不會讓她走得更遠。

卡特莉婭向後跳了一步，離他遠了一些。

「就算你救了她......前輩，不，那個龍騎士......」

她肯定會受到嚴厲的懲罰。因此，卡特莉婭想再和莉莉姆說幾句話。與之前不同的是，卡特莉婭沒有對他產生任何仇恨。她放下姿態，看着他們兩個。
 