========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-03-07 08:13
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

能夠介入兩個龍騎士激烈的戰鬥裡面，魯德爾和伊烏尼斯已經算是很成功了。但問題亦正是這樣。一個現職的龍騎士和魯德爾之間的差別——魯德爾雖然很強大，但仍然是一個學生——差距太大了。莉莉姆用匕首戲弄他，有時用魔法攻擊逼迫他回來。

「實戰確實不同!」

與魯德爾的輕鬆愉快形成對比的是，莉莉姆是認真的。莉莉姆內心涌起一種陰鬱而又扭曲的感情，對她說著。

『殺了他!那個背叛你的未婚夫...殺了魯德爾!!』

「我要殺了你!我一定要殺了你!」

考慮到他們體格上的差異，魯德爾較大的男性體型佔據了優勢。但是從身體動作到體驗，魯德爾在很多地方都有所欠缺。莉莉姆沒有多餘的動作，她那超卓的體力和準確性已經發揮到了極致。

但即便如此，魯德爾仍然爲拯救莉莉姆而奮鬥。他要去救一個比他強大得多的人。然而，魯德爾有決心經歷痛苦來實現它。

在魯德爾的心裏，他聽到了莉莉姆的龍的聲音。

『人的孩子，你的意圖是什麼？你真的打算救我的夥伴嗎？我很欣賞你的想法，但是如果你真的在乎她，那就殺了她！如果她繼續活下去，剩下的就只有痛苦了』

在他心中迴響的龍的聲音中，魯德爾仍然面對着莉莉姆，當他向背對着他的那條龍大聲呼喊。

「她受盡折磨，深信沒有人會認同她！事情不應該這樣結束!」

當魯德爾向莉莉姆猛擊他的劍時，劍鋒被她的刀擋住了。通過流暢的動作，她巧妙地改變了力量的方向。

「所以這次你甚至想搶走我的龍......就這樣，每個人都會離開。總是這樣，因爲我令人厭惡！如果你討厭我的眼睛，就說出來！我會立刻把他們挖出來，變成你喜歡的那種我！所以...所以請不要拋棄我!!!」

莉莉姆黑色的眼睛流下了眼淚，魯德爾悲傷地看着她。莉莉姆的狀況就像和未看到龍的原始魯德爾一樣。他感覺了他不能拋棄莉莉姆的另一個原因。

原版的魯德爾是一個被人憎恨的配角，在故事裡死得很慘。沒有被所有人認同，每個人都會離開他。由於被他的未婚妻卡特莉婭拋棄，他在逃離時遭受了傷亡，並懇求帝國允許他叛逃。

結果，一個帝國將軍把他當垃圾一樣砍倒，他成了王軍的笑柄。到最後，一個可憐的小人物。但即使是魯德爾也扮演了一個重要的角色。他被敵人將軍殺死的事件標誌着最後一章的開始。

魯德爾的死會開始了故事的結局。這是這個世界的意志。

雖然魯德爾對此一無所知，但他內心深處的某種東西還是讓他感到不安。也許這就是爲什麼他如此渴望拯救莉莉姆的原因。

「結束了!我要殺了你，死吧!」

當莉莉姆帶着小刀和魔法衝過來，魯德爾扯下褲子的腰帶，用左手拿着。魯德爾的劍已經接近了它的極限，他有一種不祥的預感。它不能再用了。他不可能空手戰鬥......正如魯德爾所想的那樣，他也採取了行動來結束這場戰鬥。

◇

卡特莉婭和伊烏尼斯在不遠處看着他們兩個。但是伊烏尼斯離卡特莉婭保持著一段距離。卡特莉婭確信他是對她保持警惕。但是這男人,

(爲什麼這個女人聞起來這麼臭?)

他無法忍受蜜絲所使用的煙幕氣味。

「......很快就會結束的。我很感激你這次沒有阻止我。否則，魯德爾大人就會死......」

「啊？那傢伙不會死的。在他變成龍騎士之前，他是不會死的。」

伊烏尼斯滿懷信心地回答:「這有什麼根據!」卡特莉婭的眼睛似乎在說。對卡特莉婭來說，龍騎士只是這個國家的另一個騎士部隊。雖然他們的特點突出，她很清楚，這個國家只是把他們看作一個方便的騎士力量。

理想與現實背道而馳......與人民渴望的龍騎士相比，保護國家重要人物的上級騎士在他的工作中得到了更多的護佑。不但不用在前線，如果你能獲得王室成員的信任，更可以隨意晉升。

相比之下，龍騎士的工作太危險了。即使你贏得了王室的信任，這種信任只會讓你陷入更危險的工作中。

「有什麼好渴望的呢？有什麼可夢想的？一無所知。」

聽到卡特莉婭的低語，伊烏尼斯在看着魯德爾的比賽時嘆了口氣。

「......價值觀因人而異。魯德爾知道龍騎士的職責，也知道他們是如何被利用的。他仍然不放棄......這就是爲什麼我能夠支持他。」

看了一眼伊烏尼斯的側面後，卡特莉婭重新把目光投向了戰鬥。

「我很嫉妒......也許這就是我那麼恨他的原因。」

魯德爾可以繼續追求他的夢想。卡特莉婭覺得自己嫉妒他的這一部分。她的夢想是成爲一個公主。但現實是，她出生在一箇中等階級的貴族家庭，她從小就展現出成爲她的騎士的才能。

那些足以讓周圍所有人羨慕她的才能是她從一開始就不想擁有的。如果她能夠把它們扔掉，她會立刻把它們扔掉。然而劍佔據了她的花園，結實的鋼鐵覆蓋了她的衣服......對於卡特莉婭來說，她就是這樣長大的，她太聰明了。

她按照別人告訴她的那樣生活，而魯德爾則朝着自己的夢想繼續前進。卡特莉婭的眼睛注視着對面兩人對峙起來。

◇

魯德爾左手的腰帶纏繞在莉莉姆的右臂上，將其封印。這樣，雙方只能使用一隻胳膊，並且開始了近距離的戰鬥，莉莉姆把刀換到了左手，在魯德爾身上進行切割。魯德爾用他的劍擋格，但是

「啊哈!看來你不能再用那把劍了。」

正如莉莉姆所說，魯德爾也能看出來。莉莉姆沒有讓這刻的分心白白浪費。這一次，她把他壓倒，開始振動她手上的劍。就在她這樣做的時候，這種震動和一種討厭的聲音襲擊了魯德爾。

「咕」

魯德爾試圖從那個位置逃跑。但無法做到。

「這是一種我很少在戰場上使用的技巧，怎麼樣？我能像切黃油一樣切開鐵塊。我要慢慢地把劍刺進你的心臟。」

正如莉莉姆所說，她的振動劍正慢慢地侵蝕着魯德爾的劍。就在刀刃被完全切斷的那一刻，劍發出了刺耳的聲音，劇烈地斷裂了。

但是在最後，好像是爲了保護它的主人魯德爾，劍尖朝着莉莉姆的眼睛飛去。而且，是近距離射擊。這是她無法移動的東西，莉莉姆被迫退開。在那個空隙裏，魯德爾恢復了站姿，把她壓在地上。

被推倒的力量使得刀子從她手中分開，她想到如果魯德爾爬到她身上，她會被殺死，於是她靜靜地閉上了眼睛。

(這就夠了。在這一點上，死在這裏將是...)

「睜開你的眼睛!你在那裏，不是嗎?」

聽到魯德爾的話，莉莉姆睜開了眼睛。當她這樣做的時候，她發現魯德爾深深地盯着她黑色的眼球。她的話語從她的嘴裏流出。與她自己的意願無關..。

『你們要把我攔阻到什麼程度呢？如果你保持安靜...如果你保持安靜，故事就會順利進行！這次的世界決定保護你嗎？把我掠在一邊，世界要選擇你嗎!』

在莉莉姆的困惑中，魯德爾吃力地呼吸着。

「我不知道你是誰，也不知道你的目標。但是你看......如果你要在我身邊製造更多的麻煩，那我就不能保持沉默!」

『哈哈哈哈！你讓我發笑。想想你所關心的世界。但請記住這一點。世界可能已經留意到你了，但那只是爲了引導你到達你的終點。無論你走多遠，你都不會得到回報。就像我一樣，你會被世界拋棄。』(譯注：大概就是說世界選擇了男主而沒有選擇作為自律修正工具的黑霧，但這也只是把男主當成是另一種工具，不懷好意，最後男主也會被世界拋棄。)

魯德爾面對着透過莉莉姆的眼睛借用她的嘴巴的犯人。

「那又怎麼樣?」

『…什麼?』

「就算有人拋棄我，我也不在乎！即便如此，我並不孤單。一直都是這樣...總有人在我身邊。有人支持像我這樣自私的人。有人認同我！所以我會認同莉莉姆，也會認同你。我會說你可以存在，你可以在這裏。怎麼樣?」

說着，魯德爾輕輕地吻了一下莉莉姆的額頭。也許這就是父母給孩子的那種禮物。但是對於想被別人認同的莉莉姆來說，這已經足夠讓她的心平靜下來了。

「謝謝你...魯德爾。」
『即便如此，對我來說，認識你是.....』

莉莉姆在失去知覺之前，嘴裏說出了兩個聲音。當她漸漸睡去時，一層黑霧從她的身體裏滲出來。霧一散去，她那黝黑的皮膚和銀白的頭髮又恢復了白皙的金髮。

魯德爾把她抱在懷裏，就像是年輕騎士把公主抱著雙手的搖籃中。看到這一幕，卡特莉婭有點嫉妒莉莉姆。

風龍從紅龍的爪子中掙脫出來，向他走來。大地在它那碩大的身軀的邁步聲中震動。

『人類的孩子...你沒有遵守你對我的承諾』

「我會救她的。我也會把這件事情報告出來，我會誠懇地懇求我的家族借用他們的力量。所以你能給我一點時間嗎?」

魯德爾仍然不肯放棄，因爲他甚至救了它的夥伴，風龍什麼也不能說。它仰望着天空。

『看起來我的同類們就在附近..』

◇

從卡特莉婭的報告和他帶來的下屬的調查來看，這位龍騎士副隊長認爲他不得不放棄莉莉姆。在他降落後的幾個小時裏......他的第一印象，這是最糟糕的仍然大致相同。

故意傷害三大家族的三個長子，加上其他各種指控，頭肯定會砍掉。然而，對於這樣想的副隊長，魯德爾報告時眼光閃爍著。

由於魯德爾只報道了事實，他甚至沒有試圖爲莉莉姆的所作所爲辯護。但是他一邊說，一邊低下頭去看副隊長。

「你就不能做點什麼來救救她嗎？她是我未婚妻。」

當魯德爾低下頭的時候，副隊長陷入了無盡的困擾之中。他也想拯救莉莉姆，她還有一個美好的未來，但這並不能改變她製造了一個麻煩的事實。不僅僅是魯德爾。即使魯德爾的家族容忍了她，他也不認爲其他貴族會保持沉默。

「我很欣賞這種感情，但是......當規模變得如此龐大時......」

當副隊長掙扎着說話的時候，照看過他和盧克的伊烏尼斯喊了過來。

「我一點也不介意。如果我告訴我父親我要和一個龍騎士戰鬥，他只會吹噓一番。」

「我也不在乎。我會給家裏寫一封適當的信。」

兩人說話的時候，魯德爾的眼睛閃閃發光。但是這三個人並不是唯一受傷的。貝西爾和巴爾加斯也受傷了。大概感覺到魯德爾的想法，借了貝西爾肩膀的巴爾加斯也點了點頭。

「我沒事，這麼說吧，我在和食人魔搏鬥時受傷了。」

「巴爾加斯，你確定嗎?」

「這只是幫個忙，魯德爾。總有一天你會還回去的。」

當副隊長環顧四周時，他們五個人低下了頭。

「我不能保證什麼，但我會盡我所能爲她爭取寬大處理。我們會把你送到鎮上，所以......嘿，卡特莉婭，你也過來！不，等等。」

卡特莉婭笨拙地走近副隊長。她打算把這五個人帶到附近的城鎮，但是......她散發出的氣味在他們卻步了。就連她的龍也無情地離她遠去。

「我說，這不是我的錯！那個女人，該死的，帝國的渣滓!!!」 