========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-04-02 18:58
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

與莉莉姆的死鬥結束後，魯德爾的隊伍乘著副隊長的龍被送到了最近的城鎮。雖然六個人坐在一條龍的背上確實感覺狹窄，但魯德爾一路上都情緒高昂。他所仰慕的那個騎士團的副隊長正想方設法把他們送走，所以他的喜悅沒有得到任何回應。

「坐着別動，魯德爾。從現在開始是最困難的部分。對於我和伊烏尼斯來說，如果我們寄信回家，他們會在一定程度上支持。但一旦涉及到你的家族......」

關於盧克的緊張和混亂的說話，魯德爾帶着苦澀的微笑回應。盧克和伊烏尼斯知道魯德爾的家庭環境。他被認爲是下一任家主時，他們沒有必要...不，還是對他太苛刻了。這種嚴酷並不是爲了他的未來，只是爲了讓他難過。

所以他們完全反對魯德爾的意願也不奇怪。盧克也是這麼想的。

「會沒事的。父親和母親，他們善於掩蓋這類事情......他們不太關心我，所以也許我最好不要寄信。自從我進入學院以來，我一直在給他們寫信，但我只收到類似應酬的回信。」

伊烏尼斯用胳膊肘戳了一下盧克，別把話題轉向一些陰暗的東西。到了鎮上，他們在一種有點尷尬的氣氛中度過了他們的時光。

◇

在邊境附近的一個小鎮上，蜜絲穿着破舊的衣服走在大路上。這塊抹布本身聞起來很糟糕，但蜜絲身上還散發着她用來逃跑的煙幕的氣味。

「該死......我只是想從旅館裏取回了自己的行李，但是告訴我出去不是有點太無禮了嗎？所有的商店對我來說都太冷酷了！我甚至連一點兒東西都買不了......這就是爲什麼我恨這個王國!!!」

這個有香味的煙幕幫助她逃離了龍的魔爪。但蜜絲知道他們會利用這股惡臭來追蹤她。她顯得很突出。她臭死了！

「我餓了...我想吃鐵板牛排...嗷!」

當她用眼睛看地面時，蜜絲撞到了走在她前面的人。那是回到城裏的魯德爾。巴爾加斯和貝西爾準備去醫院，而魯德爾和盧克、伊烏尼斯正在回旅館的路上，他們手裏拿着從附近攤位買來的一捆新鮮烤肉串。

她的眼睛緊緊盯着，蜜絲的肚子發出隆隆的響聲，魯德爾微笑着拿出一根竹籤遞給她。在蜜絲看來，魯德爾簡直容光煥發。但是,

「每枝五塊錢。」

「你要收錢!?」

蜜絲喊道。她不情願地從錢包裏掏出錢來，與魯德爾交換了一些珍貴的食物。盧克和伊烏尼斯隔着一段距離看着她......因爲那種氣味。

「你想買，但他們不讓你買，對吧？你自言自語太大聲了，我什麼都聽得見。還是你想讓我請你吃飯?」

「呃!?你從哪兒聽說的?」

「從你說你被趕出旅館開始，我想。嗯，我不認爲這有什麼幫助，但是...我建議你停止喊出你對王國的仇恨。騎士們現在真的很緊張，所以他們很快就會把你拖走。」

蜜絲想盡快離開城鎮。但是她的胃還是空的，以她現在的狀態不太可能越過邊境。爲了得到更多的食物，蜜絲一邊看着魯德爾手上的竹籤一邊流口水。

看到這一幕，魯德爾試圖把整袋烤肉串交給她。

「每枝五塊錢。」

「...！知道了！我要把它們全買下來！我會讓你賣給我的!」

不知道她是尷尬還是高興，蜜絲把錢交給了魯德爾，就在她準備拿包的時候，她看着魯德爾的臉。變得更加羞愧，蜜絲看向別處......但那是她的錯誤。

蜜絲的手滑了一下，更重要的是，由於尷尬，蜜絲的手抓住的是魯德爾的褲子。更糟糕的是，魯德爾的腰帶在和莉莉姆的戰鬥時斷了。當蜜絲帶着良好的勢頭前進時，魯德爾措手不及。結果..。

「你在幹什麼?」

「呀?…嗚呀呀呀!!!!衛兵呀!!!」

最後，蜜絲把魯德爾的褲子全部扯了下來。下半身完全暴露在外，魯德爾只能驚慌失措。更重要的是，在蜜絲仔細地看了他一眼之後，少女帶着一包烤肉逃走了......盧克和伊烏尼斯拉開了距離，留下了一個沒穿褲子的魯德爾。

還有一個更大的倒黴的命運轉折，這是卡特莉婭的登場。

「原來你在這兒。副隊長讓我把你送到基地...等等！你以爲你在幹什麼?」

「不，不!我的褲子剛剛被拉下來了。」

說着，魯德爾把褲子往上拉。卡特莉婭嘆了口氣，她也看了一下魯德爾的下半身。她對一個衣冠楚楚的魯德爾失去了興趣，環顧四周，發現了一些散落的類似文件的表格。她以為這些肯定是魯德爾的，於是一邊抱怨，一邊開始收集起來。但後來她注意到了。

「天哪......我不知道發生了什麼事，但請你們對待文件要更加小心。一旦你成爲一名騎士，你將被迫寫下那麼多你會討厭看到的東西......這些是什麼?」

卡特莉婭輕輕地看了一眼裏面的東西，懷疑起來。他們詳細記錄了一些觀察性的日記，但是他們寫日記的方式和字體讓她有點感興趣。繼續讀下去，她找到了自己對這次事件中帝國軍行動的解釋。

「那不是我的。那些文件是一個少女丟下的。哈，我得把它們交給她。」

「我們要找她。她的特點是什麼?」

「嗯?......我猜她聞起來很糟糕吧?」

聽到這些話，卡特莉婭的嘴角露出了笑容。那絕不是一個溫柔的微笑......黑暗，兇惡的微笑，好像她遇到了一個可怕的敵人。看着她的笑容，聞着她的氣味，我想卡特莉婭也是一個美人，或者魯德爾認爲這是一個無關緊要的想法。

(那個讓我如此蒙羞的女子......我一定會找到她，把她送上絞架!)

「我去追那個女人，你們三個回旅館去。」

說着，卡特莉婭從現場跑了出來。最後，只剩下魯德爾一個人。

「我想我還是回旅館去吧。更重要的是，盧克，伊烏尼斯！別笑了，幫幫我。」

他們擠過不知不覺中已經聚集起來的圍觀者，盧克忍住了笑聲，伊烏尼斯大笑起來。

「不，是我的錯，我反應太誇張了。」

「在大路上半裸......真有魯德爾的風格。我得找個時間把這件事告訴和泉。」

「等等!你爲什麼提起和泉?」

三個人回到客店時都笑了。他們回到學院後才知道，由於上交了蜜絲的文件，莉莉姆的罪行變得輕了。

帝國一直在對他們的武器進行戰鬥試驗，這種武器被稱爲強大的食人魔。雖然這可能只是一個巧合，但莉莉姆挽救了成爲實驗對象的魯德爾的隊伍。有了這個事實，莉莉姆只是被嚴厲降級，並被禁足在家。在食人魔被殺後，魯德爾本人原諒了她的暴行，但相對取消了他們的婚約。

隨着這一事件，卡特莉婭和莉莉姆的訂婚，魯德爾都正式宣佈無效。
 