========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 2020-04-02 19:06
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這件事發生在魯德爾從邊境小鎮回到學院後不久。巴爾加斯在醫務室裡治療著。他的手臂傷勢很嚴重，即使在他回來之後，他仍然需要治療。

他們回來後，三大領主的長子都被學院的院長叫了出來，詢問關於龍騎士莉莉姆的越獄和帝國的實驗怪物的事。

「你把一些麻煩事帶回來了。自從我來到這所學校......不，自從這所學校成立以來，我們很少遇到給我們帶來這麼多麻煩的學生。」

在這位略顯疲憊的校長面前，魯德爾感到很抱歉。在一陣沉默和各種私下討論後，校長和老師們爲了懲罰這三個人而絞盡腦汁。

令人驚訝的是，除了阿爾塞斯之家之外，其他家族對這件事並沒有什麼特別的說法，所以這讓事情變得稍微容易一些......正如預期的那樣，阿爾塞斯之家單獨表示要爲此對魯德爾進行異常懲罰。校長繼續迴避著，避免在宮內惹到麻煩。

「哈，即使你只是被捲進了混亂之中，但官方的聲明是說，你是被莉莉姆和卡特莉婭兩個龍騎士從危險中解救出來的，所以你們要被禁足一週。好吧，這懲罰就當是讓你的身體休息吧。」

魯德爾對著不斷嘆氣的校長，提出了一個問題。

「那她們兩個的懲罰呢?」

「他們因為救了你，所以將功抵過，所有過失都被抵消了。這件事很快就傳開了......雖然迪亞德和哈爾貝德斯家族已經放過這件事，但帝國的實驗絕對不能公諸於衆。據我所知，還是因爲阿爾塞斯領主獨自提出抗議，他們兩人才受到了輕微的紀律處分。」

「這只是個小問題吧，魯德爾?」

聽到校長的回答，伊烏尼斯閉上一隻眼睛，朝魯德爾微笑。盧克望着他，發出一聲無力的嘆息。

「不過，我們也受到了輕微的紀律處分。」

相比之下，當魯德爾得知他寫給家裏的請求信根本沒用時，他感到有點沮喪。真正幫助他脫離困境的是盧克和伊烏尼斯的家族，以及帝國正在進行實驗的事實。魯德爾的家族什麼也沒做。

「好吧，你們這些學生不用擔心這個。就『目前而言』，是這樣的。」

離開校長室，他們三個向男生宿舍的懲戒室走去。

◇

關於魯德爾的謠言已經在學院裏傳開了。有傳言說他接受了邊境的委托，但失敗了，不得不被龍騎士營救。隨着這些謠言的傳播，學院的反應基本上分成了兩派。一個是魯德爾又做了什麼嗎？他們又把這當成魯德爾另一個的英勇事蹟。

但是另一個看法卻是個問題。這種反應很大程度上來自於對魯德爾了解不多的新學生......一些無知的貴族試圖賺點零花錢，結果陷入了災難。他們是這麼看的。

對於日常生活中被壓迫的平民和半人類來說，生死攸關的工作是他們賴以生存的條件。他們不能忍受一個學生爲了好玩把這些工作當成玩笑。另一個重要因素是新生中的一位核心人物弗里茨。

一些不滿的學生聚集在自助餐廳吃午飯。包括弗里茨在內，大約有六個學生大聲說話，被周圍的貴族們吃飯時聽到。他們之所以敢這樣做，是因爲以魯德爾、盧克和伊烏尼斯為首，年輕的貴族們沒有壓制弗里茨的行爲。

當弗里茨向所有人指控魯德爾時，其他貴族學生當然很生氣。但當魯德爾聽到這件事時，他警告他們不要插手。對於盧克和伊烏尼斯來說，這是魯德爾的問題，所以他們給自己的追隨者下了類似的命令。

他們的命令導致了自助餐廳的事件。

「貴族們肯定過得很滋潤。如果他們遇到麻煩，龍騎士就會衝進來拯救他。」
「說到魯德爾，難道他不是這所學校成立以來最糟糕的問題兒童嗎？即使是那樣的人也會有一個安穩的未來，所以如果你出生在貴族家庭，你就是一個真正的贏家。」
「魯德爾不是有個弟弟嗎？那傢伙的哥哥顯然是個垃圾，他在學校野外訓練時拋棄了公主。」

不幸的是，課程的安排讓只有低年級的學生在自助餐廳裡，沒有任何人來緩和事情，所以最後這些話成爲了觸發。作爲低年級的二年級，他自然能聽到這一切。

「我看你敢再說一遍，乞丐。」

他站起來瞪着弗里茨，沒有理會他的追隨者們讓他停下來的呼聲。弗里茨也站了起來，和他對視。對弗里茨來說，阿爾塞斯家是最不可原諒的家族。他本人來自阿爾塞斯地區，飽受重稅的折磨，他經歷了相當多的困難來掙錢去上學，遲了兩年才能進入學院。

「要我說多少遍就說多少遍。阿爾塞斯家族是一堆垃圾......我是說你和魯德爾都是垃圾。」

弗里茨也站了起來，把目光轉了圈。一些平民同學也站了起來，自助餐廳籠罩在一種特殊的氣氛中。

◇

在男生宿舍的訓練室裏，盧克正在讀一本餐後讀物，而伊烏尼斯正在努力進行肌肉訓練。魯德爾正在訓練他的精神集中。他閉上眼睛，控制全身的魔法流動。

學生主管第一次看到時，驚訝地發現。在第一個房間裏，一個男人正在進行可怕的訓練。第二個，一個人默默地讀着堆積如山的書，裏面充滿了難懂的內容。最後一個房間只是坐在裏面，就充滿了魔力。

當輪到魯德爾的時候，他正在盤腿冥想，這是泉教給他的。也許正因爲如此，這位負責監督的學生確信他受到了前不久讀過的一本東方流行書籍的影響，並將其添加到了自己的訓練中。

「嘩啊......誰來跟我換一下！下次我再來的時候，我肯定會看到更可怕的東西，魯德爾看起來好像要開始飄起來了，就坐在那裏，但是...他沒有飄起來吧？但我們說的是那個魯德爾......」

對於定期巡視檢查他們的學生來說，這個場景很不正常。過了一會兒，主管離開了，伊烏尼斯向他們倆喊道。

「嘿，你爲什麼不動起來!？你就困在這個房間裏，如果你不動的話，就只會毀了自己。」

「不要把我當成你這樣。適量的運動和食物是更合適的！從早上一直吃到晚上，除了肌肉訓練什麼也不做......你學習一下怎麼樣?」

盧克回敬了他一句冷嘲熱諷的話，他轉向魯德爾，叫道。

「更重要的是，你在做什麼，魯德爾？我已經感覺到魔法滲透進牆壁有一段時間了。」

「...靈魂與肉體的統一。」

「那是什麼?那樣做會讓你更強大嗎?」

這次伊烏尼斯跳了進來。起初，這是一次認真的談話，但事情似乎逐漸偏離軌道，直到最後.....。

「我真的認爲這和乳房有關，但是你怎麼看呢？你不會說你喜歡小的吧？我要糾正這種異端邪說!」

「你是白癡嗎......這一切歸根結底都是爲了平衡。不言而喻，總體平衡很重要!」

「喂,和泉來了。」

「咦?」

「什麼?」

當他們進行着沒營養的談話時，魯德爾感覺到和泉正走向紀律處分室。魯德爾在她進來之前就感覺到她，這是不正常的。由於沒有看到和泉，他們正要斷定魯德爾撒謊了，這時.....。

「有麻煩了，魯德爾！你的弟弟克斯特和弗里茨......!」

「她真的來了。」

「你確定你們兩個沒有聯絡嗎?」

和泉以強烈的力量砰地一聲打開了大門。讓他們難以置信是，魯德爾感覺到她的方法。但和泉的氣氛相當奇怪。她心慌意亂地跑到這裏來，有什麼重要的事嗎？他們想。

「發生什麼事了嗎?」

魯德爾冷靜地問道。

「克斯特和弗里茨在學校食堂打架！情況逐漸變得更糟，平民學生和貴族之間的宿怨越來越深，如今大多數高年級學生都參加課外活動，周圍的老師太少，無法控制這種情況。」

真是倒黴透了。那一天是定期舉行強制性活動的日子，大多數高年級學生都參加了。學生人數太多，所以老師們不得不配合並派出大部分老師隨行。魯德爾之所以留在學院只是因爲在禁足，不過..。

一切都太巧合了。 