========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2020-03-09 11:53
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

學校的自助餐廳已經被低年級的學生摧毀了。那些在廚房裏工作的人從後門逃離，而從自助餐廳主入口進來的老師進來時控制了局面。但是平民貴族的學生已經忍無可忍了。

「我告訴過你不要插手!」
「你們這樣保護貴族！老師終究是敵人!」
「我不能讓這件事以一個傻子輕視我而告終！」

低年級的一年級和二年級以平民和貴族開始衝突，他們激烈的爭鬥中破壞了餐廳的桌子和椅子，這已經超出了老師們的控制範圍。由於人數不足，課堂教學的老師和學長們先一起離開，留下的都是戰鬥向的老師。

在這樣一個教室裏，引起這場爭吵的人是阿爾塞斯家的克斯特和一個叫弗里茨的平民少年。一開始，雙方都用拳頭打了起來，但是當克斯特看起來要輸的時候，他拿出了手中的刀。弗里茨也接過了朋友帶來的一把木劍，這把劍是用來對抗克斯特的。

「你們這些窮鬼！不要以爲你可以繼續活下去，不斷嘲笑貴族......你的家人和你周圍的人都會被殺死」

「就因爲你贏不了，你就對我周圍的人動手動腳......你們這些貴族真是最低賤的垃圾。直到我來到這個學院，我一直是一個冒險者。我知道你們這些人有多骯髒，我也知道我必須做什麼!」

弗里茨把克斯特的刀子敲到一邊，一腳踢進他的肚子，把他猛地摔在自助餐廳的牆上。當一些學生看到這一情景發出歡呼聲時，貴族學生們非常生氣。

自從一年前，克斯特拋棄了公主，他失去了周圍人的信任。讓一些年輕的貴族拋棄了他，但由於他表面上受到很少批評，他的追隨者們仍然跟隨着他。儘管如此，這種情況還是進一步惡化了人們對克斯特的態度。

『一個連平民都打不過是貴族的恥辱。』

周圍打鬥的貴族們用冷漠的眼光看着克斯特。

(爲什麼...你爲什麼用那種眼神看着我!？爲什麼會這樣出錯？爲什麼我會輸給這個平民......)

當弗里茨開始不必要地暴打著他時，他無法讓自己的思想恢復正常，於是他試圖站起來。弗里茨選擇了把他打得落花流水，他甚至沒有想過要折磨他。所有的半人類學生都看不起周圍的貴族，不斷攻擊他們，還使用了魔法。

這是真正的瘋狂。在餐廳門口，這種歇斯底里的情緒開始蔓延，老師們和一部分學生失去了理智，剩下的高年級學生聽到了騷亂的風聲，開始聚集起來。但希望并不在老師上，而是在那些高年級學生身上。

當然，魯德爾也是其中之一。

◇

從和泉那裏聽到這個消息後，魯德爾他們三人從紀律檢查室出來，來到了餐廳。在入口處，他們可以聽到教師和學生們的聲音。也許是因爲他們高度的緊張關係，甚至連老師們也被這些嘲笑嚇得畏縮不前。

在這種情況下，伊烏尼斯先發制人。雖然他通常被歸類爲社交貴族，但一旦他被激怒，他那強大的身軀和可怕的臉龐就會讓所有人心生恐懼。其他高年級學生爲他開了一條路，跟在他後面。

「走開。」

接受伊烏尼斯的目光，低年級學生們感到一陣驚訝，但即使他們面對的是高年級學生，他們也認爲自己在數量上佔優勢，甚至沒有試圖下臺。一會兒他們就被他的拳頭打得不省人事了。

學生們在入口處飛來飛去，使人們的目光聚集在進入自助餐廳的高年級學生身上，整個大廳沉默了一會兒。伊烏尼斯領先，然後是魯德爾，最後是盧克，看到高年級學生一個接一個地走進來，低年級的學生逐漸意識到他們做了可怕的事情。

三大貴族的長子一進門，貴族們就停止了爭吵。但是平民卻不是這樣的。剛入學的學生尤其缺乏關於魯德爾和其他人的知識。那些低年級的人只是在愚蠢的先入爲主的觀念下行動，那些愚蠢的貴族必須被龍騎士保護。

「那麼連高年級學生也參加了？那就這樣吧...我可以在三年級之前打敗魯德爾。對於那些只能在學院裏昂首挺胸的人，我要教你一種叫做現實的東西。」

弗里茨把他的木劍轉向魯德爾。以前他所從事的冒險者工作讓他對自己有了信心。與學院裏只學習理論的學生不同，弗里茨真的很強。對於那個想在離開後成爲騎士的弗里茨來說，他在這裏的生活不過是一場遊戲。

公主的出現是弗里茨來上學的另一個原因。他是來試圖從內部改變這個被稱爲庫爾託王國的。他想與那些下一代的貴族建立關係，他有一個理想，就是把自己的理想建設成一個國家。但不管你怎麼看，他的方法都很糟糕。

爲了了解世界，弗里茨到處幹活，但他只有狹隘的常識。他從一個冒險家的立場出發，大聲疾呼貴族是邪惡的，只要他們的力量與他在這次事件中的行動相結合，他的想法就能賺錢。

他的理想是輝煌的，但他的方法卻是拙劣的。這就是那個叫弗里茨的『少年』。一個除了力量什麼都沒有的孩子羅列了漂亮的話，並且用蠻力把它們得到通過。

魯德爾對此一無所知。對他來說，保護弗里茨這些平民是他作為貴族的責任。他對那個少年的貶低性評論也沒有特別的想法。實際上，他更惱火的是克斯特對弗里茨出手。不過即使是魯德爾也不得不在環顧四周後修正自己的想法。

在廚房裏，經常給他送薄餅的阿姨們嚇得發抖，連老師也受了傷。大家使用的食堂雜亂無章，一時半會兒不能用了。此時此刻，弗里茨的行爲和強盜的行爲有什麼不同嗎？魯德爾很快就對弗里茨失去了興趣。

「我對你沒興趣。」

說着，魯德爾從弗里茨身邊經過，朝着克斯特走去。

「你在幹什麼，克斯特？你還說自己是個想成爲騎士的貴族?」

「......不要嘲笑我！像你這樣的垃圾沒有權利看不起我！這都是你的錯。要是你不在那裏，我就永遠不會在這裏失敗，也永遠不會輸給他這樣的人!」

當他在煩惱中尖叫時，克斯特哭了。他望着那個折磨着他的弗里茨，眼睛裏充滿了恐懼。魯德爾在來自助餐廳之前已經聽到了這些要點，於是他轉向弗里茨，插入了話題。

「我爲我弟弟給你帶來的麻煩道歉......但是你做得太過分了。」

「...！就好像你是個代表似的。你對那些在阿爾塞斯統治下受苦受難的人們這樣說怎麼樣?」

弗里茨回敬了幾句冷嘲熱諷的話。就這樣，他把他的木劍朝着魯德爾揮下......魯德爾甚至沒有試圖躲閃或阻擋。弗里茨又給了魯德爾幾拳，但魯德爾毫不退縮。木劍是一下子就被折斷的。

「什-什麼…」

弗里茨對自己的進攻毫無效果感到驚訝，但是魯德爾沒有對此表現出絲毫的得意，而是向所有人說。

「停止這種愚蠢的喧鬧。如果你想繼續的話，下次我會認真對付你的。」

一種不同於伊烏尼斯的恐懼阻止了學生們的爭吵。 