========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 2020-03-10 10:25
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

低年級的紛爭平息了後，魯德爾和其他人就被從紀律處分室釋放了。原因很簡單，紀律處分室現在已經滿員了，老師們稱這是爲了阻止騷亂而制定的特別措施。當伊烏尼斯欣喜若狂的時候，他是唯一一個還要補課的人，而魯德爾和盧克去拜訪了巴爾加斯。

和泉陪着他們，當他們三人朝醫務室走去的時候，迎接他們的是貝西爾用水果喂巴爾加斯的美妙形象。

「在這種時候，他肯定過得很快活。」

盧克從入口處向裏張望，但是魯德爾大膽地進入了這個幸福的空間。

「你還好嗎，巴爾加斯？所以你們兩個相處得很好......不管怎樣，有些事情我想和你商量一下。」

「魯德爾，你太厲害了。」

「是啊，畢竟是魯德爾。」

盧克和和泉笨拙地走到他身後。巴爾加斯臉漲得通紅，驚慌失措，但貝西爾只是咧嘴一笑。

「就是這樣，嗯...對，就是這樣」

當巴爾加斯試圖給出一個藉口時，魯德爾切入了他的要點。

「事實上，我想談的是......我很困惑，因爲我不知道該如何對待我的弟弟。你能告訴我該怎麼做嗎？我聽說你有很多弟弟妹妹，所以我想這可以作爲參考。」

除了自助餐廳事件，魯德爾還解釋了他的弟弟克斯特看起來是多麼的害怕。由於害怕一年級的弗里茨，他把自己關在房間裏。當他解釋了後，巴爾加斯很驚訝在他住院期間發生了這麼驚人的一幕，但更驚訝的是，魯德爾無視了那些大問題，而是來給他的弟弟做諮詢。

「你和你的弟弟相處不好，對吧？因此，我認爲把我的家庭和你與克斯特的關係相提並論沒有多大意義，但是......更重要的是，你打算怎麼處理一年級的弗里茨?」

巴爾加斯似乎對弗里茨和低年級生造成這種級別事件的人念念不忘。他們做得太過分了。他對他們即將面臨的懲罰感到好奇。

「我真的不感興趣，所以我將把它留給校長。這不是我能決定的。那麼，我應該如何與克斯特互動呢?」

想了一會兒，巴爾加斯找不到答案，於是他開始談論自己。

「哈，這只是關於我的。我一直在照顧我的弟弟妹妹，我和我的弟弟妹妹都很親近，所以我懷疑這是不是一個很好的參考，但是......如果他們做了什麼壞事，我會責罵他們，如果他們打輸了回家，我會教他們如何戰鬥。」

「你沒有幫他們一把?」

「不，如果我出來參加小孩子之間的爭吵，不是很奇怪嗎？孩子們一直在打架。所以，如果我的弟弟被激怒了，他輸了，教他如何戰鬥，下一次不要輸了！我爲他加油。」

聽到這話，魯德爾想出了一個主意。貝西爾試着好奇地問。

「克斯特先生今年就要畢業了，對吧？你有什麼理由關心他？我不認爲應該要報復，但是......」

魯德爾和克斯特的關係扭曲得可怕。如果把他們看作是爲了未來大公的位置而爭鬥的貴族兄弟，那就不奇怪了。貝西爾不明白爲什麼魯德爾會關心這樣一個人。也很好奇。

「我認爲你不應該再和他扯上關係了，魯德爾。你們都有一些事情要考慮，而且我不認爲你們會因為弟弟害怕就對他動手，所以......你們想幹什麼?」

「是的，我想在畢業前幫助他重新站起來。事情發展到這個地步，他被送到邊境後就沒有任何用處了，而且最壞的情況是，他可能會因此而死。我的父母很愛他，我不想讓我的家人難過。」

聽到這些話，盧克感到一絲不安。

「可是你不是說你父母討厭你嗎？你真的有必要關心這些父母嗎？我的父母很嚴厲，但那是要我成爲一流的人。我不覺得你的情況是這樣的。」

當四雙眼睛聚集在他身上時，魯德爾想了一會兒才回答。

「我感謝那些把我帶到這個世界上來的父母，除了撫養我，他們還讓我進入這所學校。正如弗里茨所說，我真的很幸運。被人討厭絕對是痛苦的......但是過份仇恨似乎是錯誤的。」

他們聽了魯德爾的感受，雖然不能完全理解，但也沒有反對。巴爾加斯作爲代表提出了一個問題。

「那麼，你打算怎麼處理克斯特呢？只是教他如何戰鬥是無用處的。」

這是一個略帶玩笑的問題，但是魯德爾是認真的。

「沒問題。我會教他如何一對一的戰鬥，對手也決定了。爲了克服恐懼，而不是擊敗灌輸恐懼的敵人，更重要的是戰勝自己，或者我在一本書中讀到的......在低年級的班級比賽中，我會讓他和弗里茨戰鬥作為懲罰的條件。」

和泉是反對的。救出克斯特是件好事，但是她看不出把弗里茨拖進來有什麼用處。

「等等，魯德爾！他必須要受到嚴懲。弗里茨不是什麼好人。他的能力遠遠超過克斯特。」

盧克支持着她。

「我也反對。那傢伙輕視我們好幾次了。如果弗里茨的懲罰太輕，其他貴族是不會接受的。」

魯德爾聽着，想着。

「所以弗里茨是不可能的......沒辦法。那麼就放棄弗里茨。也許我可以讓克斯特和伊烏尼斯戰鬥?」

「克斯特要死了......」

巴爾加斯反駁道，嘆了口氣。

◇

也許魯德爾的想法得到了理解，或者弗里茨只是運氣好。通過某個人對學院的潛入，魯德爾的願望實現了。這個人就是艾琳公主，也是故事的主要女主角。她對妹妹菲娜和學院很有興趣。

由於菲娜在前一年的錦標賽上大聲疾呼，她想親眼看看自己在學院裏過着怎樣的生活。在暴亂發生的那一天，她在菲娜的房間裏，周圍都是上級騎士，和她的妹妹一起喝茶。

「你看起來不錯，菲娜。上次我沒能說出口，但看起來你在學校的生活對你來說是一個很好的機會。」

面對姐姐溫暖的微笑，菲娜回應了她的真情實感。姐姐艾琳希望她那面無表情的妹妹臉上能有各種各樣的表情。

「是的，姐姐......這所學校是有史以來最好的地方。」
(我今天真的很想和美伊調調情，搞搞關係，我在考慮怎麼抓住師傅，但是......因爲你偷偷溜進來了，所以我沒有機會!)

「我聽說你有個喜歡的人......父親說是那個叫魯德爾的少年，但這是真的嗎？這肯定是個玩笑，對吧?」

「不，這是真的。他對我很冷淡，但即使是現在，我也在努力討好他。」
(因爲那黑色的頭髮，我走向毛茸茸的道路是......我一定會解除寵物禁令，讓師傅成爲我自己的！即便如此，爸爸，幹得好！有了這個，我就可以開始彌合我們之間的鴻溝了)

但是艾琳的表情突然變了。

「好吧，我不能允許你這樣愛一個男人。野蠻而自私......我聽說他甚至反駁了父親。我反對！雖然父母似乎並不介意，但我們面對的是三大領主之一，所以即使結婚也是可能的。」

「我知道。」
(這就是我的目標。這不是愛情或者類似的東西...這是命運！毫無疑問，上天正在告訴我，要我自己實現一條毛茸茸的路線！如果是爲了我的夢想，我會把我的靈魂出賣給他!)

正當他們進行這樣的談話時，上級騎士們突然大吵起來。兩個人不知道發生了什麼事，就問了問情況。

「學校食堂裏好像發生了騷亂。一個平民少年和阿爾塞斯家族的二兒子發生了爭執......看起來魯德爾大人控制住了騷亂，但學院要求我們保持警惕。」

「什麼!」

「是這樣嗎?」
(你在幹什麼，克斯特？給師傅帶來麻煩......更重要的是，這個平民少年弗里茨可能是師傅的敵人，對嗎？那傢伙做事從不敷衍了事。)

「我不能原諒兩兄弟聯合起來欺負一個可憐的平民！我將直接和他談談。立刻召集所有參與者!」

「啊!」
(她在說什麼？即使他們不和，也沒有人說過任何關於欺凌的事情吧？就因爲你討厭他，你就把你對他的印象做出判斷？更重要的是，鎮壓事情的人是師傅。正如我所想的，師傅真的是不幸的。)

菲娜在那之後也沒機會解釋說這是個誤會，於是艾琳去見了弗里茨。這是一次命中註定的會面。這次會面會在未來折磨着魯德爾。
 