========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2020-03-11 14:05
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

自助餐廳暴亂的第二天，克斯特在宿舍的房間裏發抖。從那天起，每個人都看不起他。貴族們稱他爲恥辱，平民們稱他爲敵人，他們的眼睛充滿了蔑視。克斯特沒有去上課，顫抖成了他最大的能力。

「他們每個人都在爲所欲爲!」

他用毯子蓋住自己，大聲叫道。就在這時，鎖着的門被人用力踢開了。在那裏，克斯特的大哥魯德爾和宿舍主管站在一起。克斯特曾經丟過一次自己房間的鑰匙，所以他手上的是主管的鑰匙。

魯德爾曾想普通地進入房間，但卻因為沒有鑰匙而無法打開房間，所以他採取了一些激烈的措施。魯德爾說了他會付修理費後，主管點點頭就走了。

「...克斯特，出來吧。」

「你以爲你在幹什麼？別隨便進我的房間。你給我出去!」

在困惑中，他最後大聲哭了出來。聽到這話，魯德爾......強行把克斯特抬起來，拖出了房間。他走到男生宿舍的院子裏，把他扔到一邊。他準備了兩把木劍，把其中一把扔向他。

「把它撿起來。」

「所以你也......你這麼恨我？你們每個人都來欺負我......」

當他咕噥着抱怨的時候，他甚至沒有看魯德爾一眼。不僅如此，他還在輕微地顫抖。魯德爾強迫克斯特站起來，抓住他的翻領。

「從今天起，我將訓練你們。我已經得到了家族和學院的許可，所以你的抵抗是徒勞的......準備好吧，克斯特!」

克斯特看到的是魯德爾嚴肅的臉。他的恐懼告訴他，他大哥是認真的，使他不情願地提起了木劍。

從那天起，克斯特接受嚴酷訓練的日子開始了。

◇

幾個星期後，在翻新後的學院自助餐廳裏，伊烏尼斯出現在盧克和他的追隨者們吃飯的桌子上。當伊烏尼斯坐在盧克面前時，盧克的追隨者們試圖抱怨，但很快就停了下來。他的臉色很嚴肅，氣氛中充滿了憤怒。

「有幾件事我需要問一下。在我的治療時，似乎發生了什麼事情......」

盧克打斷了伊烏尼斯的話，開始談話。

「關於弗里茨？他打了阿雷斯特的朋友，他的朋友正在搭訕還是什麼的時候，被弗里茨打到住院了。起初他只是介入調停，但當他得知他的朋友沒有過錯時，他變得認真起來......他是個相當不成熟的人。」

「不，不是那事......等等，阿雷斯特打了弗里茨!?」

伊烏尼斯想知道阿雷斯特這件事。這不是他最初想知道的，但他有些興趣，所以他問了盧克。

「你會後悔的，但我不會後悔，這似乎是阿雷斯特所說的話。」

「我明白了，這讓我清醒了一點......更重要的是，爲什麼弗里茨沒有受到懲罰？然後是魯德爾！他真的退出了第二期的個人賽嗎？」

「你這個肌肉男......弗里茨是與偷偷溜進來的艾琳公主會面時被宣告無罪。一個對當時的情況一無所知的公主聽到少年的胡言亂語時，這真是一個大問題。我爲魯德爾感到難過。今年他參加了最低限量的課程，剩下的時間都花在他的弟弟身上......照顧他的弟弟。」

聽到這話，伊烏尼斯無法接受，他用拳頭猛擊桌子。自助餐廳裏的學生們轉過頭來看他，但沒有理會他們，伊烏尼斯繼續說道。

「他至少可以去參加個人賽！更重要的是，學院宣判弗里茨無罪的目的是什麼？他們以爲我們會保持沉默嗎?」

「這是公主的命令......菲娜公主反對它，學院也反對。他們兩人都沒有沉默......沒有一個人接受這個事實。但是魯德爾對弗里茨失去了興趣......他說啊，在這種情況下，這是一個很好的機會讓克斯特重新站起來。」

盧克說話時笑了。儘管魯德爾對弗里茨的懲罰毫無興趣，但他想到的是克斯特。與其永遠害怕弗里茨，他想給他一個重新振作起來的機會。

「當弗里茨聽說他對此不感興趣時，勃然大怒。所以他提出了一個條件......作爲挑戰克斯特的交換條件，他也可以挑戰魯德爾。這不是很好笑嗎?」

「這不好笑！如果這就是魯德爾退出個人賽的原因，那我可笑不起來！難道他就不能爲第二次的比賽做點什麼嗎？他總不能永遠不間斷地監督弟弟吧?」

盧克覺得伊烏尼斯很惱火，因爲他不能和魯德爾對抗。這是一種盧克無法理解的情感。

「如果是挑戰，你可以隨時找他吧？但克斯特今年就要畢業了，所以他沒有多少時間。」

「你就是不明白......在畢業前在競技場上決鬥。有些爭鬥只能在那種地方發生......一年只有一次機會。」

即使在聽到這些之後，盧克還是不能理解，所以他放棄了理解。對盧克來說，魯德爾沒有去上課也是個問題。他沒有可以談論魔法的朋友。魯德爾是一個有價值的存在，他可以回應他的討論。

當盧克討論魔法的時候，沒有人會理解，他自己也深感不安。正如魯德爾能夠理解的那樣，對於盧克和他周圍的人來說，魯德爾是一筆寶貴的財富。

「今年你得放棄了。你有阿雷斯特，所以這應該不成問題。」

「等等，你也不參加嗎?」

「當然不是。我正忙於我的魔法研究......結果並不如我所願。」

盧克在思考他的實驗時嘆了一口氣。不是伊烏尼斯，如果是魯德爾，他可以討論這件事，他想.....。

◇

在女生宿舍，和泉似乎被魯德爾送給她的武士刀迷住了。拉動她房間裏的刀片，和泉的臉漲得通紅。對於一個不知道當時情況的人來說，這無疑是一個令人恐懼的場景。和泉的室友向她喊道。

「魯德爾送的禮物?這一點也不浪漫。」

「是的，但這是一把非常非常漂亮的武士刀。我可以用手數出我見過的這種口徑的刀片的數量。雖然我的家族已經末落了，但我真的很開心。它看起來並不昂貴，但這的確是一個不錯的。」

和泉似乎很高興。她和她的室友都沒有注意到，這把送給和泉的武士刀價值超過了同等重量的黃金。是魯德爾設法用他在討伐怪物中存下的錢買下了它，這把武士刀的價值足以建造一座房子。

「他說那個鐵匠是東方人，所以我想哪天見見他。」
 