========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-12
Last Reply: 2020-03-12 18:17
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

由於一年前發生的事，學校被迫重新審視菲娜公主第二學期的基本課程，並將其改爲露營郊遊。菲娜開始對這項活動興奮起來。而高年級學生會在他們這三天兩晚的營地中進行個人比賽。

從班級中選中選手，獲得參賽資格的學生將在兩週內進行一對一的比賽，但是......今年，熱門人物魯德爾退出了比賽。本來參加比賽的一般都是四年級的學生，魯德爾有很大的機會獲得冠軍。

在魯德爾棄權的情況下，最後一場比賽由伊烏尼斯對陣阿雷斯特。很少會看見決賽的兩人都有著自己的能力和地位，一場近距離的較量展開了。這是一件如此激烈的事情，彷彿是爲了消除他們對過去所有比賽的怨恨。

◇

「放棄吧，阿雷斯特!」

揮舞着他的仿製木劍，伊烏尼斯對阿雷斯特發動了一連串的攻擊。當木劍相撞時，它們隨着撞擊發出一種劇烈的聲音。與伊烏尼斯驚人的技巧相反，阿雷斯特用他的魔劍在風中穿行，試圖用蠻力殺出一條通道。

伊烏尼斯擋住了阿雷斯特強而有力的劍法，然後用盡全力發動了一次反擊。受到伊烏尼斯強大的打擊，阿雷斯特在空中盤旋飛行迴避......但就在他飛行的時候，阿雷斯特連續發射了幾發魔法子彈。

「該死！我不能輸，除非我能再次面對他......倒下吧!」

伊烏尼斯看着阿雷斯特，被他這種驚人的魔法稍微阻礙了一點時間，而這時阿雷斯特亦重新站穩在地上，將新的魔法注入他的劍刃，他的木劍被閃電環繞著。

「你不是唯一一個不能輸的人!!!」

看到這個，伊烏尼斯發出了一聲兇狠的笑聲。讓他自己的魔力灌進刀片中，雙方進到了攻擊範圍..。

◇

「所以你們兩個又都住院了......我能理解勝利者伊烏尼斯受了重傷，但真的不能理解阿雷斯特受到的傷害。」

看着躺在牀上的兩個人，盧克嘆了口氣。在激烈的衝突後站立起來的伊烏尼斯被宣佈爲勝利者，而不省人事的阿雷斯特成爲亞軍。伊烏尼斯怒視着盧克，阿雷斯特則轉移了目光。

「你連打架都不打，還有臉說話！更重要的是，魯德爾今天又到了克斯特......」

「唉，我就只差一步......我真的很努力，但是......周圍的每個人都變得瘋狂強大。」

盧克沒有理會阿雷斯特的雜音，只是點了點頭回答伊烏尼斯。在漫長的週末和第二學期，魯德爾只參加了最基本的課程。他在浪費時間訓練弟弟。

「克斯特應該是很強的，對吧？弗里茨沒有什麼特別之處，他真的有必要這麼努力嗎?」

阿雷斯特喃喃自語着他在兩人談話中提出的問題。聽到這個消息，伊烏尼斯告訴他。

「你不在的時候，那孩子被打得青一塊紫一塊。我不知道他是否很強，但那孩子已經不行了。感覺他的心都碎了......如果他看到弗里茨，他就會發抖，什麼也做不了。」

「這可能就是他受到如此嚴格訓練的原因。魯德爾對弟弟太軟弱了......他對妹妹也太軟弱了，對吧?」

「埃塞利卡？我不認爲他們會相處得很好，不過...」
(那麼這部分也改變了？在故事中，埃塞利卡和克斯特相處得比魯德爾好。)

「不，他似乎有一個妹妹，名叫莉娜，來自不同的母親。」

聽到盧克說出這個名字，阿雷斯特低下了頭。在以這個世界爲舞台的遊戲中，他從未聽說過「莉娜」這個角色。一個從未出現過的隱藏角色？還是一個獨自生活的路人角色？當他考慮這些事情時,

「......仔細想想，我也從來沒有聽說過弗里茨。我忽視他是因爲他是一個背景角色嗎？但是如果他和艾琳公主有關係的話，他就不可能只是背景......我真的不應該再那樣想了。在現在的情況下，之後的事件將......」

「阿雷斯特又在自言自語了......他時不時地說些難以理解的話。」

伊烏尼斯看了看阿雷斯特——沉思中喃喃自語——發出一聲嘆息。在阿雷斯特的朋友來看他之前，他一直在自己想着。

◇

三年級的米莉婭去探望她的姐姐莉莉姆。對於一個墮入黑暗的精靈來說，完全康復比她想象的要困難得多。即使她不再是一個黑暗精靈，她的心靈也被侵蝕了。當米莉婭休息日來到她姐姐的房間時，她憂心忡忡地問道.....。

「你沒事吧?好久不見了，不過......」

與米莉婭的擔心形成對比的是，莉莉姆緊張地避開了她的眼睛......最近得知米莉婭喜歡魯德爾後，她開始對她的妹妹感到內疚。發展了這麼久，她才知道她的訂婚對象是她妹妹暗戀的人，這讓事情變得有點尷尬。

「你到底還是恨我嗎？我和你喜歡的那個人訂婚了，雖然訂婚被取消了......但是我.....卡!」

米莉婭有點生氣，她準備了一張反駁莉莉姆的王牌。

「很高興你氣色不錯。但是既然婚約被取消了，那就沒有意義了，對吧？你確定你沒有拒絕他，沒有炫耀你的黑暗形態嗎?」

「你！想想我的妹妹會說這樣的話！雖然我確實給他惹了一些麻煩......」

風龍感覺到了夥伴的心情，於是道了歉。對於一條立了契約的龍來說，即使在遙遠的地方，龍騎士也可以與他們的心靈交流。

『對不起，莉莉姆......要是我在打敗那個怪物的時候能噴出火焰就好了。但即使對我來說，黑色的火焰也是不可能的』

「不要，不要！甚至我自己的龍也在挖我的舊傷口!！就讓我忘了吧！我什麼都不想記起!!!」

看到這個，米莉婭心裏笑了一下，但是她姐姐的樣子變得有點可憐了。對於通常頭腦冷靜的精靈來說，黑暗精靈時期是他們一生中最大的尷尬。甚至還有一些人爲他們放棄了自己的生命，所以家人通常會採取一定的距離來治癒心靈的創傷。

米莉婭於是轉換了話題，傳達了一些好消息。

「嘿，關於第三學期的低年級班級聯賽，想休息幾天過來玩嗎？一年級，一個叫弗里茨的傢伙和阿爾塞斯家族成了世仇，所以錦標賽之後也會有一場比賽。魯德爾將要和弗里茨比賽，如果是在學院裏，你不認爲你可以爲當時的事情向他道歉嗎?」

「米莉婭，你真是個好妹妹。」

『我也去。我必須向那個孩子表示感謝』

「不過卡特莉婭也要來。」

正如米莉婭微笑着說的那樣，莉莉姆感覺到空氣中有什麼東西。

「卡特莉婭來了？她在邊境工作但是...我能請一天假嗎？調整工作時間表是件痛苦的事，你知道嗎？沒有任何理由的休息會是個問題...不，不是我討厭魯德爾或者其他什麼的」

「別擔心。事實上，我是被要求來這裏的。在我的學妹裡，有一個來自白貓部落的少女，她和公主是最好的朋友。據她說，公主希望你能來，以防萬一。」

莉莉姆想了一會兒才問原因。在那裏，她發現菲娜的姐姐艾琳公主打算偷偷溜進去，因爲這不是正式的訪問，她的守衛會少一些.....。

但這只是表面上的原因。菲娜知道她的姐姐會帶來很多上級騎士和警衛。從過去的經驗來看，菲娜知道她姐姐的保鏢從來沒有減少過。為免有什麼可怕的事情發生，她想召集那些對魯德爾有好感的人。

莉莉姆和米莉婭對此一無所知。

「那是工作嗎?」

「不是這樣的。我是說，這不涉及錢的問題。但是你可以見到魯德爾。如果是菲娜公主的要求，那這個理由還不夠充分嗎?」

聽到這些話，莉莉姆決定請幾天假去參加班級聯賽。菲娜不知道會否有人調查那些在休息日來學校的騎士們，她也在爲錦標賽之後的事情做準備。
 