========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-01-26 01:47
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在學年的長假，魯德爾回到了自己的家。即使他只離開了三個月，一切對他來說都是第一次，他感到自己有了一點成長。

但是他在家裏的待遇沒有改變。不僅如此......當他的父親看到他的成績單時，他開始嫉妒這個比他表現得更好的少年。魯德爾的父親自己並不是一個好孩子，當他知道他的傻兒子魯德爾比他更有才華時，他的態度發生了明顯的改變。

「那張小紙片有什麼用？不管像你這樣一個沒用的人付出多少努力，都毫無意義!」

魯德爾的父親把他所有的希望都寄託在了《魔法石》上。聰明和順從的克斯特......然而天才的魯德爾已經超越了他在克斯特看到才能。

「你的臉真是令人討厭!」

如果他們意識到我不是一無是處，他們會改變態度嗎？魯德爾輕鬆的期望隨着他們的到來而降低。在學院裏經歷了各種各樣的會議之後，他在家裏的生活更加痛苦。

◇

「兄長？當你終於回家時，你看起來不太好。」

魯德爾的同父異母的妹妹莉娜和他一起吃早餐，對此產生了好奇，並提出了這個問題。她的哥哥通常吃着難吃的早餐，但不會留下任何東西。

「是啊，讓我想想......嘿，你認爲我爲什麼會被人討厭?」

「?你在說什麼，兄長?我很愛你。」

看到他妹妹純真的微笑，魯德爾的感情變得輕鬆了一些。

「我明白了......沒錯。謝謝你，莉娜。」

魯德爾想。曾經有一段時間，他認爲周圍的態度是很自然的。但是現在他已經對周圍的仇恨感到焦慮了......這肯定是因爲他太軟弱了，他說服了自己。

與此同時，魯德爾知道他必須珍惜那些對他有正面印象的人。從此以後，他一定會面臨更多寶貴的遭遇。

「還有！你一定可以成為龍騎士的。我哥哥是個從不失去希望的人。」

聽到這些話，魯德爾笑了起來。莉娜的反應表明她不知道發生了什麼。

「沒錯！完全正確。我不會一直鬱鬱寡歡的。想到外面去訓練嗎?」

「是的！我要讓你看看，在你離開的三個月裏，我變得多麼強大。」

◇

就這樣，休息結束了，魯德爾回到了學校。他提前幾天到達了學院，當他環顧四周時，他唯一能找到的熟人就是和泉。他沒有問和泉是否回家了。

魯德爾準備了一些家鄉的糖果作爲禮物，邀請和泉去自助餐廳喝茶。他帶來了一些標準的烘焙糕點。看到他們，和泉滿懷歉意地接受了他們。

「對不起，我沒有帶任何紀念品。」

說到這些話，魯德爾不假思索地問道。

「你沒回家?爲什麼?」

雖然她有點猶豫，但是和泉在三個月的時間裏已經逐漸理解了魯德爾的個性。很少在魯德爾上看到這種情緒。他甚至懶得去記那些他不感興趣的事情。另一方面，他會盡最大努力去學習所有他感興趣的東西。

放棄了，和泉解釋道。

「我的家很遠，我的家從來都不富裕。我是個女人，對吧？然而在這裏，我在異國他鄉上學。我有不少親戚對此不以爲然。由於我們的文化差異，這可能很難理解。」

魯德爾認真地聽着。對他來說，無論她是女人還是男人都不是大問題。龍騎士中有女騎士。這足以證明女性也可以同樣有技術。

此外，他對和泉的東方劍術也很感興趣。當他第一次看到她拿出她那纖細的彎曲的『武士刀』時，他發現自己感動了。

儘管如此，魯德爾不會反駁她的文化。

「關於文化，有很多事情我不知道，所以我不能說任何事情。但我不認爲你需要因爲自己是女人而看不起自己。你強大，美麗。」

「等等，什麼!？魯-魯德爾？你是撞到頭了還是怎麼了?」

和泉的臉紅了。但與此同時，她想起了魯德爾的個性。在她看來，魯德爾可以總結爲一個古怪的人。有時他會採取過分的行動，正因爲如此，他經常拖累周圍的人。但是他是一個勤奮的工作者，在這個基礎上更加認真......魯德爾根本不懂奉承別人。

她常常被他想到什麼就說什麼困擾着，但是聽到他叫她美麗，她很高興。

「怎麼了？我又說了什麼壞話嗎？然後我會道歉......」

「哈，不是這樣的。我只是從來沒有人看着我的臉說我漂亮......不管怎麼說，你回家的路上開心嗎?」

和泉試圖轉移話題，但是,

「哦？我回家好玩嗎？我更有興趣知道自己說錯了什麼。」

無法迴避，和泉臉紅了，仔細地向他解釋。爲了表達得更委婉一些，或者她誤解了他是否當着她的面說了這麼嚴肅的話......所以在開學前兩天，剩下的幾個學生用熱情的眼神看着魯德爾和和泉。

◇

第二學期，學校活動最多的時期。一年級和二年級的學生只學習基礎課程，所以他們在日常學習的同時也學習基礎課程。但是學院通常是一個爲國家培養騎士和魔法師、戰爭力量和官員的地方......這些活動都是爲了與之相匹配。

「這個月，我們將學習捕捉怪物的武技。這是所有一年級和二年級的聯合活動，如果你不參加，就不會得到任何榮譽。」

正如班主任解釋的那樣，班上大部分人都是貴族，他們會發出一些噓聲。這是利用靠近地面的森林進行訓練。當然，即使你說它很近，它仍然在幾公里之外......那裏的怪物狩獵訓練基本上教會了如何使用群體來征服怪物，實際上任何人都可以打敗怪物。

這戰鬥訓練強化團體合作。當然，一個馴服怪物的專家會跟隨其後。由於班級之間的對立，這也是一種競爭。這兩年間的第一個排名級別的班級獲得了稱爲榮譽的獎勵......好吧，他們並沒有真正得到什麼。

「戰鬥，呃......這是我第一次真正的戰鬥。」

每個人都不願意參加的訓練讓魯德爾非常興奮。他可以對付任何人都可以打倒的怪物，但是這些怪物通常數量龐大。在保證學院安全的同時，他們也減少了怪物的數量，使得這次訓練課程非常有益。

「那麼我們開始上課吧。打開你們的課本......」

◇

在學院附近的森林裏出現了一種異常現象。樹倒了，虛弱的怪物的屍體散落得到處都是。伴隨着低沉的咆哮聲，一個身上覆蓋着皮毛的大傢伙移動着。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚!!!」

一頭強壯的野豬，它紅色的眼睛閃閃發光，看起來就像一個怪物。伴隨着這個明顯不正常的場景，這個怪物和這個地方不搭調，消失在森林的深處。

一種黑色的毛皮，全身佈滿白色的線條，這是一種以前從未被發現過的怪物。但是這個『不存在的怪物』的出現究竟意味着什麼呢。 