========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2020-03-18 05:48
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「哈哈，我爲什麼要做這樣的事情呢?」

克斯特一邊做俯臥撐，一邊瞪着看着他的魯德爾。如果他反對就做俯臥撐，如果他偷懶就做俯臥撐......不管是在假期還是在學校，地獄般的生活一直在進行，他總是抱怨，但是他別無選擇，只能服從。他多次試圖對魯德爾發動突襲，並寫信回家乞求救贖。

但是從家族裏，『照做就是了』，這是他得到的唯一回應。當他收到一封信，說他不需要回家度過這個漫長的假期時，他變得非常沮喪。他的地位在阿爾塞斯之家發生了變化，他造成的問題與家族的體面有關。

他拋棄公主的行爲，以及輸給一個平民後躲藏起來的事實......他的父母也拋棄了他，選擇優先考慮受到國王喜愛的魯德爾。他們對魯德爾採取的所有行動，一下子都變了樣。

如果魯德爾願意，他們會給予幫助。魯德爾本人也想知道他家族是否會強行帶走他，但是他們比他預期的更加贊成，甚至有點令人毛骨悚然。

「沒時間比賽了，克斯特。一旦你完成了這些，接下來就是......」

在第三學期的班級聯賽之後，克斯特和弗里茨進行比賽。光是這個想法就把他嚇壞了。

「我才不會贏呢。」

不是對魯德爾說，他自言自語道。聽到這話，魯德爾做了一個矛盾的表情。雖然正在訓練他，但即使他強化了身體，他的心仍然支離破碎。他曾多次對他大喊大叫，要求他強制訓練，但一旦提到弗里茨，他立刻畏縮起來。

「你不介意以失敗告終嗎?」

克斯特沒有回答魯德爾的問題。

「我不是一定要你贏。但是不要逃避......如果你逃避，我肯定不會原諒你。」

他沒有回答。只是默默地繼續做俯臥撐。

◇

第二個學期結束了，也是假期結束的時候了......貝西爾告訴魯德爾她將辭職。當魯德爾試圖阻止她的時候，聽到了她的理由，他就同意了。

「我已經沒什麼可以教你的了。巴爾加斯向我求婚了...計劃是畢業後結婚。所以我想今年我要辭職了。」

「真的嗎！那我們得慶祝一下。我得想個禮物......」

這個突然的發展確實讓魯德爾感到驚訝，但是作爲她的僱主，他確實想要祝賀她。貝西爾在魔法方面真的幫了大忙，巴爾加斯是他入學後交的第一個朋友，他的學長朋友。正如魯德爾所想，貝西爾提出了一個確切的東西。

「在這種情況下，我確實有一個請求。我想給我的丈夫一個工具，一個『盾牌』。自從他去年把它弄壞以後，他就再也買不到自己的了。」

貝西爾知道即使魯德爾告訴他不要送禮物或慶祝，他也會做些什麼，所以她要求巴爾加斯的盾牌。在這種情況下，她可以選擇一份禮物給他們兩個。她想。

「沒關係，但是你呢，貝西爾?」

「魯德爾大人，盾騎士的盾牌是昂貴的。這對我們兩個來說都綽綽有餘，所以......」

貝西爾說話時露出了燦爛的笑容。魯德爾也考慮了一下這個和那個......點點頭。他想立刻安排一個盾牌，但是魯德爾沒有武器交易商，也沒有武器製造商。更準確地說，他從來沒有想過利用他家裏的關係。他決定問的是..。

「不是伊烏尼斯，而是我？......哈爾巴德家族是有幾個專家，但是一個盾牌，呃......」

魯德爾諮詢了剛度完假回來的盧克。但是對於重視知識勝過軍事功績的哈爾貝德斯家族來說，準備一個盾騎士的盾牌不是不可能，但是這不能被推薦。無論如何都想要一件武器的話，那麼它最終只會是一件昂貴的裝飾品。

盧克正想回答他朋友的請求。然後他想到了一些事情。

「如果你需要一個熟練的鐵匠，我倒是認識一個人。我並沒有僱傭他，但我確實讓他製作了一些我的魔法研究工具，這樣我就可以保證他的技術。」

「他也能做盾牌嗎?」

「他以前是個鐵匠，所以你不用擔心。你想用盾牌嗎？」

盧克立即開始起草一份給鐵匠的訂貨單。

「不，是爲了巴爾加斯。他很快就要和貝西爾結婚了，所以我想把它作爲禮物送給他。巴爾加斯將駐紮在外圍地區，我想貝西爾會跟着他吧?」

盧克想了一會兒，手停了下來。想到巴爾加斯的個性，瞬間的決策，以及像貝西爾這樣的魔法專家成爲他妻子的事實..。

「我明白了......那麼我也要湊錢買這份禮物。」

「我不認為需要這樣，盧克.」

「不，這不是問題。我會僱用巴爾加斯。」

當魯德爾疑惑著時，盧克也開始給自己的家寫信。他寫道:有一個才華橫溢的盾騎士，我想僱用他。在他的腦海裏，他把自己的魔法理論和盾騎士的存在聯繫在一起。爲了使用那些需要複雜魔法圈的咒語，他已經繪製了一段時間，如果有人從一開始就帶着一個刻有咒語的工具，那就更容易了。

「現在很少盾騎士。他們並不突出，而且他們很難獲得勳章......而且只僱傭一人也是個問題。如果他們毫無用處，那麼留着他們就沒有意義了。」

「沒錯。」

「但是如果一個人拿着一個刻着魔法圓圈的盾牌，讓他們來掌管魔法呢？隨着領導技能的改變，瞬間就能形成...魯德爾，盾騎士的價值改變的時代已經到來!」

「呀-唔!」

魯德爾對盧克想要做的事情有一個大致的概念，但是他對巴爾加斯有些同情，因爲他實際上正在成爲盧克的實驗對象。因爲他是盧克，雖然他不會做任何危及生命的事情，但是測試和訓練將是嚴酷的。

在被任命到邊境和在大公手下服役之間，後者顯然更受歡迎。考慮到這一點，魯德爾仔細考慮了什麼對巴爾加斯是最好的。

◇

大約在那個時候，貝西爾到城裏去爲魯德爾準備一份禮物。在前一年的活動中，魯德爾丟失了他的劍，即使是現在，他也沒有自己用的劍。在學校裏這不是個問題，但是考慮到接下來會發生什麼，貝西爾認爲他最好有一個，並決定爲他找一個。

她去諮詢那個買賣貨物的老人，但是,

「一把劍？看是什麼類型的，價格將在完全不同，如果你想要一個好的產品。你以前從來沒有用過劍，所以你可能不知道，但是現在流行用怪物骨頭融合含有魔力的鐵礦石。如果你想這麼做，價格就會上漲......你的預算是多少?」

貝西爾用手指拿出了她的資金。老人嘆了口氣。

「你就只能用那麼多錢給未來的大公買把劍。」

「你就不能做點什麼嗎?」

「我的確想做點什麼來祝賀你的婚禮，但是這筆錢......你得用一把普通的劍來償還。」

當他們進行交易時，一個人走進了商店。隨着門打開，鈴聲響徹整個房間，接着是一頭黑髮的東方人破碎的話語。

「聽說這家店裏有一隻罕見的怪獸獠牙......你能帶我去看看嗎?」

「是的，我確實有一個。你是外國人嗎？我很苦惱，因爲我找不到任何買家。如果你要的話，我會讓它便宜一點。」

就在這時，老人看了一眼貝西爾。貝西爾明白這是她賣給那個男人的『當時的牙』。

「沒錯。我在邊境附近的一個小鎮當鐵匠。我想和我的夥伴一起製造一種武器，在我們開店之前可以吸引一些遊客。我一直在旅行，到處尋找一些有趣的材料，然後就來到了這裏。」

聽到這話，貝西爾有了個主意。開店，意味着他還沒有那麼出名。如果是那樣的話，他會希望得到威望......考慮到這一點，貝西爾提出了建議。

「嘿，先生，你能聽我說嗎......」

就這樣，魯德爾的劍是用『當時的牙』做根本。它出自魯德爾遇到的第一個黑色怪物，也即是一件和他有着深厚關係的物品。
 