========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2020-03-18 06:35
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

第三學期剩下的時間不多了。學院正忙於畢業和接受下一批新生的準備工作。現在是阿爾塞斯家族履行與弗里茨的諾言的時候了。大公主艾琳來到了學校，在貴族廳裏，菲娜也和她一起觀看決鬥。

競技場上聚集的學生比班級比賽的學生還要多，貴族和平民的座位基本上分開了。支持弗里茨的學生們在給予他們鼓勵的同時大聲歡呼，而站在他對面的克斯特則遭到嘲笑和詰問。

「弗里茨給他一個新的教訓!!!」
「不要輸給那個貴族笨蛋!」

學生團體中有絕大多數的平民學生。在貴族席上，年輕的貴族們聚集在三位領主的盧克和伊烏尼斯周圍，他們厭惡地監視着局勢。

在伊烏尼斯身邊，阿雷斯特和他的朋友坐在一起，而和泉坐在盧克旁邊。魯德爾站在克斯特附近。

「克斯特肯定是最受歡迎的。」

盧克在讀他的書的時候，諷刺地評論了競技場的氣氛。

「不，你確定他們不是在發泄對我們所有人的憤怒嗎？你知道嗎？因爲這個傢伙打了弗里茨，人們都認爲是為了克斯特把他打得落花流水。」

「你錯了！我確實打了他，但這和克斯特沒有關係。」

伊烏尼斯毫無興趣地盯着競技場，指着他身邊不安分的阿雷斯特大笑起來。阿雷斯特急忙給了一個藉口。當她看到魯德爾看着克斯特的時候，和泉聽到了這段對話。

「我希望這件事不要發生意外，但是......」

◇

在貴族的會客室裏，兩位公主各自凝視着她們尋找的男人。艾琳對站在競技場上的弗里茨露出了一個溫暖的微笑，而菲娜則面無表情地盯着競技場外面的魯德爾。上級騎士衛隊和校長也在那裏監視着學生。

「啊，弗里茨大人......他肯定會贏，對吧?」

當艾琳和她身邊的上級騎士菲娜一起確認的時候,

「索菲娜，照你的判斷，你認爲誰會贏呢?」

「是的，我認爲名叫弗里茨的平民學生佔有優勢。看起來克斯特大人受過訓練，但是他們從不同的基礎出發。我相信，在不到一年的時間裏，他很難趕上來。」

「我明白了......」
(我不在乎。老實說，不管是克斯特還是弗里茨輸了，對我來說都沒有問題。只要師傅安全地度過他的戰鬥，那麼一切都好！即便如此，她完全失去了她的正直......即使我們談論的是我的姐姐，那不是一個很大的問題嗎?)

但是聽了索菲娜的話，艾琳問她對魯德爾的評價。她對留在學院擔任菲娜後衛的上級騎士評價很高，她想證實弗里茨的勝利。但是..。

「那邊的騎士，以你的專業眼光來說，誰將贏得下一場比賽？我相信那個人很強大，但是弗里茨大人訓練有素。」

「恕我直言，陛下，我卑微的意見只不過是...」

雖然索菲娜很難找到合適的詞語，但面無表情的菲娜內心卻在笑，因爲她很享受這種情況。

(直說吧！告訴她你是怎樣評價她心愛的弗里茨大人的！當他被阿雷斯特打敗，而阿雷斯特輸給了伊烏尼斯，這就說明了師傅是多麼的強大！好吧，如果你真的這樣說，她會記住你的臉，你的名字然後會騷擾你!)

◇

在競技場上，兩位選手面對面，在震耳欲聾的歡呼聲中互相瞪着對方。更準確地說，與弗里茨的目光相比，克斯特轉移了視線，微微地顫抖着。

「你知道我等這一天等了多久嗎？我從小就積累了這種怨恨，你們忘記了人民在殘酷的稅收下會遭受怎樣的苦難，我要給你們這些貴族上一課。」

弗里茨拿着他的木劍站了一個姿勢，克斯特也做好了準備。當站在他們中間的裁判發出開始的信號時，弗里茨走了進來，把劍放低，指向克斯特。

克斯特擋住了放下來的刀片，但是下一次攻擊已經準備好了。弗里茨揮舞着他的木劍，向四面八方揮舞着，而克斯特只能拿着它。

他阻擋和躲閃，但最重要的是，弗里茨的進攻會擊中他的身體......魯德爾只是看着這一切發生。

「你和你哥哥都是垃圾！你認爲你們領地有多少受苦受難的人。」

說着，弗里茨揮下的劍從克斯特腳上砍了上去。克斯特跌了手中的劍，倒在地上，弗里茨追了上去。他不僅僅是用他的劍，還開始用腳踢他。

「那是什麼？說點什麼！對那些受苦受難的人，告訴他們我很抱歉，不然就是我的錯!」

從比賽開始不到幾分鐘，克斯特就支離破碎了......但他一言不發，站了起來。他去撿劍，結果又被弗里茨踢了一腳。這是一種片面的發展。貴族們失去了最初的歡呼，默默地看着比賽。

「...道歉?那你先道歉。」

「什麼?」

弗里茨說話的時候，克斯特緊緊抓住他的腳。伴隨着粗糙的呼吸，伴隨着幾乎沒有人能聽見的聲音..。

「我讓你爲叫我哥哥垃圾道歉」

就在那一刻，他又被踢了一腳。在那一瞬間，克斯特的腦海裏閃過的是他的哥哥魯德爾。當所有人都拋棄了他，魯德爾是唯一一個堅持到最後的人。

(我的朋友和同學都看不起我。每個看到我的人都叫我垃圾......即使是爸爸媽媽也不會正面回覆我的信。到最後，我哥哥是唯一一個沒有拋棄我的人!)

自從他輸給了弗里茨，周圍的人都放棄了克斯特。但是魯德爾獨自一人耗盡了所有的時間來訓練他。即使是現在，他也在關注着他的比賽。

(爲什麼...我一定要這麼可憐嗎？我不能讓自己在我哥哥面前再可憐下去了)

克斯特拼命地抓住弗里茨的腿。比賽繼續進行，弗里茨用另一隻腿踢了一腳，用他的劍重重地刺了下去。那把劍裏飛濺着許多克斯特的鮮血，隨之而來的尖叫聲並不小。

◇

在貴族室裏，菲娜冷冷地看着她興奮的姐姐艾琳。當她知道大家的注意力都集中在弗里茨的成就上時，她看着自己看不起的克斯特，面無表情地嘆了口氣。

(這不是什麼正義英雄的戰鬥。我姐姐的小白馬王子竟然表現得像個普通的暴徒，真是可笑。這真是一個轉折，我只能笑了。)

這場實際上是強者壓制弱者的比賽，對於菲娜來說，它似乎象徵着貴族壓迫平民的權力關係。如果從一方面來看，弗里茨是正義的，而阿爾塞斯家族是邪惡的。但是從另一個人的角度來看......從這個國家的法律角度來看，阿爾塞斯家族是受害者，弗里茨是攻擊者。

在庫爾託由王室和貴族統治，弗里茨誰拉動他的弓反對大貴族阿爾塞斯家族是一個罪犯。他拉弓的原因並不是其他貴族或王室成員所能輕易接受的。統治我們的貴族沒有資格統治我們，這就是他所說的..。

(即使阿爾塞斯家是一個充斥着人渣和惡棍的蜂巢，你的弗里茨騎白馬的方法也是相當糟糕的。從這個舞台上的氣氛來看，他似乎沒有足夠的魅力，也沒有客觀地看待自己。如果沒有任何有才能的人來彌補他的缺點，弗里茨，查明就沒有什麼可怕的了)

正如菲娜所料，這場一邊倒的比賽，周圍的氣氛正在退卻。沒有人認爲弗里茨的戰鬥是正義的。仍有些不能理解這種氣氛的人這在安靜的環境中大聲嘲笑。但即便如此，氣氛還是呈螺旋式下降。

(更重要的是，那黑髮！我討厭她......我師傅的愛撫這就結束了，那個該死的狐狸精在她的籠子裏迷住了我的師傅，嗯，她很可愛，所以我想只需要「黑髮」就夠了。無論如何，我恨你，黑髮!!比弗里茨更甚的是，這個王國必須對黑髮做點什麼，否則它將失去一個國寶!!!)

菲娜面無表情地凝視着和泉，和泉正關切地坐在盧克的身邊.....。

◇

裁判上前制止弗里茨對克斯特的進攻，克斯特再也無法移動。裁判確認了克斯特的無意識狀態，繼續宣佈弗里茨獲勝。

「快上來，魯德爾!」

當弗里茨用他的木劍擺好姿勢大喊一聲時，魯德爾把倒在地上的克斯特披在背上，離開了競技場。這個舉動相當激怒了弗里茨，但是,

「我要陪着我的弟弟。在此期間，你可以休息或做點別的事情。」

在魯德爾的隊伍裏，儘管他很不高興，他還是從競技場上下來休息了一會兒。

魯德爾離開了競技場，克斯特在他的背上。在他的肩膀上重新恢復了知覺，他知道他失去了這個事實。

「......哈哈，我這麼努力，最後還是輸了？我真的沒有天賦。」

當克斯特嘲笑自己時，他流下了沮喪的眼淚。甚至在他的哥哥被嘲笑之後，他只能抓住一條腿而責備自己。

「到最後，我也只個難看的失敗者，死在邊界的某個溝裏。」

魯德爾默默地帶着懊悔抽泣的他。但他帶他來的地方不是醫務室。他把他帶到競技場的客座上，盧克和伊烏尼斯坐在那裏。

「對不起，你能騰點地方出來嗎?」

魯德爾懇求盧克和伊烏尼斯。

「魯德爾......你爲什麼把他帶到這裏來?」

當伊烏尼斯嘆氣的時候，他在他和盧克之間留出了一些空間，和他一樣，他那一排的每個人都向側移動。魯德爾坐在競技場上，眼睛周圍佈滿血絲，他從觀衆席上一躍而下，走到競技場上。

受夠了，伊烏尼斯向坐在他身邊的茫然的克斯特大聲喊道。這是在感覺到氣氛尷尬之後才採取的行動。

「好好看看你哥哥的比賽吧。雖然他很笨拙，但他在盡力爲你做他能做的......我不會告訴你要和睦相處，但至少，你能看著他嗎?」

聽到這些話，他試圖說些什麼，但吞下這些話，克斯特低頭看着他的哥哥和弗里茨在競技場上。

「我不覺得這會是一場有趣的比賽。」

盧克合上他正在讀的書，眼睛轉向面對面的兩個人。坐在他身邊的和泉也直視着她的眼睛。但似乎只有阿雷斯特一個人被這些話難住了。

「不有趣嗎？弗里茨相當強大。我聽說我把他打贏克斯特後也鍛練了很多。」

「哈，這就是爲什麼你永遠不能突破自己的界限。雖然你得到荒謬的天賦，但這也是不好的地方......」

伊烏尼斯對着阿雷斯特嘆了口氣。雖然他擁有超越人類領域的魔法，但是阿雷斯特根本沒有有效地使用它。周圍的人厭煩地瞥了他們一眼，他們自己也持有相同的觀點。

「你們都怎麼了?」 