========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2020-03-18 07:08
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在競技場的貴族廳裏，公主們注視着羅德爾和弗里茨，他們面對面地交談着。雖然公主們支持不同的人，但她們都很認真。艾琳緊握着胸前的雙手，而菲娜面無表情地想着.....。

(弗里茨完蛋了!！現在讓師傅給你好看。)

在嚴肅的公主們面前，周圍的上級騎士們心中充滿了矛盾。雖然他們沒有讓它顯示在他們的臉上，艾琳的守衛很不滿意平民弗里茨的講話和態度。但因爲他們的公主非常愛他，所以他們永遠不能說出口。

最近，菲娜的後衛索菲娜更好地把握了菲娜的個性，她也感到矛盾。很難想象菲娜是怎麼想的，因爲她從來不主張自己的立場，但這絕不是什麼體面的事情。當魯德爾和弗里茨對視時，索菲娜看到了她嚴肅的面孔，覺得自己的臉發熱了。

場內已經從以前的寂靜中有所恢復，歡呼聲開始響起。

◇

「別輸給學長，弗里茨!」
「讓他看看你的能力有什麼不同!」
「教教他誰是最強的，弗里茨!」

低年級學生嘲笑，高年級學生猶豫不決。三年級的大多數學生回憶起他們以前的自己，當他們聽到有人嘲笑魯德爾的班級時，他們越來越生氣。二年級，他們知道魯德爾打敗了阿雷斯特，即使現在，他們也知道魯德爾和二公主相處得很好，所以他們不知道該說什麼。

「你能聽到這些爲我歡呼嗎？這是世界的聲音，學長。」

比賽開始前，兩個人交談了一會兒。裁判讀了一下氣氛，心想稍微炒熱一點就行了，他保持沉默。

「通過塑造你的魔力值，你可以使用一把假的魔法劍。然後進一步加強它，你用它來防禦......我調查了一下。所以我要告訴你......我已經達到並超越了你。」

「我明白了。更重要的是，我為我的弟弟表示感謝。這樣他就可以重新做人了。」

魯德爾對弗里茨的話沒有表現出多少興趣。不過關於他弟弟的事，他還是有些感激的，所以他簡單地表達了一下感激。但這種態度激怒了弗里茨。

裁判宣佈比賽開始。

與此同時，魔力覆蓋了弗里茨的身體，大量的魔力從他的劍上流下。在他的身體上，彷彿他穿着光劍和盔甲，競技場發出了驚奇的叫聲。看到這些充滿魔力的武器，低年級的學生們越來越相信自己的勝利，他們興奮不已。

「這是我的全部力量！我甚至不需要給你弟弟看。」

弗里茨把他的木劍對着魯德爾喊道。但是魯德爾右手握着自己的劍，沒有擺出任何姿勢。更不用說站姿了，他甚至沒有嘗試將魔法注入木頭。

「你打算找個藉口說你輸了，因爲你沒有認真對待？真是受不了你這個貴族垃圾......那樣的話，你就只能在醫務室的牀上懺悔了!!!」

瞬間，弗里茨拉近了距離，放下了他的劍。但就在那一瞬間，他的身體撞上了競技場，魯德爾的右腳擱在胸前。不，踩進去。

「那就用你全部的力量忍受這一切吧。」

在弗里茨還沒來得及理解魯德爾的話之前，他就感到身體受到了巨大的衝擊。就在血從他嘴裏噴出來的時候。

◇

看到比賽剛開始幾秒鐘就結束了，盧克和伊烏尼斯表現出不同的表情。盧克臉上露出不安的表情。

「哈，這真不是一場有趣的比賽。他真的應該考慮多招待一下客人......高年級可能會看懂，但像這樣，我懷疑低年級會不會明白發生了什麼。」

魯德爾輕鬆地移動身體，避開了弗里茨隨意的攻擊，然後用左手抓住了弗里茨的胳膊，把他絆倒了。弗里茨沒有摔倒，而是被猛地摔進了競技場地上，魯德爾用右腳踏著他。

這是一次猛烈的攻擊，足以讓他們兩人周圍冒起了一個圓形彈坑......弗里茨從嘴裏吐出血來，失去了知覺，比賽結束了。

「有意思......那傢伙真的是最棒的。」

相比之下，伊烏尼斯兇惡的微笑使坐在他兩側的阿雷斯特和克斯特後退。即使是伊烏尼斯也不完全理解魯德爾的所作所爲，但是最後一次進攻的威力足以讓他的脊椎直冒冷汗。他的朋友在他不注意的時候變得如此強大。

「我等不及明年的第二個學期了。」

當伊烏尼斯欣喜若狂地說着這番話的時候，坐在他身邊的阿雷斯特轉移了視線，抬起了頭。

(什麼鬼？我不知道你會那樣攻擊，等等，那是什麼鬼東西!？以我現在的狀態，我不可能戰勝魯德爾......我該怎麼辦。.)

阿雷斯特感到沮喪，因爲能力上的差異已經超出了他的知識範圍。克斯特看着站在競技場前的哥哥，然後就失去了知覺。當他倒下的時候，和泉從客座上站起來扶他起來。

◇

人羣中混雜着兩個僞裝的龍騎士。稍微打扮了一下，莉莉姆和卡特莉婭在魯德爾和弗里茨的比賽中表現出了驚訝。這是很自然的，他變得更強大了，這個增長速度完全不正常。

當他們把目光轉向貴族的會客室時，他們倆抑制住了對魯德爾的興奮。他們把自己的聲音送到在校園裏休息的龍那裏，他們做好了一切準備。

『那個孩子，不，魯德爾贏了，似乎。你滿意了嗎，伙伴』 『真的嗎？我只聽到了一下聲音，但只有一次攻擊，對嗎!？他的對手有多弱？更重要的是，他在比賽中長時間保持統治地位之後......多麼不酷啊』

他們對自己的巨龍的回應報以苦澀的微笑。莉莉姆的龍總是叫著魯德爾的名字。與此同時，卡特莉婭的龍有一張壞嘴。

「那麼，公主還好嗎?」

卡特莉婭在貴族會客室和競技場上的魯德爾之間向莉莉姆提出了這個問題。他們並沒有特別期望公主會採取任何不合理的行動，但是他們被叫來只是爲了以防萬一，所以他們必須保持謹慎。

競技場上，弗里茨被抬上擔架，場上瀰漫着一種難以形容的氣氛。那些無法理解兩者能力之間巨大差異的學生開始對那些無知的低年級學生發出「懦夫」和高年級學生的噓聲。

「看起來她沒有發出信號。但我確實看到了一些好東西。」

看着會客室，莉莉姆回憶起魯德爾的英俊身材，她的臉漲得通紅。卡特莉婭轉向她的長輩，嘆了口氣。

「你不再訂婚了，你知道......」

◇

在貴族的會客室裏，兩個龍騎士似乎很擔心，一陣騷動正在爆發。

「那個不算！我不能接受這樣的比賽!」

由於無法承認弗里茨的失敗，艾琳提出了抗議。但結果顯示，無意識的弗里茨完全失敗了。這不是運氣或厄運造成的損失。這完全是一種能力的喪失。

「不管你重複多少次，結果都不會改變，姐姐。」
(當然，你的王子是不可能打敗我的師傅的。不管你說什麼，師傅就是那個在我追求毛茸茸的過程中成爲我丈夫的男人......嗯？等等。那師傅不也是王子嗎？「毛茸茸王國的國王」怎麼樣？哦，我喜歡這個名字!)

菲娜面無表情、毫無感情的語氣只是讓艾琳不必要地更惱火了。但她知道她妹妹的情況很特殊，她沒有說出口，但是她覺得很不舒服。

「我絕對不會原諒他。」

沒有人能聽到艾琳的咕噥聲。菲娜只是面無表情地盯着競技場上的魯德爾。艾琳的嘟囔即使是她身邊的上級騎士也聽不見，她的內心充滿了一種你可以稱之爲矛盾的情緒。

◇

第三年安全(?)走到盡頭。出院後，克斯特前往學院大門。從阿爾塞斯家來了一輛馬車來接他。他的父母告訴他這很尷尬，所以不要去參加畢業典禮，這輛馬車會直接把他送到這個國家的邊境。

由於孤獨和羞恥，他充滿了焦慮，但即便如此，還是有一些人來爲他送行。從盧克和伊烏尼斯開始，巴爾加斯和貝西爾，阿雷斯特和菲娜被她的衛兵包圍着。但是魯德爾不在那裏。

「嘿，爲什麼老大哥魯德爾不在這裏？這太尷尬了，我不知道該談些什麼。」

阿雷斯特把這氣氛說出來，但是每個人只是轉移了他們的目光，沒有提供任何救贖。周圍的每個人都以爲魯德爾會在那裏。他們從來沒有想過事情會發展到這一步。

時間在沉默中流逝，有些人的確試圖和克斯特說話，但這種對話不會持續太久。這種情況持續了一段時間後，魯德爾出現在和泉身邊，手裏拿着籃子。阿雷斯特和他周圍的人看到他們兩個放鬆的玫瑰色的空氣，都感到有點惱怒。

「你遲到了，魯德爾!」

聽到盧克的聲音，魯德爾搔了搔頭，道了歉。

「對不起。我從沒想過他會在我們家不停留就離開。我意識到他在去邊境的路上可能會餓，所以我在餐廳裏做了些三明治。」

魯德爾拿出籃子。和泉也帶了一個，她把它遞給了馬車上的僕人。魯德爾的籃子被送到了克斯特。

「如果和泉沒有幫助我，這將會花費更多的時間。我很高興在路上遇到了她。」

「如果他告訴我，我早就準備好了。魯德爾總是心血來潮地行事。」

「我不介意拿走它。」

克斯特仍然不知道如何與他的哥哥互動，甚至現在他還在用辱罵的語氣。他拿走了籃子。魯德爾朝他喊道。

「你要活下來，克斯特。否則你的夢想永遠不會實現。」

還是不知道該說什麼，他朝馬車走去。他花了一整天的時間才想出要表達的意思，但是他根本無法表達出來。當他們看着這對兄弟的時候，周圍的人都笑了。但是，克斯特要去的地方是與帝國的邊界，一個充滿怪物的危險地帶。

也許他們再也不會見面了。每個人都這麼認爲。送走了克斯特的馬車。馬車一經過大門，他就把身子探出窗外，大叫起來。

「謝謝你哥哥!!!」

直到看不見他哥哥的馬車，魯德爾才停止揮手。

◇

快到中午時，馬車停下來休息一下，克斯特打開籃子，拿出一個三明治。裏面還有一個小食堂，旁邊擺放着畸形的三明治和一些整齊的形狀。

「嗯，這些畸形的絕對是我哥哥做的。」

克斯特一邊咬一口，一邊說。

「太可怕了...太鹹了」

他出神地咬着，當自己用水壺裏的綠茶把它灌下去的時候，眼淚從他的眼睛裏流了下來。

「謝謝你...謝謝你，魯德爾。」

他邊哭邊吃，回想起魯德爾的話時，臉上露出了一絲幸福的表情。

「我會活下來的，下次我會當面謝謝你......我一定會活下來......」 