========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2020-03-18 07:40
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

菲娜在牀上抱着她的膝蓋，默默地自言自語。自從魯德爾的愛撫被封存以來，她那毛茸茸的生活突然與她的理想拉開了距離。

此時，只有她最好的朋友，白貓部落的美伊曾經來到她的房間玩耍。黑貓妮絲說，魯德爾是她唯一的主人，不會讓菲娜寵愛她。她也喜歡妮絲冷酷的態度，所以沒有怨言，但是她開始嚮往當魯德爾這裏時她所經歷的美好時光。

「那可惡的黑髮......如果她不在那裏，我現在就會走上毛茸茸的征服之路!」

當菲娜繼續面無表情地喃喃自語時，她的守衛隊長索菲娜在一旁看着。

(我們該怎麼辦。這個國家的兩位公主都完蛋了。其中一個癡迷於一個平民，而另一個絕對沒有對這個國家有絲毫的關注。我們只有兩個......我們只有兩個公主，該死的!)

「沒錯！我要殺了她，把師傅據爲己有!」

「公主！你不能。魯德爾大人深愛着和泉。」

美伊試圖安慰她，但菲娜拿出了藏在桌子裏的刀。這是一把有毒的刀子，她曾經要美伊幫她買過。

「這不行，公主!」

「別阻止我，美伊。我別無選擇，只能這麼做!」

「休息一下，公主!」

美伊溫和地勸她不要這樣做，但是她的護衛索菲娜很冷淡。

「你爲什麼要裝出一副好女人的樣子？你這種年紀的少女都一樣是這樣看我師傅的！注意一下吧！如果你想和師傅調情，你唯一的選擇就是幫我建造師傅的後宮！如果我們做到了，那麼我就可以這樣那樣對待美伊和妮絲還有...該死，我都流口水了。不管怎樣！如果你幫我，我會讓你當情婦，所以請你幫幫我吧!」

當菲娜面無表情地強調這一點時，在場的每個人都退後一步。索菲娜想象着這樣的未來。

「但是有些事情你就是不能做!」

「你有想象過吧？想象中的師傅把你的身體弄得跟那時一樣熱!」

她說得一針見血，索菲娜無話可說。但那種話對公主來說太髒了。黑色的霧突然籠罩着他們，當她試圖警告大家時，房間裏的每個人都突然倒下。

◇

「咳咳?我在...等等，公主!」

當索菲娜恢復知覺後，她發現菲娜倒在地板上，露出眼白。她手裏握着一把以為有毒的玩具刀，「黑髮......」她躺在牀上喃喃自語。索菲娜覺得她有點嚇人，但是她確保了公主的安全。

「謝天謝地。她只是昏迷了。但是我最好還是帶她去醫務室......嗯!?」

她從確認菲娜的安全中鬆了一口氣，但這只是暫時的......菲娜突然站了起來。

「啊?我到底想幹什麼?」

「公主，你還好嗎?」

同樣，美伊也恢復了知覺。美伊看着手中的刀，眼淚奪眶而出，開始道歉。

「對不起，公主！那把刀是假的。我......我不知道他們在哪兒賣帶毒的刀，最後我把店員塞給我的玩具刀給了你!」

上級騎士檢查所有進入的東西，所以不可能攜帶任何危險物品。上級騎士們都很清楚那是玩具刀。唯一一個不知道的是菲娜。但是看到美伊哭着道歉，菲娜開口了。

「沒關係，美伊。我很抱歉讓你經歷了那麼痛苦的回憶......我要求你做不可能的事，讓你哭了。」
(多麼可愛，多麼可愛......作爲懲罰，我今晚不會讓你睡覺。你會從黃昏到黎明不停地打呼嚕!!!)

菲娜忘記了和泉，按照自己的意願行動了。

「公主！在那之前，我們先去醫務室吧!」
(還有精神病醫生。)

◇

在公主的房間外面，一個黑影從地板上爬上來，只是躲在走廊的陰影裏。注意到房間裏有些不對勁，外面的上級騎士進來了，所以他們沒有注意到外面。

『那是一種非常黑暗的感覺，甚至令人厭惡。但是有了這個，我已經得到了一些力量...魯德爾，你等着吧。這一次，我會殺了你，讓故事回到正軌......嗚，好噁心。這種毛茸茸和慾望的混合在我的胃裏翻騰着。』

陰影在痛苦中離開了女生宿舍。曾出現在卡特莉婭，佔據了莉莉姆，現在那個黑色的迷霧仍在聚集仇恨，試圖殺死魯德爾。因為它只從女人那裏聚集仇恨，它開始變成一個少女的形狀和聲音，不過現在它還在恨他。(譯注：好像同作者《我在星際國家當惡德領主》中的引路人。)

◇

那個時候，魯德爾正在醫務室。他在拜望巴爾加斯。畢業典禮和聚會結束後，在這短短的五年級生可以放鬆的時間裏，巴爾加斯住進了醫院。他臉上捱了一拳，身上纏着繃帶，看上去十分可憐。

「你經常受傷呢，巴爾加斯。」

「沒有你多。」

聚會結束後，巴爾加斯受到了其他少年的攻擊。原因有很多。他已經決定了與阿爾塞斯家僕人貝西爾的婚姻，最重要的是，他被任命爲三大貴族哈爾巴德家的騎士團。

他不僅娶了所有少年都尊敬的漂亮姐姐貝西爾爲妻，而且還被提升到了平民夢寐以求的地位。雖然這是一份考慮到他能力的工作，但通常情況下，他必須先積累一些經驗。連一些教師也參與了這次襲擊。

「聽我說！更重要的是，你的盾牌終於完成了！盧克馬上就送過來，我等不及了。」

「哈!?我什麼都沒聽說!」

「這是我的要求。」

貝西爾坐在巴爾加斯的牀邊，微笑着回答。貝西爾已經把送給魯德爾的寶劍送給了她。這是一件用極其珍貴的材料製成的精美作品，魯德爾爲此感到高興和難過，並且更加高興。

「你-你要求的?」

當巴爾加斯的臉漲得通紅時，盧克走進了病房。但他的手空空如也。

「嗯，這麼說魯德爾來了。」

「是的，我想看看已經完成的盾牌。我聽說那很了不起。」

盧克高興地向病房外面的僕人招手，說道。於是......三個僕人帶來了一整套盔甲和一個大盾牌。

「等等那不是盔甲嗎」

當巴爾加斯大聲說話時，盧克做了個鬼臉，好像在說，「你在說什麼?」正如他所說。

「當然是。我自己起草了一套哈爾貝德家族官方騎士團的盔甲和一個特殊的魔法徽章盾牌。這是一個驚人的作品...聽聽，它使用五種特殊的金屬，讓它輕巧和堅固！雖然花了不少錢，但很值得。」

聽到這話，魯德爾開口了。

「啊？所以你還是用了5種？你上次不是說五百萬會超過你的預算嗎?」

「當時沒有任何援助。我本來打算親自僱用他，但是自從父親的興趣被激起後，我們就決定讓他當正式的騎士。正因爲如此，我們的資金得到了增加，我們甚至已經着手修改裝甲。」

聽了魯德爾和盧克的談話，貝西爾和巴爾加斯的笑容變得僵硬起來。逐漸算出來的貨幣總額是另一個水平。他們倆終於開始明白，魯德爾真的是一個高級貴族。就在這時，伊烏尼斯衝進了病房。

「嘿，沒人告訴我！爲什麼巴爾加斯要在盧克的地方參加那個豆芽騎士隊。」

當伊烏尼斯上氣不接下氣地衝進房間時，盧克冷冷地把他打倒在地。

「我的家族正在爲我們的騎士團召集有價值的人員。你們那邊的肌肉頭騎士不需要任何天賦。」

「混蛋，你真是一個可惡的人！我們現在就在這裏算帳好嗎?」

當他們的嘴在微笑的時候，他們的眼睛卻是完全嚴肅的。貝西爾和巴爾加斯在魯德爾對着盧克和伊烏尼斯微笑時，向他送去了求救的眼神。

「我希望你們倆能幸福。」

但是這個信息並沒有傳達出去。他用一個極好的微笑祝福他們，使他們不能再說了。但對他們兩人來說，一位救世女神的確降臨了。

「你在醫務室裏幹什麼？你在給大家添麻煩，所以你最好停下來。魯德爾，不要只是看，你必須阻止他們。」

當受夠了的和泉走進醫務室時，魯德爾迅速做出反應並道歉。在那裏，他們兩人不情願地停止了爭吵。巴爾加斯和貝西爾鬆了一口氣，但在病房的門口，一個熟悉的人正怒視着和泉。

「明明只是個黑髮」
「你在幹什麼，公主？趕快去檢查一下吧!」

看着菲娜毫無表情的臉，巴爾加斯和貝西爾爲和泉的幸福祈禱。
 