========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2020-03-18 07:58
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

年輕的精靈少女米莉婭長長的綠髮在她走路的時候搖擺着。當她望着窗外的天空時，她能感覺到一縷溫暖的陽光，從那扇打開的窗戶吹進來的風也帶着一種親切的感覺。她已經結束三年級了，隨着新生的到來，米莉婭覺得自己有所提升。

「我不確定他是好是壞。更重要的是，這份成績單令人驚訝。」

當米莉婭走過學校大樓走廊時，她斜眼看了一眼佈告欄，然後停下來思考。

三年級期末綜合評價貼出了前十名學生的名字。令人驚訝的是，魯德爾是第一名，盧克和伊烏尼斯緊隨其後。綜合評價是從學術、實踐和挑戰評價三個方面決定的。儘管伊烏尼斯的學習成績糟糕透頂，但他之所以能在這裏，很大程度上是因爲他在實踐和挑戰賽中取得了優異的成績。

而且盧克的學習成績很好，但是他的實際成績只比平均水平稍好一點。儘管他們在各自的領域都是第一名，但仍然令人驚訝，因爲魯德爾，他們被迫作爲一起成為了第二名和第三名。

他的劍術不如伊烏尼斯。他的學術和魔法都不如盧克。但是魯德爾的綜合評價排名第一。你可以說他幾乎沒有弱點。他的課程在高年級學生中很少見，他們的成績通常傾向於民事或軍事問題。

雖然上面沒有和泉和米莉婭的名字，但他們的成績絕對不差。米莉婭鼓起勇氣，把目光從張貼的名單上移開，繼續沿着走廊走下去。

(當我第一次見到他時，我以爲他只是一個愚蠢的貴族兒子......他真的想成爲一個龍騎士嗎？有這份成績，他的前途幾乎是確定無疑的)

他們第一次見面是最糟糕的。這一切都是從她嘲笑魯德爾讀了一本圖畫書開始，所以這沒辨法。正因爲如此，即使是現在她也無法縮短與他的距離。

從打開的窗戶往外看，她發現她同年級的學生在向新學們喊話。迎接那些沒有經驗的新生的是阿雷斯特和他的朋友們。

「怎麼樣？我帶你參觀一下學校，你想一路上喝點茶嗎?」
「就喝一點茶，好嗎?」

他在勾引他們。阿雷斯特在剛入學時被當作怪物對待，現在卻躲在魯德爾的陰影下。但是從他們平常的行爲來看，他們四個人都被當作問題兒童對待。對阿雷斯特來說，他變得比起最初更容易交談，所以他得到了她的同情。

「一個龍白癡，一個魔法白癡，還有一個劍白癡......那麼阿雷斯特又是什麼呢？他們沒有人會讀氣氛，也沒有人試圖去讀氣氛。儘管如此，他們還是取得了最好的成績......」

米莉婭嘟囔了一聲，沿着走廊往回走，因爲她想起了過去發生的一切。起初，她認爲三位三大領主的長子入學會是一件痛苦的事情。但是現在，當他們的故事被提出來的時候，有很多的笑料，阿雷斯特偶爾也會被當作吉祥物。

盧克摧毀了他的魔法練習場地，而伊烏尼斯在劍術決鬥太癡迷了。阿雷斯特的行動有時缺乏常識。但是！

「魯德爾畢竟是最大的問題兒童。」

在參加一個魔法實驗時，他幫忙摧毀了設備，在他與伊烏尼斯的決鬥中，他摧毀了競技場，他的行爲比阿雷斯特更加缺乏常識。最重要的是，他的成績很好，而且他在課堂上很認真，所以教授們很難提醒他。他沒有任何惡意，只會使事情不必要地變得更糟。

「天才和某些東西之間的差別就像紙一樣薄......」

◇

阿雷斯特保留了他朋友的關係。說實話，他更喜歡和朋友一起玩，而不是真的去泡妞，而且他也沒有那麼積極主動。當阿雷斯特把目光轉向學校建築時，精靈少女米莉婭正在走廊裏走着。她綠色的頭髮搖曳着，走路的身影有些美麗。

正當他狂喜的時候，他的朋友對他發出了一個嚴厲的聲音。

「這是什麼，阿雷斯特?你對米莉婭有意思?」

「我不知道！她正沿着走廊走，所以我...」

雖然阿雷斯特否認了這一點，但從一開始，他就對米莉婭作爲攻略對象的印象很好。但這是一個單方面的情感，通過遊戲，並設置了一個數值強加給一個名爲米莉婭的角色。最近，在魯德爾身上發生的事情，讓他學會了壓抑自己的邏輯去採取某些行動，因爲這只是一場遊戲。

現在看看他們，遊戲中的人物似乎比在遊戲中更加迷人。米莉婭在來只是後宮裡的一員，但這樣看着她，他不能把她看作是某個被埋葬在後宮裏的人。

她可愛的綠色頭髮，白皙的皮膚，可愛的臉龐......苗條的身材，儘管看起來很漂亮，但她是一個精靈戰士。阿雷斯特曾多次被她在戰鬥中製造的精靈之翼的魔法迷住。他認爲她冷酷的印象和堅強的意志正是她魅力的一部分。

「她意志堅強，一本正經，舉止得體，但我記得，米莉婭喜歡魯德爾，不是嗎?」

就這樣，他的朋友用無情的事實刺傷了他。阿雷斯特轉向他喊道。

「不行!」

「不，我告訴你，這是真的。所以，如果你不盡快採取行動，你可能就太遲了！這就是我想說的，但是......你在聽嗎，阿雷斯特?」

「說真的......不過三位大人成績不錯，長相也不錯，但我不認爲我會丟臉......不，我實際上在其他所有領域都輸了，所以這並不意味着......」

「啊，他又來了。」
「是的。」

正如那些朋友安慰一個沮喪的阿雷斯特一樣，從那天起，他們選擇了支持阿雷斯特的愛情。

◇

新生進入宿舍這一事實意味着畢業生已經離開了。五年級的宿舍長官必須有所改變......關於誰來擔任這項任務存在着爭執。

「我不想做，你聽着！爲什麼我一定要當級長，而我們手頭上卻有四個超級問題兒童!」
「你的家族不是在阿爾塞斯派嗎？你是最好的。」
「不，不可能。阻止魯德爾對我來說是不可能的。」
「要是把巴爾加斯留級一年就好了！這樣我們就沒什麼好擔心的了......」

大家對宿舍會議室的意見紛紛，學生們熱切地想把這個角色傳遞給彼此。正常情況下，一個年輕的貴族會擔任領導職務，老百姓會在他們手下做些零工。但前一年是一個特殊的一年，每個人平民學生都獲得了騎士資格。

這都是魯德爾的錯。這種前所未有的事件來於魯德爾反覆出現的問題行爲。搭訕事件，他的決鬥請求，還有他潛入女生宿舍..。

「那傢伙可以任意進入女生宿舍，你知道嗎!？在嫉妒之前，我必須尊敬他!」
「在過去，高級貴族偷偷溜進女生宿舍是不能避免的，但現在所有的上級騎士都在那裏，沒有任何白癡會試圖偷偷溜進去......對吧?」
「當然不可能！甚至有傳言說他和第二公主在一起！如果我只是因爲這個而被趕出家門，那我已經很幸運了。」
「那些上級騎士，你知道的。如果是爲了保護公主的貞潔，我聽說他們甚至可以替他受辱...」
「他們怎麼可能殺死三個領主中的一個。」
「這只是一個如果。但是如果魯德爾身邊的某個白癡趁我當班長的時候想進女生宿舍......」

會議室裏漸漸安靜下來。這也是他們無法決定的另一個原因。菲娜的存在給男生宿舍的級長帶來了沉重的負擔。魯德爾可能是個潛在的威脅，但更重要的是，不能保證在新生中不會有任何白癡。

「我絕對不想去!」
「新生中有問題兒童嗎?」
「每年都有一些，但是今年，我們從侯爵的家族裏得到了一些......」
「讓我們祈禱沒有像魯德爾這樣的大人物吧。」

通常情況下，忽視潛入女生宿舍的高級貴族是級長工作的一部分。如果這被用來作爲損害學校關係的理由，那麼這是一筆廉價的買賣。但是如果現在有人嘗試這樣做，那就太危險了。

在這個過程中，一個少年想起了和泉的存在。唯一一個可以用言語阻止魯德爾的人，甚至三大領主的另外兩位也聽她的。她奇蹟般的存在和魯德爾一樣出名。

「不，等一下，那個叫和泉的外國人不是已經四年級了嗎？我們讓她當我們的監督怎麼樣?」
「這是一個非常好的主意，但不會發生。」
「我知道，對。」

五年級甚至不知道他們爲什麼要經歷這樣的麻煩。最後，時間到了，這一天結束了，級長一事沒有任何進展。

 