========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-18
Last Reply: 2020-03-18 23:01
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在平安成爲四年級後，魯德爾和他的同學在學院的自助餐廳裏討論他們的未來。在一個圓桌周圍，盧克，伊烏尼斯和和泉...和他們平常的成員一起，阿雷斯特也在那裏。

由於午飯時間已經過去了，自助餐廳裏沒有幾個人。在這種情況下，阿雷斯特一邊吃着擺在桌子上的蛋糕，一邊咕噥着抱怨。

「你爲什麼要找我？起初，我想在錦標賽上舉行這種重聚之類的活動。自從情人節那天起，米莉婭就和我疏遠了......哈哈。」

「情人節?你在搞的那個什麼分發巧克力活動?」

盧克呷了一口茶，忽略了阿雷斯特的抱怨，因爲他聽到了一個不熟悉的詞語情人節。

「三年級快結束的時候他做的那件事？據我回憶，魯德爾和和泉一起製作巧克力並交換它們......那麼這是什麼樣的節日呢?」

伊烏尼斯也忽略了阿雷斯特的抱怨，要求解釋什麼是情人節。

「…沒什麼。」

阿雷斯特把目光從他們兩人身上移開，企圖稍稍抵抗一下。

「顯然，你會把巧克力送給你喜歡的人。阿雷斯特和他的朋友們正全力以赴地製作巧克力，當我好奇地問他時，他是這麼說的......我也給了和泉一些。」

魯德爾非常平靜地回答。

(通常情況下，少女應該給少年......我想知道爲什麼我們這麼認真做巧克力。等我注意到的時候，少女們已經聚集起來，搶走了，所以我什麼都不能給米莉婭。我是不是應該趁我還在的時候告訴他?)

在魯德爾面前，阿雷斯特微弱的抵抗毫無意義。聽着魯德爾的話，阿雷斯特猶豫着是否要告訴他真相。

但是當他開始談論主要問題時，這個談話被盧克打斷了。

「好吧，那不重要。問題是我們如何度過剩下的兩年時間。我和魯德爾，還有那邊那個肌肉男有些自由，但你們兩個呢?」

「一旦我獲得了騎士資格，我就計劃參加上級騎士資格考試。」

回答盧克的問題時，和泉的眼睛稍微低了一點。是的，照目前的情況來看，和泉和魯德爾將在兩年內從學院畢業並分道揚鑣。這麼想的話，和泉覺得有點孤獨。

在另一邊，當阿雷斯特想到他將如何享受剩下的兩年時，他笑了。與此同時，他回憶起遊戲的情節來判斷他應該如何利用這段時間。

(我記得......游戲中段有最高程度的自由。你可以和這個時候新生們交朋友。畢竟你已經完成了對其他少女的攻略。但是如果你在這段時間裏不做各種各樣的事情，你畢業後事情就會變得一團糟。戰爭事件變成了一場艱苦的戰鬥，然後......!?)

阿雷斯特從座位上站起來時，臉色突然變得蒼白。看到這個，其他四人轉過身來，想知道發生了什麼，但是沒有注意到他們，阿雷斯特又開始喃喃自語，然後提高了嗓門。

「照這樣下去，情況會很糟糕......那樣的話，我別無選擇，只能這麼做!」

「我不知道你想幹什麼，但還很精神呢，阿雷斯特。」

魯德爾完全沒有察覺，只是給他加油打氣。

「我要去邊境的寺廟。在那裏，我必須從魔法劍士變成一個高階職業。」

「我明白了...祝你好運」

當阿雷斯特自信地拋出了「等級變化」和「高階工作」這兩個詞時，伊烏尼斯不知道該說什麼，所以他給出了一個模糊的答案。盧克閉着眼睛沉思，揉着內心的眼睛。

(有時候，我完全不能理解阿雷斯特。要從一個魔法劍士變成什麼東西，他必須去邊境嗎？這不好，我不明白。他是否掌握了一些新技能？還是那邊山裏有隱士?)

和泉也不知道該說什麼，所以現在她試着問魯德爾。也許這是一種在東方沒有的特殊習俗，帶着這種想法，她轉向了魯德爾......卻發現他看着阿雷斯特時眼睛裏閃爍着光芒。

「如果你去邊境，你能變得強大嗎?」

「當然。五年前，我自己也成爲了一名劍術大師，這是毫無疑問的。」

看到阿雷斯特清楚地闡明瞭這一點，魯德爾認真地思考了一番。

魯德爾自己也明白這一點，事情發展的方式已經逼近了他的極限。他在日常訓練中並沒有鬆懈。但是在學院裏的盧克，伊烏尼斯和阿雷斯特...在與他們戰鬥之後，他意識到他真的沒有任何天賦。

在這種情況下，在追求力量的過程中接受挑戰聽起來並不壞。

「那我也去。」

「魯-魯德爾?」
「喂，控制一下你自己!」
「不要急！這只是阿雷斯特常見的病。」

魯德爾沒有理會和泉和其他人試圖阻止他的努力，他決定去一趟阿雷斯特說的邊境地帶。

◇

蓋亞帝國。這是一個遊戲中沒有給出真正細節的國家，這片土地存在的唯一目的就是把主角塑造成英雄。在那個帝國的一個房間裏，有一個人在找蜜絲，蜜絲沒有完成任務，泄露了國家機密。執政官的蜜絲的特殊技能，或者更確切地說，她的技能『逃走成功』不能讓她逃避責任，她正在接受紀律處分。

她的行爲被用來作爲削弱利科里斯領主在政治領域權力的理由。房子裏剩下的只有實驗文件和怪物增強計劃的結果，他們受命制定這些計劃的明確目的是毀掉他們自己.....。

找蜜絲的人出現在她等候的房間裏。

「很抱歉讓你久等了。」

他的年齡大概在二十出頭。一個男人走進房間，禮貌地向蜜絲鞠了一躬，捲曲的銀色長髮披散在他穿得鬆鬆垮垮的高級衣服上。他身材高大，從他訓練有素的身體和他移動的方式來看，他給人一種他不是普通人的感覺。

「不，這不是我的問題，『皇子』陛下。」

「不要這樣。叫我艾斯科威爾或者阿斯或者任何你喜歡的名字。畢竟，從現在開始，你將成爲我寶貴的合作者。」

艾斯科威爾 · 蓋亞...帝國的三王子，帝國軍隊的指揮官。面帶微笑，艾斯科威爾敦促蜜絲坐下來，一邊讀着他事先收到的文件。他的表情變得非常嚴肅。

「這裏寫的內容可以當作事實嗎?」

「…是的。」

蜜絲告訴艾斯科威爾真相。當她這樣做的時候，艾斯科威爾最初勉強的表情最終變成了微笑。

「太好了。因此，完美地指揮強大的士兵是可能的......我不能理解爲什麼上級會拒絕這樣的計劃。」

說到這些話，蜜絲有點害怕王子。但她告訴自己，這是重新獲得利科里斯之家權威的必要措施。

「這種方法並不完美。而且它也不能與龍進行一場像樣的戰鬥。」

「沒問題。庫爾託養不了這麼多龍。此外......如果你能大量增強食人魔和獸人，並使他們成爲士兵，那麼庫爾託士兵將會經歷一場殘酷的戰鬥。」

老實說，蜜絲在軍事方面是個笨蛋。但是她覺得自己必須說點什麼，於是她試圖找些話說，提出必要的食物供應來維持一個怪物。

「雖然這可能比飼養一條龍容易，但一個強大的食人魔吃得比你的普通士兵還多。應該要爲兩倍的食物開支做好準備。」

聽到這話，艾斯科威爾王子的笑容沒有改變。但是蜜絲開始害怕這種微笑。

「我告訴過你這不是問題。我們要去的地方有足夠的食物。」

「咦?」

「你不明白嗎？或者是你故意不這樣想......那就這樣吧。我說的是人類。如果我們入侵，我們手上就會有很多俘虜。即使他們面臨失敗，我們失去的也不是帝國的人民。我們只失去了怪物。」

艾斯科威爾談到了蜜絲的困惑。

「我會給你準備一個實驗室。首先，你要準備二十隻強化食人魔。我已經爲你們保留了一個實驗的地方......不用擔心，怪物攻擊人類只是自然現象。不管他們是否被強化，怪物都是怪物......沒有必要讓它壓在你的頭腦上。」

這是『艾斯科威爾 · 蓋亞』，遊戲的最終BOSS。 