========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2020-03-19 18:06
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

阿雷斯特背着行李從學院出發，前往邊境的一座寺廟。爲了應對他幾天前回憶起來的戰爭事件，阿雷斯特認爲他需要一份更高級的職業。魯德爾跟在阿雷斯特後面，帶着幾件行李一起過去。

他們乘坐馬車從學院到附近的一個村莊，但由於寺廟在山上，他們不得不爬上去。阿雷斯特沉重的負擔使他上氣不接下氣。

但是魯德爾看了看阿雷斯特，說了句話。

「我也應該帶些重一點的東西來訓練。」

「只是想讓你知道，我不是爲了訓練或者其他什麼目的而拖着這個沉重的行李走的！如果輕視登山運動，那將是非常危險的......幾年前當我來到這裏的時候，我真的哭了。」

回想起幾年前的自己，阿雷斯特傷感得流下了眼淚。他想走到寺廟去，希望能得到一份更高級的職業，但是由於沒有任何適當的設備，他經歷了相當長的一段登山運動。

在遊戲中，你不需要任何特殊的登山運動設備。他繼續自言自語地說。

「這麼多算不了什麼吧？我認爲你不需要這麼多裝備。只要環顧四周，就會看到我從未見過的鳥兒。」

魯德爾跟在阿雷斯特後面爬上了山。說實話，魯德爾非常喜歡這個登山運動。看到魯德爾在身後愉快地消磨時光，阿雷斯特想。

(爲什麼魯德爾會來到這樣一個地方......這通常是爲了支持同伴的事等等。等等？在這種情況下，這是否意味着魯德爾已經是我的同伴了?)

阿雷斯特覺得和魯德爾一起快樂地爬山有點不對勁——雖然這是他的目標之一——於是繼續向寺廟走去。

一排排雜草叢生的樹木，在溫暖的陽光下他們時不時能聽到鳥兒的叫聲，他們兩個又繼續走了幾個小時......在他們眼前是一座古老的、無人維護的建築，你可以稱之爲寺廟。

那座寺廟位於山的中心，沒有人管理它，在魯德爾看來，它就像要腐爛一樣。

「這就是神廟嗎？它實際上已經腐爛了......我們在這裏應該做什麼，阿雷斯特?」

阿雷斯特放下包，當場坐了下來。如果寺廟的內部和幾年前一樣，那麼整個地方就會被厚厚的灰塵覆蓋，以至於他沒有地方放下他的包和休息。

「我們在這裏收到一個預言。你只需要祈禱想要提升到一個更高的職業，然後預言會指明你應該走的道路，如果你願意，你可以改變到一個高級的職業。」

「那麼我選擇龍騎士。」

「不，龍騎士是一項特殊的職業，所以你不能在這裏成爲龍騎士。」

「爲什麼!?我不想做任何事，除了做一個龍騎士。」

「再說一遍，那是特別的，所以不可能。畢竟你沒有龍的話，你就不能成爲龍騎士。」

魯德爾看起來很不高興，但既然他大老遠來到這裏，他想無論如何也要祈禱一下。如果祈禱能指引他應該走的路，他希望會指引他成爲一個龍騎士。

「這沒有任何用處。我會問自己缺少什麼才能成爲一個龍騎士......」

「這不是顯而易見的嗎？你缺少一條龍......龍騎士真的那麼厲害嗎？作爲一種職業，或者更確切地說是一份職位，它有點半途而廢，而你的方式，只要成爲一個上級騎士，就會讓你變得非常強大。」

阿雷斯特問他，是什麼吸引了他這麼長時間。魯德爾很強大。魔法、劍術和武術，在所有領域他都是學級的第一名，很可能也是學院的第一名......所以阿雷斯特想。

「......小時候，我看見一條龍飛過天空。一條燦爛的風龍，色澤深沉，翠綠如玉。自從我看到它，我就忍不住想要一條我自己的龍。我想騎一條龍，在天空中飛翔。自由翱翔......和一條與我簽約的龍一起飛翔是我的夢想。」

魯德爾談到了他的夢想。他從小就堅持的夢想..。

「我沒有任何夢想。我只是想在生活中找點樂子。當我還是個孩子的時候，我告訴自己我很堅強，我的未來是有保障的。也許這就是爲什麼，我腦子裏充滿了各種愚蠢的英雄和後宮的理想。」

阿雷斯特對魯德爾感到嫉妒。他認爲，他只是繼續追逐自己年輕時就堅持的夢想，這很酷，而且他沒有放棄，這很令人驚訝。另一方面，他..。

「後宮？我父親有很多女人，但是我從來沒有因爲看着他而感到嫉妒。爸爸媽媽時不時就會爲了它而爭吵，看。關於遺產什麼的。」

「所以，當把後宮留給夢想的時候，真的是最美麗的。我聽說女人到了緊要關頭會很可怕......」

阿雷斯特想了一會兒。會不會是他想象中不可能存在的後宮呢？正當他這樣想的時候，精靈米莉婭在他的腦海裏浮現了出來。

「如果這是你的夢想，我不否認，但你不喜歡米莉婭嗎?」

「不，我喜歡，但是......」
(米莉婭喜歡你。)

阿雷斯特心裏感到悲哀。他曾試圖在情人節那天用巧克力來表達自己的感情，但是失敗了。不想成爲唯一一個被嘲笑的人，阿雷斯特把話題轉向了和泉。

「那麼你和白鷺怎麼辦？大家都說你們倆就像一對已婚夫婦。」

聽到這話，魯德爾有點高興，但也有點悲傷的表情。

「我不能和和泉在一起。我希望她快樂，所以我一直告訴她依靠盧克或者伊烏尼斯的家族......他們兩個都承認這一點，但和泉是個頑固的人。」

「那不相干！如果你喜歡她，就說你喜歡她！就像你現在這樣，你只是在逃避。」

阿雷斯特是一個沒有任何貴族身份的轉世者。他不太明白魯德爾在說什麼，但以他的現代意識，他認爲只要有愛，事情就會以這樣或那樣的方式解決。

和泉的家族是一個試圖從他們的家鄉逃往庫爾託的家族...要麼獲得高貴的地位，或者獲得一些他們自己的土地。否則，他們將很難生存下去。正是爲了這個緣故，和泉立志成爲一個上級騎士，她需要一個有影響力的貴族來支持她..。

如果她最終和魯德爾約會，那麼就地位而言，和泉只能成爲一個情婦。和泉的家族將進入阿爾塞斯家族下面。進入一座正在下滑的家族的下面裏沒有什麼好處。領主作爲一個統治力量也有問題。

阿雷斯特沒有考慮這些事情就脫口而出，他肯定是個不懂這方面的人。魯德爾可能會生氣......但是他的心是溫暖的，因爲阿雷斯特爲了他的緣故變得如此激動。他說話時露出苦澀的微笑。

「你可能是對的......我們是時候出發了。如果我們不趕快，夜晚就會在我們回來之前降臨。」

「你真的明白嗎......」

阿雷斯特站在那裏抱怨個不停，走向廟宇時把行李放在原來的地方。他手裏只緊握着從他的東西里拿出來的幾件小東西。

◇

他簡單地掃了一下廟裏的祭壇，然後用魔法火焰點燃了蠟燭，把隨身帶來的祭品放在上面。寺廟裏滿是灰塵和蜘蛛網，內部骯髒不堪。

「這個提議真的足夠嗎？聽取一個預言似乎不是合適的代價。」

看到阿雷斯特開始準備，魯德爾也做了一些簡單的清潔，但看到阿雷斯特帶來的祭品，他變得焦慮起來。聖壇上擺滿了孩子可能會喜歡的糖果。

「沒關係，這裏的女神喜歡甜食。」

隨着魯德爾腦海中女神形象的崩潰，祈禱開始了。魯德爾開始祈禱，希望能落後一步。

(請給我一份更高級的職業吧，祝福的女神。我給你帶來了你最喜歡的巧克力，所以......)

(請告訴我怎樣才能成爲最強大的龍騎士，受祝福的女神...)

似乎是爲了回應他們的祈禱，神廟內部籠罩在光明之中，一個半透明的發光女神出現在祭壇上。

「厲-厲害。」

魯德爾在見到女神後發表了自己誠實的想法。她崩潰的形象有點修復了，但是看到組裝的糖果迅速消失，它又一次崩潰了。

『到這兒來，我要給你說出預言。如果那邊那個金髮小夥子獻身於武術道路，我將爲你開闢【黒騎士】的道路......』

「什麼?我從來沒聽說過這個職業!」

當阿雷斯特開始思考黑騎士這個詞的時候，預言授予魯德爾了。

『至於另一個孩子......你應該走上【白騎士】的道路。從今以後，你將自命爲白騎士，永遠不要讓你的名字蒙羞。』

「不......我想成爲一個龍騎士，所以我不得不拒絕白騎士這個角色。」

也許是因爲她那崩潰的形象，他說起話來毫無畏懼。

『咦？...白騎士是最強大的職業之一也是最高等級的聖騎士..』

「換，換成龍騎士。」

猶豫不決的女神抬起頭，她的眼睛尋求阿雷斯特的救贖。但是阿雷斯特想的全是他自己的事情。

「爲什麼!?魔法騎士之後的職業應該是『勇者』。」

『如果你拒絕的話我會很困擾的。』

當女神帶着困惑的表情轉向魯德爾時，她開始思考如何在自己的眼前說服那個人。 