========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2020-03-22 12:33
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『你們兩個聽着。預言是神聖的事，你一旦接受就無法拒絕。更重要的是，白騎士和黑騎士是神聖領域的工作，是任何人類都希望獲得的最強大的工作。』

突然，魯德爾和阿雷斯特坐在寺廟的長凳上，他們帶來的食物和水放在他們面前的桌子上，接受了女神的訓誡。由於他們對她的預言前所未有的不滿，她半透明地坐在長凳上，試圖說服他們。

「即使你這麼說，我也會成爲一個龍騎士，所以這個白騎士只是個麻煩。」

由於魯德爾似乎仍然不滿足，女神陷入了無盡的困擾。

「首先，即使我們被一個拿着糖果出來的女神強迫去做一份工作，你知道。更重要的是，我通常不應該得到最強的『勇者』職業嗎?」

阿雷斯特自命不凡地扮演著勇者的角色。

「你這麼想成爲一個勇者，阿萊斯特?」

「我當然想要勇者！勇者一般是最強的職業。他們可以提升隊伍的整體能力，也有自己獨特的魔力和特長。沒有不上不下的魔法，除了可以使用特殊效果之外，他們還是常動型的技能，甚至不會消耗任何魔力。」

看到阿雷斯特滿懷信心地解釋，女神邊說邊吃完了阿雷斯特帶進來的桌子上的食物。

「是的？外面已經有一個勇者了，所以我不能預言另一個。」

「什麼？」
「為什麼啊!?」

女神對這兩個人的反應感到驚訝，她繼續說道。

「已經有一個勇者了。而對於《勇者》、《白騎士》和《黑騎士》來說，世界上只能有一個。這三種存在具有如此的力量，它們的數量是有限的。所以接受現實吧。」

阿雷斯特抬起頭來。在遊戲中，主角是唯一一個可以成爲勇者的人，爲了打敗最終BOSS，這是一項必要的職業。在遊戲時他能夠在保持魔法騎士身份的同時贏得比賽，但是來到這個世界後，現實讓阿雷斯特充滿了焦慮。

在那裏，阿雷斯特向女神詢問白衣騎士和黑衣騎士的情況。

「白騎士和黑騎士？它們在遊戲中並不存在，但它們是什麼類型的職業呢?」

『白騎士是聖騎士的頭銜，只授予最高尚的勇士。黑騎士是擁有你強大能力的騎士的殘餘......這兩個職業注定要互相競爭，歷史也說明了它們之間的許多激烈衝突。順便說一下，這個國家是由一位獲得勝利的黑騎士建立的。』

令人驚訝的是，庫爾託斯似乎是一個由黑騎士建立的國家。這樣的話黑戰士並沒有什麼不好，但是在聽了這麼多之後，他最終還是問了女神。

「在這種情況下，成爲一名白騎士會讓我被這個國家拒之門外嗎？我想成爲這片土地上的龍騎士......我想我真的會放棄白騎士的位置。」

『那都是過去的事了，沒有問題！當時的白騎士和黑騎士是兄弟。發狂的弟弟變成了黑騎士，而哥哥試圖拯救他，但失敗了。出生在同一個家庭，這是兩個兄弟的悲劇，他們的才能變成了戰火......這讓我回想起當時的事了.....』

當女神低下頭的時候，兩個人試着對她說一些溫柔的話。

「發生什麼事了嗎？請告訴我，談話可以減輕你的心理負擔，那你爲什麼不告訴我們呢?」

「不，可能是我們不應該聽到的東西。女神夫人，如果太痛苦，你不必......」

『那兩個精神抖擻的兄弟的悲傷的競爭......我和我的女神同伴每天都在賭誰會贏。爭論誰是攻，誰是受，這些都是美好的回憶。』

他們倆對女神鬆弛的微笑感到厭煩。雖然她說她的預言是絕對的，但事實上她只是被糖果誘惑而給予他們的，難道她本來就并不強大嗎？甚至連魯德爾也越來越生氣了。

「把這個女神的記憶放在一邊，我想成爲一個龍騎士。所以我會假裝從來沒有聽說過這個白騎士的故事。我們走吧，阿雷斯特。」

「啊!?那麼我的黑騎士怎麼辦?」

魯德爾抓住阿雷斯特的胳膊，試圖離開廟宇，這時半透明的女神抓住他的腿阻止他。但是也許她缺乏力量，因爲她只是被魯德爾的步伐拉着走......她最初的態度漸漸消失，她逐漸開始進入正常的談話。

『請等一下！那就麻煩了！我的目標是領導那些接受我預言的人。如果我做不到，其他女神就會嘲笑我!』

「我理解你的處境，但是這件事我不能讓步！其他事我還可能會讓步。我要你收回你的白騎士預言。」

「魯德爾，我的黑騎士也是......而且女神的語氣很奇怪。她在遊戲中很受歡迎，所以我有點失望......」

當她說出一個神聖的預言後，不知道爲什麼他們都希望她收回這個預言。是這位女神越來越沮喪。在遊戲中，人們會在她的照顧下多次轉換職業，從她的用詞和態度來看，她是受歡迎的『奶奶』。雖然她的頭髮是半透明的，但是她的金色頭髮長到了背部，豐滿的胸部使她在這排名中名列前茅。

她有著十幾歲的外表，但是她的言語和態度給她起了奶奶的暱稱......儘管如此，她還是很受歡迎。

阿雷斯特甚至暗自感到不滿，因爲她從來沒有成爲攻略的對象，但也許是女神的關係使他冷靜下來，他對她失去了興趣。

『又不是我自己想做這工作的！首先，正是因爲黑騎士把白騎士的死歸咎於我，這座神殿才開始衰落，而在黑騎士死後，就再也沒有人來過......我很孤獨!!我希望人們尊重我！我想賜予最偉大的職業！然而，然而.....』

哭泣的女神魯德爾讓他心痛，他停下腳步，試圖再次和她說話......因為外面已經天黑了，他正考慮在寺廟裏過夜。

隨着對話重新開始，這位女神完全失去了她最初的老人語調。剩下的就是一個女孩用適合她年齡的詞語。

「那麼，在你給出一個預言之後，我們就再也不能換職業了?」

魯德爾安撫了女神，談話開始後，他們了解到眼前的女神幾乎沒有任何能力。沒有任何能力，或者更確切地說，女神只是個傳達人。

「在遊戲中，你可以取消，不過......」

雖然阿雷斯特加入了談話，但他們無法理解，所以魯德爾和女神都忽視了他。

『是的。我的任務只是對更高層次的職業做出判斷而已，實際上並沒有為他們替換職業。而且，這麼久才第一個進來的人拒絕了我，所以...呃...』

女神又哭了起來，這次阿雷斯特問她。

「在遊戲中，你讓我選擇一個職業，會解釋缺少什麼，對不對？當我幾年前來到這裏的時候，你讓我按照我的要求傳達了魔法騎士的條件。這次你就不能做點什麼嗎?」

『就你的情況而言，除了魔法騎士之外，還有其他路徑，所以我只是引導你走向你想要的那條路。但這次，黑騎士是你唯一的希望，我深表哀悼。』

她伸出舌頭，冷冷地把它釘在阿雷斯特身上。看來這位女神對他的評價很低。

「你怎麼了，你只不過是個愛吃糖的奶奶!」
『你又說了一遍！你叫我奶奶兩次了。上次你來的時候也叫我奶奶還嘲笑我。這就是爲什麼你不能得到一個女人。』
「別取笑我！即使這樣，在過去的幾個月裏，我已經懺悔了很多次。我和你不一樣!」
『但是你喜歡的那個女孩對你沒有興趣，對嗎？我聽到了你們在寺廟前的談話。』

「......哈，冷靜點，你們兩個。更重要的是，關於白騎士和黑騎士。這是我不能承認的事。成爲一名龍騎士是我的夢想。」

「如果我不成爲勇者，我很可能在不久的將來死去。我會輸給王子的。」

阿雷斯特提到的王子是艾斯科威爾。那個試圖給王國帶來毀滅的野蠻王子......是這個遊戲的最終BOSS，艾斯科威爾。阿雷斯特知道他的真面目。

『現在聽着，你們都已經收到了你們的預言，所以你會是白騎士，而你會是黑騎士！你沒有辦法改變它！只要你們都服從命運，互相鬥爭，就不會有問題。所以，像個紳士一樣，優雅地接受它，然後彼此發泄出來。』

「我們沒有真正的理由去戰鬥。不管你怎麼逼我，我的目標都是成爲一個龍騎士。」

寺廟裏的爭論還在繼續，隨着他們徒勞的爭吵繼續下去，他們似乎不會很快得出結論。但是昏暗的寺廟內部充滿了不安的氣氛。一團黑霧從魯德爾和阿雷斯特的腳下冒了出來，黑暗籠罩着蠟燭的光芒。隨着燈光的熄滅，透明女神的微弱光芒照亮了大廳。

『這霧是怎麼回事?我不知道這是什麼!』

當她試圖把它甩掉的時候，黑色的霧氣纏繞在女神的周圍，帶着一種意志。一個女人的聲音響徹聖殿。

『她也許是個不夠格的女神，但她還是有用的。雖然她並不誇耀自己有多大的能力，但她還是個女神，這是她唯一可取之處，我要讓她成為一個木偶。』

『別開玩笑了。即使這樣，我也是一個女神...』
『一個沒有名字的女神。你的角色僅僅是向人類傳遞長久以來決定的事，就只是個類似街上鴿子的信使。看看你的下場......你傳達了的人類不會聽從你們的命令。一個腐朽的廟宇的女神無法履行她最起碼的職責，而你仍然認爲你是必要的嗎？』

黑霧的話使女神啞口無言。是的，這個女神在遊戲中並不存在名字。她甚至沒有設定。因爲她只是轉換工作時才會出現的工具女神。

『但-但我是…』

女神半透明的眼睛在顫抖。她的心在思考黑霧的話時搖擺不定。她以前曾多次思考過自己存在的理由。傳達職業是她的角色，但是人類是自己選擇他們道路並自己提升到那個職業的。

像魯德爾一樣，有些人追求自己的夢想，只有那些放棄的人才會成爲剩下的人。有些人甚至不假思索就獲得了他們的職業。有很多不同的人，但實際上人類不需要經過她就能找到自己的位置。

在這座倒塌的廟宇裏，她的存在只是爲了等待它最終腐爛的那一刻。她真的是女神嗎？沒有名字，甚至沒有任何人尊敬她...如果她根本不存在難道不好嗎？

「這不是很糟糕嗎?」

阿雷斯特和魯德爾只能聽到女神和霧的對話而無法插入，他們靜靜地傾聽著。

魯德爾想。黑色的霧是針對他的，究竟是什麼呢......這種在闡釋著世界的黑霧，難道是與某種更大的存在有關嗎？魯德爾一邊看着女神一邊想。

事情就是這樣，他的聲音無法達到。魯德爾緊緊抓住貝西爾送給他的那把劍柄。

『我，妾身，本尊是個不能決定自己是女神的人？你不覺得奇怪嗎？難道你從來沒有質疑過嗎？你從來都不是一個高貴的存在。你只是這個系統中一個半透明的部分。』

『系-系統?本-本尊是,我是,妾身是…喔呀呀呀呀呀!!!』

黑色的霧完全聚集在女神周圍，暴風雨吹過廟宇。長凳在空中飛舞時被毀壞，祭壇上僅存的幾件裝飾品也被砸碎。

過了一會兒，這位二十歲的黑髮女神的藍眼睛變得蒼白，她咧嘴笑了一下，轉向魯德爾和阿雷斯特。

「我真的不介意你把我當靶子，但是不要再把不相干的人扯進來了。」

『無關緊要？你是個白癡嗎......當一切都是你的錯，你所做的一切都是奪走了別的人應該得到的東西。』

女神那半透明的身體變成了實體，從她的嘴裏吐出了黑霧的聲音。她說完了後，阿雷斯特走到魯德爾面前。

「我不能永遠躲在別人的背後!」

阿雷斯特拔出他的劍，將魔法引入劍中。他的刀刃被火焰包裹，阿雷斯特向擁有黑色霧氣的女神邁出了一步。

 