========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-05-20 23:37
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

沒有名字的女神被黑霧籠罩着，站在那座老朽的寺廟裏，面對着魯德爾和阿雷斯特。當魯德爾正想拔劍的時候，阿雷斯特首先拔出了劍，走到了前面。由於被附身的女神，廟宇變得一片狼藉，像長凳這樣的障礙物幾乎消失了。

雖然房間裏很容易四處走動，但是只有一個出入口，他們在退出時會遇到相當大的麻煩。由於兩人不知道這位女神受到了什麼樣的攻擊，阿雷斯特走到魯德爾面前，魯德爾也沒有後退。

「你和我們以前看到的那隻鳥一樣嗎？這樣的話，我不能永遠當個懦夫!」

阿雷斯特右手中的劍被火焰包裹。在如此高的輸出下，寺廟裏的溫度一下子就上升了。魯德爾為免變成障礙，避開一邊看著阿雷斯特和入魔了的女神。

『用一把魔劍？真是個天真的人。想到我爲這個男人費了這麼大勁，真是太蠢了。但我的目標是殺了魯德爾，但這與世界的意志無關！我會殺了你，然後魯德爾。』

「別瞧不起我!」

阿雷斯特飛快地接近著飄浮在空中的女神。他試圖向她揮下魔劍，但是女神用左手抓住了劍。也許是看到了阿雷斯特驚訝的表情，女神露出了滿臉的笑容。讓她的腳接觸地面，她使用外表看起來難以想象的力量把阿雷斯特和他的劍扔在一邊。

魯德爾轉了一圈想抓住阿雷斯特，亦發現女神的左手上沒有任何燒傷的痕跡。

「抱-抱歉。」

「那人很危險。即使她赤手空拳被魔焰包圍著，她還是毫髮無傷。」

「即便如此，我也不能下去。」

聽了魯德爾的警告，他驚訝地看着女神，果然，她完全沒有受傷。即便如此，阿雷斯特還是站起來，試圖獨自面對她。

『你還不明白嗎？要理解這樣一個事實:你這個級別的人是沒有勝算的。我對你的生命沒有興趣...所以放棄魯德爾，離開吧。』

女神慢慢地向阿雷斯特走去。但是阿雷斯特深吸了一口氣，重新拔出劍，擺好姿勢。

『即使這個身體是一個女神，她也只是一個系統，你明白嗎？』

「那又怎麼樣呢?」

當他揮舞着右手的劍時，阿雷斯特用左手施展了魔法。他的劍被女神擋住了，但是他的左手的魔法卻直接刺進了女神的身體。

『這是徒勞的。魔法對這個身體沒有影響。這個身體是一個魔法的顯現，我只是增加了一個物質形態。所以我甚至可以這樣做。』

女神用阿雷斯特的方法在她的左手中聚集了魔法。但是規模遠遠超過了他。當地獄般的火焰聚集在她的左手時，它的強度使神廟的內部燃燒起來。

「所以魔法傷害是無效的。你以為我在第一次攻擊後沒有思考過？在這種情況下...我第二次攻擊用的是特別的魔法，可以讓我暫時打破你的防禦。」

他一邊對女神的魔法感到驚訝，一邊解釋道，他臉上掛着僵硬的微笑，像是在虛張聲勢。這是一種特殊的攻擊，只有魔法騎士可以使用。它的效果是在下一回合暫時無視對手的魔法屏障。這本來是遊戲裡才可能出現的魔法。

『那又怎麼樣？你以爲你只用一次攻擊就能摧毀這個軀體嗎？這個問題我根本不用計算。你不明白我們之間的能力差別。』

「…這樣嗎?」

女神把左手轉向阿雷斯特。在所有這一切中，他祈禱他的計劃會成功，因爲他在等待她的攻擊。毫無疑問，他自己的攻擊不會造成太大的傷害，但是她的呢？阿雷斯特使用了他轉世前，在遊戲中很少使用的魔法。

「彈反!」

『咦?』

當魔法發動的時候，阿雷斯特施展了一個魔法來反映它。他很少使用魔法的原因是因爲遊戲很少讓玩家與更高級別的敵人對抗。由於這是戀愛遊戲，它的戰鬥有點簡單。

他不喜歡使用它還有另外一個原因。

『所以你把賭注押在了這種成功率很低的魔法上？正如我所想的，你只是個能力不足的孩子』

然而阿雷斯特的賭注是成功還是失敗，女神想都不用想就知道結果。縱使能力差距很大，但這位女神對世界的運行有些興趣。阿雷斯特肯定不會在與她的戰鬥中死去，也許她才是那個被命運扭曲至死的人。這種聽天由命的感覺支配着女神。

她帶着這樣的感情看着阿雷斯特。魯德爾也看了看兩人的戰鬥，注意到女神的表情有點麻木。

好像結果已經決定了，阿雷斯特的反擊成功了。那強大的魔法把它的尖牙對準了女神，而她甚至沒有試圖避開。

「你看到了嗎?」

女神被她自己的魔法飛了出去，她倒在祭壇上，毀壞了祭壇。她臉朝下地躺在地上，把燃燒著的身體恢復，然後她不是向魯德爾，甚至不向阿雷斯特，而是在質疑世界。

『爲了擺脫我，你願意做那麼多事嗎？你生下了我，卻否認我活下去的理由!？我要用絕對的力量殺死魯德爾，你就把阿雷斯特置於他之前......我真的是那麼沒有必要嗎!!』

那黑霧只不過是爲了推動舞台上的故事順利發展而產生的工作人員。一個爲了協助阿雷斯特而不斷走動的存在，隱藏在背後擋住了魯德爾的去路。同一類生命體控制了野豬、小鳥和女神。事實上，這個本來只有一個的存在卻不斷地出現，證明了魯德爾如何改變了命運。

被附身的女神的白色眼睛變成了黑色，黑色的眼淚開始流出來。

『所以殘留下來的我，到最後也不能滿足我們的願望.....』

「你在說什麼?」

阿雷斯特不明白女神的哭聲。在那座熊熊燃燒的廟宇裏，魯德爾開始向女神走去。他拔出了從貝西爾拿來的劍。這把劍是用他遇到的第一頭黑色野獸的獠牙鍛造的。這是魯德爾的寶劍，是用鐵熔化的象牙鑄成的。

對於單手劍來說，這把劍有點長，裝飾物儘量少，這是一把筆直的劍，是爲了戰鬥而製造的。女神感覺到從刀刃上流出的魔力，又開始大笑起來。

『我明白了，所以這是真的！我的失敗從一開始就決定了。那把劍是我身體的一部分，所以可以傷害女神的身體。似乎這個世界是計劃讓你活着直到那個時刻到來...現在，殺了我，魯德爾。』

魯德爾沒有用劍，只是閉上了眼睛。

◇

在這之前。當魯德爾看着這兩人的戰鬥展開時，他感到很不安。

當他注意到他的新夥伴，他的劍在抖動的時候，他正在看著阿雷斯特與女神的戰鬥。它像是在對女神作出反應，不，是對黑霧，它在抖動。

(這是什麼?出事了。)

『我的任務可能結束了，但是我不能讓我的同志面對這樣的結局......我沒有資格問你，但是你能和我合作嗎？如果你這樣做，你將從我們的...我的隔斷中解脫出來。』

他聽到一個男人低沉的聲音。在他的腦海裏拼湊起來的是他在多年前的基礎課程中看到的野豬的形狀。那個兇猛的、橫衝直撞的黑大塊頭和白色羽冠的惡魔。

象牙中剩下的最後一點意志力是爲了挽救黑色的煙霧，煙霧本身的分支已經變得如此之大。

『如果你利用我，你可以傷害那個人的身體。就像你現在這樣，你可以輕而易舉地打敗她。』

(你不會救你的同志嗎?)

『拯救意味着把她從她的使命中解救出來。當我完成了我自己的任務，剩下的就是讓我消失，但是我的分身的任務是阻止你。但是你不會放棄的，是嗎？那麼你必須拯救我的隔斷，我的分身。結束他永遠無法完成的使命。』

正當魯德爾努力思考的時候，阿雷斯特的賭注得到了回報，女神在空中飛過時發出了一聲叫喊。她是那種不管怎麼努力都無法戰勝命運的失敗者。

魯德爾一邊向前走一邊集中注意力。他下定決心，拔出劍向她走去。

◇

魯德爾把劍舉高，把魔力灌進劍中刺出去。

(真的會以她的失敗而告終嗎？一個僅僅因爲命運就會失去存在？不...這不是我能接受的。)

看到女神化身爲怪物的魯德爾閉上了眼睛，她確信自己的最後時刻已經到來。但是最後的鐘聲沒有敲響。作爲回應，她感覺到有什麼東西離她很近，於是她急忙睜開眼睛，她懷舊地凝視着自己的身體，帶着渴望和悲傷離開了。

「這些傢伙是怎麼回事？魯德爾，你到底做了什麼!」

阿雷斯特在燃燒的神廟裏看到的是站在魯德爾身邊的兩個怪物。其中一個他認識。阿雷斯特注意到那是當時的鳥。但是他對另一頭野豬怪沒有任何記憶。

『啊，是我。我再次分裂前的我。』

女神伸出她的手去抓那些正在靠近的野豬和鳥類怪物。雖然他們在身體有所不同，但他們的黑色身體和白色標誌讓他們看起來像是戰友。

『我的分身已經結束了。我們的任務結束了。』
『現在回到另一個世界去吧。一旦我們合而爲一，你就不會再孤單了。』

『我已經付出了這麼多，你就叫我放棄？如果我們團結起來，我們可以打敗魯德爾。我們可以履行我們的職責，難道我們不能......但們，爲什麼連我自己都忽視我而試圖救他!』

女神流下了黑色的眼淚，但隨着野豬和鳥的身體越來越靠近，她注意到，給予那些分身短暫實體的魯德爾的魔力..。

『所以到最後，我都無法履行我的職責。』

女神伸出雙手去擁抱那可怕的野豬和鳥，她試圖放棄自己的意識。但是在那裏，魯德爾喊道。

「就這樣結束，你沒意見嗎？僅僅因為命運而失敗?」

『我們無法對抗世界的意志。你可能改變了你的命運，但你不可能改變你的結局』
『你總有一天會明白的。這個世界只是在按照它所希望的方式把你帶向你的命運。』

魯德爾不能滿足於野豬或鳥的回答。他曾多次碰壁。每一次他的努力都會得到回報。

「我的命運已經決定了嗎？但即便如此，我還是想成爲一個龍騎士！我只有這麼多了！這就是我。我將超越任何命運。正是爲了這個緣故，我才如此努力地鍛鍊到現在。如果我放棄了，那就完了。」

聽到這些話，目瞪口呆的阿雷斯特的心開始受傷。他能夠轉世到這裡很高興，他認爲自己很強大。然而，他曾經視爲踏腳石的存在卻擁有這樣的意志，並且經歷了這麼多的困難。他現在明白了，不僅僅在腦內明白，而是在他的心裏。

「魯德爾，你......」

『真不知羞恥。因爲你，我們才得以出生。但是如果你要和你的命運......這個世界抗爭到盡頭，那麼我會幫助你。我不介意在你步向末路之前幫助你。』

『你在說什麼？你瘋了嗎』
『這不是我們的任務。』

女神聽了魯德爾的話，提出了一個建議。在這個意想不到的聲明中，野豬和鳥表示了反對。

對另外幾個自己的話，她微笑着舉起一隻手讓他們安靜下來。魯德爾知道包圍女神的黑霧和他們一樣，是他試圖對抗世界的設置。但他有一種感覺，他應該與之戰鬥的敵人，正在和他進行着同樣的戰鬥.....。

『魯德爾，如果你繼續與命運抗爭，我就幫你一把。然而，如果你無法反抗，只能被命運的流水捲走......當你放棄的那一刻，我就會殺了你』

「做你想做的，我絕對不會放棄。」

『別忘了這些話。這個世界會擋住你的路，你肯定永遠也找不到屬於你自己的龍。我會幫你度過審判的。所以不要忘記，你放棄的那一刻就是你死去的那一刻』

魯德爾聽到他不會得到一條龍的話很激動，但是聽到包圍女神的黑霧的話語，魯德爾驚喜地笑著。這幾乎就像一個少年的微笑。

「真的嗎!?」

『..多麼簡單的一個問題。那麼我必須走了...』

黑霧離開了女神後，它充斥在寺廟里，擋住了在場的人的視線。當魯德爾和阿雷斯特重見光明時，看到回復了的金髮女神赤裸裸的倒在地上。廟宇被火焰包裹着，瀕臨倒塌。

這廟宇在阿雷斯特和女神的激烈戰鬥中堅持了這麼長時間已經很不錯了。魯德爾和阿雷斯特把女神提起來，匆匆跑向出口。

幾乎就在他們跳出來的同時，寺廟倒塌了。撞擊使女神睜開了眼睛，她半透明的狀態變成了實體，她站起了那僵硬的身體。看到了爲了崇拜她而建造的神廟倒塌了..。

「嘿!!!這是怎麼回事!!?」

◇

魯德爾和阿雷斯特跪在前女神面前。也許已經開始日出了，因爲這個區域正在逐漸變得更加明亮。

「你們這些褻瀆神明的人，你們認爲你們做了什麼？把我的廟還給我，還給我!」

兩個人跪在裸體女神面前，大膽地看着她的身體。也許更準確的說法是他們無法移開視線。她曾經是一位女神，這並不意味着你不能說她的形體不是神聖的。不，也許他們只是興奮地看着一個女人的身體，它只是看起來像那樣。

「但是毀掉它的人是你」

阿雷斯特仍然盯着女神的身體，駁斥道。魯德爾確實爲她感到難過，但是除了着魔之外，這位愛吃糖果的女神毫無尊嚴可言。

「而且從來沒有人來過，對嗎？更重要的是，現在你有了自己的身體，在這裏謀生將會很困難。」

「那是什麼？你們就只會找藉口嗎，你們這些褻瀆者!？即使我得到了一個身體，我也是一個...嗯？爲什麼我沒穿衣服？那麼你們都看見我裸體了，你們這些變態!」

這一次，女神看到自己的身體，眼淚奪眶而出，阿雷斯特交出了一些保存下來的食物。女神一邊抱怨一邊吃着，好像要把它搶走似的。

「不要認爲這足以消除我的怨恨。我會一直纏着你，直到你爲此贖罪。」

她說的話幾乎把她歸類爲一個邪惡的幽靈。從她的語氣和態度來看，這兩個少年對她失去了興趣，站起身往回走。

「你要去哪兒?」

「我們是學生，所以必須回到學校。我肯定會重建你的廟宇，所以你就在這裏等着吧。」

「我不能成爲勇者，我覺得我在這裏沒有任何事可做了。」

聽到這些話，女神脆弱的心碎了。剩下的食物全堆到嘴裡，她跳到魯德爾的腳邊，抓住了她。

「不要丟下我！我不想一個人呆在這樣一個孤獨的地方。」

當女神緊緊地抱在懷裏哭泣時，阿雷斯特嘆了口氣。

「你不是一直一個人在這兒嗎？我們要去學院，所以我們不能帶任何寵物。」

「你說誰是寵物？即使這樣，我也是個女神。而且我們女神偶爾會在一起，所以我不是一個孤獨的人！但是有了這個實體，我不能回去那個地方。」

「......我們該怎麼辦，阿雷斯特?」
「不，即使你問我......」

「不要拋棄我！我願意做任何事，所以不要拋棄我!」

這三個不知所措的人花了很多時間在現場思考。

◇

回到學院後，魯德爾和阿雷斯特到達的時間比預定時間晚了很多。這是因爲他們在附近村莊照顧得到實體的女神。回到學院後，他們兩人把女神介紹給平常的成員。

「事情就是這樣，所以我們要照顧這位女神。打個招呼。」

魯德爾解釋完一切後，穿着鄉村少女服裝的女神低下了頭。一旦她舉起它，她就笑着說。

「我會保佑你們的!」

每個人都驚訝得一句話也說不出來。魯德爾和阿雷斯特出去說他們會變得更強大，但是他們回來後，卻帶回了一個稍微年輕一點的少女。即使是那些經常和他們在一起的人，和泉，盧克和伊烏尼斯也沒有反應。

(我該怎麼辦呢?我怎麼也想不出這麼突然的事情。我原以爲他可能會帶着一條龍回來，但是......他會帶着一個女神回來難道是因爲我缺乏想象力?)

魯德爾總是超出了她的預期。

(這就是爲什麼我反對魯德爾和阿雷斯特一起採取行動！看看吧，我完全無法理解這對活寶貝一起活動的結果!)

兩個人領着一個自稱是女神的少女走來走去，盧克似乎受夠了。最後，伊烏尼斯想。

(我也應該去的。)

阿雷斯特喃喃自語，無法理解這種可疑的空氛，阿雷斯特不知道爲什麼周圍的人都如此困惑。他已經說到寺廟裏發生的事情了，但是他忘記了女神是正常人通常不會遇見的東西。

「啊？大家都怎麼了？你不喜歡我們帶回來的紀念品嗎?」

魯德爾和阿雷斯特手裏拿着當地特有的記念品，他們三個大聲喊道。

「這不是重點!」
「你是白癡嗎?」
「他們確實很奇怪......」 