========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-12-07 10:41
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這是一個關於一個不再是女神的年輕少女的故事。

◇

魯德爾仔細考慮如何對待這位來到學院的前女神。如果他只是把她留在神廟的廢墟上，她就會死去，失去了她無上的能力和魔力，這個年輕的少女沒有辦法生存下去。看起來不超過十五歲，她美麗的金髮和你可以稱之爲藝術的身體都很漂亮，但是她的內涵太不幸了。

目前，她正在男生宿舍的自助餐廳用餐，一邊用勺子和叉子吃東西，一邊把嘴周圍弄髒。自從她得到了一具實體，女神就面臨着許多問題。魯德爾和阿雷斯特花了這麼多時間的原因在於照顧她是多麼的困難。

「哎呀，那邊的奶奶，你爲什麼灑那麼多？桌子和衣服都亂七八糟的。」

阿雷斯特看着前女神，警告她，女神試圖辯駁......但一旦證明沒有希望，她放棄回嘴了。

「閉嘴。反正你也不會照顧我。照顧我的是魯德爾。」

對，自從前女神得到了一個身體，大部分都是魯德爾在照顧她。阿雷斯特沒有撫養孩子的經驗，但是魯德爾曾經照顧過他的妹妹莉娜。

「我可以照顧你，但更重要的是，我上課的時候你要做什麼？我們現在要去上課了。」

魯德爾翻閱着一本名爲《訓練你的狗》的書，她問這位前女神。這位女神只知道班級這個詞的字典定義，所以她好奇地歪着頭。

「我就不能跟着你嗎?」

對於這些話，盧克——他不相信她曾經是一位女神——回答道。

「你不是學院的學生，所以你不能參加課程。更重要的是，你爲什麼不盡快決定一個名字呢？除了很難和你說話之外，向別人解釋也很麻煩。」

伊烏尼斯正在吃早餐，他似乎對這位前女神並不感興趣。也許是對這四個少年的態度不滿意，這位前女神從座位上站起來，一邊抗議一邊哭泣。

「連我都厭倦了每次都說前女神！每個人都會做出一副可疑的表情...難道我的美貌還不足以證明我的神聖出身嗎?」

她確實很漂亮。如果她的嘴巴和衣服沒有弄髒，她甚至可能看起來很神聖。魯德爾合上書，看着這位前女神。

「前女神，吃飯的時候請坐。保持安靜是有禮貌的，這樣你就不會打擾到周圍的人。」

「呀，知道了。」

「好孩子，好女神。吃一塊果餡餅作爲獎勵。」

「好耶!」

說着，魯德爾拿出了他自己的果餡餅。這位前女神欣喜若狂......阿雷斯特朝魯德爾和女神之間看去，魯德爾一邊喃喃自語，一邊手裏拿着那本書。當魯德爾在讀一本關於狗而不是龍的書時，他應該注意到有些不對勁。

「你......魯德爾把你當成了一條狗，你知道嗎?」

女神在她美味的餡餅吃到一半的時候凍僵了。

◇

「那些褻瀆神明的人是怎麼回事？我不需要他們，我可以獨自生存。」

這位昔日的女神憤怒地走過校園。魯德爾和其他人還沒來得及上課，她就吃完了果餡餅，跑出了餐廳。她的嘴巴和衣服仍然很髒......學院的工作人員從掛在她脖子上的卡片上看出，她得到了阿爾塞斯家的許可，於是他們不再警告她。

「好吧，我讓他們看看。我自己能搞定。」

就這樣，前女神知道她首先需要的是一個睡覺的地方。她不知道爲什麼，但是她從掛在脖子上的魯德爾那裏得到的卡片讓她幾乎到處都能看到。這位昔日的女神試圖用它來尋找一個她可以居住的地方。她對更好的人性規則沒有任何興趣，她也不真正理解在學校的生活意味着什麼。

「讓我想想......對我來說，那座建築看起來是個不錯的寺廟。」

女神出發前往沒有男人氣味的住處——女生宿舍。當她走近時，她在入口處被攔住了。值班的女騎士把她和一羣女兵團團圍住。

「什麼!?這都是什麼!?」

「有幾件事我必須問你，但首先，你能出示你的身份證嗎?」

這位前女神雖然驚慌失措，但還是交出了從魯德爾那裏得到的卡片。女騎士擦去卡片上的污垢後，深深地嘆了口氣，讓女神進了宿舍。告誡她不要把事情弄得一團糟。

當女騎士送她進去的時候，一個新兵用困惑的語氣問道。

「嗯，真的可以嗎？讓那孩子進女生宿舍?」

「你是新來的，是嗎？聽好了......過去的幾年裏，女生宿舍一直很安靜。這都是因爲公主在這裏，但在那之前，那些該死的小鬼總是試圖在我們的巡邏隊中尋找機會，試圖滲透進去。現在，只有一個人會試圖進入公主住的女生宿舍。」

「嗯？還有一個人闖進來!？這是個大問題，不是嗎？在我被派駐到這裏之前，他們告訴我，如果需要的話，你可以傷害低級別的貴族，只要阻止任何人通過就行了。」

「...魯德爾・阿爾塞斯。三位領主之一的長子。他大膽地從前門進入女生宿舍。」

「這確實很奇怪。這樣的事情是不允許的！公主在這裏，所以自然，連大公的孩子都要受到相當的懲罰!」

這位新成員聽了上司的故事後，發表了一番有力的辯論，但這位女騎士說話的時候，臉上卻帶着嚴肅的神情。

「你絕對不能和他作對。我這麼說並不是因爲我害怕他的權威或者威力，那個少年......魯德爾大人誇耀說他有一種比任何一種都更可怕的技巧......」

看到她的上司在她低下頭時搖頭，新招募的人一口吞下了她的唾沫。這個學院裏到底發生了什麼......但除了這個新兵嚴重憂慮的眼神之外，她的上司的沮喪的臉有點小紅。

◇

「不管從外面看起來怎麼樣，這個地方到處都是小房間。但是這個區域的房間更大。它和羅德爾家周圍的房間很相似，所以我肯定這裏有一些奢侈的房間......我會把它們中的一個變成我自己的。」

這位前女神邊走邊自言自語。她的小徑盡頭是菲娜的房間，由上級騎士守衛着。由於這座建築物的構造與少年們的相似，前女神認定這是最好的房間，就徑直走了過去。當然，她沒有忘記亮出她從魯德爾那裏得到的卡片。

(這張卡片真是太棒了。不管我怎麼解釋，所有不相信我的人看完這張卡片後都會突然傾聽......但是這有點讓人煩惱。)

「...阿爾塞斯家!?等一下，不，請等一下。」

那個把她看成可疑人物的上級騎士，看到那張卡片後，她衝進房間的時候，臉色突然變了。就在她這樣做的時候，一些可怕的噪音和腳步聲從裏面傳來，然後豪華的門猛地推開了。

「師傅的寵物在哪裏？我肯定它毛茸茸的，還有......毛......茸茸？等等，我看到的只是一個骯髒的女人。索菲娜，這是什麼意思?」
(當我聽說有一位客人拿着一張卡片說她是師傅的寵物時，我衝了過去，但是這裏只是一個女人，她的嘴巴和衣服都很髒......哈，真讓人失望。)

當菲娜面無表情地爆發出來時，這位前女神大吃一驚。但即使在這種情況下，當菲娜說她的壞話時，她還是感到惱火。

「我是女神。儘管它可能是以前的......不管你怎麼看待它，這種待遇不是很糟糕嗎？你說寵物是什麼意思......」

這位前女神試圖控制住自己的憤怒，但是當菲娜開始和索菲娜交談時，她一點也不感興趣。

「什麼意思？他讓我看他的女人讓我放棄？這一定是師傅的挑戰。」

「你錯了，公主。你爲什麼這麼解釋？看起來她和魯德爾大人有某種關係，而且她可能有相當高的地位。有可能他給她留了言......」

「別對我撒謊。如果師傅想說點什麼的話，他不會看什麼氣份，會直接來找我。他絕不會用這樣的...我明白了！事情就是這樣!」

菲娜毫無表情的臉突然轉向了前女神。由於前女神帶着驚訝和恐懼，菲娜做出了一個宏偉的宣言。

「你是師傅的新徒弟！事實上，你來找我這個大弟子就是證據，證明師傅告訴你要衡量你自己的能力......很好，我會讓你看到我真正的力量!」

「什麼-即使這樣，我是一個女神，嘿，等待，不要脫下我！要是出了什麼岔子，魯德爾會罵我的!」

菲娜試圖脫去前女神的衣服。即使在這種情況下，菲娜仍然面無表情，前女神感到害怕，因爲她的衣服突然被扯開，就從現場逃走了。她淚流滿面，衣服也只穿了一半，她拼命地跑。

「你在幹什麼，公主?」

「就像你看到的那樣。自然而然，我贏得了那場比賽。」
(嗯，我收到了一個多麼微不足道的徒弟啊。師傅的眼睛一定有洞......帶着一個如此不適合做毛茸茸的孩子做他的門徒，我超越師傅的那一天可能比我想象的還要近。)

「那可能是魯德爾大人的未婚妻!」

在索菲娜的話語中，菲娜的身體感到一陣巨大的震動。

「不可能......」
(不可能。師傅不可能有未婚妻的！我的意思是，我懇求父親，做了所有那些不可告人的交易，散佈謠言，粉碎他的未婚妻候選人！如果是這樣的話，那麼我別無選擇，只能借用禁忌之母的力量，否則這將永遠是一場夢。)

氣餒的菲娜。注意到菲娜的行爲與平常不同，她一定是愛上了魯德爾...索菲娜沒有這樣的誤解。

(我敢肯定這些少女又要開始做些瘋狂的事了。)

索菲娜開始理解她的老板了。

◇

這位昔日的女神含着一半的淚，怯生生地走在少女們的大廳裏。不像起初她那樣大膽地表現自己，現在她仔細地尋找出口。有時，她會看到穿着不得體的女學生走來走去，而且她會確保不被人看到。

但是在從菲娜逃走的路上，因為一個錯誤的轉彎，她就完全迷路了。在這一點上，即使是前女神也不知道她是因爲菲娜而哭泣，還是因爲迷路而哭泣。

「讓這一切都見鬼去吧，取笑我......總有一天我會報復他們的。」

這位前女神發表了一番令人難以置信的言論，朝着她希望是出口的地方走去。但是對於那位女神，真正的女神降臨了。

「嘿你不是魯德爾的...」

「呀噢!」

這位昔日的女神轉過身來，發現和泉面帶慈祥的神情。當他們剛開始被介紹時，女神想起了她的臉。在和泉溫柔的面容上，這次女神流下了感激的淚水。在這個看起來像她的救世女神的女人身上，這位前女神開始祈禱。

「我-我的神啊。」

「咦?」

當這位前女神雙手合十祈禱時，和泉花了片刻時間沉思。 