========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-02-03 08:37
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

學院的氣氛與往常不同。參加課程的學生都聚集在操場上，穿着便於攜帶的衣服，每個人都攜帶武器。這些武器要麼是個人財產，要麼是從學院借來的，而且他們的裝備沒有統一感。

「現在你們要向附近的森林進軍......」

負責解釋的老師告訴學生所有的重點和危險。但是最後，學生們認爲他們只是在對付一些軟弱的怪物，所以他們很鬆懈。

遠行開始了。這是一個每年都會舉行的活動，所以也許老師們也缺乏緊張氣氛......因爲他們遠行的人數相當多，他們的外表既有持有兒童武器的孩子，也有成熟的軍隊。沒錯，一支雜亂的隊伍..。

◇

阿雷斯特的班級繼續前進，阿雷斯特在前面，消滅了擋在他前進道路上的一切。對阿雷斯特來說，這次活動是很好的經驗包，不多也不少。

「啊，阿雷斯特，我告訴你，那是不好的！你在破壞森林。」

在大範圍的中間魔法的反覆攻擊下，森林的樹木被砍倒，大地被挖空......就像一場暴風雨經過.....。

他的同學們看着他，好像在看什麼可怕的東西。但是那個少年沒有注意到。對他來說，狀態值就是一切。

「這個級別的東西根本不成問題......如果我們繼續這樣下去，我們會排在第一位。」

◇

在另一條路上，魯德爾并不像是一羣野蠻人強行通過，他們的前進經歷了許多艱難。當他的同學在森林裏行進時，他必須負責指揮。獵殺怪物的專家從後面觀察學生，如果情況變得危險，他們就會發出命令。

但在所有其他情況下，魯德爾被選爲指揮官是因爲他的成績很好。當然，事實上沒有人可以反對他的血統是另一個原因。這是唯一能讓年輕貴族閉嘴的辦法。

也許這就是爲什麼......在貴族之間，這已經成爲一種競爭。雖然魯德爾似乎並不在乎..。

看着魯德爾笨拙的指揮和戰鬥，與這一切無關的專家們咧嘴一笑。當他試圖移動的時候，同學們會擋住他的去路，當他戰鬥的時候，那些同學們會發現自己迷失了方向......一個眼神就足以知道他們面臨着困難。

「啊!我們沒有任何進展。」

「冷靜點，魯德爾。不僅僅是那些怪物，僅僅是穿過這片森林就已經超越了我們的極限。」

同學們向魯德爾解釋道。環顧四周，他的同學們因爲走過不熟悉的樹林而感到疲憊，身上的傷比任何怪物都要嚴重。

這樣的事情一再發生，太陽開始向下爬升，森林變得黑暗。由於露營也是訓練的一部分，這個班級除了貴族以外就沒有其他人。當然，必要時這個班級會有一些專家從後面支援。

「哎呀！爲什麼我要做一些像搭帳篷這樣的事情呢?」
「快點！我們都累了，我們需要休息!」
「那你爲什麼不去做呢，你這貧乏貴族!」

在後面，專家們微笑着看着這些年度習俗。魯德爾也很生氣，因爲事情沒有按照他的方式發展。看着地圖，他感到沮喪，因爲他甚至不能到達指定地點。

「因為森林比怪物更具威脅......不能推卸責任到這一點上。」

這次活動的目標是成爲第一批到達目的地的人。按照這種速度，他們很有可能排在最後。平民較多的班級已經前進了相當大的距離。在這一點上，他們之間肯定存在巨大的分歧。這就是現實嗎......魯德爾心情低落時想。

「我們今天就休息吧，明天一早就出發。」

和泉的安慰對他沒有多大影響。對於魯德爾來說，這是一個至關重要的事件，會影響他的成績。在成爲一名龍騎士的過程中，他在學院的成績將是標準之一。當他這樣想的時候，魯德爾無法安靜下來。

「我們明天一定會彌補今天的損失!」

魯德爾下定了決心，但現實並不是那麼美好。

◇

那些獵殺怪物的專家，有各種各樣的稱呼方式，但他們基本上算是士兵。他們從流浪的僱傭兵和冒險者，到那些非常熟練的防禦...各種各樣的人聚集在一起。

其中一些人希望通過這一事件的決定性的邂逅。與浪漫毫無關係。他們是試圖把自己賣給年輕貴族的衛兵......他們事先已經獲得了有影響力的貴族的信息。雖然這並不是嚴格意義上的合法，但是如果他們不這麼做的話，他們很快就會被超越。

作爲他們隊伍中的一員，『貝西爾』是一個擁有棕色皮膚和淺金色頭髮的女人。她身着暴露程度極高的舞者服裝，手持一根無法確定是矛還是棍棒的帶刃手杖。考慮到她的地理位置，這是相當不合適的，但這只是證明了她的能力所允許的。

...在森林裏長途跋涉後，她沒有絲毫劃傷。

「嗯，對這些孩子來說，我想這是一個及格分數?」

她在檢查魯德爾小組的營地時做了一個評價。當然，這是一個考慮到這些貴族第一次外出的評價......按照正常的標準，他們是失敗的。

警衛著的貝西爾說。

「放哨的人都睡着了，篝火就要熄滅了......照這樣下去，周圍的人都睡不着覺了。」

他作出判斷時聳了聳肩。夜晚是怪物最活躍的時候。這是一個危險最大的時間。

「我很高興能成爲這個班的一名護衛。說到底，我們有阿爾塞斯家族的長子，還有各種各樣的有錢貴族......他們越是無能，就越有機會推銷自己。」

對於貝西爾來說，如果這能讓她擺脫日復一日的冒險和守衛陣地，那麼她和孩子們在一起就沒有問題。她甚至認爲可以展示自己的身體。

「但是......魯德爾出人意料地正派。那些白癡情報商人打亂了我的計劃。」

衛兵們認爲魯德爾在指揮方面完全沒有用處。但他出人意料的堅韌減輕了這方面的不足。她早就想賣個人情了。

「我要他們為這筆虛假信息付出代價......但這真的很奇怪。在我看來，他相當有才華。」

劍術、魔法和戰鬥......在守衛的眼裏，魯德爾是個正派的人。由於他處於一個艱難的指揮角色，他一有失誤就會引人注目......但即便如此，你也可以說他合格了。如果他說他想加入她的隊伍，那麼純粹就能力而言，她不會有任何問題。

「他很恐慌，但從周圍的反應來看，他並沒有被太多人討厭。他是個好人。」

警衛的評價高得驚人......他們還得到了另一份工作的報酬。就是這次活動的評分員。

◇

魯德爾不知道自己收到如此高的評價，他正對現時的情況感到不耐煩。第三天，他面對現實，他甚至沒有完成計劃的一半的距離，他的班級已經完全筋疲力盡。不只是怪物...這個陌生的森林環境就讓他們耗盡了。

「爲什麼我們一點進展都沒有?」

周圍的人對魯德爾的惱怒感到恐懼。他們的父母告訴他們一定要避免激怒其中一位三大領主的長子。氣氛自然而然地變得越來越糟.....。

「魯德爾......每個人都在一個陌生的環境中儘自己最大的努力了。而且還有一點點要到達目的地。我們已經走了一半了。」

「還剩下一半。照這個速度，我們真的是最後一名......」

魯德爾不在乎原因。他真的只在乎分數。當她注意到這一點的時候，和泉知道魯德爾是多麼認真地想成爲一個龍騎士，這讓她無法再說下去了。

他們倆低着頭，思索着接下來會發生什麼。在那一刻。

「那-那是什麼!?」

魯德爾和和泉擡起了頭。在一個同學指出的方向，他們可以看到一個巨大的黑色的怪物的影子。它那雙紅色的眼睛把魯德爾和其他同學當成了獵物。 