========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-12-07 10:51
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

女神在找住處，中午過了一會兒，她在女生宿舍遇到了和泉。當這位女神哭着乞求救贖時，和泉擦了擦嘴，把衣服放進了洗衣房。就是在那裏，前女神的肚子發出了一聲華麗的吼叫。

這是關於這樣一位女神的學校故事..。

◇

和泉穿上自己的衣服，帶着她來到女生宿舍的自助餐廳。她牽着女神的手的形象使人想象出一個父母的形象。這位昔日的女神神情緊張地環顧四周，對一個與男生宿舍不同的餐廳表現出興趣。

「那是什麼？他們那邊沒有蛋糕和糖果！這裏的果餡餅上甚至還有生奶油！啊，不過那個蛋糕看起來也不錯。」

當這位昔日的女神嬉戲時，和泉點了一份午餐套餐和一個蛋糕，臉上露出了溫暖的微笑。與男生宿舍不同的是，那裏的食物是以外觀爲主題的，而且分量比較保守。但令人驚訝的是，菜單上最受歡迎的菜品是堆積成山的午餐套餐，人們不想在這裡以外的地方被發現吃這些東西。

他們倆找了一張空桌子坐下。當女神開始吃東西的時候，不出所料，她弄髒了嘴周圍的地方。

「那邊的蛋糕味道很濃，分量也很充足，但這個還不錯......這個蛋糕又甜又好吃。阿雷斯特這孩子帶來的糖果與之相比簡直是小巫見大巫。從現在開始，我會把質量作爲先決條件，而且......啊，我再也沒有寺廟了。」

當這位女神經歷了一個喜悅和悲傷的循環時，和泉偶爾會進來擦擦嘴。

「我從魯德爾那裏聽說了發生的事情。我不太明白，但是你有你的煩惱......我能聽聽你的名字嗎?」

「名字?......我沒有名字。」

她的臉頰塞滿了蛋糕，她一邊回答一邊繼續狼吞虎嚥。因爲她從來沒有一個名字，也許她從來沒有重視它，並且魯德爾沒有試圖爲她決定一個名字。當她對和泉說這句話時，和泉發出了一聲嘆息。

「多麼像魯德爾啊。我會說幾句話，但是如果你還記得你的名字，請告訴我。」

雖然和泉仍然不理解魯德爾的故事，也不知道成爲前女神意味着什麼，但也許她是對的。誰會想到這個嘴巴髒兮兮地吃着蛋糕的年輕姑娘是個女神呢？

「已經這麼晚了？對不起，我得去上課了，我帶你去出口。我明天左右把你的衣服給魯德爾。你可以穿你現在穿的衣服。」

從前女神的故事中，她了解到魯德爾沒有爲她準備太多的衣服，因此和泉決定給她一些她自己的衣服。多麼善良......當這位前女神被帶到女生宿舍門口與和泉分手時，她的心被打動了。忘記了最初的目的，她的胃已經飽了，她開始昏昏欲睡。

「有什麼地方可以讓我睡覺嗎?」

還是害怕女生宿舍裏的菲娜，這位前女神坐在離宿舍不遠的長凳上。正午已過，但陽光依然溫暖宜人，天氣沉重地壓在她的眼皮上.....。

「晚安...」

最後她一個人睡着了。

◇

「哈哈？已經是晚上了！該吃晚飯了!」

從前的女神在自己肚子的聲音中醒來，但是這個區域已經開始變得黑暗。她已經忘記了她最初的目標，她試圖回到男生宿舍，但是...隨着這個地區變得越來越黑暗，這種感覺改變了，讓她再次迷失。

「我記得，你走的是這條路......不，但也可能是這條。厄格。」

前女神覺得自己又要哭了。但是在那裏，一些半人類似乎圍繞着她。在昏暗的校園裏，半人半獸的眼睛似乎在發光，嚇了她一跳。環顧四周，看看發生了什麼..。

「啊，這個女人有主人的味道......該怎麼辦，我想我不能就這麼算了。」
「聞聞看，那真的是魯德爾的味道。」
「一個強大男人的氣味......」

黑貓部落的陰影似乎從黑暗中顯現出來，這一次老虎部落的少女們開始慢悠悠地走出來。妮絲用她可疑的臉發出了可怕的聲明，身高超過兩米的老虎部落婦女圍繞着她。也許是被他們談論的氣味嚇到了，這位昔日的女神在尋找逃跑的路徑時顫抖着。

這一次，白貓咪咪一邊說話一邊看着前女神。

「啊，這個人是魯德爾先生的寵物，大約中午的時候來過。公主說她是初級學徒，所以我們不得不嚴格分清階級。她當時鬧得沸沸揚揚，所以我記得。」

我得救了！女神思考着，但半人類的反應卻恰恰相反。

「寵物!？當他已經有了我的奴隸，這樣一個女人還留在魯德爾大人的身邊......不可饒恕。」
「我明白了，所以我只能打敗她，取代她的位置。」
「好主意，老大！你是個天才。」

「這真是太奇怪了！這個想法肯定是不行的。更重要的是，魯德爾先生到底是什麼？他到底做了什麼......嘿，白貓，你不能救救我嗎?」

「但是公主讓我對你嚴厲一點......」

「什麼？你不會是那個粗魯的小少女的親戚吧!？她一路跟着我到這兒來......照這樣下去，我真的會被殺死的!!!」

「我不會讓你逃走的!」
「追她!」
「開始打獵!!!」

前女神不在乎外表，於是逃走了。但是半人類，獸人部落的女人們跑得相當快，甚至在前女神奔跑求生的時候，她們也逐漸開始拉近距離。她回憶起的是人們尊敬她的日子，但是由於黑騎士不公正的怨恨，人們都不再來廟裏了......一切就像跑馬燈一樣閃過。

「你們都在幹什麼？別再靠近了!!!」

彷彿天堂已經聽到了前女神的請求，半人類突然抑制了他們的殺戮慾望，放慢了他們追逐的速度。前女神驚奇地轉過身來，跟隨着妮絲的腳步，虎族少女們開始整理她們的衣服。他們打着手勢，好像很在意自己的外表。從前的女神環顧四周，看看發生了什麼事。

因爲她還沒有回來，魯德爾就出來找她了。

「原來你就在這兒啊，我一直在找你。」

「嗚-嗚嘩嘩嘩嘩!!!」

當這位前女神跳向魯德爾時，她哭了。然後魯德爾撫摸她的頭。一旦魯德爾注意到妮絲和其他人，他就誤會了。以為這些貓一樣的少女一路引導着這位迷失的前女神來到這裏。

「看來我給你帶來了一些麻煩。我真的很感激。我知道這孩子很難管教，但你今天真的幫了我很大的忙。」

聽到這些話，半人類似乎很高興，在與魯德爾交談了幾句之後，他們轉身離開了。魯德爾轉身看着前女神，但也許是因爲鬆了一口氣，她還是抱着他睡着了。魯德爾就這樣把她提起來，向男生宿舍走去。

◇

「名字?」

這位前女神安全地回到了魯德爾的房間。吃完晚飯，她直接跳上牀，悠閒地放鬆了一下。就在這時，魯德爾說起話來，好像在回憶什麼似的。

「沒錯。不管你怎麼看，都很難稱呼你。和泉警告過我......所以我想是時候決定你的名字了。」

說着，他把寫在紙上的候選名字給這位前女神看。前女神看了看名字，但是她完全不能決定。先不說莎拉已經很長時間沒有使用名字這個概念了，首先她不能理解文字。從她還是女神的時候起，她的知識就來自於她的所見所聞，并沒有受過教育。

對於一個永生的女神來說，也許那樣會很好，但是前女神......也許她變得自負了，她對知識的渴求遠比魯德爾的低。恰恰相反，她不會讀又不會寫，相當缺乏知識。雖然她活了這麼久，但她一直只學習她喜歡的東西，這已經成了一個壞習慣。

「我不識字。讀給我聽，如果有我喜歡的，我就湊合着。」

「你真的不介意嗎？很好，那就聽仔細了。我收到了每個人的意見，所以首先我們有來自阿雷斯特的『奶奶』，然後我們有來自盧克的『廢物』，第三我們有來自伊烏尼斯的『瑪琳』，第四我們有來自和泉的『朔夜』。最後，我提交了『瑪加蒙』。」

「放棄阿雷斯特的吧！第二個是不可能的！第三位——瑪琳——看來不差。」

「是的，很明顯，這是伊烏尼斯經常光顧的那家店的店名。」

「店?那是什麼意思?」

「在那裏，年長的女人爲你斟酒，照顧你。對於那些受歡迎的，我有種感覺，他說你可以花一大筆錢住一晚......」

瑪琳是伊烏尼斯經常光顧的酒館裏的一位女士。魯德爾彬彬有禮地向女神解釋爲什麼她最近成了他的最愛。當魯德爾認真地解釋它是如何成爲夜間服務行業的一部分時，這位前女神的臉變紅了，因爲她用自己的每一根神經駁斥了瑪琳這個名字。

「我是個女神！我還沒被污染呢！瑪琳被否決了！這絕對不好!」

「是嗎？本人不喜歡就沒辦法了...但我認爲這和被污染是不同的。那麼朔夜怎麼樣？既然和泉這麼說了，我就推介一下。」

「這確實不錯。但它不符合我的形象，所以我會拒絕它。因爲這是和泉想出來的名字，我有些猶豫，但是你知道，形象對女神來說很重要。」

「那你就是瑪加蒙了。」

按照魯德爾的話，這位前女神從牀上跳下來表示抗議。爲什麼會發展到這一步？她的臉上似乎在說，但是到底怎麼了？魯德爾看到前女神的反應，臉上露出困惑的表情。

「爲什麼我要被迫叫瑪加蒙!?」

「我告訴過你從候選人中挑選。如果前四個選項不好，那麼自然會自動選擇最後一個候選項。好吧瑪加蒙。有個名字是件好事。」

「如果是這樣的話，在發佈候選人名單之前，你應該多考慮一下!!!」

這位前女神和魯德爾的爭論持續了一段時間。最後，魯德爾放棄了，這位前女神的名字被擱置起來。
 