========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-03-22 15:28
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾和阿雷斯特已經平安回到了學院，但是他們得到的職業並不是他們想要的。雖然魯德爾的目標是成爲一名龍騎士，但他現在是一名白騎士，而且似乎有人已經搶先了阿雷斯特，得了他計劃中的勇者頭銜，而他正在成爲一名黑騎士的路上......在這樣一個意想不到的事件發生之後，他們兩人開始在學院的檔案庫中尋找文件。

白騎士和黑騎士命中註定要互相爭鬥。他們在相信女神話語的同時進行了調查，但結果充分顯示了他們所信仰的真理。

「...哎呀，果餡餅的大腦。這些文件說的事情與某場註定要發生的戰鬥完全無關。」

阿雷斯特怒視着他書桌上堆積如山的書中的前女神。

「真，真奇怪。但我就是用這雙眼睛看到了歷史，所以我的信息比你在某本書裏能找到的任何東西都要準確!」

這位前女神堅稱自己是正確的，但這一次——周圍都是像阿雷斯特-魯德爾這樣的書籍——提供了一個更正。

「有明確的記錄顯示，白騎士和黑騎士兄弟圍繞庫爾託的建立爲各種各樣的事情而鬥爭。但更重要的是，有記錄顯示他們在那之前相處得很好。它說，繼承權和他們周圍環境對他們施加的壓力成爲他們爭論的原因。」

魯德爾把這本書的內容整理在一張紙上。他寫了一個叫做白騎士的騎士和一個叫做黑騎士的騎士。

白騎士是一位隨身攜帶着閃閃發光的劍和盾的騎士。黑騎士兩隻手都握着一把劍，雙刃戰鬥。當然，這只是當時白騎士和黑騎士的戰鬥風格，但是當他收集信息時，魯德爾放下了他所能找到的一切。

「到最後，命運只關心結果！我知道我是對的，所以趕緊去戰鬥吧，證明給我看！啊，但是那邊的黑騎士還在訓練中。真可憐。」

女神咧嘴一笑，她強調了阿雷斯特書名中的訓練部分。阿雷斯特對她的話作出反應，猛烈地批評她。

「閉嘴，你這個腦殘女神！現在你從女神的位置上被降職了，你簡直是個無能之輩。不，自從魯德爾開始供養你以來，你除了吃飯什麼也沒幹，所以你的情況更糟糕。」

「嗚、嗚嗚嗚。魯德爾，他在取笑我!」

當這位昔日的女神淚流滿面地緊緊抱住魯德爾時，魯德爾遞上了自己帶來的蛋糕。拍了拍她的頭，魯德爾回去工作了。

「你們在圖書館裏，所以你們兩個都安靜點。來，吃塊蛋糕吧。」

「耶!」

從前的女神挖開看起來美味的蛋糕。阿雷斯特看到她的身影，心想。

(這個該死的奶奶前女神正在被馴服。)

阿雷斯特也回去工作，研究這個，研究那個，但是他有一些焦慮，很難用一個在遊戲中不存在的職業作戰。遊戲中有一個通用的規則來遵循。如果你從一個魔法師開始學劍，你會成爲一個符文騎士，如果一個騎士開始學習魔法，也是一樣的。

如果一個魔法師繼續沿着一個魔法師的道路，他們將獲得一流的大魔法師。他們將繼續加強原來職業的技能，但阿雷斯特甚至不知道這個未知的黑騎士職業的特徵。

根據文件記載，他應該每隻手握一把劍，控制黑暗的力量，但是對於阿雷斯特來說，黑暗的力量就是地獄？這是他唯一能想到的。他越來越好奇，再也忍不住了，於是他試着問這位前女神。但是她的回答很糟糕。

「那個像砰砰一樣發光的人，發出了砰砰的聲音！是白騎士，黑騎士讓影子發出嗖嗖聲，所有這些尖尖的東西都出現了。」

無論是阿雷斯特還是魯德爾都無法理解前女神的話。這就是爲什麼他們要自己調查的原因。

他們逐漸明白了庫爾託建國的歷史，但除了當時參加戰鬥的兄弟之外，沒有任何白騎士或黑騎士。或者更確切地說，感覺更像是庫爾託王國沒有承認過這兩個職業。

建立這個國家的黑騎士是一回事，但黑騎士的哥哥是白騎士。可以說，他們已經成爲了王室階層，而這些職位本身也已經被神化了。魯德爾和阿雷斯特都沒有注意到這個事實，這是一個小小的問題，但是魯德爾對非龍騎士事的興趣很小，阿雷斯特總會用遊戲中的感覺和信息考慮，所以你可以說這也沒有辦法。

「它之所以沒有像童話故事一樣流傳開來，是因爲它是這個王國神聖的建國職業？不，但在這種情況下，恰恰相反，它應該是廣爲流傳的東西。」

阿雷斯特回答了魯德爾的嘀咕。

「他們是否想要掩蓋這個國家是由兄弟間世仇而建立的事實？在這種情況下，他們只需要讓白騎士成爲壞人，但是如果非要我說的話，白騎士是好人看起來更合適。」

正如兩個人所想的那樣，那位吃完蛋糕的前女神臉上洋溢着勝利的表情解釋道。

「嗯，黑騎士他把所有想要寫一本把他哥哥描繪成壞人的圖畫書！我和我的女神朋友們看到他那副年輕人的神氣，真是讓我們大吃一驚。」

「太可怕了。」
「你知道什麼嗎，魯德爾?」

在他們的印象中，這位昔日的女神開始擺架子，解釋那個時代。這對有影響力的貴族兄弟是通過相互扶持才取得今天的成就的，一旦戰國降臨整個大陸，他們的才華就真正開花結果了。

「我告訴你，他們兩個在前鋒部隊的戰鬥真是太酷了！過了一段時間，戰爭逐漸開始走向終點。大約在那個時候，兄弟倆的父親年事已高，他想要選擇一個繼承人。作爲這一事件的先兆，他來到我的住處。」

「那就是你讓他們成爲白騎士和黑騎士的時候？過了一段時間，他們開始互相爭鬥。看起來不像是命運的安排。」

魯德爾似乎認爲世界上沒有宿怨這回事。相比之下，阿雷斯特持有完全不同的觀點。

(最初，我和魯德爾應該爭鬥一下。我是主角，而魯德爾是個墊腳石。但現在可說是完全相反的...但如果這和遊戲的設置有關呢？在這種情況下，我和魯德爾註定要在某個時刻決一死戰。)

看着魯德爾的臉，阿雷斯特把他的想法暫時擱置起來。他肯定會在接下來的比賽中面對魯德爾，但是他並不打算進行一場生死決鬥。這時候的阿雷斯特這樣認爲。

在那之後，他試圖繼續追求他的線索，但由於各種喧鬧，前女神已經疲憊不堪，在桌子上睡着了。魯德爾開始把書放回原處，一邊和阿雷斯特說話。

「我們今天就到此爲止吧，阿雷斯特。」

「好-好啊。」

阿雷斯特終於開始注意到遊戲中的事件和這種不斷變化的情況。

◇

大約在他們完成了對自己職業的研究時，距離他們回來已經有一個月了。他們得出的結論是掩蓋整個黑白騎士事件。

沒有必要變得過於引人注目，魯德爾做出了一個考慮，如果這是一份與建國有關的職業，可能最終會扭曲他的未來計劃。魯德爾想成爲一個龍騎士，而阿雷斯特並不想太偏離遊戲。在贏得戰爭之前，阿雷斯特腦子裏只有自己的生存問題。

他想避免黑騎士事件泄露出去，把他送到一個危險的地區。他真心希望避免任何進一步的意外。他滿腦子只想着與最終BOSS戰鬥，安全地取得勝利。

「除此之外，阿雷斯特，你說過你想學武術，是嗎?」

由於阿雷斯特陷入了沉思，魯德爾——最近經常和他在一起——被叫了出來。他們在去圖書館的路上。比起他們的職業，他們沒有更重要的事，但他們還是正常的學生。

「我確實說過，但我不得不剋制住你那卑劣的格鬥技巧。你爲什麼這麼自然地瞄準眼睛？這太骯髒了。」

「教我的那個人以前是個僱傭兵。這些動作已經牢牢地鑽進了我的身體，所以我一個人什麼也做不了。不管怎樣，我去找了一個適合你要求的武術高手。他們就在那邊等着呢。」

魯德爾有充分的準備，但是當遇到這類事情時，阿雷斯特並不十分信任他。無論何時他想做什麼事情，這都是魯德爾製造麻煩的方式。他缺乏惡意只會使事情變得更糟。

「......我的要求是一種強而冷靜的武術。我說的不是卑劣的，而是要堂堂正正的。」

「交給我吧！我敢保證他們有相當強大的武術，那些熟練的武術都是認真的，討厭卑劣的手段。大家都出來吧。」

「嗯?大家?」

說着，魯德爾叫出那些將要指導阿雷斯特學生的人。他們是同學，都是高年級的學長。身材高大，身體好像穿着一件純粹的肌肉盔甲。那些可怕的特徵...老虎部落的男人們。他們的着裝讓人想起了現代的少年犯，而且他們是一羣阿雷斯特人不善於處理的人。

「我們只需要訓練這個傢伙，對吧，魯德爾先生？一旦我們做到了，我就會讓你履行你的諾言。」

最大的老虎研究人員在尋求魯德爾的確認之前看了看阿雷斯特。阿雷斯特無法接受這種情況，只能緊張地四處張望。

「別擔心，我已經得到了和泉的承認。一旦你教阿雷斯特武術，我會和你打，如果我輸了，我保證我會成爲你的主人。我發誓會遵守這個承諾。」

聽到魯德爾的話，阿雷斯特抓住了奇怪的事情。

「這不是很奇怪嗎？如果魯德爾輸了，爲什麼他會成爲你的主人？難道通常不是反過來嗎?等等，這個承諾是怎麼回事?」

虎人們怒視着阿雷斯特，恐嚇他。

「你無法理解魯德爾先生的驚人之處!?」
「魯德爾先生是我們的救世主，你聽到了嗎?」
「像......像你這樣的人能夠理解我們的感受嗎!」

「放過他吧，這件事對老虎部落的繼續生存至關重要。阿雷斯特，是嗎？我不會告訴你去理解。但是聽着......如果你不把我們的技術變成你自己的，那麼你就會死，所以做好準備，你這個混蛋!!!」

就這樣，阿雷斯特被老虎部落的人舉起來帶走了。魯德爾微笑着揮了揮手，送走了他。

「盡你最大的努力，阿雷斯特。」

據說當時，阿雷斯特在魯德爾那裡看到了魔鬼。 