========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-03-23 11:37
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾每天早上都很早起牀進行訓練。在起床後，他會很認真地把牀鋪好在中間，然後拿起他的重木劍，朝庭院走去。最近，他開始用一把木劍進行訓練，這把劍是模仿貝西爾給他的劍刃的重量和長度製造的。

這其中有很多原因。特別是最近...自從他被宣稱爲白騎士，他感到力量從他的身體深處溢出。也許正因爲如此，控制他的力量變得越來越困難。如果他試圖使用魔法，力量會失去控制，如果他將魔法流入他的劍，他不能再保持劍的形狀的魔力。

對自己的快速成長猶豫不決，魯德爾進行了必要的訓練來控制它。當他練習揮劍時，發出的聲音明顯不同於周圍的其他學生。他的動作也是如此，雖然個人自己並不滿意，但從周圍人的眼中看來，他的成績已經超人了。對於魯德爾來說，周圍的每個人都表現得很得體，通常沒有人會叫他過去。

但是在那一天，有一個人大聲呼喊。是他的朋友盧克。盧克通常把他的研究進行到深夜，所以會很晚才起床。然而現在他穿着便利的衣服，手裏拿着一把木劍。

「魯德爾，你早上真是精力充沛。」

「盧克，多麼罕見啊。你昨天沒有做研究?」

魯德爾停止揮舞他的劍，看着盧克。他擦了擦汗，想和他聊聊天。自從巴爾加斯畢業後，很少有學生會在魯德爾的訓練中與他交談，所以魯德爾很高興聽到盧克說完。

「你能幫我看下劍術嗎？按照目前的情況，我的成績最終會和伊烏尼斯一樣，這是我無法忍受的。」

舉起他的木劍，盧克的劍法集中在刺上。沒有考慮任何具體的事情，魯德爾也採取了一種立場。但在這種情況下，盧克是接受指令的人。如果有任何一個學生能夠和魯德爾體面地交換意見，那一定是伊烏尼斯或者高年級學生。

「你的攻擊還不夠多。而且你的動作過度了。」

魯德爾擋開並擊退了盧克的攻擊，指出了他的觀點。盧克試圖強調和糾正這些錯誤，但是由於他過於關注這些錯誤，他的平衡被打破了。魯德爾徑直放下他自己的木劍，把它停在離他的脖子很近的地方。

「哈，我想現在和你練習還爲時過早......抱歉佔用了你的時間。」

「沒關係。相反，你的研究進展順利嗎?」

「一切都很好。但我不想讓事情以失敗告終，對吧？如果我畢業的時候除了輸給你和伊烏尼斯，我肯定會後悔的。在這種情況下，我現在必須盡最大努力。」

兩人汗流浹背，擦了擦眉毛，坐在草坪上。抬頭仰望天空，今天又是那麼的高。

「更重要的是，阿雷斯特怎麼樣了？第一個學期快結束了，但他還在被打嗎?」

「我想知道......我最後一次見到他時，老虎部落的人們正在輪流和他比賽。他們對阿雷斯特的毅力感到十分驚訝。令人高興的是，他們說，按照目前的情況，他很快就能學會他們的技術。」

盧克對阿雷斯特有些同情，然後他把話轉向了他一年前未能參加的宮殿儀式。

「真遺憾。除此之外，本週在王宮舉行的騎士任命儀式。我們去年被軟禁在家，所以不能參加，所以這次我們必須完成任務。」

這是一個重要的儀式，他們將宣誓效忠國家作爲騎士。由於他們在前一年受到紀律處分，他們三人無法參加。同樣，和泉也將參加今年的活動。

「啊，那麼從那時起已經一年了。它真的飛逝而過......」

「鑑於我們的地位，國王將親自任命我們爲騎士。這次三大公齊聚一堂，似乎整個宮殿都洋溢着節日氣氛。」

隨着魯德爾和其他人的任命，三大主教院的院長們紛紛來到宮殿前。聽到這個消息，魯德爾告訴盧克，沒有人告訴他這件事。盧克還對阿爾塞斯家族對待他的態度報以苦澀的微笑。

宮殿狂歡的另一個原因是這將是魯德爾在上流社會的首次亮相。貴族們顯示出一些興趣，最終看到了個人誰已經收到了各種形式的評估。盧克和伊烏尼斯的父親也不例外。

「六點鐘就要敲鐘了。我們去餐廳好嗎，魯德爾?」

「是啊，伊努斯可能也醒了。他爲昨天開始上課不能遲到而大吵大鬧。」

「他真的不行。」

他們兩個朝食堂走去時笑了起來。當他們到達的時候，一個睏倦的伊烏尼斯和一個同樣睏倦的前女神正在不停地吃早餐。

◇

與此同時，在帝國，艾斯科威爾和蜜絲正在確認他們在帝國土地上的研究設施的實驗結果。在一個大籠子裏，有着黑色身體和白色斑紋的怪物乖乖地坐了下來。它只是一個原型，但是它的性能已經足夠滿足艾斯科威爾的要求了。

「我收到報告說它在我們的命令下打敗了自己的一個食人魔同胞，但我從沒想到它會發展到這種程度。」

當艾斯科威爾看起來對測試對象很滿意的時候，蜜絲扼殺了她的感情並給了他感謝。但是她的思想一直都是混亂的。雖然蜜絲在遇到艾斯科威爾之前就已經在進行這些實驗，但是她從來沒有想過自己能夠取得這樣的成果。感覺好像所有的一切都是爲了她的利益而設計的。

「將軍，你的話對我沒用。」

「你真是個硬漢，蜜絲。但是在看了一份關於實驗結果的報告之後，我突然有一種想看真實情況的衝動。即使我看起來像這樣，我過去也是學者型的，看。我曾經打算棄劍而去，走秀才的道路。」

聽到這個意想不到的消息，蜜絲有點驚訝。就在那一刻，她了解到了年輕的艾斯科威爾王子出人意料的一面。看到王子的臉上露出孩子氣的笑容，蜜絲感到有點高興。

「你，將軍？真是個驚喜。你在做什麼樣的研究?」

「是的，主要是在農業方面......嘿，蜜絲。既然帝國和王國存在於同一塊大陸上，爲什麼它們一定要如此不同呢?」

關於艾斯克威爾的問題，蜜絲仔細考慮了她應該回答什麼。她能看出他說的不是風俗、文化或語言的不同，但她不知道他在說什麼。

「......與王國的富足相比，帝國的人民幾乎沒有什麼可吃的。我，你看，我想成爲一個學者來拯救帝國的人民。但是一個我確信會成功的實驗失敗了，不管我寫了多少論文，沒有人會再看我的了。我很傷心，但即便如此，作爲帝國的王子，我還是選擇了爲人民而工作。」

「王國的土地真的很豐富。這就是爲什麼帝國需要獲得肥沃的土地，即使這意味着要打仗，但是......所以對你來說有這樣一個時代，將軍。」

艾斯科韋爾低下了頭，抬起頭時，他先前那稚氣的笑容變成了一種陰魂不散的笑容。

「這真可笑，真的。不管我多麼努力地挽救生命，我只是在原地打轉，但是當我成爲一名軍人的那一刻，成就就不斷地堆積起來。就好像我從一開始就不適合做學者一樣。我感覺上帝在告訴我，戰爭永遠是唯一的選擇。」

「將軍…」

蜜絲開始理解這個叫做艾斯克威爾的人，只是稍微多了一點。但是當阿斯科威爾的笑容恢復正常時，他又對蜜絲說了一次話。

「我不需要同情，我也沒有失去我爲人民服務的目標。我們從王國獲得的土地越多，我們能拯救的帝國人民就越多......如果你屆時能借給我你的力量，我將非常高興。」

「明白!」

看着艾斯克威爾從實驗室走出來的背影，蜜絲當時的焦慮被吹散了。感覺好像一切都會好，只要她跟着他，蜜絲沒有感覺到絲毫的不安。

因爲艾斯科威爾不只是帝國的三王子，更是阿雷斯特沒有做到的【勇者】。

◇

魯德爾和其他學生來到了宮殿，他們被分成高級貴族和低級貴族，以便授予爵位。由於去年的班級是貴族集中的，所以今年的參加人數比往年少，但是由於三位領主的長子都參加了，所以宮殿裏很吵鬧。

「真僵硬，嘿，魯德爾，想離開嗎?」

「我不能那樣做！如果我不成爲騎士，我就不能成爲龍騎士。」

厭惡這種形式，伊烏尼斯邀請魯德爾逃跑。但正如他所料，魯德爾拒絕了。三年級的低年級學生不安地監視着這次交流。

盧克鎮定自若地坐在會議室裏，那裏已經變成了他們的等候室。但是在那個會議室裏的是一個緊張的和泉。以爲和泉在擔心什麼，魯德爾找他了。但是，和泉焦慮的原因是魯德爾。

「你緊張嗎，和泉？沒關係，兩組的儀式都是一樣的。」

「......魯德爾，我爲什麼會在這裏?」

「這很簡單。當我詢問時，他們同意了。」

「他們爲什麼給我許可?」

「這也很容易。當官員們猶豫不決的時候，伊烏尼斯和盧克來得正是時候，他們伸出了援手。」

「…你們…」

當和泉把臉轉向盧克和伊烏尼斯時，他們兩個轉移了目光。但是他們的雙肩微微地顫抖着。他們採取這樣的行動是爲了尋求刺激，但是他們從來沒有想到這樣的行動會被允許。但是，正如三位大人的長子所要求的那樣，國王也承認和泉的參與。

「別擔心，和泉。」

有一種叫做氛圍的東西。並不是每個人都會對她有好感，一個居住在庫爾託的外國人。由於和泉討厭越界，這個儀式開始感覺像是對她生命的考驗。

「你沒什麼好擔心的。如果你的目標是成爲一個上級騎士，那麼授職時會更加宏偉。你應該在能夠適應的時候適應它。」

盧克安慰她說，由於和泉在這種情況下很虛弱，她下定了決心。就在她下定決心的那一刻，宮廷官員通知會議室裏的人，一切準備就緒。

在大廳裏，大臣和高級官員、軍官、高級貴族和年輕的騎士們從王家隊伍開始看着他們。學生們沿着鋪滿大廳的地毯走着，一下子跪在國王面前。這就是王家管絃樂隊展示他們勇氣的地方，他們全身心地投入到表演中。

(所以我終於來到了這裏...)

國王看到魯德爾跪在地上，苦笑着回憶起他在療養室和那三個人見面的情景。兩年後，這三個人終於成爲了騎士。看看周圍的人，國王的表情變得嚴肅起來。

儀式照計劃進行，雖然迪亞德和哈爾貝德斯家族的領袖們在看着他們的兒子時表情嚴肅，但他們內心卻充滿了喜悅。周圍的貴族們都對謠言有很高的評價。他的舉止是完美的。即使是他也不會在儀式上做任何出格的事情，所以當貴族們看着魯德爾的時候，他們的眼神的確是認真的。

但是只有魯德爾的父親阿爾塞斯之家有着矛盾的情感。他在克斯特事故中失去的榮譽被魯德爾重新奪回。但即便如此，他還是對他產生了一種近乎仇恨的情緒。在這種情況下，他開始嫉妒，這和他剛開始時不同。

每個人都被國王單獨召喚，每個人都會表達他們的忠誠。一旦他們成爲騎士，他們將從國家獲得地位，但騎士的地位是伴隨着義務。如果戰爭爆發，他們不允許逃跑。他們發誓爲國家而戰。

就這樣，勇者王子艾斯科威爾和魯德爾一頭扎進了他們命中註定的戰鬥。幾年之後，戰爭的準備工作逐漸展開。 