========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2020-03-23 13:01
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在四年級的長假期間，魯德爾回到家中，這是他很長時間以來的第一次。在任命儀式上，他一直無法與父親交談。看到盧克和伊烏尼斯與他們的家長，他們的父親愉快地交談，他想感謝把他撫養成這樣的父親。

在三年級的時候，他把所有的時間都花在了克斯特，一直沒能回來，所以他也越來越擔心他的妹妹莉娜。魯德爾走下馬車，看到自己的家，他對自己受到的歡迎感到驚訝。

「這什麼鬼？」

這是他說的第一句話。大廈裏的僕人們都排成一排迎接他。看到僕人們從大門一直排到門口，會不會有客人來呢？魯德爾邊想邊朝後門走去。但是門口的士兵急忙制止了他。

「少爺，請從正門進去。」

「少爺？有客人來了嗎?」

「不是這樣的，我們被告知要準備一個最好的歡迎......」

守門人沒有看他的眼睛，魯德爾想了一會兒，然後就沿着小路走了進去——兩邊都有僕人站成一排。他一進莊園，就有一個管家迎接他。這是他以前從來沒有接受過的待遇，魯德爾在和那個管家說話的時候，不知道該如何反應。

「下次你不需要這麼做了。做你一直在做的事情。」

「但那是...!不，我會這樣回覆他們的。」

管家放棄了說什麼，把魯德爾帶到了他父親的房間。即使你稱之爲他父親的房間，那也不是一個用來工作或學習的房間。這是他的情婦們住的臥室。男管家敲了敲門，在他說了魯德爾已經到了之後，一個睏倦的聲音從裏面傳了出來。

『…進來吧。』

男管家在外面找了個位置，只有魯德爾一個人進了房間。通常情況下，這是一個他永遠不會進入的房間，但當魯德爾走進來時，他眯起了眼睛。

「爸爸，我剛從學校回來休長假。」

「我明白了，做什麼都行。」

看到父親毫無動力地把臉埋進情婦的懷裏，魯德爾仔細考慮是否要說出心裏的話。他覺得那個地方實在是太糟糕了。房間裏到處都是酒精的惡臭，隨意地擺放着許多昂貴的衣服和寶石。魯德爾鞠了一躬就離開了，徑直朝自己的房間走去。

◇

「最近家族真的很奇怪。我該怎麼說呢？...當我以爲他們處於恐慌之中時，他們的態度突然改變了。」

他一到自己的房間，聽說他回來的妹妹莉娜就已經在那裏了。魯德爾對此並不感到驚訝，但他對莉娜的成長感到震驚。對於一個十二歲的少女來說，她的身材很高，她的頭髮散亂地放在左邊的頭上。雖然還留著他知道的一些特徵，但不得不說她已經長大了。

看到莊園的氣氛已經改變了，他就這樣問她了，但莉娜只說這是突然的改變。莉娜有這反應倒是合理的，她從來不太注意周圍的環境，但是魯德爾無法理解現在的情況。之前很多僕人甚至不會歡迎他回家。

然而，今天每個人的態度都改變了。這實在是太恐怖了，魯德爾想。

「更重要的是，學院有趣嗎？你去年沒回來，我哥哥不在的時候，我..。.我。.你帶回什麼好東西了嗎?」

「我在食堂買了些蛋糕。」

當莉娜把蛋糕遞過來時，她高興地開始當場吃起來。她長高了，也更成熟了，但是看到她的內心沒有太大的改變，魯德爾笑了。

「即便如此，我在這裏也不能放心。到底發生了什麼？我肯定這和克斯特被遣送到邊境有關，但他們竟然會採取這種明目張膽的態度。」

「埃爾塞利卡告訴我，現在克斯特走了，他們只剩下你了，所以他們必須好好對待你。當決定把克斯特送到邊境時，埃塞麗卡哭了。」

聽到他另一個妹妹的名字，魯德爾回憶起埃塞麗卡，她從小就喜歡克斯特。這次莉娜說話的樣子好像在回憶什麼。

「哦，對了！埃塞麗卡十五歲後就要進軍軍校了，還有這個！我要和她一起去！作爲一個守衛，或者更確切地說，要確保沒有蒼蠅圍繞着她。埃塞麗卡要嫁給有錢人，所以家長告訴我要確保學校裏沒有窮人靠近她......」

說到最後，莉娜失去了她的興致，但聽到這個消息，魯德爾確信這個地區已經陷入了相當大的經濟困境。雖然他們現在還好好的，但是他們所寵愛的埃塞莉卡只能以金錢作爲結婚的唯一標準。意義、地位和性格是無關緊要的。

回想起自己的母親，魯德爾感到悲傷，因爲他不能判斷這種思維方式是否正確。

「更重要的是，哥哥！和我比一場吧。在過去的一年裏，我提高了自己的技術，甚至超過了你。」

「既然如此，那麼我最好用我所有的一切來對付你。」

魯德爾和莉娜跳出了窗戶。這是他們從孩提時代就開始做的事情，他們毫無感覺地採取了行動。他們兩人在院子裏舉着木劍和長矛，一直爭鬥到晚上。

◇

「你想看看學院嗎？你還只有十二歲。等上三年，不管你願不願意，你都會去的，對吧?」

當他們正在休息的時候，莉娜突然對學院產生了興趣，因爲她不停地糾纏着魯德爾。由於這是他姐姐的要求，他很樂意談談自己在學校的生活。但那是以魯德爾爲基礎的學校生活。

他輕描淡寫地說著錯誤的學校生活。

「在那裏，我可以用魔法摧毀堅固的城牆，與同學進行生死攸關的比賽，對吧？我現在就想去看看!」

還有大約兩個星期的休息時間，但是魯德爾認爲。也許這不是個壞主意，他決定。當他向男管家確認這一點時，他父親的回覆是「做你想做的」。在此之前，如果魯德爾說了這樣的話，他甚至不會回答。

這真的讓他感到不舒服，所以他想去學院。在學院裏，有和泉和前女神，這樣他就不會覺得無聊了。如果他把莉娜帶到那裏，她可能會很高興。他如此輕鬆地作出了決定。

◇

「哇!這就是學校的自助餐廳。」

魯德爾從家裏的莊園回到學院。當他回來的時候，還有一個星期的休息時間，除了和泉，盧克和伊烏尼斯也回來了。來到學院，首先向男生宿舍走去，魯德爾在男生宿舍的食堂遇到了盧克。

「這是男生宿舍的食堂。學校的自助餐廳在學校大樓裏，所以我一會兒帶你去。」

「魯德爾？你這麼早就回來了......你跟誰在一起?」

當盧克對除了魯德爾之外的那個人產生好奇的時候，那個人——莉娜——微笑着向她打招呼。她穿的衣服是魯德爾的舊衣服，所以她是穿男裝的美女。

「很高興見到你！我是我大哥的妹妹，莉娜。」

「是-是嗎。」

盧克看着莉娜，最後認爲她是女版的伊烏尼斯。在這種情況下，他不知道該說什麼，所以他把話題轉回到魯德爾身上。

「就算你想帶你妹妹來這兒，現在是不是有點早？你就不能等到明年嗎?」

看到莉娜，考慮到她的身高，盧克認爲她將來到學院在一年左右。在魯德爾解釋了他妹妹莉娜的情況後，盧克感到很驚訝。

「十二歲!？你是十二歲中算是大個子......不，我道歉。」

「別擔心，更重要的是，這附近有沒有一個叫伊烏尼斯的人?」

「你是伊烏尼斯的熟人嗎?你和他有來往?」

然後就在那裏，莉娜拿出她放在背上的長矛。她說話時真的很高興。

「我的哥哥說他很強大，所以我想試着和他戰鬥!」

「你最好休息一下，莉娜。對你來說有點太早了。」

魯德爾讓莉娜平靜下來後，盧克開始把她看作是一個像伊烏尼斯一樣的女人。一個年輕的少女，就好像伊烏尼斯和魯德爾被加在一起，然後取平均數。這就是盧克對她的印象。雖然盧克經常和伊烏尼斯吵架，但當他在莉娜身上看到類似的東西時，他想。

(哦，天哪，爲什麼我的心跳加速了!？不，不可能，類似這樣的事情......)

只要看一眼莉娜，盧克就會感到前所未有的激動，讓他無法與少女進行正常的交談。莉娜和魯德爾去了女生宿舍。

◇

他去女生宿舍的原因是找回他留在和泉照顧的前女神。在休息的時候，他把花在飯錢和其他各種開銷上的錢交給和泉，讓她照顧她。魯德爾幾乎可以毫無疑問地進入女生宿舍。魯德爾認爲這是正常的，並不介意。

「和泉是什麼樣的人?你的女朋友?」

「...不，她是個珍貴的朋友。」

「呃，但是你談起她的時候總是那麼開心，對吧？你爲什麼要對我撒謊?」

莉娜對和泉很感興趣，魯德爾會在宅邸裏談論她。能夠最終見到她，莉娜內心很興奮。然而，她對魯德爾隱瞞自己真實感情的說法感到不滿。

當他們談話的時候，和泉和這位前女神正在女生宿舍的食堂裏吃飯。當這位前女神狼吞虎嚥地吃下一大堆蛋糕時，和泉抿着茶看着她，臉上露出苦澀的微笑。

「…嗯啊嗯.」

「嘿，你不應該嘴裏含着食物說話吧？歡迎回來，魯德爾......你身邊的這位是?」

「噢！是和泉本人！是真正的和泉!」

和泉有點吃驚，因爲沒人會這樣親切稱呼她，如果不是看到莉娜頭髮的顏色，她一度懷疑自己是不是來自東方。

「這是我的妹妹莉娜。她說她對學院很感興趣，所以我把她帶過來了。」

魯德爾進行了第二次介紹，莉娜驚奇地看著像孩子一樣的前女神。

「這是前女神嗎？我在想象一些更令人印象深刻的東西。真讓人失望。」

「嗨，你！你以爲你在說什麼？即使是以前的，我仍然是一個女神！那你還有什麼好失望的呢!」

看到這位前女神滿嘴都是奶油，莉娜對她失去了興趣，莉娜想起來快到中午了。這是女生宿舍的食堂......她用懇求的眼神看着魯德爾。

「是的，你想點什麼就點什麼。」

「太好了，哥哥！首先是一大份的特色菜和一大份那種菜單，我應該也吃這個嗎？最後是甜點，不過......嘛嘛，隨便了。」

「停停！你看到有這麼美味的甜點時，你卻不要，而是點每天菜單上的大部分東西？你還說自己是女人?」

吃完蛋糕後，這位前女神看了看莉娜，她對甜點毫無興趣，好像在看瀕危物種一樣。忽略了這一切，莉娜收到了她堆起來的餐，坐在她的座位上，開始吃起來。它只能被稱爲最宏大的吞噬技術。

「她不理我!魯德爾，那個女人根本不理我!」

「對不起，我等會兒再說。除此之外，你......沒有給和泉帶來任何麻煩，對吧?」

魯德爾把目光從冰冷的前女神身上轉向和泉。和泉解釋說沒關係的時候微微一笑。前女神因此而崇拜她。

◇

再加上和泉和女生宿舍的前女神，她們四個一起走了。就在他們這樣做的時候，阿雷斯特從老虎部落中逃跑了。在長假期間接受了訓練之後，阿雷斯特一發現魯德爾就立刻撲向他。阿雷斯特抓住魯德爾的衣領，一邊說一邊哭了起來。

「魯-魯德爾...你到了哪裡啊!!!?」

「嗯?怎麼了，阿雷斯特?」

「煩死了！那些可怕的面孔每天都在拼命！我一次又一次地認爲我真的要死了，你聽到了嗎！那些傢伙太嚴肅了，我跟不上他們的節奏......哎呀!」

阿雷斯特注意到了什麼，迅速地跑開了，這一次，幾個老虎部落的人跑來追趕阿雷斯特。當他們經過魯德爾的隊伍時，他們低下頭朝和泉走去。

看到和泉苦笑著，莉娜說。

「和泉先生是個了不起的人。讓那些可怕的人低下頭......她很可怕嗎?」

「不，不！那是，嗯......我只是魯德爾讓他們這樣…而且也沒到阿雷斯特的訓練會走到這一步。」

和泉試圖解決莉娜的誤解，但事實上，她已經成爲一個半人類不能忽視的存在。貴族和平民都密切注視着她。原因是她可以和那些與三位領主有關的人正常交談，而且她是控制魯德爾撫摸的那個人。雖然不知道自己真正的重要性，和泉卻對周圍的情況一無所知。

◇

莉娜回去後，伊烏尼斯看到了魯德爾他們，就發現錯過了。他從盧克那邊聽說了莉娜的事，就去找魯德爾了。

「這麼說魯德爾的妹妹已經回去了?」

「這都是你的錯。嗯，她是個好少女。」

就在那時，他回憶起他回到家裏時談到的話題。作爲貸款的交換條件，阿爾塞斯領主提出了埃塞麗卡和伊烏尼斯之間的婚約。伊烏尼斯的父親和周圍的貴族們都反對，所以討論被沖淡了。

「我想起來了，魯德爾，我和你妹妹曾經談過訂婚的事。」

「說什麼？那麼從今以後我該怎麼稱呼你呢？既然我們是親戚，妹夫？還是我的兄弟?」

魯德爾對伊烏尼斯的玩笑反應很認真。通常情況下，這是可以接受的，但是聽到這個故事，盧克被誤解了。

「你是說和魯德爾的妹妹(莉娜)訂婚?」

「嗯？沒錯，我們曾經談論過和她訂婚的事(埃塞麗卡)。」

聽到這話，他說的是哪個妹妹？魯德爾想。但是盧克肯定那是莉娜的妹妹。雖然他知道埃塞莉卡的存在，但是伊烏尼斯突然的聲明和他剛剛見到的莉娜給他的印象一直留在他的腦海裏。

「你怎麼了?」

伊烏尼斯問道，盧克低下了頭。盧克抬起頭來，宣佈了一個決定。在場的每個人都對他平時從未說過的話感到驚訝。

「開戰了......伊烏尼斯，我要和你決鬥!」 