========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2021-04-03 22:55
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

盧克決鬥的喧囂聲很快傳到了學院校長的耳朵裏。學院不可能允許三大領主的繼承人之間發生決鬥。但是問題不僅在於盧克，還在於伊烏尼斯已經同意了這種雙重身份。當他們試圖當場決一勝負的時候，魯德爾阻止了他們。

但是他停止的原因並不是因爲打架不好。他建議他們爲比賽選擇一個合適的地點。由於魯德爾只是火上澆油，那些把希望放在他身上的人不禁暗罵了他。

他們想了又想......接受了校長已經絞盡腦汁想出來的主意。

◇

「第二屆的個人比賽？果然，我對時間和地點沒有異議。看起來伊烏尼斯從一開始就打算參加，即使盧克現在提交申請，我相信他也能及時完成。既然學院提出了這個建議，即使他錯過申請，他也可能參加。」

聽到學院的通知後，魯德爾的反應是平靜的。這並不是說他對朋友之間的決鬥沒有什麼想法。但是只要有一次就足夠了，魯德爾認爲他們兩個有必要認真地對抗。

「那不是很可怕嗎？作爲一個朋友，這是一個可怕的反應，魯德爾?」

「爲什麼？從你們女神的角度來看，這難道不是一個令人愉快的發展嗎?」

聽到這話，前女神想。兩個通常相處不好的人會決鬥，並且對他們的感情變得誠實.....。

「這是最好的！我的意思是，不，你是最糟糕的！如果你是他們的朋友，你至少應該調停他們的爭吵。」

她責備魯德爾時咧嘴大笑。魯德爾遞給她一塊蛋糕，讓她閉嘴一會兒，然後沉思了一會兒。他們兩個相處得並不好，但他們確實有一些共同的擔憂，如果他們在學院裏相處融洽也不奇怪。至少他是這麼想的。事實上，魯德爾和他們兩個都相處得很好。

即使他們的家庭關係不和，也有一種所謂的距離感。如果他們彼此憎恨，他們可以離得遠遠的，但是他們倆卻保持着一臂之距。魯德爾發現這是一個謎。

「我肯定他們兩個實際上是朋友。」

「...？我覺得他們相處得不太好吧？他們相處融洽只是因爲你在那裏，或者是因爲和你在一起很有趣，對吧?」

聽到吃完蛋糕的前女神的話，魯德爾想知道是否真是這樣。但是他認爲這場決鬥將是他們吐露彼此不滿的最佳場所。

◇

盧克獨自在男生宿舍的院子裏揮舞着他的劍。當戰鬥開始的時候，他經常在後防線上使用魔法，所以他需要提高他知道自己缺乏的近戰技能。雖然令人惱火，但盧克很清楚，在近身格鬥中，他無法擊敗伊烏尼斯。

「在剩下的這麼短的時間裏，我能走多遠......不，發牢騷有什麼用？這場戰鬥本身是我不能輸的。我不可能輸給那個傢伙(伊烏尼斯)!」

盧克已經學會了一種專注於刺殺的劍術，但他的天賦甚至比魯德爾還要低。他積累起來的經驗甚至沒有達到伊烏尼斯或魯德爾的腳。

他就是這樣的人，但並不是說他沒有機會。魔法......他在這方面比任何人都更有技巧，他的天賦、經驗和知識勝過了他們倆。即使有這樣的魔力，他過去也無法與魯德爾對抗，所以他不能自負。

他有一張王牌，但是他還想再玩一把，於是他把劍術練得很熟練。

◇

相比之下，伊烏尼斯也採取了一個令人驚訝的行動。他在通常不會接近的魔法試驗場被放倒了。由於他經常以劍爲中心而不是以魔法爲中心，伊烏尼斯忽略了魔法這個東西。

你可以說這只是他在劍術上的天賦有多高，但是他知道僅僅靠這一點是不足以贏得比賽的。

他們與魯德爾的戰鬥改變了盧克和伊烏尼斯。他還在磨刀霍霍，不過盧克肯定會料到這一點，然後草擬對策。伊烏尼斯想。所以他決定匆忙地施展一些魔法。

「嘖嘖，那個笨蛋......不過，這是個好機會。認真打一場架並不是壞事。」

伊烏尼斯說話時面帶兇惡的微笑。他想要的是一種可以在實戰中使用的魔法。他知道學院裏教授的一些魔法，但是如果他不能在戰鬥中使用它們，它們就毫無意義。在他的腦海裏，伊烏尼斯回憶起他從魯德爾那裏獲得的魔法。

魯德爾把手放在胸前，近距離地使用了一種猛烈的魔法。

「我可以直接問魯德爾，但這是我應該自己解決的問題。畢竟，我不想輸給那個傢伙(盧克)。」

伊烏尼斯站在豎起來用來發射魔法的牆前，憑記憶，他試圖模仿魯德爾。即使是仿製品，他的手也沒有碰到牆。他用魔法把拳頭包起來，然後猛擊進去。

撞擊傷了他的拳頭，但牆上裂開了一條縫。

「疼死我了！如果我繼續這樣下去，我的拳頭就會斷掉......我是不是要加入更多的魔法？與劍不同，它似乎更容易控制，但時機更難把握。」

伊烏尼斯回想起魯德爾使用它的時候。這一次他投入了超過兩倍的魔力，擊打了牆壁。

「這需要一些時間......」

伊烏尼斯看着被風吹走的牆，喃喃自語。他關掉了計時器，但是那堵牆已經被毀掉了。通常情況下，這不是一個問題，但他的對手是盧克。當談到魔法的時候，伊烏尼斯意識到他比他偉大得多，他不能滿足於這些結果。

◇

「我--完成了!!!」

阿雷斯特轉行成爲黑騎士的前提條件之一就是學習武術，雖然很難說他的轉職是否安全，但他成功了。經過幾個月的武技培訓，阿雷斯特確實成長了。作爲他黑騎士身份的證明，他現在可以從他的陰影中控制黑暗。他流下了激情的眼淚。

但是對於老虎部落的人來說，這樣的事情是無關緊要的。不僅如此，他們討厭做事半途而廢，帶着一絲興奮地接受了阿雷斯特完成的武術。

「當然還有更多，你這個傻瓜！今天，我們又從最基本的開始。」
「既然你已經走了這麼遠......最後，我們最親愛的願望也會實現的。」
「對於我們那些已經畢業的大哥們，我們也將爲他們的貢獻而學習!」

「嗯？沒有。我們可以在這裏結束它，所以我會向魯德爾報告和...」
「閉嘴，回去練習!!!」

「多麼不合理啊!!!」

阿雷斯特的麻煩還在繼續.....。

◇

當阿雷斯特大聲呼喊的時候，魯德爾正在練習身體和心靈的統一。隨着他身體能力和魔力的迅速增長，他們常常會失去他的控制。當他試圖使用魔法時，不止一兩次他自己也被炸飛了。結果太不一樣了，他必須做的就是從頭開始重新學習控制。

對於魯德爾來說，他練習冥想的最大原因就是莉娜的話。當他一直在確保自己不會和和泉有過份的關係時，莉娜的話使他動搖了。

魯德爾再次回想起他們，停止了他的精神集中，站了起來。當他的妹妹揭穿了他的謊言，他別無選擇，只能承認事實如此。他沒有用言語表達，但是當涉及到和泉的時候，魯德爾肯定撒了謊。即使在他的行動中表現出來，他也打算隱藏自己的感情。

這次他試圖揮舞他的木劍。但是即使他揮動它，它也沒有它通常的一半威力。

「如果這樣的話，我就沒有時間去擔心那兩個人了。」

魯德爾一邊喃喃自語，一邊抬起頭。

◇

「阿雷斯特和老虎部落的少年們一起訓練?」

「看起來是這樣。看來他是在學院休息時間訓練他的武術。」

漫長的休息結束後，菲娜回到了學院。她的護衛隊長索菲娜事先已經到達，準備迎接她的到來。正因爲如此，她聽到了學院的一些消息，並告訴了她。

在學院裏菲娜乾淨整潔的房間裏，菲娜坐在沙發上喝着紅茶。這個人很高興能從宮殿裏僵硬的生活中解脫出來，但是......索菲娜的報告使她的內心因憤怒而翻江倒海。

「看起來他過得很艱難。」
(那個死基佬！你是說我不在的時候，他和那些老虎部落的男人鬼混？即使是我也被迫在宮殿裏過着毫無意義的生活，但是那個阿雷斯特......我要詛咒他!)

「是的，他有他自己的麻煩。此外，盧克的哈爾巴德斯家族將參加今年的個人錦標賽。他似乎引起了一陣騷動，向伊烏尼斯大人提出決鬥的要求。」

「哦，天哪。」
(好像我在乎似的！遲遲不報告師傅的情況，什麼都不說，只說些無關緊要的信息......這就是爲什麼你上次的相體失敗了。)

「是的，關於魯德爾大......大人！他把他妹妹帶來了。他帶她參觀了學校，我聽說她是個很有趣的孩子。」

「妹妹？你是在說埃塞麗卡嗎?」
(大概是有這樣一個少女。雖然我真的不記得她了)

當菲娜想到如此失禮的事情時，她毫無表情的臉和冷靜的反應使她的對手永遠不會注意到。但是索菲娜的報告帶來了一個突然的變化。

「不，她似乎是阿爾塞斯大公的情婦的女兒。我聽說她是個稀有的黑髮姑娘，和魯德爾相處得很好。」

「那是什麼...黑髮？我明白了，所以他喜歡黑髮是因爲他的妹妹......」

「公-公主?」

「想想我的師傅是一個如此的人。這就是爲什麼他把『那個女人』留在身邊來填補空白的原因。」
(嗯，我終於發現了他喜歡黑髮的原因。總而言之，這是妹妹的因素！一旦我得到它，我的時代就會到來！時代在改變!!!)

把緊張的索菲娜放在一邊，菲娜決定了她未來的目標。妹妹的因素，或者更確切地說，她是要接近魯德爾，同時提請注意她是一個妹妹的事實。她仔細考慮了一下這個計劃，想了一下自己首先需要什麼。可愛？面無表情，這是不可能的。甜蜜？毫無表情是不可能的。冷靜一點，然後友好一點......她不知道魯德爾是否能理解她的意圖，所以不可能。

「公爵小姐，你不放棄魯德爾大人嗎？即使這可能是公主的要求，魯德爾大人還要應付阿爾塞斯家族的情況，所以......你在聽我說話嗎，公主?」
(面無表情的她肯定在想一些不同的事情......哈，難道就不能有人接替我的工作嗎？我的相體失敗了，現在每個人都用溫暖的眼神看着我)

「對。首先，我想去看看我的......美伊，索菲娜。」
(該死，師傅真是難以征服。如果是那樣的話，我想我應該放鬆一下，好好考慮一下。美伊今晚不能睡覺了!)

「公主，美伊明天才會回來。」

◇

根據主人公選擇的路線，這些人物將成爲主人公的同志。他們是盧克和伊烏尼斯。盧克吹噓自己擁有強大的魔法，伊烏尼斯擅長近身格鬥，故事通過他們之間的選擇推進。雖然他們都是在下半場的遊戲可靠的盟友，你絕不可能同時得到他們兩個。

當平民主角對貴族做出不禮貌的行爲時，就會發生問題。不管是哈爾貝德家族還是迪亞德家族，他需要其中之一的支持。事實上他們作為是兩個派系的頂端，不可兩者兼得。

他們在社會中佔有一席之地，以保護將成爲勇者的主人公。一旦遊戲進入戰爭線，派系爭端就會爆發，導致庫爾圖王國反應遲緩，從那時起，他們就扮演了拯救主角的角色。

在劇情中，沒有被選中的那個人會引起派系紛爭，而被選中的人作爲正義與主角並肩作戰。但這意味着沒有被選中的那個人就是邪惡的。

不論是盧克還是伊烏尼斯，如果他沒有被選中，他就會成爲敵人。在遊戲進行到高潮時，兩人的命運開始發生變化。
 