========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-24
Last Reply: 2021-04-03 23:18
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

說到第二學期最重要的事件時，對於低年級來說，那就肯定是野外訓練。對於高年級學生來說，就是個人賽。個人錦標賽是在低年級學生離開的時候舉行的活動。這一次的錦標賽比平常更令人興奮。

去年的冠軍伊烏尼斯，亞軍阿雷斯特。除了第一次挑戰者盧克，還有自學院成立以來最大的問題兒童....一組激發學院精神的人。

不像學生們期望看到命運的匹配，老師們只能祈禱三位領主的長子不要受傷。上一次，還有前一次，看到魯德爾和其他人都滿身傷痕，他們的胃痙攣了。但從教師的希望全部落空，魯德爾和其他人正在全力投入。

「我們在各個賽區裡。如果我們真的要對戰，那一定是在半決賽。」

魯德爾一邊喃喃自語，一邊看着貼在牆上的個人賽。聽到他的話，盧克也相信他會在半決賽對陣伊烏尼斯。

「我想盡快結束這一切，但是半決賽已經足夠了。半決賽也是你和阿雷斯特的宿命之戰。我們可能會在決賽中相遇。」

當盧克認爲他會贏的時候，阿雷斯特過來了。他是和伊烏尼斯一起來看賽程的。

「嗯，我也想贏，但是......」
「你不必擔心在決賽中會遇到誰。」

中途打斷了阿雷斯特的陳述，伊烏尼斯威脅了盧克。在這種氣氛下，其他同樣確認賽程的學生彼此保持距離。一股刺骨的緊張氣氛籠罩着這個地區，但是從莉娜看來，魯德爾的注意力要比其他三個人低得多。

「你來激怒我，真有意思。就因爲你贏不了，你就打算耍小聰明？我聽到的只是一個輸不起的人的哀號。」

盧克裝出一副頭腦冷靜的樣子，但他對莉娜和伊烏尼斯的感情卻變得複雜起來。從對勝利的渴望，到仇恨......他開始把它們僅僅看作是自然的感覺。

「你逗我笑。這時候你沒有思想覺悟去運用你的智慧全力以赴嗎。我將在決賽中面對魯德爾，所以你看起來很適合保持我的耐力。」

伊烏尼斯咧嘴一笑，繼續威脅着盧克。聽到這些話，阿雷斯特有點惱火。他也一直在訓練。經過一個訓練團的艱苦訓練，他滿懷信心地看着魯德爾。如果他打敗了魯德爾，每個人都會認同他......他想。

相對於其他三人，這位魯德爾更擔心自己對和泉的感情。他不斷地思考著，甚至還不自然地迴避著她。

「......錦標賽已經開始了。」

他毫不猶豫地想成爲一個龍騎士，但當和泉出來的時候，他的心就會動搖。對於魯德爾來說，他的感情走向了一個不同的方向。

◇

「個人錦標賽......真有趣。」
(我真的不在乎。我對它的關心就像對那座毫無毛茸茸的宮殿一樣。)

菲娜正在看索菲娜遞給她的錦標賽檔案。從索菲娜的角度來看，她有興趣看看一個學生能變得多麼強大。更重要的是，參賽的四位選手都非常強勢。

「我認爲上次沒有參加比賽的魯德爾會贏。你覺得怎麼樣，公主?」

菲娜把檔案交還給索菲娜，說道。

「我也這麼認爲，但是伊烏尼斯大人更有經驗，所以他可能有優勢。」
(所以師傅是你的唯一嗎？你到底有多渴望他的愛撫，女人?)

從第二學期開始到現在已經過去了一段時間，菲娜已經逐漸從她在宮殿裏的生活過渡到她喜歡的那種毛茸茸的生活方式，把時間花在實現夢想上。她全心全意想仔細考慮如何攻略魯德爾。但是有一件事浮現在腦海裏。

「不管誰贏了，我們都應該表揚他，索菲娜。」
(這是我的機會！即使師傅輸了，也不會被迫離開學院。那樣的話，如果師傅輸了，我就把他裹在我這瞬息萬變的乳房裏......即使我不能征服他，我也會抓住機會!)

「是嗎，公主?」
(啊？公主又在那張撲克臉下想着一些奇怪的事情......我就不理它了。)

「我很期待。」
(那黑頭髮和那個叛徒弟子最好做好準備！我會立刻解除師傅的寵物禁令。)

當菲娜完善她的計劃時，她花了一整天忠實於自己的願望。

◇

在女生宿舍裏，這位前女神和和泉看着錦標賽的參賽選手。由於魯德爾最近一直不自然地躲着和泉，這位前女神一直在她身邊徘徊。魯德爾知道，在這一點上，他可以給前女神自己的錢，以支付她自己的費用。

「因此，魯德爾和阿雷斯特將在半決賽中相遇。」

「啊，你是說那個見習的？如果他還是個見習的水平，我就會笑他了。如果他輸給了魯德爾，我還是會笑的。」

在給了這位前女神一個微笑之後，和泉望着窗外，嘆了口氣。她知道魯德爾在躲着她。但是和泉不會強迫他。雙方都知道原因，他們理解，但是周圍的人不能放過他們。

「如果魯德爾輸了，我也會笑的，和泉。」

「是的，你說得對。」

看到和泉毫無動力的反應，這位前女神感覺到她和魯德爾是一樣的。前女神對地位和名望都不感興趣，直到最近她才對貴族本身有了模糊的認識。先是國王，然後是貴族，最後是平民......這就是她腦袋中的地位。

如果她向魯德爾抱怨她被忽視了，不管她對和泉說了什麼，她只會得到一個悲傷的微笑。

「和泉，如果你不恰當地告訴他你的感受，他們永遠不會理解。我的意思是，我們在這裏談論的是魯德爾。那個讀不懂你心情的人，是不可能理解你的感受的。」

「那是......但我們都有各自的立場。我和魯德爾只能成爲朋友。」

「你們人類真討厭！沒有地位或頭銜，你們都可以過得很好。」

即使前女神是這樣說的人，她也缺乏說服力。從本質上說，這位前女神受到了魯德爾貴族身份的保護，只有這樣她才能在學院裏生活。

「但對於魯德爾來說，僅僅活着是不夠的。如果魯德爾不繼續仰望天空，那麼即使他還活着，那也和死亡一樣......他爲此忍受着各種各樣的痛苦。」

和泉說話的樣子好像是在自言自語，而這位前女神做了個鬼臉，好像一個字也聽不懂似的。生命和死亡一樣。這意味着如果魯德爾放棄成爲龍騎士，他就不再是魯德爾了。

「和泉......我不明白你想說什麼。」

◇

在比賽當天，魯德爾和其他人可以從等候室的窗口看到觀衆湧進體育場的座位。開幕式一結束，他們就被直接送到了等候室。一些人移動他們的身體，另一些人摸著他們的心臟。甚至在候診室裏，各種各樣的目光都聚集在這四個人身上。

當阿雷斯特看着魯德爾的時候，他看到他的行爲和平常不一樣。起初，他認爲魯德爾也很緊張，但後來他想起他不是那種人。

當他在一旁觀看的時候，正在觀看比賽的伊烏尼斯大聲喊道。

「哇哦，他們全力以赴了。阿里斯特，該你了。」

「唔?喔，好。」

「那是怎麼回事，你的精神到哪裏去了？你比那個只會變魔法的傢伙好多了。」

「…」

在等候室裏，所有參賽者的胃都開始疼了。通常情況下，不能讀懂氣氛的人——魯德爾——會介入調停，但是現在他甚至都不想動了。魯德爾意識到他們關注比賽毫無用處，於是每個人都在等待着自己的對手的到來。

就這樣，比賽一直進行着。魯德爾和其他選手一路奮鬥，終於到了半決賽開始的時候。

◇

「我們真的必須解決這個問題。」

競技場的管理者看了看伊烏尼斯在五年級的比賽中毀壞的擂台，得出了這個結論。他對比賽本身的內容沒有怨言，但競技場已經破爛不堪了。他們舉辦不了這樣的比賽。

「至少要一個小時。」

當他通知擔任裁判的老師時，老師和工作人員聚集在一起開會。是把這場比賽延續到第二天，還是花一個小時修理它。

「那麼我就把它交給你來修理。下一場比賽看起來也會把競技場打破，所以一旦比賽結束，我們就把它結束掉。其餘的只能等到明天了。」

「你讓我的工作聽起來很有價值......」

經理帶着幾個少年開始用魔法修補競技場。他們可以增加工作人員，但是他們沒有使用任何特殊的魔法。如果沒有經驗的人笨拙地把手伸進競技場裏，競技場就永遠支撐不住了。你可以稱之爲行業經驗。

但是如果他們繼續每組單獨舉行比賽，比賽就有可能持續到深夜。老師們考慮到這一點，決定分開進行半決賽。他們會把會進一步加固實驗場，這不會成爲問題。伊烏尼斯和盧克的比賽將在競技場舉行，而魯德爾和阿雷斯特將在實驗場決一雌雄。

當參賽者、裁判以及幫助修復競技場的學生們走到一起時，觀衆們就該看哪場比賽展開了激烈的辯論。這兩場比賽都有一些值得觀看的地方，也包含着命運的聯繫。兩場比賽都是他們想看的，學生們也很激動。

「你會怎麼做，和泉?」

在這一切之中，這位前女神試圖向和泉詢問。和泉思考了一會兒，然後站起來，離開她在競技場的座位。

「我要去看魯德爾和阿雷斯特的比賽。我肯定他在那兒會很孤獨，沒有其他熟人會看他。」

和泉找了個藉口，拉着前女神的手走開了。

◇

在競技場長達一個小時的休息時間裏，伊烏尼斯和盧克相互瞪了對方一眼。從他們出生的那一刻起，他們就知道彼此的存在。正如庫爾託的貴族們一樣，對立的家族會逐漸灌輸他們從小就有的敵人的信息。

「通常情況下，他們真的有必要走這麼遠嗎?」

「我要把魔法灌輸到你那張火熱的臉上，伊烏尼斯。」

聽到這些話，伊烏尼斯厭倦的臉轉向了猛禽可怕的微笑。盧克給人的印象比平時更冷淡。當兩個人互相瞪着對方的時候，開始的信號在競技場裏迴響。

「現在，半決賽開始!開始!」

聽到裁判的聲音，他們倆立刻開始行動。伊烏尼斯認爲盧克會試圖拉開距離，並試圖在一瞬間接觸。但是盧克採取了一個意想不到的行動。盧克也一躍而起，將這場比賽帶入了一場近戰。伊烏尼斯很驚訝，但也許這就是他的天賦所在。

「那真是令人震驚，但你就這點本事？多麼天真!」

就在這時，他擋開了盧克拔出的木劍。伊烏尼斯感覺到了危險，迅速向後退去。不出所料，他站的地方飛來了幾個基本的魔法。

「你有很好的直覺，但不要認爲這就結束了。」

盧克用劍擺好了姿勢，但這一次他用魔法填補了伊烏尼斯和自己之間的空白。當他尋找機會接近的時候，他的舌頭發出砸舌聲，伊烏尼斯全身心地投入到規避動作中。

他躲開了，用劍中的魔力量切斷了雨點般落下的魔法。重複這個過程，他正在考慮消耗他所有的魔力。他考慮了一下，但是......他不允許自己那樣做。

「這是你最後一次這樣趾高氣揚了!」

抵擋了幾次魔法攻擊後，伊烏尼斯將魔法注入他的仿魔法劍中，讓劍像鞭子一樣揮舞。這時，他伸出手，向盧克的脖子發起了進攻。但是沒有驚慌失措，盧克用自己手中的木劍阻止了它。

「你真是出人意料地無聊。即使是假的，也和魔劍沒什麼區別。在這種情況下，只要我能提出正確的防衛，就沒有問題。」

「哎呀，哎呀，你以爲你在幹什麼......正當事情變得有趣的時候，沒有人要求你講課!」

伊烏尼斯不顧自己那把消失的魔劍，徑直朝盧克跳去。當他們之間的距離縮窄，盧克發射範圍魔法。這是他在與魯德爾的比賽中自我毀滅的一招，現在他用這招來拉開距離。

「對於像你這樣的戰鬥狂來說，這已經不錯了!」

當盧克釋放出一連串的中間魔法時，甚至伊烏尼斯也走了很遠。他確實這麼做了，但在進行計算時，盧克一邊瞄準，一邊讀出了他的動作。攻擊伊烏尼斯的魔法產量高，範圍廣。要避開他們是不可能的。

「不錯嘛!!!」

但是如果你不能避開，那就不要避開，伊烏尼斯一邊想着一邊跳入了魔法之中。用他的魔法劍把他們分斷，並且忍受那些他無法避免的東西。

「你還是人嗎!?」

盧克在準備他的王牌時保持距離。感覺到伊烏尼斯的劍已經接近它的極限，他決定用這把劍來決定比賽。伊烏尼斯也感覺到他的劍尾漸漸逼近，於是開始了進攻。

「結束了，伊烏尼斯!」
「別瞧不起我，豆苗!」

感覺到盧克已經準備了一些東西，伊烏尼斯把他能施的最大的魔法放進他的劍裏，然後降低了劍的高度。看到這一點，盧克確信自己的勝利。伊烏尼斯的劍術超過了魯德爾，但如果他們交戰，他就會輸。盧克知道其中的原因。他手裏的牌少得可憐。他專注於用他的劍強行刺穿。

於是盧克想，即使當他擦掉了那把魔劍，伊烏尼斯也只是簡單地再次嘗試了同樣的方法。

「野獸!」

伊烏尼斯的魔劍沒有到達盧克那裏。不，在它到達之前，他再也不能降低它了。伊烏尼斯被盧克的魔法之牆包圍着，魔法之牆的範圍逐漸縮小。在堅固的城牆前，他的劍無法倒塌，伊烏尼斯的木劍啪地一聲折斷了。

「你被四面八方包圍，如果你試圖衝向天空，你會被擊落。沒有劍你什麼也做不了，伊烏尼斯。」

從他跑來跑去的那一刻起，他就已經開始準備的堅固的魔法。他將不得不在使用一些不同的魔術時爭取足夠的時間，但是盧克已經完成了。每個人都相信他的勝利時，一陣塵土飛揚堅固的城牆倒塌了。搖搖欲墜的岩石聲響徹競技場，觀衆們屏住呼吸。

「別以爲一堵泥牆就能阻止我。」

儘管衣衫襤褸，伊烏尼斯還是帶着好奇而又兇惡的微笑朝盧克走去。盧克試圖準備魔法，但伊烏尼斯馬上縮短了距離，一拳打在他的胃裏。這次撞擊比他預料的任何事情都要大，盧克甚至不能理解當他被吹到空中時發生了什麼。

「就像我想的那樣，到了拳頭戰的話根本沒辦法。但是......我不會認輸的!」

當盧克試圖站起來的時候，伊烏尼斯開始追趕，逐漸灌輸最後一擊。這一次，盧克舉起雙臂防守，但他交叉的雙臂承受不了衝擊。感覺到骨折的聲音穿過他的身體，盧克發出了一聲哭喊。他用魔法握住拳頭，用蠻力猛擊他們。僅此而已。這是伊烏尼斯的王牌。

「咕呀!」

「哈，哈，還不止這些呢!」

但是通過他斷裂的手臂傳遞魔法，盧克向伊烏尼斯揮舞着他的拳頭發動了一次自我傷害的攻擊。他們之間爆發了一場爆炸，雙方都被炸飛了。伊烏尼斯等待着爆炸產生的煙消散，當盧克躍出雲層時，他感到很驚訝。他很驚訝，但是看到盧克那張還沒有放棄的臉，他大叫起來。

「勇氣不錯，但是你看......」

當伊烏尼斯試圖說些什麼的時候，盧克大聲喊道，好像要回答他。正是這兩者的真實感情恰好重疊在一起。

「我不能輸給你!」
「我不想輸給你!」

伊烏尼斯給了盧克一拳，但是他的魔法已經消失了。伊烏尼斯的魔力到了極限。盧克受到那一擊，向他的頭部發動了一次攻擊。他的進攻完美地擊中了伊烏尼斯的下巴。

他們兩個都站不穩，眼睛無法集中注意力。就這樣，他們停止了移動，甚至沒有絲毫的顫動。裁判確認了他們的狀態，發現他們都失去了知覺，他宣佈。

「這場比賽......是一場平局!」

當每個人都要噓出裁判的回答，一個震動和爆炸的聲音來自魔法試驗場強大到足以抵達競技場。
 