========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-25
Last Reply: 2020-03-25 21:50
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在魔法試驗場，比賽開始的時間比盧克和伊烏尼斯晚。因為投入了大量的時間修復，以及驚人的觀眾人數。菲娜也選擇觀看魯德爾的比賽，這也是比賽開局較晚的另一個原因。這就是爲什麼一場爆炸從魔法場地傳到了競技場。這自然是因爲兩個人在戰鬥開始了。
「對我認真點，魯德爾!」

從阿雷斯特的陰影中，有一種類似於黑色液體的東西蠕動着，改變着形狀，朝着魯德爾而來。有時是一把劍，有時是一把長矛，它有着各種各樣的形狀。

「阿雷斯特......你爲什麼......」

當阿雷斯特的黑色武器刺入地面時，它們會引發爆炸。更大的爆炸的原因在於他的力量突然猖獗起來。在魯德爾看來，阿雷斯特似乎是被自己的力量左右了。由於這裏是魔法試驗場，每個人都沒有受傷。

但是保護觀衆的特殊牆壁已經全部被摧毀了。

「你...呃，你是不是忘記隱瞞了?」

是的，阿雷斯特太容易激動了，通常他會隱瞞這一點。他在人群面前暴露了自己作爲黑騎士的特點。不幸的是，二公主菲娜正在注視着這個舞台。

◇


「呀!」


在大爆炸之後，當煙霧散去之後，前女神大叫起來。站在她身邊的和泉對她的反應感到驚訝。

「我剛想起來。我記起來了，和泉！如果阿雷斯特繼續這樣下去，他會失去控制的!」

「你這是什麼意思？阿雷斯特確實一直有點奇怪，但我不認爲他會失控。」

「黑騎士!阿雷斯特是個黑騎士!」

和泉無法理解前女神的哭聲。正是在這裏，黑騎士的祕密浮現在她的腦海中。周圍的人只認爲阿雷斯特在使用一種特殊的魔法，面對著突發事件，老師們反應遲緩。

菲娜和她的上級騎士們來到他們兩人身邊。她面無表情，但語氣嚴肅。

「黑騎士...告訴我細節」

「那個奇怪的女人出來了!」

當這位前女神害怕菲娜的時候，魯德爾和阿雷斯特的戰鬥還在繼續。

周圍的學生因爲一場他們從未見過的打鬥而興奮不已，沒有試圖逃跑。但是在這場他們從未見過的戰鬥中，老師們感到了一種危機感。他們想立即疏散這個地方，或暫停比賽。但是老師很少，興奮的學生不願意聽他們講完。

和泉和其他人向前女神詢問阿雷斯特和魯德爾的情況。當她解釋完了寺廟事件，以及阿雷斯特爲什麼要訓練武術，菲娜就開始關注這兩個人之間的戰鬥。

「這太糟糕了。」
(糟糕，真的很糟糕！當談到黑騎士時，他們是一個對王室血統有意義的頭銜。然而那傢伙卻成了黑騎士......我可以把他推給姐姐嗎?)

由於黑騎士是一個具有特殊意義的騎士，菲娜知道他可能會被帶進王室或宮殿。但是如果真的發生了這樣的事情，她就更難抓到魯德爾了。作爲二公主，她比艾琳更有可能成爲黑騎士的候選人。

「公主，這個地方很危險，我們應該撤離......」

對於索菲娜的言論，菲娜表示贊同。但是，只有前女神提議他們不要這樣做。原因很簡單。如果白騎士和黑騎士完全覺醒他們的能力，他們就會失去控制。想起兄弟倆醒來時的力量，這位曾經見過他們橫衝直撞的女神臉色變得蒼白。

當她還是女神的時候，她的身體是半透明的，沒有實體。但是現在她的身體存在了。這足以讓這位前女神意識到這種危險。

「更重要的是，去阻止那兩個人。如果他們兩個都覺醒了，他們會失控，可怕的事情就會發生......整個地方都會被摧毀。」

每個人都看了一眼魯德爾和阿雷斯特的戰鬥。在那裏，菲娜看着這位已經形成的女神，說道。

「你讓我們停下來?」
(你這個無能的傢伙！之前一直安靜著，你現在想讓我們阻止兩個人嗎？這不可能，傻瓜！這個奇怪的黑色的東西正在拉伸和爆炸，它渾濁而噁心。而師傅爲了能夠戰勝它，他本身就是一個怪物。)

「我們必須阻止他們!否則他們都會發瘋的!」

「咦?」

索菲娜想要獨自疏散菲娜，但是她對「他們」有疑問......她指的是魯德爾。

「魯德爾也是個黑騎士!?」

當和泉驚慌失措的時候，這位前女神大聲喊道，以至於周圍的人都聽到了她的話。

「這麼說！魯德爾是白騎士，阿雷斯特是黑騎士!」

觀衆已經注意到魯德爾和阿雷斯特的戰鬥是不正常的，他們的興奮正在減弱。就在這片區域漸漸安靜下來的時候，哭聲響了起來，前女神的聲音響徹了整個魔法試驗場。

「這個愚蠢弟子，你做什麼了。」(譯注：菲娜還誤會朔夜是魯德爾的弟子。)
(哦，哦！說到白騎士，他甚至比黑騎士還大膽......爲什麼師傅就不能過一種平靜的浪蕩生活呢？你讓我難過......把笑話放在一邊，你把這麼重要的事大喊出來，你這個該死的無能!!!)

◇

爲了避免利劍形狀的黑暗，魯德爾將魔法注入他的木劍中，切斷了阿雷斯特的魔法。一個黑色的東西和魔法攻擊單方面擊破了魯德爾的防禦。那個黑色的東西有武器的形狀......那個黑暗，不管他是阻擋還是閃避，它都會爆炸。麻煩事沒完沒了。

「我可以贏，有了這個我可以打敗你...我可以打敗魯德爾!」

隨着對自己越來越有信心，阿雷斯特變得越來越大膽，正如這位前女神所說，他開始失控。魯德爾應對着他的進攻，但是防守的時候，他的注意力被切斷了。作爲一個白騎士，他的覺醒被黑騎士拉了出來。

(我會輸嗎？我，當我應該成爲一個龍騎士的時候!？我不能讓這樣的事情發生！即使我放棄了一切，我也必須是最強的......我必須成爲最強的龍騎士!!!)

一種情緒從他的深處涌出，魯德爾被吞沒，但他沒有注意到它。他們想贏。這是雙方的願望。隨着這兩個人開始被可疑的力量所吞噬，白騎士和黑騎士的力量被拉了出來。他們的行爲對周圍的眼睛漠不關心，幾乎使旁觀者看起來完全無關緊要。

受到這種影響，他們比賽的衝擊波一路傳到了觀衆席。他們已經無法注意到了這一點，現在這一切似乎如此無關緊要...這一切都是爲了勝利，這一切都是爲了夢想..。

光線聚集在魯德爾的左手，形成一個螺栓的形狀，他向阿雷斯特開火。當那道閃電與阿雷斯特的黑暗發生碰撞時，它發出一聲強烈的爆炸。

「沒錯!來打倒我吧，魯德爾!」

「阿雷斯特!!!」


這一次，他從左手連續發出一道光束。那傾盆大雨般的子彈與阿雷斯特的黑色武器發生了激烈的碰撞。魯德爾的僞魔法劍發出耀眼的光芒，昇華成一把最真實的魔法寶劍。與此同時，阿雷斯特的魔法劍用一團黑色的火焰包裹着他自己的木劍。

當兩把木劍相遇時，它們發出的聲音與木頭擊打木頭發出的聲音完全不同。猛烈的魔力衝突引發了一陣喧囂，接近伴隨着雷聲的爆炸。

雙方都使用他們的魔法提升他們的體能，狂暴到超出他們自己控制的程度。老師和工作人員感覺到危險，試圖立即疏散學生。他們撤離了實驗場，但是唯一入口處慢慢停滯下來，許多學生仍然留在這個實驗場裡。

「有了這個，我是冠軍......我將成爲冠軍!!!」

阿雷斯特喊道，但是他的劍的蹤跡永遠也追不上魯德爾。它不能，但它產生的衝擊波摧毀了牆壁和匆忙準備的長凳。

魯德爾判斷他這樣做是不會有什麼結果的，他不顧黑暗正向他襲來，走近阿雷斯特，用劍敲打着。刺進來的劍不能再支持著了，兩個劍刃同時解體。所以這場比賽變成了武術比賽，由於阿雷斯特的技術在這一點上沒有任何問題，他自信地繼續進攻。

兩個男孩都太興奮了，甚至連防守的想法都沒有，就像是他們兩年前進行的同一場拳擊比賽，但現在有一絲瘋狂的跡象。一隻黑暗中的拳頭和一隻光明中的拳頭相撞，兩人都飛了起來。當他們都站起來的時候，裁判老師大聲宣佈比賽暫停。

「你們兩個都住手！比賽暫停，你們都被取消比賽資格!!!」

「…哦?」

「…那又怎樣。」

聽到這話，他們兩個給出了空泛的答覆。他們可以從他們的眼神中看出對方也在想同樣的事情。魯德爾和阿雷斯特把他們最大的魔法聚集在他們的手臂上，無視裁判，繼續比賽。他們早就不再想什麼錦標賽了。

他們腦子裏想的都是如何在他們眼前打敗那個混蛋。

◇

「公主，快點!」

在魯德爾和阿雷斯特攻擊的餘波中，菲亞娜和許多上級騎士一起保護學生。但是公主菲娜堅持她是最後一個撤離的人。在她眼睛的盡頭，是魯德爾和阿雷斯特的戰鬥。

當菲娜一直保持沉默的時候，她突然大叫起來。騎士們被她的聲音驚呆了，就在這時，兩人無視裁判的話重新開始了比賽。

「掩護所有人!」

光明聚集在魯德爾的雙臂，而黑暗聚集在阿雷斯特的周圍。他們能感覺到的魔力是巨大的。她感覺到了危險，大聲呼喊着掩護學生們，上級騎士們試圖用魔法來保護他們。

「索菲娜，你也來幫忙！這不足以阻止它......」
(我曾經以爲知識是完全無用的......但我想王宮的手冊確實有時派得上用場。)

菲娜回憶起了黑白騎士的傳奇故事，她從小就被告知這個故事。她認爲這些都是謊言，但是看到這些場景在她眼前展開，她別無選擇，只能相信。宮殿裏傳下了如何準備對抗白騎士和黑騎士的知識。

回想起來，菲娜可以感覺到這兩個人正在發出他們最強烈的攻擊。他們放棄了撤離，只能站在原地忍受。

「但是公主!」

「隊長!阿雷斯特他......!」

蘇菲娜回過頭來看着她下屬的話語，後悔自己把注意力轉移到了菲娜身上。黑色的黑暗阿雷斯特拉開了車頭，迎面襲來的是一條蛇似的身影。幾十只超大的黑色巨蛇正在摧毀魔法試驗場及其周圍的區域。

魯德爾避開了這個浮誇的技巧，並試圖在這個空隙中發動進攻。

就在那一刻，一條蛇朝着菲娜的方向游去。那條朝着和泉和魯德爾的其他熟人看比賽的蛇開始成倍增長。

◇

「別跑，魯戴爾!!!」

阿雷斯特無法正確地控制黑蛇。更重要的是，他沒有考慮周圍的情況。你可以說他的對手魯德爾也是如此。魯德爾忽略了周圍的一切，只想着擊敗阿雷斯特，此刻阿雷斯特展示了一個失誤，他認爲他有機會贏。

「你的末日到了，阿雷斯特!」

(我會贏的。我會贏，成爲最強的龍騎士...!)

就在魯德爾心裏歡欣鼓舞的時候，他的眼睛偶然看到了攻擊和泉的黑蛇和在阿雷斯特身後的其他黑蛇。在猶豫了一會兒之後，魯德爾決定優先考慮擊敗阿雷斯特，不是無論發生什麼。

(那裏有上級騎士，所以這不是問題。不，不僅如此，我的目標必須是成爲一個龍騎士！其他的一切對我來說都是多餘的！所有這些，所有這些都是不必要的!!!)

『你爲什麼要對我撒謊?』(譯注：這是妹妹莉娜之前問魯德爾是不是喜歡和泉，魯德爾說只是普通朋友後莉娜的回答。)

(...在這樣的時刻...!)

在那一瞬間，他有最好的機會攻擊阿雷斯特，魯德爾回想起他的妹妹莉娜的話。他猶豫不決，反覆思考......魯德爾沒有多餘的時間，但是他的身體已經對回憶起來的話做出了反應。他做出了反應，當他能採取的行動浮現在他的腦海中時，魯德爾大聲喊道。

他在文件中發現的，白騎士特有的光之盾......魯德爾記起來的。

「......光之盾，保護他們......!!!」

當魯德爾從進攻轉向防守時，諷刺的是，他卻毫無防備。阿雷斯特看到這一點，便用一條黑蛇狠狠地打了他一頓。

「這是我的勝利!」

◇

向他們撲來的黑蛇被光線擋住後就消失了。目睹了這一幕，和泉無法理解發生了什麼，但她朝魯德爾的方向瞥了一眼。

「魯德爾!」

環顧四周，彷彿是爲了保護其他同學，幾十個盾牌漂浮在魔法試驗場的天空上。那些比一個人還大的盾牌擋住了黑蛇的攻擊了。但取而代之，魯德爾受到了黑暗的襲擊。

阿雷斯特相信他的勝利，笑着把蛇消失了，光的盾牌也隨之消失了。魯德爾躺在地上，阿雷斯特站在那裏。乍一看，阿雷斯特似乎是獲勝者，但他們兩人都被取消了比賽資格。這場比賽也是平局...不，首先，個人錦標賽被擱置了。

在該學院漫長的歷史中，這是第一個沒有獲勝的錦標賽。

無視阿雷斯特的大笑，和泉衝向魯德爾。她把他半埋在瓦礫中的身體挖了出來，把他扶起來，確認他還有呼吸。這種寬慰讓她流下了眼淚，當眼淚打在他的臉上時，魯德爾睜開了眼睛。

「啊......看來我又輸掉了。」

「你這個白癡，你爲什麼要這樣做，魯德爾!」

也許魯德爾的意識並不清楚，因爲他不知道他應該做出什麼樣的反應。所以..。

「當我試圖扔掉一切的時候，我就是不能......我的小妹妹會罵我的。」

說完這些之後，魯德爾又失去了知覺。和泉擁抱了魯德爾，看到這一點，阿雷斯特恢復了理智。看到魯德爾和周圍的情況，他坐了下來，努力要控制住自己。

「我從沒想過...這不是我...」

老師們聚在一起想制服他，他們也想把魯德爾帶走。他們造成了這樣一個問題。懲罰是很自然的。但是在那裏，菲娜阻止了老師們。

「不要碰那兩個人。把他們抬到醫務室去，等待宮廷的命令。」

「但是公主!他們這樣做之後......」

「我這麼說並不是出於學生的身份。我以國家第二公主菲娜的身份下達命令......找校長。」

「…明白。」

就這樣，他們作爲白騎士和黑騎士的身份暴露在宮殿裏。
 