========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2020-03-26 20:08
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

第二個學期的個人錦標賽以前所未有的缺少冠軍而結束。半決賽以一場令人討厭的平局和一場取消資格而告終。在這次比賽中，一連串前所未有的事情發生了，從校長、教師和工作人員開始。

魯德爾是白騎士，阿雷斯特是黑騎士，這個事實已經傳到了王宮。王宮將會處理他們，無論如何，學院都不會給他們任何懲罰。幸運的是，在被摧毀的魔法試驗場沒有任何人死亡。在撤離過程中只有少數人受傷。

所有這些談話的中心，魯德爾和阿雷斯特在醫務室裏。魯德爾受傷了，阿雷斯特住院檢查。不用說盧克和伊烏尼斯也受傷住院了。(譯者注：第五次)

◇

「哎呀，那麼誤會先生的感覺怎麼樣？犯了一個基本的錯誤，引起了這場混亂的決鬥，你是什麼感覺?」

「伊烏尼斯，所以你一直都知道。」

「啊，我現在該怎麼辦?」

「和泉，我想我剛剛看到了一條龍！那是莉莉姆先生的龍，毫無疑問!」

四個人被推進了醫務室最豪華的房間裏，除了阿雷斯特，其他人的情況都很嚴重。其中三個躺在繃帶和石膏，而另一個抱着他的膝蓋在他的牀上，喃喃自語的事情。在他們四個之前，和泉給他們所有人分發水果。

「魯德爾!你爲什麼也不告訴我?」

「是的？關於我妹妹？我當然要爲產生的誤解承擔一些責任。但是......盧克，你知道埃塞麗卡的事，對吧?」

盧克是貴族社會的一份子，他知道埃塞麗卡。他知道，但是他之前遇到的那個莉娜已經足夠填滿他的腦袋了。更重要的是，他沒有認出埃塞麗卡是魯德爾的妹妹。更糟糕的是，伊烏尼斯早就注意到了他的錯誤。

「一般來說，你是不可能和三大領主中的一個訂婚的，不是嗎？誰能想到你會一見鍾情，向某人挑戰決鬥呢?」

伊烏尼斯一邊用手指着盧克一邊大笑。與此同時，盧克下定決心在未來很長一段時間內都要爲此事受到嘲笑。但在情感上，他對自己造成的誤解感到寬慰。

「我也應該更努力地思考。在莉娜之前先要決定埃塞麗卡的訂婚是很自然的。」
「盧克，對不起，但是埃塞麗卡是......」
「你錯了，魯德爾！我愛上的那個人是莉娜!」

盧克糾正了魯德爾的誤解。看着這三個人，阿雷斯特有點嫉妒。

(真好，我也想談談愛情。我是否應該提起米莉婭......不，我沒有辦法和這些成員商量。)

當和泉看着這四個人的時候，她覺得這一切都是因爲莉娜。讓魯德爾失望的那句台詞，以及導致決鬥的盧克的愛情。她是個很特別的少女，至少和泉是這麼想的。

就在四個人吵吵鬧鬧的時候，一個少女走進了病房。他們事先已獲得通知，所以每個人都認爲是時候轉向他們的客人了。這個少女名叫尤妮亞·盧尼斯，是一個侯爵家的女兒。她肩上的頭髮剪得筆直，戴着眼鏡，這是這個少女最顯眼的特徵。

這個少女是低年級的二年級學生。在比賽期間，低年級的學生離開他們的野外訓練是很自然的。這一切結束後，她要求去醫務室見阿雷斯特。因爲她是侯爵的女兒，所以只能作爲特殊情況放行。

「請原諒我的冒犯」

尤妮婭尷尬地打了個招呼，向三大貴族的孩子鞠了一躬，然後向阿雷斯特走去。阿雷斯特坐在牀上，她走在他面前，突然遞給他一封信。也許是因爲她的手在發抖，所以她很緊張。

「…?這是?」

阿雷斯特接受了這封信，驚奇地看了起來。看着尤妮婭臉紅的表情和矯揉造作的信，每個人都在想。她沒有必要在這樣的地方給他......但是阿雷斯特沒有注意到。在他的困惑中，他試圖當場打開它，尤妮婭急忙制止了他。

「前輩！你能稍後看一下嗎?」

「咦?喔，好的。」

只留下這幾句話，尤妮亞從病房裏走了出來。少女自己也邁着快步，害羞地離開了。

「......我想知道它會是什麼。」

看到阿雷斯特還沒有意識到，魯德爾張開了嘴。

「那不是決鬥的挑戰嗎？那個少女運用身體的方式還不錯。」

意識到魯德爾也沒有注意到，剩下的三個人都嘆了口氣。當他打開那封信的時候，阿雷斯特一邊讀着信，一邊不情願地想着要和一個少女決鬥。讀了一遍之後，他的手開始顫抖，他又讀了一遍。

「怎-怎麼辦啊!?」

「冷靜點，阿雷斯特。不管你是拒絕還是接受，你的真誠才是最重要的。我知道對付一個女子是很難的，但就像你現在這樣，你有足夠的機會在不傷害對手的情況下獲勝。」

「魯德爾，你還認爲這是一場決鬥嗎？你也怎麼了？難道你沒有被告白過嗎?」

盧克指出了魯德爾的誤解，但是阿雷斯特並沒有對告白本身大驚小怪。直到現在他才意識到發信人是尤妮婭。栗色頭髮的尤妮亞曾經是一個攻略對象。小角色有一個身份作爲主要角色的後輩的角色。

經歷了這麼多，阿雷斯特的第一次愛情事件突然發生了。

信中的內容與他在遊戲中所看到的情形十分相似。這是遊戲中攻略對象的告白，早就放棄了的阿雷斯特驚訝著。

「她是侯爵的女兒，對嗎？這對你來說還不錯。你爲什麼不試着和她約會呢?」

伊烏尼斯給了一些不感興趣的建議，但阿雷斯特愛上了米莉婭。在遊戲中，他相信自己可以攻略掉五六個人，但是當它變成現實的時候，他的道德卻成了絆腳石。現在的阿雷斯特已經失去了對後宮的渴望。

「我喜歡一個人。」

阿雷斯特喃喃自語道，盧克不能忽視任何一個可以轉移話題被取笑的人。知道時機已到，盧克試圖從阿雷斯特獲取信息。

「哦？那會是誰呢，阿雷斯特？我當然願意聽。」

「其實，我喜歡精靈的米莉婭......嗯!?」

就在阿雷斯特喊出這個名字的時候，二公主菲娜走進了病房。這個突如其來的事件讓周圍的人感到驚訝，但是由於菲娜目前是她的同學，他們給了她一些簡單的招呼。

「哦，你在說什麼呢?」
(說到米莉婭，她是喜歡師傅的那個精靈吧？當我認爲他是一個同性戀的時候，原來是個追逐真情的同性戀......看起來我這雙眼睛還要鍛鍊一下。)

精明地從門外一直偷聽著，菲娜選擇了最佳時機進入。一直從後面跟著的索菲娜受夠了她純粹的無恥。

諷刺的是，正當阿雷斯特對後宮的意識越來越淡薄的時候，這種事情卻直接向他襲來。

◇

在一片漆黑的森林裏，三隻小怪物——一隻黑霧、一隻野豬和一隻小鳥——正在討論着即將發生的事情。它們最初擁有巨大的身體，但是它們縮小到如此大小是有原因的。魔力不足。他們缺乏維持生命所需的魔力。

『我們不能回去都是你的錯!』

『所以你打算把責任推到我身上!』

『我真的不在乎，但說真的，我們該怎麼辦?』

野豬嚴厲地斥責着霧，而鳥兒卻在想着未來。之所以會出現這種情況，是因爲黑霧輕而易舉地答應了魯德爾，它會爲他準備一條龍。而且，雖然他們認爲他們合三爲一，但事實證明這是不可能的。野豬和小鳥試圖融入霧中，但是黑霧吸收了許多的負面感情阻止了這一切。

更準確地說，她已經變成了一個不同於她被創造出來時的樣子。

『我們在這裏只是因爲你這麼容易就答應了！然而，如果沒有一條龍在我們手中，我們就會消失。既然我們沒有辦法得到，你爲什麼要說這樣的話。』

『看起來我們要面對一個尷尬的結局了。如果我們要消失而不履行我們的承諾......在你做出這麼酷的行爲之後。』

『.....你不用說出來!』

明白魯德爾沒辦法自己獲得一條龍，黑霧不假思索地答應了。但即便如此，他們還是與巨龍們進行了接觸和談判。這隻鳥被一隻紅龍殺死了，所以紅龍被淘汰出局了。他們一開始就是脾氣暴躁的龍。

這樣就只剩下風龍、水龍和地龍這三個物種了。他們來到巨龍生活的森林深處進行談判。但是風龍誤以爲他們是獵物，於是開始追逐，與水龍的談判失敗了，地龍也沒有從地下出來。

他們毫無進展。

『更重要的是，雖然與水龍的談判中一無所獲，對我來說它還是這個區域唯一的希望。』

黑霧認真地批評去進行談判的那隻鳥。但是這隻鳥反駁了這個觀點。

『問題甚至在談判出現之前就出現了。那條龍說出的第一句話是，『除了馬蒂，我不會讓任何人騎在我的背上』，沒有討論的餘地。』(譯注：馬蒂是《如何撫摸一條龍》的作者。)

令人驚訝的是，有一條水龍願意聽他們說完，但是那條龍對任何騎士都沒有興趣，只對以前騎過它的人有興趣。所以最終，談判失敗了。甚至在居住在水邊的水龍中，它也是一條威力巨大而又美麗的龍。

『那麼，我們現在要做什麼呢？照這樣下去，我們將毫無結果地消失』

『…』
『…』

三個人想了想，決定前往地龍，他們還沒有嘗試與之談判。地龍更喜歡土裡，它是四個品種中體型最大的龍。它配備了四個翅膀，但是由於體型龐大，飛行並不是它的強項。

地龍在龍騎士中是一個不受歡迎的選擇。它的飛行速度很低，難以躲避敵人的攻擊。這是一條難以駕馭的龍，它擅長於堅固、進攻和防禦。

『既然事已至此，我們必須與最後的地龍談判。如果我們像這樣消失，這有損我們的面子。』

爲了談判，黑霧來到地龍生活的洞穴裡。另外兩個人緊隨其後。這三個人把他們最深切的願望託付給了他們最後的希望——地龍。
 