========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2020-03-28 07:57
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

庫爾託的大公主，艾琳。自從她被怪物攻擊後，她就對半人類產生了強烈的憎恨。獸人部落也不例外，她甚至把半人類騎士趕出了城堡。在庫託伊，這從一開始就對半人類很苛刻，但這並不是問題。

但是，用菲娜的話來說，艾琳是一個吹毛求疵的人。最後，每當她看到半人類的時候，她就會想象他們。即使她能忍受馬和其他必要的動物，她也不能允許家裏珍愛的寵物狗。

「趕走這些野獸!」

僅憑這些話，這隻又大又毛茸茸的寵物狗就被趕走了。她的家人，國王和王后事後才知道這件事，但是艾琳的心受到了打擊，他們不能因此譴責她。但是從來沒有聽說過這隻狗的處理方式的是菲娜。

菲娜溺愛她心愛的狗。由於她缺乏表情，當時，周圍的人都在爲如何對待她而苦惱。在這一切之中，只有狗才能感覺到她的情緒。當她寂寞的時候，他會依偎在她身邊。當她想哭的時候，他會陪在她身邊。他是一隻溫順的狗。

艾琳的事發生在她的小時候。而菲娜甚至更小。在她這個年紀，周圍的每個人都努力留心，但從來沒有人告訴她關於狗的事情。她面無表情，而且她還沒有學會正確地說話，他們都確信她很快就會忘記他。

從她心愛的狗失蹤的那天起，菲娜每天都會去尋找它。她已經長大了，即使她不再知道自己在尋找什麼，菲娜還是會根據模糊的記憶在宮殿裏尋找她心愛的狗。

即使是現在，在她心中的某個地方，菲娜仍然在尋找她的毛茸茸的寵物狗。

◇

「...夢?」
(我有種感覺，我身邊有一條很棒的毛茸茸的狗......?)

在她私人房間的牀上睜開眼睛，她的眼睛停留在睡在她身邊的白貓部落的美伊身上。她安靜地睡着了，輕輕地呼吸着......菲娜面無表情地撫摸着她的頭。她想起了在夢中遇到的那隻狗。

「我孤獨嗎?」
(這一定是神告訴我的方式，不只是一隻白貓，我應該得到我手中的狗部落的人。嗯......我是個多麼貪婪的女人啊)

如果現在看到她，即使是她的寵物狗也會搖頭否認。但是沒有注意到這一點，菲娜開始把美伊弄得一團糟。

「公...公主！早上好......你以爲你在摸哪兒啊!?」

從毛茸茸中醒來，美伊注意到菲娜正在撫摸她的全身。

「早上好，美伊。」
(在哪裏？當然到處都是，我的小貓咪!!)

◇

「懲罰暫停了?」

「是的，老實說，這是一個學院無法解決的問題。不過我們還是會要求你們兩家爲實驗場支付修理費。」

魯德爾和阿雷斯特被校長召見了。在他的辦公室裏，他們被告知即將發生的事情。宮廷的命令只是告訴他們在學院裏要熱心學習。

宮廷裏意見分歧，他們只是想拖延時間。幸運的是，他們都已經是這個國家的騎士了。雖然他們會面臨更多的不適，但他們得出的結論是，繼續在學院努力學習是沒有問題的。

「但是我們今後應該做什麼呢?」

「阿雷斯特君，你只管做，不......不，不要惹麻煩。你們都是有天賦的學生，所以繼續學習直到畢業。但涉及到你們未來的職業生涯，你們可能不得不服從宮廷的命令。」

魯德爾對這些話作出了反應。在那些模糊的「宮廷命令」的字眼裏，他似乎覺得成爲龍騎士的道路還很遙遠。

「校長，我們什麼時候才能聽到王宮的命令?」

「至少，你五年級的第二個任期......大約一年。好吧，你有一年的時間，魯德爾君。」

魯德爾明白校長想說什麼，因爲他給出了日期，宮殿說它將發佈命令。你必須在一年的時間裏做點什麼。魯德爾就是這麼想的。

「謝謝你，校長。」

鞠了一躬之後，魯德爾離開了校長辦公室。在他身後，阿雷斯特也鞠躬跟在他後面。在辦公室裏，校長一邊喃喃自語，一邊看着他們離開的那扇門。

「一年，也就是你努力結出果實的時間。」

但是，難道魯德爾不能做到這一點嗎？校長抱有希望。

◇

「一年之內搞到一條龍?你瘋了嗎，魯德爾?」

在從校長辦公室回來的路上，魯德爾在盧克身邊走過，向他講述了王宮的命令和校長的話。他告訴盧克他目前的目標。

「我很清醒。如果我在這段時間不做點什麼，王宮就會把我鎖起來。以白騎士為名義的最牢固的鎖鏈......現在我只剩下這些了。」

「我知道有很多種方法，但是你打算馬上出去找嗎?」

去搜索......對了，除了國家管理的灰龍，他還得去搜索那些龍居住的森林深處。但是，雖然有龍會與人類簽訂合同，但也有其他人會攻擊它們。它們不認識他，他將不得不下定決心戰鬥。

而且森林是由國家嚴格管理的。爲了迎接這個國家寶貴的戰鬥力量，龍，你將不得不進行嚴酷的考試。即使他想得到一條灰龍，這也是很自然的，因爲他將成爲這個國家的龍騎士精英之一。

考慮到魯德爾的血統和國王對他的看法，檢查不成問題......盧克想。但是龍並不是那種只要你有天賦就能認同你的存在。即使魯德爾很強大，如果龍們不認同或者甚至討厭他，那就完了。

「灰龍不好嗎?」

「我不是討厭灰龍什麼的！但是考慮到時間，這是不可能的。有相當多的騎士由於他們的受歡迎而成爲龍騎士，而且龍的維護成本很高。周圍沒有閒着的龍，所以我得等着有人退休。」

如果一個龍騎士在戰鬥中退役或死亡，機會就會出現。但是當他們在戰鬥中死去的時候，通常龍也會死去。考慮到這一點，如果一個現職的龍騎士想要獲得一條灰龍的話，他通常需要等到他退休。

「......考試也要花時間，對吧？那麼你應該在你的視野範圍內保留這個選項。野龍太危險了。」

是的，龍騎士副隊長騎着一條灰龍的事實就是一種證明。龍通常不認同人類。對任何人來說，接受他們的祝福並不常見。卡特莉婭和莉莉姆都是龍騎士中的異常存在。

「你說得對。我會記住的。更重要的是，阿雷斯特，你爲什麼保持沉默?」

阿雷斯特驚訝地發現談話突然轉向他的方向。在仔細考慮是否要說出來之後，他決定與魯德爾和盧克商量一下。

「事實是...我被告白了」

「尤妮亞？那麼你仔細考慮就沒有用了。我聽說你說你心裏已經有人選了，然後拒絕了她......好吧，她的家族就是讓她這麼做的，想和你的家族建立一些聯繫。」

盧克回憶起他從他的追隨者那裏聽到的謠言，阿雷斯特知道這就是遊戲規則，所以他並不感到驚訝。他並不感到驚訝，但問題不在尤妮婭。

「不是這樣的。尤妮亞是一回事，但這次，另一個少女向我坦白了。」

「你還是那麼受歡迎，阿雷斯特。」

當阿雷斯特低下頭的時候，魯德爾微笑着說話。阿雷斯特繼續說。

「低年級的，塞莉和茱茱向我告白了。」

聽到這些名字，盧克感到很驚訝。當談到女人時，盧克顯得有些陰暗，但即使是他也知道那些名字。他們在學院裏很有名。

「貴族塞莉和老虎部落的公主茱茱。我聽說塞莉的劍術甚至可能讓她和伊烏尼斯同水平上，還有茱茱是身材矮小的老虎部落女性而出名。你過得很艱難。」

她們都很漂亮。想到這兩個你甚至可以稱之爲美女的人，盧克爲阿雷斯特感到惋惜。原因很簡單。他們很漂亮，但是他們有很強的個性。意志堅強的女騎士，以及部落中武功最強的公主。如果是他的話，他會拒絕他們的，盧克想。

在她們的路線中，她們為了隱藏自己的尷尬，會一直在打阿雷斯特。因爲他知道這會發生，所以他很沮喪。屏幕之外的玩家沒有痛苦，但在屏幕之內，主角在地板上扭動著。現在，他知道這會發生在他身上。

「我以前聽過這兩個名字。我真的不知道具體細節，但重要的是要把事情弄清楚，阿雷斯特。」

「如果你拒絕它們，你就會受到打擊。如果你和他們約會，你會受到打擊。我到底算什麼......但我不想放棄米莉婭。」

魯德爾和盧克拍拍阿雷斯特沮喪的肩膀。自從阿雷斯特以黑騎士的身份甦醒以來，許多少女的告白事件如雨後春筍般涌現。其中有些人只是把他看作一塊寶石，但也有些人只是實實在在地喜歡他。

◇

在王宮得知黑白騎士之後，魯德爾想要成為龍騎士便成了一個問題。比起適應性的問題，這更是個人的問題。真的有必要讓阿爾塞斯家族的長子，而且還是白騎士的魯德爾成爲龍騎士嗎？這件事在宮裏引起了一些爭論。

「白騎士是龍騎士？我們無法接受這樣的事情!」
「那麼你是說，把他當作一個上級騎士來對待會更合適?」
「即使他們正在衰落，他也是三大領主之一。讓他做封建領主就行了。」
「我們應該把他留在宮裏管着！龍騎士不過是個普通的騎士!」
「問題是，如果他養了一條龍，他就可能會跑掉了。」
「那只是個假設！現實可能會讓他被那條龍殺死。」

那個漫長的會議已經持續了好幾天，看起來似乎還沒有結束。但是，有一個好消息傳出來了。一個老年龍騎士提出了退休的要求。

「一條灰龍出現了?」

向國王報告的是龍騎士的副隊長。聽到這個報告，國王提議授予魯德爾那條龍。參加那次會議的政治家們決定接受這一請求。但是他們決定提出一個條件。

即使他們給了他一條龍，他們也不會讓他自由飛翔。給他地位和名望，以及一個名義上的頭銜......這是政治上的決定。即使他騎着龍，他們也不會把他變成龍騎士。從他們的觀點來看，他們需要魯德爾和阿雷斯特成爲象徵。

「如果我們強迫他這麼做，難道不會有人反對嗎?」
「問題是在他當成為被龍認同的騎士嗎?」
「無論如何都會有強烈的反對。」
「那麼我們只需要在表面上緩和一下就可以了。」

會議繼續進行，然後決定了事項。這條灰龍會贈與近衛隊的隊長。所有騎士都可以爭取這個位置。這些就是內容。

也就是說，他們會讓人覺得魯德爾是在競爭下被選中的。這是個圈套。爲了魯德爾，一個全新的組織被稱爲近衛隊正在成立。相對而言，黑騎士阿雷斯特來自一個暴發戶的貴族家庭...有很多方法可以讓他放在自己的身邊，大臣們想。

「他對龍的癡迷才是問題所在，所以我們就給他一條龍，嗯。」
「我們只是對他對地位或權力缺乏興趣感到不安。這就對了。」
「你只需要給吵鬧的孩子一個玩具。」

那些爲他們的白騎士問題擔心的大臣們，他們的神經鬆弛下來，彷彿已經解決了。聽到這些政治家的談話，新的近衛隊成爲宮廷僕人中最熱門的傳聞。隨着謠言的傳播，接下來就是一些修飾和爲了惡作劇而加上的謊言，直到最後，艾琳聽到了風聲。

◇

爲了證實謠言的真實性，艾琳叫來了一位部長。成功地抓住了他腐敗的弱點，艾琳成功地證實了它的真實性。

「那麼近衛隊的組建就真正確定了。」

在一次祕密會議中，艾琳受到一位上級騎士的保護，當她和牧師交談時，這位騎士與她相處融洽。

「是的！沒有別的原因，只是爲了推動魯德爾進入它，這個組織就決定要形成了。一旦他就職，人們認爲他將被調到地區管理部門......」
「我不在乎那個!」

艾琳打斷了牧師的話，提出了一個確定的建議。

「好吧，那麼大臣，大約什麼時候開始選人呢?」

最早也要等到魯德爾和阿雷斯特都畢業的時候。

聽到這些話，艾琳提出了兩個問題。

「那麼，我有兩件事要請求你，大臣。首先，讓他們在第二屆任期內舉辦展示會。當事情還模糊不清的時候，這應該是可能的。至於另一方面，我希望你無論如何都要包括一個人。」

「是的？我真的不介意，但至少，除非他們獲得了騎士資格，否則這將是困難的。」

艾琳笑着告訴牧師這不是問題。她所設想的未來裡，弗里茨剛剛獲得了騎士資格，在他剛剛參加的展示會上，他成功地被一條龍選中。艾琳知道怎樣做到這一點。

牧師離開後，艾琳回憶起她討厭的魯德爾，笑了。

(我要讓你丟臉，讓所有人都看到！對於羞辱弗里茨大人的魯德爾，我將是報復他的人!!!)

從艾琳的觀點來看，能夠剛好得到對展示會有影響的部長的腐敗信息，真是太幸運了。但是從遊戲背景的角度來看，這不是運氣或者其他什麼。這只是一個普通的事件。 