========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2020-04-02 21:56
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「近衛隊?我已經決定拒絕了。」

聽到關於宮殿動向的謠言，伊烏尼斯來到了魯德爾這裏。他聽說他們已經爲他準備了一條灰龍和整個叫做近衛隊的組織。上課前，他坐在魯德爾身邊，聽到魯德爾的回答，伊烏尼斯很吃驚。你的夢想要實現了，這是他想說的。

但是魯德爾的反應是迅速而簡單的。

「當你得到龍的時候，你爲什麼要拒絕它？你不會是想告訴我你更喜歡野生的吧?」

「野生的？我確實喜歡野龍，但我也喜歡灰龍。也許我措辭不當......我確實收到了參與挑選近衛隊隊長的命令。所以我說，除非他們會認真測試我是否具備成爲龍騎士的資格，否則我不想去。不然我就會一下子就通過了他們的考試。他們可能誤解了一些東西。所以我要在參加那個選拔會之前得到一條龍。」

在魯德爾的腦海裏，他必須在選拔測試之前獲得一條龍，所以他不能成爲守衛隊長。伊烏尼斯無法原諒宮殿裏那些不知道魯德爾的白癡，他們可能只是爲了安撫一個自私孩子的脾氣而讓魯德爾通過了考試。

「我很清楚，宮裏的那些人對你一無所知。所以你打算馬上去尋找一條龍嗎?」

魯德爾想了一會兒，搖了搖頭。

「不，我只是剛剛認識到自己在比賽中的不足。我確實想儘快，但準備工作很重要......我想我會在我們五年級的第一個學期嘗試延長休息時間。」

當他與伊烏尼斯交談的時候，魯德爾認爲他需要一段時間來控制自己的力量。在第二個任期開始的時候是近衛隊隊長選拔測試。考慮到這一點，他的時間限制被減少到一年。

「啊，我想起來了，下課後我和老虎部落有個約定。要一起去嗎，伊烏尼斯?」

當魯德爾回憶起一些事情的時候，伊烏尼斯感到有些不滿。但出於擔憂，他決定優先考慮他的想法。如果他的猜測是正確的，那麼這對伊烏尼斯來說將是一件非常有趣的事情。

「聽起來不錯，我會去的。」

◇

「近衛隊選拔考試......」
(建立這樣一個組織真的有什麼意義嗎？他們的職責與上級騎士的管轄權重疊，我敢肯定，如果保護王室血脈的職能被奪走，他們的怨恨將會爆發。好吧，師傅是大公繼承人，所以他們也沒辦法。)

菲娜聽取了索菲娜關於宮廷決定的報告。蘇菲亞看起來並不是特別憤怒，但是她似乎並不樂意建立這樣一個組織，這個組織看起來只是爲了說她自己不被信任。菲娜可以感覺到。

「在明年的第二學期，選拔考試將會進行，這個學院的學生也包括在內。只要你有騎士資格，你就能夠參加，因此申請人的數量已經大幅增加。」

「你要試一試嗎，索菲娜?」
(她以工作爲生，所以嘗試一下也不是個壞主意。更有趣的是，如果她有更多的工作就意味着她不得不放棄婚姻。我會找一個毛茸茸的上級騎士做我的......哎呀，哎呀!!這是我的機會！我坐在這裏幹什麼？師傅可以是近衛隊隊長，其他成員都可以...是的，不可能。)

菲娜想到要爲自己的夢想創造一個毛茸茸的小隊，但她一回想起妹妹在王宮的情景就放棄了。在艾琳和菲娜之間，如果必須說出誰更被珍惜，那肯定是艾琳。她雖然有瑕疵，但比起缺乏表情的菲娜，這是一目瞭然的。

「上級騎士不能參與。這也是我們隊長的命令。」

索菲娜告訴菲娜，沒有一個上級騎士會參加。隨着白騎士和黑騎士的誕生，這是一種抗議。但這也是一種順從。這正是魯德爾和阿雷斯特在宮殿裏所受到的關注。

「參與是自由的.....看來兩個組織永遠不會和平合作。」
(這將是一個痛苦的過程。好吧，這樣下去的話，近衛隊會在表面上守衛王家防線，而幕後也許一切都會和以前一樣？父親牽涉其中，所以我懷疑自己還能做些什麼。)

「我們會合作，但我們有自己的驕傲。」

「我明白了。」
(無論走到哪裏，師傅都有他的煩惱......啊!)

「那個師傅會成爲近衛隊隊長的事已經定下來了，對吧索菲娜？但副隊長的職位不是還空着嗎？師傅太缺乏經驗，不能保證近衛隊的繁榮，索菲娜。」
(現在你打算怎麼辦。你將如何回應？你會抓住機會和師傅單獨在一起，還是放棄......你會做出什麼樣的選擇?)

就像菲娜想的那樣，索菲娜做出了反應。她想了一會兒，臉色開始變紅。菲娜暗地笑着，面無表情地享受着她的姿勢。

「那是一回事，但是上級騎士不能參加，所以...」

「我明白了，多麼不幸啊，索菲娜。」
(哦，起作用了，起作用了！你生氣了嗎？你生氣了，是不是，索菲娜!)

◇

「不要走啊BOSS!」
「爲了我們，不，爲了老虎部落的未來!」
「該死，魯德爾先生太強大了。」

在學院的訓練場上，從老虎部落的男男女女開始，一大群人聚集在一起觀看比賽。一個十五歲的少年，老虎部落的代表，和魯德爾單挑。雙方都要求進行赤手空拳的鬥毆，由此，雙方都脫下外套，激烈交鋒。

「唔!」

老虎部落的代表，由於身高上的驚人差異，每個人都認爲這場戰鬥會以他的優勢繼續下去。但是魯德爾躲進了這個身高超過兩米的男人的懷裏，毫不畏懼地挑戰着他。

「魯德爾在速度和力量方面具有優勢。對於一個不熟練操縱魔力的獸人來說，他是一個不匹配的敵人。」

看着這場戰鬥，盧克開口了，但是伊烏尼斯提出了反駁。

「這就是爲什麼你們這些笨蛋......他更強大，但是說到拳頭肉搏，那隻老虎有優勢。除了觸手可及之外，他強大的身體本身就是武術的最大本錢，魯德爾就要輸了。在技術差距方面，老虎部落佔有優勢。」

伊烏尼斯解釋了老虎部落的男人是如何對待魯德爾的進攻的。事實上，魯德爾所有的打擊都被擋住了。在兩個觀衆旁邊，阿雷斯特也驚恐地看着這場戰鬥。

「不！即使在老虎部落裏，那傢伙的力氣也非常大！我不是他的對手。而且，這裏沒有人認爲我們應該停止這場爭鬥嗎?」

「爲什麼？這是一個承諾，對嗎?」
「你就是不明白，阿雷斯特。這是男人之間的承諾。」

無論是盧克還是伊烏尼斯都不願意傾聽阿雷斯特的意見。作爲他最後的安慰，阿雷斯特轉向站在他們身邊的和泉。但是那個注意到他的目光的人是另一人。

「你在看什麼?」

和泉身邊的前女神怒視着阿雷斯特。

「不是你！安靜一會兒，笨蛋！...和泉，讓他們這樣打真的可以嗎？他們停下來不是更好嗎?」

看着他們嚴肅的交談，和泉沒有把目光從魯德爾身上移開就回答了。

「沒關係，他在攻勢中有一個隱藏行動。」

「......嗯？我才是奇怪的那個!？我是那個奇怪的人嗎?」

像往常一樣，阿雷斯特沉思着，站在他身邊的是領導老虎部落的少女。一百八十厘米的身體在老虎部落的短邊上，頭髮既不能稱爲長也不能稱爲短。她意志堅強的眼睛和棕褐色的皮膚成爲這個少女茱茱的特徵。

「你並不奇怪。你一點也不奇怪，阿雷斯特!」

被安慰確實使阿雷斯特高興，但是他的注意力還是放在米莉婭身上，她也同樣在看着這場比賽。米莉婭仍然盯着魯德爾，她沒有朝他的方向看，這讓他鬆了一口氣。但也對此有些不滿意。

「阿雷斯特大人，你覺得魯德爾大人怎麼樣?」

站在他另一邊的是塞莉。她金色的頭髮長到了腰部，站立的身影是一個熟練的劍士女人。她的技術如此精湛，以至於伊烏尼斯希望她可以是個男人。出於某種原因，她對阿雷斯特有好感。

「怎麼回事？不，他的風格是野蠻的，或者說是暴力的。更重要的是，爲什麼老虎部落的婦女爲魯德爾喝彩!？這就是我現在感到困惑的地方，甚至其他野獸部落的少女也......魯德爾肯定很受歡迎。」

「不是這樣的。你也很受歡迎，阿雷斯特大人。」
「是的，阿雷斯特很酷。」

對於這些回答，阿雷斯特仔細考慮了如何回應。他很高興，但是現在他的心在米莉婭身上。他含糊其辭地回答了一聲。就在那一刻。戰鬥即將結束。

「這裡!!!」

當老虎人向他揮拳的時候，魯德爾走進他的胸膛，抓住他的胳膊，擺好姿勢把他背在背上。那是一次肩摔。正常情況下，老虎部落的人是不會讓他溜進去的，但是由於他和魯德爾長時間的戰鬥，他的耐力達到了極限。他的反應慢了一刻。

老虎人在空中飛行時被猛地摔在地上。

「B-boss!!!」

戰鬥以魯德爾的勝利而告終。在老虎部落的男人們淚流滿面之前，魯德爾和和泉感到了一絲憐憫。因此，他們決定在附加一些條件的情況下進行教學。

◇

那條龍已經鑽進了地底。它把現有的一個洞穴挖得更深，以確保永遠不會遇到另一個洞穴。它甚至比同種的龍還要大，它是一條擁有雄偉力量的龍。但更重要的是，它除了骨頭什麼也沒有，沒有一點昔日輝煌的痕跡。

那條出生時和其他地龍不同，它是一條被稱爲亞種的龍。它比其他所有的龍都要大，最大的特點就是它的手臂。它的兩隻手臂特別大。兩者都比它的同伴地龍大好幾倍。

這給它的飛行帶來了困難，它的翅膀雖然更大，但是當這條龍比起它的同胞時，它的身體看起來很苗條。它的橫向寬度是一樣的，但是由於它的四肢都很強大，以至相較起來身體看起來很苗條。

這樣一條龍的殘骸，經過了幾百年的時間，終於被三人發掘出來了。

『哦，這不是很糟糕嗎?』

野豬躲在陰影裏，向亡靈龍洞的深處望去。這隻鳥也藏了起來，因爲它證實了這種情況。

『是瘴氣嗎？這裏充滿了仇恨和嫉妒。你爲什麼來這種地方？通常情況下，這是我們會避免的。』

黑色的霧混雜在黑暗中，現在只能聽到一個聲音。

『我也想要一條正常的龍！但是由於所有的龍都拒絕了，我們別無選擇，只能採取最後的手段。』

『最後的手段?』
『已經結束了。放棄吧。』

『都答應過他了，我們哪可以在這個節骨眼上收手。』

『你剛才說『我們』嗎？不要隨便扔給我們連帶責任。』

『如果我們不能再合為一體，那麼我們每個個體都是獨立存在。責任是你一個人的。』

雖然這聽起來很無情，但野豬和小鳥並沒有向魯德爾許諾什麼。這是黑霧武斷的決定。黑霧繼續說話，不理睬他們。

『利用這條龍的外殼，我將自己變成龍。如果我做到了，那就意味着我兌現了承諾。』

『那很好，但是那不會使你成爲一個騙子嗎?』

『他說得有道理。你沒有龍那麼強大。你只是個騙子。』

『除非我們嘗試，否則我們不會知道!我開始了..』

說着，黑霧走近了龍。提到龍的話，它們的骨頭和肉都是很有價值的材料，所以很難找到它的遺骸。雖然龍自己偶爾也會對死去的龍表示尊敬，但是他們對他們的屍體並沒有表現出任何興趣。因此，有些人以來到森林中取回它們爲生。

在這種情況下，很少能找到這麼完整的屍體。但是..。

『我有不祥的預感。』
『從一開始，這裏就充斥着消極的情緒，而且還有更多的人聚集在這裏。這很危險...』

他們兩個以爲黑霧會轉回來。不幸的是，他們的期望是錯誤的。從洞穴的深處，他們可以聽到黑霧在呼喊。

『等等，不，這有點......不可能!!』
 