========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-02-03 08:54
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

野豬形狀的怪物發出戰鬥的吶喊，眼睛發出不祥的紅光。同學甚至無法走到他後面，魯德爾引導他的身體周圍的魔力，使用他的劍接受它的衝鋒。而和泉試圖用武士刀刺向野豬，但是..。

「什麼!太硬了!」

武士刀的刀刃破裂了，魯德爾無法承受這種衝擊，被打飛了出去。野豬用它的後腿在地上抓了好幾次......然後再次向魯德爾衝鋒。他的身體撞在樹上，魯德爾能感覺到疼痛傳播開來。

「咕!」

這一次，魯德爾避開了它，對野豬施展了魔法。基本的火與風魔法確實擊中了他們的目標，但野豬毫髮無損地出現了。

「攻擊!」

魯德爾重新站好姿勢，面對着野豬。反應遲鈍的許多學生看到他的指示，手裏拿着武器用魔法攻擊。

數字就是力量......但是怪物還不夠弱，沒有被精疲力竭的班級和受傷的魯德爾所壓制。

魯德爾沒有放棄。龍騎士是庫爾託最強的。這意味着如果他輸了，他就沒有未來了。一個龍騎士的失敗將是這個國家的失敗......他之前讀過的一些書中的信息在他的腦海中重新浮現。

野豬漂亮的下顎突出的獠牙出現在魯德爾..。

魯德爾絞盡全身的力量，揮舞着他的劍。結果...野豬的尖牙扎進了地裏，但魯德爾輸掉了這場力量之戰，又一次被送到了空中。它的獠牙斷了，野豬狂怒地向魯德爾撲來。他已經很難站立了，努力從突擊的野獸中避免身體上的打擊。

「你只能走這麼遠。」

一個聲音從旁邊響起，後方的衛兵立刻發起了進攻。他們用魔法燒死了野豬，他們的劍和長矛切割並刺穿了它......魯德爾和他的同學們看到了他們的力量是多麼的不同。

一切都在瞬間結束了。他們甚至不能舉起一隻手對抗一個敵人...在守衛擊敗它的一瞬間，魯德爾的心充滿了羞辱。羞辱的是，他的劍術和魔法毫無用處，羞辱的是，如果他沒有得到救助，他就會死去。

這一切讓魯德爾感到無法忍受。

◇

「撤退？別傻了！我們已經走了這麼遠，不能就這麼退出!」

當他站起來的時候，和泉對魯德爾說:我們『撤退』吧。魯德爾由於羞恥和憤怒而沒看清周圍的環境，激烈反對。

「魯德爾…」

低下了頭。也許是感覺到了魯德爾的心情，她不能再說下去了。

「還有一點......」

沒錯，到達目的地的時間不長......只有一半路程。他們真的別無選擇，只能退出。筋疲力盡的同學和受傷的魯德爾。如果繼續這樣做，就是拿生命冒險。

看到魯德爾，貝西爾想。

(現實是殘酷的。如果那個怪物沒有出現，也許他會達到目標......嗯，在這種情況下，一個孩子不能做決定是很自然的。)

從一名後衛的角度來看，貝西爾已經斷定任何延續都是不可能的，並且已經提前派了一些人去通知老師。剩下的就是讓魯德爾放棄了。她告訴自己再多陪孩子會很痛苦，她已經放棄了把自己賣給他的念頭。

雖然一個沒有判斷力的領主正是貝西爾想要的。但是..。

「我們可以再往前走一點，對吧?」
「沒錯，我們能做到!」
「只是再一點點，所以要保持堅定。」

同學們看着和泉和魯德爾，自己說出了這句話。是真心的，還是爲了討好魯德爾？誰也說不準。

但是那些同學最終進入了魯德爾的視線。就是在那裏，他終於明白，他們已經沒有能力繼續下去了。他們的武器已經破爛不堪，他可以看到一張張粗糙的臉。繼續下去會很危險..。

魯德爾用右手握緊拳頭。過了一會兒，他解開繩子，宣佈..。

「我們班...退出。」

◇

「嗯，他出奇地正派。」

在另一個地方，貝西爾給她留下了魯德爾的印象。看到這些年輕的貴族們堅持下來，令人驚訝，但是魯德爾決定見到他們就退出的事實也是值得稱讚的。

貝西爾精明地抓住了魯德爾手中割斷的野豬牙。

不知為什麼其他部份都變成了黑色的霧氣消失了。這隻象牙就成爲了那頭變態野豬存在的唯一證據......但是對於巴西爾來說，這隻象牙看起來格外美麗。幾乎是一流的材料。最後她把它放進了自己的包裏。

根據學校的規定，她不應該去拯救他們，除非他們處於危險的邊緣，而學生又表示希望得到幫助，否則警衛不會舉手。她利用這個時機及時營救了他們，但是......她不知道這是否能讓她和他們保持良好的關係。

如果魯德爾再堅持一下..。

◇

「我說我可以走路......」

在身體受到重擊之後，魯德爾走路的時候借用了和泉和貝西爾的肩膀。起初，他強迫自己用腳移動，但他的身體立刻發出尖叫聲。他的身體因爲使用魔法而疲憊不堪，全身的瘀傷簡直太嚴重了。

「如果你走在別人的後面，你會怎麼做？我們很快就到了，堅持住。」

「不出所料，你是阿爾塞斯家的長子，但是......你的身體在哭泣。」

和泉真切地擔心着，而貝西爾正試圖用她那身體作爲武器接近魯德爾......借用著不同意圖的肩膀，他來到了森林的出口。

從側面看，這真是令人羨慕的景象。其他衛兵也在巴結這些年輕的貴族來推銷他們的服務。

沒錯，從側面看，魯德爾似乎正在被美女們伺候着。

倒楣的是，阿雷斯特的班級剛剛憑藉自己的力量達到了目標。看到魯德爾衣衫襤褸的班級，阿雷斯特的班級採取了一種居高臨下的態度。事實上，他們自己達到了目標，這讓他們的自我膨脹了一點。

「你們退出了？你在這個除了小怪物什麼都沒有的森林裏幹什麼?」
「多麼可憐的人啊。那是貴族的恥辱......」
「阿雷斯特，你也說點什麼吧。」

班上有人大聲呼喚阿雷斯特。對阿雷斯特來說，這是魯德爾耗盡了自己的班級的一個事件。在故事裡，提不起勁的魯德爾會說，『我從一開始就知道我們不會實現目標』。他記起在那次事件中的情景，雙臂插着花的魯德爾的確是參加了這次活動。

根據阿雷斯特的回憶，白癡魯德爾退出了，借用了一個美麗的警衛和班上的頭號美人『和泉白鷺』的肩膀走出來......他回想起來了。

在故事下，主人公應該繼續置身事外。但阿雷斯特卻走出來了。他想給和泉和美麗的後衛一個好的印象..。

「你退出了，退縮了，你的每隻手臂上都有一朵花......你是不是看不起這一切？爲什麼不想想你給你周圍的人帶來的麻煩呢?」

聽到這些話，阿雷斯特班上的嘲笑聲開始傳到魯德爾班上的頭上。當他們冒着生命危險面對一個危險的怪物的時候...真的有必要這樣嘲笑他們嗎？...魯德爾放開了和泉和貝西爾的肩膀出現在阿雷斯特面前。

「我們確實退出了，但我們遇到了一個危險的怪物。我知道我在給人們帶來麻煩。」

魯德爾知道他已經把班上的同學都耗盡了，除此之外，他還打算敦促他們繼續。但是阿雷斯特指的其實只有那兩位美女。

「嗯，那是什麼怪物?」

魯德爾向阿雷斯特解釋道。那是一頭兇勐的野豬怪物，有着黑色的身體、白色的羽冠和紅色的眼睛......當他解釋完它的特徵後，阿雷斯特突然大笑起來。

「這個森林裏不可能出現這樣的怪物，白痴。聽着，如果這裏有這麼一個危險的怪物，這次遠行就不會舉行了。如果你在不理解基本事實的情況下找這樣的藉口，你只會讓自己難堪。」

在說完後，阿雷斯特在回到他同學之間前看了一眼和泉和巴西爾。她們倆的臉似乎都在說，他到底在說些什麼？

「我很抱歉魯德爾」
「我們下次會更加努力。」
「他們不會相信......我應該向老師解釋嗎?」

當魯德爾一動不動地站着時，他的同學們給了他一些安慰的話。但是魯德爾驚訝地看着阿雷斯特的班級幾乎沒有受到任何傷害。當他自己的隊伍僅僅因爲穿過森林而受傷時，魯德爾只能爲自己感到更加羞愧。

他當然可以準備得更充分。如果他從決定負責這個班級的那一刻起就開始收集信息和裝備......魯德爾轉向他的同學。他把他們都看了一遍。

「各位，這次是我的失誤。我很抱歉......但是如果你們下次還是允許我來指揮，我一定會帶領我們班朝着目標前進。不，我們會先到！我們要瞄準第一名！所以，下次你能不能留給我......我知道我要求的太多了，但是，拜託!」

當魯德爾低下頭的時候，周圍的人都很困惑。他們確信他會把責任推到他們身上......班上第一個人，然後每一個人都發出贊同的聲音。當然，第一個是和泉。 