========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-04-04 00:00
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

孤獨、仇恨、慾望......地龍的巢穴被負面情感所污染，黑霧被地龍吸收。她雖然還能保持自我，但已經沒有足夠的力量去抵抗亡靈龍。即便如此，她還是觀察了龍，想要看到什麼東西。

作爲一隻亞種，這條龍與其他龍保持了距離。而在它已經與森林裡其他的龍隔絕了。它在泥土深處長年哀號，直到變成一具屍體。

這條龍在遊戲中也有戲份。作爲一條亡靈龍，它的角色是與主角戰鬥。畢業後，主角隊伍被派駐到『近衛隊』，一個由國家組成的新組織，主角本人成爲他們的隊長。其他成員當然是他的後宮成員。

在他們執行的任務中，有一項任務是要消滅一條亡靈龍。這條亞種龍只不過是戰爭前的某個任務而準備的敵人而已。

它的屍體看起來很可怕，這是爲了表明它是一個可怕的敵人。

這條龍註定要被殺死。再過幾年，它就會開始惹起衝突，但現在，它就躺在這裏......

黑霧想了想她手上的信息。這時黑霧意識到了自己的錯誤，向野豬和小鳥叫了起來。

『我、集合!!!』

『什麼?』
『我不會再靠近那東西了』

從洞口遠處，它們倆看着在被亡靈龍吞噬了的黑霧。黑霧開始向他們解釋情況。

『這是一條註定要被殺死的龍！雖然現在還不到時候，但以這種速度，不到一年就會甦醒了。原本還有幾年的時間，但是因爲我被它吞噬了，所以會提前甦醒。』

『…』
『…都是你的錯。』

『沒錯，所以這是『我們』的責任。』

黑霧說，她不是一個人，所以責任在它們三個人身上。野豬和小鳥嘆了口氣。但是如果她的話是真的，那麼這就是他們可以不管的狀態。這三個生物原本是爲了回到基本而生的。所以它們擋住了魯德爾的路，在野外訓練中降低了他的評價，並且把阿雷斯特塑造成了一個勇者的形像。

這一切都是爲了讓故事回到原來的軌道。野豬出現是因為魯德爾可能不會退出訓練。

當阿雷斯特的受歡迎程度遠遠低於預期的時候，就出現了鳥，所以阿雷斯特才對它的魔法免疫。

最後，黑霧出現了，這是爲了糾正魯德爾這個存在。它不斷針對魯德爾。它附上了卡特莉婭和莉莉姆這些魯德爾欽佩的人。

黑霧之所以存在，唯一的原因就是它想要殺死魯德爾。雖然他們每個人最終都被擊敗，但他們三個人還是在調整著這個故事。

『沒辦法了...我們去告訴魯德爾。』

野豬這樣決定了，當它溜出洞穴時，小鳥也點了點頭。看見他們兩個走了，黑霧說話了。

『如果可能的話，可以不要說出我的錯誤嗎?』

◇


「喂，弗里茨，你聽說了嗎？看來流傳的謠言是真的。」

在學院的自助餐廳裏，二年級正在討論新成立的近衛隊。新部隊的領導者將會被授予一條龍，甚至有人說他們的職責和管轄權將與騎士和龍騎士相匹敵，所以學生們確信這是一個謊言。

當話題轉到他身上時，弗里茨回憶起幾周前收到的那封信。

「是嗎？我聽說只要他們有騎士資格，任何人都可以參加近衛隊隊長的選拔過程。這也是真的嗎?」

弗里茨假裝不知道，但他已經知道了一切。他的信是第一位艾琳公主寄來的，信是屬於王室衛隊的。但是沒有寫明他會被選中。弗里茨只知道他能夠參與進來。

「我們在這裏談論的是一個新的精英組織！我們爲什麼不也試試呢?」

也許他們會被選中。看到他的同學們在考慮自己的前途時如此激動，弗里茨的內心並沒有那麼平靜。從去年發生的事情來看，他情不自禁地想起了魯德爾他們。

「現役騎士會在那裏，還有上級騎士，對吧？我認爲這會相當困難。」

經歷了一次慘敗之後，弗里茨無法理解他所缺少的是什麼。他無法理解自己只是生活在一個狹小的世界裏的事實，但即便如此，他還是尋求權力，希望變得更強大。

「即使我不行，你也不會有問題，弗里茨！如果是現在，你甚至有可能打敗魯德爾。如果是弗里茨，我們這一年裏最強的，我認爲你配當近衛隊隊長。」

他的同學們發自內心地相信他的話，這激怒了他。看看魯德爾，他有一把偽魔法劍，還有隨意使用的強身術，即使這些都是弗里茨比不上的。他的同學不能理解這一點，這激怒了他。此外，弗里茨也輸給了阿雷斯特。

「嗯，聽起來很有趣，所以我想我會試着進去。」
(畢竟這是艾琳的要求。)

回答完這個問題後，弗里茨繼續吃飯。弗里茨的選擇是一個確定的事實，不管怎樣，他決定接受挑戰。他甚至感謝艾琳給了他這個機會。

◇

「米-米莉婭!」

阿雷斯特手裏拿着一束花，正在牆上練習他的告白。和他一起上基礎課的朋友們咧着嘴笑着看着他。他們在那裏是爲了在米莉婭來到之前指導阿雷斯特的告白練習。

「阿雷斯特，你太用力了......只要你學會更自然地說出『喜歡』這個詞，你就可以了。你長得很好看，她不會拒絕你的。」

「不，聽起來好像他就只靠樣子？事實上，他是一個地位和名望兼備的完美男人，對吧?」

他的朋友們看着他，在確認時間接近之後，他們決定離開。告訴我們最後怎樣吧，他們離開的時候說，看到他們離開，阿雷斯特開始感到絕望。

「沒關係！我相信一定會成功的......即使不成功，我也不會放棄！無論多少次，我都要試一試......」

就在阿雷斯特喃喃自語說服自己的時候，他聽到了有人接近他的腳步聲，加速了他的心跳。他把她叫到一個相對隱蔽的地方，所以他斷定接近她的就是米莉婭。他立即實現了他的告白。

「我喜歡你!請和我約會吧!!!」

他閉上眼睛，阿雷斯特把花束遞了出去。

「呃、呃!?如果我可以的話...」

「咦!?」

那個聲音不是米莉婭，所以阿雷斯特睜開眼證實了這一點。那裏站着的是個紅頭髮的年輕少女。她棕褐色的皮膚，紅色的頭髮，看起來比她實際年齡年輕的女孩並不是米利亞。她是一個叫『露克絲』的攻略對象。

她雖然身材嬌小，但她是一個天生的戰士，手裏揮舞着一把大錘子。一年級女生的出現使阿雷斯特大爲困惑。不幸的是，米莉婭這時候過來了。

「哦？我來這裏是因爲我被人叫來這裏，但看起來不是阿雷斯特叫我來的...阿雷斯特，你也應該想想塞莉和茱茱的感受。」

她注意到阿雷斯特的告白，平靜地看着阿雷斯特和露克絲。阿雷斯特的朋友把米莉婭叫到了那裏，但是他沒有告訴她是誰在等她，這成了一個問題。

如果她知道，也許她會注意到自己的錯誤。

警告了阿雷斯特之後，米莉婭尷尬地離開了。在她來到這所學校的四年裏，她已經長大了，現在她更像一個淑女，而不是一個女孩。她們畢竟是姐妹，米莉婭長得像她的大姐莉莉姆。阿雷斯特看到她走開時的背影，哭了起來。

「為什麼啊!!!」

◇

那時，魯德爾正在和米莉婭的姐姐莉莉姆談話。從莉莉姆的角度來看，她只是順便拜訪一下最近一直在她腦海中浮現的那個人，但她知道，在過去的兩年裏，魯德爾一直在照顧着她。她擔心魯德爾爲了救她而採取的行動是否有任何不利之處。

「你要去龍住的地方!?」

「是的。我得到了許可，所以剩下的就是實行了。」

隨着兩人談到學院周圍的流言蜚語，話題自然轉移到了新成立的近衛隊身上。莉莉姆知道魯德爾已經成爲了白騎士，她多少意識到近衛隊與此有關。她的知識只是增加了她對魯德爾行爲的驚訝。

「像你這樣的人類沒有理由如此強迫自己。對於半人來說，除非你得到一條野龍，否則你永遠不會被認同，但是你有機會得到一條灰龍。你還要浪費時間嗎?」

當莉莉姆憂心忡忡地說着刺耳的話時，魯德爾苦笑着回答。

「我有幾個理由。但是我最大的願望是我想選擇我的龍。雖然那只是我自己的自私。我又不是討厭灰龍什麼的!」

當魯德爾最後瘋狂地否認時，莉莉姆咯咯地笑了起來。我知道，她說，並告訴魯德爾她沒有誤解。

「如果你的感情沒有改變，那麼你要我帶你去看看我的龍嗎？那是我的龍的故鄉，我可以帶你去。」

「你會的!?我當然願意接受你的邀請!」

看到魯德爾很高興能騎上龍，莉莉姆笑了。但她也希望魯德爾放棄。由於灰龍是由這個國家飼養的，它們不會攻擊人類。即使你沒有被認同，他們也不會要你的命。但是野生龍的自豪感遠遠高於灰龍。

他們殺死自己憎恨的人是很正常的。雖然他們的能力很高，但也有喪命的危險。

「很好，那麼一旦時間到了，你還想走，我們再聯繫吧。」

說完，莉莉姆和魯德爾告別了。反正她來到學校，她想去見見她的妹妹米莉婭。

◇


前女神，現在的『朔夜』，在魯德爾和和泉附近過着寄生蟲般的生活。但是他們在學院的時間只剩下一年了，所以是時候考慮她的未來了。

在魯德爾的房間裏，朔夜躺在牀上吃着糖果。當她沒有名字的時候，盧克和阿雷斯特會叫她可怕的名字，所以她妥協了，選擇了朔夜這個名字。當阿雷斯特說她是個布丁，就不如叫『布丁·布丁』時，她都要靠着魯德爾哭了。

然後魯德爾提議，兩個布丁不行的話，那樣...叫『焦糖·布丁』怎麼樣？他用平常的語氣問道。這位前女神哭着來找和泉，現在她的名字就是朔夜了。她從來沒有什麼好名字，但是她認爲什麼名字都比被叫做布丁好。

和泉認爲這是一個很好的名字，她無法理解這位前女神爲什麼不喜歡它。而現在這個朔夜對魯德爾的聲明感到驚訝。

「學習？你在說什麼，魯德爾。我是女神!」

「以前就是......現在是不是該考慮獨立生活的時候了？我很樂意支持你，但這樣下去，你只會一無是處。」

整天玩耍，寄居在和泉或魯德爾上，朔夜無言以對。

「好吧，我知道了。我會讓你後悔輕視女神智慧的那一天，你聽到了嗎！對我來說，人類的知識僅僅是......這是什麼?」

當朔夜同意後，魯德爾拿出了幾本書。那些書是魯德爾隨身帶來的關於龍騎士的圖畫書。如果這麼輕薄的圖畫書，那麼我也可以看看它......當朔夜打開一本時，她想。

但是不管她看哪一頁，她都能看到一遍又一遍讀過的痕跡。

「你真的那麼喜歡龍騎士嗎？他們只是騎着龍的騎士。我敢肯定白騎士的頭銜會比他們好。」

「...這麼說吧，如果白騎士和龍騎士放在一起比較的話。毫無疑問，我會毫不猶豫地選擇龍騎士。」

當魯德爾清楚地說著時，朔夜毫無興趣地看着這些圖書。她不認識這些文字，所以她看着這些圖片，試着讀一個她自己想象出來的故事。

一隻雄性龍和一隻雄性騎士跨越了物種的界限......當她在閱讀這個故事時，魯德爾大力地打向了她的頭部。當朔夜瞪着魯德爾的時候，她含着眼淚揉着頭，但是看到魯德爾真的很生氣，所以她道了歉。

「不要擅自修改故事！沒辦法了，我想我得每天晚上給你讀了。」

「你說這話的時候看起來很高興。人類似乎確實喜歡龍和其他強壯的生命形式......」

魯德爾雖然對她不感興趣，但還是每晚都向她讀著龍騎士的書。幾天後，朔夜衝進和泉的房間，手裏拿着一本繪本，鄭重其事地宣稱:

「和泉，我要成爲一個龍騎士!」

「知-知道了…咦-咦呀!!!?」

當朔夜崇拜地把書舉得高高的時候，她的眼睛閃閃發光，泉不知道該對她說什麼。

 