========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-30
Last Reply: 2020-04-02 22:13
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

野豬和小鳥，不知怎麼的，它們的身體一路上變得越來越小，終於到達了學院。

一開始，他們都為自己龐大而壯觀的形象自豪，但現在已經沒有那種榮耀的影子了。它們已經縮小到可以放在一隻手掌上。他們倆等了一個晚上才與魯德爾取得聯繫。他們覺得如果他們在白天出現，他們的尊嚴將進一步減少。

一到晚上，他們就溜進男生宿舍。爲了不被人看見，他們來到魯德爾的房間，然後看到魯德爾在教育朔夜。

「別讓你頭上的書掉下來！這就是不良姿勢的證據。繼續這樣走下去。」

「多嚴格啊！如果你對我這麼嚴厲，我就要哭了!」

一本書平放在她的頭上，朔夜邊走邊搖晃。看到這個，魯德爾同樣把一本書放在他的頭上，以示例。

「如果你在這裏哭，你永遠也成不了龍騎士，前女神!」

「現在是朔夜了！但你說的有道理。我錯了，魯德爾！現在讓我們繼續吧!」

「就是這種精神。」

這兩頭野獸感覺自己彷彿在看一出滑稽短劇，在門口等待着。

『...在忙著呢。』
『我覺得挺有趣的。』

◇

當魯德爾和朔夜去到小休時，這兩隻野獸進入房間擺出一副莊嚴的姿勢。看着他們盡了最大努力的模樣，朔夜忍住了笑聲。魯德爾認爲他們過來是和龍有關，所以他趕緊把他們放在桌子上聽他們說。

他們對這種待遇有些不滿意，但是由於魯德爾的認真表情，他們放棄了，他們說出了發生的事情細節。事實上，他們找不到一條龍願意成爲他的坐騎，而且一條亡靈龍把他們的夥伴——黑霧吞噬了。或者因為他們曾經是同一個實體，所以出於同情，把事情說得像是亡靈龍把她封印了。

是的，他們撒謊了。不，更準確地說，他們兩個都避免提到霧犯了一個錯誤，這讓魯德爾產生了誤解。

「我明白了，總結而言，黑霧被一隻亡靈龍抓住了。而且這種情況非常危險，一年之內它就會暴跳如雷。」

『……沒錯。』
『大致是這樣。』

感覺到兩人周圍的曖昧氣氛，朔夜疑惑地瞥了一眼桌上的野豬和小鳥。他們兩個看着她那眼睛，模棱兩可地轉移了目光，躲閃着。

「你們兩個不覺得有點可疑嗎？更重要的是，如果你把我的力量還給我，我會很感激的。」

『不行。吸收你能力的是黑霧。』
『而且黑霧也快要失去她的力量了。你最好認爲你不能把它們拿回來。』

朔夜對這隻鳥的話感到惱火，她舉起兩隻野獸，緊緊抓住它們，把它們帶到她的面前，她用嚴厲到足以殺死它們的目光盯着它們。

「你剛才說什麼？你剛才說什麼來着，你們這些畜生!」

『噫!』
『放-放過我!』

「朔夜，把它們放下來。但這真的很麻煩。雖然國家有能力征服一條亡靈龍，但目標畢竟是一條龍，即使是騎士團也會很危險。我應該寫信向國王報告細節，並確保他們的準備工作是完美的......」

在他的腦海裏，魯德爾考慮着如果一條亡靈龍猖獗的話，庫爾託王國將會發生什麼。很明顯，傷亡將是巨大的。但這一次，他們事先得到了信息。如果他們充分利用它，他知道鎮壓將是一個簡單的任務。

但是對於這兩隻的話，魯德爾很難作出回應。

根據黑霧的說法，她似乎想用那條龍的屍體把它變成魯德爾的龍。但這樣下去的話就不得不放棄了。

他想要有一條屬於自己的龍。一般來說，他應該通報國家，讓軍隊做好準備，用正確的措施對其挑戰，亡靈龍的隕歿是必然的，但是魯德爾的慾望扭曲了他。

「......你說有大約一年時間。」

『還有比這更重要的事。』
『魯德爾，要麼給我們魔力，要麼把用我們制造出來的劍還給我們。我們已經在消失...』

兩隻野獸進一步縮小，並融入到魯德爾的刀裡。我困了，他們說，他們需要一個魔力的來源。

◇

魯德爾匆忙寫了一封信，與貝西爾取得聯繫。那是爲了打聽那個鐵匠是誰買了野豬的獠牙。根據野豬的說法，他的獠牙不僅僅是最高質量的材料。而且對付自己人的時候更有用處。當亡靈龍吸收了黑霧，它一定會有一個效果..。

魯德爾相信了野豬的話，立即付諸行動。他會向他們要剩下的獠牙，然後把它做成盔甲。如果這是一個專門製造刀劍的鐵匠，那麼他必須去找盔甲商人，這樣他才能趕緊開始準備工作。

他決定不向國家舉報這條亡靈龍。但他有確實地匯報調查的必要性，魯德爾將會親自進行初步調查。

時機剛剛好。他得到允許去龍的住處，他可以讓莉莉姆帶他去。魯德爾認爲這是一個不容錯過的好機會。

「看看時間，剛好就在選拔測試之前。」

他掃視了一下日曆，他的準備工作會在選拔測試的日期同時完成。魯德爾不打算參加選拔測試，但這是國家的命令，他別無選擇，只能遵從。就只剩下幾個月的時間。朔夜憂心忡忡地注視着他嚴肅的表情。

「你爲什麼要逼迫自己呢？接受那條灰龍！你在想做一些不可能的事情，如果做不到的話......」

和泉會傷心的。她還沒來得及說，魯德爾就看着她，試圖說服她。

「這只是我個人的自私。我不想再拉任何人進來。他們已經決定派出兩個龍騎士。即使最壞的情況發生，也不會壞得哪裡去。不管發生什麼，我都要在龍開始移動之前解決這個問題。」

他已經做好準備。他報告了亡靈龍的問題，并且需要調查。國家知道後，派了兩個龍騎士同行。因爲魯德爾已經成爲了白騎士，他們派出了衛兵以防萬一。

但是他們並沒有把重點放在魯德爾關於亡靈龍的報告上。這是帶着懷疑的態度指派下來的。正是因爲這個原因，他們容忍著魯德爾的專橫行爲。即使他從一開始就報道了真相，他們也不會完全相信他。

在最壞的情況下，他的死亡肯定會讓這個國家混亂起來。魯德爾決心冒着生命危險從他選拔之前就得到一條龍。他知道有許多騎士死去，也沒有被龍認同。

「朔夜，我有個請求。你能對別人保守這個祕密嗎?」

「咦?」

魯德爾想要說服她，但是當他要求她保持沉默時，他的眼睛不接受任何異議。無法抗拒那雙眼睛，朔夜安靜地點點頭。就在那一刻，她明白了。魯德爾已經做好了死亡的準備。

◇

當魯德爾決定了後，他的行動非常迅速。在四年級的第三期裏，他收到了貝西爾的回覆，知道了那個鐵匠。當他得知他們也在生產盔甲時，他立刻提出了請求。他也寫信告訴莉莉姆，他的目標是在五年級第二期前後前往龍的住處。

他從一開始就知道這會很危險，現在他也沒有什麼好恐慌的了。

但是知道真相的朔夜卻是另外一回事。即使在她陪着魯德爾訓練的時候，她也不能理解爲什麼他要冒着生命危險去嘗試獲得一條龍。如果他做出妥協，即使他不能成爲龍騎士，他至少可以得到一條龍。

而且朔夜不喜歡對和泉隱瞞事情。最近，她開始迴避她。

但是當她在學校食堂遇到和泉的時候，他們最終還是在一起吃飯。對於現在的朔夜來說，這是痛苦的。

「畢業典禮結束後，你想開個派對嗎？啊，對了，那是公主的派對。我也收到了邀請。一個騎士大老遠跑到男生宿舍來送信。」

盧克和伊烏尼斯坐在同一張桌子上，他們五個人一起吃午飯。話題轉到了五年級學生的畢業典禮上。魯德爾在五年級結識了不少熟人。老虎部落的少女們，還有黑貓部落的少女們，他在個人層面上認識一些人。

「是的，看起來菲娜大人正在親自召集她的熟人來舉辦一個聚會。把相處融洽的人聚在一起，歡送畢業生。」

當伊烏尼斯把邀請函放在桌上時，盧克接過邀請函，確認了裏面的內容。

「...和來我家的那個一模一樣。但是這些參與者不是很奇怪嗎？你也知道這些名字，對吧，魯德爾？他們大多數來自野獸部落，很少有年輕的貴族。我們的地位高所以邀請是必要的。」

當盧克仔細閱讀的時候，伊烏尼斯說他想得太多了，一笑置之。事實上，邀請了三大貴族的長子來堵住沒被邀請的貴族們的嘴是菲娜計劃中的一部分。另一個原因當然是因爲魯德爾的參與。

「我確實認識不少五年級學生。」

魯德爾回憶起熟人們的面孔，注意到他們中的大多數都是獸人。因爲菲娜，他的社交圈子變得扭曲了，但是魯德爾感謝所有的新的交往。一旦他們畢業了，肯定會有一些他再也見不到了，但是魯德爾想微笑歡送他們。

「我沒有收到邀請，所以我不能去。你們三個可以盡情享受。」

「啊，就是所有好吃的東西都排成一排的那種，對吧？但是那個奇怪的女人會在那裏，所以我該怎麼辦呢。。」

讓他們三個單獨去，和泉沒有感到任何不安。這是公主舉辦的一個晚會。她知道自己配不上，所以從一開始就放棄了。但是朔夜不了解這個領域。她對這個派對的部分很感興趣，但當她知道菲娜是組織者時，她仔細考慮了一下是否去。

「你在說什麼?你可以跟我來。」

魯德爾表示，和泉的參與就好像是自然而然的事。朔夜還告訴魯德爾她想去，他允許她去，但條件是她不能吃太多。

「你確定嗎？這是一個學生舉辦的派對，範圍有限.....」

盧克思考了一下兩人的參與，但是伊烏尼斯嘆了口氣說他的想法太僵硬了。

「它的規模不會像往常那麼大吧？參與者主要是獸人，所以只要穿上校服，在這裏找點樂子就行了。」

雖然他們三個經常在一起胡混，但盧克和伊烏尼斯經常參加聚會。魯德爾的情況要不正常得多，他以前從來沒有參加過聚會。兩個習慣了它的人並不緊張。而這個是菲娜舉辦的派對，魯德爾一點也不緊張。

當朔夜知道她可以參加的時候，她開始計劃如何避免菲娜，同時吃盡可能多的食物......但是和泉一個人的行爲很奇怪。

「呃，不，嗯......我想我不去了。我只會給你添麻煩。」

她失去了鎮靜，緊張地拒絕了邀請。如果和泉不去，魯德爾也不會感興趣。所以..。

「你擔心邀請信嗎？那就在那兒等着。我馬上給你拿一個。」

他從座位上站起來，朝女生宿舍走去。他們四個人在背後看着他，但十多分鐘後，他回來了，手裏拿着兩張請柬。

◇

「詛咒你，黑髮。」
(那個女人......利用師傅來敲詐我是徹頭徹尾的懦夫!)

在她的牀上，菲娜無精打采地抱着她的膝蓋，回憶着當魯德爾剛過了一會兒中午的時候。當她以爲他過了這麼久才拜訪時，原因是和泉。

她很不情願地認同和泉也會參加。菲娜的守衛索菲娜看着她，面無表情的憤怒嘆了口氣。

「難道不好嗎？我們都準備了這麼多，再多準備幾個應該不成問題。」

這是菲娜爲了一群獸人而聚集在一起，但是她必須做好充分的準備工作。她不能讓艾琳知道這件事，所以從表面上看，她已經把這件事作爲給畢業生送行的禮物。

「你在說什麼，索菲娜？因爲師傅的關係，想參與的貴族數量增加了。如果你認爲它很簡介，那就幫幫我承擔一些責任。」

彷彿是爲了推卸責任，菲娜交出了一大堆高年級貴族學生們寄來的信件。如果貴族裡只有魯德爾他們參加，那麼其他貴族還會稍為謹慎，但是魯德爾的行爲扭曲了這個觀念。當平民都能參加的時候，我們難道不能參加嗎？人們是這麼認爲的。

「嗯?不，即使你給我這麼多信......」

「你是一個上級騎士，所以你要為你的言論承擔責任。」
(啊，我想我已經不在乎了。我們就把它推到索菲娜去吧。哈，我不可能把那些虎姑娘或者貓人吹毛求疵的。多麼寂寞...啊？等一下。我是個公主，不是嗎？難道現在不是我動用我的權威的時候嗎)

由於額外的工作太多，索菲娜後來去和學院方面商量。菲娜有了空閒時間，開始在幕後推動一些事情。

◇

在接下來的幾天裏，很明顯，希望參加的人數遠遠超過預期，所以那一年，學院決定正式贊助這個以畢業生爲中心的派對。而且說到畢業生，有些人是二年級和三年級課程畢業，人數不容小覷。

「如果事情發展到這一步，我們該怎麼辦?」

在男生宿舍公告欄上公佈了派對的詳細情況後，伊烏尼斯試着向平常的成員詢問。魯德爾和其他人都在名單了，雖然他們似乎並沒有畢業。

「看起來他們正在招募志願者來幫助建設。」

盧克證實了裏面的內容，驚訝地發現人數比一開始翻了一倍多。學院以前從未舉辦過畢業生聚會，但菲娜的武斷行爲已經改變了他們的想法。學院很可能是在遵守公主的命令。

直到那個時候，阿雷斯特才意識到這個派對的存在，他回憶起他在遊戲中的這些事件。它原本是菲娜爲主角舉辦的派對。回想起這應該是學校章節的最後一項活動，他注意到這提前了一年，但在這一點上，阿雷斯特甚至沒有質疑。

「對於已經入學的學生，只要你幫忙做一些建設、準備或清理工作，你似乎就可以參加。」

聽了阿雷斯特的話，魯德爾立即主動提出要求。

「我明白了，那麼我來幫忙。我只需要填寫這張表格嗎?」

魯德爾把他的名字寫在貼在黑板上的紙上。看到這個，朔夜說她也會加入，並寫下了她的名字。這是畸形的文字，但是她驕傲地把它們展示給所有人看。

但是當魯德爾拍拍她的頭時，其他人的反應都是冷淡的。

「『朔夜』？喂，喂，你的名字不是應該叫『布丁』嗎，前女神?」

正如阿雷斯特強調前女神的部分，朔夜派一個骯髒的眼神。關於這一點，盧克也開口了。

「焦糖·布丁，是嗎?」

當盧克相當認真地問時，伊烏尼斯突然大笑起來。女神眼泛淚光地看着大家的反應，然後在接下來的一餐中開始掠奪大家的甜點。
 