========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2020-04-03 18:18
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『那麼，爲我們所有畢業生的未來乾杯！！』

菲娜歡送畢業生的派對達到了超出所有預期的規模。在大廳裏，從註冊學生中挑選出來的司儀學生們齊聲歡呼。

規模變得太大了，最終，它成爲了一個學院贊助的活動。所有的畢業生都參加了，在校三年級和四年級的學生負責建設和準備工作，一年級和二年級的學生當天在大廳工作。

每個人都穿着校服，只有學習低年級的學生脫掉了外衣，分發食物和飲料。魯德爾和其他人站在女生和男生宿舍食堂準備的食物前，在學校自助餐廳旁邊工作。

「這很了不起。我從沒想過在我們的學生時代會經歷這樣的事情。」

在結束了對畢業生和三年級學生的問候之後，盧克會見了魯德爾和和泉。只要你幫忙佈置，你就可以參加慶祝活動，所以魯德爾很高興地幫了忙。拉着他的是盧克和伊烏尼斯，當他們進入正在佈置的大廳時，對於貴族學生來說，這是一個相當大的驚喜。

其他貴族學生也不是懶漢，看到他們的準備工作後也過來這邊幫忙。

「你的客套話說完了嗎，盧克?」

魯德爾凝視着大廳，和和泉一起看着朔夜。貴族們最多只能遠遠地看着他，唯一來迎接他的只有那些低年級的同學和五年級的獸人。他已經和熟人打完招呼，只剩下菲娜了，但是有很多學生想和菲娜談談，所以他不得不等着輪到他。

「是的，我已經和大多數人談過了。我還招募一些有前途的人才。讓我告訴你，我們今年有六個盾騎士，所以我的計劃正如預期的那樣進行。」

朔夜聽不懂盧克在說什麼，但是她能理解的是她眼前的食物是美味的。她不理會盧克的話，伸出了手。

回憶了盧克的計劃。他說他將賦予盾騎士全新的價值，並於一年前強行將巴爾加斯帶進了哈爾巴德斯家族。回想起他和伊烏尼斯的爭吵，我希望不會有什麼壞事發生......正當伊烏尼斯臉上帶着不高興的表情走近時，她想。

「哎呀！從去年開始，你又來了，該死的豆芽！既然你去年已經把巴爾加斯搶得乾淨，那麼今年又把所有有價值的人都搶走又有什麼意義呢?」

至於伊烏尼斯的叫喊，盧克想回報一下他因莉娜而被嘲笑過的所有時間，露出一個悠閒的微笑。他心情很好，他的微笑和伊烏尼斯的惱怒形成了鮮明的對比。

「嗯，伊烏尼斯，我只是給他們提供了一個最好表現的地方。我會讓你停止這些奇怪的指控。而且，你說的和你去年說的一樣。你爲什麼不試着學一種不同的方法呢?」

在盛氣凌人的氣氛中，魯德爾懷念起了巴爾加斯，而朔夜則津津有味地品嚐着食物。只剩下和泉一個人來調解。那些在場的人只是在相當遠的地方看着和泉介入。

「你們兩個，今天是慶祝的日子。你們就不能多相處一會兒嗎?」

對於和泉苦惱的臉，伊烏尼斯很不高興，而盧克笑着宣佈。

「不可能!」
「不可能。」

看到他們異口同聲地說出來，魯德爾也張開了嘴。

「那兩個人相處得很好，不是嗎?」

看到盧克和伊烏尼斯被魯德爾的話激怒了，和泉明白他們本來就很好。她熱情地注視着他們絕望的表情，試圖向魯德爾解釋他們對彼此的看法有多麼糟糕。就在那時，在一個與他們的討論隔開的地方，發生了一件事。

「咿呀!!」
「抱-抱歉!!」

阿雷斯特和一個女學生的聲音在大廳裏迴盪。

◇

「你知道你在幹什麼嗎?」

一個少女倒在一個倒下的阿雷斯特身上，她是一個學生，她的皮膚蒼白，藍色的頭髮一直延伸到肩膀。沒有披上外衣，這說明她是低年級的學生，就在她拿着飲料到處走的時候，她撞倒了阿雷斯特。順便說一下，「咿呀!!」來自阿雷斯特。

不知為什麼，在碰撞滑倒後，她的臉埋在了阿雷斯特的下面。相對地少女的下半身正好在阿雷斯特的眼前...當他的臉變紅時，他的幾個朋友跑過去救他。

「你在幹什麼，阿雷斯特？那計劃怎麼辦?」
「我們才幫你把塞莉、茱茱、尤妮婭和露克絲拉走了!」
「這是一個很好的機會......」

「我真的很抱歉!對不起!」

當他向他抱怨的朋友道歉時，那個倒下的少女向阿雷斯特道歉。但是他們兩個的情況非常糟糕。當他的朋友們試圖把他從她身下拉開時，那個少女卻跟著拖走了。由於命運的安排，米莉婭碰巧只目睹了這一幕。

米莉婭看着阿雷斯特，臉上的表情很僵硬。當少女用力拽住阿雷斯特的褲子，把它全部脫掉時，阿雷斯特和米莉婭倆交換了一下眼神。阿雷斯特和他的朋友們原本打算利用這個聚會來告白，但現在確信他們失敗了。

「垃圾。」

「你錯了！事情不是你看到的那樣，米莉婭!」

「不要叫我的名字!」

當米莉婭離開混亂的場面時，阿雷斯特把手伸向她，僵住了。那個藍頭髮的少女是『內特』，一個攻略對象。

◇

遠遠地看着阿雷斯特的喜劇，菲娜暗地大笑起來。她的腹肌抽搐得幾分鐘都沒人能注意到。自從聽說阿雷斯特去年每天都和老虎部落一起訓練以來，她就經歷了一種近乎惡意的嫉妒。

「哦，我的天啊，這真是太難了......」
(哇！他肯定做到了，這個混蛋！你覺得現在怎麼樣)

目前，菲娜已經和幾乎所有的年輕貴族們談完了。她正按照自己的意願與野獸人民交談。會談特別集中在老虎部落。在她的內心深處，她希望自己每天都能受到毛茸茸的訓練，而她正在進行一場嚴肅的談話。

以與半人類部落交融的重要性作爲官方理由，菲娜把他們搞得一團糟。看到妮絲似乎想去魯德爾那邊，而老虎部落的少女們看着他的時候坐立不安，她感到一種溫和的興奮。

看到那些老虎女人不同尋常的天真一面，老虎部落的男人們深信不疑。他們可以對那些意志堅強的女人做些什麼，她們總是能讓部落的男人們聽他們的。

「BOSS，魯德爾先生真偉大啊!」
「看看吧，她們又變可愛了!」
「是的，現在聽好了，我們一定要提高這項技能!」

菲娜向過於熱情的老虎少年們喊道，但她並不只是在和老虎部落說話。半人類在庫爾託面臨歧視。他們在這個國家的地位很薄弱，一旦他們從學院畢業，他們就會立刻被送到邊境地區或者充滿小規模衝突的危險地帶。

看到這一點，菲娜已經開始爲未來做準備......暪騙著國家上層的眼睛，他們認爲這些只不過是一種可消費的道具，她的計劃正在逐步推進。

在不必要的才華橫溢的菲娜身後，索菲娜嘆息着看着。她被告知並幫助了這個計劃，但是她對菲娜沒有利用她的能力爲國家服務感到有些不滿。原因很簡單，沒有人能夠阻止菲娜向自己的慾望爆發。

「即使你們畢業了，我也絕對不會忘記你們。」
(即使你們畢業了，我也不會讓我的任何一根毛茸茸跑掉，所以你們最好做好準備!)

◇

聚會結束了，畢業生們準備離開宿舍。他們留下的房間最終會被新來的學生取代。

對於魯德爾和他的同學來說，他們現在正進入他們的最後一年。從魯德爾的觀點來看，這是一個決定他是否成爲龍騎士的關鍵點，而對於和泉來說，今年是她成爲騎士的唯一機會。加入上級騎士團有很多方法。那些自詡爲騎士的人，那些在學院取得好成績的人......和泉的目標是通過她的成績被選中。

對於出生在異國他鄉的和泉來說，一旦畢業，她的前途就會一下子變得遙不可及。

盧克和伊烏尼斯開始準備回家，繼承他們的家族。按照慣例，他們會宣誓效忠於這個國家，但他們兩人都來自擁有廣闊土地的大公家族。一旦他們畢業，他們就沒有自由了。

但在這裏，卻有一個人真誠地爲自己的前途擔憂。就是阿雷斯特..。

通常情況下，作爲一個伯爵家族的長子，他應該回到家鄉去管理他的領地。但是目前，阿雷斯特佔據了一個被稱爲黑騎士的位置，一個難以改變的位置。

這並不是說阿雷斯特本人對他的人生道路上有發言權，而是那些確實有發言權的人也還沒有決定。與魯德爾的情況不同，暴發戶哈迪之家無法隨意發言。

雖然他認爲他已經盡力了，但他還是被這件事煩擾著。他決定明天一大早去見魯德爾。即使他向親密的朋友請教，他也找不到答案。當他們擔心他的時候，會談只會在他重申他不能違背國家命令的事實後結束。

在男生宿舍的院子裏，兩個人看着這麼早還在做晨練的悶熱的男人，交談了起來。阿雷斯特坐在一塊岩石上，而魯德爾則在練習揮舞他的劍。

「所以你不知道你應該做什麼?」

「是的......看起來我無法決定自己的人生道路。在這種情況下，我只是想知道你......魯德爾會怎麼做。」

當阿雷斯特擔心的時候，和他想要超越的目標——魯德爾商量是一種很奇怪的感覺。更重要的是，魯德爾是一個不適合這種諮詢的人。

「即使我處在你的位置，我的目標也是成爲一個龍騎士。」

「不，我不是特別想當龍騎士什麼的!」

「我知道。我知道你沒有任何意圖要成爲一個職業。但是不管我站在什麼位置，我的目標都是成爲一個龍騎士。我會追隨我的夢想。」

魯德爾停止盪鞦韆，擦擦汗水，向遠處望去。彷彿是在告訴自己，他對着天空喃喃自語。

「這是我的全部。這是我的一切......所以我甚至願意冒生命危險。」

聽到那個充滿決心的聲音，阿雷斯特不再知道他應該說什麼。阿雷斯特從一開始就很嚴肅，但他覺得他在魯德爾的嚴肅性中看到了一些近乎瘋狂的東西。

「對不起。看起來我不能給出任何好的建議。但如果我必須說點什麼的話，我認爲同時和五個人約會有點過了。」

魯德爾再次低頭看着阿雷斯特，臉上帶着不安的表情，他又開始揮舞他的劍。阿雷斯特用一聲跳躍和尖叫反駁了魯德爾的最後的發言。

「正如我所說的！我告訴你，這是錯的！我特別喜歡的那個人不是那五個人中的任何一個!」

「......阿雷斯特，那麼你打算再要增加嗎？即使是一向善良的和泉也對你的行爲感到惱火。一個男人的能干程度可能很重要，但是你爲什麼不學着更重視這五人呢？雖然這不是說像我這樣的陌生人有權對此事發表意見。」

「不，你是完全相關的！在我看來，你是我的情敵!」

「你...你在追求和泉!？那就更不可原諒了！如果你想和她約會，那麼至少做點什麼來改善你和其他五個人的關係吧！如果你敢讓她傷心，我就讓你吃不了兜着走!」

當魯德爾突然發出他的憤怒時，在他們注意到之前，院子裏的人已經散開了。阿雷斯特用含淚的眼睛解釋說這是一個誤會。但到最後魯德爾還是很平靜的。

「嗯，我是開玩笑的，但是......我不擅長說笑嗎?」

「不。一點也不好笑。」

魯德爾從一開始就知道阿雷斯特喜歡的是誰。他們以前談論過這個問題，但是魯德爾突然改變的性格使阿雷斯特感到困惑。

「無論如何，如果你在思考未來，你最好把這五人，不，六人包括在內。」

當魯德爾更正爲六人時，阿雷斯特發出一聲嘆息。他的意思可能是說米莉婭是第六個人，但是目前，阿雷斯特後宮的事招致了她的仇恨，甚至阿雷斯特都要放棄的時候...阿雷斯特覺得這一切都有點不合理。

◇

新學期一到，魯德爾要的東西就來了。他從鐵匠那裏訂購的盔甲已經送到了。考慮到真正的戰鬥，這是一件幾乎沒有任何裝飾的盔甲。

它是按照與亡靈龍的戰鬥準備的，現在魯德爾是白騎士。他很可能不會立刻被幹掉，但是如果你問他能不能贏，答案是否定的。

人與龍之間的力量差距是巨大的。因爲魯德爾以前從來沒有打過，所以他踏入了一片未知的領域。他通過書本進行了研究，但是如果一個人能夠戰勝一條龍，那麼可以稱呼他們爲真正的勇者了。

用野豬牙剩下的部分做成的盔甲閃出了一絲神祕的光芒。

當他看着宿舍房間裏的盔甲時，那些聲音向他喊道。野豬和小鳥在他的劍上的聲音。

『你的盔甲真不錯。』
『當然......但你真的是獨自挑戰嗎?』

魯德爾在回答之前沉默了一會兒。

「是的，我就是爲這一刻而活。」

在房間門外，朔夜無意中聽到了魯德爾和他們兩人的談話。雖然她只能靜靜地聽着，但她感到左手裏有什麼東西不對勁。她看了看左手，發現它在顫抖。
 