========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2020-04-06 22:47
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在進入他的最後一年之後，雖然有各種各樣的問題，魯德爾和其他人已經平安升級了。大家一致認爲，這三位領主的長子最適合當男生宿舍長官，而學院亦把他們安排到了這個位置。

和泉已經成爲了女生宿舍的級長，學院正在採取他們認爲最好的措施。由一個外國人擔任級長，貴族們確實試圖反對，但學院對他們並不寬容。

讓和泉成爲級長！這是老師和所有相關人員的真誠懇求。在她入學後的四年裏，也就是據說是最多問題兒童的五年級，和泉的存在是偉大的。最重要的是，被稱爲魯德爾的問題兒童永遠不會與她作對，世界上很少有老虎部落的男人會降低他們的頭。

從和泉的角度來看，爲什麼會走到這一步？但是周圍的人都認爲和泉是他們的全部。

當和泉忙於完成級長的任務時，她正在自己的房間裏教授朔夜寫字。她仍然不能讓自己相信女神的部分等等，但她認爲她是一個屈指可數的姐妹，所以她特別照顧。但是最近，朔夜確實表現得很奇怪。她曾經充滿信心地宣佈自己將成爲一個龍騎士，但是現在有時候她的注意力不太集中。

和泉以爲這是一種疾病，在醫務室對她進行了檢查，但沒有發現異常情況。朔夜也注意到了她最近的糟糕狀況，但她確信這只是暫時的。不，她只是想確保不去想這件事。自從她的手開始發抖的那天起，她就開始感到頭暈目眩。

「你沒事吧，朔夜?我們今天應該在這裏結束嗎?」

她的學習毫無進展，她的身體狀況也很糟糕，只是她越來越煩躁，所以和泉溫柔地叫了過來。但是朔夜學習，好像執着於她的書。

「我可以繼續......」

朔夜的瘋狂研究的形式開始顯示出一種不同於魯德爾的不耐煩。

◇

隨着新學年的開始，高年級學生他們更常照顧低年級學生。在宿舍裏，他們會教一切從一般規則到不成文的規則。但是，就像每年的情況一樣，身居高位的年輕貴族會嘲笑他們地位較低的高年級學生，不聽他們說的任何話。他們正在男生宿舍的食堂裏解釋時，年輕的貴族們已經開始在背後說話了。

講解的高年級學生通常不會警告地位較高的低年級學生，但是最近，由於克斯特、弗里茨和一連串的醜聞，他們還是警告了他們。在那裏，高年級學生們回憶起了畢業生們想出的『王牌』。

「大家都在聽嗎？我只說一次，所以你最好記住。有四個人被認爲是這個學院裏最強的，你絕對不能和這四個人對着幹。有人知道他們是誰嗎?」

一個一年級貴族向五年級學生給出了一個堪稱典範的答案。

「那是二公主，對嗎？而且它應該就是最強的，還有幾個不是很奇怪嗎？學長，你是在取笑我們嗎?」

對於那個學生的評論，他周圍的低年級也發出了類似的笑聲。但是高年級學生沒有理會，繼續他的解釋。

「如果你願意，你可以這麼想，但我說的這四個人是『阿爾塞斯家』、『迪亞德家』、『哈爾貝德斯家』和『哈迪豪斯家』的長子。他們是貴族，他們的地位超過你們所有人。曾經有一次，他們中的一個人殺了一個一年級的學生，但是只要你不碰那四個人，你就會沒事的。但是，除了公主，有一個人是這四個人也無法對抗的。」

當嘲笑他們的學生的臉變得僵硬時，他們使用了去年畢業生同樣的威脅。當女生宿舍裏有問題兒童和公主的時候，她們會想到那些已經盡了最大努力的學長，其中一個五年級的少年笑着繼續學習。

「有一個五年級的少女叫『和泉小姐』，是女生宿舍的級長。不管發生什麼，你都不能和她作對......學院裏最強的人不會保持沉默。」

「那又怎麼樣？從她的名字來看，她一定是個外國人嗎？即使你威脅我們......」

「啊，抱歉，抱歉。你不明白嗎？讓我換個說法:如果三大領主的長子不能反對她，那麼像你這樣的人就不可能反對她。如果你偷偷溜進女生宿舍，你真的會被砍倒的，所以要小心。公主現在就在那裏，所以他們的宿舍處於全面戒備狀態，而且有手持長劍的上級騎士在等着。」

五年級給出了一個公正的解釋，但那些剛從家裏出來的學生的驕傲的態度並沒有軟化。有些學生一旦明白了自己的能力就會保持沉默，但總會有一些學生利用自己家的地位來認爲自己可以採取高高在上的態度，甚至在學院裏也是如此。

就在這個時候，魯德爾和其他人出現了。魯德爾、伊烏尼斯和盧克從一開始就不想成爲級長，但由於學院的堅持和和泉的勸說，他們不情願地接受了。

老師們懇求他們爲低年級學生樹立榜樣，結果他們遲到了。宿舍的食堂頓時靜了下來。想到這個國家未來的權威是如何集結起來的，年輕的貴族們變得溫順起來。平民學生也沉浸在這種氣氛中。

當他們來到食堂的時候，他們三個向新生做了自我介紹。但是伊烏尼斯悶悶不樂，擔心成爲級長後，他的工作時間會減少。他每天晚上都去城裏，就在他上了五年級，他認爲自己的空閒時間會增加的時候，他就會安排去做一些工作，所以這也許是很自然的事情。

「讓我現在就說吧。不要妨礙我，不要給我惹麻煩，聽我說......明白了嗎?」

他的身材一開始就很高大，在他充滿激情的話語中，低年級點了點頭。他臉上的孩子氣已經不見了，從一個不認識他的人的眼裏，伊烏尼斯看起來像個危險的人。接下來是盧克的解釋。

「我不在乎伊烏尼斯，但我也不得不這麼說。我只想安靜讀書......如果有人造出了愚蠢的騷動，我會把你推進懲戒室，所以你最好記住這一點。」

盧克散發出一種與伊烏尼斯不同的寒冷氣氛，使學生們的表情漸漸變暗。但是魯德爾的話只是讓他們高興了一點。

「你們兩個太可怕了。你就不能把眼光放在小事情上嗎？我們也惹過一些麻煩，所以我們就不能寬大一點嗎?」

是個善良的學長。新生們鬆了一口氣，但他接下來的話讓他們覺得他是所有人中最可怕的。

「但是如果你在女生宿舍惹麻煩的話，我會有麻煩的......到時候你最好做好準備。」

當魯德爾的臉突然從微笑變得面無表情時，一年級感到害怕。他們被教導從威脅時，就該反抗。但是他們釋放出來的氣勢，不同於一般的高年級學生，使得所有人都放棄了抵抗。

到了他們的最後一年，魯德爾二十歲了。他的身體已經長大了，他放出了一股更加成熟的氣息。在他還年輕時的一年級，魯德爾回憶起他第一次登記入學時的情景。當他來到學院的時候，他從來沒有想過他會成爲一個級長。

關於魯德爾的威脅，盧克嘆了口氣。雖然盧克給人的印象很冷淡，但他比剛入學時更善於交際了。

「魯德爾，你的意思是不要給和泉製造麻煩，對吧?」

像盧克一樣，伊烏尼斯也有點厭倦的表情。

◇

與男生宿舍不同，女生宿舍讓和泉給了一個圓滑的解釋。起初，人們把她當作外國人奇怪地看了一眼，但她的解釋進行得相當順利。

原因很簡單。他們認爲，與一個陪同三位大人的長子的女性作對是不利的。

實際上，那些平民學生非常支持和泉成爲級長。平民也可以被認同，這讓他們有了希望。相比之下，貴族們卻不高興。

他們認爲她已經成爲了魯德爾的女人，而且和他一樣受歡迎，這是一個沒有人能夠達到的成功的地方。他們認出她是個礙事的人，但是他們無法擺脫這種麻煩的生活。

「這就是關於浴場和餐廳時間的全部內容......如果你有任何問題，我會盡力回答。」

成年之後，和泉鎮定自若，她最初那莊重的站姿讓一部分少女仰慕她。她的黑色長髮在新生眼中幾乎閃閃發光。

在那個食堂裏，一個學生舉起了手。一個給人一種簡單感覺的一年級，當她和平民少女一起坐在一起時，她沒什麼存在感。但是她問的是一個相當難的問題。

「學長，我怎麼才能像你呢?」

那個仰慕和泉的少女的眼睛閃閃發光。之前收到過許多類似的問題。但是她不明白「仰慕她」是什麼意思。而現在，時間和地點都不對。

「如果可能的話，我必須要求你保留與演講有關的問題。」

聽到和泉的話，少女低下了頭，但和泉還是堅持了下來。

「......你來到了學院。你只需要在學習的過程中磨練自己。即使你不能像我一樣，我相信你會找到自己的理想。」

雖然那些渴望的目光只是越來越多，和泉繼續解釋宿舍的規定。但是當解釋到不成文的規定時，她的臉色變得有點疲倦。

「這一條並不是官方規定，但是......如果你在女生宿舍看到某個男生，馬上跑回你的房間，無論如何都不要讓他進來。」

「但是男生不能進女生宿舍，對吧?」

「一年級，她似乎很困惑，爲什麼要解釋這麼明顯的事情。事實上，和泉已經告訴他們不要邀請男生進入女生宿舍。」

「不,唔…」

看到高年級班級級長被抓住了漏洞不放，新生變得焦慮起來。他們默默地看着包括和泉在內的級長們聚集在一起，彼此竊竊私語。作爲少女，她們的家人警告她們在學校要提防男孩子。他們的內心充滿了可怕的可能性。

但是對於他們的高年級學生來說，這是完全不同的。

「......某個少年可以毫無疑問地進入女生宿舍，但是他有他的理由和他的地位，所以不可能趕走他。沒有被攻擊的危險，但是......對不起。如果你看到他，我建議你逃跑。你絕對不能靠近！...他會撫摸你的。」

看着新生那些模糊不清的面孔，和泉真想在心裏對魯德爾生氣。如果他們沒有親眼目睹魯德爾的那一幕，沒有人會意識到真正的危險。

而且受害者大部分都是獸人。這太危險了！這是女生宿舍的不成文規定。那些出於好奇而讓自己成爲寵物的學生，留下的是永遠不會忘記的身體。

看到新生疑惑的面孔，級長們在心裏咒罵着魯德爾。

◇

魯德爾離開男生宿舍後，朔夜掏出了魯德爾的劍。她的目標是兩個睡在刀刃裏的兩隻野獸。她想知道他們是否知道她身體中發生的異常情況，於是決定去問問。

在魯德爾的房間裏，她把劍放在牀頂上，把他們叫了出來。

「你能聽到我說話嗎?我有點事想問你。」

『什麼?』
『…』

「我的身體最近一直在發病，當我做身體檢查時，我沒有任何問題。這難道不是你們的錯嗎？我真的很想早日康復，你知道。」

她最近的健康狀況不佳逐漸加劇了她的恐慌，當她問的時候，朔夜掩飾了自己的虛弱，並且掩飾了自己的堅強。

『誰知道呢？』
『好吧，試着摸摸劍柄。我們也許能找到些線索。』

朔夜遵照鳥兒的話，緊緊握住劍柄。當感到有什麼東西湧到她全身時，她感到一陣輕微的顫抖。朔夜吃驚地從劍柄上分開，使那兩隻野獸大爲不滿。

「你突然做了什麼?」

『...這是...』
『竟然是這樣』

忽略了朔夜的憤怒，兩人開始討論。朔夜不能理解裏面的內容，但是從氣氛來看，她覺得這是一件不好的事情。他們的話越來越少，使她越來越緊張。

『好好聽着......你的身體是黑霧造的暫時容器。它只是爲了與魯德爾的一次性戰鬥而製造的，可以說是只有一個用途的一次性身體。』

一股大汗從朔夜的背上流下來。她睜大了眼睛，嘴裏再也說不出話來。接着，這隻鳥簡單地解釋了朔夜的狀況。

『你堅持了這麼長時間，但是你的身體已經不能再維持下去了。最初女神的靈魂被強行封印在人體內。看起來已經達到極限了。』

「你在撒謊，對嗎?」

她的身體開始顫抖，朔夜突然變得害怕起來。這是她以前作爲女神從未經歷過的事情，但是她的身體和心靈協調後，能夠對死亡這種恐懼做出反應。

『這是真的，你的身體正在達到極限。』

『……這是我們做過的事，但我無法承擔責任。我很抱歉。』

兩個憐憫的聲音在魯德爾的房間裏迴響。朔夜不想放棄，她告訴兩個人她能說的一切。

「如果那霧就是造我身體的人，你就不能做點什麼嗎？嘿，這就對了！在這種情況下，如果我們問霧......」

『對不起。必須是要你自己的力量來創造你的身體。沒有任何替代品.....』

雖然野豬不能讓自己繼續，鳥傳達了事實。

『你的靈魂被強力封印在裏面。你的靈魂不會回到女神的身份。現在，你是一個扭曲的存在，用女神的靈魂維持着一個人類形體。一旦你的身體達到極限，你就會消失。』

這隻鳥敲打着真相，但他的意圖是告訴朔夜，讓她不要後悔度過剩下的時間。

「嗚-嗚哇….哇呀!!」

朔夜的尖叫聲迴盪在魯德爾空蕩蕩的房間裏。當恐懼和悲傷襲擊她的時候，朔夜開始明白分離意味着什麼，這是她作爲女神從未感受到的。她想起了在寺廟裏遇到的阿雷斯特和魯德爾。還有她在學校認識的所有人。

「爲什麼？我終於交到了一些朋友...我甚至找到了一個目標！這是什麼意思，你說我沒有時間是什麼意思！」

小鳥和野豬靜靜地看着她發狂的樣子。

「我答應過的！向魯德爾和和泉！我向他們保證我會成爲一個龍騎士!」

她哭得像個小孩子，看着她的樣子很痛苦。這兩頭野獸故意用冷淡的語調離開她。如果你願意，可以恨我們，如果你願意，可以鄙視我們......我們一定是多麼愚蠢的存在......他們兩個把自己甘願扮演惡棍的角色。

『像個孩子一樣哭著也沒用，但是你爲什麼不想想如何度過你僅剩的人生呢？』

『我不明白。本來就是個非人的存在...』

這三個怪物的出生只是爲了把阿雷斯特放回正軌上，但他們現在已經對創造他們的世界蔑視著。他們憎恨自己只能通過給別人帶來不幸來完成他們的目標。

但是野豬和鳥已經失去了它們的身體，只有靠着魯德爾的魔力才能存活下來。他們最終會消失，但他們對此保持沉默。他們靜靜地忍受着朔夜用她緊握著的手重重地敲打着劍鞘。
 