========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-04-04 10:13
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

當學校進入第一個學期時，朔夜像空殼一樣失去了活力。魯德爾和其他人很擔心，試圖照顧她，但過了一會兒，她又顯示出她的能量。

但對於周圍的人來說，這是一場痛苦而空洞的表演。她確實努力通過她的訓練成爲一個龍騎士，但朔夜是太急於求成了。除了對死亡的恐懼，她還爲自己將永遠被遺忘的想法感到難過。當她沉浸在悲傷之中時，她開始注意到自己的感受.....。

◇

『可以幫忙嗎?』

朔夜拔出魯德爾的劍，又和他們倆談了起來。這一次，她要求借用他們的力量。當野豬發出一個含糊不清的聲音時，她給了一個愉快的回答。

「沒錯！我不能就這樣消失，對吧？那樣的話，我就得償還我欠每個人的債。」

在一個略顯憔悴的少女的要求下，兩隻拋棄了她的人決定接受這份工作。小鳥以爲這樣可以使她放心，便問了一個簡單的問題。

『那你想讓我們怎麼做？』

「首先…」

◇

天氣好的時候，可以在從學校的自助餐廳就可以看到院子裏的午餐。大約中午時分，朔夜和盧克談話，周圍都是年輕的貴族。她通常和魯德爾在一起，所以這不是什麼問題，但是他的追隨者們似乎不贊成朔夜單獨和他說話。

即使貴族們對她念念不忘，朔夜還是轉達了她的要求。之後盧克結束了他的午餐，啜飲着他的飲料，沒有任何表情的變化。

「我想讓你爲我做點什麼嗎?答案是不。」

「沒-沒有嗎!?」

聽到這個奇怪的要求，盧克的頭很痛。當他以爲她恢復了精力時，她突然說出了這樣的話。他以爲這是魯德爾的影響，看着朔夜，她在等待他的回答時擺出一副祈禱的姿勢。

「過會兒再來吧。我沒有什麼特別要求。不，等等，我借了魯德爾的報告。只要還給他就行了，就這樣。」

交給他們的是魯德爾關於魔法的報告，以及一篇詳細闡述了盧克關於魔法的想法的論文。由於這不是她所希望的那種請求，朔夜的臉色變得陰沉起來。

盧克看着她不滿意的臉，發表了認真的意見。

「如果你想要一個更體面的請求，你需要贏得對手的信任。」

回想起她通常的行爲，當她試圖帶着這份報告逃跑時，朔夜的肩膀下沉了。但是盧克給她告訴她，把他的午餐甜點遞給了她。在一個小陶瓷杯裏放着一塊覆蓋着奶油的蛋糕。

「這是什麼?」

「你的工資。這對這份工作來說是個不錯的獎勵。」

看到兩人的交流，盧克的追隨者感受到了一種他們從未在他的行動中見過的仁慈，他們都感到難以置信的震驚。

「…謝…謝謝。」

意識到自己不習慣說這些話，當她離開這個地區時，她感到很羞愧。

◇

在把報告交給魯德爾之後，她接着前往伊烏尼斯，他在訓練場上汗流浹背。那些讓汗水流淌而不是讓人精神振奮的學生，簡直是悶熱難耐。也許是因爲訓練場上的大多數人都是男性。

「有什麼要求嗎?沒有。」

在第二學期，伊烏尼斯給自己的劍裝上重物，然後揮舞着劍，準備和魯德爾對決。他甚至沒有看一眼朔夜的臉，而是全神貫注地揮舞着他的劍。

「什麼都行!」

當朔夜大聲懇求時，伊烏尼斯嘆了口氣，決定休息一下。他坐在一條長凳上，用毛巾喝他的追隨者準備休息的東西。

「我真的沒有......啊，你可以做一件事!」

「啊，什麼事!!?」

伊烏尼斯突然靈機一動，當她說下去的時候，朔夜的眼睛閃閃發光......但伊烏尼斯的要求相當不確定。

「我經常光顧的一家商店裏有一個少女，我想知道她的喜好。通常情況下，我可以研究，但她是沉默型的，看......我正在考慮該怎麼做，所以你能研究一下嗎?」

當伊烏尼斯興高采烈地談到這家店的位置和這個女人的特點時，朔夜有點吃驚。

「是的...非常好」

朔夜以爲她可以試着問問那隻鳥，正要走開時，伊烏尼斯把他的追隨者帶來的一袋烘焙糖果扔了過來。

「不要吃得太多。」

微笑着送別她之後，伊烏尼斯重新開始練習揮杆。朔夜雙手緊緊抓住布袋，低下了頭。

「謝謝!」

伊烏尼斯覺得朔夜的感謝裡有著羞愧的感覺，就沒回應了。

◇

派出鳥去調查後，朔夜與野豬舉行了一次戰略會議。當那隻出現的小鳥被告知要看着伊努伊斯眼中的那個女人時，他在飛走的時候說出了一些抱怨話......沒有一個請求是她所期望的，朔夜很擔心。

「這些只是差事，對吧？我不想聽起來很挑剔，但是沒有比這更好的要求了......」

『你真是個挑剔的傢伙。如果他們這麼突然地被問到，那麼任何人都會感到困擾。』

「那我該怎麼辦？我不想做一個跑腿的人，我有我的使命!」

『你應該責怪你平常的行爲。』

她怒視着那頭冰冷的野豬，但是當她想着接下來會發生什麼的時候，很快就倒在了牀上。

「是...也許那個人...但那個人...」

朔夜避之不及的是阿雷斯特，他是她的天敵。阿雷斯特不停地叫她布丁，取笑她，真氣人。但是在她孤獨的時候出現在她面前的那個人也是阿雷斯特。她回想起自己作爲女神的時候，總是在那個荒涼的寺廟裏等待人類的到來。

當她回憶起這些的時候，她得出結論，她恨他，但是無論如何她必須離開，離開牀去尋找阿雷斯特。

◇

「哈？我不可能對你有任何要求。我的問題不是你能解決的那類問題。」

夜晚來臨了，阿雷斯特坐在一條長凳上，臉上帶着疲倦的表情，朔夜緊握着拳頭，瞪着眼睛。他就是那種人。但是她記得她一個人的時候他來過。

「那麼我至少可以聽你把話說完。他們說，談話可以減輕你胸口的負擔。」

「這件事對我來說很重要，但是......好吧，隨便吧。事實是自從那個派對之後米莉婭就開始恨我了。即使我試圖接近她，她也躲着我，所以我無法消除誤會。」

她本來有點放棄了，當她終於聽到這似乎是個不錯的請求時，她的動力爆發了。但事實上是有五個不同的低年級學妹經常親近阿雷斯特，客觀來說這就是個後宮。朔夜覺得這不完全是個誤會。

「交給我吧！我只是要給你一個機會向米莉婭道歉，對吧!」

朔夜興高采烈地衝了出去，與那隻完成了對伊烏尼斯請求的調查的鳥見了面，然後把野豬帶出去找米莉婭。

天越來越黑，所以她趕緊去找她。就是在那裏，鳥兒發現她離開了圖書館，並迅速採取行動保護她。把米莉婭放在野豬的背上，它們都急急忙忙把她帶過去阿雷斯特那邊。

「怎麼回事！我動不了身子，一隻奇怪的野豬跑過來了!」

那隻鳥用眼睛使她的身體癱瘓了，野豬突然出現要把她帶走。米莉婭很看重她平時平靜的神情，但是隨着這些突如其來的事態發展，她只能驚慌失措。

看到那頭把米莉婭帶過來的野豬，阿雷斯特也不能理解當時的情況。但是當朔夜衝向他的時候，她大叫起來。

「現在是你的機會了，阿雷斯特!糾正那個誤會!」

朔夜從後面跑向阿雷斯特，用她的衝力推了他一把。快點，你這個懦夫！這就是她推他的想法......但是她最終把他推向了從鳥眼中解脫出來的米莉婭，並且把野豬的背摔了下來。

結果，它最終以阿雷斯特推倒米莉婭而告終。推開他的暗戀對象後，阿雷斯特的腦袋裏充滿了緊張和興奮。他忘記了自己解決誤會的初衷，而是大聲告白。

「米莉婭小姐！我喜歡你，我已經愛上你了！請和我一起吧!」

「你在說什麼，阿雷斯特？好好看看周圍!」

米莉婭被推倒在地，剛剛從魔眼中釋放出來，她的身體動作仍然遲鈍。她無法逃離阿雷斯特，但她仍然可以環顧四周，了解情況。晚上到了學院，人行道上擠滿了人。正當米莉婭離開圖書館時，許多學生又回到了宿舍。

如果一個人在周圍這麼多人的情況下做了這麼引人注目的事情會發生什麼呢。

一羣圍觀者聚集在一起觀察這兩個人。

「咦-咦咦咦!!？等等，這是......哦，布丁腦!」

朔夜不知道該怎麼辦，鳥和野豬已經散開了。站着不動，朔夜忍不住哭了起來。事情不應該是這樣的，她想，一邊哭着道歉。

「對，對不起…」

「不要對不起！你打算怎麼處理這種情況呢......哎呀!」

在混亂的阿雷斯特和米莉婭起來之前，和泉似乎是爲了保護朔夜。她正在回宿舍的路上，這時她注意到了騷動。她看了一眼，發現朔夜哭着向他道歉。順便說一句，阿雷斯特把米莉婭推倒了......當時的情況是，做出任何結論都很麻煩，她不能就這樣把哭泣的朔夜留在身後，所以她走出來了。

儘管如此，她還是有幾句話想對阿雷斯特說，阿雷斯特在暮色中把一個女人推倒，又把另一個女人弄哭了。她的眼神變得尖銳起來，當阿雷斯特被人瞧不起時，夕陽使他對和泉的臉感到害怕。

「我不了解情況，但首先，你們兩個爲什麼不站起來呢?」

旁觀者中有一些新生，他們親眼目睹了阿雷斯特——學院中最強大的人之一——對和泉的恐懼。

◇

朔夜也被召喚到和泉的房間，一邊喝着熱飲，一邊解釋發生了什麼事。當她解釋從盧克開始到阿雷斯特結束的事情時，和泉露出了一個苦笑。

「幫助別人很重要。但是你看，你真的有必要趕急嗎?」

和泉忠告的話深深地印在她的心裏。關於她自己的處境，朔夜不會說任何事情。她不想讓任何人擔心。

「但是我也想做個有用的人，我想報答大家的好意......」

這個聲音使得和泉陷入了困境。她最近一直沒有精力充沛，一旦她恢復了精力，她突然說她想變得有用。然而，即使她這樣說，朔夜看起來非常虛弱。決定合作。

「那麼你願意聽我的請求嗎?」

「好的!」

看到朔夜的喜悅，和泉也感到高興。但和泉對朔夜也沒有什麼特別的要求。從她所聽到的來看，某種程度上的差事並不能滿足這個少女，而且由於她才剛剛開始感覺好些，和泉不想讓她強迫自己。

她想起了他們第一次見面時魯德爾給出的解釋。她從前是一位女神，決定了自己的職業......和泉似乎並不相信這一點，而是明白她認為自己是女神。

「我的夢想是成爲一名上級騎士。如果你能給我給個幸運符，我會很高興的。」

即使有人告訴她要給她一個幸運符，朔夜也不知道該怎麼辦。但這是和泉的要求。作爲一個女神，她已經沒有任何力量了，但是她盡最大的努力去祈禱和實現她的願望。

站在和泉面前，她用的不是她平時說話的方式，而是她作爲女神使用的詞語。

「我是領路的，我是指引你道路的。祂聽到了你的請求。你將凌駕於騎士之上，成爲這個美麗國度的保護者......」

和泉認爲她看起來幾乎就像一個真正的女神，她向朔夜表達她的感謝。

「謝謝你，朔夜。有了這個，我就可以心安了。畢竟，我得到了女神的認證。」

「不，我才是該說謝謝的人。」

高興得幾乎要哭了，朔夜緊緊抓住和泉不放。她不想讓她看到自己流淚的臉。

◇

當第一學期快過半的時候，朔夜設法聽取了學校裏熟人的大部分要求。大部分都是跑腿的事，而且她經常會收到糖果，但即便如此，她還是成功地完成了。

只有菲娜的到來讓她感到困擾，但是最終，她被認爲是個弟子，她很高興他們終於和好了。

但問題依然存在。是魯德爾。她最感激的人，但即使她向他提出要求，他也會立即回答說他沒有。事實上，朔夜是在魯德爾的照顧之下，她的處境是她得到的比她給予的更多。魯德爾是那種會自己做自己的事情的人，而她卻無能爲力。

但是朔夜想盡一切辦法報答魯德爾。

當時，魯德爾正在看一封來自王宮的信。除了一張在長假期間參觀龍族居住地方的許可證，裏面還有兩名隨行龍騎士的預約文件。

「誰送的?」

出於好奇，朔夜試着問。魯德爾一邊解釋情況，一邊小心翼翼地把文件放在桌子上。

「他們好像允許我進入龍的住所。最初，我不需要它，但現在已經決定有兩個龍騎士跟着我。雖然他們不會同意，但我的立場是，他們不應該為了我的任性冒險。嗯，他們兩個是熟人，所以我認爲這不是問題。」

在魯德爾的解釋中，朔夜回想起了許多事情。亡靈龍，以及魯德爾的特殊情況......朔夜希望魯德爾無論如何都成爲一個龍騎士。失去了她的力量，她不能有任何用處，但她想爲他做點什麼。

在那裏，朔夜意識到了她的能力。雖然周圍的人肯定會反對，但這是她能做的事，不，這是只有她能做的事.....。

「那麼龍騎士要來了？魯德爾，我也想去龍的住處！不，我一定要和你一起去!」

「你知道了？不過我得先回家。」

「帶我一起走吧!我求你了......」

輸給了執着的朔夜，魯德爾給了她的許可。龍的住處很危險，所以他想讓她在他家等着。他的妹妹莉娜也在那裏，他天真地認爲她會是一個很好的玩伴。

但相反的是，朔夜堅定了她的決心。
 