========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2020-04-06 13:01
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到了學院的長假期，魯德爾帶着朔夜一起回到他家族。但是當她和和泉分手的時候，朔夜在逼迫自己強顏歡笑。這件事同樣困擾着和泉，她提醒魯德爾要小心朔夜。

當她登上馬車前往阿爾塞斯領土，一個和學院不同的風景讓朔夜很高興。她高興得好像在旅行一樣。看到朔夜這麼開心，魯德爾鬆了一口氣。

「我很高興你喜歡回家的路，但我們要去的阿爾塞斯地區不是個好去處。」

通往阿爾塞斯地區的道路充滿了活力。但是一旦他們進入領地內，就像是一個完全不同的世界。他想在朔夜失望之前提醒她，但她的反應恰恰相反。

「即使它已經不行了，對我來說也是全新的！對你來說，這些風景可能看起來都一樣，但它們也只是相似，到處都是全新的場景。你爲什麼不多看看四周呢?」

在朔夜的斥責下，魯德爾在車廂裏讀着一本書，臉上露出苦澀的笑容。兩人平靜地相處了一段時間。

◇

當他們到達阿爾塞斯莊園時，城堡般的規模讓朔夜大吃一驚。這個她曾經視爲女神的世界，現在她是通過一個人的眼睛來看待它的。她的生命已經沒有多少時間可以活了，當她環顧這座華麗的莊園時，朔夜的心中充滿了好奇。在那裏，魯德爾進行了最後的準備工作，等待着兩個龍騎士的到來。

朔夜睡在爲她準備的客房裏，但她想看看魯德爾的房間。她找到了莉娜，她以前見過她，並邀請她參觀一下這座豪宅。

「你要我帶你四處看看嗎？當然。我會教你我的特殊路線。」

在身體和靈魂上都比她年輕的時候，莉娜牽着朔夜的手帶着她到處走。他們藏在院子裏，向廚房走去，偷了一些食物。

他們沿着大廈的屋頂移動，一路窺視着埃塞麗卡的房間。

「嘿，等一下！你爲什麼偷看你姐姐的房間？這就是你喜歡的嗎?」

朔夜拼命地抓住屋頂表示抗議，所以莉娜輕輕地走過來幫她一把。他們往埃塞麗卡的房間裏看，發現這個少女情緒低落。

「這與品味無關......自從我另一個哥哥被送到邊境地區以來，她一直相當沮喪。她在沒人看着的時候哭，如果我哥哥被送到一個危險的地方，我也會......不，我想他會沒事的？他比我強大，總有一天他會成爲世界上最強大的人。」

「我聽說這是一個複雜的家庭，但我真的不明白。魯德爾和另一個人，他們不都是你的兄弟嗎?」

「你可能是對的，但他們不這麼認爲。直到最近，周圍的每個人都在對我哥哥做可怕的事情，從本質上說，他在莊園裏受到了阻礙。相反，我甚至從未想過他會受到現在這樣的評價。」

莉娜沒有做出一副特別陰沉的表情，回憶起魯德爾在莊園裏受到的接待，這種接待一直持續到最近。她沒有懷恨在心。莉娜本人來到這個莊園後，獲得了一種安全的生活方式和一個允許她學習的環境。就像魯德爾一樣，她心存感激。

「你能告訴我更多的信息嗎?」

對我哥哥保守這個祕密，莉娜坐在那兒說，把發生的一切都告訴了她。

◇

從莉娜那裏聽到了這個故事。朔夜讓莉娜帶她去了魯德爾的房間。雖然有莉娜的帶領，但她們還是採取了相當的迂迴才到達。

「嘿，它離客房也不是很遠，對吧？等等，魯德爾的房間在這座宅邸的一個如此隱蔽的地方，這不是很奇怪嗎?」

魯德爾的房間擺放的位置好像是爲了讓它儘可能遠離大廈。莉娜本人住在魯德爾樓下倉庫一樣的房間裏。他們已經在那裏呆了很多年了，而那些受到質疑的人似乎並不在乎。

「既然你提到了，我想這是很奇怪。不要爲小事煩惱。我們去牀底下找找吧。」

「作爲一個妹妹，你覺得這句話怎麼樣？你不是說你尊敬他嗎?」

「哈？正因爲我尊重他，所以我想知道他喜歡什麼樣的女人，對吧？當他很少分心的時候，我想知道他的弱點。」

幸運的是，房間的主人出去了，莉娜檢查了他的牀底。當然，當魯德爾在學院度過他的生活時，他的房間裏不可能有任何可疑的書。但是由於她在家裏從來沒有任何朋友，朔夜的出現使她比平時更加愉快地嬉戲。

朔夜沒有看牀底下，但她確實環顧了一下房間。它甚至比宿舍的房間還要窄，也遠不如客房那麼豪華。在牆上豎立的目標中，有一個成爲龍騎士的訓練方案。那把木劍斜靠在牆角，看起來好像用得不錯。

也許他只是一心一意地勤奮着，因爲這是一個幾乎沒有什麼不必要的東西的房間。這正是一個少年的房間，他從小就夢想着龍騎士。唯一不同的就是他近乎瘋狂。他宣佈他將成爲一個龍騎士，不管誰嘲笑他，他都會努力。這個房間講述了這個故事。

看到那個房間，朔夜堅定了她的決心。如果是這樣的話，那麼魯德爾一定會很高興..。

◇

魯德爾在莊園裏的訓練地點是不言而喻的。

他不能使用訓練場地，只能在在大宅之外寬敞院子裏的一個角落訓練，從小就是他最喜歡的地方。如果他在除了僱傭兵教他的時候之外的時間裏使用訓練場，周圍的人會嘲笑他或者妨礙他，他就不能集中注意力。

在完成基礎訓練後，爲了提高他對魔法的控制能力，他經常在手掌上保持一定的魔力。看起來這很簡單，但是它是一個相當困難的任務，而且他可以不疲倦地繼續下去。

但是直到去年，周圍的反應顯然是令人毛骨悚然的。指導他的導師和前僱傭兵都被解僱了。不，更準確地說，那些人已經逃走了。嘲笑他的僕人和所有對他不好的人都因爲害怕魯德爾而逃走了。

現在，年輕的女僕們從全國各地被召集到魯德爾身邊。即使他告訴他們不要來，他們也會說這是管家的命令，然後害怕地跟着走。據他們說，他們被告知，如果他們能吸引魯德爾的目光，他們的家族就會安全。

如果他把他們打發走，他們只會被家族責罵。魯德爾知道後來他必須和管家說幾句話，於是繼續訓練。然後一個看起來最年輕的少女向他提出了一個問題。這是一件不尊重她的事情，她所受的教育可能還遠遠不夠。似乎是負責人的僕人的臉色變得蒼白。

「魯德爾大人，你要成爲封建領主了，對嗎？你爲什麼想成爲一個龍騎士?」

對於少女提出的那個簡單的問題，魯德爾給了一個簡短的回答。

「因爲這是我的夢想。我對其它任何東西都沒有興趣。」

「你不能！如果你成爲領主，這片土地就會恢復它的活力！我的父母和兄弟們再也不用捱餓了!」
「別說了!」

那個無法控制自己情緒的姑娘被一個年長的僕人罵了一頓。魯德爾似乎並不特別在意這一點。這不是什麼讓他感興趣的事情，但是對於魯德爾這個從來沒有對他抱有絲毫期望的人來說，指望他的平民的數量增加了。莊園的僕人原本也是當地人。

魯德爾認爲，抱有錯誤的期望和完全沒有期望一樣麻煩。原諒了這個情緒化的僕人，他又回到了訓練中。

魯德爾認爲沒有人會支持他的夢想，但是放棄是他唯一不想做的事情。他不想給任何人添麻煩。他決定給管家寫一封信，聲明無論他發生了什麼事，沒有人需要承擔責任。

正如魯德爾自己想的那樣，他覺得自己的夢想是建立在太多犧牲之上的。他的人民，他的家庭...在這一點上，他有一個稱爲白騎士的職位，他給這個國家制造了各種各樣的麻煩。這就是爲什麼魯德爾不想麻煩任何人來得到亡靈龍。

魯德爾已經被自己身上的負擔逼得走投無路，失去了對周圍環境的視線。

◇

那一天，他將啓程前往龍的住處，魯德爾的前未婚妻候選人卡特莉婭和莉莉姆來到阿爾塞斯莊園。他們奉命看守他，當他們到達莊園時，魯德爾正在等着。

魯德爾最後檢查了一下自己的準備工作，發現離約定的時間還有一段時間，於是邀請他們進入公寓。

魯德爾拒絕讓朔夜去龍的住處，所以她決定和那兩個龍騎士談判。在他們兩人面前，她低着頭揹着一個袋子。

「我求你了！無論如何我都要去！請帶上我吧。」

看到朔夜在喝茶的時候突然出現，卡特莉婭和莉莉姆感到很驚訝。但是他們不能接受要求他們提供的內容。雖然這是一個危險的地方，但也是一個需要得到國家許可的地方。莉莉姆試圖溫和地拒絕她。

「我很抱歉在我們第一次見面時說了這些話，但我不能接受這個要求。即使你是阿爾塞斯家的親戚，我也不能讓你進入一個關係到國家安全的地方。對不起。」

由於朔夜仍然保持着年輕人的樣子，莉莉姆試圖溫柔地對待她，但卡特莉婭卻採取了相反的方式。

「如果你認爲我們是在野餐，那麼你最好放棄。我們要去的地方很危險。即使有我們這些守衛在這裏，如果要對付一條龍，我們可能也舉不起手來。你只會礙事。」

她被他們兩個人都拒絕了，但是朔夜不願意回到這裏來。這是只有她自己能做的事情，然後她實行土下座了，一種她從和泉那裏聽說的特殊姿勢。甚至連那兩個龍騎士也被她的行動和意志嚇了一跳。

「我求你了!我絕對有必要去!」

當房間變得嘈雜時，莉娜碰巧路過。

「哦，我聽到吵鬧聲......你在欺負她?」

看到朔夜做出了土下座，另外兩個試圖阻止她，莉娜笑了起來。但是他們兩個大聲地，不成熟地反駁了。

「不是這樣的!」
「我不是!」

最後，朔夜被拒絕了，所以她和莉娜一起出去了。

◇

「我該怎麼辦......我真的得走了......」

看到朔夜如此沮喪，已經成爲她朋友的莉娜決定給她一些力量。在目睹了她嚴肅的表情和她眼中的決心之後，她會合作，而不會問朔夜想要做什麼。他們倆坐在院子裏的一棵樹下說話。

「無論如何你都要去嗎，莎夜?」

被叫作了莎夜，朔夜默默地點了點頭。看來她的決心沒有動搖。

「那就沒辦法了......我哥哥以後會生我的氣，但這是莎夜的要求，所以我會盡力幫忙的。你能告訴我你想做什麼嗎?」

「…我...抱歉...我....不能說...。」

莉娜站起來，拉着朔夜的手，朝着等待卡特莉婭和莉莉姆回來的巨龍走去。莉娜的舉動嚇了她一跳，不知道發生了什麼事，朔夜讓自己一個人被拖着走。

「你什麼都不問嗎?」

「只要你不妨礙我，我就幫你。但是當他發現你的時候，你最好爲他的憤怒做好準備。一旦你被發現，你必須明智地行動。」

「莉娜…」

拉着手，朔夜注意到一種她無法用語言形容的魅力在莉娜身上。她那大膽的神態似乎迫使一切都按照她的方式發展......只要有她在那裏，就能讓人安心。

他們來到龍那裏，雖然他們不會說話，莉娜卻大聲向他們懇求。

「嘿，嘿，讓我的朋友藏在你的行李裏。」

她毫不猶豫地向卡特莉婭的可怕的紅龍宣佈了這個消息。紅龍轉過臉來表示拒絕，莉娜突然開始撫摸它。

「不要這麼生氣。我再來一次......這樣的怎麼樣?」

當她輕輕撫摸它的時候，紅龍蠕動着。它似乎並不痛苦，但它的身體扭曲了。如果巨龍的身體四處亂撞，那麼周圍一定會受到傷害。莉娜似乎沒有注意到這一點，繼續溫柔地撫摸着它。

「所以這就是你的弱點。」

就像撫摸一條狗一樣，她毫不畏懼地撫摸着這條龍。結果，無能爲力的紅龍默默地背向莉娜。莉莉姆的風龍睜大了眼睛盯着她。

紅龍怒視着她，但莉娜似乎並不介意。那只不過是一條可恥地顫抖着的巨龍。

「莎夜，快躲起來。」

莉娜推了她一把，朔夜從包裏拿出一封信。當莉娜收到那封大信時，朔夜提出了一個要求。

◇

當魯德爾準備和卡特莉婭和莉莉姆一起出發時，只有莉娜一個人來給龍送行。

「只有你，莉娜?那朔夜怎麼辦?」

「莎夜很沮喪，所以她可能不會來。更重要的是，哥哥，在你走之前，你必須撫摸我！你已經很久沒有撫摸我了。我最近一直沒養寵物，所以......」

在和泉要求禁止撫摸他的妹妹之前，魯德爾認爲這可能是最後一次，所以決定撫摸她。看到魯德爾撫摸莉娜的頭——當她表現得很沮喪時——莉莉姆的耳朵變紅了。卡特莉婭不知道情況，所以她派了一個受夠了的眼睛去看莉莉姆的驚慌。

「你爲什麼對兄妹之間的關係如此緊張？不要因爲那樣的事情而感到不安。」

「卡特莉婭！你這麼說只是因爲你不知道！那可不是什麼簡單的東西！啊，既然你讓我想起來了，我的耳朵......」

看到她前輩坐立不安，卡特莉婭覺得自己誇大其詞，因爲她沒能理解爲什麼莉莉姆看起來那麼開心。

「你在說什麼?看看他的妹妹就知道了。」

當卡特莉婭把目光轉向魯德爾和莉娜時，莉莉姆也把目光從卡特莉婭轉向了魯德爾。他的膝蓋上有魯德爾的樣子。

「......你已經墮落在你的手藝裏了。這種感覺確實很好，但是已經不再像以前那樣了。你忘記了重要的事。這已經毫無意義!」

莉娜臉上帶着悲傷的表情，低頭看着魯德爾。他的肩膀下降，魯德爾盯着他的手。他的妹妹使他意識到。

「所以我忘了最重要的事。你的意思是說，我把自己淹沒在毫無意義的技巧中......」

看到魯德爾非常沮喪，那又怎麼樣？卡特莉婭一邊看着，一邊想。但只有莉莉姆感受到了真正的恐懼。看到莉娜可以像個正常人一樣，告訴魯德爾還能進一步提高了自己的技能，但即使是現在也被稱爲不成熟。

「哥哥，重要的是......那就是愛！你缺少愛！過於專注於技巧，你已經失去了最重要的東西。雖然我現在這樣，甚至還沒有到你的腳踝，但是僅僅這一點我就可以告訴你。」

魯德爾搖搖晃晃地站起來，看着莉娜的眼睛。他擺出一副高興的表情，好像已經接受了失敗的事實。

「没想到有一天我會被我妹妹責備。我還有很長的路要走。謝謝你，莉娜。」

「不要介意。因爲你是我驕傲的哥哥！讓我們一起登頂吧!」

看到兄妹們相互微笑，莉莉姆和兩條龍都嚇了一跳。

「不可能，你是說還有很長的路要走？不可能允許這樣的事情發生!」
「真的嗎？一個人還不夠，還有妹妹的....真是個可怕的孩子...」

作爲唯一一個跟不上的人，卡特莉婭看到大家都激動起來並思考着。

(啊?我才是奇怪的人嗎?) 