========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-04-05 19:26
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到達龍的住處後，魯德爾一行人做的第一件事就是找到一個過夜的地方。這裏有茂密的森林、深邃的海洋和高聳的山脈，是人類無法居住的聖地，至少官方是這麼認爲的。但是因爲那裏有真正的龍，所以那是個危險的地方。

在那個危險地帶，你可以說他們是幸運的，因爲他們能夠在有龍保護的情況下保證營地的安全。

但是一個問題立刻出現了。

「你爲什麼一起來？更重要的是，你是怎麼溜進來的!」

當看到朔夜從自己騎着的紅龍的行李箱裏跳出來時，卡特莉婭抬起了頭。她無法原諒它對伙伴隱瞞了事實，但更不允許的是，被稱爲最危險變種的紅龍竟然讓人粗心大意地接近自己。

「唉，看來得有人把她送回去了。」

看到莉莉姆嘆了口氣，卡特莉婭想親自護送她回阿爾塞斯領地。但是紅龍拒絕了。莉莉姆的風龍也表示，如果可能的話，它不想回去。他們不想因為把朔夜送回家，結果卻被莉娜撫摸。

「你是我的龍，所以聽我說!」

在卡特莉婭的尖叫聲中，紅龍提出了一個頑固的拒絕。

『不可能，傻瓜！我決定不再和那個人扯上關係了！我的自尊心已經支離破碎。如果你是我的伙伴，那麼你至少可以注意到這一點。』

「我才不在乎呢!把她帶回去!」

對卡特莉婭來說，這似乎是不可能的，所以莉莉姆看了一眼風龍。但是風龍轉移了目光，表示拒絕。

「......如果你們兩個都不想做，我們就麻煩了。」

『我拒絕。』

最後，他們只能允許朔夜的同行。

◇

「你爲什麼要這樣做？在最壞的情況下，你會受到懲罰，你不能成爲一個龍騎士。」

找到地方睡覺後，魯德爾和其他人小心翼翼地穿過森林。他們需要向在這裡安營紮寨的龍致敬。一條生活在湖中的水龍是這個地區的統治者。它的級別比卡特莉婭和莉莉姆的兩條龍都要高，而且成爲敵人是很危險的，至少這兩條龍是這樣警告他們的。

在移動的過程中，當魯德爾詢問她的理由時，他對朔夜感到惱火。當她想成爲一個像他一樣的龍騎士時，他很生氣，因爲她可能會犧牲自己的未來。她散發出的氣氛並沒有讓人覺得她是沒有理由的行動，所以魯德爾想確認一下她的理由。

「我只是有點感興趣，並不是說我和這件事有關。我有一個理由，我需要找黑霧...對!」

當她把一隻手放在魯德爾的劍鞘上時，在裏面潛伏的野豬和小鳥證實了她的說法。這是他們能做的最大努力來滿足朔夜的荒謬。

『是的。』
『沒錯她需要儘快見到她。』

這兩個知道朔夜計劃的人確保了不會被魯德爾發現他們的瘋狂計劃。因為黑霧的原因，她的身體有著缺陷，要儘早找黑霧做調整。

「是真的嗎？你爲什麼不早點告訴我？你最近的確身體不好，但是......」

即使他明白了，魯德爾也不能完全接受，當他考慮的時候，他們來到了湖邊。在茂密的森林中，只有湖的一部分能夠接受到足夠的陽光。湖水反射着那光輝，閃爍着美麗的光芒。

『魯德爾，千萬別失禮。你們面對的是一條排名比我們還高的龍，而這條龍很難取悅。』

正如風龍解釋的那樣，魯德爾劍下的兩個人發出了他們的聲音。

『那不是之前的那條龍嗎?』
『是的。當它被認爲是難以取悅的時候，那個人是一條理智的龍，願意聽我們說完，但是.....』

這是一條他們以前在湖裏見過的水龍。就是在這裏，魯德爾遇到了一個傳說。

◇

第一學期結束了，學院一放假，艾琳就邀請弗里茨去王宮。已經是三年級了，弗里茨本想利用休息時間自己訓練，爲個人錦標賽做準備，但是因爲艾琳的要求，他離開了學院。

弗里茨在阿爾塞斯土地的鄉村長大，他成爲了一名冒險家，離開鄉村去工作。弗里茨能夠在鄉下城市裏爲自己樹立一個名聲，以為自己是個了不起的人物。但這個小池塘裏的大魚，出去了還是不明白自己的處境。

原因是艾琳。

平常看到艾琳時，他還是會像對待公主一樣和她相處，但是不在公開的場合，他們就不再說敬語了。艾琳自己也喜歡這樣，但是周圍的人就不那麼高興了。

弗里茨從一個平民變成了一個騎士，而且總是如此坦率地對待她，這本身就是艾琳心目中的理想人物。但她實際上並沒有準確把握到弗里茨的水平。弗里茨對自己扭曲的認識之所以發展到如此地步，無疑是艾琳的錯。

讓弗里茨進入宮殿裡養灰龍的設施。艾琳和幾個上級騎士在那兒等着。艾琳微笑着迎接弗里茨。

「弗里茨大人，很高興你能來。」

「艾琳大人，您今天找我有什麼事嗎?」

弗里茨站着開始了這次談話，但沒有人認爲這是不尊重。這是因爲艾琳同意了。內心深處，上級騎士們想要把他打倒在地。

「邀請你到這樣一個地方來，我確實感到非常痛苦。但是，當我想到庫爾託的未來時，我必須想盡一切辦法完成一些事情。」

當艾琳開始以一張神祕莫測的臉談論這個國家時，弗里茨的心怦怦直跳。這個國家正處於危急關頭，他很高興有人依靠他。對於想成爲勇者的願望遠遠超過一般人的弗里茨來說，艾琳的話深深地吸引了他。

「你能告訴我細節嗎?」

「當然。你聽說白騎士和黑騎士的傳聞了嗎?」

弗里茨勉強地點了點頭。弗里茨無法原諒魯德爾和阿雷斯特的存在。他不能原諒這兩個相當於勇者的位置。這只是一個孩子的嫉妒，弗里茨明白這一點。

「黑騎士是普通貴族的後代，所以王室能夠採取適當的措施。但是白騎士是臭名昭著的阿爾塞斯家的魯德爾。宮殿已經設計了一些適當的方法，這就是【近衛隊】。這將意味着賦予魯德爾強大的權力。」

弗里茨雖然頭腦簡單，卻很容易相信艾琳的話。對弗里茨來說，阿爾塞斯家族是邪惡的。他心裏有一部分相信他們是在尋求更大的權威。

「魯德爾是大公爵的後裔，所以如果他真的這麼想，他就可以娶我或者我的妹妹爲妻。如果真是這樣，那麼庫爾託就完了......弗里茨大人，你不來拯救我們嗎?」

「拯救？如果有什麼我能做的，我會幫忙的，但是......」

聽到弗里茨的話，艾琳露出迷人的微笑。

「弗里茨大人，在這些大廳裏有一條龍，它將被用來挑選近衛隊隊長......你認爲你能和那條龍簽訂合同嗎?」

艾琳的計劃一步步地向前推進，但不像她的妹妹菲娜，她的語氣神態總是很溫柔。她忽略了魯德爾正在龍的住處做的事。她只會在腦子裡想，如果他在那裡死了就好了。如果是菲娜的話，早就派殺手過去了。

而現在魯德爾的護衛是他最信任的人，也即是他前婚約者。這也是菲娜安排的結果。

◇

與此同時，魯德爾非常驚訝，發不出聲音。當水龍從湖中出現的時候，它的巨大和美麗已經偷走了他的眼睛。更重要的是，他認識這條龍的特徵。

莉莉姆的龍向那條龍發出咕嚕聲，表示對它的上級的尊敬。龍大聲叫着，看着魯德爾和其他人。也許它不是特別感興趣，因爲它開始回到湖邊。

雖然它允許他們停留，它表明它不會讓魯德爾騎它的背。

但是看着那條美麗的龍的背部，魯德爾大聲喊道。

「你是馬蒂·沃爾夫岡大人的龍嗎?」

每個人都很驚訝，但是反應各不相同。兩條龍很驚訝他對一個高級別的龍如此無禮，而卡特莉婭和莉莉姆想知道這人是誰。在一陣驚訝之後，朔夜也發出和魯德爾一樣的夢幻般的眼神。

「太厲害了！能夠見到真正的馬蒂大人的龍!」

但最令人驚訝的當然是水龍了。通常情況下，龍與人類交談的人是很困難的，但爲了確保每個人都能聽到，它把自己的聲音傳到每個人的頭腦中。隨着魯德爾的話語，雙方的緊張升級，它也開始追憶往事。

『我很震驚。想想還有一個人知道馬蒂的事情......而且還是【大人】嗎！說出你的名字。』

「魯德爾,我是魯德爾·阿爾塞斯!」

水龍向他走來。他們之間的距離是一米，但面對一條龍，強度是在另一個水平。但是這兩個現職的龍騎士完全不記得馬蒂這個名字。

「前輩，誰是馬蒂?」
「不知道。既然他認識龍，他會不會是以前的龍騎士呢?」

但是那兩條龍確實記得馬蒂。更準確地說，他們知道這些謠言。

『哎呀，他們在談論那個傢吧？那個瘋老頭。』
『傻瓜！別說什麼破壞氣氛的話。』

紅龍仍然被歸類爲較年輕的龍之一，它嘲笑馬蒂的言論得到了應有的回報。

『那邊的小子!你剛才說什麼!!?』

一條體型越來越大、高地位的龍猛地咬住它的脖子，把它拖進了湖裏。撇開周圍茫然的環境不談，一些水柱衝破了表面。在一系列強烈的撞擊之後，這個地區突然變得沉寂。水龍又上來了，過了一會兒，紅龍浮出水面。

看到自己不省人事的龍，卡特莉婭跟不上形勢的發展。

「啊?啊!?等等，發生什麼事了?」

莉莉姆把她的雙臂反綁在身後，讓她平靜下來，這樣談話才能重新開始。

『我從來沒有想過我會從人類的語言中聽到馬蒂的名字。多麼懷念啊...呃，你爲什麼非得去送死，蠢貨馬蒂!！你說過我們會永遠在一起的！那你爲什麼還要自己去!!』

回憶往事，淚流滿面，那是一條忙碌的龍，莉莉姆蒙着耳朵想。如果龍哭泣，就意味着咆哮。空氣顫動到她能用身體感覺到的程度。

當他們等着龍平靜下來的時候，魯德爾很珍貴地從他的包裏拿出一本書。《如何撫摸一條龍》...馬蒂留下的書。翻到最後一頁，他把馬蒂對龍的話說了出來。

「這是書上寫的。『對於我愛的人，我一定是第一個走的，但是不要傷心。不要讓自己被抓住。我不想在我死後給你們的自由加上枷鎖。因爲我愛你。』」

魯德爾讓龍聽到那些聚集在一起的人想吐糖的話。莉莉姆尷尬地扭動着身子，而卡特莉婭顯然很害羞。在內心深處，她女性化的一面希望別人這樣告訴她。

魯德爾一讀完書，巨龍就開始抽泣。看到這一幕，莉莉姆和卡特莉婭也都哭了。他們肯定被死亡分開了。他們從龍的說話方式中得出結論。即使他騎着龍，他也只是個人類，在某個行動中被殺死。

「多麼美好的關係啊。但是如果他英年早逝的話......」
「我希望我那條白癡龍能從他們身上學到東西。嗯，他是一個龍騎士，所以他一定是在戰鬥中倒下的......」

『你在說什麼？馬蒂沒有在戰鬥中死去。他一直服役到八十歲。』

「咦?」
「哈!」

『在最後的時候，那些看起來很偉大的傢伙每天都會來抱怨，而他會忽略他們。但是當他們在馬蒂面前取笑我的時候，馬蒂會生氣......他們會經常吵架。甚至在他過了六十歲之後，他還受到了無數次的紀律處分。最後，他們把我們送到一個叫邊境的地方。儘管如此，我們還是很幸福。』

這已經超出了問題兒童的水平了，對吧？兩個龍騎士一邊看着龍一邊想。在那之後，這兩個沒有男朋友的靈魂不情願地聽着龍親切地談論他。但她們只能臉上帶着服從的表情聽着，儘管她們的表情很僵硬。

『他二十歲的時候就和我在一起了，所以我和他在一起了六十年！你說的永恆的幸福是什麼意思？展示一點意志力！你不覺得他應該再堅持一會兒嗎？他每年送給我的禮物和回憶是..』

他們兩人再次肯定了人與龍在意義上的差異，但是魯德爾和朔夜聽到他的故事時都深深地感動了。

◇

這是他們來到龍的住處後的第一個夜晚。魯德爾對他的武器進行了最後檢查。當他結束檢查後，他回想起他在他們的晚餐中混入的安眠藥。他已經準備好相對不危險的東西。他一邊躺下，一邊想，他們三個可能要睡到中午了。

他確實很反感把藥物放進女士的飲料中，但是魯德爾有一個他不能放棄的目標。他的兩個護衛決不會允許他有什麼危險行動。而這也對朔夜來說太危險了。他決定讓他們三個人睡覺。

但就在這時候，他感覺到帳篷外面有個東西。

「朔夜?」

「呵呵，我能進來嗎?」

當朔夜走進帳篷時，她雙手捧着一本繪本。這是魯德爾會讀給她聽的龍騎士圖畫書之一。

「你睡不着?」

魯德爾擔心藥物不起作用，但是朔夜的回答很簡單。

「我很困，但在我睡覺之前，我想讓你讀讀這個。」

想到這可能是最後一晚，魯德爾同意給她讀這本書。還沒來得及讀完，朔夜就睡着了。她帶着極度寬慰的神情睡着了。

第二天早上，魯德爾帶着一把劍和全副武裝的盔甲，在兩隻野獸的指引下爲亡靈龍的洞穴做了準備。爲了讓那兩個騎兵睡得香甜，他留下了一封詳細說明情況的信。

他向那兩條龍求情。

『讓你一個人去？我不能說這是個好主意。』
『昨天的龍對人很好，所以這不是什麼問題，但是下一個你見到的可能會毫無疑問地攻擊你。』

「沒問題。我早就快定要獨自面對龍了......我把這三個人留給你了。」

他們兩人送走了魯德爾。對，如果你想得到一條龍，那總是要有危險。如果你身邊跟隨著強大的守衛，龍就不可能會認同你。

當魯德爾離開後，朔夜也醒來了。她從野豬和小鳥那裏聽說了飲料的事，所以她能夠避開它。她丟下行李，輕裝上陣，尾隨着魯德爾。但是在魯德爾走過的小路上，兩條龍擋住了她的去路。

「你在幹什麼!?快走開!」

『不可能。』
『我答應過他。照顧你們三個。』

朔夜想快點，但是她對付不了兩條龍。走了這麼遠，如果她什麼也做不了，那就沒有意義了。她向上天祈禱，想知道自己能做些什麼。但在無情的天空下，只有時間會流逝。

就是在那裏，一條巨龍走了過來，那是馬蒂的巨龍。

『看起來你們在做有趣的事。』

當兩條龍緊張起來的時候，朔夜獨自一人緊緊抓住水龍。她臉上帶着嚴肅的表情，試圖說服它帶她去亡靈巨龍那邊。

「請救救我！我絕對要做到這一點！我求你了......」

水龍的大眼睛瞪着朔夜。由於朔夜沒有後退一步，水龍想起了年輕時的馬蒂。直率而絕望的眼神。決心要得到某樣東西，一雙願意冒生命危險的眼睛。

『我喜歡那雙眼睛。我不會讓你騎在我背上，但你可以跟在我後面。』

『那就麻煩了......』
『好吧，我想我什麼也沒看見。』

「謝-謝謝!」

朔夜趕緊追趕魯德爾，向亡靈巨龍進發了。就時間而言，她晚了幾個小時。如果她不快點，她就來不及了。
 