========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-06
Last Reply: 2020-07-29 16:50
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『你這樣也可以嗎？』

水龍走在前面，朔夜跟在後面。周圍就只有危險的龍，一時的失誤就可能使她喪命。爲了緩解朔夜的緊張，水龍和她談論她的行動。它知道亡靈龍，但它不認爲這是朔夜可以解決的問題。

但是聽到朔夜的行動後，水龍變得沮喪。她的生命是短暫的，她已經決定把它結束...對於珍視靈魂的龍來說，朔夜的行動感覺異常高尚。

「我...我好害怕。我一直在發抖。但是你看...沒有什麼我可以做的！即使我想活也活不下去！我想更加努力！我想和他繼續在一起！所以......至少，最後我在最後幫上忙。」

當朔夜含淚合上眼睛時，水龍把它的背垂下來。突如其來的事情使得朔夜大吃一驚。

『我已經百年以上沒有讓任何人騎過我了。要心存感激。從現在開始，我將不會堅持只讓那一個男人騎我。雖然只是暫時的，但現在你是一個了不起的龍騎士。』

「謝謝。」

朔夜跳到了它的背上。水龍展開蒼白透明的大翅膀，飛向天空。

◇

在這個充滿腐爛氣味的洞穴裏，魯德爾與亡靈龍搏鬥。它的下半身還不能動，也許它還沒有完全甦醒，只有上半身和右翼能有某程度的活動。大部分是骨頭，但還有一些腐爛的肉粘在上面。這是一條非常難看的龍。

『爲什麼...爲什麼你一個人..』

當魯德爾出現的時候，已經墮進去了的黑霧發出了一聲幾乎是尖叫的叫喊。但是它的聲音比起以前變弱很多了，似乎霧的意識也逐漸變得模糊。野豬為魯德爾簡單地解釋著。

『這太糟糕了。黑霧幾乎完全墮進去了，亡靈龍毫無疑問地向一切攻擊。老實說，我認爲你應該放棄和撤退。』

「這不是選項。就算不是爲了我，朔夜和黑霧也有點關係。我不能放棄，而且看起來也不會讓我放棄。」

亡靈龍用它的手臂向魯德爾移動。作爲地龍的一個亞種，它的手臂比其他龍發育得更好。它腐爛的肉和骨頭的身體比它看起來要快得多。

魯德爾拔出他的劍，把左手舉到前面，發出一道閃電。

無數發閃電彈像雨點一樣落在這條亡靈龍身上爆炸了，但它繼續向前推進，就好像這些閃電彈根本沒有效果一樣。當魯德爾嘗試避開時，一個不是泥巴的粘東西抓住了他的腳。它有一種粘性，對於曾經想過打一場閃避戰的魯德爾來說，他是在一個非常不利的位置進行戰鬥。

「這比我想象的要快!」

『你很幸運，它還沒出全速運轉。但是如果你想使用全力，你必須到外面去......前面有點深，所以要小心。』

這隻鳥平靜地向魯德爾傳達了洞穴內部昏暗的信息。一場難以看清的戰鬥使他受到了很大的壓力。

「當它的頭幾乎是骨頭的時候，它是怎麼知道我們的位置的。」

就在他奔跑的時候，亡靈巨龍開始追擊，魯德爾鎮定地提出了對策。但是事情發展的方式，他最終可以預見到他的失敗。他閃避著它擺動的手臂和翅膀，試圖把黑霧撥走。

『很抱歉必須在你精神狀態良好的時候打擾你，但是在這個速度下，你會耗盡魔力或耐力。你最終會輸的。』

這隻鳥的結論是正確的。魯德爾到目前爲止能夠獨自戰鬥，已經很強大了，但是說到底這只是人類的力量。與龍相比，他是個差勁的對手是再自然不過的事了。在沒有任何同伴幫助的情況下，魯德爾獨自戰鬥，試圖想出一種方法來驅散黑霧。

「不僅僅是勝利，拯救迷霧是我們的首要任務。而且我來這裏是爲了得到一條龍。光贏是沒有意義的!」

魯德爾這樣回答，野豬跟他說。

『有一個辦法，但龍的原始靈魂是問題所在。除了被恐懼和孤立的感覺所統治之外，它還阻擋了所有來自外界的干擾。』

鳥兒接過了野豬的解釋。

『有意思是聽不到你的聲音。它的防衛是如此強大，以至於黑霧無法干擾它時，更墮進去了。它是那種吞噬生命，偷走靈魂的怪物，從外面呼喚它是沒有意義的......從外面，就是這樣。』

當魯德爾四處奔跑時，亡靈龍開始採取與以前不同的行動。它的兩隻翅膀開始移動，身體的其他部分也逐漸跟着移動。除了體格上的巨大差異，有限的空間把魯德爾逼到了角落裏。

我必須用盡全力進攻，否則......魯德爾想，但是亡靈龍釋放了它自己的全部力量，它超出了他的預期。他的目標已經轉變爲爲了朔夜而拯救黑霧，爲了避免自己的毀滅，他不得不付出一切。

「所以我太草率了......」

一道紅光停留在它頭骨的眼窩裏。彷彿要取代眼睛，他們把注意力集中在魯德爾身上。魯德爾糾正了自己的立場，在亡靈龍面前大笑起來。

他那自私的自我很奇怪。當他想成爲一個龍騎士的時候，他與一條龍戰鬥的事實本身就很奇怪。更奇怪的是，即使在這種情況下他也不會放棄。他選擇了這樣一個愚蠢的選擇，獨自挑戰一條龍......但他並不後悔。

「我一定要把你變成我的龍!」

魯德爾在他眼前朝着那條龍邁出了一大步。

◇

朔夜和水龍終於到達了洞穴。從入口處，他們可以聽到戰鬥的尖叫聲和爆炸聲。到處都發生輕微的震動。

『……這是一條亡靈龍被囚禁的地方。想到一個空殼可以移動...我不能忍受看到它的永恆的折磨。』

水龍爲其同胞的痛苦感到難過，但根本沒有辦法挽救它。當他們踏進山洞時，揹負着朔夜的它更加堅定了它的決心。它最初是一個由龍挖掘出來的洞穴，水龍可以輕鬆地通過它。

『你很緊張。現在還不算晚。』

「我不會放棄。我的意思是......這是我唯一可以做的事。」

她微笑的時候顫抖着，朔夜太過擔心洞穴裏發生的事情。如果魯德爾死了，她的目標就毫無意義了。

『他們走投無路了。孩子在裏面，而你...抓緊了。』

水龍匆匆趕來，激烈的戰鬥聲突然減弱了。爆炸聲完全停止了。在一陣恐慌中，朔夜喊出了魯德爾的名字。

◇

「魯德爾!!」

當他撞到牆上時，魯德爾已經沒有力氣再動一根手指了。他堅固的盔甲和盾牌都不再完整，體力和魔力也已經到了盡頭。他已經試圖用他所有的一切來對抗亡靈龍，但即使他已經準備好了王牌，要打敗這條龍也是不可能的。

他突然聽到了朔夜的聲音，注意到漸漸接近他的巨大腳步和振動並不是亡靈龍的腳步和振動。

『她來了!』
『你遲到了，朔夜!』

在魯德爾倒下後，野豬和小鳥用剩下的魔力投射出它們原來的身體，瘋狂地抓住亡靈龍來保護魯德爾。但是當巨龍掙扎着要把他們趕走的時候，他們只能依附在上面。沒有時間了。

他們只是在那一刻保留了他們的力量，但是如果魯德爾死了，那麼一切都會輸掉。這兩個人已經表現出來了。顯現出來並贏得了一些時間。

「魯德爾…!」

朔夜看到了他的狀態，到處凹陷的盔甲，四周環境都被破壞。從他的盔甲上是看不出來的，但也許他的身體也處於一種可怕的狀態。

他的盔甲被染成了黑色，雖然他還有呼吸卻很虛弱。她看不到他平常充滿自信的樣子。直到她靠近了，他才露出笑容。

終於感覺到了朔夜的存在，當魯德爾絞着嗓子說話的時候，血從他的嘴裏流了出來。

「朔夜，快-逃...」

他對另一條龍的出現感到驚訝，但由於失去了視力，他無法確認。現在，他只能考慮讓朔夜逃出去向國家求助。他推動了亡靈龍的甦醒。魯德爾承認了自己的失敗，也意識到了自己的不負責任。

他並不後悔爲了夢想而努力，他只是接受了結果。朔夜感覺到他那破舊的身體已經快到了痛苦的結局。事實上，他失血過多，魯德爾已經瀕臨死亡。

當朔夜走近，她在魯德爾的額頭上吻了一下。

「對不起，魯德爾。但如果事情順利的話，我會實現你的夢想......」

「什..麼…你…」

朔夜的眼淚落在他的臉上。魯德爾聽不懂朔夜想說什麼。他的意識開始變得疏遠。

◇

「求你了，幫幫我吧!帶我去吧!」

離開魯德爾後，朔夜向水龍求助。野豬和鳥不足以阻擋亡靈龍。在事情發展到這個地步之前，朔夜就已經打算結束這一切了。來到這裡，魯德爾處於危急狀態，亡靈巨龍迅速行動起來。

『…好吧。』

水龍張開嘴，形成一個水球，勢頭很猛。這不是因爲水是從它嘴裏流出來的，而是因爲它從這個地方收集水份，然後把它做成了一個矛。它擊退了亡靈龍，使它飛向對面的牆壁。

它在與魯德爾的戰鬥中被削弱了，而水龍是一條擁有豐富戰鬥經驗的龍。這不是一次簡單的攻擊，龍已經壓縮了相當多的水份，當它們相撞時爆炸了。通過對水進行壓縮，它也能夠發射類似激光的東西，但這並不符合它的目標，所以它在攻擊中有所收斂。

野豬和鳥從亡靈龍那裏離開，這次水龍從上面把它壓制住了。也許它正在失去維持身體的能力，因爲它的骨頭和肉很容易被撕裂和折斷。但即使是現在，也沒有任何跡象表明它會停止前進。

當它被按住的時候，它的骷髏頭保持原樣。它激烈地張着嘴，紅紅的發光的眼睛劇烈地顫動着。在那裏，黑霧開始恢復知覺。

『就是...就是這麼回事。』

朔夜靠近亡靈龍的嘴，她的身體已經接近極限。也許明白了事情的大意，黑霧證實了目前野豬和鳥的情況。

『即使帶了一條龍到這裏，魯德爾還是沒有自己的龍。』

『正如我們所想的那樣。魯德爾永遠不會被龍選中的。那條龍是朔夜帶來的。』

『你是那時候的女神，對吧？你想出了一個大膽的主意。』

野豬和鳥簡單地解釋了事情。黑霧同意後，它改變了目標。起初，它打算使用亡靈龍的遺骸。但在這裏他們有朔夜，一個女神的靈魂。所有的東西都齊集了。

『朔夜，是嗎?你覺得這樣可以嗎?』

亡靈龍的頭骨在她眼前。水龍看到了朔夜害怕地點點頭。除了魯德爾，每個人都能猜到她要做什麼。

爲了一個人的緣故，朔夜和三個存在將成爲祭品。

朔夜只轉過身來看了魯德爾一眼，微笑着喃喃自語，眼淚奪眶而出。看到無意識的倒下的魯德爾，她想起了自從她得到一具身體後所經歷的一切。她大部分的快樂記憶都是在她得到身體後才出現的。有人一直陪伴着她，她從不感到孤獨。

在她作爲女神的時代，這些都是她永遠無法得到的。

「再見，魯德爾，我愛你。」

朔夜跳進了亡靈龍的嘴裏，原本是地龍結實的下巴。朔夜瞬間就失去了生命。但是她的靈魂被吸收了...這就是她的目標..。

◇

『看起來進行得很順利...下一個輪到我了嗎?』

『你先來?」
『沒關係。我們還是會消失。』

水龍從停止移動的亡靈龍那裏離開。看到朔夜和他們三個人的行動，水龍明白了他們要做的事。所以它提出了一個建議。

『你救了我的同族，所以我也要幫忙。你們太笨手笨腳了，幹不了這項工作。』

『知道了，謝謝。』

在說了一句感謝的話之後，黑霧停止了抵抗，自己跳進了亡靈之龍的身體裏。

『我對你的幫助深表感謝。我把魯德爾留給你了。』

野豬說了聲謝謝，轉過身去，消失了。當它的身體溶解後變成了發光的顆粒，這些顆粒就會朝着魯德爾的方向離開。

『爲什麼我會是最後...看起來我無法償還這筆人情。』

小鳥在抱怨，水龍卻搖了搖頭。

『最初就是我們的問題，因爲我們沒能拯救它。不知為什麼我們會留了這麼長時間才過來...不管怎樣，不要把這當成債務。帶着平和的心情出發吧。』

『這真是個奇怪的事。爲什麼我們...不能...』

小鳥還想說什麼時，就像野豬一樣消失了。但是他們三個卻給人一種滿足的感覺。鳥兒消失在光亮中，朝着魯德爾方向移動時，水龍在洞穴中咆哮。與此同時，黑暗的洞穴被溫暖的陽光包裹着。洞穴的咆哮聲響徹了整個龍的住處。

◇

當魯德爾恢復意識時，感到有什麼東西在保護著他。睜開眼睛，他發現自己不在山洞裏，那是一片白茫茫的空間。

「這是...我的身體不疼了？爲什麼我眼睛能看見？朔夜在哪裏？那條亡靈龍怎麼了?」

當他恢復知覺時，他逐漸回憶起直到為止的事。但他無法理解當時的情況。這時一個聲音從後面向他喊叫著。

『魯德爾，沒事的。』

他轉過身來，發現朔夜微笑着站在那裏。如釋重負的魯德爾試圖接近朔夜，但無論他走多遠，他們之間的距離都不會縮小。感到有些焦慮，魯德爾大聲喊她。

「過來，朔夜!」

朔夜搖搖頭，臉上露出不安的表情。這一次，一些聲音來自他的右翼。霧、野豬和鳥的聲音。他們還是原來那副大模樣，好像鬆了一口氣似的。但是他也無法接近他們。

「發生什麼事了?我們在哪兒?你們都......」

他心裏有一部分明白他那不好的預感是對的。但是他不能接受。朔夜看着魯德爾的驚慌，露出溫暖的微笑，伸出雙手，她的手掌上浮着一個東西，發出溫暖的光。

『我說服它了。我會得到了它的身體......這個孩子將回到靈魂的流動中，它說我們可以隨意用它的身體。它讓我告訴你他很抱歉。』

「你在說什麼!?趕緊過來吧!」

魯德爾伸出手，試圖抓住朔夜。但是朔夜開始放光，甚至沒有試圖移動。這一次，黑霧呼喚着魯德爾。

『我你大出洋相之後，最後滿意地放棄了嗎？你對我的承諾怎麼了，你這個該死的傻瓜！我就原諒你這一次。不會有下一次了。』

是野豬。說着輪到他了，他給魯德爾說了幾句話。

『這真是出人意料的有趣。我們的出生只是爲了擋住你的路，但最終我們能夠反抗它。這是我的感激之情。我希望你能接受它......把它變成反抗的力量吧。』

當野豬消失的時候，魯德爾身上的盔甲和劍亮了。給人粗野感覺的盔甲上裝飾着可愛的飾品。在盔甲和劍上，一個圖案開始浮出水面。在他的左手中，他從未拿過的盾牌出現了。這不是一個大的盾牌，但它在它上面的圖案被裝飾與佩劍和盔甲相匹配。

野豬和鳥在他們身上隱約出現的圖案。

那個白色的，閃閃發光的身體絕對配得上白騎士。

鳥兒叫着飛向魯德爾。當週圍的人開始說離別的話時，魯德爾覺得自己的心臟快要被挖出來了。他想對他們尖叫讓他們停下來，但他的聲音不出來。

『既然你的眼睛受傷了，要把我的給你嗎？我的眼睛很好，我總是認爲這也太好了。反抗到底吧......很不幸，我不知道結果會怎樣，但如果是你.....』

就在那之後，魯德爾感覺到他的眼睛裏有什麼東西，但是現在不是時候理會這些事。在他眼前，那隻鳥已經消失了。他拼命地衝刺，但距離永遠不會縮短。輪到黑霧了。

『從我這裏，你會得到一顆心臟。這是一顆我從改變自己人生的道路中獲得的心，但這並不意味着我所得到的只有惡意。我會給你一顆龍的心......我爲你做了這麼多，下一次，下一次直到最後也不要放棄！所有人都在支持你！』

黑霧也消失了。魯德爾看了看朔夜，又伸出了手。但是朔夜並沒有握住他。她只是微笑着看着他。

『我要給你一個女神的靈魂。有了這個，你就擁有了龍的身體、心靈和靈魂。我相信你會得到一條厲害的龍！畢竟這是繼承了朔夜大人的靈魂!』

看到她精神的樣子，魯德爾感到悲哀。明明他不想把任何人拖進他的夢想之中，結果卻適得其反。

「是我的錯嗎？我錯了嗎？你們爲什麼要做這麼多？這只是我一個人的夢想！你沒有理由犧牲......」
『有理由!』

朔夜尖叫着要打斷了魯德爾的話。她雙手放在臀部上，擺出一個姿勢，表示她很生氣，因爲她在責罵他。

『你的夢想就是我的夢想！也是這裡每個人都想實現的夢想！所以這不再是你一個人的夢想了。這是和泉、盧克、伊烏尼斯、莉娜和笨蛋阿雷斯特都想要實現的夢想！有很多人、很多人在支持你的夢想。』

「但即便如此，這也是我自私的行爲而播下的種子。都是我的錯!」

所以你不應該犧牲的，魯德爾想繼續說，但他沒能說下去。因爲朔夜哭了。

『對不起。那一定很孤獨吧。那一定很痛苦吧。但是魯德爾，你不再是一個人了。我求求你，請注意它！你會讓大家傷心的。』

聽到這些話，魯德爾也哭了。他不知道爲什麼，但是他的眼淚涌了出來。朔夜擦乾眼淚，微笑着向魯德爾說。

『我能提出最後一個請求嗎?』

魯德爾擦了擦眼淚，對着朔夜笑了笑。這是那種令人痛苦的微笑，你可以看出他是在強顏歡笑。但是想到朔夜不想再看到他那可憐的說話，魯德爾笑了笑。

「當然，現在是我爲你做點事的時候了。」

『你得照顧好和泉，好嗎？珍惜她。代我向大家問好。還有，還有..』

在一連串瑣碎的請求之後，朔夜最後莊嚴地看着魯德爾。她讓魯德爾跪下來，魯德爾也遵從了。朔夜深吸一口氣之後，就像她回到了女神的時候一樣。

但是她現在的形象比以往任何時候都要崇高。

『我是指引道路的人。我是指引反抗命運者的人......你將是龍騎士中最強大的一個。你將成爲最強大的騎士。你將成爲保護國家和弱者的盾牌。從今以後，你將成爲『白龍騎士』...再見了，我愛的人。』

魯德爾的意識再次變得遙遠起來.....。

(譯注: 新生的龍得到了靈魂只代表它能夠思考，但它不會繼承朔夜的記憶和知識。)
 