========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2020-09-05 00:17
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

跟和泉一起逃離病房後，魯德爾從朔夜的背上仰望著天空。

朔夜的四隻翅膀畫出了巨大的弧線，在廣闊的天空中飛翔著。龍的身體被魔法保護着，讓人類在高海拔地區也能忍受。

和泉坐在朔夜的背上，背對着魯德爾。

魯德爾坐在那裏，背對背緊靠着她。

「和泉，開心點吧。」

在那裏，和泉發出了一個害羞而尷尬的聲音。

「你說你想好了要告白的話。但我還沒聽到呢!」

聽到這話，魯德爾一開始很吃驚，但然後他笑了。他大笑起來，讓朔夜進入到雲端。

「嗚哇!」

當他們衝破雲層時，和泉感到身上有一絲涼意。她的皮膚和頭髮上沾着一層濕氣。

朔夜把他們倆飛向越來越遠的天空，在他們下面，一層層的雲層正在展開。

魯德爾把和泉抱起來，緊緊地抱住她。

「我喜歡你，我愛上你了！但我不知道你會不會高興。就像我愛你一樣......我還愛上了這片天空。」

魯德爾大膽地吐露了自己的真實感受。和泉點點頭。

「我知道。騎在龍背上飛翔一直是你的夢想。這句話我聽了一遍又一遍。」

想起在學院的五年裏，和他一起度過那些日子，和泉開始理解魯德爾的感受。

「如果你說我是最好的，那我就會懷疑了。」

魯德爾說。

「真殘忍。但我還是想要和你一起。我冒着生命危險戰鬥。沒有人會介意我只要求一樣東西。」

誰也不知道接下來會發生什麼。庫爾託陷入了巨大的混亂之中，菲娜有可能成爲女王。

除了把引發叛亂的貴族處理掉，這也是帝國迄今爲止第一次把他們逼入絕境中，因此也需要進行軍事改革。

不，首先也是最重要的是，庫爾託王國本身需要改革。

「就一個，嗯。你想怎麼樣就怎麼樣。我就跟着你走。」

和泉擁抱了魯德爾，朔夜害羞地吼了一聲。就好像她在祝賀他們一樣，她聽起來特別高興。

就這樣，那條龍俯衝下來，穿過那片雲層。

◇

從病房逃出來後，阿雷斯特遇到了伊烏尼斯和盧克。

沒過多久，他們就在酒館裏消磨時光。

「我做不到！我告訴你，那麼多女人是不可能的!」

他喝了一口，在桌子上俯伏著身體，無法想象這是黑騎士的行為。

「我都告訴過她們放棄我了。但還是不斷地增加數量。然後王位還來了！這太離譜了!」

他說過要拋棄一切，並且已經失去了他所有的開掛能力。他已經沒有了那種奇怪的魅力，亦不再有他以前的天賦和魔力。

但是阿雷斯特周圍的女性數量比以往還要多。

伊烏尼斯和盧克拍拍他的肩膀安慰他。

「嘿，盡力而爲吧。我們會盡力不給你添麻煩的。相反，我覺得這次不是你的錯。所以加油吧，殿下。」

「這對你有好處。如果你獲得了王權，那麼不管誰進了你的後宮。因為菲娜女王必定是正妻，你不用擔心後宮起火。」

阿雷斯特抬起了他的臉。

「什麼盡力而爲？你是在強迫我吧！」

伊烏尼斯坦然說。

「哈！沒錯，阿雷斯特。在這個令人頭疼的戰後時期，哪個頭腦正常的人會願意接管權力？更重要的是，之後我們肯定會進入一個令人討厭的時代。」

庫爾託王國正在試圖改革。它別無選擇，只能改變。與此同時，帝國這個敵人會變成什麼樣子......問題堆積如山。

要做的工作將無法與和平時期相比。兩位未來的大公都很清楚這一點，所以逃離王位。

但是盧克嘆了口氣。

「在我看來，魯德爾更適任。考慮到我和莉娜的婚姻，魯德爾當王位的話，那麼莉娜就肯定是正妻，而不會是側室了......哈。」

他嘆氣的時候，他的理由完全是出於自身利益。這個人甚至沒有以國家的困境來談論。

「你以前不是經常說什麼貴族什麼的嗎？那就救救我。履行你作爲貴族的職責，救救我吧!」

盧克拍開了阿雷斯特的手，整理了一下他的衣服。儘管他穿着的是醫務室的病號服。

「你這個傻瓜。你自己也是個貴族。你自己做點什麼吧......等等，我想到了!」

阿雷斯特和伊烏尼斯瞥了盧克一眼。

「我迎娶了莉娜做側室後，不娶正妻不就行了？在這種情況下，側室不也是正妻嗎?」

又是關於莉娜的。

阿雷斯特移開了他的眼睛，伊烏尼斯啜飲着麥芽酒。在一種「這傢伙毫無希望」的氣氛中，兩人選擇了無視這個男人。

(所以他們說的是真的，在白癡和天才之間只有一線之隔。)

伊烏尼斯往阿雷斯特的杯子裏倒了些麥芽酒。

「嗯，祝你好運。」

阿雷斯特喝下新倒的液體後，開口說話了。

「這真是一團糟!」

◇

「那些該死的傻瓜，我永遠不會原諒他們!」

菲娜迅速地進行着她的準備工作，全力以赴地打好基礎，這樣她就可以登基成爲女王。僅僅在能力方面，菲娜無疑是這個職位的合適人選。

然而，問題在於。

她已經準備好了這些文件，並正在安排將它們分發給有關部門。

「你等着瞧吧。當我成爲女王的時候，我要解散那些討厭的龍騎士！我可以預見師傅在哭泣，乞求寬恕。」

索菲娜和美伊看着菲娜。

看到她面無表情地完成了一件又一件的工作，還發誓要報仇，他們有些害怕。

美伊說。

「公主殿下，我是說陛下，您不覺得這有點過分了嗎?」

菲娜看著她。

「哦，怎麼了？沒關係，美伊......如果他哭泣著卑躬屈膝，我可以原諒他。」

索菲娜聽起來受夠了。

「不，這等於說你沒有原諒他。先認真一會兒......」

說真的，在艾琳叛亂期間，迪亞德和哈爾巴德家族在協助菲娜，不管她是否想進行改革或其他任何事情，她都不能待薄任何一家。

而且她沒有足夠的權力這樣做。

「該死！正是因爲這些大公們的存在，庫爾託的國力才被削弱了！別耍我了，把權力交出來！在這種情況下，我們應該集中權力嗎？你認爲帝國會等下去嗎?」

美伊歪着頭。

「嗯，但我聽說帝國在這次失利中已經精疲力竭了。」

看到美伊好奇的姿態，菲娜滿意地流着口水。她開始談論這個問題。

「就目前而言，是這樣的。現在只需要等待，給他們一個十年，或者一個世紀。無論是內戰還是分裂，他們的國家實力都會急劇下降，帝國也會發生變化。但是誰能肯定他們會變差嗎？我討厭那種一廂情願的想法。」

索菲娜向菲娜說。

「那樣的話，我們是不是應該從我們這邊進攻——」

「你傻的嗎？」

菲娜打了她一拳，上級騎士淚流滿面。

「我們沒有可以這樣做的道理！這個國家已經支離破碎，而且搶奪帝國貧瘠的荒地毫無價值！我想說的是，我們這邊已經具備了進行適當改革的所有條件。」

在進行國家改革的同時，他們有多少時間和精力來應付周圍勢力的活動？國家越大，治理就越麻煩。

而且一些貴族可能借此機會謀劃獨立。

「即使我們儘可能地除掉那些支持姐姐叛亂的人，增強王國的國力......啊!！我的頭好痛!」

菲娜希望與魯德爾結婚不僅僅是爲了自身利益。

與國家最強大的力量——魯德爾——並肩作戰，對其他國家來說將是一場噩夢。

在魯埃爾的力量支持下，她的目標是推動改革取得成功。

「......但是我，菲娜·庫爾託！在這樣的困難時期，我要挺身而出！我要讓師傅跪下來!」

看到她帶着這些話回來工作，美伊和菲娜搖了搖頭。

最後，美伊,

「恰恰相反，爲什麼我覺得女王陛下就是那個要向魯德爾先生卑躬屈膝的人......」

她說，但是菲娜沒有聽到。

◇

幾年後。

魯德爾站在艾斯克威爾曾經入侵併被毀滅的土地上。

根據現任女王菲娜的新政策，大多數貴族將土地轉讓給國家，依靠王國每年支付的薪水生活在中心地帶。

一部分反對者被趕至邊境，魯德爾在那裏執行一項從首都發出的任務。

重建後的堡壘有十名龍騎士駐紮。

帝國陷入了內戰，它的分裂導致了許多新國家的誕生和衰落，在這場鬥爭中，有許多人攻擊庫爾託的土地。

有時，在自己國家也會有貴族密謀反叛菲娜，他永遠不缺工作。

當他的生活變得忙亂時，魯德爾正在龍廄裏忙着用甲板刷子清洗朔夜的背部，哼着一支歡快的曲子。朔夜看起來很舒服。

他的下屬，一個新來的龍騎士朝他喊道。

「城主，有你的信。來自女王陛下、首都的黑騎士、戴德家族和哈爾巴德家族......這是一個令人厲害的組合。」

城主是魯德爾的代稱。在龍騎士的角色之外，他也是這個堡壘的負責人。

魯德爾從朔夜身上跳出來，當場接受了這些信並打開了封口。

「我真的不在乎菲娜。伊烏尼斯想去喝酒，盧克...哦，他的第一個孩子！所以莉娜現在是個母親了。但他真的打算不娶個正妻嗎?」

這封來自女王的信是一封冗長地敦促他回到首都的懇求信。魯德爾個人比較喜歡邊境，這封信擊中了他所有雷點，所以他讀了一遍就沒興趣了。

伊烏尼斯被邀請過來，而盧克則非常高興地報告了一個孩子是如何出生的。

「那麼，阿雷斯特是......我明白了。」

根據阿雷斯特的信，不知為什麼，他的後宮成員數量已經突破了三十人。他不知道這麼多人做什麼，他的尖叫痛苦浮現在文件上面。

魯德爾不知道該回復什麼。

「他過得很艱難。我要會和和泉商量一下，看看怎樣回信。」

魯德爾的下屬嘆了口氣看着他。

「城主，如果你回到首都，你將獲得相當高的地位。你確定你不會回去嗎？我看不出有什麼不好的。」

正常情況下，任何人都希望得到晉升，並在首都獲得一個職位。但是魯德爾不覺得這有任何價值。他甚至把阿爾塞斯家族的地位強加給了他的弟弟克斯特，因爲他對地位和晉升不感興趣。

「我不感興趣。如果你能在天空中飛翔，每個地方都差不多一樣。只要我還有朔夜和妻子，我在哪裏並不重要。」

聽到這些話，朔夜幸災樂禍地呻吟着。

他的下屬聳聳肩膀。

「吹牛麼？我只是覺得這是浪費。你應該瞄準更高的目標。」

魯德爾笑了。從他的下屬的角度來看，邊境上的生活是他想盡快結束的事情，這樣他就可以回到正常文明裡。魯德爾無意否認這種思維方式。

說到這裏，那個人帶着深深的興趣問道。

「有傳言說你不僅拒絕了大公的地位，還拒絕了王位，這是真的嗎?」

魯德爾把刷子斜靠在肩膀上，向朔夜方向走去。

「誰知道呢？我對那種事情不感興趣。從現在到永遠，我只是——」

回過頭，魯德爾笑了。

「一個龍騎士。」
 