========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2020-10-20 16:42
==========================

----------------------------------------

【龍騎士】

167話 尾聲(最終話)


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


自魯德爾等人活躍的時代後，幾百年的時光流逝了。


在庫爾托亞王國，只留下庫爾托亞的名字，王室政府和貴族消失了，他們的帷幕悄然降下。


以往龍在天空活躍的身影幾乎看不見，取而代之飛艇在天上飛是很普遍的。


人們停止駕駛龍，開始使用飛艇。隨著技術的進步，螺旋槳式飛機也生產出來了。


騎士團被廢除。軍人成為普通的職業，在軍隊中操作龍的專門知識已經失落了。


飛艇，飛機……得到它們的那些人不再需要龍。


然而，不管是過去或現在，天空的覇者仍然是龍族。


◇


我巡視著廣大的龍之鄉，與人類開始相爭已有幾十年了。


在湖的聖地裡，朔夜看著與她相似的小龍們玩耍著。


翅膀增加到六片，體型也大一號，額頭上的寶石與角也更大了。以前初成為龍，與魯德爾一起度過一年的幼稚朔夜已經不在了。
(譯: 朔夜與帝國的戈拉龍最後一戰中，翅膀變成四片。)


朔夜抬起頭看著天空。


然後她大聲喊叫。就這樣，龍之鄉就逐漸變得嘈雜，龍群一隻又一隻的飛舞到天空上。


朔夜帶著翅膀飛向天空時，親眼目睹了一堆粗魯客人—來自於曾經自稱為帝國的國家。


戰鬥機正在從30多個飛艇中逐一出擊。
(譯: 想像哈裡遜福特，在印地安那瓊斯某集跟老爹，搭著飛艇上的飛機逃走那場景就行了。)


廣闊而肥沃的土地，以及擁有豐富資源的巨龍住處。對於人們來說，龍已經被認為是敵人而不是朋友。


朔夜看到後喃喃地說。


「難道忘記了之前的庫爾托亞軍隊發生了什麼事嗎？」


戰鬥機向風龍襲擊過來，變成了空戰。但是，戰鬥機一架又一架的被擊落。


紅龍從嘴裡噴出龍息，飛艇接連下沉。一枚大砲從飛艇中出現，試圖攻擊朔夜。但是，朔夜的鱗片連一點擦傷也沒有。


當朔夜張開嘴巴並釋放出龍息時，它在空中傳播。他們接連攻擊飛艇和戰鬥機，並將其擊落。敵人試圖逃跑，但他們不斷的被龍追擊並被摧毀。


一條類似朔夜的白色四翼龍正在接近。


「媽媽，結束了。剩下的就是清理的工作啦。」


當飛艇和戰鬥機都沉沒後，朔夜像是要飛往某處似的飛走了。


令人擔心的是，朔夜的孩子也跟著她。


◇


這裡是庫爾托亞王國的首都曾經的所在地。


它遭到了毀滅性的破壞，遭到捨棄，曾經的榮光再也沒有恢復過。


朔夜來到此處並化為人型，她的孩子也模仿她化為人型。


出現的朔夜是成人版本，曾經被稱為女神的那個型態。孩子帶著金色短髮與藍眼睛。 藍色寶石鑲嵌在額頭中。


與朔夜不同，他的手很大，還沒有完全化為人型。


「媽媽，為什麼要來這裡？這裡好久以前就沒有人了。」


朔夜喃喃地說：「是」，在埋在瓦礫和沙子中的王都中漫步著。


王家首都荒廢的理由，是因為庫爾托亞王國的極限。庫爾托亞王國（Kultua Kingdom）在據說是中興之祖的菲娜·庫爾托亞（Fina Kultua）與首相琉克·哈巴德斯（Ryuk Halbades）的時代就已進入黃金時代。


但是從那裡開始，它慢慢的走向崩壞的道路。


之後仍有幾位名君出生。但最後，某位王向龍發出挑戰，王都遭到朔夜領導的龍群所摧毀。


是的，是朔夜毀滅了王都。


當她穿過這樣的地方時，哥布林和奧克從某些地方出現。因為他們以為看起來像人類的朔夜是久違的美食。


當朔夜的孩子出現在她的面前時，他舞動他的手腕，哥布林或奧克被切成一堆圈圈。


「竟敢向我等刀刃相向！劣等物種！」


朔夜阻止了她的孩子追趕並殺死逃脫的哥布林和奧克。


（……認為龍是地球上最強的種族，越來越多我的孩子看不起其他種族。）


越來越多的龍正在與人們爭鬥，並認為他們是地球的霸者。但對朔夜來說這是一個大問題。


朔夜牽著孩子的手去了那個地方。


王都的中心。


眼前有一個毀壞已久的噴泉，還有在庫爾托亞（Kultor）鼎盛時期活躍的人們的雕像，像是菲娜公主，魯德爾，琉克，伊烏尼斯等人。


朔夜看著魯德爾的雕像，抹去了灰塵和沙子，幫它打掃了一下。要說跟本人相似嗎？其實很微妙。但是如果硬要說說它是魯德爾的雕像，那有點缺德。


「……魯德爾啊，我記憶中你的臉越來越模糊了...。」


小時候的回憶已然褪色。


與魯德爾及和泉一起生活的時間對於朔夜來說只是一瞬間。此後，當兩人離開這個世界，被照顧的米斯蒂和其它的龍不久後都消失了。


不知道是什麼原因，在朔夜來領導龍之後，龍與人之間的關係變差了。對於朔夜來說很辛苦。


孩子們看著朔夜看著的雕像，


「我真不敢相信媽媽會去背負一個人類。這太有趣了。」


佐久谷用右手遮住臉，問她的孩子。


「你沒有背過一個人。不，你從來沒有載過騎士。一條龍和一個人有著心連心的關係，並成為龍騎士。在過去這很正常。」


孩子擦了擦他的臉。


「人類只是數量多但再多也是一群無能者。吾等可以把他們全部燒掉。」


朔夜聽到到這句話後感到悲傷，原來龍與人類之間的鴻溝已如此之深。


然後，天空突然傳來一陣騷亂。


天空上有一個幽靈般的黑色陰影-戰鬥機正在追趕最近增加的魔物，即使是我也不知道它是活的還是死的東西。


孩子聳了聳肩。


「最近數量正在增加的蟲子嗎？拿來當人類的對手正好」。


戰鬥機追捕並殺死了蟲形的魔物。然而，戰鬥機也被魔物的攻擊擊中並噴出火來。


要掉下來了。


儘管戰鬥機墜毀在地面上，飛行員卻帶著降落傘跳出駕駛艙並下降。


奇怪的是，在場居然有朔夜等人。


飛行員戴著降落傘降落，從傘裡掙紮出來，手裡拿著手槍。


當孩子試圖揮動手臂時，朔夜低頭看著飛行員的臉，並將拳頭砸在孩子的頭上。 力道之大，可以聽到拳風的聲音。


「媽媽好痛！」


「 ...對不起啦。不過你給我等一下。」


如果用語言來說，在我面前的那個人一定是早就死了。飛行員看著眼前的朔夜和孩子並感到困惑。


他摘下了頭上的帽子與護目鏡，對我們大聲喊叫。是一個飛行員，有著銀色的頭髮，藍色的眼睛，還緊握著他的手槍。


「是平民嗎？這裡還真是一個奇怪的地方。」


年輕人看著孩子的大手，看著朔夜。從人的角度來看，穿著輕裝的朔夜不可能到達這樣的地方。
(譯: 一查居然給我翻穿著薄紗，是要幹嘛啦。XDD)


然而，朔夜對著眼前的年輕人哭泣著。


「人們的生命苦短，但他們四處遊蕩……」


年輕男子在朔夜接近時拿起手槍。她的孩子試圖威嚇對方，但被朔夜手動控制住了。


「魯德爾。」


朔夜把手放在年輕人臉上，低聲的說了一個名字。那個年輕人很困惑，往後跳了好大一段距離。


「你不是人類吧。是魔物還是新品種的蟲子？你怎麼知道我的名字？」


不僅臉很像，朔夜聽到他的名字後笑了起來。然後當場變成一條龍。


當魯德爾看到那條巨大的龍時，他大吃一驚。但是似乎並不害怕。


真是有趣。


「龍！？還是龍之鄉之王！」


朔夜將魯德爾握在手中，然後飛向天空。


「至少讓我們將你送到有人居住的地方。我以前也在背上載過一個人呢。這是回報。」


魯德爾站在他的手掌上，抬頭看著朔夜。


「龍騎士！沒想到你們真的存在。很有趣……可以把我放在你的背上嗎？」


孩子也變回龍的形態，在朔夜旁邊飛行時向魯德爾怒吼。


「別耍我們，人類！ 你在跟誰說話？ 你以為我們會把髒髒的低等小人放在背上嗎！ ]


但是，朔夜與魯德爾進行了對話。


「你知道龍騎士，在當今世俗的情況下，你仍願意騎在我的背上嗎？」


魯德爾用右手敲打了他的胸部。


「當然。你比戰鬥機要強大得多。如果搭著你繼續前進，我可以消滅那些蟲子！」


朔夜的孩子打算襲擊魯德爾。露出尖牙，眼睛變成一條縫的計畫著。


魯德爾另外說。



「而且我不在乎細節。我想騎在你的背上！」



朔夜也笑了。


一個人的壽命很短。但是，事情發生了……一條名為米斯蒂的龍失去了她最愛的騎士馬蒂，但是之後她得到了另一位名為莉娜的伴侶。


意識到這一點，朔夜舉起手掌，將魯德爾放在他的背上。


「沒關係。坐在我的背上吧……新的龍騎士啊！」


孩子大喊。


「媽媽！」


當魯德爾騎在朔夜的背上時，他張開雙臂微笑。


「是的！雖然不知道你為何而來。但我們可以殺死任何蟲子！」


在這裡，龍騎士在數百年後第一次復活了，並創造了一個新的傳奇-一個不同的故事。


瞄準龍騎士的男孩的故事到此結束。




#END


 