========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-04-03 17:18
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在一個光線昏暗的小巷裏，有一位專門做材料生意的老人在做生意。貝西爾帶來了她在上一份工作中得到的『野豬牙』。老人滿腔熱情地評價她宣稱的那顆象牙是一流的材料。

「......你從哪兒弄到這個的？這是我第一次看到類似的東西。」

「這是個祕密......多少錢?」

老人不再多問，只是嘆了口氣。他認識貝西爾已經有幾年了，雖然她確實很熟練，但是她是否有能力帶來這樣的材料還是值得懷疑的。

「硬度和性能......都相當高。『不管是誰』把它砍下來，都是相當熟練的技術。」

她漫不經心地玩世不恭，在櫃檯上放了些錢。看到這一點，貝西爾多次試圖討價還價......最後，她以『老人期待的準確價格』結束了談判。

「真的有那麼神奇嗎?」

「作爲一種材料，是的。如果你能大量購買，我將非常歡迎。」

貝西爾回憶道。他有技術，有錢，而且他還是未來的大公......我應該認真地去勾引他嗎？她認真地考慮了一下。

「你最好小心點。我不知道你對那個情報商做了什麼，但他們現在正在你周圍打探消息。」

「哈？他們給了我一些假信息，所以我讓他們把錢還給我。」

老人又嘆了一口氣。他接着向她解釋了一些事情。關於貝斯爾自己的戰鬥風格和喜好...他們開始以低廉的價格提供她的信息，甚至是免費的...接下來他們會泄露關於她的不好的謠言，這樣就沒有人會再和她一起組隊伍了...在他說了那麼多之後，貝斯爾明白了她做錯了什麼。

瞧不起情報商人是她的錯。

「你做得太過份了。如果你激怒了他們，讓他們動起來的話，那麼之後的工作就會變得更困難。你沒聽過嗎？你會後悔看不起他們......我沒有說什麼，但你最好先停止一會。」

貝西爾能感覺到氣氛正朝着她那極其微弱的惡化方向移動。她認爲繼續從事這項工作的話是危險的。

◇

「我的身體很痛。」

那片森林發生的事情過去了幾天，魯德爾躺在學院醫務室的牀上......即使它有一個小醫院規模的設施。疼痛在他全身上下蔓延，就算用上了治癒魔法，也只是證明它不是萬能的。(譯者注：第一次)

「那是因爲你自己逼自己的。如果我們沒有治療魔法，你一個月都不能動。」

站在魯德爾身邊，剝下他牀邊椅子上水果的皮。她怎麼也不擅長這事，但她這次做得不錯。她就這樣把水果遞給了魯德爾。

「我兩三天後就可以出院了。然後我就得重新訓練自己。」

「就是這種干勁。不過現在先休息一下吧。」

他們正在談話，醫務室的門突然打開了。

「好久不見，魯德爾大人。」

帶着這些話進來的是貝西爾。她手裏拿着一份康復禮物......真是體貼，魯德爾想。但是和泉被警惕起來了。她對貝西爾接近魯德爾不以爲然。

「我以爲只有相關人員才能進入學院。」

在她的每一句話中，一根刺確實成形了，但是

「小姐，我是來報告我的守衛工作的。你沒事吧，魯德爾大人？我很後悔，要是我早點救你就好了。」

貝西爾臉上露出不知羞恥的表情。她對和泉的挑刺毫無反應。和泉甚至更加警惕...但是魯德爾..。

「我-我知道了…」

他的眼睛被貝西爾的衣服偷走了，那些衣服比她當值守衛時還要輕薄。最後嘆了口氣。貝西爾被他的反應所吸引，走過去把她的臉靠近他的臉。

「哇!」

「噢-…」

魯德爾的眼睛最後到處亂轉。還有貝西爾。

「如果你發現自己喜歡這個身體......你可以對它做任何你想做的事情。」

對於這些話，魯德爾表現出的反應超出了他自己的想象。他的身體試圖自己跳向貝西爾......但他仍然全身疼痛，就在這個狀態下突然停止了動作..。

「咕呀呀呀呀!!!」

當然，它很疼，痛苦地扭來扭去也很痛苦。貝西爾對這種反應感到驚訝，最後和魯德爾分開了。和泉看著他說。

「你自己要爲此負部分責任。」

她爲他拍拍他的身體。

◇

「僱用你？即使你讓我在學校時僱傭你，嗯......說到警衛，校園裏的騎士和士兵就足夠了。」

在魯德爾的痛苦減輕之後，貝西爾開始實現出賣自己的目標。魯德爾已經看到了她作爲一個冒險家的力量，她明白她自己的魅力...但是魯德爾表現出了反對。

對於魯德爾來說，他不想在學院裏有任何僕人。這主要是因爲他和僕人們沒有美好的回憶，但更重要的是，他要做好自己管理。

「那樣的話...對了，魔法！我要教你魔法的實際用法!」

當她瘋狂地想着各種各樣的事情時，她隨口說出的那些話給和泉一種不好的預感。正如和泉理解魯德爾的個性一樣，她堅信他會僱用她。

「真的嗎？那個在森林裏燒死野豬的魔法真的讓我大吃一驚。我不能把它想象成我使用的同一種魔法......對我來說也有可能嗎?」

貝西爾找到了自己的立足點，開始爲自己打造另一個市場。糾正她的姿勢，低下頭..。

「交給我吧。魔法，尤其是進攻性的魔法是我的專長。我會把你的能力提升到你可以在真正的戰鬥中使用的水平。」

「那麼我就僱用你！不，在這種情況下，我才是那個讓你教我的人。根據我的身體恢復情況，你能每天早晚都來看我嗎?」

「嗯？每天？早上和晚上？...你說的早晨，是指第七次鈴響的時候嗎?」

貝西爾突然做了個不情願的表情......她對早晨沒什麼好感。她不僅僅是一個夜晚的主人，她還喜歡到處閒逛直到黎明..。

「也許是第五次鈴聲？因為賽事的關係，也可能要是第四個......可以嗎？雖然很不幸，但我沒有時間......」

對貝西爾來說，學院是個安全的地方。在這種情況下，在情報商人出賣她情報的情況下，除了收取包括警衛費在內的工資外，還能作爲三大貴族之一的假定僕人住在學院裏......她立刻把工作細節放到天平上，得出了一個結論。

「不，如果魯德爾大人願意，我隨時都可以指示你。」

「謝謝!」

「…」

魯德爾很高興，但是和泉並沒有做出一個好表情。貝西爾很快就被僱傭爲魯德爾的僕人。工作人員爲她準備了住處，所以她最後住在那裏。

◇

在他的房間裏，阿雷斯特思考着將要發生什麼。看着他還是一個小孩的時候用日語寫的筆記，考慮著自己的未來，他咧嘴笑了。

「在這之後，就是第三學期的班級比賽。在那裏，會有一個事件，和泉愛上了我......明年，『二公主菲娜』和『克斯特』將進入學院。克斯特『很快就要成爲家主』了，所以我必須盡我所能提升他對我的印象！在戰爭中會很有用的。」

他寫下了各種各樣的事情，直到最後一章的戰爭線。在書的內容中，有魯德爾的結局......不，書裡魯德爾的結局有些含糊。

『魯德爾急於逃離戰場，逃跑時給自己的盟友帶來了傷亡......他試圖向敵方將軍尋求幫助，但他被殺害了，這件事就此了結。』

這本書的書名是《克斯特的友誼事件》。

「但是米莉婭......明明我們有很多機會見面，但是她甚至沒有正視我。」

想到自己在米莉婭的事件中失敗了，阿雷斯特在筆記中劃了一條線，把『米莉婭的愛情事件』這句話擦掉了。

「不過，隨便啦。」

◇

這個精靈少女正忙着想着她在進入學校時遇到的魯德爾。從那以後，相當長的一段時間過去了，但即使是現在，她還是無法把他從腦海中抹去。因爲他在學院裏產生了許多問題，魯德爾算是一個名人。

每次聽到關於魯德爾的傳聞，米莉婭都會不顧一切地控制自己的感情。魯德爾在平民和非人類種族中都不受歡迎......你甚至可以說他被憎恨。因爲他是臭名昭着的阿爾塞斯家族的長子。

看不起半人類，並從他的人民榨取了太多。

但米莉婭無法認爲魯德爾和傳聞中的是同一個人。魯德爾的謠言......第一天，他試圖推倒一個精靈少女，同一天還試圖偷偷溜進女生宿舍。在那之後，他強行向校園裏所有的女學生索愛......當她想到這一點時，她的腦子裏全是這個聲音。

「他沒有找我......」

還有其他的謠言在傳播，所有的謠言都把魯德爾列爲一個可怕的人。但是如果你問他旁邊的人，你會得到不同的反應。

魯德爾的班級絕不會說他的壞話。也許是因爲他的地位，但即便如此，他們也沒有在背後議論他。魯德爾工作很努力，他從不瞧不起任何人......這就是她所聽到的一切。

「哪一個才是真正的你......」

米莉婭嘆了口氣......看着自己的身影，她的室友給了她一句臺詞。

「米莉婭......那個少女戀愛了。」 