========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2020-04-02 10:15
==========================

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

學院在進入第三個學期時變得繁忙起來。高年級在計劃著他們的未來...而低年級將熱情投入到班際比賽中。

「那麼，魯德爾君和和泉小姐，下一個是......」

在魯德爾的班上也是一樣。那些成績好的學生，或者老師認爲能勝任的學生會被要求代表他們的班級。雖然可以拒絕，但很少有人會這樣做。作爲一個班級代表參加比賽是一種榮譽。

這是貴族們的榮耀，也是平民們出名的機會。

課程已經結束，並且已經決定魯德爾將成爲參與的成員之一。目前，他正在課外教室裏讀書。因爲他今天必須歸還一本圖書館的書，所以他打算在回宿舍之前先讀完還回去。

魯德爾在學院過着充實的生活。從一大早開始，貝西爾的頭髮甚至都沒有梳理好，她就處於一種可怕的狀態，她要教他魔法的實際用法，而他周圍的人也開始毫無節制地和他說話。

在魯德爾看來，和泉同樣是在課堂上讀書。在整個第三個學期內，她一直與他並肩作戰。但是她並沒有讀這本書，而是看着魯德爾。

在和泉看來，魯德爾是一個奇怪但坦率的人。他宣稱自己將成爲全國最強的龍騎士，他努力表現出來的形象非常可愛。更重要的是，她的學校生活在第一天就被他拯救了。認爲魯德爾不僅僅是一個好朋友。

魯德爾并不知道。

魯德爾讀完了他的書，把它放在書桌上。就在他這樣做的時候，他開始和和泉交談起來。

「班級比賽......我們的第一場比賽是和阿雷斯特的班級，對嗎?」

當魯德爾突然開始談論這個話題時，和泉內心感到恐慌。

「是啊...你還是很焦慮嗎?」

「焦慮？不，如果可能的話，我想和阿雷斯特打。我已經成長了多少，我還缺少什麼...如果我和我們一年中最強大的阿雷斯特戰鬥，也許我會理解。而且......我不在意輸贏。」

對魯德爾來說，失敗沒有任何意義。他可以重新站起來。但更沒有意義的是，這是一場毫無益處的勝利。

與其與一個懦弱的人戰鬥而贏得勝利，與一個強大的人戰鬥而輸掉比現在的魯德爾更有價值。現在，他在一個學習的階段..。

「你總是這麼樂觀，魯德爾......我很嫉妒。」

當和泉低下頭的時候，魯德爾試着問自己這段時間一直在想什麼。

「你的目標是什麼，和泉？你來到這個學院是因爲你有一個目標，對嗎?」

和泉開始說話，有點尷尬。和泉的夢想是在庫爾託獲得騎士地位...而且不是普通的騎士。在標準騎士之上，她想成爲庫爾託普遍稱爲上級騎士的精英中的一員......這對於和泉這樣的外國人來說壓力太大了，但即便如此，她還是被她的家族派來過去。

上級騎士不是一代人的職位。在庫爾託，重視接受新鮮血液，這將意味着獲得貴族的地位。但是考試和標準卻和你想象的一樣高。

「你爲什麼想在庫爾託獲得騎士地位？你家在你們國家不是騎士家族吧?」

魯德爾對外交事務知之甚少。他頂多懂得外交關係。他不明白爲什麼和泉想成爲庫爾託的騎士。

「......我們政變中輸了。我的家族再也不能參與政治了。而且可能會受到更大的迫害......簡而言之，我們想移民。但即便如此，我的家族也是一支武系。如果我們從家族中得到一個上級騎士，這不僅僅是一個暫時的騎士身份，我們的家族將被視爲騎士世系。」

龍騎士和上級騎士的不同之處在於:上級騎士雖然沒有騎着龍衝上前線，但他們是一種防禦角色，一種保護國家重要人物的盾牌。如果龍騎士是長矛的話，那麼他們也是庫爾託的本質存在之一。

「他們會叫你放棄你的國家，向庫爾託宣誓效忠。你將要拋棄你出生的國家......你的家族有那樣的決心嗎?」

「你問了一些苛刻的問題......是的，我們有決心。這就是爲什麼我會成爲一個上級騎士。如果我最終成爲一個高貴的騎士並獲得貴族地位，我可能會成爲阿爾塞斯家族的麻煩。」

魯德爾認爲這只是簡單的派系關係。在高級貴族手下工作是年輕人的天性。即使你有理想，無論你的家族多麼有才華，如果你與大的貴族家族爲敵，你也不可能生存下去。

「我明白了，我會支持你，我會支持你的家族。但是那是我個人的立場......如果你要到某人的保護傘下，那麼你最好剋制住不要去阿爾塞斯家。你只會玷污你竭盡全力想獲得的地位。」

現在輪到魯德爾垂頭喪氣了。阿爾塞斯家附屬的貴族們一個接一個地離開了。它的內部事務一片混亂，需要相當長的時間才能重建。一個正在沒落的家族...那是阿爾塞斯家族。

「你不是下任家主嗎?那麼有一天......」

「只要他還活着，我父親就不會把他的地位交給我。我確信他還能活幾十年......我確實爲人們感到遺憾，但這也是我想成爲龍騎士的另一個原因。你看，和泉，就算我總有一天成爲領主施政，我也不知道在我有生之年能否改善阿爾塞斯的領地。」

魯德爾意識到自己的自私。他拋棄了受苦受難的人民，變成了一個龍騎士。但即便如此，他還是想成爲一個龍騎士。

「…」

「你應該去尋找一個貴族來支持你。幸運的是，這裏還有三大領主的另外兩個長子，還有幾個侯爵家族的人也被錄取了。」

「...是的，也許你是對的。」

教室被夕陽染成了橙色，他們兩人站起來，回到了各自的宿舍。只是有點難過。如果她問魯德爾是否會變成龍騎士，或者帶走她，那麼他肯定會毫不猶豫地選擇龍騎士。很明顯..。

正是因爲她能夠理解魯德爾有多認真......她才會盡最大努力。她重新下定決心。

◇

在阿雷斯特的祕密筆記中，這個叫和泉的角色是一個大和撫子，一個年輕的少女，任由她的家族擺佈。在她的愛情事件中，一個重要的選擇是你告訴她不必被她的家族所束縛，這是關鍵。

和泉『不能成爲一個上級騎士的話』，她的家族就會決定她要成爲一個高級貴族的情婦，而只有主角衝進來救她。看着這些信息，阿雷斯特躺在自己的房間裏自言自語。

「我們馬上就要參加錦標賽了，和泉的比賽也要開始了......巴爾加斯雖然也是個角色。但我想他並不重要，我不用不特別關注他的事情。」

阿雷斯特對鄉下少年巴爾加斯毫無興趣。巴爾加斯，一個像哥哥一樣的人物......但是阿雷斯特計劃在他的隊伍上增加女人。讓巴爾加斯佔用他的時間感覺很白癡。

順便說一下，和泉的伴侶將是阿爾塞斯家族的魯德爾。也許這兩個人是被一種奇怪的命運所束縛。 