========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
023 前往迷宫
一一一下午七点五十分 贝拉涅亚北门一一一
会在这个时间段出去城镇的，只有那些如同发酒疯般沉迷迷于努力升级的冒险者而已。
我和波奇在集合的十分钟之前便来到了这里。
被关闭着的巨大北门，管理着那个门的居然是个小小的警戒值班室。而且，在门的两侧还烧着篝火，能够知道的只有门附近有我和波奇的这件事而已。
当然，值班室应该是有门卫在的，可是却想不到没能见到预定要集合的小队。
[稍微来得有点早了吧？]
[哎呀，应该是这样吧？]
[不，是对方太慢了！]
[不管怎样，现在就说这个会不会有点为之过早啊。]
就这样，因为和边等着边保持安静的波奇有一句没一句交谈的缘故。
正坐着的波奇，一旦打了个大哈欠的话，我也会跟着从嘴里漏出个哈欠来。虽说波奇和我也多少睡了一点，但因为白天的大学讲课，稍微变得有些累了。
这次的迷宫探索是在夜晚的时候才去入口的，然后从第二天早上才开始潜入这样的计划。虽然事先就已经从邓肯那里听说了，可是直到今天最后为止都没说过等级A小队的情况。
如果可以的话，多少是有些想问的事的……算了，也不是什么稀奇的事。听说，那个小队是由两男一女的战士所组成的加强小队吗?
正当想到这里的时候，波奇的耳朵和鼻子抖动了起来。
[来了哟。盔里之类的摩擦的声音，从武器上泄漏出来的血和油的味道……那豪迈而又平静的步伐……真不愧为等级A的冒险者啊。]
[欸，可以感觉到很轻松的那个样子啊。]
然后，我也开始听到了那个衣服和盔甲磨擦的声音，同时也听到了轻松愉快的交谈声。
[喔，真幸运！这次的搭挡是个魔法士吗。]
[《布鲁兹》，刚才就已经说过那个了吧。]
[唉一，不行的，就算跟这家伙说那样的事也还是会记不住的。差不多该给我记住这家伙的性格了吧，《布雷伊扎》。]
[抱歉了，《贝缇》，认知不足。]
[哈一哈一哈一哈，居然要为了那种事反省什的！]
[那大哥你说要怎么做啊！]
我和波奇随着三人的不断靠近，客气地稍微低下头。貌似冒险者同伴的打招呼就是这样子的。
性格感觉不错的被叫做布鲁兹的男人，轻轻地扬起手对我们的举动作了回应。
[由邓肯桑介绍过来的，今天与您们同行的、阿兹利，这一只是我的使魔、波奇。还请多多关照。]
[喔，多多指教啦呐，布鲁兹、贝缇、布雷伊扎是也！]
贝堤用笑容，而布雷伊扎低了低小头回应了布鲁兹的介绍。
与此同时，我确认了三个人的状态。
一一一一一一一一一一一一
布鲁兹
LV:62
HP:1450
MP:91
EXP:424498
特殊:刚力·刚体·扣杀粉碎斩·疾风·刚心
称号:兄貴(大哥)·剑豪·等级A·勇猛之人·《银》成员
一一一一一一一一一一一一
身上穿戴着银色的坚硬铠甲的战士，虽然脸上有着很多伤痕，但始终保持着笑容。在接近金色般的头发上装备有护额甲头带。
充满着不像经历过普通战斗的相貌下，虽然有着粗犷的面孔，但脸颊却意外有些消瘦。
应该有着相当结实的身体吧。
银的成员……这个是某个集团的内部成员的称号吗。
一一一一一一一一一一一一布雷伊扎
LV:67
MP:1539
MP:129
EXP:519746
特殊:刚力·刚体·疾风·空想的舞者
称号:剑豪·等级A·刚强者·《银》队长·银狮子
一一一一一一一一一一一一
少量的银色装甲点缀着的引人注目的直剑。(看小说插图应该是把大剑)
虽然长相精悍，但那个表情看起来蕴藏着强烈的意志一般，茶色的短发，而且脖子上还系着红色的围巾。
看来是三人中最有实力的人了。认真的样子也能与其身份相衬。
《银》的队长称号，是因为这集团只有这三个人组成的缘故吗？
而且还有别的称号……驰名某处的豪杰吗。
一一一一一一一一一一一一
贝缇
LV:58
HP:1072
MP:146
EXP:308201
特殊:刚力·刚体·疾风·セブンスランジ·轻身
称号:妹妹·剑豪·等级A·刚强者·《银》成员·疾风者
一一一一一一一一一一一一
简短的黄色头发上系带着蓝色的头巾，看起来为了方便灵活行动的蓝色衣服上装备着少量的银色胸甲。
二十五岁的程度吗?虽然还很年轻，但这个年龄便有这等实力的人，应该经历了很多磨练和自身才能所赐的吧。
大概……她就是布鲁兹的妹妹吧。
毕竟不但和哥哥长得很相似，而且面容也相当端正。
一一一一一一一一一一一一
阿兹利
LV:57
HP:998
MP:16031
EXP:300009
特殊:攻击魔法《特》·補助魔法《上》·回复魔法《中》·精製《上》
称号:愚者·偏奇者·仙人候补·魔法士·炼金术师·杖士·六法士(暂时)·教师·等级B·首席·爸爸(翻译:笑)·受欺凌之人·学生自治会员
一一一一一一一一一一一一
波奇
LV:100
HP:2782
MP:637
EXP:9999999
特殊:祝福(极)·空气爪·巨大化·疾风·刚体
称号:愚者的使魔·上级使魔·穷极极限者·狼豪·番狼·见习的魔法士·重要耳拴·教父·命名者·喜欢点心·愚者抚养者。
一一一一一一一一一一一一
然后我们是……就如同一个正面般的称号和一个负面般的称号互相冲突的状态。
如同所见的，我和波奇真是非常厉害。有这样的实力的话，那不就是足以加入六法士的水平了吗？
由我们这种水平的5个人去挑战等级A的迷宫来看……终于成长到一般人程度的我，到底能做到哪种地步呢，可以说这次的目的就在于此。
[好！就这样子向着迷宫前进吧！]
[阿兹利君在小队中心位置的后方，最后面的就拜托波奇君了，负责中心位置的左右方分别是布鲁兹和贝缇，我来走在前头，就这样了，出发！]
非常正确的指示，在一瞬间就选择了魔法士也能加入战斗的阵形。
也许也有要见识一下我的实力的原因吧。不过我没有轻视这件事，充分的重视了全体的能力并进行阵形组建。对团队实战经验还较为浅显的我来说，真是受益匪浅。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我们从贝拉涅亚出发后，就直接北上，以《不归的迷宫》为目标开始了攻略。(PS:主角一伙人现在还没抵达迷宫，只是在去的路上而已)
三人和第一印象一样，并没有多大变化，是相当坦率、直爽的一伙人。
[果然有一个魔法士就是不一样啊，是叫做光源魔法吗？不需要用到火把可真是方便啊一一]
[恩，主人可是很方便的哦!]
[这个不用你来说。]
[哈哈哈哈，单单是和使魔关系那么要好的魔法士也是很少见啊。]
[呃，姑且是因为有某种平等相处的内容的契约的说。]
在我说到这儿的时候，布雷伊扎刚好停下了脚步，并低下了腰，几乎和布雷伊扎同时的布鲁兹和慢了一拍的贝缇也将放在腰上的剑拿在手中。我注意的时候已是在那几拍之后了，而在那之后。
[出现怪物了吗？]
[不，这应该是盗贼吧。虽说弄错了，但那么年轻，注意力却还是挺敏锐的不是吗、阿兹利？]
布鲁兹边拔剑边赞赏我。
这就是真正的战士们吗……果然还是不能相提并论啊。即便再怎么能使用强大的魔法，被先发制人的话应该也会支撑不下去吧。
过了几秒后，被光源魔法所照到的，坏人一伙、六个人的身影出现了。
[右前方的两个人交给布鲁兹，左边的那一个交给贝缇，正面的三个人由我来对付。]
[了解。]
[好的。]
[波奇君在后方警戒，阿兹利君、适当的援护就拜托了。]
[[好的]]
[三、二、一……go！]
 
 
布雷伊扎发出的信号在平原上回响着，伴随那个声音的盗贼们也可始行动了起来。
[力量提升！]
对着看起来最陷入不利形势的布雷伊扎施放了援护魔法，并注视着战斗的动向。
马上明白了我的魔法效果并采取了行动，不愧是布雷伊扎。
用比平时还快的速度在瞬间就将一人砍倒了。紧接着布鲁兹也似乎打倒了一人。
被托派了一人的贝缇，在与敌人对峙之后并没有动作的样子。是小心谨慎的原因吗，还是敌人没有可以攻击的缝隙呢……
[主人，在后方还有五个人，援护就拜托了。]
[力量提升！要多加小心哦！]
[主人才是！]
波奇从后方跑出去，我也往后方警惕的移动着。
在最右侧的人正拿着弓箭……那很危险。波奇似乎也是那样判断，然后前往右侧。
 
[fire、fire、fire！]
为了转移对着波奇的五名敌人的注意力，我放出了援护弹。
[嗨哟！]
布雷伊扎击败了三人后，就这样开始往向贝缇那一边跑去。
布鲁兹也顺利击败了两人，而且在确认了布雷伊扎向着贝缇所在处移动后，便开始朝我这边走过来了。非常优秀的状况判断力。
而在后方的波奇眼看就要将弓箭使用打飞了。但攻击却被往后回避而躲开了，与其同时，其他四个人也一起分散开来开始逃跑了。
虽然不知道是因为注意到布鲁兹靠近过了，还是明白了这边的实力的原因，但盗贼们以付出了五个人的牺牲后便逃走了。
[……这是什么情况?]
[大概，是在贝拉涅亚北侧有着根据地的盗贼团、《笑面狐》吧。听说在这一带的受害事件从来就没中断过的样子。]
[原来如此，判断出不是对手之后就逃跑了。应该是那么一回事吧。]
布鲁兹一边抓抓头一边简单的做出推测。
[不，贝缇所面对的敌人……那恐怕比我还强。贝缇动不了的原因也明白了。事实上，在我急忙赶到之后也是不敢轻举妄动……]
[真、真的吗，贝缇？]
[真的哦，本来还觉得有阿兹利的魔法的话应该没问题的，但站在那家伙面前的瞬间，便觉得期望落空了。]
贝缇将剑收纳后，做出一幅叹气的样子。
[后方的敌人也是相当不能小瞧啊。不过因为错估了我的实力，所以才能勉强将其击退了，但如果只是一个人与其交手的话，应该会相当费力的吧？]
[可恶，也就是说没被放在眼里吗。在野外生存着的家伙们都挺强的啊……]
确实，对于在没有围墙所包围保护的地方生活着的他们来说，平时都得保持战斗状态。在某种意义上可以说是比冒险者对战斗更为专业吧。
[稍微提高点警惕吧。如果波奇说的话是事实的话，那可真是难对付的敌人。]
[是啊。]
[不过，还真是多亏了阿兹利的魔法了呢！那样漂亮的援护。虽然没有受伤，但针对我们可能会受到伤害马上就做对应的措施，是提前为我们做准备吗？]
[啊，果然懂得这些吗？]
[当然啦！战斗可是有动向可看的。从那个动向里所汲取到所谓的意向来制订战斗方法，根据周围的情况而进行援助。从那个场合下没有轻举妄动也是正确的判断的。]
本来还以为是看起来比较迟钝的性格，但似乎也是有在好好思考并战斗着呢。果然学到了不少东西了。
[真不愧是，只有贝拉涅亚冒险者工会才有的优势啊。]
[恩。那么，比先前的阵形边扩大点，边维持着前进吧。虽然时间没有太多，但还是要保持谨慎的情况下迅速行动哦！]
就这样，我们前往迷宫的挑战开始了。
  