========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
　那之后爷爷笑着走了。又一次留下了「钻研吧」的话。
 
　这时，我用着刷新过去最大水平长度的气势拉着波奇的脸。
 
　虽然没有得到爷爷的肯定、但是活着这样也不错。与其深陷烦恼，不如不顾一切地奋勇向前。
 
　当我下定决心，再次回到真正的梦境时、我的脸颊拉伸的最长纪录被刷新了。
 
　阿勒？不知不觉形势逆转了？
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――　战魔历九十四年　三月二十六日　九点　――
 
 
「唔……不知道为啥脸颊很痛……」
 
 
　在王都列加利亚的旅馆醒来、昨晚膨胀到令人恶心的波奇的肚子一下子瘪了下去。
 
　明明占了两个人的房间、这家伙、不知不觉就钻进了我的被窝里了？
　虽然昨天被「靠近的话就杀你了哦！」这么说了、但是瘪了的话就没问题了吧。
 
　真是的……。
 
　虽然是自己的使魔，不过还是有点惊讶、不知道是不是由于我起来后导致的体温变化，波奇醒来了。（译者：就是离开床害得床凉了所以醒来了）
 
 
「呜哇啊～……嗯、早上好！」
 
「早上好。洗脸后做好准备吧。贝蒂好像也起来了」
 
「好的！」
 
 
　可以听到从隔壁传来的吵闹声。
 
　和冬约好的时间是九点半。这对于身为女性的贝蒂来说这是相当晚的起床。
 
……别把旅馆的东西弄坏了哦？
　波奇在水桶前哗啦哗啦地洗着脸，而我在旁边刷着牙。看惯了的情景。甚至偶尔也会因为看惯了会有似曾相识的恶心感像我袭来。（译者：这里也有5000年重复的原因吧）
 
　魔王的胎动期、如果开始了这样的场景也会消失么？
 
……呜、不行不行。这种样子绝对战胜不了魔王和恶魔。得鼓足干劲才行！
 
　我拍了拍自己的脸颊、「需要吗？」波奇露出了爪子。
 
　哎呀？　我有那种危险的兴趣吗？
 
　做好准备、到旅馆的前台、付完连续几天的住宿费后出去。看来贝蒂他们还没来啊。
 
　在此之前、我和波奇并排坐在旅馆入口旁。
 
　外面非常热闹，人如潮水般涌动着。适度的阳光照着、可以说是购物的绝好日子。
 
「那么、什么时候回来？　虽然用空间转移魔法是可以一瞬间回来、不过那件事、、、还是早点回来好哦？」
 
 
　波奇罕见地在对话里表示了关心呢。真少见呢。
 
　那件事就是沃伦和神的使者爷爷所说的「起始之地」的事情。因为有空间转移魔法阵的原因，不用一天就能到达失落镇了。
 
　但是、我们这边还有很多事情要做、现在也有想做的事情。
 
 
「虽然升格审查结束了、但是通知还需要几天。总之在这期间先做各种各样的事情、刚好也想和贝蒂一起处理些高难度的委托。作为王都列加利亚，这里的委托应该很多吧。从五日开始到七日返程回贝拉涅亚……去那里应该是要到四月底了吧」
 
「相当空闲啊」
 
「这么多要做的事情都堆满了」
 
 
　虽然住过，不过原本是迷宫。不知道有什么在等着我。
 
　虽然没有迷宫那么长、现在一定成为了怪物的巢穴了吧。
 
　这时，一瞬的杀气向我袭来。
 
 
「……啊！？」
 
 
　我和波奇马上站起来、警戒起四周。
 
　在这种地方的是哪里的谁！？
 
 
「哦。好久不见啊。小家伙们」
 
「库！　……啊、诶！？」
 
 
　回头看向背后传来的声音的主人、那里确实是两个月不见的师姐。
 
 
「梅露？！　好久不见！」
 
「梅露姬桑、好久不见！」
 
「嗯嗯。阿兹君和波奇君看起来都很精神呢。可是不太行啊。那种程度的杀气就动摇了。修行还远远不够呢」
 
「太、太阳那家伙对我使用了拘束魔法」
 
「是的！被太阳射到了！」
 
「嗯嗯、找借口的方式完全是阿兹君和波奇君呢！　那么、两个人在这种地方干什么呢？开始乞讨了吗？」
 
 
　梅露姬一边重新带好兜帽，一边听着。
 
　我向梅露姬说明了等级S的升格审查以及今天在这里的理由。
 
　不知不觉再次坐下、梅露姬也继续听着我的说明。
 
 
「原来如此啊。为了拿到正面的称号啊……啊。嗯……？　对了！那么也告诉阿兹君一件好事吧！」
 
　梅露姬好像想起了了什么似的转向这边。
 
　当然坐姿没有改变。
 
　如果破坏了这个的话、肯定会议梅露姬擅自决定的规则开始惩罚游戏的吧。
 
　虽然没有说过这样的话、不过我和波奇在两年里熟悉了梅露姬的性格。
 
　但是、「好事」……吗？虽然不是坏事、那么、会是什么呢。
 
　我用「请继续」的神情催促着、等待着答案。
 
 
「从王都列加利亚向北、街道开始荒芜后向西走去、有个叫做列加利亚溪谷的地方。那里有自太古就存在的传说中的灵兽的目击情报哟」
 
「据说传说中的灵兽、白虎・青龍、玄武・朱雀四个。别名天兽……那个是？」
 
「那个啊。其实还有个叫做麒麟的灵兽、本来有五大天兽、据说曾经其中的一个作为圣战士的使魔了、所以现在只有四只了」
「等、等一下。难道说要把那个打倒吗？」
 
「诶？　这不是当然的吗？就算只打死他们中的一个、恐怕也会获得与之相应的正面称号吧」
 
 
　面对面带微笑的梅露姬、我用手捂住了脸。
 
……天兽……。
 
　不是怪物而是兽。所有的兽在空中飞翔、在起飞时候能够看到美丽的光芒，因此被人们称为天兽。
 
　据说在极其残酷的的魔王的时代、魔王率领的怪物群中、据说有个能听懂人语的异常存在。
 
　青龙被称为龙、据说实际上是闪耀的蛇。但是、我能打倒他们中的一个吗？
 
　确实，这可能是个很好的测试实力的机会，没有突破极限的我们、……能做得到吗？
 
 
「master、祝你武运昌隆！　我和冬一起去玩了！」
 
 
　波奇将肉球合起做出祈祷的姿势。
 
 
「不！　如果要去的话你也要一起去！」
 
「不可能的！等级SS的怪物、这样……怎么可能打得过天兽啊！」
 
「我也是这么想的啊！」
 
「这才是master嘛！」
 
「然后……是什么天兽在列加利亚溪谷？」
 
「朱雀哦」
 
 
　据说如果喝了朱雀身体内流动的血就能消灭任何的疾病。
 
　过去有许多的冒险者瞄准那血而去、然后死了――――
 
 
「驳回」
 
「哈哈哈哈、回答得真真白啊。嘛、我觉的这是个机会可以去看看。天兽是不会伤害对自己无害的人的」
 
 
　的确……去看看是可以的。
 
 
「聊得相当开心呢？　那位是谁？　阿兹利」
 
 
　声音从旅馆的门附近传来了。看来准备好了呢。
 
　说起来贝蒂是第一次见梅露姬吗？确实，见过的只有布鲁兹呢。
 
 
「贝蒂、你迟到了。这位是梅露姬。我的师姐」
 
「是我的师傅哦！」
 
「女人真的很辛苦呢。贝蒂、请多关照」
 
「梅露姬。叫我梅露就行。……啊啦啊啦阿兹君？　昨晚玩的开心吗？　呼呼、呼呼呼呼」
 
「话、话说回来！刚才说明过理由了吧！」
 
「呵呵呵呵！即使不说谎、歪曲事实来传达也是男人的坏习惯哦。我肯定……呼呼呼呼」
 
 
　我感觉我的体温都集中到了脸部，于是把头藏在梅露姬的帽子下。
　也许是心理作用吧，感觉贝蒂的脸也红了。但是他吐出鼻息说道「哼哼，阿兹利和我~？没有哦」。
 
 
「喂、那口水想点办法吧。会像以前一样出现脱水症状的」
 
「这是你的夙愿吧！」
 
 
　梅露姬竖起了大拇指。
 
　居然连这家伙都不敢惹他，真不愧是贝蒂。
 
 
「很有趣的人呢、接下来要和阿兹利、波奇还有叫冬的女孩子一起去买东西……梅露来不？」
 
 
　可能是想加深友谊吧、贝蒂这样说道。
 
　但是梅露姬啪叽地敲了下额头，露出了很对不起的表情。（译者：这个动作可以参考大老师第二季以及修罗场里的真凉的卖萌动作）
 
 
「啊、这样啊！对、对不起。这之后还有点事、下次再聊吧！　阿兹君、晚上还在这里对吧？」
 
「啊？　啊、是这样的？」
 
「那么、今晚再聊吧！那么阿兹君、波奇君、贝蒂君、下次再见！」
 
「哦、晚上这里见！」
 
 
　就像对我的质问的回答、梅露姬飞快地离开了，消失在虚空中。
 
　那已经是普通人看不到的速度了。
 
　真是的、还是一如既往不合理的速度。重新一看、也许比白银的亚珍特还要快。
 
　即使想目送但是也不知道要看哪里、姑且目送梅露姬的我们三人。
 
　于是贝蒂说道。
 
 
「你们两、为什么一直坐着？」
 
 
　我害怕惩罚游戏。
 
「啊、啊呀。已经没事了」
 
「说起来那个人……梅露。有点出人意料啊、那个人。阿兹利、你的第一，一天就消失了」
 
 
　仅仅一天就成了原第一啊。（译者：这里说的是指之前98话加斯顿在公会里说的阿兹利是王都公会最强的事情。）
 
　嘛，在加斯顿知道的情况下、这样的事情也是没办法的。
 
　波奇和贝蒂一边笑着一边敲着深深叹息的我的背部。
 
 
「撒、冬在等着你呢。去冒险者公会吧」
 
「真是期待啊！」
 
 
 
那么，开始购物吧。 