========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
==========================

翻译： 夜行之剑、橘亚里沙
轉載自貼吧
 
当我和贝蒂到达冒险者行会时，冬在门前站着。
 
 冬穿着在白色与黑色为基调的有着绿色线条的衣服。那是……制服吗？那是王都守护魔法兵团的制服吗？
 
 虽然看起来这制服好像有点大，不过意外地还挺合适冬的。
 
 看着呆呆站着的冬，贝蒂用胳膊肘从侧面戳我。你真的很喜欢这样的事啊，贝蒂。
 
「久等了，冬。因为阿兹利和女孩子说话所以花了很长的时间呢~」
 
「你啊，不要用那种会招致误解的说法啊！再说原本迟到的是贝蒂——」
 
「那么，我们走吧！」
 
　无视了我的辩解，贝蒂拉上冬走了起来。如同在激流中的落叶一般被贝蒂拉走的冬只能无助地以另一只手拉住了我的斗篷，就这样，在中间的冬、左边的贝蒂还有右边的我，我们三人组成了所谓的「三人横列」。
 
但在同时，波奇一边发出了「ぬぬぬぬ」（nu nu nu nu）的奇怪的声音，一边把手放到我的头上要求我背她。
 
「啊、喂，这样有点重啊，喂！」
 
「哼，偶尔也让我放松一下吧！」
 
「波奇桑也是……一起吧。」
 
 冬抬头看着坐在我肩膀上的波奇的脸、开心地笑了。
　
 真是的，为什么会这么高兴呢……
 
「这么说来，冬，那是王都守护魔法兵团的制服吗？」
 
「是的。怎么样？合适吗？」
 
 难道说，冬穿出来就是想让我看看这个吗……
 
「啊，是大家憧憬的制服。怎么可能不合适呢」
 
「那、那个……谢谢！」（译者：阿里嘎都狗赛伊妈丝=w=）
 
冬只说了这么一句，脸颊就变得潮红并因此低下了头。贝蒂把手放到了冬的头上抚摸着。
 
 这样看来，她们两个就像姐妹一样。
　
 说起来，夏则像是布雷伊扎的女儿一样 ，布鲁兹则是经常跟菈菈在一起。嘛，然后因此每次都要跟扎尔吵架就是了，也能说是关系好到能吵架。不过布鲁兹应该也已经习惯这样的事了吧。
 
「所以，今天贝蒂装备的换新……和之后要怎么办呢？」
 
「master真是个笨蛋啊。女孩子买东西的时候大多是没有目的的！」
 
「就是这样」
 
　贝蒂眨了眨眼表示对波奇的赞同、冬则低着头噗嗤噗嗤地笑起来。
 
「那么首先、前往中央区吧！」
 
　贝蒂拉着勉强跟上的冬开始奔跑起来。
　但是、并不知道这奔跑的时机的我、被冬拉着……豪迈地摔倒了。趴在地上的我、背上的波奇pia拉pia拉闹着、我在心里发誓，今晚要给波奇少个菜。
 
　王都列加利亚的中央区相当地充满了活力。
　人群熙熙攘攘、怒吼一般的拉客声。流动的人群步伐之快令我极其惊讶、被推搡着、又摔倒了。背上的波奇pia拉pia拉闹着、我在心里发誓，今晚要减少波奇主菜的量。（译者：这里不知道作者是不是不小心重复了。另外可怜我小波奇）
　重新带好眼睛观察、果然人们的生活并没那么的辛苦。
　这种情况很难想像他们是在崇拜恶魔呢、啊，不如说，是灰他们做的好呢。
　按贝蒂和冬的说法、从中央区的南侧到南区的大门的大街是商业区。
　虽然没有目的地、不过好像已经决定好了路线、就这样走向南门、然后沿着外墙的内侧向西门走去。
　这样看来一天是没了呢。「为何是西门呢？」这样问了、看来冬想要去的地方是西门附近的设施。
　以此为目的地、我们沿着商业区开始南下。
　…………果然很厉害啊、王都什么的。
　排列整齐的武器屋、在那对面的防具屋、以及综合性的销售店集中在一起、并且激烈地竞争着。
　让我吃惊的是，看到冬的人们，大家都来打了招呼。
　应该是因为经常跟加斯顿一起行动的原因吧、听说在王都是个名人呢。
　但是冬真的成长了。包括奥路涅尔、魔法大学的学生都憧憬着的王都守护魔法兵团，在加斯顿的手下进行锻炼肯定会有所提升的、虽然最开始只是个小小的岗位。这就是所谓的成长吧、人类是真的弄不明白啊。

　中午前、贝蒂终于找到了满意的防具店、决定进这家店。
　本想着会让我帮忙挑选、不过贝蒂说要自己选。
　在等待贝蒂的时候、我坐在店内的椅子上、向冬问了下想问的事情。
　那是关于莉娜想进入的王都魔法兵团的事情。

「这么说来、冬、贞德桑还好吗？　前年好像从魔法大学进入了魔法兵团？」
「嗯~、我记得是当过魔法大学副会长的人对吧？」
「对的对的」
「我记得的话、那位前几天结束了锻炼兵的身份、成为了正式的士兵，要是说有什么特别值得一提的地方……好像也没什么特别的吧」
「那位贞德桑……锻炼兵么」

　而且也没什么特别值得一提的地方、不愧是加斯顿选出的精锐们啊。

「锻炼兵期间是由团长《维奥拉（ヴィオラ）》负责的。如果是正式的士兵的话是由加斯顿大人负责的、但是即使结束了锻炼兵的训练、也有因为扛不住正式士兵锻炼内容、被退团的人、所以实际上也没太在意」（译者：这小段按语境适当改了下用词，意思不变）

　维奥拉……确实是被称为加斯顿的怀刀的王都守护魔法兵团的团长。
　加斯顿则是事实上的司令官、士兵们的首领。
　没记错的话下面还有士兵长、分队长这样的阶级。

「诶、那太可怕了吧。冬也是锻炼兵？」
「我属于特殊入团，所以锻炼全拜托加斯顿大人了」

　这不是超可怕的吗？
　可是、到底是什么可怕的锻炼呢？　自己憧憬的职业自己放手去锻炼……。
　正考虑着这些、装备更新完的（虽然这么说，不过跟之前没太大的变化）贝蒂回来了。

「呀～、让你们久等了」
「贝蒂、这样就可以了吗？装备再厚实一点不好吗？」
「我的优点是速度哦？如果抹杀了它的话战斗力就下降喽」
「确实是这样、这样的话」

　这样考虑的话，那个。在装备编入感觉不到防具重量的魔法阵怎么样？
　嗯，这个研究也稍微试试看吧。

「阿兹利？要走喽～？」
「啊、啊，来了！」

　离开店后、再次走上街道、波奇的肚子传来了魔王也会惊讶的声音。
　那个量的食物用十小时就消化完了，真是令人惊讶的内脏啊。（译者：也就是前一晚波奇狂吃到撑的事情）

「午饭时间到了！」
「真的呢、人流也变少了、大家都去吃午饭了吧」

　那是通知中午的声音吗？（译者：波奇同款闹钟等待上市中，233）

「我也饿了」

　冬也接着用小手捂着肚子。
　我的肚子是没那么饿、不过也没办法啊。
　我们前往了波奇鼻子认为的好吃的店里。
　波奇的鼻子非常正确、火腿和蔬菜一起炒的菜非常好吃,所以就再来了一碗。
　波奇把蔬菜什么的让给我吃。
　给你点别的料理就行了吧、你这家伙。
　想再次和冬说话、因为我任性的使魔「饭后想在外面晒会太阳」的原因、我便去聊天了。
　嘛，贝蒂的话也有许多话可说、这样或许也不错。
　一边靠在拍打着肚子的波奇背上一边坐在椅子上、我的面前出现了个小男孩。
　这孩子怎么了？是个有点纤瘦的男孩子。衬衫和裤子有点脏。
　是贫困阶层的孩子吗？我歪着头这样想着、小男孩拉着我的斗篷说道。

「那个、要买个武器吗？」

　我、可是魔法师哦？




————完———— 