========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
这孩子到底是怎么了？　简直就像是新的拉客手法。
 
　用力地拉扯着斗篷、让我从长椅上站起来。
 
　因为互相靠着背的关系、波奇啪的一下仰面倒下了。姆、一副十分满足的表情睡了起来。
 
　我被男孩子拉着斗篷不得已只能这么继续前进。
 
对比冬还要小的男孩子也实在是没法说的太强硬……啊、糟糕、什么都没说就这么消失了实在是糟糕。
 
 
 
「啊、波奇！　帮忙传达一下我马上就回来！」
 
 
 
　就算是大家都不在、用打嗝来回答作为女性来说真的好吗？
 
 
 
「那、那个……小朋友」
 
 
 
　是听不到我的声音吗、男孩子一副拼命的样子拉扯着斗篷。
 
　从大道稍微往北走一点、来到武器店林立的场所后、男孩子偏离开道路走进了一条细小又昏暗的小道中。
 
　果然有着些许无法在大道上开店的小店排列着。
 
　来到这里也没办法啊。
 
　这么想着同时配合着男孩子的步调移动后、来到了小道的尽头。
 
　气喘吁吁的男孩子、用手指着破旧的店门说道。
 
 
 
「这、这里」
 
 
 
　想也是呢。
 
　在此之上还要向前的话我就要被埋进墙里了呢。
 
　要是这个男孩子被不良小组什么的剥削、又或者被袭击的了话改怎么办啊？
 
　不不、我是王都俺は王都列加利亚的冒险者公会里排名第二的男人。可不是那种会被一般人袭击的人。
 
　好、没事的没事的。
 
 
 
「诶ー哆、那么能看一下店里面吧？」
 
「啊、诶哆……恩！」
 
 
 
　对于将我强硬的拉扯过来来说稍微感到有点胆小呢。
 
　也说不定是冲动性做出来地行动。正因为是孩子所以也有那种情况才对。在我还是孩子的时候………………恩、想不起来呢。
 
　男孩子打开门后、进入到昏暗的里面去。
 
　里面虽然被蜡烛的光芒稍微照亮着、但透光性也很差几乎是什么都看不见的状态。
 
　真没办法。
 
 
 
「嚯噫、火炬（Torch）」
 
 
 
　发动光源魔法照亮里面。
 
 
 
「呜哇ー、好厉害ー！　哥、哥哥能使用魔法吗！？」
 
「是的、哥哥我是能使用魔法的」
 
「好厉害好厉害！　爸爸也会吓一跳的！　爸爸！　呐、所以说爸爸ー！　有客人来了哦ー！」
 
 
 
　男孩子用让店内深处都能使声音传达到般大声的呼喊后、柜台深处的门、其更深处能听到传来了吧嗒吧嗒的声音。
 
　看起来很慌张的样子呢。
 
　门以仿佛要坏掉般地发出了声响、其发生源的男人、跟刚才的男孩子一样气喘吁吁着。
 
　虽然身体很结实、但脸却是个看上去很温厚且缠绕着温柔氛围的男人。
 
 
 
「这、这个是……光源魔法…………好厉害店里居然这么亮啥的……」
 
「爸爸、这个哥哥好厉害的！　一瞬间就变成这样了！」
 
「这个、雷乌斯。对客人很失礼哦。很抱歉、还是个孩子……」
 
 
 
看到苦笑着的我的男性店主、看到我的水龙之杖、身上穿着着的衣服、然后再次看向店里的光源…………不由得使肩膀垂落下来。
 
　那也是会这样呢。来到武器店的是魔法士什么的、根本不可能会当做是个顾客。
 
　魔法士为了使用环绕在身体周围的魔力来发动魔法、不会往身上佩戴硬质金属及皮革之类的。
 
　以武器来说也是这样。即使是变成了近身战、魔法士也会使用杖术来进行战斗、所以本身不会持有像是武器的武器。
 
　即使持有着那也是旅行用的匕首及短刀。
 
 
 
「啊、哎呀失礼了。我是名为东·齐萨拉基的仅仅只是一个武器职人。恐怕是雷乌斯说了任性的话了吧。给您添了麻烦、真的是非常抱歉」
 
 
 
　真诚地进行谢罪的店主。但还真是相当低身下气的店主呢？　确实作为父母来说是应当做的也说不定……但。
 
　也有着性格方面的原因吧。正如身上的氛围、似乎真的是很温柔的人。
 
 
 
「喂雷乌斯。都那样说了强行把客人叫过来是不行了的吧」
 
「可、可是…………呜……」
 
「不、我并没有在意」
 
 
 
　我站在叫做雷乌斯的少年面前向东说道。
 
　于是东露出了困扰的表情。
 
　虽说教育、但在别人面前就有点那个呢。不、还是要做比较好吧、只是我不喜欢而已。
 
　也就是我也很任性啊。
 
恩？　总觉得斗篷又被拉了。
 
 
 
「哥哥……吸库…………不是……客人吗？」
 
 
 
　强力的仰视眼神。湿润的瞳孔。零落的眼泪。颤抖着的手。
 
　我要是回答「是的」的话这个就会决堤。恩、是啊。肯定是这样没错。
 
　雷乌斯肯定是对我施加了魅惑（Charm）的魔法。这已经、除此之外别无他想。
 
　我是阿兹利。
 
　五千年间、学习着魔法、承认自身与他人的魔法士的末端。
 
　我是阿兹利。
 
　鉴定魔法、空间转移魔法、十之终魔、且能使用多数的魔术的魔法士。
 
　我是阿兹利。
 
　被施加了魅惑（Charm）的话就没办法了。
 
仅限今日……仅限今日自称为战士。
坦率的称赞然后坦率的貶落呢。「
 
对询问著理由的贝蒂、东低下了头。看来是有着什么深切的理由呢。
 
是对没有东感到心焦了吗、雷乌斯用很小的声音说了出来。
 
「都是……都是Guo家不好」
 
「喂雷乌斯。不能再往下说了。这位大人可是守护魔法兵团的人物来的」
 
语气增强了的东劝诫著雷乌斯，虽然并不是知道冬本人的样子、但果然制服还是很显眼呢。
 
冬往后面退下、就这样出到店铺的外面看着那个招牌的样子。
 
那个是……难不成是在确认店的名字吗？记得店的名字是《德里钮姆•罗德》。（译:德里钮姆，曾经出现过的某种钢材的名字。罗德Road，道路。）
 
就意义上来说、「通往至战士专用的德里钮姆武具的道路」……这么一回事吧。
 
「店主、你名字是？」
 
「……是东•齐萨拉基」
 
东报上名字后、冬一副心有所得的样子再次开口说道。
 
「果然是齐萨拉基……。阿兹利桑、这位是……四年前还是王城专属的武器職人的人物」
 
「……但现在却不是。理由是？」
 
「这虽然是从加斯顿大人那听来的话、原因是因为武器做得太好了……我是这么听说的。虽然我那时候也无法理解其意思、但前日去见学了与守护魔法兵团相对的、《王都守护勇兵团》的锻炼时注意到了」
 
「理由就是武器的更新吗？」
 
 
意外地、贝蒂接下了其后续。
 
 
「就是这么一回事」
 
 
冬对其表示同意并点了点头。
 
这般成品优良的武器的话、恐怕武器的更新换代就几乎没有必要了。
 
刀刃缺口及折断的话就需要换新。但是如果不需要了的话、就代表王城武器房的收入就会变少了。
 
如果太贵的话反而会卖不出去、所以困扰的王城職人就把東趕了出来。
 
总之、这就是表面上的理由了吧。这种程度、如果是本来那正经的国家的话，倒不如说是会欢迎的技术、连支出也不会吝惜吧。
 
内面上怎么想都是恶魔干的好事吧。强力武器的存在对恶魔来说很麻烦。
 
当然、现在的时间点上并不是多么大的威胁、但这是考虑到了就这样让这个技术升华这件事オ是最恐怖的了吗。
 
 
「很奇怪吧。适度地劈砍、适度地折断或坏掉才能变成金钱这种说法……」
 
 
东低着头用颤抖的声音说道。
 
 
「但是、设计也很好、这种程度的利刃的话……我觉得即使是在这个地点也能有粉丝出现オ对的？」
 
 
 
从贝蒂那投来的理所当然的疑问。
 
看起来价格也和那些武器店差不多。
　如果是王都列加利亚这般实力者的聚集地的话、不认为会没有有眼光的人。
 
也就是说…………是这么一回事吧。看来即是是关于贩卖也有国家掺了一脚吧。
 
　在沉默不语的东面前、贝蒂叹了一口气。果然是注意到了的样子。
 
 
 
「……感觉令人反胃呢」
 
 
 
　叹息之上的东西要出来了的样子。 