========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
「真是的、做法太糟糕了！　那样的逸品、可不是那么容易见到的！　而且为什么力量会不被认可啊！」
 
 
 
　在摇着手走路的贝蒂身后、冬握紧了拳头。
 
　在被国家雇佣着的这层意义上感到了责任吧。
 
　真是的、明明并不是需要陷得那么深的事情……。
 
　我自然而然地握上冬的拳头。抬头看上来的脸上是困惑和自责以及……其后某种不明所以的感情。
 
　好像是对什么感到高兴般的……喜悦？　呜ー姆、不懂。
 
 
 
「那个…………非常感……谢」
 
「啊哈哈哈、这样就可以的话」
 
「等下阿兹利、你有在听吗！？」
 
「啊ー、是是！」
 
 
 
　那之后、贝蒂将店里有的投掷小刀、匕首全都买下、我则买了东推荐的护身用小刀。
 
　虽然可能并派不上多大用场、但雷乌斯那高兴的表情让人心情很舒适。
 
　那之后贝蒂就是这个样子。
 
波奇？　波奇现在被我拖着走。
 
　非常幸福的表情呢。令人心情非常不适。
 
……难道说、不是又预想到了有问题所以才睡着的吗、这个家伙？
 
 
 
「阿兹利、你这之后把空间转移魔法教给冬！」
 
「嘿？　为啥？」
 
 
 
　也许是我无精打采的回应不好吧、贝蒂抓住我的胸口逼迫过来。
 
 
 
「明白了吗？　今后我们和冬、也就是说贝拉涅亚和王都列加利亚要联系起来哦。然后在贝拉涅亚的布雷伊扎及布鲁兹、还有春华…………不、贝拉涅亚的冒险者工会的战士们全员都到那家店去！」
 
「那样的话贝拉涅亚的武器职人不就要失业了？　嗯」
 
「跟那没关系！　不管哪个世界都是弱肉强食哦。正因为如此、让优质的武器从这个世上消失才是罪过哦！」
 
 
 
虽然确实如此……那么、真的好吗？
 
　总之先回到贝拉涅亚之后再和布雷伊扎商量一下看看吧。
 
　以今后和王都之间的到访简化来说确实是个不错的方法。
 
　那之后不教给冬空间转移魔法可不行了呢。
 
 
 
「总之贝蒂、脸很近哦？　嗯」
 
「呼嗯」
 
 
 
　虽然没锁骨周围的肉被抓到了很痛什么的是不会说的但、总算是肯放开了。
 
　结果、在那之后、这次是被冬抓住了胸口。
 
……嚯哟？
 
 
 
「阿兹利桑。你知道空间转移魔法的公式空間吗！？」
 
 
 
　脑袋被使劲地摇晃着。
 
　视野以非常惊人的势头描绘着半圆。姆？　这个词不错呢。之后再贤者的推荐汇总写下来吧。
 
　呼呼呼呼、很期待在目录中加进名言录呢。
 
 
 
「别说什么知道、那是阿兹利做的哦？　那个公式」
 
「什！　是真的吗、阿兹利桑！？」
 
「啊、笨蛋！　那个是约好不说的吧」
 
「笨蛋是你哦。冬也已经是大人了。是会自己辨别的。所以这是即使说了也没问题？　明白了吗？　好的解决」
 
 
 
　像是要盖过去似的被说了。
 
　好像因为刚才那件事感到相当地不愉快呢。对不讲理的事情很敏感呢、贝蒂。
 
 
 
「怎么会…………空间转移魔法士艾琳大人的功绩不是吗」
 
「啊、那个……把那个权力卖给了艾琳了嘛。哈哈哈哈」
 
 
 
　我仅仅只是这么说了后、冬就一副突然变成察觉到了什么的表情。
 
也就是说……是注意到了吧。对那个金钱帮助了自己的是事。
 
　那个时候某种意义上很鲁莽呢。虽然认为在图斯及梅露姬的指导下稍微成熟了一些了……。
 
　这么说来夏姑且不论春华好像也不知道呢。不、说不定就跟现在一样被贝蒂轻率地说了出来也说不定。
「……是这么、一回事吗」
 
 
 
　浮现出眼泪、冬这么说道。
 
　然后浮现出笑容、贝蒂拍了我的臀部。
 
　好痛。在这种地方还真的是兄妹啊、布鲁兹和贝蒂。
 
　在说着什么呢。说的这么快、不会读唇术的话是看不懂的啊、喂。
 
　嘛虽然能做到。欸ー哆什么来着？　「温・柔・地・对・待・她」的……那不是作为说出来的本人的你该做的事情吗？
 
可恶、又来！　屁股很痛的。
 
 
 
「那个、冬？　不用那么在意也可以的哦。某种意义上来说是类似于为了我自己的方便――痛！？」
 
 
 
好痛的啊贝蒂！　「才・不・是・这・样・的・吧・白・痴」…………姆。
 
　不要对我要求那种技能啊、真是的。
 
 
 
「库……Do、冬你们――痛！？」
 
 
 
　这个**！？　「才・不・是・你・们・啊！」……要求好细啊！
 
 
 
「咕姆姆姆……能帮到冬、的话……那样就好了。所以、呢？　别再这样哭了」
 
 
 
怎么样、这就是我认真起来的样子哦！　贝蒂！
 
　对于我的全心全意、贝蒂虽然一副不服的表情、但总算是得到了认同。
 
　今天肯定是倒霉的日子没错。这要不早点回去的话好像还会发生什么灾难呢。
 
购物大体上也结束了、之后就是解决完冬的事情了吧、那么？　要去哪里做些什么呢？
 
　虽然说是在西门那边、不是很了解这里的地理所以实在是想象不出来。
 
　对扑簌扑簌哭着的冬、我继续投入了全心全意。虽然时不时有贝蒂的臀部打击向我袭来、但冬逐渐停止了哭泣。
 
　比等级S的委托还要困难啊、这个。
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　在冬把最后的眼泪擦干的时候、太阳已经稍微开始倾斜了。
 
 
 
「我、理解了。加斯顿大人认可了阿兹利桑这事、艾琳大人总是说着阿兹利桑这事――」
 
「欸、见过艾琳桑了吗？」
 
「诶、前几天。在来到王都列加利亚的时候、拜访了从这里往西、所在的王都守护魔法兵团本部的加斯顿大人」
 
 
 
啊咧、现在……没有说是西边吗？　西边？
 
 
 
「……是这样啊」
 
 
 
艾琳来这里？　到底是为了什么事？
 
　虽然没有听说过有十二士会这种事情。是有私事吗。
 
 
 
「然后、今天有想和阿兹利桑见面的人所以――」
 
 
 
　来了。
 
　不管怎么想都像是对我没有好处的话题。而且……只有讨厌的预感。
 
　该怎么逃跑呢？
「是这样啊。那么就不能让对方等太久了吧。撒、出发吧」
 
「好的、是这样呢」
 
 
 
　好的、是这样呢。
 
 
 
　我、被心情一转恢复精神的冬牵着手、像绕着王都的内壁般向西门走去。
 
　不如说这个比平时还要更过分不是吗。
 
　虽然也有过于精神而小跑起来的原因、因为那个冲击波奇说着「GyaHun」地起床了。
 
　然后那时正好是到达了目的地的瞬间。
 
　波奇望向眼前看到的看板的文字后、马上转身凝视着我。
 
 
 
「Master、这个是惹人厌还是什么吗？」
 
「波奇君、其实我也不想来这里的哦」
 
「真是巧呢」
 
「真是巧啊」
 
 
 
　在看板上、用庄严的文字这样写着。
 
 
 
　――――王都守护魔法兵团。
从建筑物上漂浮着的魔力的浓度及、深处传来的充满了气势与气魄的呼喊声。
 
非常不擅长这个哔哩哔哩的压迫感啊。
 
不能进去。这一定是本能在向我述说着危险的信号。
 
告知著只有讨厌的事情和讨厌的事情等待着的生的告知。
 
波奇吞下唾沫和、我吞丕唾沫的声响重叠之时、至今仍想着是否画出空间转移魔法的魔法阵的时候、冬浮现出非常……那可说是非常棒的笑容说道。
 
 
「阿兹利桑。嚯啦、那位大人就是想要和阿兹利桑见面的维奥拉团长哦」
 
 
浓厚的妆容中令人联想到紫炎般深邃的眼瞳。
 
巨大的斗篷披在肩上、令冬身着的制服看起来变得令人欣慰般、她穿着的制服就是会这么令人想到。
 
年龄是四、五十岁左右吧、漂浮着的魔力非常地年轻。
 
这就是王都守护魔法兵团。其团长的维奥拉吗。
 
跑向她的冬、看来是在说我的事情。
 
冬那傢伙、莫不是比加斯顿那个时候还要紧张吗？啊、看向这边了。
 
 
「请进来」
 
 
我不要。 