========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　在吃着贝蒂的臀部打击的同时我迈着沉重的脚步走着。
 
　然后波奇就、变成一副近乎恶心程度的凛冽表情、凝视着我。
 
　怎么了你这家伙。
 
 
 
「主人、看来风儿似乎运来了邪恶的魔力呢。我就在此待机、准备去追寻其动向」（译：脑海里喧嚣的风儿跟橘子挥之不去）
 
「你这是哪里的忠犬啊。好了你也一起来！」
 
「不ー要啊啊啊啊啊！　不想去啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　紧紧抓住王都守护魔法兵团的看板不放的波奇。啊、这家伙居然给我巨大化了！
 
　可恶、凭我的力气的话……不、别特么小看老子的大胸肌和上腕二头肌！
 
 
 
「好了……不用顾虑快过来————！」
 
「那……多不好意思啊啊啊啊！　姆叽噫噫噫噫噫噫！」
 
 
 
　等我注意到了的时候已经太晚了。结束的时候已经太晚了。
 
　是的、是我没能够注意到。
 
　波奇的前脚、勾到了某个文字这事。
 
　在此之上继续拉的话那个文字会漂亮地从三根线变成四根线这件事。
 
　绷紧括约肌拉着波奇的我、诅咒了大活跃中的大胸肌和上腕二头肌。
 
　波奇的爪子勾到的是王都守护魔法兵团中文字的第四个。
 
　极尽全力的我、制作出了能被认为是前卫性艺术的「王都守护（从这开始是爪痕）魔法兵团」的看板。
 
　不论我还是波奇都。直到王都守护……这个文字消失的时候才注意到。
 
　搞砸了。带着这样的表情的两人互相对视、两人都哭了。
 
　这个……无论是谁看到都仅仅只是个魔法兵团。
 
　这个仅仅只是个魔法兵团的团长大人、看到这个的一瞬间凝固了。
 
　冬那边与其说是凝固了不如说是冻住了。好奇怪、应该没有使用冰系的魔法才对。
 
　毕竟连那个贝蒂都凝固了。我们两个除了互相抱紧以外什么都做不到――――
 
 
 
「啊ー！　Master你到底做了些什么啊ー！　把看板弄成这样ー！　真的太糟了呢！　愚者的极致就是指这事呢！」
 
 
 
　这、这家伙！　居然把我给卖了！？
 
　这个粪犬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
　之后一定要复仇！　以比魔王复活对波奇所做的事情还要残酷的方法来复仇！
 
　但、但是现在并不是时候！　这里应该怎么做！？
 
　即使谢罪也没有用！？　这可以说是伤害了等同于国家象征的文字！
 
　那么、通过跟加斯顿念话联络来…………道歉？　跟那个加斯顿？
 
　不、搞错道歉的方法的话我会被杀了的！　那么……那么就保持这样！
 
　好吧！　我做给你看！　被称之为愚者的我一生一世最强的一手！
 
　让表情明亮起来！　让扭曲的嘴摆正、然后钓起来！　目光变得锐利、但是要平静！
 
　让她们看看！　用酷的表情一决胜负！　要上了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
 
 
 
「呼、也就这点事情」
 
 
 
　成功说出来了混账东西！
 
　对连波奇都感到战栗的我的一言、场面一口气恢复了平静。
 
　然后我不得不做好回归到尘土中的准备。
 
　刚说完没多久就回归了自我。那像波涛般震颤的脸就是其证据。相当……相当剧烈抖动着。
 
 
 
「……嚯？　这究竟是什么意思呢？」
 
「这个是那个……欸ー哆、也就是……」
 
 
 
　对那仿佛要将游离的眼睛用钉子刺穿般的眼瞳、身体被定住了。
 
　我刚刚……到底说了些什么啊！？
 
　不对不对、即使这样后悔也什么都不会开始。在这失败之上再添一笔可不好。
 
　但是、那不肯原谅我的视线就在我的面前。
 
　真的是……怎么办啊。
 
　这个时候我只要开始向波奇复仇就好了啊。
 
　在凝固了的我旁边、波奇确实将手Pon地拍响了。
 
　宛如注意到了我的目标一般。是的、像这样波奇摆出一副明白了什么的样子时大多都会脱节。
 
　不要说……不能说啊！
 
 
 
「也就是Master想这样说！　『这样就足够了』呢！」
 
 
 
　听说狗的肉很好吃是真的吗？
 
　今晚想吃那种的肉……那种想法从脑海里一晃而过。宛如很冷静一般非常无所谓的事情从脑海中一晃而过。
 
　对啊、把这个也载入进贤者的推荐吧。
 
　从旁边听到了贝蒂的声音。「喂你们两个」的。稍微慌张且上扬的声音。
 
　啊啊、有着胆力的贝蒂变成那样的话、我会变成什么样呢。
 
　啊啊、曾经在艾琳那见到的青筋在那种地方……。
 
　仅仅是个的团长的额头上、活泼的青筋颤动着。
 
　这个是完蛋了呢。即使不被杀我的立场也完蛋了吧。这个肯定会对今后的活动――――
 
 
 
「你们在干什么？」
 
 
 
　从背后听到的熟悉的声音。
 
　脑海中浮现的姿态、和回头看到的身姿完全一致。
 
　正因为如此这里的氛围被一扫而空。
 
 
 
「「加斯顿大人」」
 
 
 
　嘶哑而又厚重的维奥拉的声音和、通透的冬的声音穿过我传到了加斯顿那。
 
　颤抖着的同时回过头来的我。
 
　稳稳地在脸上带上可称之为自信的魔法回过头来的波奇的表情。
 
　原本在其意义上很稀奇地歪着头的加斯顿、但这次这件事仅仅看了眼看板就理解了的样子。
 
　糟糕…………要被杀了。
 
　走近的加斯顿、不知什么时候从我的旁边走过向维奥拉和冬接近。
 
 
 
「加斯顿大人、那些人――」
 
「没关系」
 
 
 
　……嘿？
 
 
 
「但是那家伙做出了贬低王都守护魔法兵团般的发言――！」
 
「说了没关系了」
 
 
 
　迅速地闭紧的维奥拉的嘴。
 
　为什么？　为什么会没关系？　应、应该不会说是「老夫会杀了的所以没关系」吧？
 
　让从莉娜那里得到的银的钥匙首饰、和斗篷的扣具碰撞发出响声那般程度地颤抖着的我、考虑着该怎么样才能让波奇气绝并扛着逃跑。那便已是全力运转。
 
　感觉到大脑在发热、想着只能逃跑了而将腰压低的瞬间。
 
　加斯顿说出了意想不到的话语。
 
 
 
「这样就足够了」
 
 
 
　在描着看板上的文字的同时……加斯顿将方才波奇所说的话语、将我考虑着狗肉的味道时的话语说了出来。
 
　前脚灵巧地叉着的波奇、呼嗯地喷出鼻息的同时向我眨了下眼。
 
　今晚没有晚饭。
 
　………………………………………………………………彼此都是。
 
 
 
「小鬼、喝茶」
 
「啊、好的」
 
「小丫头、有准备点心哦」
 
「好啊ー！」
 
 
 
　我们被仅用语言邀请到了里面、然后从维奥拉和冬的旁边通过。
 
　啊咧、贝蒂呢？　这么想着回过头去时、贝蒂在勉强看得到的地方向我轻轻地挥着手。恐怕这是今天最后的读唇术了吧。
 
　欸ー哆、「感・觉・到・有・点・危・险・所・以・就・先・回・去・了」…………真不愧是冒险者、真自由呢。我差点就要回归尘土了哦。
 
 
 
「维奥拉……准备一下」
 
「…………遵命」
 
 
 
　准备？　到底是什么的准备？　肯定是令人讨厌的准备准没错。
 
 
 
　仍带着傲然的表情前进着的波奇后面冬紧随着、我则追着其背后而去。
 
　虽然冬时不时偷瞄过来、但我尽力地不和其目光相接。
 
　恐怕是惊吓到她了准没错。没什么、仅仅使一种类似魔力干涉似的东西而已。大概是没问题的…………希望是这样。
 
　总觉得我一慌张起来危险的一面就会露出来的样子呢。
 
　写下来吧。欸ー哆……贤者也还尚且是人、这样。
 
　稍微有点像宫殿般的王都守护魔法兵团的本部、以白色为基调的色调、带着鲜明雕刻的魔法阵在巨大的门扉上描绘着。
 
　嗯？　这个公式、石相当有趣的公式呢？　做成了通过注入魔力来启动。内容是……守护系统的魔法呢。
 
　原来如此、为了让门关起来的时候变得更为坚固啊。
 
　从大小上来看似乎能收容相当多的人数呢。恐怕是作为最终防卫线而制作的吧。
 
 
 
「注意到了吗小鬼」
 
「注意到了呢」
 
「……你怎么看？」
 
 
 
　加斯顿的问题、冬肯定是听成别的意味了。
 
　可是我的耳朵是这样听取到的。「在即将到来的魔王复活之际、能派上用场吗？」这样。
 
　虽说是两年前、但那个食人魔之王的记忆对我来说还很鲜明。那强力的一击这个门承受得住吗？
 
　没辙。
 
 
 
　最多……、
 
「一分钟左右吧」
 
「呼 呼 呼 呼 呼、老夫也是这么想」
 
「真是巧呢」
 
「真是巧啊」
 
 
 
　再次将嘴坚固地闭上后、加斯顿开始将巨大的门扉缓缓地打开。 