========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　门打开之后所见到的是、巨大的锻炼场来的。
 
　在那的是无比宏大的呼声及气势、敲击着我的胸膛般迎面而来。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
　所看到的并不是魔法而是锻炼着肉体的正兵。
 
 
 
「大地之枪（Earth Lance）！！」
 
「火墙（Firewall）！！」
 
 
 
　故意做着承受相性不好的魔法实践的正兵。
 
 
 
「地狱刺针（Hell Needle）！！」
 
「伊吉斯守护（Aegis Protector）！！」
 
 
 
　这个、防不住的话一瞬间就死掉了不是吗？
 
　但是、刚刚的伊吉斯守护（Aegis Protector）真是厉害呢。特级辅助魔法之一啊。
 
　当然我也能使用、不过能拥有多数这种使用者的也只有王都守护魔法兵团了呢。
 
　在其中有一个、感觉到了突出的高出力的魔力。
 
 
 
「哈啊啊！　圣衣・雷电（Vestment・Thunder）！」
 
「咕啊！？」
 
 
 
　加斯顿扬起了一边的眉毛。
 
　两年不见了……吗。原魔法大学学生自治会副会长……雷光贞德。
 
　以正兵为对手能好好地做到善战似的呢。
 
　有光泽的艳丽大腿潜藏在雷光中、兵团的制服好好地穿着在身。嘛这也是应该的吗。
 
　魔力的质量也上升了、也变得更为浓密、这是有好好锻炼的证据吧。
 
　雷之铠……吗。可以的话想知道那个公式、但不会告诉我的吧。
 
 
 
「停下！」
 
 
 
　把手组在背后的强壮男士兵大喝一声。
 
　紧接着、锻炼适时停下、以迅速的动作进行整列。
 
　人数是……在场的有千人左右吗。虽然没有把握到正确的人数、但听说确实有着这的一倍以上。
 
　哦、贞德好像也注意到了我呢。
 
　刚想着要是挥手的话会被生气的所以还是算了的时候、波奇已经在挥着手了。不、是前脚啊。
 
 
 
「你怎么看？」
 
 
 
　从加斯顿那再次传来的和方才同样的话语。
 
　为什么就这么想听我的意见呢？　嘛 即使想了也不会明白的啊。
 
　那么、这个战力。以魔法士来说是有着相当的战力。但是、就算是魔法士、对手是那个等级SS的怪物的话、那么迅速的移动、及相应程度的肌力是必要的。
 
　正因如此图斯才将其铭刻在我身上。
 
　虽然是个可恨的家伙、但我很感谢图斯。仅此这个就是了。
 
　然后这群魔法士们、某种程度上有锻炼着。
 
　但是、我锻炼的两年所有的程度同、贞德的两年所有的程度、恐怕有着无可奈何的差距存在吧。
 
　图斯说过。「肌肉是不会撒谎的」呢。
 
　虽然在听到的瞬间、因为其超现实性而凝固了、但实际试着锻炼后因其效果的巨大、让魔法发动能力的锻炼推后了。
 
　那个魔法发动能力、以得到大幅增长的动作的驱使下、我和波奇在一年前将等级SS怪物的混沌蜥蜴打倒了。
 
　虽然能获胜也有着几成幸运在吧。
 
　要说这些正兵们能将其成遂的话。不管怎么保守估计都…………至少会半毁的吧。
 
　但是、把这些跟加斯顿说真的好吗？
 
　刚才因为是门扉所以轻描淡写的说了、在日益成长努力着的人面前将其说出来的话、非常地难以说出口。
 
　虽然这个时候才是波奇的出场时间、但其仍在向贞德挥着前脚、一点用都派不上。
 
 
 
「仅仅只是个魔法兵团来的。不要在意、小鬼」
 
 
 
　难道说是怀恨在心？
 
　但真亏你注意到了呢。虽然艾琳也是这样、总觉得经常被读心呢。
 
 
 
「半毁……是会的呢。糟的话就七成。大概就是这样吧」
 
「将等级SS的怪物打倒的话、魔法兵团的四分之一会毁灭。即使是能成为对手也就四只……」
 
「是那样单纯的计算就好了呢」
 
「当然、那样就麻烦了。把你的智慧借给我、小鬼」
 
「……………………嘿？」
 
「在吃惊些什么。难道觉得老夫没有在感到困惑吗？」
 
 
 
　我一直认为是什么都做得出来的Super老爷爷。
 
　话说回来、正兵们一直都在我们的面前等着吗？　脚肯定还会累的哦。
 
　呜ー嗯、但是加斯顿会拜托过来真少见。
 
　我也光是一直都受到这个人的照顾、想在做得到的范围内回礼。
 
　这里果然是………………即使不行也只能拜托那个家伙了。
 
 
 
「……会写介绍信的」
 
「介绍信？」
 
「虽然是我的熟人……但实力我觉得应该能和圣战士并列。就是、因为性格非常的恶劣、所以未必会出手帮忙」
 
 
 
　不如说可能性是真的低。
 
 
 
「即使世界面临着危机吗？」
 
「即使面临着危机」
 
「………………………………………………………………是吗」
 
「所以、那之后就看加斯顿的了」
 
 
 
　以加斯顿的性格的话…………说不定。
 
 
 
「小鬼、你的话要怎么办？」
 
「总之有着不得不去的地方在所以……哈哈哈」
 
「…………是吗」
 
 
 
　哦呀、表情好像稍微变得低沉了？　是怎么了呢？
 
 
 
「比、比起这个、要让他们保持这样到什么时候啊？　不是说要喝茶吗？」
 
「茶待会再喝」
 
「欸ー！？　那会很困扰的ー！」
 
 
 
　波奇拾到其话语、变成了今天是绝望的日子般的表情。
 
 
 
「小丫头、作为其代价如果能忍受的话就把老夫秘藏的点心给你吧」
 
「很有余裕！」
 
 
 
　看来今天是充满希望的日子。
 
　加斯顿不知什么时候变得很善于应对波奇了呢。哦呀、跟刚才不同氛围一转、总觉得变得欢乐起来了呢？
 
　说不定跟比利相似喜欢动物呢。毕竟使魔也是只老鼠。
 
 
 
「那么、要做什么？」
 
「为了让维奥拉她啊、承认小鬼的入团不可啊」
 
「………………关于此事应该还没有回复才对的啊？」
 
「当然、也有着小鬼的意向在。两年的时间将小鬼你改变了。但是、老夫还没有放弃」
 
 
 
　对语气稍稍变强的加斯顿感到吃惊。
 
　正兵瞪大了眼睛、冬的肩膀颤了一下。波奇之类的都把眼睛堵住了哦。
 
　确实如果是两年前的话我也说不定会以此为志。比什么都要重要的是对加斯顿的邀请这事感到高兴。
 
　但是、现在的话、比起进入这里还有很多必须要做的事情。因此「那个邀请正是因在魔法大学的时候」这样割舍了。但是……加斯顿的想法并不是那样。
 
　时间并不没有那么多。那么就不该花费在这里。
 
　这里应该明确地拒绝掉比较好吧。
 
 
 
「……呼。虽然这么说、但也知道小鬼不是能被收容在这里的气量」
 
「啊、欸……欸？」
 
 
 
　诶哆、结果加斯顿是想说什么？
 
 
 
「就像这样跟维奥拉说了。然后你觉得她说了什么？」
 
「s、撒？」
 
「『既然有着那般程度的战力的话、那就加入吧』。这么说了」
 
 
 
　啊咧、但是刚刚――
 
 
 
「为、为什么不肯认同的人、突然就认同了啊！」
 
「那仅是最初的时候而已。让小鬼当司令官。这么说了之后就激昂起来了。呼嗯、看来是准备好了呢。想用力量让小鬼加入魔法兵团的女人、在那里等着了哦」
 
 
 
　哇、真的呢。
 
　不是不是不是不是、刚才加斯顿说了什么？　让我当司令官？　这是在玩笑前就不可能的事情啊。
 
　不可能做得到。但是对于能被加斯顿这般评价了的事。这又是让人高兴的一言。
 
　维奥拉在正兵的后面直直地行走着、在中央处停下。
 
　我被加斯顿用力地推着背后、像要将正兵的队列分割开来般向中央处走去。
 
「Master、结束了之后就是点心了哦！」……这就是我的使魔的应援。真是的、是呢。想喝茶呢。
 
　讨厌的预感命中了。真是整天连日战啊、我。
 
　嘛、虽然正确地说几乎都不是战斗、但对人地正经战斗什么的……确实很久没试过了呢。
 
 
 
「从加斯顿大人那、被说了能杀了你的话就尽管杀了」
 
 
 
　会说呢。
 
 
 
「但因为没有杀了你的打算所以请安心吧。会活着在这里将你养到死的」
 
 
 
　是原野盗还是什么吗维奥拉桑？　作为团长来说嘴巴很坏似的呢？
 
　不是、毕竟是国家的正规军、对下面的人们的恶言也是工作也说不定。所以嘴才会变坏…………吗？
 
　正兵们不知什么时候靠近到了锻炼场边缘、广阔的锻炼场上只有我和维奥拉在。
 
 
 
「准备好了吗？」
 
「还没――――」
 
「要来了哦」
 
 
 
　好过分。
 
　但是………………该怎么办呢。
 
　姆ー、不论怎么看………………都不太可能会输呢？ 