========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
==========================

翻译： 夜行之剑&柚子◆向日葵
轉載自真白
 
　在已经开始绘制魔法阵的维奥拉面前、我考虑着各种事。
　为什么这个人拿着法杖却不使用速攻魔法呢？　之类的、不吃晚饭，明天吃豪华点不就好吗？　比如、成为司令官后要做什么呢？　之类的、考虑着这样那样的事。
　王都守护魔法兵团团长的维奥拉。这么说来，这个人没有别名呢。别名相当于良称号呢。虽然是通常的称呼、但是如果没有这个的话，战斗力也会出现差距吧。
　布鲁伊扎的话是银狮子、布鲁兹的是银狼、贝蒂的话在这两年间被成为银虎、莉娜的话则是静谧的魔法士。
　我的称号中虽然有悠久的愚者，但实际上几乎没有被这样称呼过。甚至因此被波奇和布鲁兹笑话。
　啊、我也想要别名啊。
　想到这些的时候、看到了正面的维奥拉震怒的样子。
　阿勒？　为什么生气了呢？　这个人。
 
「呜……被小瞧了呢。你打算这样抱着手臂、然后战胜我？」
 
　生气是理所当然的。
　不知不觉我抱着胳膊打着哈欠。呀、睡觉了。
　嗯，但是啊。 
 这个人用非常漂亮的魔法式细致地描绘了魔法阵容…………仿佛教科书一般漂亮魔法的感觉，让人马上明白她打算做什么了。
　如果是对怪物的话这个倒也是有效的,不过，对在做魔法研究的我来说，这是不能成为对手的水平。
　这个魔法式你看……具体的表现式，移动式，发动式，并且因为是对手是我而把魔力减轻式编入着。 
 之后只要知道属性……很简单。看起来，如果从地吸着魔力成为稍微复杂的公式——。
 
「三角洲！」
　
 
 我知道那是上级土魔法。
　然后，因为我知道这是减轻过魔力的魔法。
 
「嘿、大地掌握」
 
　稍微用了下下级土魔法，这样就足够对抗了。
　被土墙弹开了的上级魔法散开了、变回了土。啊、今天我没变成这样真是太好了。
 
「库、下次可不会手下留情了！　三角洲！」
 
　速攻魔法的上级魔法三角洲。威力是未知数、不过从这个速度和颤动的空气来看――
 
「喂、（rock javelin）岩石投枪」
 
　用中级的这个就能对抗。
　从地面朝上放出的岩石投枪打碎了三角洲。
　嗯？　是不是太简单了？　难道不是用的教科书的三角洲吗？
　如果就这样的话，大地掌握也许就可以了。
　但是再这样继续下去慢慢使用魔法、不管什么时候都没办法喝到茶哦？
 
「还有继续吗？」
「什！？」
 
　啊、不行不行。得减少这种傲慢的发言。
　不能伤害对手、必须表现出是我在请求的那种感觉呢。
　那么……这样如何？
 
「不、你看。加斯顿桑也在等着呢……」
「加、加斯顿桑……哎？」
 
　啊，明明很小心的，这种时候却失败了！
　明明在公开场合应该尊称的……糟糕了。
　真的是、这可怎么办啊……！
　真是的、为什么上面的魔法师都那么歇斯底里呢！？
 
「战意高昂！速度上升！」
「嘿嘿、全属性上升」
 
 
 
　通过速攻魔法（Swift Magic）释放出两个魔法、在其期间描绘魔法阵……这个是力量上升（Power Up）啊。
 
 
 
「力量上――――」
 
「嚯噫、寄生操控（Parasite Control）！」
 
 
 
　真没办法。
 
　虽然是图斯擅长的手法、但这样场面就不得不收起来了！
 
 
 
「什么！？」
 
 
 
　毕竟寄生操控（Parasite Control）是我设计的魔法、不知道也无可奈何。
 
　图斯好像知道的样子、但我这边的性能更好是唯一的救赎吧。
 
　将力量上升（Power Up）的魔法阵置于自身的管理之下、把魔法阵分解、然后将其中蕴含的魔力吸收。
 
 
 
「库……这个的话怎样！」
 
「不管哪个都很慢呢」
 
 
 
　是要转移为肉搏战了吗、绕进开始跑起来的维奥拉后面。然后利用其回头的气势绊其脚下。在其倒下寸前将其赖以支撑的法杖强行夺走。
 
　将速攻魔法（Swift Magic）可记载数四的维兹曼之杖。趁维奥拉倒下的间隙把杖向着加斯顿的方向扔去。
 
　加斯顿将其接下后狡黠的笑了。
 
　请好好地收好哦。
 
　嗯ー、虽然在大圣堂和波奇战斗的巴伦也是这样、即使说是团长也只是这种程度啊。
 
　嗯？　啊、不好。在大圣堂设置了魔术后就这么回来了。没办法。使用那个吧。
 
 
 
「嚯嚯噫、地走魔走」
 
「什、为什么不给我最后一击……？　刚才倒下的时候完全足够做到了才对」
 
「是为了我个人的方便」
 
「……库、真是不管什么地方都把我当成笨蛋了呢！」
 
 
 
　完全转移向肉搏战、维奥拉使用着能将冒险者等级B程度的战士打倒般的体术向我挑战。
 
　即使途中一边隐藏着的同时（虽然看到了）描绘着魔法阵、也被我使用寄生操控（Parasite Control）消去了。
 
　哦、差不多该回来了呢。
 
 
 
「你、你在看哪里！」
 
「维奥拉桑的脚下。嚯噫！　十角结界！」
 
「…………！？」
 
 
 
　使用地走魔走通过大地直到大圣堂、然后将那里我昨天作为预防而设置的十角结界的陷阱一直运到这里来。
 
　在其脚下展开的魔法阵被解放开来、发出光芒将维奥拉捕捉、然后将其捕获住。
 
 
 
「这个是……加斯顿大人的！？　什么时候将这么复杂的魔术……！」
 
「稍稍昨天」
 
「难、难道说……预测到了将会发生这种事」
 
 
 
　才不可能呢。
 
　但这里是要好好装样子的时候。
 
　确实也是为了预防而设置的、只要没有说谎的话就没问题。
 
 
 
「是为了万一的时候而准备的」
 
 
 
　对手当然也是会吓一跳的吧。会被说这究竟是何等魔眼的情况。
 
　预知的魔眼什么的可是圣战士时代的话题哦。记得确实有听过勇者乔尔诺有使用过这个的事。
 
　过了一会儿、十角结界的魔术消失、突然膝盖着地的维奥拉说道。
 
 
 
「……我输了。就连战斗都达不到呢」
 
「但是、术式非常漂亮哦。虽然对人的话效果不怎么明显、但是以怪物作为对手的话我觉得是没有问题的」
 
「宛如能得知我所发动的魔法般的口吻呢」
 
 
 
　啊。
 
 
 
「…………完败了」
 
 
 
　维奥拉这么和我说了之后、将右手举起大声喊道。
 
 
 
「罗库斯！　今天将锻炼内容重新归纳！　从今天开始我也要加入！」
 
「哈！」
 
「加斯顿大人！　之后再前去报告！」
 
「知道了。小鬼、喝茶」
 
「我知道了」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　在冬的陪伴下我们被带领到了加斯顿的职务室。
 
　进入这么重要的场所真的好吗？
 
　波奇在没有得到加斯顿同意的情况下就这么在附近的椅子上坐下、「这个桌子上什么都没有！」这样一直叫唤着。
 
　叹了口气的加斯顿、从桌子的抽屉汇总将箱子取出、递给了冬。
 
　看来那个似乎就是加斯顿秘藏的点心呢。
 
　是个以洋溢着高级感的绿色纸包裹着的箱子。
 
　从里面散发出香甜的味道、波奇从尾巴到头部那样以激动的感觉般颤抖着。
 
 
 
「这是在东方的国家中被称为煎饼的点心。因为没有邦交的关系要入手也得废一番力气但……很美味」
 
「单凭味道就知道了哦哦哦！　冬桑快点！　快点给我！」
 
「呼呼、我知道了」
 
 
 
　在波奇骚动着的时候、加斯顿用手指指着头部轻轻地敲了几下。
 
　这个是……念话联络的信号吗？
 
 
 
『怎么了吗？』
 
『小鬼、汝没有隐藏着什么吗？』
 
『啊ー……那个、与其说是隐藏着其实是打算今晚进行联络来着的。因为我也是昨天的晚上才知道的事情』
 
『那这么说？』
 
『在国家的上层似乎有恶魔在的样子。罗伊德、伊什塔尔、灰……有可能全员都是、也有可能只有一个人』
 
『你说什么……？　让我听听』
 
 
 
　我那之后把自己所了解到的情报告诉加斯顿。
 
　将现在国家正在进行的恶魔崇拜的事情。恶魔打算利用那个力量来将魔王打倒的事情。人类是用完即弃的棋子的事情。
 
 
 
『――――就是这么回事』
 
『呼嗯、真让人不舒服的事呢』
 
『相信吗？　我说的话』
 
『有能猜想到的部分。这几年、老夫也没能会面到战魔帝。能见到的仅仅在正式举行仪式上、即使如此也果然没能做到直接的对话。而且老夫也差点被杀了啊』
 
『等级S的怪物讨伐的事情是吗？　从艾琳桑那里听说了。好像是黑之伊什塔尔的命令来着？』
 
『呜姆。是以幻影分身为对手啊。真是费了一番力气』
 
 
 
　记得是没有实体的灵体系怪物。
 
　模仿战斗对手的姿态、连其能力也模仿之类的。因为其防御力也非常之高的缘故、所以被说是如果没有复数的人与其战斗的话就赢不了的存在。
 
　不驱使战术与其战斗的话是不行的吧。
 
 
 
『所以、在梦中战魔帝被称为是傀儡王』
 
『……也许是也说不定呢』
 
 
 
　哦呀？　在门外面有谁……这个气息是、刚才战斗的维奥拉桑啊。
 
 
 
『姆？　看来维奥拉好像来了呢』
 
『好像是这样呢』
 
「进来」
 
 
 
　加斯顿给予维奥拉入室许可后、维奥拉静静地打开门走了进来。
 
　虽然加斯顿在坐着、而我则站在其对面、但想到维奥拉有需要报告所以我就移动到旁边。
 
 
 
「这里是新的锻炼目录。请过目――啊」
 
 
 
　稍微强硬地将那纸收下的加斯顿、再次将目光移向我。
 
　将纸朝向我、「看看」这么说着般的无言压力推动着我的脚步前进。
 
　什么什么？　魔法锻炼时……嘛也就是这样吧。
 
　肌肉锻炼是…………俯卧撑三千次是在开玩笑吗？　我可是做了这个的五十倍哦？
 
 
 
『呼呼呼呼、五十倍啊……』
 
『啊、又不小心把线路开着就这么放着了！　非、非常抱歉！』
 
 
 
　强行地将念话联络的线路切断了的我、一边感受着冷汗的同时退到了角落。
 
 
 
「维奥拉」
 
「哈、有何吩咐！」
 
「从这里开始……到这里。……五十倍」
 
「………………………………………………………………………………哈？」
 
 
 
　Ｏｈ。 