========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　那之后享受了加斯顿的茶的我们、在职务室里度过了不短的时间。
 
　加斯顿的表情不可思议地柔和是错觉吗？
 
　在冬似乎很困般开始揉起眼睛的时候、便跟加斯顿他们告别、再一次回到了宿屋。
 
　在临走之际将空间转移魔法的公式教给了加斯顿和冬。万万没想到加斯顿居然会不知道。
 
　确实在公开场合是作为国家技术而被使用着的。肯定是上面的人隐藏着准没错。
 
　艾琳也不是能够有太大动作的。
 
　也说不定空间转移魔法只要一个城镇有一个就够了。
 
　回到宿屋后、贝蒂似乎已经睡了、我们进到自己的房间。毕竟门扉的深处有人在等着呢。
 
 
 
「晚了很多了。果然和人之间的交流是非常好的事情对吧、阿兹君？」
 
「啊啊、正如你说。正是因为开心所以才能忘了时间。来晚了抱歉了呢、梅露」
 
 
 
　对微笑着点着头的梅露姬感到了怀念。
 
 
 
「嘛、我也不是有那么多空闲的呢～。那就简短的说吧！」
 
「欸欸、我也很困啊！」
 
「呐哈哈哈哈哈～、我知道的啦」
 
 
 
　这么说完后、梅露姬带着奇妙的表情开始道来。
 
 
 
「看来这个国家的王、也就是战魔帝瓦斯被灰色那家伙给操纵了的样子」
 
「果然是这样啊」
 
「哦呀ー？　知道这个吗？」
 
「因为有别的情报源在啊。但是、真没想到会是、、、、加斯帕在操纵着呢」
 
「呐哈哈哈哈。我也没能想到师兄会变到那种地步呢」
 
 
 
　即使摆出了困扰的笑容但梅露姬的笑容仍然非常的悲伤。
 
　加斯帕。被称作灰色的男人真正的姓名。即是长生的图斯的第一弟子、也是我和梅露姬的师兄。
 
　当然我并没有见过面、但梅露姬似乎把加斯帕当做真正的兄长般仰慕着。
 
　在听到的话来看、似乎非常的温柔、也是非常优秀的魔法士的样子。让那个图斯说道那种地步、估计是不会错的吧。
 
　所以梅露姬才潜入到危险的王都列加利亚的王城中去。加斯帕为什么会变成那样、与加斯帕打算做些什么。为了调查这些而去。
 
　然后我在昨天得知了那个真相。当然并没有加斯帕就是那样的证据。
 
　该至少作为情报交给梅露姬吗？　虽然并不想太伤害到她……。
 
 
 
「然后？　那个别的情报源让我很在意呢～？　撒、快告诉我。阿・兹・君♪」
 
「很恶心所以别再抽鼻子了。那个请对波奇的尾巴做」
 
「但是、波奇君已经…………睡着了的样子呢。哎呀ー、还是老样子的速眠呢」
 
「喂、这个鼻提灯…………不觉得很美吗？」
 
「这还真是漂亮呢。平面上是圆、立体视也是个极好的球体。没有杂质、随着呼吸而变化的大小着实神秘！　务必想要将其做成样品呢」
 
 
 
　我觉得杂质有很多就是了。
 
 
 
「喂、等下。不觉得这个应该击破吗？　鼻提灯正是因为被击破所以才有了其意义」
 
「确、确实是这样呢。与其作为样品而眺望、等待着厌烦之时。见证其作为瞬间的虚幻而凋零才是作为研究者……不、作为探究者所必要之事！」
 
「好……那么」
 
「呜嗯」
 
 
 
　噗斯哩。
 
　瞬间、描绘出放射线的波奇的那个脏脏、静静地消失在空气中。
 
　与此同时波奇以令人惊异的腹肌坐直身体。糟糕、弄醒了吗？
 
 
 
「Master！　不要光顾着和乔尔诺桑与莉莉娅桑说话、也请理理我！」
 
「欸…………？」
 
 
 
　睡傻了的波奇的话语、马上停了下来、再度倒在床上平静下来。
 
　……波奇那家伙…………刚才、说了些什么？
 
 
 
「哎呀ー、还是老样子很奇怪呢波奇君～。然后、没听清楚来着、那个情报源的是什么？」
 
「啊、啊啊其实――――」
 
 
 
　我把昨晚发生的事情告诉了梅露姬。
 
　虽然梅露姬有在默默地听着、但心里并不平静吧。
 
　作为一种可能性、至多作为一种可能性……但是、但也是有很高的概率加斯帕被恶魔凭依着。要保持镇静是很难。
 
　即使如此梅露姬也只是嘎哩嘎哩地咬着指甲、似乎在压制着自己内心中的冲动。虽然烦恼着这是否是应该说的情报、但还是判断如果会深深地制造出伤口的话还是早一点的好所以全部都说了出来。
 
　然后梅露姬将其全都接受了进去。
 
 
 
「…………是这样啊」
 
 
 
　对该向站起来仰望窗外的梅露姬投去的话语、我想不出来。
 
 
 
「真的服了呢。尤其是那些有可信度的内容。和我带来的情报对照的话、已经……只能这样说了」
 
 
 
　将法师帽盖到眼睛下、梅露姬颤抖着同时这么说着。
 
　宛如喉咙的深处被勒紧了般挤出的声音、使未习惯这种状况的我陷入了窘境。
 
　不说比较好吗？　不、反正是迟早会知道的事情。但是、我失败了。（译者：大家跟我一起把左边四个字重复个几十遍，不能就我一个人想起来）
 
　没能想象到梅露姬的内心居然呢么柔弱。
 
　一直都认为是比我和波奇还要强大、然后内心更为坚强的人。但是、关于加斯帕的事情的话、梅露姬露出了柔弱的一面。
 
　那是、我国语不了解梅露姬的过去的失败。
 
　虽说是师姐但并没有改变她是比我年下的女孩子这事。虽然一直都没有被告知年龄、既然让女孩子哭了的话、我会被波奇骂的。
 
　那么、这里就该作为一个男人、不为梅露姬注入那么一两个元气可不行。
 
　虽然直到考虑到这里为止还有着记忆、但这之后说出的话语、不知为何自然地从口中流露了出来。
 
　哎呀、会飞奔出去的吧。
 
 
 
「我会――」
 
「…………？」
 
「我会对加斯帕恶魔凭依的事做些什么给你看！　不管是黑魔术、还是超古代的白魔术都吸收掉干净利落地对恶魔那事做些什么！　所以梅露姬你不能哭！　师姐不是吗！　好好振作啊！　我绝对会做些什么的！　所以不要露出那么痛苦的表情！　梅露那样的表情才不想看呢！　…………！　…………啊」
 
 
 
　不知何时抬起法师帽看向我的梅露姬。
 
　不知何时醒过来呆呆地望着我的波奇。
 
　今天第二次…………我到底说了些什么？
 
　我的脑内日程明明是依据逻辑来进行说明、暗示可能性、从而为了朝向解明与解答努力着的东西才对…………为什么会变成这样？
 
　相视的波奇和梅露姬沉默一会儿、喷了出来、笑了起来………………房间里被爆笑包围是那即刻之后的事情。
 
　从隔壁的房间里听到了不知哪里的银虎贝蒂的笑声。
 
 
 
　好想死。
 
 
 
「真的好想死」
 
「不行的啦死掉什么的！　那谁来照顾我啊！」
 
「你自己来吧」
 
「死掉什么的可不行哦阿兹君？　我可还会变成那痛苦又苦涩的表情的哦？」
 
「务必变成那样」
 
『死掉什么的不行的哦阿兹利！　请为那个商店存入更多的金钱！』
 
「隔着墙壁说什么呢那个家伙……！」
 
 
 
　两手捂着脸后、梅露姬以「好」这么一句话鼓足干劲后、打开窗户探出了身子。
 
　从指间的缝隙中似乎看到了梅露姬些许的微笑。
 
 
 
「那么阿兹君、从我这给予以讨伐魔王为目标的阿兹君情报！」
 
「………………什么啊？」
 
「把预言之碑设置在王城的看来是古老的王族的样子呢。所以体制上要破坏那个应该是做不到的」
 
「…………谢谢」
 
「呐哈哈哈哈哈哈！　那么阿兹君、波奇君、还要贝蒂君！　下次再见吧～！　那么！」
 
 
 
　比来的时候心情还要明亮的我的师姐、一边使暂时听得到的爆笑响彻镇里的同时消失在夜晚的黑暗中。
 
　可恶、梅露姬那家伙、难不成是瞅准了才做出那种？　姆、所以才完全不懂女人什么的！
 
　对抱着肚子仅靠呼吸笑着的使魔、想着窒息什么的就好了。
 
　要是快死了就帮帮你吧。在爆笑着的同时。
 
 
 
 
 
　话说回来波奇那家伙………………到底做了什么样的梦啊？
 
　为什么梦里圣战士的勇者乔尔诺和、战士莉莉娅会出现？　而且连我和波奇都。 