========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「多么清爽的朝阳啊。宛如照耀我们明日般的光辉呢！　呐波奇君！」
 
「『我绝对会做些什么的！』来着！　啊哈哈哈哈哈！」
 
「哎呀、果然早晨就开始怪物讨伐的冒险者真是自由至极啊！　呐贝蒂君！」
 
「『不要露出那么痛苦的表情！』来着！　哈哈哈哈！　好奇怪！」
 
「…………果然还是回去！」
 
「啊ー、抱歉抱歉。有点得意忘形了。会道歉的、你看！」
 
「就是啊！　『Master那样的表情才不想看呢、、、、表情才不想看呢！』……噗」
 
「噗」
 
「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」
 
 
 
　是啊、梅露姬好像说过西北方有天兽的紫死鸟在来着。
 
　在那里暴走一通死掉。然后被吃掉。和我的耻辱一起。
 
 
 
「啊ー、笑够了～。哎呀、我稍微对阿兹利的事情另眼相看了哦ー？」
 
「…………什么啊？」
 
「没想到阿兹利会是那般凭感情行事的男人呢。莉娜不是会嫉妒了嘛？」
 
「什、为什么在那里会出现莉娜的话题！」
 
「一夫多妻会很辛苦的哦、Master～？」
 
「不管怎么说会很要求经济能力啊！」
 
「也包括对我的照顾呢！」
 
 
 
　恳请您就多对我照顾一点吧。而且就是以那样的内容契约了的你忘了吗？　虽然使魔契约确实解除了、不过那至多仅是去除了我们的束缚。契约本质的部分我认为还是留着的啊…………那么。
 
　最近好像缺乏对波奇的管教呢……还是说、解除了使魔契约才是原因所在？
 
　是强制力渐渐变弱的那种感觉吗。呼姆、这里应该再稍微观察一下。
 
　波奇和贝蒂的欺负平缓下来的时候、我们到达了目的的场所。
 
　这回、我们从望都列加利亚的冒险者工会接受的怪物委托是、在西边的废村那的斯库拉群的讨伐。
 
　所谓的斯库拉是、主要以女性的形态为主的怪物、且下半身为大蛇般的鱼的形状、从腹部那里则会有复数的狗头蹦出。
 
　据布鲁兹所说、那是在「怪物中也是有着相当的女性风情」的家伙。这般。等级是A、其聚集为群落的话、也就是等级S的工作了。
 
　是的、毕竟我们已经成为了等级S的冒险者。没想到两天半程度就被交付了。
 
　以此为机会便和贝蒂一同试着挑战高难度的委托、然后到此。
 
　…………世间也是生活艰辛。
 
　这么怀揣在心的是数小时前。
 
　平时接受的等级B的怪物讨伐平均是五千到八千金。最多一万金左右。
 
　然后等级A的工作则是一万金到两万金程度。偶尔也会有三万金的委托、现状那个作为报酬来说果然还是不划算的。
 
　但是这个等级S的工作。
 
　虽然不知道是否因为是王都的原因、打倒十只斯库拉的话、竟然有六万五千这么多的金额能够入手。
 
　当然、虽然也有那就是这般危险的工作的原因、但只要有我和贝蒂、然后还有波奇在的话这种委托也不至于怎样。
 
　即使是三人来消化这个委托那也能人头份拿到两万以上的金额。
 
　如果能定期地进行的话、波奇兹利商店的经营也会变得轻松起来、明朗后通过从商店出来的大家的工作、其还款结束之前都能很有余裕地度过。
 
　难点是、没有那么多的数量的等级S的工作、和一个人挑战的场合、不注意安全可不行这件事。
 
　在王都列加利亚这种等级的工作一个月仅有数次的样子。
 
　这样的话、我和银的大家轮换的话、可以以相当好的效率赚钱吧。
 
　呼呼呼呼呼、钱是很重要的。钱是很美好的。
 
 
 
「………………呼。总之已经打倒十只了、这样就委托完成了但是、还有一些在的样子呢？　要怎么办？　在往深处进去试试？」
 
「嗯ー、是呢……在不熟悉这里地理环境的情况下还是别过于深入比较好的样子。先回王都一次吧」
 
「也是呢、因为还有一个等级S的委托在、那就把那个接了吧」
 
 
 
　这个时候、波奇的鼻子稍微抽动了下。耳朵尖尖地竖起、一颤一颤地动着。
 
 
 
「……怎么了、波奇？」
 
「没、虽然没什么声音、但有点稍微在意的味道」
 
 
 
　比我和贝蒂歪头还要更快、波奇朝着紧盯着的前方、废村的深处跑了出去。
 
　是怎么回事、慢了数拍跑了出去的我和贝蒂。朝着前方能看到的吃货的尾巴追了过去。
 
　哦呀？　尾巴在轻轻地摇晃着哦？
 
　难道说、没有危险吗？
 
　持续跑了一分钟。来到废村的西出口附近后、在其附近倒塌的铜像前波奇停了下来。
 
　果然在甩着尾巴。这里到底是有些什么啊？
 
 
 
「这个铜像…………怎么了吗？」
 
 
 
　铜像没有留下最初的原型、只能勉强知道是人的形状。
 
　………………………………………………………………很奇怪呢？　有一种铜像的劣化程度和废村的历史对不上的感觉。
 
　不管怎么看都是有着千年以上的劣化情况。这样的话、说不定是已经毁灭了好几次了。
 
　话又说回来为什么会变成废村的呢？
 
　明明这里距离王都列加利亚很近且和在东南方的雷吉亚塔一样、是能称为西边的要地的地方。
 
　正因为重要所以才毁灭了的吗？
 
 
 
「呜ー嗯、不懂呢。虽然是在哪里闻过的味道、但想不起来」
 
「是知道的味道啊。所以才追到这里……」
 
 
 
　波奇对着铜像多次抽着鼻子、然后扭了扭头。
 
　这个村子废村之后已经经过了百年左右了吧、从历史上看恐怕是在战魔历以前的事情。
 
 
 
「贝蒂、这个村子的事、有了解吗？」
 
「库古之村。在这以前好像曾多次受到怪物的袭击。以前是能够和列加利亚并列的大城市、、、、这么听说过。进入战魔历之后就放弃了复兴从而毁灭了」
 
「原来如此呢」
 
 
 
　虽然稍微观望了下波奇的样子、但结果没能得出结论、带着急不可耐的波奇我们利用空间转移魔法回到了隐藏在王都列加利亚附近的魔法阵那。
 
　虽然因为改变了原本公式的访问代码所以并没有必要隐藏、但即使如此被人看到了果然还是很麻烦。
 
　那之后、再次在冒险者公会承包了等级S的委托、「威列姆」的怪物讨伐委托。
 
　威列姆虽然是年老的没有翅膀的龙系魔物、但本来因为生活在含有大量水分的土地中生活所以很难有遇见的机会。
 
　但是、不知道是否是因为传闻住在西北方的列加利亚溪谷的紫死鸟、到了最近变得多次在人前显露出其身姿、实际上的受害也出现了。
 
　其战斗力传闻是一只就有等级S的强力怪物。
 
　最初接受了斯库拉讨伐也是、有着为了好好地取得安全保证这一理由。
 
　威列姆的讨伐报酬是七万八千金。和先前的金额合起来算的话波奇兹利商店就能运行一个月了吧。
 
　呼呼呼呼呼、金钱是很重要的。金钱是很棒的。（译：给你们留个原文——お金は素晴らしい）
 
　但是、在走出冒险者公会的时候、意外的人物出现在了我们面前。没见过面的贝蒂歪着头。
 
 
 
「谁？」
 
「居然带着女伴真是好身段不是吗、果然称为了等级S就是不一样呢。阿兹利？」
 
「嗯嘛ー！　居然把我作为女士看呆了哦！　Master！」
 
 
 
　说的是贝蒂啊。
 
　会在冒险者公会也不是稀奇的事情吗……是来做什么的？
 
 
 
「是六勇士的巴伦桑。这边的是贝蒂、和我一样成为了等级S。那个说法我觉得有点问题」
 
「嘿、你就是贝蒂啊。让那个加斯顿桑受伤了呢？　真厉害呢、哈哈哈哈」
 
 
 
　是宛如不觉得厉害般的单调地夸奖方式。贝蒂当然也注意到了。
 
 
 
「嘿、你就是六勇士的巴伦呢。对波奇这使魔、和使魔二人合力对上还输了来着？　很厉害哦、呜呼呼呼呼」
 
 
 
　哦呀、刚才听到了一瞬间空气被切开般的声音？
 
 
 
「……那是因为……身体不适……！」
 
 
 
　勐烈地生气着。好像非常生气呢、贝蒂桑？
 
　但是、听到那话语之后、贝蒂立刻消除了厌恶的表情、瞬间变成了认真的表情。那个、怎么了？
 
 
 
「……那么、身为战士之人要常于注意身体状况。因为这个而死的话除了污名以外什么都不会留下来的」
 
「……！」
 
 
 
　巴伦他…………被贝蒂的气魄压倒了呢。是这么一回事啊。
 
　即使有着获胜的理由存在、但失败的借口是行不通的。而且贝蒂这边似乎也比较年长、这就是阅历深的意思吗。
 
　对微微颤动着的巴伦的肩膀、贝蒂啪地拍了下。
 
　现在拍他的话某种意义上不是一触即发吗？
 
　但是、那里贝蒂再让我感到了惊讶。再一次突然改变了印象对巴伦说道。
 
　用纯白地毫无挖苦也毫无恶意的话语。
 
 
 
「呐、比起这个、你到这里是来做什么？　难不成很闲？」
 
「欸、啊啊。今天突然歇班了……呐」
 
 
 
　巴伦仿佛被泄了气般地说道。
 
　……喂喂难道说……。
 
 
 
「好、那么就稍微陪姐姐我们一下吧！　现在就去作为威列姆讨伐＆紫死鸟的见学！」
 
「哈！？」
 
 
 
　后半的什么见学是第一次听说呢。
 
　………………………………………………………………………………………………哈啊！？ 