========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
「好！　就在那压上最后一击巴伦！」
 
「哈啊哈啊……库！　用人太粗暴了！　我不是重视力量的类型啊！」
 
「翻弄一下就行了！　我来掩护！」
 
 
 
　宛如将大蛇放大到极致般的龙的怪物、威列姆。
 
　需要注意的是尾击及口中吐出的含有毒素的炼狱吐息。并且、比什么都要麻烦的是、稀稀疏疏地从体表放出的酸雨。因此从侧面进行的攻击会很危险。
 
 
 
「主人、吐息要来了哦！　波奇！　还不快掩护！」
 
「用犬太粗暴了！　噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　当然、如果是从远离的场所那来的波奇的极限吐息的话、从侧面的攻击也能有效进行。
 
　但是、那个强度真不愧是等级S。
 
　经由波奇的攻击炼狱吐息的发射被抑制住。不能放过这个机会！
 
 
 
　十之终魔发动！
 
 
 
「一之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「二之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「三之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「四之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「五之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「六之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「七之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「八之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「九之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「十、十字风刃（Cross Wind）！」
 
 
 
　明明是中级魔法却被我玩弄公式改造成与上级魔法并列的我的十字风刃（Cross Wind）、瞄准被波奇的吐息给予了伤害的侧面。通过集中一点的这个连击、威列姆的身体被切碎了。
 
　好、成功了！　果然如果是队伍战的话十之终魔也能上呢！
 
 
 
「真是的、什么啊那个魔法！？」
 
「我也是第一次见到呢！　真的、有阿兹利在的话就不会无聊了呢！」
 
 
 
　即使身体被切开但龙的生命力很强、攻击力减半的程度吧。
 
　至今被切断的尾巴还在蠕动着、威列姆上半身的杀意也并不是消失了。
 
　这样的话之后就是时间的问题了！
 
 
 
「在注意独立出来的尾巴的动作同时各自全力攻击！」
 
「OK～！」
 
「利基、巨大化！」
 
「交给我吧！」
 
「Master、巨大化！」
 
「鬼做得到啊！」
 
「真没办法呢！　我来做吧！」
 
 
 
　巨大化的利基和波奇向威列姆发起对抗。
 
　波奇咬住了其脖子、利基则吧威列姆的上颚和下颚紧紧地抓住并开始强行撑开。那个很痛哦！
 
　在这期间、巴伦和贝蒂从脸的两侧打入了强力的一击。
 
 
 
「七重奏（Seven Slang）！」
 
「高频剑！」
 
 
 
　瞄准了威列姆双眼的下流的两击。
 
 
 
「叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　悲鸣般的咆哮在空中回响、将其视为机会的利基放出一瞬的气势、将威列姆的嘴撕裂。
 
 
 
「李吉桑、青让开一夏！」
 
 
 
　看到通过那个指示而离开的利基后、波奇在咬住脖子的同时再次放出了极限吐息。
 
　在喉咙处被开出了一个巨大风穴的威列姆、在失去力量的同时垂下了头。好！
 
 
 
「要放大魔法了！　快离开！　加特林闪电（Gatling lightning）！」
 
 
 
　从魔法阵的周围、出现的无数光黄的雷电直直地向威列姆奔腾而去。
 
　穿过威列姆的身体消失到了能看到的溪谷深处。
 
　辛苦地动着的威列姆的身体随着其动作而逐渐变缓、终于看到了其生命活动的终结。
 
　嘿、上半身势头了的话、下半身也同样会死啊。
 
 
 
「哦哦、果然这个人数的话很轻松呢！」
 
「把主人的行动用作陷阱什么的、真是奢侈啊」
 
「这样回去就有七万八千金了哦！　啊、呐巴伦。真的不需要分额吗？」
 
「不需要。我不是为了那种东西才跟到这里来的。嚯啦、要去的吧？　列加利亚溪谷那」
 
 
 
　虽然巴伦对威列姆的讨伐没有表现出兴趣、但天兽的话就表示出来了。
 
　虽然对贝蒂的强行邀请是勉勉强强接受下来的、但就算是六勇士也是人类。未知的天兽。而且是在童话及民间故事中有着多数出场机会的他们、心不可能不动摇。
 
　我点了点头、追上开始前进的大家的身后。
 
 
 
「哦哆、威列姆的眼球和牙齿不摘下来的话」
 
「啊啦、威列姆的身体也有能用的地方呢。但牙齿虽然很硬但因为太小了所以没法做成武具来着？」
 
「炼金术那边啊」
 
「这么说的话Master也是炼金术师呢！」
 
 
 
　这么说的话是什么啊。这么说的话。
 
　确实着几年没有进行过正经的活动、但必要的素材可是有好好地收集着的哦。
 
　四月中也有要做的事情、要是能和目标的怪物遭遇就好了啊。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　中午过后、到达了列加利亚溪谷、我们沿着这狭窄起伏激烈的道路前进着。
 
　不是对道路感到棘手的队伍真是得救了啊。
 
　途中没有怪物的气息、我们通过闲聊来打发时间。
 
　其中贝蒂对巴伦这个那个地打听着、虽然衣服嫌弃的样子但巴伦还是回答了。
 
　虽然对艾琳和加斯顿相当地谦逊、但对同样是十二士的巴伦语气则很轻浮。
 
　也有年级也比较小、比较相近的原因在吧？
 
 
 
「那么、结果六勇士中到底谁是最强的啊？」
 
「啊ー！　那个我也很在意！」
 
「真是的、从刚才开始就很狂妄的狗呢」
 
 
 
　乘在巴伦肩上的利基、俯视着波奇般说着。
 
　仰望着那个的波奇盯着利基一会后、
 
 
 
「那个我也很在意！」
 
 
 
　好像决定了要无视。
 
　于是、对稍微露出懊悔表情的利基小声地用鼻子哼笑了下的巴伦、开始回答贝蒂的质问。
 
 
 
「《千剑万化的查理》桑、《纤细之虎德拉甘》桑、《博爱的华瓣凯瑟琳》桑、《剑鬼杰科布》桑、《罪之战姬娜塔莎》桑……然后是我、《天平之异巴伦》、在这六人中的话呢……嘛、我得排除掉呢」
 
 
 
　是这样吗。
 
　原来如此、确实巴伦的二名是天平之异来着。战士和魔法士、是从这两个才能所起的称呼吧。
 
　虽然觉得说自己的二名有点那个、但这里是谦虚呢。还是说、其他的六勇士很强吗。
 
　但是那个呢、我和这里面的四人有过面识呢。千剑万化的查理毕竟只是在以前的友谊赛中见到过的程度、就不计入数字了。
 
　虽然根据沃伦所说、似乎有着对我抱有兴趣这事、但嘛毕竟是两年前的事情了、查理可能已经不记得了呢。
 
 
 
「嗯ー、杰科布桑和娜塔莎桑以前也有听说过打成平手的话题、这里就当做互不相让吧。但是、有听说过那个杰科布桑输给过加斯顿桑的事情。然后加斯顿桑则是有因输给了凯瑟琳而加入六勇士的事」
 
 
 
　考虑着的同时说话会让说明变得啰嗦是知道的、波奇那家伙、这个顺序的说明听得明白吗？
 
　但是、这个说法的话马上就能明白了呢。谁是最强的这事。
 
　嘛、毕竟是最初从巴伦口中出现的名字、是这么一回事吧。
 
 
 
「这个说法的话、果然最强的是查理大人啊」
 
 
 
　嗯？　贝蒂那家伙、一副跟查理见过面似的说法呢？
 
 
 
「嗯？　啊啊、那位大人住在贝拉涅亚呢、所以只是看到过几次战斗场面而已哦」
 
 
 
　是我的表情这么写着了吗、贝蒂苦笑着回复了我。
 
　然后仿佛自身体验过了一般说了出来。
 
 
 
「那个是一种怪物的类别呢。剑也有大剑使及小剑使、短剑使之类的吧？　按类型说的话、有着挥舞刚毅的剑的家伙、使用着柔和而又温柔的剑的家伙、利用锐利的剑技战斗的家伙。虽然要将那个类型弄清楚很困难、但查理大人的正是千剑万化。精通着所有的剑啊。那个笨蛋大哥说过『和亚珍特那老爷子能有个不错的胜负』、我也有同感哦」
 
 
 
　无谓的和布鲁兹的语气近似的贝蒂、感觉真不愧是兄妹呢。
 
 
 
「就是这么一回事。所以查理桑不仅是六勇士最强在十二士之中也能争夺一、二的实力者。仅仅只是接近就感觉要被蒸发了般哦」
 
「哦ー！　想看看被蒸发时的样子！」
 
 
 
　没的没的。
 
　然后巴伦接着说道。
 
 
 
「嘛、六法士的加斯顿桑也在那种意义上是个怪物这么一回事呢」
 
「呼呼、这个我也同意呢。完全无法想象是超过八十岁的年轻肉体呢」
 
 
 
　这是实际上和加斯顿战斗过的贝蒂所说的。不会有错的吧。
 
　杀死巴拉多的亲龙的记得是查理来的。但果然、巴伦的战斗力的话以六勇士来说还力量不足这么一回事吧。
 
　那么、罪之战姬娜塔莎的话是怎样的一个人物。既然说是战姬了那么就是女性吧。记得是、贵族出生来着？
 
　详细的情况下次找布雷伊扎打听吧。
 
　这么考虑着、我在六法士中除了加斯顿和艾琳其他都没有见过呢。
 
　剩下的六法士……诶哆记得是………………。
 
　将手指放在下巴上想着事情的我。并且、波奇他们的会话持续着的时候、强烈的什么东西将周围包围了。
 
 
 
「什、什么！？」
 
 
 
　察觉到那个是包含着杀意的庞大魔力这事、是已经花费了些许时间之后了。
 
　等级SS的怪物都敢于对抗的波奇都……蜷着身子发抖着。
 
　利基则立即巨大化、巴伦的手中则已握住剑、贝蒂发动了身体强化的特殊能力。
 
　什么啊？　这个连呼吸都能抑制住、让人嗅到死亡味道的压迫感是。
 
 
 
「这就是天兽……吗？」
 
 
 
　没看到其姿态。但是、身体告知了其真实。
 
　在全员警戒中、我们看向了溪谷的前方。
 
　在前面两百米左右的程度、还什么都看不见。
 
「要回去」。想要说出这么一句话的刹那、全员由于强力的风压被压倒在地面上。
 
 
 
「「咕啊……！？」」
 
「Kya！」
 
 
 
　能听到了身体里凡是能称为骨头的骨头破碎的声音。
 
　比起疼痛先发生了混乱、接着紧随其后的疼痛更加加速了混乱。
 
　我们确实是站着的。但是、被从上方摔下来的、强力而又沉重的宛如铁锤一般的压击、将四肢的动作完全固定在地面上。
 
 
 
「「…………」」
 
 
 
　数秒后大家的反应消失了。
 
　糟、糟糕！　这是全灭的危机………………站起来、站起来将回复魔法……将杖！！
 
 
 
「…………哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！　可恶、快动！　混蛋啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　在图斯手底下进行了即使四肢碎裂也能动般的练习了。
 
　但是、别说四肢了、背部的骨头都几乎被损伤、无数的肌肉裂开、就连脏器都受到了损伤。
 
　快点…………、不快点的话！
 
　快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动快动！！
 
　起来！　进行回复！　全力将大家抱起来！　跑起来！　快逃！　活下去！　嚯啦、站起来啊这个混账东西！！
 
　这么想着的时候、我的身体以勐然地势头从体表放出了尽可能极限的魔力。
 
　就在我认为能动了的瞬间、我朝着左手握着的水龙之杖呼喊。
 
 
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！！」
 
 
 
　好！！
 
　即使能用回复魔法将全员的伤回复、但无法连气绝都回复！
 
　我为了扛起离我最近的贝蒂、通过敲打强行止住颤抖的脚、然后跑了起来。
 
 
 
「……」
 
「！！」
 
 
 
　宛如心脏被握住般的感觉。
 
　从背后听到的是呼吸。
 
　我的背后谁都不在。我是魔法士、是后卫来的。我的背后任何一个我所知的人类都没有。
 
　本应向贝蒂迈去的脚、被杀意的潮流所诱导、我………………向背后回过了身去。 