========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
==========================

要求莉娜指示的巴拉多以銳利的眼神牽制著奧爾路。
蒼色的瞳孔捕捉到奧爾路，並確實地控制著奧爾路的動作。
這是盯著青蛙的蛇，是被蛇盯上的青蛙。


「咕！」


奧爾路顯然感到焦慮，承受著沉重的壓力。
緩緩升起的手顫抖著開始了起動式。


「冰冷火焰（フリーズファイアッ，Freeze Fire）！」


中級系火魔法。
被稱為冰冷的火焰是對竜族有效果的魔法。這樣巴拉多會怎麼做呢？


パンッ（砰）


那傢伙像拉門簾一樣彈開了。


「那個戰鬥力是怎麼回事啊」
「我、我也能做到那種程度啊」
「你是等級100吧，巴拉多的等級是——」


立刻發動鑑定眼鏡看看巴拉多。


——————————————————————————————


巴拉多
ＬＶ：１８
ＨＰ：１４１３
ＭＰ：３６８
ＥＸＰ：１８０２０
特殊：吐息（ブレス）・空間干渉
稱號：四翼之龍・上級使魔・Rank B


——————————————————————————————


好、好有韌性（Toughness）。
什麼啊那個生命力？
這大概不是等級18的HP吧。空間干涉就是打開我房間窗戶的那個超能力的事啊。
相當於Rank B的實力啊。如果是怪獸（Monster）的話，應該加上這個稱號吧。波奇是動物，所以不能稱得上有Rank。
雖然這裡也出現了差別，但最重要的是已經是上級使魔了。
還是因為頭腦聰明吧。我好羨慕啊，莉娜！


「剛剛，你是不是對我有什麼失禮的想法？」
「不是剛剛。是經常！」
「奇遇啊（奇遇：真巧），我也是啊！」
「真是個使魔啊！」
「真是個意想不到的Master！」
「比起這個下個月，要怎麼打倒巴拉多呢？絕對會是個強敵」
「會有一個叫阿茲利的人想出辦法來的」


什麼啊，那我就放心了——


「——這怎麼可能！」
「啊，莉娜桑開始要動了喲！」


真是的，再虐待奧爾路不就太可憐了嗎？
啊咧，莉娜的臉……比平時還要可怕哦？


「我要把你之前一直以來對阿茲利桑所做的一切稍微一點點還給你！」


原來如此，對我的虐待行為似乎積蓄在莉娜身上了。
嘛，莉娜好像說了就那「稍微一點點」。


「阿，阿巨利撒嘛！波奇桑~！好久不見了啾！」


那麼笨重的身體，卻可愛地揮舞著手。
嘛，那是生後幾個月了啊。


「為什麼只有Master被稱呼為sama呢！」
「呼，那傢伙看來是知道的。我和波奇之間器量的不同」


不過真是引人注目啊。
真是的，大家集中精力在比賽上吧。


「盾牌（Shield）！魔法盾牌（Magic Shield）！」


在波奇的吵鬧反擊發生之前，奧爾路先行動了。
果然就算魔力不多，這裡還是會防禦的吧。


「加速（Speed Up）！」


莉娜對巴拉多施加了提高速度的魔法。


「嗚kyaa！阿巨利撒嘛的仇人！」


隨便擅自被殺害了。
奧爾路在巴拉多接近時一躍而後退。但是，巴拉多一邊追上去一邊釋放吐息！
火色的吐息捉到了奧爾路。


「嗒啊！」


一只手轉動了魔杖，承受了吐息。但是不能完全抑制它的威力。用雙手的話……不，


「爆裂（バーストッ，Burst）！」


提高魔杖的迴轉力。那傢伙真能幹啊。
奧爾路順利地接受了手鐲，鬆了一口氣之後，莉娜正繞到身後。


「――來吧、雷鳴（サンダー，thunder）！」
「Guaa！」


直擊，奧爾路被迫不穩定著陸了。
雖然呼吸急促，但從前方逼近的巴拉多在視野裡捕捉到之後立刻放出了十字風（Cross Wind）。（你們覺得十字風好，還是橫風好）
如果是這個距離的話也只能依靠Swift Magic。


パンッ（砰）


……這次也被打掉了。真是了不起的竜啊。


「嗚kya！」
「哇！」
「咕！」


奧爾路閉上雙眼，莉娜的魔杖之刃和、巴拉多食指的爪子貼在他的脖子上。


那時，
「勝負已分！」


比利那比賽結束的聲音在魔育館響起。


「「「哦哦哦哦哇！！　好厲害哦！！」」」


全校學生的巨響化作波浪洶湧地包圍了四周。
雖然在使魔方面有所差別，但是如果沒有的話肯定會是奧爾路贏的吧。
奧爾路的實力在這個階段比三年生還要高嗎。一只手發動起動式、那個杖術，以及戰鬥狀況的判斷能力。還有在巴拉多被召喚之後的對策。哪一個都很棒。
也就是說首席不只是表面而已吧。


相對的莉娜。
用巴拉多來彌補了魔杖的性能差嗎。雖然她當然希望自己不借助任何手段來取勝，但也算是一場不會輸的戰鬥吧。
這幾個月來，她在普通的教育上也用盡全力所以沒有辦法，但是召喚巴拉多之前的奮鬥是一件了不起的事。
奧爾路一旦得到使魔，就無法分出勝負了吧。


啊咧，這麼說來，在入學考試的時候，是艾琳還是忒蕾絲，說除了我以外還有一個擁有使魔的魔法士呢？
在一年生裡有那種人存在嗎？


「Master，Master。要怎麼打倒巴拉多呢？」
「嗯，啊……總之先考慮一下對策吧」



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


那天晚上，我和波奇又逃出了宿舍，來到了貝拉涅亞的冒險者公會。
在簡單的討伐完之後，因為看到布雷伊扎他們了，所以正好想報告一下現狀，以及說說有關友誼賽的事。


「——綜上所述，已經決定和弟子進行友誼賽了！」
「「「乾杯！」」」


裝有啤酒的啤酒杯發出咯吱的響聲。
三名銀的成員和鄧肯像自己的事情一樣感到很高興。
我當然也很高興，但是很高興有能為它高興的伙伴。
確實是好久沒這樣了。


「但是真的，莉娜醬真的很努力啊〜。可能在不遠的將來內就能參加Rank B的測試呢？」
「這樣師匠也不能輸吧？」
「這是真的喲。沒想到在實用階段召喚出使魔來……」
「莉娜醬的話，在這個公會也很有名。很吸引人，會是個好女人的吧阿茲利？」
「哥哥，你說話太下 流了」
「哇哈哈哈，這太失禮了」


面對布魯茲和貝蒂平常的往來，大家都笑了。


「但是Master，要使用什麼對策來對付巴拉多呢？友誼賽的規則中提到只能使用中級魔法，那個要從魔法中製止巴拉多不是很難嗎？」
「如果以作戰名『波奇犧牲的下場』進行的話，這樣下去不就沒有任何問題了嗎？」
「那就使用『阿茲利、去墳墓的最短路線』這個作戰名吧」
「別隨便殺了我！」
「哇哈哈哈，這太失禮了」


在額頭上擺著前腳的波奇，又引起了大家的歡笑。
在這些成員中，波奇已經融入其中了。因為鄧肯也不會對使魔有所偏見，所以一開始討厭的波奇也已經習慣了。


「不管怎樣，在這個冒險者公會有兩位都會出場。當天我會去給你加油的」
「是，謝謝你」
「誒，你會來支持我嗎」


聽到布雷伊扎的話，波奇高興地搖了搖尾巴。
這的確會讓人很開心吧。我也有尾巴的話一定會在搖擺吧。


「啊，你在說什麼啊？」
「呃？」
「沒錯哦，理所當然的會支持莉娜的吧？」
「誒，連貝蒂桑也是！？」
「師匠很強是理所當然的，那麼給弟子加油是必然的，阿茲利」
「莉娜醬是這裡的偶像（Idol）啊～。要是我也去就好了呢？」


……看來，這似乎越來越孤立無援了。
之後，話談得開始起勁，時間不斷流逝著。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「那麼……怎麼了嗎布魯茲桑？兩個人一起出去玩什麼的？」
「其實啊……是啊……那個……」


這樣口齒不清的布魯茲也很少見。
到底是怎麼回事呢？


「……別、別管了稍微陪我一下吧」
「誒，等一下等一下，你到底要去哪裡啊」
「是個好地方哦！」
「所以我才在問你是要去哪裡啊」
「妓……」
「妓？」
「是、是妓 院……」


Oh。
 