========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
巨大化的波奇、扛着巨大化的利奇、我把法杖放进储物空间，扛着巴伦和贝蒂回去了。
　因为这次是和六勇士的巴伦一起、没法用设置在列加利亚附近设置的回程用的的转移魔法阵。
　太阳西下、傍晚时分、我们来到能看见列及利亚、三人终于醒了。
　被抬了一路的巴伦害羞地跳了下去、贝蒂在起床的瞬间，抚摸了我的屁股，敲了下去。
　好痛。
　利基好像也起来了。俗话说：犬猿之仲、和他主人一样，一瞬间从波奇的身上跳了下去。
 
「――也就是说、紫死鸟出现在眼前后很快就消失了」
 
　对着说明事情经过的我、贝蒂轻轻地嘟哝着。
 
「唔～、好想看啊ー。传说中的灵兽」
「那一瞬间就明白了？我不会再去的呢。虽然最初是出于兴趣、但是果然和天兽扯不上什么关系呢」
 
　巴伦对贝蒂的话目瞪口呆。
 
「哈哈哈哈、没想到会是这样。那、阿兹利是怎么感觉的？实际看到后、是怎么样的感觉？」
「当然、和贝蒂是一样的。要变得更强、我是这样想的……」
 
　于是，巴伦的目光又从贝蒂身上转到我身上。
 
「不可能不可能、那不是人能达到的领域。等级上不去100级以上哦？　人要有自知之明哦」
「是啊」
「哈哈哈，不试一试怎么知道呢」
「不、这是知道的吧。居然为了这种事把生命置之度外。那、事情已经办完了吧？我要回去了。利基！」
「知道了」
 
　利基对巴伦的话做出反应，让他骑上了肩。
 
「……再见」
 
　不知道为什么、这句离别的话听起来有些恋恋不舍呢，应该是心理作用吧。
　六勇士的巴伦。他也背负着各种各样的事吗？
　目送着离去的巴伦、我们也开始提速。
　于是贝蒂看着快看不见的巴伦说道。
 
「……如果没有那份坚强、今后…………会活不下去的吧」
 
　意思非常简单。
　随着魔王复活，怪物们的力量会变强。从那个时代活下来的紫死鸟。怎么想都是不可高攀的墙壁。怎么想都觉得距离太遥远了、也不知道贝蒂是怎么想的。
 
贝蒂睁大眼睛，眨了眨说道。
　看上去没什么精神、像是在敷衍什么似的。
　正因为平日就以战斗为主、所以对明显的力量差距才会如此敏感吧。
　到了列加利亚后，贝蒂依旧是那样的状态。在公会取得报酬后，一回到旅馆就说累了，然后进了房间。
　我和波奇静静地目送她进了房间。
　波奇趴在枕头上、担心着贝蒂的事情，说道。
 
「贝蒂桑、果然还是很受打击呢」
「当然啊。毕竟是那样的目标啊？目标太遥远了。即使是这个国家最强的战士象征——六勇士也一样。虽然说查理和巴伦的战斗力多少有些偏差……在紫死鸟面前根本没差别。老实说，如果不是认识图斯，我也绝望了」
「但是、图斯的话能战胜紫死鸟吗？」
「嗯、那家伙的战斗力无法以我的标准来衡量。从这种意义上来说、紫死鸟也是一样的、但如果是那个家伙的话，无论如何都会想办法战胜的吧」
「嘿～、果然很厉害啊图斯。所以、master能赢吗？」
「不可能」
「秒答！？」
「当然、现在还差得远了。老实说，要达到那个水平、《限界突破》的效果是必须的。240级对吧？紫死鸟」
「1倍以上……是啊。是贤者之石对吧？结果弄到手了吗？」
「不知道那个存放着圣战士遗骸的石头是不是。总觉得和图斯说的不一样。那个和那个有不同的意义吧。现在放在储存空间里、也许说不定什么时候需要用到、所以打算好好珍惜。…………说来、波奇，怎么了吗？刚才一瞬间、到底在想什么？」
「一反常态的认真呢～」
「嘛、偶尔会这样」
「嗯ー、是啊。我的情况就交给master了、我认为只能从正面开始做了？」
「那就去死吧」
「啊哈哈哈。我一直是这么做的呢。因为master总是做出让人不舒服的行动呢」
 
　波奇板着脸说。
　委婉地在表达「看master了」吧。这个果然只能努力呢。
　波奇好像也累了、说完话后、发出了小小的睡息声。
 
「…………呼」
 
　……天兽之一、紫死鸟、吗？果然是不可思议的存在呢。
　感觉就像是显示了种族的差异本身一样、而我知道，图斯则在那个的顶点。
　要做的和至今为止做的事情一样。钻研钻研、还是钻研。
　那么、这一个月要做的事情很多。我和波奇得尽可能获得新的称号。
　用炼金术生成能和强力怪物对抗的人工品。
　当然、新魔法和改良魔法的研究也不能忘记。而且果然那个人的力量是必要的吧。
　不管怎样、我们现在应该在这做的是、讨伐高难度的怪物。
　为了大家挣钱、必须更加努力学习怪物的行动和特性。
　嗯、我也差不多困了。
　明天会有怎样的委托呢…………。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　第二天、贝蒂回到往常的样子，好像一晚上就把一切消化完了。
　并且、完成了等级S的讨伐三个、等级Ａ的讨伐七个、等级Ｂ的讨伐两个、让冒险者公会的人也惊讶了。老实说，我有种被贝蒂拉着走的感觉。
　也许气势会比以前更好。
　扣除住宿费、这次收入也很大呢。
　数额的话、有一百零一万七百八十高尔德。回去的话大家都会吃惊吧。
　对、我、波奇、贝蒂决定结束最后的怪物讨伐、返回贝拉涅亚。
　用念话联络的魔术跟加斯顿传达了回去的意思、跟冬也做了第一次的念话联络。因为加斯顿和冬好像也用过念话联络，所以早知道了，好像不太吃惊、不过、「果然能使用这个魔术」对这边稍稍感到惊讶。然后、为了随时都能来到贝拉涅亚、把连接着在波奇兹利商店里的我的房间的空间转移魔法的魔法式传了过去。
　对突然激动起来的冬的声音稍微感到吃惊、不过好像是感到开心呢。
 
　――　战魔历九十四年　四月一日　十八时　――
 
　在列加利亚东南部的树林中、启动设置了时间消灭式的空间转移魔法阵、我们转移到了贝拉涅亚的我的房间。
　可是、在我眼前出现的，明显奇怪的事态正发生在我的房间里。
 
『打不开！打不开啊！』
 
　从门外传来的是粗野吵闹的声音。
　在我的床上、睡着一个戴着灰色帽子的女孩。
　在我后面转移过来的波奇从旁边、贝蒂越过我的肩膀注视着她。
 
　然后、
「m、master…………！」
「阿兹利？」
「真不愧是被警卫队逮捕的人！在做什么呢！」
「有点太小了～。没想到会有这样的兴趣呢」
「等下啊！怎么想都是奇怪的事态吧！」
 
　湿衣服这点很赞呢。
　虽然和夏和冬的年龄差不多、为什么会在这种地方睡觉呢？
　难道是波奇兹利商店新买的女孩子？（译注：色食街的事大家应该没忘记吧）
 
「真是的…………嗯？这孩子。好像在哪里见过似的？」
「真是奇遇啊、我也是！」
「嗯～？我不记得啊？」
 
　贝蒂不知道的事…………什么时候、哪里见过？嗯ー、差点就出来了…………嗯、真让人着急啊。（译注：别想多，这里指的是差点就想出来了）
 
『这扇门、为什么打不开啊！打不开、打不开！哈！这样啊，拧下门把手就可以了吗！呵呵呵呵、这个御宅族毫无死角！呼、呵、你这个！呜！　手够不到门把手！喂、开门！开门啊、蒂法！』
「啊」
「啊ー！」
「嗯？」
 
　………………………………你说什么？ 