========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自貼吧
 
　吾辈乃塔拉欧。
 
　主人是蒂法来的。
 
　据说这里是被称为魔法大学的为人类传授魔法的设施。
 
　在其中被称为女子宿舍的场所里、吾辈和蒂法在那生活着。为何人类要将男女区分开来呢？
 
　这难道不是忘记了将种子留到下一代的本能吗？　不解。虽不解、但最近有明了的事情。人类中、是否有着与野兽及怪物所不一样的感情在呢？
 
　对了、曾几何时抚摸着吾辈下颚的女人们说过。
 
　因其过度的舒适感、吾辈舔了那些女人们的手。
 
 
 
「Hya。啊哈哈、好痒啊～」
 
「撒安莉、请和我交换吧」
 
「再～多一会。再多一会就好了。呐、克拉丽丝。拜托了～」
 
「真是的、真没办法呢」
 
 
 
　呼、就算不这么做吾辈也不会没了哦？　嚯咧、撒撒撒。哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯。呜姆、很好哦。这不是很好吗。
 
 
 
「呐、说起来听说了吗？　阿兹利桑好像正在进行等级S的升格审查」
 
「真是的、真是健忘鬼呢。这话题、已经是第三次了哦」
 
「呜诶？　真的？　呜呜～、我稍微注意点……」
 
「要是能知道安莉那么喜欢阿兹利的话、我就会应援的……」
 
「啊啊ー！　不是的不是的！　诶哆、那个、并不是那样……」
 
「那么、是哪样？」
 
 
 
　阿兹利…………是自从住在这个魔法大学之后就经常能听到的名字。看来是个男性的样子、到底是怎样的一个存在呢。
 
　从莉娜这么那个女人那、奥路涅尔那个男人那、伊蒂亚那个女人那、米德尔斯那个男人那。忒蕾丝那个这里的教师那也出现了这个名字呢？
 
　是人类中有名的存在吗？　吾辈不知道呢。
 
　无论从哪个人类的话语中、都能看出流露着对阿兹利这个男人的好感的感情。姆、说起来只有奥路涅尔那个男人对那个名字能窥见到稍许不同的感情。虽然不是敌对心、但应该是対抗心那般的那种感情才对。
 
　有着吾的慧眼的话、这样的事情是很简单的哦。呼呼呼呼呼、吾辈称霸世界的日子很近。很近了。呼呼呼呼呼呼。
 
　听起来这个叫克拉丽丝的女人也是、对阿兹利稍许抱有着好感的感情的样子呢。对称之为朋友的安莉隐藏着这个感情的同时探听着其本性什么的、所以说人类考虑的事情总是这些小聪明呢。
 
 
 
「呼呼呼呼、在害羞些什么？」
 
「阿兹利桑的事情…………虽然在校期间那是有觉得稍微有点孩子气又有点大叔气的奇怪的人呢这种程度的感情、但在听了和莉娜的友谊赛、还有艾琳桑的那些话、、、之后、一口气印象就改变了啊。……该说是一种憧憬吗？　变成那样的存在了呢」
 
 
 
　呼呼呼呼、含羞的笑容不是又变得天真浪漫了吗。
 
　不错、不错哦。女人哟。
 
 
 
「嘛、那么日后就去波奇兹利商店拜访吧」
 
「诶诶！？　别这样啊！　不、不是很害羞吗」
 
 
 
　羞耻…………是啊。这个被称为羞耻的感情的摇动才是、其正体也说不定。
 
　正因为有着这个感情、所以人类才把男人和女人分开来的也说不定。当然、似乎不仅仅只是这样呢。
 
 
 
「那么、我就一个人去拜访咯」
 
「啊啊！　那样太狡猾了克拉丽丝！　欸、难道说你！？」
 
「呼呼呼呼呼、撒？　那又是怎样呢？」
 
 
 
　嚯、并不是隐藏着吗？
 
　原来如此呢、朋友与朋友之间也有着对抗交互、而有着能容许这种对抗交互的大器皿同士之间才方能、成为真正的朋友也说不定呢。
 
　这与其说是小聪明……聪慧……该这么说吗。
 
　呼呼呼呼呼、能改变这个想法的大器皿才是、能称为真正的霸者的存在。
 
　……呶、话说回来这些女人们、自从开始了阿兹利的话题后就完全不触摸吾辈的下颚了哦？
 
　不解…………着实不解！　无法容许……阿兹利！
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　――　战魔历九十四年　三月三十一日　二十时　――
 
 
 
「呐蒂法哟…………稍微、脚程有点快了不是吗？　吾觉得应该考虑吾辈的步幅才对哦？」
 
「所以啊……都说了等一下了不是吗」
 
「姆、这还真让人寂――――不、不能这样！　如果听到要打破纪律从宿舍里熘出来的话、身为使魔的吾辈不可能不跟上去！　身为使魔者、必须以主人的安全为最优先的考虑」
 
「是是」
 
「那么？　今宵是要以哪里的微不足道的怪物来血祭呢？　呼呼呼呼、骚动了。血骚动起来了哦！」
 
「随你喜欢地？」
 
「嚯、随我喜欢真的好吗。呼呼呼呼、随我喜欢…………欸？」
 
「今天在这条街上有要去的地方。所以塔拉欧不追过来也行的。明白了吗？」
 
「不解！」
 
「坐下」
 
「呼！　这样吗！？」
 
「那么、好好地在这里等我。我的话…………是呢、会在大约九小时之后回来的」
 
「啊ー啊ー啊ー啊ー啊ー！　请等一下啊！　吾辈是、那个……是那个啊！」
 
「哪个啊？」
 
 
 
　这、这家伙、难道不是已经杀了几个同族了吗！？
 
　这就有着多么可怕的眼睛啊！
 
　吾辈的吾之肺已经被压迫得快呼吸困难的哦！
 
 
 
「那、那个、以蒂法那小小的身体果然让人不放心。听说这个贝拉涅亚是有着很多拥有强壮肉体的冒险者的街道。所以说那个……呶！？　为何要抓住哦吾辈的脖子！？」
 
「你说我的哪里……很小来着？」
 
 
 
　这、这家伙、难道不是已经杀了数百人的同族了吗！？
 
　这正是霸者之眼！　不、这以前有见到过！　那个是对了！　吾辈还作为狼王加鲁姆驰名的时候。不知是否是听闻了传闻而出现在吾眼前的身为死者之王的《活死人之王》。和那家伙对峙的时候见到的、这正是那有着漆黑眼底的那家伙的眼睛本身！
 
　这个是…………糟糕！　说实话……会被杀了！
 
 
 
「是、是呢！　果然该说个子是其中之最还是该怎么说呢！　啊、说起来我觉得和女生宿舍里其他女人们比起来胸部的膨胀要稍微小一点！　呼呼呼呼呼、怎么样！　对吾之慧眼感到恐惧了吧！？　……啊咧？」
 
 
 
　为何…………为何蒂法拥有着超越死者之王的眼睛？
 
　那是以人类的标准来说等级SS的怪物、活死人之王哦？
 
　人类即使是其斯般强大的存在也能够达到的吗！？
 
　呼呼呼呼呼、令人恐怖！　虽令人恐怖…………但只要能操纵蒂法的话世界说不定就能成为吾辈的东西了！
 
 
 
「…………塔拉欧」
 
「呼呼呼呼呼、何事吾主蒂法哟？　终于要到了将为了世界征服的计划推进到准备阶段的时候了吗！　那好吧！」
 
「去死？」
 
「那好吧！　…………欸？」
 
「去死？　现在去死？　五秒后去死？　十秒后去死？」
 
 
 
　…………………………………………………………………………………………哦呀？
 
 
 
「在在在在在在在在在在在在在在在在在在在在说什么玩笑呢蒂法哟！　吾辈不在了的话汝也会很辛苦的不是吗。去死什么的也是说了相当危险的事情呢、哈哈哈哈哈哈………………嗯？」
 
「要选哪个？」
 
 
 
　为、为何会变成这种状况！？
 
　即使是食人魔之王也会光着脚逃走不是吗！？
 
　为何、为何吾之主的蒂法会这般恼怒！？
 
　快想起来！　吾辈到底对蒂法说了什么？
 
　是、是啊！　蒂法对「小」这个词语有了反应！　然后吾辈回答了。但是、无法想象选项选错了！
 
　但是、因此生气了就代表着那个回答有着错误吧！　对吾辈来说没有错、但在蒂法心中这确是错的！　是这样吧！
 
　是哪边！？　要对哪边道歉才行！？　个子很小的事！？　或者说胸部的事！？
 
　哈、难道两者都是！？
 
　那样的话可是大问题了。但、但是、刚开始时个子的话题并没有给出多少反应！　要是因此而生气了的话那肯定即使盖住吾辈的话语也会显出其反应！
 
　这样的话答案就很清楚了！
 
　是胸部的事！　但是为何！？　不解！　不解啊！
 
　这里就、只有好好地将以为主人着想的使魔这事漂亮的演绎出来了。
 
　对无论是野兽、怪物、人类中的哪个世界都必然存在的母性倾诉！
 
　做吧！　蒂法的使魔塔拉欧哟！　吾辈的肉球中……没有不可能这一文字！
 
 
 
「呼呼呼、蒂法哟。无需担心。胸部的大小对子孙的繁荣没有什么大的问题存在。反而利点很多。这里就借与吾辈的智慧之一吧。比如说面对侧面而来的攻击……虽然不可能、虽然是不可能的事情、但吾辈对蒂法用处吐息的话。活用蒂法的速度、当然那是会被躲开的吧？　但是如果胸部很大的话、那个部位就会丧失、甚至还会受到很大的伤害也说不定。也就是说胸部很小也能成为通往生存的活路？　怎么样？　明白了吗蒂法哟？」
 
「………………………………去死？」
 
 
 
　…………………………………………………………………………………………哦呀哦呀？ 