========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　吾辈乃塔拉欧。
 
　伟大的主乃是蒂法大人。
 
 
 
「哈呼……哈呼……滴发哟、擦不多给哦尚个会服莫法布行吗？」
 
「安心吧、致命伤已经避开了」
 
 
 
　即使避开了致命伤吾的额头也裂开了哦？
 
　但这样对人类就稍微有学习到了。没想到人类居然是会对胸部大小介意到这种程度的生物。
 
　从此之后还是褒奖遇到的人类的胸部吧。
 
　真是的、明明吾辈的力量要是本来的力量的话即使不用费心到这般地步也没问题的……。这是多么难以生存的世界啊。
 
　呶、话又说回来蒂法那家伙、希望也能考虑下吾辈的步幅啊。
 
　可恨、这不是看到哒哒跑着的吾辈笑了吗！　多么罪孽深重的障业啊。
 
　话又说回来这是朝哪里赶路？　蒂法这家伙、明明把目的地先说明下也可以的、真的是、令人困扰的小姑娘啊。
 
　看来是朝着贝拉涅亚的北部的方向去的样子、但没记错的话那附近不是大市场的外部吗？
 
　果然、侧边能看到无数的光芒及人类们的吵闹声。
 
　这样的时间里还真是精神呢。
 
　但是、这边倒不是那么骚乱呢。
 
　因为人烟也少的缘故、这里吾辈不作为蒂法的使魔、好好地为蒂法护卫可不行。然后被守护的蒂法就会这么说！　「谢谢、塔拉欧。至今为止真的很抱歉呢♪」……呼呼呼呼呼、很好、这不是很好吗！　非常棒！
 
　那么、这之后要怎么料理她呢？
 
　收下蒂法膝盖的永住权吗？　还是说给予其全身抚摸的工作及许可吗？
 
　不、让这两个都行使吧。呼呼呼呼呼、在吾野心之大面前无论何物都等同于无。
 
 
 
「想到哪里去？」
 
「……呶」
 
 
 
　不知不觉间蒂法不是停下来了吗！？
 
　不解。蒂法的隐身术是这般程度之物吗！？
 
　呶？　什么啊这个似乎很廉价的招牌？　是没有收到吾辈即将踏入其中的情报吗？
 
　那也没办法了呢。要是知道吾辈前来的事、就不会做出这般无礼的举动了呢。
 
　嚯？　那个招牌角落的肉球标志。真是不错的东西呢。在这几个月、被蒂法强硬地灌输了文字。吾辈能够读懂这个招牌上的文字。「波奇兹利商店」……确实是这么写着。嗯？　「兹利」这个词汇让人稍微有点在意呢？
 
　蒂法打开了古旧的门扉后、那里有着似乎是什么店家般的柜台在。
 
　那里有位茶发的女人在跨过桌子的席位上坐着。呼姆、虽说已经成人了但个子并没有多高的样子。也就比蒂法稍微高低的程度吗。
 
　也不能说是战士。当然也不是魔法士。
 
　不是、确实有着在哪里见过的记忆、那么、是哪里来的？
 
　在这种地方究竟有何要事？　吾伟大的主她。
 
 
 
「晚上好、欢迎来到波奇兹利商店！　欸…………不是蒂法酱吗？」
 
「好久不见了呢伊月。今天不是在冒险者公会呢。没想到居然也有在这里工作着」
 
 
 
　哦哦、是这样呢。确实是在冒险者公会做着叫做「女服务生」的工作的伊月来着。
 
　此人也是知道吾辈背后舒服的位置的很有手腕之人。
 
 
 
「今天公会的工作在中午就结束了。晚上这边没有人在所以呢～。那么？　今天是怎么了吗？　把那个汪酱买下就好了吗？　啊哈哈」
 
 
 
　你、你说什么！？
 
　将吾辈………………卖掉……吗！？
 
 
 
「是呢、能卖多少呢？」
 
「嗯～…………三十金左右怎么样！？」
 
「卖了」
 
「别卖啊！　吾辈只有那种程度的价值什么的……怎么可能认同啊！」
 
「真是太好了呢。辛辣咖喱能吃个饱了哦」
 
「嚯？　那样的话…………呼、似乎也不坏」
 
「噗。啊哈哈哈哈。真有趣呢这孩子。之前来的时候因为没有开口所以还不知道、你、太有趣了。能和这里的波奇桑有个不错的较量哦」
 
 
 
　呶、能和这个狼王加鲁姆并肩者居然在这个小店里存在着？
 
　这不警戒可不行呢。
 
 
 
「就是那个」
 
 
 
　蒂法的目的……改变了？
 
 
 
「那个是…………波奇桑的事？」
 
「难道说那个波奇桑是…………西伯利亚・哈士奇这一使魔吗？」
 
「嚯欸？　真亏你知道呢？　咕欸」
 
 
 
　呶、那个蒂法把别人的、女人的胸口抓住什么的。而且……什么啊那个阴气逼人的模样是！？
 
　那样的蒂法……从来都没见过。
 
 
 
「那个……那个主人的名字是！」
 
「呼欸、欸……哆…………阿兹利桑的、事情？」
 
 
 
　分开了。
 
　然后…………笑了。那是何等表情！？　在正面的伊月已经脸色苍白了哦。
 
　吾辈也对那个无敌的笑容…………库、尿意快！
 
 
 
「呜诶～……啊ー、好痛苦呢。真是的、我可没有那种兴趣哦？」
 
「我、我也没有的」
 
「那、是知道阿兹利桑的事情是吗？　的确一般情况下并没有到那种程度、但毕竟在与战斗相关的人们之间好像很有名的样子、虽然知道也不是奇怪的事情但是…………看来那个表情不是那一类『知道』的表情的样子呢」
 
「阿兹利桑他、现在在哪里？」
 
「很遗憾现在不在呢。现在阿兹利桑说是在王都列加利亚接受等级S的升格审查哦。啊、但是明天就会回来的莉娜桑她――咕欸」
 
 
 
　又抓住了哦。
 
　到、到底吾辈的眼前发生了什么啊！
 
 
 
「那么就是说莉娜姐姐（欧捏酱）也…………在这里住着的意思？」
 
「呜诶诶诶…………欸、啊」
 
 
 
　伊月一副好像从吾辈们的身后看到了什么似的样子说道。
 
　回过头去后在那的是…………莉娜来的。
 
　当然不仅仅只有莉娜。布鲁兹、布雷伊扎、夏及春华。然后…………什么啊那个双头的蛇和绿发的小孩子？
 
 
 
「啊恩？　喂喂这不是蒂法吗？　这之前和春华一起打倒了暴行地精的」
 
「回来了哟伊月。好像是相当热烈的客人呢」
 
「布雷伊扎桑。啊哈哈哈哈。好像蒂法酱在找阿兹利桑的样子…………欸、啊咧？　怎么了吗、莉娜桑？」
 
 
 
　在最前面的莉娜…………似乎僵住了。
 
　呶、吾之主也同样僵住了哦？　到底是怎么回事？
 
 
 
「莉娜……姐姐」
 
 
 
　在周围注视着二人的时候、最初打破沉默的是蒂法来的。
 
 
 
「是蒂法…………吗？」
 
「什么啊、两人是认识的啊。那么先别说了、进屋子里面吧」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　依布鲁兹所说被伊月带领着、进到里面去了。
 
　看来好像是接待用的房间呢、吾辈―――――――
 
 
 
「在这里坐着」
 
「呼、这样吗！」
 
 
 
　被关上了。
 
　呶、这是怎么回事！　完全被骗了！
 
　可恶、这样的话就竖起耳朵听了！
 
 
 
「嘿、塔拉欧也在啊？　你也想当明白不是嘛」
 
 
 
　布鲁兹小声地说道。
 
　嚯、能看出汝也很在意那二人的事情。
 
 
 
「嘘、会暴露的哦」
 
 
 
　布雷伊扎接着说道。
 
　总觉得邋遢的脸在上下并列着呢。
 
 
 
「夏、伊月。还有菈菈也是很没教养哦」
 
 
 
　原来如此、绿发的女人是叫菈菈吗。在对面像团子一样脸连在一起了呢。
 
　但是、虽这么说着春华也把耳朵竖起来了不是吗。真是调皮的家伙。
 
 
 
「「总觉得、能听到有趣的话题呢」」
 
「嘿、连扎尔也是啊」
 
「「安静点。好像要开始说话了哦」」
 
 
 
　呶、这不是全员都在门前竖起耳朵偷听了吗！
 
　不解。不解啊………………呼呼呼呼呼呼呼、这也相当…………不错也说不定。 