========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　――　战魔历九十四年　三月三十一日　二十一时七分　――
 
 
 
　波奇兹利商店面向通往市场的大道的接待室里、莉娜和蒂法两人站着、互相看着对方的脸。
 
　稀奇地紧紧抓着自身灰色斗篷、蒂法保持住了平静。
 
　两人都没有开口、然后没有动作地持续了几分钟。目不转睛地互相确认着对方的成长的莉娜和蒂法。
 
　最初发生变化的是莉娜。露出微笑、面向接待室的窗边、抬头看着外面。
 
 
 
「好久不见……了呢」
 
「……嗯」
 
 
 
　虽然已有两年、但受到阿兹利教诲的两人、再会以短暂而漫长的问候便结束了。
 
 
 
「听说你来了贝拉涅亚、虽然有用空余的时间试着寻找…………但找不到」
 
「来到是、从谁那里听说的？」
 
 
 
　知道蒂法行动的人物很少。
 
　要说为何的话那就是蒂法是那般慎重地行动着、毕竟连名字也伪造了。
 
 
 
「莱安镇长哦」
 
「镇长吗？　莉娜姐姐遇到镇长了？」
 
「嗯。…………镇长也是、里德哥哥也是、玛娜姐姐也是、蕾娜桑也是、阿道夫也是……来到这个贝拉涅亚了哦」
 
 
 
　隐藏不住惊讶的蒂法往前走出了一步。
 
 
 
「等下。这到底是怎么回事――――……不对」
 
 
 
　蒂法根据窗户上映照出的莉娜的表情、及刚才的话语、以及其事实在脑中对照、并统合了。
 
　那是、彼此的故乡消失了。
 
　但是、蒂法仅有着一个无法理解的事情在。
 
　先从失落镇里出来的是自己。即使脑中已承认了事实、但无论如何也无法理解。
 
 
 
「就连我到达这里也是上个月哦。而且我认为是已相当的速度来的。人数众多的移动并不轻松。那个时间的花费应该是我的数倍以上才对哦。到底要怎么做…………」
 
「诶哆…………阿兹利桑他呢。前去救助、然后使用空间转移魔法――将大家」
 
 
 
　莉娜仅仅说了这些之后、蒂法睁大了的眼睛有更加睁开了。
 
　然后在莉娜的身后开始描绘起了魔法阵。
 
 
 
「嚯诺嚯诺嚯诺……嚯噫。储物空间（Store Room）」
 
 
 
　对透过窗户所看到的那个魔法阵、莉娜用吃惊的样子回过头来。
 
　自己所不知道的魔法。当然存在本身是知道的、但因为并没有习得的阿兹利的原创魔法、经过蒂法而被发动了。
 
 
 
「蒂法……那个是？」
 
「混在阿兹利桑的作业里了」
 
「啊――――」
 
 
 
　――――　蒂法、老师住的家里放置了作业。之后请好好地去看。如果作业做出来了的话、从那之后就请靠自身去钻研、靠自己去学习。……明白了吗？　――――
 
 
 
　莉娜她、想起了阿兹利和莉娜从失落镇出发的时候、阿兹利对还小的蒂法所留下来的话语。
 
　然后同时想起来了。那个时候阿兹利的语气很奇怪这事。阿兹利以阿兹利的方式、努力地演绎着老师、、、、、、、、这么一回事。
 
　或许是因为那个很奇妙吧、莉娜无法掩饰从心中流露出的笑容。
 
　虽然蒂法对莉娜歪了歪头、但从储物空间（Store Room）中将一本古旧的书取出、然后将其放置在接待室里的桌子上。蒂法做到椅子上、莉娜也在其旁边坐下
 
 
 
「看看这个…………」
 
「这个是…………空间转移魔法的考察？」
 
「不仅仅是这些。瞬间转移魔法、、、、、、、时空转移魔法、、、、、、、水魔法的具现化、、、、、、、之类的东西也写着呢」
 
 
 
　莉娜失去了话语而感到惊愕。
 
　就连已经知道书的存在的蒂法卷起那本书的手都颤抖着。
 
 
 
「两年前、虽然听说了空间转移魔法经由六法士艾琳之手而被发表了、但那果然是阿兹利桑吗？」
 
 
 
　莉娜带着神妙的表情轻轻地点了点头。
 
　是对这个事实感到放心了吧。蒂法闭着眼睛露出一口气。
 
 
 
「但是、这三个就不知道了。说是瞬间转移魔法……和空间转移魔法有什么不同吗？」
 
「到处都有着波奇桑的足迹和口水痕迹之类的在所以不太清楚。但最让人头疼的是阿兹利的错字量呢」
 
 
 
　苦笑不已的莉娜、对阿兹利那一如既往的印象挠了挠脸颊。
 
 
 
「五个字中有一个字是错字的比例哦。明明普通的说明就没问题但关键的地方却几乎错字是怎么回事啊。这只能想到绝对是为了考验我而――――」
 
 
 
　蒂法以对阿兹利各种各样的考察叙述着、但莉娜在脑中拼命地大大地摇着头。
 
 
 
「但是、简洁来说的话、瞬间转移魔法说的是、似乎是在战斗中使用的魔法呢」
 
「那也就是……」
 
 
 
　像是对其接下来的回答肯定般蒂法点了点头。
 
 
 
「不是移动而是转移。面对在正面的敌人一瞬间绕到其背后…………」
 
 
 
　两人相望着咽了口口水。
 
 
 
「这个魔法的多样性无法估量。我觉得是能够将战士与魔法士的距离一口气拉开的魔法」
 
「嗯、是呢。那么这个叫做时空转移魔法的是？」
 
「这个真的笑出来了。是能做到时间跳跃的宛如梦幻一般的魔法…………但是、即使有可能实现、似乎也需要圣战士三人份以上的魔力。以我自己的方式试着计算了后、这是必要的MP瞬间就需要二十万以上的东西哦」
 
 
 
　莉娜再次感到惊讶。当然、对阿兹利也是这样、但并不是最惊讶的。而是对于蒂法的成长。
 
　莉娜是能被称为静谧的魔法士（Silent witch）的那般程度的魔法士。既然在旁边坐着、那么就能在一定程度上把握到蒂法的战斗力。
 
　虽然能感知到与年龄不相符的强大魔力、但其实力还尚未企及莉娜吧。
 
　但是、那个知识量、如果不是魔法大学及冒险者公会的话是绝对无法培养出来的。
 
　阿兹利留下的作业。然后自己钻研、自己学习的结果。对其知识与努力而感到吃惊。
 
　像是敲打那样的莉娜的肩膀般蒂法继续说道。
 
 
 
「在其中最为接近现实的是、这个水魔法的具现化呢」
 
「啊、诶哆、水魔法本来知识操作水而已吧？　近处没有水的话就无法发动对吧。但是这个的话一定」
 
「是的、即使近处没有水也能通过那个魔法式呼唤出水的魔法哦。如果有这个的话只要人还有魔力就能继续活下去了。甚至能说是能把无法开拓的土地一口气打开的魔法哦」
 
「考察上面写了些什么？」
 
「好像是魔法公式交织在一起的复合性魔法呢。但是最重要的是――――」
 
 
 
　蒂法在那里停下了话语、给莉娜看那变得干巴巴粘在一起的书的页面。
 
　文字歪斜、连写着什么都看不清楚的状态。
 
 
 
（啊、啊哈哈哈哈。这个肯定是波奇桑的口水…………说不定连阿兹利桑的也混进去了呢……哈哈）
 
 
 
　仿佛在同一莉娜的考虑般蒂法苦笑了后、莉娜仿佛想起什么似的对蒂法说道。
 
 
 
「――那蒂法、你连魔术的事情也知道吗？」
 
「欸、诶。阿兹利桑留下来的作业中那一类文献有着很多但……」
 
「呜……明明连我都还不怎么知道详情…………」
 
「我倒是更羡慕能跟阿兹利桑一起的莉娜姐姐」
 
 
 
　虽然蒂法很平静地这么说着、但莉娜仅靠那话语便马上察觉到了。
 
　对处在优越环境中的自己那些许的嫉妒。那是不仅限于独占老师的意味深长的话语。阿兹利在失落镇住着的那两年、即使还是孩子给予蒂法的影响却很大。而且那不仅限于影响。那是对于就连其存在、都很重要的这事。
 
　虽然莉娜感到胸口深处那深切的疼痛、但蒂法却紧紧地守望着那个样子、并察觉到。
 
　莉娜她也――――
 
 
 
「那么、镇长及里德桑他们呢？」
 
 
 
　虽然对打听所在的蒂法莉娜慌慌张张的回答了、但一想到这是理所当然的问题便回答说马上叫来。
 
　时间马上就要迎来二十二点了、但还有更重要的事情。即是说也能变成蒂法的生存报告的话、莉娜便没有踌躇的这一选项在。
 
　莉娜通过念话联络与莱安联络了后、莱安马上就欣然同意了。
 
　很开心一般向蒂法传达了那个意思的莉娜。然后、呼地松了一口气的蒂法。
 
　呼完一口气的蒂法、将食指放到嘴边后、莉娜宛如苦笑般点了点头。
 
　蹑手蹑脚地靠近门、瞬间把门拉开后、那之后的是宛如雪崩般朝房间内倒进来的看热闹的人们的身姿。
 
 
 
「是、是吉娃娃努哟♪」
 
 
 
　用粗野的声音眨了眨眼的自己的使魔、及能说是七重奏级的寒风从周围听到后、蒂法吐出了与方才安心的叹息所不同、混入了奇妙的感情的、而不可思议的叹息来的。 