========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
　――　战魔历九十四年　三月三十一日　二十二时四十分　――
 
　被莉娜叫来的莱昂他们、拜访了波奇兹利的商店。
 
「……好担心你啊、蒂法」
「镇长、好久不见」
 
　蒂法向莱昂低了下头。仅仅这个动作、让鼓着脸颊的塔拉欧的双眼瞪圆了。
　然后把羡慕和微距的目光转向了莱昂。
　拍了拍肩膀、莱昂就像看着自己的孩子一样，看着蒂法。
　或许是顾及四周的目光的缘故吧、蒂法稍微红着脸，害羞着。为了避开那微笑的视线，披上了兜帽。
　莉娜高兴地看着里德和玛娜、蕾娜和阿道夫抚摸着沉默害羞的蒂法。
 
「话说回来、蒂法酱也和阿兹利有关系啊」
 
　布鲁兹笑着。
 
「莉娜的师妹吗？怪不得……」
 
　想起了春华说的话。
　在接待室的大家对此有了反应。好像很在意那个的后续。
 
「那个…………魔法发动前发出的喊声――」
 
　在春华全部说出来之前「啊ー」这样的理解了的声音在客厅回响。
　塔拉欧的头上则冒出了「？」、莉娜的脸上则是充满了喜悦。
 
「这么说来忒蕾丝老师最近也开始学了」
 
　夏用明快的声音说道。莉娜不明白夏在这讲到忒蕾丝老师的原因、环视着周围寻求着答案。
　于是、布雷伊扎怂着肩膀说。在艾琳的介绍下、由忒蕾丝进行夏的魔法指导。
　莉娜藏不住对这个冲击的事实感到惊讶。
 
「对不起、我也是前几天才知道的。真是的、被夏吓了一跳」
 
　布雷伊扎道歉道。
 
「夏、魔法的话拉拉不是教过你么」
「因为拉拉画魔法阵的速度太快了、记不住啊！」
「师傅啊啊啊啊！越快越好难道有错吗！？」
「「不论哪个时代、哪个世界都有例外」」
 
　拉拉抱着脑袋大声喊着扎尔说过的话。
 
「呜呜呜！那么请多指教！」
「「明天吧」」
「我明白了！」
 
　莉娜听到扎尔的话惊讶了下、里德歪了头。
 
「怎么了？」
「不行。明天……魔法大学的入学式……」
「啊、是这样啊」
 
　蒂法似乎想起来了、塔拉欧则也跟着反应过来。
 
「蒂法、你明天不是要进行『新生代表致辞』吗？」
「难道、新生代表的蒂娜是……蒂法吗？」
「本名是……那个、我感觉隐瞒下比较好」
 
　莉娜对担心着的蒂法苦笑道。
 
「哦、那么我们明天也去参加入学典礼吧」
「这是个好主意啊、镇长」
 
　蕾娜同意后、夏、伊月、然后是拉拉和扎尔、银的三人都同意了。
「等等、喂、不用这样啊。里德和玛娜什么的、来了就打」
「哦ー！那就做好被打倒的觉悟去吧！」
「是啊、我习惯了」
 
　客厅里洋溢起笑声、蒂法罕见地笑了。于是塔拉欧抬头看着里德、用蒂法听不到的声音私语道。
 
「主人、你心胸真开阔」
「……嗯？」
 
　说完这些、塔拉欧就咕咚咕咚地跑到房间的角落。
　莉娜追到塔拉欧旁边、蹲下打招呼。
 
「好久不见、塔拉欧酱」
「哦、你还记得我吗？如果让我看到你忘记了的样子的话、你就没有明天了哦？」
「记得呢～。呼呼呼～」
「哦？哦？哦呵呵呵。手指相当熟练呢。嗯、允许你到入学典礼为止一直挠下巴」
「哈哈哈、到入学典礼之前是不可能的哦～」
「这、这样吗？那么尽可能地继续吧」
「呼呼呼、好～的」
 
　在抚摸着下巴的莉娜面前、心情变得舒畅的塔拉欧摇着尾巴、从莉娜的肩膀上看着拉拉和伊月。
 
「女生们、有什么事吗。我的背部的话还可以抚摸的哦。撒、怎么样？」
「这只狗也太可爱了吧ー！」
「な、你这只狼王加鲁姆是笨蛋吗？」
「啊ー、拉拉说的『笨蛋』是『厉害』的意思。对不起啊、塔拉欧酱」
 
　伊月像请求原谅一样抚摸着塔拉欧、塔拉欧则恢复了原来的表情嘟哝道「那就好」。
 
「呐、呐！拉拉也可以魔吧？呐？」
「呜呜呜~……可以」
「哦ー！」
 
　拉拉从塔拉欧的背部开始抚摸的时候、后面的布鲁兹们谈妥了。
 
「小鬼、那么明天就去看看蒂法的盛装吧！」
「真的是…………随你便吧」
 
　莱昂再次摸着轻轻叹气的蒂法的肩膀。
　在抬头仰望的蒂法眼中、映出一个非常高兴的男子。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　四月一日　上午八时四十八分　魔法大学中央校舎　――
 
　克拉丽丝和安莉在魔育馆前担任向导。
　魔育馆内无精打采地站着的伊蒂亚和米德尔斯、被坐在讲台下的椅子上的奥路涅尔紧盯着。
　大概是被他逼来的吧。
 
「伊蒂亚桑、米德尔斯君。即使不愿意也要好好做哦！」
「但是，忒蕾丝老师。我们接受的是到昨天为止的准备哦？」
「想坐在一般座位上结果就这么被奥路涅尔骗了。真是的、用人太粗暴了」
「啊啦、原来是这样吗。呼呼呼、这样说明奥路涅尔成为有能力的存在了呢」
 
　微笑地看着奥路涅尔的忒蕾丝穿着高跟鞋静静地走了进去。
 
「哈……基本都进去了吧？我们差不多可以回去了――」
 
　米德尔斯刚这么说着、门口响起了巨大的喊声。
 
「哦！在干什么呢、伊蒂亚！米德尔斯！」
 
　听到熟悉的声音而回头的两人。
　于是，从拉拉的背包中飞出的扎尔。然后是让拉拉搭在肩上的布鲁兹的身影。
　安莉、克拉丽丝也注意到了熟人后，开心了起来。
「「布鲁兹桑、布雷伊扎桑」」
 
　在布鲁兹身后，紧跟着的是同样背着夏的布雷伊扎、还有春华、伊月、在那之后还有莱昂他们。
　然后从那异样的脸上滴下了滴冷汗。
 
「喂……那是什么？」
「这群人锻炼得很强啊。特别是在那后面的中年男子、真糟糕啊」
 
　伊蒂亚抱着和米德尔斯相同的想法。
　结束了参观登记的布鲁伊扎他们、稍微大了招呼后穿过两人。
 
「请用这个」
 
　克拉丽丝把羽毛笔递给了莱昂。
 
「谢谢」
 
　对着温柔的微笑的莱昂、克拉丽丝脸红了。屏息的目击了这个瞬间的安莉目送了莱昂后、用胳膊肘戳了戳克拉丽丝。
 
「等、等下。克拉丽丝、你没事吧？」
「呵呵、呵呵呵、年上的男性很有魅力呢……。和阿兹利桑一样。这……莱昂先生也是」
 
　看了眼被记下的名字，一脸着迷到融化的克拉丽丝。
　看着这个，惊讶安莉说道。
 
「真是的、阿兹利桑也没那么大吧。嘛，我也不是不明白你想说什么。嗯、差不多到时间了呢」（译者：也不大，就几k而已。）
「好像是呢。那么、我们也进去吧」
 
　――　四月一日　上午九时　魔法大学中央校舎　――
 
　魔育馆内的吵闹声停住了。
　那是因为以魔法大学校长天加仑为首的魔法大学主要成员们都坐在了台上。
　其中可以看到、艾琳、忒蕾丝、莉娜、奥路涅尔的身影。
　学生自治会会长的莉娜起立的同时、在校生们、讲师们都一起站了起来。
　钢琴的琴键被弹开、校歌的齐唱开始了。
 
『即便失去双腕　仍要前进
　即便失去双足　仍要前进
　祖先之心　炽热之魂
　魔法之心　希望之光
　白黑连锁的终焉尽头
　贝拉涅亚　贝拉涅亚
　啊啊 我们的　魔法大学　魔法大学』
 
　虽然是整齐的齐唱、但是坐在一般座位后方的布鲁兹嘟哝着。
 
「这首歌到底是怎么回事」
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　　入学典礼的校歌齐唱后、一年级生班主任的介绍、校长天加仑的致辞、德拉甘作为来宾的致辞。
　在在校生欢迎的话语中、莉娜不仅是是学生自治会杖的姿态、并且充满了教养、用词、知识、经验的谈吐也让莱昂他们大吃一惊。
　看着闪耀的光芒下高谈阔论的妹妹的身影、里德和玛娜哭了、阿道夫红着脸凝视着莉娜。
　夏和伊月眼中闪烁着光芒、拉拉则因为早上在田里工作的疲劳而睡得很香。
　蕾娜微笑着包住看起来很开心的莱昂的手、布雷伊扎静静地、布鲁兹则哭得传到了四周。
　当然莉娜也注意了这点、以这一带为素材、「请以这喜悦的声音为原动力、在切磋磨炼中成长」有对应的寒暄着。
　那不是出于礼貌的掌声、震撼着会场、震撼着从新生席上仰望的蒂法的内心。
　新生代表的蒂法。虽然以提法这个假名入学了、但是因为莉娜保证了安全、被写错的名字被好好地改成了蒂法。
　当然，不用说，这是有忒蕾丝的协助。
 
　在新生代表的致辞时、蒂法无精打采的淡淡朗读、被周围的人认为是「天真无邪」这样的、虽然微不足道但还是鼓掌表示支持。
　果然带着使魔的事会被周围人关注、期待和吵闹一瞬间传遍了魔育馆。
　莱昂他们则是微笑地注视着。
　入学典礼顺利地结束了、就像阿兹利和莉娜那样、蒂法等新一年级生被忒蕾丝带到教室里。 