========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
　三年前、阿兹利曾学习过的魔法大学的教室。
　被忒蕾丝带领的蒂法等新一年级生、怀着满满的期待将自己的姓名牌插入板内。
　其中也有写着塔拉欧的姓名牌。
 
「哦、那个叫做忒蕾丝的女人。我会记住你的」
 
　发出粗犷声音的塔拉欧紧盯着忒蕾丝、尾巴确实地甩了甩。
　忒蕾丝重新做了次自我介绍。
　简洁的介绍了关于从明天开始的学校生活、时间段的说明。然后一副很熟练的样子、每人发了两张羊皮纸的卷轴。
　没错、那是黑白连锁的契约书。
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
白黑连锁 加入契约书
 
＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑连锁（以下「乙」）的甲乙之间，将缔结如下契约。
 
一、甲方、须锻炼身心，作为战士又或是魔法师、将与之相衬之姿铭记于心。
二、甲方、须在魔王袭来之际全面护援圣战士，且同意参战魔王讨伐。
三、甲方、须在同意加入白或者黑的派系并同意乙方的团体活动和思想。
 
作为此契约之证，此契约将生成两份，甲乙双方署名后，各自保管一份。
 
战魔历九十四年四月一日
 
　甲　＿＿＿＿＿
　乙　白黑连锁
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
「哦、契约书吗…………唔、难懂的文字太多了。蒂法、我读不来，你可以读一下吗？」
 
　蒂法对塔拉欧的话丝毫没有在意的样子、认真地读着契约书。
 
（这个、就是莉娜姐姐说的契约书啊。包含了强大魔力的制约。如果是写下这份契约的人愿意的话、就算是不怕死的集团也能简单做出来啊。原来如此、所以才说要用那个魔法啊。……嘿哟嘿哟、书信编辑）
 
　和阿兹利所做的一样、强制改变文字的魔法。
　莉娜从阿兹利那里学到的、虽然想教蒂法、但是蒂法已经学会了这个魔法。
　阿兹利留下的作业中有这个魔法。虽然是高难度魔法、不过蒂法依靠非凡的吸收力学会了。
　蒂法用它、修改了故乡失落镇的名字。虽然和阿兹利不一样是伊比利亚镇长的名字、但是方法是一样的。
　蒂法在入学考试的时候、确认过这个魔法是有效的、所以放心了。所以拒绝了莉娜的教导就来了。
　但是蒂法不知道自己在失落镇学到的书信编辑，和莉娜从阿兹利那里学到的书信编辑的魔法式不同。
　是的――――不管等多久、契约书上的文字都没有动。
 
（唔！不、不动……。发动失败了吗？）
 
　这次是慎重地、慢慢地放出书信编辑魔法。可是契约书上的文字还是纹丝不动。
 
（为什么？为什么啊！？）
 
　大家一个个将契约书投入白色和黑色的箱子、感到焦虑的蒂法抱头苦思。
　这时坐在旁边的塔拉欧说道。
 
「这个契约书的魔力、相当厉害啊。如果契约被受理的话、会变成可怕的事情啊。随着时间的推移，被契约的效力吞噬。要打破契约的话，需要相当的魔力啊」
「啊……！」
 
　小声说着的塔拉欧、注意蒂法的呼吸急促了起来。
　自己的魔力、比制作这个契约书的人差、所以书信编辑魔法不能发动。
　莉娜打算教蒂法的书信编辑魔法、是经由作者阿兹利改良的。而蒂法使用的书信编辑魔法则是这个魔法的原型。
　三年前、阿兹利使用的书信编辑、就是这个原型的魔法、不过那是因为阿兹利自身经过五千年变得强大的魔力而能成功的。
　但是蒂法出生到这个世界才15年。虽然她的魔力超过常人、但只是与等级相符的情况而已。
　
　然后、因为没有从现在不在场的莉娜那学到改良的魔法、蒂法自己、没法马上描绘出来。
　焦躁的表情。
　只好就这样写下提交了吗、这么想着的时候、还没提交契约书的人，只剩蒂法一人了。
 
「――法桑？　蒂法桑？」
「咿呀！」
 
　尖叫着回应了、不、不被吓到了的蒂法面前、忒蕾丝一脸为难地站着。
 
「就只有你喽？写好了吗？」
「啊……不、那个……」
在沉默的蒂法旁，忒蕾丝看了看她的契约书。
 
　然后、
「不是写好了吗」
「诶？」
「那么、请马上把它放入白色或黑色的箱子里吧」
 
　在大张嘴巴的蒂法旁、忒蕾丝轻轻地眨了眨眼。
　蒂法被忒蕾丝救场了。
　确实、忒蕾丝这个名字、昨天从波奇兹利商店的夏那里听说过。但是和蒂法完全没接触过。
　因此、蒂法无法理解这种情况为什么会被救。
　高跟鞋的鞋跟声回响着、跟着忒蕾丝走下阶梯来到讲台上放着的箱子前、蒂法无记名地把契约书投进了白色派系的箱子里。
　忒蕾丝微笑着抬了抬闪着光的眼镜。
 
（白……的派系吗？非常欢迎优秀的学生呢。莉娜小姐和艾琳小姐、最近就黑白连锁说了很多呢。没有必要勉强投进去吧。阿兹利桑他们更是如此呢。呵呵、入学测试时的那声喊声、和阿兹利桑一模一样呢）
 
　魔法大学的入学测试时候、当然也有实技测试。那是阿兹利和莉娜、还有奥路捏尔。
　当然负责考试的忒蕾丝、听到了蒂法喊声。
　现在连自己也在用的喊声、要发现跟阿兹利的关系不怎么花时间。
　蒂法放心地舒了口气、马上回到了自己的座位上、微微地歪着头，用手指弹了塔拉欧的头。（译者：蒂法好可爱！）
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　　――　战魔历九十四年　四月一日　十七时　――
 
「阿兹利桑的房间？」
 
　波奇兹利商店的伊月反问了蒂法的问题。
　问题被用点头回答了、伊月一脸为难的挠了挠头。
 
「恩……在二楼通道旁边、上楼后最里面的房间……诶、蒂法。不可以进去哦！」
 
　从说话的途中开始登上附近的楼梯的蒂法、背对着伊月、回答道。
 
「不会进去的」
 
　听到这句话、伊月放心了。
 
「要侵入了哟」
「不对！喂喂」
 
　伊月打算冲上台阶追赶蒂法、从玄关传来的铃声让她停住了。
　伊月从楼梯扶手处看向玄关、看见一个穿着不太讲究的女性、和一个在店里四处张望的女孩子。
　因为波奇兹利商店的生意，所以这种类型的人来的时候一定明白怎么回事了。
 
「啊～、客人吗。蒂法、可以下来了……啊、不在！？」
 
　没有脚步声从伊月面前消失的蒂法和塔拉欧、已经到二楼过道最里面的那个房间前。
　和其他房间一样的门中央上、被挖出房间主人名字的木板、在其边上按着肉球的印章。
　看着蒂法的脸、似乎奇妙地误会了的塔拉欧向前迈出一步。
 
「哼、蒂法。要暗杀住在这里的人对吧。呵呵呵、好、跟着吾辈吧」
 
　但是蒂法抢先走在前头、扭开门把手。
 
「啊、这样啊。吾辈是后卫吗？不用担心。汝的背后、由吾辈的肉球守护――――」（译者：想想小小的塔拉欧说这话，xswl）
 
　然后在塔拉欧面前把门关上了。
 
「…………哦呀？」
 
　进入了阿兹利房间的蒂法、环视了没有多余东西的简洁房间。
　要说显眼的东西的话、放在桌子上堆积如山的书和笔记用具。
　梳妆台上放着的梳子还带着些许毛发。
　然后、蒂法眼角捕捉到的是、在地板角落里隐约发着光的魔法阵。
　玩下腰来看着、用手指描绘了魔法阵的公式。
 
（编入了识别本人的复杂难解的魔法式…………恐怕这就是、设置型空间转移魔法……好厉害）
 
　屋外，塔拉欧淡淡地对着门说话。只有现在才会是这样老实的口气、不久就会暴躁起来了。
 
『这是……这样啊、原来是这样啊。打算测试吾辈吗？　好吧。像这样的木门、在吾辈面前就跟棉花一样。哦、好想吃棉花糖啊。蒂法哟、我想吃棉花糖。……喂、你有在听吗？蒂法？』
 
　当然、蒂法并没在意。
　环视了一会房间、确定除此以外没有特别显眼的东西、蒂法慢慢地坐在床上。
　然后才发现、那个扑鼻而来的令人怀念的味道。三年前、在一旁拉着自己的手教会自己魔法的人类的气味。
　沉浸在那份怀念中、蒂法自然而然地苦笑着「呵呵、有点波奇桑的臭味呢」。
　被气味吸引着、蒂法躺在床上、抬头看着陌生的天花板。
 
（今天…………累了）
 
　时间是十七点十分。
　这是阿兹利回到房间前五十分钟的事情。
总算是连接上了。（译者：这应该是作者自己注的） 