========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　我把嘎吱嘎吱响着地门打开。
 
　然后、踩着小脚步的吉娃娃努登场了。
 
 
 
「姆！？　你这家伙、是何人也！？　跟身为狼王加鲁姆的塔拉欧有何事！？」
 
 
 
　是极其奇怪的吉娃娃努。
 
 
 
「好可爱ー！」
 
 
 
　非常奇怪的我的使魔这么说道。
 
 
 
「阿拉、真可爱的」
 
 
 
　贝蒂也跟着说道。可爱吗？
 
 
 
「居然说……可爱？」
 
 
 
　哦哆、毕竟自尊心好像很高的样子、惹怒它了吗？
 
 
 
「这不是当然的吗！」
 
 
 
　猜错了。
 
　什么啊这个莫名其妙的空间是……。首先整理一下状况吧。恐怕在这里睡着的女孩子是蒂法。
 
　然后把自己称为狼王加鲁姆的这个吉娃娃努叫塔拉欧的样子。
 
 
 
「总之我们先到下面去告知一下、阿兹利、你就在这里留守咯。撒、走了哦波奇」
 
「好的ー！」
 
「啊、喂。……真是、走掉了。呐、你到底是什么？」
 
「姆、你这家伙就是阿兹利吗！？」
 
 
 
　哦呀、惹怒它了？　什么啊这个使魔？　有着莫名其妙的性格呢？
 
　既然知道我的事也就是……蒂法说的吗？　还是说听到了讨厌的传闻呢？
 
 
 
「啊啊、虽然是这样……」
 
「姆………………你这家伙！」
 
「是」
 
「有、有着相当不错的胸部不是嘛！」
 
 
 
　………………………………………………………………………………嗯？
 
　为何我刚才、会得到了关于胸部的赞美之词呢？
 
　嗯ー…………啊、是这样啊！
 
 
 
「呼、是说这个大胸肌的事情对吧！？」
 
「呼、虽然不知道是怎么回事、但就是这么一回事！」
 
「看、这个肌肉的掌控！」
 
「哦哦哦哦哦！？　胸部它……在、在动着！？　你这家伙、能看到是个相当强的魔力操作者呢！」
 
「才不是魔力那种无趣的东西！　这才正是纯粹的能源、肌力的赐物！」
 
「肌、肌力…………っ！」
 
「在…………做什么呢？」
 
「……………………………………呀、伊月酱」
 
 
 
　被看到了非常令人害羞的地方。
 
　看、那个眼睛。那是宛如看到了珍稀物种般的眼睛来的。那肯定是触手类型吧。
 
 
 
「阿兹利哟、继续吧」
 
「现、现在不是那种时候」
 
「为何、不解呢！」
 
「无路赛」
 
 
 
　那既不是从伊月所在的门那边传来的、也不是塔拉欧那粗野的声音。更不是我所说出的话语。
 
　我的侧展胸部还尚未崩解。将手腕移开从正面自然体转向侧面自然体的同时回过头去后、在那里的是擦着眼睛、与残留着睡意的大脑战斗着同时向这边看过来的蒂法的身姿。
 
　虽然目光变得锐利而强大、但我的学生却并没有那么大的变――――
 
 
 
「塔拉欧、为什么擅自进来了？　煮了吃掉你哦？」
 
「真的非常抱歉」
 
 
 
　呜嗯、可能变了不少。
 
　糟糕了、眼睛对上了哦。为什么呢、非常地……非常的僵硬般的、那种感觉。
 
　总之先打个招呼――
 
 
 
「呀蒂法、看上去还挺精神的呢」
 
 
 
　因过于突兀、或许变成了相当轻佻的语气。
 
　所以蒂法歪了歪头、擦着眼角。是因为累了吗一副呆呆的样子。
 
　哦呀？　慢慢地站起来了哦？
 
　重新戴上了斗篷…………无言地……从旁边走过去了。其上还经过了伊月酱、抱起从门那出去的塔拉欧。
 
 
 
「姆、怎么了吗蒂法哟。呼呼呼、是吗、终于注意到了吾辈的魅力――――」
 
 
 
　听到这的时候门发出了巨大的声音而关上了。
 
　那之后听到的是「Hyaa！？」这般塔拉欧小小的悲鸣和、因勐烈着跑着吧所以产生的巨大脚步声。
 
　被留在房间里的我和伊月酱、互相对视。
 
 
 
「在…………做些什么呢？」
 
「是前展双肱二头肌吧」
 
 
 
　看着头也不歪的伊月酱冰冷的眼神、我打算将艾琳的「魔力循环法」发挥到极致。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「你啊、到底对那个孩子做了些什么。红着脸从店里跑出去了哦？」
 
「总觉得很厉害哦！　眼泪都流出来了、真可怜！　笨蛋Master！」
 
 
 
　好像被说的很过分。
 
　不是、说的只有我家的使魔而已啊。
 
　难道说跟波奇在一起的话、我的愚者积分就会不断被加算、而不会被净化吗？
 
　欸、说起来这种事情、之前好像也有想过。
 
　来到波奇兹利商店的一楼后、大家在食堂迎接了我。
 
 
 
「哟、等级S、恭喜了。反正在那边也闹腾了吧？　哈哈哈」
 
「布鲁兹、好像很精神呢」
 
「喔哟！　哈哈哈、嘛坐吧」
 
 
 
　在我的左右两边波奇和贝蒂坐下、布雷伊扎、布鲁兹、春华、夏、菈菈和扎尔也坐下、等着吃饭的准备。
 
　莉娜因为入学式的善后很忙的样子、看来还没能回来似的。
 
　之后再去看看情况吗？
 
 
 
「阿兹利、呐、呐？　之后可以去看看田地哦！　菈菈和师傅大人全心的成果哦！」
 
「哦哦、那么之后到中庭去吧」
 
「「不是、阿兹利殿。是失落镇那边」」
 
「那、那么就明天再去吧……」
 
「绝对、绝对的哦！」
 
「啊啊」
 
 
 
　菈菈闪耀着祖母绿的眼睛说道。这时、扎尔给我递眼色。
 
　原来如此。果然失落镇在那之后并没有发生变异的样子呢。
 
　也就是说那时的库里徳的目标、是被冰封的圣战士莉莉娅的遗体。或者说是其破坏吧。
 
 
 
「阿兹利君！　阿兹利君！　春华她呢？　成为等级C了哦！　还有呢还有呢？　夏也成为等级E了ー！」
 
「哦哦、那还真是厉害呢夏！　那么今晚就是庆祝了！　也恭喜春华」
 
「呼呼呼、嗳。非常感谢。但是今天可是、阿兹利桑和贝蒂桑的庆祝哟？」
 
「真是的ー、春华不也很明白嘛！　但是、真的恭喜你」
 
 
 
　贝蒂贴着春华的脸颊传递着喜悦。
 
　闭着眼睛很开心似地与其交互的春华也是、这样能看出和年龄相近的一面。
 
 
 
「嘿嘿、然后呢阿兹利？　今天为了吓你一跳、把嘉宾叫来了哦？」
 
 
 
　布鲁兹很高兴似的向布雷伊扎递了个信号。
 
 
 
「嘉宾？」
 
「嘛、已经不能称为嘉宾就是了呢」
 
 
 
　布雷伊扎用意味深长的话语向我传达了之后、马上站了起来、将食堂的门打开。
 
　啊啊、是这样啊。这个温和的气息是他的啊。
 
　我站起来迎接他们后。并且预想着之后布雷伊扎打算说的话语的同时、要遮住微笑出来的脸般低下了头。
 
　然后将表情恢复再次凝视着他们。
 
 
 
「好久不见了呢。阿兹利殿」
 
 
 
　失落镇的镇长、不 曾是镇长的莱安的登场。
 
　然后其旁边的蕾娜也微笑着低下头。
 
 
 
「莱安桑、蕾娜桑。好久不见」
 
「哟阿兹利！　很精神的样子不是吗！」
 
「哥哥、因为很不好意思所以那种事请不要再做了。真是的……好久不见了呢、阿兹利」
 
「里德和玛娜也、好像很好地锻炼着呢。而且――」
 
「好久不见、阿兹利桑！　那个、这次、真心的恭喜您！　还有波奇桑也是！」
 
 
 
　很有气势地低下头的阿道夫。看来在这个场面里稍微有点紧张的样子呢。
 
 
 
「啊、请进。各位请就座」
 
 
 
　催促着大家的就席、坐在我对面的布雷伊扎开始说道。
 
 
 
「这次、叫了莱安他们、、、、、、的人不是他人。是银」
 
 
 
　对于突然对莱安的直呼其名、波奇的耳朵立了起来。
 
　虽然突然向我回过头来、但我则发出「听布雷伊扎的话」这样的眼色。
 
 
 
「这次、包含莱安在内的各位、将正式加入银中」
 
 
 
　原来如此、是作为银的队长这一立场上的直呼其名的发言啊。
 
 
 
「然后、和布鲁兹、贝蒂、春华讨论后的结果、决定交付给莱安、银的副队长一职」
 
 
 
　这样的话……贝蒂那家伙、对这事保密了啊？
 
　明明刚刚才回来的、在今天这么短的时间内讨论完应该是做不到的。
 
　是注意到我的视线了吗、贝蒂伸出舌头眨了眨眼。可恶、还相当有模有样的、心情上来说却完全不可爱。
 
 
 
「嘛、就是这么个事」
 
 
 
　兄妹合着一起眨了眨眼睛。很恶心啊你们。
 
 
 
「那还真是恭喜了」
 
「夏也是！　夏也加入了ー！」
 
「哦、终于了吗！　恭喜你夏！」
 
 
 
　是心情很复杂吗布雷伊扎对夏加入队伍一事露出了苦笑。
 
　那也是啊、即使是小孩子也要战斗的这个时代、这是要完成高难度委托的队伍、夏在职之后要经历的事情实在是太多了。
 
　这将会成为强制的事情……那样的话、就没办法坦率的表示喜悦了吧。
 
　大概是由于过于亲近而产生了与同伴意识不同的感情吧。真是的、本来应该是要作为将来要投身于战斗中的孩子们的托盘而提出协助才对的、但心情上没办法很好地整理啊。
 
 
 
「但是……布鲁兹和贝蒂也可以吗？　虽然对莱安桑很抱歉、但为银奉献身体的是你们两位不是吗？」
 
「「性格上合不来」不合适」
 
「啊、这样」
 
「当然我也是这么推荐的。但这两人的意志都没有改变」
 
「这之后打算将作为银的一员、为阿兹利殿提供帮助」
 
「但是、那样的话失落镇幸存下来的人们――？」
 
「安心吧阿兹利」
 
 
 
　里德盖过了我的话语。
 
 
 
「他们的事情以我们加入银这事解决了。因队伍变大了的关系能进行的委托幅度也增加了、安全的收入也变得简单了。就结果来说收入也会增加、和布雷伊扎桑讨论后、让钱也能分到那边去了。队伍的强化也能推进」
 
「哈哈哈、里德在等级上输给了春华了呢」
 
「无、无路赛！　要抓紧变强超越布鲁兹这种程度」
 
「哈、那你试试看吧、等级E」
 
 
 
　被夹在中间的玛娜显得有点可怜了。
 
　布鲁兹和贝蒂、里德和玛娜……这两对兄妹也很相似。性格当然不用说、关系也是。
 
　但是、实力被相当程度地拉开了。这两个人的成长也很有趣呢。
 
 
 
「哈哈哈哈。就是这样、阿兹利殿。虽力量微薄……但请多关照」
 
 
 
　果然还是那吸引人的笑容。这可真是相当强力的战力加入到银里了呢。
 
 
 
「然后这是对三人也是第一次说的――」
 
 
 
　三人也就是说对其他银的成员也保密了的事吗。
 
　或者说是看准了谈话的时机了吗。因为布雷伊扎对预读时期这方面比较擅长呢。
 
　既然决定在这个场合这么做的话那就是正确的选择吧。
 
 
 
「来年、伴随着魔法大学的毕业、伊蒂亚和米德尔斯队伍的加入已经内定了」
 
「哦哦、那真是好呢！」
 
「嘿、果然那两个人要加入啊」
 
「是这样吗。那两位啊……」
 
 
 
　三者三样地惊讶着……并没有呢。三人都对其加入确信着的样子。
 
　是吗伊蒂亚和米德尔斯吗…………………………嗯？
 
 
 
「诶诶！？　你说什么！？」
 
 
 
　毕竟那两人有着黑白连锁的契约在吧！？ 