========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　比什么都要感到吃惊的是我。
 
　到底是怎么做到的……比说出那话语还要快、布雷伊扎给出了答案。
 
 
 
「因为有艾琳大人的协助」
 
 
 
　仅凭那句话便能理解大体的事项。但是、艾琳自身没有受到那契约的影响吗？
 
　这个之后需要确认吧。
 
 
 
「是吗……可是、那个伊蒂亚和米德尔斯呢。但是、从魔法大学毕业的人加入到队伍里的话、虽然是股强心剂但不危险吗？」
 
「确实呢。有被国家盯上的危险。到底是怎样脱离出来的……之类」
 
 
 
　对于我的悬念布雷伊扎表示肯定。
 
 
 
「嘛、那方面如果发生问题的话我们会处理所以不是需要在意的事情」
 
「但是布鲁兹、这样下去的话万一的时候――」
 
「这种事情已经习惯了。只是从以怪物为对手变成以人类为对手而已啊。虽然仅因为这样、变成不仅是靠力量来决定胜负而已了。你这家伙也有着你这家伙……要做的事情不是吗？」
 
 
 
　这么说着的布鲁兹把视线移向角落。
 
　真是的、只有这方面的直觉真的让人惊讶。
 
　令玄关的台阶鸣响的脚步声出现后、紧张的气氛似乎变得缓和起来了。
 
　这也是我的学生的成长吗。成长为很好的气氛凝造者了。
 
 
 
「我回来了。欸、果然、镇长和哥哥也来了吗？」
 
「莉娜！　想看菈菈的田地吧！？　呐啊、呐！？」
 
「莉娜酱欢迎回来！」
 
 
 
　夏和菈菈从食堂的门扉那出来迎接我的学生。
 
　轻轻地打了下招呼的里德和玛娜。然后莱安和蕾拉用微笑迎接了她。
 
　灵巧的波奇虽然做出万岁的姿势高兴着、但却没有面向莉娜的方向、而将视线投向伊月酱运出来的食物上。
 
　你这家伙、现在是为那边感到高兴啊？　再会吗？　吃饭吗？
 
 
 
「吃饭了！」
 
 
 
　就知道就知道。
 
　夏和菈菈热情的迎接结束了的时候、莉娜抬起头来看向我。
 
　那口气看来是注意到我回来了呢。
 
　虽然还想着如果来晚了就由我去魔法大学那边、看来好像是急急忙忙地赶回来了。
 
　嘛、反正之后不得不出门就是了。
 
 
 
「欢迎回来。阿兹利桑！　等级S、恭喜您」
 
「……我回来了、莉娜。成为四年级生、恭喜了」
 
 
 
　低下头的莉娜、从今天开始也是四年级生了。魔法大学最后的一年。
 
　在莉娜把头抬起来之前的时间、一阵小小的沉默持续着。在我和莉娜之间听到的狗的咀嚼声除外。
 
 
 
「等下莉娜～？　我也成为等级S了啊？」
 
「啊哇哇。对、对不起贝蒂桑。贝蒂桑也恭喜您」
 
「嘛、就当做是没有需要担心贝蒂这事放过她吧」
 
「真是的、就当做是这么一回事吧。嚯啦、在这里坐下」
 
 
 
　在旁边坐着的贝蒂站起来拉开椅子。
 
　看来是要让莉娜坐在这里的样子。莉娜稍稍道了下谢后、在我的旁边直直地站着。
 
 
 
「总觉得很抱歉贝蒂桑」
 
「没事了啦。就我来说也有要和新人进行交流呢～」
 
 
 
　这么说着贝蒂坐到了阿道夫、玛娜的中间。
 
 
 
「那是、怎么一回事？」
 
 
 
　莉娜抬起头、窥视着我脸般向我问道、我催促着其就席的同时说了那件事。
 
　在莉娜对大家加入银这事感到吃惊的时候、给大家配膳已经结束了。
 
　大家围在食堂的大桌子、进行着像往常一样向神的祈祷、、、、、。对被运送到眼前的食物给予感谢、开后开吃。
 
　一想到这是每晚向恶魔进行的奉送就、不……不想去想呢。
 
 
 
「怎么了吗？　阿兹利桑？」
 
「欸、啊啊、说起来刚才蒂法在我的房间里睡着呢。虽然起来后、马上就跑出去了…………是发生了什么吗？」
 
 
 
　这时、一瞬间魔力将食堂一带包围了。
 
　是让大家送进口中的食物停下般的程度、强烈的魔力来的。没有敌意。仅仅……异常地不稳定而已。
 
　是的、虽然不知道为什么…………但魔力的发生源是我旁边让手中拿着的玻璃杯产生裂痕的莉娜桑来的。
 
　…………哦呀？
 
 
 
「嘿……蒂法她…………在阿兹利桑的房间里………………」
 
 
 
　冲击这个词语会比较合适吧。
 
　毕竟那个波奇都把吃饭的手停下来了。
 
　大家那传来的视线、不是朝向莉娜而是朝向我、唯一平静的莱安则、仅仅「嚯」地嘟哝了一声。
 
　刺人般的视线……什么啊那个刺痛的视线是。
 
 
 
「那、那个。看起来好像累了的样子……是疲惫了吧」
 
 
 
　为什么我的嘴要将一样的事情说两次啊！
 
　而且我明明就连蒂法为什么在那个房间里都不知道、我怎么可能给出正确的回答啊！
 
　在冰冷的目光的注视中、我忘却了饭食、在不明所以的情况下、向莉娜进行着各种各样的掩饰。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　真是的、可以断言。今天、世上最累的人就是我吧。
 
　无止境溢出的莉娜的魔力真的令人吃惊。典型的魔法士型的天才。
 
　就是能受到那种印象般的程度。虽然莱安率直地为其成长感到高兴、但布鲁兹稍微被吓到了。
 
　莉娜回到房间之后布鲁兹对我说道。
 
 
 
「那个要是惹恼了的话肯定会在贝蒂之上」
 
 
 
　这么说着的布鲁兹不出意料地被贝蒂用组技压倒、在菈菈的倒计时下失神了。
 
　在这么恐怖的贝蒂之上……我的学生真令人恐怖。
 
　夜更深了、食堂迎来了宁静。留在食堂里的有、我、波奇、莱安、布鲁兹、布雷伊扎、然后是扎尔这六人。
 
　贝蒂因为要作为明天早餐的担当所以早早地就回到自己的房间、里德和玛娜明天在公会好像也有着工作。
 
　其他的大家也睡下了的时候、我们开始说起关于这几天发生的事件。
 
 
 
「那么阿兹利？　那个黑色气场的暴行地精那件事、知道什么了吗？」
 
「虽然情报还很少、但那个不是黑魔术呢。恐怕是应用了反魂法的魔法」
 
「那个反魂法是？」
 
「「反魂法……能让死者复苏的禁忌之法。据说苏醒的人不含有知性及理智、会变成无法被称为人类的存在。我也是仅仅听说过而已」」
 
 
 
　对莱安的提问布鲁兹回答道。
 
 
 
「真让人恶心的事情」
 
「阿兹利殿、那个所谓的应用究竟是？」
 
「所谓的反魂法本来、并不是让人类复苏那一类的苏生魔法。而是使用强大的魔力、对死者这一容器、将其注入、并操纵的魔法。然后那个是、在自然界中也有发生的现象」
 
「啊ー、食尸鬼以及僵尸那一类的怪物对吧、Master？」
 
「是的、在空中漂浮的魔力、进入人类及怪物的尸体后开始行动的那一类怪物来的。然后、其应用便是其对象为生者、也就是将活着的怪物作为了对象吧」
 
「那么那个心脏被拔出的怪物们的尸体是？」
 
「「正如布雷伊扎殿所说。那样的话那个不就说明不了了吗？　阿兹利殿」」
 
「反魂法自身本来就是危险的魔法。那是、能将术者的魔力全部抽出般的程度。所以那家伙才用刚死不久、不、以不会即死的程度做的吧。用勉强活着的容器的话魔力就有剩余。使用残留着其魔力的怪物身体、将其注入到暴行地精里了吧」
 
「原来如此、为了术者的安全而以代用的形式使用了怪物」
 
 
 
　对莱安的话语我点了点头后、布鲁兹咋了下舌表示其不快感。
 
 
 
「笑不出来啊」
 
「「呼姆、果然……」」
 
「那么不论是时间上还是时机上…………那个男人就是犯人了吧」
 
「瞄准了吾故乡的男人……库里徳吗」
 
「不过为什么做啦那种事情呢？　如果在事件的现场进行了反魂法的话、那么目标就会变成是这个贝拉涅亚。不过实力上不是等级A未满的程度不是吗？　那样的话不是用更强的魔物会更好吗？」
 
 
 
　考虑到恐怖事情的使魔也是有呢。
 
　但是、说的事情很正确。
 
 
 
「虽然其目标看不出来……但恐怕其魔法还尚未完成吧」
 
「试验性的……意思是吗。那样的话暴行地精的一边手臂从最初开始就被切断的事情、以及使用了等级C的怪物的事也能理解了呢」
 
「诶诶、贝拉涅亚的话有即使是接近等级A的怪物也能打倒的人才聚集着。证据也变得很难留下了呢。毕竟即使失败了也会有冒险者擅自去打倒」
 
「「虽然这么说但接近了王都的话仅仅那样也很麻烦。原来如此啊」」
 
「但是……那个魔法要是完成了的话…………」
 
「……大问题呢」
 
 
 
　对布雷伊扎的话语、深夜的食堂更加地安静了。 