========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
　和大家的谈话暂且结束了、我为了理解伊蒂亚和米德尔斯的事、来到了令人怀念的母校、魔法大学。
　当然、是侵入的意思。
 
「晚上好」
「真是的、在这么忙的时候…………有什么事啊」
 
　虽然这么说，艾琳还是带我进了房间。
 
「而且…………你以为现在是几点了？」
「交给我吧。……现在是凌晨三点十五分二十七秒、八秒、九秒――」
「我不是在说这种事情啊！」
「哈哈、那么、怎么了那个魔力？我看错了吗？」
「果然…………我怎么知道呢」
 
　那是当然的。
　蕴涵的魔力量比上次见面时增加了很多。
　而且这个重心…………这么说来、冬说过艾琳去了列加利亚。
　王都列加利亚、吗？原来如此、稍微试探看看吧。
 
「怎么样？东方那边」
「…………难道你注意到了吗？」
「诶、现在才发现」
 
　满脸笑容的回答了、一秒后我的脸颊受到了冲击。
 
「……很痛诶」
「偶尔让我这样做下吧。而且、这是你师傅的份。那个混蛋贤者……啊！想起来就来气」
 
　对挽起手臂的艾琳、和过去的自己重叠了，我苦笑着。
 
「什、什么啊……」
「――啊哈哈、对不起。嗯、然后呢？和图斯的修行到哪里了？」
「无论什么时候、最开始都是肌肉力量的训练、中途开始一直都是一对一对练，直到魔力耗尽为止」
「诶！？　呜、骗人的吧？　那个、可是我花了一年的阶段啊」
「哼、就是这样的吧？」
 
　艾琳毫不骄傲的说。
　我……应该没让图斯受伤吧？那个阶段可是我2年的集大成啊。
　不、不会吧……但是、如果是艾琳的话…………有可能的。
　波奇说过，我只有看别人的眼光。一定是这样吧。
　伴随着复杂的心情，我深深地叹息、艾琳坐在座位上，一脸很生气的样子看着我。
 
「啊、总觉得这种感觉、久违了」
「是啊」
 
　为什么在瞪着我呢？
 
「啊、难道您生气了？」
「是啊」
　别急啊。现在就要爆炸了吧――
 
「请适可而止啊！社交辞令不要紧的，快点把要点说了！」
「诶诶诶！？　因为、艾琳小姐、以前不说社交辞令就是这样的吗！」
「那样的事我不记得了！反正今天是为了伊蒂亚和米德尔斯的事来的吧！」
「啊、就是这个。我是因为这件事来的」
「……真是的、累死了」
 
　忽然、我想或许艾琳性格很坏。
　粗暴的鼻息平静下来的艾琳。
　不管怎么说、为了脚踏在地板上她坐得也太浅了。准备矮点的椅子不就好了吗。
 
「没什么、很简单的事。六法士要调查过去的学生的信息、有能出入那样的重要文件的保管处的可能。然后，只是稍微玩弄下他们的契约书而已」
「这样啊。啊、但是……艾琳也有受契约的效果吧？　经常这样的行动的话――」
「啊、这么说来，我可没做过呢。你想想看？现在是战魔历几年呢？」
「九十四年吧……？」
「五千年前、你所上的魔法大学里没有那样的契约书吧？　你知道那个契约书在战士、魔法大学传播开是什么时候吗？」
「诶……难道那个契约书是最近才开始的吗？」
 
　这时、艾琳满是惊讶地叹息道见。
　已经到了能一眼看出来的程度。我、做了什么吗？
 
「哎、说是最近，也是最近。和活了五千年的某个愚者不同、只是五千天前的事罢了」
 
　可以看见飞沫的程度，艾琳大骂我一顿。
　因为《悠久之雫》的事嫉妒了啊。这个和被图斯称为喝下了悠久之雫的新存在有关吧。
　那么、说是五千天的话……。
 
「那个……大约十四年前的事？」
「恩。那、我的岁数呢？　――不说也没关系」
「因为没听说所以不知道」
「算、算了。前战魔帝萨甘的崩御是在十五年前。新上位的战魔帝瓦斯、虽然继承了萨甘的血脉、但还年幼。然后、就在开始要重振国家的时候，如果发生内乱，就是国家大事了。虽然年级大了，但依然支撑着国家的萨甘，就是如此巨大的顶梁柱。所以、为了避免反对势力的增加、才制作了这样的契约书。由当时正崭露头角的原六勇士、黑的伊什塔尔负责」（译者：崩御：日本天皇、皇太后等逝世的敬语表达）
 
　戦魔帝萨甘……扎尔的原主人。果然对国家来说也是重要的人物啊。
　在那之后我问了下、扎尔说他是个聪明的人。嗯、真想见一面啊。
　话虽如此、瓦斯的时代只持续了十五年么？十五年前还很年幼的话、现在的年龄的话也应该相当年轻。
　原来如此、被称作傀儡王也是没办法的事呢。
 
「也就是说、只有这十四年、才需要写黑白连锁的契约书。在那之前毕业的我，是不会写的」
 
　这样的事…………或许恶魔方面知道魔王的复活是什么时候。
　那个老爷爷说，四年后开始是胎动期。那之后数年，魔王复活。
　如果知道这一点的话，这还真是高计划性的东西。魔王复活的时候、正可以操纵从十五岁到五十岁左右的成熟（脂の乗った）战士、魔法士。
　艾琳和加斯顿他们没有那样的束缚真的是太感谢了、不过――――
 
「有点……麻烦啊」
「嗯？什么事啊？」
 
　艾琳侧着纤细的脖子倾听着。
　反正打算说，所以没问题。
　和加斯顿一样、必须跟艾琳讲魔王的胎动期、以及恶魔崇拜的事。
　但是…………说了又说会生气吧……。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 没有生气。
　艾琳听完我的话后，沉默了。虽然好像有点焦躁、但是还没到受打击的程度。
　虽然不知道那张认真脸到底有什么复杂的意思、但决定「日后再说」后、我离开了房间。
　从中央校舍绕道后面、翻过墙壁。以前的我是踢着墙壁跳上去、波奇则是跳着离开宿舍、但是现在可以简单地跳过去。
　那么――从明天开始会很辛苦、哟哆！
 
「啊！？　嘿！」
 
　在想要越过墙壁跳起的瞬间、尖锐的风从我上方吹过。
　完美的控制。被控制的声音、不伤害墙和校舍的墙壁的大小。令人迷恋的厉害技术。
　看来是杀伤性很低的下级魔法《风》（ウィンド Wind）。
　不是为了杀人、好像是来跟我打招呼的呢。
 
「您有什么事吗、天加仑校长」
「这是我的台词。……阿兹利」
 
　流星的魔战士、现魔法大学校长天加仑从黑暗中迅速出现。
　竟然在这种时间巡视啊。
　进来的时候也注意到了吗？不、应该没有那样的迹象。
 
「没想到、仅仅只读一年的我你还记得呢」
「是谦逊还是愚蠢呢、做了那么多事还能没注意到、我的神经还没那么大条」
「好像是这样呢」
 
　这么晚还在学校里散步的大学校长、真少见呢。
　可是这个会话的难度、让人想起沃伦了呢。
　猜也猜得到的厌恶感。
 
「不会被吓到了吧。我还活着这件事」
「我很惊讶啊。你这个姿态」
 
　说的是我身体的变这件事吗？
　但是、为什么不惊讶于我的存活呢。
 
「哼、看来是后者呢。街上的警卫也注意到了你的存活。这两个月，你完成了多少委托？真是的。不注意到的才是愚蠢至极」
「啊，这样啊。可是为什么警卫的人不来找我呢？」
「只是觉得把你当死人比较好。如果知道你还好好地活着、就说明你过去的自杀演出是逃出的掩饰」
 
　就是这样呢。
　一旦暴露，警备就会受到来自国家的压力。这难道不是想要逃避的想法吗？
 
「那么、既然刚才我回答了你的问题。现在该你回答我的问题了吧？」
 
　锐利的视线刺入我的身体。
　看来是在怀疑什么呢、不过、和艾琳说话这事会有问题吗？
　总之、最初先适当地欺骗下吧。
 
「没什么。没什么企图。只是散步路线有过这里而已」
「哼、去拜访六法士艾琳的私人房间也是吗？」
 
　果然暴露了？不、也许只是在下套而已。
　在这里稍微下个饵料。
 
「以前打扰过、不过今天没有去那里」
「喔？那么你去哪儿了？」
 
　好、上钩了。话说果然是下套了啊。危险危险。
　是个转移话题的好机会。在这里边放一些真实，边逃跑吧。
 
「今日、我的魔法学生在这里入学了、开始漫长的宿舍生活，所以来最后打个招呼……呀」
「你的……学生吗？原来如此、我记住了。那个人的名字叫什么」
「哎呀、那就饶了我吧。大学校长的直接偏袒对其他学生来说不公平啊」
「…………算了。真的、就这样么？」
「诶」
 
　虽然看我的眼神丝毫没变、不过好歹是理解了。
　还是令人可怕的强有力的压力。如果是刚开始旅行的我应该会甘拜下风，逃走了吧。
　即使如此、现在还是想马上从这个地方逃走。为了这个，我宁愿接受波奇的大骂。
 
「那就去吧。然后不要再来这里。…………可以吧」
「很抱歉，我不能和你约定」
「哼、真是愚蠢的狸呢。走吧」（译者注：日本的「狸」，指的是「貉」，在日本民间也被叫做「狸猫」，被认为是最会骗人的动物）
「那么、晚安」
 
　直到越过墙壁，我都感觉到被那锐利的视线盯着背部。
　虽然这是第一次近距离对峙……原来如此、这就是作为魔法大学校长的存在感吗。
　啊~~~……好害怕啊。 