========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻譯：柚子向日葵
轉載自貼吧

「这开玩笑的吧？」

「呼、喂喂阿兹利、这年代、不至于连女人都没尝过吧？　都活了五千年了还是处男么…………」

「是处男哦」

「额喂、真的假的！？」

　明明连面对十五岁的莉娜的可爱至今抵抗力都不怎么强、你认为我会有那种经验吗布鲁兹。

　姆、这是什么眼神。宛如看到了濒危物种一样的视线像我刺了过来。痛、这是多么的痛啊。

「库……哈哈哈哈、这还真是绝啊。那么就由我来助你一臂之力吧(译:原文直译为为你脱一层皮吧)」

「哦、那就拜托你了。正巧想着什么时候研究下人类的皮肤呢」

「呜哦噫！　在说着什么猎奇的事呢你这家伙！　皮被剥了的话不就死了吗！　是在说为你的处男毕业出一份力啊！」

　什么啊、不是肯协助禁咒的研究啊。虽然已经离开了公会一段距离但你处男处男的喊过头了吧。

「不是、这个就不必了。我的第一次已经决定奉献给不知道什么时候出现的理想的女性了」

「嘿 理想呢……。确实你的话那个什么时候并不是不会到来呢。趁此机会、听一听阿兹利的喜好吧？」

「怎么了、今天特别地纠缠呢？」

「讨厌啦、银虽然确实是个不错的队伍、但能说这种话题对我来说很开心的啊。毕竟布雷伊扎很率真、贝蒂作为女人是个好女人、但因为是妹妹没法说这种话题。去妓院只是顺便、、、怎么说呢、作为郁闷话题的顺带倒是没想到的收获呢。现在这个时候就尽情享受吧」

　嗯、怎么回事？　妓院是顺便……这么说的话是有其他的事吗。

　但是喜好吗……一旦跟人说起来也挺难为情的、但是从某种意义上人生的前辈那提出来的。拒绝也是不好的吧。

「是呢。首先是魔法士、或者说是炼金术师是必须的呢」

「那是那个吗？　果然还是想做同样的研究这意思吗？」

「嘛 是呢。然后是愿意照看波奇――」

「从我这来看你这边更需要照顾呢」

　真意外呢。察觉到波奇它「像照看我一样照看」的是我这事了吗？

「然后、其他呢？」

「会努力的人不错呢。可以的话是美人就好了」

「为什么、就是那样的啊？」

「诶、我觉得这挺难的哦？　特别是努力家这点呢」

「啊ー、确实对于五千年间一直做着研究啊开发什么的阿兹利来看的『努力家』确实挺难的样子呢……总之就是可爱性格又好而且很努力的努力家魔法士或者炼金术师是理想咯？」

　很好的总结了呢。确实关于照看波奇这点、性格好的话就会去做的样子呢。

「……意外的很容易找到的样子呢」

　布鲁兹在头后面连着手说道。好像是想到了谁的样子、但那个人物是谁我是不可能知道的。

　嗯、不知怎么的来到了灯光多的地方了。这难道是――

「花、花街？」

「噶ー、真是个老套的说法呢喂。现在这种地方被称呼为『色食街』哦」

　原来如此、色情的街道和工作的人、还有饮食店也很显眼所以这么称呼啊。

　色彩鲜艳的店家、站在那前面有着温和风貌的大叔和阿姨。聚集在店家的男人们。其中确实有让人瞠目结舌的美女们。

　从东方流传过来的和装及被称为横兵库的特殊的发髻的白皮肤的女人。穿着优雅礼服充满气质的女人。以绝对不艳丽的朴素的服装使之飘浮着奥秘的气氛等各种各样的女人们。

　买下女人在店外吃饭的人、偷偷摸摸的同时进入店里的人、好几次偷看钱包内部的人、客人也多种多样呢。

　平时从未见过的令人目眩般色彩的不可思议的光。粉色、橙色、紫色和五颜六色的光。这就是色食街啊。

「喂阿兹利、乡下人的样子完全暴露出来了哦。振作一点！」

　屁股被啪地打了一下、一瞬间恢复了自我。但是我被各种各样陌生的事物一次又一次地夺走了目光。

　布鲁兹也无奈了吗从我背后听到了混杂着叹息的笑声。

　看着这个光景、反而会想起失落镇的事情。尽管有着如此光辉灿烂的世界、在那个街道仍然有黑暗在巢食着。当然这个街道也并非没有、但不知为何一想到这些就无可奈何地感到焦急和空虚。
「撒、就这家店。进去了哦」

「诶、等等等等！？　真的要进去吗？」

　布鲁兹以不愧为A等级战士的力量抓住我的手腕拉扯了过去。虽然不痛但是就如字面上一样被挥舞着的感觉。

　虽然因我那近乎拒绝的话语而停下了脚步、但回头看过来的布鲁兹的脸非常的认真。

「也不是有说要在这里处男毕业哦。在这里面有重要的事要说」

「重要的……事？」

　说起来是说过妓院是顺便来的呢。密谈？　不、只是那样的话没必要来这里吧。

　也就是说是只有在这里才能说的事情吗。

　我跟着终于停止挥舞我的手的布鲁兹的后面、进入到店内。店里面的气氛和以前跟艾琳和加斯顿等人一起吃饭的料理店「森罗万象」很相似。这也是从东方传来的文化吧。

　店的名字是「花鸟风月」。从色食街脱颖而出的一家小而漂亮的店、从大人的服务到食事可以感受到的一股高级的氛围。

　这个高级的档次并不是面向一般人的。对等级A的布鲁兹来说并不是那么高级的店家、但不是能经常来的店吧。

　我和布鲁兹进到隔扇深处后、在那出现了等候室一样的房间。被向导的阿姨询问了需求、布鲁兹表示想要吃饭。然后告诉她「春华」这个单词、向导的阿姨就这样消失在店的深处。

　过了一会儿另一位阿姨带领我们到一个红色基调的房间里、我们坐到了那个上座。

「…………嘿」

「本来以阿兹利的年龄是进不来的哦？」

　看着华丽的房间听到零落的话语、布鲁兹拿我表面上的年龄这么说道。

　不如说本来的年龄不可能进不来。

「是怎么交涉的呢？」

「稍微和这里的楼主相识呢。只是说不会让你玩仅仅吃个饭而已」

「什么啊、不会祝我一臂之力嘛」

「只不过是听听喜好方面的话题而已哦。女人是与其买来不如追求来的」

　看来布鲁兹也有布鲁兹的拘泥在呢。

「还是什么？　期待了吗？」

「感到可怕就逃出去了哦」

「哈哈哈哈、胆小鬼呢。阿兹利的话好像做得出来呢」

「话说回来、带我来这样的地方是有什么事吗？」

「嘛、别着急。等春华来了再说吧」

　啊ー、刚才说的春华是名字来的啊。还以为是陪着吃饭聊天的对象、花魁这种呢。

「哦、好像来了呢」

「是呢」

　隔着隔扇的对面感觉到了小小的气息。一、二……三人？

「失礼了」

　这么听到的是一个人的声音。从坐着的我要稍微高点的位置上听到的。澄澈又小的年幼的声音、但是最初进入视野的是和我的眼睛差不多高的少女的身姿。穿着以红色为基础、有着白色线条的和服身着黄色带子的少女。年纪大概是在十岁左右吧。

「哦来了啊、春华」

　面向坐在敞开的隔扇中央的女子、布鲁兹这么说道。穿着红色和服的女孩子在左边、然后穿着蓝色和服系着白色带子的女孩子在右边并排伏着。

　左右的孩子是类似于跟班一样的人吗、两个人都还完全是个孩子。右边的孩子也是十岁前后……这个年纪就从事这种工作、这个城市的黑暗也复杂地扎根着吧。

「布鲁兹大人、好久不见」

　抬起脸的中央的女子、闪着耀眼的头饰这么说道。和隔着隔扇听到的声音的主人是同一个声音。涂着白粉的脸上有着无法想象是营业用的美丽笑容。深处看到的表情是和莉娜差不多的年龄。虽然没有忒蕾丝那种程度、但严肃端正的容貌、锐利而又柔和的视线让人感受到和狄安娜不同的色气。从正面上能看到的美丽锁骨夺人眼球。所谓的如鬼魅一般就是指这件事也说不定。

　也许是习惯了这种场合吧比莉娜看上去要更像个大人、但也有着这样的孩子靠卖身生活的世界吗。

「这边是阿兹利。嘛、请多关照」

「阿兹利大人。初次见面、我叫春华」

「啊、请多关照……」

「我叫夏ー」

「我叫冬」

「请、请多关照」

　红色和服的孩子……落落大方而活泼的氛围的孩子是夏。蓝色和服的孩子……看起来很可靠有着端正的脸的孩子自报姓名为冬。虽然两个都很可爱、但果然还是个孩子。

「那边的两个人被称为秃子……嘛 就像是春华的随从」

「秃子？」

「写做秃子这么读。貌似是还不长头发的年龄的意思」

「这两个人人也快要到、能接待客人的年龄了」

「什！　这、这不还是孩子吗」

　我惊得瞪圆双眼。然后春华也是一样的反应。

「您真是一位温柔的客人呢」

　惊讶之后、春华微微回了一笑。那个笑容好像缠绕着一点虚幻般、作为我来说无法正视它。

「……就是这么一回事」

「简略过头了吧。详细的告诉我啊」

「…………」

　料理和饮料摆好平静下来的时候、布鲁兹张开了那似乎很沉重的嘴。

「这个色食街、为了满足男人的欲望很好的构筑着。但是、作为对手的女人则、是从父母的身边离开或被父母卖掉的连身世都不清楚的人。当然也有因为喜欢而从事着这份工作的女人、但那是极少数来的。十岁都未满的孩子、从早到晚工作着、不到十二、三岁就被男人买走。不、有的商店在那边的夏和冬的年纪就被买走。虽说是自古以来的风俗、但实在是受不了呢」

　听到这话的夏和冬握紧的拳头注入了力量。

　正因为是身边的事所以对这个世界的事情似乎很清楚。原来如此……这可真受不了。布鲁兹那直接的话语刺痛着良心。

「想要对其做些什么？」

「想借你的一些智慧。能不能做点什么呢？」

　呼姆、确实想为这做点什么呢。
 