========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
　――　战魔历九十四年　四月三日　十八时四十分　――
 
　在我面前、一脸懒惰样的使魔打着哈欠独自走着。
　然后在我身后悄悄说话的是我的学生、莉娜与蒂法、以及那个使魔塔拉欧。
 
「喂、蒂法。听说你睡在阿兹利的被子里？真的吗？」
 
　虽然无法回头，但脸上绝对不能失去笑容。
 
「嗯。很柔软很香很舒服」
 
　虽然声音很激动、但恐怕这是面无表情地说着。
　塔拉欧承受不住这气氛、加速跑到我身旁。
　抬头看着我、眼里写着「救命啊！！！」。不可能的。
　波奇不要就这样束手无策地走开啊？我一个解决不了这气氛啊。
　再会的时候，布雷伊扎说过「学生看起来关系很好呢」、不过连布鲁伊扎的眼睛都能欺骗了。真是成长了啊，两人都。
　虽然说一句毕业了、还有很多事情要教给莉娜。然后也想看看现在的蒂法的实力。我是这样想的。
　然后那个……………………分别的日子真好啊。
　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　――　戦魔暦九十四年　四月二日　二十时　波奇兹利商店　――
 
「啊、明天……是吗？」
「啊、如果莉娜在大学放学后有空的话、我想久违地开始魔法教室、怎么样？」
「明日不行啊阿兹利、刚才莉娜、好像说过明天很忙」
 
　在食堂说话的我和莉娜的旁边、收拾着餐具的玛娜说道。
　是吗、那就没办法了。那明天先做个那个吧。比抱着这种想法想要站起来的我更早、莉娜，以惊人的气势站了起来。
 
「我会想办法的！」
「唔、如果太勉强的话就改天吧――――」
「我会想办法的！」
「啊、好的」（译者：妻管严预订）
 
　从食堂里面的厨房里传来了巨大的笑声。
　大概是玛娜和贝蒂还有伊月吧。混蛋。这不是哄堂大笑吗？
 
「那么、我也得去呢」
 
　从莉娜背后、眼角看到的吉娃娃那传来的声音、和昨天说着「无路赛」的女孩子的声音很相似。
　突然回头的莉娜。站起来的我所看到的、是和昨晚遇到的某个六法士一样、抱着胳膊站着的蒂法。
 
「蒂法……」
「是阿兹利的魔法教室吧？如果再次开放的话，一定会参加的」
「啊、这个，对蒂法来说，下次再说吧……呐？」
「不行……为什么啊？」
 
　一点点刺痛着我的眼神。混合着幼小和软弱，让男人「真没办法」会这么想的女人特有的眼神。
　莉娜在蒂法和我间交替凝视着
　看着我的眼睛，眼里写着「不会带着去对吧？」、然后让我看着后脑勺、看着贝蒂的眼睛…………难以想象。
　恐怕和昨天的天加仑有同样的眼力。
　这时、我的耳朵传来了像救生艇一样的小咳嗽。
　大家听了之后回头一看、那是在食堂桌子边喝着茶…………莱昂和扎尔。
 
「阿兹利殿、可以的话能带上我们两个吗？」
「「莉娜和蒂法、都是学生、我认为这时个可以互相了解实力的好机会？」」
 
　不用说，这两个人的话已经成为了决定性的因素。
　莉娜没法违法莱昂、我也不想和那两个人为敌。
 
「啊、好的」
 
　听到了我的话，蒂法微微地握住拳头、莉娜悲伤地低下了头。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　没想到，莉娜这家伙、这么快就结束了学生自治会会长的工作。
　被玛娜这么一说我就想起来了、说起四月三日，不就是黑白连锁契约书的开票和选定工作吗？
　虽然入学者人数很少、但每个人都有必要细致地检查信息、而且必须让艾琳看过这些信息、是一项朴素但花费时间的令人厌的工作。
　难道莉娜…………把工作推给艾琳了吗？不对、以莉娜的性格、不会做出这种事吧？
　是什么别的方法吗……？如果是沃伦的话应该会有吧、莉娜的话……会怎么样呢？
 
「这里吗？」
 
　到了十九时、我们到达了贝拉涅亚西部的草原地带。
　蒂法说、这是上次和莉娜战斗的地方。
周围已经很暗了、但是由于发动了多个光源魔法，这里变得像白天一样明亮。
　对于第一次捡到的分裂发动型魔法，蒂法吃惊得瞪大了眼睛、没有告诉过她，这也是没办法的事。
 
「波奇、感觉到危险的气息就马上告诉我」
「是！那么塔拉欧桑、请去那边！」
「哼、这是为了保护主人。没办法啊！」
 
　波奇和塔拉欧居然没有对立过。
　虽然也有说是同族的情况、但主要还是因为波奇有礼貌的说法吧。
　总觉得有什么麻烦的地方、那家伙。
 
「那么，阿兹利桑、接下来要做什么呢？」 
「是啊、即使问了，阿兹利也没告诉我……」
「今天呢、预定在魔法教室举办魔术教室」
「啊哈哈、是、阿兹利老师！」
「阿兹利老师吗。好怀念……呐」
可能是大家对我的语调感到怀念吧、仿佛是在回顾三年前。
 
「哈哟、储物空间！　……哟！那么莉娜、把现在可以用的魔术写在这张桌子的羊皮纸上。在这期间，我告诉蒂法魔术相关知识」
「诶？」
「诶？」
「……嗯？」
 
　莉娜和蒂法惊讶地对视着。我不知道为什么两个人会吃惊。
　总觉得是不是失败了？
　仿佛是想打破停滞的时间、蒂法开始描绘魔法阵…………嗯？喂喂……这个公式……！？
 
「――哈哟、储物空间！」
「储物空间！？为什么蒂法会使用这个魔法！？」
 
　穿过看着困惑的我而感到困惑的莉娜、蒂法从储物空间中拿出很多的文献和资料、放在了我拿出了的桌子上。
　这个好像在哪里见过…………？
 
「不记得了吗？阿兹利老师留下的……作业哟？」
「啊？」
 
　不知道是不是被我惊讶的声音所吸引、波奇跑了回来。
 
「怎么了吗？master！」
「那个…………这是……」
 
　莉娜想向波奇说明、但是不知道怎么说明的样子。
　不可能明白吧。我和波奇都――――
 
「啊ー！好怀念啊！这不是master离开失落镇时候整理后扔掉的资料吗！」
「啊、这么说来我扔掉了。离开失落镇的时候把不需要的资料堆了起来…………那么、为什么它会在这里？」
「哼哼！什么都没扔掉、我把它们放在了我们曾经在失落镇生活的地方了！」
「原来如此…………然后……。蒂法、我放在桌子上的那个初学者用的魔法教科书学得怎么样了？」
 
　听了我的话、蒂法从储物空间中把那个拿出来给我看。
 
「难道是这个？」
「对、就是这个！」
 
　我深伸出手指说道、蒂法小小地吐出鼻息吃惊道。
 
「这个的话两个月就记住了。从那里开始到理解这份资料的意思为止，虽然很辛苦，但是只要有一个月、就能在一定程度上着手了」
「……就」
「一个月」（译者&阿兹利：可能这就是天才和我的差别）
 
　我和波奇再度面面相觑。
　我给蒂法留下的作业只有我做的那本教科书……而蒂法能使用我的研究资料和文献……！？
　确实在那些资料中应该写着储物空间的公式、草稿阶段的研究中的魔法之类的东西。
　这样的话――
 
「那么蒂法、魔术也能使用吗？」
「哈哟、四角结界」
 
　轻声念着，向塔拉欧发动了结界魔术的蒂法。
　哇、和以前的我和波奇一样。（译者：这两使魔也太惨了吧）
 
「做出来喽？阿兹利老师？」
 
　阿兹利侧目小声说道，从远处大声呼喊求助淡淡塔拉欧。
　真的、和以前的我和波奇一样。 