========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6488231961
 
「咕、呶、Go、Ho！　动不了！」
 
 
 
　被四角结界所阻碍的塔拉欧的身体不听使唤、虽拼命地尝试着逃脱、但塔拉欧的魔力并无法对这个结界怎样。
 
 
 
「解、不、开、啊！？」
 
 
 
　遮住嘴巴的莉娜和波奇、比起对放出魔术这事、对向塔拉欧施放这事更为感到惊讶的样子。
 
　然后、表情稍微变化了的莉娜将手朝向塔拉欧叠上去。
 
 
 
「呀！」
 
 
 
　放出了相当量的魔力。
 
　将那个向塔拉欧的结界释放了啊。原来如此、用那个将四角结界的桩吹散了吗。
 
　由于魔力接近的恐惧、塔拉欧的脸虽然抽了下、但仅仅一瞬间、结界就消失了。
 
 
 
「哦、哦哦哦哦！　这不是做的很好嘛莉娜！　嚯咧、到这边来给予你拥抱吾身的权利吧！」
 
 
 
　流露出放心的叹息的莉娜、没有朝向塔拉欧、而是将其生气的脸朝向了蒂法。
 
 
 
「KoRa。对什么坏事都没做的塔拉欧做什么呢蒂法！」
 
 
 
　比起生气、让人感觉还没习惯说教的带着青涩感的莉娜虽然很可爱、但蒂法那也是不怎么习惯被生气的样子。闭着眼睛身体颤了一下。
 
 
 
「所谓的使魔、是将生命托付给主人的重要的搭档哦」
 
「就是这样！」
 
 
 
　波奇搭上车了。
 
　现在还是沉默比较好哦、你这家伙。
 
 
 
「像这样被当做道具般对待的话、塔拉欧酱很可怜不是吗」
 
「我也很可怜呢！」
 
「如果这之后还继续这样的事情的话、塔拉欧酱的心会死掉的哦」
 
「就是这样Master！」
 
 
 
　哦呀？　波奇的矛头朝向我了欸？
 
 
 
「当然、像这样通过力量支配使魔的魔法士也有哦？　但是、蒂法……像那样子、是不行的……」
 
 
 
　虽莉娜终于变回一直以来温柔目光、但蒂法果然仍然闭着眼睛。
 
　哦呀、睁开了。
 
 
 
「我、我是、按照阿兹利老师教导的那样做而已哦」
 
「嘿？」
 
「欸？」
 
 
 
　惊讶的我和莉娜挣圆了眼睛、两人的使魔的眼睛滴熘熘地转向这边。
 
　欸、什么什么！？　完全不知道什么意思啊！　但！
 
 
 
「Master！　到底教给了蒂法酱些什么啊！？」
 
「阿兹利！　你这家伙企图着吾辈的暗杀的混蛋吗啊啊啊啊啊啊！」
 
「欸、等、等下！？　蒂法、我有教过那种事情吗？！」
 
「……这个」
 
 
 
　蒂法轻声地用手指指着。
 
　这个是…………我的研究日志。
 
 
 
「姆、什么啊、Master这个是！？」
 
「姆、总觉得是在这个情况下不想打开来的日志这事是没错的」
 
「阿兹利桑」
 
 
 
　明明是魔法教室的时间但莉娜却强烈地呼唤我的名字。把书打开、这样。
 
　于是、波奇、塔拉欧吐了一口气说道。
 
 
 
「真是的、没个头了！」
 
「就是、没完没了了！」
 
「啊、喂、你们两个」
 
 
 
　被抢走了…………。
 
　然后开始翻阅起禁断的研究日志的两人的使魔。莉娜在它们上面看着其内容。
 
　总觉得想起什么了。那个研究日志……记得是――――
 
 
 
 
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
 
　十月十五日。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　早餐是蜂蜜。午餐是蜂蜜。零食是蜂蜜。晚饭是蜂蜜。夜宵是蜂蜜。
 
　是笑容啊。多么可爱的笑容啊。是看不到我那呆滞的表情吗？
 
「很好吃！」什么的、仅仅是最开始的那一口而已。烦人。
 
　总觉得第二口开始就是地狱的开始了。那家伙是想杀了我吗、肯定没错。
 
　总有一天……总有一天要复仇。
 
 
 
　十月十八日。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　因为很罕见地说要给我重要的研究帮忙、就把文字的清书拜托给它。
 
　过了一会我确认了下后、每隔三个文字就被压了一个肉球印章。什么时候这里变成政府机关了？
 
「怎么样？　很有艺术性吧！？」什么的、边烧着草稿的羊皮纸听波奇说道。烦人。
 
　变得更加难读了啊。那家伙是想毁了我的研究、肯定没错。
 
　总有一天…………总有一天要复仇。
 
 
 
　十月十九日十一时。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　将炼金术上使用的、被称作世界第一黑的本塔黑涂料散乱在房间里。
 
　还想着那之后要扫除呢、却潜入了涂料的海里完美地变成了一只黑狗。
 
　是在夜里绝对不想见到的那种类型的恐怖生物。
 
「很开心！」什么的、重要的研究资料也被埋没进黑色里面了啊？　烦人！
 
　主要的地城里被染上了漆黑。那家伙是为了找我麻烦才成为使魔的。肯定没错。
 
　总有一天………………不、绝对要复仇。
 
 
 
　十月十九日二十八、、、时。
 
　也就是深夜的四时。
 
　波奇今天也很烦人。不要脸。吵闹。
 
　现在就是复仇的时候。总之就是这样、对至今仍是纯黑的黑狗做些什么复仇吧。
 
　波奇的肚子随着呼吸会变成跟橡胶玩具似的膨胀、然后瘪掉。
 
「肚子吃饱了！」什么的、起来之后就会变成「少了」的吧你这家伙！　烦人！！
 
　总之暂且先让波奇沉默一会吧。只要把嘴巴堵住的话、蜂蜜腌制品的每日、烦人地吵闹着的响声也能回避了吧。嗯、肯定没错。
 
　呼呼呼呼…………吾将成就复仇。
 
 
 
　十月二十日。
 
　早上一起床我的使魔就MoGoMoGo地叫着。然后含泪地凝视着我。抓挠着。
 
　好痛！？　超痛的！
 
「干什么啊你这家伙！」
 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ー！」
 
　恐怕是想说「这是这边的台词啊」吧。但是传不到我的耳朵里。也没有去理解的必要。今天一天好好地反省然后让其改正今后自身的行为。
 
　偶尔像这样的教育也是必要的。肯定没错。
 
　呼呼呼呼…………吾之复仇――――哦哆、吾之教育已成。
 
 
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
 
 
　………………………………………………………………有呢、这样的事情。
 
　记得是波奇成为使魔之后没多久的事情……所以是七、八百年前的事情吧。
 
 
 
「对、这个是教育来的」
 
 
 
　蒂法一副好好看看这个吧般地说道。
 
　波奇也好像想起来了的样子、似乎是因为害羞所以把眼睛遮住了。
 
　那个不管对于我来说还是对于波奇来说都肯定是黑历史准没错。嘛 波奇现在也是黑历史进行中就是了。
 
　压住额头的莉娜一副为难的样子。被这么说了的话、也许会很难反驳。
 
　但是莉娜再一次呼出了一口气。似乎想法整理好了的样子。
 
 
 
「知道吗蒂法？　阿兹利桑和波奇桑的这个交流、是有着信赖关系所以才能做到的事情哦。波奇桑暴走也好、阿兹利桑暴走也好、正是因为是能够互相谅解的关系所以才能做到的。但是、刚才蒂法做的事情、是在那之前的事情哦？　仅仅从上位通过力量压制的行为。这个和阿兹利桑的不一样」
 
「…………」
 
 
 
　对沉默了的蒂法莉娜继续说道。
 
 
 
「阿兹利桑也是波奇桑也是、从旁人来看都看不出来有隔阂的。所以谁都能笑着看那两人过度的互动。但是、从刚才的塔拉欧酱能看出来吗。所以我才阻止了。明白吗、蒂法？」
 
「…………不明白」
 
 
 
　莉娜的单边眉毛突然扬起。
 
　蒂法的强势使塔拉欧一颤。这个是……久违的吵架吗？
 
　两人在魔法教室时也偶尔会吵架呢。嘛、构图是类似的感觉就是了。
 
 
 
「我不明白啊、我按照我的做法就可以了！　没有被莉娜姐姐说三道四的理由在！」
 
 
 
　使用托利奇的公式、蒂法被莉娜注意了的时候也是这样。
 
 
 
「呼ー嗯、这样啊。那为什么要引用阿兹利桑的教诲呢……」
 
 
 
　打算以理告诫的莉娜也是这样呢。
 
 
 
「无路赛！　已经不会再输给莉娜姐姐什么的了！」
 
 
 
　然后总是蒂法超过了临界点。
 
 
 
「我才是、还远远不会输给蒂法哦！」
 
 
 
　变成这样的话就没办法了、进入真正的说教模式的莉娜也是这样。
 
 
 
「MasterMaster、这样好吗？　要开始了哦？」
 
「总之是想让她们先进行比试的…………所以不也好吗？」
 
「是这样啊、那就安心了呢！」
 
「这、这是何等魔力的碰撞！　这、这要是不离开的话！」
 
 
 
　确实、对于现在的塔拉欧来说这个压迫感有点太严峻了也说不定。
 
 
 
「塔拉欧过！」
 
「哈欸！？」
 
「――喏嚯噫、哈乌斯！　巴拉多、出场的时候哦！」
 
「…………呼、是出场的时候四吧」
 
 
 
　在塔拉欧的眼前出现的是四翼的龙巴拉德龙。
 
　虽然蒂法惊讶了瞬间、但似乎是不打算后退的样子。
 
 
 
「被呼叫了哦、塔拉欧桑」
 
 
 
　无情的波奇的话语。
 
　你这家伙、让它站到巴拉多面前什么的、这是什么死亡宣告啊。
 
 
 
「快过来塔拉欧！」
 
 
 
　被呼叫了哦、塔拉欧桑。 