========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6503274171
 
「看来是将使魔露在压缩空间的魔法呢。到底是哪边看不起使魔呢」
「巴拉多的身体在人类世界是很难维持住的。而且，巴拉多也同意了。而且塔拉欧酱好像不愿站在巴拉多面前哦？为什么呢？」
「库、喂！快点过来！」
「吾吾吾吾，吾辈吗！？」
「除了你还有谁吗！」
 
　偷偷看了我们的塔拉欧。
 
「不阻止一下吗？现在能够阻止这种情况的只有你们了！？不阻止一下吗！？」塔拉欧的脸上似乎这样写着、但我的心化成了鬼，无视了她。
　蒂法和塔拉欧都还在成长的路上。阻止这场比赛的争吵、就等于停止了她们的成长。我是这样想的。
 
「哦、好像来的正是时候呢」
「布鲁兹、来了吗？」
「拉拉也来了哦！」
 
　布鲁兹肩上的拉拉说道。
 
「哦、你妹最近关系真的很好呢」
「哈哈哈、算是吧。拉拉的速度是个威胁呢、战斗也很单调，很危险。所以我教了她一下」
「布鲁兹教的很草率但是很温柔！」
「魔法师的话，只要能动起来就很厉害了哦！」
 
　无视无忧无虑对话着的我们、塔拉欧一脸死心的样子、垂头丧气地走向蒂法。
 
「呐ー阿兹利ー？　塔拉欧好可怜的哦ー？」
 
　拉拉手指指着，说道「不阻止下吗？」、布鲁兹抬起头回答道。
 
「如果那两个人是大人的话，阿兹利会阻止的吧、但那样的经历和理解会对未来的自己产生阻碍的。所以阿兹利为了不阻止她们两未来的发展，不打算阻止呢」
「哦～。我不太明白哦ー？」
「哈哈哈、那倒也是。哆……好像要开始了呢」
 
　正如布鲁兹所说、莉娜使劲握住了手杖。
　但是塔拉欧还没走到蒂法的前面。相当的讨厌吧……。
 
「不会使用速攻魔法的，请放心、蒂法」
「也就现在能从容地说出来而已……」
 
两人下腰、战斗开始了。
　首先是蒂法的先手、莉娜似乎打算就这样转入守势。巴拉多也只是抱着胳膊。盯着塔拉欧。
　但是那强烈的压迫感也传到了蒂法那边。
　那么、蒂法空中描绘魔法阵的速度怎么样呢？
　六芒星的……这是魔术阵么？相当的速度、不过作为先手放出的魔术不太好。
 
「哈哟哈哟！剑闪集降！」
 
　无数的剑从魔术阵中被放出。
　这……果然是和公式一样的魔术啊。难道那些文献和资料里没有加入那部分内容吗？
　还是因为是蒂法独创的问题、没能编入无视公式的因素。
　嘛、这可是这边一个劲儿考虑的事。
 
「嚯嘿！大地掌握！」
　如果是下级魔法、现在的莉娜能以那个速度描绘了魔法阵啊。
　被高等魔法士所喜爱的万能的大地掌握、今后还有改良的余地啊。
 
「早就知道了。嚯嘿、寄生控制！」
 
　哦哦、预料到能防得住所以用单手在空中描绘魔法阵吗？而且那个速度相当的快。
　空中描绘魔法阵的速度或许是相当的？
　被土壁挡住的剑击虽然停止了、但是剑击并未就此结束。剩下的朝向莉娜飞去。
 
「莉娜桑，危险！」
「不行啊。教莉娜体术的、是贝蒂吧？」
「如果我是莉娜的话，我会弹到那种程度的！」
 
　注入魔力的拐杖尖端、发出叮当的声音。
　穿过土墙的剑击被莉娜用手杖弹开、打下、打回。
 
「哈哈、莉娜那家伙、就算作为战士也能有等级A了吧？」
「噢哟、好像已经进入了剑技的指导了哦？」
「真的吗？」
「啊、听说在等级S升格检查前。不管魔力怎么用尽、只有脸上的伤一直是最优先治疗的。真是的、到底是为了谁啊？哈哈哈」
「真的是、到底是为了谁呢？嚯嚯嚯」
 
　布鲁兹和波奇非常生气地把视线朝向了这边。
　拉拉歪着头、但总觉得我能想象得到啊。可恶、脸有点烫！
　被打回的剑击、蒂法向后方跳开回避了。
　哦、虽然有点笨拙，但是蒂法的体术也很不错呢。以战士的水平来说是等级D呢。（译者：A和D都很不错？？？阿兹利你偏心！）
　这么说来，蒂法的等级到底是多少呢？在波奇视线转回战斗的间隙，我发动了鉴定眼镜。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
　蒂法
　ＬＶ：４１
　ＨＰ：２９６
　ＭＰ：６００
　ＥＸＰ：１３００１９
　特殊：攻撃魔法《上》・补助魔法《中》・回復魔法《下》
　称号：生徒《优》・魔法士・等级Ｄ・首席
　――――――――――――――――――――
 
　这世上果然有天才啊。比起等级，更特别的是攻击魔法吧。
　与辅助魔法和回复魔法不同，攻击魔法的变化非常丰富。因此，要从下提高到中、上两阶段相当困难。
　在这一年里能做到这一点不只需要努力、还需要相当的天赋。
　体力少是因为年龄的关系吧、随着身体的成长体力多少会有所提高、这里应该用长远的眼光看吗？
　那么、也顺便看看成长了的莉娜吧。
 
　――――――――――――――――――――
　莉娜
　ＬＶ：６３
　ＨＰ：９９１
　ＭＰ：１６１０
　ＥＸＰ：４４１０３９
　特殊：攻撃魔法《上》・补助魔法《上》・回復魔法《特》・疾风・轻身
　称号：妹・剣士・魔法士・魔法教室毕业・等级Ａ・学生自治会长・疾速者・静谧的魔法士
　――――――――――――――――――――
 
　嘿、和那时的沃伦相比也是差不多呢。
　学生自治会长的称号很大啊。而且贝蒂教的很扎实。
　这可真是、不能用经验来判断胜负啊。莉娜那家伙、虽然现在处于被动、但是随时能打倒蒂法。
　与其说是前辈的从容、不如说是想确认蒂法的成长。
　比起这个……我很在意那个啊……――――
 
「切、汝！别在我辈面前嚣张啊！然后那个看不起人的眼神是什么啊！在我们面前好有胆量啊！」
 
　在龙的面前真的胆量很大啊，塔拉欧。
　嘛、那也许只是因为那个而改变态度了、就我看来，塔拉欧只是像小狗汪汪地在叫着一样。
　实际上就是这样呢。
 
「在我这狼王加鲁姆面前用这种态度、真是罪该万死！」
 
　说起来之前也说过那样的事？
　说到狼王加鲁姆、是考虑进入等级S的等级A的危险怪物。我不认为那个加鲁姆是那样的。
　哎呀？
 
　――――――――――――――――――――
　塔拉欧
　ＬＶ：１０
　ＨＰ：１０
　ＭＰ：１０
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：吼叫
　称号：被诅咒的狼王・无法动摇的自豪感・等级・最下级的使魔
　――――――――――――――――――――
 
　………………这是怎么回事啊。
　由经验值组成的等级、从等级考虑的体力和魔力、怎么想都太低了。
　哪个都是没见过也没。
　特别是被诅咒的称号。到底要怎么做才能变成这样？
 
「哈哈哈哈！看吧，在我的威压面前一步也动不了！退下！马上就从我辈的面前消失吧！」
 
　对于这句话，就连巴拉多不知是该惊讶还是该愤怒、褪下胳膊吸气。
　吸气了？不、巴拉多很聪明的――――
 
「哼！嘿咻！」
「呜哇！？」
 
　是因为压缩空气的压力而被吹跑的吗？
　咕噜咕噜地滚动着的塔拉欧简直就像给小孩子玩的球一样。哦、停了。
 
「哇啊啊啊啊…啊！身上的冲击、侵蚀身体内的大地之怒！呵呵呵、在那之前讨厌我自己啊」
「也就是说疼吧？」
「对！啊、不、不对！」
 
　诅咒、吗？稍微调查下吧。 