========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6503408185
 
　气喘吁吁的蒂法。MP不久就将用尽了。
 
　与其相对莉娜则是静静地、仅是静静地抵御着蒂法的攻击。
 
　这是…………已经决定胜负了呢。
 
 
 
「库……」
 
 
 
　看了各式各样的攻防后想到的、虽然能够理解蒂法想做的事情、但其行动跟不上思考。
 
　所以身为其对手的莉娜能轻易地读取出其行动。反过来说虽仅有思考处于更高的境界、但只要其行动能跟得上、将来会变成可怕的魔法士吧。
 
　莉娜的性格体现到了战斗中呢。沉着地对行动进行读取、预测、防备。能临机应变地进行应对真不愧是她、但也因此、对狡猾类型的对手会比较弱势吧。
 
　首先、这将会是这两人的课题吧。
 
 
 
「好、那么就去阻止她们吧」
 
 
 
　布鲁兹站了起来、带着轻快的脚步向着战斗的场所而去。
 
　真是个好时机呢。以布鲁兹为对手的话那两人也没法太强硬了吧、确实很合适。
 
　而且也很擅长仲裁呢。
 
 
 
「波奇」
 
「好好ー。我去阻止那边就好了对吧？」
 
「啊啊、拜托你了」
 
 
 
　巴拉多和……被诅咒的狼王加鲁姆吗。
 
 
 
「呶！　波奇！　你这家伙、是想要妨碍吾辈和这家伙的战斗吗！　呼、既然你这家伙都说道这地步那也没办法！　胜负就预留着了、巴拉多！」
 
 
 
　波奇只是站到中间去了而已哦。
 
　鉴定眼镜的情报如果是正确的话、虽然是因为诅咒而变成那个姿态的、但性格是天生的吧。
 
　呼姆、看来布鲁兹的仲裁也进展地很顺利的样子呢。时间是……过了十九点左右吧
 
 
 
　已经取回冷静的莉娜和、稍微赌气着的蒂法的构图。非常地令人怀念。
 
　布鲁兹和波奇则和菈菈在一起修行着的同时对周围进行警戒。嘛、有在那里的巴拉多在的话作为驱散怪物是十分足够了吧。
 
 
 
「那么对两人的实力一定程度上了解了、所以两人都在这羊皮纸上写上能使用的魔术」
 
 
 
　在夜里举行的这异样的魔法教室。但是这样就好、而且在失落镇也是这样的感觉。
 
　在这期间我则――――哦。
 
 
 
「喂、塔拉欧」
 
「什么啊阿兹利、太过套近乎了」
 
「那还真是对不起了。虽然很抱歉、但稍微过来这边一下」
 
 
 
　轻声地带着惊讶的塔拉欧、在稍微远离的场所坐下。
 
　塔拉欧也效仿着般坐下。原来如此、对坐法也有讲究的样子呢。
 
　眼睛凛然地望着远方。不慌不乱地绷紧双腿。不露出獠牙的优雅感。
 
　不论怎么看都………………是吉娃娃努呢。
 
 
 
「那、有何事吗阿兹利？　如果是想抚摸的话在那边也能做吧？」
 
「你啊……在成为蒂法的使魔之前是在做什么？」
 
「那个事情啊。呼姆、不是很想想起来呢」
 
「这里就想点办法」
 
「呼姆、那么就请约定好在晚饭中加上胸脯肉」
 
 
 
　真是廉价的约定呢。
 
 
 
「当然、没问题哦」
 
「那好吧。在成为蒂法的使魔之前、吾辈在别的主人手下工作着。当然、虽然被那家伙骗了之后受到了偷袭」
 
「那时候的姿态是原来的姿态吗？」
 
「当然是的。但是吾庞大的魔力在那时便已失去。恐怕是主从契约之时的强制力过强的关系吧」
 
「那、成为前主人的使魔之前呢？　有着那个庞大的魔力吗？」
 
「确实是有的。契约之后过了一段时间才发现。力量被削弱、连体力都衰弱了这事」
 
 
 
　到底是进行了怎样的契约才会变成那样的状态呢。
 
　说起来说是被骗了呢。
 
 
 
「虽然说是被骗了、那到底是用了什么样的手段？」
 
「姆、那是那个……什么啊。不是、这个有说的必要吗？　这样就行了吧？」
 
 
 
　看来是相当羞耻的内容呢。所谓这加鲁姆、好像是相当自傲的生物。
 
 
 
「胸脯肉两份的话怎样？」
 
「既然说到这般地步那就没办法了。那好吧」
 
 
 
　不管哪里都是廉价的骄傲啊。
 
 
 
「那家伙、光是想起来就一肚子火。但是、当霜降肉被摆在眼前的话、吾辈的注意力也会被吸引过去。被钻了那个空隙了呢…………所以才会对主从契约的问题上点了头」
 
 
 
　就算是用胸脯肉也能钓上来吧。
 
　但是、相当明了了呢。原来如此、反过来利用本能和欲望而强制的主从契约。
 
　所以力量才会降低到那个地步啊。
 
 
 
「那么、这个姿态是怎么了？」
 
「这是和蒂法之间的强制契约所致吧」
 
「蒂法她……？」
 
 
 
　那样、我问道后、塔拉欧的嘴巴再次闭上了。偷偷地看着这边一副想说什么的样子。
 
　…………啊啊、原来如此。相当地会耍小聪明呢。但不讨厌就是了。
 
 
 
「明白了、胸脯肉三份」
 
「呼哈哈哈哈、汝也有着相当不错的胸部哦」
 
 
 
　为何塔拉欧在夸人的时候会夸胸部呢？
 
 
 
「之前的主人啊、在干涸的沙漠被强制待机命令的最后被解除契约了呢。在那里出现的蒂法、以帮助吾辈为条件同意了主从契约」
 
「所谓的强制待机命令具体来说是怎样的内容？」
 
「是呢、记得是……去寻找别的主人吧这样的内容」
 
「……………………是这样一回事啊」
 
「姆？　知道什么了吗？」
 
「大体上呢。但是、要解除那个姿态还挺难的样子呢」
 
「什么！？」
 
 
 
　所谓的主从契约、是呼吁本能的特殊的魔法。对于使魔候补的对象来说、「能认同为主人吗？」这样向其询问的魔法。
 
　将其接连两次无视了的行为。
 
　第一次是被之前的主人所骗、被欲望诱惑而契约。
 
　第二次是蒂法吗。这虽然也是相当残酷的命令、但想要活下去这样的生存欲、无视先前主人最后的命令的主从契约。所谓的去寻找主人吧这事、也就是如果不是认同的对象则不行。而其被那想要活下去的欲望以「没办法所以认了主人」这般承认了、所以便孕育了诅咒。
 
　无论哪个、塔拉欧是率直的状态的话就没问题了吗、但塔拉欧的性格、不幸、及骄傲妨碍了它。
 
 
 
「嗯ー、好像有稍微考虑一下的必要呢」
 
「阿兹利！　吾辈能够回到原来的姿态、原来的力量吗！？　到底是怎样！？」
 
「冷静一下。虽然能做出暂时性回到原来姿态的药物、但其会变成更加增加变成这个姿态、这个力量的那诅咒的深度。想要解除诅咒的话、就是要打从心底认同蒂法为主人这事」
 
「认同！　我认同！」
 
「仅仅只是光说是不行的」
 
「为何这是何故！？　不解！　不解啊！」
 
「刚才和巴拉多的战斗。即使蒂法不叫你自己也会到蒂法身边去的那份信赖与理解。为主人所着想的心情。那会与魔力的解放相关联吧。但是、即使蒂法呼唤了脚步仍然沉重的你的话、因为想要变回原样的那份欲望而将认同蒂法为主人的那份轻言说出口的你的话、是无法解除诅咒的」
 
 
 
　露出牙齿慌乱着的塔拉欧。
 
　虽然好像说了很残酷的事情、但如果不这么说的话、将无法动摇塔拉欧的骄傲。
 
　为了建立信赖关系将会耗费庞大的时间。不得不做让塔拉欧、与蒂法之间的距离缩短这事吧。
 
 
 
「详细的情况会再调查下试试的」
 
「…………………………………………………………拜托了」
 
 
 
　低着头的塔拉欧小声地这么说道。
 
 
 
「怎么了吗、阿兹利老师？」
 
 
 
　回过神来蒂法站在了我的身后。
 
　塔拉欧那般吵闹了的话也是当然的吗。
 
 
 
「啊啊、是呢。关于塔拉欧的魔力及原来的姿态这事稍微交流了一下而已」
 
「…………不要给阿兹利老师添太多麻烦。明白了吗？」
 
 
 
　用冷漠的眼睛对塔拉欧这么说着的蒂法、宛如绘本中出现的魔女那般。
 
　但是、难道说虽然蒂法是这样说着、但实际上蒂法也以自己的方式担心着塔拉欧的事情也说不定吗。
 
 
 
「呼嗯、是从阿兹利那边抛过来的话题」
 
「总之就这样、明白了吗？」
 
「啊、是」
 
 
 
　但是………………仅仅是互相都很笨拙也说不定呢。 