========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自真白
 
　两人写完后的羊皮纸。
 
　两年前、通过我交给莉娜的通信用纸、「被隔离的远纸Distance Line」、虽然多少教给了莉娜魔术、但果然以知识来说还是蒂法那边比较深入的样子。
 
　嘛、毕竟看了我那堆积如山的资料这也是没办法的事情呢。但是、仅仅是读了而已还好、理解、并让其成为自己的力量、真的是很努力了呢。
 
　与其相对魔法的知识方面则是莉娜比较有积淀。也觉得那样也以那样来说取得了平衡、并不是需要介意的事情。
 
 
 
「首先是复习。嚯噫、四角结界」
 
 
 
　接着、我向波奇发动了结界的魔术。
 
　被四角的光之桩包裹、控制住身体。
 
　莉娜和蒂法比起那边、更关注与我的手。果然魔法士。会将意识面向魔法阵描绘速度的提升上。
 
 
 
「喂Master！　刚刚莉娜桑的话没听到吗！　这太过分了！」
 
「怎么会怎么会、波奇君的话这种结界马上就能破坏了吧？」
 
「姆？　……呼、哼。嘛、也就小意思而已！　哼呶！」
 
 
 
　波奇将力量注入之后、四角结界发出尖锐的破裂声雾散了。
 
 
 
「四角结界。这个魔术、以怪物为对手估计到等级C为止都是有效的吧。作为例外、对魔法及魔术的攻击较弱的浮游型气体系的怪物、比如说等级A的元素收割者的话说不定能作为争取时间来使用就是了。按顺序说明的话、六角结界的话则等级B、八角结界的话则能控制住等级A的怪物、强制性地支配行动是可能的。然后你们两人要作为最终目标的则是这个魔术。嚯诺嚯诺嚯噫！　十角结界！」
 
 
 
　再次向波奇放出魔术。果然疏忽大意的波奇以一副「还来啊」的表情瞪着我。
 
　别摆出那样的表情嘛。在失落镇的时候一直都是担当着这样的角色不是吗。
 
 
 
「好庞大的情报量。居然能将这个这么简单地描绘出魔法阵什么的……」
 
 
 
　蒂法睁着眼睛说道。
 
 
 
「好厉害……」
 
 
 
　混杂着吐气莉娜的话语流露了出来。
 
　呼哼、不偶尔装装老师的样子可做不下去了啊。不让大家见识下厉害之处可不行。
 
　这么想着后、布鲁兹从后面打了过来。还是老样子……对着我的臀部。
 
 
 
「痛啊布鲁兹」
 
「别露出那么恶心的笑容啊。还有压箱底的在吧？　写在脸上了哦？」
 
 
 
　突然布鲁兹看透了般地说道。可恶、居然写着这种事情吗？　这个脸。
 
　啪嗒啪嗒地摸着自己的脸时、波奇露出了和布鲁兹一模一样的笑容。
 
 
 
「啊哈哈哈、确实写着呢！」
 
 
 
　可恶、波奇你这家伙都这么说吗。
 
　这般、因自己使魔的话语而是心灵稍微受到创伤后、从前方传来了菈菈的声音。
 
 
 
「阿兹利！　那边！　那边ー！」
 
 
 
　菈菈指着森林里面、告知着什么。
 
　看来是怪物在接近的样子。
 
　即使受到作为驱虫职役的巴拉多的魔力还仍然接近过来的怪物？　在这周边存在着吗？
 
　要是有的话也应该是不死型的魔物吧――
 
 
 
「哦、这可真少见啊。那个是暗影来的」
 
 
 
　把手放在额头上做出远望姿势的布鲁兹说道。
 
　暗影――被称为影子的不死系怪物。身体全面呈黑色、虽然有着眼睛存在但无法判断在哪里的那般程度。讨厌光、自身的影子不会在地上映照出来是其特征。
 
 
 
「嚯咧、会帮你去争取时间的、所以那个压箱底、展示给我看看啊」
 
 
 
　布鲁兹在拔出剑的同时跑起来后、我一边挠着太阳穴一边苦笑着。
 
　也就是准备就绪的意思了啊。呀咧呀咧、下次要以某种形式给布鲁兹回礼才行呢。
 
　本来的话、布鲁兹能快速地打倒的、而菈菈在牵制着、布鲁兹则翻弄着往这边来的暗影。
 
　虽是我流但那流畅的动作。不愧是银的特攻员啊。
 
　莉娜和蒂法也紧紧地捕获住其动作。……那个、可以看一下这边吗？
 
　莉娜注意到这边后、笑着、轻轻地展示了个「有请」的动作给我看。总觉得、很抱歉。
 
 
 
「那么就上吧、这就是最棒的结界魔术。嚯诺嚯诺嚯诺――――」
 
 
 
　可恶、果然在描绘魔法阵上会耗时间呐这个。还有着改善的余地啊这！
 
 
 
「――――嚯噫、圣十结界！」
 
 
 
　放出的魔术在天上停下、以耀眼的光芒将我们、及夜空照亮。
 
　在战斗中的布鲁兹他们的下面、则充满了让眼睛无法睁开程度的光芒。
 
　对忍不住离开那个场所的布鲁兹和菈菈、以此为空隙的暗影逼迫了过去。嘛、那两个人会离开也在计算之内就是了。
 
　但是、你已经、被捕获……然后、被抓住了啊。
 
　和四角结界等不同、圣十结界是仅在结界中的话身体能活动。出到外部的手段、除了术者的意识以外只能用自身的魔力强行撬开这点和以往一样、但恐怕等级S为止的怪物的话都有将其关住的可能。但如果没有这消费掉的庞大魔力和、这个耗费时间的魔法阵的话就会散射掉了吧。
 
 
 
「这可真是、厉害啊。就连身为战士的我都能感受到从那传来的刺人的魔力」
 
「哦哦～、很漂亮呢ー」
 
 
 
　闪耀着眼睛仰望着魔术的发动的菈菈。以及蒂法也是。
 
　莉娜则…………该说是果然吗不知为何、在看着我。姆、不懂。
 
　布鲁兹回过头去后、莉娜迅速地将视线从我身上移开。
 
 
 
「那、阿兹利？　这之后要怎么办？」
 
「啊啊、嚯诺嚯噫！　加特林闪电（Gatling lightning）！」
 
 
 
　我将惹怒天兽的那个大魔法描出魔法阵、插进了圣十结界的魔术式里。
 
　紧接着、从结界的内壁上、放出了加特林闪电（Gatling lightning）。
 
　无处可去的那个大魔法、则在结界内进行乱反射、将。
 
 
 
「啊…………」
 
「好厉害……」
 
 
 
　恐怕是蒂法和塔拉欧的那细微的声音、勉勉强强地传到了我耳中。
 
　结界内的声音消失、在里面放出的雷魔法所特有的紫电看不见了的时候、被圣十结界包裹住的外敌、一点痕迹都不留地消失了。
 
 
 
「这就是……结界魔术的极致…………」
 
 
 
　在最后听到的莉娜的声音。看来已经烙印在眼睛上了呢。
 
　说到底这个魔术、是把以前设计的的魔术和图斯商量后做出来的魔术就是了。
 
　嘛、就以合作的形式………………可以吧、波奇？
 
　这般、如请求许可般望向波奇后、波奇仍在瞪着我。啊咧、为什么露出那种表情啊你？
 
 
 
「Master、要到什么时候才可以解除这个啊！」
 
 
 
　被仍残留着的十角结界所束缚的波奇。
 
 
 
「啊、抱歉。给忘了」
 
 
 
　慌慌张张展开魔力解除了波奇的十角结界后、波奇露出了赌气的样子。
 
　哈哈、之后不讨好它不行呢……。
 
 
 
「嘎啊ー！　那个真厉害呐！」
 
「哦ー、超厉害呢！」
 
 
 
　模仿着布鲁兹开朗地惊讶着的菈菈。表情马上就变回来这点真有趣。
 
　菈菈情绪的起伏很激烈呢。虽然平时半睁着眼一副懒洋洋的样子、一旦情绪高涨起来的话、就会露出灿烂的笑容。
 
　做农活的时候是最好的就是了。嘛那方面扎尔也是吗。
 
　毕竟菈菈也是拥有着相当实力的魔法士――――好。
 
 
 
「菈菈、如果可以的话你也要学学看吗？」
 
「――！」
 
 
 
　菈菈一副惊讶的样子看着我。默默地让眼睛闪耀着、一下一下地点着头的那身姿很珍贵也说不定。
 
　好厉害、宛如要产生风压那般程度地点起头来了。
 
　就这么想做吗。
 
 
 
「要做ー！　菈菈也要学会魔术ー！」
 
 
 
　将两手紧紧握住的菈菈、连宛如被瞪着般的蒂法的眼睛也没注意到、非常地高兴。
 
　为何、为何蒂法要那般瞪着菈菈呢……。
 
　不管怎么说、就这样我的学生又增加了一人。今后不更加努力可不行呢。 