========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6507023320
 
　――　战魔历九十四年　四月七日　午前九时二十四分　――
 
 
 
　新学生菈菈的加入、以及蒂法与莉娜新的魔术指导。
 
　从开始之后数日。菈菈不但开始展露出作为魔法士的才能、一步一步地习得简单的魔术、展现出逼近蒂法的气势。
 
　正可谓是天然的天才。
 
　虽然莉娜是十八岁、蒂法是十五岁、菈菈是十二岁的大家都还很年轻、但每个人都拥有着才能、作为老师的我的脸显得僵硬也是没办法的吧。为何世界会这般地不平等呢。
 
　面对菈菈的势头、蒂法、莉娜不甘示弱地学会了六角结界的魔术。
 
　蒂法白天要去学校、熘出宿舍来到波奇兹利商店。不知莱安他们协力是否能租到一间房子呢？　据说在那个准备就绪了之后、蒂法就要从宿舍毕业的样子、但在那之前要跟以前的我一样度过熘出宿舍的日子。虽然蒂法没有问题、但因为听说跟过来的塔拉欧可能会被发现、所以莉娜伸出了援手。
 
　莉娜要是直接帮忙的话好像又会变成吵架的样子、所以由作为友人的安莉和克拉丽丝协力、来帮助蒂法和塔拉欧熘出宿舍的样子。多亏于此、这几天蒂法得到了两位友人。
 
　那两个人看起来也很精神的样子真是再好不过了。
 
　莉娜也是、为了习得魔术这一目的、除了每日的学业以外的杂务处理速度异常般程度地上升了的样子。
 
　虽然这是从艾琳那得到的情报、但收到了「你啊、对那孩子做了什么了啊。学生自治会长不断变得像样了哦」这样的话语。希望不要变成沃伦那个样子呢。
 
　那么如果说没有去大学的菈菈最能学习到魔术的话、也并不是这样。
 
　菈菈的农活是真的细致入微、连杂草一根都不放过。
 
　在那其中最后的工作、农园的巡逻结束、和蒂法与我汇合的时机几乎同时。
 
　当然、除了学业以外还有工作的莉娜会比较晚来是没有办法的。
 
　是这么想着吗、两人在莉娜来之前都不打算开始上课。
 
　以菈菈所说、「等莉娜」。
 
　以蒂法所说、「这样不公平」。的样子。
 
　不管怎么说蒂法还是以前的蒂法那样也说不定。
 
 
 
　然后今日、连日白天都空闲着的我、花费数日收集材料、购买、然后准备施予魔力。当然那个是、炼金术的事情。
 
　从我的房间里弥漫出异样的烟雾、门的外侧伊月酱在咚咚地敲着门。
 
 
 
『阿兹利桑。那个！　总觉得好大的烟――咳咳咳咳。等下、这是什么啊ー。呐阿兹利桑、你在的吧ー！』
 
「……这么说着呢要怎么办、Master？」
 
「无路赛、现在正是关键的时候」
 
「总觉得、好久没见到了呢。这样的Master。然后、今天在弄什么样的调和？」
 
「波奇毕坦佚德的制作」
 
「你说什么？」
 
「所ー以ー说ー、波奇毕坦佚德啊！」
 
「那个、是什么意思？」
 
「并没有什么意思！　只是想着有什么比较有精神的词语和发音好听的就变成这样了！」
 
「也就是说、我的名字很精神是吧！？」
 
「啊、无……无路赛！　没错、因为一直都很吵、所以就想着、到底是有多精神啊而已！」
 
「嘿～……是这样啊～」
 
 
 
　从眯着眼睛狡黠地笑着的波奇那移开视线、我拿胸口处的衣服扑打着给火热的脸颊扇风。
 
　然后这是前往初始之地之前的这个重要的时期的事情。波奇似乎隐约地理解到了我的目的及所做的事情。当然、这并不是指研究内容的事、而是理解到我不会做奇怪的实验及调和吧这事。
 
 
 
「那、那个波奇毕坦佚德是、被施加了怎样的效果？」
 
「姆、问得好波奇君。这个呢啊、是能够变得不知疲惫的究极的体力回复药！」
 
「嘿？　但这个的话靠回复魔法不是总能做些什么的吗？」
 
 
 
　对尚还不能理解的波奇、我补充道。
 
 
 
「不是治疗药、正如字面意思、体力回复药来的。我们人类、累了的话就会睡觉不是吗？　这是为了去掉那个的药来的。当然波奇也能使用」
 
 
 
　嘛波奇因为多亏了使魔契约即使不睡也能回复所以无所谓、但最近知道了为了更快的回复还是睡眠比较好呢。
 
　也有着从精神上的疲劳所来的肉体上的疲劳吧。
 
 
 
「那就是说、喝了那个的话、就能不眠不休的工作了的意思？」
 
「就是这么一回事！」
 
「那不可能不是吗？　对大脑的负担太大了。比起副作用……会对身体带来一些影响的」
 
「不会带来影响吧」
 
「嘿？」
 
「所ー以ー说ー、嚯咧、看吧。什么问题都没有吧？」
 
 
 
　我将双手从前方张开、展示出自己的身体般的说道。
 
　歪了一会儿头的波奇慢慢地张开了嘴、变成一直以来的所谓「张大嘴」状态。
 
　当然、我知道这之后的事情所以、塞住耳朵。
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　Master！　又拿自己试过了吧！？　为什么一直都是这样子啊！　未使用的药物是很危险的、明明都说了那没多次了！　真是的！　所以最近才没有使用我的腹枕是吧！？」
 
「哈哈哈哈哈！　人生是挑战的连续哦、波奇君！」
 
「干嘛拿些适当的话语来搪塞啊！　生气了哦！」
 
 
 
　已经在生气了不是吗？
 
　虽然波奇还怒气冲冲的、但最终还是如往常一样叹了口气后原谅了我。
 
　明白了这些后、就会习惯性地变得轻率了吧。
 
　虽然知道不行但还是做了。呼姆、类似于说不要做反而想做的那种吗。
 
　原来如此原来如此、人类真是有趣呐。这个也写进贤者的推荐里吧。
 
　哦、波奇君叹气了哦。
 
 
 
「真是的、那么、是怎样实现这个的？」
 
「人类的体力……嘛这次的场合该换成生命力这么说比较容易理解吧。人类的生命力、以及魔力被数值化了对吧？」
 
「ＨＰ和ＭＰ的事情是吧？　Master说过这是神在创造人类的过程中引入的东西吧？」
 
「嘛那是真的还是假的还不知道就是了？　然后、将这个数值化作为体力、也就是我们的疲劳程度相结合了」
 
「那个又是怎么做到的？」
 
「最初是想着能否用魔法来进行回复而考虑了各种各样的魔法式、但果然还是不太顺利。所以将想法转换、考虑以直接注入体内的方式、将那个体力回复的魔法发动就好了嘛。这个瓶子、紧紧地封闭着对吧？」
 
 
 
　将我递过去的瓶子灵巧地拿着的波奇用肉球一弹一弹地按着进行确认。
 
 
 
「确实封闭着呢？」
 
「制作成那个打开了的时候、注入液体中的魔法式就会以时限式发动的形式。然后一口气吸收进体内的话、那个魔法就会在变成在体内发动的形式。在体外只能施加伤口回复的魔法、在体内的话就能对疲劳也起效。就是这么一回事」
 
「哈～～、又做出不得了的东西来了呢……。那……看样子好像是在量产了、效果时间能有什么程度？」
 
「那个很麻烦呢。并不是一直都不会疲劳啊」
 
「这么说来？」
 
「累了就喝。体力回复。累了就喝。体力回复……嘛就是这么回事」
 
「啊啊～、也就是说效果只有一次、再次疲劳的时候又必须要那个了？」
 
「就是这样波奇君！　只要有材料的话不论多少都能制作材料、但没有了的话就会变回普通的状态了」
 
「嘛、即使这样、很厉害这回事也没有变哦。最后想打听一下……材料是？」
 
「主要是用果肉榨成的水果哦。只是选择了比较容易渗透到体内的东西混合了而已。因为这个波奇毕坦佚德的关键是液体内的魔法啊」
 
「那这是……………………炼金术吗？」
 
「…………撒？」
 
 
 
　在我歪着头的时候、门外开始嘈杂起来了。
 
　看来似乎连扎尔和贝蒂也来了。
 
 
 
『『阿兹利殿、这样下去的话作物就要不行了。立刻对这个烟雾想点办法』』
 
『等下阿兹利！　不管你打算做什么可疑的事情我都会远远地笑着去看的、但似乎对孩子们有害的这个的话、马上给我想点办法！』
 
「……他们这么说着呢、Master？」
 
「姆、课题堆积如山呢」
 
「说到底为什么水果的果汁会冒出这种烟啊？」
 
「哎呀、这个烟雾只是为了营造氛围而已」
 
 
 
　这之后、听到了波奇在说我的坏话并传播开来这事。
 
　那个内容是――――
 
 
 
「真是的、愚者来的哦愚者！　悠久的愚者！」
 
 
 
　什么啊、不是和往常一样嘛。 