========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6532567494
 
――　战魔历九十四年　四月九日　正午　――
 
 
 
　魔法大学偶尔会有假期。
 
　莉娜为了跟我商量关于炎龙之杖的速攻魔法、来到了往常来的贝拉涅亚西草原的广场。
 
　顺带一提，波奇还有精神的拉拉、以及不知道为何着不满的法一起出去找拐杖了。
 
　难道因为一天没有魔法教室被讨厌了吗？
 
 
 
「最后、狱焰波（Hell Fire Wave）！」
 
「啊！火魔法的上级魔法吗？」
 
「…………呼。那个……怎么样？阿兹利桑？」
 
「嗯、高级治愈、战意高扬、速度上升、还有狱焰波吗。每一个都编入了《速射提高》、《速度提高》的魔术公式、作为上级魔法的高级治愈和狱焰波可以说是和特级魔法并列了。但是、不放入风魔法吗？那是莉娜最擅长的攻击魔法吧？」
 
 
 
　看我这么问、莉娜把手指放在下吧上，像回忆着什么一样说道。
 
 
 
「嗯...我也想过那样做、但是在用四种属性魔法测试的过程中、火魔法的速攻魔法是最合适的哦？」
 
「火魔法吗……？啊、或许是跟拐杖的特性有反应了吧」
 
「是吗、原来是炎龙之杖的原因吗」
 
 
 
　说到炎龙，恰如其名，是能巧妙操控火焰的巨龙。火魔法适性好是可以理解的。
 
　如果是那样的话，速攻魔法用火魔法确实比较好。擅长的风魔法只要在空中描绘就可以了、也不会有坏处吧。
 
 
 
「但是、那样的话，跟阿兹利桑的水龙之杖相适合的是…………水魔法吗？」
 
「啊？啊、确实是这样的。但是、这里没有水魔法可以处理的水……――」
 
 
 
　这么说着、莉娜噗嗤地笑了起来。
 
　……我说了什么奇怪的话了吗？
 
 
 
「怎、怎么了吗，莉娜？」
 
「呼呼呼。之前、蒂法给我看了一点阿兹利的研究资料。想起了那时候的事情……」
 
 
 
　我的研究资料？
 
　放在失落镇的资料中、有会在这种时候让人笑出来的东西？
 
　莉娜把食指放在胸前说道。
 
 
 
「就是不用水来发动水魔法的那个」
 
「啊、啊啊啊！有了！确实记得有做过那样的研究。嗯、嚯嘿、储物空间！　…………嗯、记得确实在这里……啊、找到了！看、就是这个吧？」
 
　我打开羊皮纸一看、莉娜吃惊地看着。
 
 
 
「总觉得……非常难读……」
 
「是啊。是波奇写的吧？　比蒂法的草稿更厉害呢。最初我打算带着草稿走的、不过波奇生气了、没办法…………哈」
 
 
 
　不想吐出的叹息，有时候也会吐出来的。
 
 
「这个、现在的阿兹利桑不是能做到吗？这个、在『这个魔法所需要的课题』的项目中写的事、『一：伴随着魔法，魔术公式的导入』・『二：保持一的平衡』・『三：减少一、二魔法式的情报量』・『四：三的魔法式的制作』・『五：减少四魔法式的情报量』……？那个、四和五一直重复着吧？」
 
「啊、因为是用情报量削减式削减情报削减式的情报量。不断重复着，公式变得庞大了。话说回来――――」
 
 
 
　也就是说、这或许用和那个编入大魔法一样的手法不就行了吗？
 
 
 
「阿兹利……桑？」
 
 
 
　等等。
 
　问题的水确实是……有了、就是这个波奇肉球乱按的地方。
 
　诶，什么什么？
（译者：前排提示，除非对自己的大脑很自信，请选择跳过下一段，直接观看到译者的话。）
 
 
　水魔法（肉球）、水（肉球）操纵（肉球）的事会（肉球）让（肉球）产生（肉球）出来。（肉球）的话（肉球）召唤冰（肉球）出来（肉球）吧、这样（肉球）将冰（肉球）柱的一角（肉球）等价的魔（肉球）术编写（肉球）汇入（肉球）公式里（肉球）、更加（肉球）把那个（肉球）溶解（肉球）火魔法（肉球）的公式（肉球）中间（肉球）写入（肉球）的话、（肉球）《水》（肉球）这样（肉球）的召（肉球）唤就会容（肉球）易（肉球）了吧。（肉球）但是（肉球）、在这（肉球）中再（肉球）加速（肉球）公式、具（肉球）现公式、（肉球）移动公式（肉球）、发动（肉球）公式加入（肉球）这些（肉球）的话（肉球）、那么（肉球）人（肉球）工（肉球）产物（肉球）的存（肉球）在必（肉球）不可（肉球）少（肉球）的。但（肉球）是、即（肉球）使那样（肉球）存在（肉球）也、（肉球）这个膨胀（肉球）得很大的情（肉球）报量（肉球）消化（肉球）发动（肉球）的事情（肉球）困难（肉球）相当。（肉球）ｂｙ波奇。（肉球）（肉球）（肉球）
 
 
 
 
 
　…………为什么我把这个带来了？
 
　难度也要有个分寸啊！（译者：是啊！）
 
　好吧、只要我开动我聪明的大脑，这样的文章一转眼就看懂了。
 
 
 
　水魔法、水操纵的事会让产生出来。的话召唤冰出来吧、这样将冰柱的一角等价的魔术编写汇入公式里、然后把用来融化的火魔法的公式写入其中的话、这样《水》召唤就会容易了吧。但是、在这中再把加速公式、具现公式、移动公式、发动公式加入这些的话、那么人工产物的存在必不可少的。但是、即使那样存在也、这个膨胀得很大的情报量消化发动的事情困难相当。ｂｙ阿兹利。
（认真看的那几位，大脑跟阿兹利一样聪明你开心不？#滑稽 其实，看到上面波奇那段特意一句一句慢慢翻，慢慢断句，然后翻好发现这边又说了一遍......那我就不用专门给你们写一遍了，两段除了署名不同没有差别，我反正波奇那段看吐了 by译者 (嘤)(嘤)(嘤) ）
 
 
 
　呵呵、签名部分已经在脑内覆盖了。
 
　也就是说这样吗？构建情报管制的公式将这个连结发动、在其中加入时限消灭的魔术…………原来如此。好、善即急、能做多少，做多少吧！
（译者：善即急：日本老话，如果觉得事情好的话，就马上做吧）
「――利桑！　阿兹利桑？」
 
「哇！？」
 
 
 
　不知道什么时候抱着资料坐在地上的我、因为莉娜的声音回过神来。
 
 
 
「那个、没事吧？」
 
「啊。好、我试试看吧、莉娜」
「啊？啊……是！」
 
 
 
　首先要说冰的魔术的话、冰柱一角、冰结结界、绝对零度。我所知道的最强大的、果然还是绝对零度呢。编入那个公式、嗯~、用火魔法融化。如果是这样的话，那么接下来……能融化绝对零度的火魔法是什么？啊、那么加入大魔法的天堂·朱赤就可以了吧。但是情报量的话……啊算了算了、把时限消灭的魔术编入就好了。然后是、加速式吗？如果这个没速度的话就没有意义了。风魔法的大魔法、锐风·六芒星（Sharp Wind·Asterisk）也有很好的加速度。把那个编入这里……而且是移动式的具现化发动式吗、原来如此、全部集中起来把时间消灭掉就可以了。啊，这样啊。这也要编入速射提高、速度提高的魔术……呵、呵呵呵。
 
 
 
「――做好了」
 
「完成了？」
 
 
 
　对着双手合十，十分高兴的莉娜、我竖起大拇指回应了。
 
 
 
「但是、能使用得十五分钟后」
 
「嘿？那是怎么回事？」
 
「正好，也告诉莉娜吧。大魔法的速攻魔法的方法」
 
「诶？」
 
 
 
　只是简单地告诉了简单的理论、时限消灭的魔术公式，莉娜便理解了那个意思。
 
　然后、将自己的炎龙之杖中的狱焰波和高级治愈删去、然后加入了毁灭烈焰（Hell Inferno）、以及高级治愈・调和这样的大魔法。因为只加入了少量的时限消灭的魔术公式、莉娜比我更早地完成了、并实现了出来。
 
 
 
「高级治愈・调和！」
 
 
 
　温暖柔和的魔力降临到我身上。看来无论哪个都很成功呢。
 
 
 
「好厉害……大魔法这么简单就……」
 
「是吧？这个便利技在魔王复活的时候会有用的、所以传播开来比较好、不过感觉现在还不是那个阶段。莉娜是我第一个告诉的呢」
 
「哇、 我是第一个什么的！？」
 
「啊、诶……嗯。之后打算告诉加斯顿桑和艾琳桑、然后还有比利桑……？」
 
「是吗……第一个啊…………」
 
「……？」
 
 
 
　莉娜把手贴在脸颊上，不知为何看起来很高兴、为什么会那么开心呢？
 
　也就是说因为是第一个所以感到？
 
　确实，如果是第一个知道新发明的魔法的话，会很开心呢。或许就和那样的事是一样的呢。
 
 
 
「但是、果然是大魔法啊。身体被拿走的魔力相当多啊。不能乱使用呢」
 
 
 
　啊、或许确实是那样呢。按莉娜的魔力……能用十发吗？
 
　虽然在短期站战斗可以使用、但是和魔王军战斗的话、可能会很辛苦吧。
 
　虽然我可以用我自己力量随便用……。
 
　……哦、我的魔法也正好在水龙之杖中完成了。
 
 
 
「啊、这么说的话这个大概是新魔法吧……那个、名字已经决定好了吗？」
 
「啊、从水龙之杖里出来的水、然后把这个研究资料弄得乱七八糟的那家伙、、、、、、我有灵感了。设计也很讲究」
 
「讲……究？」
 
「目标是深罪之森！」
 
「是、是！」
 
 
 
　那边只有深罪之森、不会有人员伤亡呢！
 
　要去了哦哦哦哦哦！！（译者：我污了）
 
 
 
「波奇・笔记・吐息！！」
 
「波奇桑！？」
 
 
 
　从水龙之杖中放出的水流、具现化成比巴拉多大一倍的巨大肉球。当然，构成的是水。
 
　朝着既定方向深罪之森前进的肉球粉碎了树木、没有停下的意思。
 
　吞噬着深罪之森的水球吞噬了怪物们的悲鸣、在气势平息时，大地扭曲了、半损了深罪之森、水淹没了周边的一切。
 
　还保留原型的水球、清楚地存在在那里。
 
 
 
「骗人……」
 
 
 
　捂住嘴的莉娜与其说是吃惊不如说是哑口无言了。
 
 
 
「好厉害……波奇・笔记・吐息…………」
 
 
 
　在确认到自己手的颤抖的瞬间、水球发出了震耳欲聋的巨大声响、爆炸了。
 
 
 
「…………」
 
「…………」
 
 
 
　深罪之森……全部毁灭了。 