========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自真白
 
 这得调整啊！
 
　什么鬼啊这个破坏力！？魔力的消耗有三次大魔法的量。数值约为五百。大魔法的MP消耗大部分是150到200。大约三次。并且比那个更强。
 
　是因为那个吗！？是因为全部都是强力的魔法公式的输入吗！？
 
如果是这样的话，把所有的阶段都压成一个阶段、让它只有方向性就好了。但是最后的爆炸是什么原因？没有加入那样的公式啊？
 
　难道是因为相反的火和冰的魔法的原因？不对，嘛，正确地说水魔法才是相反属性、因为是包含着水的冰。作为攻击魔法、虽然那样也不错、但必须要抓住爆炸的时机。
 
　即使试了几次这个也会很危险、危害很大。
 
　即使要调整、在找到能那样的地方之前、还是把这个封印起来比较好。
 
　莉娜自始至终都是目瞪口呆、我静静地走了过去、总算…………还是始终目瞪口呆。
 
　大概到蒂法和拉拉来的时候才能平静下来吧、我把憋住的气一口气吐了出来。
 
　不想办法改变话题不行 啊。这样地破坏自然、不是我要教给你的东西。
 
 
 
「说、说起来，那个银钥匙的首饰……――」
 
「啊、那个……是说这个钥匙挂件吗？」
 
「啊、嗯。这么一回事啊，我不知道呢。哈哈哈。那个、一直都在啊」
 
 
 
　莉娜握着从脖子上垂下来的钥匙挂件、怀念地说道。
 
　也正因为从莉娜那里得到的这个、所以被警卫逮住、逃脱的时候、只有这个带回来了。
 
　因为感觉到和我买的星形杖完全不同的价格。
 
 
 
「是的……虽然、是非常任性的事、但我觉得这是我和阿兹利桑之间的联系……」
 
「联系？」
 
 
 
　买了一样的东西会很开心、莉娜是这样觉得的吗？
 
 
 
「每当阿兹利桑把这个挂在脖子上战斗的时候、不、每当阿兹利桑感到兴奋，快乐、痛苦还有悲伤的时候、我也想这样一起感受……」
 
「一起…………」
 
「啊、但是真的、这就是我自己的想法。并不是想把这强加给阿兹利桑。真的、虽然只是自我满足、但这么想的话、我也能更加努力」
 
 
 
　想感受我的感受……啊？
 
　这让我想起了了曾经深夜和波奇说过的话、这并不是那么荒唐的事。
 
　用心去撼动心。心的魔法般的莉娜的声音。
 
　饱含情感、至今为止没感觉过的莉娜的温暖。母性……稍微有点不同、充满了真心的话。
 
　那是什么、现在的我不知道。不、勉强能答出来。只是、现在的我、没有自信以这样的情感去回应。
 
　要怎样表达这种无可奈何的情感、我不知道。
 
　至少、我想为莉娜做点什么。不可思议的是、只有这样的想法。
 
　莉娜的感情、现在、我无法用感情去回应。但是、那样就必须要用行动来表示了。
 
　和莉娜一样只是自我满足而已。是的、为了我自己。但最重要的是、为了莉娜。
 
 
 
 
 
「……那个钥匙挂件、能借我一下吗？」
 
 
 
　稍微看了下我伸出的手、莉娜手放在了脖子后。
 
　好像很难的样子、取下锁扣这件事。
 
 
 
「嗯、哦…………阿勒？　嗯……」
 
 
 
　好像解不下来呢。
 
　我苦笑着，绕道莉娜背后、轻轻滴把手放在了莉娜背后。
 
 
 
「哼？　啊、那个――」
 
「不要动」
 
「…………………………………………是」
 
 
 
　嗯、又做了啊。一不小心就……。
 
　不知道是不是太害羞了、莉娜红着脸低着头。
 
　这、这是这个…………我也很害羞啊。
 
 
 
「哟、呦西、解下来了。拿着别掉下去哦」
 
「啊……好的」
 
 
 
　莉娜将左右分开的链条慢慢地转到面前、双手捧住钥匙挂件。
 
　然后我在莉娜的面前，也解开了自己首饰的锁扣解下。
 
　向看着要做什么的莉娜伸出手、在莉娜的钥匙挂件上放下。
 
　好、就这样――――
 
 
 
「…………链接魔术（Link Magic)」
 
 
 
　闭上眼念出了魔法。
 
　放在手掌上的银色钥匙首饰微微地发光、从我体内吸收我所拥有的魔力。
 
　具有退魔属性的银、不能注入强大的魔力。尽管如此、按我现在的魔力……一半左右应该可以吧。
 
　当莉娜感受到手心传来的热量、打算窥探的时候、魔法宣告结束。
 
 
 
「…………呼」
 
「那个……阿兹利桑、这是……？」
 
「已经注入了很多魔力了、这样距离再远也没关系吧」
 
「…………？」
 
 
 
　莉娜微微歪着头。
 
　我默默地把莉娜的钥匙挂件交给她、让她慢慢握住。
 
 
 
「可以吗莉娜？这叫做《链接魔法》、是可以暂时使用他人魔力的魔法」
 
「链接…………魔法……」
 
 
 
　我静静地点了点头。
 
 
 
「现在、我把它放在了这个钥匙挂件里。我不知道以后会有什么危险。所以、如果莉娜感到困难的时候就往上面注入少量的魔力。知道了吧？」
 
「…………啊、那个……」
 
「那个、像护身符一样。虽然最好还是用不上、当然关键时候请随意用吧！」
 
 
 
　虽然想说得轻松点、但是莉娜再次低下了头。
 
　紧紧握住胸前的手杖、用力握住还回来的钥匙挂件、然后那只手颤抖着。
 
　一眼就看得出是在哭的样子。莉娜从以前开始就不习惯从别人那里得到东西。每次我给她什么的时候，她都开心得哭了。
 
　星形杖也是、炎龙之杖也是。当然后者来自加斯顿。
 
　但是、我觉得这次的这个有点不一样。不是蕴含着喜悦之情溢出的眼泪、那是――
 
 
 
「――我、从阿兹利那桑……总是收到东西」
 
「……好像是这样呢」
 
「但是、我什么都还不了」
 
「好像是这样呢」
 
「真的……什么都……」
 
「好像是这样呢」（译者：阿兹利的回答都是完全一样的，另外请用委婉点的语气去感受）
 
 
 
　简单的话语。但是我却一个一个细心地回答。不管到底对不对、这句话里包含了我全部的用心了。
 
　看着颤抖着低着头的莉娜、我微笑着低头抚摸她小小的头。
 
 
 
「………………是」
 
 
 
　莉娜咬着牙，挤出了声音。我听到了。明明听到了这样的话、明明看不到压低着的脸、不知为何感觉莉娜的脸好像在笑。
 
　现在只有这样。但是总有一天、莉娜一定――――――――
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？master在让莉娜哭哇哇哇！！」
 
 
 
　波奇看来需要惩罚呢。
 
　但是、如今无论谁来看，都只会觉得是我让莉娜哭了呢。不、实际上就是这样的……真的是、为什么这家伙出现的时机总是不好呢！
 
　这、这样如何？现在必须马上做好战斗准备。所谓战斗就是……借口。
 
　对方只有波奇一个――――
 
 
 
「喂、好你个阿兹利！居然让我家莉娜哭了，真是好胆量啊！」
 
 
 
　为什么贝蒂也在啊！？
 
 
 
「喂、好你个阿兹利！要是把重要的妹妹的脸弄伤了……就算是你……我也要杀了！」
 
 
　　剑都已经拔出来了吗？　里德。
 
 
 
「是啊、哥哥左边、我右边」
 
 
 
　喂喂喂喂、为什么玛娜也在啊！？
 
 
 
「嘿嘿、那我就取下你的头吧」
 
「喂、别上头啊、布鲁兹！」
 
「脖子是那里吗、笨蛋master！？」
 
「你不要在我身边这样啊！啊啊、诶哆、啊、那个、莉娜也给我说点什么吧。这样下去的话我会被那两个兄妹杀死的！」
 
 
 
　面对慌张的我、莉娜抬起已经擦拭完的脸给我看。
 
　那张脸、有点天真无邪，在什么方面……像极了波奇的脸。（译者：意思就是波奇是正宫，长得像就能入后宫喽？#滑稽）
 
 
 
「好像是这样呢得斯♪」
 
 
 
　我的原学生…………非常棒地笑着。
 
 
 
「啊、那个……莉娜？」
 
「好像是这样呢得斯♪」
 
「不、那个话――」
 
「好像是这样呢得斯♪」
 
 
 
　简单的话。但是一个一个的传达到了我心里、然后我忍住了。
 
　原学生轻快地跑了开、夸张地举起双手，用明快的声音喊道。
 
 
 
「姐姐！阿兹利桑欺负我了♪」
 
 
 
　瞬间、四个人、不、五个人充满敌意的眼睛突然转向这边、确确实实地盯上了我。
 
　莉娜飞奔着、看着那个背影、刚才哭泣的样子不可思议地被抛在了身后。
 
　但是五个人紧紧抓住我，不让我逃、真是非常遗憾呢。
 
　在视野之外的莉娜的脸、绝对・肯定・百分之一百二……是天使般的笑容。
 
　然后在那只手上、紧紧地握着银色的钥匙扣件。
 
　不管怎么说……………………………………………………――――――。
 
 
 
「「阿兹利！！」」
 
「笨蛋master！！」
 
 
 
　挂念着莉娜的五个人………………该怎么办呢？
  