========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　――　战魔历九十四年　四月十八日　午后二十时　――
 
 
 
　我们因伊月酱那的留言、被邓肯传唤、访问了冒险者公会。
 
　邓肯有事还真少见。虽然很忙但手头刚好有空、所以也能说是正好吧。
 
　来到冒险者公会后、那里有着令人怀念的面容。原来如此、邓肯肯定是因为这件事而传唤的没错了。
 
　对我注意到的事情邓肯好像也注意到了、躲开了飞吻和媚眼后、我和波奇点了饮料来到那令人怀念的面容那。
 
 
 
「好久不见、达拉斯桑」
 
「嗯」
 
 
 
　赤剑的达拉斯。
 
　是两年前、和我们一起与食人魔之王战斗的战士。
 
　虽然其少言寡语的地方与以前没什么变化、但从氛围上可以看出其实力有所提高。
 
　是与布鲁兹一同登上等级S的超一流战士。在无法称为踏入老年之上、更为洗练了。
 
 
 
「好久不见！」
 
「……久违了呢、波奇」
 
 
 
　应该为比与我的寒暄还要长而感到嫉妒比较好吗？
 
　嘛、波奇也并不是讨厌达拉斯。在那场战斗的归途、两人也有在交谈、是那样吧。
 
 
 
「来～了、大腿肉～♪」
 
 
 
　邓肯一边挤出恶心的话语一边将订单放下。
 
　不过、会这么想的也已经是过去的事情了、到了现在我和波奇都习惯了。
 
　达拉斯静静地举起大啤酒杯、我和波奇对视之后、像模仿其那样举起酒杯和大啤酒杯咔的一声干杯了。
 
　真不可思议。
 
　明明周围很吵闹、达拉斯却没有融入其中而是建立起自己的空间、并生存着。
 
　非群体而是个体。令人感受到那种印象。当然这是很久之前就这样了、对那无论何人都无法混入其中那染料般的存在、让人感到非常的不可思议。
 
　毕竟我在某种意义上也是独自一人活着般的存在、对孤高的活着的达拉斯产生亲切感了吗？
 
 
 
「……好像、又是麻烦的事情呢」
 
「诶诶、是有点……」
 
 
 
　苦笑着的同时回答后、达拉斯放下大啤酒杯、稍微思考了一下后说道。
 
　要说是预料之外……也确实是预料之外。
 
 
 
「首先对救了莱安这件事、表示感谢」
 
「……欸、是认识的人吗？」
 
 
 
　波奇默默地瞪圆了眼睛、我这样回复后瞪圆了眼睛。
 
　就这样两人对视了下、又将视线转回达拉斯。
 
 
 
「以前、有那么些……」
 
「是这样啊」
 
 
 
　确实莱安与达拉斯的岁数相近。几乎可以说是同年代吧。
 
　但没想到这两人会是熟人。达拉斯的那个说法。难不成是过去的伙伴吗？
 
 
 
「不知什么时候开始好像沉着下来了呢、那家伙……」
 
「莱安桑是吗？」
 
 
 
　达拉斯默默地点了下头。
 
　那个失落镇的超人、莱安的过去吗……。确实有兴趣。
 
　但是、这并不是这次的事情吧。很少来贝拉涅亚的达拉斯会想来见我、是我前往失落镇之前的事情了。
 
　我摆出要倾听达拉斯话语的样子后、达拉斯稍微加快速度开始喝起大啤酒杯里的啤酒。
 
　但是、没有想要说出来的迹象。我和波奇再次对视了下、注视着那个不可思议的身姿。
 
 
 
「……场所不好呢」
 
 
 
　是这么回事啊。我们能见面的地方只有冒险者公会和波奇兹利商店而已。
 
　但是、将邓肯作为传话用役使用、通过伊月酱向我传达了。也就是说无法在波奇兹利商店见面。是在避开什么？
 
　那么见面就只能在这里了。比较达拉斯也不是能使用念话联络。
 
　但是、见到了是可以、却无法在这里阐述。那么在别的地方会面不就好了吗？
 
　不是、这里也有着这里的好处。那才正是、有眼目在这是。达拉斯是…………难不成是已经没有信用我了吗？
 
　姆、从最初的反应来看、好像并不是这样…………相当警戒着这事是确实的。
 
　我们交谈着无关的话题的同时配合着达拉斯喝酒的速度。
 
　然后、像匆匆地离开般、但又自然地从冒险者公会离去。
 
　像为了醒酒而稍微到外面去……那样的感觉开始走起来后、达拉斯想着贝拉涅亚的东南方走去。
 
　哦呀、难道说那个方向是…………――――这么想着刚要说出口的瞬间、波奇先出声了。
 
　走着的途中、不一会儿街道变得安静下来、穿过那里之后篝火逐渐增加、接着变得宛如白天一般明亮。
 
　街道上被统一为华丽的颜色、食物的香味、然后是女人的香味、其上还有将手伸入怀中的男人的身姿。
 
 
 
「果然……是色食街呢！」
 
「啊啊、好像是这样」
 
 
 
　从色食街的街道上传来虽与杀意不同、但能感觉到敌意般锐利的视线。
 
　那也会是这样了。不管怎么说进行着与色食街所不同的人口买卖的躯干二人在敌营的正中央走着。这点程度也是没办法的吧。
 
　不论是波奇的话语、还是我的反应、达拉斯的后背无言地承受着、然后也没有对我们的疑问进行回复。
 
　仅仅直直地走着。在哪里……有着目的地吧。
 
　这么确信着、我抓着波奇尾巴的同时跟着达拉斯。
 
　但是、果然跟天加仑说的那样、大家都注意到了我的归来呢。虽然贝蒂他们随意地说把眼镜摘掉就没问题了、但还真是随意呢啊。
 
　眼镜什么的、虽然只有最开始那天有摘掉、但那之后银那帮家伙也没说什么了。也就是说、从最开始就知道会变成这样了。
 
 
 
「是这里」
 
 
 
　达拉斯简单的话语。
 
　两旁的店里有拉客的人在快活地叫喊着、张见世那有着让人窥视的美人们在。但达拉斯所站的场所是灭灯后废弃的店铺。不、应该说是原本是店铺的场所吧。不论怎么看都不像是生意中的状态。
 
　即使在色食街中流行与荒废都想当然的有着、这种场所并不少见、达拉斯到底打算在这种地方做什么？
 
　进入左边的店与建筑物之间的小道、仿佛要绕到后面般跟着走去。
 
　停下来的地方所有的是、被破烂的板塞住的、干枯的井。
 
　挪开木板、达拉斯跳了下去。
 
 
 
「……这个、要进去吗？」
 
「因为达拉斯桑已经去了不是吗」
 
「绝对会有什么东西跳出来的！」
 
「像是会出现赤剑的达拉斯这人呢」
 
「诶诶！？　为什么会知道！？」
 
 
 
　因为刚刚进去了啊。
 
 
 
「那就先走一步、哆！」
 
「啊啊、真是的！　真没办法、呢！」
 
 
 
　我在先头、波奇在后面追上来那样跳进干枯的井里后、底部意外的不深、下降了五、六米左右就得以踏在了地面上。
 
　空气很闷、稍微有点暖和。有着湿气与地下特有的味道。
 
　在我的头部及肩膀轻轻着地的波奇、对被火光照耀着的达拉斯的脸发出了小声的悲鸣并缩成一团。
 
　喂、很重啊。欸……火？
 
　什么啊这里、不是……井吗？
 
　完全是像地下通道般的场所。然后放置在墙壁突起处的烛台等间隔地被排列着。原来如此、是这个火啊。
 
 
 
「这里是？」
 
「……跟过来」
 
「Master、嚯啦走掉了哦」
 
 
 
　小声地说着的波奇。
 
　抱歉、很重欸？
 
 
 
　错综复杂的道路、在途中所有的楼梯上去、然后下去、建造得仿佛在拒绝侵入者般。
 
　如果没有达拉斯的引导的话不是会回不去吗、这般程度地向深处前进。当然、最坏的情况有空间转移魔法在的话总能有办法的就是了。
 
　道路仍在向深处延伸的途中、达拉斯在一个毫不出奇的电放停了下来。不是、空气有着轻微的混乱吗？
 
 
 
「啊、是这里呢」
 
 
 
　波奇用前脚撑在墙壁上、达拉斯用眼神同意。
 
　拔出剑、往墙壁上小小的伤口处插进去后、在发出墙壁的摩擦声的同时缓缓地开启了。
 
 
 
「哦哦、这种机关…………很厉害呢……」
 
「Master、在那里有门在哦！」
 
 
 
　在波奇催促我之前我也注意到了、达拉斯仿佛要我先走般催促着。
 
　波奇跑到门扉前、握住了金属的看似很重的门扉的把手、然后慢慢地拉着。
 
　――――………………………………嗯？
 
 
 
「啊咧？」
 
「怎么了吗、Master？」
 
「……打不开哦？」
 
「……那是推的」
 
 
 
　慢慢地推着。
  