========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　打开铁制的厚重门扉。
 
　那里蔓延着地下所无法想象的光景。
 
　从周围传来类似于冒险者公会的声音、连那氛围都一模一样。
 
　不同的是其成员。虽然也能看到似乎在一部分冒险者公会里见过的面容、但还不到面识的程度。
 
　年龄层并没那么高呢。虽然这里没有十几岁的人、但主要由二十岁出头的男女所构成。
 
　虽吵吵嚷嚷的但又总觉得哪里有些沉静、大家似乎都有着什么抱负般的感觉漂浮着
 
　到底为何色食街的地下会有这样的场所？
 
　我这么想着回头看向达拉斯。
 
　回过头去的时候、达拉斯已经来到了我的背后、波奇已经在空着的坐席上坐下了。
 
　比起背后的达拉斯、对波奇的任意妄为更为惊讶是自不用说的了吧。
 
　盯着我脸看的达拉斯、在目光对上之后、感觉稍微笑了下般。
 
 
 
「果然、和来到这里的任何一个人的反应都不一样呢」
 
 
 
　是这样吗？　相当普通的感到吃惊了啊。
 
　正常会更为感到惊讶吗？
 
 
 
「达拉斯桑、这里到底是？」
 
「……解放军列基斯坦斯的据点来的」
 
「什！？　你说什么？」
 
 
 
　既有着惊讶与害羞、虽然我正体验着从最初的惊讶开始声音逐渐变小的所谓人类的不可思议、达拉斯却若无其事地看着我。
 
　达拉斯是……解放军列基斯坦斯的一员？
 
　那、也就是说、和那个食人魔之王战斗的时候、和沃伦已经是面识了？　不、还是说是达拉斯邀请的沃伦？　不、不是这样的啊。那么就是反过来？　……姆、感觉哪边都对不上。
 
 
 
「波奇、马上就将食物运到那里。等一下」
 
「正如我意！」
 
 
 
　抛了个媚眼的波奇。
 
　然后达拉斯重新面向我用手伸向深处邀请着。
 
　……把波奇留下、跟过来的意思吗。
 
 
 
「阿兹利、你是这边」
 
 
 
　把口水不流到桌上、在椅子上坐着的波奇放在一边、我跟向达拉斯的背后。
 
　从周围传来的与其说是奇异……不如说是感兴趣的视线刺痛着脊背、让人产生出奇怪的心情。
 
　确实我认为自己的脸些许被人所知这事有所自知、但感觉这并不是单纯看到名人的那种视线。
 
　在最深处的与入口处相同的门扉。这次由达拉斯推开、往里面走去。
 
 
 
「阿兹利桑……是吧」
 
 
 
　坐在旋转式厚实皮革椅上的女性的声音。虽背对着但其身体上覆盖着的魔力却严密地铺展开刺人地传达给我。
 
　声音虽稍微有点沙哑、但却是响亮的声音。
 
 
 
「……是」
 
 
 
　迟了一拍回复后、女人慢慢将椅子转过来看向这边。
 
　能让人联想到水的淡蓝色头发摇曳着。虽然脸上满溢着温柔、但其眼睛却在好好地对我进行着筛选。
 
　年龄是五十……左右呢。其泪痣给人留下深刻的印象、有着灰色瞳孔的女人。那便是我所看到的第一印象。
 
 
 
「达拉斯、辛苦了。请退下」
 
「是」
 
 
 
　达拉斯行了一礼后退下、将门关上。
 
　些许沉默的时刻、面对凝视过来的眼睛…………我自始在持续偏移着。
 
　毕竟不擅长与初次见面的人互相对视呢。
 
　但是、为什么我现在被不认识的人盯着看呢。
 
　虽然不管怎么说也没有想过解放军列基斯坦斯的最高层会是沃伦。
 
　但达拉斯所说的「据点」这一言语、然后是位于最深处的房间里拥有着强大魔力的这一女性的存在。这个人才是、解放军列基斯坦斯的最高层也说不定呢。
 
　但是……………………但是为何…………、这个人开始描绘起魔法阵了呢？
 
　啊咧、刚才稍微……笑了？
 
 
 
「风针（Wind Needle）」
 
「！？　哆哇咜哦！？」
 
 
 
　瞬时用水龙之杖击落逼近的风针。
 
　笑容啊…………。这个女人、满脸笑容地对我放出了魔法欸！？
 
 
 
「风之枪（Wind Lance）」
 
「你、你这！」
 
 
 
　描绘魔法阵好快！　中级魔法这个描绘速度是相当有能力的魔法士呢。
 
　风之枪用以魔力包裹住的手接住、然后使其消灭。
 
 
 
「风穴（Wind Hole）」
 
 
 
　狂风呼啸的封闭房间。在迫近的风刃空间里、房间的书和羊皮纸在飞舞着。
 
　又将这种麻烦的魔法……真是的、没办法了。
 
 
 
「嚯嚯噫、四角结界！」
 
 
 
　我在一瞬间将风的空间用结界包裹住、在几乎同样的时机里用魔力压缩、让其消失。
 
　一瞬间女性的眼睛眯细了。啊、糟了。难道是想让我使用魔术吗？
 
 
 
「……真是精彩」
 
「那还真是谢了……才对不呢！　干什么啊突然间。用满脸笑容放出攻击魔法什么的、只能感觉到恐怖了哦！」
 
「啊啦、我倒是很开心哦？」
 
 
 
　从微笑着回复了女性那、果然只能感觉到恐怖。
 
　刚见面、就连招呼都没能好好打就被知道了我的名字、也不知道这个女人的名字。啊、对了。
 
　使用鉴定眼镜就好了啊。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　塞拉
 
　ＬＶ：１００
 
　ＨＰ：１８３０
 
　ＭＰ：２０９９
 
　ＥＸＰ：９９９９９９９
 
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》
 
　称号：魔法大学毕业・等级Ｓ・六法士・轮回的冰笑・大魔法士・统治者・指导者
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　……嗯、是在哪里有听过的名字呢。
 
　看着最初表示出来的名字时我这么想到、然后在后面接着看到称号的同时、想起了那个。
 
 
 
「六法士……轮回的冰笑、《塞拉》…………っ！？」
 
「明察」
 
 
 
　保持着微笑不奔溃的同时、紧紧盯着我的塞拉。
 
　对始终呈现着的眼角的皱纹、感觉到了些许色气。姆、令人恐惧。
 
 
 
「到底为何要做这种事情？」
 
「阿拉？　没从达拉斯那里听说吗？　解放军列基斯坦斯的加入测试的事情？」
 
「……第一次听说呢」
 
「呼呼、即使不说也能以瞬间的实力突破。可能是被这么想着了呢」
 
 
 
　冷静下来这么说了后、塞拉从椅子上站了起来、目不转睛地盯着我看。
 
　这次是…………能从眼睛里感觉到温柔。
 
 
 
「话说回来真是精彩呢。那个魔法阵描绘速度。能看出有着逼近伊什塔尔及罗伊德的实力呢」
 
「那么说的话这边也是。如果晚了一步那这边也免不了受到伤害了」
 
「是吗？　虽然看起来还有余裕就是了？」
 
「为何、会这么想？」
 
「全都是、因为你有着不破坏这个小房间的关照在的缘故」
 
 
 
　塞拉眨了眨与波奇及邓肯都不一样的眼后说道。
 
　那仿佛能吸引人般的动作、让我想起来沃伦。虽然类型不同但以指导者来说与沃伦很相似。
 
 
 
「而且、能使用魔术也很让人惊讶」
 
「哈……」
 
「那么？　正式的加入是什么时候呢？」
 
「我还连一句要加入的话都没说过哦？　而且原本就没有要加入的意思」
 
 
 
　这么说完后、塞拉稍稍地歪了下头。
 
 
 
「很奇怪呢？　明明已经从沃伦那收到了阿兹利桑的加入推荐。以及确认过意思的联络了……」
 
 
 
　…………那个混蛋啊。
 
　沃伦肯定是浮现出史上最棒的笑容的同时、进行那个联络的准没错。
 
 
 
「完全没有进行过那种话题。最多就是被说了『预定今后要以我军来行动』而已」
 
「嗯～、难办了呢～。这样的话、就变成不能让阿兹利桑从这里出去的情况了呢～」
 
 
 
　塞拉又满脸笑容地说着。
 
　原来如此、轮回的冰笑是这一回事啊。是无论几次都会让人感到寒意的冰冷笑容呢。
 
 
 
「就算阻止我也会擅自出去的。那种程度是可能的」
 
「你的话呢？　但是、在门对面吃着混入药物的食物、你的使魔酱会怎样呢？」
 
「什！？　要、要是对波奇做了什么的话――」
 
「如果要以被做了什么为前提来推进话题我也会这么接下去的、真的可以吗……？」
 
 
 
　你这……。
 
　不、不好不好。别被对方牵着走。
 
　总之只要从这里出去的话就总能有办法的。
 
 
 
「先说好了、我们对你所居住的场所、以及关系良好的友人、还有那令人怜爱的你的弟子桑的所在也知道哦？」
 
「――――！！」
 
 
 
　对塞拉那要挟的话语、以及那可以称为挑拨的话语。我在那个时候、从脑袋里听到了什么断裂开来的声音。
  