========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
「正攻法……春华桑、要想摆脱这个世界一般要怎么做比较好？」
 
「有赎身制度」
 
「赎身……」
 
「负赎身。也就是说反过来买下就好了的事情」
 
「……冬、夏。酒喝完了、去取吧」
 
「嗳」
 
「嗳ー」
 
春华那样指示后目送着二人走出房间。然后、用更小的声音继续谈话。
 
「如果是秃子的话只要支付购买时两倍的金额就可以买下。但那边需要当年的收入、该金额的两倍是必要的。而且、父亲大人是否会允许也……」
 
「关于这里的楼主的话没问题。……那、怎样阿兹利？有什么好主意吗？」
 
「是呢……如果有一定程度的资金的话说不定……不、请给我一点时间。我会尽可能的想想」
 
「哦 是吗！虽然不好意思但拜托你了」
 
虽然不想见到布鲁兹那害羞的笑容、但不可思议的是个不错的表情。不、感觉是不错的男人。把生死的间隙作为日常的人、能关心他人的事。我也要不得不向他学习呢。
 
生硬的话题结束后、我们开心的互相斟了酒。回来的冬和夏的舞蹈迎合着、春华的歌。这一刻我切实感受到付款金之上的令人开心的技艺的精彩。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――第二天、在魔法大学魔法大学附设的咖啡店――
 
在魔法大学里设置了有很多可以饮食的设施。使用者有肚子饿的学生、想来松口气时的住宿生。
 
现在我和波奇、利用研究的空闲时间来到了这里。
 
「就是这么回事？……额 什么啊你那表情？」
 
简直就像是看到污物似的波奇的眼睛、紧紧的集中在我的身上。
 
「居、居然买小孩子……？我、我没想到Master回事这样的人！Master就是那种呢！被世俗涂抹堕落了呢！」
 
「喂、你脑内在去到色食街谈话的地方就停下来了吧！好好听我说话！」
 
「Master呢」
 
「啊」
 
「把小孩子」
 
「那里就已经不对了。是说想为那些无奈在色食街工作的年轻人做点什么的话题」
 
「很简单哦。让别人避难之后、烧成空地吧」
 
多么前卫的想法啊。太过可怕使我一瞬间凝固了。
 
「虽然是相当果决的作战但是驳回」
 
「在说什么话题呢阿兹利桑？」
 
「哦莉娜、昨天很厉害呢ー！虽然很遗憾在那之后被班上的同学围住没能好好聊一聊、但还是祝贺你进入了友谊赛的正式比赛」
 
「谢、谢谢」
 
莉娜低下了头。
 
昨晚因为那件事所以连魔术的通话都没能做、莉娜一定也很累了所以也没办法吧。
 
「可以的话坐下来喝杯茶怎么样？」
 
「可以的话请坐下来作为无可救药的Master的对手」
 
「好、我很乐意！」
 
是对于哪边的回复呢？虽然想问一下、但要问了又好像会被波奇当成笨蛋。
 
莉娜向店员点了茶后坐在了我旁边的座位上。是的、因为正面上有波奇灵巧的坐着。
 
「那个、然后……是在说些什么呢？」
 
「Master要买小孩子的话题」
 
「喂、别用这种难听的方式说啊。你看、莉娜的眼睛不都成点状了嘛」
 
「但就是这么回事吧？买下小孩子、以让那小孩子从事充满未来的职位和生活为目的不是吗？」
 
呼姆、以波奇来说是很正经的帮腔呢。话说这家伙貌似好好地听进去了啊。装傻也是相当被人类感染了一般的反应让人很困扰呢。
 
向「是怎么回事？」地询问着的莉娜、我向莉娜针对这次的事情说明了。然后莉娜好像很怀念什么似的微笑起来。
 
「嗯、怎么了？」
 
「诶嘿嘿、不知怎么的想起了在失落镇阿兹利桑为我们做的事情了……」
 
即使化过妆、果然一露出笑容、还是能看到些许天真无邪。姆、不好不好……不由得不想让其变得像妖艳的蒂内伊雅呢。这个分界线只有现在才能看到所以说珍贵也是很珍贵的呢。
 
「莉娜你怎么想？」
 
「嗯ー……虽然有从伊蒂亚桑那听说过有这样的世界、但一旦感觉到在身边的话就还是想看看能为其做点什么……不、我想为其做点什么……这么说才对」
 
「嗯ー、要怎么办呢ー……」
 
「没事的哦、老师？」
 
「嗯？」
 
「我觉得阿兹利老师就按照阿兹利老师的想法去做就行了。……毕竟、至今为止也是这样的吧？而且阿兹利老师没有做错的事情嘛」
 
「…………」
 
总是被这个孩子惊讶到。
 
不寻找自己心中的正确答案、而从外界带来正解。我没有做错过的只是在莉娜的面前时而已、以前是错漏百出来着。从结果来显示出的正解并不能说全部都是正确答案。
 
但是总觉得莉娜那信赖的语言结合进结果中为我提示了正确的答案。
 
「阿兹利……桑？」
 
歪着头的莉娜窥视着不知不觉中低下头的我的脸。多么无邪的表情啊。连天真无邪的代名词的波奇都看着扭曲的程度。
 
「……是吗……是呢啊」
 
「以前总是出错的哦、这个人？」
 
全糟蹋了啊。
 
「如果用正规的做法能帮助到的话就应该试试看呢。我也来帮忙」
 
「确实与其带着逃到哪里去以现状来说不如进行正当的交易比较好」
 
「是呢、又不想被怨恨而且失败时的风险太高了」
 
「问题是」
 
「果然」
 
「「钱」」
 
没办法。虽然不想依靠的但是去问下大老师吧。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――第二天、大老师的房间――
 
「赚大钱的方法？」
 
「诶、等级A的冒险者短时间内高效率的入手方法。您知道些什么吗？」
 
如果是艾琳大老师的话应该会说出什么好办法所以……然后。
 
「……如果有那种东西我还想知道呢、但具体的数字是怎样？」
 
「想要1000万金程度的资金呢」
 
「1000万！？开玩笑的吧、连我都要花两年才能赚到的哦」
 
「请把老师的两年给我吧！」
 
「什、等、诶……怎、怎么回事？」
 
为什么脸红了呢？
 
总而言之还是计划阶段所以谈一下也没问题吧。我跟艾琳详细地说明了这次的事。
 
「阿兹利……你啊、如果只是打破了学生不能从宿舍里出去的规定还好、还去了那种地方吗？」
 
「不可抗力来的。那么、怎么样呢？」
 
「我反对哦」
 
意料之外的意见过来了。
 
「那又是为什么呢？」
 
「虽然是不能声张的事但色食街的销售额、已经是这个贝拉涅亚宝贵的资金源了。因为街道那一带要上税呢。一人两人还好说、但如果阿兹利追求那般改善的话、即使是正攻法也会引起不少问题。劳动者的枯渴、街道的收益低下、因为这个理由而引起的两方的谴责。而且那个想法、是暂时性的吗？」
 
「……这么说？」
 
「如果是无法永久持续的计划那么和帮助一人两人是同样的意思。而且艾莉兹的身体也……不、不是、没什么」
 
反驳的余地都没有。正论呢。
 
可能考虑的太简单了也说不定呢。但是――
 
「……摆出一副没有放弃的表情呢……」
 
「比艾琳桑还要小的孩子要走着不期望的未来哦？与本人的意识无关展现在眼前的无慈悲的欲望、无法无视啊」
 
「我也不是喜欢才变成这样的身体的……哈、真的是……」
 
艾琳大大的叹了一口气。手指放在额头上很困扰的样子。
 
说来说去结果好像还在认真的思考着。
 
「……阿兹利能入手那种程度的资金的方法、我所想到的有两个」
 
「哦！」
 
「首先第一个、阿兹利庞大的知识……魔术的提供哦」
 
「啊ー……」
 
「国家的魔术研究所……不、即使不是那里、如果能向这个魔法大学提供、并给予协助的话、就能动用出那种程度的资金了。然后还有一个是――」
 
「还有一个是？」
 
「虽然不太推荐、就是危险地带的稀有素材的收集吧」
 
「哦、确实这的确会变成钱呢」
 
「如果冒险者公会的募集的话就是会达成难度S的危险东西呢。让预定参加下个月的友谊赛的阿兹利前往、作为教师……不、作为白的派系是不能允许的」
 
达成难度S……等级A的队伍去的话不做好死的觉悟是不行的等级呢。
 
确实我要是死了的话就鸡飞蛋打了。然后我还完全不想死呢。
 
「不要想的太随便而在友谊赛上好好给赞助商的那方好好的宣传一下我觉得更好哦？因为那场比赛连大商会长和贵族都会来观看呢。如果能保证毕业后的出路的话多少也会有钱入账的哦？」
 
「那就太慢了呢……」
 
「这两天才知道的事情就太慢了是想怎样？」
 
「这是对自己的事情置之不理的冷静的判断哦。但是、非常感谢。多亏了你稍微看到一点光明了呢」
 
我这样说着走出了艾琳的房间。
 
该做什么。该怎么做才能入手金钱……真的很感谢对此好好地给予了提示的艾琳。下次送点什么礼物吧。
 
魔术的提供啊、怎么考虑都还是想免了吧。如果仅仅只是魔术公式的提供还可以考虑、但绝对不会仅此就结束的呢。过着小白鼠一样的生活那才真是无法拯救春华、冬和夏。
 
那么该怎么办呢……――
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「…………这是什么？」
 
第二天、我又拜访了魔法大学的艾琳的房间。
 
一边看着我交过去的纸一边微微颤抖着的样子。
 
「我想把空间转移魔法的公式进行拍卖。务必、请身为六法士的艾琳桑给签个名」
 
和我爽朗的笑容相反、艾琳的额头显露出了青筋。好厉害、说不定是第一次见呢。
 
「就算短路也要有个限度啊！确实你拥有这样的权利、但如果是通过正式的手续为国家做出贡献的话、比起一时的巨款更能入手更多的金钱、地位和名誉也能随心所欲的得到哦！？说实话这只能说是愚蠢！」
 
艾琳气势汹汹的从椅子上站了起来、放出了无法简言理智地责骂。只有这次我也有一点自觉所以没有塞住耳朵。
 
凝视着从正面接受了那个的我之后、艾琳在椅子上轻轻地坐下了。
 
「……哈、关于空间转移魔法应该说过要更平稳地将话题推进的吧？不、我知道这是基于那个而做的事情。但为什么是空间转移魔法？阿兹利发明的魔法和技术还有很多吧？就算不到这个程度的但卖几个的话还是能入手相当多的金额吧？」
 
「因为是事先决定向国家提供的魔法呢。那么就没必要拿出别的了不是吗？毕竟其他的魔法基本上都是我的兴趣呢」
 
「……意志好像很坚定呢」
 
「顽固是优点之一哦~」
 
「真的是……。但是、那样的话这个《匿名》是不行的哦。如果魔法提供者是不知道哪里的谁的话、这样的拍卖本身就不成立。即使是我保证了也不行。因为这个是规矩」
 
哦哆、果然是这样啊。预先考虑过真实太好了。
 
「那么艾琳老师、要做笔交易吗？」
 
「……讨厌的笑容呢。反正都是在企图着什么坏事吧？」
 
「怎么会怎么会、对老师老说也不是什么坏事哦？」
 
「话先听一下。回复要在那之后」
 
「没关系」
 
  