========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　以塞拉的话语为契机、阿兹利的额头上浮现出硕大的青筋。
 
　阿兹利的头发摇曳着、眼中游走着血丝。
 
　面对隆起的肌肉、放射出的魔力、带着强烈杀意的锐利目光、塞拉倏地站起。
 
　被阿兹利所践踏的地板碎裂开来、从门扉对面所传来的喧嚣戛然而止。
 
　塞拉打算以自身魔力的放出来抑制而将两手朝正面伸出。同时在阿兹利的后方达拉斯打开门扉视认状况。
 
　浓密的魔力令塞拉浮现出惊讶及在此之上的焦虑、本来应当守护塞拉的达拉斯、仅仅只是看到阿兹利的背影便停止了动作。
 
　作为能令同等级的达拉斯停止动作般程度的魔力、并且使塞拉的表情扭曲般程度的魔力、从达拉斯的后方传来了小小的悲鸣。
 
　虽然先前塞拉的风魔法令书本及羊皮纸飞舞起来、但阿兹利单纯放射出来的携带着怒气的魔力、却并没有使其等微动丝毫。但、墙壁与桌子、椅子及地板所放出的摩擦声、破碎声、显而易见其耐久正不断降低着。
 
　塞拉所放出的魔力、瞬间被从阿兹利的身体中不断喷发出来的魔力所抵消、压制、逼迫。
 
　被凶恶的魔力吞噬的塞拉、被阿兹利夺取了其内含的一切魔力。
 
 
 
「什…………什么啊……这个魔力是…………唔」
 
 
 
　面对宛如勒住喉咙般的压迫、塞拉所勉强挤出来的声音、并没能传到阿兹利的耳中。
 
　焦点涣散的阿兹利、将手朝向正面后、塞拉仿佛防备什么般采取了防御的姿势。但是、在那一瞬所放出的魔力之压、将塞拉浮起、向后方击飞、打入了岩壁之中。
 
 
 
「咕唔！？　嘎啊……呼……」
 
 
 
　塞拉从口中吐出鲜血、表露出苦闷的表情。
 
　在这时、达拉斯终于行动了起来。
 
　跑到阿兹利的面前、然后张开双手庇护着塞拉。面对那重压、就连达拉斯都感到痛苦的样子。
 
　不拔剑站在阿兹利面前的理由仅有一个。为了不让阿兹利看到害意。
 
　然后达拉斯、达拉斯的身体明白着。即使想要抵抗、在这个阿兹利的面前都仅仅只是会虚枉而终罢了。
 
 
 
「阿兹利！　压制住！」
 
 
 
　达拉斯那简短的话语让阿兹利仅停止了一瞬。
 
　但、持续放出的魔力量仍旧不变、不绝地压制着解放军列基斯坦斯据点的全体。
 
 
 
「阿兹利！　快住手！」
 
 
 
　虽然达拉斯呼喊了好几次、但并没能平息阿兹利的怒气。
 
　在后方、由于其压力、甚至有人昏迷过去。从正面将此接下、能够站着的达拉斯和、留有意识的塞拉、却无法做到什么。
 
 
 
「阿兹利！」
 
 
 
　数次诉说着的达拉斯的呼吸开始紊乱。
 
　那个瞬间、有个从阿兹利的身后用轻快的步伐接近、然后跳跃的人物存在。
 
 
 
「在干什么啊、Master。那个眼神、感觉好不舒服哦！」
 
 
 
　贴着阿兹利的肩膀在其耳边叫唤着的、一如往常的波奇。
 
 
 
「真的太糟了！　嚯啦、头发什么的都紧绷着的哦！」
 
 
 
　灵巧地摘取着阿兹利的头发、然后揉搓着并将其展现出来。
 
　面对睁圆眼睛的达拉斯、战栗不已的塞拉。虽是使魔、但波奇的行动仍超出了常轨。
 
　在一触即发的时机中出现在达拉斯面前的阿兹利的使魔波奇、轻快地叫骂、用爪子刺阿兹利的脸颊、然后――
 
 
 
「啊哈哈哈哈！　像铁丝一样呢！」
 
 
 
　笑了。
 
 
 
　在这句话语后、铁丝恢复成了线、喷发出的魔力宛如被吸收了般回到身体里、解放军列基斯坦斯的据点发出的摩擦声渐渐停息了。
 
　笑着的波奇的爪子、因其摇动而更加刺入了阿兹利的脸颊、一滴小小的血液流了出来。
 
 
 
「…………很痛诶波奇」
 
「早上好！」
 
「晚上哦」
 
「是呢！」
 
 
 
　将微笑着回答的波奇放到地上后、阿兹利看向了塞拉。
 
　在人形的坑陷中留着血、用充满着恐惧色彩的眼瞳看着阿兹利的她、借助达拉斯的手、在椅子上坐下。
 
 
 
「……如果要找麻烦的话能仅限我一个人身上吗？」
 
「……………………我会的」
 
 
 
　垂着头说着的塞拉的话语中有着诚意与谢罪、让阿兹利认同了。
 
　达拉斯再次站到阿兹利的面前后、深深地低下了头。
 
 
 
「抱歉。原因是这边的不敬」
 
「达拉斯没有道歉的必要。而且、达拉斯的要事、、并不是这个吧？」
 
 
 
　达拉斯抬起头、点了一下。
 
　塞拉从沃伦那接到联络、以达拉斯作为使者派出去、是达拉斯希望与阿兹利会面的时期之后的事情。
 
　听了塞拉的话的阿兹利、得出了与自己有着面识的达拉斯被派出来的结论。
 
 
 
「塞拉殿、可以吗？」
 
「不管可不可以、这并不是我能够操纵的力量。达拉斯、你是知道会变成这样才带过来的吧？」
 
「我不擅长说明啊。正所谓百闻不如一见」
 
 
 
　稍微笑了笑、向塞拉这么说道的达拉斯、就抱着阿兹利的肩膀将其带到塞拉房间的外面。
 
 
 
「塞拉桑！」
 
 
 
　向肩膀颤了下的塞拉搭话的是波奇。
 
 
 
「Master从正面来比较容易让他行动哦！」
 
「…………是、呢。日后、会让沃伦去联络的。毕竟阿兹利桑的事情那孩子好像知道的样子」
 
「药、、、谢谢了！」
 
「……呼呼、油腻的东西那个胃药是最好的哦。之后就不会不舒服了」
 
 
 
　被盛了药的波奇、理解了自己被下的药。正因如此、才对塞拉提出了这个建议和感谢吧。
 
　虽用不存在的武器与阿兹利交谈、欲将其收入己方、但塞拉以失败告终。
 
　但是、波奇的存在、将因缘转变为缘、塞拉对其的感谢是自不用说的。
 
 
 
　隐藏在桌下的人类、靠近墙边、避开阿兹利的人类、拔剑架势的人类、失去意识的人类和、其他各样的这个空间。
 
　波奇作者的座位上摆放着美食、在那个桌子的边上放着一张如一封信般的纸张。
 
　内容是「这个肉、禁止食用」。
 
　虽是潦草的文字、但那是用肉上添加的酱汁写成的。
 
　从四处飞散的酱汁来看、阿兹利兴奋起来、塞拉慌了手脚、达拉斯跳了进去、塞拉被打入墙中、达拉斯进行庇护、阿兹利将要给塞拉进行追击………………能明白其真的到极限为止都在吃饭。
 
 
 
　赶超阿兹利和达拉斯、在那个座位上坐下的波奇、在有限的空间里再次开始吃饭。
 
　吃饭的继续有着波奇自己的顺序吧。仿佛模仿着最后的咬痕般往肉上咬下。
 
 
 
「真好吃！」
 
 
 
　摸了下波奇头的同时阿兹利也做到了座位上。那个表情、已经没有了怒气之类、很平静。
 
　旁边坐着波奇、正面的座位上坐着达拉斯。
 
　周围静了下来、仅有波奇的吃饭声回响着。
 
　两人的全部对话、只要是在这里的人就都能听到、的那种空间。
 
　当然、两人若是会介意的话、就不会坐在这里。既然有话要说的达拉斯说「这里就行」这么决定了的话、那就没有问题了。
 
 
 
「那么、是找我有什么事？」
 
「有一个该考虑是否交往的人、在我和阿兹利共同的熟人中出现了」
 
「共同的熟人？　有这么危险的人物在来着吗？」
 
 
 
　阿兹利用抹布擦拭着波奇洒出来的饮料的同时问道。
 
　是对说出来感到犹豫了吗、达拉斯稍微沉默了下。
 
　宛若要把水滴拉长一般、当抹布不再祈祷作为抹布作用的时候、达拉斯沉重的张开了嘴。
 
 
 
「…………圣法士比利」
 
 
 
　对那意想不到的名字、阿兹利停下了手、波奇停止了咀嚼。
 
　然后达拉斯平静地述说起来。
  