========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　不得不重新审视与比利的交往不可…………是怎么一回事？
 
　确实在最初见到达拉斯的时候、说过与比利是熟人这事、是为什么会变成这样呢？
 
 
 
「比利桑是个好人！」
 
 
 
　总之、毕竟波奇非常喜欢比利、也知道会变成这样。虽然等于是被喂熟了、但即便如此、那也是因有比利的好意在才能成立。
 
 
 
「比利喜欢动物、确实是从以前开始就这样了。还到了利用私人财产建设小型保护设施的程度」
 
「…………」
 
「非常棒不是吗！」
 
 
 
　还有着这样的设施啊、虽有从比利那学过一点恢复魔法、但并没有说过类似的事情。
 
　虽然波奇在噗噗地生气着、但把达拉斯的话听完也没什么损失吧。
 
　我等待着那个后续。不久达拉斯便将真相说了出来。
 
 
 
「但是、到了最近才明白了那是表面上的伪装」
 
「……那、也就是说、发生人让人产生这种判断的事情了吧？」
 
 
 
　达拉斯静静地点了点头。
 
 
 
「那是前几天的事情。接受了位于雷吉亚塔近郊所在的保护设施附近的怪物讨伐委托。完成了委托、我前往了那个设施。当然有着前往那里的理由。因为听说了比利来到了雷吉亚塔的传闻。看看老朋友的脸、就是这么微不足道的理由而已」
 
「呼嗯、反正那里有着很多看起来很幸福的动物对吧？」
 
「在从厚实的外墙往里窥视的阶段时确实是这样」
 
 
 
　窥视？　正常看不到的意思吗？
 
 
 
「为何、达拉斯要做那种事情？」
 
「在前往保护设施的路上、越是靠近那里、动物的尸体就随之增多……。明白吗？　动物的尸体多到怪物吃剩下的意义」
 
 
 
　波奇的怒气稍微消散些、无言的氛围游走着。
 
 
 
「我对此是无法理解。因此随着接近保护设施、就变得更为得慎重起来。从与主馆、饲养区分开的保护设施的饲养区向内窥视后、让我觉得担心只是杞人忧天。但是…………」
 
「…………」
 
「比利他在那。从被饲养惯了的动物中带走了一只茶色斑纹模样的狼。因为是很稀奇的体表所以记住了。然后将其带进保护设施、进到了主馆内。在脸上浮现着无法想象是比利的令人恶心的笑容的同时啊……」
 
 
 
　波奇咕咚地咽了口口水。
 
　确实、至今为止从来没有见过比利的那种样子。
 
 
 
「设施有着看守的警备在。没能够久留。虽残留着不安但仍进行了委托报告、虽然在雷吉亚塔滞留了数日、但没能见到比利」
 
「那么就仅有比利浮现出可疑笑容、这样的理由而已？」
 
 
 
　达拉斯静静地摇了摇头。
 
　是还有吗、我歪了下头。
 
 
 
「从雷吉亚塔出发、前往这里的途中、被异样的怪物、不对、动物袭击了……」
 
 
 
　像这样、改口的话也就是说…………。
 
 
 
「难道……」
 
「茶色斑纹的狼……的、样子。毕竟有着三个脑袋啊……。是与等级Ａ的刻耳柏洛斯所不同的异样的姿态来的。是一种凶暴而强大的动物。与刻耳柏洛斯比起来也毫不逊色的那种程度啊。打倒了之后才发现是动物来的。但那个已经…………」
 
 
 
　怪物、是想这么说吧。与三个脑袋的刻耳柏洛斯相似的狼……吗。
 
　波奇好像想起了什么的样子。恐怕是和我现在所想的事情一样吧。当然了、毕竟是以前与我一起研究的内容啊。
 
 
 
「当然、仅此而已。看到与被比利带走的狼体表相似、异样的动物、然后战斗。仅此而已」
 
 
 
　我低着头仿佛回想起来般、思考着。欸ー哆、那的确是三、四百年前的时候。
 
 
 
「……恐怕、以正中间的头开始、从左右开始有着被强制缝合的痕迹、或者用全新的毛色覆盖着才对。没有哪个说中的吗？」
 
 
 
　达拉斯缓缓地点了点头。
 
 
 
「毕竟是很简单的想法、我也以为是被装了两个头上去所以在打倒后确认了其脖子。但并没有那样的痕迹在。但是、正如阿兹利所说、仅有左右的毛色看起来是全新的。……你是知道的吗？」
 
「……Master……」
 
 
 
　波奇把头转向这边说道。那个表情、看起来有点悲伤。……嘛、对有好感的对手会这样也是理所当然的吧。
 
　我对波奇的想法赞同般地点了点头。
 
 
 
「啊啊、是奇美拉呢。而且是在很高的可能性上有着能够实现的可能」
 
「……奇美拉？　和喀迈拉不同吗？」
 
「喀迈拉类型的怪物是以前就存在着的、但奇美拉是人为产生的怪物……不、应是在制作凶兽的意义上、作为手法之一被列举出来。刚才所说的强制性缝合痕的那方、是用其他生物的头部装上去的情、但全新的体毛……这样的话、可以推测出是在这几天里生长出来的」
 
 
 
　波奇露出看起来很复杂的表情。
 
　是的、因为这个做法如果是身为回复魔法权威的比利的话是有可能做到的、而波奇也明白这一点。
 
 
 
「恐怕那个头部、全部都是同一张脸吧？」
 
「是的」
 
「在装上其他生物头部的场合、因适性的问题失败也比较多、在实用阶段的很多情况下都很难做到。但是、如果是从母体上生长出来的方法的话、则根据开发者的魔力及魔法将成为可能」
 
 
 
　前者的话、成功的话会成为比这次达拉斯战斗的奇美拉还要强力的怪物。相对的失败的情况很多、实验题的数量、也会大量需要。
 
　后者的场合的话、只要有母体在、之后就是如果有回复魔法和、魔力、及必要的知识就比较容易成功。………………只是对母体的损伤会很严重就是了。
 
　后者是、多次伤害动物的母体、在母体的脑中印入「需要生长出脑袋的进化」、是必要的。将从脖子到肩部切断、让其回复、在母体的体内、放入为进化进行诱导的魔力、及制御骨头进化的异物。如果到了脖子的骨头分成两股的阶段、那成功率会很高。
 
　是的、执着的同时使用魔力、并如果是擅长回复魔法的比利的话……………………。
 
　我做了简单的说明、等待着深深吐出鼻息的同时思考着的达拉斯的回复。
 
 
 
「…………觉得是比利吗？」
 
 
 
　我将从这些事情从导出的答案传达给达拉斯。
 
 
 
「十有八九」
 
「……知道了。这边来调查吧。今天就…………抱歉了呢。随时都可以再来这里」
 
「达拉斯桑在的话会来的哦」
 
「呼、那么下次就到波奇兹利的商店露个面吧」
 
 
 
　也就是说、果然没在这条街上定居啊。
 
　虽说是解放军列基斯坦斯的据点、但达拉斯是达拉斯、会在国内各地进行活动的意思啊。
 
　很少见的…………不、在听了这件事之后也没办法吗、一副无精打采样子的波奇在我后面跟了过来。
 
 
 
　从色食街出去后、把手放在低着头的波奇头上。
 
 
 
「奇美拉、不是怪物。是听从人类的凶兽。也就是说、是准备了那样的兵力这回事」
 
「…………这么说的话？」
 
「强力的怪物无法用黑魔术操纵。但能操纵去制作。就是这样的结论吧」
 
「嘿？」
 
「听达拉斯桑的话、以前是真的很疼爱动物的样子。将家里饲养的动物全都移动到保护设施里是在十几年前。在那个时候比利桑就变了吧。……经何人之手……」
 
「难道说…………是被操纵了！？」
 
「嘛、这得等达拉斯桑的报告了呢」
 
 
 
　露出牙齿笑了后、波奇的表情变得明亮起来。
 
 
 
「我明白了！　如果有操纵比利桑的家伙在的话……暴打一顿！」
 
 
 
　用前脚像拳击那样、咻咻地反复出拳的波奇。
 
　虽然动作是战斗态势、但不知为何尾巴在甩动着。
  