========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6618950102
 
　――　战魔历九十四年　四月二十六日　午后十五时　――
 
 
 
　在波奇兹利商店里、我和波奇迟迟地起床了。
 
　这是因为昨天、不如说是今天的早晨才睡。
 
　当然、在那样的时间入寝是有理由的。那就是、为了起床时间的调整、因为今天预定要前往位于起始之地的那个地下城。为了不论发生什么都能应对、将波奇毕坦佚德尽可能的量产并放进了储物空间（Store Room）里。
 
　因为如果要通过空间转移魔法前往失落镇、再从那里前去的话、在这个时候开始行动是最合适的。估计明天的早上就会到达那里吧。
 
　清晨是怪物开始活跃行动之前。当然、必然也有例外、但大多数的怪物都符合这一点。
 
　正因为如此、才进行了这样的调整。考虑到只有还在街上的时候才能睡的话、那睡觉也是很重要了吧。
 
　毕竟以我现在的知识、还无法做到压力的回复啊。
 
　关于比利在这短时间内实在无法明白什么。但是、想着至少知会艾琳及加斯顿一声、就先把这方面完善了。
 
　莉娜、蒂法、菈菈的魔术指导也进行到了某种程度、给莉娜、交付了汇总了关于魔术的书类。毕竟是沃伦及、神的使者的爷爷所说的事、也不知道会发生什么、就尽可能多的交付过去。那之后通过自己钻研也能变强了、困扰的时候也有艾琳大老师在。
 
　塔拉欧和蒂法则还是老样子。虽然要是能一步一步地向前进就好了、但只有这个我是无能为力了啊。
 
　打算教给贝蒂一些简单的魔法后、不知什么时候莉娜竟然当起了贝蒂的老师。看来、是自己开始萌生出了想要能够使用魔法的想法。说不定是即使是一时地但跟巴伦一起组过队的关系。
 
　解放军列基斯坦斯的事则、近跟布雷伊扎和布鲁兹说过。加斯顿和艾琳那……原本也打算说的、但毕竟一想到其领袖中有六法士存在后、感觉会发生麻烦的问题啊。虽然打算根据时机说出来的、但觉得并不是现在。
 
　在四月时冬来贝拉涅亚了。看来是立刻使用了教给她的空间转移魔法了吧。因为教给她的公式的转移目的地、是我房间的魔法阵、在换衣服的途中飞进来时、着实是着急了。
 
　虽然满脸通红的冬在某种意义上值得一看也说不定。
 
　之类的、思考着那种事情的时候果不其然被贝蒂骂了、并以此为契机跟夏和春华说了关于空间转移魔法的事、并以让夏能使用那般进行了指导。
 
　夏和冬果然关系很好的样子、冬使用从加斯顿那学的念话联络、似乎偶尔会互相取得联络。
 
　然后、通过两人使用的空间转移魔法使得贝拉涅亚和列加利亚连接了起来。因此、贝拉涅亚的冒险者入手了雷乌斯的父亲、东·齐萨拉基所制作的武具。大家似乎都用的很顺手、很喜欢的样子。其他的冒险者通过空间转移魔法前往列加利亚的时候、向好好地收取通行费的伊月酱甘拜下风。
 
　该说是女人的成长很快吗、看着在我不知道的时候变得越来越坚强的两人、觉得不论怎么感谢加斯顿和艾琳都感谢不完啊。
 
　毕竟这次也像这样…………把家给空在那里。
 
 
 
「真的好吗？　在这里送行？」
 
「买东西的后会顺便在街外转移所以没问题的啦」
 
 
 
　对耸着肩说着的贝蒂、我轻快地回答着。
 
 
 
「阿兹利、要加油啊ー！」
 
「哦呜夏！　好好期待土特产哦！」
 
「阿兹利、我比较想要什么的种子或苗哦」
 
 
 
　菈菈静静地拉扯着我的斗篷嘟囔道。
 
 
 
「会、会妥善处理的」
 
「阿兹利桑、我要钱就可以了！　充裕的资金！　我很期待！」
 
 
 
　伊月酱鼻息急促地因脑内作为确定事项的情报兴奋着。以苦笑作为回答后、用手指比出一个圈以让人联想到金币的手势、用笑容回答。
 
 
 
「「……要小心啊」」
 
 
 
　这人用着好像有什么深意地说法呢。
 
 
 
「扎尔桑、大家就拜托了」
 
「哦呜交给我吧！」
 
「「把嘴巴闭上布鲁兹。阿兹利殿是在跟我说」」
 
「跟你！？」
 
 
 
　能吵架般程度的关系啊。
 
　某种意义上关系很好呢、这两人。
 
 
 
「就是这样布雷伊扎、那两个人拜托了。莱安桑也是、请多多关照」
 
「明白了。祈愿没有什么问题」
 
「阿兹利殿、祝武运昌盛」
 
「…………别死了啊」
 
「那种送别方法就别了、里德。莉娜就拜托了」
 
「哼、就算不说也会这么做的」
　面对马上抱起胳膊转向后面的里德、玛娜在吃惊的同时笑了。
 
 
 
「嘛、要四肢健全的回来啊。当然、波奇也是呐」
 
「照顾Master的话就交给我吧！」
 
「阿兹利桑、请小心！」
 
「啊哈哈、阿道夫也要好好做啊！」
 
 
 
　轻轻地用拳头碰在一起的阿道夫稍微害臊着。
 
　对了、最近阿道夫经常眼睛闪着光地跟我说话…………这到底是？
 
　考虑着这种事情时、波奇像是总结般说道。
 
 
 
「那么、我出发了！」
 
「啊、我出发了！」
 
 
 
　虽然迈着轻快的步伐出发了、但听说了神的使者的事的几位面色很沉重。
 
　这是因为这必然会发生些什么。仅因这些、便让大家感到了担心。
 
　但是、那个心情我和波奇也是一样的。
 
　可以的话在抱着诸多问题的现在、不想从这里离开。但正因为如此、才想尽早回来。
 
　结束了必要的购物、到达了贝拉涅亚的南门。
 
　在从门出去之前、一个男人挡住了我的去路。带着小小的老虎似的怪物…………额这个、难不成是杀手虎！？
 
 
 
「………………大学怎么了、奥路涅尔？」
 
「在大学只要有购买必须的备品这一名目在的话、学生自治会的成员行动起来很简单啊。这个你也知道的吧？」
 
「真亏你知道是南门呢？」
 
「虽然不知道是在哪里流露出去的、但很有名啊。波奇兹利商店的伊月酱在卖你情报这件事」
 
 
 
　…………感觉那孩子会成为大人物。
 
 
 
「虽然将这个情报卖给伊月酱的是我就是了！」
 
 
 
　波奇这家伙则、老早之前就觉得是个大人物了。
 
 
 
「当然、虽然好像是知会卖给能够信用的人物、我是从那些家伙那听到的」
 
 
 
　奥路涅尔用大拇指指向斜后方、诱导着我的视线。
 
　把手放在腰上、灿烂的笑着的米德尔斯。手抱着胳膊、用将露出的谷间更为突出地展现出来的抱手的伊蒂亚。
 
　大大地挥着手的安莉和、稍稍垂下眼睛、谨慎地挥着手的克拉丽丝。
 
 
 
「真是、所谓的备品还真是相当大的东西呢？」
 
「啊啊、需要帮手啊」
 
 
 
　奥路涅尔自信满满地说道。但是、这个杀手虎、真是一副自大的表情呢。
 
　即是现在都好像要咬奥路涅尔的脚似的……啊、咬了。
 
 
 
「HiGuu！？」
 
「没、没事吧……？」
 
「没……没事。这是爱情表现的一种。咕唔！？」
 
 
 
　深咬进去了深咬进去了。
 
 
 
「然、然后……你、什么时候回来？」
 
「没有决定哦。但是、我是打算尽早回来的」
 
「……是吗」
 
 
 
　虽然逞强的奥路涅尔很可怜、但不配合他的话好像会变得更可怜的样子。
 
　真是、不知道这家伙该说是成长了还是没成长。
 
　嘛、虽然是变得沉着了。
「我……我要加入王都守护魔法兵团」
 
「啊啊、从莉娜那听说了」
 
「你…………你打算怎么办？」
 
「是呢…………成为贤者什么的」
 
「不可能」
 
「太快了太快了。太过神速害我都快把含着的茶喷出来了」
 
「Master、不可能的啦！　确实是奥路涅尔说的那样！」
 
 
 
　对孤立无援的我、甚至被使魔都抛弃了。
 
　真是的、令人为难的使魔和、原同级生。看了下在远处的伊蒂亚们也在笑着。
 
　这些家伙们都无视掉。叹出一口气、抓住波奇的尾巴打算从南门出去。
 
　从背后听到朋友们送别的声音。感觉身体稍微发热了起来、我将力气注入拳头。
 
 
 
「好痛的说！？」
 
 
 
　哦哆、这是抓着波奇尾巴的那边。
 
 
 
「早点回来！」
 
 
 
　奥路涅尔意料之外的话语。
 
　即是在被波奇咬着头也自然地流露出了笑容。
 
　什么嘛那家伙…………这不是成长了么。
 
　除了南门、在远离贝拉涅亚的场所因为不得不使用空间转移魔法、让波奇从我头上松口、巨大化。我跨在了波奇上面。
 
　但波奇并没有要跑出去、用鼻子嗅着什么。
 
　沿着鼻子后面追去的视线、在沿着南门外墙的一侧有认识的人。而且是复数。
 
　让人无数次想起被贝蒂骂了的这事、珍惜地抱着名为小樱这把刀的春华。
 
　拿着在当铺偶然发现、明明是男用的波长却意外合拍所以买了、我在以前使用着的星杖的蒂法。
 
　还是老样子一脸不爽地抱着胳膊靠在外墙上、用双眼瞪着这边的艾琳。那个肯定是奥路涅尔带领的吧。
 
　然后、因加斯顿托付给我、我选择了水龙之杖后持有者炎龙之杖的莉娜。今天也很宝贵地抱着。
 
　每个人都感受着各自的想法、来到这里的吧。
 
　这么令人高兴的送别还是有生以来的第一次。不知不觉胸口热了起来。从四人那移开视线、看向目的地。
 
　那是因为那涌上眼角、让我痛苦着。
 
　制止低着头、打算让我下来的波奇。是理解到我的意图了吗、波奇默默地闭上眼睛、再次抬起头来。
 
　因为这是由喜悦而来的泪水、所以我不打算被看到。虽然害羞占了大半、但实际上、是因为感觉这个被看到了就无法向前迈进了。
 
　没有擦拭垂到下颚的泪水而举起杖、向背后喊道。
 
 
 
「马上回来！！」
 
 
 
　为了不让其颤抖而从腹部发出的声音、让波奇的脚迈进了。
 
　各自将祈愿着回归的话语敲打在我背上。和我同样的、没有颤抖的声音。
 
　虽然有抛来讽刺的一位六法士在、但最后还是给予了我正经的话语。
 
　啊啊…………我是幸福的人啊。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「不幸啊」
 
「不幸的说！」
 
 
 
　从失落镇南下、来到那个迷宫前的我们两。
 
　在令人怀念的我等家门前有等级S的怪物、贝塔喀迈拉据守着、背后则有等级A的特级食人魔和等级B的食人魔战士。
 
　这B、A、S的西式全餐、是连等级S的我都难以应对的阵容。
 
　为什么会变成这样！？
 
 
 
「要是Master好好地进行索敌的话、就不会变成这样的说！」
 
「波奇要是不进行什么点心时间的话、我就没有必要进行索敌了！」
 
「因为如果不在不知道哪里的谁眼泪停下来之前一直跑下去的话会很可怜、所以没有休息一直跑到这里肚子才变得这么饿的！」
 
「吵死了！　那真是非常感谢！」
 
「笨蛋！　不用客气！」
 
 
 
　我在掐着波奇的耳朵的同时、波奇将爪子戳进我鼻孔里说道。
 
 
 
「波奇君、和往常一样！」
 
「是要争取时间！？」
 
「不、全都交给你了！」
 
「给我好好干活！　八嘎Master！」（译：不知为何，有一股义务感要求我这里用八嘎）
 
「那好、B、A交给你了！　然后S也是！」
 
「嗷呜！　……额那不是全部吗！？」
 
「和往常一样了啦！」
 
「真是、那就迅速的解决掉……呢！」
 
 
 
　波奇巨大化后跑了出去。我绝对忘不了那个后背。这么、想着也是一如既往的事情、但总不知不觉就忘记了那大概是因为波奇总是采取了将其盖掉的行动吧。
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「结…………结、结束了ー！！」
 
「结束了……」
 
 
 
　扑通一声趴着倒在地上的波奇和我。
 
　虽然不及等级SS的程度、但同时和这些作对手是真的辛苦。不简单地将其排除掉可不行呢。
 
 
 
「……哆。………………那么」
 
 
 
　我抬起腰、站在令人怀念的地下城前。
 
　旁边波奇无力地坐着、用和我一样的视线凝视着地下城入口。
 
　自然地将视线投向彼此、然后让视线回到被黑暗覆盖的入口。……一步、然后又一步地靠近、终于使眼前被入口占据。
 
　再次对视的两人吸了一口气。
 
　再次将视线移回去的两人大声地呼喊道。
 
 
 
「「伴死得生！！」」
 
 
 
第三次对视灿烂地笑起来的两人、向前迈步而去。
 
 
 
――――向起始之地。 