========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6622933250
 
「哆哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
「嘻噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「波奇！　快对那个做点什么啊！」
 
「这不是摆明了不可能的啊！　那可是等级S的巨型半人马群啊！？　会死的哦！　Master你来解决掉啊！」
 
 
 
我们在奔跑着。在被称以别名肯特洛伊的半兽马型怪物的集团追逐着的同时。
 
　虽然是数量在不断减少现今是已被认为是濒临灭绝的怪物、但该有的地方还是会有的呢。
 
 
 
「别逗了！　我可是最后的堡垒啊！」
 
「堡垒为什么在一溜烟地逃跑着啊！」
 
「吵死了！　以那为对手就算命有十条都不够用诶！　额…………有几头在！？」
 
「才没有能回头的余裕啊！　记得最后看到的阶段是有二十头在才对！　比起那个！」
 
「什么！？」
 
「这里、到底是哪里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　在草原和巨型半人马们玩起鬼抓人游戏的我们两个。
 
　虽然波奇的声音在回响着、但我这却无法做到回复。
 
　那个时候、我们确实进到了令人怀念的吾家、起始之地……数百年间生活着的那个地下城里。
 
　在地下城里、虽然确实有着很多的怪物、但并没有入口那那般危险的怪物。
 
　但是…………到底为何我们会从地下城里被飞到草原上、还被巨型半人马追杀着呢？
 
　那个记得是…………在我进到作为研究室使用着的最深处的房间时的事情。
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「终于到了呢」
 
「诶诶、这个房间就是最后了呢」
 
「好像也没有怪物的样子…………额、但这里也什么都没呢？」
 
「有那就是在那个垃圾山下面了吧？」
 
 
 
　波奇伸出的前爪所指的前方、是我把这个场所放置时所放置的东西。有各种各样的资料、及老旧了的炼金术用的道具之类。
 
　虽然确实无法无视波奇所说的可能性……但。
 
 
 
「嚯噫、缠风（Foul Wind）」
 
 
 
　各种破烂的山经由魔法漂浮了起来、其下方所在的地面现出了身姿。
 
 
 
「…………什么都、没有呢？」
 
「那个真的是梦而已之类的？」
 
「那怎么可能。我有过和波奇两人做同样的梦吗？」
 
「欸、有好几次」
 
「……嘛、毕竟八百年以上一起生活着也是会这样了――――！？　怎么了！？」
 
「诶诶！　刚才确实感觉到了魔法的启动！　这个到底是！？」
 
 
 
　将耳朵竖起来的波奇说道。我和波奇用已经习惯了的动作把后背交给对方。
 
　并没有来自作为房间出口的入口那的压迫感。在这个地下城里、除了我和波奇以外应该是空的才对。不可能有任何人在。
 
　虽然感知到了魔法的启动、但无法确认那个存在。
 
　没有气息但有着魔力压过来般的压迫感。从后背感觉到了冷汗、在波奇的牙齿露出来的那个时候、在房间一带、不、地下城一带发出了强烈的声音。
 
　震耳欲聋的尖锐的悲鸣般的龟裂音。那个声音渐渐地、朝我们接近过来。
「是陷阱吗！？」
 
「不、并没有那种迹象！　地下城的全部房间都调查了！　这里也是没问题的！」
 
「一定是看漏了啦！　笨蛋Master！」
 
「没那可能的！　额……诶！？」
 
 
 
　突然出现的魔法阵。仿佛从地板、墙壁、天花板中爬出来般出现了。这个到底是！？
 
 
 
「什么啊这个魔法阵是！？　因为情报太多了无法解读！？　这、这是多么小的文字群……」
 
「啊啊、就连我也读不了！　这么蠢的情报量、即使用上我的全部魔力都无法发动的啊！」
 
「MMMMMMaster的魔力都……到底是谁！？」
 
「那种事我才不知道！　但、看来这个是陷阱是正确答案了呢！」
 
「真是、果然是看漏了啊！　大笨蛋Master！」
 
「这可是安装在整个地下城里的超大型设置魔法阵哦！？　不调查墙壁里面才注意不到啊！」
 
「在墙壁里描绘魔法阵什么的、到底谁才能做得到啊！？」
 
 
 
　波奇在自己说着的同时、自己察觉到了。对于那个、我也是同样的。
 
 
 
「「啊」」
 
 
 
　说到底把我们诱导到这里的是谁？
 
　当然也有沃伦说到这事、但最终果然要归结到那个老爷爷。
 
　然后、那个老爷爷是怎么说明自己的事的？
 
　神的使者……确实是这么说的。那么设置这个的就是那个老爷爷…………又或者说、是存在于其之上的………………神。
 
 
 
「要、要发动了厄厄厄！？」
 
 
 
　收束起来的魔力通过魔法阵将我们包裹起来、变化成了球体。
 
 
 
「波奇！」
 
「Master！」
 
 
 
　两手与两前爪、手掌和肉球合在一起呼喊着。
 
　被闪光所包围、就连在正面的波奇的存在都看不到的时候、我们、失去了意识。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「…………甩、甩掉了吗？」
 
「估计是……」
 
 
 
　等回过神来就在不知道哪里的草原上醒来、在把波奇叫醒后就被那些家伙袭击了。
 
　在抵达的森林中、在岩石的阴影下静静地移动着潜藏起来的我们小声的说话着、然后调整好呼吸。
 
　但是――――――
 
 
 
「Giiiiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　猛然蜷缩的身体。即使没有意图身体也会擅自做出反应。仿佛能将腹内的内脏都吹飞般的恐怖鸣叫声。
 
　面对从上空传来的携带着重力的重压我和波奇除了互相抱紧外什么都做不到。
 
　头抬不起来。仅是眼睛、仅眼球向上移动、并捕捉到其身姿。
 
 
 
「玛……玛斯塔…………那、那个…………」
 
「安静……将呼吸…………停下来」
 
 
 
　四只眼睛捕捉到的异常事态。
 
　宛如山一般巨大、雄伟壮观地振翅姿态会把见到其的人都打入恐惧的深渊吧。那巨型半人马群都撒足而逃的那战斗力、要凌驾于食人魔之王以上。
 
　有着黄金般鳞片的巨大的龙。超危险怪物的《黄龙》。虽然和天兽的黄龙是不同的种类、但那是能被称为等级SS的顶点般强力的怪物。
 
　那又是为何…………为何会在浑身是血濒死地的同时下降过来！？
 
　摇动着大地的同时着陆的黄龙、是注意到我们了吗而看了我们一瞬、马上又盯向天空。那个是……黄龙飞来的方向？
 
　也就是说……不是、没什么也就是…………在那个视线的前方……有将黄龙弄成这个姿态的家伙在？
 
　不是想拜见其姿态的时候…………我们的生命会很危险。不能在这种地方发呆。
 
　向后一步一步退下的我。波奇已经贴在了我的背上。
 
　哪有将主人当做盾牌的使魔在啊、这个**。
 
　但是、嘛看到了那个的话也该说是无可奈何的吗。
 
　一歩……又一歩后退着。好、状态不错。在黄龙的身姿被巨大的树木遮住的瞬间、我背过身去全力地跑了起来。方向之类的来的道路之类的全部不顾、将身体仅交给自己的生存本能、再一次奔跑到断气为止。
 
　途中、虽然波奇将我、仿佛给马鞭打般敲打着屁股、但想说你给我自己跑。好想说。
 
 
 
「ZeeZeeZee――Zee！　为、为什么就只有那样强力的怪物在啊！？」
 
「在Master奔跑的途中、看到的都是平均等级A的怪物哦！？」
 
 
 
　压着胸口的同时稳定住呼吸、确认周围的状况。
 
 
 
「总之进去这奇怪的洞穴里是可以但…………这里、不是什么的巢穴吧？」
 
 
 
　面对我的恐惧、波奇动了动鼻子。
 
 
 
「……没问题的说。这里没有野兽及怪物的味道。但是――――」
 
「但是、什么？」
 
 
 
　我催促着般说了后、从洞穴的深处传来了那个答案。
 
　这是――――人的气息！？
 
 
 
「你们是谁？」
 
 
 
　果然在。波奇是想传达这个的吧。
 
　虽然是中性的声音、但从影子上能看出身体的轮廓、明白了那个姿态是女性。但是、就算说是女性也并不能就这样放心起来。
 
　在警戒着用熟练的脚步声接近过来的那一位女性后、从背后的入口处那边也感觉到了气息。不是、正确的应该说是感觉到了的时候就已经在背后了。
 
　我的喉咙被从后面用剑尖指着、波奇僵直着。看来这边是完全没有注意到的样子。
 
　将杖轻轻地放下、将两手举起来的我和波奇。刺激到对方就糟了。打听来历这事也就说明是在确认是否有害意这回事。
 
　灵巧地挪动着剑尖背后的人静静地说道。
 
 
 
「回答问题」
 
 
 
　是在叫我们回答女性提出的问题吧。看来在背后的是男性的样子。
 
　不回答的话……是就打算杀掉吧。就是带着这般程度的杀气。
 
 
 
「――我、我是――」
 
「我是白！　那边是我的主人保亚的说！」
 
 
 
　瞬间就回答了的波奇的假名是、在哪里有听过的名字来的。 