========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6624378362
 
　为什么这家伙用了假名！？
 
　啊咧、保亚这名字、确实好像有在哪里听到过的样子……？
 
 
 
「保亚？　没听过的名字呢。在这种地方做什么？」
 
 
 
　冰冷的剑尖刺上了脖子。好痛。这个绝对出血了。
 
　哦哆、现在不是考虑那种事情的时候。
 
 
 
「……其实、那个…………迷路了……哈哈哈」
 
「迷路了？　你以为会相信那种事吗？　莉莉娅、、、、、怎样？」
 
 
 
哦哆…………又是有听过的名字呢。
 
　该死、必然的连保亚的名字也想起来了。祈愿这个女人的脸、以及种族不是那个莉莉娅。
 
 
 
「并不是……骗人的样子呢、乔尔诺、、、、」
 
 
 
　不行了。这已经只能往糟的方向考虑了。
 
乔尔诺以及莉莉娅、然后是保亚？　哈哈哈哈、这不是童话里经常听到的名字吗。
 
　波奇好像没有注意到的样子。肯定是没有考虑那种事情、只是把我和波奇的名字贴到了一起而已吧。（译：日文中阿兹利和波奇的名字是アズリー与ポチ，保亚是将头一个字连起来得出的ポーア）
 
比起这个波奇那「怎么样？　作战成功了吧？」、做到了的表情很烦人。好想快点掐那个脸颊。想拉长它。
 
 
 
「莉莉娅那么说的话就没问题……但。喂、从杖那里离开把手放在脑袋后面坐下」
 
「…………这样？」
 
 
 
　我按照其所说的做、波奇也灵巧地顺从了。
 
　虽然是把剑拿开了、但并不是没有朝向这边。乔尔诺从后方绕到我们正面。人类的男性乔尔诺。金发的秀美男性、相当的年轻。啊啊、已经隐约猜到了。
 
　只能捕捉到其阴影的莉莉娅也来到了乔尔诺的旁边………………――――――
 
 
 
「……玩真的啊……」
 
 
 
　我用只有自己才能听得到的声音低语着。虽然仅是用气息发出的声音、但耳朵很好的波奇好像是注意到了。
 
　然后波奇也惊讶起来。面前有着本因灭亡了的黑暗精灵。不是、是精灵在。带着我所认识的、这个面容。
 
　但感觉稍微有些年轻。感觉我所知道的面容是更稍微成熟点的样子。之后能看的话再看看吧。
 
那么……到底是被、、、、飞到哪个时间段？
 
 
 
「撒、你们两个、是在前往哪里的途中迷路了的？」
 
 
 
　没办法。这里交给白、、的话会很危险也说不定。让我来出面吧。
 
如果是这样的话、哎呀嘛虽然也只能想到这个了、但如果这是真的的话――――诶哆、记得是…………啊、这里记得是――――
 
 
 
「我们是在前往托乌艾多、、、、、的途中」
 
「欸？」
 
 
 
　比乔尔诺及莉莉娅开口还要更快地、向我重新确认的是、我有能力的使魔白大人。
 
　白大人、请您保持安静。
 
　用念话联络告诉波奇会很糟。肯定会变成无法挽回的失态。总之不最优先的将自由入手可不行。
 
 
 
「托乌艾多是……从这里往东北方向非常遥远的街道对吧？」
 
「诶诶、是比我们目的的布尔涅亚还要更前方」
 
「是保亚桑来着？　…………是从哪里来的？」
 
 
 
　乔尔诺在撩起头发的同时问道。
 
　可恶、是非常端正的脸。说起来好像听说是很受欢迎的样子。年纪这不是还没到二十岁吗？　也就是比阿道夫稍微大点左右。
 
　那么、该怎么回答好呢？　已经没有候补了。总之就是避开。无论怎样都避给你看。
 
 
 
「就是从那个托乌艾多那里来的」
 
「嘿、那？　来这样的边境里有何贵干？」
 
 
 
　姆、明明还很年轻却很熟练呢。很巧妙地将退路一一堵上。
 
 
 
「听说有很稀奇的怪物在……。啊、说起来赶紧从这里逃跑比较好哦。在那边看到黄龙了。虽然不知为何浑身伤痕就是了」
 
「啊啊、那个的话是我打倒的」
 
 
 
　那个是你干的啊！
 
　等级SS怪物的顶点一个人就打倒了什么的、就算是规格外也得有个限度吧。
 
　不是、可恶。一个一个地吃惊也没什么用。
 
　姆、如果可以的话想回收黄龙的素材。从这里出去后就往那里――
「呐、Master？　为什么要前往托乌艾多？」
 
 
 
　可恶啊、你这家伙就不能沉默吗。
 
 
 
「之、之后再跟你说」
 
「姆、之后是什么时候啊！」
 
「就是从这个状况脱离了之后啊」
 
「啊ー、那个眼神是在骗人对吧！　为什么要在这个状况下说谎呢！　这里就该拿出诚意取得对方的信赖才是上策不是吗！？」
 
「那个――」
 
「吵死了！　比起信赖是要活下去啊笨蛋！」
 
「说别人笨蛋的那一边才是笨蛋呢！　笨蛋Master！」
 
「喂你们两个――」
 
「就是你这样笨蛋笨蛋地说着我才会这么辛苦的！　笨狗！」
 
「嗯嘛！？　之前说结果是有原因的不就是Master吗！」
 
「喂！！」
 
「「……………………」」
 
「就是这样！　如果Master不说要去起始之地的话就不会变成这样了的说！」
 
「放着让你说你就！　现在不管怎么看都是该两个人安静下来听莉莉娅桑说话的时候吧！？」
 
「啊ー、那还真是抱歉了！　撒、请继续ー！」
 
「…………哈、在乔尔诺的剑尖面前、能这样吵嘴也是相当大人呢。好？　我是莉莉娅。你们的谎言立刻就能识破。所以不论想隐瞒多少对我说谎都是没用的。明白了吗？」
波奇看向对面、我在瞪着波奇后脑勺的同时点了点头。
 
说起来、精灵的一族之中有着被称为心眼的特殊能力者在的样子。图斯虽然好像不是、但看来莉莉娅能够使用那个的样子。
 
 
「能够这般互相倾吐真心话的主从关系在这个时代很稀有呢。莉莉娅困扰的表情真是好久不见了。啊啊、我是乔尔诺。请把脚放松开来。已经明白是没有敌意的了。也明白了不是间者 及使徒这事」
 
 
波奇反应了。这不妙吧？
 
 
「使徒......是什么？」
「不知道使徒？开玩笑的吧？」
 
 
乔尔诺向莉莉娅问道。看来是在确认波奇所说的话是否是谎言的样子。
当然不是谎言所以莉莉娅摇了摇头。
 
「哈哈、惊讶到了。知道吗白君？高位怪物是能够把身姿变化成人的。能够将其看破的便是类似莉莉娅这样的心眼持有者。从表情上看、保亚桑是知道的样子、但不告诉使魔吗？」
 
「很抱歉。还在一点一点地教育中」
 
「那就是说是最近契约的吗。那样的话就没办法了呢」
 
 
 
　波奇凝固了。看来是在整理思路的样子。
 
　呼姆、看来那个是注意到了呢。乔尔诺、莉莉娅、保亚、精灵、使徒、心眼、黄龙的存在以及将其简单地打倒了的人类的男性、应是灭绝寸前的巨型半人马的集团。这么多的情报摆在眼前、注意不到才比较奇怪。
 
　啪地看向我用非常厉害的眼瞳盯着我的波奇。是啊、跟你想的一样啊。
 
　我们――
 
 
 
「虽然魔王军最近隐藏着自己的影子、但还不能大意呢」
 
 
 
――――――――――――――――――――
 
 
 
乔尔诺
 
　ＬＶ：２０１
 
　ＨＰ：５０４３１
 
　ＭＰ：３９８８２
 
　ＥＸＰ：４５１９３８５１２
 
　特殊：辅助魔法《上》・回复魔法《上》・刚力・刚体・金刚心・神速・浮身・高频剑・大地割裂・一闪突刺・勇猛突袭（Brave Raid）
 
　称号：铁芯・风神・刚之者・剑圣・弑龙・圣战士候补
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　――被飞到的场所是、
 
 
 
「也差不多该是出发的时候了、可以的到要跟我们到附近的街道去吗？」
 
 
 
――――――――――――――――――――
 
 
 
莉莉娅
 
　ＬＶ：２００
 
　ＨＰ：６９２１０
 
　ＭＰ：１８７４１
 
　ＥＸＰ：４３０２１７２８１
 
　特殊：金刚力・金刚体・金刚心・疾风・轻身・大地割裂・粉碎烈斩（Smash Slash）・空中舞者（Aerial Dancer）・断魔的一闪
 
　称号：铁芯・疾者・金刚之身（Diamond Sense）・剑神・弑龙・圣战士候补
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
遥远的古代。三位圣战士还活着的时代。
 
拜托了、圣战士保亚…………给我现身吧。 