========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6627344997
 
　――　战魔历九十四年　五月二日　上午十一時　――
 
 
 
　在荒芜的街道上、一只老鼠摇着长长的尾巴晃来晃去。
 
　然后、一个虽然年迈，却迈着轻快步伐的男人追赶上来。
 
 
 
「主人。这前面、不是人住的地方吧？」
 
 
 
　老鼠用脚尖挠着额头，说道。
 
　也许是因为高温的关系、越是远方，老鼠视野的视野越扭曲。
 
 
 
「……那么、就不是人吧」
 
 
 
　男人仰望着太阳说道。
 
　虽然看不出疲惫感、但从下巴滴下了汗水，被炽热的大地吸去。
 
 
 
「原来如此、今后主人你还遇上人外吗」
 
「我也不知道究竟遇上的人是不是人」
 
「呼、这么懦弱……作为主人来说真少见呢」
 
 
 
　男人指着回过头的老鼠的后方。
 
 
 
「木叶、那里、要掉下去了哦」
 
 
 
　老鼠木叶、在主人加斯顿的声音传入耳之前，踩在了空中、一步也动不了。
 
伴随着「呜」的一声小小的悲鸣、木叶抓住了加斯顿伸出的手指。
 
 
 
「真是的。这是第几次了？老实地坐在肩上就好了……」
 
「像这样的危险地带、不能比主人更晚才察觉。比起这个、是不是差不多了？」
 
「……确实」
 
 
 
　感受着干燥的风，环视四周。
 
　然后、加斯顿在两人行进道路的前方发现了什么。
 
　眯起眼睛、凝神一看、发现了混在风中的魔力波。
 
　喘着粗气的加斯顿、把木叶放在了头上，走向前去。
 
 
 
「嗯。……那个吗」
 
 
 
　仔细看、是以前阿兹利和波奇一起锻炼过的地方。
 
　而且，那也是之前来的艾琳前几天离开的地方。
 
　两人的眼睛捕捉到的是、风尘和沙尘暴与浓烈的魔力混杂在一起、人无法靠近的荒野……远东的荒野。
 
　握住从阿兹利那里得到的介绍信、加斯顿再次迈步。和木叶一起。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　――　同一天　魔法大学　――
 
 
 
　魔育馆里、常成无败的艾琳、在和自己身材差不多的蒂法面前、青筋立起、露出了愤怒的表情。
 
　若无其事地完成了今天的课题的蒂法、对单纯地完成了课题的人发火、艾琳还不至于那么心胸狭隘。
 
　这次艾琳生气的理由在于那个内容。
 
　那是和以前阿兹利接受的课题一样、是在魔育馆内熄灭艾琳控制的火焰。
 
　除此之外还加上了条件、那就是「发挥在魔法大学里学到的东西解决问题」。在随意地使用魔术完成了课题的蒂法面前、一年级的同班同学惊慌失措。不管怎么说、自己所不知道的遗失的魔术、在眼前被使用了。
 
　艾琳这次因为害怕这个而提出了这个条件、好像完全没有传达给蒂法。
 
 
 
「蒂法、你没听见我说的话吗？那样就不能说是完成了课题了」
 
「开始上魔法大学、见到了莉娜姐姐、和阿兹利桑见面后更好、更深入地学习了魔术。你说的话应该已经没必要了」
 
 
 
　淡然地强词夺理的蒂法、让艾琳的青筋暴涨。
 
　这一个月、同学们避着蒂法。理由便是对六法士的艾琳态度也是如此、不过最重要的还是这冰冷的眼神。
 
　所以这次这件事，如果让艾琳生气的话，就会更加加深隔阂吧。在主人身边守护着的塔拉欧突然站了起来。
 
　平时莫名其妙的使魔、会帮忙仲裁吗？班里的每个人的脑海里都这么想着。
 
　但是塔拉欧的行动超出了预想、悠然自得地背对着走开、在魔育馆的一角坐下。没错、塔拉欧采取的行动不是和和解而是避难。
 
 
 
（真是个无可救药的学生啊、在这么多人面前。堂堂正正地使用魔术，是闹哪样啊…………）
 
 
 
　虽然艾琳压着额头很是困扰的样子、但是蒂法的脸上却看不到一丝反省的意思。
 
　多亏了路过魔育馆的忒蕾丝、中断的课程也在那之后继续进行了、但是这一天全班的每个人的成绩都很糟糕。因为艾琳泄露的魔力、大家无法集中注意力，全部以失败告终。
 
　实际课程结束后、蒂法和老师阿兹利一样被叫到艾琳的房间。
 
　站在艾琳面前的蒂法的双眼、并没看着欲言又止的六法士、而是凝视着窗外可见的天空。
 
 
 
「目的何在？头脑聪明的你为什么会做一些让人不快的事？」
 
「没什么…………」
 
 
 
　蒂法抿着嘴冷淡地回答道。
 
 
 
「啊、艾琳哟。蒂法恐怕是――――」
 
「闭嘴」
 
「是的」
 
 
 
　一瞬间被打断话的塔拉欧、马上沉默地捂住嘴。
 
　沉默继续着、判断得不到答案的艾琳、挠了挠头，叹气道。
 
 
 
「如果有理由所以那样做的话、我就不再说了。但是、给你个忠告。如果那样做的话、会树立很多敌人的。请记住这一点」
 
「………………我知道」
 
「……好」
 
 
 
　艾琳将视线投向门、催促蒂法他们离开房间。
 
　蒂法毫不犹豫地走了出去、塔拉欧跟在蒂法后面灵巧地站着走了出去。这是为了不放开堵着嘴的手吧。
 
　门关上了、艾琳仰望着蒂法刚才看着的窗外的天空。
 
 
 
「真是的、你啊、、、更难处理了……」
 
 
 
　不知道是在天空中描绘了谁、艾琳的眼神一瞬变得温柔起来。
 
　马上清醒过来的艾琳摇了摇头，让自己清醒。
 
 
 
「呜……嚯咻」
 
 
 
　再次傲气地抱住双臂、坐上脚着不到地的高椅子上。
 
 
 
　回到教室的蒂法和塔拉欧为了回到两个人的座位上，登上了阶梯型的教室。
 
　这期间、周围的视线都是冷冰冰的、但似乎以为敌不过蒂法的双眼，谁也不想和蒂法对视。
 
　走到自己的座位前、蒂法立刻停了下来。视线朝着椅子。
 
　塔拉欧也注意到了、终于放开了手，目不转睛地盯着它。
 
 
 
「蒂法、你座位上画的是设置型的火焰魔法阵吧？」
 
「是啊」
 
 
 
　蒂法冷淡地回答并白了眼塔拉欧。
 
 
 
「但是、无论无论如何也不能这么听课吧？」
 
「没问题」
 
「嚯？要怎么解除呢、蒂法的手段、让我亲眼见证下」
 
 
 
　蒂法再次冷眼看向装腔作势的使魔。
 
　塔拉欧和班上的同学们一瞬间吓了一跳。
 
 
 
「――――――……吧」
 
「嗯？」
 
 
 
　为了听清楚主人的话、塔拉欧把耳朵贴了过去。
 
 
 
「你坐上去吧」
 
「嘿？」
 
 
 
　仿佛在怀疑听到的主人的话发出了声音。
 
 
 
「没关系。笨蛋的公式没什么魔力。我很擅长恢复魔法，所以，请吧」
 
「不、但是……那个……但是」
 
 
 
　面对犹豫着回答的使魔、蒂法淡淡地继续说道。
 
 
 
「去死吗？不去吗？」
 
「一号选手塔拉欧！请让我活下去！」
 
 
 
　选择了唯一的活路的塔拉欧。
 
　用和老师不同的方法回避了班里的欺凌的蒂法、从此以后、从此以后就没有间接的欺负过蒂法。
 
　理由当然是…………――――
 
 
 
「解不开！解不开啊啊啊！好烫！哇啊、等一下！好烫！好烫啊！」
 
 
 
　一定是因为看到了有着悲惨回忆的塔拉欧这个使魔十分心痛吧。 