========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6641639333
 
（译者：三つ巴，指巴纹时有象征谜团、混乱之意，这里取三つ巴的另一个意翻译，可能为双关特注）
　在去布尔涅亚的途中、休息、每次休息的时候我都发现乔尔诺在地穴里歼灭怪物。
　有时会将奥加集团水葬。有时候会用水埋掉蜥蜴人的巢穴。然后在曼德拉哥拉特森林上的悬崖上烤着。
　最近都感觉怪物变可怜了、不过哪一个对人来说都是危险的存在。战场上不需要同情……啊。这是布鲁兹教我的。这么说来、那家伙还好吧？　那家伙的话、一定很精神吧。
　虽然我想定期提高等级、但是中途到访的街道上没有《界限突破》的魔术阵。果然是很贵重的东西呢。在小城镇和村庄里没有、只在要地放上放着那样贵重的东西。
　虽然在布尔涅亚好像有、不过在那之前，101级相当难过啊。
　在我用远程攻击讨伐怪物的这段时间里、波奇和莉莉娅两个人独处着、不过好像没什么特别想说的。
　可能是嫉妒波奇的胃吧、吃饭的时候、从争着吃东西这点上看就知道了。
　最后的休息地点、是可以从这开始一口到布尔涅亚的地方、我和波奇感到似曾相识、仰望着那个。
 
「是巨人的过道啊……」
「这么说来、果然是布尔涅亚啊……」
 
　是的、是指贝拉涅亚。
　可能是因为口音和发音的关系的影响吧。
　这样的话、也许存在巴拉德龙的名字是由贝拉多龙的名字变化过来的。
 
「哦、终于到了你知道的地方了吗？在去布尔涅亚的途中、一定会经过这里的」
「乔尔诺、我们要从干燥的沙漠绕过去吗？」
「啊ー不行。那边的卡兰的街道。看起来是毁灭了哦？如果在不能在那条街上休息的话基本只能马不停蹄前往布尔涅亚、现在如果不是大规模的团队的话，穿过去是不可能的吧」
「卡兰的街道？第一次听说……」
「上次见到商战团了吧？我是那时候知道的」
「卡兰的街道为什么……？」
「好像把绝望的使徒招到街上了呢〜。一开始好像是从有实力的人开始处理的、破坏要地，召唤来怪物、不知觉间……听说是这样的」
 
　现代的干燥的沙漠附近没有街道。
　原来如此、是在这个时代被消灭了吗。
　但是、絶望的使徒…………智力那么高吗？
　说是能变成人类形态的存在、真的是等级SS的怪物变异的吗？
　难道神的使者说的不是事实吗？但是、我不认为那个老爷爷在说谎。
 
「但是、那个城市的心眼使为什么看漏了呢？这是最坏的失态了」
 
　莉莉娅加强语气说道。作为同样使用心眼的人而感到后悔吗？还是感到羞耻呢？
 
「这终究也不知道。如果是那个规模的街道的话，使用心眼的人应该只有一个吧，可能是因为过劳造成的疲劳吧…………或者是无法被察觉的使徒……你觉得呢？　保亚桑？」
「啊、那个…………有没有心眼不起效的使徒呢？」
「目前还没有确认。但是、敌人也不是笨蛋啊～。如果是心眼使的同伴的话是看不出来的……也许是利用这点过来的吧～」
 
　乔尔诺轻描淡写地说了这样的话、这真的是勇者吗？
 
「也就是说，乔尔诺想说我们妖精中有魔王君的伙伴吗？」
 
　莉莉娅眯着眼把手放在剑柄上。啊、对了、说来我听说精灵一族是一个骄傲的种族。
　虽然图斯那是超越了自己的任性而已、不过感觉一瞬间空气被撕裂了……。
 
「我没说那种话」
「那是什么意思」
「我说的是如果身体被夺走的话可能会发生的事情。现在――――」
「啊」
 
　三个人突然朝这边看来。
　突然想起来，不由得发出了声音。
「怎么了，保亚桑？」
「呀、我觉得如果是魔法或魔术的话应该可以做到」
「魔王军中能使用这个的只有恶魔们。确实，如果是那些家伙的话可能会――」
 
　诶？　刚才、莉莉娅说了什么……。
 
「――我不认为他们会做出那样的小动作」
「等、请等一下。恶魔在魔王军吗！？」
 
　比我先听到的是、当然是波奇。
 
「当然的啊、怪物的首领是恶魔。这应该是常识吧？」
「也、也就是说、魔王不是恶魔吗？！」
「……好像真的不知道呢。保亚桑、请好好地教育好呢」
「啊、啊，对不起……」
 
　因为不知道所以没法教。这种事只有波奇知道。
　然后乔尔诺叹了一口气、开始说明。
　一瞬间莉莉娅的表情变得阴沉了，应该不是心理作用。
 
「知道吗？　据说怪物是恶魔为了毁灭世界的尖兵。虽然说要毁灭，但最终也不过是地盘的争抢、但是人类这个物种不会改变。虽然在布告阶段说过会作为家畜来使用、但是那样的话不能说算是活着，所以我们才站起来这样战斗着」
「这个我知道、魔王不是怪物之王、恶魔又是怎么回事…………」
「哈……大约一百年前的事。精灵举行了《恶魔召唤仪式》，借助了恶魔的力量从而获得了《魔術》。在那之后，精灵呗蔑称我暗精灵了」
 
　原来如此。果然已经这么叫了吗。
　所以莉莉娅露出了那样的表情……。
　乔尔诺没敢说出那样的话。不、在最前线的索多玛并没有这么叫。
　那一定是因为、莉莉娅的活跃而得到的吧。
 
「《恶魔召唤仪式》吗、为什么会成功你知道什么吗？」
「付出了一些代价……我知道这件事！」
 
　波奇探出身子回答。
 
「没错、这才是最关键的部分。一部分精灵作为代价支付的正是《恶魔介入人类界》」
 
　………………。
 
「……那是怎么回事？哈哈」
 
　波奇一边发出淡淡的恐怖的小小笑声，一边听着。
 
「这个世界的存在并不存在着恶魔的存在、据说这是那个代价的原因」
「怎么会这样啊！？应该不是只有一部分精灵能决定的事情啊！」
「恶魔和那种事没关系。精灵作为获得魔术的代价、给这个世界带来了恶魔的绝望」
 
　那是…………所以被称为暗精灵么。
　但是、如果是这样的话，为什么现在的恶魔想要打倒现代复活的魔王呢？同样是恶魔吧？
　不，人类之间也会争斗。恶魔之间应该也会争斗的。就算相互对立也不奇怪吧。
 
「……那么、恶魔和魔王……有什么不同？普通存在的恶魔和一定周期会复活的恶魔......到底是什么？」
「嗯、因为没有实际战斗过，所以不知道魔王的强大、但我觉得只是单纯的强大而已～？使徒中既有怪物，也有恶魔、不过那种程度的话我和莉莉娅也能对付得过去」
 
　虽然说了很荒唐的话、但是果然这两个人合作的话、能打到恶魔吗。
　对了，趁这个机会问问吧。
 
「尽管如此，两位都很厉害呢、除了两位以外还有其他名人吗？」
 
　乔尔诺抱着胳膊「嗯～」地呻吟后、把脸转向坐在岩石上的莉莉娅。
 
「问我吗？嗯……是啊、《亚当斯家族》的男子……还有就是《福禄布莱登家族》的女子也很让人吃惊……」
「啊、确实」
 
　哎呀、这两个都是听过的家族名称吧？
　一个是…………沃伦的家族、还有一个是…………啊？　是谁来着？
　于是、在我扭过的头旁、波奇用肉球遮住了嘴，小声地说。
 
「说到亚当斯家、确实是欺负人集团的领导呢、」
 
　啊、是现任学生自治会副会长奥路涅尔啊！ 