========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6669126059
 
听说是那样。奥路涅尔确实是贵族，有着亚当斯的家名。
 
但是也说不定是不同的家族吧。
 
嘛，指不准不久之后就会明白吧。
 
然后是福禄布莱登家族。这么说来，沃伦曾经说过「没落了，记住这个名字吧」这样的话。
 
难道，沃伦知道我会来到这个时代吗？
 
或者，被那样指示了？
 
……真是让人没法明白的事呢。
 
我一边思考着没有答案的问题，一边走上了巨人的过道。
 
但是，从中途开始就没有时间考虑这些事情了。
巨大的影子笼罩着我们的正面。明明是白天却能感受到夜晚，真是不可思议的光景。
 
 
「Ma、Master……」
 
 
波奇的声音颤抖着。
 
等级达到了一百三十二的波奇感受到了恐怖。
也就是说就是这样。
 
我的身体当然也在不知不觉中擅自做出了反应。
 
肩膀的颤抖……停不下来。
 
 
「你知道吗？保亚。这里被称为《巨人的过道》的原因。」
 
 
不是在现代，而是在超古代。
之所以会被那样称呼……。
 
 
「巨人曼佗罗……」
 
「是的。看来刚好是休眠期结束了呢～」
 
 
 
古代种的巨人曼佗罗。等级SS……听说过是一种被称为ばれる危険的魔物，成群结队地移动着。
那是巨大化的波奇的四、五倍大小的躯体。目测有三十米左右，有着隆起的紫色皮肤，以及虽然不知道是在哪里弄到的，一块缠在腰上的布和一根巨大的……短剑。
 
从远处看好像很小、但近距离看却是相当厚的铁块。
 
可恶、如果是巨人的话就要像巨人一样拿着钝器啊！
 
 
 
「保亚桑、慢慢地后退。莉莉娅、请再忍耐30秒吧」
 
「哈、我会杀了你哦！」
 
 
 
　莉莉娅已经准备好了。
 
　舔着剑腹、眼睛发红、头发哔哩吧啦地倒立起来。
 
　诶、那个人不是怪物吗？
 
 
 
「保亚桑、不要死……啊！」
 
 
 
　同时，乔尔诺、莉莉娅从正面朝着巨人曼陀罗走去。
 
　从那个吆喝声来看、乔尔诺很是警戒着。
 
　也就是说、可以推测这对两个人是强敌。
 
　那样的话、我也必须掩护他们！
 
 
 
「小白！」
 
「是的！」
 
 
 
　pong的一声巨大化的波奇瞬间叼着我的脖子、把头一甩扔向空中。
 
　像是要追上来一样，波奇飞了起来、我落在了波奇的背上。
 
 
 
「虽然粗暴但很好！」
 
「正好呢！」
 
 
 
　这时、莉莉娅已经和巨人曼陀罗交手了。
 
　不、正确地说虽然没能捕捉到到底发生了什么、但是耳边响起的激烈的冲击声告诉了我这点。
 
 
 
「看得清吗、小白？」
 
「完全不行！」
 
「嚯哟嚯哟、全能力上升・计数２＆远程操控！　怎么样！？」
 
「……勉、勉勉强强！」
 
 
 
　132级的波奇眯着眼、远处极限能捕捉到的速度。
 
　当然、我不可能看得见的。
 
　也就是说――――――――、
 
 
 
「这样的话就不能给莉莉娅施加辅助魔法了？」
 
「以后在战斗开始前就加上吧！」
 
「那现在！？」
 
「已经、没有办法了！我引导吧！不能被巨人曼陀罗碰到能到哦！」
 
「这是个就算中了也没关系的公式哦！」
 
「我知道了！我去！」
 
「――哎哟！？」
　我以为会扭伤脖子。
 
　虽然这是根据等级来强化波奇身体能力的证据、但没想到竟然到了这个地步――――
 
 
 
「――――库！？　……唔……好疼！不要突然停下来啊！」
 
「哈…………哈……」
 
「嗯？　怎么了啊……？」
 
「太快了，吓我一跳！」
 
 
 
　你也一样啊！
 
 
 
「真的、能行吗！？」
 
「百一先生不必说了！」
 
 
 
　想去做。
 
　再次奔跑起来的波奇、在莉莉娅的后方着陆了，金属和金属弹开的声音汇聚在一起、紧追着莉莉娅的动作。
 
　血眼、这个词很适合呢、波奇的眼睛闪着光。
 
　贱贱地，波奇的身体开始摇晃、不知不觉轻快地跳了起来。这就是野兽的武器吧、已经表现出习惯了速度的感觉了、眼睛上下左右移动着。
 
　同时我也开始了空中魔法阵、将一切拜托给了波奇。
 
 
 
「在这里！」
 
 
 
　和沿着正面跑着的波奇、正好和从左边出现的莉莉娅一条直线对齐。
 
　同时将身体的方向朝向侧面、引导莉莉娅的后背与我的右手相配合、形成了绝妙的空间。
 
 
 
「Nice小白！　嚯哟、全能力上升！」
 
「什！？」
 
 
 
　一瞬间瞥了一眼这边的莉莉娅、马上又和巨人曼陀罗对上了剑。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
 
　在背后沐浴着雄壮气势的呼喊声的同时、波奇跳到了一旁、跳刀了下一个应援对象乔尔诺的下面。
 
 
 
「小白君啊〜」
 
 
 
　乔尔诺噘着嘴称赞波奇。抓住了他的肩膀的我、用力蹬腿、用波奇的身体画圆一样停下、就这样把左右描绘的全能力上升魔法敲进肩膀。
 
 
 
「哦、保亚桑也是、好像已经习惯了战斗了呢。而且这个魔法。不是很棒吗？」
 
「比起这个，请支援莉莉娅！」
 
「啊，没关系没关系。如果是接受了这个魔法的莉莉娅的话，一个人也能打倒哦」
 
「但是――」
 
「――而且」
 
 
 
　乔尔诺把身体转向右边、引导我的视线。
 
 
 
「巨人曼陀罗是成群行动的〜……」
 
 
 
　乔尔诺冷静地说着、我和波奇的眼睛左右捕捉到了5个巨人曼陀罗、被那压倒性的压力捉住了。
 
　只感觉得到恐惧的身体。在听到乔尔诺适当音色的口哨的时候、我才注意到牙齿擅自磨了起来。
 
 
 
「呀〜、绝景绝景♪　这个可能会死呢〜」
 
「清、你是清醒的吗！？请撤退一次吧！！」
 
「是的啊！和五只巨人曼陀罗战斗什么的、是自杀行为啊！」
 
「那可不行。休眠期结束后的巨人曼陀罗会瞄准布尔涅亚、如果不在这里停留的话、人类的形势确实会变差的。现在的布尔涅亚、没有和这些家伙战斗的战斗力了。啊、小白君。向前走三步」
 
 
 
　对于乔尔诺的话、波奇一边歪着头，一边向前走三步。
 
　同时，从右手前方可以看到微弱的光。是什么呢……那个？
 
 
 
「什！？」
 
「什么！？」
 
 
 
　瞬间、波奇身后的土地留下烧焦的味道消失了。
 
　听不到崩塌和风切的声音、发生的事态让我和波奇的眼睛变成了一点点。
 
 
 
「哇、我的屁股啊啊啊啊啊！？！？」
 
「没关系的小白！！　你看、只是尾巴上的毛少了一点而已！！」
 
「不行！不行的，master！那样的对手怎么可能做到啊！！」
 
「哈哈哈、有点焦了呢〜」
 
 
 
　在漫不经心地说什么呢、这个人！？
 
 
 
「哦、莉莉娅好像打倒了一个了。那样的话、我们就以四个为对手、保亚先生和小白君只需要打倒一个就可以了」
 
 
 
　乔尔诺指着有一双大眼睛的巨人曼陀罗说道。
 
 
 
「「嗯、――――」」
 
 
 
『不行啊！』。我和波奇伸手向前的时候、再附近战斗的莉莉娅、用手指着巨人曼陀罗的乔尔诺消失了。
 
 
 
「「――不行…………啊、啊！不在了！」」
 
 
 
　左边的两体由莉莉娅负责。肯定是因为听到了怒吼和谩骂。
 
　右边的两体由乔尔诺负责。远远地看到了清爽飘动着的长发。
 
　然后正面的一个大魔人…………由我们负责。
 
　魔人的脸上、脸上浮现出令人不快的笑容。
 
 
 
「「……危～机」」
曼陀罗是一种宗教术语，或称满达、曼扎、曼达，梵文：mandala。意译为坛场，以轮圆具足或「聚集」为本意。
 
 
巨人名字是mandala （读音） 我就用曼陀罗这个比较多人知道的翻译了 