========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6669153880
 
「哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
　大眼紧盯着阿兹利和波奇的巨人、发出了震撼大地的呐喊。
　两人像拥抱一样紧靠在一起、静静地侧身后退着。
　被巨大化的波奇包着的阿兹利、扶正外掉的眼镜小声说道。
 
「……波奇君、请帮帮我吧」
 
　虽然阿兹利说的是波奇的本名、不过已经不必担心远处的乔尔诺了。
 
「……靠阿兹利君的力量想想办法吧……」
「别说笑了啊。但是……」
「是的。不想办法的话、只有死啊……！」
 
　阿兹利抑制住脑中的感情、理性と知性を総動員させながら現状打破の道を探る。
 
「怎、怎么办啊、master！」
「那样的话…………只能逃了啊……是吧！」
「我一直在等这句话！」
 
　说完的同时，波奇开始跑起来、阿兹利用一只手抓住背上的毛，就这样被拉着。
 
「你、你这家伙！是打算把我扔在一边吗！？」
「没有不那样做的理由吧！大概！」
 
　在波奇背后抓着波奇的阿兹利，随着波奇的动作、柳树一样随风飘动。
　波奇鼓足干劲跑着。发动了疾风和轻身。
 
「大概、呜哦！　……库、啊啊啊啊啊！」
 
　阿兹利也鼓足干劲、发动刚力和刚体。
　抓住波奇后背的左手一下子膨胀起来、变得相当健硕、脸涨得通红的阿兹利终于跨坐到了波奇的背上。（译者注：很用力时候那种满脸通红）
 
「喂、master！？不要把方向反过来啊！」
「没办法吧！好吧，就这样跑下去！躲开，躲开，躲开，躲开啊啊啊啊！」
 
　与平时朝向相反，跨坐着的阿兹利、在正前方看到了巨人曼陀罗张开的血口、一个劲地叫着。
 
「要避开、哪一个！？」
「左！啊、果然是右！在上面啊上面啊上面啊啊啊啊！」
「呜、上吧！！」
「嚯哟、缠风！」
 
　为了配合波奇的跳跃，阿兹利在他脚下施展了魔法。
　看到是意料之外的大跳跃、波奇在上空发出了悲鸣、下降的时候悲鸣声更大了。
　着地的瞬间，阿兹利释放了同样的魔法、虽然避免了波奇与地面的直接碰撞、不过不用说，一瞬间憔悴了。
 
　目击到着逃跑的两个、与两个巨人曼陀罗战斗的莉莉娅喊道。
 
「喂！他们两跑了！」
「哈哈哈、逃跑了呢～」
「真是…………这要怎么办法啊！　糊涂茄子乔尔诺！」（译者：糊涂茄子：类似傻瓜的意思，日语中常用来讽刺人傻，反应迟钝）
「嘛、只能我们俩想想办法了」
「可恶。那两个瘟神！」
 
　乔尔诺瞟了眼厌恶的吐出这句话的莉莉娅、盯着两个人的方向。
 
「喂！帮我一把乔尔诺！」
「是是是」
 
　一只手轻挥着剑，帮助着莉莉娅的乔尔诺。
　嘴角、好像说着什么。
 
　从天空落下时候气喘吁吁、把手抵住心脏的波奇喊道。
 
「喔呜！寿命缩短了五年哦！」
「我也是！」
「那种东西、你没有吧！！」
「你也是啊！！喂、别停下啊！向前走！」
 
　在随着扯着嗓子的声音再次开始奔跑的波奇的背后、阿兹利开始绘制空中魔法阵。
　巨人曼陀罗也像追着两个人一样开始跑起来。
 
「攻击魔法！？那样的东西、在这个距离能打到！？」
「不做不行吧！嚯哟嚯哟、火焰枪！」
 
　虽然是中級火属性魔法、但是阿兹利此时、考虑到飞行距离而放出了这个魔法。
　火焰枪击中目标前的飞行距离很好、同时也有容易在空中停留的优点。
　而且、由于阿兹利采用的是无视公式的改良魔法式、其威力可以与原本的上级魔法相媲美。
　也是为了判断，上级魔法击中巨人曼陀罗到能有多大的效果。
 
「怎、怎么样！？成功了吗！？」
「糟了，波奇！！」
「怎么了！？master！」
「被像拍苍蝇一样地一下『啪』没了、『啪』一声！这就算是特级的大魔法也没效果啊！」
「你在说什么啊！请快点想想办法啊！」
「就算这么说也没用有效的魔法啊！」
「之前给我看的《波奇・肉球・爆弹》怎么样！？上面写着波奇的哦！」
「爆弹的威力不够、《波奇・肉球・吐息》的话范围太大了，会把乔尔诺桑和莉莉娅桑卷进来的！」
「啊！对、对了！就是那个啊，那个！《惊人的原创魔法》哦！」（译者注：94话）
 
　气喘吁吁的波奇、边跑边喊道、像想起来什么一样，阿兹利屏住了呼吸。
 
「是、吞噬之门吗！」
「是！」
 
　两个人的脑内闪过一线光芒、同时，两个人的脸上也露出了笑容。
 
「距离太远了！波奇！接近到100米以内做得到吗！？」
「不要！但是、我试试看！」
「嚯嚯哟、物理屏障・计数２＆远程操控！」
 
　阿兹利立即对两人发动了对物理冲击魔法。
　波奇也应该注意到了这是在考虑到「有总比没有强」而发动的。
　　波奇像画圆一样改变了方向、画弧一样跳了上去。因为再次正面面对巨人曼陀罗，发动了吐息。
　集中精力在空中绘制魔法阵的阿兹利、没有调整跨坐的方向、将身体交给波奇。
　莉莉娅和两体巨人曼陀罗的怒吼、以及剑击的碰撞声越来越近了。
　乔尔诺、感受到两人接近的气息、噗嗤一下。从一开始就知道，两个人的撤退并不是单纯的撤退吧。
 
「什么嘛、他们回来了！？」
「别那么生气嘛莉莉娅。这就是保亚桑他们的战斗方式啊」
 
　乔尔诺笑嘻嘻地说着，用剑击把铁块击开。
「那种逃避的战斗方式、我可不知道、呐」
 
　转为防守姿态的巨人曼陀罗、因为莉莉娅的一击、身体浮了起来，被吹跑了。
　巨人们露出了惊讶的表情、因为令人毛骨悚然的莉莉娅的笑容不敢动弹。（译者：这不是欺负人吗？说好的不好打呢？）
 
「那张嘴、张开好像能碰到耳朵呢」
「我不知道！」
 
　像是在追着扛着大剑一样跑起来的莉莉娅，波奇从后面跑了过来。
 
「我上了、master！」
「――哦哦哦哦哦――――嚯哟！吞噬吧、吞噬之门！！」
 
　跳起来的波奇背上，反方向跨坐的魔法士阿兹利、在越过第一个巨人曼陀罗的肩膀时、对着那巨大的后脑勺放出了漆黑的魔法。
　瞬間、第一个巨人曼陀罗的头消失了、下落的过程中、波奇向地面吐出极致吐息、缓和了落地的冲击。
　因为突然变得不能战斗的伙伴，剩下的四体被夺去了意识。捕捉到了那个的犯人阿兹利、四体巨人同时向阿兹利他们投去杀气。
　战斗还没有结束。
　而且、乔尔诺和莉莉娅理解了现状。抓住了一瞬间的空隙、两个人接连杀过去。
　在巨大的头要掉下来之前、阿兹利再次喊道。
 
「辨敌陷阱＆重力阻碍！！」
 
　突然间剩下的两体，肩膀……不、全身感到沉重。
　虽然实力不足让膝盖贴在地上、但是制造出来的间隙、对两个人来说足够了。
 
「保亚桑～Nice♪」
「……嘁、真讨厌！」
 
　两个人的身体像划十字一样飞舞着、在巨人曼陀罗的肩膀上纳刀的时候、一切都结束了。
　利用巨人仿佛崩坍般倒下的身体、乔尔诺和莉莉娅跳了下来。
　四肢爬在地上、哭成泪眼、气喘吁吁、流着鼻涕的保亚和波奇。
 
「哈、哈……唔哈！想要全世界的空气……哈哈！」
「唔哈哈、唔哈哈哈哈…………master……空气、分给我些――――哈！」（译者：激烈跑步后那种非常想要呼吸空气的语气词，大家自行脑补吧）
 
　在巨人曼陀罗的身体向四面倒下的时候、乔尔诺露出惊讶的表情。莉莉娅不满地看着两个人。 