========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674982028
 
　――　战魔历九十四年　五月二日　十七时　――
 
 
 
　太阳倾斜、余一缕橙色的光芒。在其即将消失的时候、抵达极东的荒野的加斯顿和木叶、来到了图斯这。
 
 
 
（……没想到、竟然是这般程度的人……呢）
 
 
 
　在小小的身体里游走的惊异。令人仰视般的巨体。
 
　看起来宛如豆粒般的木叶、咕咚地鸣响着喉咙。
 
 
 
（主人…………这个不是……怪物、吗？）
 
 
 
　图斯俯视着同时眯起眼睛。视线从加斯顿、然后转向木叶之后、木叶的身体陡然凝固了。
 
　没有打算掩饰嫌麻烦的样子、在两人面前流出深深叹息的图斯。
 
　将阿兹利的介绍信拿在手上的加斯顿向前了一步。
 
　盯着加斯顿手上的书信的图斯、对书信边上能看得出癖好的字、扬起了一边眉毛。看来是察觉到了写这封书信的人。
 
 
 
「极东的贤者、知肉的图斯殿。今日有事相求而参――――」
 
「出去」
 
 
 
　这么说完后、图斯从加斯顿旁边通过。
 
　因太过突然的事情而使木叶的表情目瞪口呆地凝固了。然后、理解发生了什么、在加斯顿肩上转过身来的木叶、涨红着脸向加斯顿怒吼。
 
 
 
「你这家伙、对特地前来的主人太失礼了！」
 
「停下、木叶」
 
「但是――姆咕！？」
 
 
 
　虽然木叶持续瞪着图斯反驳着、但加斯顿用其满是皱纹的手指堵住了它的嘴。
 
 
 
「是我们来拜托安静生活着的人。失礼的是我们这边」
 
 
 
　当看不到图斯背影的时候、堵住的嘴被放开的木叶抬头看向加斯顿。
 
　沙尘覆盖住视野、凝视着图斯那大足迹的加斯顿。
 
　沙子堆积起来、很快便要消散的足迹。
 
　侧风闭上了一只眼睛、等待着这一阵风过去、再次将眼睛睁开的二人。
 
 
 
「当然、没有必要一次就放弃」
 
「……要追吗？　主人」
 
「不、改日」
 
 
 
　加斯顿静静紧闭上嘴、在近处的小岩石上坐下。
 
　只是静静地等待着时间过去、太阳落下、然后再升起。
 
　虽然图斯并没有回到同一个场所、但加斯顿并不会不去追寻其魔力。
 
　隔日的第三天、当嵌入式魔术的体内时钟告知着上午十点时、加斯顿再次站了起来。
 
　追逐着浓密而又纤细的魔力、找到在岩石阴影处抱着胳膊的图斯后、将阿兹利所写的介绍信递到了其眼前。
 
 
 
「经阿兹利所介绍而前来。请务必听我所说」
 
「……碍事、回去吧」
 
 
 
　虽然木叶陡然皱起眉头显露出怒气、但果不其然加斯顿将其制止了。
 
　低着头、将手里拿着的介绍信叠起来的加斯顿、哼响着鼻子坐下。爬上加斯顿抱住的杖、木叶在其上抱起胳膊。
 
 
 
「主人、那个不行呢。还是放弃的好」
 
「哼、你是知道老夫的顽固性吧……」
 
「虽然最近还觉得变圆滑了呢。多亏了那个叫阿兹利的小子」
 
「………………」
 
 
 
　虽然闭着嘴、但加斯顿的嘴角稍微扬起着。
 
 
 
（不否定、还真是稀奇。原来如此、就是说那个小子所给予的影响就是有那么大吗）
 
 
 
　同一天二十时、加斯顿再次来到图斯的地方拜访。
 
　一副无语了的样子的图斯、将手伸入爆炸头中挠着。
 
 
 
「哈啊……真的是、还真是不厌烦呢老爷子。并不闲对吧？　还是早点回去把孩子们养大对你比较好」
 
「库、竟然将守护魔法兵团称为小孩子…………」
 
「没关系的木叶。对图斯殿来说老夫也是孩子。不过仅是将事实就这么说出来而已」
 
 
 
　木叶歪了歪头、图斯则微微砸了下嘴。
 
 
 
「那个**、居然说出去了……」
 
「为这边的无礼谢罪」
 
「呼嗯、这种什么都不是的话就算了……赶紧回去吧」
 
 
 
　拒绝了三次的图斯、一瞬间消失在黑暗中、让木叶大吃一惊。
 
 
 
「…………比主人还要快呢」
 
「那个连十分之一的实力都没用出来哦」
 
「……………………原来如此、怪不得主人这么执着」
　天再次亮起。
 
　第四天的十时、二十时来到图斯所在拜访、再次被拒绝。
 
　对连拜托的内容都不愿听的图斯、木叶每当那时都会令情绪高涨。但依然被加斯顿沉默了。
 
　第二天也是、那之后的第二天也被拒绝、加斯顿的眉毛上堆积着无法拂去的沙尘。
 
 
 
「主人、我洁白的身体染成茶色了哦。这样就好像是沟鼠似的」
 
「……要进去吗？」
 
 
 
　虽然加斯顿稍微描绘出居所（House）的魔法阵、但木叶慢慢地摇了摇头。
 
 
 
「不、难得主人说『陪我一起』才一直来到这里的。如今没有进去的打算」
 
「……是吗。到时间了、走吧」
 
 
 
　五月七日的上午十时。加斯顿站了起来。
 
　宛如早已熟练般地爬上主人衣服的木叶。一直目视到其登上肩膀为止的加斯顿追逐起图斯的魔力。
 
　已经不再为加斯顿出现在眼前感到不可思议的图斯、仅给出了冷淡的目光。
 
 
 
「……真是个吃不够苦头的老爷子呢」
 
「………………………………」
 
「……啊恩？」
 
 
 
　对一言不发的加斯顿歪了歪头的图斯。
 
　然后在其视野内、难以置信的事情发生了。
 
　绝句的木叶睁大了眼睛、图斯的视线变得更为尖锐。
 
　屈膝于地、把手放在在腿上。
 
 
 
「主……主人…………」
 
「………………六法士之首、焰之大魔法士加斯顿。这个脑袋应该没那么便宜才对吧？」
 
「是啊主人。请站起来！」
 
 
 
　手向地面移动。
 
　砂石给予了加斯顿的手掌独特的触感。对其行为木叶用力地闭上眼睛。
 
 
 
「……拜托了。请听一下这边的愿望」
 
 
 
　低下的头。抵在地面上的额头。
 
　对那有着分量的沉重话语木叶颤抖着。
 
　直直盯着加斯顿的图斯。毫不动摇地持续看着请求变为愿望的瞬间。
 
　这此之上不愿再看到主人低头的木叶、即使如此也什么都不说地瞪着图斯。
 
　但是图斯的眼力并没有在意那样的瞪视、仅仅只是看着加斯顿。
 
　再一次想到了什么用力地闭上眼睛木叶、却仿佛决意了什么般睁开眼睛。从加斯顿的肩膀上下来、在其旁边屈下膝盖。
 
 
 
「库……！　拜托了图斯殿！　请听一下主人的愿望！　虽然是我这个微不足道的破烂脑袋、以礼为敬地拜托了！」
 
 
 
　终于忍耐不住的木叶、效仿主人、为了主人拜托道。
 
　主人的愿望便是自己的愿望。这么想着、只是一个劲地祈愿着。
 
　将额头抵在地上、变成茶色的额头的体毛被染成了红色。
 
　加斯顿的愿望及木叶的愿望。两个愿望到底传达了什么到图斯的心中仍然不明。
 
　但是、那个愿望使图斯叹息的意味改变了。
 
 
 
「啊〜………………真是。……起来吧」
 
「「…………………………」」
 
「好了站起来。就算是我让老爷子和老鼠一直低着头感觉也会很不好。快点站起来！」
 
 
 
　不能仅是让其感到不快、二人听从图斯的指示站了起来。
 
　对竖起一根食指的图斯、从额头那流着血的两人注意到了。魔力聚集在了指尖。
 
　很容易地就能想象到时打算描绘某种魔法阵。
 
 
 
「……仅限一次。好好看着……」
 
 
 
　虽然加斯顿不明白其意味、但理解了不能放过图斯的指尖接下来要描绘的魔法阵。
 
 
 
「嚯噫、高级治愈（High Cure）」
 
「「！？」」
 
 
 
　图斯的指尖那纤细的动作、一瞬便治愈好了加斯顿额头的伤。
 
　加斯顿的眼中什么都没有映照出来。仅有魔法名给予了情报、告知了图斯做了什么。
 
　上级回复魔法的神速的描阵。对那如字面所示目所不及的速度、二人连惊讶都没能从口中发出。
 
 
 
「……一周内。一周内能做到这个的话就听听老爷子、你的愿望」
 
 
 
　虽仅是稍许。细微的前进、但木叶并没有认为加斯顿有能做到那个可能。
 
　图斯所展现的修炼成果就是这般地异质。
 
　但是、木叶的主人却不同。
 
　嘴角稍稍放松、确信这些许的前进是确实的前进。
 
 
 
「对礼则还以礼……啊。不返还的话就无颜面对阿兹利啊。……这场试炼、六法士加斯顿确实地接下了！」
 
 
 
　小小的老人、用力地握紧了其小小地拳头。喜悦与期待……听到了许久未感觉到的胸口中的高扬心跳。
 
　木叶在主人的背上看到了。那小小的背上背负着的意志和上进心。 