========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
这几天、我和波奇一边进行着周边的怪物讨伐一边等着那个日子。也有过跟布鲁兹一起行动。据说他也节制着喝酒、积蓄着自己的存款。
 
虽然提议了跟银的另外两人也说下这事不过布鲁兹看起来很害羞地拒绝了这个提案。
 
据说不管怎样、布雷伊扎也是作为布雷伊扎为了银这个队伍能在各个方面得到优待而做着疏通且为了维持团体钱也是必要的。
 
贝蒂则作为主轴、被拜托着在住宿等生活方面进行着资金的周转所以不能给她添麻烦。
 
关键的布鲁兹在银的角色、主要是那二人的填补。有着基本的定额、超过定额的部分则成为银的存款。
 
至今为止的储蓄步调不乱且增加了自己的收入。可以看出布鲁兹比平时还要更加勉强自己。
 
跟他说了不要太勉强了后、那家伙「我在勉强上是优点啊」这么说着。真是的、也有令人困扰的优点呢。
 
――然后几天后
 
――九月二十二日魔法大学中央校舎――
 
早上到校后、教室里一片哗然。主要的组合固定着、并且兴奋得使闪耀着眼睛。
 
莉娜也是库菈莉丝和安莉、还有和伊蒂亚一起热烈的谈论着。看着三个人在莉娜的桌子周围聚集起来这点看、就可以窥探到她的人气了。
 
说起来伊蒂亚明明输给了莉娜、却没有感到悔恨吗？不、毕竟是莉娜。肯定很隐蔽地进行了舒缓了吧。
 
奥尔路在影子里时不时地看着她们。加入进去怎样……不、要跳进女孩子的集团里是相当需要勇气的。奥尔路的目标是谁呢？果然是莉娜？……不、要是敢对我可爱的学生出手的话我会用能让你一周时间为便秘所烦恼的特制秘术的。
 
「哎呀ー、传闻传的真快啊ー。明明昨天才发表的哦？」
 
「毕竟收集情报也是魔法士的工作之一。嘛、也可能只是单纯地追星也说不定」
 
我和波奇在自己的位置上坐下后、像往常一样一边聊天一边等着课程的开始。
 
「啊、阿兹利桑！」
 
听到的事我学生那活泼开朗的声音。像一步一步爬着楼梯的小动物一般的她、在预选淘汰赛以来一跃成名。
 
只是莉娜发一声、动一步都能带动班级里的大家的脸。虽然不是一年级生、但听说在上级生之间已经有了粉丝俱乐部了。她本来就具有着这般素养、也有着能够成为受欢迎者的人格。
 
在魔法大学已经没有人不知道莉娜的名字了吧。有等级A的巴拉德龙跟随着的魔法士。很期待莉娜的将来啊。
 
「早、早上好莉娜。总觉得今天早上非常地热闹啊。发生了什么了吗？」
 
「有一个大新闻哦！」
 
到底还是第一次知道。那样的反应是必须的。以莉娜为对象做这种事情感觉波奇那紧盯着的视线非常的痛。
 
而且也许是因为和莉娜的关系很好吗、周围的目光非常的痛。
 
「嘿、是怎样的新闻啊？」
 
「那个艾琳、、、、、桑她、终于将《空间转移魔法》、魔法名Teleportation的发明成功实现了哦！」
 
「好腻害、着系真滴吗！？」
 
这是昨晚反复练习的句子。
 
呼、太过于流利了也说不定呢。
 
「挖ー、好腻害呢ー！」
 
说起来波奇你也练习了呢。
 
「啊、那张脸是知道了吧？」
 
波奇睁大眼睛向我看来。但是为什么会暴露了呢？
 
「木、木有着种系情哦ー」
 
「系啊、木有着种系」
 
「真是的、反正就是昨天在冒险者公会知道了吧」
 
鼓起脸颊的莉娜。姆、如果往这个脸颊按下去会不会生气呢？
 
「啊哈哈哈、噗尼噗尼(软绵绵地)呢ー！」
 
「喂、为什么波奇你按下去了啊！」
 
「因为、有脸颊、在那里啊！」
 
多么浅显易懂的说明啊。
 
「啊哈哈、波奇桑有点痛呢ー」
 
「姆、这得考虑把爪子弄圆了呢。Master、锉刀在哪里！？」
 
「这从思考得出结论也太快了。但是、艾琳桑把空间转移魔法啊……这样的话即可以期待魔法大学的地位的提高、艾琳桑的名字也会变得有名呢」
 
「是吧！我也不能输呢！」
 
我的学生把手在胸前鼓起干劲捏紧。
 
……我撒谎了非常抱歉。
 
「啊哈哈哈哈、噗尼噗尼噗尼噗尼ー！」
 
波奇你这家伙又在弄着了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――放学后、艾琳的房间――
 
「刚才给阿兹利的整整500万金已经放进去了。剩下的500万金只要从国家那拿到奖赏就可以了吧？」
 
「当然了。如果有定金的话总会有办法的」
 
我和艾琳进行了交易。
 
把空间转移魔法以1000万金卖掉了。想要现金的我、和从国家接受援助进行着空间转移魔法研究的艾琳。
 
在一边被国家责备着一边做着成功率低的魔法的研究时、我拿出了成功的例子。与其追求我的研究不如直接由我提供使我们的关系变成了互利。
 
毕竟拍卖也可以、而且那边更能得到大量的金钱吧。但是我认为托付给可以信任的人物更为有益。失落镇的事相当程度的被关照着、且各种各方的地方被睁一只眼闭一只眼了。
 
对于这笔交易艾琳最初也是很不情愿的、但似乎败给了我「定金只要500万金就可以了」这句话。
 
「那么、你要怎样实现色食街的雇佣解放呢？」
 
「我想创业」
 
「……看起来不是在开玩笑呢。具体的是要怎么做呢？如果不能追求到利益的话作为店家是做不下去的哦？」
 
「首先是尽可能的赚钱。然后是等友谊赛开始之后吧」
 
「十月十日……剩余的是半个月多一点的程度呢。如果是很有趣的内容的话我也要参加哦」
 
「啊哈哈哈、务必拜托了」
 
在这次交谈后、我和波奇极力控制了课程的参加、和布鲁兹一起参加了各种各样的讨伐委托从而赚取金钱和附带的经验值。
 
主要的狩猎场是越过贝拉涅亚西方丘陵地带的场所。是的、这里是数个月之前打倒了食人魔之王的地方。然后更深处的『深罪之森』……这里有着食人魔的残党、各种各样平均等级C～B的怪物存在着。并成长到了前卫是布鲁兹、游击由波奇、然后后卫则是由我来调转便能安稳地狩猎这种程度。
 
布鲁兹的战斗方式也发生了很大的变化。保留着豪快的同时、动作的精度增加、等级也成功提高了。说不定能比布雷伊扎更早地成为等级S。
 
我们被「最近你们关系很好呢」这么说了的贝蒂、好像也和莉娜利用休息日一起去狩猎了。
 
布雷伊扎？布雷伊扎听说最近和传闻中的魔法士三人组组队战斗着。
 
据说是因为将来似乎很有前途所以照顾着想找机会看能否邀请到银里面来。
 
这么干着日子很快就过去了、到了和莉娜战斗的场所、友谊赛的日子了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――十月十日午前九时――
 
经过了十月份开始的准备期间、友谊赛终于开办了。
 
作为出场选手的我和莉娜能投入到锻炼当中、周围的学生进行开店及装饰等。化妆成流行怪物的同级生、和使用魔法进行的余兴和表演也很充实、这个魔法大学、在这一天像节日一样热闹。
 
比赛开始是在正午、我和莉娜和波奇、在一边逛着商店一边闲聊着。
 
「Master、那个炸食、再去买吧！」
 
「还来啊、你这已经第五根了吧？」
 
「才第五根而已。我的肚子还能再进七根呢！」
 
我想说的不是那里。
 
「啊哈哈、确实很好吃呢。那个大型野猪的炸食。那边的克拉肯的肉末店也很好吃哦?」
 
「喂莉娜、比赛前买那么多没问题吗？」
 
「只是买而已。这个是……诶嘿嘿、一会要用来给巴拉多的」
 
嚯、巴拉多还真是受惠于一个好的Master呢。
 
「巴拉多还真是受惠于一个好的Master呢」
 
「喂、从你那说出来好像我是个没用的Master似的不是吗！」
 
「炸食！」
 
「好我买了！因为我是一个好的Master呢！别说是七根、不管是十根还是二十根都买！」
 
「这样才是最棒的Master哦！」
 
「「哈哈哈哈哈哈！」」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「你、你们两个……现、现在是比赛前哦……」
 
「已经一个都吃不下了！是谁啊买了这么多炸食的家伙！？」
 
「呜噗、是我！为了可爱的可爱的使魔！」
 
「那个可爱的可爱的使魔的名字是什么！？」
 
「波恰力(译：音同丰满)！」
 
「不是的！确实现在多少……对、多少有点肚子有点丰满、但消化了之后就会变成非常棒的库吡哆的感觉了！」
 
「什么啊那个『库吡哆』的！怎么办啊、离和莉娜的比赛连30分钟都不到了！」
 
「……哎呀?！」
 
「装可爱也没用！话说根本不可爱！」
 
比赛开始30分钟前。在魔育馆待命的我和贪吃的小伙、一边拍着鼓起的肚子一边专心致志地出到舞台外在舞台侧面的椅子上消化。
 
虽然从周围是看不见我的、但是只有坐在对面舞台侧面的莉娜有看得见的可能。
 
观众席上准备了白和黑的派系分开来的应援席、喧嚣已经笼罩着魔育馆。
 
主宾是加斯顿和德拉甘。然后是战士大学校长、现六勇士的战斗大学校长「千剑万化的查理」。虽然是比加斯顿和艾琳还要老龄的十二士中的最高龄、但其活力堪称十二士中首屈一指的超级老翁。
 
在此还有贵族及商会的大人物们真准备着入座吧。
 
魔法大学校长的天加仑自不用说、艾琳和忒蕾丝、学生自治会的各位也好好地出席着。
 
话说回来、这之后的比赛学生自治会的全员都会参加所以怎么可能不在。
 
但是怎么办才好。怎么看都觉得这个鼓起来的肚子很不利。不、比起这个对为了这个比赛而努力过来的莉娜太失礼了。
 
莉娜看着我和波奇的肚子很开心似的笑着。哦呀、这不是应该生气的地方吗？姆、女人心还真是难以理解的东西呢。
 
「Ma、Master……晚安」
 
「啊ー晚安…………才不对啊！明明是只狗为什么用大字型睡着啊！这里应该卧着睡才对吧！额我也不对！嚯啦、踩你肚子了哦」
 
「干、干脆就踩上去吧……呜噗」
 
「看招看招看招ー」
 
「啊哈哈哈哈哈、等、Master！好痒啊不行！都说了不行了！」
 
「这里吗、这里啊！这里是不是！？」
 
「啊哈哈哈哈哈好！哈啊哈啊……你、你这！你这你这你这你这！」
 
「噗、呼哈！啊哈哈哈哈哈！那、那里噗行！啊哈哈哈哈哈哈哈！你、你这噶伙！」
 
「啊哈哈！」
 
「啊哈哈哈！」
 
「「啊哈哈哈哈！」」
 
干、干脆杀了吧！！
 
『比赛开始前两分钟。一年级代表白的派系、阿兹利。同样黑的派系代表莉娜。请移动到舞
 
  