========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674987745
 
　――　战魔历九十四年　五月十一日　午前六时　――
 
 
 
「没回来呢、阿兹利」
 
 
 
　弯着腰的菈菈、在拔着农作物周围生长着的杂草的同时说道。
 
 
 
「没回来的说呢」
 
「「连念话联络都联络不上的话、要么就是距离地相当远……。要么考虑为因什么理由而被遮断了比较好吧」」
 
 
 
　伊月同意了菈菈的话后、灵巧地运用着尾巴一撮一撮拔着杂草的扎尔回答着其理由。
 
 
 
「是呢、也才刚出发不久、我觉得没有必要那么在意哦？」
 
「但是啊贝蒂、莉娜会没事吗？」
 
「阿拉大哥、那孩子很坚强的哦。心是、力量也是。而且昨天体术也赢了艾格」
 
「Gee、不是吧！？」
 
「那还真是厉害呢」
 
 
 
　布鲁兹惊讶地睁开眼睛、布雷伊扎流露出感叹的吐息。
 
　也就是作为战士的艾格、在体术胜负上输给了魔法士的莉娜令人很是意外。
 
　虽然菈菈不是那么熟识艾格、顺着大家的氛围喃喃着「哦ー」。
 
 
 
「嘛、毕竟对手是那个莉娜、艾格也集中不了吧。啊、大哥、那里的杂草没拔完啊！」
 
「啊ー、抱歉」
 
「那么、我的份就结束了。差不多也要到吃饭时间了我就去给夏和春华搭把手咯。大哥们结束这个后就去吧大家喊起来」
 
 
 
　突然站起来的贝蒂、这么说完后就进到了家里去。
 
　同时布雷伊扎、伊月、布鲁兹的工作结束、大家开始进入这一天工作的准备。
 
 
 
「真是、这种是真的不擅长啊……」
 
「布鲁兹、那里」
 
「嗳哟ー」
 
「那里也是」
 
「好好…………额、菈菈不是也差不多到去叫莱安他们的时间了吗？」
 
「今天是预定坐布鲁兹号去的」
 
「………………」
 
 
 
　对淡淡地回答着的菈菈的话语、最新型人力车布鲁兹号那取得了产生叹息的力量。
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「没回来呢、那家伙」
 
 
 
　同一天、午前七时。
 
　对彻夜进行着学生自治会杂务的莉娜、作为顾问的艾琳喃喃道。
 
 
 
「是呢……」
 
「还以为再怎么说这次也该会有联络了、但半个月都没有联络、还是会担心呢」
 
「是这样吗？」
 
 
 
　对于意想不到的话语、艾琳陡然止住了叼着的笔。
 
　是因为没有想到那是原本认为会有同样心情的莉娜那说出来的话语。
 
 
 
「什么啊、真令人惊讶呢」
 
「嘿？　啊、很奇怪……吗？」
 
「虽然不是说奇怪……只是感到意外而已」
 
 
 
　吸了一下鼻子靠在椅背上艾琳、再次让叼着的笔动起来。
 
 
 
「艾琳老师。那个、是我之前被提醒过的」
 
「呜哦？」
 
 
 
　想起来今年一月份自己提醒过莉娜的艾琳。
 
　回顾着那件事的同时把笔从嘴上拿开。
 
 
 
「怎么说呢、那家伙仅仅只在这呆了三个月呢」
 
「也有因为等级S的升格审查而稍微离开的一段期间呢。但是、这三个月也发生了各种各样的事情、学到了很多哦」
 
 
 
　看着紧紧握住双手呼吁着自己的成长的莉娜的脸、艾琳苦笑着。
 
 
 
「真是的、不对眼睛下面的熊猫眼想点办法的话可就不成样子了呢」
 
「啊、欸？　抱、抱歉」
 
 
 
　用手捂住眼睛、害羞般的莉娜再次苦笑着后、艾琳侧耳倾听着远处传来的脚步声。
 
 
 
「从重量、震动、步幅来看是奥路涅尔吗？」
 
「我、我想是的……」
 
 
 
　两人的预想应验、很有气势地打开门气喘吁吁的奥路涅尔出现了。
 
　把滑下来的眼睛摆正、奥路涅尔还没有调整好呼吸便说道。
 
 
 
「哈、哈……抱歉、莉娜。迟到了」
 
「嚯欸？　距离交接还有时间哦？」
 
「阿拉阿拉、比对身为教员的我要先和莉娜打招呼吗？」
 
 
 
　开玩笑般地讽刺过去、奥路涅尔的表情稍微抽动了下。搞砸了、般焦急着、想着矫正自身的奥路涅尔、很有气势地低下了头。
 
 
 
「早上好、艾琳老师！」
 
「好的、早上好」
　是对学生慌慌张张的样子满足了吗、艾琳作出笑容回答道。
 
　还没抬起头的奥路涅尔、只露出了脸、请教般地问道。
 
 
 
「……那个」
 
「嗯？」
 
 
 
　艾琳觉得不可思议而歪了头。莉娜也稍稍地歪了下头。
 
 
 
「为何莉娜要遮住眼睛？」
 
「……呼呼呼、秘密……」
 
 
 
　对露出有着什么含义的笑容回答着的艾琳、终于抬起头的奥路涅尔就那样歪着脑袋。
 
　当因害羞泛起红潮的莉娜的脸恢复原来的颜色时、奥路涅尔在自己的作为上坐了下来。
 
 
 
「因此、从今年的一年级里补充一名来着呢。学生自治会入会学生的详查、怎样了？」
 
「呜嗯、虽然候补已经决定了、但果然没能选定好……」
 
「是为什么？　虽然实力上还差得远、但不是聚集了相当多的人才吗？　只是从那里面选个毕竟平衡的人而已吧？」
 
 
 
　看着资料的同时奥路涅尔问道。
 
　比莉娜回答还要快艾琳不满地地给出回应。
 
 
 
「因为从白的派阀那选的话……就太过偏颇了啊。虽然实力很平凡但有上进心、性格好而受到好评名为马修的男学生。以及虽然实力在底线但活泼且有人望叫做缇米的女学生。最后是…………」
 
 
 
　对这么说着停下来的艾琳、奥路涅尔察觉到了什么。
 
 
 
「是蒂法……吗」
 
 
 
　坐在学生自治会副会长位置上的奥路涅尔不可能不知道。
 
　那是因为阿兹利的学生蒂法是今年的首席入学者。
 
　毕竟入学后也有传闻传进耳朵里、从莉娜那、听说了是阿兹利所教的学生。
 
　而且比起这些、因为艾琳每次实技授课时都会抱怨的最恶劣头位是那女孩。
 
 
 
「只算实力的话那是出类拔萃的。说实话、是无法隐藏住惊讶的程度呢。但是、内在是个大问题哦。嘛、关于此事就不得不会想起在哪里的谁了呢……」
 
「怎么会、阿兹利桑那种事情――」
 
「那家伙在别的意义上是个大问题啊」
 
 
 
　仿佛盖过般说着的艾琳。
 
 
 
「入学情报的花招、契约书的花招、引起班级的问题、对色食街出手、还向我兜售空间转移魔法哦？　真是的、跟那家伙有关系的人里正经的只有莉娜了」
 
 
 
　对气喘吁吁的艾琳、莉娜和奥路涅尔的脸抽动着。
 
 
 
（确实、因阿兹利桑的事情……）
 
（艾琳老师几乎和那大部分都有关系吧……？）
 
 
 
　注意到两人表情变化的艾琳眼神咻地变了后、两人就这么移开了视线。
 
　短暂的沉默后、重新看回资料的奥路涅尔抬起来头。
 
 
 
「我推荐蒂法。因为在人望及性格以上的实力、她确实保有着呢。没有实力的话是不行的、学生自治会」
 
「但是呢……那样的话马修怎样？　要看向未来的话学生自治会这也有能使用的手段哦？　而且也会有着相应的成长、从空着的席位上考虑、庶务的话是能做到的」
 
「嗯ー……莉娜的话怎么说？　从刚才开始就没发言不是吗？」
 
「诶哆、跟安莉交涉一下试试……吧……」
 
 
 
　因奥路涅尔成为副会长而空出来从而坐到学生自治会风纪的席位上的安莉。
 
　艾琳从与其交涉的那个话语中察觉到了。
 
 
 
「难道说、安莉移到庶务上、空出来的风纪给蒂法？」
 
「不行…………的吗？」
 
「与其说不行、应该说是做不到呢。风纪这种重要职位要有一年的前期……而且还是交给蒂法什么的。即使我给出许可、其他的自治会成员也无法认同哦」
 
 
 
　莉娜呜嗯的哼响着嗓子、抱着胳膊考虑着。
 
　看来在莉娜的脑海中那个方案是最有力的候补吧。正不太能接受艾琳那带着若干否定的意见。
 
　理解了这一点的艾琳呼出了小小的鼻息。
 
 
 
「……但是呢、最终的意见是由奥路涅尔和艾琳来提出的呢。会长和副会长是黑的派阀的如今、实力上举出蒂法的名字我觉得也是必然的。由莉娜来说的话安莉也会认同的吧…………所以能做到多少就放手去做吧」
 
 
 
　在面前合起双手、表情明亮起来的莉娜、很高兴般的吸了口气。
 
 
 
「非常感谢」
 
 
 
　流露出满溢的感情与笑容、在莉娜那看到耀眼光芒的奥路涅尔的表情绽放开来。
 
　看到达成了一个话题的艾琳、从座位上站起再次看向莉娜。
 
 
 
「撒、午前要休息也没关系所以稍微去休息下。讲师那就由我来沟通」
 
「啊、好的」
 
 
 
　清晨的学生自治会里响起了声音。
 
　听从艾琳的话语、莉娜从席位上站起、两人从房间里出去。就在这时、艾琳对奥路涅尔说道。
 
 
 
「奥路涅尔、这里就拜托你了哦」
 
「好的！」
 
 
 
　两人的脚步声消失在远处、被寂静包裹住的学生会自治会室。
 
　回想起方才还坐在会长席上莉娜的脸的青年。
 
 
 
「…………好可爱」
 
 
 
　呼地仿佛要将紧张排除体外般的吐息的话语、是对谁都无法说出来的他的秘密。 