========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6684759881
 
「………………噗！」
 
「呼呼呼呼…………」
 
「哇、我的名字是小白！圣战士保亚的使魔！你是什么人！？」
 
「啊、即使被这个庞大的魔力包围也还没有注意到吗？使魔小白…………不、或者说、叫你波奇呢……呐？」
 
「为什么、为什么知道这个！？你到底是…………！？」
 
「我乃无名的存在。但也是这个世界上无人不知的存在」
 
「不……不…………不会吧！？」
 
「不错、吾名乃魔王。让弱小存在的人类陷入绝望的存在…………」
 
「我不会让你做那种事的！这个最强最棒的存在、波奇大人、魔王！我要阻止你！！」
 
「哼、没有主人的使魔不过是杂鱼而已！在那个超级天才贤者阿兹利不在的现在、埋葬你易如反掌…………」
 
「杂、杂鱼么！？　你说我这个超可爱鸡胸肉小点心波奇桑……是小杂鱼！？」
 
「杂鱼就杂鱼有什么问题吗？好了、已经说腻了。超超超大天才贤者阿兹利大人的使魔波奇哟…………永眠的时间到了。如果不向我跪拜的话――――」
 
「――好的，STOP！！」
 
「什么啊！？现在正是高潮啊！」
 
 
「什么叫什么啊！什么啊，杂鱼什么的！？」
 
「不、所以说、如果是魔王的话会这么说的吧！一定！」
 
「不会说的啊！害怕着我的存在、说道『我是不会输的！』。应该是这样才对啊！」
 
「什么啊那个魔王！太可爱了，打不倒啊！」
 
「而且那是啥啊！『超天才贤者阿兹利的使魔波奇』是啥！？」
 
「你才是，那是什么啊！『超可爱鸡胸肉小点心波奇桑』是啥！？」
 
「难道不是那样吗！？」
 
「我难道不也是吗！？」
 
「我！想成为！点心！」
 
「我！想成为！贤者！」
 
「笨蛋master！」
 
「臭狗！」
 
「再说、在布尔涅亚附近出现魔王的设定是什么啊！？从这里开始北边出现的都是等级B的怪物、这正常吗！？」
 
「那是你说的吧！？说着『在路上遇到魔王怎么办！？』！所以才想着这样做的啊！」
 
「年级大了，玩不来圣战士游戏了！」
 
「有超越游戏的演技好不！？而且你！不是玩得很开心吗！」
 
「那是master吧！」
 
「中途帮助同伴而死的英雄阿兹利、在这里复活了！要是做到了让魔王吃惊的程度就很开心呢！」
 
「那个登场很狡猾啊！把我也杀了吧！」
 
「原来如此……两个人一同复活也是可能的。好吧，就这样…………不对！嘛，差不多到了冒险者公会也空出来的时候了……要回去了吗」
 
「是啊。只是专注于设定、时间、转眼间就过去了呢」
 
 
 
　设定上讲究的话，梦想会更广阔的呢。
 
　刚到布尔涅亚、莉莉娅就跟我们分开了、乔尔诺也只说了句「如果有缘的话」、消失在街道中。
 
　并没有说因为打到了一个巨人曼陀罗就被认同了。乔尔诺打倒了两个、至于莉莉娅则打倒了三个。
 
　我们的水平很低、经验不足，这个时代的知识也很匮乏。
 
　在布尔涅亚治愈了一晚的疲劳、第二天打算去冒险者公会提升等级。因为非常拥挤、所以为了散步而来到这里。不知什么时候，波奇成为了圣战士的使魔、我成为了魔王。
 
　设定和剧本的制作花了两小时。正式演出已经过了五分钟了、时间是中午前。我们两个人再次来到应该已经空的冒险者公会。
 
　果然、长长的队伍消失了、我和波奇能够把手放在那个魔术阵上。
 
　我怀着期待的心情、将意识从邦邦响起的声音移走、在响完后、启动了鉴定眼镜。
 
 
 
「…………哦」
 
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１３１
 
　ＨＰ：６０９１
 
　ＭＰ：６９９９９
 
　ＥＸＰ：２８８７７４０９
 
　特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《特》・回復魔法《特》・精製《特》・剛力・剛体・疾風・軽身
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候補・大魔法士・上級錬金術師・杖豪・六法士（伪）・恩師・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ级杀手・守護魔法兵（伪）・刚之者・疾速者・使魔之下・古代种杀手・魔王（伪）
 
　――――――――――――――――――――
 
　ポチ
 
　ＬＶ：１４７
 
　ＨＰ：１３１２２
 
　ＭＰ：３８４２
 
　ＥＸＰ：４１７０５３１８
 
　特殊：ブレス《極》・エアクロウ・巨大化・疾風・剛力・軽身・剛体・攻撃魔法《下》・補助魔法《中》・回復魔法《下》
 
　称号：上級使魔・究极者・狼圣・番狼・魔法士・需要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・疾速者・剛之者・古代種杀手・点心（伪）
 
　――――――――――――――――――――
成为魔王了……。
 
　话说回来、等级一百以后，体力和魔力的上升速度真的很明显。
 
　这也是靠神的力量吗。和现代有差距理所当然呢。
 
 
 
「变成点心了！」
 
「啊、你、什么时候把我的眼镜还我！」
 
 
 
　我看着随便戴着我的眼镜的波奇、伸手想要取回的时候、注意到了身体的异常。
 
 
 
「哇！？好轻啊这！」
 
「实力一下提高的话、确实会有这种感觉。但是、到此为止都是在乔尔诺和莉莉娅的帮助下，实力轻松地提高了、但是在这以后、两个人不合作的话会很辛苦的哟！」
 
 
 
　波奇少见地说了些正经话、确实是这样呢。
 
　乔尔诺说在这里办完事情后会回到原来的索多姆、如果真的没有缘分，再见面就要很久以后了吧。
 
 
 
「等下、不全都是因为你」
 
「什么啊、不正因为我的魅力吗？如果讨厌的话要去哪里？」
 
「哈哈哈哈、不能吵架哦、小猫咪哟」
 
 
 
　如果我们是被神的意愿带到这个时代来的话、我们该作什么呢。
 
　没有从神的使者那收到那样的指示。那么按照当初的指示，「钻研」，才是正确的吧。
 
 
 
「唔、我可没那么小啊」
 
「嗯？只是大没有能力的女人吗～？」
 
「烦死了哟。我不想被人说看不见有胸！」
 
「哈哈哈哈、无论大小、我都是你的伙伴哟」
 
 
 
　反正现状就是在这吧、只有在这个时代才能成长。
 
　那么、我们的使命就是在这个时代尽可能地提高实力、同时把界限突破的魔术阵公式、或者那个机器带回现代。
 
　虽然要做的事很多、不过在这个时代经历的事情、应该都能在现代派上用场。
 
 
 
「真是的～、乔尔诺也很温柔呢～」
 
「真的是、我被你给钉住了呢」
 
「哈哈哈哈、你就算被钉钉子了也不知道吧？嘛、就算钉钉子那也是……晚上了呢」
 
「真是的……」
 
「H……」
 
 
 
　不能回头。回头的话，我心中的圣战士形象一定会崩溃的。
 
　刚才听到的三个声音中、有一个声音是我绝对认识的…………我觉得我不能回头。
 
　恐怕回头看的话，应该有大家伙、小家伙和那家伙吧、没想到从大白天就开始在冒险者公会喝酒了。
 
　波奇的话、在后续的对话开始升级的时候、用肉球捂着脸从公会里出来了。
 
　真是的、到底是哪个糊涂的家伙说的「再见面就要很久以后了吧」。之后就给波奇处理扇屁股之刑吧。那肯定很舒服吧。
 
　好、总之现在还有一周左右的钱、没有必要勉强自己去完成委托。
 
　如果能高效地狩猎附近的怪物的话、也会有相应的成功吧。好、就这么办。
 
　就这样……从公会里………出去的话――――
 
 
 
「啊咧、这不是保亚桑吗？」
 
 
 
　嘛，我的服装在这个时代很显眼……被发现了啊。
 
　我不自然地回过头、看到了聊着不擅长的话题的乔尔诺。
 
　幸好乔尔诺只是微笑着、爽朗地向这边挥手。我也举手示意，还以微笑。乔尔诺什么也没说、指着公告牌的一端。
 
　是什么呢？被贴在一端剩下的委托。
 
　难道有推荐的工作介绍吗？
 
　这样想着、我向乔尔诺微微点头示意，然后走到那个公告板前。
 
　与其他委托相隔一定距离贴着的委托。不管怎么说，似乎被搁置了很久。至少从去年开始，就没有被受理过吧。
 
　讨厌的预感。因为如果是没有人想接手的委托的话、那应该是我也不想接手的委托。
 
　看起来、布尔涅亚的等级带和现代的贝拉涅亚的情况很接近。正如乔尔诺之前所说、确实几乎没有像魔法士一样的人。
 
 
 
　剩下的委托一般都是高难度的委托、而且是相当不划算的工作……那么。
 
 
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
　委托内容：福禄布莱登家族长男、「福莱特・福禄布莱登」殿下的魔法指导。
 
　招募要求：一、RANKＡ以上的冒险者。二、是男人。三、不讨男人喜欢的人。
 
　报酬：成功报酬。
 
　备注：有长女「纯・福禄布莱登」殿下的面试。
 
　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 