========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6694611183
 
　不管怎么想这都抱有某种问题。毕竟是那样的委托内容。
 
　看到回过头的我那一脸困惑的表情的乔尔诺、竖起大拇指露出非常棒的微笑。
 
　虽然不是没有魔法士、可能只是没有符合条件的魔法士而已。
 
　也许我很适任、但没法拂去脑海中残留的不安。
 
　应该在公会外的波奇。想着出去找它时、波奇正在被一个少年抚摸着身体。
 
 
 
「就是这样！　从头到脖子！　从脖子再到躯干！」
 
「哦哦！」
 
「然后在脸颊上像画圆一样！　就是这样！　变得相当顺手了哦！」
 
「是、老师！」
 
 
 
　在干什么呢、那家伙。
 
　黑发的少年宛如揉搓波奇的脸颊般抚摸着、再次将手移向头部的时候我向他们搭话了。
 
 
 
「久等了」
 
「啊、Master！　找到什么工作了吗？」
 
 
 
　在脸颊被扯着的同时也看起来很舒服似的波奇说道。
 
 
 
「嗯ー、有是有、但因为是有点难办的委托所以……」
 
「是怎样的内容？　我觉得不管什么样的工作都有尝试的价值哦？」
 
「有点新奇呢？　就是福禄布莱登家族的长男在寻求魔法指导的样子、但好像是因没什么人出手而做了很大程度修改的委托」
 
「姆、嚯啦！　为什么手停下来了啊！　接下来是从背部到尾巴！」
 
「啊、是！」
 
 
 
　手停下来的黑发少年、被波奇催促着继续。
 
哦呀？　这个少年、感觉好像在哪里见过…………是错觉吗？
 
 
 
「报酬有多少？」
 
「那也是成功报酬的形式、对于有着只能活一周左右内情的我们来说有点蹊跷的感觉所以烦恼着」
 
「只是那样的话――――」
 
「嚯啦！　手又停下来了哦！」
 
「是！」
 
 
 
这家伙真的是……这个少年、可是有着相当不错的穿着哦？　你以为自己是谁啊。
 
　……话说这个少年、还才十岁左右吧虽说是白天但没有保护者跟着吗？
 
　就算说是冒险者公会的前面、但总觉得还是很危险……。
 
 
 
「总之试着接下来怎样？　也可能变成定期的收入、也有不见一下对方就没法明白的事」
 
「嗯ー……嘛、是呢」
 
「那样的话――――」
 
「好、耳朵后面！」
 
「是！」
 
「你啊、给我适可而止吧。从刚才开始那孩子、好像想说什么吧」
 
 
 
因耳朵后面的按摩很舒服似的微微眯着眼睛的波奇、用出神的声音说着「是这样吗？」的时候、仿佛盖过波奇那因很舒服而流出的吐息般从背后传来了声音。
 
 
 
「小少爷！」
 
 
 
　虽然知道不是向着我们的声音、但从声音的方向与距离来考虑、被呼唤的对象就在这边。我们对那样的声音转过头去。
 
　然后又从背后响起声音。还在成长中的男高音。是响亮而又通透的声音。
 
 
 
「老爷子！」
 
 
 
　对一句话就能明白其是主人与从者、我和波奇面面相觑。
 
　……你还在眯着眼睛啊。
 
　从波奇那放开手走向背头白发老人的少年。是吗、果然这个黑发的少年时有着一定身份的孩子、这么一回事啊。
 
　蹲着倾听少年话语的老人、在全部听完后、瞥了我们一眼。
 
　就好像……对、那个是宛如看垃圾一般蔑视的目光。
 
　欸、什么啊那个眼神？
 
拿出手帕捂住嘴后靠近过来…………以面对面交流来说却停留在稍远位置的老人。
 
　个子相当高。和布雷伊扎差不多呢。时常皱着的眉间、和很粗的白眉。整齐的修整过的胡须从手帕里露出来。
 
 
 
「……呼嗯」
 
 
 
　充满敌意的眼神、和充满压迫感的声音交织在一起的鼻息。
 
　即使是我和波奇也注意到了。这个老人、对冒险者并没有好的感觉。
 
　从衣着上看是贵族吗。使用了优质布料的黑色西装。如果梅露姬没告诉我的话就不知道的。虽然是背部非常长的西装、但是这种衣服吧。
 
　然后那个少年的衣服也是。西装的上面穿着薄薄的外褂……不管从哪看都是贵族大人。
 
 
 
「多不不凑巧的冒险者啊」
 
「……请问是怎么回事？」
 
 
 
　虽然还是难以理解的状况、但稍微注意到了。
 
　难不成说这两个人是…………――
 
 
 
「跟过来」
 
「多谢款待！」
 
 
 
　不愧是波奇。
 
　比起理解欲望更优先。真是野兽之鉴。
 
　但是、虽然这么说着但仍让我走在前面用头推着膝盖内侧着实是个胆小鬼。
 
　虽然没有拒绝的理由、但老人的态度作为抵抗因素留了下来。但是、看着这边微笑着的少年的眼睛、不知为何有着无法拒绝的魅力。
 
　真是的、要不是什么麻烦事就好了……。
◇◆◇　◆◇◆
 
 
 
「好大呢」
 
「好的的说呢〜」
 
 
 
　我和波奇都仰视着出现在眼前的巨大宅邸说道。
 
　建造在布尔涅亚东南方的宅邸、正门看起来很坚固、在里面可以看到修整的很好的草坪。真不得了呢、仅仅庭院就比波奇兹利商店要广。
 
 
 
「这里是？」
 
 
 
　老人没有要回答我的提问的样子。
 
　从刚才开始黑发的少年也什么都没说只是笑眯眯的。
 
　虽然是无垢的笑容、但这个笑容、总觉得好像在哪里见过。
 
　从正门进入、走过要耗时三分钟的庭院后、我们被带到了宅邸内。
 
　我们被迎入宽广的入口大厅、右手后方是通向二楼的阶梯。一般来说二楼是住宅。但在宅邸的后面看到了一栋别栋、那边是佣人的住处吗？
 
　我跟着老人向前一步后、不知是从哪里拿出来的、老人将手杖伸到了波奇面前、妨碍它前进。
 
　对这个行动虽然我停下了、但波奇仿佛面前没有什么手杖般地就这样灵巧地避过向前前进。
 
　不是、停下来啊你。
 
 
 
「库、停下来、狗」
 
 
 
　听到制止的声音波奇终于止住了脚、固定住般停了下来。
 
　那已经是能称为完美的停法了。宛如只有波奇的时间停止了般的停法。
 
　要是不抛媚眼的话就能跟录制混淆了。
 
 
 
「狗就到此为止。你则这边」
 
「老爷子、我去把姐姐叫过来」
 
「那真是、劳您动手真的非常抱歉」
 
 
 
　对着少年的眼睛陡然变了神色、深深地低下了头的老人、当少年的脚步声朝向二楼后、再一次露出尖锐的目光抬起头来。
 
 
 
「过来」
 
 
 
　我稍稍地呼出鼻息后、跟着老人走向楼梯旁边的房间。
 
　打开门的老人用眼神催促着进入房间。就这么被催促着进到里面后、来到了不管怎样都没法说是接待室的简谱而寂寥的房间。安静地关上门的老人、小小地咳嗽了一下。
 
……是坐下的意思吗。
 
　在虽没有损伤損傷但陈旧的沙发深处坐下、老人则夹着桌子坐下。
 
　从窗户照射进来的光照亮着我们的脸的房间、总觉得哪里有种不可思议的印象。
 
从所见到的房间的大小来看…………这是一间不管怎么看都不像是宅邸一端的房间。
 
　在进来时看到的房间的一带、并没有其他的房间。这样的话、是有着其他什么空间吗？
 
　对环视着房间的我、老人出声了。
 
 
 
「你这家伙、名字是？」
 
「我叫保亚」
 
 
 
　虽然现在使用着这个假名、但说真的不想去使用。但是、乔尔诺他们在这条街上的话、报上本命好像会不太方便。所以、我和波奇就决定继续用着假名。
 
　在我自报完家门后、我注意到了不知从哪里传来的锐利目光。这是？　从墙壁里面感觉到的？
 
　原来如此、也就是说把多余的房间的空间用在隐藏的房间上、有谁在那里窥视着。
 
　不过嘛、说实话已经注意到这样的流程了。
 
　那个黑发少年的装束、以及姐姐的存在。
 
　……这个视线的主人不是一般人物。是即是隔着墙壁也能明白的实力。是呢、莉莉娅有说过。
 
 
 
「好像在找工作的样子呢？」
 
 
 
　说是、被福禄布莱登家族的女儿惊讶到了呢。 