========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714363404
 
　应该说是意料中吗……这里好像是福禄布莱登家。
 
　福禄布莱登家族、是黑帝沃伦和骨拳珍妮珐没落的家族名。
 
　我不知道它是从这么古老的时代延续下来的大家族。
 
　也就是说、那个黑发的少年就是福莱特・福禄布莱登。然后、从这墙壁传来的锐利视线…………恐怕是纯・福禄布莱登的视线吧。
 
 
 
「诶、因为我觉得是能定期赚钱的工作」
 
「…………」
 
 
 
　什么？老人露出有些意外的表情、不过马上又摆起一副臭脸、再次瞪着我。
 糟了。难道这么说会被人看不起吗？不过既然已经说了也没办法了。
 
 
 
「我们福禄布莱登家，正招募有能力的魔法士，并进行筛选。小子、名字是？」
 
「我叫保亚」
 
「原来如此。那么、小子你是魔法士吗？」
 
 
 
　为什么问我名字啊？（译注：问了名字却没用名字喊，这个意思）
 
 
 
「虽然打扮得很好、但却有着战士一般的体格」
 
「我是魔法士。但是如果要战斗的话、有什么能用的我都考虑会用」
 
「嗯。确实这个身体也值得一用」
 
 
 
　啊咧、这么说的话…………从这个时代就开始被称为魔法士了吗。这之后的时代的事也要好好调查了啊。
 
 
 
「嘛、不过我不认为你有那个资格」
 
 
 
　夹杂着叹息而出的话语、蕴含着只会让人倍感焦躁的感情。虽然觉得这不是故意的、不过还是很让人生气。
 
　但是、一想到这也可能是筛选、便觉得这不再是无法抑制的感情。
 
　虽然我也不知道是不是这样、不过面对沉默地盯着老人的我、老人小小的咂了嘴。
 
　如果可以的话，请在背地里再做这个。
 
　那么、我也该问点什么了。
 
 
 
「那么、关于福莱特的魔法指导的委托内容、你希望指导到什么度？」
 
「我可还没说要你小子」
 
 
 
　老人不假思索地答道。
 
　我吓了一跳。
 
　我也还没说要接受委托……。
 
　没办法。这里是要换个切入点吗？
 
 
 
「那么、请允许我和那边那位大人说话」
 
 
 
　我看着墙壁说道。老人的眉毛抬了起来，锐利的视线逐渐缓和，最终消失了。
 
　确实，这种视线，如果没有rankA的实力是无法察觉的，但是我没想到竟是这样的筛选。
 
　老人长叹一口气、马上又恢复成严肃的表情。恐怕是因为主人的登场吧。
 
　门外感觉得到两股气息。福莱特和…………刚才的视线的主人。
 
　门打开了，一个黑发的少年和一位女性站在那里。
 
 
 
「纯大人、少爷。该怎么办？」
 
 
 
　面对老人说的话、纯微微点头。
 
　紧盯着站起来的我的、是深灰色的清澈的双眼。
 
 
 
 
「阿尔弗雷德、辛苦了。下去吧」
 
「知道了」
 
 
 
　原来如此、这位老人的名字是阿尔弗雷德吗？
 
　阿尔弗雷德低了下头，走到门边，打开门，关上时再次低了下头。
 
　纯……啊。莉莉娅说是令人吃惊的人。
 
　褐色的肌肤，黑色的头发。右耳上挂着银色的耳环，嘴唇闪闪发亮。穿着厚重的铠甲、装饰着美丽的金雕。
 
　这身装备简直就是名誉地位的显现。只要看见携带的直剑，就能知道一定是战士类型的人。
 
 
 
「福莱特、请坐在里边」
 
「是的、姐姐大人」
 
 
 
皮肤白皙，和姐姐形成鲜明对照的少年福莱特。想着在哪里见过的样子、总觉得有点像沃伦啊。
 
　嘛、那家伙脸上会露出让人讨厌的笑容。而少年福莱特露出的则是丝毫不会让人不讨厌的笑容。不知道福莱特少年会不会总有一天也变成那样。
 
　纯坐下后、催促我坐下。
 
 
 
「失礼了」
 
 
 
　纯紧紧地盯着模仿着她那样坐下的我。
 
　原来如此啊。出于对弟弟的着想而委托的内容么？我觉得男孩子家这样做过火了吧。
 
 
 
「我先为我自己的无礼表示抱歉。刚才对不起了」
 
「没关系。也许我的态度也有些无礼了」
 
「是个正直的人呢。纯・福禄布莱登」
 
 
 
　伸出的手上有着无数剑痕、让我明白她是个身经百战的强者。
 
 
 
「我是保亚」
 
 
 
　从沙发上稍稍抬起腰，轻轻握了手。之后，纯看了看福莱特。
 
 
 
「这是福莱特。是我弟弟。我本来打算今天取消那个委托，所以把阿尔弗雷德派去了公会、但没想到最后的最后你出现了」
 
「本来打算撤回的？……这么说、难道是有其他的指导者了吗？」
 
「不、因为我必须离开这里了。明天之内必须出发去东边」
 
「在这期间、房子里只有我和阿尔弗雷德、还有少数的女仆了」
　听福莱特的话、只有纯从这里离开吗？那样的话就更新弟弟了吧。
 
　纯把手放在福莱特的头上继续说道。
 
 
 
「所以，这次的工作是、在我不在的这段期间、指导福莱特魔法、以及身边的警卫工作」
 
「那当然没问题！……委托不只有魔法指导？」
 
「总之是因为有急事。本来应该带着福莱特去的、但是有这样值得信任的人、、、、、、、出现在了眼前。不必勉强带过去吧」
 
「信、赖……？」
 
 
 
　听到这句话，我歪了头。在这么短的时间里，我不知道自己是怎么取得信任的。
 
　纯仿佛是看穿了这一点似的，补充道。
 
 
 
 
「你是乔尔诺先生推荐的」
 
「乔尔诺先生……？」
 
「『虽然隐瞒了很多事情，但不是坏人』这样说了」
 
 
 
　尽管我们说是要回去托乌艾多而来到这里、但是还是给我们介绍了这份有定期收入的工作。
 
　去托乌艾多什么的我本来就不相信。
 
　原来如此啊、是被发现了吗？
 
 
 
「但是、仅此而已……。我来说也没什么、这样就相信了我吗？」
 
「我们福禄布莱登家族、是一个精通武艺的家族。如今的地位很大程度上也是依靠骁勇善战而得来的。……正因如此、我对自己的眼睛很自信。在过程中也会得到信任吧。但是、那不是绝对的」
 
「哈……」
 
 
 
　跟塔拉欧是不同类型的自信家呢。
 
　看着挠着脸颊的我、纯扬起嘴角回应道。
 
 
 
「当然、除了魔法指导外还有贴身保护工作的追加。除了成功的报酬之外、还准备了保障」
 
「保障，是指？」
 
「听我说，保亚殿。听说你现在的生活很困难吧？请让我们来保障生活吧」
 
 
 
　嗯、原来如此。食物和睡觉的地方请交给我吧，这样的吗？
 
　也有大胃王在、开支不足的问题确实很大。
 
　但正因如此、也有被束缚在这里的坏处……。
 
 
 
「过了一个月后我也会回到这里。在那之后，关于贴身护卫的事、多少也会有所减轻。报酬的话，在我下次回来的时候、看看福莱特的能力再决定吧。多少的话、至少保证有十万金」
 
 
 
　条件越听越棒了。那么、怎么办呢？
 
　这样想着、抱着胳膊烦恼着的我的脑海里、响起了熟悉的声音。
 
 
 
『试试看吧、master！』
 
『哇哦！？你在干什么啊，波奇？』
 
『什么，只是念话联络而已。因为勉强能听到那边的声音』
 
『念话联络……哦――』
 
『我提高等级后魔力也上升了呢。这没什么了不起哦！』
 
 
 
　原来如此、升级后不只是MP增加、波奇的魔法和魔术范围也扩大了吗？
 
 
 
『嗯、我知道了。首先是一个月。我们也试试看吧』
 
『嗷呜！』
 
 
 
　短暂的沉默让福莱特歪了头。
 
 
 
「怎么样？」
 
「我明白了。我会尽力的」
 
 
 
　和开始对话的时候一样、我和纯握了手，但是比起那时，这次是紧紧相握。
 
　在那边放着小手的福莱特，眼睛闪闪发光、在那光芒下，我们的脸都绽开了。
 
　但是、在古代开魔法教室吗…………总之先加油吧。 