========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
==========================

翻译：橘亚里沙
校对：夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714368795
 
和纯握手后，我被告知要带我去二楼福莱特的房间，离开了房间。
 
当然，在中途路过的入口大厅里，波奇一边坐着一边等待着。
 
也许是想着终于要从束缚中解脱了吧，波奇的眼睛闪着光，但是当我们就这样上楼的时候它所露出的那悲伤的表情，说不定是我今天最大的收获吧。
 
 
「那是你的使魔吧？名字是？」
 
「它的名字是小白。」
 
「哈哈哈哈、明明黑色的毛发面积更大，却叫作小白，真是有趣啊。」
 
 
 
是黑小白自己取的（名字）。
 
纯的话只是寒暄程度的家常话的延长，稍微有点干巴巴地笑着。
 
走上二楼，在里面的走廊内排列着六个房间，向里走到第二个房间前，纯和福莱特停下了脚
 
这个走廊左右各有三个房间。
 
 
「左侧的这房间是福莱特的房间。然后这房间右手边最里面的房间是我的房间。既然拜托了福莱特的贴身护卫工作，我想让你使用左手边的房间。你的房间和福莱特的房间用室内的门连接着，这样也方便护卫工作吧」（校对注: 楼梯 阿兹利 福莱特 纯 这样）
 
 
我点了点头，但是无论如何都要先问一下在意的事情。
 
 
「那个」
 
「嗯？什么？」
 
「把小白放进这个房间会不会很糟糕？」
 
 
 
纯完全地僵住了。
 
简直就像是要「脑子没出问题吧？」这样控诉似的表情。果然啊。
 
不好的预感不要全都猜中了。确实，在贵族的家中，要是有哪个冒险家的使魔在家里随便走着，真是不妙啊。对我来说波奇的鼻子和耳朵是重要的宝物，此外最重要的是没有枕头……这无论如何都要避免。（译：原来阿兹利你只是馋波奇的身子！）
 
我的表情代表了一切，纯似乎想要说什么但最终没有给出回应。一段沉默后，意想不到的援军出现了。
 
 
「姐姐大人，我也拜托你了。」
 
 
少年福莱特的话、然后在楼下大声传来『我也拜托了！』的声音。那个家伙，之后有必要给予你惩罚呢。不用说，前者的话就已经够了。纯微微弯曲膝盖，表情崩坏地抚摸着少年福莱特。
 
 
「嘿嘿、真是的～、福莱特你真是让人没办法啊～」
 
 
 
她那端正的脸庞是怎样才能绽放到那个程度啊、纯变成了奇怪的生物。
 
确实，少年福莱特的眼睛有着与年龄相应的可爱……但是即使是玛娜和里德也不会对莉娜有那么大的变化吧。
但是，这个少年福莱特……难道说————
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「好耶！」
 
 
我的使魔波奇发出了即使是在房间的尽头也能听到的声音从窗户跳进来出现了。
 
那之后，纯说在屋子里让野兽进出是不行的，所以就让和庭院连接起来的二楼的窗户作为波奇的出入口
 
也就是说，波奇从窗户进入我的房间，从窗户出去。
 
对于这个时代的贵族来说，可以说是无与伦比的让步。
 
 
「你这家伙，不要在屋子里大声喧哗啊」
 
「啊、听到了吗？」
 
 
 
你为什么会觉得那听不见啊？
 
波奇一边眨着眼睛一边可爱地耷拉着舌头。
 
 
「魔法指导是从明天开始吧？」
 
「啊啊、但是贴身护卫从今天就开始，如果有奇怪的声音和味道记得告诉我啊」
 
「即使如此，需要贴身护卫……福禄布莱登家有很多敌人吗？」
 
「关于那件事、之后阿尔弗雷德会告诉你的。」
 
「Master、请快看！是特大号的床哦！」
 
 
你对福禄布莱登家的敌人的兴趣去了哪里？
然而————
 
 
「非常松软！　――嗨噫！？」
 
「哇、好大！」
 
「嘿嘿！痛、痛、好痛啊！」
 
「你怎么可以不顾主人独占这张床！」
 
「啊哈哈哈、在这里我才是王！」
 
「可恶、看我挠挠挠挠挠！」
 
「库呜、啊哈哈、等、等一下！你这、我挠挠挠挠挠挠！」
 
「「啊哈哈」」
 
「「啊哈哈哈！」」
 
「「啊哈哈哈哈！！」」
 
「――可以停了吗？」
 
 
 
听到这苦涩的声音，我和波奇在床上赶紧停了下来。
 
房间的门不知什么时候打开了，背着手的阿尔弗雷德站在那里。
 
我从床上下来而波奇则藏到了床下。看来这个老头子不好对付啊。我也想藏进那里。
 
 
「哈哈哈……好的」
 
「在这个福禄布莱登家里，你是仆人中的一员。但是，按照主人的吩咐而让你使用这个房间是有意义的。你明白吗、保亚殿？」
 
 
 
对着点头的我，露出仿佛能面一般不高兴表情的阿尔弗雷德继续说道。
 
 
「好的，既然要在福禄布莱登家侍奉，就要带着分寸和尊严行动。」
 
「…………」
 
「可以用魔力覆盖房子吗？」
 
「如果是这个大小的话、就不能说是时常发动了――」
 
「――那么、不得已离开少爷的时候——像是排泄等的场合请使用。你睡着的时候怎么办？」
 
「啊、小白――」
 
「可以信赖吗？」
 
「那是当然――」
 
「福禄布莱登家虽然是贵族，但是敌人却很少。那是因为主人是呕心沥血才到达如今这般的。但是也并不是没有敌人。虽然我不认为没有学问的你会知道，侍奉圣帝的贵族也有派系。包括福禄布莱登、亚当斯家在内的保守派，以及与之相对的革新派。魔王的胎动期开始后，这个革新派的活动也开始活跃起来。至今已经有几个保守派遇害了。千万要注意」
 
 
原来如此，在魔王出生之前，人类就在进行着小势力的争斗吗？
 
然后——终于想起来了
 
这里是很久以前的圣帝时代。年号确实是……神圣历。这是在我出生十年前结束的时代。
我记得是圣帝的得病、后继者的病死等改变了时代，原来如此。也许原因之一就是贵族之间的争斗吧。
 
 
「吃饭时间是8点、正午、20点。全部人都是等少爷吃完饭再吃。你就和那边的狗交替着吃吧。让人送到这里吧。八点五十分到十一点半，十二点五十分到十八点是少爷的魔法指导时间。在这期间，会有一个侍女陪同」
 
「也就是说如果有什么事情的话――」
「不是你的。那是少爷的侍女」
 
「啊、好的」
 
「魔法指导就在后院进行。别忘了贴身护卫的工作。」
 
「我明白了――」
 
「那么，失礼了」（那么，我先走了）
 
 
 
　…………………………………………。
…………………………………………。
 
 
 
「我很做不来这个啊」
 
「真巧、我也是」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
――　神圣历一百二十年　五月十五日　上午五时　――
 
 
因为纯很早就要出门了，所以我和少年福莱特、阿尔弗雷德、几个侍从一起去庭院为纯送行。
因为昨晚吃得太少而哭泣的波奇现在正在房间里呼呼大睡。
 
 
「阿尔弗雷德、家里就拜托你了」
 
「明白了。路上请小心。」
 
「保亚殿，福莱特就……」
 
「交给我吧。小心点……」
 
 
纯点点头。
 
最后少年福莱特站在我面前，小小的后背颤抖着。
 
 
「姐姐大人、请保重」
 
「嗯，虽然只有一个月的事。要在保罗殿的指导下好好努力啊」
 
「好！」
 
「那我走了」
 
 
 
纯一边转身露出背影一边说，但是因为要和少年福莱特分开了，一定很寂寞吧
 
因为比少年福莱特的背后颤抖得还要厉害。
 
我还以为要乘坐马车什么的出门呢，但如果像是纯那样的实力者的话，果然还是不需要吧。
像是来自国家的召集那样公开的东西也不会有吧
目送纯直到看不见她的背影后，我就回到了房间————才怪。不知为何感觉斗篷很重
 
 
「既然已经早起了！就趁早教教我吧！　保亚老师！」
 
 
 
天真无邪的眼睛闪耀着期待与对魔法的憧憬
窥见那样的心情，从第一天开始我就被强迫加班。 