========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714398402
 
　没办法，我直到昨天为止都很疲劳，只好喝了藏在怀里的波奇毕坦佚德。
 
　然后在那之前、少年福莱特兴奋地坐在准备好的桌子前。
 
　在后面静静跟着一位侍女。我本以为她一定是个年轻的女性、这么说来，这里的主人非常喜欢弟弟呢。
 
　当然、年轻的女性是不可能接近的。
 
　在少年福莱特的视野角落里，一位年迈的女性等候着。名字是吉耶塔。
 
　散发着身经百战气氛的女仆……就是那样的感觉。长年都在福禄布莱登家族服侍吧。不然纯也不会交给她的。
 
　polipoli地挠着脑袋的我的后面、感觉到有几个人。这是、阿尔弗雷德？
 
　回头一看，是板着脸的阿尔弗雷德。背后的两位执事拿着羊皮纸、笔和三本书。
 
　原来如此、是魔法书和学习用的学习用具吗？
 
　静静地放下这些、少年福莱特静静地低了下头，目送着三个人走下去、不知道是不是兴奋到了极致、少年福莱特气势十足地站了起来。
 
 
 
「保亚老师！那么！」
 
 
 
　仿佛是看到了男生版的夏一样，天真无邪。确实，第一次使用魔法的时候会很兴奋，但是变成孩子的话会变成这样吗？
 
　我拿起了写着入门书的魔法书、确认了这个时代的魔法入门水平。
 
　…………原来。读了之后发现，说明和现代没有太大差别、该说是说明有点粗浅还是怎么说呢……。
 
　嘛、这个进化了不少呢。
 
 
 
「那么，福莱特大人。福莱特心中的魔法士是怎样的魔法士？」
 
「嗯……是啊。由压倒性的存在感……一瞬间逆转战况……就是那样的存在」
 
 
 
　这又是个很大的目标啊。
 
　确实在这个时代，魔法士的作用很大，因为魔法士本身就很少。
 
　在这个城市的冒险者公会只找得到我自己。果然是由精灵负责着这部分吗？
 
　在索多姆倒是看见了几个……。
 
 
 
「但是、最重要的是……我想成为能帮上姐姐的魔法士！」
 
 
 
　将拳头用力握在胸前、充满干劲的少年福莱特。
 
　那么、我很期待会成为怎样的魔法士。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「保亚老师、这是？」
 
「設置型魔法阵的魔力变换。在这个魔法阵上的话、我的魔力可以随意使用」
 
「哇！」
 
 
 
　年龄尚小、等级1的少年福莱特要发动魔法太难了。
 
　在不允许外出的情况下提高等级也是不可能的。
 
经过多方考虑、最终迫不得已决定使用魔力转移。
 
　有这个的话可以以少量的魔力放出魔法、这是附带的良性称号的人强行给予本人魔力这样方法。如果能使用某种程度的魔法的话、不使用魔术移动，只用魔力回复魔法就能够指导魔法了。
 
　但是…………如果是我以外的魔法士的话、就得变成更加强行的办法了吧。如果不稍微提高点等级的话，终究只会变成魔法的知识。
 
　也许有凭借知识就能得到的良性称号、不过我不知道呢。
 
　如果纯回来的话，我也想告诉他战斗的方法、不过那个纯到底会不会允许呢……。
 
 
 
「那么复习下。四大元素是？」
 
「是！　火・水・土・风四种！」
 
「好的。还记得刚才教你的最低级攻击魔法吗？」
 
「是！是小火焰、水滴、石棒、微风！」
 
「魔法式是？　吃饭喽！」
 
「啊、诶！？　哦、是五芒星！」
 
「四个魔法式必要的东西是？」
 
「是具现式、移动式、发动式！」
 
「那么从小火焰开始！」
 
「是！那个，目标是！？」
 
「三、二、一……――――」
 
「――在哪里吃饭！？」
 
「是波奇！」
 
「嚯咿哟嚯咿！小火焰！」
 
「嗯？！」
 
 
 
　少年福莱特漂亮放出的小火焰、被波奇从上往下用爪子挥灭了。
 
 
 
「饭在哪里！你给我做了什么啊、笨蛋master！啊、比起这个，饭呢！？」
 
 
 
　真是个愤怒会输给欲望的有趣例子呢。波奇的行动依旧很有趣呢。
 
　波奇嗅着气味，寻找着不存在于我周围的食物。
 
　然后眼神变得锐利起来。
 
　什么情况、找到了什么吗？
 
 
 
「是紅茶吧！？使用的是优质的红茶！」
 
 
 
在推了推不存在的的眼镜后、波奇把前脚放在桌子上。
 
 
 
「呼呼、我明白了，master……红茶在这里的话，也就是说…………马上、就会有蛋糕来了吧！？」
 
 
 
　就算你用那么灿烂的笑容看着我，我也什么都没有哦。
 
　而且、比起那个，少年福莱特。
 
　第一次发动魔法――――
 
　这样想着的时候、少年福莱特紧盯着自己的双手。
 
　紧握、然后松开、然后再握紧。看着他重复了几次同样的动作后，颤抖地扬起了嘴角。
 
　一瞬间，一阵恶寒向我袭来。
 
　…………不得了。已经开始能看出黑帝那讨厌的笑容了。不如说是一模一样了。
 
　既然是先祖、说没办法也没办法呢、明明不用这么像的啊。
 
　马上又变回了原来天真无邪的表情…………果然、这孩子也是相当腹黑呢。
 
　虽然打心里觉得姐姐很重要、少年福莱特自己隐藏起来的表情也很多呢。
 
 
 
「那、那么接下来！对那个红茶使用水滴吧！」
 
「啊、但是必须准备好目标哦。小白已经不想做了……」
 
「小白桑，让我给你准备蛋糕吧！」
 
「火大！我才没那么简单就――」
 
「吉耶塔、请在大厅准备好蛋糕」
 
「冲我来吧！」
 
 
 
　已经知道波奇的使用方法的少年福莱特、仅仅是一个清晨的魔法指导、就掌握了四大元素攻击魔法的入门。
 
　比我早吃完早饭的少年福莱特、一页页地翻着魔法书，始终心神不宁。
 
　魔法这种存在、给了他如此巨大的冲击。
 
　在早上的魔法指导后、他学会了风魔法里特殊的初级魔法伏特。或者说是少年福莱特自己擅自完成的。
 
　完成了最下级，被称为入门的少年福莱特、在我吃午饭时候，读完了魔法入门书。一字不差地背诵、让我看到了惊人的记忆力。
 
　理解力堪比莉娜、记忆力媲美蒂法、而应用能力比肩拉拉。
 
　也许是个有点糟糕的天才啊。
 
　最长的午饭后的魔法指导。
 
　终于开始着手使用恢复魔法了。
 
　恢复魔法中不存在被称为入门的最低级魔法。所以，我认真地教了他下级魔法的治愈和恢复。
 
　然后少年福莱特身上发生了异变。尽管很简单的使用了最低级魔法、但是恢复魔法却花了相当长的时间。学会了魔法式、但是出现了仅仅在手上注入魔力，就会导致与内在的东西相互排斥而难以发动的情况。
 
　在魔法士之间、这被称为「魂性不一致」、不过只要抓住了诀窍就没什么。
 
　我也上了魔法大学。稍微学了一些恢复魔法后就改善了。
 
　结果，下午的魔法指导、让少年福莱特做了明天以后的预习。
 
　魔法的深处是宽广的。每次提升到下級魔法、中級魔法、上級魔法、都会变得更加困难，更加广泛。
 
　那么、少年福莱特的状态值是怎样的呢？
 
 
 
 
 ――――――――――――――――――――
 
　福莱特
 
　ＬＶ：１
 
　ＨＰ：８８
 
　ＭＰ：１９９
 
　ＥＸＰ：６
 
　特殊：
 
　称号：弟・学生・见习魔法士・求道者・领袖・黑帝（童）・天才（偏）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　跟某个地方的黑帝很相似的状态呢。
 
　但是天才吗？我从来没见过拥有这个称号的人。今天我确实看到了他的一鳞半爪。这是称号的力量吗、这可不是等级一的体力和魔力啊。
 
　…………难不成我、遇上了一个了不起的伟人？ 