========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6725444812
 
　――　战魔历九十四年　六月一日　午前八时　――
 
 
 
（什么啊……这、、是…………？）
 
 
 
　在王都守护魔法兵团的训练场、被称为雷光的贞德被巨大的黑影所覆盖。
 
　那时能将训练场的八分之一染为黑影的程度。
 
　咯噔咯噔地踩着干部席上石板的小个子男性、走到了呆然地站着的士兵面前。
 
　焰之大魔法士加斯顿。作为魔法兵团之长的他、都没被士兵所注视。就连心醉于他的维奥拉团长也是如此。
 
 
 
「太拘谨了吗？」
 
 
 
　加斯顿发出言语时、全部的视线都集中到他身上。
 
 
 
「……那是啊」
 
 
 
　然后视线再次复原。
 
加斯顿所说的话语。那是尊敬着对方的发言来的。
 
　与其相对、回以没有干劲的话语的男性、是从影子的实体那发出来的话语。
 
知肉的图斯。从极东的荒野出来、千里迢迢来到了这个王都列加利亚。
 
 
 
（真是的、没想到真的一周内就把那个实现了。早知道会变成这样不手下留情就好了……）
 
 
 
　加斯顿在盘腿坐着的图斯旁边站着。
 
　并排起来后、对看起来宛如豆粒般的加斯顿、士兵们咽下了积攒着的唾沫。
 
 
 
「真ー是的、要来这里的话真希望能好好转达要来这里啊！」
 
 
 
　有一位女性带着尖锐的声音、从观众席出现……走向图斯身边。
 
　正因为熟知那声音、大家的动作都很迅速。转过头来的士兵中的一声喊出了其名字。
 
 
 
「艾琳大人！」
 
 
 
　对迅速待命着的士兵们艾琳轻轻地举起手让他们起立。
 
 
 
「出现了呢、混账老太婆……」
 
「吵死了混账贤者。要不是从加斯顿那里来了通知、就在没注意到的情况下结束了呢」
 
「哈嗯、辛苦我了。要来到这里啊」
 
「你吗？」
 
 
 
　艾琳歪了小小的脖子。是对被称为贤者的男人、向列加利亚移动、会感到辛苦这话语感到无法理解。
 
　单纯的、因为图斯要来到这里非常的简单。
 
　但是、图斯有图斯自己的事情。从作为王都所存在着的灰色的师来看、也不该接近王都的。接近的话即使不会死也会引起麻烦。因此、只是有着图斯接近王都这一报告、不能让灰色加斯帕得知、这么一个障碍而已。
 
　为此、图斯把阿兹利提案的储物空间教给加斯顿、像曾经梅露姬拜托阿兹利时那样、让加斯顿运到这里来。
 
　然后、也进行了压制寄宿在身体内的那巨大魔力的处理。稍微玩弄了一下艾琳及阿兹利时常施加在身上的魔力循环之法、应用空间转移魔法的公式、将那喷发而出的魔力送往极东的荒野。
 
　经此、图斯能不被加斯帕发现的进入王都列加利亚。
 
　当然那是…………只是为了不让加斯帕、、、、、、注意到而已、潜伏于野外者当然会注意到。
 
　在士兵们队列的最后列有一位、坐倒下去的女兵存在。
 
　排在前面的男兵瞪着那位女兵。即使有图斯这么一件大事在、但扰乱纪律是王都守护魔法兵团的耻辱。
 
　但是、男兵却注意到了。女兵所仰视的那个前方、被锻炼起来的正规兵慌乱的原因。
 
 
 
「啊…………啊……」
 
 
 
　和女兵一起坐倒在地上的男兵看向空中。
 
　一个接一个被强制坐倒在地的士兵的浪潮、终于抵达到图斯、艾琳、加斯顿、维奥拉这。
 
　图斯抬头看去、捕捉到黑色的点。
 
　那在空中静止、以其压倒性的魔力让士兵们、以及旁边的加斯顿、艾琳、维奥拉感到强烈压力的是――――
 
 
 
「为什么、紫死鸟会」
 
 
 
　绕着头地同时、所看向的空中的前方、有先前折磨着阿兹利们的紫死鸟在飞着。
 
　图斯这般人物接近王都列加利亚的话、那么以列加利亚附近为地盘的紫死鸟就不可能不注意到。
 
　那时因为如果对手有害的话、就可能会跟自身的危险相关联。
 
 
 
「……是熟人吗？」
 
「没什么、只是吵过两次架而已哦」
 
「以天兽为对手去吵架？　还真是乱来的男人呢」
 
 
 
　即使装作平静但加斯顿及艾琳都从紫死鸟那压力上。注意到了。
 
　如果有那意思的话、这里包含自身在内的全员都会死的这一事实。
 
　在角落静候着的冬、也抱着杖在颤抖着。对那连姿态都不能好好看清楚的有着不少距离的黑点、在场的大家都感到了恐惧、并颤抖着。
 
　如果天兽出现的话图斯也失去了隐藏姿态的意义。
 
　想着早点从这个场所离去的图斯、向紫死鸟发动了念话的魔术。
 
 
 
『哟、好久不见了嘛』
 
『……果然是你吗』
 
『现在没有打架的打算。回家去吧』
 
『…………最近经常遇到人类』
 
『嘿、不是很少见嘛？　但是、这之后会和各种各样的人类见面哦』
 
『怎么一回事？』
 
『嘛、那个下次在告诉你。现在回去。你的视线会呼唤我的敌人啊』
 
『……………………那好吧。在溪谷等着』
 
『嗳哟』
　闭着眼睛进行念话的图斯、因为怀念吗嘴巴稍稍缓和了后、紫死鸟朝北方回去了。
 
在天兽面前。这么短的时间里、让士兵们的脸都煞白了。他们、注意到不知何时冒出来的大量汗水、感觉到寒冷的时候、早早回复到、、平常状态的加斯顿、小小地咳嗽了下。
 
　仿佛被那在后背推了一把般、士兵们将坐在地上地身体抬起、再次回复士兵的纪律。
 
　加斯顿向图斯伸出手、说道。
 
 
 
「这是图斯殿。是仅有知道的人方才知道的被称为极东的贤者的伟人」
 
「嘿、爷把人捧起来了……」
 
「先前给大家布置的锻炼目录。听说没有任何一个人进行到最后。当然、这个维奥拉也是」
 
 
 
　谁也没能责备、对那个话语低下头的维奥拉。
 
　因为阿兹利所进行的那个锻炼、士兵们都觉得「不可能」。
 
　些许有着这些想法的士兵们、对拿出这个锻炼目录的加斯顿感到了不信任感。想着「非战士的我们为何要苛以如此程度的肉体锻炼」。
 
　正因如此、没有听到这话不低下头的人们。
 
　这个时候、注意到士兵们脸上的焦躁的艾琳向前走出一步。
 
 
 
「太温和了！　就是因为带着那样的表情所以无论到什么时候都这么弱小！」
 
 
 
　士兵们的脸僵住了。
 
　因为对自身有着一定强度感到自负的士兵、被宣言了其弱小。
 
　即使是六法士的艾琳、但要消化这个事态也花费了不少时间。
 
 
 
「你也是呐」
 
「你就闭上嘴巴！」
 
 
 
　仿佛要咬伤嘟囔着的图斯般说完后、艾琳再次瞪向了士兵。
 
 
 
「那种程度的目录、有十小时的话轻松的很了！　我和加斯顿当然都完成了！　不是魔法技术及魔力、我们和你们之间单纯的差距是这个！　意志的薄弱、明白吗！？　老爷子你也是！　太过娇惯、这群家伙了！」
 
 
 
　向叫喊一般、说完想说的事情的艾琳、最后把头扭向一边吐出粗暴的鼻息。
 
　士兵们仅仅只是在那隐藏不住惊讶。如果艾琳所说的话语全部都是事实的话、自己们到底是、什么。
 
　被指摘了意志的薄弱。但是、他们有着自信。有着绝不会输给那些冒险者的自信在。
 
　没有能理解话语意思的人在。
 
　图斯叹出一口气、艾琳紧接其后、加斯顿向前走出了一步。
 
 
 
「……每日的锻炼、就保持这样。但是、那样便结束了的是你们。不知疲惫的锻炼前方有着真正的强大。就是这样」
 
「嘛、因为全是只靠嘴说是无法明白的家伙在、所以才叫了这个混账贤者过来」
 
「混账是多余的、混账老太婆」
 
「这之后！　跟不上来的家伙就抛下不管！　大家、请牢记于心！」
 
 
 
　加斯顿那粗犷的声音在训练场回响着。
 
　对没能理解状况的士兵那迟钝的回复、图斯再次深深地叹了一口气。
 
 
 
（真是的、能有多少人能撑住啊…………。阿兹利那个**、把这么麻烦的事情推给我……等他回来的话…………不、那也很麻烦呢）
 
 
 
　打了大大的一个哈欠、一直都没有注意到在脚下叫唤着的艾琳。 