========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6735703061
 
――　神圣历百二十年　六月一日　午前十一时　――
 
 
 
「――这样一来、就能明白相互排斥的火和水、土和风的元素、互相不能再同一个魔法式内存在了。但是、这也也有例外存在。明白是为什么吗？」
 
「……恐怕只是无法在魔法式内共存、但在一度关闭的魔法式外、经过构筑一圈更大的魔法式、就能争取到排斥为止的时间、而且比其还要更快的话…………是不是就会成为可能、呢」
 
 
 
　领会的是真的快。仅仅半个月就几乎学完了下级魔法。
 
 
 
「那么就证明给你看吧。嚯噫」
 
 
 
　我在福莱特的面前开始描绘魔法阵、展示出中级系风魔法的十字风刃（Cross Wind）魔法式的描绘。
 
 
 
「知道这是什么的公式吗？」
 
「风魔法的中级……不对是上级系魔法？　从情报量上考虑的话应该是上级系吧……但因为仅有主轴的公式情报是简易的东西、所以是中级系吗？」
 
「正是如此。往这里面注入魔力的话就会发动中级系风魔法、十字风刃（Cross Wind）。然后在这上面迅速地接入中级系火魔法、火墙（Firewall）」
 
 
 
　告知这个后、福莱特的脸瞬间就绷紧了。
 
　真不愧是呢。注意到这个的危险性了吗。
 
 
 
「在完成的魔法式上再接入完成的魔法式…………一步走错就会爆发……」
 
 
 
　对稍微颤抖着声音说着的福莱特少年、我静静地点了点头。
 
 
 
「是的、所以这个魔法需要相当程度的修炼。之后会教你锻炼法、用最下级魔法来尝试会比较好吧」
 
「……是」
 
 
 
　仿佛屏住气息般福莱特回复后、我像是要将满溢而出的笑容恢复般重新开始描绘魔法阵。
 
 
 
「――哟」
 
「这是？　不是平面魔法式的构图、重叠在了一起！？　也就是魔法式的立体化……」
 
「是的。最后将这个魔法式结束的部分、和十字风刃（Cross Wind）魔法式的结束部分连接起来、注入魔力的话…………就会可喜可贺的爆发了」
 
「诶！？」
 
「但ー是！　连接上的瞬间、注入魔力的过程中不会发生爆发！　在往魔法式中注入完魔力的那个时候、在手上注入反方向性的魔力的话……爆发便会被反射、这个魔法就完成了！　……嚯噫、火焰龙卷（Flame Tornado）！」
 
 
 
　在福禄布莱登家的里庭院中央被放出来那个、变成人类程度大小的火炎旋涡将福莱特的眼瞳染成橙色。
 
　吉耶塔即使在严肃地压制住裙子的同时、眼睛也展露出了惊讶。
 
　将石阶染成黑色的那卷起旋涡的魔法、经过十几秒后随着风消散了。
 
 
 
「…………好厉害」
 
「嗯嘛、这个是我的原创魔法。等福莱特寄宿有魔力后就教你吧」
 
「是、是！」
 
「差不多要到午饭时间了呢。接下来等之后再继续。从下后开始就要进入中级回复魔法的讲座呢」
 
 
 
　我这么说了后、福莱特少年变成了复杂的表情。因为回复魔法好像真的不擅长的样子呢。即使不讨厌、也有想拉开距离的心情吧。
 
　但是、日有将魔法置于日常之人方才知道。无论掌握怎样的攻击魔法、也不得不习得最低中级系的回复魔法这事。
 
　记得现代的魔法大学也推举着这事。
 
　虽然那个奥路涅尔好像优先记住了攻击魔法、但就我来说并不是很推荐。
 
说起奥路涅尔的话……这个时代也存在着阿达姆斯家对吧？　这样的话、是住在这个布尔涅亚吗？
 
　神圣历中应该也有列加利亚存在才对的但……――――
 
 
 
『福ー莱ー特ー君！！』
 
 
 
　尖锐的女高音使我明白那是小孩子的声音。与此同时、在我面前进食中的福莱特少年、所拿着的勺子喀哒一声掉了下来。
 
　赤红色的绒毯染上了白色的汤汁、在浸染后转变为黑色时、福莱特少年的脸染上青色。
 
 
 
「是、是怎么了、福莱特大人？」
 
「逃…………吧」
 
「诶？」
 
「现在立刻逃走吧！　保亚老师！」
 
「……嘿？」
 
 
 
　嘎当地使桌子响起的同时站起来的福莱特少年。
 
　对其突然的骤变、看向在门扉附近等候着的阿尔弗雷德后、他用眼神向我传达了。
 
　――遵从指示、这样。
 
　虽然不知道什么情况、要撤退的话就快点比较好。我将福莱特少年单手拿起来、为前往在二楼待机的波奇那而走出食堂。
　瞬间、
 
「小型火焰（Little Fire）！」
 
「。！？　好好好好好好烫！？」
 
 
 
　袭向我额头那小小的火球、发出啪嗒一声消失了。
 
　摔坐下来的我。虽然因其冲击而放开了福莱特少年、但好像没事的样子。
 
但是刚才的冲击是……魔法！？
 
　虽然我马上站了起来、但这时福莱特少年在我的背后隐藏起了身姿。
 
难道、在这光天化日之下……敌袭！？
 
　沿着施放魔法的魔力线追去后、在那的是被逆光包裹着的小小身躯的人影叉着腰站着。
 
 
 
「女…………孩子？」
 
 
 
　从那人影中捕捉到像是裙子的影子、当我在意识到那是少女而呢喃着时、福莱特少年已经在我的背后用斗篷裹起来般隐藏着。像小孩子拿窗帘卷起来般……。
 
　只要走出一步福莱特少年就会摔倒。这么想着、我依据对方的态度摆好架势后、影子的女孩子就这么向这边走来。手就这么叉在腰上……。怎么说呢、还真是很了不起似的走路方式呢。
 
敌人……吗？　虽然感觉不到敌意及杀意、但从斗篷那传来的震动、告知了福莱特少年正在颤抖这事。
 
 
 
「阿拉？　不是福莱特君呢？　你是谁？」
 
「……没有可以向突然放出攻击魔法的人报上的名字」
 
 
 
　虽然是以前对的图斯、突然间放出大魔法的我、但那种事情就忘了吧。现在、忘了。
 
 
 
「……不想死的话就请回答」
 
 
 
　用尖锐般锐利话语静静地威胁着的……少女。
 
 
 
「因为不是会因那种程度的魔法便死掉的身体」
 
「真是个贫嘴的男佣呢。阿尔弗雷德！　阿尔弗雷德不在吗？」
 
 
 
　对喊着熟悉的名字的少女、从我背后阿尔弗雷德回复了。
 
 
 
「在这里……菲丽丝大人」
 
「请把这家伙开除」
 
 
 
　……哦呀？　总觉得渐渐能看清情况了哦？
 
难不成这个少女是非常了不起的人物？　说了如果不想死的话……是指、难不成是社会性的意味？
 
　突然断绝我的收入源会很困扰。虽然阿尔弗雷德瞥了一眼困扰着的我、脸色不变地像被称为菲丽丝的少女低下了头。
 
 
 
「菲丽丝大人、着实是非常抱歉。此人乃担当福莱特大人警卫一职之人。希望能原谅其些许的无礼」
 
 
 
　从逆光中脱出在我面前展现出其身姿的少女、给我送去了一个严厉的目光。
 
 
 
「……你？」
 
 
 
　以粉色为基调的连衣裙配上薄披肩。虽脸圆但端正及大大的眼睛。用水色的长发编起来的丸子头。
 
　给人像是画中描绘出来般的疯丫头狂妄少女……这样的印象。
 
年纪在福莱特少年之上……也不说定呢。
 
 
 
「我、我叫做保亚。……诶哆、那个、是哪位？」
 
 
 
　向阿尔弗雷德这么问了后、他脸色不变地淡淡说道。
 
 
 
「在这边的这位是菲丽丝・阿达姆斯大人。乃阿达姆斯家下任家主、也是福莱特大人的青梅竹马。以后、要多注意态度呢」
 
「哈啊……」
 
「区区佣人衣服还真是华丽呢」
 
「非常抱歉」
 
 
 
　虽然我自己也不知道为什么要道歉、但总之还是不要在这里起风波比较好吧。
 
 
 
「那么、福莱特君在哪？」
 
 
 
　东张西望着的菲丽丝小姐、还尚未发现紧贴着我脚的扭捏男孩。
 
　然后在深处的逆光中、再次出现了一副身影。这次是熟悉的身姿。
 
　是从窗户那下来绕到这里来的吗。
 
 
 
「Master！　是怎么了吗！？」
 
 
 
关上玄关的门扉、失去逆光后显现出来的波奇的姿态……还是老样子。
 
 
 
「喂白、嘴角全是果酱哦」
 
「那还真是浪费ー！」
 
 
 
　菲丽丝回过头看到转着舌头舔拭嘴巴周围的波奇。
 
　看来能理解话语的野兽、以及其内容而注意到了我的身份。
 
 
 
「……是叫保亚对吧？　你、难道是魔法士？」
 
「是的。正进行着福莱特大人的近身警卫及魔法指导的工作……」
 
 
 
　这么告知时、她浮现出无畏的笑容、凝视着我。
 
这个……只有讨厌的预感――――
 
 
 
「好啊。因为爸爸去了托乌艾多所以我也在找魔法的指导员」
 
 
 
………………………………所以到底是什么呢？
 
　对寄宿在菲丽丝小姐碧瞳中的看起来很麻烦光芒、使得我也想跟福莱特少年一起拿斗篷裹起来了。 