========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749754213
 
「……福莱特大人、这要怎么办？」
 
「没关系。因为现在有阿尔弗雷德在接待室接待着」
 
「所以为什么要在床底下。有我和Master还有福莱特桑、已经挤死了哦！」
 
「是、软绵绵的」
 
「呼、呼呼嗯」
 
 
 
　在高兴着呢。
 
 
 
「菲丽丝桑恐怕是打算把保亚老师作为魔法指导者来使用」
 
「……我想也是呢。那眼睛确实是在这么说着。但这是他家的事情对吧？　福莱特大人说一声的话就――」
 
「做不到的。不论跟那个疯丫头说什么都…………啊。失、失礼了」
 
 
 
　毕竟能让福莱特慌乱到这种地步。那肯定是相当的任性了。
 
　而且恐怕、相当的顽固吧。看着奥路涅尔的话就明白了。
 
 
 
「那么Master、让福莱特桑远离那个疯丫头的话？」
 
「远离的结果就是这个不是吗。如果以这个状态出到街上去的话实在不知道会被阿尔弗雷德桑说些什么哦？　恶汉的话姑且不论、但因为有着友好的关系啊。福禄布莱登家和阿达姆斯家」
 
「总之……必须要避免出现最坏的结果」
 
「怎么说？」
 
 
 
　对福莱特少年的话语就这么反问回去后、他静静地传达道。
 
 
 
「在今天内……让她回去」
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「小型火焰（Little Fire）！」
 
「呜哇？」
 
「哦哆」
 
 
 
　我将福莱特少年好不容易避开的小型火焰（Little Fire）握碎。
 
　魔法指导才开始就是这样。
 
　虽然说是仅限今日、来进行对福莱特少年及菲丽丝小姐的魔法指导、但这构图就是典型的欺负人的孩子和被欺负的孩子。
 
 
 
「菲丽丝大人、请停下向人发动魔法这种行为」
 
「是是、这是手滑了」
 
 
 
　这是我经常对波奇使用的手段。
 
　波奇在面前的话就经常会打滑啊、这手。
 
　要说不同的话、就是波奇会以它的方式来反击、但福莱特少年却不会对菲丽丝小姐反击。
 
　可能是因为脑海里想着这关联到两家关系的恶化吧。这也是一心为了不给姐姐添麻烦呢。
 
 
 
「那么、会教我多强力的魔法呢？」
 
「强力的魔法？　实在不敢当。连最下级魔法都会手滑的话就得从那里开始修正哦」
 
「小型火焰（Little Fire）！」
 
「哆」
 
 
 
　多么危险的孩子啊。朝着脸飞过来了……。
 
 
 
「没事的哦、已经能做到瞄准了」
 
 
 
　看来好像被瞄准了。
 
　虽然我以非常的……那是非常困扰的表情叹了一口气、但好像没能传达给菲丽丝小姐。
 
　福莱特少年用眼神传达了过来。就是这样的人、这般、着实简单明了的疯丫头。
 
 
 
「那么、虽然菲丽丝大人好像从父上哪里学习了魔法、那么是学习到了哪个阶段呢？」
 
「……是呢。小型火焰（Little Fire）和治愈（Cure）是好好地学会了哦！」
 
 
 
　菲丽丝故意炫耀着般说道。
 
 
 
「……诶哆、那以外呢？」
 
「什么啊？　有这些还不满吗？」
　…………阿达姆斯的现任当家、正是因为知道菲丽丝小姐的性格所以才只教到这里的吧。
 
　这个、由我擅自来教导真的好吗？
 
　将判断教给福莱特少年真的好吗？
 
 
 
「不、没有……这种事情哦」
 
 
 
　希望能有谁表扬一下压制住抽搐的表情、用漂亮笑容回应的我。
 
 
 
「白、下级魔法的话能教她吧？」
 
「到中级魔法为止的话是没问题的哦。作为知识的话特技也有记住！」
 
 
 
　虽然波奇以自豪的表情说着、但是什么时候把那种知识……。
 
 
 
「那么就辅助一下福莱特大人的发动吧。如果有危险的话就要好好地保护好他哦」
 
「交给我吧！」
 
「那么菲丽丝大人」
 
「什ー么？」
 
「方才的小型火焰（Little Fire）、能请再一次、向着我这边发动吗？」
 
「呼呼嗯、可以哦！　…………小型火焰（Little Fire）！」
 
 
 
　描绘魔法阵的速度较快。这是从平时就经常使用的证据。
 
　反过来说的话、游玩道具只有这个说不定也是一个问题……。
 
　我将放出来的小型火焰（Little Fire）用食指接住。同时菲丽丝小姐的表情也吓了一跳。
 
　是虽然想到会被弹开但没想到会被接收下来吗。但是果然由自己来承受伤害似乎还是会讨厌的呢。
 
 
 
「等、等下！　你的话能很简单的消掉吧！　为什么要做那样的！？」
 
「哦ー、好烫烫烫烫。诶ー哆这个是、故意接下来的」
 
「看了就知道了」
 
 
 
　我将接受下来的食指伸给菲丽丝小姐看。
 
　对想从活生生的伤口及烧伤上移开视线的菲丽丝小姐、我用声音压制住制止了她。
 
 
 
「……什么啊」
 
「那么、可以拜托你治愈（Cure）吗？」
 
「就那种事？　真没办法呢。好好看着………………治愈（Cure）！」
 
 
 
　回复魔法的魔法阵描绘速度是普通以下呢。平时很少会遇到这种场面吧、那也没办法吗。
 
　手指的伤口开始治愈。但是治疗到途中后、其效果便消失了。
 
 
 
「啊、诶！？　为什么？」
 
「治愈（Cure）能治好伤口但却治疗不了烧伤。也就是说烧伤必须要用到别的回复魔法来治疗」
 
「…………那、那快点把那个教给我啊」
 
 
 
　结结巴巴地同时背过脸去请求教导的菲丽丝小姐、似乎有点害羞。
 
　我将一册魔法书递过去、传达给她读这本书后、她就仿佛赌气了般看是读了起来。
 
　在那期间、虽然菲丽丝小姐时不时地看向福莱特少年、但那是因为不想输给他、及有着对他的好感吧。
 
　明明年轻却早熟呢。
 
　那么、虽然是这位菲丽丝小姐……但果然教给她太多攻击魔法会很可怕呢。
 
　那么以回复及辅助魔法为重点来指导就好了吧。
 
　素质也不差、有今天一天的话应该就能记住几个下级的辅助魔法吧。
「那么、菲丽丝小姐是想成为怎样的魔法士？」
 
「我要打倒炎龙！」
 
「……哈？」
 
「不知道吗？　被称为王龙的巨大的龙哦」（译：莉娜使用的炎龙之杖的素材就是来自王龙）
 
「当然是知道的、为什么要将炎龙？」
 
「…………怎样都行吧、那种事情」
 
 
 
　好像是有着什么事情的间隔呢。虽然赌气的地方很奇怪、但炎龙吗。
 
　那之后、我将速度上升（Speed Up）及界限上升（Title Up）教给了菲丽丝小姐、福莱特少年则是推敲着下级魔法无视公式的方法、提升着其稳定性。
 
　到了傍晚、今日的魔法指导将要结束的时候、阿尔弗雷德从来到了后院。
 
　阿尔弗雷德向正与魔法书搏斗着的菲丽丝小姐深深地低下头后、传达了结束的一言。
 
 
 
「菲丽丝小姐、迎接已经来了」
 
「我知道了、现在就过去」
 
 
 
　哦哦、还以为会更为抱怨的看来也并不是呢。
 
　福莱特少年也松了一口气、以不会被菲丽丝小姐注意到那样握紧了拳头。
 
　于是菲丽丝小姐立刻站了起来、无言地从我们面前离去了。
 
 
 
「……无言地离开了呢」
 
「嘛暴风雨无论前后都是很安静的」
 
「是呢。总之等在那向神祈祷着的福莱特大人恢复之后、把这里收拾一下吧」
 
「是呢」
 
 
 
　我像拍着般轻轻地抚摸着波奇的头、打算回过头去。
 
　在那瞬间。从背后传来了应该在方才离去的靴子声快步走回来的声音。
 
　我和波奇立马回过头去后、在那的是看上去很了不起地哼着鼻子的、那位小姐大人站在那里。
 
　明明福莱特少年已经到极限了、这孩子到底在想些什么呢。
 
 
 
「菲丽丝大人、是怎么了吗？」
 
「才没有什么呢。赶紧接着后续、继续了哦」
 
「啊咧？　……诶哆、不是要回去吗？」
 
「谁有说过那种事情了？　是让迎接回去把我的换洗衣物拿过来了。因为逗留在此地的这段期间、我也决定要住在这里了」
 
 
 
　在这话语之后、福莱特少年以祈祷着的姿势、就这么把脸栽进后院的草坪中。
 
　我到底……是来过去干什么的呢？ 