========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
==========================

翻译： Komisch
轉載自真白
 
　――　神聖曆一百二十年　六月三日　上午十點　――
 
　沒想到該待在宅邸工作的時間，卻得前往街上的這種情況會發生在我身上。
 
　雖說此刻應是魔法指導的時間段，但在菲麗絲小姐的強力主張下，福萊特少年也好阿爾弗雷德也罷，是無法提出異議的吧。
 
　為了購入某樣物品，我現在獨自走在布爾涅亞的街上。
 
　當然，宅邸裡有波奇兩眼放光地警戒著。（我外出前）要求那兩人讀魔法書自習。
 
　本來還想著用下午魔法指導結束之後的時間再來做這件事。
 
　福萊特少年的魔法能力已經成長到堪稱異常。
 
　僅僅半個多月，已經學會了下級的攻擊、輔助、回復魔法。
 
　菲麗絲小姐則在這兩天時間內平均的記住了攻擊魔法以外的魔法。雖然不到福萊特少年那種程度，但還是小孩的緣故吸收得很快。
 
　下級魔法學到一定程度後，會遇上一個瓶頸。
 
　那就是體力。
 
　下級魔法士的運動能力若低於一般人那就糟了。不，就算只達到一般人的水準也很不妙。
 
　那麼，就只能讓他們動起來了吧。（戰鬥時）怎麼可能光在那站著不動發動魔法就好。
 
　至少在我的魔法教室裡不想培育出那樣的魔法士。
 
　於是我向福萊特少年提案加入杖術的指導。
 
　告知其這也是很好、很正當的魔法教學，在理解這層意義後，他興奮的點頭應允。
 
　是啊！想成為姊姊的助力，得要有能與姊姊一同行動的能力才行。嘛～純的實力是與喬爾諾和莉莉婭同級的。雖說需要相當程度的修練，但若不增強體力是無法跨越的。
 
　因為這樣所以我為了買杖術使用的木棒來到了街上。必須要找前端有棉布包覆緩衝的小孩專用款才行，不過學生們都是些成長迅速的孩子，想必很快就能取下緩衝吧。
 
　想著訓練用的棍棒或是劍之類的在武器店都有得賣，所以我到了布爾涅亞的商業區，不過無論不管哪裡應該都一樣吧，挑了間看起來還不錯的店走進去。
 
　然後，從身後傳來的沙啞聲線像是拉著我一樣讓我停下了腳步。
 
 
「小哥，勸你別去那間店。」
 
 
　回頭一看，那裏站了個鬍子表面積比臉還大的矮個中年男。
 
　不算胖的身體有著肉眼可見經過鍛鍊的肉體和粗壯的手臂。右手是酒瓶、背後也酒瓶，加上左手的酒瓶，全身包覆著的酒氣好像要把鼻子搞壞的感覺。
 
 
「呃，有事嗎？」
 
「不知道你要買啥，但是建議你別在那家店買。」
 
「這不是該在我進去之後才決定的事嗎？」
 
「沒差啦。但還是告訴你我對這家店的評價吧。外觀普普、鋒利度普普、作工普普、不過價格是最爛的。」
 
 
　話說到這，一個戴著眼鏡、頭髮後梳的瘦弱男子從店裡飛奔出來。
 
 
「你這傢伙！又在做這些降低我家評價的事了！再不走我就要潑你水囉！」
 
 
　店裡出來的男性用女性口吻對著中年男子怒吼。
 
 
「幹啥，我只是說了實話而已。」
 
 
　中年男子保持著因不滿而嘟起的嘴型喝起酒來。
 
 
「真是不好意思。這位客人！來吧，快請進！」
 
 
　遵照引導進入店裡的我在進門之後對眼前的事實稍稍驚訝了。
 
　外觀.......真的就普普。
 
　舉目所見的價格全都是些不可置信的金額。角落的注意事項寫著「禁止試切」的文字。
 
　靠近點看，製品做工稍顯雜亂。雖沒有鑑別武器的眼光，但在這個強力怪物氾濫的時代，我覺得這裡的商品選擇是讓人感到非常失望的。
 
　話雖這麼說，我所需要的只是單純的木棒而已。
 
 
「客人您想找怎樣的武器呢？」
 
「啊，我在找訓練用的棒子。」
 
 
　顧店的男子稍稍挑眉，馬上領著我到了那區塊，應該還算專業吧。
 
　看樣子這間店很挑客人。
 
　裝飾很豪華，但是金屬連接處很慘烈。為何訓練用的棒子要花到二千金不可？
 
　我像是呼吸困難般大大地吐了口氣，走出那間店。
 
　「去者不追」的類型嗎？面對要離開的客人卻甚麼都不說的男子，是怎麼樣都沒辦法讓顧客產生信任感的吧。
 
　這樣的話，回頭客自然少。
 
　踏出店門，沒想到剛才的中年男子還站在那喝酒。
 
　對著苦笑的我「嘻嘻嘻」愉快地笑著。
 
 
「來我家的店吧！」
 
 
　像是追蹤酒味般地跟在他的身後。
 
　和現代有著很大的區別，這個時代不論魔法士還是戰士都會光顧武器屋。
 
　若在現代的話，是不會出現在武器店門前爭奪魔法士顧客的這種現象的。
 
　距離剛剛的店約五分鐘路程，迎接我的是間有點舊的建築物。
 
　店名是「Mars　Weapon」。戰神的武器，相當大膽的名字吶！
 
　進到店裡，像是與外面不同性質的空間。這個場所的氣味與獨特氛圍好像曾在哪感受過。
 
　外觀裝飾來說是普通以下，但是那像鏡子般反射的刀身做工，那讓背後起了雞皮疙瘩的刀刃銳利度，考慮過趁手度的手把以及合適的價格。
 
　這男人真是厲害。不是只會喝酒而已。
 
 
「還中意嗎？」
 
「想讓熟人們都來看看的程度啊！」
 
「這還真是令人高興。記得要幫我打廣告啊！嘻嘻嘻。」
 
「不過，今天我要找的可不是這樣的武器。」
 
「嘛，因為是罕見的魔法士啊。但是，為何不使用它呢？」
 
 
　男子手肘放在櫃台上，大口大口喝著酒，然後指向了我懷中的護身用小刀。
 
　不久前在王都列加利亞買的。
 
　多少用斗篷掩藏了起來，真虧他能發現。
 
 
「這是護身用的。」
 
「（因為這把小刀）我覺得你能做到簡單的鑑別。這樣的話，會從那間店離開也是可以預料到的。所以，今天要找什麼呢？」
 
「訓練用的棒子。視情況之後也有新訂作的可能。」
 
「哦，打算教授杖術？」
 
「就是這樣。」
 
「年齡和身高？」
 
「大概這麼高的九歲男孩與大約這麼高的十歲女孩。」
 
 
　我簡單說明了福萊特少年與菲麗絲小姐的情報，男子稍作思考後，往中央盡頭的區域走去。
 
 
「那樣的話，用這個吧。」
 
 
　為了好握，手柄經過精心刨削，是小孩也合用的構造。
 
　這個時代會做到這種程度的加工修整也是很稀有的。
 
　迅速做出決定的我，用從宅邸預支的金錢付清款項，並取得購買證明。
 
 
「再來光顧啊，小哥。」
 
「......謝啦～」
 
 
　對購買便宜商品的客人也是好好地應對，這男人以店主來說，相當不錯啊。
 
　回到宅邸，向阿爾弗雷德繳回殘餘金額後，我向後院走去。
 
　在那裡的是被騎著、作為代替韁繩而被扯著耳朵，淚眼婆娑的波奇。
 
 
「啊！痛痛痛痛痛，好痛啊～！」
 
 
　不用說，福萊特少年有試圖阻止。
 
　但是說不過菲麗絲小姐，只能驚慌失措地看著。
 
 
「嘿，不要那麼　暴　力　啦！」
 
「好痛！　好痛！　好痛～！？」
 
 
　啪啪啪被打屁股的波奇。
 
　多麼可憐哪！雖然可憐，但好像很有趣的樣子，就讓我稍微再看一下吧。
 
 
「只有綜合水果拼盤不合算！」
 
 
　原來如此，是已經上鉤了之後。
 
 
「那，一週分的拼盤。」
 
「哈哈哈！　還請不吝稱呼我為狗！」
 
 
　哈哈哈，你這傢伙已經是狗了。
 
 
「叫吧！」
 
「嗷～」
 
「坐下！」
 
「颯颯颯！」（在日文是形容動作迅速的狀聲詞）
 
「握手！」
 
「颯！」
 
「丁丁」（在日本一般家庭訓犬時「ちんちん」代表的動作是讓狗舉起前腳露出腹部的坐姿）
 
「沒有。」
 
 
　我抱著肚子（偷笑），福萊特少年察覺到我的存在。
 
 
「保亞老師！」
 
「啊，糟糕。」
 
 
　菲麗絲小姐也發現我了。
 
　（波奇）看起來，像是終於意識到自己的老師身份了。
 
　波奇慌忙戴上不知從哪拿出來的眼鏡，用指示棒指向天空。
 
 
「像、像這樣確立了將魔法嵌入魔術公式的技術！」
 
 
　一瞬間就能教到這裡，太厲害了。
 
 
「阿，啊咧？這不是Master嗎？這麼早就回來啦？」
 
「綜合水果拼盤。」
 
「一週份！」
 
 
　這隻狗，聲音是與腦直接連結的嗎？
 
 
「這、這是............！？　到底對我施加了什麼魔法，Master！？」
 
 
　即便是被這樣說了，我也沒那個心情配合。
 
 
「是食欲。」
 
「啊、我同意。」
 
「來吧！兩位，這是訓練用的杖。」
 
 
　把東西分別交付給福萊特與菲麗絲。菲麗絲小姐當下就揮動了起來。
 
　福萊特少年接住了眼前的攻勢，表情也因此而扭曲。
 
　不過這在菲麗絲小姐身上也是一樣的。
 
 
「很強的震動吧？這就是接近實戰的衝擊力。」
 
 
　初次握著的武器與使用的感覺，讓兩人臉部僵硬，注視著自己麻痺的雙手。
 
　接著福萊特少年注意到了刻在手握處的器銘。
 
 
「欸、加魯姆......齊薩拉基......先生的作品。很趁手，感覺很順呢。」
 
 
　......................什麼？
  