========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
魔育馆的吵闹声高涨、从舞台侧面到舞台的延续道路上可以看到一个人的脸。
 
身高很低、两肩的宽度很窄。虽说是女性用的杖但其不平衡感正可谓是成长期吧。一年级生、黑的派系代表莉娜登场。同时从黑的派系的应援席可以听到很大的声援。
 
从僵硬地动着的莉娜那可以稍微的看到紧张的感觉。一步要比肩宽还要小、缓慢到能感觉到舞台的距离很长般的程度、但确实地走着。
 
「呐哈哈ー。莉娜那家伙紧张着呢ー？」
 
「当然了。这么大阵仗……不如说是莉娜桑要和老师战斗了嘛」
 
安莉的话语中克拉丽丝加入了自己的见解。旁边的伊蒂亚听到那个后歪着头说。
 
「什么呀、那两个人是这种关系吗？」
 
「是啊ー。教莉娜魔法的是阿兹利桑来的」
 
「说起来喊声的习惯很相似、啊」
 
「不过、阿兹利桑在上课的时候也不怎么使用魔法。即使使用了也几乎都是初级魔法」
 
「没出息的家伙呢、真是的……」
 
「虽然是性格很直爽的人但也有稍微难以接近的一面呢ー。不、虽然既不是对方在避开也不是我们这边在避开……总觉得好像是年长的人的样子呢」
 
「确实呢……班里的同学都对他用带上桑、、的方式称呼着呢。……不是、没有这么称呼着的只有我和奥路涅尔、米德尔斯而已吗」(译：奥路涅尔之前翻译的是奥尔路，不过原文是オルネルoruneru所以我改了下，要是有什么典故或作品之类是将其翻译成奥尔路的话吱一声我改回来)
 
将手搭在下巴前的伊蒂亚呢喃道、安莉微笑着点了点头。
 
「阿兹利桑该说是大叔似的小孩子呢、又或者说是小孩子似的大叔呢……总而言之是个奇怪的人」
 
「但是在女生中很有人气呢」
 
「嘿ー」
 
「不管怎么说、不仅在先前的食人魔讨伐中担任作战参谋的职务、等级A的冒险者。然后还是学生自治会的书记呢。无论如何都很在意呢。而且还被说成了沃伦会长的再来」
 
「呼嗯、竟然和那个黑底沃伦并列。那家伙也终于出人头地了呢」
 
对于阿兹利的评判伊蒂亚表露出恶态。
 
那个时候、在普通的观众席、布雷伊扎、布鲁兹、贝蒂买了大量的食物的同时放置在脚边周围占据着阵势。
 
「莉娜酱、果然很华丽呢ー！」
 
「确实有吸引人的魅力在。公会的人们也纷纷前来应援了的样子」
 
「莉娜、加油啊ー！！」
 
贝蒂那传来了巨大的声援、注意到这点的莉娜微微地挥着手。仿佛是在追赶那害羞的表情似的公会冒险者们送出声援。
 
冒险者公会经由邓肯的手、大大地进行了对友谊赛的通知。虽然他们平时对那种事情并不感兴趣、但是因为有小冒险者莉娜的出场所以、大家、都表明了参加的意愿。
 
多数的冒险者公会的各位。晚来的邓肯、在观众席的后方凝视、其旁边确认到了挽着手臂的达拉斯的存在。
 
像是确认欢声的反应似的环视周围的布鲁兹漏出声音。
 
「哈哈哈哈、真有人气啊。达拉斯那大叔也来了呢。那个感觉是来看阿兹利的啊」
 
「啊、邓肯好像也来了」
 
「然后跟大家的偶像莉娜酱相对的…………啊咧、阿兹利呢？」
 
贝蒂对还没登场的阿兹利歪了歪头。
 
「真的呢、那家伙在做什么啊？」
 
「发生问题了吗？阿兹利本来就有着那种体质呢……」
 
布雷伊扎也对此抱着疑问的时候、周围的骚动也浮现出来了。
 
在裁判席上艾琳也抱着胳膊开始咚咚地敲着手指。要是没有在公众面前的话估计会一边跺着脚一边喊着阿兹利吧。
 
在上侧中央的来宾席的加斯顿发出了巨大的叹息。
 
运营职员的奥路涅尔和米德尔斯向下侧的舞台侧边窥视后、向学生会自治会席举手展示出没有问题的手势。
 
看到喧嚣也平静下来、迎来了一瞬间的寂静。于是、叩叩地一边用杖拄着一边走来的阿兹利登场了。隔出一个间隔波奇跟从在了后面。刚才为止还膨胀的腹部不可思议的凹陷着、波奇的腹部也是同样。
 
出乎意料的观众以沉默的迎接着行进、注视着其直至移动到莉娜的对面。
 
「肚、肚子……没事吗？」
 
莉娜向阿兹利问出了担心的事情。
 
两个人露出满面的笑容、然后这么说道。
 
「「吐出来了所以没问题！」」
 
瞬间、笑声一下子扩散开来。别说生气了艾琳用两手捂住脸红着耳朵害羞着。连坐在旁边的比利都露出苦笑一副困扰的样子、粘在附近的奥路涅尔和米德鲁斯也红着脸羞涩地站着。
 
「哒哈哈哈哈、不带这样的啊那家伙们！」
 
「库库库库……这么搞笑的友谊赛也是第一次吧」
 
「呼呼呼呼、真不亏是那群家伙」
 
银的三人盛大的笑着、为了莉娜而来观战的其他公会同伴也被阿兹利牵动着。
 
因为大学校长的天加仑发出出很大咳嗽多少平息了下来、魔育馆的笑声顺着流向转为了巨大的声援。
 
借此机会、奥路涅尔举手像学生会发出了信号。接收到信号的沃伦、站在了并入扩声魔法的魔法阵上。确认了那个的天加仑紧跟其后站了起来、往沃伦的下方慢慢的走过去。
 
『各位、非常感谢大家光临今天的黑白连锁、魔法大学友谊赛。我是魔法大学学生自治会会长沃伦。长篇大论是在开幕时讲的这次请允许我简短的讲几句』
 
对沃伦那熟练的演讲大家偷偷地窃笑着。
 
『今天的第一场是阿兹利君和莉娜桑的比赛。阿兹利以优异的成绩入学了这所魔法大学、不仅仅是课程、作为冒险者也发挥着非比寻常的实力。与其相对的莉娜桑虽然刚学会魔法不久、但是拥有着足矣参加这场友谊赛的实力。两个人都、恳切地希望在这一站中能使出至今为止的一切』
 
虽然很简单、但结束了选手介绍后、响起了小小的掌声。等其声响停下后沃伦继续道。
 
『比赛开始的号令想有请本大学校长、天加仑老师来进行』
 
在沃伦背后待命的天加仑被以掌声迎接了。
 
天加仑代替沃伦站在并入了扩音魔法的魔法阵上、将手举起收起回响的掌声。
 
『咳哼……啊ー、能在这么好的日子里参加友谊赛、是伟大的战魔帝瓦斯大人的指引。阿兹利君、莉娜君、为了不让彼此后回去、请竭尽全力达成黑白连锁的本意……』
 
鸦雀无声的会场。天加仑两声小小地咳嗽声传递开来。
 
然后――、
 
「比赛开始！」
 
响亮的声音传遍了会场。同时盛大的欢呼声高涨。为莉娜应援的粗野声音、为阿兹利应援的尖叫声。戏弄波奇的布鲁兹的声音等、那个应援的内容各式各样。
 
「上了哦――――额 由师傅这边先上也很奇怪吧？好 来吧莉娜！」
 
「是！」
 
莉娜把阿兹利作为礼物送给她的星之杖架起、咏唱出两个魔法。
 
「速度上升（Speed up）！力量上升（Power up）！」
 
（嚯、两个辅助魔法真是决绝呢。可是这次不是讲杖削成的剑。打算靠杖术来吗？呜哦？）
 
「哈啊！」
 
莉娜第一次动了。比上次与奥路涅尔战斗时还要更快的速度令阿兹利大吃一惊。几乎一瞬间就将互相之间的距离消去的莉娜举起杖。利用较低的身高使出的沉重一击。对此阿兹利用一只手拿着杖接了下来。令身体呻吟的一击使阿兹利的脸扭曲了、但那个表情却还有着富余。
 
接着莉娜的猛攻全部用单手抵消、让莉娜见识到杖术的差距。
 
（很好地隐藏着呢。攻击本身确实是伴随着实、但巧妙地隐藏着的里面确实存在着有虚的意图。要是我的话就差不多该小小地用出来了……）
 
「爆发（Burst）！」
 
（果然呢）
 
对于瞬间性提高了的攻击速度阿兹利通过向后方跳跃处理了。
 
「真能干呢、在攻击的间隙中用手指画出魔法阵。用双手一边攻击一边做出来了呢」
 
「要、要不断地上了！」
 
「莉娜桑加油啊ー！」
 
（你为什么在应援莉娜啊！）
 
对那在心里嘟囔的阿兹利用笑容回答了的波奇、在舞台的一角呆坐着。看起来、莉娜在没召唤使魔巴拉多的时候是不打算参加战斗了的样子。
 
在观众席上布鲁兹一边叼着作为下酒菜的干肉一边注视战斗。
 
「什么嘛 莉娜酱不是相当能动嘛」
 
「当然的啦大哥、因为有我给她灌注了近身战斗了呢」
 
抬高鼻子的贝蒂这么说道后、布雷伊扎像领会了一样点了点头。
 
「原来如此、所以才做到了实中带虚吗。被好好地继承着呢」
 
「喂喂、攻击就算了可别连性格都给扭曲了哦贝蒂？还是直率地莉娜酱最好了？」
 
「吵、吵死了！因为很直率所以吸收的也快嘛！」
 
「但是、阿兹利的技术由我塞进去的。某种程度上还是很拿手的哦」
 
「呜姆、阿兹利说不定是战士向的？」
 
布雷伊扎这么说后、布鲁兹摇了摇头否定了。
 
「那家伙根本就是个魔法笨蛋。最近经常一起讨伐怪物……但那是病态了。有无论什么都用魔法和炼金术捉住的习惯。波奇无奈了也是理所当然的」
 
虽然坐在椅子上、但还是弯下腰一只手放在膝盖上、手掌上托着下巴。那样的布鲁兹叹了一口气注视着阿兹利。
 
舞台上正进行着杖与杖之间的攻防、对于观众席来说的相反侧、在舞台之上的来宾席中加斯顿抬起嘴角看着阿兹利的情况。然后从侧面传来了豪迈的声音震动了加斯顿和德拉甘的耳膜。
 
「噶哈哈哈哈哈！那个小鬼、挺有趣的呢！这么说来加斯顿殿说过就是带着那个小鬼去狩猎食人魔之王的吧？」
 
「是的呢。明明很年轻却相当有骨气……不、也不是这么说。哎呀、嘛 确实是个有趣的人才呢」
 
左眼的眼罩、锐利的右眼闪烁着金色的光芒、白而长的眉毛很显眼、似金似银的倒竖着的头发使人印象深刻的男人。脸上刻着深深的皱纹、不断地连成一片。比什么都需要一说的是那个巨大的躯体吧。比被阿兹利称为熊的德拉甘还要更为巨大的身体、磨蹭着坐着的椅子。
 
这就是现六勇士、战士大学大校长的「千剑万化的查理」。
 
从加斯顿的语气中也传达出了其威严、德拉甘不知是否是不想扯上关系而保持着沉默。
 
「怎么了怎么了德拉甘？没精神吗？」
 
伴随着震动着来宾席玻璃窗的粗犷声音、纤细的老虎的表情扭曲着。
 
大概是觉得其快无法忍受了吧、加斯顿伸出了援手。
 
「嘛 查理殿、现在不好好享受比赛吗？」
 
「嘎哈哈哈哈、是呢是呢！」
 
「姆、有动作了呢？」
 
德拉甘小声的嘟囔后、那个视线的前方、舞台上的莉娜跟阿兹利拉开了距离、一直后腿到了墙边。
 
「嚯诺嚯诺嚯、十字风刃（Cross wind）！」
 
「嚯嚯噫、十字风刃（Cross wind）！」
 
对于莉娜放出的中级风魔法、阿兹利以压倒性的速度在空中画出魔法阵返还了同样的魔法。两个风刃互相冲突、伴随着风切声给予两者的巨大风压使其消散了。
 
这一连串的流向使裁判席的艾琳和比利站了起来。
 
「「好、好快！」」
 
这个惊叹声不论是学生那还是自治会席那都有漏出来。不是速攻魔法（Swift Magic）的魔法发动速度、令六法士惊叹其速度之快、这也是没办法的吧。
 
「真不愧是阿兹利老师呢！嚯诺嚯诺嚯、诺嚯！重型锁链（Heavy chain）！」
 
「呜哦！？嚯、嚯噫！中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
对于上级系人体拘束魔法重型锁链（Heavy chain）、阿兹利放出了中级系的相同魔法。在友谊赛中对于人的伤害较大的攻击魔法被限制在中级系为止、但对于辅助和回复魔法并不在此限中。
 
「好厉害呢、辅助魔法都能做到这种地步吗」
 
「嘿嘿嘿、虽然只能做到这个就是了」
 
「但是绘制魔法阵要花费一定时间呢、还远远不到实用阶段吧？」
 
「因为相信着阿兹利桑的话会等我的」
 
「原来如此……成长了呢」
 
  