========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6788808020
 
　狼王加鲁姆？　难道说难道说怎么可能会这样。问题是姓氏那边。
 
　猛然从怀中拿出护身用的小刀。确实地被雕刻上去「东・齐萨拉基」的文字。
 
　那个雷乌斯和东的姓。虽然有想过技术很好、但没想到那武器店的经营居然能追溯到这里。
 
　尽管如此在这么短的期间内、我还是有种和我认识的名字相遇过多了的感觉。
 
　说不定神的目的就在于此吗、还是不太能解读出其意图啊。
 
 
 
「库！」
 
「看招！」
 
「就是这样。魔法即可用于虚招、也可用于牵制。假装将描绘到中途的魔法阵消掉、而用单手保持。就这样反转来破坏对手的攻势」
 
 
 
　在杖术的指导开始之后很快。就发现了菲丽丝小姐意想不到的才能。
 
　看来菲丽丝小姐和这边、、、的相性比较好的样子呢。
 
　魔法士之中也有各种类型存在。福莱特少年那般纯粹后卫型。然后是菲丽丝小姐这样的前卫型。
 
　前者是奥路涅尔及伊蒂亚那样的类型、而后者是莉娜及米德尔斯那样的类型。
 
　只有这个不仅仅是看血统啊。
 
 
 
「哈！」
 
「就是这！」
 
「好ー、状态很好。时常将伙伴中的一人置于敌人死角的位置上是对集团战斗来说非常大的利点」
 
「但是……这不是打不中吗！」
 
「完全看不穿动作……」
 
 
 
　以我对两人的杖术战斗。由菲丽丝小姐和我对峙、而福莱特少年则在背后寻找机会。
 
　虽然是突然让他们组成队伍战斗下试试、但还真是相当不错的团队合作。说不定是因为这长年交往的孽缘呢。
 
 
 
「要稍微提升下难度了哦」
 
「「……。！？」」
 
 
 
　将身体上覆盖着的魔力压提升一个阶段。仅此就让两人的表情紧张且绷紧起来。
 
　刚才为止还轻巧的脚步变重、顺着脸颊流下的汗量也增加了。
 
 
 
「白、辅助他们一下」
 
「我明白了！　菲丽丝桑。不用完全剥夺Master的行动也可以！　半身、不 即使只有一只眼睛也请剥夺掉！」
 
「净说些胡来的！」
 
「福莱特桑！　Master拿着法杖的是右手。但请认为左手上有着什么陷阱在！」
 
「是！」
 
 
 
　也有着波奇的指示及适度的应援在的关系、菲丽丝小姐成功迈出了一步、福莱特少年也成功做到了牵制。
 
　虽说了要提高难度、但也只是将覆盖的魔力提高、而并不是提高了战斗力。
 
　经由采用了实战形式的魔法指导、让其理解战斗中战略的重要性、提高其判断力。
 
　仅仅如此、作为魔法士的能力就会发生很大的变化。
 
　战斗力姑且不论、仅就知识来说、这两人…………应该已经培养到魔法大学一年级生的等级了吧。
 
 
 
「别在那发呆、你也给我上、啊！」
 
「噫啊！？」
 
 
 
　发出丢人的悲鸣、按着屁股跳起来的波奇、泪眼婆娑的同时朝我过来。
 
 
 
「喂、喂、太狡猾了！」
 
「能使用的东西什么都要使用才是阿达姆斯家！」
 
「Master、危险！　超级肉球攻击！」
 
 
 
　虽然波奇没有露出爪子、但假装成假装的样子向我殴打了过来。这家伙、待会给我记住了？
 
　虽然不是完全进行援护、但限制着我的行动、增加自己选项的做法确实不错。
 
　福莱特少年也狡猾地朝我施放下级魔法。这是有多黑啊。
 
 
 
「拿下了！」
 
 
 
　在后脑直直地。菲丽丝小姐所发出的一击、确实地捕捉到了我的头。
 
　但是、和刚才的手麻同样、杖发出钝重的声响。因其过度的冲击、菲丽丝的杖掉了下来。
 
 
 
「什么啊这是！　你这、脑袋是有多硬啊！？」
 
「就是说！　Master一直都很死板！」（译：日语中死板跟硬同音）
 
 
 
　说真、波奇这家伙一旦得意起来就很吵啊。
 
 
 
「是将护盾（Shield）局部性地发动了哦。这是已经教给你们的魔法吧？」
 
「……好厉害」
 
「虽然确实是这样、但我可没听说能做到这种事情啊！」
 
「因为我也没听说会使用白呢」
 
 
 
　带着满面笑容回答菲丽丝小姐后、她满脸通红地将脸撇向一边。
 
　虽然在关于体术上有稍微放水、但还真是相当快的成长呢。
 
　福莱特少年也、马上坐下、开始刚才局部护盾（Shield）的考察。
 
　节奏不错地培养起来了。就是因此才想早点对等级之壁做点什么。
 
　虽说是随身警卫、但那工作最简单的做法、就是让警卫对象变强。
 
　因为移动也会变得顺畅、该做的事情也能够很快地理解。
 
　幸运的是、不久距离纯出门就快过去一个月了。反正马上就要回来了、在那之前只能把重点放在稳固基底了吧。
 
 
 
　――　神圣历百二十年　六月十八日　午前六时　――
 
 
 
　才这么想着不知不觉间便过了半个月。虽然因为比预定地要迟所以福莱特少年也在担心着、但纯没什么问题地回来了。
 
 
 
「姐上！」
 
 
 
　直起膝盖迎接福莱特少年的纯、就这么温柔地抱着他。
 
　虽然因为还早的缘故菲丽丝小姐还没有起来、但福莱特少年已经起来了所以我也不可能还没起来。
 
 
 
「嗯～、是福莱特的香味。真是太棒了。吸吸吸」
 
 
 
　也许是太饥渴于弟弟了吧、纯一回到家就全坏全开。
 
　哈地回复自我时已经太迟。我和波奇都只能露出一副困恼的表情。
 
　咳哄地咳了一下脸上稍微变红的纯、将行李寄托给阿尔弗雷德、来到了我身边。
 
 
 
「适应了吗？　保亚殿」
 
「如果没有意外事件的话、就能更早地适应了吧。但那也稍微习惯了」
 
 
 
　对苦笑着地同时说着的我、纯歪了下头。
 
 
 
「意外事件？」
 
 
 
　顾虑着难以回答的我、福莱特少年进行了补充。
 
 
 
「菲丽丝桑她……」
 
「什么？　真的吗？」
 
「在二楼的客房中休息着」
 
 
 
　阿尔弗雷德说完这一句后、全部理解了的纯用一只手捂住了额头。
 
　叹息着的同时低下头、仅对我说出了「抱歉了」。
 
 
 
「从什么时候开始的？」
 
「是在六月一日时到访的」
 
「是吗……。保亚殿、详细就等太阳升起来之后再说吧。今后福莱特的随身警卫也会变轻松了。我也稍微休息一下。之后再说」
 
「我明白了」
 
 
 
　纯这么说完后和福莱特及阿尔弗雷德们一起进到宅邸中。
 
　就在这时、一瞬……在背后感觉到了视线。虽然没有杀气但却是紧贴上来般令人讨厌的视线。
 
 
 
「。！」
 
 
 
　虽然我马上就回过头去、但背后已经谁都不在仅有着早晨的寂静。
 
 
 
「白、刚才感觉到什么了吗？」
 
 
 
　对没有移开视线说着的我、波奇带着锐利的目光回答了。
 
 
 
「欸欸、这可没办法骗过我的鼻子。……早饭的准备开始了」
 
 
 
　不是那边不是那边。
 
 
 
　经过两小时左右、在福莱特少年和菲丽丝小姐的早饭结束后、我让看起来病怏怏得仿佛像鸡翅尖般的波奇先吃了。
 
　为了便于警卫、而让福莱特少年来到我的房间。嘛、虽然这只是即使一会也好也想从菲丽丝小姐那逃走的借口。
 
 
 
「哦ー痛痛痛。要怎样才能把我的手看成食物啊……真的是」
 
「因为Master偶尔会看起来很好吃的样子呢！」
 
 
 
　那是你饿扁了的信号吧。
 
 
 
「比起这个福莱特大人。纯大人还没起来吗？」
 
「欸欸、从早餐没有起来这点看、看来是相当疲惫的样子」
 
 
 
　回来的时候肯定是以惊人的速度赶回来的吧。
 
　波奇吃完饭、因为波奇抢了我饭的缘故、我的早餐、只能忍耐为仅以一个面包这一成年男性非常不足的分量。
 
　今天也要开始早晨的魔法指导。
 
 
 
「假想敌……是吗？」
 
「是的。从现在开始白将模仿兽系的怪物和你们两人战斗」
 
「嘿诶、这不是很有趣嘛」
 
 
 
　菲丽丝小姐少有地很高兴般将手叉在腰上说道。
 
 
 
「那么从菲丽丝大人开始吗？」
 
「当然了」
 
「白、等级D的地狱犬」
 
 
 
　波奇稍微看了下这边。
 
　看来是说着「这样真的行吗？」般的氛围。
 
　可以了啦。因为如果不是赢不了的对手就没有让他们做的意义了。
 
 
 
「要上了哦！」
 
 
 
　比试开始后冲上去的菲丽丝小姐、用杖瞄准波奇的鼻尖攻击。
 
　但虽说是手下留情了、模仿着等级D强度的波奇不可能躲不过。
 
 
 
「呶、看招！　看招！」
 
 
 
　因不断玩弄着的波奇菲丽丝小姐的呼吸开始紊乱起来。
 
 
 
「别慌乱了哦！」
 
 
 
　菲丽丝小姐瞬间从右手将杖换持到左手上向波奇挥舞过去。
 
　――但是、
 
 
 
「踏贴这撸！」
 
 
 
　太天真了、是想这么说吧、但用嘴接下了的话就不会放开了吧。
 
　波奇控制住菲丽丝小姐的武器、并将其夺走。
 
　菲丽丝小姐一副无法接受的样子赌气起来。但这半个月还真是成长了呢。
 
　如果是最初的时候的话、就无法认同这场胜负了吧、现在则认同这个结果符合自己的力量。
 
　用力地做到讲座用的椅子上、好像是将接下来的对手让给了福莱特少年。
 
　架好杖、弯着腰的福莱特少年看来是一副等待着的状态。
 
　对波奇的眼神我同意了其先手般点了点头。
 
　对跳起来缩短距离的波奇、福莱特少年在即将贴身地时候躲过。
 
 
 
「――诺嚯噫！　风（Wind）！」
 
 
 
　哦哦、单手绘图吗！
 
　向左右跳跃、被波奇让其无法读取出攻击意图的动作取得了反手。
 
 
 
「什么！」
 
 
 
　波奇扭转身体躲过下级系风魔法、在着地的同时踏地。
 
 
 
「。！？」
 
 
 
　但、一瞬间又后退了。
 
　刚才的是什么？　从宅邸的方向感觉到了强烈的压迫感？
 
　虽然好像只有我和波奇注意到了那个、但抓到机会的福莱特少年拉近了距离。
 
 
 
「哦哆」
 
 
 
　扭头躲过、和菲丽丝小姐时一样仿佛要咬上去般用嘴追上挥舞完的杖。
 
 
 
「库！」
 
 
 
　又是同样的压迫感！？
 
　我为了寻找其原因、仰视最为放出压迫感的宅邸二楼。
 
　在二楼的窗户有谁……在那？
 
　凝聚视线后、在那的是散发出无法言喻气场的纯、紧贴在玻璃窗户上看着比试。
 
　原来如此、只是对弟弟的爱使憎恶朝向了波奇吗。
 
　啊、窗户上有裂缝产生了…………。 