========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
==========================

翻译： Komisch
轉載自真白
 
「真是精采！保亞殿。沒想到福萊特能有這樣的實力。當然菲麗絲殿也是。」
 
「最初還想著會變怎麼樣，但成了與福萊特大人互相切磋激勵的對手。」
 
 
　實際上，這兩人從好的意義來說是相合的。
 
　福萊特少年拚命抵抗著來自菲麗絲小姐的強烈攻擊與欺凌，菲麗絲小姐則是希望在福萊特少年面前展現自己的長處。
 
　要是兩人能交換性別出生就好了啊。
 
 
「成功的報酬是金錢吧。之後可到阿爾弗雷德處領取。」
 
「十分感謝。」
 
「之後呢？有什麼打算？　今後也繼續擔任福萊特的魔法指導？」
 
「這是否表示純大人對續聘在下一事抱持肯定態度呢？」
 
「當然。」
 
 
　這是好的傾向。
 
　這樣的話，或許可以提出一些稍微任性的要求。
 
 
「如此，是否願意撥冗垂聽在下的請願......」
 
「何事？　做得到的範圍內，我儘量。」
 
「是關於福萊特大人等級的事。至今為止採用模擬的方式讓他們使用魔法，但在維持現在等級不變的情況下，想繼續成長是有難度的。建議可前往低等級區域進行魔物狩獵，以及戰鬥演練。不知您是否能應允？」
 
 
　純交叉雙臂沉默不語。
 
　不打倒魔物就無法升級，也無法變強。
 
　不管在哪個時代，這都是不變的事實。
 
　雖然知道純對福萊特少年的溺愛，但這樣下去福萊特少年是沒辦法成長的。
 
　純自身看來也有想打破自身的殼的想法......那麼？
 
 
「......我理解保亞殿所言。但是呢——」
 
「——沒有什麼但是！」（「――しかしもかかしもないわよ！」>>但是也好，稻草人也好，都沒這回事！　原文硬翻比較像這樣吧！用的是日文但是跟稻草人的相近音梗。翻成現在這樣是覺得比較符合菲麗絲的個性。）
 
 
　咚一聲推開應接室門扉的是菲麗絲小姐。
 
　維持著偷聽姿勢的福萊特少年也跟著倒了進來。
 
 
「純殿！　因為你一直以來就是那樣，所以福萊特才會一直都是這樣！」
 
「說什麼這樣......福萊特不是很可愛嗎？菲麗絲殿。」
 
 
　那不是討論的重點。
 
 
「我也好福萊特也是，些許也好，不變強的話是沒有辦法保護自己的！」
 
「就像這孩子只有我一樣，我也只有這孩子了。福萊特的安全就由我來守護。」
 
「那為何！？　這一整個月的魔法指導，只是為了福萊特的遊戲？」
 
「我沒這麼說......但是————吶！？」
 
「庫！？」
 
「什，什麼！？」
 
 
　此時，伴隨著強烈的大地震動，聽到了像是腹部下方迴響的脈動。
 
　相當大的搖晃......這個莫非是......。
 
 
「魔王的…………胎動……？」
 
 
　總是強勢的菲麗絲小姐，抱著雙肘蹲下。
 
　再度開始搖晃的宅邸中，我和純已經適應。
 
　相反地，平時總是戰戰兢兢的福萊特少年，現在支撐著菲麗絲小姐的肩膀。
 
 
「姊姊大人......我也拜託您了。務必......！」
 
 
　（福萊特）強烈又堅定的眼神，我不知道純看了會怎麼想。
 
　但是，（她）對（福萊特）這一個月的成長有了實感是千真萬確的。
 
　即使如此，沒想到魔王的胎動已經到這個程度......。
 
　強力的魔力施加壓力在兩肩。彷彿與死為鄰般，有種心臟被直接握住一樣的錯覺。
 
　我也幾乎要站不住腳。
 
　波奇那傢伙，現在應該蒙著眼睛躲在床下。......要去救牠才行。
 
 
「純大人，因為擔心白。這裡就麻煩您了。」
 
「哎......」
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「喂！白，你還好嗎！？」
 
『這裡沒人！』
 
 
　果然聽到從床下傳來悶悶的聲音。
 
 
「沒問題的啦。距離魔王的復活還有時間。到那時前變得更強就好啦！」
 
『我不要！』
 
 
　看樣子是受到了相當的驚嚇。
 
　這就是動物特有的感性？真敏銳。
 
 
「我呢，沒有白是活不下去的唷！」
 
『我也是這樣啊！』
 
 
　聲音有著輕微的顫抖。
 
　對波奇來說非常難得。
 
 
「所以......吶？　來幫忙吧。」
 
『因為是無能無用的 Master 啊！』
 
「......是啊，因為是無能無用的我，所以你是必要的唷！」
 
 
　（波奇）只有鼻頭從床下伸了出來。
 
 
「..............阿茲利」
 
「什麼事......波奇」
 
「跟我約好。不會留下我走掉......」
 
 
　話，如鯁在喉。
 
　是因為第一次看到這樣怯懦的波奇的緣故？
 
　不，這麼久這麼久以來，正因為一同度過了甚至可稱為悠久的這麼長一段時間，波奇才說出了口。
 
　長久長久以來，正因為我們以朋友身份一同走過這段可說是與無限無異的時間，所以我才有口難言。
 
 
「......這個是我的台詞吧。」
 
 
　用盡全力擠出來的話語，沒有回答到波奇的問題。
 
 
「......笨蛋 Master」
 
「你這狗子......」
 
 
　波奇把鼻子縮了回去，把垂下的床單弄得皺巴巴之後，裝作什麼事也沒有的樣子，迅速的出來了。
 
　向著窗戶，準備下去庭院的波奇背對著我說。
 
 
「颯！　差不多是下午魔法指導的上課時間了！　Master 也別發呆了，請快點好好的準備！」
 
 
　說完這句話，波奇下到了庭院裡。
 
 
「......那傢伙也被嚇壞了啊。」
 
 
　直接接觸到魔王這樣強大存在的冰山一角，波奇的感觸是很強烈的吧。
 
　我們也要跟著一步步變強不可。
 
　至少......要到能與喬爾諾他們並肩的程度才......。
 
 
　下午的魔法指導時間，菲麗絲小姐窩了在房間裡。
 
　從房裡傳來「請給我一天的時間」。對此束手無策的我與福萊特少年，只好進行久違的一對一教學。
 
　因為這個魔力量的緣故，雖然想把中級魔法教學列為優先事項，但也沒辦法什麼都教。
 
　魔法的效果、範圍、有效對象等等，該學的東西數都數不完。
 
　從課堂理論開始發展到活動再更深入探究魔法，是我常用的手法。
 
　完美學會基礎下級魔法的福萊特少年，期待著能早些邁入下一階段，迫不及待的樣子顯而易見。
 
　在打從心底對這狀況感到困擾的我面前，純出現了。
 
 
「怎麼了嗎？」
 
「是關於狩獵低等級魔物的話題。」
 
 
　那麼，福萊特少年強烈視線帶來的結果......會是如何呢？
 
 
「允許你們往北去。那裡的話應該比較不危險。」
 
「姊姊大人！」
 
 
　綻放出開朗表情的福萊特少年，給了純一個擁抱。
 
　純一瞬間露出了傻笑，不過等她把視線移到我時，已然是戰士的眼神了。
 
 
「我不能離開這裡。保亞殿，可以拜託你嗎？」
 
 
　有點訝異呢。
 
　沒想到在這麼短的時間內可以對我信賴到如此地步。
 
　......這樣的話，不得不對此以禮相待啊。
 
 
「請交給我吧。」
 
 
　我深深的一鞠躬。
 
　但是北方......嗎。說到布爾涅亞的北邊，應該就是雷吉亞塔或是列加利亞的方向吧？
 
 
「後日出發。福萊特由吉耶塔隨行。此外之事向亞當斯者詢問即可。」
 
「亞當斯家？」
 
「可信者唯波爾可．亞當斯殿而已。後日你等與波爾可殿及其護衛團一同北行。」
 
「......這麼說來菲麗絲大人也？」
 
「亞當斯家地處列加利亞西方的『庫古』之村。波爾可殿返回居住地的話，萬沒有不帶著自家女兒的道理吧。唉呀，怎麼了福萊特？」
 
 
　曲膝環抱著純的福萊特少年的心情，我十分能理解。
 
　列加利亞啊。說是聖帝的居住地，應該治安也很好吧。
 
　即使離索多姆越來越遠。但是，最好考慮到這就是我如今的實力。
 
　根據前幾天在街上聽到的情報，魔王的胎動期是從去年開始的。
 
　雖然不知道此後它會如何行動，只能在魔王復活前把該做的事都做了。
 
　如果有很多低等魔物的話，就算是我也有想要嘗試的事。
 
 
「又－在想什麼奇怪的事啦？ Master 」
 
「呼、你真懂我啊。白君。」
 
 
　總之，不變強可不行哪......。
  