========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　――　神圣历百二十年　六月十九日　午前九时　――
 
 
 
　明天就要出发了、收到了一笔金额不得了的成功报酬的我和波奇、手里拿着装满了金币的皮袋使眼睛闪闪发光着。
 
 
 
「二十万哦、二十万金！　Master！　要买什么呢？」
 
「呼呼呼呼呼呼、嘛 白别急。首先是从明天的准备开始」
 
 
 
　因明天的准备、这一事、今天的魔法指导便休息了。
 
　因为警卫有纯负责、所以我们得到了一天的休息。
 
　但是、没想到能够收到二十万的巨款呢。说不定指导菲丽丝小姐的份也在这里面。
 
　这样考虑的话这说不定是妥当的金额。
 
 
 
「唔ー姆、那个特殊魔法阵需要各种特殊的素材吧」
 
「需要什么？」
 
「主要是眼球。喀迈拉的在以前和里德他们打倒的时候也得到了、这几年入手了各种各样的眼球」
 
「眼球是、又要使用鉴定魔法吗？」
 
「这次是有点不同的魔法。该说是解析魔法比较好吗？」
 
「解析魔法…………Master、不是使用在奇怪的事情上吧？」
 
 
 
　波奇眯细了眼睛问道。
 
　到什么时候才能明白、我没有那种兴趣啊、这个使魔。
 
　我也用同样的眼神回望后、波奇重整旗鼓后再度问道。
 
 
 
「想要哪个怪物的眼球？」
 
「没有指定特定的怪物。虽然可以的话想要等级S的怪物的眼球……但有在卖吗？」
 
「总之只能先去看起来像的店里看看了呢」
 
「是呢」
 
 
 
　一边说着这种话题、我们在这个时代很少见的街道外面所在的炼金术的店里、成功入手了等级SS怪物『黄龙』、其仔龙的眼球。价格竟然是十万金。
 
　只有这个所以也没办法、本来应该数万金就可以了的。
 
　嘛 这个也有着相当于等级S的价值、这样就行了吧。
 
　那之后吃了午饭、波奇的零食、然后买了我们的晚饭和波奇的宵夜回到宅邸。
 
　因为是休息、所以今天也没有餐点。
 
　回到宅邸的时候、时间从太阳的倾斜角度看约迎来了十六点半。
 
 
 
「哎呀ー、今天真令人期待呢！」
 
 
 
　虽然看起来像是买了一周的东西、但果然是一天分呢、这个。
 
　两手抱着购物袋、灵巧地直立行走的波奇眼睛仿佛要垂到脸颊上般。
 
　好像相当高兴的样子。
 
　穿过宅邸的庭院、走到玄关附近正打算先一度和波奇分开的那个时候、玄关的门发出巨大的声音打开了。
 
　在不知发生什么事而瞪圆眼睛的我们面前、有一个脸色苍白的女人。
 
 
 
「纯……大人？　是怎――――」
 
 
 
「是怎么了吗？」……比说完那一句话还要早、纯一瞬间缩短了距离、抓住我的双肩。那可说是强烈的力量。肩膀上会不会已经出血了呢？
 
 
 
「福莱特不在啊保亚殿！　您、有看到福莱特吗！？」
 
 
 
　视野不停的甩动着。
 
　为了理解那句话语的意义而花费了少许时间这事希望还请原谅。
 
　是啊、纯回来的时候感觉到的那黏糊糊般令人讨厌的视线就是这个啊。
 
　是瞄准了因纯的回归而发生的人事更替的间隙、又或者是有别的机会吗……。
 
　比我理解还要早、波奇动了。
 
 
 
「零食要推迟吗……」
 
 
 
　虽然屈膝跪下、遮着脸的波奇一副悲壮的样子、但觉得现在并不是那种时候。
 
 
 
「嚯噫、储物空间（Store Room）」
 
 
 
　我把行李全部扔到里面、抓住追着零食跳进储物空间（Store Room）里的波奇尾巴扔出来。
 
 
 
「很痛的说ー！？」
 
 
 
　明明刚刚才吃过午饭吧！
 
 
 
「我们去找福莱特大人。纯大人请在这里等候！」
 
「等下！　我也一起去找！」
 
「宅邸里应该有菲丽丝大人在。如果不留守这里而让菲丽丝大人遭遇危险的话就正中对方的下怀了！」
 
「你指这是什么人干的？」
 
「在纯大人回来的时候、确实有感觉到奇怪的视线。如果是我多虑了就好了但……」
 
「库…………拜托了……」
 
 
 
　咬着嘴唇请求着的纯很后悔般地说道。
 
 
 
「白、不用巨大化。寻找福莱特大人的味道！」
 
「啊呜！」
 
 
 
　虽然是简洁的指示、但比我说的还要早、波奇就理解了那个任务。
 
　立刻就跑起来便是其证据。
 
　果然这还是该明白的。
 
 
 
「沿着这条路一直北上！」
 
「是东北的门那边呢、抓紧吧！」
 
「是！」
 
 
 
　与波奇回复的同时跑了起来、在奔跑的同时施加了全能力上升（All Up）的魔法。
 
　因极端的等级提升使得人们仿佛疾风一般消失而去。
 
　虽然对速度也感到惊讶、但对能跟上这个的肉体也很吃惊。果然无论如何都要将极限突破的魔术带回到现代去。
 
　不、现在不是那种时候。
 
　在摇着头的时候、波奇的速度变缓下来……然后停止了。
 
 
 
「怎么了？」
 
「味道在这里消失了」
 
「在这里？」
 
 
 
　望向周围什么都没有。
 
　毫无人气的小巷。
 
　在周围绕着圈转、闻着地面味道的波奇在身体面向外墙的角落时停下了动作。
 
 
 
「……上面？」
 
「能带着一个小孩子跳过这个也就代表着、是有着相当程度实力的人呢」
 
「呶嗯っ！」
 
 
 
　跨上巨大化的波奇。
 
　骑上背的瞬间、跳起来的波奇越过外墙、轻轻地在街外着陆。
 
 
 
「味道很近。从这里往东北方向！」
 
「SoRyaa！」
 
 
 
　引导着波奇的身体、面向东北方。
 
　因能在地上留下足迹的强烈冲刺、瞬间闭上了眼睛。
 
 
 
「――那、距离是！？」
 
「大约一千！　两分钟就能追上！」
 
 
 
　看来对方的脚程没有波奇那么快呢。
 
　理解了这个的我、为了随时都能发动魔法那般将意识集中在眼睛和手中。
 
　福莱特少年被带走也就代表着没有杀掉。
 
　福莱特少年在杀死之上的价值…………恐怕是人质。是想着要随心所欲地操纵稳健派的福禄布莱登家吧。
 
　对溺爱着弟弟的纯非常有效果。
 
　仅此便能操纵持有者力量的贵族。多少也会冒些风险吧。
 
 
 
「看到了！　是马车！」
 
 
 
　但牵着的并不是马。而是更加强大的什么。
 
 
 
「绕进去！」
 
「是！」
 
 
 
　宛如描绘出半圆般波奇跳到马车前后、马车发出静静的车轮声停了下来。
 
 
 
「凯撒暴龙！？」
 
 
 
　等级S的小型龙系怪物、性格凶猛。是如果不在出生时签订契约的话就无法操纵般的强力种类。
 
　头部很大但手很短。但是听说有着相当的速度。看到那个厚实的脚应该是没错的了吧。
 
　体表有着红绿的斑点。看起来对火魔法的抗性很强呢。
 
　其正拉着马车。没有御者也就代表着、这家伙恐怕是使魔。
 
　因为使魔的话就没有握住缰绳的必要呢。
 
 
 
「滚开、小鬼」
 
 
 
　厚重的低沉声音……果然是使魔啊。
 
 
 
「请把福莱特桑还来！」
 
「哼、不知道你说的是何事呢」
 
 
 
　还给我装糊涂。
 
　这边可是探查到马车中有福莱特少年的魔力啊。
 
 
 
「如果可以的话能让里面的人出来吗？」
 
 
 
　马车的里面有……三人。一人是福莱特少年、还有一人是蕴含着强大魔力的人。
 
　还有一人是……仅是比福莱特少年略强些许的魔力。
 
　在这么危险的工作里、带着这种等级的人类吗。
 
　马车的门扉发出唧的声音打开。虽然左右同时……警戒着奇袭、但只是杞人忧天而已。
 
　从左边是纤细的白腿。出来的是绿发的少女。并不是宛如菈菈那般的翡翠绿、而是宛如森林般的青翠的绿色。
 
　估计小的魔力是这边的。抱着失去意识的福莱特少年。年纪大约十三、四……宛如刚遇到时的莉娜那般。
 
　同有着小脸颊和小嘴巴、的冬相似的印象。
 
　从右边的门扉出来的是小麦色有着肉感的脚。浅紫色的头发及赤红的瞳孔。端正的五官及大大的嘴唇让人印象深刻。
 
　露出肩膀及谷间带有色气的长袍。
 
　虽然不到六勇士的凯瑟琳那种程度、但如果过于盯着看的话感觉会被波奇发火。
 
　但是…………很糟呢、三对二吗。加上福莱特少年在对方手里的状况。
 
 
 
「阿拉、这不是相当不错的男人嘛」
 
 
 
　小麦色的女性说道。
 
　这是何等艳丽的声音啊。如果布鲁兹在的话一定会很开心。
 
 
 
「我不明白那种事情」
 
 
 
　少女用难以听见的声音回答了。
 
 
 
「主人、请下命令」
 
 
 
　什！？
 
　凯撒暴龙问向了少女？　这么说那个少女是凯撒暴龙的主人……。
 
 
 
「老师、要怎么办？」
 
「嗯～……你退下。由我和迪诺来处理」
 
 
 
　迪诺……凯撒暴龙的名字吗。
 
　抱着胳膊的女性接近过来、迪诺灵巧地解开了被固定的绳子。
 
 
 
「如果知道不能杀了那孩子的话就只能赶走了吧。你、名字是？」
 
「……保――」
 
「是白的说！」
 
 
 
　知道了知道了。
 
 
 
「我叫保亚」
 
「嗯～、好名字。我是琪姬亚塔。那孩子是米安。请多指教了呢、保亚？」
 
 
 
　悠哉地打招呼啊。
 
　虽然我也报上了名字、但这之上的对话应该节制点吧。
 
 
 
「哼……咬碎你」
 
「那很困扰的说！」
 
 
 
　看来即使是迪诺的威压及存在波奇也没有胆怯呢。
 
　我对琪姬亚塔、你对迪诺……可以吧？
 
　…………不要露出那么讨厌的表情啊。
  