========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
「双头龙！」
 
「库！？」
 
　突然刮起风和雷的大魔法！
 
　兵分两路的双头龙。回避的方法不多。那么这边呢！
 
「嚯咿！大地掌握・计数２」
 
　在身体两侧召出土墙、我用魔力墙将正面覆盖住。
 
　就这样，兵分两路的双头龙撞向了土墙、土墙虽然坏了、但是碰撞的冲击让方向偏离了。
 
「啊、真是有趣的魔法啊」
 
「那边也是惊人的魔法阵展开速度啊……」
 
　从鉴定眼镜看到的情况来看、这家伙的等级是一百五十二级。魔法阵的速度跟我同等水平。
 
　如果是要以全胜告终的话、以我的实力有点勉强。
 
　哪怕一点点，稍微提高下我方的战斗力会比较好。
 
　这么想着、我发动了刚力、刚体、疾风、轻身。本来如果是魔法士的话、因为这对身体会有很大的影响，所以是不会做的。不过托图斯的爱的肌肉锻炼剧场、我和波奇得到了能够承受这的身体。
 
　嘛，本来是战士用的技能。
 
「那么这个怎么样？大地之枪！」
 
「嚯咿！大地之枪！」
 
　好、魔法的内容方面也是五五开呢。
 
「呼、冰矛（Ice Javelin）！」
 
「嚯咿！冰矛！」
 
「哈啊、地狱印记！」
 
　又是大魔法！
 
「这个、嚯嚯咿！　八角結界！」
 
　从头顶上把黑暗之锤关进结界里。
 
「哎呀、结界魔术还有那样的用法呢～。真棒啊、你的知识……」
 
　琪姬亚塔用舌头舔了舔嘴唇。
 
　背部一冷，一股令人讨厌的恶寒流过。
 
　怎么回事，这个……让人想起了以前的蒂内伊亚的感觉。
 
　这时、在我和波奇战斗着的时候，少年布莱特醒了。
 
「呜……这是……库？你，你是……！放开、放开我！」
 
「没用的。我的力量比你强一点。没有理由放开你」
 
　虽然少年布莱特用力晃动身体、但似乎敌不过米安的腕力。
 
「布莱特少爷、在那里不要动……请不要动」
 
「保亚老师……！」
 
「正好是课外授课。魔法士之间的战斗方式、请好好看着……」
 
　少年布莱特大声的应了一声、琪姬亚塔嗤嗤一笑。
 
「米安、你也要好好看。我觉得这会成为很好的学习……」
 
「是、老师」
 
　这两个人也是师徒关系吗？
 
　就算考虑到少年布莱特的等级比较低、但是，总觉得自己这边相形见绌了。（译：布莱特被压制这点）
 
　一定是心理作用！
 
「哈！」
 
　接近战？一口气缩短距离，将手杖挥了过来。
 
　速度的话马马虎虎、这样的话可以接受。
 
「呼！」
 
　好。但是她用右手遮蔽着的左手，开始绘制起魔法阵。
 
　如果在这种情况下要破坏那个魔法阵的话…………只能用速攻魔法了！
 
「爆发！」
 
「什么！啊！？」
 
　获得了瞬间加速的水龙之杖突破了琪姬亚塔的防御。
 
　被吹向后方的琪姬亚塔、将手杖刺入大地刹住了后退之势。
 
「真的是、不可思议……。但是为什么看不到魔法阵？」
 
　把头发往上撩起的琪姬亚塔、我默默地保持着警戒。
 
　在这个时代，速攻魔法应该是不存在的，阿么只能用这个来让战斗获得优势。
 
　水龙之杖的能放入四个速攻魔法。现在杖里的魔法是回复的大魔法「高级治愈・调和」、我的原创水魔法「波奇・肉球・爆弹」、杖的加速、强击魔法的「爆发」、而最后一个是…………非常无聊的魔法。
 
　但是、那个无聊的魔法…………也许是这场战斗的关键。
 
「呼呼呼、真可怕呢。有什么计划么……」
 
　那是我的台词。
 
　和古代的魔法士的战斗真是太可怕了。
 
　也许有我不知道的废弃的魔法和魔术、战斗方法也是未知的。
 
　那么在这里、比起等待对方出手、还是自己先行动更好！
 
　好、如果奇袭成功的话、多少会有一些空隙的。如果是这个提升过等级的身体、恐怕应该能跟得上。
 
　嘿！　十之终魔发动！
 
「一、三角洲！」
 
　三个正三角合在一起的巨大正三角的巨岩炮。
 
「虽然很快、但是没什么大不了的、三角洲！」
 
「二之、剧毒死炎！」
 
　掺有毒素的绿色火焰。
 
「等……等一下！？」
 
　虽然被勉勉强强躲开、但是还有哦！
 
「三之、火花雨（Spark Rain）！」
 
　从天而降的紫电的铁锤。
 
「嘁！」
 
　把拐杖当做避雷针吗？果然很厉害啊、这个人！
 
　差不多该想办法行动了！
 
「四之、重力印记！」
 
　对象只有一个人的话，这个距离不需要使用索敌（Enemy Search）！
 
「重力魔法么！？咕、呜……」
 
　琪姬亚塔跪了下来。効果很好。
 
「五之、锐风・十字！」
 
「库、魔法护盾！」
 
　魔法障壁伴随着尖锐的声音而崩坏。
 
　抵消了吗、那也没办法。但是、从这里一口气叠起来！
 
「六之、大地・星！」
 
　从大地向上空发射的大颗的岩石辐射开来。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
　好、严重损坏！这样的话就算没杀死也是濒死！
 
「七之、火焰爆弹！」
 
「啊啊啊啊啊！！」
 
　来自侧面的巨大光源！这难道是零度吐息！？
 
　这一瞬间、瞄准琪姬亚塔的高密度火球被弹开了。
 
　到底是什么！？　……那是！
 
　战斗着的我的眼睛捕捉到的是、黑白的身体染上了深红色的波奇。
 
　想要站起来、但是下半身用不上力。身体站不起来。
 
　可恶、那头迪诺是凯撒暴龙、用全能力上升的波奇…………不、这就是犬狼和龙的絶対種族差距么。
 
　没办法、只能把剩下的魔法用在波奇身上了！
 
「八之、高级治愈！　九之、高级治愈！」
 
　最後一击、对迪诺进行牵制……！
 
「十之、冰冷火焰！」
 
　迪诺再次释放出零度吐息、虽然最后的冰冷火焰被抵消了、但是波奇救出来了。
 
「小白、没事吧！？」
 
「哈嘁嘁嘁……勉强！」
 
「哼、杂鱼不管爬起来多少次还是杂鱼。琪姬亚塔、这个魔法士很麻烦。先杀掉吧」
 
　可恶、琪姬亚塔那家伙、已经恢复了么……。
 
　真是快啊。
 
「嗯～、没办法呢。保亚君先来、那只小狗之后再说吧」
 
　那我也没办法了。
 
　这样下去我会一败涂地的。从打倒的战斗转向逃跑战斗吧。
 
　这样想着，我对少年布莱特发动了念话联络魔术。
 
『布莱特少爷、听得见吗？』
 
『啊！这是……保亚老师！』
 
『从现在开始认真听我的话――――』
 
　在向少年布莱特简短的说明了之后、琪姬亚塔恢复了波奇给迪诺造成的伤口。
 
　波奇也慢慢靠近我、为了不让我成为目标低下了头。
 
　再次骑上波奇的我、用左右开始了不习惯的魔法。
 
「哎呀可怕。好可怕的情报量……那个」
 
「杀了他……咬碎杀。磨死杀。撕裂杀。……还是咬碎杀了他吧」
 
「什么啊那家伙、好可怕啊……」
 
「是的哟。从刚才开始就杀了杀了的说个不停」
 
　因为是凶猛的野兽，所以性格比契约更加突显了么？
 
　不管怎么说、如果知道了这个，也许更容易处理。
 
　我小声地向波奇传达了作战计划。噗嗤一笑的波奇盯着迪诺。
 
「不要杀了杀了说个不停、有种过来啊！这个傻子！」
 
　黄金的瞳一瞬间捕捉到了这里。
 
　原来如此、这个叫做迪诺的使魔……没怎么参与过对人战啊。
 
　要说对通晓人语，脾气暴躁的使魔有效的作战的话…………就只有说坏话了呢。
 
「这个笨蛋ー！」
 
「没有那种傻样就没有意义了吧、这个秃子！」
 
「这个笨蛋ー！」
 
「用那短短的手要撕破人也太好笑了吧、太天真了！」
 
「这个笨蛋ー！」
 
「啊、生气了！？这就是所谓的眼冒金星吧！笑死我了！」
 
「这个笨蛋ー！」
 
　虽然波奇的词汇量相当匮乏、但从某种意义上来说似乎是最有效的。
 
　好奇怪啊、波奇对我的时候应该更是这样……骂的更加厉害才对……咦？
 
「你……这……」
 
　捕捉到我和波奇的发红的双眼、染上金黄色、变成了令人恶心的颜色。
 
　看来是相当生气呢。
 
「杀了你！」
 
　第二回合开始了。
 
  