========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
　勃然大怒的迪諾，朝著波奇與阿茲利突進。
 
　在那後方的琪姬亞塔則開始描繪魔法陣。
 
　載著阿茲利的波奇，已預料到迪諾會一直線往這衝過來，未卜先知般的先往後跳。
 
　瞬間拉開距離的波奇叫著。
 
 
「就是現在！」
 
 
　（他們的）行動目的是獲取足夠的空間範圍以避免福萊特被波及。
 
　阿茲利高舉法杖，喊出魔法名。
 
 
「波奇・肉球・爆彈！」
 
 
　發動了預先設定在水龍之杖中的速攻魔法（SwiftMagic），一個巨大的水球飛向迪諾。
 
　照迪諾的判斷，自己可以輕鬆避開那個大小的水球，但有個聲音從他的身後傳來。
 
 
「快躲開，迪諾！」
 
「啥！？」
 
 
　發現時已為時已晚，迪諾的所在地非常接近完全命中的位置。
 
　但是，迪諾的生存本能，從這 最 大 的 絕 境 中救了牠。
 
　波奇・肉球・爆彈從正面釋放出極致吐息。強烈的風壓與水彈般的餘波在魔法命中的同時襲向迪諾。
 
　龍族強韌的鱗甲守護了迪諾的身體。
 
　然而這身軀已被阿茲利所施放魔法的間接威力所貫穿。
 
　紅綠色的身體染上鮮血並停止了前進。波奇看到咬緊牙關且尚未被擊倒的迪諾，身體瑟縮了起來。
 
 
「騙人吧！？　怎麼看都是致命傷啊！？」
 
 
　面對口吐牢騷的波奇，阿茲利臉頰流汗一邊說。
 
 
「是身為龍族的驕傲。所以他們的自尊心一向很高。……但是，那傢伙在回復前要暫時退場了。白，注意那個女人的動向！」
 
「交給我吧！」
 
 
　波奇回答的同時向斜前方跳去，一邊回瞪迪諾一邊靠近琪姬亞塔。
 
　為了迪諾開始繪製回復魔法的琪姬亞塔，因為波奇的接近而被迫解除。
 
　琪姬亞塔立刻揮動法杖，牽制波奇的接近。
 
　但是，波奇以其充滿野性的靈敏反應，用嘴銜住法杖，擋下了這招。
 
 
「這傢伙！？」
 
 
　雙手緊握法杖，以想要脫離被咬著的狀態般揮動著，但面對波奇巨大的身體一籌莫展。
 
　遲了波奇一瞬，意識到法杖被完全固定住的阿茲利，開始了他的追擊。
 
 
「咆嘯吧！胸大肌！」
 
 
　對琪姬亞塔來說，用鋼鐵般的手臂由上揮下的水龍之杖，只能看作是向自己攻來的鈍器。
 
　但是，結果卻不是如此。
 
　勉勉強強側身躲過的琪姬亞塔，目擊到了一幅可不是那麼容易可以看到的景象。
 
　琪姬亞塔手上拿著自己法杖握柄的一端，不敢相信自己的眼睛。
 
　自己手上也握著的法杖，在前端約三分之一處，俐落整齊的斷了。而剩下的那另一半仍被波奇咬在嘴裡。
 
 
「……真的假的？」
 
「嗚哦哦哦哦哦！　炸裂吧！腹外斜肌！」
 
　（阿茲利）將外側腹部肌肉力量使用到極限般的扭轉身體，揮舞著水龍之杖。
 
　琪姬亞塔被法杖前端消失這攻擊的恐怖嚇到面部痙攣。以杖為立足點的支撐物跳往後方，迴避了波奇的輕咬。
 
 
「歡喜吧！斜方肌！」
 
 
　阿茲利用力轉了半圈，背對著琪姬亞塔，擺出背部雙二頭肌姿勢展示自己（的肌肉）。
 
　預定沉醉在姿勢餘韻中的阿茲利，他的視線捕捉到了前方米安正靠近迪諾的身影。
 
 
（那個確實是米安！？　福萊特少年在哪？）
 
 
　沒有看到被米安捉住的福萊特。
 
　話雖如此，但環顧四周除了敵人以外沒再看到其他人。
 
　既然如此，是不是在阿茲利他們視線死角處的馬車背面呢，這麼想著，阿茲利準備跳到馬車上方的瞬間，從腳邊傳來耳熟的聲音。
 
 
「保亞老師！」
 
 
　這一句話已足夠。阿茲利雖看到琪姬亞塔邊咂嘴邊瞄了米安，但他沒有餘力去在意那些。
 
　從馬車下方現身的福萊特眼前，阿茲利發動了他用左手描繪的魔法陣。
 
　但是沒有看到魔法被發動，甚至連啟動徵兆都沒見著一個。
 
　約莫在被告知魔法陣發動失敗，魔力開始消散時，阿茲利睜大眼睛盯著。
 
 
「就是現在！　Copy & write！（複製＆書寫）」
 
 
　用水龍之杖描繪出的魔法，準確的複製了方才左手畫出的魔法陣。
 
 
「怎麼回事呢？那個毛骨悚然的魔法……難不成！　完成繪製卻沒有發動的魔法陣……即是說，是設置型！？」
 
 
　當琪姬亞塔察覺時，阿茲利已經用魔法在地面完成了魔法陣的複製。
 
　後方是正在幫迪諾進行回復的米安。
 
　琪姬亞塔心中雖然有股討厭的預感，但還是來不及對這次速攻作出反應。
 
 
「福萊特！　跳上去！」
 
「是！」
 
 
　瞬間吐出的強勢發言。言語中飽含氣魄，讓福萊特來不及心生躊躇。
 
　在看見表示魔法啟動光芒的瞬間，福萊特的身影開始模糊，變得像人魂那樣搖搖晃晃地燃燒著。
 
　魔法陣的前後方分別由波奇與阿茲利堅守，警戒著琪姬亞塔跟迪諾。
 
　人魂像是被魔法陣吸入般失去了蹤影。接著沒多久，魔法陣也消失了。
 
　感覺不到身後傳來的氣息後，阿茲利與波奇像是事先商量好一樣跳到了馬車上。
 
　落地的同時，跨坐在波奇身上的阿茲利準備著下個魔法陣。
 
　波奇露出牙齒，威嚇視線那端已經結束回復的迪諾。
 
　但是，琪姬亞塔和米安對眼前發生的事感到不可置信，只能呆站在那裡。
 
　此魔法名為空間轉移魔法（Teleportation）。由阿茲利在現代製作出來的原創空間轉移魔法，是兩位生活在古代的魔法士還沒有辦法理解的魔法。
 
　其中最麻煩的對手，琪姬亞塔。
 
　看準她尚未從混亂狀態脫離出來這一刻的破綻，阿茲利得到了取勝的機會。
 
 
「嚯咿！　聖十結界！」
 
 
　由魔術陣對著琪姬亞塔施放出的是阿茲利最強的結界魔術。
 
　唯一來得及做出反應的迪諾奔跑著想掩護琪姬亞塔，但波奇在行進方向上使出煉獄吐息，阻止了他的步伐。
 
　米安仍舊沒有反應。不過，琪姬亞塔知道這是個怎樣的魔術。
 
　從表情感覺不出她方才的餘裕。
 
 
「……很能幹嘛，小子。」
 
 
　長舌舔過厚唇，琪姬亞塔小聲的自言自語。
 
　此時，阿茲利與波奇兩人感受到了驚人的惡寒。
 
　阿茲利警戒著從上空接近的不明物體，波奇以看似會毀壞馬車上部程度的力道，跳躍後退了。
 
　此時阿茲利聽到了如鈴響般從自己法杖傳來的共鳴聲。
 
　阿茲利抬頭仰望的視線前方是一片巨大的黑影。黑影放出了如同要擊碎大地的強力一擊，將方才的結界魔術消除了。
 
　在波奇著地的同時，兩人四眼所看到的，是擁有青色頎長身軀的巨龍。
 
　光是頭有半個波奇那麼大，滿口銳牙。背上長有金色和銀色的體毛，體表的鱗片閃耀著青色光輝。
 
　長長的身體下有短短的四肢。
 
　在初次看到的魔物面前，阿茲利只能呆在那裏。
 
 
「水龍……蔚龍（Cobalt Dragon）…………」
 
 
　然而，波奇狂暴程度大增的威嚇，喚醒了他。
 
　猛地發覺時，前方是用尾巴彈飛馬車的迪諾，而琪姬亞塔則是輕撫著蔚龍（CobaltDragon）的下顎。
 
 
（Shit！　為什麼沒注意到！？　在知道迪諾的主人是米安的當下，就該注意到同為魔法士的琪姬亞塔，她的使魔不在現場……為何沒有對此存疑！？）
 
 
　友人的聲音傳到了焦急的阿茲利耳朵裡。
 
 
「因為你是笨蛋的關係！」
 
「是這樣啊！　……不 不對吧！」
 
 
　面對氣焰囂張，膝行靠近的迪諾，波奇一步又一步的往後倒退。
 
 
「從剛剛開始就很敢嘛你這小孩……」
 
 
　原本勢均力敵的戰況一口氣被翻轉了。
 
　沒有糊里糊塗地攻入敵陣的道理。不過，阿茲利的目標是別的方面。
 
　琪姬亞塔喃喃說著什麼，蔚龍（Cobalt Dragon）的臉轉向兩人時，阿茲利在空中舉起了水龍之杖。
 
 
「波奇・肉球・爆彈！」
 
 
　再度出現的肉球型水系炸彈向高空中飛馳而過。
 
　迪諾與米安注視著魔法的去向。接著琪姬亞塔與蔚龍（Cobalt Dragon）將意識轉向了波奇。
 
　阿茲利再次吶喊。
 
　發動第四速攻魔法（Swift Magic）。
 
 
「沸騰（Boil）！」
 
 
　朝著波奇・肉球・爆彈放出的沸騰，在兩種魔法撞上的同時與波奇・肉球・爆彈融合並消失了。
 
 
「嗯，是什麼呢？這個魔法……」
 
 
　迪諾再次瞪視阿茲利，在他從魔法移開目光的瞬間，高空中迸射出那即使在白天也能察覺到在閃耀的明亮光芒。
 
　蔚龍（Cobalt Dragon）的長頸朝著上方，像是在意著什麼。
 
　瞬時將身為主人的琪姬亞塔包裹起來，像是守護般的盤繞著 卷 成 一 團。
 
　迪諾一邊咋舌一邊像是要仿效蔚龍（Cobalt Dragon）的行動一樣，跑向了米安下方。
 
 
「啊！」
 
 
　推倒同時將米安以被覆狀態保護住的迪諾，身後承受的攻擊讓他覺得很熱。
 
 
「燙！　嗚哇燙燙燙燙！？」
 
 
　雖說是與火魔法屬性適應良好的凱薩暴龍，但對上穿透體表、滲透其中的這種高熱沒什麼抵抗力。
 
　阿茲利放出了將水加熱到超高溫的魔法，附加在水魔法波奇・肉球・爆彈之上。
 
　在兩人的使魔，蔚龍（CobaltDragon）與迪諾，防範攻擊的同時，琪姬亞塔跟米安分別對自己的使魔施放回復魔法。
 
　據此，兩人的使魔在停止攻擊的同時，思考著如何對阿茲利他們發出奇襲。
 
 
「差不多了吧！」
 
 
　有著多少會遭受到攻擊的覺悟，迪諾站到了可以從攻擊的射角下守護米安的極限位置。
 
　迪諾一邊消除攻擊一邊被視線的彼方捉住了眼球，
 
 
「啊！？」
 
 
　那是波奇與阿茲利的背影。
 
　只把頭轉向後方進行確認的波奇。
 
 
「那個，是人家加熱燉菜用的魔法唷！」
 
 
　側身警戒後方的阿茲利。
 
 
「是我咖啡冷掉時用的魔法啦！笨—蛋！」
 
 
　包含著引誘對方發射極致吐息的意圖，兩人的謾罵傳到了迪諾耳中。
 
 
「白！」
 
　阿茲利向波奇發出簡潔的指示，波奇朝前空翻了一圈，一邊吐出可與對方相抵的極致吐息攻擊。
 
　與此同時，跨坐在波奇身上的阿茲利，後腦杓擦過了地面。
 
 
「唉唷！？」
 
 
　不，更正確來說，應該是撞上。
 
 
「喂—白你這傢伙！　很—痛—耶！」
 
「……Master你看你看！　我好好地做到相互抵銷囉！」
 
「聽我說啦！」
 
 
　雖然波奇無法成功迴避話題，但看到後方迪諾火冒三丈暴怒的表情，感到很滿足的樣子。
 
　但是，不得不撤退也是事實。
 
　這是兩人現在面對的課題，或許就是下一步的行動。
 
 
「波奇，逃走的時候要那個哦！」
 
 
　阿茲利用幾不可聞的音量對波奇說道。
 
 
「嗯嗯，我知道的！」
 
 
　波奇察覺到阿茲利的話中含意並同意了。
 
 
「「給我記住！！」」
 
 
　荒野裡迴盪著兩人的聲音。
 
　在奔跑著遠去的兩人身後，呆若木雞的琪姬亞塔嘆息著低語。
 
 
「那是，怎麼回事……」
 
 
　就敵人來說，那是大大超越了她們理解範圍的對手，琪姬亞塔她們甚至連怒氣都不知去向。
 
 
「庫……宰了他們！！」
 
 
　當然，迪諾除外。
 
  