========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　刚回到宅邸、纯和福莱特少年就前来迎接我们。
 
　菲丽丝小姐在后方抱着胳膊站着。
 
　怎么了？　这两人姑且不论连菲丽丝小姐都在为我们担心了吗？
 
「保亚老师！」
 
「保亚殿！」
 
　我举起手回应了走近的两人。
 
　福莱特少年甚至都抱住了我的膝盖。这样看起来的话还很孩子气呢。
 
　波奇是已经从外面的庭院那进到房间里去了吗、也许带过来会比较好也说不定。
 
「福莱特大人、方才真是失礼了」
 
　突然间直呼其名很不妙吧。
 
「没有这回事！　保亚老师是……那个、非常的帅气！」
 
　这还真是令人高兴。之后跟波奇炫耀一下。
 
「而且白桑也是！」
 
　其实不说也应该可以的吧。毕竟鼻子肯定会翘上天的。
 
　纯紧接着兴奋般说着的福莱特少年说道。
 
「保亚殿、真的非常感谢。没想到敌人会在这个时机行动……」
 
「不、我也轻率了。稍后想听听您的意见」
 
「我知道了。不过说回来还真是惊讶到了啊。福莱特居然会出现在保亚殿的房间里……！」
 
「我也吓到了！　没想到会飞到保亚老师房间的床底下！」
 
　因为黑暗吓了一跳吗。又或者是因为空间转移魔法吓了一跳呢。
 
　哎呀、嘛这也是明摆着的事情。
 
「那个是……这个……」
 
「那个魔法！　能教我那个魔法吗！？」
 
　对央求般说着的福莱特少年、我苦笑了起来。
 
　不是、在这个时代教了的话会很糟糕吧、绝对的。
 
　因此总觉得绝对不能教出去。但是、被这个孩子摆脱后总觉得会变得无法拒绝是…………黑帝大人的诅咒吗？
 
「那就等时期到来了……的话」
 
「这、这样就足够了！」
 
　福莱特少年展现出仿佛闪闪发光般的笑容、往双手的拳头上注入力量。
 
　啊ー啊、说了无法实现的约定了呢。
 
　但如果福莱特少年不教给别人的话、那样也行得通吧。最好就是在真的能信用之前不教给他吧。
 
「纯大人」
 
「怎么了？」
 
「稍微想和白说些事情、有话之后再说行吗？」
 
「唔姆。那么一小时后来我的房间」
 
　到房间去？
 
　第一次被叫去呢。明明说话的时候都在使用会客室的。
 
　女性且是年轻的贵族家主、把男佣叫到房间里不会很糟糕吗？
 
　我生硬地回复了纯之后、去见在二楼等着的波奇。
 
　这时、菲丽丝小姐搭话了过来。
 
「你…………不是、保亚来着吧」
 
　应该已经教了半个月魔法了吧？
 
「欸欸」
 
「作为亚当斯家的长女、向你道谢吧。谢谢你救了我的朋友」
 
　虽然菲丽丝小姐在说道救了我的朋友――那时就已经背过身去了、但仍稍微对其言行感到了惊讶。（译：上面谢谢你救了我的朋友这句话原文是先说的救了我的朋友后面接的谢谢你）
 
　那个疯公主道谢啊……。
 
　看她小跑着离去这地方、好像是相当害羞了。说不定自己对自己的行动感到惊讶了呢。
 
「保亚殿」
 
「阿尔弗雷德桑」
 
　虽然仍旧是严肃的表情、但阿尔弗雷德经过我旁边的同时、简短地述说了道谢。
 
「小少爷的事情、非常感谢」
 
　仅仅这么说完、阿尔弗雷德便朝纯她们的方向走去。
 
　那个阿尔弗雷德还真是稀奇。但是、无论听几次都习惯不来被人道谢呢。
 
　想着这种事情的同时抵达房间后、波奇在房间的桌子上准备了茶。
 
「赶紧储物空间（Store Room）的说！」
 
　也就是说……把放弃了的零食叫出来。
 
　嘛本来就打算拿出来的所以也没关系啊。
 
　使用速攻魔法（Swift Magic）的沸騰（Boil）准备好温暖的茶、然后从储物空间（Store Room）里将烤点心及水果拿出来。
 
　仅仅几分钟就吃完了的波奇、砰砰地拍着圆滚滚的肚子。
 
「真是的、稍微分我一点不也可以吗」
 
「不行的说！」
 
「但是――」
 
「不行的说！」
 
　我的使魔从刚才开始就多次拒绝了、仅用茶抚散口中寂寞的我的话语。
 
　真的、只有嘴馋这么固执。
 
　这也只是些小事啊。再等一会就是晚饭的时间了。
 
　那么、这次的战斗、也有很多不得不和波奇说的事情吧。
 
　虽说是休息日但也是在发生了那种事情之后。纯也想早点沟通吧。
 
　在这情况下、好不容易得到了宽容的时间、必须要有效地活用起来。
 
「白、这次的敌人……怎么样？」
 
「能怎样……这个啊这个」
 
　虽然多少用水清洗了身体、但仍在身上残留着波奇自身的血。
 
　说不定是自从出了起始之地以来最为危机的一次。
 
「等级S的凯撒暴龙……吗」
 
「虽然动作并没有多快、但胜负关键地方的动作果然不愧是龙族呢。要是没有Master的强化魔法的话根本不成胜负的说」
 
　意外地没有心情低落的样子。波奇仅仅是冷静地叙述着敌人的战力。
 
　也就是波奇也以自身的理解认识到现在是那样的场合啊。
 
「来到这个时代、种族的差距显著地表现出来了呢」
 
「是呢……」
 
「那个叫迪诺的使魔……等级是多少来着？」
 
「抱歉。因为从动作来看觉得是和波奇同等、所以只看了那个琪姬亚塔的等级」
 
「那么那个琪姬亚塔是？」
 
「一百五十二」
 
　波奇把前脚抵在下颚思考着。
 
「虽然一般认为比那个人要低、但以Master的等级能同等地战斗也就是及格分吗？」
 
「那个叫米安的孩子也还在发展中、从迪诺的性格和琪姬亚塔的实力上考虑、说不定能以些微的差距取胜」
 
「但是、没想到会是蔚龙呢」
 
「啊啊、那是比等级S的迪诺还要麻烦」
 
　然后波奇歪了歪脑袋。
 
「为什么的说？　虽然如今的阶段确实是那边比较强、但从将来来看的话等级S的迪诺才比较麻烦不是吗？」
 
　波奇是在说冒险者公会所认定的等级之差吧。
 
　蔚龙是等级A、凯撒暴龙是等级S。
 
「凯撒暴龙被从陆地上被淘汰、在怪物之间的斗争中有着等级S的实力。在空中飞翔、几乎没有生存竞争的蔚龙、在没有受到任何侵害的情况下是等级A啊。那种东西成为了使魔的话……更不用说是有着界限突破魔术的这个时代的话……――」
 
「――――那便即使是等级S……不、等级SS的怪物也不会输呢……」
 
「就是这么一回事。在这个意义上来说、作为莉娜使魔的巴拉多也有着这样的潜力就是了」
 
　虽然无意间说出了名字、莉娜还好吗？
 
　没有又和蒂法吵架之类的吧？
 
「总之我和Master也还有发展的空间、所以现在不要考虑的那么深比较好哦！」
 
「啊、啊啊。嗯。是呢」
 
「不过说回来Master、惊讶到我了哦。刚才的十之魔！」
 
「哦、注意到了吗？　真不愧是我的使魔」
 
「当然注意到了哦。那个全都是上级魔法吧？　明明是能放进一、两发上级魔法都算好的了、居然在实用阶段全部放入上级魔法什么的……」
 
　是的。虽然十之魔是使用情报量刚刚好的中级魔法的、但这次的战斗中使用的几乎全是上级魔法。
 
　波奇这家伙、明明自己也在战斗中真亏它看的这么清楚呢。
 
　难不成因为看着的关系所以才受伤的…………这实在是没的吧。
 
「是等级上升的恩惠吧。描绘魔法阵的技术好像意料之外地提升了。嘛、只有最后的冰冷火焰（Freeze Fire）是中级魔法就是了」
 
「啊啊、说起来是呢」
 
　在认真的对话中、波奇少有的反应很良好。
 
　真难道是对我的成长感到高兴吗？
 
　而且尾巴在无意中摇着……。
 
「但是、虽然好在将福莱特桑救出来了、但结局是撤退。我们也还远远不够呢～」
 
「是呢。关于这个会多加考虑的。这之后要去见纯大人、白就为做下明天的准备之类的吧」
 
　我这么说着站了起来、想从自己的房间出去。
 
　但是波奇用力地扯住了我的斗篷、阻止了我的动作。
 
　……虽然只有不好的预感、但姑且问一下吧。
 
「请看下那个」
 
　波奇的前脚前方、有着房间的时钟。
 
　虽然时间与我的体内时钟多少有点不一样、但毫无疑问马上就要到十九点了。
 
「马上就是晚饭的时间了！」
 
　我知道我知道。
 
　我一边发出很大的叹气、一边再次发动了储物空间（Store Room）。
 
  