========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
　虽然我死守住了自己的晚餐，不过波奇居然连夜宵的份也要求了。
 
　最近是不是吃得太多了？
 
　然后……为什么不胖？
 
　无论如何我都想解剖一次。
 
　关上自己的房门后，不久，我来到了纯的房间前。
 
　虽然有点早，不过应该没什么问题吧。
 
　谨慎地敲了几下门。
 
　但是，房间内没有任何回应。真奇怪啊？明明有在室内的感觉……为什么呢？
 
　这回是普通的敲门。
 
　然后，从房间里响起了扑通的一声，隔着门听到了纯的声音。
 
『对，对不起。请稍等一下』
 
　和平时的声音有点不同，此外房间里还传来了什么东西倒了的声音。
 
　他听起来有点慌张，大概是吓了一跳吧。果然来太早了啊。
 
　我在门前等了一两分钟，纯在门后轻咳了一声，慢慢地打开了门。
 
「……诶！？」
 
　我忍住差点漏出来的声音，瞪大了双眼。
 
　在房间里本应是穿着厚厚的铠甲，或者是轻薄的铠甲的纯。
 
　但是，如今出现在我面前的是……穿着肩膀和胸口都敞开的，淡黄色的美丽刺绣礼服的纯。
 
「对，对不起，保亚殿。因为要穿不习惯的衣服，花了点时间」
 
　纯红着脸，害羞地说道。
 
　这可能某种意义上是今天最令我吃惊的事了。紧致的腰部，以及因为一直是穿着铠甲而没注意到的丰满的胸部。不过，这么女性化的话……要是现在这被波奇看到的话，会被骂的。
 
　嗯~，褐色的皮肤跟裙子的颜色很搭呢。
 
「那个……被人死盯着很不好意思的……」
 
「啊啊。对，对不起」
 
　看着闭上眼回答着的我，纯噗嗤地笑了。
 
「嗯。那么请到这边来」
 
「那，失礼了」
 
　房间的构造与我和布莱特的房间一样，不过多少华丽了点。
 
　与裙子一样，整体上以黄色为基调。特别是在窗帘和床单上，表现得淋漓尽致。
 
　嗯？纯是喜欢这个颜色吗？
 
　……啊，糟了。不能盯着女性的房间看。不如说，刚刚才被指出了。
 
　被带到长圆桌旁的我，等待着纯坐下――
 
「没关系。请坐」
 
　因为被这样说了，于是我坐在了相对的圆椅上。
 
　纯拿来两个玻璃杯和一个疑似蜂蜜酒的瓶子，放在了桌上。
 
　突然，瓶尖发出了碎开的声音。
 
「哎呀……哈哈哈……搞砸了呀」
 
　糟了啊。
 
　纯明明只是想打开，但是因为力量太大了……瓶尖坏了。
 
　幸好只是抓了尖端，不然这可是在贵族房间不可能有的景象了。
 
　不愧是一百九十级的战士。不，也有她性格的原因吧。
 
「啊，没事。你不必介意」
 
「抱歉。保亚殿也能喝吧？」
 
「嗯，稍微的话」
 
　我拿起杯子，接受纯的斟酒。
 
　咦？本来应该是由作为男性的我来做比较好吧？
 
　就算不愿意，这也是纯的一番好意。我会心怀感激的接受的。
 
　纯也往自己的玻璃杯里注入了适量的蜂蜜酒。
 
　放下了失去瓶尖的瓶子，我们在房间的角落里碰出了小小的干杯声。
 
　小酌数口后，在我等着纯开口说话之时、我发现了一个极具冲击力的东西。
 
　那恐怕是替换衣物的收纳空间吧。
 
　虽然门关着，但是从缝隙中可以看见，各种颜色的裙子……露出来了。
 
　怎么说，总感觉很可惜啊，这个人。
 
「抱歉。男人进房间的时候要好好打扮自己……这是亡母的教诲。那个、很奇怪吧？」
 
「没有那样的事。我觉得非常漂亮」
 
「…………谢谢」
 
　纯道谢着，闭上了眼，红着脸又喝了一口蜂蜜酒。
 
　呜…………这可不行。
 
　我觉得这可不行哟——波奇桑。（译者：这里作者原本并没有使用破折号而是直接连着的，不过这里应该是波奇说教的部分，所以这样修改了）
 
　我脑袋中浮现出波奇说教的样子，感受到背部流出了讨厌的汗水。于是我决定自己先开口。
 
「然后……关于这次的事情――」
 
　纯做出了过度的反应。
 
　她好像还在寻找时机开口吧。看起来像是被突然袭击了。
 
「我从阿尔弗雷德先生那里听说了保守派和革新派的事。不过我没听说更多的事情，所以想和这次的事情一起问下」
 
　纯把身体往椅背上靠了上去，呼了口气。
 
「……是啊。这个事情，保亚殿……我不想让屋子里的人听到。阿尔弗雷德也只知道了事情的大概，知道详请的人很少」
 
　原来如此，所以邀请我来这个房间吗？
 
　虽说这是工作，但是晚上接近女性房间的人几乎没有。如果是纯这样的人的话，只要稍微留意，可疑的人一靠近马上就知道了。
 
　虽然是自己的家，但是能够信任的人很少，这也是很痛苦的事情。
 
「亚当斯家和福禄布莱登家。以这两家贵族为首的是保守派。而保守派在元老院里也有很大的力量。圣帝哈德大人已经不年轻了……今年我们正在和革新派争论哈德大人退位之事」
 
「退位……是那么简单就能做到的吗？」
 
「当然不是简单的事。好歹也是一国之君啊。但是，如果元老院的平衡崩溃的话就另说了。本来，国家的政事是由哈德大人和我们元老院决定的。但是，这么重大的决定，第三股权力就必定会参与进来了」
 
　第三股…………除了圣帝和元老院外，还能说大的权力的话，自古以来只有一个。
 
「难道是皇后么？」
 
　随着纯静静地点了点头，我逐渐开始理解了。
 
　不明的意图如线般逐渐交织在一起。
 
「没错，革新派指的就是皇后派。哈德大人和皇后伊蒂莉娅大人友好相处已经是很久以前的事了……伊蒂莉娅大人大概是想趁着魔王的胎动期，让扎兹皇子即位」
 
「但是这又是为何呢？这么说可能有点失礼，但是如果圣帝已经年迈了的话，继承权迟早会被授予到皇子吧？」
 
　纯静静地摇了摇头。
 
「事情并不那么简单。圣帝大人还有一个儿子」
 
　原来如此，这是一个复杂的现状呢。
 
「已故的琉涅大人与圣帝间生有一皇子，其名为莱昂大人……保亚殿、请你不要把这个名字告诉外人」
 
「……这样，难道说莱昂大人是……」
 
「是哈德大人的私生子」
 
　原来如此，这是一个非常复杂的现状呢。
 
　恐怕这是还未公开的，连这个房子里的其他人都不知道的事实。
 
　听纯说的话，他也才刚出生。……事到如今才问这点让我有点后悔了。
 
「哈德大人很早就注意到了皇后的野心，把已怀身孕的琉涅大人藏了起来。之后不久莱昂大人诞生了。但是，身体本就虚弱的琉涅大人在莱昂出生后就过世了。事情败露，传到皇后和元老院只是时间问题。于是，哈德大人就在这时候把帝位第一继承权定给了莱昂大人」
 
　那样的话皇后肯定很生气吧。
 
　但是，长年坐在圣帝宝座上的人，很难想象会在这种重大选择中犯下大错吧。
 
　恐怕是在继承了皇后的性格与血统的扎兹皇子找寻不到未来吧。
 
「皇后马上拉拢元老院，提议让圣帝退位……」
 
　所以才会到现在这样吗？
 
　简单来说，保守派想马上让私生子的莱昂成为新圣帝，也就是圣帝派。
 
　革新派则想让皇后的儿子，扎兹皇子马上即位，也就是皇后派。
 
　在做那种事之前，先准备下讨伐魔王吧，真是的……。
 
「这样的话不是已经没时间了吗？」
 
　纯轻轻地摇了摇头。
 
「如今元老院内部力量势均力敌。这也阻止了这在议会上成为议题。虽然这只是时间问题，但是只要还没破坏这场对抗，应该还会有段时间」
 
「那么这次福莱特的事情……也是么」
 
　纯低着头，阴着脸，微微地点了点头。
 
「虽然我觉得是有什么目的才那样做的，但没想到有这样的内幕啊」
 
「如果把福莱特作为人质的话，我就没法强烈地反对了吧。我想他们是这样想的」
 
「……诱拐犯自称是琪姬亚塔。你有什么线索吗？」
 
　纯把装着蜂蜜酒的玻璃杯放在桌子上稍微想了想。
 
　情报不足啊。
 
「使魔是水龙的蔚龙。然后是……那个恐怕是她弟子的少女叫做米安」
 
「啊！米安？」
 
看来纯对这名字有印象啊。
 
　不知道是不是同一个人。
 
「革新派中有一个叫做道格拉斯家族的小贵族。他们的独生女的名字应该是米安。那位女孩、有没有使役着头凯撒暴龙？」
 
「看来是对了」
 
「……果然啊。以前因为孵化了凯撒暴龙的蛋而成为了话题」
 
　刻印在魔物身上的使魔契约。
 
　Rank S的怪物的话只有这个办法了。
 
「听说她成为了住在北方的有本事的魔法士的弟子…………我知道了。那件事就稍微调查一下吧」
 
「拜托了」
 
「还有…………我有一个请求――――」
 
　也许是因为酒的关系，纯的脸微微发红。之后她说的话，对我来说相当容易想象得到。
 
　那天，我被允许在食堂同桌，和纯、福莱特少年、菲丽丝小姐一起吃饭。
 
　福莱特少年兴奋地谈论着当天发生的事，菲丽丝小姐则是紧咬住不放地听着，而纯则微笑地听着。
 
　关于明天的准备，不知道波奇做得怎么样了呢？
 
　为了明天的准备，有没有好好补充营养呢？
 
　虽然我想肯定是那样的，但是多拿了点甜点的带回房间的我，会不会太天真了呢？
 
「太甜了！牙都要掉下来了！」
 
　果然太天真了。
 
　明天必须去库古之村了。
 
　菲丽丝小姐的父亲波尔可・亚当斯…………那么，到底会是怎么样的人呢？
 
 
突然的攻撃魔法集（译者：这是作者写的，大概是备忘录中的吧，放在这里给读者看的，虽然还有不少非攻击类的魔法没写，以及有一些还未出现过的）
 
【最下級系攻撃魔法】
 
小型火焰（火）
 
水滴（水）
 
石棒（土）
 
微风（风）
 
闪电（特殊风系＝雷）
 
【下級系攻撃魔法】
 
火焰（火）
 
火墙（火）
 
烈焰印记（火）
 
火柱（設置型火）
 
水流（水）
 
冰针（水）
 
大地刺针（土）
 
大地掌握（土）
 
风（風）
 
风针（風）
 
大气障壁（風）
 
雷鸣（特殊风系＝雷）
 
【中級系攻撃魔法】
 
火焰枪（火）
 
火焰箭（火）
 
冰冷火焰（竜族特化火）
 
冰枪术（水）
 
冰矛（水）
 
大地之枪（土）
 
大地之矛（土）
 
十字风刃（風）
 
风之枪（風）
 
雷电（特殊風＝雷）
 
雷枪（特殊風＝雷）
 
【上級系攻撃魔法】
 
火焰爆弹（火）
 
剧毒死炎（毒火）
 
流星风（火風）
 
冰龙卷风（水）⇒恐怕本篇没有（译者：这是作者注释的，恐怕是打算外传里用的，不过我们大概也会翻，作者在WEB那边有发的话）
 
大地・星（土）
 
大地爆破（土）
 
三角洲（土）
 
锐风・十字（風）
 
风穴（風）
 
火花雨（特殊風＝雷）（译者：这里用的是spark，有电火花之意，属电）
 
地狱刺针（暗）
 
【特級系攻撃魔法】＝大魔法
 
石榴石・地狱（火）
 
天堂・朱赤（火）
 
毒焰（毒火）
 
冰锥狱炎（竜族特化火）
 
冰柱弹（水）⇒恐怕本篇没有（译者：同上）
 
定点爆破（土）
 
双头龙（風）（译者：前面剧情时说的是风+雷的双头龙）
 
钻石・弯刃（風）
 
锐风・六芒星（風）
 
加特林闪电（特殊風＝雷）
 
涡旋之翼（風雷）
 
漫天火星雨（雷）
 
地狱印记（暗）
 
神圣世界（光）
 
【愚者固有攻撃魔法】
 
《中級》重力阻碍（重力）
 
《上級》重力印记（重力）
 
《上級》元素棱镜（四元素＋雷）
 
《特級》波奇・肉球・爆弹（水？）
 
《？級》波奇・肉球・吐息（水？）
 
《？級》吞噬之门（闇）
 
 
 
 
 
 
一边回想一边写，大概是这样的感觉。
 
「这个没有放进去啊」・「这个弄错了吧？」如果有这样的话，告诉我的话下次更新时会加上。
 
※１：这次写的只有「攻撃魔法」，被指出的魔法有可能是其他种类的
 
※２：希望大家能理解「标枪（Javerlin）」和「枪（Lance）」大致相同。就像光源魔法的「光」和「火炬」一样存在着相同的魔法。请认为理由是魔法开发者不同。
 
※３：关于光和暗的魔法的问题请不要提。
 
辅助魔法篇、回复魔法篇、特殊魔法篇也会在其中公开的，我想要写一个总结。
 
  