========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　――　神圣历百二十年　六月二十日　午前四时半　――
 
　天亮了……也不能这么说呢、日期更替了。
 
　在波奇的横膈膜像鼻涕泡一样上下移动着的时候、我将研磨好精神、用魔力覆盖住福禄布莱登家的用力。
 
　还有成长的空间。虽然波奇昨天是这么说的、但如果在成长之前死了的话就没意义了。
 
　说实话、对昨天的事情稍微感到了后悔。波奇的伤…………真的是对承受了这么多伤痛的波奇添了很多麻烦。
 
　当然、指的是和那家伙平时的麻烦所不同的麻烦。
 
　虽然不知道我们会在这个时代待到什么时候、但这个时代满是危险。
 
　所遇到那家伙尽是很强的人类或怪物。
 
　作为野兽的波奇果然还是有极限存在。
 
　我一边盘腿坐起的同时描绘起储物空间（Store Room）的魔法阵。
 
　从中取出来的一张羊皮纸。
 
　上面有着我那脏兮兮而带有癖性的字这样写着。
 
　〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
 
　使魔的种族变更魔术
 
　想着说不定会有给波奇使用的一天到来而写下来的。
 
　这个魔术很单纯其术式也并不是那么难的东西。
 
　能够将狗改成猫、猫改成猿、猿改成怪物。就是这样的魔术。
 
　看到这张纸、我的话就会想起「说起来有考虑过那样的魔术呢」吧。
 
　虽说是种族变更、但也不是那么夸张的东西。
 
　并不是会改变姿态的东西。
 
　只不过是像用鉴定眼镜看到的状态那般、将内部情报重写而已。
 
　在发动之际也只是需要大量的魔力而已、应该没什么会辛苦的吧。
 
　最大的悬念是波奇心的问题。
 
　现实是同犬狼这个种族告别、不是野兽而是成为怪物。
 
　波奇是否能接受这个……才是问题所在。
 
　未来的我。
 
　请好好地考虑后再和波奇说。
 
　为能不使用这个而祈愿。
 
　追申：已经成为贤者了吗？
 
　〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
 
　现在正走在前往大贤者的道路上、过去的我哟。
 
　现实问题是、对波奇说这个感到踌躇。
 
　但是、如果要考虑到可能性的话、事先说出来是很重要的。
 
　因为如果当波奇陷入到了最糟糕的情况时、后悔的会是我啊。
 
　某种意义上这也是我的自我满足。也可以说是任性。
 
　…………………………到了库古村就试着和波奇说一下吧。
 
「唔～嗯……Master、指甲剪到肉了～……快用高级治愈・调和（High Cure・Adjust）……」
 
　治愈（Cure）就足够了吧那个。
 
　拉扯用梦话央求着浪费特级魔法的使魔尾巴让它起床、我敲响了在我房间内和福莱特少年的房间直通的门。
 
　越过门听到混杂着睡迷糊感的「请进」。
 
　静静地打开门后、在那有着一边擦着眼睛一边把脚从床边放下的福莱特少年在。
 
「福莱特大人、马上就要出发了。请尽早准备」
 
「……我明白了」
 
　虽然这种地方很可靠、但果然也有着孩子气的部分。
 
　虽然本来是阿尔弗雷德及吉耶塔的工作、但昨天决定了今天由我来叫他起床。
 
　虽说了马上就要出发、但有安排好早餐的时间。
 
　从布尔涅亚出发的时间是上午六点。只要在那之前前往北门就好。
 
「Master糟了！　肥皂进到眼睛里噫噫噫噫噫噫！」
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）」
 
「总觉得哪里不对！？」
 
　真是从早上开始就很精神的家伙啊。
 
　那么、我也来洗脸吧。虽说喝了波奇毕坦佚德、但重振精神是很重要的啊。
 
　波奇在房间里吃着饭时、纯、福莱特少年、菲丽丝小姐开始进餐。然后我在旁边警卫。
 
　我吃饭中、福莱特少年和纯在自己的房间做最后的准备。当然波奇就在旁边我的房间中警戒着。
 
　迅速地吃完饭、把必要的物品随意地放进储物空间（Store Room）后、纯来到了房间里。
 
　时间到了…………吗。
 
　由阿尔弗雷德作为御者、吉耶塔在其旁边坐着。纯三人则乘坐在马车内。
 
　虽然纯也、跟我说了、但因为波奇乘坐不了马车便谢绝了。
 
　所谓的贵族、在这种地方还真严格呢。
 
　抵达北门后、在那已经准备好了数台的马车、能看到许多认为是由战士所构成的强大护卫团的人们。
 
　呼姆、平均等级一百二十前后吗。不管怎么说、这附近的冒险者说不定都是这样吧。
 
　从那之中、捕捉到了明显不同于周围的异质存在。
 
　等级一百九十八。是持有着极其接近于乔尔诺他们实力的人。
 
　那个打扮……是魔法士啊。但能感觉到并不像是那样的力量流动。
 
　蓝发中带有些许白发。……独眼吗。从额头中央到右眼的伤很严重。
 
　总觉得氛围有点像奥路涅尔。恐怕那就是亚当斯家的现当家、波尔多・亚当斯。
 
　奥路涅尔的祖先及莉莉娅所在意的人物、菲丽丝小姐的父亲。
 
「父亲！」
 
　从马车上出来的菲丽丝小姐这么说着的同时走过去。
 
「菲丽丝、有当个好孩子吗？」
 
「当然了！」
 
　谁啊那孩子？
 
　如果没有常备着猫皮的话是做不到的吧、那个。（译：披上猫皮，装乖）
 
　到底是藏在了哪里。
 
「呀 纯殿」
 
「波尔多殿、很抱歉这次说了勉强您的事情」
 
「不是、彼此都有各种各样的内情吧。而且也把菲丽丝寄托在你那半个月。这次就换我了不是吗？」
 
「非常感谢」
 
　什么啊、真是个爽朗且有男子气概的人啊。
 
　嘛 如果不是这样的话也很难把保守派团结起来吧。
 
　虽然从纯那听说了保守派的领袖是这位波尔多、但见面后就能认同了。
 
「呀 福莱特君。好久不见呢」
 
「波尔多殿、短时间内要受您照顾了」
 
「我是负责照顾福莱特大人起居的吉耶塔。但是、既然是作为住在亚当斯家之身。如果有需要的时候请随时吩咐」
 
　深深低下头的二人。
 
　纯小声地向波尔多传达着什么。是该到我了吗。
 
「我是白！」
 
　还是老样子很快啊、你这家伙。
 
「我是担当着福莱特大人的魔法指导及警卫的保亚。请允许我尽自己的一力来协助。请多多关照」
 
「唔姆。从纯殿那听说过了。好像是很有本事的魔法士呢？　听说菲丽丝也受你照顾了。请多关照」
 
　波尔多抚摸了一下波奇。
 
　真不愧是魔法士呢。不无端地轻视使魔这点留下了好印象。
 
　纯和福莱特少年相互拥抱、做着最后的寒暄。虽然并不是那么久的分别、但在纯的性格上看也是没办法的吧。
 
「保亚君」
 
「有什么事吗波尔多大人？」
 
「看起来你似乎是最有本事的一人。能否和身为护卫团领队的盖尔协作跑在前面？」
 
「我明白了」
 
「那个男人就是盖尔。路他知道所以这方面交给他吧」
 
　蚕豆？
 
　不是搞错了。只是秃了而已啊。
 
　盖尔即没有眉毛也没有睫毛、更别说有头发了。就是这样的男人。
 
　只是有着压迫感、表情总是很险峻。只是像蚕豆而已。
 
「那个、盖尔桑。由于波尔多大人所说请让我在旁边同行」
 
「啊啊、你就是叫保亚的家伙啊。嘛、请注意不要添麻烦」
 
　短暂的交错中仅有这么一句话语。
 
　看来盖尔那边没有套近乎的意思呢。护卫团的人也是。
 
　但也不是需要深入考虑的事情吧。
 
　他们以他们的方式行动、我们以我们的方式行动、在不添麻烦的前提下能辅助的话就进行辅助。
 
　魔法士本来也就是这样的、也没什么需要在意的、吗。
 
「保亚殿、福莱特的事情…………拜托你了」
 
「请交给我吧。到了那边之后、、会联系的」
 
　我像是为了让担心着的纯安心下来那般说道。
 
　于是纯稍微露出放心的样子、离开了我们退到福禄布莱登家的马车那。
 
　看来全员都到齐了呢。
 
　让波奇巨大化、我跳到其背上乘坐。
 
　盖尔向背后的全员大声地喊道。
 
「出发！」
 
　目的地是列加利亚的西方、《库古村》。
 
  