========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
　從那之後過了七天。已經到了快可以從正前方看到列加利亞的時候……
 
「哦！　哦嗚、那就是列加利亞啦。」
 
　在一旁跑著的蓋爾說道。
 
「哦～」
 
　果然名不虛傳，雖然和現代相較之下範圍和城池都比較小，但那裡毫無疑問的是列加利亞之地。
 
　看樣子今天之內就能到達庫古村了。
 
　我在這七天裡變得常常和蓋爾交談。
 
　不知道在危險地帶支援了多少次之後，他突然開始主動跟我搭話。
 
　（路途中）強大魔物即使出現了也是等級Ｓ，但護衛隊成員等級則幾乎全在Ｂ和Ａ之間，因此對前方開路者來說是很大的負擔。
 
　或許是這樣才認同了（我的）行動和支援能力也說不定。
 
　一路行來，路過危險地帶就跑步快速通過，相對安全的地方則放緩腳步。
 
「好囉，從這開始可以用走的了！」
 
　蓋爾的言下之意是，自此之後都可以放慢點走了。
 
　依現在這種速度的話，應該可以順利在今天黃昏左右到達目的地。
 
　這趟旅途中（我）雖然常跟白或蓋爾對話，但跟福萊特少年幾乎沒有言語的交流。
 
　嘛～也沒辦法吧！畢竟我們走在護衛團的前方，而福萊特少年搭乘的馬車在隊伍中央。
 
　紮營時也是類似這樣的狀況。
 
　純所言不虛，這一帶的魔物適合低等級者。
 
　放眼望去看到的魔物等級約在Ｆ～Ｄ。魔物反而警戒著我們，襲擊的次數也很少。
 
　嗯。這樣的話，應該可以做到某個程度（的訓練）吧。
 
　中午休息時間，波爾可主動向我搭了話。
 
「保亞君。」
 
「有何貴事？波爾可大人。」
 
「這裡開始應該已經安全了。方便的話，是否願意與我同乘？　當然白君也一起。」
 
　這之後交給蓋爾他們就好。有話想跟你談談，到我這來一下……大概是這樣的事吧。
 
　還許可了波奇的陪同，真的是在貴族裡也很難得。
 
　我和波奇對看了一眼，向波爾可點頭同意。
 
　馬車裡當然沒有誰在，波奇在我前面進去了，我也跟著牠。
 
「請坐。」
 
「那我就不客氣了。」
 
　在我入座後，波爾可也坐在了對面的位置上。
 
　順帶一提，波奇在我腳邊趴著。
 
「那麼……該從哪裡說起呢……」
 
　波爾可輕撫下巴短鬚思考著。
 
　這種說法，感覺像有好多話題要談啊。
 
「雖說是菲麗絲的事，你對那孩子是怎麼想的？」
 
「怎麼想，您說的是（哪方面）？」
 
「魔法士適合度……的方面。我從純殿那裏知道，這半個月來你指導了菲麗絲的魔法。那表示說，你也知道我曾經教過菲麗絲囉？」
 
　只教了最基本的小型火焰（Little Fire）和治癒（Cure）的這件事嗎。
 
　果然注意到了菲麗絲在自己（波爾可）面前是裝乖的。
 
　唉呀，父母真是可怕啊。
 
「這半個月裡，詳細的指導了菲麗絲大人各系下級魔法的基礎。」
 
「噢，這真是太好了。」
 
「在這之上的學習必須要提升等級後才能繼續。再說，本來就是在未獲得波爾可大人允許的情況下進行了魔法教學，對此我感到很抱歉。」
 
　波爾可舉起右手說道。
 
「不用在意。因為她那個脾氣啊。」
 
「感謝您的諒解。話說回來，最近開始了杖術的指導――」
 
「有著那方面的才能……嗎？」
 
「哈哈，是給人那樣的印象沒錯。」
 
　我苦笑著回應時，腳邊的波奇抬起了頭。
 
「不過，我覺得她也絕非沒有魔法的才能哦！雖說有Master指導，但她這半個月來也學會了很多。」
 
「哈哈哈哈，謝謝妳啊！白君。」
 
「不客氣！」
 
　波爾可用溫暖和藹的目光看向波奇，接著說道。
 
「沒想到居然連杖術都能夠指導。看來我是有些低估了你啊。」
 
「現在這樣的評價就很夠了！」
 
「你給我閉嘴。」
 
　我強行堵住了波奇的嘴。
 
　還掙扎著要出聲的波奇，被波爾可摸摸頭後安靜了下來。
 
　這小子，因為波爾可很溫和所以得寸進尺了吧？　瞇眼奸笑的樣子看起來很討厭。
 
　你這狗子……。
 
「那麼換個話題。可以把菲麗絲的警護工作交代給你嗎？就算只有在我們家的期間也行。」
 
「欸？」
 
「這個也是和純殿討論過的。當然，如果菲麗絲死皮賴臉的要你指導，那麼教學那邊也希望你可以配合。當然，兩邊我都會支付報酬。」
 
　波奇那討嫌的眼神變了，與我對上了目光。
 
「擔任警備的事先放一邊，剛剛只單單說到她有著擔任戰士的才能唷？」
 
「你的話…………我想，不管哪邊應該都能拜託給你？」
 
　確實，我曾向圖斯、布魯茲他們學了戰士的行動……精明仔細地觀察過了啊，這個人。
 
　再次望向波奇，看到波奇點了點頭。
 
　隨你喜歡放手去做嗎？
 
「……知道了。我會盡力去做。」
 
　與露出了些許笑顏的波爾可一起，我們就這樣邊閒聊著邊向目的地庫古村前進。
 
　此後搭乘馬車前進了四個小時，從馬車外傳來護衛團充滿氣勢的吆喝聲。
 
「看樣子是到了呢。」
 
「嗯。」
 
「和您聊得很開心～！」
 
「哈哈哈哈，白君與保亞君的一搭一唱也讓我覺得很愉快唷。」
 
　馬車再次降低速度。
 
　接著慢慢地停下來。看來是到宅邸了。
 
　車夫打開了門，我們走出馬車，面前有著巨大的豪宅，大約是能放入整整兩個純的宅邸程度的大小。
 
　不，（比起豪宅）或許說是城堡更為妥當。
 
　寬廣的庭院，小型塔座落在外牆四角，有人在那守衛著。和純那只有外牆的宅邸有點不同。
 
　從門外看向庫古村，會覺得這裡像是不同的世界。
 
　恬靜悠閒的小村落。在現代也有。這種規模的村落，即使村人的生活窮困也不是什麼不可能的事，但這兒並沒有這種跡象。
 
　這表示波爾可的統治就是優秀到這種程度吧。稍微聊過之後讓我重新思考了一下，他應該是屬於傑出人物這類的。
 
　望之儼然，即之也溫，且富有人望。感覺波奇（對他）相當中意，也被莉莉婭所認同。
 
「Master！　好像可以期待呢！」
 
　餐點，對吧？
 
　無視這樣的波奇，波爾可對護衛團下達指示，就這樣直接負責宅邸的戒備工作。
 
　這些人的薪金大約要多少錢啊？
 
　或許比冒險者少一些，但我知道這樣比較安全。
 
　這個護衛團……一個二十人規模的團隊，也會遇上要以團隊安全優先的情況吧。
 
　在蓋爾來說，應該會判斷出怎麼做會更有利。
 
「保亞君。」
 
「嗯？」
 
「到村子的周圍去看看吧。這對之後的指導是必要的吧？　之後再到宅邸來。回來的時候跟蓋爾打聲招呼就好。他都在那邊的衛士小屋裡。」
 
　確實如此。
 
　要好好地把這一帶的地形跟出沒魔物的情報記到腦子裡才行。
 
　我們對波爾可道謝後就往村外走去。
 
「真是個平靜的村子啊。」
 
「綠意盎然，跟現代的樣子完全不同呢。」
 
「欸？　我們在現代有到過這裡？」
 
「有啊！　你不記得了嗎？　等級Ｓ的升級審查之後，跟貝蒂一起去打倒斯庫拉的地方不是嗎！？」
 
「啊～……有了有了。那個被滅亡的村子啊。」
 
「真是的，一副忘了的樣子。」
 
　波奇不太高興的樣子。對我來說這裡不是那麼令人有強烈印象的地方，但波奇那小子倒是記得很清楚。
 
　這麼說來，那個時候波奇好像做了個奇怪的舉動的樣子…………呃？　做了什麼啊？
 
「村子看起來沒什麼問題。在這個時代還只有圍欄而沒有外牆，雖然讓我有點不安，但也是因為這裡沒有危險到那種程度的緣故吧。」
 
「是啊。接著我們外出看看吧。」
 
 
 
　在那之後，我騎著波奇在村子周圍轉了一圈，跟純說的一樣，沒看到什麼危險的魔物。
 
　確實，在這裡福萊特也能夠成長吧！
 
　我也好，波奇也是，得 在 這 裡 好好鍛鍊才行。
 
　照波爾可的話來說，我們只需要在白天時負責警備護衛的工作就好。
 
　有那樣程度的護衛團在的話，大概也就是這麼回事吧。
 
　正因如此，我們在這裡的晚上不得不開始賺取經驗值。
 
「在這有辦法提升嗎？　等級。」
 
「噢，你就好好拭目以待吧！波奇。」
 
　看到我泛起笑容的臉，波奇大聲吠叫著。
 
　平常看到我洋洋得意的高談闊論，波奇總是會適時的吐槽，今天卻沒有這樣做。
 
　這樣奇特的反應在過去也屈指可數，通常在事情會進展順利的時候才會出現。
 
　那麼，該怎麼辦呢？
 
 
 
 
突然的小捏他(梗)集
①我的另一部作品，「轉生成為孤兒！被魔物養大的魔物使（劍士）」，第一部最後面被滅村的地方也叫「庫古村」，不過兩者並不一樣。
②照阿茲利的心情（補充敘述說明等），角色在說話時會出現的「やつ」・「ヤツ」・「奴」的使用方式區別。
やつ⇒中間值，不是敵人也不是己方夥伴的對象。
 
ヤツ⇒抱持善意、好意感情的對象。
 
奴⇒有著敵意或抱持著對抗意識的對象。
 
 
我是意識到這些才這樣區隔寫法的。
 
  