========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：Rz
轉載自真白
 
 
――　神聖暦百二十年　六月二十七日　午後十時半　――
 
　庫古村北部。
 
「好了波奇君！　現在的我有多少經驗值啊？」
「感覺你真興奮。講好聽點，真不像你。講難聽點就是噁心死了！」
 
　我在實驗前就是這個樣子啊。明明知道還這麼說，真夠惡劣的。
　波奇戴著鑑定眼鏡，並提供了足以啟動的魔力量。
 
「那——個、有３０９６１３００呢！」
「那位從遠處前來的是——滚刀哥布林。波奇，要好好盯著數值喔？　我來把那傢伙……嚯吚。火焰！」
「嘎啊—！」
「無妄之災。真是有點可憐呢」
 
　不是、那傢伙可是衝我們來的。
 
「好，現在變多少了？」
 
　我把兩手張開，對波奇說道。
 
「是３０９６１４７２呢。也就是說，那個......嗯？」
「應該也有172經驗值被送給波奇了，所以可以判明剛才的滚刀哥布林有著344的經驗值。根據我的研究論文，魔物就算同種，其經驗值也並非一致。不過,也不會差太多。順帶一提滚刀哥布林的平均經驗值在350上下」
「呼姆呼姆」
「接下來就是我的假說了。剛才波奇看到的數值，直到產生變化用了多少時間？」
「確實是……１秒左右吧？」
 
　果真如我所想。
　不過波奇那小子，好像挺適合戴眼鏡的？
　那將眼鏡推上去的樣子，十分有模有樣。
 
「既然不是在魔物被打到的瞬間，而是在打到後的一秒鐘產生變化的話，這就只能用我的假說來解釋了」
「這是什麼意思？」
 
　眼鏡滑到鼻子上的波奇歪起了頭。
 
「經驗值的形成，有可能是在打倒魔物後，再浮遊到我的身下。又或者、是從四周凝聚而來」
「也就是說，經驗值就像魔力一樣看不見。但是確實存在的意思嗎？」
「沒錯。接下來我要在打倒魔物的瞬間張開強力的魔力牆，你再用那副眼鏡看著」
「嗚——嗯……了解！」
 
　臭波奇，剛剛放棄思考了對吧。
　我找找……啊、那邊有隻大王蜥蜴。
 
「嚯、大地投槍！」
「咕嚕嗚……」
 
　就是現在，魔力放出！
 
「哼！」
「哦，好濃郁的魔力〜！」
「感想就算了，快看經驗值的數值啦！　這招很費勁的！」
「…………欸？」
「怎麼樣！？」
「……停在３０９６１４７２不動了……」
「沒錯吧！？　……呼」
「啊，變成３０９６１５８６了。這難不成是…………是什麼意思呀！？」
 
　波奇壓著雙頰大叫。
　大晚上的實在是很吵。幸好有遠離村莊。
 
「這代表，魔力抗拒了經驗值的浸入」
「哦哦ー！　但是那個……有什麼用嗎？」
「哼~哼~哼~哼。經驗值確實存在於我與怪物間的空間裏。接著也證明了能藉由魔力進行抑制！　這樣的話！」
「那樣的話！？」
「就能通過魔法陣，將經驗值竄改也說不定啊」
「驚訝！　那種魔法式……做的出來嗎！？」
「不知道！」
「笨御主！」
「什麼啊！？　能想到這地步已經十分有賢者風範了吧！」
「所謂賢者是要能達到最後一步的存在才對！」
「雄辯！　也有我這種程度的賢者啊！」
「這種程度你就滿足了嗎！？」
「不滿足啊！」
「那我們繼續研究吧！」
「是！」
 
　欸？　什麼時候被帶的節奏？
　夜中我們兩人──等級雖低──使魔物闊步之處皆充斥慘叫，對上眼的魔物都被趕跑了。
　然後，在能遠遠看見的昏暗山頂上，我們看到了閃爍的光芒。
 
「會是什麼東西呢？　波奇，你看得見嗎？」
「嗯—……有點太遠了，不過應該是火沒錯」
 
　確實看得到搖曳的火光……有點在意。
 
「話說有點太多了吧？」
「你沒有遠視系的魔術嗎？」
「沒有呢。不過大概馬上就創好了」
「為啥馬上就能做到呀……」
 
　我無視波奇的牢騷和嘆息，完成了一個魔術。
 
「嚯吚諾嚯吚，鏡望遠視！」
 
　展開而出的透鏡群，捕捉起目標物的情報，並傳達給我。
 
「……如何？」
「…………波奇，你從這裡看看。能看到不得了的東西喔」
 
　來到我位置上的波奇瞇起了細眼。
 
「炎龍……是王龍啊……」
「還有，你看那數量——可怕吧」
「那什麼鬼！？　不只十頭或二十頭！？　少說也有兩百頭！」
 
　原來如此，菲麗絲想打倒的炎龍恐怕就是指這個。
　幸好沒有要襲擊這邊的樣子。在山那一帶築起巢了。這是王龍長居此地的證據。
　只要不干涉到巢穴就沒問題吧。畢竟庫古村也沒事。
　只是、有比那更糟的事。那程度的龍群會築起巢也應該有相應的理由。
　波奇好像也注意到的樣子。
 
「這，絕對是在保護什麼呢」
「恐怕下一代的王誕生了」
「炎龍王嗎？」
「也是有人那麼稱呼啦，不過多數人都是這麼叫的——獄龍赫爾恩佩拉（HellEmperor）」
「級別呢？」
「不清楚。也有一說是SS以上。不過存留的個體數為零，因為在以前被秒殺了呢」
 
　我像在回憶一樣說著，波奇便馬上提起疑問。
 
「是誰打倒噠？　看你的臉一副知道到的樣子？」
「……聽說是聖戰士打倒的」
「嘿~。是誰呢，那位奇特又殘念的聖戰士」
「我記得……名字就叫保亞」
「不知道那個人在哪裡呢」
「誰知道。見都沒見過，哪會曉得」
 
　……………………………………………………。
 
「不要！　我才不要！　我不會跟那種東西戰鬥的！」
「我更不想啊！　跟連級別都不知道的傢伙戰鬥大可怕了吧！」
「說到底光是一頭炎龍都很棘手了，要怎麼打啊！」
「鬼知道啊！　等真正的保亞一到，就會唰唰唰地清理掉的，一定！」
「保亞就是你吧！」
「那是你取的名字吧！」
「不是很好聽的名字嗎！」
「對啦！　真是感激不盡咧！」
「不需要客氣啦！」
 
　夜中我們兩人──等級雖低──使魔物闊步之處皆充斥慘叫，對上眼的魔物都被趕跑了。
　然後，我等待波奇冷靜下來的時機，咳了一聲。
 
「……怎麼了？　我感覺你有點可怕，御主」
 
　我露出了那種表情嗎？
　但是，我已經決定一定要說這件事了。這也是沒辦法的吧。
　也許是深深理解了我接下要說的事，波奇對著我靜坐下來。我也跟著坐下。
 
「那——個……這個，嗯……」
「…………」
 
　不趕緊說完不行了，波奇的眼神變得有點恐怖。
 
「波奇是犬狼……對吧」
「當然了！　我可是高傲的狼啊！」
 
　可惡，這不是讓我更難為情了嗎。
 
「……如果把狼……嗯……」
 
　對把話含著的我，波奇繼續說著。
 
「不只如此，我也是主人的使魔！　我也已經做了八百年了呢！」
「……啊啊，沒錯呢」
 
　波奇已經知道我要說的話了嗎？
　僅僅如此，那句話就讓我的心變得不那麼沉重。
　只是，能否將話語說出來，又是別的問題了。
　模稜兩可的心中，那份優柔寡斷嗚住了我的嘴巴，使波奇的視線越加銳利。
　然後我的腳逐漸發麻了。
 
「御主！」
「是」
「御主關於我的種族，打算提出某種提案。沒錯吧！？」
「嗯，完全如你所說」
「那為何要沉默呢！　為何不命令我！　使魔契約再怎麼無力也好，主人的命令也是使魔不可違抗的吧！」
「你覺得……你覺得我會對你下什麼命令嗎！」
「不覺得！　所以我才會這麼說！　為了推你一把！　不，是為了幫你一把！」
 
　剛才的訂正其實沒必要吧。
　不過確實幫了大忙。這裡應該先道個謝才對。
 
「……我明白了。謝謝你」
「請在更感激一點！」
「非、非常感激不尽！」
「還不夠啊！」
「波奇大人，一直以來我由衷地感謝您！」
「滿足了！」
 
　臉頰放鬆後，波奇把兩隻前腳舉向夜空。
　……原來如此。這也是波奇的作戰……嗎。
 
「好了，那麼聽了之後可不要後悔哦！」
「嗯，請你說了之後也不要後悔哦！」
「波奇啊！　你要變成魔物嗎！？」
「不要！」
 
　夜中我們兩人──等級雖低──使魔物闊步之處皆充斥慘叫，對上眼的魔物都被趕跑了。
　
 
────────作者的话────────
 
突然的魔術集
也許在補助或回復之前先處理這邊比較好？　因此我做了總結如下。
 
魔術＝六芒星的魔術陣。主要是憑空造物的召喚術。越接近現代，其越接近魔法。
魔法＝五芒星的魔法陣。利用魔力或空器中的成份發動的法術。
※也不是完全遵照上述規則，不過可以當成概述來看。
 
【攻撃魔術】
氷柱一角
氷結結界
絶対零度
剣閃集降
土遁隆起
水龍流麗
呪言発破
 
【補助魔術】
四角結界
六角結界
八角結界
十角結界
聖十結界
地走魔送
速射向上
速度向上
活力向上
加速魔陣
魔力吸引
効果延長
制限解除
魔法変換
盾頑防壁
 
【回復魔術】
聖生結界
 
【その他の魔術】
念話連絡
通信遮断
情報開示
情報封鎖
術式変更
悪魔契約
限界突破
時限消滅
妄想体現＝書籍版中出現
 
【愚者固有魔術】
体内時計
契約改変
鏡望遠視
 
  