========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！火焰枪（Fire lance）！」
 
「火焰（Fire）！」
 
速攻魔法（Swift Magic）的火焰（Fire）与炎之枪地相杀。
 
从莉娜的魔法阵中判明发动的魔法。虽说还有鉴定眼镜什么的、但无奈果然因为在魔法之后所以很难呢。
 
瞬间判断出到底是能相互、、的魔法是必要的。
 
把胸膛借给莉娜。昨晚和波奇这么决定了、我是打算全力接受莉娜的全部的。
 
「呼……呼。嚯噫！火焰（Fire）！速度上升（Speed up）！」
 
「库、哈啊！」
 
周围的欢呼声。确实很厉害。就算使用的是速攻魔法（Swift Magic）、给发动了的火焰（Fire）施加速度上升魔法对于现在的一年级生还是很困难的技术。虽然很好的用杖挥散了、但要是失败了就会受到相当的伤害。哆！
 
「嚯诺嚯！缠风（Foul wind）！」
 
「战意高扬（Tension up）！」
 
莉娜脚下描绘出来的魔法阵一口气移动到我的身边、产生了旋风。虽然使用的身体能力上升魔法逃离了难关、但在没能全部接下来这点上、这就已经是我输了。
 
莉娜那开心的脸很耀眼。把流着汗、纷乱着呼吸而终于触碰到的指尖甩开这种事我做不到。
 
「很好莉娜！终于毕业了啊！」
 
「是！非常感谢！」
 
只有我和莉娜和波奇才知道的、小小的魔法学校的毕业证。
 
为了不让眼里浮现出的泪水流下来的莉娜……不好不好、不由得眼角发热了――
 
「呜、太好了呢。终于毕业了啊啊啊啊！」
 
「怎么你先哭起来了！」
 
「这样的老师真是非常抱歉了啊啊啊啊！」
 
与波奇那宛如远吠的哭声般显眼的会场的喧嚣。可是在这里莉娜的表情变了。睁开眼时散落的光辉。而后在眼里寄宿着的不是先前能够比得上的热度。
 
瞬间远吠发生装置好像也注意到了似的、马上切断了那个开关。然后飞快地来到我的身边。
 
「Master、从这里开始是吧～」
 
「听好了、作战还记得吧？」
 
「嗯、Master对巴拉多。然后我负责保护莉娜桑没错吧！」
 
「不、才不对！大体上对了但最后那不对！」
 
「啊哈哈哈、我知道的啦！要做的就是全力以赴、对吧！」
 
「哦哟！」
 
那个时候、莉娜的魔法阵完成了。
 
「House！」
 
溢出的光中出现的巨大的黑影。
 
四翼之龙巴拉德龙的召唤。大小是一、长大了两米呢。那么、这一个月到底成长了多少呢……什！？
 
从魔法阵中出现的确实是巴拉多。但其指尖上的是……剑？
 
不是、那个是莉娜和奥路涅尔战斗时用的杖。
 
啧、坚定眼睛发动！
 
――――――――――――――――――――
 
巴拉多
 
ＬＶ：３０
 
ＨＰ：２２０９
 
ＭＰ：７６１
 
ＥＸＰ：６６７０１
 
特殊：吐息·空间干涉·攻击魔法《下》·辅助魔法《下》·回复魔法《下》
 
称号：四翼之龙·上级使魔·等级A·魔法士
 
――――――――――――――――――――
 
可恶、果然变得能够使用魔法了！
 
「波奇、压制住莉娜！」
 
「交给我吧！」
 
「速度上升（Speed up）！力量上升（Power up）！咿、咿呀！」
 
莉娜在利用最后的一瞬间对巴拉多施加了辅助魔法。但是、因为四肢被波奇压制住了所以在这之上不能再动了。从这开始我的对手就是、巴拉多。
 
如果只是要赢莉娜的话很简单。但那只能说是压制并不能说是胜利。……我要把莉娜的全力、全部的力量给接下来。
 
「阿杰利哒人、今天请多多指就」
 
「啊、全力的来吧！」
 
「战意高扬（Tension up）！界限上升（Title up）！」
 
可恶、考虑过了呢。为了避开速攻魔法（Swift Magic）的重复效果而全部使用不同的能力上升魔法啊。也是理所当然呢。
 
而且我能使用的只到中级魔法。原来如此……这个看起来会很艰苦呢。
 
「我上哩！」
 
「别过来！」
 
就算这么说还是会来的巴拉多。在能够放进四体巴拉多那种巨体的这个空间里、施加了速度上升魔法的巴拉多突进了的话……呜。
 
「库！」
 
千钧一发之际回避到了巴拉多的脚下、但突进的巴拉多的脑门贯穿了防冲障壁魔法。尖锐声和令人留下耳鸣的讨厌的声音。友谊赛很少会有这种打破障壁的事吧。毕竟这里是魔法大学。肯定没预想过等级A的怪物所释放的冲击。
 
在这里艾琳和比利马上行动了。形成了更加坚固的障壁魔法了吧。那样的话我也能随心所欲的干了。
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「呜咿呀ー、没有效哟ー！嘿！」
 
用使人想到男高音的可爱声音弹开了中级系人体拘束魔法。很漂亮地散开了呢。虽说是人体拘束但对怪物也是有效的。把这个这么简单的处理了的话战术视野会变得狭小了。
 
「呜咿呀啊啊啊啊啊啊！」
 
龙特有的灼热的火焰从巴拉多的口中吐出。避开这个后、又有一个障壁、防魔障壁放出与刚才同样的声音崩溃了。
 
艾琳她们应该有很多很多放冲障壁吧。
 
虽然观众席有些不安、包夹着我们的艾琳的对面不知何时加斯顿占据了场面。看来适合艾琳一起发动着防魔障壁呢。这家伙、是叫我尽情的做吗？
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！嚯嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「没有效果哦阿杰利効哒人！」
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「还能再奈吗！」
 
对数次释放出的魔法、巴拉多用强韧的肉体将其弹开来。即使那个反射攻击的魔力很少、要一口气削掉它是很难的。
 
――这样的话、就利用巴拉多的幼小吧！
 
「巴拉多、你知道魔法在发动后到消灭为止需要时间这事吗？中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「当然知道、了！」
 
「嚯嚯噫、中级锁链·双重（Middle chain·double）！」
 
「好烦人的啊！」
 
――那么、你觉得被你弹开的我的魔法会变成什么样呢！
 
「就是现在、远程操控（Remote control）！」
 
将左手描绘的魔法阵发动。
 
「妮呀！？」
 
散落开的中级锁链一次性袭向了巴拉多。
 
虽说是中级系但无数的锁链仍然保留有束缚住那个巨体的力量。锁链紧紧地锁住的四肢只留下尖端细微的动作而被固定着。
 
太好了、做到了在其使用空间干涉之前将其捕获住。要是被它使用了那个就会很麻烦呢。要是巴拉多有着经验的话、这就行不通了吧。
 
「这个、这个、这个ー！」
 
「没用的巴拉多、这样就……将死了」
 
我在巴拉多的嘴巴附近持着杖的先端。
 
「认、认输了！」
 
莉娜的败北宣言。
 
「呼……」
 
「呜噢噢噢噢！干得不错嘛阿兹利！！」
 
不知不觉间被寂静包围的魔育馆中想起了巨大的欢声。
 
能听到很害臊地制止着布鲁兹的贝蒂的声音、布雷伊扎默默地拍着手。
 
接着是邓肯、达拉斯、还有冒险者公会的伙伴们。瞬间的感染覆盖掉会场并没有花太长的时间。
 
「「呜哇啊啊啊啊啊！！还厉害ー！！」」
 
巨大的掌声和欢呼声…………称赞着没有才能的我的胜利、兴奋着、被祝贺了。那是、我所不知道的景色。
 
能听到我心中咚咚地热烈的跳动。血流中流动着的活着的证明像在后推动似的鼓舞着我的魔力。那是、我所不知道的声音。
 
「恭喜你、阿兹利桑」
 
「莉娜……努力了呢」
 
「怎么会、如果阿兹利桑认真的话也就一瞬间的事！但是、在老师的面前……尽、全力地……呜……呜」
 
「啊ー、莉娜、别哭了别哭了」
 
「但、但是……呜、呜……」
 
「真是的ー、Master真的是不懂女人心呢ー。这里莉娜桑是正确的。应该轻轻地抱住其的肩膀让人家哭出来！」
 
「阿杰利哒人ー！快点、快点把这个锁ー！」
 
「那边就交给我、Master就做Master你该做的事吧！」
 
「啊、啊……」
 
波奇稀奇的说了正经话。真是的、居然有使唤主人的使魔在呢。但是、仅限这次要感谢波奇呢。
 
我、把手放在一边道歉一边擦着眼泪的莉娜头上。然后、虽然有点不爽、非常的不爽但是按照使魔的指示轻轻地抱住其肩膀。
 
瞬间、绽放出巨大的欢呼声、连食人魔之王都比不过的程度、魔育馆中的空气震动着、摇晃着魔法大学的大地。原来如此、人力虽小、有时却凌驾于强大的力量之上、呢。虽然好像是在哪听过的话语、但一旦亲身体会到的时候变觉得很难再比这更合适的话语了吧。
 
「好了、莉娜。向大家打招呼」
 
「好的」
 
小而纤弱的肩膀振作起来。用内心强大的目光注视着远方、然后再一次看向我。
 
有点爱哭的我可爱的学生的盛装。远处公会伙伴们为我进行的击掌保有着不介意程度的力量。我把自然溢出的笑容传达给莉娜后、两人一起对仍未停歇的喝彩以礼回应。
 
  