========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：Rz
轉載自真白
 
 
「为什么啊！　有什么关系，又不会少块肉！」
「为什么我非得变成魔物不可！」
「小气鬼！　拔你舌头哦！」
「不讲理的！　我在眼镜上印肉球纹哦！」
「虽然是小气鬼，但是拔舌头还是说得太过了！」
「彼此彼此！　不讲理的！」
 
　相对于我的暴言，波奇的回呛实在太没力了，因此我才会订正的喔？
　这家伙真的明白吗。
 
「所以我说，波奇的样貌跟外型都不会改变，只有能力会提升。这不是很不错的提议吗？」
「……刚刚那说明，你有在我们这争执的数分钟裏提到过吗？」
「……………………咦，好象没说过呢？」
 
　欸呀，真是失败。
 
「……你这！　笨蛋御主！！」
 
　愤怒的西伯利亚・哈士奇出现了。
　她似乎非常兴奋。接着样子开始――――
 
「啊痛！　你这，你也咬太深了吧！？　痛、痛啊！」
 
　她毫不犹豫地咬向我的脚，我利用转身将波奇甩飞——这只是我的妄想，波奇完全没有离开。
　吾之使魔看来真的很喜欢我。
 
「啊，等！　波奇！　你后面有魔物！」
「我才不会被这种谎话骗到！」
 
　她直咬着不放，直到我的血快化为悲鸣迸出的刹那，才把嘴放开。
 
「你还真贴心呢！」
「这当然！　但还不代表我原谅你了！　哼！」
 
　巨大化的波奇将我盖住。
 
「噗——啊！？　不是，所以说有魔物……――」
「怎么可能有啊！　我咬！」
 
　这次毫不留情地咬向我的脸，然后把我叼了起来。
 
「啊痛！？　你这，这不是五百年前禁止的招式吗！　违反协议是重罪哦！」
「啊尔喔以言尔嗯，喔捱无亦而！」
「听不懂你再嚎什么鬼啦！」
 
　不，其实我听得懂。
「那么久以前的事，我才不记得！」是吧。
 
「啊，这次流血了啊这！？　过分ー！　波奇你好狠ー！」
「哼！」
 
　波奇把嘴放开，在掉落时用前脚推向我的胸口。
　我因被推开而倒向后方，眼看波奇背后的魔物就要袭向她了。
 
「危险啊波奇！　嚯，火焰！」
 
　波奇闪过身，背后的襟卷龙随即消灭。
　回过头的波奇，只看见像灰炭般消逝的襟卷龙残骸。
 
「……这不是真的有魔物吗！　为什么不告诉我啊！？」
「我可是给你两回忠告了唉！？」
「危机感感觉太薄了！　随以才没让我信服！」
 
　这货，竟然利用我立场上的弱点还蹬鼻子上脸。
　今晚在波奇的牙刷上涂辣椒油吧。刷完牙再帮她回復吧。
　波奇结束了巨大化，我们两人再度相视而坐。
 
「嗯～，御主的血是不是变味啦？」
「别用像大众食堂顾客的口吻问我」
「酸味比以前增加了，不过这正是我喜欢的味道」
「是喔。真是……」
 
　紧接着波奇突然把脸别了过去。
　嗯，这家伙是怎么了？　害羞了吗？　为何？
 
「喜，喜欢指得是味道哦，味道！　绝对不是说对御主的想法哦！」
「……你是在害羞什么啊？」
「够，够了！　请赶紧继续改变种族的话题！」
 
　对着亮出脚爪的光泽，进行威吓的波奇，我虽然退缩了一下，但也表示同意。
 
「我，我知道了啦。那个……首先是要…………」
 
　我取出小刀，用刀柄部分在土中开始写起文字。
　波奇边颔首边追着文字，同时将眼镜流利地顶上鼻梁。……欸。
 
「喂，该把眼镜还来了」
「偶而让我戴着不也不错吗。我回去再还你，快，继续写下去！」
「拿你没办法。……………………喔，接着是这里吗」
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
　【種族类别，種族改変路线简述表】
 
　龙族：高攻击力，高生命力。身体也很强健，但多少会降低爆发性。（龙・王龙等）
　鳥族：爆发性增强，攻击力亦提高。生命力与防御力较弱。（鸟身女妖・狮鹫等）
　兽族：稳定的攻击力，身体也很强健。爆发性相当好，生命力亦然。但特别值得提的不多。不好亦不差。（米诺陶洛斯・杀手虎等）
　鬼族：攻击力及生命力特化。防御力也不坏，但爆发力悲惨。（食人魔・半兽人等）
　不死族：身体能力全数提升。会变臭。（僵尸・食尸鬼等）
　亚人族：不死族的劣化板。不会变臭。（哥布林・狗头人等）
　巨人族：鬼族的上位版。但是爆发力低了一阶。（独眼巨人・巨魔等）
　植物族：身体硬生命力高。但很怕火。（树人・腐肉花等）
　无生族：爆发力以外全能力提升，不过非常怕魔法。（史莱姆・哥雷姆等）
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
「姆～……」
 
　波奇用前脚拖着下巴思考着。
 
「建议转成不死族――――」
「驳回！　只有那绝对不可能！　你想要让淑女做什么啊！」
「只，只是说说看而已……」
 
　可是不死族的平衡性很好啊。
 
「呜~嗯……不想让速度低于现在的状态呢」
「这样的话，就剩下鸟族、兽族、亚人族……不死――啊痛！？　不至于打我吧！」
「请称之为肉球印章！　况且，你这是欠打！」
 
　真是，不需要那么生气也行吧。
　我把排除法排去的文字划横线消掉，然后注视波奇认真的样子。
　说得也是，现在可得认真了。
　马上就要进入深夜了，但我打算等到波奇回答为止。
　然而，波奇比预想的还要早开了口。
 
「就算变成鸟族也飞不起来对吧？」
「那是因为，你既没有翅膀也没有羽毛啊。说过了吧？　姿态外型都不会变。况且我不推荐鸟族哦」
「这是为何？」
「我只能把你变成我这副眼镜看过的魔物哦。鸟族的魔物是我见过种类最少的。第一位候补是A级的狮鹫，但最好还是要有等级S的个体能力吧？」
 
　对我的说明波奇嗯嗯嗯地点头，我则用指甲缓缓地划横线消去。
 
「御主推荐哪一个呢？」
「虽然都已经用横线划掉了，不过我推荐龙族。之前有见识过混沌蜥蜴，实际上刚来这个世界的时候，我也看过黄龙的数值了」
「龙啊……」
 
　毕竟对波奇来说龙族是难以应付的对手。
　感觉这种印象在这之前对迪诺的战斗中又更加强烈了……。
 
「啊」
 
　波奇不经意间叫了一声。
　好象是想到了什么的样子，不过是什么呢？
 
「那我不转成魔物也行不是吗？」
「什么意思？」
「就是動物啊，動物」
「不是，那根本没什么好说的吧，狼在动物中也算相当高级了喔？　要说比狼还强的动物――――啊」
「就是那个啊。御主应该有见过一次。那个列加利亚溪谷的……最强鸟类」
「哦！　哦—哦哦哦哦—！　哦—哦哦哦哦哦哦哦哦—！？　紫死鸟！？　你说紫死鸟吗！？」
 
　双手抱胸，用鼻子发出呼呼声的波奇得意洋洋地对着我眨眼。
　这样啊，天兽！　完全把它的存在给忘了，这种可能性确实很重要。
　波奇似乎也很有兴趣，这样一来不用变成魔物也能了事了。
　实在是个了不起的替代方案。
 
「天才吗妳！」
「呼呼！」
「啊呀ー，这是盲点呢！」
「呼呼呼！」
「好了，得组魔術陣了」
「呼呼呼呼――唉？　呐，御主，再夸我一点也没关系哟？」
「不用担心，我已经想到之后波奇会说的话了。所以我在想象中先夸完了哦」
「御主怎么可能猜得到那种事！」
「『呼呼呼呼！　怎么样！？　御主觉得波奇大人我实力如何！？　哎呀，库古村裏还看得到火光呢？　想去深夜的酒馆吃夜宵也可以哦！？』……如何？」
 
　之后，我在挤着双颊，掩不住惊讶的波奇面前，描绘起魔术阵。
　宁静地又平静地……。
 
「呜……想不到御主你居然会用读心术」
「没那回事没那回事」
「嘿～、魔术阵画在地上……也就是设置型呢」
 
　波奇坐上魔术阵，坏视着整个术式。
 
「改变而成为天兽后，会用到相当程度的魔力。宙图想必会很复杂吧。…………好~了波奇，心理准备好了吗？」
 
　我像是说给自己听的一般。
 
「放马过来！」
「只要在原来的时代打倒魔王，就会恢复原样了，所以不用担心！」
 
　真的没问题吗？
 
「所以都说放马过来了！」
「姿态、外型都不会改变，性格也不会变的！　放心吧！」
 
　放心吧！
 
「…………我说御主？　难不成你在
　怕吗」
「才才才才才没在怕呢！」
「啊哈哈………………我是相信你的，御主」
 
　波奇以平静的表情，小声的告诉我。
　最后又一次被波奇推了一把的我，做好决心，向魔术阵供给起魔力。
　这次跟使魔契约时一样，需要求对方的同意。
　我将颤抖的声音塞回喉中深处，重新编织语言。
 
「吾，不会改变汝之身躯。汝，能发誓将此身托与吾，接受改变种族一事吗？」
「汪！」
 
　真是的，竟然用跟使魔契约那时相同的声音回答。
 
「吾，在此与其以紫死鸟之身，以使魔之身，亦以友人之身，缔结如德里钮姆钢般，坚固、无从动摇之主从契约。此将作为无论何时皆无法切断的契约，此将作为无论何时皆绝对不变的友情……现在我再一次问汝。汝，能发誓将此身托与吾，接受改变种族一事吗？」
「啊哈哈哈哈，那契约文是什么鬼…………汪！」
 
　烦死了，小笨狗。
 
「…！　种族变换，发动！」
 
　巨大无量的魔力漩涡卷成了龙卷般，以波奇为中心收束。
　高耸入天的光柱贯穿了层层暗云，甚至到达了本应看不见的太阳所在。
　如白昼般的光芒集簇成块，再度降注至波奇身上。
　待光之柱全部消失之时，地面上描绘的魔术阵一并消失了。
　看来总算是结束了。
 
「啊！？」
 
　波奇………………消失了！？
 
「波奇！？」
「……御主……」
 
　声音的主人毫无疑问是波奇。
　为什么会从背后？　我压抑住回头的恐惧，连同身体转向了声音的来源。
　结果，波奇用肉球夹着我眼镜的身姿出现在眼前。
　没问题。跟预想的一样，她的身姿并没有改变。
　但是为什么会发出那种声音？　为什么会发出十分难受而困扰的声音啊！？
　难不成波奇的内心产生了某种变化！？
 
「眼镜的外框…………稍微弯掉了……」
 
　我用两手遮住脸庞，膝盖因脱力而向前跌落，从手的间隙间，瞪视着大地。
　接着我深深吸了一口气。
　这次再瞪视着重新包覆天空的黑云。
　満肺的空气该如何处理才好呢。
　对了，就用来告诉波奇吧。
　将平时积累的不满同空气一同倾诉。
　向眼前焦虑着，想用力把眼镜折回原狀的友人释放吧。
　最初的不满？
　那不是当然的吗。
　现在的状况并不是那回事。
　并不是那回事哦波奇。
　好了，我体内的空气也想着要冲出体外了。毫不留情地。
　用着能将眼前飘散的水滴一口气吹飞的气势。
　贤者阿兹利。不，大贤者阿兹利。是你的话一定做得到。
　那么要说了哦。
　准备爆发了哦。
　三。
　二。
　一。
 
「重点才不是那个咧！！！！！！！！！！」
 
　眼睛被吓得发圆的波奇之后要说的话，我已经先知道了。
　因为我可是会使用读心术的。
　限定于某个地方的笨狗就是了。
 
「吵死了！　笨御主！！」
「吵死了小笨狗！！」
 
　看吧，这次也很完美。
 
  