========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
「――白黑连锁的尽头之尽头！　贝拉涅亚～、贝拉涅亚～！　啊啊 我们的～魔法大学～魔法大学～！」
 
「很吵啊塔拉欧」
 
「是！　非常抱歉！」
 
　吾辈乃是加鲁姆。
 
　名为塔拉欧。
 
　虽然最近也有被称为塔酱、但将吾辈称作酱着实很不像话。罪该万死。
 
　但是、由于那之后会摸一摸吾辈所以就给其减刑了。
 
　克拉丽丝那家伙…………吾辈的痴态。没想到居然仰面朝天……在笑着的同时抚摸吾辈的肚子……！
 
　安莉那家伙…………居然常出现在吾辈的散步路线上来抚摸吾辈……！
 
　莉娜那家伙…………居然说「到我膝盖上来」！？　这不是肯定得去的嘛！
 
　菈菈那家伙…………让吾辈吃了像是木根一样的东西。说是牛蒡来着吗？　相当美味哦！
 
　伊月那家伙…………居然说「坐在那里的话就会有客人抚摸你了哦ー」！？　所以不就坐下去了嘛！
 
「这些家伙们居然都来愚弄吾辈。真的是无法理解人类这一存在。不解啊」
 
「很吵啊」
 
「唔、唔姆、那真是抱歉了。话说回来蒂法哟。这是在往哪里去？　总觉得味道变得刺鼻起来了哦？」
 
　臭味。
 
　总觉得是有在哪里闻过的臭味。
 
　记得是――对了！
 
「呼哈哈哈哈哈哈！　我知道了哦蒂法！　这个是硫磺的味道吧！？」
 
「是哦。因为布鲁兹桑说列加利亚有不错的温泉在所以到这里来了哦。我也想过来王都后至少去一次的、正好」
 
「什么？　这里不是贝拉涅亚吗！？」
 
「是冬将贝拉涅亚和列加利亚连接起来的空间转移魔法哦。……难道说、什么都没听说呢？」
 
「没、没有那种事！」
 
　那是宛如要刺死吾辈般的视线啊。但是却并没有要做什么。
 
　不是、应该说是没有了吗。
 
　最近的蒂法变得非常好说话。是从担任了学生自治会这一组织的风纪这一职务后开始的。
 
　将打破魔法大学内纪律的人拘束起来、带到艾琳的面前去。可以说是非常适合蒂法的工作。
 
　只要艾琳瞪上一眼、那人便会畏惧、从而制御住自己。
 
　着实是相当完善的组合。
 
　但是、虽说沉着了起来但蒂法仍是蒂法。那个小小的身体里似乎塞进了无数的东西。
 
　无论哪个都是、从那个叫做阿兹利的魔法士从这里离开之后开始的。
 
　阿兹利那家伙、不是说会帮吾辈的诅咒做些什么吗？
 
　真是个令人困扰的家伙啊。虽说是令人困扰的家伙、但阿兹利所保有的魔力量是非常异常的。宛如能用眼睛看到一般。总觉得不能忤逆他。
 
　仅仅是在那人附近吾辈就觉得毛骨悚然起来。
 
　大家都没有注意到吗？　那人所内蕴的强大魔力。
 
　恐怕知道这个的只有吾辈而已了吧。那家伙有那个意思的话、仅仅只是解放魔力就会毁灭一座城镇。这是一个威胁。
 
　大家都还没有注意到。注意到的时候、还能留在阿兹利身旁的人又还能有几个……。
 
　嘛、吾辈在过去和那之上的对象对峙并且生还了。那么区区阿兹利便不会是吾辈的对手。
 
　…………嗯？　那家伙是何种相貌来着…………。
 
　嘛算了。吾辈乃是狼王加鲁姆。不会在意细小的事情。
 
　说起来阿兹利那家伙。离开的时候说过「困扰的时候就找伊月商量吧」对吧？
 
　说什么蠢话。区区人类、既不是战士也不是魔法士的伊月能够给予吾辈些什么。
 
　无聊。
 
　吾辈可没有那种空闲。
 
「在这哦」
 
「嚯、相当不错的大门不是么」
 
　木质的巨大门扉。在中央上部挂着招牌。
 
　乔修温泉、这么写着。
 
　走到房间里后、在里面的是布鲁兹他们波奇兹利商店的人们。
 
　莉娜、春华、菈菈、伊月、扎尔。呼姆、布鲁兹是一副奇怪的打扮呢。
 
　仿佛是用布从左右披上去般的打扮。和春华的衣服很像。是男装的样式吗？
 
　这个房间……有着用植物编织而成的奇怪地板。但却是相当不错的物件。
 
　人类还真是会费工夫做出这些非常不错的东西呢。
 
　明明那么麻烦…………不解呢。
 
「哦、来了吗、塔酱。嚯啦、过来这里～」
 
　莉娜拍着大腿似乎在呼唤些什么。
 
　呼呼呼呼、真没办法。
 
　都说得那么死乞白赖了的话那吾辈就过去吧。
 
「呼哈哈哈哈哈哈！」
 
「塔拉欧、坐下」
 
「是！」
 
　姆…………这已经是条件反射了呢。
 
　蒂法的声音里一定寄宿着魔力。
 
「我们已经先进去过了。相当不错的温泉水啊、女人们也进去吧」
 
「那么、就恭敬不如从命了」
 
「洗澡啦！」
 
　春华和菈菈站了起来。
 
　总觉得这两个月春华的身体变轻了、而菈菈的魔力则增大了。
 
　蒂法也是如此、街道上的女子们似乎都在致力于不同的事情。
 
　比如将时间花费在时尚、以及兴趣之类上、虽然似乎在磨练着自己、但这些家伙却并不是这样。
 
　虽然不知道有什么好的、但对这些家伙们来说这就是幸福吗？
 
　哦哆、现在不是考虑这种事情的时候。
 
　这也是吾辈久违的洗澡啊。跟在蒂法的后面――――
 
「你是留守」
 
「呶、这是为何！？　无法理解！」
 
「嘛、毕竟是雄性这也是没办法的事情吧。马上布雷伊扎就要和玛娜一起过来了、所以到那时一起进去就好了吧。在那的蛇也是」
 
「「我不是蛇。是咖伽奇。敢侮辱我的话就把你活吞了哦布鲁兹」」
 
「嘿、来试试看啊二分混蛋」
 
　还是老样子关系不好的两人呢。
 
「布鲁兹、虽然一直都有在想、为何有分成男女的必要？　在其中果然有害羞这一感情在吗？」
 
「哦哦、这不是学到了吗塔拉欧。嘛、总的来说就是那样」
 
「……不解呢」
 
　布鲁兹就只是笑着什么都没有回答。
 
　细微的酒精味。布鲁兹这家伙、明明太阳都还没下山就已经开始喝起来了吗。
 
　确实啤酒很美味呢。虽然不是不能理解、但没有吾辈的份吗。
 
　真没办法。虽然很害怕但之后跟蒂法乞求下吧。
 
　最近学会的怜爱眼。只要用眼睛向上看就能攻陷了吧。
 
　在女孩子们从洗完出来之前、布雷伊扎和玛娜来了。
 
　莱安和里德他们是留守组吗？　之后问一下吧。
 
「真晚呢？」
 
「抱歉。因为这家伙吵着要带他来啊」
 
　布雷伊扎的后面有谁在。
 
　呼姆、有在哪里见过。
 
　记得是在什么时候的怪物讨伐上。名字记得是……艾格。
 
　是一旦在莉娜附近呼吸就会多起来的人类。是生病了吗？
 
「你啊、差不多该放弃了怎样？　莉娜可是迷恋上了阿兹利哦？」
 
「没那回事！　因为莉娜桑、当我在附近的时候、挺经常看向我的！」
 
「那是会这样吧」
 
「当然的呢」
 
「「汝的鼻息变得那么粗暴的话是谁都会在意的」」
 
「讨厌啦ー、连扎尔桑都这样。在莉娜桑的面前我可是把心藏起来了怎么可能会露出来嘛？　哈哈」
 
　布雷伊扎他们三人发出了相似的叹息。
 
「嘛算了、你们五人去泡澡吧。相当不错的温泉水哦」
 
「「本来就是这么打算的」」
 
「一直都很抱歉呢布鲁兹」
 
「昂？　不知道你说的是什么呢。哈哈哈」
 
　在出了房间的走廊上艾格似乎问了布雷伊扎些什么。
 
「为什么要跟先去洗澡的布鲁兹桑道谢？」
 
「你啊、就是因为这样所以才还是等级B啊」
 
　玛娜最近好像升上等级C了。
 
「「不明白吗？　没办法全员一起去温泉。需要有人看守行李啊。这次的事情也是布鲁兹的提议、为大家的事情着想所以贯彻着朴素的职位啊」」
 
　虽然很嫌弃却很高看对方呢。
 
「从以前开始就是那样的男人啊、布鲁兹他」
 
「「但看不顺眼这点还是没变呢」」
 
　和玛娜在澡堂前分别、打开写着男的门扉。
 
　赤身裸体的布雷伊扎的身体恐怖般地塑造起来。
 
　那个伤口的数量是什么啊？　斩伤、刺伤、咬伤……随处可见。
 
　有着相当程度的过去吧。
 
「呀～、不论什么时候看都是相当厉害的伤口呢」
 
「不是什么大不了的事情」
 
　了不起的人类啊。
 
「「姆、确实是不错的泉水」」
 
「啊、扎尔桑有好好地洗过身体了吗？」
 
「「因为以我的情况很简单呢」」
 
　虽然分成两半但毕竟是蛇呢。
 
　只是将身体往毛巾上擦就结束了吧。
 
「塔拉欧」
 
「怎么了布雷伊扎？」
 
「帮你冲背吧」
 
「嚯？　呼呼呼呼、不错的心思」
 
　呼呼呼呼呼。布雷伊扎是相当不错的男人呢。
 
　尾巴的根部很痒所以让他帮忙抓一下吧。
 
「「这是在做什么呢、艾格？」」
 
　艾格这家伙、跑到那么边缘的地方去。是在想些什么呢？
 
　还把耳朵贴在竹墙上。
 
「这、这个旁边是…………莉娜桑她！　嘶ー！！　哈ー！！」
 
　那家伙是想说那鼻息的声音传不进耳朵里吗。
 
「「菈菈可也在那。这之上再进行这种低劣的行为就把你烧成灰」」
 
「嘶ー！！　哈ー！！　嘶ー！！　哈ー！！」
 
「「你这家伙……」」
 
　膨胀起来的怒气。
 
　但布雷伊扎似乎并不在意的样子。
 
「请安心、扎尔殿。旁边那贝蒂也在」
 
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿。莉娜桑～……」
 
　姆、杀气？　这个是贝蒂的。
 
　瞬间、能明白有一股越过竹子的强烈一击被释放了出来。
 
　将耳朵贴在竹子上的艾格被弹飞了起来、掉到温泉水中去。
 
「「真是精彩的透拳呢」」
 
「之后请夸奖她一下」
 
「「应该先道谢呢」」
 
「确实」
 
　在温泉里浮着的下流艾格、看着都很滑稽。
 
「喂艾格、你这家伙洗过身体了吗」
 
　没有回应、吾辈们泡过温泉后、丢下艾格回到房间。
 
　真是相当不错的温泉啊。
 
  