========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
福萊特少年視角。
----------------------------------------------------------------------------
 
　神聖曆一百二十年六月二十七日傍晚。
 
　我到達了庫古村。
 
　在波爾可大人的導覽下往迎賓館而去。
 
　但我不能理解為什麼連那個菲麗絲小姐也跟著一起過來。
 
　那位的視線真的很恐怖。該怎麼說……背後有種灼熱感。
 
 
「這裡的東西，你可以照自己喜歡使用。」
 
 
　波爾可大人，真是位溫柔的人。
 
　我也想學著成為這樣的人物。
 
　為什麼這麼優秀的人會生養出菲麗絲小姐？　這是我個人史上出現的最大謎團。
 
　不久，在周邊調查的保亞老師回來了。
 
　晚上好像還要再出去一次，但白的肚子叫的像故事裡出現的食人魔的叫聲一樣。
 
　看樣子是沒辦法了。
 
 
「福萊特君，明明我就在你房間裡，你還在寫什麼呢？」
 
「……日記。」
 
「呼～嗯……」
 
 
　不能快點離開嗎……。
 
　正想著這種無法達成的奢望時，從隔壁保亞先生的房間傳來巨大的聲響。
 
　聲音越來越大，接近了我的房間外。
 
　從門的另一側傳來「嘶ー！！　啪ー！！」的氣息聲。
 
　欸？　這個聲音……好像曾在哪裡聽過…………？
 
　房間裡響起了小小的敲門聲。
 
 
「是誰？　福萊特君現在正在忙。若是無關緊要的事，請回。」
 
 
　為什麼是菲麗絲小姐回答。
 
 
「不要介意。請進吧。」
 
 
　或許是對之前宅邸與迎賓館的說明有什麼不了解的地方吧。
 
　我同意了對方進入房間。在慢慢打開的門後出現的是――――
 
 
「姊姊大人！？」
 
 
　（太過訝異）我不小心撞倒了椅子。
 
　但，在這裡的確實、毫無疑問、絕對就是姊姊大人。
 
　到底為什麼姊姊大人會出現在庫古村的亞當斯家裡！？
 
　當我這麼想時，溫柔地笑著的保亞老師從姊姊身後靜靜出現。
 
　啊～原來如此。是那個魔法。也就是說，是這麼回事嗎，保亞老師？
 
　一開始就被嚇到的菲麗絲，也回想起了我那時回到宅邸的事。
 
 
「福萊特！」
 
「咳、好難過啊姊姊大人……」
 
 
　比平常更強力的擁抱。雖說總是被抱的很痛苦，但抱擁力道更上一層的這次，難過到讓我覺得自己真的快死了的程度。
 
　我真的是被姊姊大人愛著呢。就算是為了回應這份心意，我也要在這裡變強才行。
 
 
「菲麗絲大人、福萊特大人……這事拜託請保密。」
 
 
　保亞老師低頭請託。
 
　用魔法讓姊姊大人到這來的事要保密。
 
　是這樣的吧？
 
　對著菲麗絲小姐也這樣說，保亞老師是希望此事對波爾可大人也要保密吧。
 
 
「菲麗絲殿，為了保亞殿……我也拜託您了。」
 
 
　能讓那個姊姊做到這種程度…………難不成姊姊大人？　不，只有姊姊大人不可能發生這種事。
 
 
「……知道了。之前也欠過你人情，關於這個我就保持緘默吧。」
 
「我也知道了！」
 
 
　雖是難得明白事理的菲麗絲小姐，但當初是因為什麼欠了保亞老師人情？
 
　我稍微有點在意。
 
　在從布爾涅亞出發的前一天，保亞老師被姊姊大人傳喚到了房間裡。
 
　就算身為弟弟的我也沒什麼機會進去的姊姊大人的房間。
 
　能獲准進入房間，就可說是獲得了姊姊大人深厚信賴的證據。不愧是保亞老師啊！
 
　照保亞老師所言，就是那時被姊姊大人拜託了。
 
　姊姊對於我在遭遇了那種事之後，又馬上要離開她的保護之下感到不安吧。
 
　而保亞老師接受了姊姊大人的無理要求。所以姊姊大人出現在這裡。看來就是這樣了。
 
　姊姊大人雖然離情依依，但還是得馬上回去。宅邸裡沒有主人坐鎮，那可不是鬧著玩的。
 
　大概幾天一次，姊姊大人會透過保亞老師來到這裡。
 
　知道這事後我多少放心了。真的，我們福祿貝爾登家可說在保亞老師面前抬不起頭來。
 
　此後（人情債）也會繼續累積下去吧。
 
　在深夜，那樣的保亞老師和白一起出了門。
 
　之前已經做過某種程度的事先勘查了，但他們還要做什麼呢？
 
　我相當的在意。
 
　雖然想跟在後面，但我現在外出只會造成周圍的困擾。現在就先忍耐吧。
 
　為了不讓姊姊大人擔心也好。還是為了我自己也好，不好好預習明天起就要開始的魔物對戰可不行！
 
　保亞先生的事情。一定是有什麼深刻考量的吧。
 
 
「襟卷龍…………等級Ｅ……爪子和吐息…………注意……――――！哈！？　……啊～不行不行。不小心就昏昏沉沉的了。」
（襟卷龍(襟巻ドラゴン)在第9話出現過，此處沿用）
 
 
　看了看鐘，時間已過深夜。
 
 
「再讀一點……不，不行。會影響到明天的。」
 
 
　覺得差不多該睡的時候，窗外有光線晃動。
 
　難不成是保亞老師回來了嗎？
 
　揉著惺忪睡眼，打開了門，白剛好在那裏……――――
 
 
「唉呀！？」
 
 
　因為我開門的緣故，白撞上了門板。
 
　鼻頭看起來很痛的樣子。
 
 
「對，對不起，白。」
 
「啊痛痛痛痛……」
 
 
　（撞到後）明明很痛的白，不知道為什麼在笑著。
 
　是怎麼了呢？　是遇到了什麼值得高興的事了嗎？
 
　……什麼？　……啊咧？　包覆著白的魔力跟以前不一樣了？
 
　這種壓迫感是怎麼回事？
 
　從未感受過的魔力。就好像……看不到魔力的極限。
 
 
「唉唷～請小心一點哦。」
 
 
　白一邊用前腳壓著鼻頭一邊說道。
 
　接著調整了眼鏡的位置…………――――眼鏡？
 
　為什麼白戴著保亞老師的眼鏡？
 
 
「喂波――――b、白。你夠了喔，眼鏡還來。呀、呀啊福萊特大人……明天就多指教了。」
 
「啊，是。」
 
 
　保亞老師話說到一半，但最後還是不知道他原本想說什麼。
 
　原來如此。白是在跟保亞老師鬧著玩才戴了他的眼鏡啊。
 
　保亞老師像是要掩飾什麼一樣邊說著「Pocket、啵、保、保亞大老師」，邊移動向自己的房間並消失了蹤影。
 
　瞇眼笑著的白的表情好像哪裡怪怪的，讓我也稍微露出笑意。
 
 
「那副眼鏡，不還給老師嗎？」
 
「是呢。雖然Master有說，回到這裡後要還他…………我再過一下，就會還了。」
 
「為什麼對這眼鏡（這麼執著）？」
 
 
　我向白提出了不加修飾的疑問，白稍微想了一下，然後稍微別開了視線說道。
 
 
「是，是這樣呢。這副眼鏡上……有種有點好聞的氣味。」
 
 
　白所說的話，和他的表情，讓我馬上明白了是怎樣的氣味。
 
　白真的很愛保亞老師呢。
 
　保亞老師的眼鏡，不太可能有除了保亞老師以外的氣味附著在上面。
 
　這次頭偏向了另一邊，就這樣繼續說著。
 
 
「除，除此之外還有因為這副眼鏡也勉強算是魔導道具（Artifact）！　像這樣管理，也是我身為使魔的職責！　啊，噓（不能說出去），噓ー！」
 
 
　伸出一隻爪，抵在嘴上的白，確實看起來很難為情的樣子。
 
 
「呼呼呼呼，好。我知道了。」
 
 
　白像是在幫自己找藉口一般，一邊小聲地嘟嘟囔囔發牢騷一邊回房。
 
　（看著那個樣子的白）最後我又偷偷地笑了，邊期待著明天的魔法指導關上了房門。
 
　僅餘燭光照明的昏暗房間。
 
　「啪噠」的關門聲猶在耳邊，我朝著睡床的方向移動。
 
　微微地還能聽見保亞先生和白的互動。實在是有趣的人們。
 
　還沒看習慣的床鋪頂篷。在這之後也會漸漸習慣吧。
 
 
「…………那副眼鏡是魔導道具（Artifact）？　這可真是讓我非常感興趣呢。」
 
 
=============================================
募集：阿茲利第四卷特典ＳＳ的點子。
 
只要有人願意提供意見我就很高興了。就算沒被選上作為特典參考，也會刊載在這裡，願意給予協助的人，請務必與我聯繫。
 
目前預估第四卷＝第四章！　預計是寫這段期間發生的故事。
 
還請大家多多指教m(_　_)m
 
 
後面是有點沒意義的後記，所以只限有興趣的人（再往下拉）。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
其實本想在「◇165 温泉水汽嘶ー哈ー！」（此處直接照搬柚子大上一話的翻譯）中描寫出女體的優雅別緻，但由於塔拉歐視角的關係只能以「毫無意義」作結，塔拉歐在如同處刑回的這話中清楚看到的也只有布雷伊札的屁股（並沒有描寫屁股的場景）。
 
  