========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　――　神圣历百二十年　七月三十一月　午后九时　――
 
　终于……………………终于…………！
 
「呼哈！　呼哈哈哈哈哈哈哈！　怎样！？　看到了吗波奇奇奇奇奇奇奇！？」
 
「看到了！　这个眼睛确实地看到了哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
「再多点！　再多夸奖我吧波奇君君君君君君君！！」
 
「正所谓即使是笨蛋只要煽动下后还是能干的！！」
 
　………………哦呀？
 
　而且好像在之前也有听过的样子？
 
「没想到等级E的拉娜特伦托经验会超过10000啊」（译：特伦托是树人）
 
「单单我都超过一万也就是说、经验也有传到波奇那边去。拉娜特伦托有200左右的经验值。也就是说有约百倍的经验值篡改成功了」
 
「因为是Master的炼金术所以还感到担心……但这个、只要一直带着就行了？」
 
　波奇用前脚将脖子上围着的围巾撑起来。
 
「是的。虽然魔法阵及魔术阵没辙、但通过这个魔导具……【禁忌之修炼Exp Boost】、便能实现经验值的增大」
 
　波奇的是围巾。我的则施加在斗篷上。
 
　判断在魔法阵及魔术阵上做不出来的我便移至制作魔导具。
 
　使用的是在布尔涅亚收集到的怪物眼球。
 
　高位怪物的眼球有着近似魔眼的要素存在。利用这个、特化了鉴定眼镜那样的情报开示、解析等。
 
　将这些放置在魔法式顶点的设置型魔法阵。使用将素材特性吸收的术式、将其映射在村里购买的围巾上。
 
　因为白天在库古村走着的时候波奇发现了一块钟意的布料、便将其做成了围巾。
 
　嘛、因为素材只有两人份、所以只是我和波奇便用完了呢。
 
「这样要是怪物变强的话就又会不一样了对吧？」
 
「就是这样。虽然倍率是不会变…………但嗯、与其用嘴来说明还是再画出来比较好吧」
 
　像说明种族改变时那样、用小刀的刀柄在地面上画出简单的说明。
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
【各等级经验值一览表】
 
　等级G：１～１０的经验值。
 
　等级Ｆ：１０～２００的经验值。
 
　等级Ｅ：２００～４００的经验值。
 
　等级Ｄ：４００～１０００的经验值。
 
　等级Ｃ：１０００～２５００的经验值。
 
　等级Ｂ：２５００～５０００的经验值。
 
　等级Ａ：５０００～１００００的经验值。
 
　等级Ｓ：１００００～５００００的经验值。
 
　等级ＳＳ：５００００以上的经验值。
 
　绝望之使徒：不知道！
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
「嘛、简单地画一下就是这感觉吧。当然这是比较随便的。即使是等级Ｅ的怪物也有经验值仅10程度的家伙在」
 
「…………真是不得了呢」
 
　波奇少见地用颤抖的声音说道。
 
　这也是当然的呢。禁忌之修炼Exp Boost所带来的恩惠是无法估量的。
 
「即使是我们能够轻松战斗的等级A的怪物、也将有５０００００～１００００００的经验值」
 
「很不妙吧？」
 
「直截了当的说、非常的不妙！」
 
　因波奇的话语而得意忘形起来的我用手指指向炎龙之山。
 
「好、那么波奇君！　一个人去把那些炎龙们打倒吧！」
 
「我不要！」
 
「为什么啊！　现在的波奇即使会濒死也能行得通的吧！？」
 
「请不要随便地把我弄到濒死！」
 
　切、不行吗。
 
　真是、性格也完全没变呢。
 
　这一个月、我持续地观察着变成天兽种紫死鸟的波奇。
 
　以结果来说是大成功。让我见识了能毫不在意我所推荐的龙族那般的急速成长。
 
　虽然等级并没有上升、但攻击力、爆发力有了飞跃性的提高、那是连平时会把鼻子翘上天的波奇都吓得失声的程度。
 
　现在的波奇的话连那个迪诺都能轻松压制吧。
 
　老实说我现在跨在波奇背上要不被甩下来就竭尽全力了。
 
　怎么办……和使魔的差距被如实地展现出来了？
 
「但是、有些什么想法吧？」
 
「呜哇！？　你啊、从什么时候开始在的！？」
 
「那肯定是从八百年前就在了？！」
 
「别擅自读取我的想法啊。嘛 虽然有些什么想法是没错就是了」
 
「嘿～。是怎样的？」
 
　富有兴趣的波奇问了过来。
 
「哈哈哈哈、读取下试试吧」
 
「火大ー！」
 
「等、现在的你要是生气的话我会变得很惨的吧！　喂、笨蛋！　住手！？」
 
「我才不住手呢！」
 
　那之后、我被波奇施以在村外到处转的刑罚、在将映入眼帘的怪物吹飞的同时回到亚当斯家的宅邸。
 
「好、好厉害的打扮呢保亚君。宛如在地里游泳过之后似的」
 
「嘛、嘛是呢。毕竟跳水了两、三次呢……咳哄。啊咧？　要在这个时间出门吗？　波尔多大人」
 
　在宅邸面前有一台马车。
 
　然后又少数护卫团的成员正集结着。
 
「抱歉。因为来了个急使呢。这之后要前往列加利亚了。宅邸里面的那个、、请随意使用也没问题。还有、要是有什么问题的话跟盖尔说就好」
 
　波尔多这么说着、用手指指向靠在卫士小屋前门柱上的蚕――盖尔。
 
　明明是晚上但今天的额头也在闪耀着。
 
「已经向菲丽丝传达了要听你的话了」
 
「我明白了。请注意安全！」
 
「唔姆、那再见了！　出发！」
 
　组成队列的护卫团的光往村外远去消失。
 
　但是在这个时机宅邸变得单薄了也是事实。
 
　这要是不比以前还要更加注意可不行了吧。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「你说什么！？」
 
「菲丽丝大人她……」
 
「「不在！？」」
 
「啊啊！　因为没有入侵者的气息所以恐怕是靠自己的脚出去的吧！」
 
　第二天的午饭后、从盖尔那听到菲丽丝小姐失踪的事情的我和波奇、马上前往在迎宾馆福莱特少年那。
 
　于是、在走廊上遇到的吉耶塔一副慌慌张张的样子往我们这跑来。
 
「你说什么！？」
 
「福莱特大人他……」
 
「「不在！？」」
 
「欸欸！　虽然直到刚才为止还在房间里的、但把茶拿进去的时候就已经不在房间里了。因为窗户打开了、所以恐怕是从那里……！」
 
把「呀啊啊啊啊啊！？」地叫着的白放在一边、我用脑袋思考着二人的去处。
 
　波奇的鼻子已经不能用了。因为现在的波奇并不是狼。
 
　要是从那个窗户出去的话那空时是从后门出去？
 
　头脑很好的福莱特少年不可能会犯那种愚蠢。
 
　也就说是菲丽丝小姐吗？　到底是为了什么？
 
　啊咧？　难道说――――
 
「呀啊啊啊啊啊！？　要怎么办啊Master！　要怎么办！？」
 
「冷静点白。快想起来、今天早上的课程是什么？」
 
「诶哆记得是……菲丽丝桑的……中级魔法的结业考试对吧」
 
　是的、虽然福莱特少年很早就修炼完毕了、但施行了晚了一步的菲丽丝小姐的考试。
 
「那个时候我说了什么？」
 
「说是『能正确地使用中级魔法的的连等级A的怪物都能制伏』」
 
「那之后我纠正了吧。『当然要是等级不相符的话就是即死』这样」
 
　是的、因为想到这是不该对容易暴走的菲丽丝小姐说的话所以马上就纠正了。
 
「欸欸、有说了！」
 
「那之后、白！　你对菲丽丝小姐说了什么对吧！？　那时说了什么！？」
 
「欸、诶？　记得是『嘛、虽然我家的Master在等级二十九的时候就打倒了等级A的怪物了！』这样」
 
　可恨啊、你这爱自满的家伙！
 
「两人的等级是！？」
 
「……昨天申报的时候说是到了三十……」
 
「要是说道这附近等级A的怪物！？」
 
「………………………………………………………………………………啊！」
 
「明白了的话就赶紧走了！　傻狗！」
 
　目标使西北方的山…………炎龙所住之地。
 
「对不起起起起起起起起起起起起起起起！！」
 
  