========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
「对不起起起起起起起起起起起起起起！！」
 
「你要道歉到什么时候啊！　总之就是那个啊那个！」
 
　亚当斯家的宅邸中所有的「限界突破的魔术阵」。
 
　虽然刚看到这个的时候很吃惊、但波尔多说过可以自由地使用了。
 
　真不愧是贵族。
 
　持有着的东西就是不一样呢。
 
　一直以来升级时那令人愉快的嘹亮喇叭声、在这紧急的状况下都让人觉得烦人了起来。
 
「结、结束了！」
 
「好！」
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１４１
 
　ＨＰ：７１５０
 
　ＭＰ：８２１９０
 
　ＥＸＰ：３３１９４５００
 
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身・刚心
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・特级炼金术师・杖圣・六法士（暂）・恩师・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂）・刚之者・疾者・使魔以下・古代种杀手・魔王（暂）・疯狂・触犯禁忌之人
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１５０
 
　ＨＰ：２４０８４
 
　ＭＰ：９１０６
 
　ＥＸＰ：４６０２２４０９
 
　特殊：吐息《极》・空气爪（Air Claw）・巨大化・神速・刚力・浮身・轻身・刚体・攻击魔法《中》・辅助魔法《中》・回复魔法《中》・吸魔・刚心
 
　称号：最上级使魔・究极者・番鸟・中级魔法士・需要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・风神・刚之者・古代种杀手・点心（暂）・紫死鸟
 
　――――――――――――――――――――
 
　…………………………………………虽然好像带上了点不明所以的称号、但现在不是在意这些的时候。
 
　一出去、护卫团的人们集中在一起听从盖尔的指示。
 
「喂保亚、知道什么了吗！？」
 
「欸欸、我想菲丽丝大人和福莱特大人恐怕前往了炎龙之山！」
 
　对这话语、健壮的护卫团瞬间僵住了。
 
　即使在这个世界上算是比较低的、但大家也都是等级一百以上的战士们。
 
　不可能不知道炎龙的恐怖。
 
　一旦飞上空中、没有魔法士的魔法则无法与之抗衡。
 
　而且比什么都要可怕的是其凶暴性。
 
　这个护卫团最恐惧的是其凶暴性的矛头所向。
 
　即使顺利地救出了福莱特少年和菲丽丝小姐、只要入侵了那些家伙们的领域、那便是等同于攻击。
 
　即使顺利地让福莱特少年和菲丽丝小姐逃走、那些家伙们也会全员一起来追击我们吧。
 
　即使顺利地让福莱特少年和菲丽丝小姐从那些家伙眼皮底下隐藏起来、人类这种存在还有的是。
 
　然后那个存在便是…………这个、库古村。
 
「去引导村里的人们！　隐藏到东边的森林里去！」
 
「「哈！」」
 
「卡达夫、利内茨负责宅邸的人们、完成后就守护住这里！」
 
「「哈！」」
 
　最先转动起思维的盖尔对同伴发出了最新的指示。
 
「保亚！　要上！」
 
「诶诶！？　要去吗？　盖尔桑！」
 
「当然了！」
 
「真没办法！　请坐上来！」
 
　要是平时就会气着说「禁止二人同乘！」的波奇、似乎仅有这次是觉得自己有错、便允许了。
 
　跃上波奇的盖尔喊道。
 
「混账们！　给我鼓足干劲！」
 
「「哦哦！！」」
 
「嚯嚯噫、全能力上升・计数3＆远程操控（All Up・Count3＆Remote Control）！」
 
　将立足点展开、波奇发出了巨大的远吠。
 
「嗷欧欧欧欧欧欧！！」
 
　瞬间、波奇展示出了逼近声音的速度、使盖尔昏了过去。
 
　前往炎龙之山的途中、我抓住了盖尔的脚、守护住了随风摇曳的蚕豆。
 
　加油啊蚕豆君！
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「……………………要怎么办啊、这个人？」
 
「什么怎么办、要是波奇不整出那种速度的――――话、也不是在意这种事情的时候呢。总之…………扔着不管吧。只要回来的时候回收一下就好了吧」
 
「是呢。比起这个念话联络连接不上吗？」
 
「果然、离怪物的巢穴这么近的话是不行的呢」
 
　是的、在怪物的集团附近的话念话联络就无法使用。
 
　就像曾经的莱安那样。
 
　但是嘛、也有莱安濒死的关系在就是了。
 
「途中也没有那两人的气息、果然是在这前方吗……」
 
「啊啊、凭肉眼就能明白炎龙的大小。这此之上前进的话、什么时候被袭击都没法抱怨啊……」
 
　咽下一口唾沫的我和波奇相互对视了下后点了点头。
 
「从这开始就要用走的了呢。慎重地……但要比福莱特少年他们要快地、那样」
 
「欸欸。撒、Master！　请您先走！」
 
「不、这里就该由你打头吧！？」
 
「为什么啊！？」
 
「……女、女士优先啊！」
 
「嗯嘛ー！　真令人开心！　撒、赶紧走到前面去！」
 
　可恶、明明不管怎么想都应该是比我强的波奇在前面吧。
 
　为什么是我在前头啊……嗯？
 
　为什么这家伙跳到我背上来了？
 
　哦呀？　前脚绕到了肩膀上……――――
 
「――额、领头是可以啊、但为什么我不得不在这里背着波奇啊！？」
 
「因为害怕！　有意见吗！？」
 
「太老实了反而什么都说不出来啊、笨蛋！」
 
「GOー、GOー、GOー的说！」
 
「别拍我屁股啊！」
 
　为什么我不得不被使魔驱使啊……真的是、不明所以。
 
　骑乘式波奇嘟囔着「炎龙好可怕炎龙好可怕」的同时敲打着我的屁股。
 
　我隐藏在山的岩石阴影下的同时不断前进着。
 
　慎重地……要慎重地…………。
 
　在被山上飞行着的炎龙发现了的瞬间就必须得要停止探索。
 
　即使被发现了也得往与村子不同的方向逃跑。
 
　这样就不会对村子造成损害。
 
　但是、这样的话福莱特少年和菲丽丝小姐就仍旧是处于危险的状况之中。
 
　慎重地……要慎重地…………。
 
「啊、明天的早饭是什么呢？」
 
「………………」
 
　不知何时骑乘式波奇在嘟囔着「早餐早餐」的同时敲打着我的屁股。
 
　已经不怕了吗你。
 
　在山上前进了一会后、波奇发出了很小的声音。
 
　看向背上的波奇后其耳朵正竖了起来。
 
　听觉似乎并没有降低那么多的样子。又或者说是鸟的特性吗……。
 
「怎么了波奇？」
 
「从那边听到了声音……」
 
　波奇前脚的前方、我依靠着其慎重地走着。
 
　和波奇间的对话则安静、又小声地进行着。
 
　然后我找到了。和这座山不相称的足迹。
 
　其因某种影响而蹭着、稍稍向下方而去。
 
「从这里……滑落了下去？」
 
「好像是呢」
 
　确认着下面的立足点、徐徐地跳了下去。
 
　然后在那里…………额、有了！
 
　能看到岩阴成为了立足点、福莱特少年正站着、而菲丽丝小姐则横躺在那里。
 
　安静地着陆了的我、马上看向了菲丽丝小姐。
 
「保亚老师」
 
　向小声地惊讶着的福莱特少年传达了「嘘」的一声吼、他捂住嘴点了点头。
 
　菲丽丝小姐没有意识。
 
　原因是从上面摔下来的冲击吧、看来并没有生命危险。
 
　……呼姆、似乎福莱特少年施加了回复魔法。
 
　明明衣服稍微有些破损、但哪里都没有伤口。看来至少、还能判断出状况呢。
 
　在菲丽丝小姐的面前判断力会被搅乱、所以这次才会跟到这里来了吧。
 
　真可怜。
 
「好、还没有被注意到。就这样回收了盖尔桑后就回去吧」
 
「「是」」
 
　在我的左手腕上载着菲丽丝小姐、右手腕上载着福莱特少年、背上则是载着不知哪里的蠢狗并开始下山。
 
　这里应该从背上下来的吧！
 
　之后要惩罚呢。当然、菲丽丝小姐和福莱特少年也是。
 
　下山非常的顺利。
 
　在骑乘式波奇的嘟囔声变成了「在那之前是晚饭在那之前是晚饭」的时候、我们成功地下来到了盖尔所在的地方。
 
　盖尔仍然还昏迷着、虽然开始的时候以为是野生的蚕豆、但结果是人类的盖尔来的。
 
　那个时候我注意到了。
 
　对在背后摇曳着的曾感受过的魔力。
 
　回过头去、眼睛所捕捉到的是……跨坐在一匹水龙上的一个女人。
 
「琪姬亚塔……！」
 
　一瞬看向这边、琪姬亚塔微微地笑了下。
 
　正是从水龙蔚龙的口中感受到魔力的那个时候。
 
　一瞬间没能理解到发生了什么。因为琪姬亚塔和蔚龙并没有敌意。
 
　大大地张开了口、不是向我们…………而是、朝向山顶转过头去。
 
　注意到的时候已经太晚了。
 
「等――――！」
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　向着炎龙的巢穴所释放的极致吐息。
 
　蓝色且巨大的炮击中弹的时候………………几近两百的巨大咆哮、传到了我们这里。
 
  