========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：Kunitame
轉載自真白
 
 
「你、你、你、你、你、你做什麼ー！？！？」
 
 
　波奇對著琪姬亞塔的背影大叫。
 
　因著這聲叫喊，左手抱著的菲麗絲千金醒了過來。
 
 
「這……這裡是……？」
 
 
　但是，誰都沒有回答菲麗絲千金的問題。
 
　因為腦中的思考還追不上現在眼前發生的狀況。
 
　乘著蔚龍的琪姬亞塔，就這樣升上高空，狂笑著消失在東方的天邊。
 
　可惡、她的目的到底是什麼？！
 
　難不成，是要暗殺這兩個人？　放棄綁架人質的理由是？
 
　不、不是……！
 
　想靠狀況證據製造輿論。因為菲麗絲千金往山裡去，所以造成了這起 事 故 ……將起因全部導向亞當斯家。
 
　原來如此，是擊潰家族本身的好機會嗎。
 
　趁波爾可現在不在，也比較容易得手。
 
　可惡、以魔物為對手要輕鬆得多了。就是這樣人類才…………等等、我也是人類。
 
　而且現在開始……我不得不和這些本來應該（打起來）很輕鬆愉快的魔物戰鬥嗎？
 
　………………好奇怪啊。感覺一點都不輕鬆。
 
 
「保亞老師！」
 
 
　福萊特像是要請我指示般從我手上下來。
 
　目視著山頂感到戰慄的菲麗絲，慢慢開始理解了現在的情況。
 
 
「炎龍正一直線朝這裡過來！　白帶著福萊特大人們到大家避難的東方森林去！　要好好注意背上的乘客哦！」
 
「是！」
 
「颯、快點搭上來吧！　Master、這位呢？」
 
 
　看到蓋爾的波奇說到。
 
　與此同時，蓋爾眨了眨眼後睜開雙目。
 
　可惡，這種情況下不就只能硬著頭皮上了……嗎？
 
 
「先不管！　白，你先走！」
 
「啊嗚！」
 
 
　目送著開始慢慢加速朝東南方向而去的波奇，我再度往山頂望去。
 
 
「喂喂…………這真的假的？」
 
「可能的話，後方想拜託給蓋爾你，不過……――――」
 
「別這樣。你覺得我會把這些交給保亞你一個人嗎？」
 
 
　說得也是。雖然相處時間不長，但我已經了解蓋爾的性格了。
 
　被波爾可所認可，對戰鬥總是迎面而上，調配著周遭人手，重視夥伴的護衛團隊長。
 
　與布魯茲有些相似，但沒有那麼沒用的樣子。
 
 
「雖這麼說，飛起來的我也很難出手。能做的事很有限哦？」
 
「…………我有一計。」
 
「……讓我聽聽。」
 
「炎龍間不會自相殘殺。且因為炎龍身軀龐大，能圍著我們的頂多四、五隻。」
 
 
　只說了這些，蓋爾就明白後續的內容，臉色也變得很難看。
 
 
「誘餌作戰嗎……」
 
「嗯。由蓋爾先生當誘餌，希望能對那四、五隻炎龍進行控場。不是一口氣打倒多隻，而是讓炎龍依照順序排隊上前線。」
 
「然後就讓保亞你把這個排隊的集團全部打倒嗎？」
 
 
　（答對了）不愧是蓋爾。
 
 
「老實說，擔任誘餌相當辛苦又吃力。要拒絕的話趁現在――」
 
「――那隻犬狼回來的話，多少會變輕鬆點的吧？　讓我當（誘餌）吧。」
 
 
　蓋爾拔出腰間的劍，扛在肩上一副心意已決的樣子說道。
 
 
「但是我有條件。」
 
「……什麼條件？」
 
「……這裡結束之後，請我喝酒啊。」
 
「才不要咧。」
 
 
　蓋爾瞠目結舌。
 
　並不是（我）不願意請蓋爾。只是該請客的另有其人。
 
 
「去讓菲麗絲大人請客吧！」
 
「噗……哈哈哈哈！　這個好！　在說服那個千金小姐的時候，也讓我助你一臂之力。」
 
　忍不住爆笑出來的蓋爾一邊說的同時，（因為身體震動）鎧甲還發出嘎恰嘎恰的聲響。
 
　這個時候，炎龍群已經到達接近正面前方數百公尺的位置。
 
 
「……差不多了呢。」
 
「是啊。」
 
「但是，我不覺得能在一次攻擊中就打倒所有的炎龍。當保亞你被發現時就結束了吧？」
 
「嚯咿，隱身幻象（Invisible Illusion）！」
 
 
　瞬間完成的魔法陣讓阿茲利的身影從蓋爾眼前消失了，蓋爾不滿地說。
 
 
「嘿欸～是這樣的啊。」
 
「就是這樣的。嚯嚯咿，全能力上升．計數２（All Up・count 2）＆遠隔操控（Remote Control）！」
 
「嗯，果然還是這個好啊！」
 
 
　從布爾涅亞到庫古村的路上，曾經在護衛團的眾人身上用過好幾次的強化魔法。
 
　雖是這個時代所沒有的魔法，但光是能在戰鬥中取得優勢地位這點，就讓我總是被蓋爾催促著施放。
 
　（蓋爾）像是很喜歡（這個魔法）的樣子，真是太好了。
 
　所以…………不能死唷。
 
 
「所有方向都很危險！　注意煉獄吐息！　絕處可逢生。活路就是走在炎龍的身上！」
 
「交給我吧！」
 
 
　在吶喊著開始奔跑的蓋爾後方，我保持著一定間隔跟上。
 
　正面已經有無數的炎龍迫近。
 
　雖然自己說有點那個，要朝著那種恐怖集團的中間突進還是……果然戰士們都渾身是膽哪。
 
 
「喔～喔～～～～～！！」
 
 
　蓋爾和第一隻炎龍對上了。
 
　長在炎龍鼻端的獨角與蓋爾的劍相擊，正前方的炎龍畏戰了
 
　兩側緊接著出現的炎龍則用利爪攻向蓋爾。
 
　像使出上下夾擊般的二擊，蓋爾靠著扭動身體躲過。
 
　噢，是從頭上過來的煉獄吐息。蓋爾鑽到了面前炎龍的身下迴避了這次攻擊。
 
　不愧是蓋爾，表情看來也充滿餘裕。照這樣子應該能撐到波奇回來。
 
　不知不覺間，前後左右加頭上五隻炎龍，包圍住了蓋爾。
 
　應該已經是察覺不到我這裡的動作了。
 
　但是……如果只和牠們戰鬥的話，那五隻炎龍之後會陸續顯露疲態吧。
 
　但是，不管蓋爾有多累，在強化魔法作用的當下，動作起來還是很輕鬆的。
 
　在某種程度上來說，只要抵擋住首擊，包圍區裡就是安全地帶。
 
　……好了，聚集的炎龍已經有十多隻了！
 
 
「嚯咿，劍閃集降！　波奇・肉球・炸彈！　嚯嚯咿，絕對零度！　嚯嚯嚯咿，冰錐獄炎（Icicle Hell Fire）＆遠隔操控（Remote Control）！」
 
「「嘰咿～～～～～！？」」
 
　針對後方持續接近的炎龍們施放牽制魔術，讓我的最強魔法朝集團中央而去，受到輕傷的炎龍們則是用落下的冰塊停止牠們的腳步。
 
　接著，被牽制的炎龍再次將意識轉向蓋爾，朝蓋爾所在的方向射出了龍族特化的大魔法。
 
　炎龍群振翅飛向空中，將土砂四散飛舞。
 
　看樣子，是查覺到己方被攻其不備了。雖然充滿困惑，但第二陣還是只能看到蓋爾。
 
　但是，一次頂多就十隻左右。考慮到像雪崩般接近的炎龍群，還是希望能將數量削減到半數以下。
 
　波奇要是回來的話，情況會變得更加樂觀吧。這個距離，考慮到背上還載著兩個人，大概還要再兩分鐘才能回來吧。
 
　在那之前…………怎樣都要撐住！
 
 
「嚯咿！　大地掌控（Earth Control）！　嚯嚯咿！　土遁隆起！　嚯嚯嚯咿！　岩石爆破（Rock Blast）！　波奇・肉球・炸彈！」
 
 
　土壁從地面隆起，再用魔術讓它上升到像山那麼高。術式到達第二陣的中心爆發了，將炎龍集團一分為二！
 
 
「嘰ー！？」
 
「咕嚕！？」
 
 
　再用最強魔法攻擊那些把注意力轉到爆破的炎龍背上！　太好了！成功！
 
　接著，再次把意識朝向蓋爾――――啥！？
 
 
「嘎啊～～～～～～～～～～～～」
 
「庫！！」
 
 
　Shit！這麼快就看穿我的隱身幻象（Invisible Illusion）了！
 
　一隻被岩石爆破（Rock Blast）炸飛的炎龍，比起爆炸中心點更加注意到了這邊嗎？
 
　像跌倒般閃避了炎龍的煉獄吐息，因著周圍的氣溫變化而使得魔法解開的我……――
 
 
「――超危險！」
 
 
　不，或許這樣也好也說不定。
 
　蓋爾的魔力和之前相比已經變得紊亂。就算是他，一次要擔任五隻炎龍的對手，比起體力，在精神力方面消耗更大吧。
 
　第一陣剩兩隻，第二陣剩一半，即將面臨的第三陣……在那後方待命的第四陣。還有之後的五、六、七、八…………――――
 
 
「……哈～這可真是舉步維艱哪……」
 
 
　無數的炎龍目露精光（看著我）。
 
　就算想躲藏或隱身，在被對方這樣看著的狀態下也很難做到。
 
　這樣的話…………體力的極限……！
 
 
「只能用打帶跑策略了。」
 
「那麼就快點搭上來吧！」
 
 
　啊咧？
 
 
「白！？　為什麼你！？」
 
 
　跟我的預期有點對不上！？
 
 
「真的是笨蛋啊 Master？　你忘了之前我們不是提升等級了嗎？」
 
「啊！」
 
「而且啊，到了能看到森林的位置讓兩人下來自行回去也沒問題吧？剛好和護衛團的人們會合了呢！」
 
 
　我裝作不在意的樣子騎上因放心而鬆了口氣的波奇。
 
　從膝腿處傳來波奇的脈搏…………以不合常理的高速跳動著。
 
　仔細聽，可以發現牠氣喘吁吁。
 
 
「呼ー、吸ー……颯，Master！　呼ー、吸ー……出發囉！」
 
「耍帥什麼的怎樣都好，給我好好呼吸啊！」
 
「咋啊！　是、是這樣嗎～！？　呼～呼……！　那個對不起啦！　就醬！」
 
 
　那個「就醬」是什麼啊。
 
　真是的，看來是相當勉強著自己趕回來啊，這傢伙。
 
　…………等下要好好誇獎他。不，總之現在就稱讚牠吧
 
 
「做得好唷！白！」
 
「啊嗚！　……就醬！」
 
 
　炎龍們陸續張口，可以看到從嘴邊溢出的紅蓮之炎。
 
　……來了！
 
 
「颯，白……要逃了喔！」
 
「就交給我吧！」
 
  