========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
「哦哦哦哦哦！」
 
　波奇发出充满威慑力的吼叫。
 
　变成了天兽的现在，魔力已远超身为狼的时候。
 
　炎龙们被这释放出压倒性存在感的魔力的吼叫给吓住了。
 
　但是，对手是龙族。即使身体有所反应，他们的骄傲也不会容许他们畏惧。
 
　从嘴内吐出的烈焰，瞄准了巨大化的波奇。
 
「「嘎啊啊啊啊啊啊！！」」
 
　一齐被释放出的炼狱吐息、瞬间逼近了波奇他们。
 
「呜哇！」
 
　仿佛是为了让自己清醒一般，阿兹利大喝一声。
 
　应着正面伸出的双手而出现的魔力之壁，承受住了炎龙们的压力。
 
「唔唔唔」
 
「好了Master！赶紧上吧！」
 
　被波奇咬住背后的衣领的阿兹利。
 
　在好不容易才消停的吐息群中呼了一口气。
 
「是！」
 
　波奇狠狠地从下往上，把阿兹利抛向高空。
 
「呜哇哇哇哇哇！？　……啊、波奇・肉球・爆弹！」
 
　肉球形的轰炸把两头炎龙卷了进去。
 
　在看到落到地上的两头炎龙后，炎龙们传来了更加猛烈的咆哮声。
 
「嘎啊啊啊啊！」
 
　但是，在炎龙们在发动吐息之前，波奇抢先发出了零度吐息。
 
　像漩涡一样将数头炎龙冻结，夺走了他们的生命。
 
「Master，快上来！还有很多哦！从这里撤退吧！」
 
「我知――――等！等一下、先去那五头炎龙所在的地方！盖尔的魔力快要用尽了！」
 
「我知道了！」
 
 
　波奇接住落下的阿兹利，朝着盖尔下方跑去。
 
　阿兹利忍受着加速带来的冲击，第一时间瞄准了盖尔头上的炎龙。
 
「嚯咿，十字风刃！」
 
　在那下面有盖尔。
 
　无法使用大威力魔法的阿兹利用中级风魔法进行牵制。
 
　包围着盖尔的其他四头炎龙注意到了波奇和阿兹利的接近，转而朝向了他们。
 
　但是就在这一瞬间，波奇已经避开了炎龙，从他们脚底下靠近到了疲惫的盖尔旁。
 
「漂亮！」
 
「当然！」
 
对这个声音做出反应的炎龙，在视线回到盖尔身上时，盖尔和阿兹利他们缩短了距离，切断了距离最近的炎龙的头。
 
　阿兹利伸长手臂从背后抱住盖尔。
 
　然后马上把盖尔放在了身前。（夜行：一个男人这么轻松抱起来，不愧是魔法士）
 
　把已成尸体的无头炎龙身体作为跳板，波奇跳了起来，并用零度吐息将上空的炎龙吹飞。阿兹利则向炎龙包围的中央释放出波奇・肉球・爆弹。
 
　在盖尔，波奇和阿兹利一瞬间的攻击下，五头炎龙消失了。
 
 
「哇！哈……哈…………哈啊，久……违了……」
 
「高级治愈・调和！」
 
　虽然只是一点擦伤的程度，但是阿兹利使用了速攻魔法的大魔法为盖尔回复了。
 
　考虑到盖尔强忍着没被看见的重伤的可能性。
 
　盖尔故作坚强的轻描淡写让阿兹利一句话也说不出来。
 
　阿兹利只能在背后支撑着，用充满敬意的目光注视着这位勇敢的男人。
 
「Master，用那个！」
 
　听到波奇的话的阿兹利注意到了什么，取出了波奇毕坦佚德的瓶子，递给了盖尔。
 
「哈哈……啊？这是什么，能喝么？」
 
「是毒药！快喝吧！」
 
　阿兹利含糊地回应着刚才的轻描淡写。盖尔松开了嘴角，一口气喝干了瓶子里的东西。
 
　为了照顾骑手而慢慢着地的波奇，感受到了背后传来的愤怒，像画弧一样迈开腿前进。
 
　这是为了让阿兹利从侧面确认接近情况。（夜行：免得扭180度看背后确认）
 
「接近的约为四十！」
 
「距离，大约是一百！」
 
「目标正好！全力向密集地带中央发动极致吐息吧！」
 
　根据指示，波奇一瞬间停住了脚。
 
「呼~……嘎啊啊啊啊啊！」
 
　盖尔用眼睛捕捉到了那一道青光，将十头炎龙吞噬，然后消失了。
 
　从口中漏出烟的波奇又继续跑了起来，这给盖尔的身体带来了强烈的负荷。
 
　盖尔抓住波奇的后背，想要鞭笞着自己疲劳的身体去忍受剧烈的负荷的时候，他的身体发生了异变。
 
（…………疲惫……消失了？　啊！）
 
　盖尔察觉到了先前瓶子里的意思，猛地回过头时，阿兹利正在背后做着不可思议的行动。
 
「嚯咿！嚯咿哟嚯咿！嚯咿！嚯咿哟嚯咿……嚯咿！」
 
　不可思议……当然，这是对盖尔来说。
 
　阿兹利利用波奇创造的时机，重新设定了速攻魔法。
 
　然后，波奇注意到了这一行动，为了让阿兹利有更多时间去设定速攻法术，继续打倒着炎龙。
 
　这时
 
 
「骗人的……吧？」
 
　盖尔凝视着山顶喃喃自语，那其中包含的绝望远多于惊讶。
 
　在山顶上蠢动的乌云似的团状物。
 
　那绝对不是云，一个一个小小的上下移动着。
 
「还那么多令人讨厌的家伙吗……」
 
　盖尔看到的炎龙群，至少有一百头以上。
 
　阿兹利的魔法和波奇的吐息已经打倒了五十头以上的炎龙。
 
　但是，追来的炎龙还有五十头以上。
 
　而山顶附近还有一百头以上。
 
　盖尔的耳边传来了波奇喘着气的声音。事实上，一旦波奇的动作停下来就没有任何胜算。
 
「喂，喂！那个饮料！？」
 
　明白了这点的盖尔的耳旁，从后方传来了奇怪的对话
 
 
「没存货了，小白！？」
 
「额，诶……怎么会…………不可能的吧！」
 
　阿兹利已经没有波奇毕坦佚德的存货了。
 
　波奇也了解到了这点。
 
　那个情况下如果不让盖尔喝下的话，盖尔就会因为被甩下去而死。
 
　注意到那个理由的盖尔只能闭上张开的嘴，紧咬着嘴唇。
 
「想办法把他们收拾下！」
 
「如果能做到就不用这么辛苦了！」
 
「知道了！那就这样！嚯咿哟嚯咿！重力路径（Gravity Road）＆远程操控！」
 
　重力魔法从阿兹利的魔法阵中发动。
 
「啊！？为什么在这种时候开玩笑啊！」
 
　而且不仅仅是炎龙群，连阿兹利他们也在范围内。
 
「唔！　……这个，魔法是？」
 
　勉强承受住自身重量的盖尔。
 
　虽然波奇吐出恶言，但没想到阿兹利竟会在这种情况下开玩笑。
 
　但是无法理解他的意图，只能承受着重力，警戒着逼近的炎龙们。
 
「唔……不要过来！嚯嚯咿！魔力着色（Magic Color）！」
 
　这次向天空释放魔法，彩虹色的光子从裂开的魔法阵中降下。
 
　瞬间，睁开眼睛的波奇，知道了阿兹利的意图。
 
　因为阿兹利的魔法，魔力被着上了色，重力魔法作用的区域被清晰的标明了。
 
　那是用重力路径控制炎龙们的行动，波奇在那期间把炎龙们引到一个地方的作战。
 
　剩下的就剩下行动了。
 
　波奇开始用力跑，躲，跳，在到达的炼狱吐息间，穿针引线般快速移动着。
 
　在不可理解的重力壁中，炎龙们漂亮地中了波奇的圈套。
 
　路径漩涡的中心……波奇到达了被四周被重力覆盖的包围处。
 
　仿佛在描绘着重力路径，滑翔着着陆的炎龙大约有八十个。
 
　即使笑着也能看到的张开的硕口发出巨大的咆哮，紧握着盖尔的心脏。
 
　但是、
 
「缠风！」
 
　阿兹利没有做出魔法阵而是使用了速攻魔法。
 
　乘着从脚下吹来的风，波奇跳了起来。
 
　钻向没有重力魔法的上空。
 
　当然，拥有翅膀的炎龙为了追赶它展开翅膀，吹气沙尘企图振翅高飞。
 
　在那一瞬间，阿兹利的速攻魔法再次发动。
 
「重力印记！」
 
　载着阿兹利和盖尔的波奇在跳跃后抢先一步，逃出了漩涡状的重力之道。
 
　像被盖上了看不见的天花板一样，炎龙们的脸扭曲了。
 
　他们的结局只有一个。
 
　被无数同胞埋没的未来。
 
「大地掌握！」
 
　用第三个速攻魔法召出的无数坚固的土墙。
 
　将被完全封闭住的炎龙们的炼狱吐息、被波奇扭身躲开。
 
　骑在波奇背上的阿兹利举起了炎龙们最大的对手，水龙的獠牙做成的拐杖。
 
「波奇・肉球・吐息！！」
 
　瞄准的是漩涡的中心。
 
　像小山一样的肉球型巨大水块。
 
　波奇着地，让摇摇晃晃的身体变小然后躺了下来。
 
「嘿……嘿！」
 
「喂……没事――――哇！？」
 
　没工夫让盖尔担心波奇了。
 
　阿兹利扛起解除巨大化的波奇，把盖尔也扛了起来。
 
　阿兹利大喊道。
 
「快逃快逃快逃！」
 
　波奇・肉球・吐息的爆发时间迫近。
 
　唯一知道魔法威力的阿兹利的脸上，显露着不寻常的神色。从焦躁，到崩溃，到扭曲……最后哭了出来。
 
  