========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　我叫做盖尔。
 
　是由波尔多大人所掌管令人骄傲的护卫团的领队。
 
　嘛、虽然也有着「库古的猪们」这一队伍名、但既然作为护卫团一员、现在这些便是多余的。
 
　像这样的我们、在将波尔多大人护卫到库古之村的途中、和带着奇怪狼犬的魔法士相遇了。
 
　在这个时代将野兽作为使魔也真是相当的好事者呢。
 
　我们最初都嘲笑着他们。
 
　仅仅只是一个普通人学会了魔法、也什么用处都派不上。
 
　这种事情是常识。当然、虽然也有着波尔多大人那般的魔法士、但那个是例外。
 
　波尔多大人在年轻的时候似乎也相当地辛苦。
 
　由于如今已经成为了被周围注目的存在所以真的是一位很厉害的人物。
 
　前往库古村的途中、最为惊讶的是那家伙们的行动。
 
　那只狼犬最为快速地告知危机。
 
　是野兽的鼻子、我们还没有蠢到不相信这个。
 
　出现的是等级A和等级B的怪物集团。是魔王的影响啊、这是最近经常能看到的现象。
 
　血气方刚的伙伴们进行突进。
 
　虽说是集团但数量也不是那么多。这种程度的话、我会将功劳让给伙伴们。
 
　就是我这样才能注意到。仿佛在伙伴们的死角中穿行一般前进、用眼睛都追不上的速度进行魔法阵绘制的那家伙的动作。
 
　从动作上来看已经能明白其不是一般的人物。而在此之上、那个动作非常地精炼、是连我们的动作都看起来很粗糙般的程度。
 
　不是普通的魔法士。
 
　那是作为能够理解战士的动作、在战士之上行动的魔法士的存在。
 
　是能从那个背影中看到波尔多大人那般、例外的存在。
 
　仅仅一次。仅仅一次的战斗便让伙伴全员改变了对那家伙的认知。不、那家伙们、才对吧。
 
　那个狼犬也积攒着仅野性一词所无法概括的锻炼。
 
　那不是依靠天性的爆发力来躲避的、那种次元。
 
　让本应只在一瞬间产生的爆发力持续地维持着、在宛如死地一般的怪物的领域中仿佛哼着歌一般地奔跑着。
 
　虽然不知道魔法士那边是否有注意到、那几乎可以说是种族的极致。
 
　那个狼犬也是、进行了相当程度的辛劳和锻炼吧。
 
　虽然在私底下将福禄布莱登家的小少爷开始学习魔法一事当做笑话、但如果是那家伙在进行指导的话、这还真是有着大变身的可能性呢。
 
　虽然从那家伙身上感觉到了距离感、但那是个人的事情。即使没有交流也能信任他。
 
　正因为如此、才能够这般顺利地来到王都近郊。
 
　正好是那个时候。那家伙被波尔多大人的马车传唤了。
 
　被叫到就连那个菲丽丝小姐都、很少能够进去的那个空间。是同为魔法士所以感觉到了什么吗？
 
　那是一位深思熟虑的大人。虽然不管我怎么想、都是没有意义的事情……但真的是很稀奇的事情呢。
 
　抵达库古村那家伙前往村子周围进行探索之后、我从波尔多大人那听说了菲丽丝小姐在那家伙手下接受着魔法指导这一事。
 
　虽然感觉菲丽丝小姐并没有什么魔法上的才能、但毕竟是波尔多大人的判断、便很轻易地认为那家伙的指导肯定不会有错并认同了。
 
　那家伙回来了。
 
　狼犬不知道为何戴着那家伙的眼镜。
 
　微笑着地同时从我旁边走了过去。明明仅仅只是这样而已…………但那个重压到底是什么情况？
 
　与其说是魔力的密度、不如说仿佛其存在本身都发生了改变一般……就是那样的感觉。
 
　这果然是那个狼犬那散发出来的？　怎么可能。
 
　虽然时间很短、但也大体地把握了那个狼犬。在这数小时的时间究竟是发生了什么。
 
　快看、追过来的那家伙毫无变化。
 
　一如既往地低姿态、但脚的移动比什么都要精彩。
 
　我也必须要向其学习呢。
 
　要说与平时不一样的地方、也就没有戴眼镜那种程度而已。
 
　……但是、周围的伙伴好像也注意到了的样子。那个狼犬的变化。
 
　从那之后、但凡那个遇到狼犬的时候眼睛都会不由自主地追上去。
 
　如果我的眼睛还没有衰退的话、那其果然是带有着非常高浓度的魔力。
 
　那家伙……不、那家伙们到底是什么人物？
 
　明明是如此来历不明的家伙们、但为何会对他们这般地信任？
 
　并不是疑问……而是感到不可思议。就是这样的感觉。
 
　今天那家伙很高兴。
 
　据说是、菲丽丝小姐的中级魔法结业考试以良好的结果结束了的样子。
 
　我也没有想到那个小姐会走到这个阶段。
 
　那家伙虽然谦逊地说是「菲丽丝大人的才能」、但也许不要说过去也曾有过数人的老师比较好。
 
　而且因其性情的粗暴连波尔多大人都对是否要教她而感到踌躇……其作为指导者不是一流吗？
 
　这之前问了那家伙的年龄说是十八岁。
 
　虽然那个时候狼犬的表情异样地抽搐了、但看着像是更年轻、即使要掩饰过去原本也是更小的吧。
 
　但是、十八便有那个实力及能力…………到底是怎么回事？
 
　到了晚上、拜访波尔多大人的急使来了。
 
　让急使在门那等着。那之后马上向波尔多大人报告。
 
　出到外面的波尔多大人、阅读完急使的书信、立刻向我发出了命令。
 
　迅速前往列加利亚。是这样的内容。
 
　我召集了数名预定参加夜班的精锐、作为波尔多大人的护卫。
 
　也得为菲丽丝小姐及福禄布莱登家的小少爷安排一定数量的护卫。
 
　这是我所考虑的最优的人员分配。
 
　波尔多大人似乎也理解了、给予了我简单的指示后、立即让马车向列加利亚跑去。
 
　其中最让我吃惊的是、那家伙界限突破魔术的使用许可。
 
　没想到会让他家的佣人进入本邸、波尔多大人也和我感觉到了同样的不可思议感吗。
 
　考虑着这样的事情、目送完波尔多大人回到宅邸后、有着不得了的事情在等着我。
 
　菲丽丝小姐和福禄布莱登家的小少爷…………不见了。
 
　狼犬会发出尖叫也是没办法的。毕竟连我都想发出尖叫了。
 
　我马上将在睡着的家伙也叫醒打算将伙伴全员组织成搜索班。
 
　虽然也很在意在背后吵吵嚷嚷着的二人的对话、但现在不是这种时候。
 
　现在所能委任班长的人只有卡达夫和利内茨吗。
 
　在全员到齐的时候、宅邸的门扉发出尖锐的声音打开了。是那两人。
 
「喂保亚、知道什么了吗！？」
 
「欸欸、我想菲丽丝大人和福莱特大人恐怕前往了炎龙之山！」
 
　……你说什么？
 
　虽然想怀疑自己耳朵、但从那家伙们的慌张情况来看事情并不寻常。
 
　我马上给卡达夫和利内茨发出指示。将这里交给二人。
 
　这个异常的事态……虽然还很年轻、但并没有那家伙那般年轻。应该是没有问题的吧。
 
　有问题的是……负责将二人救出的人。
 
「保亚！　要上了！」
 
「诶诶！？　要去吗？　盖尔桑！」
 
「当然了！」
 
　怎么可能忍得了比我要年轻的人类被杀！
 
「真没办法！　请坐上来！」
 
　嚯哦、有着解放了比巨大化的魔力还要更为多的感觉。
 
　呼姆、毛发也相当不错呢。
 
「混账们！　给我鼓足干劲！」
 
「「哦哦！！」」
 
　所以、不要死了啊。
 
「嚯嚯噫、全能力上升・计数3＆远程操控（All Up・Count3＆Remote Control）！」
 
「嗷欧欧欧欧欧欧！！」
 
　想着这种事情、在打算定睛凝视炎龙之山的瞬间、我的记忆不知飞到哪里去了。
 
　在没有意识的情况下、总觉得仿佛听到了那家伙的叫喊声。
 
虽然好像在说着「蚕豆」什么的、说不定是什么地方搞错了吧。
 
　也不可能在这么紧迫的状况下、听到那么奇怪的话语吧。
 
　当我清醒过来的时候、我在土地上横躺着。
 
　直起身体的瞬间、看到了非常不得了的东西。
 
「喂喂…………这真的假的？」
 
　炎龙之山……正燃烧着。
 
　能看到展现出强烈的愤怒、瞪着这边的炎龙。
 
　这下终于……找到葬身之处的意思吗。但是、那家伙……不能在那家伙之前先死掉。
 
　还才十八啊。
 
　那可是比我要有着更为光亮未来的十八啊……。
 
　我……我必须想办法做些什么才行！
 
「可能的话后方想拜托给盖尔你的不过……――――」
 
「别这样。你觉得我会把这些交给保亚你一个人吗？　……虽这么说、飞起来的我也很难出手。能做的事很有限哦？」
 
「…………我有一计」
 
　不知为何对这家伙的笑容没有不好的印象。
 
　是有什么企图吧。但既然我无法想象出什么来、那就只有这一手了吧。
 
「……让我听听」
 
「炎龙间不会自相残杀。且因为炎龙身躯庞大、能围着我们的点过四、五只」
 
　原来如此。
 
「诱饵作战吗……」
 
「嗯。由盖尔桑当诱饵、希望能对那四、五只炎龙进行控场。不是一口气打倒多只、而是让炎龙依照顺序排队上前线」
 
　这家伙、轻易地说出了不得了的作战。
 
「然后就让保亚你把这个排队的集团全部打倒吗」
 
「老实说、担任诱饵相当辛苦又吃力。要拒绝的话趁现在――」
 
「――那只狼犬回来的话、多少回变轻松点的吧？　让我当诱饵吧」
 
　反正也没什么大不了的未来。
 
　要死的话就要华丽地来、啊。当然、我一点也没有死的打算。
 
　对了、想和这家伙喝一次。这么想着的时候就说了出来。
 
「但是我有条件」
 
「……什么条件？」
 
「……这里结束之后、请我喝酒啊」
 
「才不要咧」
 
　为什么？　难不成是不能喝吗？
 
　那么也还有吃饭这一手。就从这边切入看看――――
 
「――去让菲丽丝大人请客吧」
 
「噗……哈哈哈哈！　这个好！　在说服那个千金小姐的时候也让我助你一臂之力」
 
　虽然至今都还没怎么交流过、但是个有趣的家伙啊。
 
　这之后变得期待起来了呢。嗯？　哦哆、差不多麻痹要结束了吗。
 
「……差不多了呢」
 
「是啊」
 
「但是、我不觉得能在一次攻击中就打倒所有的炎龙。当保亚你被发现时就结束了吧？」
 
「嚯噫、隐身幻象（Invisible Illusion）！」
 
　深不见……底呢。
 
　这种魔法还是第一次见。
 
「嘿欸、是这样的啊」
 
「就是这样的。嚯嚯噫、全能力上升・计数2（All Up・count 2）＆远隔操控（Remote Control）！」
 
「嗯、果然还是这个好啊」
 
　虽然是刚才也被施加了的魔法、但只要有了这个、即使是相当艰辛的修罗场也能克服过去了吧。
 
　……呼、这个我居然嘴唇都颤抖起来了。
 
　但是、并不是做不到的事情。相信自己的直觉。至今为止是这么过来的、从今以后也会这么过去。
 
「所有方向都很危险！　注意炼狱吐息！　绝处可逢生。活路就是走在炎龙的身上！」
 
「交给我吧！」
 
　那家伙的声音推动了后背、用力地踏步给予颤抖的膝盖强烈的刺激。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
　好！　做得到！　我能做得到！
 
　这个攻击也……能撑得住！　不、要压回去！
 
　从两侧过来的攻击也……好！　躲过去了哦！
 
　从上空来的……吐息吗！　炎龙的自相残杀……是不存在的呢！
 
　没问题！　能在平时之上地行动、在平时之上地转动大脑。
 
　从背后出现了。这样就五只……！
 
　好、你们这群家伙…………就暂时陪我一下吧！
 
  