========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
「哈……哈……哈……唔！这个！　……咕呜！？」
 
　那之后又过了多久呢？
 
　还没过多久吧？
 
　炎龙的声音太大了，根本听不出那家伙在干什么。
 
　虽然看起来，炎龙的体力也被削减了，不过我这边会先倒下吧。
 
　就算我死在这里，也希望那家伙无论如何都要活下去――
 
「哦哦哦哦哦！」
 
　刚才…………确实听到了那只狼狗。已经回来了么……！
 
　紧接着，视野的边缘被染上鲜红。这就是炎龙的炼狱吐息么！
 
　这光……这数量相当多啊。他们没事吧。
 
「呜哇哇哇哇哇！？　……啊，波奇・肉球・爆弹！」
 
　那家伙的吼叫声。紧接着的爆炸声……嘿，这不是在好好地努力嘛。
 
　那样我也不能输啊。但是，能坚持到什么时候呢……。
 
「唔……呜啊！哈啊！」
 
　不行了，太累了，视野模糊起来了。
 
　到此为止了…………吗？
 
「嚯咿，十字风刃！」
 
　这是，那家伙的魔法？
 
　……可恶。好时机啊。然后那只狼狗也。
 
　也就是说……这边已经完事了！
 
「漂亮！」
 
「当然了！」
 
　我往脚里注入最后的力量，跳起，斩下了一头炎龙的头。
 
　然后，我的背后有什么温暖的东西。
 
　注意到的时候，我笑了。自然地笑了起来。
 
　比我强大的男人用温柔，温暖的手支撑着我，甚至连敬意也流露而出。
 
　真的是，为什么就笑了呢。
 
　骑在狼狗上，这家伙也好，这家伙也罢，都好好地关心着我。在这个时代，这样的两位，真的是少见啊，真的是。
 
　什么鬼啊，那个魔法……。把炎龙们全部消灭的，开玩笑似的的肉球型炸弹。
 
　在炎龙的炼狱吐息以上的零度吐息。这只狼狗，明显比主人更强。多么搞笑的不平衡的组合啊。
 
　那么，这里就逞强下，哪怕只是一下道谢――不。
 
「哇！哈……哈…………哈啊，久……违了……」
 
　这不是现在该说的话。
 
「高级治愈・调和！」
 
　喂，太夸张了吧。
 
　 不过，我也差不多到极限了。就算伤口恢复了，体力已经跟不上了。
 
　把我扔到哪里就好了……。
 
「Master，用那个！」
 
　因为狼狗的一句话，后面的那家伙把个奇怪的瓶子递给了我。
 
　里面装着什么。是从瓶子里漏出了不适合这种情况的清香的液体。
 
「哈哈……啊？这是什么，能喝么？」
 
「是毒药！快喝吧！」
 
　哼，这种时候逗我笑真的是。
 
　我用已经累得发抖的手打开瓶子，就这样一口气把那个毒药喝干了。
 
　……好喝！？
 
「接近的约为四十！」
 
「距离，大约是一百！」
 
「目标正好！全力向密集地带中央发动极致吐息吧！」
 
　原来如此，在这个局面下，是很棒的指示呢。
　虽然丝毫也没有放松下来，但这是为了让狼狗喘口气吗？
 
「呼~……嘎啊啊啊啊啊！」
 
　诶！？额，是我误会了么？
 
　这是个意想不到一击。看啊，十头左右的炎龙离开了这个世界
 
　看到这两家伙，会产生自己还可以战斗的错觉呢，真不可思议。
 
　……错觉？不，那是什么？
 
　…………是我累了吗……没有吗？喂！
 
　我朝着那家伙回头看去。因为我知道了那个毒药的意思。
 
　什么？这次又是做什么？朝着拐杖的徽章，绘制着魔法阵？
 
「嚯咿！嚯咿哟嚯咿！嚯咿！嚯咿哟嚯咿……嚯咿！」
 
　异常的速度，平静地处理着。这家伙，真的是，这么年轻到底修炼到了什么程度。
 
　疲劳消除了，我的头脑逐渐取回冷静。所以我很快就意识到了新的绝望。
 
「骗人的……吧？还那么多令人讨厌的家伙吗……」
 
　一百头令人讨厌的家伙。
 
　而且这只狼狗，从刚才就一直在跑，看起来很辛苦。
 
「喂，喂！那个饮料！？」
 
「没存货了，小白！？」
 
「额，诶……怎么会…………不可能的吧！」
 
　……………………可恶！是这么回事啊！
 
「想办法把他们收拾下！」
 
「如果能做到就不用这么辛苦了！」
 
「知道了！那就这样！嚯咿哟嚯咿！重力路径＆远程操控！」
 
　身体瞬间变得沉重了。
 
「啊！？为什么在这种时候开玩笑啊！」
 
「唔！　……这个，魔法是？」
 
　是因为这家伙的魔法吗？感觉就像是上面放着沉重的岩石一样。夺取我的行动想要做什么？
 
　狼狗和这家伙自己的状态也和我一样。
 
「唔……不要过来！嚯嚯咿！魔力着色！」
 
　这次是不同的魔法？
 
　这时，狼狗的耳朵突然竖了起来。什么？你明白他的意图了吗？
 
　看到魔法的效果的时候，我也觉得我好像明白了那个意思了。
 
　狼狗开始跑了起来。在魔法的魔力被染上了颜色的漩涡般的道路上拼命奔跑。
 
　但是，到底要做什么？
 
　在漩涡的尽头……到底要做什么？
 
　在被炎龙包围的瞬间，听到了像狼狗咬紧牙关般的咬牙声。
 
　和我刚才和炎龙战斗时的声音很相似。
 
　狼狗跳了起来。恐怕是最后的力量了吧，脸上可以看到达到极限的神色。
 
　还有这样的使魔啊。
 
　那家伙从那里开始行动，确实是一瞬间。
 
「缠风！」
 
　用魔法弥补不足的距离。
 
「重力印记！」
 
　不知为何，炎龙没有飞起来。
 
「大地掌握！」
 
　漩涡的出口被坚固的土墙堵住。
 
「波奇・肉球・吐息！！」
 
　虽然不知道最后的魔法是什么，但是其中注入了让我全身起鸡皮疙瘩的魔力。
 
　所以才放在最后吧。是相当强力的魔法吧。
 
　「快点，快点，快点，快点，快点，快点，快点，快点，快点！！！！」这家伙对着我身后还没着地的狼狗嘟囔着。
 
　狼狗落地后马上倒了下去。
 
「嘿……嘿！」
 
「喂……没事――――哇！？」
 
　比我关心狼狗更早，狼狗和我被这家伙扛了起来。
 
　不是为了远离火龙，而是像逃跑一样奔跑者。
 
　事实上，这家伙眼睛发红，流着泪，舌头，鼻涕，汗水……总之能出来的东西全都出来了。
 
「快逃快逃快逃！」
 
　像他这样的男人，为什么会这么慌张呢。
 
　这样想着的时候，我们的背后发生了什么。一瞬间的光，传来的猛烈的风
 
　那家伙的身体浮了起来，我们就这样被吹飞了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
 
「喔喔喔喔喔喔喔！？」
 
「喂喂！」
 
「来吧！缠风！」
 
　又是没有魔法阵的魔法，也许那个法杖有什么秘密。
 
　不管怎么说，我们被这家伙的魔法救了。
 
　着地后的我，看到背后的景象后，战栗了。
 
　……什么都没有。
 
　虽然是荒野，但是总有些东西。石头啊，岩石啊，草啊，树木啊什么的。
 
　动物和怪物的骨头。但是那里，什么都没有。
 
　最重要的，是那个炎龙集团没有了。五十头以上的炎龙，以及靠近的少数炎龙，都完全没有了。
 
　不知道什么时候张开的嘴，开始发出了奇怪的笑声。（夜行：完，又疯了一个）
 
「哈，哈哈哈……哈哈哈哈……」
 
　那样的魔法不得不哑口无言。
 
　但是，这张嘴巴拒绝了，反而还做出了奇怪的回答。
 
　虽然有不少的恐怖，我还是回头看了眼那家伙。
 
「得救了……得救了得救了得救了得救了……！」
 
「咳咳～……得斯……呢――嘿嘿！」
 
　真是的…………了不起的家伙们。
 
  