========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：柚子与向日葵
轉載自真白
 
 
　但是还没完。
 
　事情还并没有结束。虽说降低到了一半以下、但那个威胁度几乎没有变化。
 
　我奋起颤抖的双脚。
 
　凝视见识到波奇・肉球・吐息的威胁、而停滞下来的炎龙集团。
 
　考虑到盖尔的战力也很难继续刚才那样的战斗了吧。
 
　这里就按常规的来吗、又或者说……这么思考着的时候、盖尔往我面前迈出了一步。
 
「这次要怎么办？　尽管说」
 
　语气给人的印象稍微不同了。
 
　虽然不知道为什么但稍微愿意信任我们了吗？
 
　但是、现在没有思考这种事情的闲暇。波奇已经满身疮痍。盖尔的诱饵作战如果没有波奇的话也无法成立。
 
　这里只能这样做了……吗。
 
「可以将白……拜托给你吗？」
 
　听到我的话、盖尔虽然露出了一副想说什么的表情、但张开的嘴立马闭上安静地点了点头。
 
「你……在、说些……哈啊哈啊……什么啊……」
 
　否决的是、我那打算用踉跄的脚步站起来的使魔。
 
「什么啊、原来还有意识啊」
 
「Master……没有、我在的话…………不是就什么都做不成……的吗」
 
　这说法也是相当过分呢。
 
　嘛、毕竟现在没有听你说这些的时间啊。
 
「嚯噫、睡眠魔法（Sleep Magic）」
 
　当然、波奇无法避开我的睡眠魔法。
 
　最后稍微瞪了我一眼的波奇、在抵抗中失去了意识……带着笑容睡着了。
 
　嘛、这家伙睡觉的时候大多都是一脸笑容呢。
 
　这睡脸看起来还真是幸福呢、真的是。
 
　盖尔轻轻地抱起波奇后、背对着我说道。
 
「约定、不会忘了吧？」
 
「记得是盖尔桑请客来着？」
 
「哈、那也行啊！　赶紧回来啊！」
 
　这么喊着、向库古村东边的森林跑去。
 
　今晚说不定能喝到美味的酒呢。
 
　那么、也就剩我一个人了…………要怎么办呢、那个。
 
　在大发雷霆呢。嘛 同伴被消灭了一半的话也是会变成这样呢。
 
　即便如此、也不可能一直放着杀了同伴的人类不管。现在也仿佛要有吐息吹过来似的。
 
　总之用空间转移魔法制造退路……不对、等下？
 
　不能将这个活用在战斗上吗？
 
　从三个场所增加到四个场所、设置空间转移魔法、往里面编入能往来的术式。不、这样的话很困难。
 
　那么往近处的魔法阵、、、、、、编入会反应的术式的话、也许就会很简单。
 
　已经没有时间了。虽然说直接就是正戏、但总比什么都不做要强！
 
　转移魔法。确实之前有考虑过瞬间、、转移魔法的公式、但那个得出了现实上是不可能的结论。
 
　所以这个与其说是瞬间转移魔法不如说是简易转移魔法比较正确吧。
 
「唧噫噫噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　炎龙来了。现在不是犹豫的时候呢！
 
「嚯诺嚯诺嚯诺嚯诺……库……嚯噫！　空间转移魔法・计数4＆远程操控（Teleportation・Count4&Remote Control）！」
 
　散落在四方的空间转移魔法阵。但这样的话魔法还不会发动。
 
　空间转移魔法是设置型。不直接在地面上描绘的话就无法发动。
 
　所以这之后――――
 
「嚯嚯噫！　复制・计数4＆远程操控（Copy• Count4& Remote Control）！」
 
　库唔！　手指都快要抽筋了！　接着再加上这个！
 
「嚯噫！　魔术接合・计数4＆远程操控（Magic Joint•Count4& Remote Control）！」
 
　只要在复制（Copy）魔法中成功追加上这个魔法的话、这之后的魔法就会活过来！
 
　如果没能赶上的话就会变成单纯的复制（copy）！
 
「哒啊啊啊啊嚯噫！！　光源・计数4＆远程控制（Light•Count4& Remote Control）！！」
 
　复制空间转移魔法、在此之上再通过接合复制（copy）魔法与转写魔法、在地面上将其描绘出来。
 
　这样我就、能够在限定情况下发挥出波奇以上的速度、以及奇袭能力！
 
　在炎龙们的突击中、我乘上最近的空间转移魔法、等待其发动。
 
　…………好！　在那之前先来一发！
 
「嚯嚯噫、冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）！」
 
　转移前留下的土特产。
 
　吃下对龙族特化的大魔法、一头炎龙陨落了。
 
「――好、成功了！」
 
　转移成功、移动到右侧空间转移魔法阵上的话捕捉到了迫近过来的炎龙的侧脸。
 
　然后再次开始描绘魔法阵。
 
　这个距离的话――
 
「嚯嚯噫！　锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）！」
 
　暂时从空间转移魔法阵中出来发动大魔法。
 
　目标是杀伤复数的炎龙。这个数量的话、打掉翅膀比打倒要有利！
 
「「嘎啊啊啊啊！？」」
 
　落下的炎龙头部有两个。在此之上成功给予了数头打落翅膀的伤害！
 
　再来一发吗！　不、趁这个机会再次切换回速攻魔法（Swift Magic）会更有效率。
 
　确认到迫近而来的炎龙后、在回到魔法阵中的同时首先将高级治愈・调和（High Cure・Adjust）。
 
　在往右侧转移之后立刻――
 
「――嚯嚯噫！　地狱印记（Hell Stamp）！」
 
　在走出魔法阵的同时发动的暗之铁锤。
 
　然后将大魔法的漫星火雨（Full Spark Rain）切换到速攻魔法（Swift Magic）。
 
　对着一脸蠢样的炎龙狡黠地笑着的同时、确认着其接近并进行转移。
 
　这个作战、以智能很高的人类为对手的话很难实现吧、但以怪物为对手的话则立竿见影呢。
 
　呼呼呼呼呼、连我都佩服我自己头脑的聪慧了。
 
　重复着这个行为的我的作战完美地成功了、从使用速攻魔法（Swift Magic）的时候开始、就变成了简单的怪物狩猎了。
 
　途中、从转移之后的魔法阵那往我所在的魔法阵飞过来的炎龙中、慢了一步的炎龙那边。也就是往原本的魔法阵转移了的时候真是吓得心都凉了、但转瞬间炎龙便失去了那个战力。
 
　……时间到底过去了多久了呢？
 
　在反复战斗了三十分钟左右的时候、从空间转移魔法阵到空间转移魔法阵的四条……不对、因为有斜向的移动所以是六条道路上、覆盖满了炎龙的尸体。
 
　在附近已经没有了那群家伙们的气息。
 
　…………看来好像是结束了呢。
 
　魔力也只剩下三分之一左右了、虽然觉得差不多要危险了、但算上升级后的份、似乎还有着相当的余裕。
 
　但是累死了……稍微休息下吧。
 
　靠在炎龙身体上的同时我开始描绘最后的魔法阵。
 
「嚯嚯噫、寄生操控・计数4＆远程操控（Parasite Control•Count4& Remote Control）」
 
　为了销毁证据、将四个空间转移魔法阵消掉。
 
　就在这时、感觉到有强大的魔力往我这里接近。
 
　是谁？　虽然没有感觉到敌意敵、哎呀？
 
　那个是…………是在哪里见过的铠甲呢。虽然看着硬邦邦的、但穿着铠甲的本人头部非常的小……不如说是小脸。
 
　呼姆、是认识的脸呢。
 
「这……这个到底是…………！　保亚殿！」
 
「纯大人、你来了啊」
 
　是的、估计是醒过来的波奇的着想吧。
 
　通过我房间的空间转移魔法阵、从布尔涅亚赶过来的是纯。
 
　说不定也有可能是福莱特少年的机智。
 
「你在悠哉地说什么呢！　炎龙已经没有了吗！？」
 
「恐怕是」
 
「这是何等事情……」
 
　等下……最开始的时候就去拜托纯的支援不久好了？
 
　可恶、连我都佩服我自己头脑的愚钝了。
 
　人身在绝境时便会麻痹大意。这个就写在贤者之路上吧。
 
　不顾环顾着炎龙尸体堆成的山的纯、从胸口中取出贤者之路、将这个记录在里面。
 
　然后、以盖尔为首护卫团的人们一个接一个地出现了。
 
「Master！」
 
　被盖尔背着的是我的使魔。
 
「真的假的……」
 
「这些是那家伙一个人……？」
 
「哇ー哦」
 
　等等、从护卫团的口中传来、由于不适应这个所以就无视掉吧。
 
　是回复到能走路的程度了吗、被从盖尔背后放下来的波奇一蹦一蹦地向我靠近。
 
　呜哇……好棒的笑容。
 
　灿烂的笑容啊。
 
　……真讨厌呢……但是、躲不开呢…………啊、胸口被抓住了。
 
「你这个笨蛋Master！！！！」
 
　首先是听觉受到了重创。
 
「这个笨蛋！　这个笨蛋！！　这个笨蛋！！」
 
　非常的猛烈。
 
　爪子和肉球的混合双打、地狱与天国的反复横跳。
 
「你看！　这不是出了这么多血了吗！？」
 
「是现在刚出的啊！」
 
「怎么会！？　是炎龙使用了延迟型的诅咒吗！？」
 
「是你爪子的错啊！」
 
「为什么没事啊！？」
 
「因为我努力了！」
 
「希望能更戏剧性一点会更好！」
 
「要是配合你的戏剧性的话我现在就已经死了啊！」
 
「请不要死啊！　笨蛋！」
 
「还活着啊！　笨蛋！」
 
　我和波奇叽叽喳喳争吵着的声音在空中回响。
 
　那么、今晚是宴会了呢。
 
　嘛、在这之前要先对某个疯丫头说教呢。
 
  