========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「啊ー、结束了啊啊～」
 
「结束了～」
 
我和波奇、现在、位于因正在进行二年级生的友谊赛而晃动着的魔育馆前、中庭的长椅上、将体重压到互相身上消除着今天的疲劳。
 
「不过真没想到莉娜那家伙、居然把魔法教给了巴拉多呢ー」
 
「虽然我想做的话也能做到但MP不太够呢ー。但如果是巴拉多的话会很适合吧」
 
「用与体格不合的杖咏唱辅助魔法的时候真的是超现实的呢」
 
「我忍住笑了哦」
 
「啊但是、谢谢你保护住莉娜」
 
「没事没事、没想到能不用攻击魔法就制止住巴拉多呢。比起那个没事吗？有学生自治会的工作吧？」
 
「哎呀ー、不知道为什么但沃伦学生会长阁下大人殿说要我在这里等着呢――嗯？」
 
把靠过来的波奇移开放到长椅上后、发出「嘿哼」一声的波奇伏着倒下了。
 
因不知是谁的气息驱使出一瞬间的紧张感后、在那里站着一位不怎么想接近的眼熟老爷子。
 
「呼、从那之后经过了数个月、好像相当精进了呢、小鬼？」
 
「虽然从那之后经过了数个月了、但好像没什么变化嘛、加斯顿、桑」
 
「咕诶」
 
我一边捉住偷偷逃跑的波奇的脖子一边这么说道。
 
双手放在短杖上、威严满溢的样子真不愧是被称为六法士呢。还是没变的老爷子。
 
「呼呼呼呼、是数个月前见不到的好气概呢。甚至想要挖到我的守护魔法兵团了」
 
「我拒绝。因为现在要做的事情像山一样多」
 
在这里加斯顿露出了微笑。
 
「就是那件事。小鬼、你好像在想什么有意思的事呢？从艾琳那老太婆那听说了哦。当然、也有空间魔法的事呢？」
 
「真是、到底知道了多少……」
 
「想要用卖出空间转移魔法的金钱来拯救色食街的女孩们的事、然后、还有创业后进行恶作剧的事也听说了」
 
「真是的……才不是什么恶作剧呢。反正想趁这个机会有要和加斯顿桑商量的事所以正好。今夜、有时间吗？」
 
加斯顿抬起一侧的眉毛露出很意外的表情。那也是会这样吧。毕竟关于这个问题我们想要依赖于国家关系密切的加斯顿。
 
「呼姆、那好吧。今夜、在那家料理亭等着」
 
「非常感谢。然后…………加斯顿桑是有什么事？让沃伦桑传达在这里等着的事加斯顿桑吧？」
 
「的确是的」
 
「那么？」
 
「那个女孩……记得是叫做莉娜吧？」
 
「诶……？」
 
为什么这里会提到莉娜？加斯顿是有那种兴趣吗？不对不对、那种事…………也不是没有吗。
 
「别想些无聊的事」
 
那真是失礼了。
 
「有想问你事情所以才叫你出来的。莉娜那小鬼……好像是你教的魔法、没错吧？」
 
「诶、虽然只是启蒙的程度」
 
「那会成为一个优秀的人才。……毕业之后想预约进守护魔法兵团。想趁现在跟小鬼先说下」
 
「让莉娜……是吗？」
 
「你也不是不知道这场友谊赛的意义。有能力的一年级生应该趁现在就搭一声」
 
虽然确实是这样……。
 
「莉娜那边……已经谈过了吗？」
 
「正式的手续会通过魔法大学办理。时机到了会通知你的」
 
「是、这样吗……」
 
这不是什么坏事。不、倒不如说是好事。六法士、是能被焰之大魔法士加斯顿看上眼的程度。在这所大学甚至可以说是一种荣誉。但是、守护魔法兵团的工作是伴随着危险的事物……。
 
这么、考虑着的时候、脚下的波奇用头小戳了我的脚。
 
「怎么了、波奇？」
 
「Master、做决定的是莉娜桑哦！」
 
「……啊、啊啊、是呢」
 
「真不像你……不、应该说真像你吗。仍旧是那个没出息的家伙呢。明明还是三年后的事情。而且、老夫是怎么跟你说的？」
 
「嘿？」
 
「真是ー、蠢蠢Master呢！加斯顿桑也好好地邀请了Master了哦！」
 
「是的、不是以正式的手续。用这个手段老夫也是第一次呢」
 
「…………」
 
说不出话来。
 
「莉娜桑和Master、两人一起被劝诱了、哟！」
 
脚下被波奇大大地用头撞了。进入摇晃着的视线里的是、微笑着摇晃的大魔法士。
 
以放心的状态站着后、加斯顿只是说了句「那么晚上见」就走了。
 
守护魔法兵团……吗。连想都没想过呢。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
我和波奇在那儿发了一会儿呆后、听到了前所未有的魔法大学的晃动声。恐怕是黑帝大人的登场吧。这么说就是最后的比赛了。
 
预先看下沃伦的实力也能有所学习吧。这么想着的我带着波奇回到了魔育馆。
 
会场的氛围热烈到让人觉得耳朵都不正常了。虽然主要是学生的声音、但一般席那的声音也很多、沃伦作为领袖的超凡魅力很好地明白了。四年级的比赛最先开始也是可以理解的。
 
在舞台上的是沃伦和我的副会长贞德。焦茶色的短发。虽然身材纤细、但其体术能与同年代的战士并列。然后是尖锐的下巴和大大的眼睛、凛然的眉毛和、作为女性但男式的那个姿态比起男生在女生里更有人气。当然、由那短裤中露出的大腿想当然地成为男生日常中活下去的粮食吧。可以见到肚脐的短衬衫和皮革制网状的吊带袜。在此之上有着白色质地金色刺绣的斗篷。由于其白色闪耀的身姿和擅长的雷魔法使其被以《雷光》称呼着。
 
要是没有由白之派系和战士大学及各贵族的交涉的话、是能在先前的食人魔讨伐中活跃的人物吧。
 
在无尽的欢声中、大学校长天加仑发出比赛开始的声音。
 
伴随着战斗开始的信号、贞德放出了中级系雷魔法雷球（Thunder ball）。紫电游走着、带着啪叽啪叽的声音。如字面那般被雷光包围的沃伦、在舞台上用力的将杖突刺。然后杖成为了避雷针、救下了后面的沃伦。
 
然而能正确地让雷朝向杖那、难道是让魔力集中在杖的尖端了吗。倒不如说是让雷球（Thunder ball）集中到了杖上了。细微的魔力操作技术也是相当地强呢。
 
而在这贞德也同样。在沃伦应对雷球（Thunder ball）的短暂间隔中为自身施放了速度上升魔法……不对那个是。再生（Regeneration）吗？而且是稍微变形过、、、、的吗？
 
「出来了！贞德大人的原创魔法！」
 
那么说来好像是有那样的传言呢。雷光贞德只当其使用了原创魔法时才是发挥真正价值的时候……。
 
那个是、雷属性的魔法阵……虽然远远地很难看清、但确实是稍微偏离了公式的东西。沃伦用着很清爽的表情注视着后、被贞德用锐利的视线瞪了。
 
真是的、还是老样子关系不好。
 
但贞德同时也露出了笑容。看来这个魔法没有编入速攻魔法（Swift Magic）好像是因为、沃伦会故意让其使出来。贞德的杖、《莎玛尔之杖》可能够放入三个速攻魔法（Swift Magic）的。听说是在遥远的沙漠之地诞生的杖。编入其中的事速度上升、改良再生（Regeneration）、然后是雷球（Thunder ball）吗。原来如此、看来是瞄准了短期决战呢。
 
「圣衣·雷电（Vestment·Thunder）！」
 
没听过的魔法名呢。
 
瞬间、
 
「「什！？」」
 
我和波奇不由自主流露出的话语、从同是一年级生所在的席位那也能够听到。
 
这还真是惊到了……但是、原来如此原来如此、字面意思的雷的法衣吗。所以才需要再生（Regeneration）。
 
缠绕着的雷电在提高身体能力的同时也是防御成为了可能。是能够考虑到的魔法、但与其相对沃伦露出了常用的讨厌笑容。
 
宛如一幅等候多时的表情。到底是在想什么……杖保持着还刺在舞台上……啊。
 
「那个是在图谋着什么呢？」
 
「啊啊、沃伦的胜利呢」
 
「嘿？是怎么回事啊Master！」
 
「好了看着吧」
 
大概是被那个笑容触碰了神经吧、真的气势汹汹的跑了起来。我很理解你的心情、但是――
 
「大地掌控（Earth control）！」
 
从沃伦口中放出的魔法名。在这个附近没有土地的环境中得出这个答案的人很少吧。
 
从地下飞舞起铁分多的泥土、将贞德的身体尽数覆盖、对身体无法动弹的贞德、沃伦将杖从舞台上拔出拿到眼前。和哔哩的声音同时决定了胜负。那个**、虽然可恨、但确实是个巧妙的战术呢。
 
抬了抬眼镜的沃伦。然后巨大的欢呼声称赞着胜者。
 
「Master、这是怎么回事？」
 
「在与雷球（Thunder ball）交锋的时候沃伦桑、、把杖刺到地面上了对吧？在那个时候沃伦桑、、的胜利就已经是既成事实了哦。而且话说回来贞德桑、、那边应该更早的对那个行动抱有疑问才对」
 
「比起那个更快的是沃伦桑、、吗？」
 
「速攻魔法（Swift Magic）在舞台的更下面、到土地中的话现在发生的事就会是必然的。哎呀ー、还是老样子会算计性格又坏……哦哆」
 
在意着周遭目光的同时堵住嘴巴。
 
「会算计上我也不会输的哦！」
 
「嘿ー、那还真是厉害呢？怎么个会算计法呢？」
 
「吐了之后就能再吃一次炸食了！」
 
那还真是厉害呢。
 
  