========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

翻譯：夜行之剑
轉載自真白
 
 
「啪！」
 
　纯扬起手，给了菲丽丝小姐一耳光。
 
　菲丽丝小姐默默地低着头，心甘情愿地接受着惩罚。看来是相当反省了。
 
「…………」
 
「请明白自己做了些什么」
 
　也是啊。因为村民全员正好在现场，被迫深夜避难。
 
　要是被炎龙发现的话，这可能会变成无法挽回的局面。
 
　炎龙能老实地抱团行动真是太好了。
 
　以这次的事为契机，菲丽丝小姐应该能变得稍微成熟点吧。
 
　虽然我也想斥责她，不过这里还是让同为贵族的纯来吧，毕竟她的弟弟因此身临险境。
 
　话虽如此，因为是纯，所以大概会在之后为此向波尔多道歉吧。
 
　如果是被别人家的男仆，也就是我责骂的话，那情况是难以想象吧。但是，如果是纯斥责菲丽丝小姐的话，也许只是多少受到些责备吧。
 
　想来，扇耳光这事似乎相当严重啊。
 
　嘛，这样一来连其他人也知道纯转移过来的事情了啊…………那也没办法了。
 
　之后就请波尔多先生给他们上封口令吧。虽然也不知道能不能做到就是了。
 
　总之现在，我只要和波奇一起，默默地向菲丽丝小姐施加压力就行了。
 
　……虽然这一切，因为波奇肚子发出的声音全部糟蹋了。
 
　也许波奇的压力是施加给纯的吧。「快点讲完吧！」「吃饭！吃饭！」之类的。
 
　这么说来，我也饿了呢。
 
　这情况似乎还会一直持续下去呢。能匹敌圣战士的纯给小孩子持续施加压力，这对菲丽丝小姐来说很痛苦吧。
 
　再过一会适当地去劝解一下。
 
　这么想着，纯做出了令人意想不到的举动。
 
「啪！」
 
　这下连波奇的眼睛也变圆了。
 
　那个纯竟然打了布莱特少年！
 
「你也是布莱特家的人。居然让别人家的领民身临险境。要是保亚殿不在的话都不知道会变成什么样了」
 
「……是」
 
 
　被菲丽丝小姐强行带走的事情，应该是可以拒绝的。纯想说的是这点吧。
 
　确实是如此呢，纯的话很有道理。
 
　布莱特少年虽然天资聪慧，但是意志却很薄弱。
 
　锻炼意志力是很有必要的。请向敢于说不的男性看齐吧。
 
　不过，那个纯居然打了弟弟。虽然结果就是，姐姐比弟弟先哭了。
 
「保亚殿……」
 
「怎么了？」
 
「继上次之后，这次又受了您很多照顾。我都不知道该怎么感谢您好了」
 
「不用谢。我也只是保护了自己而言」
 
　纯的表情稍微舒缓了下来，盯着我看着。
 
　然后微微一笑，说了句「之后就拜托您了」就离开了。
 
　恐怕是要从迎宾馆里我的房间那，回到布尔涅亚吧。
 
　哼姆~劝解什么的看来是不需要了。很好地结束了呢。
 
「那么……」
 
　我这样嘟囔着，菲丽丝小姐耸了耸肩膀，布莱特少年微微地垂下了双眼。
 
　两人以为会被骂得更惨吧。
 
　嘛， 纯都说了那么多了。我再说的话，就太不识趣了。
 
　当然――――
 
「……从明天开始，主要以讲座为主。把怪物的特性灌输进脑子里，优先掌握与他们对应的知识和危险意识。可以吧？」
 
「……是」
 
「我，我知道了……」
 
　虽然肯定会抱怨的啦。
 
「这次，虽然那个琪姬亚塔是发端，不过如果没有菲丽丝小姐的行动的话，炎龙……也就是说，也许炎龙敌视我们这事也不会发生。菲丽丝大人是会受到惩罚的」
 
「……什么啊？」
 
　抱紧双肩，警戒着的菲丽丝小姐。
 
「因为乱使用房子内的钱，然后被波尔多大人骂一顿」
 
「这怎么说」
 
　于是波奇站了起来…………等下，站起来了这家伙！？
 
　能只靠后脚站立么？我第一次知道。
 
　波奇把前脚放在菲丽丝小姐的肩膀上，露出锐利的目光，简直就像凶猛的狼的眼睛一样。
 
　……明明是鸟。（译者：指紫死鸟的种族）
 
「话结束得真快啊！？今天努力的人会被款待，master这么说了哦！非常感谢！拜托您了！用优美的肉像床一样把我包起来吧！！」
 
　那真是一张沾满油脂的床啊。
 
　实在不想进去。
 
　话说回来，优美的肉是什么呢？
 
「这样……啊……」
 
　菲丽丝小姐放松了警惕。
 
「我知道了。稍后――」
 
「就要现在！！」
 
　波奇炯炯有神地盯着，施加了更大的压力。菲丽丝小姐像放弃了什么一样，甩开了波奇的前脚。
 
「我，我知道了！现在马上安排！」
 
「当然啦！」
 
　不顾坚持主张的波奇，我补充了一句。
 
「布莱特大人和菲丽丝大人也请和我们一起去吧」
 
　因为必须要习惯周围的重压啊。
 
　想必觉得很丢脸吧。
 
　这就是我隐藏的惩罚。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　――　库古村　酒場　凌晨一時　――
 
「哈哈哈哈！那个时候的小白，真是吓人一跳啊！起来的瞬间大喊着『让我去救master！不然我就咬死你！！』，眼睛都哭红了！」
 
「喂，喂，盖尔桑！那种毫无根据的谎话，master可不会相信哟！！」
 
　还说啥谎话，这不是本人亲口在说的么。
 
　是吗，是吗，波奇居然这么关心我…………呼呼呼呼。今晚就拿这个来作为话题吧。
 
　想着这些事情，我慢慢地酌起酒来。或许是盖尔的醉意上来了吧，他摇摇晃晃地站了起来。
 
「哇！好家伙们，你们听我说！保亚这个家伙！是个再两百头炎龙面前毫无畏惧释放着魔法的超厉害的家伙！」
 
　好像说了对我来说很羞耻的话。
 
　这种时候肯定会被波奇发火的。「为什么我没有进入活跃状态啊！」之类的。
 
　一定生气了……看。
 
　………………嗯？
 
「你在干什么啊小白？抱着那么大的蛋？」
 
「从店里的人那里得到的，今天的主菜！」
 
「…………要吃么？」
 
　波奇确实是变成了鸟类了，这样会变成同类相食吧？
 
「嗯～……虽然远远地看着时候很想吃，但是放到眼前……提不起食欲来」
 
　嗯，不想吃同类也没什么不好的。
 
「那这个给我吧，美酒的配菜」
 
「不行！这个是我的！」
 
「你不吃不就好了嘛！」
 
「这，这是…………对！这是要打包带走的！」
 
　这是绝对会腐烂掉的吧。
 
「那时，十个，不，百个！不不，保亚使用着千种魔法战斗着！」
 
「「哇啊！！」」
 
　大家好像都沉浸盖尔讲述的故事里，我那被夸大的英勇事迹让布莱特少年眼睛发亮。
 
　菲丽丝小姐因为错喝了酒，咕呜咕呜的发出饱嗝声来。那之后，我给她使用了恢复。（译者：就是像快乐水喝多后有点饱嗝那种情况，不太会描述）
 
　即使去除了酒精的影响，好像还是趴在桌子上睡着了。
 
「知道千种魔法的人……对！知道千种魔法的人——知晓千之魔者！知道千种魔法的人——知晓千之魔者保亚！！」
 
「啊！？」
 
　如果我的耳朵没听错的话……盖尔确实叫了保亚的措号。
 
「「知道千种魔法的人——知晓千之魔者！知道千种魔法的人——知晓千之魔者！知道千种魔法的人——知晓千之魔者！！」」
 
　深夜酒场的热烈气氛撼动着店铺，改变了时代……历史的转折点。
 
　…………原来如此么？
 
　已经逃不掉了吗？
 
「保亚老师，好厉害啊！」
 
　就这样…………就这样，圣战士保亚诞生了――
 
「――对不起！请再给我来份腌菜！」
 
　是的。
 
　那个贪婪的使魔，在点腌菜的瞬间诞生了。
 
作者的话：
 
终于成为了圣战士了，大概。
 
伴随这个，请允许我把「古之流浪篇」作为第五章的副标题。（译者：除了作品名外的标题，也就是卷名）
 
大概……第五章在几集后就结束了。我会继续努力的，请各位继续支持我。
 
最近关于感谢和活动报告的评论增加了，非常高兴。
 
和转生孤儿时候一样，基本上全部都会回答的，但是也有过一段再统一回答的情况，请各位谅解。（作者之前的作品，转生孤儿Another，好像并无人翻译）
  