========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
「唔…………好久没喝醉过了啊……」
 
 
 
　没想到盖尔酒量这么好。
 
　虽然只要使用恢复就能解决酒醉的问题，但是久违的沉浸在这种感觉中，再回味一下这样的感觉也不错呢。
 
　怎么说呢？久违地觉得如此安心，感觉比什么都令人愉悦。
 
　来到这个世界已经很长一段时间了，却没有一丝喘息的空间。
 
　…………好想念波奇兹利商店啊。
 
　不知道莉娜和蒂法还好吗？
 
　不，本来，如果从这个时代考虑莉娜他们的事情……是怎么样呢？
 
　还没出生吧。
 
　……但是，我不认为会就此没了联系，
 
　我在这个世界上应该做什么，我终于明白了。
 
　那么要做的事情只有一件——努力钻研。
 
 
 
「master～……今天一根开叉的毛发都没有哦～…………现在就是机会哟～……」
 
 
 
　这家伙在说啥鬼梦话啊。
 
　…………真的是拿你没办法啊。
 
　我抚摸着毛发严重开叉的波奇的后背，看着他那一脸舒服的睡颜，沉浸在醉酒后的余韵中。
 
　但是，一想明天之后的事情，感觉困难重重啊……。
 
　我想看看炎龙被消灭后的现在，獄龍会是什么样的状态。
 
　很可能在火山口的灼热之海里，会有个蛋什么的吧。
 
　虽然现在没法动手解决他，但是还是可以估计他的出生时间的。如果是刚出生的狱龙幼体，那应该就不用花多大劲就能打败了。
 
　因为这次的事情，我和波奇获得了相当的经验值。
 
　升级是件令人期待的事情，不过现在炎龙的事刚平静下来，大半夜的进入本馆可不好。
 
　明天，我们再去使用限界突破的魔术吧。
 
 
 
「煎鸡蛋……蛋挞……生鸡蛋……明明很想吃……可是下不了嘴啊……呜……呜……」
 
 
 
　真的带回来了啊，那个蛋。
 
　不过很在意啊，难道这样就能孵出来了吗？
 
　和鸡蛋不一样的蛋，到底是什么的蛋呢？
 
　难道真的是紫死鸟的蛋吗？
 
　也许是因为喝醉了的原因吧，我对自己的推测苦笑着，发动了鉴定眼镜。
 
　……………………什么嘛，只不过是个孔雀蛋嘛。嘛，库洛村怎么可能有那么夸张的蛋呢
 
　吃起来一定很好吃吧。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　次日早，因为外面的喧闹声，我早早地起了床。
 
　呼姆？难道说，波尔多回来了么？
 
　这个时间点，也许是已经去完王都回来了。
 
　王都到底发生了什么呢？
 
　按纯的话讲，虽然经常有收到来自国家的召集，不过这次没有叫到纯。
 
　是只吩咐给波尔多，也就是亚当斯家的事情么？
 
　波奇好像还在熟睡中。昨天辛苦他了，还是让他再休息会吧。
 
 
 
　我伸展开身体，想着跟波尔多打个招呼，便出去了。
 
　些许阳光洒落于地的清晨。
 
　打开马车门下来的波尔多，肩膀上似乎扛着什么大行李。
 
　瞥了一眼，注意到了我，指着房子又看了我一眼。
 
　……可以进去的意思么。
 
　大概是从盖尔那边听说了昨晚的事情吧。纯之后应该会自己去道歉的吧。不过我也必须为擅自斥责菲丽丝小姐的事情道歉，这里还是接下邀请吧。
 
　不过就算这样，那么大的行李，为什么不让佣人搬呢？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
…………原来如此，难怪他不敢让佣人搬。
 
 
「听说昨天相当辛苦啊。没想到，保亚先生竟然退治了那些火龙」
 
 
 
　……………………………………。
 
 
 
「女儿之事，以及昨晚宴会之事，我都已经从盖尔那里听说了。你完全没有什么过错，放心吧」
 
 
 
　……………………………………。
 
 
 
「当然，那部分是用领民的税金付的吧。不过，不可能会有村民会因此向拯救村子的勇士问罪的」
 
 
 
　……………………………………。
 
 
 
「不如说，好处更多呢。不管怎么讲，炎龙的角和牙，变卖它们所能获得的大量资金，足以让人觉得那些都是小事情了」
 
 
 
　……………………………………为什么。
 
 
 
「然后，作为王都附近的炎龙的巢穴，至今为止，谁都无法对其出手。而如此危险的任务，却被服侍于稳健派的福禄布莱登家的下人，在没有造成任何损失的情况下完成了。这影响是非常巨大的。以此为契机，稳健派的发言权将变得非常之大」
 
 
 
　……………………………………为什么这个人。
 
 
 
「福莱特君和女儿也都吸取到教训了。因此我现在，对保亚君更加充满期待了」
 
 
 
　为什么这个人会抱着个婴儿跟我说话啊！
 
 
 
「呼呼呼，睡着真香啊」
 
 
 
　进入波尔多房间的时候，我看到波尔多放下肩膀上的行李，从里面抱出个婴儿。
 
　然后波尔多就这样抱着婴儿，原谅了我的错误，并对我的功绩予以称赞。
 
　他温柔地笑着，看着那白色婴儿服包裹着的，不知性别的婴儿。
 
 
 
「呼呼，你不想了解下吗？」
 
「……可以问么」
 
 
 
　那个婴儿的事。
 
 
 
「就算是我，也很焦躁哦，保亚君」
 
「焦躁？」
 
「妻子离世后，我才意识到教育孩子的辛苦……但也正因如此，我才能切身体会到这些吧？」
 
 
 
　这样啊，菲丽丝小姐的母亲早早过世了啊。
 
　虽然不能确切地说这就是原因。不过，可能正是因这样的教育所以性格才如此吧。
 
　但是波尔多到底想说什么呢？他到底在焦躁什么？
 
 
 
「虽然我也不是很懂教育。不过，你不觉得这和育儿完全不一样吗？」（译注：育儿包括贴身照顾各种事情，当然也包括教育。这里的言外之意思大概也有因为教育了菲丽丝所以被拜托了婴儿之事）
 
 
 
　原来如此，这么一回事啊。
 
　因为某种理由，某人把这个婴儿寄存在波尔多这。一定是这样的吧。
 
　脑海里闪过的不好的预感，让我不禁轻轻地叹了口气。
 
 
 
「……那孩子，到底是谁拜托来的？」
 
 
 
　是收到的还是被拐走的，这点是不能问的。
 
 
 
「哈哈哈，对不起，这我不能说」
 
 
 
　感觉事情越来越不妙了。波尔多到底想对我说些什么？
 
 
 
「我说，保亚君」
 
「什么？」
 
「你有育儿的经验吗？」
 
 
 
　…………嗯？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「master，master，不好了！」
 
「怎么了，小白？」
 
「快看！蛋！蛋骨碌骨碌地滚起来了！」
 
 
 
　波奇前脚前的白蛋。
 
　然后，那个蛋像脉动一样晃动着。
 
　昨天才拿到，今天就出生了，开玩笑的吧？这样的话，要是昨天打破鸡蛋的话......唔……。
 
　我摇了摇头，把不好的想象从脑海里挥去。
 
　鸡蛋里传来咯吱咯吱的声音，蛋中生物拼命地朝着外面的世界努力着
 
　不知道是不是对蛋中生物的出生感到害怕，波奇从我的膝盖爬到腹部，甚至爬上了肩膀，把前脚放在我头上，一动不动。
 
　脖子好重啊。
 
　本来就觉得手臂很累了……！
 
 
 
「哦，开始裂开了」
 
「不管是什么，尽管来吧！」
 
 
 
　摆好姿势的波奇，不对，这不是敌人吧。
 
　小小的身影，慢慢地出现在我们眼前。
 
　…………话说回来，不知什么时候鸡蛋从白的变黑的，是心理作用吗？
 
　破壳的喙......总觉得有点黑。
 
　身体不知为何是那种接近黑色的深紫色。
 
　好奇怪，是有在哪里看到过吗？这种样子。
 
 
 
「啊，啊……站起来了！」
 
 
 
　你也不要站在我头上。
 
 
 
「吱」
 
「哇啊！」
 
 
 
　你也太害怕了吧！
 
　被刚出生的孔雀吓到了，你是在干啥啊！
 
　………………………………是孔雀吧？
 
 
 
「吱」
 
「哇啊！得斯！」
 
 
 
　呼……已经从这个雏鸟身上感受到了一丝魔力。
 
　这种感觉，和在我头上乱叫的某鸡很像。
 
　非常相似，说是一模一样也不过分。
 
　是孔雀吧？
 
　于是我发动鉴定眼镜，看着雏鸟。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　？？？
 
　ＬＶ：１
 
　ＨＰ：２
 
　ＭＰ：２
 
　ＥＸＰ：０
 
　特殊：
 
　称号：紫死鳥・番鳥（暂定）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　…………嗯？
 
 
 
「mmmmmaster！？」
 
「到底怎么了」
 
「为什么抱着婴儿！？不对，是从哪里来的！笨蛋master！」
 
 
 
　是啊，如果是你的话会这么说吧。
 
　啊……喂，这么大声的话，会吵醒的啊。
 
 
 
「…………啊ー」
 
「……啊呜？」
 
 
 
　太大声了啊。
 
　不过，第一次看到我和波奇也不哭，这个婴儿――――
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　莱昂
 
　ＬＶ：１
 
　ＨＰ：２
 
　ＭＰ：１
 
　ＥＸＰ：０
 
　特殊：
 
　称号：私生子・聖帝（暂定）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　…………嗯？
 
 
 
「噗哟！」
 
「啊ー！」
 
 
 
　…………嗯？
  