========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　从托乌艾多那送来的那个玩具啊。（译：托乌艾多是之前被乔尔诺问到的时候阿兹利随便诌的一个古地名）
 
　好像是叫拨浪鼓来着？
 
　我看看？　记得是、刚才是在那里……――――啊。
 
 
 
「现在莱昂子、、、、正拿着呢！」
 
「好～莱昂儿酱、稍微借我用一下哦～」
 
「哒ー啊！」
 
「这还请多多谅解！　这是要给恰皮、、、、、用的哦ー」
 
「哒？」
 
「是的呢是的呢。是那孩子的东西哟～」
 
 
 
　波奇像叩拜一样磨合着肉球。
 
　虽然感觉有点谦卑过头了、但对方是未来的圣帝、、大人所以这也没办法。
 
 
 
「啊ー呜」
 
「非常感谢！　这个的谢礼Master一定会做到的！」
 
 
 
　这个交涉的成功率虽然只有一半左右、但以婴儿为对手能有这个成功率波奇的能力也能说算是比较高的了吧。
 
　毕竟、也有在波奇兹利商店培养出来的经验嘛。
 
 
 
「喂！　那个应该要由白去还啊！」
 
「啊ー呜？」
 
「你模仿个头雷昂子啊！　就算你做了也完全不可爱啊！」
 
「啊ー！　Master完全不懂我的优雅呢！」
 
「真是、我很忙的啊」
 
 
 
　我觉得差不多是时候了、便开始将雷昂、、、的尿布拆下来。
 
 
 
「不要啊啊啊啊！？　要换尿布的时候先跟我吱一声再换啊！」
 
 
 
　波奇瞬间用前爪盖住眼睛、遮住视野。
 
 
 
「对婴儿害羞个什么劲啊！　比起这个白、那边的恰皮一副很寂寞的样子哦！　作为母亲要好好地照顾好来啊！」
 
「嗯嘛ー！　毕竟是父亲也希望能帮一下这边啊！　笨蛋！　好～恰皮？　是拨浪鼓哦～。我滚我滚～」
 
「哔哟」
 
 
 
　那个转换效率是作为天兽的……不对、还是波奇那鸟样啊。
 
　没想到孔雀会变成紫死鸟呢。
 
　虽然那之后考虑了很多、为什么孔雀会变成天兽的理由、但结果直到睡着了都想不出答案。
 
　但是、刚睡着、那个原由便明了了。
 
　我在睡眠中能获得情报的方法只有一个。
 
　对、就是那个老爷子。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
『嚯嚯嚯嚯。在这个时代好像也很有精神的样子呢？』
 
『出现了呢混账老头！』
 
『现身了呢！　粪爷！』
 
 
 
　就算很有礼貌地说也很污秽的话语呢。
 
 
 
『还真是相当被讨厌了呢？』
 
『当然了！　哪里有把我们送到这么危险的世界的必要啊！？』
 
『就是的说！　今天可没有茶给你上！』
 
『坐垫也是！』
 
 
 
　也许是预想到了会变成这样、老爷子从稍微高一点的场所跟我们说话。
 
　真是的、一副俯视我们的样子。
 
　啊咧？　…………难道说、这个是浮着的？
 
 
 
『哎哟我坐』
 
 
 
　怎么可能……这个老爷子在空中坐下来了！？
 
　就算是在梦中、用想象来具现化也是有极限的。
 
　但是、能这么轻松跨越过去的这个行动也就是…………魔法？
 
虽然『那我也要坐着！』这么叫唤着的波奇似乎没有注意到、但这说不定……――！
 
　那个老爷子、看着这边……笑了一瞬间。
 
　我的眼中确实模糊地映照出了那嘴角一瞬。这样的话那个脸上让人无法看清真面目的漆黑影子也是……魔法！
 
　可恶、居然在这里给出提示、性格还真是扭曲啊、这个老爷子。
 
 
 
『……那么、是想问什么呢？　姑且让我回答你们的问题到三个为止吧』
 
『世界上最美味的食物是什么！？』
 
『波――！？』
 
『在遥远的南方。那是过去神与恶魔争斗的土地上所生长被称为《神魔之果》的存在。有着络绎不绝的人追求着那恶魔般的魅力。传说吃了的人甚至能与天上的神明相遇。这样就一个了呢』
 
『非常感谢！』
 
 
 
　你、你这――
 
 
 
『大笨蛋！』
 
『好疼！？　在干什么啊！？　神魔之果、不分给你了哦！？』
 
『那种鬼东西怎样都行了！　能问这个不知道什么时候会出现的老爷子的质问只有三个！　你可是将那其中一个浪费在了无聊的质问上了啊！？　你明白吗！？』
 
『一点都不无聊！　对追求味道的我来说、这个是能进入重要案件No.2的！』
 
『那No.1是什么啊！』
 
『那不肯定是Master的安全了啊！！　啊！？』
 
『可恶！　很高兴啊！　笨蛋！』
 
『嗯ー！　嗯ー嗯ー嗯ー！』
 
 
 
　虽然知道很害羞、先对你那塞住的嘴巴想点办法再说话啊。
 
虽然好像是在说『不！　请不用客气！』呢。
 
　总之暂时还请波奇继续害羞着吧。
 
　不让她沉默的话话题没法进展。
 
　那么、剩下两个吗……根据质问的内容能获得的情报量也会改变。
 
　这必须要慎重的考虑。
 
 
 
『……………………我、我们的行动、没有做错吗？』
 
『嚯？　虽然觉得会有更表面上的质问呢、有点惊讶到了』
 
『请回答』
 
 
 
　老爷子把手抚在应该在漆黑的影子深处的下颚上、表现出考虑中的姿势。
 
 
 
『虽然这里是过去、但创造出那个未来的是你们。活到现在的毅力和努力。与圣战士并肩、窥视着这个世界的同时也不放弃的信念。然后是波奇的种族变更、以及经验值增幅的手段、在此之上还有王龙的讨伐。可以说是非常精彩了吧。只是……――』
 
『只是？』
 
『那个圣帝的事情出乎了我的意料。除此之外大致上可以说是与期待的一样吧』
 
 
 
　雷昂的事情是……意料之外？
 
　全知的神、其使者不知道还真是…………稍微感到惊讶了呢。
 
 
 
『撒、这样就两个了。最后的质问是什么呢？』
 
『这不是肯定的吗！　那个蛋是什么啊！？　Master明明说是孔雀蛋了！』
 
 
 
　至此张开嘴巴的波奇再次发出了质问。
 
　但也好吧。这也是我在意的事情。
 
 
 
『是的、无论怎么考虑都无法接受。那个打从最开始就是紫死鸟的蛋的话还没什么问题。但是、如果是变化了再出生的话情况就不一样了』
 
 
 
　也就是说、这暗示了过去没有紫死鸟的可能性。
 
　如果是从未来将紫死鸟的因子拿到过去的话、为了所遇到的那个紫死鸟到底是？
 
　可恶、脑子里一片混乱完全搞不懂！
 
 
 
『呼姆…………首先、孔雀的蛋变成紫死鸟的蛋是因为波奇的魔力』
 
『持有着紫死鸟魔力的波奇接近了蛋、结果、在蛋里面发成了成长的促进和种族的变化……这样？』
 
『没错』
 
 
 
　老爷子轻轻地点了下头、认同了我的话语。
 
 
 
『虽然想说这样就回答了全部的问题、但还是帮你打消那个疑问吧』
 
『那还真是帮大忙了呢』
 
『阿兹利想知道的是原初的因子对吧？』
 
『是的。遇到的紫死鸟仿佛知道我们的事情似的。那么出生的雏鸟是――』
 
 
 
　说到这里老爷子轻轻地举起手打断了我的话。
 
 
 
『总有一天会明白的吧』
 
『什、你这！　这不是没有打消我的疑问吗！　骗子老头！』
 
『骗人的话会被Master去掉晚饭的哦！』
 
『明明都说了时间会解决了？』
 
 
 
　可恶、居然给我强词夺理。
 
　神为什么会采用这家伙啊。是在采用基准里加入了性格恶劣这一项吗。
 
　但是、时间吗。确实我们现在有的是时间。
 
　因为不是这个时代的魔王、而是距离我们那个时代的魔王复活、还有五千年呢。
 
　为了让自己冷静下来而思考着时、总觉得老爷子好像又笑了。
 
 
 
『嚯咧、打消了不是吗？』
 
『真是的、总有一天会还你的啊』
 
『最后一个。是关于那个经验值增幅的魔导具』
 
『……那个不行、只有不好的预感』
 
『嚯嚯嚯嚯……直觉变强了呢。没错、由于那个魔导具这个时代的神之力衰弱了。因此、请让我不让你们再以那个倍率来使用』
 
 
 
　我就知道。
 
　……嘛 毕竟是将神给予人类的情报改写般的秘技似的东西。这也是没办法的呢。
 
　老爷子对深深地叹了一口气的我、露出最后的笑容后、消去了身姿。
 
 
 
『那个混蛋』
 
『那个混蛋的说！』
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　从那之后【禁忌之修炼Exp Boost】的效果暴跌。
 
　虽然并不是无效了、但倍率从百倍变成了三倍着实很伤。
 
 
 
「哔哟」
 
「不对、是汪！　的说！」
 
 
 
　不要为难鸟啊原狼犬桑。
 
 
 
「哔哟！」
 
「汪！」
 
「哔哟！」
 
「汪！」
 
「哔哟！」
 
「汪！」
 
 
 
　真是的、这是要做到什么时候去啊……。
 
 
 
「哔哟！」
 
「哔哟！　啊、汪！」
 
 
 
　啊、搞错了。
 
　看着很害羞似的一直背对着这边的波奇、与呀呀笑着的雷昂。
 
　我一边仰望着光芒倾泻而下的窗外的天空一边叹气让窗户蒙上一层雾。
 
　魔法指导以及育儿以及自己的钻研。尽管如此这之后还――
 
 
 
「老师、到时间了。已经做好讨伐狱龙赫尔恩佩拉的准备了」
 
 
 
　…………真是匆匆忙忙的日子啊。
  