========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「福莱特大人、这不是讨伐而是观察情况哦。观察情况」
 
 
 
　对我的话语仿佛回想起来了一般惊觉了的福莱特少年、为了掩饰羞涩而正轻轻地挠着脸颊。
 
　虽然被老爷子说了我做得很好、但实际问题并没有变得很严重。
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１６８
 
　ＨＰ：１７２２５
 
　ＭＰ：１３０６３４
 
　ＥＸＰ：１６３１９４５００
 
　特殊：攻击魔法《特》・補助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身・刚心
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候補・大魔法士・特技炼金术师・杖圣・六法士（暂）・恩师・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂）・刚之者・疾者・使魔以下・古代種杀手・魔王（暂）・疯狂・触犯禁忌者・知晓千之魔者（Thousand Magician）・圣战士（暂）
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１６９
 
　ＨＰ：３２８３１
 
　ＭＰ：１３７０２
 
　ＥＸＰ：１７６０２２４０９
 
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・神速・刚力・浮身・轻身・刚体・攻击魔法《中》・補助魔法《中》・回复魔法《中》・吸魔・刚心
 
　称号：最上级使魔・究极者・番鸟・中级魔法士・要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・风神・刚之者・古代種杀手・点心（暂）・紫死鳥・圣战士的使魔（暂）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
　根据我的预想还以为能够轻松地追上乔尔诺他们、但实际上并没有那么容易。
 
　那两人的总经验值超过了四亿。记得等级也是二百和二百一。
 
　从这里开始要提升等级的话、就不得不讨伐相当数量的怪物了吧。
 
　也就是突进了难以提升的等级带了吧。
 
　我和波奇的等级差变成一是最为明显的证据。
 
　但也不全是坏事。我们得到了优秀的称号。
 
　我得到两个、波奇则是一个。
 
　可以说是齿轮终于开始转动了啊。明明就算不转也可以的。
 
　要是能一直停在那的话、无论是我还是波奇都能悠哉地生活了。
 
 
 
「喂、莱昂子。要走了哦」
 
「啊ー呜？」
 
「是的是的、要出门啊」
 
 
 
　将莱昂放入从肩膀绕到腹部的婴儿车内。
 
　是使用了波奇中棉部分的体毛的奢华品。
 
　虽然从没想过我们会有一起做针线活的一天到来、但通宵达旦完成时让我们感动到抱在了一起。
 
 
 
「好ー恰皮、请进到家里来」
 
 
 
　恰皮进到了装在波奇头上的小鸟窝中。
 
　内部当然也铺着利用波奇的体毛所制作而成的地毯。
 
　我觉得巨大化后分离出来的体毛不会变回原来的大小是一个巨大的发现。
 
　福莱特少年对我们的准备瞪圆了眼睛。
 
　到底是在吃惊些什么呢？
 
 
 
「怎么了吗、福莱特大人」
 
「难道说……要带莱昂子和恰皮一起去吗？」
 
「那是……呐？」
 
「要是丢下不管的话就要谢罪一天、哄一天、直到心情恢复为止还要再花一天呢！」
 
 
 
　恰皮姑且不论、说实话是想将莱昂交给波尔多的。
 
　但是莱昂、不仅是波尔多、完全不亲近宅邸里的任何一人。
 
　除了我和波奇呢。
 
　虽然不知道是为什么、但只有在我们附近时、莱昂才会安稳下来。
 
　所谓的婴儿、还真是搞不懂的生物呢。
 
　自那以后、「稍微照顾一下莱昂」的约定被作废、完全变成由我们来负责照顾了。
 
　做这种事情不会被现任圣帝发火吗？　不知道哪里的亚当斯家的家主。
 
 
 
　跨坐上出到外面巨大化了的波奇后、福莱特少年坐到了我身后。
 
　虽说禁止二人乘坐、但不知何时变成了四人乘坐了啊、波奇也没有在意的样子。
 
　不是、果然对还没习惯的人类还是不行的吧。
 
　虽然菲丽丝小姐也想去来着、但波尔多当然阻止了。
 
　福莱特少年能前往炎龙之山的理由很简单。
 
 
 
「撒走吧、保亚殿」
 
 
 
　纯将手放在携带在腰间的剑柄上、背对着这边说道。
 
　是的、因为有监护人陪伴。
 
　纯在那次日再次出现在亚当斯家、对惊讶的波尔多谢罪以及说明经过。
 
　被波尔多打听了空间转移魔法的秘密。虽然理所当然地拒绝了、但对少有地兴奋起来的波尔多感到了惊讶。
 
　确实在这个时代有那个魔法的话会成为相当高的利益以及对抗手段。
 
　虽然如果是波尔多的话也不是不能协助他、但考虑到时代的事情并不清楚这是否是正确的做法。
 
　呼姆……以只有我能使用、从而连接各个城镇也是一种方法吗。
 
　如果采用绝望的使徒不会产生反应的魔法式的话恐怕能行。
 
　……那一方面的话……下次和波尔多试着商量一下吧。
 
 
 
「诶、纯大人走吧。福莱特大人、虽然有用魔力防御但还请抓稳了哦」
 
「是、老师！」
 
 
 
　福莱特少年将手绕在我的腰上、并注入力量。
 
　……哦、腕力也提高不少了呢。差不多该招待到爱的肌肉锻炼剧场来了吗？
 
　啊啊、不对。必须得先将艾琳使用的魔力循环法教给他。
 
　也经由我的改良能在维持形体的同时也能好好成长了呢。
 
　毕竟明明有着这般温和而又端正的长相、要是变成图斯那样的怪物纯大概会晕过去吧。
 
 
 
「好的白、拜托你了哦！」
 
「啊昂ー！」
 
「啊ー呜呜呜呜！」
 
「哔哟！」
 
 
 
　这个队伍是什么鬼啊？
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　不愧是纯。
 
　能配合着波奇的脚力、并列着跑到火山口来。
 
　被魔力覆盖着的三人似乎也很享受波奇的速度。
 
　得意忘形的波奇开始翻起了跟斗。
 
　嘛 纯从途中开始也跟波奇竞争起来了。
 
　展现华丽的跳跃技、虽然好像是为了让福莱特少年夸奖、但由于没被注意到从而显得非常遗憾。
 
 
 
「能看到吗？　保亚殿」
 
 
 
　纯俯视着火山口说道。
 
 
 
「不、烟太大了……但是能从底下感觉到强大的魔力」
 
「确实。正如保亚殿所言呢」
 
「那老师、这之后要怎么做？」
 
 
 
　从波奇身上下来的福莱特少年仰视般地说道。
 
 
 
「所以说了是看看情况了嘛？　什么都不做哦。毕竟要是轻率地对火山口出手的话、说不定会喷发呢」
 
「是啊福莱特。不能忘了这不过是参观学习」
 
 
 
　说到底这如果不是参观学习而是讨伐的话纯根本不可能会同意同行呢。
 
 
 
「嘛 即使如此、至少陷阱还是要让我张开一下的」
 
「你所说的计策就是这个吗」
 
「嚯诺嚯诺嚯噫！　圣十结界！」
 
 
 
　让经由魔力而显现的魔术式扩大开来、仿佛在火山口全境张开网一般盖上。
 
　……好。
 
　这样就能在狱龙诞生的瞬间、争取到时间了吧。
 
　只要将这个变得能让我感知到的话――っ！？
 
　正当在打算施加下一个魔法的时候、从上空感觉到了强大的魔力。
 
　但是、比谁都要早注意到的却是波奇。
 
 
 
「炎龙正从上空接近！」
 
「也就是残党吗！」
 
 
 
　能看到小石子大小的两个影子。
 
　也就是有两头在的意思。伴随着风声影子逐渐变大。
 
　但是下一个瞬间、从其中一边感觉到的魔力断绝了。
 
 
 
「……呼」
 
 
 
　其理由、是纯来的。
 
　纯在呼出一口气之前、将其中一边的炎龙的首级……通过某种攻击消灭掉了。
 
　一副清澈的表情做的事情还真是不得了呢、这人。
 
 
 
「说起来还是第一次见你战斗的样子呢？」
 
 
 
　纯看着我说道。
 
　被这么说的话好像确实是这样。
 
　虽然有被看到在指导魔法的时候、但在纯面前战斗还是第一次呢。
 
　同炎龙的那次也是战斗之后了呢。
 
　注意到唯一的同伴瞬间毙命的剩下那一头、在空中停止了一瞬。
 
　目送了往地面跌落的同伴后、最后的炎龙、发出了恸哭般的鸣叫声。
 
　然后将其转变为愤怒也不过是时间的问题。
 
　变成这样而开始珍爱自己的性命而逃跑……这种选项、对那炎龙来说早就没有了吧。
 
　波奇的话、擅自地从我的怀里拿出拨浪鼓、对着头上的恰皮摇了起来。
 
　是通过皮肤感受到了纯的战斗力后明白了自身没有危险了吗。何等安逸的家伙啊。
 
　那么、总之也想早点设置好这个魔术阵启动式能够感知到的魔法式……干净利落地解决掉吧。
 
 
 
「那个！」
 
 
 
　就在这么想着的时候。
 
 
 
「老师！　可以让我来试试吗！」
 
 
 
　关于圣战士（暂）的学生自报姓名进行炎龙讨伐这件事。
 
 
 
=================================================================
炎龙的经验值＝平均12500
 
※虽然等级Ａ的经验值＝5000～10000、但炎龙是阿兹利所说的例外种中的一种。
 
 
 
12500×100倍经验值×约100头（由于要分割给波奇所以预先分好了）＝1亿2500万
 
 
 
这次的两人、能分到1亿2500万+＠＝1亿3000万。
 
※这也是考虑到经验值的偏差等、为了让作者自己也能容易理解。
  