========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　面对福莱特少年的发言、纯的表情僵住了。甚至可以说是冻结住了一般。
 
　波奇则是无言地、对从头上降落下来的恰皮重复着「没有没有啪」。（译：对着幼儿用双手遮脸再突然放开的那种玩法，恕我不知道怎么翻）
 
　毕竟昨晚努力地想增加节目呢。从恰皮的样子来看、似乎是有一定成果呢。着实一副开心的样子。
 
　虽然不知道是判断恰皮的心情到达最高潮了、又或者说不是、波奇一边翻着白眼一边对着我――不是、那个很可怕欸。
 
 
 
「我倒是觉得挺好的」
 
 
 
　其实我正巧也想到这个。嗯、果然很可怕。
 
　但是、要说到纯会不会同意的话――――
 
 
 
「不行福莱特！　我是不会允许的」
 
 
 
　嘛 也是会这样呢。
 
　但是、我觉得这是个不错的机会。可以的话希望能让他做做看啊。
 
　在不知何时将手、放回到腰间剑柄上的瞬间、我阻止了纯。
 
 
 
「纯大人、我觉得这是个指导魔法的好机会。稍微让福莱特大人试试看如何？」
 
「什、保亚殿你认真的吗！」
 
「毕竟有我和白还有纯大人在呢。发生什么的时候也能前往救助」
 
 
 
　虽是这么说、但纯的嘴巴仍是へ字的状态。
 
　然后、炎龙也不可能等着我们。
 
　再次开始下降的炎龙张开了口、在纯将手伸向剑的时候、从我们的后方传来了喊声。
 
 
 
「嚯诺嚯噫！」
 
 
 
　呼姆、是在哪听过的声音。
 
 
 
「冰冷火焰（Freeze Fire）！」
 
 
 
　将回过头的我的眼瞳染成橙色的同时通过的是对龙族特化的火魔法、在纯行动起来前释放了出来。
 
　从小小的右手上放出来的那个、另炎龙的下降速度迟缓了。
 
 
 
「精彩」
 
「非常感谢！」
 
 
 
　很有精神地回复了的福莱特少年的声音、很好地从腹部发了出来。
 
　比往常要浑厚、要更粗的声音。虽然能从声音明白那是孩子、但那声音已经是一介冒险者的声音了。
 
　说起来、刚才说「可以让我来试试吗！」的时候、并不是对着姐姐的纯而是对着我的方向。而且在那前面也好好地附上了「老师」。
 
　原来如此、是这么一回事啊。
 
　福莱特少年、从一开始就没有向纯请求许可。
 
　请求许可的对象、也就是我同意了的话、那对于福莱特少年来说便是开始战斗的信号。
 
在我说出「我倒是觉得挺好的」的瞬间、福莱特少年就已经开始描绘魔法阵了。
 
　炎龙那黄金色的瞳孔朝向福莱特少年。
 
　一旦牵扯到弟弟的事就会变得迟钝吧。纯还没有理解到发生了什么。
 
　恐怕在纯的眼里、看到的是「一直以来顺从的弟弟违抗了姐姐」吧。
 
　当然、福莱特少年并没有那个打算。
 
　呼姆、原来如此…………越来越接近黑帝了呢。
 
 
 
「呼！」
 
 
 
　与刚力、刚体、疾风、轻身发动的同时、福莱特少年从现场离开。
 
 
 
「等、等下福莱特！」
 
 
 
　我、抓住了开始行动的纯的手。
 
 
 
「请放开我保亚殿！　福莱特他！」
 
「福莱特大人不会挑战没有胜算的战斗哦」
 
「但是！」
 
 
 
　纯打算用强大地力量甩开我的手。
 
　但是、现在的我并不是无法制御住。
 
　……不是、并不是这样。
 
　纯自己也注意到了吧。自己自身、并没有真的想挥开这事。
 
　但是、放开的话纯就会前去帮忙了。
 
　若即若离的感情、欲求着些许的枷锁。就是这么一回事。
 
　用左手支撑着纯的肩膀后、出乎意料般简单地让纯的动作停了下来。
 
　用眼睛和鼻子偷偷笑了的我、向应该抱有着相同感情的波奇看去。
 
 
 
「模仿Master那愚蠢的睡脸！」
 
「哔哔哟！」
 
 
 
　错了。
 
　完全搞错了。
 
　鼻孔睁得好大。
 
　恰皮好像也很中意。
 
　也真亏莱昂能在这个状态下睡着。
 
　哦哆、现在不是这种时候。就算只有我也得好好地守望着福莱特少年。
 
　在福莱特少年的面前扇动着翅膀的同时缓缓着陆的炎龙。
 
　与其相对福莱特少年的样子则很冷静。明明还是一副稚嫩的脸、但果然无论如何都会回想起沃伦。
 
　虽然并不长见到沃伦的战斗、但印象最深刻的是同雷光贞德的友谊赛吧。
 
　那时的贞德是真的可怜。毕竟所有的一切都在沃伦的掌心上跳舞。
 
　刚才出乎我们意料的行动着实吓到我了。
 
　………………等下啊？　福莱特少年释放的真的是冰冷火焰（Freeze Fire）吗？
 
　对已经开始指导上级系魔法的福莱特少年、事到如今释放中级系魔法应该是有什么理由才对吧？
 
　现在也是。仿佛在进行细节调整一般一点一点地横向移动着、看起来仿佛在操控着炎龙的朝向般。
 
　就在那个时候。
 
　福莱特少年的嘴巴微微地动了起来。
 
　听不到其说了些什么。
 
　但是、从视觉上传达给我的情报、正诉说着那是与黑帝相称的事物。
 
 
 
《请・成・为・我・的・踏・板・吧》
 
 
 
　什么啊那孩子、超可怕的。
 
　那之后发生的事情仅仅只是一瞬。
 
 
 
「嚯噫、缠风（Foul Wind）！」
 
 
 
　经由左手描绘出的魔法阵而席卷起来的旋风朝炎龙的下方卷去。
 
　当然对于炎龙来说那完全不成威胁。宛如嘲笑福莱特少年一般俯视着。
 
 
 
「嚯喏嚯噫、大地爆破（Earth Blast）！」
 
 
 
　仿佛右手在紧追着左手般、完成了魔法阵的描绘。
 
　在炎龙两侧放出的上级系土魔法被旋风卷入。
 
　这也无法对炎龙产生任何效果。不对！　旋风的威力正在上升？
 
　超越旋风的龙卷。并且还有土块及岩石混杂其中。
 
　在这时炎龙即使想行动也已经晚了。即使是持有着巨大力量的炎龙、风的牢笼也已经开始为剥夺其力量般行动了起来。
 
　但是要怎么做？　即使停住对方的动作但没有决定性的一击…………嗯、啊咧？　这个难道是？
 
 
 
「就是现在！　大地掌控（Earth Control）！」
 
 
 
　从地面上释放出来的使用便捷的土魔法。
 
　其逐渐地开始侵食炎龙的双脚。
 
　缠风（Foul Wind）的持续时间结束、在龙卷消失的时候、浮在空中的土块及岩石开始对大地掌控（Earth Control）产生反应。
 
　附着在炎龙身体上的土块及岩石开始逐渐结合、侵食其炎龙的身体、令其变得沉重。
 
　仿佛想要逃走般扑腾起翅膀的时候已经晚了。
 
　已经无法飞出一定高度以上了。并且当在翅膀诉说着疲劳的时候、将会决定胜败。
 
　在原本就笨重的身体上被再加上负荷、炎龙掉落到了地面上。
 
　然后在地面上等着的是――――
 
 
 
「嚯喏嚯噫、大地掌控（Earth Control）！」
 
 
 
　这次是有着很大情报量的大地掌控（Earth Control）。如果我的想法没错的话、那恐怕是将意识放在强度上的公式。
 
　在炎龙将要落到地面前从地面上生长出来的巨大岩之柱。
 
　落下的速度跟自身的体重、令魔法从下往上的生成、其威力提升到了数倍。
 
　令炎龙毙命的岩之柱、刺进下腹部并从喉咙穿出时、福莱特少年又呢喃道。
 
 
 
《再・见・了》
 
 
 
　多么可怕的孩子啊。
 
　令人喘不过气来的连续魔法迎来了终结、福莱特少年仿佛在擦拭根本没流出来的汗水一般将手背抵在额头上。
 
　朝向这边的时候已经是一如既往的笑容。
 
　从呼出一口气安心下来的纯肩膀上把手放开、再次向波奇回过头去。
 
 
 
「没・有・没・有～……啪！」
 
 
 
　虽然又翻着白眼看着很可怕、但我认为这个可怕程度就已经足够了。
 
 
 
「怎么了吗、保亚老师！？」
 
 
 
　应为福莱特少年的黑眼镜实在太可怕了。
  