========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
==========================

翻译： Kunitame
轉載自真白
 
姍姍來遲。
想著總有一天得寫出來的十二士聚會。
______________________________________________________________
 
　深夜的色食街。
 
　在心滿意足踏上歸途的男人們裡，有個逆著人流而行的年輕男子。
 
　色彩鮮艷的燈籠還照耀著這一帶。
 
　年輕男子以端正的規律步伐持續向前邁進，而回程的男人們像是避走般為他讓道。
 
　即使是身軀龐大的男子，也會讓路給這年輕男子。
 
　不管是哪個男人，目送著他的背影時，都投以奇異的目光。
 
　那是因為，明明該在視線範圍內的年輕男子，在瞬間消失了。
 
　無聲、無息……。
 
 
　在不聞世間喧囂的黑暗深井裡，迴盪著年輕男子奔跑的腳步聲。
 
　透過眼鏡看到搖曳的火光熄滅，腳步聲的回音也漸漸消失。
 
　年輕男子從懷中取出小刀，插入壁面的小裂縫裡。
 
　年輕男子用中指把眼鏡往上推，邊等著發出岩石摩擦鈍重聲響的牆面往旁邊打開。
 
　巨大的鐵門安靜地被推開。
 
　正如所料，這裡是以前阿茲利到訪過的解放軍列基斯坦斯的據點。
 
　在開啟的門扉後方，數名戰士與魔法士前來迎接他的歸來。
 
 
「「您辛苦了！　沃倫大人！」」
 
 
　黑帝沃倫。解放軍列基斯坦斯現任首席幹部，原魔法大學學生自治會長。
 
　輕抬起手的沃倫，頭髮長度比起與阿茲利上次分別時更長了。過肩的長髮在背後綁成一束。
 
　把插著蠟燭的小燭台交給部下，沃倫瞇起眼睛看著眼前的房門，那裏是塞拉本該在的房間。
 
 
（……感覺不到魔力呢！）
 
 
　如此想著的沃倫，詢問方才接過燭台的部下。
 
 
「塞拉大人怎麼了？」
 
「是！　她說，十二士會突然召開，要求她如何都要參加。」
 
 
　聽到部下的簡潔說明，沃倫開始思考。
 
 
（不太對勁啊。這個階段到十二士會……。再說，本來把我叫到這裡的也是塞拉大人……這該不會是？）
 
 
　此時沃倫察覺到片段的問題點。
 
　但他身處的立場讓他無法對這異狀視而不見。
 
　沃倫在當場馬上從腳邊開始描繪魔法陣。以其他魔法士看了都會緊張的速度描繪而成的魔法陣，在完成的瞬間發出啟動的光芒照亮了腳邊。
 
 
「沃倫大人，這個該不會是……空 間 轉 移 魔 法 陣 吧？」
 
「沒有說明的時間了。大家，快進入這個魔法陣的作用範圍。」
 
 
　難得沃倫會這樣催促他人。
 
　這種情況下，部下們馬上進入那個魔法陣，然後消失了蹤影。
 
 
「……你是最後一個？」
 
「是。那我走了！」
 
 
　最後一個戰士也消失了。
 
　解放軍列基斯坦斯的據點，寂靜無聲。
 
 
「……居所（House）」
 
 
　魔法陣上開啟了黑色洞口。
 
　其中浮現了比正常尺寸大上一圈的金毛兔子。
 
　那是等級Ｅ的魔物，獨角兔。
 
 
「好久不見，《拉特(Rat)》。」
 
「難得會叫我出來。有什麼事？」
 
「把塞拉大人的房間處理一下。」
 
 
　大致看了下塞拉的房間，獨角兔的拉特向沃倫點了點頭。
 
 
「我知道了。」
 
「麻煩你了。我在老地方等你。那我先走了――」
 
 
　利用空間轉移魔法消失了蹤影的沃倫。
 
　目送他離去的拉特，安靜但又快速地向塞拉的房間奔馳而去。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　光線昏暗的一室。
 
　寬敞的房間，精心布置的裝飾隨處可見。
 
　中央有著圓桌，圍繞著設置了十二個席位。
 
　這裡是王都列加利亞王城裡的十二士之間。裡面有兩個人坐著。
 
 
「那個...加斯頓先生。你到底做了什麼？　怎麼看都比上次見面時變強許多呢？　吶吶怎麼辦到的？」
 
 
　位列末席的是十二士中的一位，有著天秤之異別名的六勇士巴倫。
 
　坐在比較靠裡座位的是六法士，焰之大魔法士加斯頓。
 
 
「呼，這麼說來你也是，變得更敏銳了哪。」
 
 
　加斯頓保持閉目狀態回答道。
 
 
「唉？　果然看出來了嗎？　呀ー　真是讓人高興呢！」
 
「被不知道哪裡的使魔給打敗，多少知道自己的份量了啊。」
 
「呣，好不容易才忘記的～你的性格不太好唷ー？」
 
 
　巴倫鼓起雙頰反駁著。
 
 
「如果真忘了的話，就不會有現在這等實力了。至少把那場敗戰和經驗，當作自己保持上進心的動機。就是這樣一回事吧！」
 
「……真是，果然性格惡劣。」
 
 
　面對像是看透了一切的加斯頓的話語，巴倫平靜地說。
 
　這句話並不像之前的發言那樣孩子氣。
 
 
（我們才是比較弱的一方，說穿了就是這麼回事。因為外貌與實力不相符，好像吃了點苦頭的樣子(譯K：容易被看輕)。但(對阿茲利搭檔)是真的看走了眼。看來輸給了波奇(音：小姑娘)，不，與阿茲利(音：小子)的相遇，讓這傢伙改變了。乍看之下已經有了與德拉甘相近的實力――呣？）
 
 
　加斯頓挑眉的同時，十二士之間的大門開啟了。
 
 
「什麼嘛～才到了兩個人？　在我這麼忙的時候，這個緊急召集是怎麼回事啊？」
 
 
　進來的是，六法士，常成無敗的艾琳。
 
　並非特別針對誰去抱怨，她罵罵咧咧地坐到了加斯頓旁的座位。
 
　看到了入座的艾琳，巴倫低語著。
 
 
「真的，到底怎麼回事？這個人也變強了……」
 
「你看啥？」
 
「不，我只是嚇到了。」
 
「這句是我的台詞吧！」
 
 
　面對一直瞪著自己的艾琳，巴倫退縮了。
 
 
（為、為什麼總是在生氣啊？艾琳女士……不對，是這 最 近 (才總是在生氣)？）
 
 
　看來心情不好的艾琳，呼出一大口氣，就在此時，大門再度打開了。
 
 
「啊啦～？　身為六法士重鎮的兩人也？　看來動作該再快一點才好～因為有老人家在……吶杰科布？」
 
「不要把話題轉到我這。即使是事實但還是很失禮的，凱薩琳小姐。」
 
 
　進來的是六勇士的二人，博愛的花瓣凱薩琳與劍鬼杰科布。
 
　看著對加斯頓和艾琳講話夾刀帶棍的兩人，巴倫嘆了口氣。
 
　看樣子他們對此已經習以為常。
 
　巴倫看向可能對凱薩琳他們做出反應的艾琳，令人意外的，她只是靜靜地坐著。
 
　接著先開口的，出乎巴倫的預料，是加斯頓這邊。
 
 
「這個死老太婆跟我，在賭誰會先死呢。你也要參一腳嗎？」
 
「還是不要了～這個錢給你們當喪葬費用吧！」
 
「這還真是多謝了啊～」
 
 
　加斯頓又閉上了眼睛。
 
　凱薩琳和杰科布走向自己的座位，然後坐下。
 
 
「啊啦～巴倫，你在啊？　太小隻了沒注意到呢～」
 
「被召集就來了。」
 
「巴倫，凱薩琳說的是『你還在十二士裡啊？』的意思。」
 
「被除名的話就會離開了。」
 
「這還真是令人佩服啊～」
 
 
　這也是習以為常的。
 
　巴倫淡然應答後，也回歸了沉默。
 
　接著當加斯頓睜眼，艾琳將頭轉向大門時，那扇門被迅速地打開了。
 
 
「再把門弄壞的話可就難辦了，查理殿。」
 
「嘎哈哈哈哈哈！　到時候我會修好的！」
 
「十之八九也是隨便做做吧，這也很讓人困擾呢。」
 
 
　六勇士的二人，千劍萬化的查理與纖細之虎德拉甘到了。
 
　廣大的十二士之間發出了回聲，對此凱薩琳露出了不快的表情。但她未表示任何意見。
 
　(想抱怨的)對象是比加斯頓還要高出一籌的查理，這也是無可奈何的。
 
 
「嘎哈哈哈！　德拉甘的抱怨也很是時候對吧？加斯頓殿！」
 
「說的是啊，查理殿。」
 
「艾琳殿也還是一樣那麼美啊！」
 
「感謝誇獎。但即使稱讚我也不會有任何好處唷～」
 
 
　查理坐上了德拉甘旁邊的大椅子，並把手肘撐在桌上，圓桌因此咯吱作響。
 
 
「這張圓桌也差不多該換了。」
 
 
　看著查理入座後，德拉甘如此低語著坐到了自己的位置。
 
　然後德拉甘注意到了。吸引眼角餘光追隨的是巴倫的存在。
 
　對著給人的印象和以前有所不同的巴倫，查理放鬆了嘴角。
 
 
「哦～」
 
 
　凱薩琳與杰科布沒有發現。
 
　不過，由於性格的關係，注意到這微小差異的德拉甘，對巴倫實力快速成長到快逼近自己這點感到冷汗直冒。
 
 
「這還真是……讓人期待啊，加斯頓殿？」
 
「看來再過不久，我就可以安心地離開了呢。」
 
「嘎哈哈哈哈哈！　如同亞珍特殿一樣，我無法想像出加斯頓殿變成那樣的姿態！」
 
「這還真是我的榮幸。」
 
 
　大笑出聲的查理與安靜微笑的加斯頓。
 
　還有，附和般露出親切微笑的艾琳，但她的眼神沒有笑意。
 
 
（從以前就這麼覺得了，這個老頭也和那個混帳賢者一樣。到死為止都會持續成長。雖然覺得縮短了差距，但還是看不到盡頭啊！）
 
 
　大門再度開啟。
 
　法杖敲在地面的聲音響起。一名黑衣男子不發一語的前進著。
 
　在金色髮絲中混雜了些許白色的長髮。有著從左眼的左邊開始橫越過鼻樑到右眼右側的割裂傷痕。
 
　失去了雙目的男子，沿著熟悉的路徑拄著法杖朝自己的座位走去。
 
 
「諸位，好久不見。」
 
「哦～羅素(Russell)殿，看來氣色不錯。」
 
 
　六法士的一員，被稱作闇之光明的羅素。
 
　查理像這樣跟他搭話，艾琳為他拉開椅子，協助羅素入座。
 
 
「非常感謝，艾琳殿。」
 
「好了，你快點坐下吧！」
 
 
　微笑著小聲回答的羅素，把法杖直立靠在圓桌旁入座。
 
　凱薩琳叩叩叩的用手指敲著圓桌。因為在查理面前，所以沒把等了這許久但十二士尚未全員到齊的焦躁說出口。
 
　當然，現在還沒過集合時間。只是凱薩琳比較性急而已。
 
　然後大門又開了。
 
 
「非、非常抱歉！　我來晚了！」
 
 
　充滿朝氣的年輕女子聲音。
 
　在大家面前出現的是摀著胸口喘氣的女魔法士。
 
　銀色短髮，藍色法袍。銀色眼瞳有一邊閉著，氣喘吁吁的樣子。
 
　年齡在二十歲出頭。雖然沒有遲到，但對自己比年長者晚到一事感到抱歉。
 
　凱薩琳逮到機會，靠著椅背開始惡言惡語。
 
 
「我說啊～　比我們晚到是怎麼回事啊？　阿米璐～？」
 
 
　六法士的一員，超技的銀精阿米璐。
 
　對凱薩琳的話感到焦急的阿米璐，再次鞠躬致歉。
 
 
「這不是什麼需要在意的事吧？」
 
 
　搔著臉頰的查理說道。
 
 
「把重責大任交付給年輕人的是我們哪～」
 
「有守時啊。」
 
「有什麼問題嗎？凱薩琳殿。」
 
「只要凱薩琳小姐趕在壓線時間來的話，問題不就解決了嗎？」
 
 
　加斯頓、艾琳、羅素一個接著一個，巴倫也小聲地見縫插針。
 
　不用說，凱薩琳狠狠瞪了巴倫，不過巴倫已經背過她的視線，「阿米璐小姐，坐吧～」像這樣催促著阿米璐入座。
 
 
「不好意思，巴倫先生。……話說回來，其他三個人呢？」
 
「其中一個好像到了？　吶，就在那裡。」
 
 
　阿米璐朝著巴倫手指的方向望去。那是位在杰科布與德拉甘中間的席位。
 
 
「娜塔莎女士，是甚麼時候到的呢？」
 
「就緊跟在你之後……」
 
「是啊是啊，就從阿米璐後面咻咻咻地溜了過來。」
 
「……嗯～」
 
 
　六勇士的一員，罪之戰姬娜塔莎以微弱的聲音說道。
 
　白色長髮。大眼睛、小嘴巴、白皮膚的女子。身著金銀裝飾繁多的白色輕鎧。
 
　娜塔莎瞬間瞇起眼睛看向巴倫。她也注意到他的成長了。
 
 
「真是嚇到我了！」
 
 
　阿米璐雙手握拳向前伸出，豐滿的胸部也隨之擺動。
 
　娜塔莎目不轉睛的盯著並小聲說道。
 
 
「……是想找我吵架嗎？」
 
「……為什麼會變成那樣？」
 
「這場架算我一個。」
 
「為什麼連艾琳女士都！？」
 
 
　巴倫和杰科布苦笑出聲。
 
　娜塔莎和艾琳迅速瞪向兩人。
 
　但就在這瞬間，大門再度開啟。
 
 
「哦呀，今天大家都來的好早啊！」
 
 
　是個留著鬍子的中年男子。
 
　說話的是穿著灰色法袍，拄著法杖的大塊頭男人。正盯著巴倫的艾琳則像是回想起什麼般地說道。
 
 
「你總是五分鐘前才到，斯托弗(Stoffel)。」
 
 
　(來人是)六法士的一員，無之假面斯托弗。
 
　聽到艾琳這麼說，男子做出了笑容來回答。
 
 
「託艾琳殿的福，讓時間調整變的更容易了。噯，請讓我向您致謝。」
 
 
　面對斯托弗一動也不動的笑臉表情，艾琳覺得很不舒服。
 
 
（還是一樣看不出感情變化的男人啊～）
 
 
　艾琳輕吐了口氣，斯托弗保持著笑容往自己的座位移動。
 
 
「斯托弗先生，沒調回來唷～你的臉。」
 
 
　凱薩琳一邊竊笑，一邊說著。
 
 
「哦呀？　這還真是失禮了。」
 
 
　斯托弗像輕撫臉部般用手掌滑過額頭到下顎，回到了原本的面癱臉。
 
 
「這還真是讓我驚訝。」
 
「什麼事呢？」
 
「巴倫殿的實力。難道你沒發現嗎？　這不是已經超過杰科布殿與娜塔莎殿了嗎？　哈哈哈哈，唷，真是太有趣了。沒注意到啊？　真好笑。」
 
 
　(斯托弗)面無表情。(用)只有聲調高低變化，像機器音一樣的聲音，貶低著凱薩琳。
 
　說不出話的凱瑟琳，用凶狠的眼神瞪著巴倫。臉也被斯托弗的話染得通紅。
 
　不用說，巴倫別開了眼，凱瑟琳，甚至是杰科布的視線，在訝異之外更包含了在那之上的怒氣。
 
 
「年輕一輩早早就開始世代交替啦！　哎呀，真是太愉快了！」
 
 
　實際上，阿米璐以外的人都保持沉默，而艾琳露出不耐煩的神情。
 
 
「不去指正那些自己看不起的人，真是鼠輩常見的思考模式。噯，看著老鼠(跳上竄下)很好玩吧？加斯頓殿。」
 
「斯托弗。」
 
「什麼事？」
 
「處理起來很麻煩，你閉嘴一下。」
 
「哎呀哎呀，這還真是對不住了啊！」
 
 
　斯托弗砰地敲著額頭，把臉做成了一副對加斯頓道歉用的表情。
 
　阿米璐誠惶誠恐地出聲向用力咬到自己嘴唇都流血的凱薩琳搭話。
 
 
「那個……治療……――」
 
「不需要！」
 
 
　怒氣沖沖地瞪向阿米璐。
 
 
「是啊，腦殘是治不好的。」
 
「你……這……！」
 
 
　雖然小聲，但斯托弗那話刻意說得讓凱薩琳可以聽到，終於，讓凱薩琳把手放到劍上。
 
　挺身擺出應戰架勢的斯托弗。表情還是維持著向加斯頓道歉時的樣子。
 
　瞬間，震撼十二士之間的巨大聲響吸引了兩人的注意。
 
 
「「　！？」」
 
 
　那是，圓桌破碎的聲音。
 
　被揮動的是巨大的拳頭。由數不盡的傷痕鍛鍊而成的戰士之拳。
 
　是千劍萬化查理的拳頭。
 
 
「「………………」」
 
 
　被沉默包圍的十二士之間，只有查理的說話聲。
 
 
「不好意思，手滑了。」
 
 
　加斯頓也接著。
 
 
「你們兩個……想讓老夫也手滑一下嗎？」
 
 
　加斯頓法杖的前端朝向了凱薩琳和斯托弗。
 
　最後，凱薩琳噘著嘴坐下了，斯托弗則在鞠躬致意後入席。不用說，還是那副道歉用的表情。
 
 
「哎呀哎呀，這要算在查理殿的帳上了呢！」
 
「德拉甘，你不是提過這桌子差不多該換了？」
 
「現在這時間點，申請尚未被受理。請放棄吧！」
 
「還是這樣注重細節……」
 
「規定就是這樣的。」
 
 
　在德拉甘說完以後，阿米璐用手指抵在嘴角注意著周遭環境。
 
 
「話說回來，塞拉女士還沒到嗎？　已經過了集合時間……」
 
「這麼說來也是。真難得塞拉女士會遲――」
 
 
　像要打斷巴倫的話一樣，大門打開了。
 
　誰都以為是塞拉的到來。
 
　但是，在大家的視線中登場的是一名男子。
 
 
「比利……」
 
 
　加斯頓在見到比利後，視線馬上集中到他的右手。
 
 
「為什麼聖法士比利會到這裡？」
 
 
　在凱薩琳的話之後，阿米璐發出了小聲的驚叫。
 
　緊接著，大家目光所向，果然都是他右手前端的某樣東西。
 
　一開始大家都以為，比利抓著的是水色的線。
 
　但，那是讓人聯想到水的淺藍色頭髮。
 
 
「塞拉……女士？」
 
 
　好像在哪看過的淚痣，阿米璐查覺到"那個"就是塞拉。
 
　只剩下頭的……塞拉。
 
 
_______________________________________________________________________
 
感謝您一直以來的閱讀。
 
「悠久的愚者阿兹利的賢者之路」第四卷，發售中！
 
務必，請多多指教！
 
 
 
 
【第4巻巻末特典】
 
「冬的一天」
＝以努力工作的冬的一天為焦點進行描述
 
 
【第4巻初回版限定封入特典】
 
「情報屋伊月」
＝伊月主場和米德爾斯的一話。
 
 
【店舗特典】
 
◆TSUTAYA專區數位特典
「在深罪之森舊址」
＝伊蒂亞、米德爾斯、夏、布雷伊扎的故事
 
 
◆Kumazawa書店購入者特典
「這裡，應該有，飯！」
＝關於波奇和艾琳的飲食二三事。
 
 
◆WonderGOO購入者特典
「不在的主人」
＝關於塔拉歐的餐食二三事。
 
 
◆Animate購入者特典
「加斯頓的秘密」
＝加斯頓的用餐爆料！？
 
 
◆虎之穴購入者特典
「高深莫測的笑容與真正的笑容」
＝春華的日常。
 
 
 
不管哪個都是我卯足全力去寫的，請務必一看！
  