========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
==========================

译者：橘亚里沙
校对：柚子与向日葵
 
「噫噫噫噫噫噫噫噫！？」
 
「够了！这是什么啊！？」
 
我和波奇全力逃跑着。
 
「欧拉！起飞吧！」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
战斗开始后，莉莉娅漂亮的脸庞转变为了战士的样子。我心目中圣战士莉莉娅的形象被破坏掉了！
 
她一边高兴地笑着一边让S级魔物《地狱之虫》这只紫火焰色的巨型飞蛾魔物羽毛飞散。
 
可恶，到底怎么做才能在那纤细的手臂上寄宿那样的力量啊！？
 
 
「嘶、哈、哈！别乱跑了莉莉娅！大地割裂！」
 
 
 
以我们为目标的SS级魔物《王母》是一种能使红色溶解的身体波动、速度虽然慢但是其强韧的软体可以吸收攻击和魔法的非常麻烦的魔物。
 
但是……年轻的金发帅哥乔尔诺展现了和我所知的「大地割裂」完全不同的特殊技能。
　
 
本来，「大地割裂」是指用类似于地走的技能，一边粉碎大地一边给予对象伤害的技能。如果是等级S的冒险者的话，距离可以长达20米，对战士来说是难得的远距离攻击。
　
但是，发生在我和波奇背后的，绝对不是那么简单的事情。
 
大地隆起，如舞动般破碎，割裂，将王母拖入地下。距离上有一百米左右。
　
黄龙那时候也是这样，不过啊，规格外也要有个度吧！　
 
在那之后，王母的身影已经一点都看不到了。
 
我和波奇俯视着宛如被大地吞噬般消失的王母。
 
 
「那两个人……真的是人类吗？」
 
 
 
波奇茫然地远望着战斗中的两人。
 
「HyaaHaー！ 让内脏！让鲜血！尽情喷洒吧！」
 
 
 
还是尽可能不要接近战斗中的莉莉娅吧。
 
 
「一、二、三！　嗯！　看、莉莉娅！那边还有杂鱼！」
 
 
你称为杂鱼的那只魔物、不是等级A的「阿尔法喀迈拉」吗？
 
 
「由你这个野兽说的话还真是不可思议啊。」
 
 
 
乔尔诺终于回复了波奇的话。
 
 
「看不见地底啊这个……」
 
「溪谷和山一定就是这样形成的。」
 
「要是真是这个理由可受不了！真是的！这到底是怎么回事啊！」
 
「是过去啊过去！　我们已经转移时空了啊！」
 
「我注意到这一点了！」
 
「就在刚才啊！」
 
「那那那那那种事才没有！在转移的瞬间我就已经注意到了！」
 
「真是的……如果真是那样，我就不会用保亚这个假名了……真是」
 
 
 
我抱怨的话让波奇歪起头。虽然我故意小声说了「假名」的部分，但它好像还没有注意到。
 
 
「那两个人，恐怕是圣战士乔鲁诺和利里亚。然后，在我们也很熟悉的童话里……还有一个人是谁来着？」
 
「嗯……？确实，故事的最后，『勇者乔尔诺、战士莉莉娅、魔法士保亚的旅行结束了。悄然消失的他们的存在，被后来的人们称呼为圣战士……』是吗？」
 
「魔法士？」
 
「保亚desu」
 
「我吗？」
 
「Master desu！」
 
 
 
　我知道我知道。
 
 
「白给我起的假名是什么！」
 
「………………是保亚呢……」
 
「是保亚吧………………」
 
 
 
那么，差不多该把耳朵堵上了吧。
 
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？　难难难难道说！？　是Master吗！？」
 
「不会不会。现在马上告诉乔尔诺他们这是假名――――」
 
「你在说什么啊！是近距离看那个规格外的力量的机会哟！？而且如果这个世界真的是Master诞生的几十年前的话，一定会有的！《限界突破》的超古代魔术！」
 
「呃，虽然确实是这样……」
 
 
 
确实是这样……
 
 
「啊哈哈哈哈哈！悲叹自己的无力吧！太好了！能在世界末日之前死去！哈哈哈！」
 
「啊，这个数量要控制受害范围可真是费劲啊……啊，真麻烦啊。」
 
 
 
………………
 
 
「待在他们身边的话，就算有几条命也不够用。看，我们棘手的阿尔法喀迈拉正在被徒手玩弄着」
 
「Ma、Master不也是用甘油炸药打倒的吗！」
 
「好好想一想！根本的身体构造本身就不一样啊！确实图斯也很厉害，但是怎么看都是特别的！？和圣战士一样的力量是真的吗！？那家伙！」
 
「我不知道。我们并没有看到过图斯先生的全力。」
 
「总之，下一条街。到了下一条街就和他们分别吧。在那之前，我和白是合作的——」
 
「啊，保亚！精钢龟往你那边去了哦！」
 
「可恶、这个魔物的数量到底是怎么回事啊！嚯喏嚯噫、全能力上升・计数2＆远程操控！白，和往常一样！」
 
「嗷呜！」
 
 
 
等级S魔物精钢龟，这是现代没有的已经灭绝的魔物。听说大概两千年前就不在了。
　
这已经……虽然不想这么想，但这应该是被飞到这边了吧。
 
 
「呵呵、驱散！」
 
 
确实，精钢龟应该有着常驻的物理攻击耐性的护盾魔法。
首先解除那个。
 
 
「…………诶？莉莉娅！保亚先生还挺能干的吧？虽然动作上完全不行！」
 
「哼！那种程度的杂鱼就算蒸发掉一只也不会对旅行有什么影响吧！好棒！好棒！」
 
 
 
「跟我来吗？」你应该是在这样问吧？
　
恐怕战斗结束后她就会冷静下来吧。
　
话说回来，向这个世界的时空转移到底是怎么启动的呢？那个陷阱的魔法式。现在回想起来，确实和我以前设计的时空转移魔法一模一样。
　
但是，那样的魔力量到底如何确保呢？单纯地计算需要我三倍到五倍的魔力量。在那一瞬间……。
 
这样的话果然是神？不不不，在没有信仰的现在，那种力量在那个阶段释放出来……不，等等？
　
我们到现在为止一直都在向神祈祷。这已经是波奇兹利商店的全体人员在饭前一定要做的事了。
 
这两年来，也许是积累起来成为了神的力量。那样的话就可以说明了，我们两个人能够飞到这个时代的这件事。
 
 
「白、肚子！　把它身体翻过来！」
 
「交给我吧！」
 
 
 
看见了！
 
以因为被波奇用巨大的身体碰撞而露出来的腹部为目标。就是现在！
 
「波奇・肉球・爆弹！」
 
「什么，这是什么！？」
 
 
 
这是即使在波奇面前也是首次披露的波奇·肉球·吐息的劣化版。这是一种将用水做出来的肉球球体飞出，在触碰的瞬间使其爆炸的魔法。
　
威力要比波奇·肉球·吐息要低，是使用方便的我的原创魔法。
　
腹部接受了那个的直击的精金龟、被吹飞到了后方，背部坚硬的甲壳由于撞上了岩壁而破碎了。
 
 
「空气爪！」
 
 
然后便是波奇的追击。小小的悲鸣声在远处回响，金精龟绝命了。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
战斗落下帷幕，在最后的怪物和那两个人战斗的时候，我被波奇骂了。
 
 
「那魔法是什么啊！」
 
「这是之前完成的水魔法。」
 
「看了就知道了！问题是名字！明明可以更加可爱却取不出来吗！」
 
 
 
是那里啊。
 
 
「……比如说什么？」
 
「是呢、波奇・可爱・美丽・卓越（bochi·pretty·beautiful·excellent）之类的怎么样！？」
 
「不要经常夸奖自己到那种程度。要在战斗中喊出这一句话来启动速攻魔法也是需要勇气的！」
 
「嘛，不是挺好的吗！这件事，请你好好考虑一下啊！」
 
 
 
怎么说呢，自己的名字被加在魔法上很开心的样子。
和喜欢的食物出现时一样甩着尾巴。
 
 
「好好好……真讨厌。哦，好像结束了啊」
 
 
 
看到两个人收刀的样子，我这样说道。
 
 
「……喂，波奇」
 
「怎么了？」
 
「关于假名的事情，要小心啊。我是保亚，你是白。知道了吗？」
 
「要担心的只有Master。因为我只会叫Master为Master」
 
 
 
那倒是，波奇那家伙，认真说话的时候不还是忘了，说我是阿兹利吗？
　
啊，乔尔诺和莉莉娅回来了。
 
 
「啊，这附近好像已经收拾好了，先前进吧。我想明天就到索多姆」
 
「好」
 
「好的说！」
 
「保亚」
 
「z、在！　莉莉娅桑！有什么事吗！？」
 
 
 
好像已经回到了原来的样子，但是我……对这个人可能有点苦手……
 
 
「你……………………太弱了」
 
 
 
大概，在这个世界上最大的课题就是那个吧。
 
如果在这种地方，我们会一天……不，没有一个小时就会死的吧。
这就是神话的世界吗……
  