========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
==========================

译者：橘亚里沙
校对：柚子与向日葵
 
我们被传送到的地方似乎是在失落镇南部的迷宫附近。
 
虽然回到了五千年前，但总觉得还是有些知道的风景和山脉存在的。
 
这样的话，从这里北上应该就能到达会变成失落镇的场所了吧。
 
难道，那就是刚才乔尔诺说的「索多姆」吗？因为那个时代的地名几乎都不记得了……只不过记得托乌艾多以前就有，所以那个时候对乔尔诺说了这个谎。关于那个莉莉娅没有进一步确认只能说是运气好。
　
然后，那个莉莉娅……在瞥了我一眼说「太弱了」之后，就一直不看我而走在最前面。
 
在我旁边的，则是漫不经心打着哈欠的勇者乔尔诺。
 
这么说来，刚才用鉴定眼镜看的时候，能看到他们两人所有的状态呢。本来想拿图斯来试试的，但看起来好像成功了的样子。这一个月来，有对鉴定眼镜的性能进行改良真是太好了。
　
嘛，在看到那个惊人的能力的瞬间，我还以为失败了，但看到那种程度的战斗实在是没办法。
　
但是，这两个人在现阶段还是「圣战士候补」。这究竟是怎么回事？是说还有其他的候补吗？
 
 
「即便如此，保亚先生也是。在这个时代还在使用魔法真是少见啊。」
 
「是吗？……哈哈」
 
「魔法这种需要使用庞大知识量的东西，我觉得交给长寿的精灵们就好了，但你的知识量确实很厉害。想必是付出了相当大的努力吧」
 
 
 
确实，精灵的寿命大概是二百年到三百年左右。
 
魔法是人类创造出来的，但是真的要着手的话，确实还是长命的精灵比较好。
 
但是，正如我所想……这个时代的精灵还没有被称为暗精灵。说是从这个时候开始叫的图斯，是不是搞错了？
 
虽然半信半疑，但还是认为魔术还不存在比较好。不，嘛，以我现在这个等级的话……虽然不能不用，但是在这两个人面前使用魔术真的没关系吗？
 
 
「能看到了！索多姆。」
 
 
 
越过眯着眼睛凝视远方的莉莉娅的肩膀，我也看到了。
从被传送到的地方开始，行走、逃跑、被袭击，这样过了一天。终于到了吗。
 
但是这个地方……怎么说呢……
 
 
「Master，那个……」
 
「啊啊……」
 
 
 
确实没有可能不把这个要所建造成街道吧。
 
虽然建筑和街道完全不同，但那确实跟失落镇是同个地方。
 
 
「哎呀，还是一如既往的煞风景啊。」
 
「那种事怎么样都无所谓。比起这个，像现在这样守护保亚也该有个界限，我们赶紧走吧」
 
「好~好~」
 
 
 
圣战士候补的言辞可真是严厉呢。
 
我只能苦笑着。当然，波奇也是同样的心情吧。
 
而乔尔诺也不否定这件事，他也是差不多那么认为的吧。
 
可恶，不管怎样我都一定要在这个世界得到力量。我们被传送到过去是有它的理由的，绝对。
 
并不是不想回去，只是在寻找回去的方法的同时，顺便强化自己就可以了。
 
在这里取得力量，把这个「解」带回原来的时代。至少，我认为我的任务就是这个。
 
 
「噗噗噗、Master……守护着你！啊！好搞笑啊！」
 
 
 
哎呀？不应该是同样的心情吗？
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
对那两个人表达了感谢……然后一再感谢后，在索多姆的入口与那二人分别了。
 
虽然波奇劝我与他们同行，但是分别是有着理由的。
 
确实待在他们的身边比较好，但是想要待在他们身边，就代表着要有足以待在他们身边的力量。
 
如果成为绊脚石的话，历史很有可能会改变。
 
正因为如此，我们必须回归初心。
 
但是，明明有那么危险的魔物在到处阔步游荡着，街上这种程度的警备真的没问题吗？
 
这样想是错的。用鉴定眼镜看的话，门卫的男女们的实力和平均等级有一百八十，是我不知道的世界的居民。
这是许多不得了的实力者聚集在一起吗？还是说这只是普通水平？看来有必要确认一下。
 
我和波奇来到了这个时代的冒险者行会。虽然建筑样式是旧，但是却是新的建筑。是的，进入这里，先看看这个时代的冒险者们的实力。
 
fufufu，连我自己都觉得很聪明。
 
 
「…………啊嗯？」
 
 
 
看着一副坏人脸的男人……是接待员。
 
一进门，就能同时看到眉头紧锁的皱纹以及寄宿着的杀意，这可能还是我第一次见到。
 
 
「你是谁啊？没看见过的面孔啊？」
 
「我是魔法士保亚。来到这里是想登录成为冒险者。」
 
 
 
我自报家门后，男子目不转睛地盯着我。
 
　足下から頭頂部まで、それはもう気持ち悪いくらいに見られている。
从脚下一直到头顶，让人感到很恶心般地看着。
 
 
「哼」
 
 
 
从我这里移开视线的男人，将视线移到了波奇身上，又重复着同样的事情。
 
波奇挺起胸膛，看起来很开心的样子。不介意视线吗，你这家伙？
 
 
「这家伙的名字是？」
 
「我是白！」
 
「……嗯。在这个时代居然和这种动物结缔契约……你真是个奇怪的男人啊。你这样也有当冒险者的干劲吗？」
 
 
「为什么没有和魔物或者强力的野兽进行契约呢？」在我听来，他是在问这个。
　
原来如此，好像是根据使魔的种族来判断使魔实力的典型例子呢。
　
波奇虽然在一瞬间生气了，但却又没有爆发出来。因为这样的事情在某种意义上已经是家常便饭了。在原来的时代也有，歧视使魔的人。
　
波奇是用波奇的方式来理解这件事的。
 
 
「啊~啊，太麻烦了。总之，先把手放到那个上面」
 
 
 
男子用下巴指着，诱导了我的视线。
 
在柜台前，有一个带有强大魔力的小魔法阵。不，这难道是……？
 
「快点把手放上来，我可是很忙的。」
 
 
 
被那样催促着，我按照他说的那样把手放了上去。
 
这种东西在现代是没有的。是仪式中的一种吗？
 
于是，身体一瞬间闪起金色的光，然后在身体周围像漩涡一样旋转着，开始将身体覆盖起来。
 
确认了这一点的男子催促波奇也做，波奇跟着做了。
 
覆盖两人身体的金色灵光……这到底是什么？
 
男人的手指砰砰地敲着柜台。好像在等着什么。
 
接着，覆盖着我身体的灵光飞散了。和、在我脑内流动的声音一起。
…………这是、什么？
 
 
「呀！　这、这难道是……LEVEL U、UP！？」
 
「你啊，住在什么样的乡下啊？第一次升级吗，保罗？无论在这个世界的哪里，大家都在用这个提高等级哦。」
 
「那个，在打倒怪物的时候……」
 
「那只是一百级以前。一百级以后就这样，通过接触《限界突破》的魔术阵来提高等级」
 
「什么！？这就是限界突破的魔术阵！？为什么这里会有这样的东西——」
 
 
 
在我吃惊的时候，用更高的声音阻止了那个的，是在旁边使气场飞散的波奇的声音。
 
 
「马马马马马斯塔啊啊啊啊啊啊啊啊！？脑袋里等级提升的幻想音怎么也停不下来！」
 
「这、这是怎么回事！？」
 
「没什么好惊讶的。」
 
 
 
接待处的男子抱着「哎呀哎呀」的感觉微微耸了耸肩，一脸麻烦地解释了一下。
 
 
「从达到100级开始到现在为止，已经打倒了那般多的敌人了吧？也不是什么稀奇的事」
 
 
 
是、是吗……波奇从很久以前开始就已经是一百级了。
 
也就是说，得到解放的现在，积累的EXP经验值变成了正常的数值，一口气……
 
 
「つーかお前たち、レベル百でよくこの最前線へやってきたな？」
「话说你们，才100级，真亏敢跑到这个最前线来啊？」
 
「最……前线？」
 
「看来你是101级吧？以那种等级来到这种地方……不是自杀志愿者是什么？哈哈哈」
 
「………………」
 
「哦、治好了…………」
 
「你用过多少使魔啊？…………要注意别在睡着了的时候被掐脖子啊、新来的菜鸟。哈哈哈哈哈！」
 
 
 
接待员的男子发出了很大的笑声，在行会中变成了笑声的旋涡，敲打着我的耳朵。
但是，对我来说这种事怎样都好。
第一，这个世界上已经存在魔术。
第二，突破极限的魔术是设置型，而且是不知道怎么制作的超小型魔术阵。
第三，……我……不，我们————
 
 
「Master……我的等级到底是……？我知道我的脑袋里已经响起过30次左右的幻想音了……！」
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１３２
 
　ＨＰ：５６１１
 
　ＭＰ：１４９８
 
　ＥＸＰ：２９８１６３１０
 
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风・刚力・轻身・刚体・攻击魔法《下》・辅助魔法《中》・回复魔法《下》
 
　称号：上級使魔・究极者・狼圣・番狼・魔法士・要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・疾者・刚之者
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
「唔、一百三十二级……」
 
「一百三十二！？」
 
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１０１
 
　ＨＰ：３１２９
 
　ＭＰ：３５２７７
 
　ＥＸＰ：１０９８８４０１
 
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・上级炼金术师・杖豪・六法士（暂定）・恩师・等级Ｓ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂定）・刚之者・疾者・使魔之下
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
来到这个时代……仅仅两天。
 
我就找到了我们所探求的《限界突破》
  