========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
==========================

译者：橘亚里沙
 
==============================================================
 
「真的要做吗，Maser？」
 
「果然以现在的战斗方法的话，无论如何都会变成我给出最后一击的模式。这样的话，经验值就没法转移到身体巨大化的白身上了。一直到现在为止，因为白的等级都处于最大值的缘故所以没有做。所以……只能这样了吧。」
 
「在Master追上我的等级之前……这样也可以哦。」
 
 
 
波奇一边哼哼地哼着鼻子，一边说。
 
虽然平时的话会真的感觉到讽刺，但这个时候的波奇很认真，我知道它其实是在掩饰害羞。
 
跟乔尔诺、莉莉娅一起从索多姆出来差不多过了半天。我们发现了很难被外敌找到的飞龙的巢穴，所以在那里休息了。
 
后方是悬崖，前方则是是森林外的狭窄兽道。走这条路的人本来很少，但是冒险者们却很喜欢利用它作为前往布尔涅亚的近路。
 
虽然是C级的飞龙，但是成群结队的话有着可以与S级相匹敌的威胁度，冒险者行会发布那样的讨伐委托的话，当然是有着与之相当的难度。
 
当然，虽然不会有不要命的想在这种地方休息，不过，现在这里已经被乔尔诺的特殊技能《勇猛突袭》在一瞬间清理干净了。
 
这才是真正被称为一闪的绝技。虽然在我看来只是单纯的横扫攻击，但后来听说实际上是会发出纵横无尽的十二连斩击的招数。
 
虽然确实存在着能将斩击发射出去的技能，但是像这样如此大范围、高威力的招数还是第一次见到。
 
以前……虽然这么说也很奇怪，但好像是通过把魔力注入剑头，让剑速上升并放出的招数，但是如果是我所在的时代的战士的话，就算只是释放一击也绝对需要那个「蓄力」。
 
但是乔尔诺并没有作出蓄力的样子，而是直接一击一击以让人看不见的速度放出、而且威力很强的斩击，并看起来非常轻松的样子。
 
那个黄龙据说也是用这个招数结果的，那样看来的话，也就可以理解他的速度不输黄龙。
 
如果把这个时代的近战型的人和我所在时代的战士的区别提高到等级以外的话，像这种魔力操作上的区别可能会很大。
 
作为战士不浪费地利用剩余的魔力，活用在战斗中。
 
从本质上来说，布鲁兹等人是在发动技能时使用魔力，而乔尔诺等人则是在招式中，甚至每一个动作中都使用魔力。
 
比现代的魔法士更卓越的魔力操作技术。仅仅这样就能理解战斗会变得多么轻松。
 
当然，实际情况是必须拥有强大的魔力。正因为是能限界突破的时代，所以才有了发展的可能吧。
当波奇的等级上升到一百三十二时才发现，在等级超过一百后的阶段，HP和MP的提高率都飞跃性地上升着。而且那个在动作中也能显著地表现出来，攻击力、速度、反应速度都发生了剧烈的变化。
 
波奇已经达到可以一人与等级S的魔物对等地战斗了。
 
但是，在清除大量的怪物群的时候，给予强力的怪物最后一击的时候，无论如何都是我的魔法更容易。
 
所以这次和波奇说了之后，决定覆盖使魔契约。
 
这是为了将相互获得的EXP经验值均等分配而附加的必要项目。
 
这样，不管我打倒魔物还是波奇打倒魔物都可以得到EXP经验值。
 
三年前，从那个地牢出发的时候，打算利用波奇的等级进行这个，但是因害怕没有实战经验而只等级提高了的波奇当然拒绝了。
 
但是这次不是那样。正因为我和波奇都理解了，所以完成了问「真的可以吗？」这样担心的波奇和回答「真的很好」的构图。
 
 
「――这样就好了……」
 
「哎呀？意外地很顺利地结束了呢？」
 
「因为是相当简单的东西。只需要使魔契约的覆盖、白的想法的确认而已。而且，这么简单的魔法都失败了什么的、我又不是笨蛋。」
 
「喂，那个笨蛋」
 
 
是的，我是笨蛋。
 
 
「有什么事吗，莉莉娅桑……？」
 
「在非必要的时候使用魔力是非常没常识的。如果附近有魔物的话，微弱的魔力就会被判断为捕食对象」
 
「啊，那个？这附近的怪物对魔力有那么敏锐的感觉吗？」
 
「魔王的胎动期开始的时候，国家不是这样发表的吗？」
 
「啊，啊……嗯……哈哈哈……」
 
 
 
看着我的表情，莉莉娅一副惊呆了的样子，叹了一口气。
 
怎么说呢，和经常看到的艾琳的叹气不同，完全是目瞪口呆的表情。给人一种美型精灵的脸居然能扭曲到这种程度的印象。
 
 
「喂乔尔诺、快把那个护卫契约撕掉然后尽快出发去布尔涅亚吧！」
 
「哈哈哈，不要说傻话了，莉莉亚。正因为你在大胃王比赛中输了而被罚支付费用，所以我才当的护卫。既能去目的地，又能赚钱。我记得因为是一石二鸟所以高兴的那人是你来着，难道是别人吗？」
 
 
 
乔尔诺冷嘲热讽地笑着，莉莉亚则是一脸地懊悔。恐怕是想起了失败时的样子吧。
是吗，有这样的理由啊……
乔尔诺他们失去了他们的钱，而我们则得到了那笔钱，然后支付给了乔尔诺他们。
 
原来如此，世界上的钱居然会在这么近的地方周转呢。写在贤者之路上吧。
 
但是，只有莉莉娅的视线是无法理解的。为什么要瞪着我呢？不应该将视线投向战胜莉莉娅的波奇吗？
 
 
「但是、有保亚在的话旅行变慢了也是事实」
 
 
 
希望你至少能在我不在的地方抱怨委托人，乔尔诺君。
 
 
「就是这样，保亚先生。如果不累的话希望你能跟我来一下可以吗？」
 
「啊、额。虽然是没关系……」
 
 
 
我扔下波奇，跟着乔尔诺的带领走在他的后面。
 
轻轻地从悬崖上跳下来的乔尔诺，和使用缠风下来的我。一瞬间会让人以为是自杀志愿者吧，为什么能这么简单地着地呢？
 
这也是等级差的问题吗？还是说是使用了金刚体的技能？
 
我这样想着，乔尔诺停下了脚步，指向悬崖的正下方。
 
可以看到前面的是广阔的森林。在中心有一片像广场一样的草地。那里有像米粒一样的存在在移动着。
那是……大师哥布林的群体吗？
 
明白了这一点的我转向了乔尔诺。那时，乔尔诺已经竖起食指微笑着。
 
 
「一，大师哥布林不能飞。二，大师哥布林没有办法攀登这个悬崖。三，大师哥布林没有能将攻击传达到这里的方法——
「欸、那个――――」
 
「最后，如果是保亚的魔法的话，可以将大师哥布林一扫而光。那么，加油吧～」
 
 
 
笑嘻嘻地、那是非常笑嘻嘻地，被送上了这样的话语。
 
也就是说要用远程魔法攻击来踢散等级A的大师哥布林群。
那个数，真是不得了的数量。这有二百只吧。
 
战斗后才发现，果然胎动期的怪物是非常强大的。
 
我明白了那个神的使者爷爷说要提高一步力量的理由。虽然并不是等级全部上升一个阶段，但还是很强。
 
但是，伴随着这个而获得的EXP经验值也增加了。
 
那么，如果能打倒这个数的拥有与等级S相近实力的大师哥布林的话，再怎样我和波奇的等级也会稍微提高。乔尔诺是这么判断的吧。
 
 
「但是，这样可以吗？不积累实战只提高等级的话……？而且刚才莉莉娅还说不要使用魔力——」
「保亚，你现在的等级连站在实战场都不被允许。婴儿吃饭的时候，还是请让母亲喂他吃吧」
 
 
把婴儿拿出来做比喻的话，会变得非常悲惨。
 
 
「至少要先取得能拿起勺子的力量。关于这个……有哪里错了吗？」
 
 
 
嗯……虽然心情复杂，但确实有道理。
 
到了布尔涅亚之后，又会和这两个人分别，在那之前就让我学习一下吧。
问题是到了布尔涅亚后等级能上升多少……呢。
 
 
「我也会在这里看着的，危险的魔物靠近的话就换我来应对。因为收到了很多钱，所以至少给你些福利吧」
 
「哈哈，真是帮了大忙了。」
 
 
对我的苦笑用笑容回答的乔尔诺，一边「开始吧」催促着一边看我。
 
如果是这个规模，这个数量的话，波奇•肉球•吐息会比较好，但是考虑到周围的损失，还是准确地瞄准比较好。
 
 
「哟哦哦哦哦系！　……嚯喏嚯噫、全能力上升（All Up）！」
 
 
 
在乔尔诺笑容满面的守护下，使用了熟悉的强化魔法的我，将杖尖朝向了大师哥布林群。
  