========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「嚯、注意到那个了吗。真不愧是阿兹利君呢」
 
「不用恭维了沃伦会长阁下殿」
 
「哈哈哈哈、这不是恭维哦」
 
「要是没有那种干瘪的笑声地话倒能这么认为」
 
「哦哆失礼了、不自觉的习惯」
 
「这下子、贞德桑又要不来这个学生自治会室了哦」
 
「真的是、为什么不来呢……」
 
「讨厌你啦肯定是。今天的那个战斗方式更加被讨厌了、一定」
 
「为什么会被讨厌呢……」
 
「不是全部看透了还让其在掌心上游泳这点吗？」
 
「哦哦、这是新发现呢」
 
因为做他对手也很累的关系吧。
 
在那之后结束了表彰式的我、把缠着要炸食的波奇交付给莉娜、为了迎击友谊赛之后接踵而来的工作、和沃伦在学生自治会室里。
 
为了作为依旧有点啰嗦的沃伦的对手、是因为这几个月被锻炼了吗习惯了边进行手上的作业边应答。确实是有着指使他人的才能吧。
 
「嘛、即使如此还是会工作、人望也好实务能力也好都很强。贞德副会长她」
 
「诶、这方面我也是得救了。她好像在这次的友谊赛得到了心愿的守护魔法兵团的邀请、所以进路方面是没问题了吧」
 
「这么说来、会长的志愿是哪里呢？先前和加斯顿桑说话的时候好像也是第一次见面似的、果然志愿是加入守护魔法兵团吗？」
 
「因为每年的十二士的来宾都会变呢。这么说来……听说今年是加斯顿大人有强烈的要求所以决定作为来宾前来的呢？」
 
这么说着沃伦抬了下眼镜看向我。
 
就好像是在说「是瞄准着你来的哦」的眼神呢。哎呀、毕竟实际上是来了所以就是那样的吧。
 
这里就无视吧无视。而且还没到听沃伦的回答。
 
「呼呼呼呼、嘛好吧。我的志愿是……国家呢」
 
「那是指成为六法士吗？」
 
「不、还要更上面哦」
 
「…………成为黑的代表者？」
 
「嚯、你知道呢」
 
「诶、嘛。……但是为什么要和我说呢？也能拒绝我的质问不是吗？」
 
对我的话语沃伦把手指交叉将身体倚靠在椅背上。
 
但是、正想着要靠上去时又马上端正了姿势。
 
「呼姆……是呢。那么、就拒绝回答那个问题吧」
 
是那讨厌的笑容。
 
「……性格真差呢……」
 
「在我的面前那个胆量值得称赞哦、阿兹利君」
 
「好像在哪里听过的话语呢……」
 
「大概是艾琳大人吧？」
 
「啊、大概是了」
 
「呼呼呼呼。话说回来阿兹利君、你以前说过你找到了巴拉德龙的尸体是吧？有着很漂亮的切口、是有着相当的手法之类的？」
 
「怎么了吗、真是突然呢？确实是这样？」
 
「在今天终于知道其真面目了哦。是作为今天来宾的查理大人呢」
 
「啊、千剑万化的……真亏你能知道呢？」
 
「在刚才交谈的时候、听其本人说了一些勇武传呢」
 
真是也有着元气十足的战士大学校长呢。
 
虽然只是在远方看了下、但那是属于怪物的分类呢。熊似的的德拉甘都显得那般让人都开始怀疑自己的眼睛了。
 
在那旁边站着的加斯顿都像个小孩子似的呢。
 
这样啊、的确如果是六勇士的其中一人的话也不是不可能的事。毕竟是在贝拉涅亚附近、而且最重要的事那个老爷子有着一副干得出来这种事的脸。
 
「这样啊。姑且稍后会跟莉娜说下」
 
「请随意。那么我的工作已经处理完了就先告辞了。钥匙就请像往常一样稍后还到教师室去」
 
「好、知道了」
 
沃伦一边说着一边踩着嘎吱嘎吱响地地板走出了学生自治会室。
 
我在哪之后、集中精神处理工作、结束了在夕阳西下中沉静下来的友谊赛的日子。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
回到宿舍、和波奇一起脱离宿舍、在魔法大学的后面等着的是布鲁兹。
 
往常的时间、在一直以来与布鲁兹的碰头地点等着。然后、为了向布鲁兹传达我今天的预定而来到这里。
 
「哟阿兹利、今天大大的活跃了呢」
 
「谢谢。布鲁兹桑、抱歉。因为今天有些安排……啊、但如果布鲁兹桑不介意的话要一起来吗？」
 
「拜托了请跟着一起来！」
 
「喂喂、到底是怎么了？」
 
「要和加斯顿桑见面啊」
 
「加斯顿大人？为什么要我去那样的大人物那里？」
 
「关于之前那件事稍微跟加斯顿桑商量了一下呢」
 
「拜托了请跟着一起来！」
 
到底是有多想要同伴啊波奇哟。
 
「哈哈哈哈、所以波奇才变成这样了啊？」
 
「只是害怕那个人的眼睛而已！墙壁即使多一枚也好啊！」
 
「枚是什么啊枚！」
 
「只是一种措辞而已！」
 
「别创造这种糟糕的措辞啊！」
 
「因为Master太吵了所以请布鲁兹桑跟着一起来吧！」
 
「什么鬼啊那个理由！？」
 
「明白ー了、明白ー了啦。那么就去见一见吧、跟焰之大魔法士大人、呢」
 
「痛！？」
 
被布鲁兹啪地打了屁股。虽然我的屁股并没有搭载那样的技能、但因为这一手有能改变现场的氛围所以很不可思议。
 
是布鲁兹那边的使用方式娴熟的缘故吗？
 
「哦ー、这么做的话Master就会沉默了呢？下次试一下吧！用爪子！」
 
「很恐怖啊！」
 
「哈哈哈哈、那可真的痛啊！撒、阿兹利、赶紧出发吧。让那位大人生气了就很可怕了呢！」
 
说的没错。现在马上出发吧。
 
小小地戳了下让爪子闪着光的波奇我们朝着料理亭、森罗万象出发了。
 
接着到了之后像往常一样有一个小个子的男人在那站着。
 
依靠着灯笼和篝火的光引导着。布鲁兹是因为有去花街的经验吗好像已经习惯了的样子。
 
在房间前小男人将隔扇拉开后、能看到挽着手臂盘腿而坐的加斯顿。
 
「姆、你是银的……？」
 
在回答这个问题之前、首先我和布鲁兹到席位前坐下。
 
「加斯顿大人、好久不见了呢。我是银的布鲁兹」
 
「加斯顿桑、今天的话题、由于布鲁兹桑不在的话无法进行所以就带着一起来了」
 
「嚯……知道了。坐下即可」
 
终于就席后、接着又跟平时一样、波奇在我的背后坐下。
 
墙壁有两枚、是吧、波奇？
 
「首先是阿兹利、今天的友谊赛很精彩。喝吧。那个年纪、总不可能说不能喝吧？」
 
「啊、好的」
 
「失礼了。将料理带来了」
 
被加斯顿倒酒的时候、从隔扇的对面传来了通知料理到了的声音。在加斯顿允许入室后、被认为是前菜的水灵灵的蔬菜料理摆了上来。盛放着被切得薄薄的新鲜生肉看起来真的很好吃。
 
然后是很吵的。在我背后的使魔的肚子。
 
「小丫头、你也想吃吗？」
 
「（吸口水）……虽然肚子饿了但是没问题！（吸口水）」
 
「…………想吃吗？」
 
「真是~、没办法呢~。既然都说道这种地步了那就陪你一下吧！」
 
确实是变成了我们被招待过来的事了呢。虽然让对方久等了。
 
「呼呼呼呼、还是那么有趣的小丫头呢。那个尽管吃吧」
 
加斯顿把我取到小盘子上的蔬菜料理放置在地板上。
 
摇着尾巴、开心笑着的同时波奇在加斯顿的旁边坐下了。
 
还真是相当薄的墙呢。
 
在那之后的鱼料理及肉料理、就连汤加斯顿都优先给了波奇。
 
被红色汤汁弄脏嘴巴的波奇的身姿由于太过于野性使得大家都笑了。
 
「合适吗！？」……这个发言让加斯顿笑到咳嗽了。
 
什么啊、接触过后不就是个心地善良的老爷子嘛。从头衔产生的墙壁在最初的时候是相当厚实的东西呢。
 
虽然不知道是否好好地接待了加斯顿、但看到那绽开的笑容、看来是挺满足了呢。
 
「……呼姆。满足了呢、小鬼？」
 
「那真是太好了呢」
 
「再好不过」
 
「撒、那就听一听吧。这次、关于有要跟老夫说的话？」
 
喝了一杯茶的加斯顿、端正了表情。
 
这是老爷子变成六法士的瞬间。或许是稀奇地察觉到气氛了吧波奇又再次躲到了我的后面。
 
「首先是最初时这次对加斯顿大人、想拜托的事是……就职点的斡旋」
 
「遵守着礼仪呢。然后、斡旋是指？老夫拥有着的仅是守护魔法兵团。要接收色食街的姑娘们全员是基本不可能的……」
 
「想拜托的事我这寄托着的女孩当中也是最优秀的学生。而且、并不是作为魔法士及战士」
 
加斯顿动了动眉毛。
 
紧随着波奇的背部颤抖般动了。
 
「那才更是无法接受的。让守护魔法兵团雇佣既不是战士也不是魔法士的人？就算老夫允许了、、、、、、国家也不会允许哦」
 
原来如此……这个案件、加斯顿很积极的样子呢。
 
「到底是怎么回事啊、阿兹利？」
 
「当然也有会说想要成为战士或魔法士的人吧。但是那样的话也有着专门的机构。只要在某种程度成长后就能就读魔法大学或战士大学了吧。但是这次想拜托加斯顿大人的是除此以外的专家们。当然、我们承诺有着比一般人要更有体力」
 
「除此以外？」
 
「我预定让色食街的女孩们成为事务方面的专家。扫除洗涤自不用说、从经理到士兵的时间管理、有可能能够从事于战斗的孩子则选拔后送来。当然、因为是危险的场所。所以会从志愿者中选取出来」
 
「原来如此、确实不论哪个部队都是草率的管理。如果能让特化了这方面的人就任那我们也能致力于战斗及远征吧。是值得商讨的事呢」
 
「非常感谢」
 
「但是、那也只是少数精锐吧？其他的女孩呢？那个设施要怎么维持？仅靠老太婆交付的资金的话只能坚持一年、不、在这之前小鬼你的体力会撑不住吧？」
 
正如你所说。
 
  