========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
==========================

翻译： Kunitame
轉載自真白
 
「……比利殿，這到底是怎麼回事？」
 
 
　在所有人都靜默的當下，最初發聲的是查理。
 
　措辭雖冷靜，但誰都看的出來，查理已經紅了眼，將視比利的回覆決定接著如何反應。
 
 
（這也難怪。塞拉說來也算是受教於查理殿。魔法大學畢業之後，塞拉擔任了王都守護勇兵團的對魔法指導。與時任司令官的查理殿成為了忘年的莫逆之交……但是，為什麼比利會把塞拉……）
 
 
　在加斯頓思索著不會被給出的答案時，比利保持沉默。
 
 
「什麼都不說嗎……那麼――」
 
「――請您等一下，查理殿。比利殿會這麼做，一定有他的理由！」
 
 
　從大家動搖的聲音中理解了狀況的羅素喊道。
 
 
「可以做到吧？說明。　比利。」
 
 
　艾琳兩臂交疊說著。
 
　接著比利低下頭，舉起了右手塞拉的首級，開始平靜的敘述。
 
 
「……多麼……這是件多麼悲傷的事。」
 
 
　左手在下方支著首級，於是變成了抱著的姿勢。
 
 
「塞拉是解放軍列基斯坦斯的首領……」
 
 
　此話一出，大家都用懷疑的眼光看向他。
 
　但，比利像是早已知道眾人反應一般繼續說著。
 
 
「這裡有無數的證據可以證明。先前我也在塞拉的宅邸裡確認無誤了，查理殿。」
 
「這樣的蠢事――」
 
「――凱瑟琳，做了蠢事的是塞拉。雖然是舊情報，但發現了記載著過去解放軍列基斯坦斯成員的出身、年齡、簡歷的文件，新發明魔法的轉讓紀錄等等的證據。」
 
 
　聽了比利的話之後，艾琳的表情扭曲了。
 
 
（說謊。假設塞拉是解放軍列基斯坦斯的首領好了，怎麼可能會做出把這類紀錄放在自己的宅邸保管的蠢事……！）
 
 
　十二士大半成員都和艾琳抱持同樣的想法。
 
 
「……那，那個證據在哪？」
 
 
　直白的疑問。
 
　巴倫利用自己的性格特點，搶在大家前面詢問比利。
 
 
「證據已提交給伊什塔爾殿。不在這裡。」
 
「那我去問伊什塔爾。」
 
 
　加斯頓向前邁了一步。而比利為了停下他的步伐，出言阻止。　
 
 
「加斯頓，這是十二士會的醜聞喔？　該交由伊什塔爾或羅伊德來處理才對吧？」
 
「這我不管。就算該由他們負責，但對疑點提問總是可以的吧！」
 
「是啊，你也知道我們的個性吧？」
 
 
　加斯頓、還有艾琳……這時候才第一次理解了。
 
　阿茲利，最後的建議。
 
　從赤劍達拉斯處獲得的比利情報。阿茲利從貝拉涅亞出發前只把這告訴了這兩人。
 
　加斯頓在此之前都沒察覺到比利有異狀。阿茲利也一樣。
 
　艾琳也沒發現到任職同一大學教職的比利有什麼奇怪的地方。
 
　但是，這點在現在這當下體會到了。
 
 
（雖是比利，但又不是比利……！）
 
（根本不是隨口帶過一句「比利好像哪裡不太對勁ー」的程度啊！那個笨蛋阿茲利！　要是再逼真點……――那傢伙的話做不出來呢……哈～）
 
 
　這樣的加斯頓與艾琳想要越過比利身邊。
 
　瞬間，比利把塞拉的頭丟了出去，
 
 
「那就用命令的吧。要勞煩到伊什塔爾殿，這我可不允許！」
 
 
　兩人的肩膀被抓住了。
 
　加斯頓與艾琳從被抓住的肩上感到了異常的力量，向後跳避退。
 
　兩個人，都做不到正面迴避。比利的力量，讓他們無法做到。
 
　感覺到肩上鈍痛的艾琳，看向比利的眼神終於從朋友的目光轉變成對敵人的瞪視。
 
 
「命令？　對十二士的我們下令？　就算你被稱作聖法士，這樣的事也能隨你方便嗎？」
 
「當然可以隨我方便。」
 
 
　比利推了下眼鏡。
 
　接著從懷中取出一枚羊皮紙。
 
 
「上面有伊什塔爾殿與羅伊德殿兩位的簽名。」
 
 
　比利將捲著的羊皮紙丟給了凱瑟琳。
 
　凱瑟琳緩慢的打開它，對其中的內容感到驚愕。
 
 
「……開玩笑吧？」
 
「這是事實。」
 
「凱瑟琳，上面寫了什麼！」
 
 
　艾琳厲聲相詢。
 
 
「今日起，比利加入六法士之列。原十二士首席查理解任，新首席由比利擔任……這樣。」
 
 
　在片刻的沉默後，比利面帶笑容繼續說道。
 
 
「就是這麼回事。 查 理 ，這顆骯髒的頭就給你吧。還有，地板被血弄髒了。下次我來之前記得清理乾淨。再見了――」
 
 
　阿茲利的旅途，到現在快五個月了。
 
　六法士塞拉的謀反與其處罰，在國內造成了巨大的衝擊。
 
　寂靜無聲的十二士之間裡，惟見一個抱著塞拉首級，無語淚千行的老人身影。
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　與此同時的貝拉涅亞，種植在波奇茲利商店中庭的落花生迎來了收穫期。
 
　原本白色的臉被染成茶色的塔拉歐吠叫著。
 
 
「我不懂！　我不懂啊！　為什麼，落花生這豆子要我來――」
 
「殺了你喔？」
 
「不，我很榮幸(做這工作)！」(Kunitame：這句不加個說明，怕有人誤會塔拉歐的回話是表示樂意被菈菈殺掉)
 
 
　看到被菈菈銳利眼神一掃瞬間萎縮的塔拉歐，莉娜偷偷笑了。
 
　塔拉歐被在農作物前性格大變的菈菈驚嚇到，因而向莉娜求援。
 
 
「喂、喂，莉娜！」
 
「嗯ー？　怎麼了？塔拉歐醬」
 
「為什麼菈菈變得這麼恐怖啊。是因為最近出現很多魔物的變異體嗎！？」
 
「嗯～……那個ー，不是一直以來都這樣嗎？」
 
 
　面對著笑嘻嘻回答的莉娜，塔拉歐張著嘴愣住了。
 
　但，菈菈並沒有給塔拉歐那樣做的閒暇。
 
 
「塔拉歐，快點分！」
 
「庫……哎！　要怎麼做才對啊？」
 
 
　像是放棄了什麼一般，塔拉歐用兩隻前腳抓著花生。
 
 
「摸外殼確認裡面有沒有東西。」
 
「所以說該怎麼做！？」
 
「摸起來溫度不一樣，用這去判斷。」
 
 
　說明雖簡潔，但是塔拉歐摸了好幾個花生殼完全感受不到溫度的差別。
 
 
（怎麼可能知道啊！　對了，稍微壓一下外殼來確認的話――）
 
 
　對塔拉歐腳上這樣的細微動作，菈菈做出反應。
 
 
「你！？　在！？　做！？　啥！？」(Kunitame：原文是「な！？　ぬ！？　が！？　あ！？」；不知道該怎麼翻比較恰當，就先這樣處理，有其他更合適的也歡迎其他大老指正。)
 
 
　鏟子在瞬間圍成了監牢。
 
　中庭迴響著塔拉歐的悲鳴。
 
 
「光這動作就少了兩個金幣！」
 
「你蠢嗎！？」
 
「可不要小看農家啊……」
 
 
　此後暫時變成了菈菈的實作講習，時間正好快到中午，春華來通知午餐準備好了。
 
　在跑向餐廳的塔拉歐面前，蒂法穿著圍裙拿著勺子出現了。
 
 
「呼哈哈哈哈哈！　終於到了呈供給我的時間啦！　嗯，嗯？　相當好聞不是嗎！　做的不錯嘛～蒂法！」
 
「好了，快去洗你的腳。」
 
「呼，因為是重要儀式的緣故？　交給我吧！　呼哈哈哈哈哈！！」
 
 
　小碎步走向盥洗室的塔拉歐身後，蒂法嘆了口氣。
 
　見此，伊月從廚房探出頭來，用鼻子哼哼兩聲。
 
　蒂法轉身歪頭(表示疑惑)。
 
 
「感情不是變得很好了嗎？　和塔拉歐醬的。」
 
「沒有啊……我沒有任何改變呀。是那傢伙慢慢理解了人類世界而已。」
 
「呵ー呵ー，原來如此、原來如此～哼ー原來如此啊～」
 
 
　蒂法死盯著用逗弄口吻說話的伊月。
 
 
「我要生氣囉！」
 
「在你生氣前請先幫我端盤子吧！」
 
 
　目送伊月的身影再次消失在廚房，蒂法再次大大吐了口氣。
 
　莉娜正在桌旁做用餐準備。突然，她察覺到了魔力的晃動，並發現波動的源頭就在玄關。
 
　波奇茲利商店門外，出現了一位抱著白色花束的男人。
 
 
「喂，來這有啥事？混帳傢伙。」
 
 
　旁邊是惡形惡狀的殺手虎。
 
 
「吵、吵死了！　你給我安靜點， 麥 加 ！」
 
「啊～？　奧路涅爾，還沒搞懂本大人和你之間的立場差異嗎？」
 
「我知道啦。你是主人，我是僕從！」
 
「是呀是呀。知道就好，你這混帳。」
 
 
　奧路涅爾為了緩解緊張開始深呼吸，拍了好幾次自己的臉頰。
 
　有時會碰到眼鏡，碰到的話就會重複把眼鏡歸位的動作。
 
　而麥加像是沉醉在波奇茲利商店裡飄散而出的氣味。
 
 
「喂，肚子餓了。要進去的話就乾脆點進去吧！」
 
「吵死了。……你、你好莉娜，我剛好到附近。這個，喜歡的話可以把它裝飾在房間裡。好，再一次。你好莉娜，我剛好到附近。這個，喜歡的話可以把它裝飾在房間裡。嗯，好了完美。不對，如果是春華他們出來怎麼辦？嗚……吶，怎麼辦才好？　麥加。」
 
「啊～？　怎麼辦呢。問問站在那裏的男人怎麼樣？」
 
 
　麥加抬起下巴，指向奧路涅爾的背後。
 
 
「誒？」
 
「……你在作什麼？奧路涅爾。」
 
 
　在奧路涅爾的背後是――
 
 
「布魯茲先生！？　你何時在那裡的！？」
 
 
　銀的特攻隊長，布魯茲。
 
 
「從『莉娜，我愛你。絕對不會把你讓給阿茲利的！』的地方開始的吧～」
 
「才、才沒說過那樣的事呢！！　啊，不對？　昨天晚上練習的時候――――啊！？」
 
「哈哈哈哈哈！　雖說是練習，可以做到這程度，還真是努力啊！」
 
 
　布魯茲連敲了奧路涅爾的背好幾下，前方麥加嗯嗯地點著頭。
 
 
「真的是，每晚每晚都來，這個混帳唷！」
 
「你給我閉嘴！」
 
「真是個態度惡劣的僕人啊，真是的。」
 
 
　就在麥加發著牢騷時，波奇茲利商店的門打開了。
 
　從門後露出臉窺視的是……莉娜。
 
　對奧路涅爾來說是個如同被偷襲的狀況。
 
　他練習的成果在當場完全沒能發揮出來。
 
 
「預ー備」
 
 
　布魯茲發出暗號。
 
 
「「你好莉娜，我剛好到附近。這個，喜歡的話可以把它裝飾在房間裡。」」
 
 
　布魯茲跟麥加一齊在旁邊低聲提示。
 
　滿臉通紅的奧路涅爾，慢慢地往前送出手上拿著的花束。
 
 
 
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------
下一話，第三人稱的現代篇。
 
此次，承蒙EARTH STAR NOVEL在２０１６年９月１５日發售的拙作「悠久的愚者阿茲利的賢者之路」第四卷，在日本公信榜「BOOK文藝週排行榜」取得15名的佳績！
 
對大家的支持，真的是非常感謝！
 
【發售日前後的廣告。還請多加包涵！】
 
「悠久的愚者阿茲利的賢者之路」第四卷，發售中！
 
還請多多指教！
 
(Kunitame：下面廣告的內容跟 ◆179　十二士之間 最後一模一樣，此處就保留原文不再重翻）
 
【第4巻巻末特典】
「フユの一日」＝お仕事に奮闘するフユの一日に焦点を当てました。
 
【第4巻初回版限定封入特典】
「情報屋イツキちゃん」＝イツキの見せ場と、ミドルスの話。
 
【店舗特典】
◆TSUTAYAフェアデジタル特典
「深罪の森跡地にて」＝イデア、ミドルス、ナツ、ブレイザーのお話。
◆くまざわ書店様購入者特典
「ここに、ごはんが、あるはずです！」＝ポチとアイリーンの飯ネタ。
◆WonderGOO様購入者特典
「不在の主」＝タラヲの飯ネタ。
◆アニメイト様購入者特典
「ガストンの秘密」＝ガストンの飯ネタ！？
◆とらのあな様購入者特典
「神々しい笑顔と、本当の笑顔」＝春華の日常回。
 
どれも気合い入れて書きましたので、是非ご覧になってくださいまし！
  