========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　去看完孩子的情况、回来的春华、注意到了装饰在厨房里的花瓶。
 
 
 
「嘛、这是卡萨布兰卡对吧？」
 
 
 
　莉娜插在厨房花瓶里的白色卡萨布兰卡。
 
　看到那个的春华露出了笑容。
 
 
 
「欸欸、奥路涅尔桑买来的。很香哦」
 
「还真是太好了呢」
 
 
 
　微笑着回答后、春华为了配膳而向食堂走去。
 
　于是、在食堂里有着笑嘻嘻的布鲁兹、和趴在桌子上的奥路涅尔的身姿。
 
 
 
「是怎么了吗？」
 
「没什么、只是稍微锻炼下内心而已」
 
 
 
　虽然布鲁兹眨了下眼跟春华这么说道、但又似乎想起了什么似乎开始环视周围。
 
　微微歪了下头的春华、在配膳的同时向布鲁兹询问道。
 
 
 
「有什么事吗？」
 
「不是、刚才为止应该还在那里的是叫麦加吗？　好像不知道到哪里去了？」
 
 
 
　环顾一周后的布鲁兹、在望向店铺的方向时、从现在应该是孩子们聚集着的洗面台那传来了很大的声音。
 
 
 
「哦？　哦？　要干架吗你这臭狗！」
 
「你这家伙！　多次踏入吾辈的领域、并夺取食粮、罪该万死！」
 
 
 
　对互相瞪视的麦加和塔拉欧、周围的孩子献上了明媚的声援。
 
 
 
「塔拉欧！　不要输啊ー！」
 
「麦加ー！　不要放水哦ー！」
 
 
 
　看来是司空见惯的光景、孩子们正开心地考察着胜败的走向。
 
 
 
「塔拉欧输了啊」
 
「嗯、塔拉欧输了！」
 
「会输的呢」
 
 
 
　实力上来说塔拉欧很明显示必败的。
 
　虽然也有诅咒的事在、但原本体格就不一样。
 
　虽然塔拉欧仍然是吉娃娃努、但麦加与成为奥路涅尔使魔时相比、已经几乎成长为成体了。
 
 
 
「呼、怎样！？　给予吾辈的声援要更多吧！」
 
「哦ー好怕怕。怕的我都要尿出来了」
 
「呼哈哈哈哈哈！　真是遗憾呢！　禁止在这个家里标记！　因为会被蒂法杀掉的呢！」
 
 
 
　对塔拉欧的一言、麦加的表情僵硬了。
 
 
 
「……、嘿！　那、那样的小姑娘才不……可怕呢！？」
 
「什！？　你这家伙脑子正常吗！？」
 
 
 
　麦加很不擅长应对蒂法。
 
　数周前、魔法大学到处都能确认到麦加的爪痕、被想要守护风纪的蒂法整得很惨。
 
　蜷缩起来、微微颤抖着的麦加、继续虚张声势道。
 
 
 
「当然正常了。那种搓衣板哪里可怕了！」
 
「会、会死的哦！？」
 
「哈嗯、都想在那个空荡荡的胸口塞肉包了！」
 
「………………！」
 
 
 
　就在这时、塔拉欧的视线向麦加的上方移动了。
 
　然后、孩子们宛如流水般向食堂走去。
 
　静静地、如水一般、仿佛要从突然落下的雷电中逃走一般。
 
 
 
「哈哈哈哈哈…………昂？」
 
 
 
　大笑着、往上看去的前方所在的是――搓衣板。
 
　那是张着嘴冻结住的麦加最后所看到的事物。
 
　那是、被超高浓度的魔力所覆盖、身体都仿佛阳炎一般扭曲着……恶魔蒂法的身姿。
 
 
 
　与麦加的悲鸣所同时、在食堂齐声响起了「我开动了」。
 
　伊月在比较小的孩子身边辅助就餐、夏也仿照着她。
 
　接受了布鲁兹的邀请就这么参与了就餐的奥路涅尔、也稍微有所回转、向汤深处了勺子。
 
 
 
「话说回来、结果还没回来呢、布雷伊扎桑他们？」
 
 
 
　擦着孩子们嘴的同时、伊月仿佛想起来般地说道。
 
　大口吃着面包的布鲁兹、在快速的咀嚼后、咽了下去。
 
 
 
「噗呜、要到晚上才会回来吧。莱安那边怎样、莉娜？」
 
「根据哥哥的话来看、这次似乎是出现在巨人的过道所以我想应该会比布雷伊扎桑他们要早回来」
 
 
 
　对莉娜的话语、奥路涅尔仿佛补充一般接了下去。
 
 
 
「那边伊蒂亚好像去了、但这最近不会太多了吗？」
 
「是……呢」
 
 
 
　虽然是不干不脆的话语、但奥路涅尔马上就察觉到了这是在孩子们的面前。
 
　作为围着饭桌的话题来说恐怕会让吃饭延长太久了吧。
 
　慌慌张张地改变话题的奥路涅尔、拉开迟来的蒂法的椅子促使其就坐。
 
　然后在默默坐下的蒂法脸上发现了什么。
 
 
 
「啊咧、蒂法？　脸上沾了些什么哦？」
 
 
 
　蒂法看到用手指着自己右脸颊的奥路涅尔、仿佛照镜子般地触摸左脸颊。
 
 
 
「……是血呢」
 
「哈哈哈哈、是不是剥了疮痂什么了？」
 
 
 
　虽然奥路涅尔阳光地笑着、但蒂法背后颤抖着的塔拉欧则、默默地、仅是默默地仰视着主人。
 
　然后孩子们也、仅是默默地吃着饭。
 
　饭后、孩子们收拾好餐具、伊月为布鲁兹及奥路涅尔递上饭后的茶水。
 
　主要的成员目送完前往午后课程的孩子们的身姿后、布鲁兹将胳膊抵在了桌子上。
 
 
 
「刚才的话题太轻率了呢。非常抱歉」
 
「不、奥路涅尔桑。要这么说的话最初掀开这个话题的是我哦」
 
 
 
　伊月否定了低下头的奥路涅尔后、布鲁兹露出了小小的笑容。
 
 
 
「没什么、毕竟我也稍微参与了这个话题呢。都彼此彼此就不要在意了」
 
 
 
　轻笑了下的莉娜、斟酌着孩子们不在了后、取回了话题。
 
 
 
「这么说来、那个散发着黑色气场的怪物。在十二士会里似乎决定称呼其为『暗凭』了哦」
 
「暗凭……吗。哈哈哈哈、似乎确实是这样呢」
 
 
 
　布鲁兹仿佛回想起过去打倒了的怪物般说道。
 
 
 
「暗凭的发生区域为贝拉涅亚到列加利亚。这次连贝拉涅亚南方的巨人的过道都发现了的话、发生区域正逐渐南下着……是该这么说吗？」
 
「不是――」
 
「「――就连列加利亚也有发现报告。与其说是南下、不如该说是扩大了吧」」
 
 
 
　对奥路涅尔的推测、虽然布鲁兹正打算否定、但从中庭的工作中回来的扎尔宛如盖过去一般地说道。
 
 
 
「扎尔桑」
 
「出现了呢、阴险的臭蛇」
 
「「那又怎样？」」
 
 
 
　撇开布鲁兹的坏话就席后、扎尔开始舔舐伊月上的茶。
 
 
 
「真是的、嘴下不留情的老爷子」
 
「不过即便如此……真是没想到会从国家向银发来委托呢」
 
「这也没办法啦。毕竟就其他队伍来说太危险了呢。嘛、这也代表银的名声已经这么为人所知了吧」
 
 
 
　伊月这般趾高气扬也是有理由的。
 
 
 
「伊月她呀ー、在公会那做了很多宣传了呢」
 
 
 
　夏仿佛为其代辩般向奥路涅尔说道。
 
　奥路涅尔在苦笑着回复道「那实在是做过头了」后、夏歪了歪头。
 
 
 
「自己掏腰包进行宣传、是怎么一回事？　邓肯桑倒是很高兴就是了……」
 
「啧啧啧！　太天真了奥路涅尔桑。那是所谓的投资。只要回报在那之上的话、就没有任何问题了哦？」
 
「嘿、布雷伊扎桑同意了吗」
 
「欸欸、大体上的都是经费的说！」
 
 
 
　对抵起根本不存在的眼镜的伊月、大家都笑了。
 
 
 
「真不愧是我家令人期待的新人啊」
 
 
 
　布鲁兹夸奖着、伊月则哼哼地挺起胸部。虽然没有胸。
 
　最近伊月专门经营着波奇兹利商店。从孩子们的零用钱、到工作的派遣。包含银的运营在内全部担起、轻松地周转着。
 
　预先注意到、伊月其手段的布雷伊扎、对其进行了挖角。
 
　然后伊月、则作为非战斗员的同时、加入了银的队伍。
 
 
 
「嘛既然是这么一回事的话、今晚必须要准备大家的餐点呢」
 
「嘛、虽然我们明天也不得不出去就是了」
 
 
 
　对布鲁兹的话语、这次轮到莉娜歪了歪头。
 
 
 
「我、春华、夏、菈菈……和那里的扎尔使魔、要前往深罪之森的深处。按照旅行商人的话？　似乎在那发现了怪物的群落呢」
 
「但是、春华姑且不论、夏的话不会太早了吗？」
 
「太晚了ー」
 
「诶？」
 
「我是说已经可以算太迟了」
 
 
 
　布鲁兹话语的真意。
 
　那是仅限听说了魔王复活一事的人们才明白。
 
　奥路涅尔露出困惑的神色看着莉娜。于是莉娜把脸转向布鲁兹、小小地、点了点头。
 
　然后布鲁兹也稍稍挠了一下头后吐出了深深地一口气。
 
 
 
「嗯ー……其实啊――」
 
 
 
　仿佛盖过其话语般、从店铺的方向传来的声音。
 
 
 
「超厉害的！」
 
 
 
　那是菈菈的声音。
 
　大家把意识朝向那边后、菈菈用手指着店铺那边的洗面台说道。
 
 
 
「麦加正浑身浴血地被晒着哦！」
 
 
 
　站起来的奥路涅尔、对「血」这词起了反应、仿佛回想起来般看向蒂法。
 
　然后、在仍颤抖着的塔拉欧面前、蒂法俯着眼睛说道。
 
 
 
「疮痂被掀开了好痛ー……」
 
 
 
　冷静地、淡然地。
  