========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「汪！」
 
「汪！　怎么样、母上？」
 
「还很天真！　又甜又天真！　啊、Master、点心还没好吗！？」
 
「父上、点心呢！？」
 
 
 
　你们还真是甜腻呢。（译：甜，天真，撒娇在日语中全是同一个词，这前面该怎么理解全看你们了）
 
　紫死鸟的恰皮。在这八个月、、、得到了相当程度的成长。
 
　已经是能称为成熟体的大小……可以说是相当接近于在现代遇到的那个紫死鸟的大小了吧。
 
　但是、听到这粗犷的声音后、总觉得和那个紫死鸟的音质不同。
 
　会有变声吗？
 
　这么说来、来到过去之后已经快一年了呢。
 
 
 
「比起点心先是尿布啊。嚯啦、帮莱昂儿换一下尿布」
 
「因为害羞所以没辙的说！」
 
「已经不想再做第二次了」
 
 
 
　恰皮那是会这样了啊。
 
　毕竟打算用喙来换啊。
 
　即使嗅觉再迟钝那也很可怜。
 
　虽然我和波奇也阻止了、但因为会被说着「这是不相信我的成长？」这样生气所以就让它试了下后、瞬间就飞到高空叫喊着「精神干涉攻击！？」了。
 
　而且最近莱昂开始吃起了各种各样的东西了呢。
 
 
 
「不是、你给我干啊白」
 
「保亚桑、请不要动ー」
 
「啊、好〜」
 
 
 
　可恶、没想到会要做这种事情。
 
 
 
「手腕要更有直面明天的感觉」
 
 
 
　虽然确实是在直面五千年后的途中、但这个不对……。
 
　白和恰皮都在哧哧地笑着我。快去换尿布啊。
 
 
 
「是、是这样吗？」
 
「啊、不错呢那个。这会成为一部大作哦」
 
 
 
　炎龙王。距离为狱龙赫尔恩佩拉施加封印后过去了七个月。
 
　那家伙与火山活性化的同时苏醒了。
 
　应该是上个月的早晨吧。乘坐着波奇急忙去查看情况后、果然封印就快要被撕破了。
 
　是有着比炎龙王龙要更艳丽的龙鳞、红色金属光泽的体表的龙。
 
　但是、其战斗力不容小觑。在刚出生的阶段身体大小就是炎龙成年体的等级。威压感比曾经战斗过的等级SS的怪物、食人魔之王还要重、比混沌蜥蜴还要锐利。
 
　缠绕着比火山口的热气还要炎热的火炎、如今也带着想要袭击我们似的满溢着杀意的眼瞳。
 
　我和波奇、使用在这七个月里发明的魔术「反魔镜炮」、放出两人所持有着的最强的攻击。
 
　波奇是极致吐息。我是波奇・肉球・吐息。
 
　被火山口束缚住的狱龙赫尔恩佩拉、仿佛蒸发了般消失了、我们则对那个威力感到惊愕。
 
　二人的攻击通过魔力的透镜、经由其强化与反射后捕捉住目标、提升了数段威力的反魔镜炮。
 
　恐怕在今后的战斗中会占据相当重要的地位吧。
 
　只要配合好时机、说不定会是对魔王有效的手段。
 
　但是、这个时机很难配合、尽管是长年一起行动的我和波奇、都必须需要有大量的练习。
 
　毕竟所有的攻击、不在同一个时机命中魔力透镜的话就无法发挥效果呢。
 
 
 
　然后、在那之后过去了一个月。
 
　由于波尔多・亚当斯、赞颂我们、并说要在村里的广场建造我的铜像……所以我现在正指向明日的同时被波奇和恰皮嘲笑着。
 
　这个雕刻家大叔也很上头呢。虽然首先是当绘画的模特、但希望能考虑一下约五千岁的男人像这样在广场摆Poss的心情。
 
 
 
「啊、试下吧手放在腰上吧！」
 
「哈啊……」
 
「再来点笑容！」
 
「像、像这样吗？」
 
「让脚交叉」
 
「呼呶！」
 
「让脖子转动一周――」
 
「那是不可能的吧！」
 
 
 
　波奇和恰皮抱着肚子大笑着、在气喘吁吁到差不多该绝命了吧的时候、福莱特少年向我跑了过来。
 
　他也一副气喘吁吁的样子。但笑容非常的明媚。也就是有值得这么开心的事情发生了吗？
 
 
 
「师傅！」
 
 
 
　是的、不知道什么时候开始被这样称呼了。
 
　虽然很开心称号从老师升格为了师傅、但总觉得习惯不来这个称呼呢。
 
 
 
「怎么了吗福莱特大人？」
 
「终于得到姐姐的许可了！」
 
「哦哦！　那真是太好了呢！　没想到那个纯大人居然会折服……」
 
「是！　终于能和师傅一起前去了！　《托乌艾多》！」
 
 
 
　嘛、昨天我也试着试探了下。
 
　毕竟等级也上升了、今后魔王军的进攻也会变得激烈。
 
　话虽如此、但我还没有见过魔王军呢。毕竟这里是离得最远的土地、要说无可奈何的话也确实是如此。
 
　但是啊、这是让福莱特少年经历外面的世界及旅途的一个不错的机会。
 
　虽然按纯的话来说去体验这种经验的贵族很稀有就是了。
 
　确实会和怪物对峙的贵族很少见。普通是由强大的护卫去作为对手的。
 
　是的、我们也马上就要前往托乌艾多。
 
　理由很简单――
 
 
 
「但是真的会有吗。《消除称号》的巫女？」
 
「这是波尔多大人说的、不会有误的吧？」
 
「是呢。师傅这么说的话就肯定没错」
 
 
 
　福莱特少年怀抱着这般干劲的同时开始为莱昂换尿布。
 
　看到这的恰皮感到了惊愕。
 
 
 
「喂福莱特、你这家伙是想死吗？」
 
「没关系的恰皮桑。还有百年左右没有死的打算」
 
「话说你们两个、别让福莱特大人换莱昂子的尿布啊！」
 
「很害羞的说！」
 
「嗷臭！」
 
 
 
　用粗犷的嗓门说着这么可爱的台词了呢这家伙。
 
 
 
「嚯啦保亚大人、请不要动」
 
「咕呶」
 
 
 
　可恶、这两家伙没法负责给莱昂换尿布啊。
 
　虽然关于莱昂的真实身份对福莱特少年保密了、但纯似乎是知道了。
 
　福莱特少年、说不定被纯嘱咐了要照顾下莱昂。
 
　莱昂最近似乎也对福莱特少年放下了心防、也不是什么坏事吗。
 
 
 
「嘿ー啊！」
 
 
 
　是最近记住的吗、话语的种类也增加了。
 
　虽然波奇好像一副有趣的样子教了各种各样的东西、但要是没教奇怪的东西就好了。
 
　但是、模特儿的工作也真是辛苦呢。
 
　身体硬直起来相当难受。
 
 
 
「结果、莱昂子也要带去吗？」
 
「因为波尔多大人因为别的事情之后也要来的样子、所以要带过去…………真的好吗……？」
 
 
 
　大大地叹了一口气后、福莱特少年哧哧地笑了。
 
 
 
「有什么不对的吗？」
 
「要是把莱昂子留在这里的话仅此就真的是大惨剧了。那可是连那个菲丽丝大人都会望而却步的程度」
 
「哈哈哈、是这么一回事啊」
 
 
 
　婴儿的眼泪是最强的……吗。
 
　既然如今不能带去圣帝那、那也就只能靠我们做些什么了呢。
 
　毕竟圣帝也是明知波尔多的忙碌、仍然判断寄托给波尔多会比较安全呢。
 
　纯也好像很忙的样子、这是也没办法的吗。
 
　东边的国家托乌艾多吗。虽然是第一次去、但毕竟文化也有流传过来、应该也不会是什么不好的国家吧。
 
 
 
「最近莱昂子记住了恰皮这个词语了。撒 来说说看！」
 
「啊呜？」
 
「恰皮、是恰皮哦」
 
「嗳ー」
 
「怎么可能！？」
 
 
 
　对膨胀着的同时连呼着「恰皮」的恰皮、波奇和福莱特少年抱着肚子笑着。
 
　这般一时的和平。
 
　这样的和平会持续到什么时候呢……。
 
　不、恐怕如今的索多姆脸这样的和平都不存在。
 
　纯似乎也不知道乔尔诺及莉莉娅那之后的事情。必须再快点、再快点变得更强。
 
　我志向明天将手指握拳思虑着。
 
 
 
「Master的话怎样？　来ー莱昂子酱ー。保亚、是保亚哟ー？」
 
「……啊呲哩ー」
 
 
 
　………………………………。
 
　喂波奇、你别因为是婴儿就啥都教给他啊！
  