========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　没想到波奇居然把我的名字告诉了莱昂。
 
　虽然对福莱特少年撒了谎，说那是新魔法名称的一部分。不过从他那时「是嘛」回答着的笑容里，我看到了黑帝的影子。
 
　波奇这混蛋，不会把这也教给了恰皮了吧？
 
　嘛，恰皮还是倒是没事……不如说还是个孩子。
 
　虽然身体已经长成成年模样，但是还是个爱撒娇的小鬼。
 
 
 
「母上，怎么样都不行吗？」
 
「你打算怎么把那屁股跨上去？」
 
「所以说用爪子抓住，挂在背上――――」
 
「回过神来我的后背就会被弄得破破烂烂的了！你不是有那双漂亮的翅膀么！」
 
 
 
　恰皮一脸寂寞的样子。
 
　结果就是，我，在我怀里的莱昂以及福莱特少年，抓着波奇的背后跨坐了上去。
 
 
 
「对了，只要抓住父上的肩膀！」
 
「你要把那双锐爪，抓在我的肩膀上吗……」
 
「当然。我会好好地把它吃下去的！」
 
「给我飞」（译者：请用「给我爬」的气势去读，就对味了）
 
「笨蛋吗！？」
 
 
 
 撒娇这点上相当笨拙啊。明明是天兽却毫无威严。这家伙真的是那个紫死鸟吗？总觉得不一样啊......难以置信啊。
 
　跨坐在巨大化的波奇上的我和福莱特少年。
 
　然后，仰望着波奇的纯，像祈祷一样双手合十地看着我。
 
 
 
「保亚殿下，拜......福莱特就拜托你了」
 
 
 
　我轻轻点头回应道。
 
　然后福莱特少年，让姐姐看了看自己成长了的男性脸庞。
 
 总觉得有点大人样了啊，这个时期的男孩子成长得很快呢
 
 
 
「保亚殿下，回来的时候那个铜像应该也能造出来了吧」
 
「送别的话就是这个吗，波尔多大人？」
 
 
 
　我满脸严肃地瞪着他，以至于波尔多忍不住笑了出来。
 
 
 
「库库库。呀，抱歉。关于莱昂的事，一切拜托你了」
 
「嗯，当然的」
 
「到了那里后就去这里去。昨天拜托你的事情，没问题吧？」
 
 
 
　从波尔多那里收下一张羊皮纸，放进了怀里。
 
　我露出笑容回应了波尔多的问题。之后，波奇发出了出发的信号，远远地吠着。
 
 
 
「嗷呜呜呜呜呜呜！」
 
「嗷呜！嗷呜！嗷呜！噗哟！」
 
 
 
　然后恰皮从各种方面，笨拙地模仿着远吠着。
 
 
 
「真是的！　真是笨！」
 
「非常抱歉，母上！」
 
 
 
　一边道歉着一边飞起来的恰皮，和波奇一起向前奔去。
 
　向着还看不见太阳的东方。
 
　我用出了汗的手臂抓紧波奇。
 
　于是，波奇也跟着微微颤动了下。也是啊，这可以说是来到这个世界后的第一次冒险。
 
　受魔王影响的怪物，在去托乌艾多的路上，也会越遇越多吧。
 
　没关系，我们这八个月......不，这一年都变强了。
 
 
　――――――――――――――――――――
 
　阿兹利
 
　ＬＶ：１７２
 
　ＨＰ：２４１１５
 
　ＭＰ：１８２８８７
 
　ＥＸＰ：２０３２０９９３３
 
　特殊：攻撃魔法《极》・補助魔法《特》・回復魔法《特》・精制《特》・刚力・刚体・疾风・轻身・刚心
 
　称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・特级炼金术師・杖圣・六法士（暂）・恩师・rankＳ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ级杀手・守护魔法兵（暂）・刚之人・疾行者・使魔以下・古代种击杀、魔王（伪）・疯狂・触犯禁忌之人・知晓千之魔者・圣战士（暂）・村子的英雄・天兽之父
 
　――――――――――――――――――――
 
　波奇
 
　ＬＶ：１７３
 
　ＨＰ：４２６８０
 
　ＭＰ：１７８１２
 
　ＥＸＰ：２１６０３７８４２
 
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・神速・刚力・浮身・轻身・刚体・攻击魔法《中》・補助魔法《中》・回复魔法《中》・吸魔・刚心
 
　称号：最上级使魔・究极者・番鸟・中级魔法士・要耳栓・命名父母・嗜好点心・培育愚者之人・风神・刚之者・古代種杀手・点心（伪）・紫死鳥・圣战士的使魔（暂）・ＳＳ级杀手・天兽之母・種族错误
 
　――――――――――――――――――――
 
　福莱特
 
　ＬＶ：８１
 
　ＨＰ：１０４５
 
　ＭＰ：１９２９
 
　ＥＸＰ：２４３６１１９
 
　特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《上》・回復魔法《上》・剛力・剛体・轻身・疾風
 
　称号：弟・天才学生・天才魔法士・求道者・领袖・黒帝・天才
 
　――――――――――――――――――――
 
　恰皮
 
　ＬＶ：７７
 
　ＨＰ：１８０２
 
　ＭＰ：１８０１
 
　ＥＸＰ：１２３００７２
 
　特殊：吸魔・吐息《烈》
 
　称号：紫死鳥・番鳥（×）・犬狼（伪）
 
　――――――――――――――――――――
 
 
 
 
　恐怕现在我一个人就能和SS级的怪物对峙了吧。真讨厌。
 
　我的攻击魔法等级也变了。这个等级我还是第一次见呢。
 
　难道其他的魔法也会变成这样吗？
 
　波奇也获得了奇怪的称号，不过这可能也没办法呢。
 
　福莱特少年也成长了。不仅仅是因为我的魔法指导，在我没注意到的地方，似乎相当的乱来。
 
　然后是恰皮，利用飞行的优势，狩猎了相当多的魔兽。
 
　与我们不同，吃饭这事情上是怪物级的，所以必须打倒更多的怪物了。（夜行：不愧是波奇带出来的（x））
 
　是的，我们变强了。虽然我也想过现在马上回到现代，不过这个时代需要我们做的事情还很多。
 
　一步，一步地往前……就这样继续努力向前吧。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「我……我想回去！」
 
「我想回去！」
 
「我想回去！！」
 
「师，师傅……」
 
 
 
　时隔一年重新回到这里了。
 
　没想到又跳进他们的群体里了。
 
 波奇嗅觉失灵的当下，明明应该更加注意的。
 
　在这样伸手不见五指的黑夜中，明明不应该这样吵吵嚷嚷，而应该慎重前进的。
 
　如果借某条狗的话来说就是。
 
　无法理解啊。
 
　RankＳ的巨型半人马群。別名肯特洛伊。
 
　像波奇一样甩着尾巴，与人类相似的双眼发着光。
 
　有五十头吗？
 
　没关系，恰皮可以从空中飞着逃走，波奇的速度也已是不可同日而语。
 
　………………只要他不在的话。
 
　国王……正如字面上的意思，本来统率半人马群的那个BOSS，虽然很少见。
 
　RankSS的怪物，战行者①。
 
　有着像淤血一样的紫色皮肤，下半身则是被红色的体毛覆盖着。
 
　喔喔，战行者看着莱昂，就像看到美味一样舔着舌头。
 
 
「恰皮！带着福莱特大人去天上躲着！」
 
「师傅，那样我！」
 
 
 
　福莱特少年抓着我的斗篷叫喊着。
 
 
 
「不用担心！这是我的工作！」
 
「……是！」
 
「父上，武运昌隆！」
 
 
 
　恰皮带着福莱特少年飞向天空的同时，战行者为了追上他们跳了起来。
 
　眼看就要碰到恰皮的瞬间，波奇的极致吐息，掠过了战行者的脸颊。
 
　一瞬发生的事情，让战行者调转身躯，一边盯着波奇一边降落下来。
 
 
 
「敢对我的孩子做什么，我决不原谅！有啥冲Master来吧！」
 
「这里应该用『有啥冲我来吧』才对吧！」
 
「才不要！那头战行者全部的仇恨Master一个人吸引就足够了！好了，时间已经争取到了，请释放恰当的魔法吧！」
 
 
 
　虽然有点难以接受，不过这种事，用不着别人来说！
 
 
 
「嚯咿哟嚯咿！大满贯②！」
 
 
 
　特级土魔法，摇晃的大地让巨型半人马的立足点变得不稳。
 
　同时，波奇带着我跳了起来。
 
　我向俯视着落在大地上的战行者的福莱特少年，发出了信号。
 
 
 
「到你了，福莱特大人！」
 
 
 
　这样的时机不可能放过的。
 
　福莱特少年如预料那样结束了魔法阵的绘制。
 
　要说和大满贯相搭的魔法，就只有这个了吧。
 
 
 
「嚯咿哟嚯咿！重力印记！」
 
 
 
　不知道什么时候从我这偷学走的，我原创的大魔法被福莱特少年释放后，无数的巨型半人马摔倒在地，失去平衡的家伙被卷进了大满贯引起的地裂中。
 
 
 
「啊~呜！」
 
 
 
　莱昂指着战行者，想要告诉我们什么。
 
　战行者似乎想要再次跳起，不过这次的目标是我们。
 
　说来最近，也许是因为经常一起和怪物战斗的原因吧，这个孩子的直觉变得相对好。
 
　当然，我和波奇都注意到了战行者。
 
　波奇扭转身体，用极致吐息的推动力躲开了战行者的突击。
 
　嗯，确实成长了啊。
 
　刚才的速度、跟食人魔之王的投枪速度可以匹敌③。
 
 但是可以躲开，如果做好准备的话甚至可能接得住。
 
　没问题，做得到，我做得到！
 
 
 
「波奇・肉球・爆弹！」
 
 
 
　转身背对着放出的魔法漂亮的命中了，战行者的战力被大幅削弱了。
 
　然后波奇再度转身，持续释放着的极致吐息直击战行者。
 
 
 
「干得漂亮！」
 
「当然！不过还有剩下的巨型半人马！」
 
「交给我吧！嚯嚯咿！寄生操控＆魔法変換！魔法名 重力印记 变换 万雷天引④！」
 
 
 
　紧接着，福莱特少年释放的重力印记被我操控，降临的重力变换成了万雷天引。
 
　那些家伙一脸不知道发生了什么的样子，闭上了眼。
 
　之后，恰皮和福莱特少年对没能收拾掉的巨型半人马给予了致命一击。
 
　周围安静了下来，在确认战行者的死亡时，福莱特少年走了过来。
 
 
 
「好厉害啊，师傅！魔法和魔术同时发动什么的...…！」
 
「哦哦，注意到细节了呢，福莱特大人」
 
「是！」
 
 
 
　这样说着的福莱特少年的双眼闪闪发光。
 
　透露出一种「还有利用价值」的感觉。
 
　如果没有遇到沃伦，我也会被这个华丽的外表给欺骗了吧。
 
 
 
「轻松取胜呢！」
 
 
 
　再遇到的时候，还是会说 "我想回去"吧？
 
　你是……当然我也是。
 
 
注释：
①战行者 キングラン King Run，这其实是日本一家公司的名字...公司简介里对这个名字的解释是像王一样前行，我也不清楚要怎么把这个翻译成一个Boss名字，所以借用了隔壁dota2的名，求个好名字！
②大满贯 グランドスラム Grand Slam
③这家伙就是第一次RankSS战的阿兹利跟学院的各位还有冒险者一起围殴的那个boss
④重力印记 グラビティスタンプ を 万雷天引フルスパークレインへ 这是把前者的魔法变换成后者的魔术，另外后面那个原本取的是漫星火雨，不过看着描述看来是电火花雨比较对呢（full spark rain），所以修改了，换了个个帅气的新名 万雷天引！spark rain这个下位版就改名成雷击了。
  