========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　抵达雷吉亚塔、我们在旅馆的床上展开地图。
 
　不知是否因时代缘故、能让怪物及野兽进入的旅馆很多真的帮大忙了。
 
　当然、这仅限于管教好的使魔。如果是脾气暴躁的怪物是使魔的话就麻烦了。
 
　毕竟要是毁坏了旅馆的物品要赔偿的就是其主人了呢。
 
 
 
「母上、父上、今日我的活跃表现怎么样啊！？」
 
「啊啊、真是很不错的逃跑身姿哦」
 
「一溜烟地逃没影可真不愧是我们的孩子的说！」
 
「只有那里吗！？」
 
 
 
　战略性撤退可是很重要的哦。
 
　干脆的逃跑也能成为让对手意识到自己优越的手段、如果是以人类为对手的话也能让其判断你为没有追的必要。
 
　这比起无谓地浪费体力跳进危险里要更为重要。
 
　就像之前遇到琪姬亚塔的时候一样呢。
 
　虽然从那之后就没有再遇到那些家伙、但入手到了情报。
 
　看来那家伙作为道格拉斯家的食客似乎在革新派上下了很大的功夫。
 
　虽然在临近魔王复活的这个时候、协助国家的人很少见、这是积累了很多钱吗？
 
 
 
「说起来Master、不从布尔涅亚那边过去好吗？　瞬移到那边再前往托乌艾多会比较快吧？」
 
「不、根据波尔多大人的话来说从雷吉亚塔往东走回更快呢。准备南下之后再去。……嗯？」
 
 
 
　波奇们歪了下头。
 
　呀咧呀咧、联络还真是早呢。
 
 
 
「怎么了吗、Master？」
 
「是定时联络」
 
「啊啊〜……」
 
 
 
　波奇表示理解、福莱特少年和恰皮则互相对视。
 
 
 
『喂』
 
『保亚殿！　不是应该更早进行联络吗！』
 
『纯大人、距离约好的时间还有一小时』
 
『是、是圣帝大人的剑的话提前一小时行动是基本要求』
 
 
 
　如果是碰头的话姑且不论、还真不知道联络应该提前一小时行动。
 
　因为很有趣所以这也写进贤者之路吧。
 
 
 
「白桑、师傅的那个是什么？」
 
「啊ー、好像是什么叫贤者之路的手记一样的东西哦。真是的、净写了些无聊的事情」
 
「……嘿欸」
 
 
 
　总觉得刚刚福莱特少年的眼瞳中又闪烁起了怪异的光芒。
 
　虽然波奇好像也注意到了就是了。
 
　不过话说回来波奇那家伙、无聊是几个意思啊、居然说无聊。
 
 
 
『那么保亚殿、福莱特没事吗？』
 
『欸欸、今天勇猛果敢地挑战了巨型半人马――』
 
『巨型半人马！？！？　这是怎么回事保亚殿！！』
 
 
 
　我压住耳朵降低纯声音的音量。
 
　本来念话联络是直接传递到脑海里的、但稍微摆弄了一下将其调节得能进行普通对话的我真是了不起。
 
 
 
『福莱特只能跟等级A为止的战斗、应该是这么决定好的吧！？』
 
『这是因为突如其来的危机啊。毕竟在战行者面前没有露出后背、成长了很多了哦』
 
『……战行者……』
 
 
 
　恐怕纯正念话的同时捂住脸、双膝着地中准没错。
 
　虽然也考虑到不进行报告、但如果不报告的话到时如果暴露了也非常地恐怖呢。
 
 
 
『但是、没想到会在要抵达雷吉亚塔前遇到等级SS的怪物』
 
『战行者……』
 
『预定从这里往东前进。诶ー哆、只要越过卡拉姆山脉就好了吧？』
 
『……战行者』
 
 
 
　这已经不行了呢。
 
　我仅传达了『冷静下来后请再联络』、便将念话联络切断了。
 
　与叹息同时、看着连精神都被纯夺走的我、波奇和福莱特面面相觑。
 
　看到那之后福莱特少年的笑容、看来似乎是明白了纯的状态。真不愧是姐弟呢。
 
　哦哦、波奇也…………啊啊不行呢。满脸笑容地歪着头呢。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　……嗯〜、怎么了？
 
　谁的呼吸正在接近？
 
　记得那之后过了一会、让波奇作为护卫留下出门去讨伐。
 
　虽然因为疲劳所以回来之后立马就睡了、但房间里应该锁上了……？
 
　而且这个呼吸、气息……没有恶意。是谁呢？
 
　恰皮吗？　不、不对。
 
　也能听到波奇的寝息…………福莱特少年？
 
　这么想着稍稍睁开眼睛、果然、福莱特少年的腰就在我的面前。
 
　身体的朝向是……嗯？　那个梳妆台上应该放了小物品才对、这是在做什么？
 
　依靠听到的情报守望着福莱特少年的行动后、传来了听惯了的声音。
 
　那个是玻璃与金属的接触声。睡前摘下的眼镜的――
 
 
 
「只是普通的玻璃呢。虽然觉得应该是特殊的眼镜……」
 
 
 
　是这样哦。正如你所想。
 
　嘛、关于鉴定眼镜的启动只有我和波奇知道、所以也没啥吧。
 
 
 
「对了、那个是……？」
 
 
 
　是哪个呢？
 
　思考着这种事情后、福莱特少年往我的怀里――啊、等、干什么啊。
 
　好……好痒！
 
 
 
「有了……」
 
 
 
　在眼看要流露出气息的时候、福莱特少年的手停了下来、从怀里将那个取了出来。
 
　是的、是贤者之路。
 
　我非常珍惜着的我最棒的作品。
 
　虽然不打算交给任何人、但如果后世被传开来的话就会让世界杯震撼所覆盖、将会成为传说的书。
 
 
 
「平坦的道路上也会摔倒――」
 
 
 
　那是与扎尔对话时写的东西呢。
 
 
 
「人类想要忘却的过去意外简单地就能忘掉――」
 
 
 
　那是第一次让波奇看贤者之路时写的呢。
 
 
 
「人类、刹那间的判断会变得很浅显、天真――」
 
 
 
　呼姆、无论哪个都很怀念――――
 
 
 
「――无聊」
 
 
 
　你说什么？
 
　虽然在这里起床进行说教也可以、但这种程度只是学生的恶作剧吧。
 
　真的糟糕的时候、到时在提醒就好了呢。
 
　呼呼呼呼呼、我是能干的老师阿兹利。虽然现在是保亚就是了。
 
　将贤者之路啪地合起、福莱特少年将其放回我的怀里。
 
　然后叹出深深的一口气、将手放在腰上、看着我…………――――啊咧？
 
 
 
「师傅、虽然你想装睡也可以、但偶尔抓紧学生的缰绳也是很重要的哦」
 
 
 
　…………惊讶到我了。
 
　我睁开眼睛的时候、福莱特少年就已经在正面的床上背对着我躺下了。
 
　没想到居然注意到我注意到了的事。
 
　不、不如说如果不是这样的话就不会发出那样的声音啊。
 
　呶呜……渐渐开始像那个沃伦了呢。让人有种想探探其底的感觉。
 
　虽然已经是相当未来的事情了、却有种令人讨厌又令人怀念的感觉。
 
 
 
「啊ー……呜呜……」
 
 
 
　深夜中房间内响起的婴儿的声音。
 
　我、将莱昂歪掉的被子盖好、再次陷入睡眠。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　第二天早上醒来、福莱特少年展现出了一如既往灿烂的笑容。
 
　虽然恰皮到很极限的时候才睡、但似乎是被莱昂拔了羽毛而飞跃而起。
 
　波奇则还在睡。
 
　戳了戳膨胀到不自然般的腹部后、便流露出了「啊呼嗯」这一名言。
 
　模仿着戳了戳恰皮后、因为疼痛飞跃而起。
 
　完美地被刺了呢。因为回复魔法自己就会用所以也没什么问题吧。
 
　结束完出发的准备及用餐、从雷吉亚塔的东门仰视卡拉姆山脉。
 
 
 
「那就是、卡拉姆山脉吗」
 
「如果恰皮能巨大化的话就能越过去了吧、但似乎不管怎样都不擅长身体变化呢」
 
 
 
　我这么说着的同时看着恰皮。
 
 
 
「没有问题父上、只要再有两百年程度的话就习得给你看吧！」
 
「太长了所以没辙」
 
「没法等这么久呢！」
 
 
 
　苦笑着的同时回答着的我和波奇。
 
　我、轻轻抚摸了下沮丧地垂下头的恰皮的脑袋、跨上了巨大化的波奇。
 
　目标是托乌艾多。虽然进入卡拉姆山脉以波奇的脚程有三天的距离、但考虑到恰皮、五天是必要的吧。
 
　莱昂自不用说、也不得不考虑有福莱特少年在这事、这之后说不定会是很严峻的道路。
 
　说起来那两人、、、、也是、护卫我和波奇到布尔涅亚的时候、也很辛苦呢。
 
　这也是学习吗。
 
　不管怎么说、目标托乌艾多。
  