========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　…………什么啊。
 
 
 
「喝、哈、喝、哈！」
 
 
 
　……什么啊。
 
 
 
「库……嚯喏嚯噫、锐风・十字（Sharp Wind・Cross）！　恰皮桑！　请注意背后！」
 
 
 
　到底什么啊。
 
 
 
「父、父上啊啊啊啊！　母上啊啊啊啊啊！！　噫噫噫噫噫噫！？」
 
 
 
　这个卡姆拉山脉到底是什么鬼地方啊！
 
 
 
「Master！　右边有四只暴袭蜂！」
 
「嚯嚯噫！　大地爆破（Earth Blast）！」
 
「左边！　三只螳螂战士！」
 
「你这、嚯嚯噫、火山雨（Volcano Rain）！」
 
 
 
　平均等级A。
 
　不论怎么打倒怪物都会再度涌现。完全没有一点休息的空余、都快让人觉得是不是不同种族的怪物之间联手了般的程度。
 
　虽然某种程度可以利用波奇的速度甩掉、但因为恰皮在的关系也不能这么做。
 
　就算甩掉也会因为立足处的恶劣、而引来浮游怪物。
 
　开始攀登卡拉姆山脉后、最初的三十分钟还很平静。
 
　但是、作为被追逐、不断逃跑的结果、已经不可能下山了。
 
　背后有着能令人联想到曾几何时的炎龙般……不、那之上的怪物数量。
 
　也有种族没有统一的原因、非常难以制定对策。
 
 
 
「Master！　我有个好想法！」
 
「哦哦、是什么啊白！」
 
「我所知道的故事里遇到这种绝境大体上都会有一件约定成俗的事情！」
 
「所以是什么啊！？」
 
「正因是绝境所以方能觉醒！　撒Master！　现在正是该释放你沉睡的力量――好痛！？　你干什么啊！」
 
 
 
　可恶、总觉得之前也被说了类似的事情。
 
　但说不定正好是个试验的好机会。
 
 
 
「我知道了啊！　让我试试看！」
 
「真的假的！？　真的有吗！？」
 
 
 
　波奇用绝对没在相信着的声音说道。
 
　真是的。不信的话真希望你一开始别说。
 
　我在波奇的背后站起、拍了下仰视着我的福莱特少年的肩膀。
 
 
 
「请听好了、福莱特大人！　如果不用足以拔掉白毛皮程度的力量抓紧的话会被甩掉的哦！」
 
「是！」
 
 
 
　这么说着、我横着架起杖朝在后方群聚的怪物大群跃去。
 
 
 
「什！？　父上你认真的吗！」
 
「虽然Master是笨蛋、但脑子还正常！」
 
 
 
　波奇喊着完全不像帮衬的话语。
 
　如果声音里没有包含着信赖的话我就要生气了。
 
　连朝向这边而来的怪物动作都感到迟钝。没问题、我已经变强了。
 
　将那时候的感觉……回想起来。
 
　和天兽、紫死鸟的遭遇。被强烈的风压压垮的那个时候、我从身体里解放出了魔力。
 
　将同六法士的其中一人、轮回的冰笑塞拉对峙时、从身体中满溢而出的魔力释放出来。
 
　乔尔诺所使用的那个技术。在每一个动作中利用魔力、宛若流动般将其发动。
 
　MP超过十八万的我必定能够做到。
 
　曾经阻止经验值侵入的、那个魔力的结界。现在的话――――
 
 
 
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嚯噫！！」
 
 
 
　仿佛将积蓄在内的力量解放出来般、控制住高浓度的魔力。
 
 
 
「呶、库……你这个！」
 
 
 
　尽管动作还很僵硬、但好像总算能维持住……喀！？
 
 
 
「Master！？」
 
「竟然、父上他！？」
 
「飞……飞起来了……！？」
 
 
 
　毕竟正释放着这般高压的魔力。身体也是会浮起来的吧。
 
　但是、这魔力的消耗着实惊人。要更加凝缩、抑制住多余魔力的释放…………好、状态不错。
 
　这个……难道是？　不、没有烦恼的时间了！
 
 
 
「圣洁世界（Holy World）！　双头龙（Dual Dragon）！　万雷天引（Full Spark Rain）！」
 
 
 
　果然是这样！
 
 
 
「什么！？　为什么没有描绘魔法阵却能这样连射大魔法！？」
 
「等下再问！　等下！　地狱印记（Hell Stamp）！　冰锥击射（Icicle Shot）！」
 
「好厉害……！　用大魔法的连射、仿佛溶解般地不断将怪打倒……！」
 
 
 
　正如福莱特少年所说、我无视怪物的特性及种族尽情地将能想到的大魔法释放出来。
 
　因为比起被大魔法消费掉的魔力、能维持这个状态的时间那边才是问题。
 
　时间大约是三分钟左右吧。
 
　四处逃窜的波奇们和我汇合、将其背后逼近过来的最后的怪物一扫而空的时候、我膝盖一软倒在了波奇的鼻尖。
 
 
 
「哇呼、辛苦了。Master」
 
「哦诶……好辛苦、没力气、想吐……已经极限了……！」
 
「等下等下！　在那里吐了的话就把你咬得粉碎哦！　指甲跟头发之类的！」
 
 
 
　虽然从选择了不同的部位这点上感觉到了波奇的温柔、但现在的我、已经没有笑的余裕了。
 
　从波奇的鼻尖朝着地面倒下、再加上怪物的死臭、我当场吐了。
 
　与其说是感到恶心、不如说是刚才魔力解放的副作用。又或者说是身体的防卫反应吧。
 
　波奇和福莱特少年则、在我的情况冷静下来之前一直抚摸着我的后背。
 
　恰皮也扇着翅膀不断静静地为我扇风。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　那之后我让波奇背着、在山顶前发现正好的横穴、于是决定在那里进行初日的野营。
 
　将火生起、确认完周遭安全的波奇回来后、向终于回复了的我迫近过来。
 
 
 
「撒、请说明一下吧！」
 
「诶ー、好麻烦。还有、你脸太近了」
 
「Master才是、请不要背过脸去啊」
 
 
 
　毕竟脸好近嘛。
 
　波奇自不用说、福莱特少年当然也很感兴趣。
 
　恰皮则还不断地为我扇风。从脸上能看出疲劳。真的是疲惫了。
 
　不过已经没事了哦？　嘛、因为很凉快所以很开心就是了。
 
　即使不断从波奇那背过脸去、波奇的脸也仿佛固定住般一动不――
 
 
 
「什么时候吃饭？」
 
 
 
　那个的说明啊。
 
 
 
「白桑、不是那个吧」
 
 
 
　呼姆、已经变得能冷静地对波奇进行吐槽了吗。
 
　看着弟子的这种成长也很令人开心呢。
 
「啊、对呢对呢」什么的、波奇是真的忘了吧、叩地敲了下自己的头吐出舌头。
 
 
 
「撒、请好好地说明一下吧！　Master！」
 
 
 
　挠着头的我、仿佛被二人的视线逼迫出来般张开了口。
 
 
 
「我一时地将魔力的塞子、啵地拔掉了啊」
 
「「魔力的塞子？」」
 
 
 
　看到两人同时朝同一方向歪了歪头、不由地想喷笑出来。
 
　当然因为会被波奇发火所以忍住了、但这真的很有趣。
 
 
 
「所谓的魔力是平时就处在人类的身体内的东西、在使用魔法及特殊技能的时候会出到外面来」
 
「但是、偶尔会感觉到强大的魔力哦？」
 
「是的。但那是在活着之上所释放出的日常性的力量。所以越是有着强大魔力的人类其所流露出的魔力便越多」
 
 
 
　二人不断地点头。
 
 
 
「这次我做的是将日常性地流露出魔力的洞穴一口气扩张开来。虽然由自己来说有点那啥、但有着相当多的量对吧？」
 
 
 
　向波奇这么说明、然后向福莱特少年问道。
 
 
 
「欸欸、还是第一次感觉到那般程度的魔力」
 
「所以魔力激剧地泄露、使内含的魔力枯竭了啊」
 
「……是这么一回事啊」
 
 
 
　将有所理解般俯下眼睛的福莱特少年放在一旁、波奇提出了形成疑问的某件事。
 
 
 
「无需魔法阵便能使用魔法是为什么？」
 
 
 
　那是会在意呢。
 
 
 
「唔ー嗯……虽然我是很想说明、但很难呢？　只能说是那个状态所能做到的事情呢」
 
 
 
　虽然不知道有没有注意到我的谎言、但波奇将眼睛眯细「嘿ー、系酱紫啊ー」地嘟囔道。
 
　嘛、应该察觉到了我的意图所以就这样就行了吧。
 
　说实在我也有不是很明白的地方。
 
　但是、恐怕那个魔力解放状态、是简易的簡易的速攻魔法（Swift Magic）空间。
 
　是能将自己脑海中所有的魔法阵无限制地进行发动的东西吧。
 
　虽然原本是想用魔力的冲击波来将怪物击退的、但身体自然地就动了起来。
 
　进入那个状态的时候身体注意到了啊。
 
　但是……那个是种很难使用的技术呢。
 
　好好调整过后才是三分钟。仅仅那样就使十八万的魔力一口气被消费掉了。即便使用恩赐魔法（Giving Magic）也没用吧、也不是何时何地都能够使用的东西。
 
　还是提高十之终魔的熟练度要更有效率。
 
　在紧急的时候、虽然那种时候也不该到来、但这是只有那种时候才能使用的吧。
 
　思考着这种时候的时候、又从某位大人那传来了念话联络。
 
 
 
『怎么了吗、纯大人？』
 
『啊、啊啊、是保亚殿啊！』
 
 
 
　虽然不知为何样子有点慌乱…………这是？
 
 
 
『抱歉！　昨夜精神不安定。在越过卡拉姆山脉的时候、请务必从山麓那的洞窟通过。因为山上有着无数的怪物蔓延着啊。千万不要把弟弟……福莱特带到那里去』
 
 
 
　我希望能更早得知啊。这件事。
  