========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
 那之后，我什么都没说便切断了与纯的念话联络，两手捂着脸叹息。
 
　置身于恰皮用双翼扇来的暖风中的波奇和福莱特面面相觑。
 
 
 
「那个，师傅，发生了什么吗？」
 
「拜托了，请不要问我」
 
「怎么了吗？Master？」
 
「无路赛……无路赛哟……」
 
「……看来是相当令人讨厌的事情啊。好久没看见这样逃避现实的Master了」
 
 
 
　波奇耸着肩膀说着，福莱特少年则苦笑着，开始给莱昂换尿布。
 
　同时，恰皮以惊人的气势扇动翅膀，把便便的臭味扇到自己以外的地方。
 
 
 
「等下，喂！恰皮！」
 
「怎么了，母上！」
 
「地方很挤，所以别这样做！沙尘比臭味还严重了！」
 
「非常抱歉！这是生理现象！」
 
 
 
　我可不知道生为天兽的紫死鸟有这样的生态。
 
 
 
「啊，喂！不是说了让你停手了吗！」
 
「现在才刚听到！」
 
 
 
　果然没有听进去啊。
 
 
 
「啊，说起来好像是这样呢！」
 
「大部分人都是通过对话来交流的！」
 
 
 
　确实是这样呢，跟波奇说的意思不一样啊。
 
　不过话说回来，这个对话……记得好像在哪里见过…………啊，我和波奇间。
 
　太过亲近了所以没注意到。
 
　原来如此，从旁边看的话意外的很有趣呢。
 
　福莱特少年也噗嗤噗嗤地笑着。
 
　不过还是得小心点啊。虽然现在脱离了危机，不过这里是危险的卡拉姆山脉。
 
　这么大声地说个不停，真叫人受不了啊。
 
　我在福莱特少年的恩赐魔法的帮助下，终于恢复了身体，朝着洞穴入口释放魔法。
 
 
 
「师傅，那个是？」
 
「这是幻术魔法中的一种，被称作欺诈魔法的魔法①。这样外面的敌人就很难找到这里了。除非是无意识下走进来，不然就不会被察觉到」
 
「诶，原来还有这样的魔法啊……」
 
 
 
　福莱特少年一脸钦佩和感兴趣的样子。
 
　嘛，这是最近才产生的魔法。在这个时代，如果有这个魔法的话，就更容易隐藏了吧。
 
　这么想来，来到这个时代的时候，运气真好啊。
 
　最初遇到的是乔尔诺他们真是太好了。莉莉娅也很会照顾人，乔尔诺还给我介绍了这个世界上的生活方式，还有福禄布莱登家的工作。果然被称作圣战士的人，心地都很好啊。
 
　虽然说莉莉娅的性格虽然不是那样，但基本上还是个好人呢。
 
　这么说来那两个人……那时在那里干什么呢？
 
　如果索多姆的街道是最前线的街道的话，那我所在的地方就是更里面的地方了。
 
　现在想想那两个人出现在那里很奇怪吧？
 
　如果要说理由的话，怪物们和绝望的使徒的动向……如果是这个的调查的话，那两人会不会太危险了啊？
 
　………………emmm。
 
　绞尽脑汁思考的时候，波奇和恰皮的争吵变得白热化了。
 
 
 
「真是的，这点跟Master真的是一模一样！」
 
「不是跟母上一样真是太好了呢！」
 
 
 
　嗯，已经闻得到火药味了。
 
　我想差不多也该走了，便在空中发动了储物空间，从里面把两人用的波浪鼓、、、、、、取了出来。
 
　拿在手里的是锅和鸡蛋。
 
　只不过是把这两个一碰，让声音在这个横洞里回响。
 
 
 
「「吃饭！」」
 
 
 
　效果一瞬间触发了。真是神速呢。
 
　我没法阻止争吵，但是吃饭可以呢。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　吃饭的时候，我给三个人复述了纯的话。
 
　現在，我们恐怕已经走了卡拉姆山脉三分之一的路程。
 
　回到起点，也就是和纯说的一样，从山脚下的洞窟向托乌艾多前进。
 
　或者就这样，横穿卡拉姆山脉，直奔托乌艾多。
 
 
 
「我想回去！这个山好恐怖！」
 
 
 
　恰皮最先选择了去山脚的路。
 
 
 
「我想就这样继续前进。这里是个很棒的修炼场」
 
 
 
　微笑着回答的福莱特少年眼中，泛着笑意。
 
　不，最近他的行动，因为只有我看得到，平时看起来十分可爱的十岁男孩的样子…………根本看不到，真是不可思议呢。
 
 
 
「嗯？小白怎么想？」
 
 
 
　如果说是正在吃所以没回答倒是正常，不过波奇已经吃好了。
 
　但是他没有给出回答。
 
　平时都是最早回答的。
 
　波奇一边烤火，一边把嘴巴摆成へ字型。
 
　怎么了？看起来就像认真地在烦恼着。
 
 
 
「……我，也选择下山」
 
 
 
　有点吃惊。
 
　这种时候，波奇一般都是听完我的意见再做的决定。
 
 
 
「那又是为什么呢？」
 
「一个原因是莱昂」
 
 
 
　我马上明白了波奇想说什么。
 
　婴儿到高处行动是很危险的。就算没有得高山病，稀薄的空气也是个威胁。
 
　因此，是用我的魔力来保护莱昂的。可是如果魔力再像刚才那样一次用尽的话，就麻烦了。
 
　这一点福莱特少年似乎也理解了。
 
　那么，既然说是一个，那么其他的理由又是什么呢。
 
 
 
「还有一个原因就是福莱特和恰皮」
 
「「我？」」
 
 
 
　两个人看着波奇，等待着他的下一句话。
 
 
 
「我没有自信保护住他们两个」
 
 
 
　波奇指出了他们俩实力的不足，并且毫无羞愧地说出了自己的担心。
 
　被波奇这样冷静地说了，两个人什么话都说不出来。
 
　我也什么都说不出来。
 
　的确如此。现在的情况就是他们两个人必须以在我和波奇身后为前提战斗。
 
　但是，如果是像刚才那样危险的情况下，要一边保护两人，一边战斗，是非常困难的。
 
　因此，波奇才狠下心来这么说道吧。
 
　我微微地吐了口气，靠在了土墙上
 
　虽然急着赶路，但是不能无视波奇的建议。
 
　眼睛被火焰染成橙色的大家，好像都在等着我的回答。
 
 
 
「…………下山吧」
 
 
 
　这次是个很好的经验。
 
　这样的失败旅行，也能在我心中成为各色判断的依据吧。
 
　像之前的炎龙群一样，以那样巨大的数量向我们涌来的怪物们，在索多姆的前线也是会发生。
 
　只有这样，等到什么时候回到那个城市，也才能不混乱，冷静地处理这种事情吧。
 
　另外，如何带领比自己弱的人战斗的方法，也是今后必需的。
 
　尽管有在现代和莉娜一起旅行时候的经验，但是这个时代的怪物更加强悍。
 
　至今的战斗方式要是在紧急时刻无法使用，到时必将令人追悔莫及。
 
　波奇也是在这种情况下决定下山的吧。
 
　使魔也好，男孩也好，学生也好，婴儿也好，都是有要学习的事情。
 
　嗯，这是个好句子呢。这个也记在贤者之路上吧。
 
　我一边点头一边从怀里取出贤者之路，波奇和福莱特少年都目瞪口呆地看着我。
 
　……为什么呢？
 
 
 
　决定下山的话，得趁早行动。
 
　于是我们第二天早上便开始下山。
 
 留下的只有怪物们的尸体。
 
　在尸体上聚集的怪物并没那么多。
 
　沿着来的时候的路，我们一路下山。和来的时候不同，因为没有被怪物追赶，只花了一点时间，在正午便到达了便到了卡拉姆山脉山脚下的洞窟前。
 
　我们也还不太疲惫，于是休息了三十分钟后，便进入了洞窟。
 
　被光源魔法照亮的洞窟很大，不过残留在地上的足迹，告诉了我们捷径。
 
　原来如此，怪物的气息也很少呢。
 
　雷吉亚塔和托乌艾多的商人，就是通过这里来往的吧。
 
　道路很宽，马车应该也能通过。
 
 
 
「呜哇ー！」
 
 
 
　莱昂对自己的声音在洞窟内回响很感兴趣。
 
　虽然有种在卡拉姆山脉发生的事就像假的一样的感觉，不过这里也不是没有任何危险的。
 
　最好还是警戒下四周。
 
　就在这时，波奇的耳朵立起，恰皮则向我看了过来。
 
　不，不是我。
 
　看向了比在最后方的我，更后方的地方。
 
　我用食指碰了下莱昂的嘴唇，莱昂马上安静了。
 
　多么机灵的孩子啊。
 
　哎呀，现在不是佩服的时候。
 
 
 
「敌人？」
 
「不是怪物，父上」
 
「人啊。不过我觉得人数不寻常」
 
 
 
　我想避开麻烦的事情。
 
　我肯定了福莱特少年的意见，决定全员一起隐蔽起来。
 
　灭掉光源魔法，用欺诈魔法让自己消失。
 
　大概五分钟左右吧。在后方的家伙们出现了
 
 
 
　…………看来躲起来是正解啊。
 
　我在三十人左右的老练战士集团中，发现了两个魔法士和一头怪物。
 
　看来波奇和福莱特少年也注意到了啊。
 
　他们为什么前往托乌艾多？不，不对。我知道为什么。
 
　目标是我们。
 
　那是……琪姬亚塔和米安，以及迪诺。
  