========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　我们四个人静静地注视着他们的动向。
 
　虽然用幻术魔法隐藏着，但即使是吞口水的声音，也是得注意的。
 
　等级分布……平均在一百二十级左右。有好几辆运货马车，真是麻烦的数量啊。
 
　琪姬亚塔的等级上升到了一百六十级。
 
　迪诺是一百四十三级，米安的等级还很低。跟现在的福莱特少年差不多。
 
　嘛，贵族的话，也有动乱时期不能随意出门的坏处吧。
 
　不过在这种时期被允许外出的话，果然是为了家族在行动吧。记得是道格拉斯家族吧。如果这群人都是道格拉斯家的人的话，那么看来，道格拉斯家族是相当的有野心了。
 
　如果亚当斯家族和福禄布莱登家族的力量被削弱的话，肯定能讨得皇后的欢心吧。
 
　不过话说回来，动作真快啊。如果是直奔托乌艾多的话，那么情报大概在半天内就收到了。
 
　也就是说，道格拉斯家有什么能如此早掌握情报的手段。
 
　…………眼线？
 
　闪过我脑海的可能性只有这个。
 
　难不成已经渗透进亚当斯家了？
 
　仔细一想，琪姬亚塔出现在炎龙山的时候，是怎么取得的情报呢？
 
　听说道格拉斯家是在列加利亚。
 
　那头水龙……如果是乘坐那头蔚龙的话，便有可能在那个时间点从列加利亚赶来。
 
　也许只是琪姬亚塔刚好那时在库古村掌握到的……？
 
　……也有可能吧。只要在那附近，便可能在那个时间点及时的赶到。
 
　也可能是从亚当斯家那里取得，或者说是从亚当斯家那里的内应那取得情报。这件事，之后再向波尔多确定下。
 
　这次的事情也是。
 
　如果完全清楚我们的情况的话，应该会朝着山脉追过去的。
 
　但是她们选择了这条路。
 
　因为如果是一般人，都只有走这个洞窟的选项。
 
　也就说，情报停在了库古村的亚当斯家。
 
　毕竟只要传令给托乌艾多那头，阿兹利一行到了就能马上知道了。
 
　然后在那头动手，就可以将其伪装成事故了。
 
　唔，我不想在托乌艾多惹麻烦啊……那么，怎么办好呢？
 
　一群人往里，直到看不见踪影后，波奇和福莱特少年才松了口气。
 
 
 
「吓到我了。没想到道格拉斯家居然已经在行动了……」
 
「Master、接下来怎么办？」
 
 
 
　诶，明明看见了上次打败自己的迪诺，波奇这家伙，吓我一跳。
 
　种族改变的效果在这里也表现出来了么？
 
　确实，现在的波奇实力更强。甚至有些余裕。
 
 
 
「既然在这里选择了隐藏起来让他们先行，再想走到他们前面就很困难了。稍微休息一下，再慎重地继续前进吧」
 
 
 
　三人点了点头。于是我们便坐下休息了一会。
 
　在此期间，我和波尔多用念话进行了联络，毕竟有很多在意的地方呢。
 
 
 
『怎么，已经遭遇到了道格拉斯家了么？』
 
『诶诶，消息也太快了吧。然后是ーー』
 
『原来如此。如果是屋里的人就不奇怪了』
 
 
 
　在我说话的途中，波尔多就立即做出了反应。
 
　不愧是波尔多。我在得出这个答案之前可是花了好些时间。
 
 
 
『谢谢你把这事情通知我，保亚殿。关于这件事，我也会调差下的。请继续以托乌艾多为目标前进。对了……』
 
『怎么了，波尔多大人？』
 
『以你现在的实力，我还以为福莱特君多多少少会有些长进……』
 
 
 
　啊……。
 
　我像发牢骚一样向波尔多说明了事情的来龙去脉。
 
 
 
『库库库。哈哈哈哈！是吗，纯殿……原来如此。这点没说明好是我的错呢。之后再去道歉下吧』
 
『不，没必要做那种事』
 
『呼呼呼。总之，请小心点。菲丽丝也是很寂寞的』
 
 
 
　嚯，那个疯丫头啊。①
 
 
 
『据说今天早上「保亚今天在哪里呢？」地向佣人打听了。你也早点回来吧。虽然身为父亲很嫉妒，不过菲丽丝很中意保亚殿哦？』
 
 
 
　啊~，大概是为了隐藏对福莱特少年的好意才这么说的吧。波尔多难道不懂这个吗？
 
　不过——―
 
 
 
『不过最近好像变老实了…………不，没怎么变好像？』
 
『真是的，到底怎么了呢……？呼呼呼。那么，如果还有什么事情，再向我报告吧』
 
 
 
　说完，波尔多便断开了念话。
 
　最后的笑让我感觉到了某种深刻的含义，但是我并不明白。
 
　不过，菲丽丝小姐么…………要么用念话联络下？
 
　念话这事我只对福莱特少年说过，一开始说不定会吓到，不过好像也很有趣呢。
 
　这样想着的我，对菲丽丝小姐发起了念话。
 
 
 
『菲丽丝大人，我是保亚。请问您能听见吗？』
 
『哇啊！？啊，疼！』
 
 
 
　嗯姆~好像吓到了呢。
 
 
 
『疼疼疼疼……。这，到底啥啊？』
 
『这是叫做念话联络的魔术哦。从波尔多大人那里听说了，菲丽丝小姐似乎很在意这次事情的进展』
 
『papa么？真是的，papa咋什么都说……』
 
 
 
　哦呀？菲丽丝小姐没称呼波尔多为「父上」么？②
 
　难道在家里也是这么称呼的么？虽然没怎么见过他们一起，不过关系似乎不错呢。
 
 
 
『那么，情况怎么样？福莱特君没问题吧？』
 
『当然没问题。总体上有序地进行着。菲丽丝大人才是，出门时留给你的作业，没问题么？』
 
『嗯。根本不用担心。等你回来的时候会让你大吃一惊的』
 
 
 
　这孩子的对抗心和上进心很强呢。
 
　真期待回去的时候呢。
 
 
 
『哈哈哈，那还真是令人期待呢。那么就――』
 
『―啊，等一下！』
 
 
 
　要结束念话时，菲丽丝小姐打断了我的话。
 
 
 
『什么事？』
 
『请……请再联系我。这是命令』
 
『……我明白了』
 
 
 
 
 
　看着说完断开念话的我，波奇笑着说。
 
 
 
「怎么了吗，Master？有什么好事吗～？」
 
「嗯，嘛，算有」
 
 
 
　不知道是不是懂了我话里的含义，波奇嘻嘻的点头笑了。
 
　没有察觉到什么的福莱特少年和恰皮，面面相觑，歪着头。这么说来，最近经常能看到波奇和菲丽丝小姐在聊天呢。
 
　女人之间，有什么互通的地方么。
 
　在不知道的时候，学生……弟子和使魔都成长了呢。
 
 
 
「……差不多可以了吧？」
 
「啊，是的」
 
 
 
　我同意了福莱特少年恰逢其时的建议。开始继续以托乌艾多为目标前进。
 
　幸运的是他们的马车车辙告诉了我们方向。
 
　不能走太快，追上走在前面的琪姬亚塔他们。
 
　依靠波奇和恰皮的听觉，我们调整着步伐，保持着紧张感。
 
 
 
　在那之后经过了三天，在当天的正午时。
 
　福莱特少年脸颊上的汗水，诉说着他的疲惫，莱昂似乎受这影响，正呼呼大睡着。
 
　不过可能这就是要出生就是要成为圣帝的孩子吧，从婴儿时代开始就跟人不一样呢。
 
　这不是只用老实的孩子就能说明的。简直就是可以从其他人的表情读懂现状一样。
 
　这种似乎要一直持续下去的紧张感，让我也开始感到疲惫，福莱特少年的呼吸也变得粗暴起来。正打算停下休息一会时，远远的微弱光芒，似乎告诉着洞窟已至尽头。
 
　波奇和恰皮相视一眼，张开口向洞口狂奔。
 
　嘛，波奇的判断大概是没问题，于是我也开始跑了。应该不会有什么危险吧。
 
　就在这时，响起了波奇和恰皮的声音。
 
 
 
「「啊啊啊啊啊啊啊！！」」
 
 
 
　什！？难道是埋伏！？
 
　怎么可能，可恶！
 
　我朝着悲鸣的方向直冲过去。
 
　冲出山洞的瞬间，我看见了紧紧压住双眼，蹲着的波奇和恰皮的身影。
 
 
 
「喂，没事吧！？」
 
 
 
　看上去没有受伤，也没有敌人的痕迹。
 
　有的只有万里晴空。
 
　………………嗯？洞窟……太阳…………鸟的眼睛？③
 
 
 
「啊啊啊啊啊！？好刺眼！？混蛋啊啊啊啊！！」
 
「我的眼睛啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　……这群家伙看起来真开心呢。
 
　看到这样的波奇，就想起了波奇兹利商店。
 
　大家……不知道还好吗？
 
 
 
「「我的眼睛啊啊啊啊啊啊！？」」
 
 
①原文为お転婆姫，指那种很顽皮，但本质很可爱的少女。（熊孩子 （×））
②パパ 爸爸（papa）在日本用语里算是对父亲带有尊敬，但是又比较亲昵的叫法，也是孩提时期常用的一种叫法（跟中国小孩叫巴巴（爸爸），麻麻（妈妈）啥的类似） 父上则是比较正式，类似中国称呼父亲这样。
③鳥目 夜盲症的通俗称呼。在这里指鸟的眼睛（两个都是紫死鸟种族）算是一种双关用法吧（大概）补充一点，鸟并不都是夜盲，只有相当一部分的昼出夜伏的鸟是，猛禽类的大部分都是夜视能力很强的。
  