========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　――　战魔历九十五年　三月二日　正午　――
 
 
 
　贝拉涅亚魔法大学学生自治会室里，莉娜一个静静地望着窗外落下的雨滴。
 
　白昼昏暗的校内。
 
　一个少女正窥视着学生自治会室内部。
 
　在门缝处屏住呼吸，似乎想跟莉娜聊聊似的。
 
 
 
「大姐头……偷窥什么的，真不像大姐头会做的呢」
 
「烦死了，能轻松愉快地走进去就不用这么辛苦了」
 
 
　灰色麻雀霍克，以及他的主人艾琳小声地说道。
 
 
 
「那个混蛋......离开这里都快一年了。而且明天魔法大学就要毕业典礼了。天好暗啊」
 
「那种事情我知道啦！啊~要怎样才能振作起来啊」
 
 
 
　霍克对艾琳的发言大吃一惊。
 
 
 
「大姐头这样真少见呢。那么在意莉娜的事情么？」
 
「作为学生自治会长非常出色，也帮了我许多。加斯顿也是这么觉得的呢」
 
「加斯顿殿么？」
 
 
 
　侧着身体听着的霍克。
 
　艾琳边回忆着，说道。
 
 
 
「说来就话长了。具体忘得差不多了。嘛，简单说就是要我好好栽培她」
 
「嘿，这不是很有趣嘛，两个六法士的重要人物在意的女性」
 
「塞拉的事情后，就没什么联系了。现在的话应该是在培养年轻人才吧。战斗方面输了到还说得过去，精神方面崩溃的话，我会很困扰的。嘛，那孩子我倒没什么在意的，不过……」
 
 
 
　看着就这样停下嘴的艾琳，霍克噗嗤噗嗤地笑了。
 
 
 
「呼呼呼，『不过』呢……」
 
「什，什么啊……？」
 
 
 
　艾琳羞红了脸，想问出霍克那句话的意思，不过霍克并没有回答。
 
　当他再次窥向莉娜时，艾琳吓了一大跳。
 
 
 
「那个……你在干什么呢，艾琳老师？」
 
 
 
　莉娜从门缝里看了过来。
 
　莉娜双眼直直地看着露出冷汗的艾琳。
 
 
 
「没，没没没没什么…………什么都没？」
 
 
 
　艾琳扭过头去。肩上的霍克也被带着，背对着莉娜。
 
 
 
「真是的，多少有点勉强哦，艾琳老师」
 
 
 
　艾琳没有把视线转向莉娜。她干咳了一声后站了起来，好像什么事情都没发生一样推开了门。
 
　坐在了学生会自治室中央的椅子上。
 
 
 
「……你在这里做什么呢？　半年前会长的职务就已经结束了哦？」
 
「啊，那个……总觉得，很怀念呢，哈哈哈」
 
 
 
　艾琳吐了一口气，惊讶地看着莉娜。
 
 
 
「那你还想再入学一次么？」
 
 
 
　冷笑着的艾琳，莉娜淡淡一笑。
 
 
 
「啊，那也不错呢。不过，好像没有要学的东西了」
 
「啊，真棒呢。你想说在魔法大学教的东西都记住了么？」
 
「啊哈哈哈」
 
 
 
　虽然使了点坏，不过艾琳知道那并不是什么谎话。
 
　事实上，艾琳把这个学校里教的东西全学会了。
 
 
 
「奥路涅尔和莉娜，首席……不，以满分的成绩毕业。虽然沃伦也是，不过这在魔法大学的历史上实属罕见了。请挺起胸来」
 
「是」
 
 
 
　莉娜笑着回应道，艾琳也开心地笑了起来。
 
　于是，莉娜像想起什么一样用拳头敲了下手掌。
 
 
 
「啊，不行，明天也毕业典礼……之后还有最后的会议」
 
「原学生自治会会长要是迟到的话可不好。好了，不用管我了，快去吧」
 
 
 
　面对一边摆了摆手一边说着的艾琳，莉娜元气满满地回应道。
 
　然后在走廊上小跑地前进。
 
　艾琳像莉娜那样望向窗外，凝视着夜晚一般昏暗的天空。
 
　交织在一起的乌云，与那雷声阵阵。
 
 
 
「怎么说呢，这是讨厌的天气呢」
 
「…………是啊」
 
 
 
　魔法大学的毕业典礼就在明天了啊，两个人这样嘟囔着。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　与此同时，贝拉涅亚城外。
 
 
 
「哈，哈，哈……可恶！」
 
「现在不是说丧气话的时候！跑快点！」
 
「什么啊，那个！」
 
 
 
　米德尔斯，伊蒂亚，艾格脸色发青，气喘吁吁，全力地奔跑者。
 
　渐渐变大的雨，让身体感受到了重量，寒冷，正夺取着他们的体力。艾格回头所望向的地方，巨大的乌云正渐渐逼近过来。
 
　但是，如果这是云的话，也太低了，也太近了。
 
　三个人全身颤抖，而且并不是因为寒冷而颤抖。
 
　跑到平原的时候，米德尔斯和伊蒂亚也像艾格那样回头看去。当然，并没有停下脚步。
 
　黑暗中有无数发光的眼。
 
　黑暗中有无数晃动的翅膀。
 
　然后从黑暗中回响着。
 
　那绝望的远吠声。
 
　那股黑暗从空中漫至地面，轰鸣着，笔直地，笔直地像贝拉涅亚袭来。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　最早发现些许变化的，是缠在一边哼着小曲吃着饭的菈菈身上的扎尔。
 
　对突然停住了的老师感受到了异样，拉拉歪着头。
 
 
 
「怎么了？老师？」
 
「「现在，我们的田地一瞬间被毁坏了」」
 
 
 
　瞬间菈菈的瞳色发生了变化。
 
 
 
「一起去排除掉吧」
 
「「不，等下…………这是？」」
 
 
 
　拖着腮帮子看着他们的布鲁兹，向一脸不自然的扎尔问道。
 
 
 
「怎么了？」
 
「「我们的『菈菈农场』里设置了设置型的魔法式陷阱，大部分的怪物那样就足够了。……看来是坏了呢，而且同样是一瞬间」」
 
「那不是我和阿兹利见面的地方么？不是很近么？」
 
「「…………近在咫尺」」
 
 
 
　明白了扎尔的意思的银的每位都站了起来。
 
　布鲁兹越过桌子，把剑佩在腰上，瞬间冲向波奇兹利商店的入口。
 
　布雷伊扎站了起来，向春华发出指示。
 
 
 
「春华。去冒险者公会。如果是杞人忧天就好了……但是，这是值得警戒的情报，快点！」
 
「哈」
 
 
 
　这时布鲁兹已经从波奇兹利商店里出来了。
 
　贝蒂也追着出来了。
 
 
 
「北边！」
 
「好！」
 
 
 
　慢了一步的里德和玛娜也准备出动。
 
　然后莱安发话了。
 
 
 
「以防万一，去看看东边和南边」
 
 
 
　从过去苦难的经验中吸取过教训的莱安的话，身为同乡的里德和玛娜毫无怀疑。
 
 
 
「我去东边」
 
「那我就去南边」
 
 
 
　连送离两人的闲暇都没，布雷伊扎拿起剑。
 
 
 
「莱安，蕾娜，阿道夫，这里就交给你们了」
 
「「是！」」
 
「夏，我很担心正在西边讨伐魔兽的伊蒂亚他们的情况，请联系我」
 
「嗯！」
 
「伊月，孩子们拜托你了」
 
「当然了。布雷伊扎先生要去哪里？啊，喂！布雷伊扎先生！」
 
 
 
　比起伊月的提问，布雷伊扎更快地跑了出去。
 
　被留下的伊月叹了口气，看向莱安。
 
　面对伊月这样的视线，扎尔和莱安眼神交汇。
 
 
「「魔法大学」」
 
 
 
　到达了贝拉涅亚北门的布鲁兹和贝蒂，登上了瞭望台，远远地看见了一群怪物。
 
 
 
「……喂喂、那是什么啊」
 
「只能硬上了啊……看起来」
 
 
 
　不仅如此，在东边和南边也发生了同样的事情。
 
　天空中，蓝色的闪电劈开云层。
 
　战魔历九十五年三月二日下午一时。贝拉涅亚，收到了令人绝望的消息。
  