========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
「失礼了！」
 
　春华匆忙地打开了冒险者公会的大门。
 
　被明显与平时相异的春华惊讶到的邓肯，从柜台的座位上站了起来。
 
「怎么了？春华酱」
 
「怪物来袭了！」
 
　听到这句话，公会里吵闹的冒险者们停了手中的事。
 
　春华的语气，举动，以及那慌张的表情，让所有人都意识到，情况非同小可。
 
　春华气喘吁吁地，述说了现在的情况。
 
「……我明白了」
 
　贝蒂把念话联络教给了夏。夏从银的成员们那收到联络，然后把所有收集的情报汇总整理，再全部传达给银的成员们。①
 
　把掌握到的情报全部传达后，春华拿起阿兹利那获得的爱刀「小樱」。
 
「春华酱要去哪里？」
 
「我要回波奇兹利商店，之后听从莱安先生的指示」
 
　看着邓肯点了点头，春华便马上离开了冒险者公会。
 
　邓肯走向看着春华背影的冒险者们。
 
「听到了吧？」
 
　冒险者们默默地点了点头。
 
　他们中也有年轻的冒险者，但气魄丝毫不输他人。
 
　邓肯像往常一样把手放在腰上，紧闭双眼。如果做不到这样的话，不可能让贝拉涅亚的冒险者听话。
 
　邓肯睁开眼睛时，便是开始。
 
「……准备战斗」
 
「「哦！！！！」」
 
　震耳欲聋的吼声，振奋人心的同时，邓肯迅速地发出指示。
 
「等级 A的冒险者们请各自前往东西南北的大门。等级 B的冒险者们请前往支援。在前线自己判断情况行动。等级 C 和 D的冒险者请跟魔法大学的魔法士们协力作战。绝对不要跑在上位冒险者前。等级Ｅ以下的作为联络人员。这里作为临时本部。请让战士大学的新人们和居民们去避难。避难所的话，魔法大学就可以。告诉他们这是冒险者公会的邓肯的指示就行」
 
　冒险者们没有任何回应，只是迅速的行动了起来。
 
　冒险者们是自由的。这是他们最大的特点，最强的武器。
 
　但是，在统率他们的时候，这便是缺点。不过我会证明贝拉涅亚，这里不存在这个缺点的。
 
　到底是因为有作为绝对核心的邓肯存在，又或者是因为贝拉涅亚最强的队伍——银的统率，才能做到如此程度，谁也不知道。
 
　虽然邓肯没把这件事说出来，不过他的内心对此很是安心。
 
　为了驱散这种安心感，让自己紧张起来，邓肯拍了拍自己的脸颊。
 
「小子们，要忙起来了哦！！」
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　上级冒险者们从公会里倾巢而出的时候，布雷伊扎全身湿透地来到了魔法大学。
 
　走在从东栋到北栋的走廊上的忒蕾丝，对布雷伊扎的样子感到异常，当场叫出了声。
 
「布雷伊扎先生！」
 
「忒蕾丝殿！有袭击！」
 
　布雷伊扎一丝多余动作都没，简洁地传达了信息。
 
「艾琳大人在哪里！？」
 
「我在这」
 
　艾琳不知什么时候，站在了布雷伊扎的后方。
 
　对于扰乱了魔法大学浓郁魔力的强力存在，布雷伊扎，艾琳迅速地作出了反应。
 
　莉娜和奥路涅尔，也从魔育馆赶到了忒蕾丝旁。
 
　从大学校长室的窗户里，也看到了魔法大学校长天加仑的身影。
 
「紧急事态！从东南西北所有方向，均观测到了怪物的接近。冒险者公会已经报告完毕。魔法大学和战士大学——」
 
「我明白了。你还有要做的事情吧。去吧」
 
「非常感謝」
 
　说完，布雷伊扎便跑着离开了。
 
　他的背影，就这样消失在茫茫烟雨中。艾琳透过窗户，望向了天加仑。
 
　天加仑点了点头，艾琳便在那画出了巨大的魔法阵。
 
　这是过去友谊比赛之类场合使用的扩音魔法。
 
　在蒂法和塔拉欧察觉到已经离开魔法大学的布雷伊扎之前，那个魔法便启动了。
 
　艾琳，发布了来自魔法大学的避难劝告。
 
『贝拉涅亚的各位居民，我是六法士的艾琳』
 
　莉娜，奥路涅尔以及蒂法，都为艾琳的声音所震惊。
 
　在这个紧急关头，艾琳正用沉着冷静的声音，向居民们宣告着。
 
　然后三个人注意到了，那些急躁的声音。只有艾琳的声音越冷静，居民们也才能更加冷静地行动起来。
 
　当然，这其中也不乏慌张的居民们。但是，艾琳正在用自己的行动，努力减少居民们的不安。
 
　就在魔法大学，战士大学的避难诱导开始后，从魔法大学的校舍里，传来了悲鸣般的叫声。
 
「一年级生么？不会吧」
 
　在奥路涅尔这么说着时，莉娜便已冲向校舍。
 
　为了避免不安在魔法大学内蔓延开来，所以莉娜迅速地行动起来。
 
　蒂法稍晚一步，但是在她行动前，奥路涅尔将她按住。
 
「请让开」
 
「是啊，奥路涅尔快让开！」
 
　奥路涅尔拦住了蒂法和塔拉欧。
 
「莉娜去就可以了」
 
「为什么，我也是学生自治会的.——」
 
「莉娜是原会长。这不是蒂法去了就能解决的事情，现在这就交给莉娜吧」
 
　事实正如奥路涅尔所言，蒂法低着头，似乎放弃了。
 
「比起这个，我们现在要做的应该是居民的避难引导。三、四年级生中有实战经验的人不少。我和忒蕾丝老师一起负责去街上引导，可以吧？」
 
　奥路涅尔确定到继续进行着避难劝告的艾琳的点头回应后，立马行动起来。
 
「二年级以下的学生全部跟着克拉丽丝和安莉，从后方协助支援冒险者们。蒂法，这件事也拜托你了」
 
　蒂法点头示意，一边目送着向其他学生迅速发出指示的奥路涅尔的背影，一边向中庭的克拉丽丝和安莉跑去。
 
　这时，塔拉欧问道。
 
「蒂法，波奇兹利商店那边怎么办？」
 
「…………」
 
「那里有很多孩子，只有伊月的话，能很好地引导吗？」
 
「……没关系，现在去那边要花好会时间。蕾娜和阿道夫也在，夏也在这一年里有所成长了」
 
　蒂法耷拉着头，向前奔跑。
 
「是，是吗…………但是，总有种讨厌的预感……」
 
「…………」
 
　蒂法以沉默回应了塔拉欧，塔拉欧便也没再说下去。
 
　在学生大部分还聚集在中庭和魔育馆前的时候，战士大学那边传来了巨大的声音。
 
　拥有六勇士的查理和德拉甘的战士大学。如今士气正盛，因为学风的关系，拥有充分实战经验的学生更是众多。
 
　在艾琳必须继续组织居民避难的情况下，承担前线任务的便是战士大学和冒险者们。
 
　艾琳一边焦躁着，感受着顺着脸颊而下的汗水以及冰冷的雨水，一边咬紧牙关继续主持居民们的避难。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　西门已经聚集起了许多冒险者。
 
　在他们中，菈菈站在高高的外墙上，挽着手臂。
 
　春华无法掩饰心中的紧张，望着茫茫数不尽的怪物，她只能紧紧握住手中的小樱。
 
「「嗯，没事吧」」
 
　缠在菈菈身上的扎尔，捕捉到了正逃跑着的米德尔斯他们。
 
「「稻草人模式启动」」
 
「……明白了，师傅」
 
　菈菈的瞳色发生了变化。
 
　无机质的绿色瞳孔捕捉着怪物们的身影。
 
「「报告状况」」
 
「怪物数量，大约为一千五百。平均等级 Ｃ～Ｂ。观测到等级 S的食腐兽。害兽度二百五十。为最优先迎击对象」
 
　扎尔顺着菈菈的视线看去，那里有一只仿若巨大树根蜷缩成一团的巨大茶色怪物，正一边张开大嘴一边奔跑而来。
 
「「喜欢吃腐肉的腐食性怪物吗？没办法，那就由我来招待招待吧」」
 
　菈菈小小地应了一声，扎尔沿着外墙向西门前爬行。
 
「「菈菈在这里处理天上的怪物，也给伊蒂亚和米德尔斯发出同样的指示吧。各位，别死了啊」」
 
「……是」
 
　菈菈目送着师傅的背影回答道。来到西门下方的扎尔；一下子变回原来巨大的身体。
 
　扎尔将仿佛能触及外墙的身体盘了起来，让我方的冒险者们顿时安下心来。
 
「扎尔先生！」
 
　跑在前头的伊蒂亚喊叫着，扎尔便将自己的尾巴甩向了伊蒂亚他们。
 
「「伊蒂亚，米德尔斯……抓紧了！」」
 
　紧紧抓住尾巴的两人，瞬间被甩到了外墙的菈菈和春华旁。
 
　虽然两人还喘着气，但看到外墙的冒险者们，她们马上明白了自己的处境。西门虽有上级冒险者，但在这易守难攻的外墙上，上级的魔法士数量显然不足
 
　菈菈和春华的冒险者等级只有Ｂ，伊蒂亚和米德尔斯则是A。两位魔法士相视一眼，拿起法杖朝向怪物。
 
「哈啊……哈啊……要上了哦，伊蒂亚！」
 
「真是的……好啊！」
 
　在西门前，迟来一步的艾格抓住扎尔的尾巴大喊。
 
「啊咧！？这尾巴，怎么不动了！？」
 
　扎尔瞧了眼下方的艾格，嘟哝道。
 
「「艾格，你的位置就在下面」」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
　六勇士的弟子发出了悲痛的叫声。
 
　面对着怒目而视的扎尔，艾格畏缩了，撅着嘴发起牢骚。
 
　身后的气息逐渐靠近过来，他从扎尔的尾巴下来，蹲下身躯，紧握着背上的剑。
 
（三个人中只有他气息没乱，不愧是六勇士的亲传弟子啊）
 
　扎尔紧紧凝视着艾格的背后。
 
「「来了哦」」
 
「是！」
 
　贝拉涅亚的西门。
 
　雨越来越大，伴随那强烈的绝望，冒险者们很快就和一大群怪物们战斗起来。
 
================================================================
◆主要成员的现在状况◆
 
西門外壁：菈菈・春华・伊蒂亚・米德尔斯　　　西門前：扎尔，艾格　
 
東門：玛娜
 
南門：里德
 
北門：布鲁兹・贝蒂
 
波奇兹利商店：莱安・蕾娜・夏・伊月
 
魔法大学：莉娜・艾琳・奥路涅尔・蒂法・塔拉欧・忒蕾丝・天加仑・克拉丽丝・安莉
 
戦士大学：？
 
冒険者公会：邓肯
 
 
？：布雷伊扎②
 
 
 
译注：
①这里插入夏，是作者补充说明春华掌握情报的原因，夏相当于整个情报网的中枢，春华从夏那里获悉最新的情况，然后再转述给冒险者公会的人。
②这段是作者写的摘要。布雷伊扎行踪不明，所以是 ？ ,战士大学包括两位六勇士，均不明（不知道前往前线到哪里）。
  