========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「目前由我和布鲁兹合作挣日金。当然、我们互相都是担负着别的工作的人。能做到的事是有限的吧」
 
「这个布雷伊扎姑且不论但会让贝蒂生气的啊……」
 
「太勉强了、不管怎么想都不可能维持。用来教育的教材、教育者的人事费、那个庞大的期间。就算是素质好的人也要三年、不五年是必要的吧。而且对小鬼你到底有什么回报？」
 
「回报是在斡旋成功之时、从支付的工资中每个月抽取其中的百分之几」
 
「喂喂那很艰苦的吧？」
 
 
布鲁兹打断了问道、这也是当然会有的疑问吧。
 
 
「抽取的仅是这边的花费及少数的手续费而已。估计是数年内能够还清的金额吧」
 
「不是不是、我说的是到那之前的期间的事哦。在没有援助的五年、不、到能够看到有正经收入还得更迟。在那之前只靠讨伐维持生计无论如何都太乱来了」
 
「正如布鲁兹所说呢」
 
「所以、我在想着、、向加斯顿桑那借取金钱」
 
 
我拍了下手将这个场合控制住。这在某种意义上和刚才布鲁兹拍我屁股的效果很相似。
 
在我的情绪转换下、加斯顿和布鲁兹瞪圆了眼睛。
 
 
「……从老夫这拿钱？老夫可不是那般慈爱满溢的人类哦、小鬼？」
 
 
沉重而又锐利的视线……薄薄的墙壁都快被穿透了哦、波奇君。
 
 
「从这开始是个人的请求。稍后也预定会去拜托艾琳桑和比利桑」
 
「……看不穿呢？」
 
「啊啊、完全的」
 
「加斯顿桑、我的魔术、不买吗？」
 
「…………把魔术……拿来卖么？」
 
「是五千年前司空见惯的魔术。对我来说是无关痛痒的哟。但是能卖的仅限能够信用的人。这个是只有你们三人能拜托的事。而且……觉得很有魅力吧？对于魔法士来说、我在五千年间习得、开发出来的魔术。怎么样、因为价格之类的清单在最近做好了…………就算只有这个也不打算看看吗？」
 
 
我从怀里将羊皮纸取出交到加斯顿的手里。
 
在那期间加斯顿的眼睛完全没从我身上移开很恐怖呢、把目光一到魔术的清单上后、能看到那个威压一口气地烟消云散了。
 
 
「……呼呼呼呼呼、这么大的金额从老夫及比利还有老太婆那里收取啊……真是的、不得了啊」
 
「我认为这是合理的价格」
 
「确实是相应的价格吧。不、连觉得便宜都是小鬼你的目的吧」
 
「剩下的两人跟附吗？」
 
「肯定会跟的。但是小鬼？」
 
「什么呢？」
 
「老夫还没说过要跟哦？」
 
「那还真是失礼了。因为脸上已经写着答案了所以先口了」
 
「呼嗯、别说了。哈、但很有趣呢。跟了！」
 
「…………撒、那话题就到此结束了哦！我想要吃甜点！」
 
 
是读懂了气氛了还是没读懂呢……为什么波奇会是这样啊。
 
 
「呼哈哈哈哈哈！是呢、正如小丫头所说甜点还没上呢」
 
「是的是的ー！」
 
「……我、完全没能跟上话题呢」
 
「需要让布鲁兹桑做的事情有山一般多呢。如果可以的话希望能够尽早成为等级S呢」
 
「真是……尽说些乱来的事……」
 
 
就这样跨越了最初的难关的我们、为了今后等待着的在这之上困难、出了料理亭早早地回到了宿舍。
 
然后来到第二天、跟艾琳和比利说了同样的话时、正如加斯顿所说对我的话题上钩了。
 
艾琳是用从国家那得到的赏赐、比利则说要开始进行久违的讨伐工作、我们的计划开始前进了。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――十二月二十日午前十时――
 
 
友谊赛后过去两个半月、以寒假为契机我和波奇的宿舍生活结束了。
 
虽然已经事先和莉娜说过了、但仍用着看起来很寂寞的表情、凭借以今后在学校还是可以和以前一样见面这说法撑过去了似的。
 
要是安定了、也试着邀请莉娜吗？然后邀请了的话会答应吗？
 
这么想着的同时我和波奇一起收拾着房间里的行李。
 
 
「Master、一旦重新看了下后……什么都没有呢这个房间！」
 
「哦呜、因为基本都扔在储物空间（Store room）里嘛。但是仅用单手的行李就能收起来真吓到了呢」
 
「转职成、、、人贩子、真亏你敢上这危险的桥呢……」
 
「为了方便也没办法吧？用更多的钱买下被卖了的人保护起来。无论怎么用言辞装饰、谁看都是人贩子啊」
 
「是呢……。那么、走吧」
 
「哦呜」
 
我和在校门等着的布鲁兹一起、朝着位于贝拉涅亚北方、《波奇兹利商店》走去。
 
不论怎么想都是波奇考虑的店名。这家店、是使用从艾琳那得到的首付款及以先行投资这种形式的加斯顿那得到的些许金钱、购入位于贝拉涅亚北区、大市场外部的大空房而成的。从这以后要接受下来的女孩们、或者包含从别的途径进来的男孩子在内、稍大一点的家是必要的、会变成相当大的开销。但是、经由比利的帮助得以尽可能便宜的购入了。这个家是、小孩子的话使用二十个左右的房间应该能住百二十人吧。虽然还很少、但逐步地进行增加…………人满了要怎么办啊？嘛那个就留到那时再说吧。
 
在布鲁兹的指引下、买下春华、夏、冬之后剩余金钱为70万金左右。
 
基本上和色食街的店进行交涉是可以购买女性及女孩的。越是长相好的女孩、健康的女孩、其价格会变得高昂。
 
但是和价格没有关系。不论是怎样的女孩、将救援之手放开这种事、我是做不到的。
 
 
波奇兹利商店的面前、有布雷伊扎用竖排文字书写了的木制招牌安置在店旁。
 
快速地使用魔法及魔术、进行空房内的清扫、准备好最低限度的家具。
 
这座砖造的房屋、今后将成为我们的据点、同时也是生存食粮的存在。然后、为此协力的则是、《银》的成员。
 
 
「哦呜、布雷伊扎！不好意思啊」
 
「回来了吗。怎么样？挺不错的吧？」
 
「诶、感觉变得相当不错了呢」
 
「再过一会就结束了。在里面贝蒂和春华正在准备食物、可以先去吃饭了」
 
「我知道了」
 
 
入口那有会面式的细桌子、客人一侧有一席、事务一侧准备了两席。
 
听说色食街的女孩们无法从色食街中出来。如果逃走的话将失去食物上的扶持。是为了防止这个吧。
 
在那烦恼着的我和波奇和布鲁兹、雇佣了春华工作着的花鸟风月那家店的店主作为中介。形成由花鸟风月的店主和在色食街困苦着的女孩们取得联系。然后再由花鸟风月的店主将情报送到这个店里来这种系统。店主则去哪里都没有问题。
 
这里的情报则用口头互传这种流传法、打算通过人为使之慢慢地渗透到色食街中。
 
在这时、惊讶于我和布鲁兹的行动的贝蒂、终于追问起其内容来。
 
 
「大哥、站在那种地方很碍事！」
 
「哦、哦呜……对不起……」
 
 
进到入口右手侧深处食堂的我们三人、被运来食物的贝蒂凶了。主要是布鲁兹那个德性、最近的布鲁兹是对贝蒂抬不起头来的状态。
 
关于色食街女孩们的事、暴露给了贝蒂、然后听了贝蒂抱怨的对象是在外面安置着招牌布雷伊扎。
 
被这两个人追问的话、我和布鲁兹只能坦白一切。
 
顺带一提暴露的原因、是布鲁兹不顾一切提高了等级这事。因被久违组队了的贝蒂看穿了那个动作的利落所致。
 
布雷伊扎和贝蒂马上就加入进了合作体制中。当然、如果说对他们有什么好处的话、是没有的。
 
要说有的话、就是什么时候战士志愿的孩子来到波奇兹利商店后、会被推荐加入《银》。然后就是建立了据点这种程度吧。但是、两人没有介意什么回报、而是积极地协助我们。为其是那么高尚的人、感到了敬佩。
 
 
「开饭了！」
 
 
这么喊着的拿着面包篮跑过来了的事夏。现在被大家称作《夏》。正如和白色烹饪服很相配的第一印象、是个活泼的女孩子。(译：原文夏的名字是お夏onatsu，直译应该叫阿夏，后被称呼为夏natsu，下面的冬也是，所以在此提问，以后要改翻阿夏阿冬吗，之前因为不好听所以就没那么翻就是了)
 
 
「我要通ー过」
 
 
然后慢慢地拿着汤的器皿走过来的是冬。被大家以《冬》称呼着的容貌端正的可爱的女孩子。
 
 
「借过」
 
 
最后端盘子的、是春华。卸下白粉后、果然适合莉娜差不多的十六岁少女来的。妖娆的印象是化妆的原因、原本那沉稳的氛围和、渗透了各个地方那富有女人味的动作非常有魅力。
 
色食街那花街的语言很是残酷、一度被彻底地灌输过后、就很难恢复到原来的语调。(译：春华说话习惯在句尾加阿林斯，没错，就是骨王里的夏提雅那种调调，要在中文里加上实在有难度，所以自行脑补吧)
 
这个是、为了让逃走的女孩更容易再捕捉、让其无法在其他地方生存。虽然春华已成为自由之身、由于这个现实使其有着不怎么能外出的实情。如果暴露给街上的警备的话、即使不会被捕也要办理各种麻烦的手续。
 
如果好好的训练的话、今后就能实现普通的生活及梦想和目标了吧。
 
虽然春华还没有决定、但夏好像想成为魔法士。然后冬则希望做加斯顿今后斡旋的事务那边。
 
夏作为魔法士的才能是还不错的等级、然后冬记事物快、动作也利落被贝蒂说是非常能帮上忙。
 
只要有时间的话、也能找到春华想做的事情吧。说是在那之前想尽可能的帮助这边的事、对我来说是非常高兴的。
 
 
我、波奇、布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂、春华、夏、冬……这便成为了《波奇兹利商店》最初的成员。
 
大家围着食堂的大桌子、向神祈祷、、、、、之后开始吃饭。
 
这也算是一种传教活动。即使魔王的胎动期还没有开始、但致力于恢复神的力量总是没错的吧。
 
顺便说一下最近吃饭前的祈祷向着战魔帝瓦斯是主流。
 
虽然是很小的一步、被波奇说了「从这样的地方开始也很像Master的风格呢」的时候、不禁苦笑了起来。
 
  