========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
　在恶劣的视野中、立于北门前的布鲁兹和贝蒂。
 
　在遍布前方的无数怪物的群体中寻找优先打击的怪物。
 
 
 
「麻烦呢、有三头暴袭飞龙。不但会飞智能也很高哦、那个」
 
「抱歉呢。我是那边」
 
 
 
　贝蒂锁定了三头等级A的飞龙型怪物。
 
　布鲁兹眯细眼睛凝视着向更深处突进的大型怪物。
 
 
 
「食人魔皇后呢。真是令人怀念。距离那时已经快过去四年了呢」
 
「啊啊、但是……这也是那个、、影响吗？」
 
 
 
　布鲁兹探询着尚未公开的魔王复活一事。
 
 
 
「撒。但这不就更有真实感了吗？」
 
 
 
　贝蒂说着的同时用熟练的手法把玩着手上的短刀。
 
　使得布鲁兹吊起一边眉毛做出了反应。
 
 
 
「什么？　你这是不相信阿兹利吗？」
 
「怎么会。只是觉得能让顽固的高层们相信而已哦」
 
「这件事、之后想好好听听呢」
 
 
 
　虽然二人瞬间做出了反应、但从后方搭话过来的男性比他们更快地从二人之间穿过来到前方。
 
 
 
（……怪不得会那么快）
 
 
 
　再次回过身来的贝蒂在怪物已经逼近到近处的场面下、对那眼熟的背影挣圆了眼睛。
 
 
 
「啊咧？　为什么你会在这里？」
 
「……只是处理一下事后」
 
 
 
　凝视着正面的同时架好剑的中年男性、嘟嘟囔囔地说道。
 
 
 
「嘛、有你在的话是会轻松那么一丢丢啦」
 
「又要将那把剑染红对吧？　赤剑桑♪」
 
 
 
　虽然映照在剑身上的男性、赤剑达拉斯的脸仍旧是紧绷的样子、但对于布鲁兹和贝蒂二人来看、却仿佛在笑着一般。
 
　后方其他冒险者的怒吼声更为高扬、三人回想起了过去的食人魔讨伐。
 
　将大剑以下段的形式架好的布鲁兹怒吼而出。
 
 
 
「哈啊啊！　给我拿出干劲来啊！！」
 
 
 
　宛若呼应般统一的怒号被暴雨所侵染摇动着大地。
 
　如理所当然一般引领前锋的布鲁兹。
 
　作为贝拉涅亚最强对于银的特攻队长且最强的男人。在其将正面奔跑着的丧尸扫而空、以一己之身汇集着怪物们的敌意与杀意时、后方的贝蒂静静地动了。
 
　将东•齐萨拉基亲手制作的匕首瞬间投出、命中了麻烦的飞行型怪物暴袭飞龙的翅膀。
 
　从后方受到了来自魔法士的辅助魔法、紧接着匕首之后的是达拉斯。
 
　将对翅膀收到的伤害感到胆怯的一头暴袭飞龙的头部削下的达拉斯、仿佛守护布鲁兹的背后般奔跑着。
 
　从最开始目标就仅仅只有一个、食人魔皇后的首级。
 
　在对深处逼迫而来的威胁视若无睹勇猛向前的布鲁兹的身后、冒险者们仿佛被拉扯着一般高扬着士气、从正面冲突而去。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　在与北门同一时间的东门处的玛娜因紧张而绷紧了脸颊。
 
　那是因为从正面逼近而来的怪物中确认到了异常的存在。
 
　等级ＳＳ怪物、【凯撒霸龙】。是以有着凯撒暴龙之上的速度与臂力为傲的巨大龙族怪物。
 
　外形虽然和凯撒暴龙几乎一样、但茶色的体表从背后到头部为止都有苔藓生长着、头部的中央则有着锐利的一根角。
 
　不仅是玛娜。其他的冒险者也是颤抖着牙齿、甚至一点一点地后退着。
 
　过去、曾参加过与食人魔之王的战斗的冒险者们则、用身体品尝过那个恐怖。
 
　即等级ＳＳ怪物的威胁。
 
　手中握着的小剑、正因凯撒霸龙的存在震颤着无法稳固。
 
　因想要痛打仿佛心脏被掌握住般的身体的动机而甩了甩脑袋后、一个男人赶到了最前线。
 
 
 
「「布雷伊扎桑！！」」
 
 
 
　被上位等级的冒险者这么称呼的银的队长、仿佛与在北门战斗着的特攻队长同样般立于前头。
 
　布雷伊扎瞪视着凯撒霸龙、同时分析聚集在东门的怪物数量。
 
 
 
（是等级SS的凯撒霸龙的因故吗、这里的怪物数量好像比从夏那里听到的其他门要少。数量约是一千……虽然也就是这种程度、但因为那家伙在的关系战力被均等地平分开来了。不过话又说回来……作为怪物来说却有着统率性。不、统帅性高过头了。原来如此、宛如童话故事中的魔王军那般呢。所谓的魔王将要复活就是这么一回事吗、阿兹利……！）
 
 
 
　从正面奔袭过来的怪物们、开始仿佛配合作为先锋的凯撒霸龙的脚步般将冲锋缓和起来。
 
　最终像是对峙般停下了脚步。
 
　为了不放过凯撒霸龙的动作、布雷伊扎紧绷着身体、眼都不眨一下。
 
　不知是否是为了缓解那份紧张、两个男人抓住了布雷伊扎的肩膀。
 
 
 
「呼姆、这状态的切入还是一如既往的优秀呢、布雷伊扎殿」
 
「哎哟、就是这样才好呀～！　真的是、沉默的男人真棒」
 
 
 
　站在布雷伊扎左侧的巨大男性、千剑万化的查理。
 
　在肩膀上扛着查理般巨大的斧头、扭捏着身体的壮男、邓肯。
 
　与这个场合所不相称的邓肯的声音、而布雷伊扎则难得地对那个存在、感到了惊讶。
 
 
 
「查理大人、连邓肯都……！」
 
「凯撒霸龙啊。虽然以前见到的时候一溜烟就逃了、但今天也不能这么做了呢」
 
「等级SS的怪物……毕竟如今仅是发现就马上会将那个区域列为禁止指定区域了呢。真是没想到隐退之后还会跟其战斗呀♪」
 
 
 
　玛娜哑然地看着用尖锐的声音说着的邓肯。
 
 
 
（邓肯桑……真没想到他居然能够战斗。但那个手腕……仅有能拿起斧头的那个左腕、异样般地隆起着。到底有着何等的力量――？）
 
 
 
　凝视了一圈怪物、查理粗犷地呼出鼻息后向邓肯说道。
 
 
 
「应该与其笨重的身体相符死角也很多吧。正面是老夫。后面就邓肯
 
「我很擅长在后面哟」
 
「别说蠢话了。嘛、被称为贝拉涅亚门卫的那个实力、就让我久违地见识一下吧。布雷伊扎殿、汝则是从侧面掩护老夫们」
 
 
 
　在布雷伊扎默默点头的那个瞬间、凯撒霸龙发出了让东门震颤般的吼声。
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
 
　因其威圧感而将眼闭上一瞬的冒险者们。
 
　承受住其、却没有闭上眼的仅有最前线的三人。
 
　通过后背感受到身后的反应、查理大大地叹出了一口气。
 
 
 
「虽说已经培养起来了但还远远不够呢」
 
 
 
　邓肯对吐出沮丧叹息的查理哧哧地笑了。
 
　于是乎、查理仿佛将呼出的叹息全部收回身体中般吸了一口气。
 
　然后――――
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――」
 
 
 
　不负于也不劣于凯撒霸龙的强烈呐喊。
 
　也许是近在身旁的关系吧、布雷伊扎闭上单眼塞住耳朵、与仿佛预计到了般堵住耳朵的邓肯。
 
　尽管在其身后却仍旧对查理的声音感到吃惊的冒险者们、则是开始对传入耳中的声音开始感受到了不可思议的力量。
 
　因身体中涌出的无法言喻的力量、消除了多余的紧张感、点燃了从深处涌出的斗志。
 
　与方才相反、这次是正面的怪物开始畏缩了起来。
 
　提高我方的士气并降低敌人的士气。
 
 
 
「――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈！！！！　哎呀、真是痛快……」
 
 
 
　不论是否有意为之、查理的声音中就是有着这等力量。
 
　布雷伊扎对在最后装了下糊涂的查理露出了苦笑。
 
 
 
（真不愧是原十二士之首。深知人心的根底）
 
 
 
　布雷伊扎因查理的缘故顺利地缓解了紧张、轻轻地挥了下剑卷起沙尘。在凯撒霸龙的强烈威压下、布雷伊扎漏出了小声、但又强而有力的话语。
 
 
 
「……要上了」
 
「呼嗯、用不着――」
 
「――你说哟♪」
 
 
 
　西门、北门、东门的激战开始了。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
「可恶！　这种东西…………是想要我怎么办啊！！」
 
 
 
　在这之中、里德所赶赴的南门、发生了异常的失态。
  