========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
　成群的怪物，向南门涌了过来。
 
　在这之后赶来的阿道夫，蕾娜，莱安看到的，是近两千只的飞行怪物。
 
 
 
「没有地面怪物么…………这个麻烦了啊」
 
 
 
　莱安这么说着，在这一年中升级到B级的里德，焦躁的附和道。
 
 
 
「蕾娜和阿道夫去哪里了？」
 
「到外墙去了。……嘛，我们也去那边比较好吧」
 
 
 
　说着，莱安举起手，这是给在后方等待的冒险者们的指示。
 
　从最后面的冒险者们开始，慢慢地进入南门，就这样上了外墙。
 
 
 
「这个……真麻烦啊……」
 
 
 
　阿道夫似乎对蕾娜的话有所反应。不过似乎没明白其中的意思。
 
 
 
「外墙的通道，宽度只够两个人站。而和怪物对峙的只有一个人。就算两侧都完美利用的话，也最多三个人同时……这样的话」
 
 
 
　阿道夫终于理解了蕾娜的话。
 
　无法和魔法士们取得联系，不仅如此，应该是后卫的魔法士们也和怪物们进行了近距离的战斗。
 
 
 
「呜……！」
 
 
 
　莱安的额头上冷汗直流。
 
　他一脸担心的望向后方，从外墙看到街道。
 
 
 
（伊月……没事的……！）
 
 
 
　在那之后不久，两千多只怪物，像波浪一样涌向南方的外墙。
 
　避开密密麻麻攻击的怪物，越过了南门，侵入了街道中。
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
　被独自一人跑开的查理任命，在战士大学指挥学生队伍的男人——德拉甘注意到了。
 
　他回头望向的是南方，他眯起双眼，看到那看起来还很小的飞行物时，他意识到了它的真面目。
 
 
 
「急行军！全队前进！」
 
「「是！！」」
 
 
 
　德拉甘的背上背着无数的武器。
 
　剑、小剑、细剑、重剑、枪、斧、弓。骑着的马上放了许多的箭筒。
 
　战士大学的居民们已经开始避难了。
 
　德拉甘并没有告知他们怪物入侵街道这事，只是静静地，迅速地向南前进。①
 
 
 
　另一方面，魔法大学里，把学生们集中起来的莉娜很快注意到了情况，她从魔育馆前向中庭靠去，像在那里的艾琳喊道。
 
 
 
「艾琳先生！」
 
 
 
　艾琳因此也注意到了情况。无法战斗的焦躁感，加上莉娜的迟迟未到，让艾琳变得更加焦躁起来。艾琳咬紧了牙关，凝视着莉娜左右的克拉丽丝和安莉。
 
　然后朝着刚回来的忒蕾丝点头示意。忒蕾丝向三个人发出了指示。
 
 
 
「莉娜，克拉丽丝，安莉。去吧」
 
 
 
　静静点头的三人，迅速地向南边赶去。
 
　就像追寻着莉娜的身影一样，奥路涅尔气喘吁吁地朝着忒蕾丝跑来。
 
 
 
「忒蕾丝，我也！让我也去吧！」
 
 
 
　这时，一个魔法士跑向了奥路涅尔。
 
　比其他学生小了一号的魔法士，是肩膀上放着吉娃娃塔拉欧的蒂法。
 
　蒂法在奥路涅尔身旁站定。忒蕾丝注意到了，蒂法与平时不同的模样。
 
「伊月……！还有夏，都还在波奇兹利商店里！」
 
 
 
　奥路涅尔对此感到吃惊，朝着北方的波奇兹利商店望去。
 
　魔法大学和战士大学位于贝拉涅亚的中央，而其偏北的地方，便是波奇兹利商店的所在地。
 
　如果向南推进阵线，与怪物们进行战斗的话多少是可能的。
 
　但是，对方是飞行系怪物，从实际考虑，在地上的战士和魔法士们，要把所有的怪物都击落，是不可能的。
 
　更不用说，很容易能想象到，面对有魔法大学校长的天加仑，六法士、常成不败的艾琳，还有众多学习魔法的学生们，怪物会避开如此聚集着魔力的中央区。
 
　无法掩饰住焦躁的蒂法，想转过身跑去时。
 
 
 
『等下！！』
 
 
 
　是艾琳呼喊般的念话。
 
　只有蒂法的话，会有危险的。艾琳是这么判断的。
 
　艾琳现在是无法说话的状态。如果喊出声的话，那将会传遍贝拉涅亚。②
 
　就在这时，奥路涅尔站到了蒂法前面。
 
　他闭眼向已经先行前往南门的莉娜祈祷平安后，用带着坚定意志的双眼看向艾琳。
 
　艾琳静静地点了点头，再次看向蒂法。
 
 
 
『你和奥路涅尔一起去吧』
 
 
 
　如果是奥路涅尔的话——艾琳这样想着，向蒂法发出了指示。
 
　忒蕾丝指挥着高年级的学生时，两人相视，赶了出去。
 
　冲出魔法大学外的奥路涅尔一边奔跑着，一边在空中画起魔法阵。
 
 
 
「……召唤！」
 
 
 
　从白光中出现的，是麦加。他在着地的同时，跟着奥路涅尔跑了起来。
 
　或许是从奥路涅尔的神情上理解到了什么，面对周围的异常氛围，麦加只问了一句。
 
 
 
「状况呢？」
 
「东南西北门都出现了无数的怪物，各个门的冒险者都在应战中！」
 
「但是看不出你在向北门前进啊」
 
 
 
　对于麦加的自言自语般的提问，塔拉欧回答道。
 
 
 
「是波奇兹利商店。听说伊月和夏还在那里」
 
「啊？那两个人没必要担心吧？」
 
 
 
　伊月虽然不会战斗但是是能判定状况的人。
 
　夏现在也是C级的冒险者了。两个人都是银优秀的人才。
 
　麦加正因为理解这点才这么说的。
 
 
 
「还有孩子们啊……」
 
 
 
　蒂法说完，麦加的脑海里，浮现出现在波奇兹利商店所照顾的孩子们的脸庞。
 
 
 
「青，贝尔，琳达，茜，莉姆，里欧，莱伊——」
 
 
 
　波奇兹利商店的孩子们。
 
　面对想要说出说出所有名字的麦加，塔拉欧显得很生气。
 
 
 
「你这混蛋！桃，雨，真纪、还有夏你，你不会忘记了吧！」
 
「我知道的啊！让我想一下再说啊！」
 
 
 
　两人的使魔互相喊着。
 
 
 
「烦死了你们这群混蛋！他们现在有危险！麦加，巨大化！」
 
「知道了！去救那些臭小子们吧！」
 
「臭小子是是什么意思啊，混蛋麦加！琳达和茜已经是出色的大人了！虽然青和贝尔总是在吵架，但是有上进心，也都很坦率！而且——哦哦哦哦哦！？」
 
 
 
　为了打断塔拉欧的话，蒂法抓住了他的前脚，坐在了奥路涅尔后面。
 
 
 
「抓紧喽！」
 
 
 
　夹在奥路涅尔的后背和蒂法的胸之间的塔拉欧，痛苦地呻吟着。（译：画面参考：磨钢板）
 
 
 
「是啊！不想掉下去的话，就抓住奥路涅尔这个臭小子的头吧！那样的话，用力掐也没事！」
 
「你在这种时候说什么傻话！你知道地点吗！？」
 
「……你啊，你以为我曾经几次装作偶然地走到了那里是……」
 
「啊！？你说了什么！？」
 
 
 
　麦加小小的反讽并没能传达给奥路涅尔。
 
　只有塔拉欧才注意到了那深深的叹息。
 
 
 
（双方都个有主见，好像很辛苦啊……）
 
 
 
　麦加用力一蹬，瞬间跳上了房顶。麦加的背，绝不是坐着舒服的地方，背部硬邦邦的，动作还很粗暴。
 
　如果不是这种情况的话，蒂法也会对麦加口出恶言吧。
 
　但是现在不是那样的时候。关系要好的友人正面临着危机。蒂法咬紧牙关，紧盯着波奇兹利商店所在的北区。
 
　这时蒂法的绿色瞳孔里，映出了巨大的黑影。
 
 
 
「呜！双黑龙！？」
 
 
 
　看就明白的巨大龙族怪物。
 
　漆黑的鳞片覆盖着的身体，红色的瞳孔。巨大的翅膀，与躯体相连的是跟脖子一样长的尾巴。
 
　特征是从颈部到背部生长着无数的骨盆。
 
 
 
「双黑龙？我可没听说过啊，这种怪物！」
 
 
 
　从头开始寻找过去了解过的所有怪物的相关的情报，但是没有这样的情报。听到这句话的蒂法，想起了什么。
 
 
 
「在阿兹利桑的资料里有，记得确实写着两千年前就已经灭绝了……」
 
「什么啊，为什么那家伙会有这样的资料！？」
 
「不知道！但是……记得确实双黑龙没有弱点，好像这么写着……」
 
「为什么！？龙族的背后是死角。不是这样的么？」
 
 
 
　沿着蒂法指向的地方。
 
　奥路涅尔在那里看到了双黑龙的尾巴。
 
 
 
「理由就是，那个……」
 
「……啊！那不是尾巴！是脖子么！」
 
 
 
　奥路涅尔发现了那前后都长着脖子。
 
　眯着眼睛的麦加咋着嘴，继续加速。
 
 
 
「真强啊……」
 
「啊，那个超过了等级A」
 
 
 
　奥路涅尔紧紧抓住麦加的灰色毛皮。
 
　明白了那个意思的麦加，在那之后，静默无声。
 
　奥路涅尔和蒂法迄今为止的战斗中，没有讨伐过等级S的。
 
　面前的双黑，在等级S中也是上位的存在。奥路涅尔和蒂法是魔法士。以塔拉欧的战斗力，连一秒也坚持不住。能进行近身战的只有自己一个。
 
　被称为传说中的灵兽「灰虎」的化身的杀手虎。也许是因为种族的骄傲吧，麦加在这样的巨大存在面前没有胆怯，脚踏实地。
 
　像瞪着一样锐利地盯着双黑龙，让心和灵魂兴奋起来，借此提高速度。
 
　不久，奥路涅尔就看到了波奇兹利商店的房顶。
 
　然后是奥路涅尔，蒂法，塔拉欧，麦加四位都熟悉的声音响了起来。
 
　那是伊月的悲鸣。
 
 
 
①德拉甘为了避免居民们的混乱导致更严重的后果，选择了不说明这件事
②艾琳正在指挥贝拉涅亚的避难现场，如果她发声劝阻蒂法的话，必然也会让整个贝拉涅亚的人都听到，这必然会让整个贝拉涅亚陷入更严重的混乱。前面她用眼神示意的情况都是这个原因。而忒蕾丝在这里则是起了翻译眼神的作用（x）
 
 
关于house：
这个是阿兹利里召唤宠物的技能，英文就是house
之前是直译作house/居所....，这次则是翻译成召唤
 
关于这个技能，之前我和柚子讨论，它的意思大概是从宠物居住的地方召唤过来。所以保留了直译
不过我现在觉得实在是不够信达雅，改作了召唤
暂时就修改成这样，之后如果作者有说明可能会调整。
 
补充：（译者制
================================================================
◆主要成员的现在状况◆
 
 
西門外壁：菈菈・春华・伊蒂亚・米德尔斯　　　西門前：扎尔，艾格　怪物：食腐兽
 
 
東門：玛娜・布雷伊扎・千剑万化的查理・贝拉涅亚门卫邓肯 怪物：凯撒霸龙
 
 
南門：阿道夫・莱安・蕾娜・里德 怪物：两千头飞行系
 
 
北門：布鲁兹・贝蒂・赤剑达拉斯 怪物：飞龙型，食人魔皇后
 
 
波奇兹利商店：夏・伊月 小孩众 怪物：双黑龙
 
 
魔法大学：前往南门： 莉娜・克拉丽丝・安莉
 校内：艾琳・忒蕾丝・天加仑
 前往波奇兹利商店：奥路涅尔・蒂法・塔拉欧・麦加
 
 
戦士大学：前往南门：德拉甘
  