========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

翻译： 我最爱雅酱了
轉載自真白
 
「呀啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
　伊月压低着身子，抱着头喊叫着。
 
　巨大的黑影，从波奇兹利商店的房顶掠过。
 
　最后一批孩子还在店里。夏在队伍的最后。五个孩子夹在伊月和夏之间，惧怕着那身份不明的黑影。
 
　双黑龙在相隔一条街道的大市场着陆后，伊月故作镇定，安抚着不安的孩子们。
 
 
 
「好，现在的话没问题了。一起去魔法大学吧」
 
 
 
　黑发的男孩扯了扯伊月的袖子。
 
 
 
「琳达姐姐和茜姐姐……？」
 
 
 
　伊月弯下腰，把手放在了男孩的肩膀上，看着他。
 
 
 
「没事的。她们两更早之前就带着其他孩子先过去了」
 
 
 
　贝尔相信了伊月的话，强忍着泪水，点了点头。
 
　于是夏开始在地面下绘制起魔法阵。
 
　那是菈菈以前使用的气象型魔法。
 
 
 
「嚯咿呐嚯咿……嚯咿，不可视的虚幻（Invisible illusion）」
 
 
 
　于地面上展开的魔法阵，将伊月、夏等七人的身影渐渐融入了街道。
 
　本来这是只能对一个人使用的魔法，但是夏通过将其变为设置型的魔法，使对象变成了多个。
 
　由伊月走在前头，夏走在最后，隐去身形的七人，紧紧地牵着彼此的手，安静，迅速地向前走着。
 
　刚前进不久后，伊月她们前进的道路，就如字面上的意思，被墙壁堵住了。
 
　绕了一大圈，走向通往魔法大学的小道。然而，那里被大量的瓦砾掩埋了。
 
　夏回头去找其他前往避难所的道路。
 
　如果只是冒险者夏的话，大可以爬上屋顶，前往魔法大学。但是如果有一般人，而且还有孩子的话，那剩下的道路只有一条了。
 
 
 
（（怎么办啊，只能，通过大市场了……！））
 
 
 
　伊月和夏给出了相同的答案。
 
　伊月回头看向隐去身形的六人，然后紧紧握拳，开始前进。
 
　七人进入大市场道路的瞬间，突然刮起的暴风阻挡住了她们前进的道路。
 
　伊月保持着前倾的支持，保护着身后的孩子们。
 
　一步，甚至一点点的前进，都剥夺着六人的体力。
 
　看着六人痛苦的表情，夏似乎下定了决心。像发泄怒火一样，一个人向前奔去。
 
 
 
（夏！？）
 
 
 
　在伊月注意到的时候，夏已经站在了双黑龙的翅膀前，绘制起了魔法阵。在魔力波动的瞬间，双黑龙一前一后四双赤瞳，察觉了夏的存在。
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
　双黑龙发出威吓的吼叫，强行剥去了夏身上的幻影。
 
　尽管如此，夏仍然动起那双颤抖的双脚，将双黑龙的意识往相反的方向引去。
 
 
 
（难道夏，打算自己做诱饵……！）
 
 
 
　伊月察觉到了夏的意图，强忍着不发出声音。慢慢地，在不让身后的孩子们摔倒的情况下，一点点地加快了速度。
 
　双黑龙引着后方的头，向夏甩去，这是双黑龙的初次攻击。
 
 
 
「哈啊，缠风！」
 
 
 
　跳起时释放出的缠风，帮助夏大幅度地跃起。
 
　建筑物被甩过来的头破坏了。
 
 
 
「呀啊！」
 
 
 
　冲击波般的风压，解除了伊月他们身上的幻影。
 
　双黑龙将视线投了过来。
 
　伊月用身体挡住孩子们的身影。
 
 
 
「快去！不许停下来！停下的扫一个月厕所！！」
 
 
 
　伊月张开双手，用强有力的声音喊着，推着孩子们的背。
 
　摇摇晃晃地走进了巷子里的孩子们。在看着他们远去的时候，双黑龙的双眼紧盯着伊月。
 
　大到无法看见全身的巨大影子笼罩着伊月。
 
　咯吱咯吱的磨牙声和低沉的呻吟声，交织着，传进了伊月的耳朵。
 
　腰已瘫软，一动不动的伊月面对着这绝对的恐怖，睁大了双眼。
 
　瞬間――――
 
 
 
「嚯嚯咿！冰冷火焰！」
 
 
 
　是夏从后方释放的龙族特化魔法。
 
　虽然不能给予伤害，但是让双黑龙的注意力从伊月那转移足够了。让注意力再次从伊月转向夏，虽然只是暂时的应对，夏是这样打算的。
 
　但是――――。
 
　紧盯着夏的视线有两个。
 
　残留在伊月身上的视线也有两个。
 
　前后的双首都从正面捕捉住夏和伊月，向二人释放出名为硬直的咒缚。
 
　双黑龙对两人张开了血盆大口，漏出无数利齿。不管是伊月，还是冒险者的夏，都做好了死的觉悟。
 
 
 
「空气爪！！」
 
 
 
　麦加的强力一击，正中双黑龙的背部。
 
　奥路涅尔和蒂法从麦加的背上跃下，在半空中发动了魔法。
 
 
 
「「冰柱烈焰（Icicle Fire）！！」」
 
 
 
　这是龙族特化的上级魔法。本来打算使用特级魔法「冰锥狱炎」的，不过考虑到伊月和夏可能遭受波及，奥路涅尔和蒂法便将魔法的威力抑制了。
 
　说到底，第一目标是把伊月救出来。这么想着，奥路涅尔和蒂法便分别站到了双黑龙的前后两面。
 
 
 
「麦加！先去救人！」
 
「我知道了！」
 
 
 
　麦加在近处的屋顶着陆，喊道。
 
 
 
「夏！把伊月带到我身后去！」
 
「嗯！」
 
 
 
　伊月藏在奥路涅尔的后方，而夏则在后方守护着伊月。
 
 
 
「塔拉欧！」
 
「哼，轮到吾辈们登场了！」
 
「躲起来！」
 
 
 
　在看到蒂法锐利的目光后，塔拉欧皱了皱眉头，不情愿地躲进了瓦砾下。紧接着，双黑龙的前后双首吐出了黑炎。
 
 
 
「「大地掌握！」」
 
 
 
　奥路涅尔和蒂法，均用速攻魔法防御了黑炎。
 
　不过这样便会阻挡住自己正面的视野。
 
　虽然奥路涅尔注意到了，不过迫不得已使用了……。但是蒂法只是单纯地这样防御了。
 
　奥路涅尔左手快速地绘制出魔法阵并发动了。
 
 
 
「冰锥狱炎！」
 
 
 
　奥路涅尔一测的土墙瞬间瓦解，冲出的特级魔法让双黑龙发出了悲鸣。
 
　看着奥路涅尔的动作，蒂法为自己的不成熟感到羞耻。
 
 
 
（这就是一年级生和四年级生的实战经验差距么……！不，如果是奥路涅尔的话，差距就更大了……）
 
 
 
　蒂法一侧的黑龙头因为疼痛，甩着头，打破了蒂法正面的土墙。
 
　盯准这个时机，麦加对躯体发动了攻击。
 
　伤口虽浅，但还是留下了爪痕。在双黑龙缓过来时，麦加再次开始牵制。
 
 
 
「嚯咿！魔法护盾。」
 
 
 
　意识到前后双首的痛觉是相连这事的蒂法，发动了对魔法屏障。
 
　双黑龙瞥了一眼，收起嘴角的黑炎，将头甩了过来。
 
 
 
「什么！？」
 
 
 
　蒂法跳了起来，勉强躲过攻击。
 
　从瓦砾那观察的塔拉欧被这所震惊了。
 
 
 
「难道它理解那个魔法的原理么！？」
 
「可恶，真是麻烦的家伙！」
 
 
 
　奥路涅尔也注意到了这点，再次开始绘制攻击魔法的魔法阵。
 
　勉强躲开攻击的蒂法，在之后攻击的机会大幅减少。
 
　因为不得不躲开攻击，不仅魔力，体力也大幅削减。
 
　奥路涅尔确实可以防住双黑龙的攻击，但是每次发动魔法，剧烈的魔力消耗也是个问题。
 
 
 
「可恶！」
 
 
 
　虽然麦加一边牵制一边给予伤害，但是两个人所剩时间也在逐渐减少。
 
 
 
「库，库呜呜呜…………真没出息……吾辈真没出息！堂堂狼王加鲁姆就只能这样看着吗！」
 
 
 
　听着塔拉欧的懊悔，蒂法急促地呼吸着。
 
 
 
「哈啊，哈啊……好了……喂，躲好别说话。你要被发现了很麻烦的」
 
 
 
　蒂法的话让塔拉欧紧咬牙关。
 
 
 
（库，别逞强啊。我知道你已经到体力的极限了。但是，如果奥路涅尔他们没法在这里压制住这家伙的话，贝拉涅亚就危险了……！吾辈……如果吾辈有力量的话……如果那样的话，不管是伊月还是夏，都能得到帮助――――伊月？）
 
 
 
　塔拉欧好像想起了什么抬起来脸来。
 
 
 
（对了……阿兹利那家伙说过！「如果有困难的话，就跟伊月商量吧」！但是，那个小姑娘又能做什么呢……！？）
 
 
 
　这时，双黑龙以头抢地耳。
 
　地面上的碎片四处飞溅，从蒂法的肩膀上掠过。
 
 
 
「库！」
 
 
 
　塔拉欧看到蒂法肩膀流下的鲜血时，从瓦砾中跳了出来。
 
 
 
「诶呀！已经无计可施了阿兹利！给我记住！」
 
「什！？塔拉欧！快躲起来！」
 
 
 
　奔跑起来的塔拉欧，似乎听不见主人的命令，只是一个劲地大喊。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
「你在干什么，臭狗！」
 
「很危险啊！快躲起来塔拉欧！」
 
 
 
　用着短短的双腿全力奔跑的塔拉欧。
 
　向另一侧的奥路涅尔，他身后的夏，更后面的伊月跑去。
 
　巧妙地利用着小巧的身形，穿过双黑龙的脚下，躲开瓦砾。
 
　没想到这竟令双黑龙产生了一时的混乱。
 
　发现了这机会的奥路涅尔，再次释放出龙族特化的特级魔法「冰锥狱炎」。
 
　蒂法一边用速攻魔法对肩膀进行着治疗，一边呼喊着一路狂奔的塔拉欧。
 
　穿过奥路涅尔胯下的塔拉欧，竭尽全力的跳了起来。
 
　被夏接住的塔拉欧努力地晃动屁股。就这样一路朝着夏的肩膀上努力移动，终于漏出脸来的塔拉欧，朝着伊月喊道。
 
 
 
「伊月！」
 
「啊？怎，怎么了？」
 
「吾辈！现在！很为难！」
 
「…………哈？」
  