========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
==========================

翻译： 柚子与向日葵
轉載自真白
 
「诶、不是不是！　为难的是我好吧！」
 
「在说什么呢！　吾辈可是听说了！　阿兹利说！　感到为难的时候就去找伊月商量！」
 
 
 
　对叫喊着的塔拉欧、夏、奥路涅尔、蒂法起了反应。
 
 
 
「阿兹利……君？」
 
「什、为什么在这种时候会出现那家伙的名字啊！」
 
「阿兹利桑……？」
 
 
 
　当胆怯的双黑龙重新展露出攻势、奥路涅尔和蒂法再次将意识集中起来、将注意力从塔拉欧的话语上移开。
 
 
 
「阿兹利桑说了这种事情？」
 
「是啊、没从他那听说过什么吗！？」
 
「呜ー嗯………………」
 
 
 
　伊月歪扭起身子思考。
 
 
 
「有没有什么！　有没有什么留言之类的！」
 
「啊」
 
 
 
　对啵地锤了下手掌的伊月、塔拉欧的表情明亮了起来。
 
 
 
「哦哦！」
 
「不过真的是那件事吗～？」
 
「别管了快点告诉吾辈！」
 
 
 
　于是、伊月将食指伸到塔拉欧面前。
 
 
 
「在波奇兹利商店里有……呐」
 
 
 
　塔拉欧一抖一抖地颤着。
 
 
 
（可恶！　明明是关乎吾辈的重要物品！　为何不随身携带！　不是、伊月生气起来会很可怕……所以这里还是保持沉默比较好吧）
 
 
 
　塔拉欧用力甩了甩头、再度逼近伊月。
 
 
 
「那么！　那个是什么、在波奇兹利商店的哪里！？」
 
「不是有用来养着之前奥路涅尔拿来的卡萨布兰卡的花瓶吗？」
 
「啊啊！」
 
「就是放在那旁边的小瓶子」
 
「库！」
 
 
 
　流露出这一声的塔拉欧、转向波奇兹利商店的方向。
 
　于是、伊月滑到其前面。
 
 
 
「那个、我也一起去吧？」
 
「不必！　如今这个身体的话还是吾辈一个人比较快！」
 
 
 
　塔拉欧这么喊着便一步一步地跑了起来。
 
　仿佛钻入双黑龙视野的死角般从外侧侵入瓦砾的缝隙、从人无法通过的场所来到波奇兹利商店所在的大街。
 
　塔拉欧气喘吁吁、也仅是一味奔跑着。
 
　奔跑了约一分钟、在喘不过气来的状态下、塔拉欧注意到自己已经抵达了波奇兹利商店。
 
 
 
「哈！？　爪子够不到门！？」
 
 
 
　虽然一蹦一蹦地跳着、但前爪无论如何都无法够到门。
 
　领悟到无法打开门的塔拉欧、一直移动到对面房子的正面、然后再次全力奔跑起来。
 
 
 
「呶唔唔唔唔唔唔唔唔！　哟呜！」
 
 
 
　塔拉欧竭尽全力的头槌、突破了波奇兹利商店的窗户。
 
　与窗户的玻璃发出落地声的同时、塔拉欧也从窗沿落到家中。
 
 
 
「小瓶子！　小瓶子在哪！　小并瓦子！」
 
 
 
　在波奇兹利商店中东跑西窜的塔拉欧、终于找到了装饰在厨房里的卡萨布兰卡、和在其旁边的小瓶子。
 
　从食堂那推来椅子、爬到厨房的小瓶子处并叼起来。
 
　回到出入口后再度注意到。
 
 
 
「哈！？　扎之勾哺倒们（爪子够不到门）！？」
 
 
 
　虽然塔拉欧也有考虑过去搬运附近的椅子、但那样的话就太花时间了。
 
　这么判断过的塔拉欧则――、
 
 
 
「呶唔唔唔唔唔唔唔唔！　嚯唔！」
 
 
 
　再次通过助跑突破了窗户玻璃。
 
 
 
（呶哦！？　碎片！？）
 
 
 
　额头被玻璃刺入的塔拉欧、用两前爪压住额头、仅用后脚奔跑起来。
 
 
 
（好痛！　好痛啊！　为何吾辈不得不留下这种痛苦的回忆！！　不解！　不解啊！！）
 
 
 
　在发着牢骚、愤怒着的塔拉欧脑海里浮现出的是主人的面容。
 
　蒂法那无表情的表情。蒂法那静静地生气着的表情。以及现在、蒂法那守护着伊月她们的那拼命的表情。
 
 
 
「……库！」
 
 
 
　用回四足奔跑的塔拉欧、对往复的事实将复杂的思念寄宿在眼瞳中的同时奔跑着。
 
　战斗的现场。
 
　回到死斗之中的塔拉欧眼中所映照的事物。那是看惯了的同伴那看不惯的满身疮痍的身体。
 
　蒂法的身体上所见到的无数伤口。但是却看不到血。
 
　那是因为双黑龙所喷吐的火炎引起了烧伤从而起到了止血的作用。
 
　奥路涅尔虽然伤口比较少、但魔力的消耗却很大的样子。
 
　夏的魔力已然用尽、伊月带着很痛苦的表情扭曲着脸。
 
　唯一无伤的麦加在叫喊着。
 
 
 
「噢啦啊！　你这家伙的对手在这边！　混账东西！」
 
 
 
　作为牵制行动着的麦加做出了攻势。
 
　在紧迫的场面中、塔拉欧再次往伊月那奔跑而去。
 
 
 
「塔拉欧桑！」
 
「拿来了！　这要怎么用才好！　是要喝吗？」
 
「是的！　………………请！？」
 
「怎么可能打得开啊！」
 
 
 
　在塔拉欧焦虑的同时叫喊出来的瞬间、双黑龙的头部突然起了反应。
 
 
 
「糟了！」
 
 
 
　在奥路涅尔注意到时、双黑龙的头部从蒂法那离开、前后的头部同时向奥路涅尔这一侧转了过来。
 
　蒂法奔跑了起来、奥路涅尔将名为气力的魔力释放出来。
 
　从正面的两个头部释放出来的业火。
 
 
 
「库……可恶！　在、在此之上……已经……！」
 
 
 
　蒂法赶到领悟到自身极限的奥路涅尔身边。
 
 
 
「在说什么梦话！　要跟莉娜姐姐告状了哦！」
 
 
 
　蒂法所释放而出的魔力。
 
　虽取得了一时间的均衡但蒂法的魔力也即将到达极限。
 
 
 
「……你这！」
 
 
 
　蒂法咬紧了牙关。
 
　奥路涅尔的魔力逐渐衰弱、在蒂法的魔力抵达极限的时候、两人的身后传来了巨大的心跳声。
 
　当双黑龙的火炎收拢起来的时候、蒂法和奥路涅尔当场跪下、并向前倒下。
 
　在倒下来的二人面前着陆的麦加向奥路涅尔说道。
 
 
 
「喂你这混账东西！　你这家伙！　还没死吧！　要是死了的话就宰了你啊喂！」
 
 
 
　奥路涅尔那没有传来回应。
 
　麦加瞪着为了给予最后一击而在口中聚集起火炎的双黑龙。
 
 
 
「你这混账东西……！」
 
 
 
　低沉地、宛如威吓一般的声音。
 
　在自己的那声音中、混入了伊月那小小的声音。
 
 
 
「啊…………啊……！」
 
 
 
　然后麦加听到了。
 
　从后方向麦加接近过来的、安静……但是又、沉重的步伐。
 
　无法将视线转向身后。在双黑龙面前移开视线是自杀行为。
 
　双黑龙在那之前一直瞪着麦加、威吓着。
 
　但是麦加注意到了。
 
　不知何时、其视线从麦加身上转移到了自己的后方。
 
　在那时麦加从背后感觉到的是、浓厚而又厚重的魔力。那是正面的双黑龙都无法与其相比的绝对压力。
 
 
 
「真是的……区区个小姑娘还这么逞强……」
 
 
 
　静静地在后面嘟囔着的那听惯了的语调。
 
　但是、麦加在这产生了疑问。
 
　那是与对麦加来说所听惯了的那语调的主人、所完全不同的声音。
 
　语调相同。但是那声音……深邃粗犷厚重……那仿佛是、跨越了数千场战斗般的强者的声音。
 
　舔舐着蒂法脸颊的那个存在、一步、又一步地向麦加接近。
 
　就在那时麦加的脑海里闪过了某句话语。
 
　那是一直以来调戏着的熟识的使魔的常用语。
 
　――『吾辈乃是狼王加鲁姆！』。
 
　赤红色的、宛若燃烧般的身体立于麦加的身旁、正面睥睨着双黑龙的那巨体。
 
　流露出来的漆黑吐息和深红的眼瞳、展露而出的锐利牙齿、全身的毛仿佛倒立的刺棘一般。
 
　连巨大化的麦加都显得小的那身体。
 
　侧目瞥了一眼的麦加喃喃道。
 
 
 
「哦唔混账豆丁。别给我藏着掖着啊」
 
「哼。我忙着拔掉次在额头上的玻璃渣呢」
 
 
 
　互相鸣响着鼻子、瞪着在正面持续威吓着的黑龙。
 
　在巨大的魔力面前、双黑龙做不到迎面而上。那是、即使在旁边站着的麦加也通过皮肤感受到了。
 
 
 
「那是……你这家伙真正的姿态啊」
 
「早就说过了吧……吾辈乃是狼王加鲁姆……」
 
「哈昂、那种东西谁会信啊」
 
 
 
　对麦加的话语、塔拉欧仿佛回首过去般说道。
 
 
 
「正是因为有相信着的人在、才会有吾辈如今的身姿」
 
「嘿～、那是在说的谁啊」
 
「说不定……是制作了这个药的人呢」
 
 
 
　在塔拉欧的脑海中浮现出的阿兹利的影子。
 
 
 
「啊啊？　真不干脆呢」
 
「嘛、现在不是在意那种事的时候。……为了保护我们。蒂法倒下了……」
 
「我家的混账家伙也是啊。欠下了的东西就一定要还回去……」
 
 
 
　沉静的愤怒在眼瞳中燃烧、塔拉欧和麦加的咆哮在贝拉涅亚回响着。
 
　接着稍微仰首、仿佛俯视等级S的双黑龙般瞪着、流露而出的仅仅一言。
 
 
 
「「碾碎你」」
  