========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「所ー以ー说ー、不都说了只是稍微去讨伐一下吗！」
 
「就算只是稍微地去讨伐为什么不带我去呢！Master的身体安全、才是我的最优先事项啊！啊、什么都没有！刚才的就当做没听到吧！」
 
「我会当做没听到的所以今天就乖乖地在这里等着吧！贝蒂、、、、也是布雷伊扎、、、、也是布鲁兹、、、、也都出门了所以担心店里的警备啊！」
 
「那样的话Master也留下来不就好了！啊、看来是打算要丢弃我了对吧！？」
 
「不会丢啦！因为没有你我活不下去的啊！」
 
「嘛真令人开心！我也是只有Master而已哦！」
 
「那我走了！」
 
「一路走好！」
 
 
还以为会是……艰苦的生活、但现在每天都过的很充实。也有着布雷伊扎和贝蒂的加入、正按照初期的计划进行着。
 
现已经买入了十几个女孩、现在是波奇和春华在照顾着大家。
 
当然这是除开私人的部分、关于一般教养的课程、请艾琳帮忙安排了有力的教师。关于教材的话、只要准备好原书和纸剩下靠书信编辑（Letter edit）就能解决、简单的计算的话我也能教导。然后波奇那方面的才能时不时也在我之上。
 
当初被视为问题的从色食街那来的投诉、这方面则由冒险者公会的邓肯传播的传闻起效了。内容及其单纯、传闻是等级A的冒险者新创业开始了着手人口买卖的工作。
 
在大市场的协会里办理了正式的手续、给街道警备提供的贿赂也很重要。
 
虽说是买卖但毕竟是人贩子。这样的处世也会变成必要的。如果关系打通到这种地步的话色食街那边就不怎么能够出手了。当然如今这是最初就打算做的。可是、在此之上邓肯的传闻发挥了非常强的抑制力。
 
这几个月、贝拉涅亚的冒险者公会里《银》的名声变得非常大。因为三人原本没有设置活动据点的关系、所以并不是那么有名的队伍来着、但在这个街道设置了据点、开始活动后其实力变得在魔法大学都能听到传闻的程度。那样的银开始做起了生意。
 
虽然一开始市民们都面露难色、但知道我们活动的实际情况后、有时也会听到不为人知的声援。
 
虽然感激之至、但应援却不能填饱肚子。所以大家都拼命地努力着、努力地活着。
 
 
我和波奇结束了一如既往的对话、为了寻找等级B的工作而来到了公会。
 
虽然我成为了等级A、但一直持续做着等级A的工作对精神及身体都不太好。因这样的内情、降低工作的等级效率地挣钱也变得必要了。
 
那么、今天又什么好的工作……――嗯？
 
 
看公告板的时候从公会深处听到了吵闹的声音。
 
 
「你说什么矮子！再说一遍看看！」
 
「我说你们那里很太窝囊了！」
 
「不能当做没听到啊、我们是魔法大学的――」
 
「我就是说你们依赖那个魔法大学的名字很窝囊啊。不想死的话就把那个委托让给我」
 
「那、那个……各位、请冷静下来」
 
 
见过的脸有四人、然后、第一次见的有一人在那。
 
 
「莉娜、发生了什么了吗？」
 
「阿兹利桑！」
 
「「什么！？」」
 
 
奥路涅尔和米德尔斯盯了过来。原来如此、为了利用寒假进行讨伐而组成队伍了吗。
 
………………诶、这四人吗？
 
 
「阿兹利、你来干什么！」
 
「我是来接受讨伐工作的哦米德鲁斯桑。比起那个这是什么骚动？」
 
「诶多……这孩子……」
 
 
莉娜低调地引导着视线、然后看到了位自我主张强烈的女孩子。
 
深深的盖着作为特征的深棕色法师帽的金发碧眼的女孩子。
 
体格是莉娜和艾琳之间的感觉、看着是中性的印象。如果没有突出的胸部的话也许就分不出来是个女性。头发也并没有那么长。
 
穿着跟帽子同色的连衣裙式长袍。
 
 
「因为被这孩子说了你们无法完成这个讨伐。所以我们也稍微血气上来了」
 
「原来是这样啊、伊蒂亚桑」
 
 
这最近伊蒂亚不会怎么跟我顶嘴。不如可以说是友好的。恐怕这个是安娜(译：不知道是不是作者打错字了，还是真有这么个人，原本莉娜有个朋友应该是安莉)及克拉丽丝、还有莉娜合作的结晶吧。
 
 
「对做不到之辈说做不到有什么不对。够了把那个工作转交给我吧」
 
怎么说呢……这个奇怪的感觉。这孩子、有着比其他魔法士稍微有点不同的印象又或者说是压力。
 
声音的沉重及深厚。以及那渗透出来の魔力……？
 
 
「虽然知道很失礼但请问一下、到底是什么样的讨伐呢？」
 
「是跟你没关系的事阿兹利」
 
「奥路涅尔桑、我确实无法赞同说出魔法大学的名字。在说出那个名字并出现了什么失败的时候、被追究责任的会是大学方面哦？」
 
 
对我的话语奥路涅尔动摇了。只能发出咕的声音。
 
然后、看着我的女孩子轻轻地吹响了口哨。
 
 
「嘿ー、不是有个稍微明事理的家伙在嘛」
 
「我叫阿兹利。你也是哦。本来是无法颠覆从公告板本上揭下的讨伐的优先权的。而且他们也是判断为可能才将此讨伐承包下来的」
 
「你的同学会死哦？那样也可以吗？」
 
 
又是这个压力。
 
简直就像在加斯顿或艾琳的面前一样。不、在这之上吗？
 
 
「顺便一提貌似只有那个小姐好好地了解了自己的程度呢？因为是强硬的伙伴、所以无法拒绝吧」
 
「莉娜、虽然不好意思但能告诉我吗？」
 
「诶多……是等级B的怪物、杀手虎……」
 
「几只？」
 
「有六只」
 
 
原来如此、在这之中会去承接等级B的任务的话……是奥路涅尔吧。最近听说其升上了等级B的事。
 
如果是这样的话周遭由等级C来守住、主轴是奥路涅尔。是想着最坏的场合让莉娜的巴拉多参战的话总有办法吧。
 
杀手虎……。被称为传说中的灵兽灰虎的化身的肉食型怪物。
 
与魔法士的相性非常差、相反的适合战士、、、、的怪物……所以这个女孩子阻止了莉娜她们吗。
 
这样的话――
 
 
「没问题的吧」
 
「什、你疯了吗？」
 
「打扰到了非常抱歉奥路涅尔桑。请小心」
 
「…………哼。大家走吧！」
 
 
奥路涅尔带着米德尔斯、手拿着讨伐的委托书、看了我一眼朝邓肯的所在走去。
 
虽然莉娜也一副困扰的样子、但是由于我的话语下定决心了吗、轻轻了放了下鼻息追着伊蒂亚的后面去了。
 
 
「……你是打算从后面悄悄跟去帮忙吗？怎么想都觉得那些孩子对杀手虎太勉强了。连等级A的魔法士都极力不接近的哦。喂、有在听吗？」
 
「没问题的。那四个人、到不了目的地的」
 
「什么意思？」
 
「在贝拉涅亚呢？有比那个更可怕的看守在呢」
 
 
我向女孩子回过头的同时这么说道的瞬间、刚才还看着莉娜的背的前方传来了很大的声音。
 
 
「这是怎么回事！？为什么不肯受理！我在前几天已经到达了等级B――」
 
「真是讨厌～！到底是怎么想的才会觉得刚成为等级B的小少爷能狩猎得了杀手虎呢～♪在这里人家的话是绝对的哦♪想接受这个委托的话就成为等级S吧。杀手虎是成群活动的连等级S都捕食的哦～♪」
 
 
公会中响起了可怕的守卫邓肯的声音。粗野、而且又不像女性的强烈的声音。
 
这时、公会里的冒险者们的笑声沸腾了。
 
 
「哈哈哈哈哈！那家伙是面向战士的怪物呢！莉娜酱在的话我可以陪着去哦～？」
 
「呜呼呼呼、我们ー、大姐姐我也一起去吗ー？」
 
「魔法大学是不教怪物的相性的吗！咔哈哈哈哈！」
 
 
像水瞬间沸腾了一半奥路涅尔的脸变得通红、顺带着米德尔斯也退缩了。
 
莉娜用着明了的表情看向了这边。宛如「这也是学习是吧！」、似的表情呢。
 
看到那样的莉娜的伊蒂亚看着我。宛如「性格真差呢」、似的表情呢。
 
想起了我以前对沃伦说过的话、被和那个相提并论也是相当不好受呢。
 
 
「嚯～、还有着手腕相当不错的公会员在呢。这还真不是我出场的时候呢」
 
「不、实际上的话邓肯也不会说道那个地步的。但是、那是包含了『预先让其学习下怪物的特性』这种教学的意图而像说教那样说的吧。感谢你帮助了我的同学和学生」
 
「嗯、学生？不是同学吗？」
 
「那个叫莉娜的孩子是我以前教导的」
 
「嘿ー、怪不得…………嗯、哦哆打招呼晚了呢。我是《梅露姬》。请随意的叫我梅露吧」
 
 
梅露姬……围绕着不可思议氛围的这个女孩子、好像拥有着能改变我内心中某些东西的力量般。
 
对那像快要被吸进去般的碧眼的魔力、我、咽下了一口唾沫。
 
  