========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「你好初次见面。我叫阿兹利」
 
「恩恩是阿兹君吧、请多关照～」
 
 
阿兹君？并没有感觉到那么年长啊……当然是以我的公示年龄来看。
 
这么说来这个人……――。
 
 
「然后、那些孩子们好像都出去了呢？看来是这实在是太羞耻了所以今天就放弃了吧？」
 
「如果是那样的人们就轻松了呢」
 
「是想要去哪里？」
 
「虽然不是很感兴趣、但想去讨伐杀手虎」
 
「……好像很有趣呢。可以跟着去吗？」
 
「当然了」
 
 
我这么说了后梅露姬就把手放在法师帽上、稍微盖得更深些。
 
走到邓肯那后、因为她持着将奥路涅尔拿来的讨伐书、所以我指着那个这么说道。
 
 
「那个、我接受了也行吗？」
 
「阿兹利酱吗？嗯ー……今天波奇酱不在不是吗？等银的谁来不是更好吗？」
 
「没问题。梅露姬桑也会帮忙、还有着到了关键时候能逃跑的术」
 
「…………是吗♪那么就拜托你了哦〜。杀手虎因为不知道群体的正确数目所以要注意一点哦。阿兹利酱的话就安心了呢♪」
 
 
邓肯将盖了章被受理的讨伐书转交给我。
 
一出门梅露姬就小小地歪着头向我搭话。
 
 
「阿兹君阿兹君、为什么不叫我梅露呢？不是说了随意的叫我了吗？」
 
「就是因为无法随意所以叫你梅露姬桑。我觉得这种事情是需要时间的」
 
「呼ー嗯……你的时间、、么？」
 
 
什么啊、瞳孔那微弱的光芒一瞬间摇晃了似的……？
 
……是错觉吗？
 
 
「嘛算了、赶紧地去把杀手虎打倒吧」
 
「诶诶、当然了」
 
 
杀手虎的发现情报是在东北的森林中。
 
当然、并不是一路上都没有遇到其他的怪物。
 
 
「前方两百、鳄鱼战士三个、在深处是干扰杀人蜂十只」
 
「好、火焰（Fire）！嚯嚯噫、火柱（Fire pillar）！」
 
「阿兹君、刚才使用大地爆破（Earth blast）会比较好哦ー」
 
「啊……好的」
 
 
一只手拿着鱼叉的鳄鱼魔物、鳄鱼战士、和振翅声对魔法阵有妨碍效果的魔法士天敌干扰杀人蜂。
 
梅露姬表示对杀人蜂的击倒方法不应该使用地面发火型魔法火柱（Fire pillar）、而指定地盤碎裂的大地爆破（Earth blast）。
 
确实考虑到被回避的几率的话确实如梅露姬所说。
 
但是这个人、从刚才开始就一直把战斗交给我、是在考虑什么？
 
而且怪物的发现打倒了异常的程度。
 
因为其熟练的战术发挥着作用所以什么都没说、但普通的队伍的话那个就是问题行为了哦。
 
 
「前方一百七十、麻烦了呢。发现新鲜僵尸」
 
 
等级B的新鲜僵尸。死后不久的尸体变成了僵尸的稀有品种。问题点是动作敏捷。
 
僵尸由于身体被腐蚀的损坏无法快速的行动。但新鲜僵尸的话则伤口及腐蚀很少呢。
 
并且、如果有与僵尸并列的力量的话那个速度是异常的。梅露姬会说麻烦了也是没办法的吧。
 
我把杖架起来后梅露姬到我的前面站着呼呼地转动着手臂。用手抓住自身的头咔擦咔擦地响着。是个与那身体不合适到可怕地步的行动。
 
 
「想干是吗？」
 
「嗯ー……哆！嗯、那家伙就由我来收拾吧」
 
 
大大地拉伸了后背后、梅露姬突然弯下了腰。
 
迫近到前方二十米处的新鲜僵尸、梅露姬看到后当场一步飞了过去。后、但是在那空中不知何时在我面前消失的梅露姬抓住了新鲜僵尸的头。
 
梅露姬就那样将头扔到大地上、滚到了我的脚边。
「好、好厉害……」
 
「呐哈哈哈、漏出那种话来总觉得很害羞呢～」
 
「梅露姬桑是……那个、战士来的吗？那个打扮还以为肯定是魔法士呢……」
 
「呀呼呼呼、说着奇怪的事呢阿兹君？本来冒险者有必要分成战士和魔法士吗？还是说因为是习惯所以自然而然的被国家驯养了呢？不过嘛、对于那些说着魔战士啊魔剑士之类的人来说、也许一生都不会知道吧」
 
「姆…………啊啊、确实是这样呢」
 
 
仔细想想只是从以前就有的被称作魔法士啊战士之类的而已啊。我的坚定魔法中魔法士只是称号的一部分。并且并没有所谓的战士称号。
 
即使是我在下界长大的十几年里、也确实是有着那个习惯。原来如此、由于习惯而导致的对思考的支配吗。
 
也就是说、人无论是谁都能成为魔战士的意思吗。不、正如梅露姬所说那种说法本身就是错误的吗…………但是、梅露姬的这个思维方式到底是？
 
 
「嚯、果然是没被白黑连锁的契约束缚着吗。居然能接受这个说法呢。明明是魔法大学生却很有趣呢阿兹君」
 
「…………」
 
 
奇怪、白黑的连锁的契约文中应该没有写我现在和梅露姬交谈的任何内容才对。
 
虽然确实没有签订契约、能到达那个答案即表示、知道契约的最深处的部分吗？
 
这个人……到底是什么人？
 
我对瞬间启动了鉴定眼镜时浮现在眼前情报感到惊愕。
 
 
「什……」
 
 
――――――――――――――――――――
 
梅露姬
 
ＬＶ：？？？
 
ＨＰ：？？？？？
 
ＭＰ：？？？？？
 
ＥＸＰ：？？？？？？？？？
 
特殊：？？？
 
称号：？？？
 
――――――――――――――――――――
 
 
情报读不出来？
 
焦急着的同时我看向了自己的状态情报。
 
 
「是吧、对自己能很好地起效呢？」
 
 
不由得屏住了呼吸。
 
正如梅露姬所说、确实自己的情报更往常一样可以看得见。但是、梅露姬注意到了我的做了不可视涂层的鉴定眼镜的特性是肯定的、却连发动的时机都读取到了。
 
不、应该说是看得见才对吧。
 
 
「你是……――」
 
「哦哆、那个话题之后再说阿兹君。现在应该优先杀手虎的讨伐不是吗？没事的、不会逃的」
 
「……是呢」
 
 
完全被牵着鼻子走……也不是这么说但确实最优先的是杀手虎的讨伐呢。这么着急是有理由的。 