========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
我把集中在火焰之壁面前的杀手虎引诱到魔法的范围内、放出了曾经笑面狐的成员使用的魔法、放出了重力阻碍（Gravity stop）。
 
瞬间被蓝色和红色的光包裹住的我们和怪物。紧接着、杀手虎的身体受到了强烈的重力负荷。
 
 
「「「什！？」」」
 
「好、好厉害阿兹利桑……っ」
 
「嘿ー、使用了有趣的魔法呢……」
 
 
说起来莉娜好像也是第一次见到呢。
 
从梅露姬的反应来看这实在就不知道了呢……哆、现在不是这种时候。
 
 
「就现在、各个击破！」
 
「哦、哦呜！」
 
「嗳哟！」
 
「雷球（Thunder ball）！」
 
 
立即放出了雷魔法的奥路涅尔果然判断力很好。作为队伍领袖的资质很高。
 
那之后、清扫完周围并没有花多少时间。
 
对着被奥路涅尔用雷球（Thunder ball）弱化后的杀手虎、米德尔斯和伊蒂亚给予了最后一击。
 
巴拉多把杀手虎的脑袋像抹布一样用力一拧之后带着笑容回来了。对这个就算是莉娜也苦笑不已。
 
什么啊那个好可怕。
 
 
「嘿……做、做到了……」
 
「…………库」
 
「阿兹利得救了哟。真亏你知道我们来这里了呢？」
 
 
这毕竟判断了你们被邓肯拒绝后就会采取这样的行动了。
 
 
「直觉哦直觉」
 
「阿兹利桑得救了！」
 
「哦呜、相当不错的动作哦、莉娜」
 
「阿杰利哒人、这个居要吗？」
 
 
希望能不要把尸体像人偶一样交给我。
 
 
「不需要」
 
「我资道了ー！」
 
 
那么、果然警戒松懈了呢。
 
即使不到九死一生的地步、但不怎么有能跟这种程度的强敌战斗的机会吧。
 
 
「你想默不作声吗、阿兹君？」
 
「不、那实在是危险的。怎么样、在吗？」
 
「南方九十。在那里感觉到了异变哟」
 
「这样啊、那就慢慢的过去吧」
 
 
是过于在意为何梅露姬的对话了吧、奥路涅尔插了进来。
 
 
「是什么事情、阿兹利？是说有什么危险？」
 
 
好像不是那样子呢。与其说是单纯的兴趣不如说稍微有警戒吗。
 
 
「哈哈哈、你啊ー、是当真想接受这讨伐的吧？那么就数数你们自己战斗了的杀手虎的尸体看看怎么样？」
 
「是、什么意思」
 
「是吗……讨伐数是六只、对吧」
 
「哇、是呢！我完全放松了呢！」
 
「是的、现在放松警惕的人都还远远不够成熟的意思。而且原本在街道外放松警惕本身就是异常的」
 
 
对于梅露姬的指摘使大家脸色忧郁。
 
虽说等级B是一流的冒险者、但毕竟也有这个年龄的原因。社会学习也是很重要的事呢。
 
奥路涅尔的适应力好像也很高、很快就能在第一线战斗了不是吗？
 
 
「阿兹利……」
 
「怎么了、奥路涅尔桑？」
 
「让莉娜……那个、遇到了危险。……抱歉」
 
 
那还真让人吃惊。
 
这是有点成长了呢。虽然是对在莉娜的监护人这一立场我的谢罪、但这里面也包含了对我个人的感谢的意味。
 
虽然马上撇开了脸、但就算是我也露出了笑容。
 
在远处看着的莉娜一副看起来很高兴的笑脸。这太卑鄙了呢。
 
 
「那就走吧」
 
 
在我这么说着的时候、从上空有个小小的影子接近了。
 
那个是――霍克？艾琳当跑腿派出来了吗。
 
 
「哦、在了呢、章鱼仔们！从大姐那来的有传言了！给我好好用心去听！」
 
 
在我的头上大声喊叫的麻雀、对背后的四人送出了严厉的话语。
 
 
「一周期间禁止外出**(ボケ)！哦哆、装傻(ボケ)可行不通哦。别想着是我的冷笑话！确实地传达到了！然后、章鱼仔、接下来是你！」
 
「什么呢？」
 
「色食街有异变！如果下次还有买女孩这种事情的话要小心点！你这**！」
 
「异变……好的、请转达『我知道了』」
 
「哦哟！那就这样了章鱼仔们！」
 
还是一如既往的啰嗦的麻雀呢。
 
但是色食街异变……是怎么回事？艾琳是抓到了什么蛛丝马迹了吗？总之之后过去一趟吧。
 
我先把奥路涅尔送回街上、和梅露姬一起收拾了最后一只杀手虎。根据邓肯的话稍微探索了下周边、但在这之上没有再看到杀手虎。
 
回去的路上、我试着向梅露姬投出先前的问题。
 
 
「梅露姬桑……你到底是什么人？」
 
「是呢、难的两个人独处。那就回答你吧。但是、取而代之也得回答我的质问哦？可以吧阿兹君？」
 
「如果是能够回答的范围的话……」
 
「呀呼呼呼呼、可以哦可以哦ー。那首先关于我的真实身份呢。我是和国家不同的机构的关系者、是的就是间谍」
 
「真是也有着相当开放的间谍呢」
 
「哎呀ー、毕竟也不是在敌对着呢ー。我在这的主要任务是对在贝拉涅亚完成的『空间转移魔法』的调查。虽然我也是和刚才的小少爷们一样还在修行中、但被师傅吩咐了所以来到这里的」
 
 
以这个强度还有师傅在真的不得了呢。
 
弄不好的话说不定有六法士的强度呢、梅露姬她……。
 
 
「然后、在接近王都的这个贝拉涅亚的公会里试着找一些有实力的人之后、阿兹君就上钩了。虽然原本是听说制作者的艾琳经常会来的、但看来我抽中了呢～」
 
「中了……是吗？」
 
「阿兹君、看来我的调查对象是你的样子呢。悠久活着的仙人后补对吧？」
 
 
背脊发凉。梅露姬的碧眼忽闪忽闪、摇曳着的同时像抓住我的心脏一般看着我。
 
对我的称号梅露姬露出了包含着什么的天真无邪的笑容。
 
虽然并无沉重及锐利、但看透一切并看穿我的真面目的这双眼睛……难道说、
 
 
「魔、魔眼……？」
 
「是的、正确♪正确来说是人工的魔眼就是了ー。自己把眼睛去掉移植了的。哎呀ー、那个时候被师傅狠狠地骂了一顿呢～」
 
 
真是超乎想象的神经呢。
 
 
「那个鉴定眼镜、虽然感觉不错、但敌不过施加了情报开示魔术的魔眼啊。啊、顺带一提你看到的我的状态是暂时发出的情报封锁魔术」
 
「能使用魔术……而且是超古代的高等魔术……那么、你是黑暗精灵（Dark Elf）的？」
 
「是的、我虽然是人类但师傅是黑暗精灵啊。虽然有些缘由而隐藏了身份、但师傅是超厉害的哟〜。毕竟是被称为《极东的贤者》的任务嘛」
 
「贤者……也就是说梅露姬桑是……」
 
「呀呼呼、没错、也就是说我是贤者的弟子来的、诶嘿嗯！」
 
 
虽然翘着鼻子挺起胸部的梅露姬使其与看上去与年龄相近、但这女孩子给我来带了意想不到的信息。
 
极东的贤者……有听说过。但是听说的时候并不是、、这个时代。
 
大约在四千年前、在与波奇相遇的更早之前听说的风传。确实、是超越了一切的人物。
 
 
「那么、整理结束了吗？我能说的话就到这里。接下来轮到阿兹君了哦〜？」
 
「…………」
 
「发明了设置型空间魔法的人是你吧？艾琳那种程度是不可能到达的呢。但是、仙人后补的话就应该可以吧？呼呼呼」
 
「看来隐瞒也是没用的呢……」
 
「呀呼呼呼、这就好像是给我自己对答案一样的东西嘛。啊、要是错了的话就说哦？那么活了这么长时间的阿兹君想调查的就是这个世界的事情……也就是国家的事情对吧？呜嗯不错呢、很不错的表情哦。脸会好好地给出答案来。那样的阿兹君好像是最近的话题呢。听到刚才色食街的话之后灵光一闪了呢。这个目标虽然很好但有点可惜。不久后就会开始发现线头了哦？」
 
「……是怎么回事？」
 
「就是不可以轻视人类的这件事啊」
 
 
……内心**乱。看来还是早点回去比较好呢。
 
 
「对了、对急于回家的阿兹君、会照顾人的我就问最后一个问题吧」
 
「…………」
 
「这个是兴趣使然。也不是对答案哦。阿兹君、为什么要进什么魔法大学呢？你的话去王都能有更加不同的方式收集情报吧？为什么呢？」
 
「……我不知道」
 
「这么回答会比较轻松呢。要是说为了莉娜酱的话也会很轻松吧。让莉娜酱入学后自己消失的事也做得到。但并没有这么做。也就是说你是想进魔法大学的啊」
 
「我想要……进入魔法大学？」
 
「想要试试自己的力量。想和周围进行比较从而确保自己的位置。想向莉娜酱这种存在撒娇依靠啊」
 
「不、不对！」
 
「没有错。这是经过客观的判断、分析你的性格、有能否定的部分吗？没有吧？」
 
「你能知道我的什么」
 
「哈哈哈哈、阿兹君的事情不知道也行啊。给出答案的总会是结果。就结果而言你周围发生的事情是什么？那个小少爷、是叫奥路涅尔吧。小少爷这么嫉妒你你觉得是为什么呢？是因为觉得被你比下去了啊。当然、也可能是那个小少爷很自以为是吧？但是过程并不是问题。就像刚才说的、周围的结果塑造成了你这个人。我只不过是从那里导出答案而已哦」
 
「是、是想、要跟我说什么……」
 
「没什么？只是阿兹君看起来有点痛苦所以就由我来代言而已？」
 
「代言……？」
 
「阿兹君、你不把自己当成人类而节制着。虽然时间很短但确实很好地感觉到了哦」
 
 
确实……以前在失落镇感觉到了自己感情的缺乏。是吗、我是――
 
 
「但是放心吧。那种人类、、什么的山一般多。刚才说的事情全部都是只有人类、、才能形成的结果啊」
 
 
我是――
 
 
「是的、即使长久地活着……你也是人类啊。那是毋庸置疑的事实、从出生时就决定了的结果啊」
 
 
――我想要从谁那里、、被说成是人类啊。
 
 
「………………啊」
 
「嚯啦、能出来不是吗……眼泪」
 
「……真的啊……」
 
  