========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
我和波奇目送了三人及春华她们后、走在一楼的椅子上。
 
时间就快到十九点了。外面已经很暗、云彩也很奇怪。好像会下雨呢。
 
想起来今天很忙呢。仲裁莉娜她们的争吵、和梅露姬一起帮助莉娜她们、并且从刚相遇的贤者弟子那收下了援助之手。
 
这么想着的同时摸着波奇的头、在偶尔能听到远方雷声的时候、应该已经关店的店门发出了尖锐的响声。
 
 
「我是警备主人的斯托拉库！快把门打开！」
 
「波奇」
 
「知道了」
 
 
波奇站起来向门走去。灵巧地用钥匙开门、扭动门把手后、门用像是要把波奇吹跑般的气势打开了。
 
瞬间从门口涌进无数的警备兵。将周围的出入口堵住、三个警备兵围在我的面前。
 
我和波奇都被用枪指着。
 
 
「是、是想要做什么啊！」
 
「跟使魔没话要说！阿兹利是吧！？」
 
「是的、是没错？」
 
「人贩子的阿兹利！以用伪造的硬币购买了大量的人类的嫌疑逮捕你！给我老实点！」
 
 
……是这种套路啊。
 
由于种种抑制力无法来投诉的色食街、团结起来击溃我来了。
 
虽然不是正当的方法但很像是住在黑暗世界的人会做的事情。
 
 
「Master没干过那种事！做了的也就是拿口水制作迷宫地图这种事而已！」
 
 
不需要那种情报呢。
 
 
「不抵抗才是为了自己好哦？」
 
 
脸上留有丰满胡须的严肃男子斯托拉库、抬起下巴向部下示意、在波奇的脖子上搭上了枪刃。
 
是因为枪冷冰冰的很凉吗、「呀嗯」地漏出来的波奇的声音让各种地方都糟蹋了。
 
这个男人、确实是以前有交付过贿赂才对的。但是即便如此也前来捕捉即表示从色食街的那群人那里得到了更多的钱了吗。在资金力赢不了这地方出差错了啊。
 
啊ー一点都不有趣。
 
 
「波奇、不抵抗老老实实被抓比较好呢。……这孩子会怎样？」
 
「什么都不做。我们接收到的命令只有前来拘捕你而已。喂、带走！」
 
 
我被夺走了杖、被复数的警备兵包围着推到了开始下雨的外面。
 
外面是街上的人们听到骚动了吗都聚集了起来。里面有艾琳的身姿、在远处还有布鲁兹及布雷伊扎的身影。
 
什么啊艾琳。别用那种不安的眼神看着嘛？波奇就拜托了哦。啊、被露出嫌弃的表情了。
 
 
「Master！」
 
 
从背后听到了这样的声音。
 
嘎呀嘎呀的噪音覆盖了我的周遭、警备那强硬的抓手腕方式讨厌得令人生气。
 
 
贝拉涅亚警备队。
 
各个街道都必然有国家派遣了警备队。虽然这是以独立的指示形式来运作、但实际上并不认为有正经地运作着。
 
警卫若无其事地进行犯罪行为使得街上的人们都感到讨厌。当然其中也能看到有正经人、但也经常听到因其内情无法有大的行动这种话。
 
那也是理所当然的、基本上从事警备之职的都是国家这个机构中摒弃的人。实力在普通战士以下、但是那个性质却在野盗之上。虽然很为难、因为听从上面的命令所以国家好像也不能用完就扔。
 
实际上仅限这个贝拉涅亚有着魔法大学及战士大学、连六法士也在其中。
 
警备方面基本上也不想做重要的事件、显眼地做着犯罪行为的人也很少。而且还有值得依赖的冒险者在呢。
 
 
我的双手被铁做的锁困住送到了贝拉涅亚东区的特殊收容所。这里主要是监视强力的犯罪者的地方。
 
墙壁又厚又高。也有着特殊合金制作的牢笼、要是说靠力量能做点什么的话、不仅是魔法士、等级S的战士也是不可能逃脱的吧。
 
当然、魔法士并不是说无法逃走的。使用魔法的话可以溶解合金也能挖掘土地、我想做的话用土做出牢房的钥匙也是可以的。
 
所以有效的就是这个铁锁。
 
这是一种人工产物、在压制手腕的部分画着特殊的魔法阵。能做到抑制魔力、以及限制发动等对我来说相当不顺心的东西。
 
 
「进去里面！」
 
 
被坚固的岩石包围着的寒冷房间。虽然应该知道我是等级A的这个情报、但同时是魔法士这件事当然也暴露了。
 
是判断以我的腕力在这里什么都做不出来吧。
 
也没有椅子、床上也仅有一条毛毯。没有窗户所以光只有正面走廊尾端那洒落的火光、在那附近有人类的气息。
 
我认为看守还是会偷懒的好。
 
第一个问题是――
 
 
「抱歉」
 
「什么？」
 
「吃饭是几点啊？」
 
「你认为会有那种东西吗？」
 
 
啊咧、难道收下了能杀人的钱吗？
 
  