========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――贝拉涅亚魔法大学校长室――
 
时间快要到二十一点了。艾琳后面带着忒蕾丝、到访天加仑的房间。
 
可以那张脸仿佛已经超越了愤怒后反而平静下来一般。看来就算是忒蕾丝也已经无法抑制住艾琳了。
 
「到底是怎么回事啊！为什么一定要捉拿阿兹利不可！伪造硬币！？真的作为证据出来了吗！？」
 
看来果然是生气了。
 
「证据什么的多少都能准备出来。问题是有被害者、而那个被害者指控了阿兹利这件事」
 
「那个被害者是谁啊！是通过花鸟风月的主人作为中介购买的女孩子所以根本没法给予被害不是吗！」
 
「连那个被害者都有可能创造出来。这种程度你也知道的吧艾琳？警备的家伙只要给钱了什么都做。然后我们……不、你、、并没有能够救阿兹利那种程度的资金」
 
「你是……怎么回事？魔法大学协助的话是可以释放出来的才对！？」
 
艾琳大声地敲打着校长的桌子逼迫着天加仑。
 
但是、对艾琳那六法士特有的重压像无视一般回以冰冷的视线。
 
「虽说同是六法士但你以为是在跟谁说话、艾琳？」
 
「……！」
 
「魔法大学不打算保护阿兹利。不能在这里动摇贝拉涅亚的权威。如果想帮忙的话就你一个人去做」
 
「阿兹利是优秀的学生！现在的魔法大学不应该放走他！对今后的国家来说会成为损失的！」
 
「既然有这样的先见之明的话这次的事件、为什么没有看透？」
 
「你这……」
 
「艾琳大人、在这之上请抑制住！」
 
忒蕾丝的声音进入两人之间、拉着艾琳的背后。虽然艾琳被那一声止住了、但那张脸至今仍像是一副要咬住天加仑的表情。
 
天加仑始终放任着那个眼神、最后这么说道。
 
「一旦罪状确定了阿兹利就会大学给予退学处分。因为我还很忙所以就此告辞了」
 
向艾琳横了一眼传达了这么一句后、天加仑就静静地走出了自己的房间。
 
艾琳保持着先前那锐利的目光就这么低下眼睛。肩膀微微颤抖着、无可奈何的愤怒从背后溢出。
 
瞬间、将忒蕾丝担心艾琳的声音消灭了般的冲击音充斥着房间。
 
映入闭着一只眼睛的忒蕾丝另一只眼中的景象是、成为愤怒的凝结体的拳头将天加仑的桌子大力敲打着的姿态。
 
「艾、艾琳大人……」
 
「哈啊哈啊、哈啊…………！」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――贝拉涅亚的冒险者公会――
 
「这不是在吗！」
 
「不在哦」
 
同一时间、邓肯一如既往的站在公会的柜台那、和在正面站着的斯托拉库为对手争吵着。
 
「所以说不是在那吗！那些女孩子是用伪造的金钱购买的！在支付的金钱判明为伪造的现在、必须要把那些女孩还给原来的主人！」
 
斯托拉库用手指着在公会深处害怕着的女孩的同时向邓肯怒吼着。
 
但是为了守护那些女孩而站来到前面、毅然地站着的则是春华、夏、冬。
 
然后像是要围住她们似的站着的事、布雷伊扎及布鲁兹、然后是包含贝蒂在内的冒险者公会的伙伴们。
 
「在说些什么呢、那些孩子们是在刚才注册完毕的等级F的冒险家、、、哟～？色食街的孩子的话应该是来不了这里的哟」
 
「在胡说八道些什么！――！」
 
斯托拉库一瞬间感觉到的是杀气。那个是眼前开朗地说着的胡子很明显的即男又女。并且从其侧面逼近的强大的压力不仅仅是布雷伊扎他们而已吧。
 
一瞬间猥琐了的斯托拉库在邓肯说出下一句话之前什么都说不出来。
 
「如果是要对冒险者出手的话就请做好跟我们全员做对的打算。明白吧？」
 
低沉的嗓音传到被拍了下肩膀的斯托拉库的耳边。
 
「重新来过吧、小男孩♪」
 
这充满着杀意的一句话成为了决定性的一着、斯托拉库慌慌张张地离开了公会。出了公会后的斯托拉库对着待机的部下们乱吼般恫吓了后、公会中传来了盛大的笑声。
 
 
「哈哈哈哈、重新来过吧**！」
 
「别再跨过公会的门槛了、烂茄子！」
 
「真不愧是兄妹啊、从往常到恶态都一模一样不是嘛」
 
 
布雷伊扎这么说后、布鲁兹和贝蒂互相望了望。目光相对后两人稍微脸红了下、害羞似的移开了视线。
 
看着那样的两人的春华窃窃的笑了后、紧接着夏和冬则抱着肚子笑了起来。
 
 
「啊ー吓死我了ー！啊哈哈哈哈哈！」
 
「呼呼呼呼、很紧张了呢」
 
「嗳、没想到我们会成为冒险者呢」
 
 
三人呼的松了一口气后、在那当场坐下了。
 
看着这个的邓肯微笑后、在后面胆怯着的女孩们聚集到了春华的身边。
 
 
「华姐姐好帅啊ー！」
 
「已经没事了吗ー？」
 
 
小小的手包裹着春华的背和手。春华对从未感受过的感觉感到不知所措时、布鲁兹拍了一边的肩膀微笑了。
 
「很出色」……传达了这么一句话后、春华止住颤抖着的肩膀看着女孩们。
 
 
「…………嗳、已经没事了」
 
 
女孩们露出明亮的表情后、周围的冒险者们称赞着春华、不、是称赞着大家。
 
 
「哈哈哈哈、很行不是吗小姐姐！」
 
「斯托拉库的那张脸暂时是闲聊的话题了呢！咔哈哈！」
 
「邓肯桑好可怕ー呐！这些孩子害怕着的、实际上是邓肯桑不是ー吗！？哈哈哈哈哈！」
 
「别这样～呢〜、淑女是很肃穆的哦〜？」
 
 
「「哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」
 
 
是已经觉得没事了吗、这时的布鲁兹、对布雷伊扎和贝蒂一句、「那么、去去就回」这么传达了后、走出了公会。
 
一只手拿着从阿兹利那寄放的羊皮纸。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――贝拉涅亚魔法大学女子宿舍――
 
 
从艾琳那被告知的莉娜、用担心的表情双手合十、祈祷般的蹲着。
 
与越下越大、水滴像敲打着窗户般绽开。
 
然后、从远处能听到些什么。莉娜慢慢地靠近了窗户、侧耳倾听着从止不住的雨对面传来的声音。虽然视野很模糊、但确实能听到些什么……远吠。
 
 
「这个是……波奇桑的声音！」
 
 
莉娜气势汹汹地打开窗户、确定了靠近魔法大学的波奇声音的方向。
 
从昏暗朦胧的景色中注视着那方向后、在那能看到一个骑乘着巨大的波奇的身影。
 
 
「阿兹利桑！」
 
 
这么想着的一刹那、马上就明白了那个影子的原型并不是阿兹利这事。
 
 
「那个是……布鲁兹……桑？」
 
 
被雨淋湿的波奇对着魔法大学的围墙一跳、在围墙之上、向着莉娜的窗户再一次跳起。
 
瞬间、布鲁兹将手里拿着的羊皮纸交付给莉娜、只告知一句「从阿兹利那来的」。
 
 
「啊……」
 
 
骑着波奇的布鲁兹在女子宿舍下的草坪上着地后、就那样稍微看了下莉娜后朝暗夜中跑起、然后跳起远去。
 
像守望着其背后般注视了一下后、莉娜打开了稍微被润湿的羊皮纸。
 
但是――
 
 
「……诶？什么都……没有写？」
 
 
即使考虑其意味及意图、莉娜也无法达到其答案、紧紧地握着残留着布鲁兹体温的羊皮纸仰望着贝拉涅亚东方的天空。
 
 
（阿兹利桑……）
 
  