========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
这下可为难了。虽然觉得花点时间总会有办法的、但这连饭都不给吃完全是冲着弄死我来的。
 
虽然现在还不行、但色食街的家伙们……给我记住了哦？
 
水也没有。厕所也只有边上像洞一样的地方。囚犯是这种待遇的吗。
 
大概不当人来看待吧。不、我是人类。一定要想办法从这里出去啊。
 
要是逃跑不被抓住还好、但一旦被抓到一次的话会给周围的人也带来危害的。只有这个非避免不可。
 
手里没有杖因这锁的力量想话魔法阵也做不到。即使想在地面画魔法阵但脚下是石头做的。
 
 
「这样的话…………呜」
 
 
虽然很古典但就用血字吧。
 
我脱了靴子、用牙齿咬脚的大拇指后在地面上、、、开始画魔术阵。虽然大拇指每次擦到地面都会感到一阵痛苦、但做过冒险者的话这点程度连擦伤都算不上。
 
但因为很痛所以之后再恢复吧。比起摸波奇的头还要更优先。嗯。
 
当然仅仅只有这个魔术阵的话魔术本身是不会发动的。魔术阵也是需要注入魔力之后才会发动的。
 
而且如果能做到的话那这里被捕的魔法士囚犯谁都能够逃跑了。
 
所以我就――
 
 
「痛痛痛……好、魔力吸引」
 
 
就把铁锁作为魔力的媒介来利用。
 
用炼金术的应用对物体施加魔力后、那就会成为人工产物。魔法上必然会寄宿着魔力吧。
 
这个是魔法的基本法则。将此作为媒介发动魔术、用魔术使之吸收锁上残留的魔力。
 
之后剩下的即是……单纯的铁制的锁。
 
这样的话我就可以做到用手指画魔法阵了。这里剩下的工作还有两个。
 
在用血字画的魔术阵上进行细加工、最后使用储物空间（Store room）……――。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――波奇兹利商店阿兹利的房间――
 
 
「呼呜、逃脱成功」
 
 
我放出光源魔法、在房间里点亮了光。
 
在床上坐下、试图恢复至今还流着血的脚趾。
 
 
「让您久等了Master！额你这是什么打扮呢！」
 
「嗯、啊抱歉抱歉。没想到你会在」
 
「为什么没穿衣服啊！赶紧把衣服穿上啊！」
 
「真是、真拿你没办法ー。确实记得在储物空间（Store room）里……嚯噫、储物空间（Store room）！又是那个吗……――」
 
 
从储物空间（Store room）中我取出了一件法衣、在用肉球挡住眼睛的波奇面前急急忙忙地换了衣服。
 
 
「你看、这个怎么样？」
 
「呜哇……非常看惯了的法衣呢……话说你还收着那个吗？」
 
「东西还是有的好」
 
「虽然经过不断地重复修补使得原来法衣的样子都忘了、但确实拿着有五百年了呢……」
 
「哈哈哈哈哈、是吧？」
 
 
从我和波奇生活着的那个迷宫出去、在失落镇遇到了莱昂他们。与里德及玛娜及蒂法、蕾娜相遇。然后和莉娜一起度过的两年间、在这期间一直穿着的法衣、现在又披在身上了。
 
虽然感慨颇深、但事实上没有那么多的余裕。
 
 
「嚯、看来已经出来了呢？」
 
「是、是谁啊！？」
 
 
虽然波奇警戒着将意识朝向房间的门口、但那个方向上谁都不在。
 
 
「啊、啊咧？」
 
「梅露姬桑、太坏心眼了哦。现身一下怎样？」
 
「呀呼呼呼、抱歉了呢～。想稍微看下那孩子的性格呢」
 
 
梅露姬这么说了后在波奇看着的地方像撕开影子般露出了身姿。
 
 
「透、透明化的魔法吗？明明就连Master都还没有完成呢！」
 
「信赖好像很深厚呢、阿兹君？」
 
 
梅露姬露出小小的笑容、像是在戏弄般地笑着后、波奇害羞似的叫了起来。
 
 
「才、才没有那种事情！就是那么一点的……那个而已！」
 
 
哪个呢？
 
 
「哈哈哈、这个不是透明化而是强制性地融入影子的魔法啦。不是在夜晚或黑暗中就无法使用是难点就是了。初次见面波奇君、我叫做梅露姬。请多关照」
 
「啊、好的。请多多指教」
 
「不过话又说回来到底是怎么逃脱的？那个锁阿兹君的力气无法解开吧？」
 
「其实是――」
 
 
我吧从被捕到魔力吸引的经过向梅露姬说明了后、梅露姬张大了嘴巴。
 
 
「……确实那样的话解锁也很简单。哈哈、真亏你能想得到呢〜」
 
「然后Master、你是怎么来到这里的？」
 
「空间转移魔法啦。预先在这里设置好了。发动空间转移魔法从牢飞到这里的」
 
「嗯、阿兹君？这样的话设置在牢房里的空间转移魔法之后不就暴露了吗？」
 
「在空间转移魔法的公式中加入了随着时间流逝魔法阵会消失的公式了。虽然连接有点麻烦但并不是做不到的事情呢。现在、那个魔法阵已经无法往来了哟。啊、那个魔法阵也已经消失不见了呢」
 
「……是吗、无视公式啊。哎呀真有趣呢！有着跟师傅不同的有趣之处」
 
 
我在解体房间里的空间转移魔法的魔法阵时从背后这么听到了。
 
这么说来梅露姬是有几个呢？说话方式会时而年长时而年轻所以抓不到要点啊。
 
「但是Master的事情暴露了的话待在这里不是很危险吗？」
 
「不、我已经死了……」
 
「不要ー！Master正在化为白骨ー！？」
 
「才不会呢笨蛋！」
 
 
但是这家伙的装傻偶尔很出乎意料呢。然后隔一层纸。
 
 
「已经死掉了……是怎么回事？」
 
「我把用钙做成的和我身高一模一样的骸骨放在那了」
 
「啊ー、所以才是裸体啊！」
 
「裸、裸体！？」
 
 
意外的梅露姬脸红了。还厉害呢、像煮章鱼一样呢。下次请她来协助血液循环的研究吧。
 
裸体、充满浪漫的发音呢。
 
 
「是的裸体的！」
 
「裸体…………剥下……」
 
 
呼姆、完全在沉浸在妄想里呢。
 
梅露姬是对这类事情很弱的类型吗。有戏弄的价值。
 
 
「然后、Master……骸骨总归不会暴露吧？」
 
「啊啊、所以重新描绘了解开锁时的魔术阵、让其变成酸系魔法的魔法阵了。故意弄成搞错了的术式呢」
 
「……那样的话会怎样？」
 
 
歪着头听着的波奇。说正经话的识货会好好地听着真是不可思议呢。
 
希望平时也务必好好地听啊……。
 
 
「Master？」
 
「啊啊、为了解开铁锁而放出的魔法却搞错了而爆发。没能够回避而使其降临在自己身上的阿兹利这一人物死亡。来调查我的死的魔法士这么判断后就圆满解决了。脱下来的铁锁也安在骸骨上了、已经让锁恢复原来的效果了所以没问题的吧」
 
「明明是锁着的、怎么做才能释放酸系的魔法呢？」
 
「啊、糟了……魔术的事情又不能说……怎么办啊波奇？」
 
「哈啊、真是的……。为什么Master总是会在哪里脱线呢……？」
 
 
虽然仅仅不想被你说、但反驳的话会很啰嗦的所以先沉默吧。
 
 
「试着拜托下比利桑怎样？」
 
「哦、是呢！比利桑的话即使来验尸也不奇怪、强行让自己成为后补也能做到！」
 
「也会给点心呢！」
 
「跟那个没关系哦」
 
「会给我点心的大体上都是好人！加斯顿桑也是艾琳桑也是很好的人来的哦！」
 
「……原来如此。这说不定也是相当有趣的统计方式呢。作为下次的研究对象吧」
 
「裸…………体！？」
 
 
梅露姬好像也终于复活了。
 
 
「阿兹君、然后呢……已经死了是怎么一回事？」
 
 
……从那里开始啊。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「――……好了、成功拜托比利桑了」
 
「接下来……要怎么办？」
 
「嗯ー、隐藏身份待在这个城镇也很困难、也很在意梅露姬桑说的事情呢……」
 
「呀呼呼呼、那样的话阿兹君、来我家师傅那怎样？说不定的话我也能帮上忙、我也能作为我的修行、让调查对象离得近的话师傅和我都得以轻松」
 
 
极东的贤者那吗。
 
确实那样也很有趣也说不定、我也有我想要调查的事情、最重要的是――
 
 
「莉娜桑是吗？」
 
「啊啊。而且还有色食街的事情――」
 
「哦呜阿兹利、那方面你别介意」
 
 
像插进我的话中似的是、从光源魔法外面传来的听惯了的声音。
 
 
「布鲁兹……原来在呢」
 
 
一起生活后、不知不觉间能用零散的语言交流的银的成员们。
 
当然、最早出现的是布鲁兹来的。
 
 
「本来就是我的乱来的要求才导致了这次的事件。只要知道了做法的话靠这边总能想点办法。贝蒂及布雷伊扎好像也像参与所以这边的事情没问题的」
 
「但如果只是养着还好说要是算上教育的话――」
 
「那方面我有些想法所以总会有办法的……不、我会想办法的所以安心吧」
 
 
这么说着的布鲁兹的声音里充满了力量、没有给予我反驳的余地。
 
虽然有点强硬、但这因为知道这也是布鲁兹的关心方式所以很困扰呢。
 
出去……吗。当被梅露姬说了严厉而又温柔的话语时、我想了很多事情。
 
莉娜的事情也有还有魔法大学及冒险者公会、然后色食街的事情。全部都是刚开始的状态。不对、莉娜成功毕业了呢……。但是担心本身没有变。也有着想看看接下来莉娜会怎么成长的心情、要是一直都待在其身边的话、某种意义上也会成为成长的障碍呢。
 
被魔法大学认可、被加斯顿的守护魔法兵团挖角。从比利那听到的我的退学好像已经是决定事项了、但也听到说加斯顿的话可以接收我。我虽然不知道是否加入守护魔法兵团、但有能去的地方的话、、还是很开心的。
 
莉娜会怎么做呢。只要有魔术的话随时都能联络、只要有那张交付的纸、的话多少都能安全些。
 
由于银的厚意色食街的事现状不要紧的吧。要买女孩的话还稍微要过一段时间、但这里就是要花时间去做的呢。
 
冒险者公会的话、也不是只有贝拉涅亚的冒险者公会。世界很广阔、公会有无数存在着。
 
正因为如此……、正是因为如此、就如当时莱安跟我说的那样……不得不去实行『有着让世界知道其目的及、知识的义务在』这件事吗？
 
被人这么说还好说、当自己这么想的时候就反而觉得傲慢了。确实说不定再更多地做些什么也好。
 
也许认可魔术、向世间公布也不错。不、如果神使没有出现的话会那样做的吧。那么我就、去接近国家的真相、总觉得不得不对那个想办法做些什么。但是、我的实力还远远不足。
 
那样的话――
 
 
「嘿、好像下定决心了呢」
 
「真是个好懂的Master呢！」
 
「呀呼呼呼、当然我也会跟去的哦～」
 
「我要……从镇上……从贝拉涅亚离开」
 
  