========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――午前一时三十二分贝拉涅亚北门――
 
 
「居然、会在和梅露姬桑相遇的那天出逃真是没有像呢……」
 
「人心的靠近与时间没关系的啦。修复倒是可能要花些时间」
 
「Master、为什么没有带点心啊！并不是没带对吧！？」
 
「绑在你的尾巴上了」
 
「你说什么！？」
 
 
开始追赶自己尾巴的我的使魔。
 
虽然确实很像棉花糖、但真亏你不晕呢？
 
 
「没有哦！」
 
「因为没带上呢」
 
「说谎不太好哦！毕竟是Master、实际上带着吧？」
 
 
这么说着的同时开始逆方向转的我的使魔。
 
梅露姬只是稍微看了一下就理解了我和波奇的关系。确实作为情报不太充足也说不定、但她无视其断言了是「有趣的关系」。
 
确实在这一年里、几乎没见过使魔。和也是有着使魔理由吗。也不像是仅仅使魔的召唤魔法流行着。
 
 
「……回来吗、传闻中的莉娜酱？」
 
「毕竟是和时间的竞赛呢……没什么好说的。……还有五分钟」
 
 
使用念话联络的魔术在深夜将莉娜叫了出来。
 
虽然觉得教唆脱离宿舍本身有点那啥、但因为要暂时离别一段时间所以也不能不叫。也有着仅靠魔术无法传达清楚的东西呢。
 
现在无法在贝拉涅亚长留。对于突然的呼叫、莉娜速答了后切断了联络。
 
 
「Master、来了哟！」
 
 
波奇的鼻子动了动。大概是闻惯了的味道接近了吧。
 
 
「还有一个人来了……这是――」
 
 
哎呀、还有一人？虽然这么想着、但从波奇那微妙的表情中确定了那个人物。
 
艾琳啊。
 
波奇嘟囔着那个名字后、梅露姬有反应了。
 
 
「呼姆、现在和她见面的话会很吵呢。我在外面等着咯」
 
 
从梅露姬的话语中推测是和艾琳相识吗？
 
那么说来白天有『艾琳似的』这么说过的样子、该知道的事知道着吗。
 
目送像北门外侧走去的梅露姬后、这次是波奇的耳朵有反应了。
 
来了吗。
 
能看到在远方的两个女孩子。不、其中一人不是吗、只能看成这样真是令人困扰。
 
一边是气喘吁吁的莉娜。一边是板着脸的艾琳。那个姿态总觉得形成了鲜明的对比、让人觉得很亲切。
 
 
「……哟莉娜」
 
「哈啊哈啊……哈啊……阿兹利、桑……」
 
 
想起来那时艾琳被逼到魔力枯竭时、莉娜气喘吁吁地回到教室的事了。
 
从那以后已经过了将近一年的时间了吗。怎么说都觉得和至今为止所度过的岁月比起来密度上不同啊……总觉得很怀念呢。
 
 
「担心死了啊！」
 
「那还真是谢谢了」
 
「嘴、嘴还是不服输呢」(直译：嘴还真是不会减少呢)
 
「嘴没法做到一个以下的」
 
「真是…………那、真的要离开吗？多花些时间的话你的冤罪也能有点办法的哦？」
 
「诶诶、虽然觉得有点匆忙、但想着是个好机会、所以想再扩大一些见闻」
 
「……是吗」
 
 
总觉得脸上有点低落。看来好像是真的担心我呢。
 
一副好像寂寞似的表情的艾琳也很少见。毕竟是那个六法士大人呢。
 
即使是只是在入学考试的时候围在杖的转着圈追赶着。那也是令人怀念的回忆呢。
 
正想着差不多该调整好呼吸了、我又看向了莉娜那边。果然是很寂寞似的表情呢。在胸前握着拳头、紧紧地闭着嘴。虽然在眼中浮现出了泪水、但没有流下来可以说是成长了吗。
 
不、眼泪出不来对我来说的话、那可以说是退化了也说不定。对于莉娜的行为及我自己的心情、我稍稍绽开了笑容。
 
 
「阿兹利桑……为什么……在笑着啊？」
 
 
不知道是读错我的心情了吗、还是仅仅只是疑问、莉娜小小地歪着头忍着眼泪向我问道。
 
 
「撒、是为什么呢？」
 
「那个……太狡猾了」
 
「避开攻击也是战略之一哦、莉娜」
 
「我、我觉得现在不是避开而是应该反击的时候」
 
 
这也是反击哦莉娜。
 
哎呀真是的、莉娜的成长净是让我吃惊呢。虽然确实有着魔法的才能但让我吃惊的是作为人的成长。很期待今后会有怎样的成长呢。
 
 
「啊、又在笑着了！」
不知道是不是恢复了往常的状态、不知不觉间泪水消失了的莉娜、变得稍微有点生气了。
 
果然还是想用手指戳破那个脸蛋呢。确实是会噗斯地响是吧。
 
 
「你的脸蛋、可以戳破吗？」
 
 
和我之前说的时候一样的话语。
 
 
「不行！」
 
 
莉娜那个时候没能回复的话语。
 
 
「姆、那是为什么啊？」
 
「留、留着下次！」
 
 
……原来如此。
 
愣住的艾琳是觉得被排斥在外了吗、感觉到那个的艾琳的脸颊也膨胀了。
 
 
「哈哈哈哈、艾琳的脸蛋也想要戳破呢」
 
「……哈啊、笨蛋Master……」
 
 
大声叹气地同时波奇愚弄着我。哦呀、我刚才有什么失败了吗？
 
艾琳和波奇一样无奈了……啊咧、莉娜酱是生气了吗？
 
 
「真是、请小心点哦。我也会加油的！」
 
「呼嗯、该临别了。不论阿兹利有多么愚蠢、刚才是被莉娜帮了一把呢」
 
「真是的、什么时候都是愚者呢、Master你！」
 
「悠久的愚者吗、确实可能是最适合阿兹利的话语也说不定呢」
 
「啊、嘘！」
 
 
我慌慌张张地把食指放到嘴边后、艾琳挣圆了眼睛。然后突然向莉娜看去。
 
「难不成莉娜你不知道吗！？」……的样子。
 
那个莉娜疑惑地歪了歪头。
 
就是那个难不成。送出这样的眼神后、艾琳更加无语了。
 
 
「好了、那么就差不多该出发了」
 
 
这么重整架势后、我翻起破破烂烂的法衣转过身去。
 
 
「莉娜、艾琳桑、安置下来后再联络了哦」
 
「……是」
 
「如果知道了什么我也会、、、、联系你的」
 
 
我轻轻地点了点头、抚摸了一下波奇的头。
 
收到信号的波奇开始向前迈进跨国贝拉涅亚的北门。
 
我也紧跟在后面、侧目向靠在外侧的外壁上的梅露姬送去信号。
 
 
「「阿兹利！」桑！」
 
 
同时对背后传来的声音、举起一只手回应。
 
波奇巨大化、跨国它的背部。梅露姬开始跑起来我和波奇也紧追其后跑了起来。
 
以后再见了、莉娜。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――贝拉涅亚北、草原――
 
 
「哎呀ー、该说是大丰收吗……真是大量呢波奇？」
 
「太过于乱跑了啊！要怎么办啊这个状况！？杀手虎有七只食人魔有三只哦？」
 
「冷静点、请当做这是创造出我们绝妙的配合的良机吧。作战名《从波奇的墓里出来你好哇》发动吧！」
 
「驳回！啊、有个好主意哦、作战名《活死人・阿兹利君》、发动这个吧！」
 
 
这家伙是想出了些多么可怕的事情啊！
 
真想见见这么可爱的活死人啊！
 
 
「驳回驳回！总之先争取时间！」
 
「没办法呢、真的是！」
 
「哈哈哈哈、你们总是那种感觉啊！虽然以为是有什么考虑所以没说话……这个是危机吗？」
 
「诶诶、梅露姬桑、右边就拜托了！」
 
 
对于我的声音梅露姬的耳朵反应了。然后不知为何在瞪着我。
 
 
「梅ー露ー！这么叫的话就帮你吧。不管怎么说是在一起旅行着呢？」
 
 
梅露姬抓住我的胸膛、将脸逼近这么说道。
 
那中性的宛如少年般又如少女般的金发碧眼的女孩子、脸颊微微发红地沉默着。
 
是被传染了吗不知为何我也觉得害羞起来。这个好像拒绝不了呢。
 
 
「知、知道了。梅露！右边拜托了！」
 
「呀呼呼呼、交给我ー吧！」
 
 
咚地一声拍打着胸部的梅露姬意气风发地朝右前方走去。
 
在那里面波奇进行怪物的牵制、很好的控制着。
 
 
「Master、这些老虎很麻烦哦！」
 
「在下个城镇给你买烤点心！所以加油吧！」
 
「撒猫咪们！请不要觉得能够战胜现在的我！」
 
「阿兹君、我就没什么奖励吗！？」
 
「真是、下次教你空间转移魔法的公式啦！」
 
「哈哈哈哈、现在的我是无敌的哦！」
 
 
以千万金这个金额卖出去魔法大甩卖。但生命是无可替代的。
 
在名为目的的欲望中起劲的两人真是无敌的、毫不费力地争取着我画魔法阵的时间。
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！两人都退下！流星陨枪（Meteor lance）！」
 
「「噶啊啊啊啊啊！」」
 
 
灼热的枪从空中出现、像瞄定了般贯穿了食人魔和杀手虎。
 
勉勉强强躲过的两只杀人虎、也被等待着的波奇和梅露姬打倒了。
 
同时、在我的脑海中等级提升的号角音鸣响了起来。久违的升级呢……也并不是这样、这几个月相当乱来所以以相当高的频率上升着的感觉。
 
 
――――――――――――――――――――
 
阿兹利
 
ＬＶ：７２
 
ＨＰ：１３５４
 
ＭＰ：２００３５
 
ＥＸＰ：１１０９４４５
 
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《上》・精制《上》
 
称号：悠久的愚者・偏执者・仙人后补・上魔法士・炼金术师・杖豪・六法士（暂定）・好教師・等级Ａ・首席・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂定）
 
――――――――――――――――――――
 
 
……哦呀、最开始白天看的时候没有的称号加上去了哦？
 
  