========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
阿兹利、波奇、梅露姬从贝拉涅亚出发后、经过了八小时左右。
 
魔法大学的一年级生的教师里、从忒蕾丝的口中告知了阿兹利的退学及其理由。
 
在骚动的班级里、唯一知道事件的内容真相的莉娜、以毅然的模样坐在椅子上。
 
但是由于昨晚哭了的关系吗、眼睛的四周那微微的红肿对身为其好友的安莉和克拉丽丝不可能不注意到。
 
 
「莉娜……」
 
「莉娜桑……」
 
「……嗯、没关系」
 
 
虽然两人给予了关怀、但莉娜那不对其示弱的态度使奥路涅尔及米德鲁斯瞠目结舌。
 
知道莉娜和阿兹利关系的同学们（主要是对面派系的白的派系）也漏出了感叹。
 
 
「真是的、将这么可爱的莉娜弄哭了什么的、真是最差劲了呢阿兹利那**」
 
 
这么说着的是、在莉娜的桌子上做着的伊蒂亚。
 
虽然她说的话是在贬低阿兹利的内容、但理解到这是为了自己而说的莉娜回以苦笑。
 
 
然后就没有后续了。
 
上课时从艾琳的口中被告知『阿兹利的死』。
 
一瞬间、除了莉娜以外的班级全员僵住了、听说了验尸的比利的名字、死因是自杀的事时、很清楚阿兹利的奥路涅尔表情变了。
 
然后、看到那个的艾琳露出了狡黠的微笑。
 
由于艾琳露出的这个奇怪的笑容、稍迟地米德尔斯和伊蒂亚注意到了。阿兹利还活着的这个事实。
 
奥路涅尔那小小的笑声。很少有人认为这是不谨慎的。因为克拉丽丝及安莉也被其钓起从而笑了出来。
 
莉娜重新认知到了。阿兹利给予了这个班级的那强烈的冲击。那个影响力涉及到了班级的大半、连自己的死这个信息都能变成笑容的这个魔法、、有着为了使莉娜振作的充分过头的力量。
 
 
「老、老师！」
 
 
莉娜站起来说道。
 
 
「有什么事吗莉娜、、？」
 
 
全班的同学都注意到了。艾琳、在公共场合准确地叫了阿兹利以外的名字这件事。
 
 
「今天的课……我有无论如何都想做的事！」
 
「我也是艾琳老师！」
 
 
奥路涅尔站起来说道。
 
 
「奥路涅尔、、、、、说说看」
 
「是的。魔力拘束具的解锁、以及从密室中逃走的考察、然后是让自身白骨化的魔法的考察！」
 
「我这也拜托了！」
 
「我也是！」
 
 
米德尔斯、伊蒂亚紧接着站了起来。
 
这时、没有理解到刚才笑声的含义的人们的眼神发生了变化。
 
 
「啊ー、可恶」
 
「真是、是这么一回事啊……」
 
 
漏出那样的声音后、露出了笑容的艾琳开始用杖在地板上画魔法阵。
 
谁都没有见过的、设置型的魔法阵。
 
不久魔法阵放出了淡淡的光芒、告知了其已正确地启动了。
 
全员集中起来注视着其动向的时候、艾琳小小地吐出了一口气。
 
 
「……这就是、这之前我公开的空间转移魔法哦」
 
 
突然大家都站了起来。
 
虽说已经公开了但也只是发表而已。只是向国家机关提交了罢了。
 
对于从事魔法的人来说与完全未知的魔法相遇是具有冲击性的事物。那是身为魔法大学一年级生的立场的话便更是如此。
 
流露出感叹的声音之人、到张着嘴无法隐藏起惊讶之人有着各式各样地感动。
 
 
（这、这个是……）
 
 
最先注意到的是莉娜。莉娜曽见过一次这个魔法阵。
 
那是新学期、因为想给阿兹利看妆容而去实验室。在地板上做着的容易亲近的狼狗。那个地板上确实描绘着魔法阵。这个魔法阵有两个。
 
这么想着的莉娜立刻理解了。这个是阿兹利发明的魔法。
 
 
（果然……阿兹利桑……老师真厉害！）
 
 
「要是听到这个魔法的发明人的名字、想必你们会吃惊的吧」
 
「什、这不是艾琳老师发明的吗！？」
 
 
艾琳点头回答了奥路涅尔的问题。
 
 
「是买了其权利哦。当然是合法的。那么知道利用这笔钱发明者做了什么吗？」
 
 
在大家思考的过程中、唯一找到答案的莉娜低着头小声的说道。
 
 
「色、色食街的……孩子们的保护……」
 
 
对莉娜的这句话、全员的思考统一了。
 
艾琳隐藏着空间转移魔法的发明者的名字的理由。及那个人物的确认。
 
而且比什么都惊讶于、将达成这个伟业这事而来的名誉放开、而去保护人类的尊严的这个意志。
 
 
「……那个**……」
 
 
米德尔斯颤动着肩膀流露出愤怒、从莉娜的眼睛里一滴、又一滴的眼泪开始流淌着。
 
大家、都不将他的名字、、说出口。那是因为理解了艾琳的意图、理解了他的意志。
 
 
「白黑的连锁的契约、有人还记得其中的一项吗？」
 
「甲……我、同时锻炼身心、用心做出与作为战士、又或者魔法士所相应的姿态……是吧」
 
 
克拉丽丝那么嘟哝道、安莉点头同意。
 
 
「……让其退学了的大学校长、然后是他。到底是哪一方表示出了与那个契约内容最为接近的行动与意志？」
 
 
作为六法士来说虽是问题发言。但是艾琳毫不犹豫地说着、并否定了作为魔法大学校长的天加仑。
 
每个人都屏住了呼吸、意识到了事情的严重性。可是、尽管如此也没有无视艾琳的话。
 
 
「我也注意到了。作为魔法士的素质的不同呢。魔法士不是仅靠魔法的才能就能成为的。被谁接触到这个事实都无所谓。但是有着未来的你们所应该做的事情并不是这种事……即使没有契约也没关系、现在给我再一次在心中铭记！同时锻炼身心、用心做出与魔法士相应的姿态这件事！」
 
 
魔育馆摇动着。
 
一丝不乱的大声的回答、如流血般如雷鸣般的冲击、艾琳那敲击着他们的胸膛、响彻他们的内心。
 
 
「……呼、那么、首先说明一下魔力拘束具。伊蒂亚！」
 
「是！魔力拘束具具有限制持有魔力之人的力量并――」
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
那一天的夜晚、银的成员的布鲁兹在冒险者公会、和贝蒂、春华一起在圆形的桌子前坐下。
 
在布雷伊扎在各个方面采取措施、将色食街的暗部的情报集中起来的时候、为了一时性地保护在啊公会里的孩子们、这两个人只能做到这样坐着。
 
 
「啊ー、波奇兹利商店不能从警备中解放出来的话夏和冬的住宿也不好过啊」
 
「没关系的、多亏阿兹利施加的伪装、对方也不想引起在这之上的风波了吧。只要再多数日或一周的话就能解放了」
 
「阿兹利桑……没事吧？」
 
「担心他、那就亏了哦春华。你觉得那家伙最后和我道别的时候说了些什么？」
 
 
春华歪着小脑袋等待着布鲁兹的说明时、贝蒂在旁边补充了说明。
 
 
「『外面世界的惊喜与激动(dokidokiwakuwaku)正在等着我呢！』这么说着呢」
 
「啊咧、为什么你会知道哦？」
 
「因为有联络来了哦、虽然我觉得那个应该是魔法吧、但是当直接在大脑中听到声音的时候吓到了啊」
 
「那**……看来还有不少隐瞒的事情呢……」
 
「呼呼呼呼、真像阿兹利桑会做的事呢」
 
「真是的……受不了的家伙呢。下次遇到的时候就把那家伙――」
 
 
刚要这么说的时候、拿着圆圆的纸团子的邓肯站在了布鲁兹的面前。
 
在那个威压感与神妙中布鲁兹不由得屏住了呼吸。
 
 
「怎、怎么了邓肯？」
 
「布鲁兹、在这种时候虽然非常抱歉但有通知来了呢。请马上做好准备」
 
「诶……通知是指什么啊？」
 
「在外面达拉斯正等着呢。好了快去」
 
 
邓肯把手里了拿着的纸交给布鲁兹、用力推着他的背。虽说是被以相当强的力量推飞到公会入口附近的布鲁兹、但仍然好好着地的布鲁兹带着讶异的表情打开了纸。
 
 
「诶ー多……冒险者公会……等级S升格审查！？诶、等、这真的假的啊！？」
 
 
公会内一片哗然。
 
然后贝蒂手里拿着的玻璃杯落下。被一副好像知道会发生这种事情的样子的邓肯迅速的抓住并放回桌子上。
 
 
「大哥……等级升到这么高了吗？」
 
「哎呀、虽说是85……但这也太早了吧！」
 
「吓到我了。比布雷伊扎还要高6级不是吗。一个人走的太前了啊。真是」
 
「只是能申请等级S的最低等级就是了、委托完成的次数也好好地超过了所以没问题。而且、我能帮到的也就这种程度了♪」
 
「但、但是哦……」
 
 
对那兄长的优柔寡断贝蒂敲打了桌子。瞬间、由于巨大的震动玻璃杯再次落下、但即使如此邓肯也简单的接住了。
 
春华轻轻地拍着手、邓肯回以眨眼。
 
 
「好了赶紧去给我拿个合格回来哟！大个如果成为了等级S的话这之后事情也会变得轻松起来了！不如说合格之前都不要给我回来！」
 
「贝、贝蒂……」
 
「这、这边会有办法的。小心点呢！」
 
 
对贝蒂的军令状布鲁兹微笑了。
 
轻轻地举起手向贝蒂和春华、以及邓肯传达了「我去去就来」后、布鲁兹打开公会的门扉走了出去。
 
 
「布鲁兹桑、很高兴呢……」
 
「哼、那个脑筋笨蛋、也就只有那么点有点了」
 
「但、实际上是很了不起的呢？那个年纪就有成为等级S的素质、并且毫不松懈的努力也能充分的得到平假哦？」
 
 
当邓肯向贝蒂这么问到后、贝蒂似乎也明白这一点、只说了句「知道的、那种事情」、抢过邓肯接住的玻璃杯喝干里面的啤酒。
 
春华和邓肯相视而笑。从头到尾都关注着的冒险者们也开着其玩笑后、贝蒂必杀的桌台乱舞缩短着建筑物的寿命。
 
那样的乱斗骚动平静下来、一直笑着的春华睡意起来的时候、公会的门打开了。
 
小小的身体上小小的脸、在火光的照耀下染成火色的白发是、常胜无败的艾琳的标志。
 
 
「贝蒂、现在没有住宿的地方为难着吧？」
 
「诶……但是、这应该不是艾琳大人需要在意程度的事情才对……」
 
「就算你不介意孩子们也够呛的」
 
 
确实如此。贝蒂被说中了核心、对艾琳什么都说不出来。
 
在对回答为难着的贝蒂的面前艾琳抱着胳膊小声的问到。
 
 
「那、那个……有、有几个人呢」
 
「哈？」
 
 
对着以外的问题贝蒂反问了回去。
 
 
「我、我是问小孩子有几个人在呢」
 
「诶、是、是有十七人……」
 
「是吗、那么即使算上银也就是二十人的意思咯」
 
 
贝蒂无法读懂艾琳话语中的意图、望向附近的邓肯。
 
 
「在那家店解放之前很辛苦吧？那就暂时用我家的宅邸吧」
 
 
对从六法士那提出来的这个提案、就连邓肯都一瞬间停止了思考。
 
那么周围强悍的冒险者们就更是如此。那是以往的艾琳无法想象会提出来的意外的提案。
 
在这个沉默里、驻着地艾琳是忍不下去了吗、睁开一只眼睛观察着情况。但是、即使如此也没有收到回复。
 
 
「喂！要来吗！？不来吗！？到底哪个啊！」
 
 
打破这僵直、艾琳唤了一声后、是终于理解了状况吗贝蒂有行动了。
 
 
「真、真的可以吗……？」
 
「六、六法士的其中一人、常胜无败的艾琳绝无二言」
 
「务必拜托了！」
 
 
贝蒂深深地低下头、接着春华也将头低下。
 
 
「呼呼呼呼、那么就把在里面的孩子们带过来了哦～♪」
 
 
贝蒂多次地进行道谢的时候、邓肯将在里面的房间的夏、冬她们带了出来。
 
春华对夏她们说明了艾琳宅邸的话后、大家对于找到家了这事感到开心。
 
即使艾琳在喧闹的公会内大喝一声、也没能消除那份喜悦。
 
 
「哼、真是的……好吧、会从礼仪开始好好地指导你的」
 
「啊哈哈哈、请多关照了艾琳酱！」
 
 
对夏的那句话、冒险者公会被冻结到了绝对零度。
 
  