========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
从贝拉涅亚开始旅行已经过去了多少日月了呢？
 
啊对了……过了七百天左右吗。不久就要两年了呢。
 
从那以后没有再靠近……王都列加利亚、被梅露姬带到了其东边被称为《极东的荒野》的地方。
 
然后相遇了。
 
 
――与极东的贤者。
 
 
「噢啦！深蹲还有一万次你这啊啊！」
 
「吓啊啊哦啦！深蹲还要做几个才好啊啊啊！！」
 
 
坐在荒野的岩石之上、在那里不断地向我发出了深蹲指示的是会被看错成食人魔般的筋肉达摩**、就是那个黑暗精灵贤者大人。
 
白色的腰带一条。黑发黑鬓的能使六勇士的查理都铁青了脸般严厉的大叔。虽然耳朵尖这个情报是没有错的、但那个肉体派的大叔的耳朵溃烂了也不能算是尖。
 
也能理解相遇时误以为是食人魔而放出了大魔法的我、及放出极限的吐息的波奇的心情吧。
 
 
「哦？你这家伙刚才在想着很狂妄的事情吧？深蹲追加一万次！」
 
「开、开玩笑的吧！？」
 
「再追加一万！真够呛呢要三万次！噶哈哈哈哈哈！」
 
「库、你这家伙哦哦哦哦哦！」
 
 
极东的贤者不对、极东的爆炸头。《知肉的图斯》是、现在的我的魔鬼教官。
 
让人觉得进入守护魔法兵团那边绝对要更好般的劳动环境。做饭清扫自不必说、从去除荒野的杂草到整地等、最终连怪物巢穴的厕所的检查这种、莫名其妙的劳动后面、还要进行这个地域的凶战士育成程序。
 
我知道梅露姬那异常般的强度的理由了。诶诶！
 
最初的一年从爆弹头那学习了魔法和魔术。当然我也提供了我学会的许多魔法及魔术。
 
我要学会魔法及魔术果然还是要花费很长时间、但这个筋肉爆弹就像是干瘪的丝瓜一般一下子就记住了。
 
是的、从那时起我和这个狗屎**就建立起了上下关系。
 
 
「结、结束了……呵……呵……哦呼……有什么要出来了……」
 
「噶哈哈哈哈哈、就那样说想要和魔王斗所以才笑的啊！圣战士水平的强度简直就是梦中梦啊！」
 
「吵、吵死了！说到底为什么神的使者要和我说啊！这老头子不也挺好的ー嘛！」
 
「老子我除了自己以外都不相信呢。恐怕就是出现了也因为不相信而被消除了记忆吧！然后、转来转去结果抽错了的签所以就是阿兹利、你这家伙啦！」
 
「抽错签是什么啊抽错签！话说不是相信魔王会复活吗！帮个忙不也是可以的吗！」
 
「不要」
 
「所以告诉我理由ー啊！」
 
「……魔王的目的是什么？说说看」
 
 
目的…………啊咧？说起来魔王的目的是什么？
 
 
「好的是愚蠢之人ー！魔王在历史中做了什么？圣战士们是为了什么跟魔王战斗的啊！」
 
「……那是……为了防止世界被支配吗？」
 
「是的、魔王做的是支配。做的事情与人类无异。那么即使是谁成为了王也对老子没有任何影响。如果是要毁灭世界的话倒也不是不能行动」
 
「那么神会怎么样！至今为止保护着人类的神的存在说不定会消失哦！」
 
「所以不是说了老子我只会相信自己吗？魔王征服了世界之后世界会毁灭吗？那么魔王就是自杀志愿者了。正是因为渴望征服后的统治、所以才想要将人类毁灭或者作为奴隶！想要自杀的话只要向地下投入庞大的魔力星球就会死！但是、历史上的魔王都没有这么做！那么你绝对会跟在荒野生活的我会插手吗？不可能呢！就跟在地里生活的鼹鼠不关心地上的事情是一样的**」
 
 
咕呜呜、确实是这个道理。
 
我的说法是基于祈求智慧与繁荣的文明人才有的道理。
 
所以才对这个和怪物一般生活着的这个贤者说不通啊。
 
但是呢、就算是鼹鼠也偶尔回来到地上的哦、所以说讨厌上了年纪的。
 
 
「哦？怎么、还想被招待到爱的肌肉锻炼剧场吗？」
 
「不、要是做了那种事的话我的脚会――」
 
「好的阿兹利大人、带领您前往伏地挺身两万次的特别套餐！脚没事的、安心吧！」
 
「噫噫噫噫噫、那就做ー给你看ー！！」
 
 
敬启莉娜大人。
 
因为沙子和大叔的汗臭季节也没什么差别、您过得怎么样？
 
听传闻说布鲁兹和布雷伊扎成为了等级S。贝蒂也不服输地努力着吧。
 
然后又有一个人、银的成员增加了？黑发的美少女、这么听说了、我想那估计是春华吧。
 
 
夏和冬也顺利的成长着、多亏了艾琳桑而使色食街孩子们的保护顺利的进行着比什么都好。
 
听说这次成为了学生会自治会会长了？恭喜您。恳切地祈愿您不会被称为《黒帝》之类的。
波奇是吗？
 
波奇还是老样子。宛如完全感觉不到成长。
 
我是吗？
 
我还是老样子。完全感觉不到成长。
 
只是、有觉得两人是否都多少变强了一点。
 
没有成长大概也是属于人类的部分吧。
 
我还是有着会往波奇的点心里放入激辣酱汁那种程度思考的小孩子。
 
波奇也是、会硬着头皮吃完这点上也是小孩子呢、肯原谅我这个地方倒是很像大人。真的认为是大人。
 
马上就会忘这点倒是像个野兽。
 
 
大学怎么样？
 
有和奥路涅尔及米德尔斯及伊蒂亚好好相处吗？
 
说起来、安莉和克拉丽丝都是黑的派系呢。艾琳有为去年的友谊赛中白的派系的弱小而叹息了吗？有培育出优秀的魔法士就好了、不过没有的话、我觉得压倒性胜利什么的尽管做就是。
 
巴拉多已经成长了吧。已经不会想着谁都能瞄准了吧。说起来、那个口癖只好了吗？
 
 
奥路涅尔是学生自治会的风纪是吧。副会长是谁在做呢？
 
因为会长是黑的派系的莉娜、所以为了取得平衡副会长是从白的派系中……我觉得会变成这种情况。现在莉娜是被下级生送去羡慕的目光的会长。如果被副会长小看了的话就把它击溃吧。
 
 
伏地挺身也达到了一万三次了。
 
湿度的饮食生活。因为在反复进行超绝过度的运动后、好像会变成筋肉达摩、所以模仿了艾琳桑的魔法。身体虽然很结实、但仍保留着原型。我想近期去拜访一次。
 
因为魔力也变强了、体力也不可能般地变得强大了、所以请不要担心。
 
 
我期待着能见到成长了的莉娜。
 
 
追加：第一万一百五十九次。
 
 
「哦、结束了……呵……呵……哦呼……有什么要出来了……生出……来了！？」
 
「Master辛苦了！」
 
「咕诶！？」
 
 
巨大化的波奇跳到了肚子上、从我的嘴里早餐生出来了。
 
 
「在干什么呢！真是个无可救药的Master呢！」
 
「你、你这家伙……过激度增加过头了吧……」
 
「诶、但是图斯说只要坐上Master的肚子腹肌就能强化哦？」
 
「极限肌肉也要有个限度吧。那么说来那个肌肉之王和食人魔之王的结合体的贤者去哪里了？」
 
「在和梅露姬桑对抗练习着呢」
 
「竟然！务必去观战！」
 
「不行啦」
 
 
波奇拉着我那已经只是裙子的破破烂烂的法衣制止了我。
 
 
「诶、为什么啊？」
 
「有一则留言在呢」
 
「留言？」
 
「『噶哈哈哈哈哈！仰卧起坐两万！』、的样子」
 
 
觉醒吧……我的腹肌！
 
  