========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
结……结束了……。
 
恢复肉体疲劳的魔法的发明还早得很呢。怎么办才好呢？利用时间倒流（Clock back）的魔法多少加入些时间回归的公式使其更加强力……不行、那样的话就会失去锻炼时的肉体经验。那么首先先制造出将自身肉体的体力数值化的魔法后再制造回复、又或者制作供给的魔法会更好吗？
 
想着这种事情的同时、我向还在进行对打练习的梅露姬和图斯走去。
 
 
――当、这么想着的时候就结束了。
 
那是一如既往的挽着手腕摆着仁王立的图斯、和呈大字倒下的梅露姬这种构图。
 
什么啊那个最强生物？
 
虽然豪言自称拥有圣战士程度的强大、但圣战士是那么强大的东西吗？
 
而且听说不集结三个圣战士的话是无法达到魔王的哦？
 
要在世界上找到三个那种筋肉是不可能的。不管怎么想都只需要那一个人就够了。
 
 
「噶哈哈哈哈！梅露、你这样的话、、、、可阻止不了加斯帕哦！快点、站起来！」
 
「咕……库、我还完全能继续呢！」
 
 
梅露姬在那无法用眼睛捕捉的拳头的连击中注入了魔力。
 
然后用着那同等以上的魔力啪叽啪叽地弹开着的事性格恶劣的师傅即知肉的图斯。
 
那个形势没能得到逆转、今天梅露姬也是将自己逼到魔力枯竭为止。
 
 
「辛苦了ー。嚯噫、恩赐魔法（Giving magic）」
 
「谢、谢谢……哎呀ー、感觉差距越来越大了呢。师傅会不会在我不知道的地方联系着呢？你怎么想阿兹君？」
 
「有时候也会突然地消失、果然是那样吧？也可能就是用着不一样的方法在做吧……」
 
「嗯ー、这才是真正的贤者的秘法呢！」
 
「别说傻话了！如果能有效地利用时间的话就不会有像我们这样的笨蛋了、也能到达这种程度的强度了！嚯咧、术式变更！恩赐魔法（Giving magic）！」
 
 
突然出现的图斯在我施放的恩赐魔法（Giving magic）上像要覆盖似的放出魔术。
 
 
「喂、又想到恩赐魔法（Giving magic）的无视公式的方法了啊！」
 
「好啰嗦啊、只是稍微地摆弄一下而已。也就是稍微延长点效果时间罢了」
 
「可恶、总是来把我比下去……」
 
「比起那种事阿兹利、什么时候出发呢？不是说一月份要回贝拉涅亚吗？那么差不多了吧？」
 
「啊ー、大概明天或者后天吧ー」
 
「那样的话正好呢。我也正觉得差不多该去王都。那么要不要跟阿兹君一起出发呢」
 
「那样的话阿兹利的那个打扮不太行呢」
 
 
那毕竟上半身是裸的嘛。
 
虽然对这个老头子也能说同样的事、但他是怪物来的、称作同样的也太失礼了。对人类。
 
梅露姬最初也是对我的这个姿态不断地兴奋起来、都无法进行练习、知道最近才终于冷静下来。
 
 
「嗯ー、虽然是感觉不错的裸体、但还是觉得再露一点比较好呢对我来说～」
 
 
应该说是去掉顾虑了吗、梅露姬虽然还没到蒂内伊亚的程度、但是个稍微有点腐的女孩子。跟蒂内伊亚比的话又感觉好像哪里不对……。
 
虽然在王都的话这种女性被称为腐女、但梅露姬已经不是女孩子了吧？
 
 
「总ー而言之梅露姬、在明天之前给阿兹利做一件衣服」
 
「嗳嗳撒ー！」
 
 
对在额头前敬礼的梅露姬、我毫不介意地从储物空间（Store room）中随意地取出野兽的毛皮。
 
 
「喂喂阿兹君、这样的话在列加利亚连入境都做不到哦～。全都交给我吧！」
 
「……请给我正经的衣服哦？」
 
「这不是当然的吗～」
 
「话说回来波奇呢？已经睡着了吗？」
 
「今天是给我帮忙了的呢。一定睡得很沉了！」
 
 
确实那个留言的时候已经是一副很累的表情了呢。
 
在这种地方很像梅露姬和图斯吧。第二天、我把梅露姬通宵做的衣服穿到身上。
 
 
「……不认识的样式的正装般的衣服呢？」
 
「叫做西装来的、在西方是很常见的东西哦」
 
「嘛……也不是很难动作……这个白色的必须拿出来吗？肚子凉飕飕的――」
 
「不行不行不行不行ー！阿兹君、露出肚子是很重要的哦！啊、把西装最下面的那个纽扣解开来！好的跳跃！」
 
「这、这样吗？」
 
「非常好、非常好哟阿兹君！Nice腹部露出哟！和那沾满世俗的露胸什么的根本上的不同哦！」
 
 
着胸部也相当露出着啊？
 
 
「不是、这个相当不好意思。没有别的了吗？」
 
「真遗憾！但是、我就觉得阿兹君会这么说所以别的也准备好了！」
 
 
在那之后我又是和服、又是几乎半裸野战士风、又是重战士的铠甲人偶。
 
到底是怎么做出来的这些？
 
然后――
 
 
「什ー么啊、结果还是这个啊〜」
 
「才不是什么啊ー哟、有模仿我之前穿的衣服而做的就最先告诉我啊」
 
「就我个人来说两份前的那比较好呢」
 
「野战士风吗……不、没有没有没有」
 
 
我这么说了后、梅露姬噘着嘴一副很可惜的样子。
 
 
「……那么、差不多该走了吗？」
 
「熬夜了吧？可以等到早上哦？」
 
「扭呼呼呼、毕竟是那么温柔的阿兹君、是会等到了列加利亚再把我从储物空间（Store room）中放出来的〜」
 
 
也有着会说这些不得了的事情的女孩子呢。啊啊、果然是有着女孩子这种认知啊。
 
 
「那么危险的地方、要是我死了就再也出不来了哦？」
 
「那样的话在外面也是同样不是吗、因被怪物及野盗袭击而死的话就到此为止了。生病及事故也是如此。『死』就是那样散落在周围的东西呢。我很困啊、赶紧让我进去吧？」
 
 
虽然梅露姬想露出眨着眼睛的可爱笑容、但因为眼睛下面的黑眼圈使得都糟蹋了。多么的糟蹋啊。
 
 
「变成怎样我都不管哦、哆、储物空间（Store room）！」
 
「咚ー！」
 
 
……毫不畏惧、毫不犹豫地进入了储物空间（Store room）的梅露姬就放着不管吧。
 
 
「Master、差不多该出发了吧！我想和点心……不是是想早点和大家见面！」
 
「是呢、早点去见点心吧」
 
「好！」
 
 
……就放着不管吧。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
结束了和图斯简单的招呼、托付了梅露姬那的留言的我、首先向西方的王都出发。毕竟和那家伙随时都能取得联系。
 
从极东的荒野骑着波奇到列加利亚花了两天左右。
 
还是使魔时候、、、、、、、的波奇的话、会花费更多的时间吧、但要是靠和我的使魔契约结束了的波奇的话、就能有相当的速度。
 
要说为什么切断契约的话、就是为了消除《愚者的使魔》这一称号。从图斯的提案再由**弄过使魔契约的公式而发案的契约改变的魔术。
 
由此将只留下人格显现这一使魔的特性的契约跟波奇缔结。但是八百年来持续着的关系改变了也很麻烦吗、波奇在那之后也跟往常一样。
 
关于使魔杯的话、因只有还是使魔的这个事实还在的话就可以所以到时还是能够参加的吧。毕竟和波奇缔结的契约、只是使魔契约的公式无视而已。
 
 
第二天、跨坐在波奇背上的我、视野中捕捉到了巨大的王城。无数的尖塔从建筑中刺入天空、中央的那个仿佛俯视的一切般。
 
多么恶趣味的城啊。
 
 
「嚯噫、储物空间（Store room）！……出来吧梅露姬！哆呀」
 
「嚯、哈、哆！吧帮！哆！」
 
「很起劲呢……」
 
 
把抓住的脚从储物空间（Store room）中将梅露姬拽出来后、能看到被抛出的身体在空中几个回转之后着地、摆出一个漂亮的造型。
 
单脚抬起片再遮住眼睛是有什么意义吗？
 
 
「呀呼呼呼、我就觉得差不多是时候了。……那阿兹君、不顺路去一趟列加利亚吗？」
 
「诶诶、想早点――」
 
「到点心那去！」
 
 
那样的话只要到列加利亚去吃就好了、但总觉得跟现在的波奇说什么都传达不到吧。
 
  