========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――战魔历九十四年一月十五日魔法大学――
 
 
在远方的太阳照耀着大地。但是、在贝拉涅亚却积起了雪。原因是昨晚的大雪。
 
到上午十点的时候、莉娜在学生自治会室里处理着杂务。
 
是因为房间里只有莉娜一人的关系吗、工作告一段落后、莉娜用嘴叼着笔的末端、陷在沉思里。笔上下的摇动了几次后、从屋外传来了脚步声。
 
 
打开学生自治会室拉门的艾琳、立刻露出讶异的神情看着莉娜。
 
 
「……在做什么呢？」
 
「……呜哦？」
 
「嘴……叼着笔很不像样哦」
 
 
本来应该马上纠正姿势、但无法理顺关心的事物的莉娜、红着脸端正了姿势。
 
艾琳适当地在椅子上坐下、交叉双腿。还是老样子脚够不到地面。
 
 
「毕竟是难得的假期、像这种日子休息一下不也好吗？还是说有什么事吗？」
 
「啊、诶多呢……因为今晚有了预定、所以为了明天休息就在今天过来了」
 
「阿拉、是这样啊。确实明天学生自治会明天要进行招集呢。今晚的事情是讨伐什么的吗？」
 
「诶诶、因为发现了元素收割者的群体所以变成需要作为后援参加的情况」
 
「元素收割者的话、不是等级A的浮游型气体系怪物吗。有谁要去呢？」
 
 
莉娜露出笑容看向艾琳。可能是因为艾琳的脸上写着「根据成员的组成情况我也会去哦」。
 
 
「银的各位和、还有一人」
 
「银吗……但那是和战士相性很差的对手哦。还有一人是谁呢？」
 
「……是艾格桑」
 
 
莉娜以困扰的表情嘟囔了后、艾琳用吃惊的脸看了过来。
 
 
「哈啊、又被那个得意忘形的家伙缠住了吗？真是的德拉甘那家伙、真是把麻烦的家伙寄托给公会了呢……」
 
「啊哈哈哈、但是艾格桑也快要成为等级A了呢。虽然这次被拜托了游击、但普通的话是能在前线战斗的等级哦」
 
「但对手是元素收割者不是吗？那样的话战士最多就只能争取时间关键的一击会变成你的任务哦。话说回来、这是你成为等级A以后的第一次讨伐不是吗？」
 
「这么说来好像是呢。……感觉终于能触及阿兹利桑的后背……不、还远远达不到呢」
 
 
虽然莉娜带着气魄称赞着阿兹利、但艾琳听到那个名字后、变成不高兴的表情噘着嘴。
 
 
「真是的、了无音讯也适可而止点啊。从这边联络过去、只有最初的时候联系上了、但那家伙说着什么『上臂的二头肌跟三头肌打起来了所以下次再说！』不明觉厉的事、然后立刻切断了哦？啊ー真气人！」
 
「就算是我这边的联络果然也被什么施加了妨碍……」
 
「果然只能从那张纸、、、那取得联系似的呢。而且是单方面的」
 
 
莉娜拿起放在桌上的羊皮纸打开。那个是两年前、阿兹利交给莉娜的那什么都没写的羊皮纸。
 
 
「文字浮现出来后数日便消失的魔法式……性格还是那么差劲呢……」
 
「啊哈哈哈、那就是想法的转换了艾琳老师」
 
 
莉娜微笑着说了后、艾琳歪着小小的脑袋催促着后续。
 
 
「所以我、偷偷地和波奇桑取得了联系了」
 
 
莉娜、就这么坐着地同时挺起了着两年间有了些许成长的胸部。看着通过紧贴型长袍稍微引起摇晃的胸部、艾琳的脸微微抽动。但好像也对莉娜的想法感到佩服、仅说着「那、那真是个好主意呢」、以不被莉娜发现而触摸自己的胸部确认大小。
 
扯着脖子上的布把头埋进内侧。是的、正窥视着那一直沉睡着的自身的胸部时、这次莉娜歪着头这么说道。
 
 
「艾琳老师……在做什么呢？」
 
「……呼哦？啊、不是、那个、什么都没有哦」
 
「是、是吗……？」
 
 
疑惑还没有解开、艾琳也没有给出答案的提示就这么在座位上站起来离开了学生自治会室。
 
莉娜在最后、又歪了一次头。听不到艾琳的脚步声之后、莉娜靠着过去沃伦倚着的大椅子。
 
像抬头仰望天空般又将白纸的羊皮纸打开后、像是对那无法浮现上来的文字感到生气般漏出一口气。
 
 
「姆ー…………出来吧文字！」
 
 
当然、文字没能出来。
 
 
「……好狡猾啊、阿兹利桑……」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
――贝拉涅亚的冒险者公会――
 
 
夜晚、冒险者公会最为吵闹的时间。
 
冒险者们举着装有啤酒的啤酒杯和玻璃杯、治愈者当天冒险的疲劳、互相称赞着。
 
其中有一人、既能如女人也能如少女般的人静静地坐着。
 
长长的黑发在后脑梳成一束的面容小巧的美少女。虽然像是战士、但那像是哪里有着对和服的留恋的样子、是和其他的冒险者稍微不同的印象。
 
美少女前放着葡萄的果汁低着头露出带着疲劳感的表情。
 
 
「阿拉、春华酱？今天没跟贝蒂在一起吗〜？」
 
「邓肯桑。今天大家去讨伐等级A的魔物。我因为还是战力外、所以直到刚才为止都在一个人讨伐」
 
「啊〜、这么说来确实是呢。那很寂寞吧〜……啊、但是那家伙差不多该回来了是吧？那么会来这里吧♪」
 
 
眨着眼地同时这么说着、邓肯一边转着放有啤酒的托盘转过身去。
 
无法理解邓肯话语意味的春华、像先前的莉娜那样歪着头。然后邓肯「阿拉回来啦〜」的声音在公会里响起。
 
面向出口的声音、向春华出示了那个答案。
 
 
「奥路涅尔桑」
 
「呀春华。好像很闲呢」
 
 
在这两年里、脸变得更加精悍的奥路涅尔把杖驻到地板上站到春华的面前。
 
在后面站着的是变得更加强壮的米德尔斯、以及没有什么变化的伊蒂亚、像春华送出微笑。
 
 
「今天太可惜了。差一点的时候被蜥蜴人将军给跑了」
 
「那个是你的低级错误哦。嘛、目的的蜥蜴人骑士也成功歼灭了就是了」
 
「哼、米德尔斯的失误是在计算内」
 
「啊ー啊ー、算我不好啦总是失误」
 
 
这么说着的米德尔斯在春华正面的座位上坐下。接着奥路涅尔在春华的右手边、左手边则是伊蒂亚坐下了。
 
 
「那个蜥蜴人将军、照这样下去的话会往『干渴的沙漠』那边去了吧」
 
「那边的话正如其名真的是非常的干燥所以也没什么问题ー对吧？」
 
「确实是呢」
 
 
伊蒂亚就这么点了点头后、是在入口那点单的吗、邓肯拿了三人份的饮料过来。
 
伊蒂亚、米德尔斯是啤酒。奥路涅尔和春华一样将葡萄汁拿在手里后、将玻璃杯当地一声结束了简单的干杯。
 
 
「春华、莉娜及布雷伊扎桑他们果然是讨伐吗？」
 
「嗳、说这之上再接近这个城镇就危险了」
 
「原来如此、莉娜那家伙、明明邀请了就会陪她去的……」
 
「这次的是元素收割者、是说并没有那么多的数量吧？有银河和莉娜在的话就足够了哟」
 
「是呢、布雷伊扎桑在的话就什么事不会有吧」
 
「虽然是这样吧……但这次总觉得心里骚动不已。是杞人忧天的话就好了……」
 
 
看着不安的奥路涅尔的样子是春华的脸带上一层阴霾。伊蒂亚在桌子底下踢了下奥路涅尔后、突然注意到的奥路涅尔向低着头的春华焦急地补充道。
 
 
「啊、但是、艾格也去了吧？虽然很傲慢但确实有本事。确实不愧是身为德拉甘的弟子呢。而且莉娜也变得越来越强了。巴拉多也在没问题的吧」
 
 
是因为接连不断地进行圆场的关系吗、伊蒂亚、米德尔斯那冰冷的视线像奥路涅尔刺去。注意到是给自己圆场的春华露出笑脸后、奥路涅尔松了一口气。在这里米德尔斯为了改变气氛提出了别的话题。
 
 
「说起来春华也差不多该成为等级C了不是吗？虽然以那个实力的话是能够进入战士大学的、但果然不打算进去吗？」
 
「嗳、果然我还是喜欢银」
 
「确实布雷伊扎桑有着吸引人的力量。我们三人能变得这么强也是因为那个人的影响力太强了」
 
「两年前吗……记得是阿兹利那家伙引起事件之前吧」
 
 
当伊蒂亚开始很怀念似的想起以前的事后、春华轻轻地笑了。伊蒂亚对此感到惊讶、并「怎么了吗？」地问道。
 
 
「伊蒂亚桑一注意到就会提起阿兹利桑的事呢？」
 
「笨、笨蛋、才不是那样的哦！」
 
「呼嗯、最初被拉开的我和那家伙的差距、在这两年里也应该大幅度地缩短了才对」
 
「哈哈哈哈、这里也有个在某种意义上在意着阿兹利的家伙呢」
 
「随你去说」
 
 
这么说着奥路涅尔站了起来。然后向着公会出入口走去时、伊蒂亚和米德尔斯「要回去了吗？」这么问道。
 
 
「果然还是有点在意……不好意思我稍微去一下」
 
 
穿过邓肯的奥路涅尔打开门走出去后、伊蒂亚和米德尔斯静静地站了起来。
 
 
「「恢复（Recover）」」
 
 
黄色的光包围住二人后、脸上浮现出的红色一点点地消失了。
 
是消除了酒精对身体的影响。
 
 
「真是的、真让人没辙的队长呢」
 
「咔咔咔咔咔、没有错」
 
「祝武运……」
 
 
春华低着眼睛这么说了后、伊蒂亚又微笑着、米德尔斯用充满干劲的声音回应。
 
两个人都从公会里出去后、公会的主人、邓肯带着锐利的眼神嘟囔道。
 
 
「那些**们、居然敢吃霸王餐真有胆量呢……」
 
 
背上一股凉意、慌慌张张地想要拿出钱包的春华。向其侧目、邓肯从要将所有人屠杀殆尽般的眼神、变回了往常的温柔眼神。
 
 
「呜呼呼呼、春华酱要好好付钱哦〜♪」
 
「好、好的！」
 
 
当场站起来的春华回复了之后、邓肯带着笑容回到工作中。
 
 
（三人都……祝武运……！）
 
  