========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――贝拉涅亚西北――
 
 
从前往王都的街道稍微向西偏移、不平整的荒芜道路上散落着数十具白骨尸体。也能看到在当中有被野兽及怪物吃的乱七八糟的较新的物体、莉娜她们目击了这个凄惨的现场。
 
全新的尸体散发着腐臭。从被光源魔法照射到的前方听到野兽的吼叫声后、布雷伊扎向前走出了一步。
 
以带着气魄的表情将剑从鞘中一口气拔了出来后、宛如挥舞着小树枝般向前方一舞。
 
瞬間、扬起巨大的风尘、咆哮着的野兽们发出悲鸣逃跑了。
 
 
「真不愧是布雷伊扎桑！不是白被、、、、、邀请为六勇士的呢ー！」
 
「不用煽动、现在不要放松警惕艾格」
 
「是ー」
 
 
抓住腰部的鞘进入临战态势的艾格、将莉娜挡在了背后。
 
威风凛凛的脸庞、以及身体变得更加强壮的红发男性艾格、是感觉到在背后的莉娜的热度了吗、处在临战态势的同时伸长了鼻子。
 
 
「莉娜桑、我会好好地保护你的哦！」
 
「谢、谢谢。哈哈哈……」
 
「真是、要是没有德拉甘这个后盾的话就绝对不会带来的」
 
「嘘、大哥、会被听到的」
 
 
贝蒂小声地提醒着发牢骚的布鲁兹后、布鲁兹则「是是」地有气无力地回复着。
 
但是只有意识集中在周围、左右动着的眼睛和弯着的腰说明了其警戒度。
 
 
「布雷伊扎、怎么样？」
 
「布鲁兹察觉不到的话我也判别不出来呢。元素收割者不是夜行性的话就能有更宽阔的视野了……」
 
 
以莉娜为中心、前面是艾格、后面有贝蒂站着。
 
最前面是布雷伊扎、做为相反侧的最后面则是由布鲁兹在。虽然是连成一条线的简单阵型、但正是因为有着对贝蒂能够应对从侧面而来的攻击的信赖才能形成的阵型。
 
 
「艾格、别暴走了啊」
 
「好ー的、我明白了ー！」
 
 
虽然面对漫不经心的回答布鲁兹皱起了眉毛、但表情马上变得比刚才更为警戒。
 
 
「布雷伊扎」
 
「啊啊、前方五十……四十……很多呢、跟情报不一样啊」
 
「啊啊、有十五只呢」
 
「前方三十四厘米七毫米……进行减速。那边的也开始警戒了ー」
 
「真是的、跟师傅一样很算得很细啊」
 
「嚯诺嚯、对魔障壁（Magic barrier）！」
 
 
莉娜发动的对魔障壁在布雷伊扎的正面散发着青光显现出来、然后消失了。
 
在布雷伊扎前方的是、气体状的球体以淡淡地红、黄緑、橙色光照亮着周围的同时、晃晃悠悠地横向排列着。在球体的中央有深红色的一颗眼球、快速地转动着。
 
 
「这么漂亮地排列起来……八、十、十二、合计十六只吗」
 
「糟了呢……」
 
「这可糟糕了……」
 
 
布雷伊扎和布鲁兹这么嘟囔着后、横向排列成一线的元素收割者突然一起开始前进。
 
 
「是我所知的最高速度！离和布雷伊扎桑的冲突还有四秒！」
 
 
横向排成一线的怪物像纵向一线的莉娜她们袭击了过来。
 
这样的话布雷伊扎的对手就会比较少。与此相对的贝蒂与艾格的负担则会增加。
 
这么判断的布鲁兹、一跳飞起越过莉娜她们在布雷伊扎的旁边着地。
 
 
「右边交给我吧！」
 
「啊啊、我负责中央！贝蒂、艾格！」
 
 
将交付左边的指示包含在名字中的布雷伊扎、说着的同时挥下了剑。
 
将正面的黄绿色的元素收割者直接切成两半。但是紧接着马上再度袭向了布雷伊扎。
 
布鲁兹的面前也发生了同样的现象、两人数次将同一个元素收割者切成两半后、才终于停止了再生行动。
 
 
「可恶、所以才说讨厌气体系！」
 
「随时斩杀复数的元素收割者！再生行动中动作会停止！」
 
「了ー解了哒ー！哒！」
 
「虽然给予的伤害是固定的所以能知道需要攻击的次数是很感激、但数量太多了啊！」
 
「嚯诺嚯、十字风刃（Cross wind）！左边、有个正在攻击障壁的个体！右、右边也是！」
 
 
好不容易用对魔障壁抑制住的元素收割者、身体撞到看不见的墙壁、是感觉到里的脆弱了吗数只一起开始用身体进行装机。同时用那个巨大的眼睛捕捉到了莉娜。
 
布鲁兹、布雷伊扎将两只、贝蒂一只、艾格一只打倒了的时候、对魔障壁产生了裂痕。宛如嘲笑般眼神中元素收割者放出最后的一个突击。瞬间、障壁发出尖锐的声音崩坏后、元素收割者欲图挤进四人之间。
 
 
「哒！库！哆哆哆哆、呜哦！？」
 
 
发出声音的事艾格。无法用剑的面抵制住元素收割者而向后倒去。
 
虽然谁都担心着莉娜、但都只能疲于应付眼前的敌人。
 
 
「――诺嚯、四角結界！」
 
 
从莉娜放出的魔术阵中、、、发出了光之柱、将从艾格上面通过的元素收割者包围在正方形的中央。
 
蓝白色的光发出啪叽啪叽的声音固定住了元素收割者后、莉娜打算再次描绘对魔障壁的魔法阵。
 
瞬間、
 
「对魔障壁（Magic barrier）！」
 
「「什！？」」
 
 
三人惊讶于在正面再度出现的障壁。最早注意到其原因的是倒下来的艾格。站起来的同时将莉娜后方出现的奥路涅尔捕捉进视野中。
 
 
「奥路涅尔！」
 
 
艾格这么叫喊了后、前方战斗着的三人没有回头、翘起嘴角专心于正面的元素收割者。在艾格回归战线之时、伊蒂亚、米德尔斯的援护弹到达了。
 
经由交互放出对魔障壁的魔法的莉娜和奥路涅尔、战斗稳定了下来、一只、又一只的被打倒的元素收割者正逐渐地减少其数量。
 
 
「接下来、要用大魔法了！」
 
「「了解！」」
 
 
由莉娜的信号在前线的四人统一节奏的回答了后、判断了适时的布雷伊扎大声的喊出号令。
 
 
「现在、密集队形！」
 
 
四人一口气的退后到莉娜面前、蹲下来放开莉娜的视野。
 
睁开眼睛的莉娜从魔法阵中放出魔法。
 
 
「锐风・六芒星（Sharpwind・Asterisk）＆远程操控（Remote control）！」
 
 
重叠了好几重的风之刃将追着四人的元素收割者一扫而空。
 
最后残留在四角结界中闷着的元素收割者、也经由米德尔斯和伊蒂亚的魔法葬送了。
 
不知是否因为从紧张中解放了吗、艾格摊坐在地上大大地吐出一口气。
 
 
「哒～、这可真辛苦……要是奥路涅尔们不在的话就危险了呐～」
 
「没办法、毕竟是公会情报数量的两倍以上。帮大忙了奥路涅尔」
 
 
布鲁兹回头说道。然后接着莉娜和贝蒂、布雷伊扎也道谢了之后、艾格用轻薄的语气道了谢。
 
 
「真是、还是老样子狂妄的家伙」
 
「这不是和我们一样嘛？不对、是曾经一样、吗？」
 
「没错呢。哈哈哈哈哈」
 
 
米德尔斯和伊蒂亚回想到自己的过去这么说道。或许是被惹恼了艾格轻轻地砸了下嘴后、布雷伊扎重重地打了艾格的头。
 
 
「好痛！？干什么呢布雷伊扎桑！」
 
「去感觉话语的重量、生命的重量艾格。……做不到这个的话你的前方就没有未来！」
 
「可、可以吗！？这件事师傅不会沉默的哦！」
 
「有趣。纤细的虎殿如果因为这点小事而出现在外面的话、务必让我谈一下」
 
 
布雷伊扎静静地说完后、艾格沉默着低下头。
 
然后终于理解到自己话语的意思。轻率的一句话将身为六勇士的师傅、放在了公共场合上这事。
 
注视着那个动向的莉娜啪地拍了艾格的肩膀。艾格用眼角看了下后、莉娜用温柔的、并且有力的微笑说道。
 
 
「人类每天都在成长、学习着哟、艾格桑。也不知道会以何种契机而成长呢」
 
「莉、莉娜桑……莉娜桑ー！――咕诶！」
 
 
抓住面对莉娜那温柔而想要扑进其胸部的艾格的脖子的是、奥路涅尔和米德尔斯来的。
 
然后伊蒂亚站在正面守护着莉娜。
 
对这一连串的流向苦笑着的莉娜。
 
这时、贝蒂的脸上充满了紧张。对这个异变莉娜歪着小小的脑袋。
 
 
「……格外的安静呢」
 
 
无声的时间。
 
对不知何时覆盖在周遭的什么东西、布鲁兹和布雷伊扎再度将手伸向腰上的剑。
 
贝蒂最早发现这个毛骨悚然般的包围网是有原因的。
 
因为知道这。对这个杀气。
 
 
「大哥……这个是在哪里感觉过的杀气呢？」
 
「啊啊、二年前……在《不归的迷宫》厌恶程度地感觉过的杀气」
 
「……笑面狐的……玛乌斯……」
 
 
由布雷伊扎的一句话、莉娜和、奥路涅尔提起精神、开始为全员施加辅助魔法。
 
莉娜从阿兹利那、奥路涅尔则是从莉娜那听说的。
 
笑面狐的首领还活着这事。然后是那个战斗力。
 
 
「被注意到了、要用了！光源（Light）！」
 
「火炬（Torch）！」
 
 
米德尔斯、伊蒂亚各自放出不同的光源魔法后、周围被强烈的光包围着。
 
模糊地光照射着的时候、周围已经有上半身赤裸的男人包围着。其数量是二十六人。
 
在最里面抱着胳膊站着的男人就是、以前被银的三人和阿兹利、波奇追逼的男人、笑面狐的首领《玛乌斯》。
 
 
「在月夜里真是难得的相遇呢银狮子的布雷伊扎、还有银狼的布鲁兹。而且……哦呀哦呀、静谧的魔法士Silent witch这所魔法大学的学生自治会会长大人不是吗？」
 
「我可不记得有做过自我介绍哦、玛乌斯！」
 
「哼、就当做是一点的出名税吧、布鲁兹。……然后、那个征收也让我来做吧」
 
「嘿嗯、那还真是重税呢」
 
「哈哈哈哈、真是敌不过你这家伙的轻薄口气呢」
 
 
这个时候、布雷伊扎和贝蒂已经在为了将同伴的魔法士包围起来而行动了。为魔法士争取时间是战士的工作。这个是自古以来决定好的近代战斗法的基本。正因如此艾格不但没有落后于三人、还像是从中央爬出来似的出到外侧来。
 
在这时布雷伊扎喃喃自语般向艾格搭话。
 
 
「艾格、后方的敌人……有几秒的话能够做到突破？」
 
 
布雷伊扎瞬间看清了应该会成为敌人战斗力的弱点所在地并像艾格问到。
 
 
「……有十二．五八秒的话总能做到」
 
「十秒」
 
「……了解ー」
 
「我们会争取十秒钟、在这期间带着莉娜她们逃走」
 
 
全灭必至之中、布雷伊扎放出来的作战是以银成员为诱饵。虽然一瞬间莉娜的脸扭曲了、但在意那种事情的余裕、谁都没能保有。
 
并且莉娜也并不是没有注意到那个。状况紧迫到就俩奥路涅尔都仅是不从正面的敌人那移开视线就已经是尽力了。
 
论谁都察觉到了贝蒂脸颊上流下的汗水和、与玛乌斯谈话的布鲁兹的声音中没有着平时的余裕、也理解到了对手的战力凌驾于我方之上。
 
 
「作战会议结束了吗、布雷伊扎？安心吧、女人会好好的疼爱她们的。新来的部下也渴望着呢」
 
 
从周围传来了下流的笑声。
 
在里面还能听到舌头舔舐的声音、贝蒂颤抖着身体。
 
 
「哈哈哈哈、太好了呢贝蒂。总算有人要了嘛」
 
「混账大哥、这种情况下还这么说？体贴也好狗屎也好都没有呢！」
 
「哼、好像确实没人要呢」
 
「啰嗦死、了！」
 
 
贝蒂反驳了玛乌斯的讽刺、在那瞬间、她向玛乌斯旁边的三人放出了三把匕首。
 
 
「库！」
 
「噶！」
 
「库哈！？」
 
 
虽然让一人弹开了攻击、但解决了两人的贝蒂、已经利用这举动向最为接近的男人斩了过去。
 
确实地接受到贝蒂的信号的艾格跑了起来、奥入涅尔、伊蒂亚、米德尔斯追着其背后、跑了出去。
 
 
但、
 
「――诺嚯、大地掌控（Earth control）＆远程操控（Remote control）！」
只有莉娜不同。将奥路涅尔和包含自身在内的银的成员分开的巨大的土之壁升了起来。
 
对于这将自身作为殿后的举动奥路涅尔拉下制动器打算回头。但是、被从其背后跑过来的米德尔斯、伊蒂亚抓住其两腕、不容置疑地使其撤退了。
 
艾格接受着正面敌人的杀气、没能注意到这一事态。要是注意到了的话、他也可能会和奥路涅尔同样停下脚步。
 
莉娜在脑海中想到这事的绝妙时机里、将奥路涅尔和自己分了开来。
 
艾格砍向敌人时、已经正面的敌人和其两侧各一人、共计三个敌人聚集在那了。
 
艾格对接住自己剑的对手的腹部放出踢击从而取得距离、仿佛在等候着从更加两侧聚集过来两人的旁边似的弯下腰。
 
 
「空压冲……吓！」
 
 
瞬间、从横向一线平静的剑中看到了一闪的光芒。
 
聚集到旁边的四人的身体仿佛被看不到的墙壁压住般倒下了。
 
像是追着被踢倒的男人般四人倒下了、看准排成一列的瞬间艾格跳到了其侧面。
 
然后向横向一列笔直的冲去般跳了过去。
 
 
「哒、空中舞者（Aerial dancer）！」
 
 
向地面放出的那个、有着足以令那五个男人绝命的力量。像是横穿过横向跳去的艾格般抱着奥路涅尔的米德尔斯和伊蒂亚跑过去后、着地的艾格像是为了守护其后面似的跟在最后端。
 
首先是从包围中脱出。然后瞄准各个击破的机会救出布雷伊扎他们。在那四人的脑海中有着这样的计划。
 
 
但是――、
 
「噶！？」
 
 
艾格的脚激痛游走着、然后向朝正面倒下般摔倒了。
 
露出丑态的同时马上重整体势后、马上察觉到了自身疼痛的真面目。贯穿了右大腿的箭矢。
 
而且那不仅仅只是一支箭。
 
 
「痛！」
 
「姆啊！」
 
 
锐利的箭矢捕捉到了米德尔斯的手臂、伊蒂亚的脚腕、掠过了奥路涅尔的脸颊。
 
然后最初是伊蒂亚的脸摔到地面上。额头那深处的汗水、告知着受害不仅仅只是脚腕。
 
 
「可恶、是毒……啊！奥路涅尔、快恢复（Recover）！」
 
「……Re、Reco……」
 
 
但是、奥路涅尔却无法发动速攻魔法（Swift Magic）。
 
 
「混账……神经……毒……吗……」
 
 
还有着体力的艾格最后也在那里倒下后、笑面狐的成员四人聚集了过来。
 
把弓从背后剑从腰及背上拔出的同时、她们和刚才同样露出了**的笑容。
 
踢了伊蒂亚使其仰面向上后、四人的笑声更加提高、把剑架在了躺在旁边的米德尔斯及奥路涅尔的脖子上。
 
就在那时――……。
 
 
在那不久前、莉娜在让奥路涅尔她们逃走后马上、贝蒂往留下来的十四人（玛乌斯除外）中的一人的喉咙刺了进去。仅是数量也想减少、贝蒂瞬间看穿了最弱的人类。
 
与此同时、散开了的布雷伊扎和布鲁兹也、和复数的敌人做对手、为了让奥尔涅尔他们逃跑而奋战着。
 
莉娜一边担心着后方同时使用着速攻魔法（Swift Magic）、然后用自己的脚为三人做援护。
 
 
「库、这帮家伙很强呢！」
 
「虽然分散着但混杂着能弹开贝蒂匕首那种程度的家伙！但是竟然能压制住我们……库！」
 
「后面的虽然是杂鱼、但这边有着相当的家伙在稳固着。没什么、就是稍微一点的连携、、罢了」
 
 
虽然莉娜在意着玛乌斯的话语、但周围的杀气将其阻断了、并引诱出了一瞬间的大意。
 
虽然布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂各有着四个敌人、但看穿了贝蒂实力的其中一人、判断三人便足够了、而向莉娜跑了过去。
 
 
「呀！」
 
 
虽然莉娜好不容易用杖接住了踢击、但仍被吹飞到了后方。
 
 
「「莉娜！」」
 
 
被吹飞的前方……莉娜的视线前方能看到玛乌斯的靴子。狡黠地笑着的玛乌斯、把莉娜的杖踢飞抓住其前襟举了起来。
 
 
「呜……呜」
 
「嚯、果然是个好女人不是ー吗。玩腻了就卖了吧、哈哈哈哈！嚯啦哟！」
 
「咕呜……！」
 
 
这么叫着后、玛乌斯向莉娜的大腿刺入了小型的短刀。对因痛苦一瞬间扭曲了的莉娜的表情、玛乌斯大声的笑了起来。
 
 
「混账、绝对要杀了你！」
 
「等下大哥、那家伙由我来杀死！」
 
「这外道……！」
 
「哈哈哈哈哈哈！连这前面都出不来的你们这群家伙再怎么吠都没用！但果然有点吵呢。对了、这么做的话那张嘴也会稍微闭上点吧！」
 
「「……！」」
 
 
玛乌斯把手里拿着的短刀放到莉娜的脖子上。莉娜则已经由于短刀上涂抹的神经毒使得脸色苍白。
 
由于玛乌斯的动作而屏住呼吸的三人。然后对其一瞬间出现的空隙突入、贝蒂被当场击倒了。
 
把莉娜踢飞的男人绕到了布雷伊扎的背后、出其不意地斩了其后背。
 
 
「咕！」
 
 
唯一剩下的布鲁兹也、因看到莉娜喉咙流出的血而动作迟缓、然后被按倒在地。
 
 
「呼嗯、要是在最后没有发呆的话。不、也许就是这样的东西」
 
 
贝蒂也在被打倒的同时中了神经毒吗、脸上开始出汗、已经连压制她的人都不再需要了。
 
虽然布鲁兹和布雷伊扎想方设法拜托这个困境、但果然敌不过只能看着自己的鼻血渗透着地面。
 
 
「后面会成为麻烦。男的杀掉」
 
「「嘿！」」
 
「……听…………了……」
 
「啊嗯？」
 
 
对莉娜那小小的话语玛乌斯歪着粗脖子。
 
街道命令的部下也停止了动作倾听者其声音。
 
 
「听、听……到了……」
 
「啊啊？是呢、差不多那边、、、也该结束了呢！哈哈哈哈哈哈！」
 
 
玛乌斯为笑面狐的胜利放声大笑时、莉娜低着头这么说道。
 
 
「不……对。听……到了……」
 
 
面对微弱而又有力的声音、虽然玛乌斯一瞬间露出讶异的神情、马上抛到一边再度对部下命令「杀掉」。
 
 
――就在那个时候。
 
 
在玛乌斯正面的土之巨壁发出巨大的声音崩溃了、像沙子一样被风吹走。
 
所有人都被土之壁的崩溃都走了目光、停下了其动作。那深处有倒着的奥路涅尔他们和笑面狐的九名成员们。
 
对这异常的事态、只有莉娜……只有莉娜一人感受到了那抚摸着脸颊的风。
 
在自己用魔法制作的崩坏了的土壁的相反侧。一瞬间经过的一阵风。
 
 
「喂、通过头了哦！」
 
「没办法的嘛！Master也是想要耍帅的不是吗！？」
 
「哎呀、虽然无法否定、但大家正处在危机里所以稍微就……那个呢！」
 
「哪个啊！？」
 
 
玛乌斯对背后听到的声音回过头去。
 
贝蒂对怀念的声音微笑着。
 
布雷伊扎和布鲁兹明明在危机之中却对现身的两人的对口相声喷了出来。
 
然后莉娜的眼里大颗的眼泪流了出来。
 
 
「你们全员都是……那个啊！」
 
「是的没错、就是那个哟！」 