========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
　――　战魔历九十四年　一月某日　――
 
 
　向梅露姬传达完了图斯那无聊的留言后、我和波奇走上了前往贝拉涅亚的道路。
 
　从望都列加利亚以南、沿途两天的时间到达了位于贝拉涅亚和列加利亚中间点的《雷吉亚塔》。
 
　在雷吉亚塔休息一晚、十五号晚上能到贝拉涅亚吗……这么想着。
 
　在十五号接近晚上、距离贝拉涅亚还有数小时程度时、波奇的鼻子动了动。
 
 
「Master、是莉娜桑！」
 
「莉娜的味道吗？」
 
「诶诶、而且这个是……血的腥臭味呢……」
 
「……只有莉娜吗？」
 
「布鲁兹桑的味道也有呢。恐怕贝蒂桑及布雷伊扎桑也在吧」
 
 
　那么事情是因为什么讨伐而受了重伤吗。不快点的话！
 
 
「波奇、Goー！」
 
「啊噢噢噢噢！」
 
 
　我跨坐在波奇背上的同时想和莉娜取得联系却不知为何念话联络的魔术没有发动。
 
 
「啊咧？　为什么不能使用念话？」
 
「Master、你忘了吗？　自己往念话联络的知觉神经施加了妨碍魔法不是吗！」
 
 
　啊、是这样呢是这样呢。所以最近从谁那都没有收到联络啊。
 
 
「……难不成忘了吗？」
 
「难不成忘了呢！」
 
「哈啊、莉娜桑真可怜呢真是的……」
 
「嗯？　你说了什么吗？」
 
「好了赶紧和莉娜桑取得联络啊！　笨蛋Master！」
 
 
　真是的、这家伙到底在生什么气？
 
 
「嚯诺嚯、限制解除！」
 
『莉娜、莉娜！　听得到吗莉娜！？』
 
「Master！　莉娜桑呢！？」
 
「可恶、不行呢！　我的声音应该已经传到莉娜那里了、但无法接收对面的信息！　波奇、用助推器！」
 
「诶、你给我安装了那种东西吗！？　那快点启动吧！」
 
「没有！　气势啊气势！」
 
「骗子！」
 
 
　波奇在骂了我之后、跑的速度一下子就掉下来了。
 
 
「嗯、效果好像结束了呢。嚯诺嚯、全能力上升（All up）！　快点波奇！」
 
「啊欧！」
 
 
　我对波奇施加了图斯原创的辅助魔法。
 
　再次变成最快的风的波奇、大声远吠的同时开始向莉娜的味道跑去。
 
　不久波奇捕捉到的是我怀念的同学的味道。
 
 
「连奥路涅尔都在吗？」
 
「诶诶、伊蒂亚桑、米德尔斯桑也在！　虽然觉得还有一个认识的人在、但那是没什么印象的味道！　这个是……！」
 
「怎么了吗！？」
 
「果然大家有危险！」
 
「来得及吗！？」
 
「当然了！　不久就会进入视野了！」
 
「……看到了！」
 
「事情很急！　这里就用武力上吧！」
 
 
　对应那句话波奇咬紧牙关的同时止住呼吸产生瞬间的性的最高速。
 
　我正面上捕捉到的是奥路涅尔他们。在周围的事……野盗吗！
 
 
「嚯诺嚯诺嚯――」
 
 
　波奇往应该是魔法做成的巨大土墙上、尽全力地用身体撞击。
 
　接着土墙奔溃后、我在抱紧波奇的同时尽情地沐浴在崩塌的泥沙中。
 
　土好苦！　哆、现在不是做这种事的时候。不把奥路涅尔他们周围收拾好的话。我把凝缩起来的魔法力向四个男人释放、瞬间将其MP逼近枯竭。
 
　魔法力强制榨取魔法Magic drain。是对付战士类型的对手只要有空隙的话大体上靠这个魔法就能解决的优秀魔法。
 
　失去了MP的男人们失去意识当场倒下。本来要慢慢减少的MP一口气消失了的时候所发生的特有的症状。这样就暂且放心了。
 
　波奇没有停下来接着向前奔去、穿过正面上无数的野盗而去。
 
 
　――然后、
 
「喂、冲过头了啊！」
 
「没办法的嘛！　Master也是想要耍帅的不是吗！？」
 
「哎呀、虽然无法否定、但大家正处在危机里所以稍微就……那个呢！」
 
「哪个啊！？」
 
 
　那个是玛乌斯？　原来如此、这个是新生笑面狐的事吗。
 
　躺着的贝蒂脸色变得苍白。那是神经毒……从症状上来看是在东方栖息着的复生蛙的毒呢。
 
　布雷伊扎和布鲁兹呢……很精神的样子呢。感觉很好地鼻血泡泡不断地膨胀着又破裂。
 
　从莉娜的眼睛那是大颗的泪水。大腿那的出血加上……和贝蒂一样苍白的表情。
 
　那个呢、居然把我的得意弟子……无法原谅！
 
 
「你们全员都……那个呢！」
 
「是的没错、就是那个！」
 
「你、你们是……那个时候的！」
 
「确实是玛乌斯吗？　不服输地袭击别人作为人类不觉得羞耻吗！」
 
「是比Master还要羞耻的人类哦！　……诶、那个人很可怜的哦Master！」
 
 
　不太明白波奇对我的事情是怎么想的呢。
 
「吵死了！　只要你敢动一步的话同伴的脑袋和身体就要告别了！」
 
「着台词也廉价过头了吧！　你也挺强的所以说点再稍微正经点的话吧！」
 
「真的很可怜呢！」
 
「……库、看来不死个谁那张喋喋不休的嘴就不会闭上的样子呢。喂！」
 
 
　玛乌斯用下巴下达了处理掉布鲁兹的命令后、那后面的男人把剑挥下了。
 
 
「就是现在Master！」
 
 
　波奇狡黠一笑的同时向我发出信号。
 
 
「什么！？」
 
 
　笑面狐的成员一齐吓了一跳。
 
 
「诶、什么准备都没做哦！？」
 
「骗人！？」
 
「啊啊、骗人的哟！　嚯！　标志锁定（Title lock）！　代号、『笑面狐』！」
 
 
　瞬間、玛乌斯让莉娜落到地上、其他的成员也陆续的使武器落下并当场固定住。
 
　对这个硬直玛乌斯的脸扭曲了。
 
 
「噶啊！？　什……什么啊……这个是……？」
 
「瞬间结界束缚魔法哦。你们全员都是笑面狐的成员已经用远目确认了。对带着那个称号、、的家伙们、将限定的魔法作为见面礼的意思」
 
「怎、怎么可……能。那种魔法……！」
 
「然后、在那说话的时候波奇去救助大家的安排呢」
 
「是的由我！　……诶、我去救助吗！？」
 
 
　用做了什么的表情却只在那拍手而已啊。你这家伙。
 
 
「「哎呀、已经没事了」」
 
「噢、鼻血泡泡组合！」
 
「什么啊那个叫法！？」
 
 
　对我的话语鼻血A和鼻血B擦了擦鼻子变成了布雷伊扎和布鲁兹。
 
　布鲁兹虽然没有被砍但布雷伊扎可是被砍了才对。恐怕中了神经毒了吧。虽然伤害不严重但是怎么解毒了的？
 
 
「脸颊的内侧暗藏的解毒药很有用呢」
 
「你这、连这种准备都做了吗！？」
 
「有备无患嘛」
 
 
　……果然很正经呢、布雷伊扎。还是老样子学到了、但是在体内预先藏着解毒药是很危险的。过度的摄取也会转变成毒、也不想模仿。
 
　哦哆、得去救莉娜她们！　诶ー多、被毒侵害着的是……莉娜、贝蒂、奥路涅尔、伊蒂亚、米德尔斯……那个是艾格啊！　那么是六人呢。
 
 
「嚯噫、恢复・计数6（Recover・count 6）＆远程操控（Remote control）」
 
 
　我使用右手五根手指和左手一根手指、将重叠了六个的魔法阵放飞出去。
 
　操作着那个从莉娜、贝蒂的上面通过、让分裂了的魔法阵落下。
 
 
「又ー是稀奇的魔法呢、喂」
 
「是分裂发动型魔法哦。通过这个可以一次性发动复数的不同的魔法。嚯噫！」
 
 
　给倒在里面的奥路涅尔送达最后的魔法阵后、我供给了发动所必要的魔力。
 
　浴室、黄色的光包围了大家的身体并消失。其间、布鲁兹和布雷伊扎和曾经在《不归的迷宫》时同样、给还有气息的笑面狐成为最后一击。不论什么时候看人类死去的样子都让人感到不愉快呢……。
 
　在那时、我的背后有只温暖而又温柔的小手放上。
 
　从我肩膀以下听到的啜泣声、是我除了波奇以外最熟悉的声音。
 
 
「呜……呜……阿兹利、桑……」
 
「呀、呀莉娜。平安无事比什么都好」
 
「呜呜……一直……一直都能听到声音……」
 
 
　莉娜带着沙哑的声音抓住我背后的斗篷、将脸埋入其中。明明没有注入多大的力气、我的动作却仿佛被标志锁定（Title lock）封住一般被限制住。
 
　即使用眼神像波奇请求救援、那家伙却只给我送上眨眼并向贝蒂那走去。布鲁兹他们也是我什么的怎样都好的感觉。
 
　可恶、都是些什么家伙啊……。
 
　我总之通过在脚下发动的回复魔法、为莉娜的伤势恢复。
 
 
「哎、哎呀都快认错人了。变漂亮了呢莉娜」
 
「……是」
 
「听说你当上了学生自治会长了呢、恭喜你」
 
「……是」
 
「真不愧是、静谧的魔法士Silent witch呢。这个名字是加斯顿桑给起的吧？」
 
「是」
 
「差、差不多想着该放开了……莉娜？」
 
 
　用更加大的力度抓住斗篷的莉娜。
 
　这个是暂时不会放开我了、正这么想着时、发现了我们的一个男人大声地叫了起来。
 
 
「啊啊啊啊啊啊！？　莉娜桑她……正在哭着啊啊啊啊！？」
 
 
　不对、可能已经接近于悲鸣了。
 
 
「你这家伙！　对莉娜桑做了些什――咕诶！」
 
 
　虽然被布鲁兹和布雷伊扎压制住了……但那个果然是艾格啊。成长了不少呢。实力也和贝蒂差不多吧？
 
　能看到在远处的奥路涅尔和米德尔斯也变了呢。没了阴暗感给人一种开朗的印象。
 
　伊蒂亚变成也给人一种温柔感觉的表情呢。
 
　……大家都成长了呢。
 
　话说回来……莉娜要到什么时候才肯放开我呢？
 
 
　在那之后、因为莉娜不肯放开我的原因、变成不得不再对玛乌斯使用数次标志锁定（Title lock）。
 
  