========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「撒、赶紧的吐出来吧」
 
「呼嗯、你是指什么？　好了赶紧杀了我吧怎样？　银狼布鲁兹……」
 
「别装蒜了。这般程度的精锐、不管你有多强要聚集这些人都会很吃力。人材的确保有多么艰难我家的布雷伊扎可是亲身经历过的。把你刚才所说过的门路告诉我吧。为了在这之上不再被危险的家伙迷惑啊」
 
 
　布鲁兹把剑放在玛乌斯的脖子上询问道。
 
　玛乌斯依然装着一副平静的样子并等着布鲁兹。
 
 
　于是、
 
「噶啊！？」
 
 
　贝蒂吧玛乌斯的手腕刺穿了。非常的、那是非常的吃惊的。
 
　眼睛好可怕哦贝蒂桑。
 
 
「现在死、还是马上死自己选一个喜欢的吧」
 
「不是、你那个当不成威胁吧……」
 
 
　虽然在两年前的这个时机点出现了一位奇怪的少女、但这次并没有那样的气息……不是？　那个时候周围确实也没有人类的气息。
 
　在布雷伊扎和布鲁兹正要砍了玛乌斯的瞬间、从将其阻止下来的动作推测、那个孩子也是相当的能人。警戒一下也不是坏事吧。
 
 
「不管怎么问都不说的话、那就只好让他去死了」
 
「就是这自以为是放弃了手边的胜利……」
 
「什么？」
 
　玛乌斯那令人毛骨悚然的笑容好像也让布鲁兹想起了两年前的事情。
 
　虽然布雷伊扎将注意力放到周边、但果然没有类似的气息。
 
　但是、玛乌斯的笑容没有消失。很会讨价还价呢。变成这样的话布鲁兹也无法砍了玛乌斯。如果周围有打算帮助玛乌斯的人在的话、为了逼出那个人就不能杀了玛乌斯。因为根据场合的不同还能比对手占据更为压倒式的优势。
 
　紧接着、跟两年前的那个时候同样的现象发生了。在大家的脚下飞来了无数的小刀。
 
　当然、这并不是毫无改变的银的成员。因为大家跟两年前比起来等级都上升了呢。
 
　布鲁兹也不曾将剑从玛乌斯脖子上移开、我把飞来的小刀包括波奇的份一起挥走了。
 
　莉娜也毫无问题地躲开了呢。
 
 
「可恶、还没完啊！」
 
「太慢了、菈菈！」
 
「真会添麻烦……」
 
 
　果然出现了带着无机质的脸被称为菈菈的少女。声音里也感觉不到感情。
 
　到底是从哪里……？　嘛算了。总之先要确保。但是速度很异常。这样的话好像又会被跑掉呢。嘛虽然不到梅露姬那种程度。
 
 
「嚯、阻碍（Stop）」
 
 
　我抓住了绿发少女的手腕后、她的动作停止了一瞬间。那个令人联想到坚硬的绿宝石的绿色瞳孔露出一丝惊讶的同时。
 
　她立刻用靴子的脚尖那装载的锐利刀刃踢了上来。
 
「嚯噫」
 
「呼」
 
「嚯噫」
 
 
　果然是相当的好手。是利用那异常的速度的战士类型。
 
　虽然攻击很单调、但那是眼都跟不上的连击。以人类为对象来考虑的话某种意义是最强的吧。
 
 
「怎么可能、能跟上菈菈的速度吗……这个魔法士是！」
 
「咔ー、好快好快。让人想起亚珍特那老爷子呢、布雷伊扎？」
 
「祖父还更加快撒」
 
 
　哦哆、白银的队长还要更快啊。这么说来梅露姬有说过有遇见过亚珍特呢。但居然是布雷伊扎的祖父还真是吃惊到了。
 
 
「诶哼、玛乌斯的笑容终于消失了呢！」
 
「库……」
 
「无法应对。放弃救出玛乌斯、开始进行撤退」
 
 
　菈菈钻了我那直线性的、、、捕捉行动的空子、为了确保退路而向后方跳跃。
 
 
「喂菈菈、跟说好的不对吧！？　快点来救我！」
 
「无法应对」
 
「什――」
 
 
　对菈菈那冰冷的一言、玛乌斯的脸色一下子变白了。看起来是肯定会得救的那份确信被颠覆过来了似的。
 
　菈菈把奥路涅尔的火系魔法向地面弹开、引起由于尘土而成的障眼法后、一瞬间之内消失到了向光源魔法的范围外。
 
 
「可恶、跑掉了吗」
 
「不、这恐怕是……」
 
 
　布鲁兹向我这边看了一眼后、是注意到目的了吗稍微笑了笑并把视线移回到了玛乌斯身上。
 
「撒、这样就有想吐出来的打算了吧？」
 
「……快、快住手」
 
 
　因光源魔法的反射放在玛乌斯前面的剑闪闪地发着光。带着因死前的恐惧而引起的表情的玛乌斯颤抖着的同时、额头开始留下大量的汗水。
 
 
「所谓的门路是什么？」
 
「不、不能说！　这不能说啊！」
 
「为什么不能说？」
 
「说了的话……会被杀掉的！」
 
 
　还以为切断其生路再沐浴在布鲁兹的杀气里就会吐出来、但这可麻烦了呢。
 
　虽然莉娜好像还不习惯这种状况、静静地注视着布鲁兹。
 
　虽然波奇在布鲁兹的背后使爪子磨得闪闪发亮、但因布鲁兹成为了死角所以没能给玛乌斯看到自己引以为豪的爪子。
 
　啊、眼睛对上了。……是是很好的爪子呢。
 
 
「……那、现在就去死吧」
 
「拜、拜托了……救救我……」
 
「再见咯」
 
「我、我知道了！　我说！」
 
 
　真正的杀意。中了这个的话玛乌斯也不得不说吗。
 
　布鲁兹的剑尖在玛乌斯的鼻尖停下、一瞬间失去生气的老男人、发出了一个小小的悲鸣。然后、警戒着周围的同时小声嘟囔般讲述道。
 
 
「黑之……伊什塔尔」
 
 
　身为银的成员的三人的脸、是对那个名字没能反应过来吗、被称为大学生的莉娜她们的脸上浮现出战栗。
 
　并、在同样的时机。
 
　发出小小的悲鸣的男人、玛乌斯的脸像圆形的果实破开一般吹飞了。
 
　在正面的布鲁兹的脸、被玛乌斯的血染成赤红。
 
 
「「呀」」
 
「「什！？」」
 
 
　莉娜、伊蒂亚的悲鸣。然后奥路涅尔及艾格对这个异常事态感到动摇、布雷伊扎、贝蒂也是一副藏不住惊讶的样子。
 
　这个是、经由说出简易的单词而发动的时限式魔法……咒言发破。毕竟是这种程度的威力、是相当大魔力的持有者吗、犯人是伊什塔尔吗？　公开出来的情报里是只有战魔帝瓦斯和加斯顿能够使用魔术才对……。
 
　在寂静中、最冷静的是、直接受到了玛乌斯的血花的布鲁兹。
 
 
「啊ー、可恶……今晚本来应该如浴般狂喝啤酒的啊。沐浴了这个世上最不想沐浴的东西了啊……」
 
「布鲁兹桑、那是说我的胃酸还要更好的意思吗！」
 
　你为什么要显摆自己的胃酸啊。
 
 
「呸……啊啊、就是这样」
 
「这不是变成相当可疑的事情了嘛？」
 
 
　突然从我背后听到的怀念的声音。回头看去后、在那里的是还是老样子一副不满的样子的艾琳、挽着胳膊站着。
 
　瞪着我移开眼睛哼哼地吐出鼻息。为什么那个人总是在生气着呢？
 
 
「「艾琳老师」」
 
「因为太慢了所以很担心而过来看看结果好像变成很有趣的事情了不是吗。笑面狐的玛乌斯的后盾是黑的伊什塔尔、吗……确实黑的派系的话也不是做不出来也说不定呢」
 
「那、那是什么……？」
 
 
　虽然米德尔斯在当场问了艾琳、但在答复回来之前布鲁兹的话语向二人盖去。
 
 
「喂喂、总之这里也不太好就先回一趟公会吧？　而且也想泡个澡呢……」
 
「诶、不沐浴我的胃酸吗！？」
 
 
　哪里有说过要沐浴的话啊？
 
 
　在那之后我们、埋葬了笑面狐成员的亡骸后向贝拉涅亚而去。
 
　虽然觉得我的脸被贝拉涅亚的警备看到会很糟、但被贝蒂说了「一时去掉眼镜就没问题了」。确实体型稍微变得强壮了呢。也经过一段时间了没事的吧。
 
　在前往冒险者公会的途中、和布鲁兹分别了一次、艾格则说着门限什么的只和莉娜告别后便离开了。
 
　到了公会后奥路涅尔、米德尔斯、伊蒂亚被红着眼的邓肯带走了。那几个家伙到底做了什么啊？
 
　公会变得静悄悄的、其他的冒险者只有屈指可数的程度。其中也有着怀念的以及没见过的人在。
 
　然后在公会里孤零零的一人。把左脸颊贴在桌子上的黑发美少女静静地睡着。
 
「难、难道说……春华？」
 
 
　对我轻微的声音莉娜小小地点了点头、贝蒂则狡黠地笑着。
 
 
「咋了阿兹利？　看迷了吗？」
 
 
　我在听着的同时坐到了跟春华不同的桌子。
 
 
「不是、虽然不是那样……但实在是吃惊到了哦。夏和冬怎么样了？」
 
「夏在家里。但冬已经去加斯顿殿那里了」
 
「真的吗布雷伊扎？」
 
「喂、春华要起来了哦」
 
 
　对贝蒂的指摘慌慌张张地用手捂嘴后、莉娜轻轻地笑着、并在眼角浮现出了泪光。
 
　波奇的视线好痛。喂、别用那种眼神看我啊。不给点心了哦！
 
　……别用弃犬一样的眼神看我啊。
 
 
「加斯顿殿有去过那个家。看上了冬的事务能力而把她带走了」
 
「虽说是希望从事事务方面的、但实力还――」
 
「加斯顿在培育着哟」
 
　插嘴进来的艾琳说道。
 
　是这么一回事啊。冬她能被六法士看上还真是了不起的事呢。而且在百忙之中、能接受到从本人那的指导可是相当被中意的证据呢。
 
 
「那还真是厉害……」
 
「总觉得那家伙最近越来越年轻了。之前听说一个人讨伐了等级S的怪物呢」
 
「那也很厉害」
 
「那么、阿兹利。阿兹利你到底在哪里做了什么啊？　不管怎么联系都联系不上……」
 
「那么频繁的进行联络了吗？」
 
「…………」
 
　红色艾琳出现了。不是眼睛但脸颊通红。感冒吗？
 
　之后把猫型怪物的肝煎一煎吧。那个对感冒很有效呢。
 
 
「啊哈哈哈、还是老样子呢、阿兹利桑」
 
 
　终于笑了的莉娜的脸……虽然长大了但还残留着青稚的脸。
 
　但是、真的是变漂亮了呢。
 
 
「阿兹利？　脸有点红哦？」
 
「嗯、是吗？」
 
 
　贝蒂对我这么说了后、莉娜的脸也稍微变红了。
 
　看来贝拉涅亚感冒正流行着呢。猫型魔物的肝、会足够吗？
 
 
「嘛正如艾琳殿所说。这两年间、去做什么了？　虽然对身材的不同感到惊讶、但那肌肉的情况……战士、不对这需要着那之上的锻炼吧」
 
「就是说啊」
 
「布鲁兹、很早呢？」
 
「啊啊、虽然感觉还留有讨厌的臭味、但难得的战友的回归啊。也会变得着急些吧」
 
「呼、确实是呢」
 
 
　对布鲁兹的发言布雷伊扎点了点头。
 
　说了心痒痒的事呢。等会把波奇自豪的爪子削掉轻轻地拿来挠吧。
 
 
「重心没有乱。回来路上的走路姿态也异常般地平静。而且那个魔法……」
 
「魔法？」
 
 
　不在现场的艾琳反应了。
 
 
「诶ー多、是什么来着？　记得是阿兹利说过是分裂发动型的魔法吧？」
 
「分裂发动型……？」
 
「艾琳老师。阿兹利桑、将恢复（Recover）魔法同时发动了六个」
 
「开、开玩笑的吧？　从来没有听说过有能将有重置时间的同一魔法同时施放这种事啊！」
 
 
　春华……起来了哦。
 
  