========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「阿……阿兹利桑？你回来了吗？」
 
 
春华擦着困倦的眼睛说道。
 
也许是心理作用吧声音也觉得稍微成熟些了。
 
 
「啊啊、虽然很快又要出去了、但首先还是到这里来了呢」
 
「是这样吗……」
 
「喂喂、你说的要出去是真的吗？」
 
 
莉娜的脸又稍微变得阴暗了。没想到波奇的提案会在这里起作用呢。
 
 
「不好意思呢。啊、但是因为会设置转移魔法阵所以打算将这里作为据点的哦」
 
「什么嘛、那样的话倒也没什么」
 
「Master Master」
 
「嗯、怎么了波奇？」
 
「艾琳桑、一直在等着Master的回答哦？死盯着的同时」
 
「……真的呢」
 
「撒、阿兹利桑。请务必告诉我。那个魔法的秘密」
 
 
真不愧是、能够被称为静谧的魔法士Silent witch呢。
 
在这两年间积累了相当多的知识吧、还依然能看到其贪婪地向前迈进的姿态。
 
毕竟是做着学生会自治会长。实力也相当地强吧。
 
 
「咳哼。……诶ー多、分裂发动型的魔法就是字面意思、严格来说并不是同时发动同样的魔法」
 
「怎么个不一样？」
 
「分裂……就是说有机关在里面的意思吗？」
 
 
艾琳用着六法士的眼睛看着我。虽然讨厌那眼睛就是了。
 
 
「使用同样的魔法的话就会如先前艾琳桑所说的那样有重置时间、那就转换下思考、实行了「把恢复（Recover）变成能使用六次的魔法」哦」
 
「六次份的恢复（Recover）？那才是不可能哦。只要不是设置型、情报量太多了无法在一个魔法阵里画出来。不、根本上来说那种魔法式――」
 
「实际上那个是做得到的」
 
 
我站了起来、走到离大家的座位稍远的地方。
 
并且这次将更为简单的魔法治愈（Cure）、放出了与先前同样的魔法。
 
 
「治愈6（Cure 6）＆远程操控（Remote control）」
 
「……骗人的吧」
 
 
在艾琳的眼前有六个魔法阵零落地漂浮着、飞向了莉娜、艾琳、布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂、然后是春华那。
 
光包围着大家并消散了后、莉娜稍微垂下眼睛陷入了认真的思考。
 
 
「怎样、明白了吗莉娜？」
 
「…………」
 
 
莉娜没有回答是在脑海中将刚才的经过影像化并重复的看着吧。
 
艾琳也把手放在下巴上思考着。
 
因为只是简单的机关所以觉得这些成员的话能抵达答案……那么。
 
 
「手指的动作」
 
「所有的动作都不一样呢」
 
「啊啊、真是恶心的动作呢」
 
 
回答了的事贝蒂、布雷伊扎、布鲁兹。
 
果然在动态视力方面还是战士比较有力啊。明明我察觉到这个都花了好几个月……。
 
对这个反应艾琳一脸惊讶的看向我。然后就那样开始用手指画出魔法阵。
 
喂喂难道说……！？
 
 
「……库、治愈（Cure ）&远程操控（Remote control）」
 
 
可恶……这就是六法士的才能吗。啊啊真讨厌。
 
 
「这个很难呢。但是、是这样的吗？」
 
「就是那样」
 
「但刚才的事两个魔法吧？并不是放出了六个魔法哦？」
 
「是指方法正确了哦。不知道魔法式的我要用那个魔法是不可能的、但用两只手指分别发动了魔法。也就是说阿兹利是一只手发动远程操控（Remote control）。另一只手则发动六个治愈（Cure ）哦。用五根手指分别画出完全不同的魔法阵。……异常般程度的修炼是必要的吧」
 
「……好、好厉害……」
 
「厉害的是图斯桑而不是Master哟？」
 
 
一瞬间把莉娜感叹的声音消去的事我的原使魔。
 
 
「图斯、虽然好像是在哪听过的名字……嘛现在就算了。而手指的数量和魔法的数量对不上、也就是说在五个魔法中有着控制魔法数目的魔法」
 
「真不愧是你呢。五个魔法中的一个当然是治愈（Cure ）。除那以外的是、进行数量的控制的魔法、稳定供给魔力的魔法、与那魔法数量相对的控制魔法、最后是将那些魔法的魔力从我这里强制夺取的魔力吸引的魔术」
 
「为什么没有对魔术数量的控制魔法呢？」
 
「因为这个魔术本身预先埋入了范围的魔法式」
 
「……原来如此。虽然从那个身体就能看出进行了渗血般的修炼、但那能让人变得奇怪般的手指动作的反复练习更让我觉得恐怖呢」
 
 
对这句话语布鲁兹笑了。虽然艾琳「有什么奇怪的吗？」地看向布鲁兹、不过、真的是有哪里很奇怪吧？
 
 
「哎呀真是抱歉艾琳殿。我觉得这是最适合阿兹利的练习呢」
 
「是怎么回事哦？」
 
「这家伙是能做到不吃饭地两天三天地埋头进研究中的奇怪的家伙。想回头的什么的、如果在身边有无法超越的家伙在的话、应该完全没法去在意那种事情的吧」
 
「确实Master是一边叫喊着『图斯那笨蛋、傻子、没脑子、大便！』的同时在努力着呢」
 
「呜呼呼呼、现在的小孩子都不会说那种话哦」
 
 
波奇你这家伙。虽然贝蒂基本上是很爽直的、但听到了这种事后、会像想到似的说出来哦。
 
 
「波奇桑、就算是阿兹利桑的话、那是对女孩子而言不能说的哦？」
 
「啊、是这样呢！我会注意的！」
 
「那么、有其他的收获吗？」
 
「没、果然因为要变强就竭尽全力了、所以这次只是分裂发动型的魔法和记住了一点魔法及魔术而已」
 
「但是、那个动作可是相当厉害的东西呢。用出了接近布鲁兹的速度了」
 
「哈哈哈哈、还远远不够呢」
 
 
姆。都那般锻炼了果然还是赶不上布鲁兹吗。
 
而且布雷伊扎说的、恐怕是没有辅助魔法的布鲁兹的速度。
 
即使我没有拿出真本事、与等级S的战士仅以肉搏相对、还很困难吧。
 
「啊啊、那还真是吓到了。身为魔法士却能做到那样快速的动作的人类是第一次见到呢。那样的话都能以等级SS的怪物为对手了不是吗？我觉得用那个分裂发动型的魔法的东西应该行得通吧？」
 
「不、虽然试了一次、但果然等级S的怪物就竭尽全力了。但是、如果跟波奇两人的话总有办法……的程度吧」
 
「哈哈哈哈、什么嘛已经做了啊？还真是壮绝的两年呢！」
 
「真是、那个时候真的够呛了啊！在等级SS的混沌蜥蜴面前、我、可是叼着Master的脖子来回跳着逃跑了呢！」
 
「在说什么呢！那时是我救了濒死了的你而逃走的吧！？」
 
「在说什么呢！在那之前Master摔倒了由我弄起来的事情没忘了吧！？」
 
 
糟糕了、忘了。
 
 
「嘛、就是沉浸在战斗及锻炼中的生活呢」
 
「在给我总结着些什么啊！话还没有――」
 
「好～了、宝石苹果派哟～嗯♪」
 
「真好吃ー！」
 
 
邓肯还没放到桌子上吧你这家伙。
 
 
「然、然后……艾琳老师刚才所说过的――」
 
「奥路涅尔、伊蒂亚、米德尔斯！？你们那是什么脸啊！？」
 
 
脸嘭嘭地鼓起来的三人突然出现、试图探寻艾琳话语中的意图。
 
这个是那原赤色邓肯干的吗？
 
用长着粗壮的毛的脸眨了眨眼的邓肯离开了。
 
 
「真是的、收到这个惩罚后就不要再吃霸王餐了哦？」
 
「「是」」
 
 
虽然三人含糊不清地回答着、但因为太超现实了所以什么都说不出来呢。
 
波奇也害怕着吗、好好的从我的怀里拿出钱包去付款了呢。
 
 
「撒、人员也到齐了。那就赶紧来听听艾琳殿的话吧」
 
「刚才玛乌斯的话语。说起来黑之伊什塔尔是？没听过的名字呢？」
 
 
对布雷伊扎的话艾琳无言地点了点头。
 
因为是受到情报管制的名字、而放低声音讲述着的艾琳。对此银的大家侧耳倾听。
 
 
「――就这么回事」
 
「这样啊。黑之伊什塔尔是白黑的连锁的……」
 
「然后艾琳桑。『如果是黑的派系的话也不是做不出来』是指？」
 
「到了最近黑的派系的动作很奇怪啊。加斯顿把等级S的怪物打倒了的话听说了吧？」
 
「是的、听闻到了」
 
 
艾琳带着更加神妙的表情点了点头后、缓缓地继续说着。
 
 
「那个呢、好像是伊什塔尔那的指示哦。在这个忙成狗的时期、守护魔法兵团无法动弹的时期给加斯顿提出了那种指示。这个就是叫你一个人去的意思哦。说不定的话伊什塔尔、觉得那无法应对的加斯顿很碍事也有可能」
 
「怎么会……」
 
 
莉娜用力地握紧拳头担心着加斯顿。
 
嗯、在不知道的时候跟加斯顿之间的距离缩短了吗？
 
是因为由于空间转移魔法普及了的关系、所以使来贝拉涅亚变得轻松了的关系吧……嘛那个人也是个不错的老爷子、莉娜的话则是谁都会喜欢吗。
 
 
「嘛、即使如此也活着回来的加斯顿的发言力、比以前要增长了以结果来说真是太好了呢」
 
「那么艾琳殿、那个和玛乌斯是有着怎样的联系？」
 
「这程度的话还不知道、但不是大学关系者的人、有听说过黑的派系加入了许多的人。恐怕这次的家伙也是那样吧」
 
「嚯哦、这样的话布雷伊扎也会变成野盗吗？哈哈哈哈」
 
「布雷伊扎桑、要加入黑的派系吗？」
 
 
对我的问题布雷伊扎摇了摇头。
 
 
「与其说是派系……其实是六勇士的劝诱啊」
 
 
那还真是厉害。
 
 
「诶ー、但是十二士的人不是说得从大学的毕业者中选取吗？」
 
 
歪着头的波奇的意见很是正确。
 
不论实力是有多优秀但不觉得白黑连锁会无视传统中决定的事情？
 
 
「通过几天的大学学习取得毕业资格、而后授予六勇士……就是这样的事情」
 
 
原来如此。创造出新的道路而仅将事实向国民发表吗。
 
这的确很像国家会做的事情呢。
 
 
「当然、拒绝了呢」
 
「嘿诶……啊咧、进行六勇士的劝诱、就是说有席会空出来了的意思吗？」
 
「六勇士的一人、骨拳的珍妮珐举起了反旗」
 
 
奥路涅尔的回复结束了、向我回答道。
 
骨拳的珍妮珐。记得是年纪轻轻就成为六勇士的女拳士……那么、白黑的连锁的契约没能发挥效力吗？
 
虽然觉得并不是能这么简单地就背叛得了的……。
 
又或者是来自外部的协力者？那么到底是谁？
 
不管怎么说国家动荡不安这事没变啊。梅露姬也在这个时机行动是正确的也说不定呢。
 
 
「嘛、关于那个话题下次再详细的说。虽然差不多想为阿兹利的回归进行庆祝了……但料理还没好吗？」
 
 
贝蒂向邓肯看过去后、在那的是不知什么时候坐在柜台上的肚子膨胀着的波奇。
 
扁平的盘子重叠着、邓肯正在回收着那些。
 
喂……难道说全部吃掉了吗？
 
注意到大家的视线的波奇露出了尴尬的表情。
 
 
「钱、钱的话已经付了哦！咳噗」
 
 
确实像是波奇会做的事呢。
 
  