========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
虽然很简单但莉娜、银的大家、艾琳、然后是奥路涅尔他们为了庆祝我的归来在公会中请客。
 
奥路涅尔好像一直都闷闷不乐地用难以听清的声音说着「下次请让我听下」。
 
最初暴走了的波奇、肚子撑饱了后只顾在那舔着果实汁。
 
春华虽然一副非常困的样子、但为了我、擦着眼睛起来了。
 
在途中空出手来的邓肯也加入、这个小小的宴会一直持续到了天亮。然后、这个结束后走路回到了波奇兹利商店。原以为莉娜会在途中告别、没想到莉娜居然居然住在这里。「待会儿见」――跟大家这么说了后、进到了房间里。
 
我的房间还保持着无人经手的状态很整洁。边感谢着这种温柔的同时、在房间的角落里描绘设置型的空间转移魔法阵。
 
接着、对带着幸福的表情用俯冲在床上占据了阵地的波奇那膨胀的肚子用手指连续地刺着。
 
笑着的同时痛苦地喘着气的波奇、筋疲力尽地闭着眼睛睡着了。
 
 
「那么就……哟！」
 
 
从位于二楼的这个房间的窗户向外跳下后、在那里的是该说是意外地呢还是什么呢……。
 
 
「哟、等着你了阿兹利」
 
「布鲁兹……果然注意到了吗」
 
「那ー么直接的动作、我可没有教过你呢。那不管怎么看都是以让逃跑为前提的动作呢。又带着一副有图谋的眼神、看出来想放任那个菈菈的女孩了。啊、布雷伊扎那的传言」
 
「布雷伊扎也注意到了吗。嘛、那也是理所当然吗」
 
「哈哈哈哈、嘛还是小心点吧。那、看起来好像没有带上波奇呢……要怎么办？」
 
「在那个战斗中拔下了菈菈的头发。将这个……嚯诺嚯、物主追寻（Master chase）＆点亮（Light up）！」
 
 
将难以看清的头发发光并加上追踪魔法。
 
只要追着这个就能去到菈菈那里。
 
 
「嘿、很有趣的魔法呢」
 
 
一根绿发飘飘荡荡地向贝拉涅亚外飞去。
 
我和布鲁兹追了上去、在跑了两小时左右的北方之地到达了菈菈所在的地点。
 
虽然是被岩壁包围着的平地、但绿色很多、被大量自然包围着的奇怪的土地。在那里我们看到了意想不到的光景。不、是被迫看到了。
 
喂、那是什么啊……？
 
 
「啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪」
 
「「…………」」
 
「生姜桑、落花生桑、咚咚长大吧ー♪生姜桑、落花生桑、咚咚长大吧ー♪」
 
「喂阿兹利ー……那是什么啊？」
 
「是被生姜和落花生的苗包围着的少女呢」
 
「看了就知道了。什么啊这个田是？完全没有野盗的感觉哦？」
 
「安静的……会暴露了的啦」
 
「真是……」
 
「啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪啾咯咯咯ー♪啾咯咯咯ー♪清水桑ー♪」
 
「「…………」」
绿发无机质少女、是热爱自然的跳舞女孩来的。
 
和无机质相距甚远的光辉笑容。已经只能看出是符合那个身姿的年龄。
 
躲在树荫下注视着情况时、转动着的菈菈的两肩上露出了异质的某些东西。
 
 
「那个是……蛇吗？坐在两肩上的……不对、虽然身体缠在腰上但有两个头。好像是在哪听到似的？」
 
「被传言说拥有着龙之血的双头之蛇、咖伽奇。那个还是个孩子呢、成长了之后则是等级S的怪物……这么说是使魔吗？」
 
 
在我这么说着的时候、小小的其中一个蛇头面向这边、瞳孔也动了下。
 
啊、糟了。可能被发现了。
 
 
「「在那里的是谁？」」
 
 
从双头的头那发出来的重叠的声音。原来如此、意识不是两个而是一个的意思吗。
 
咖伽奇的声音使菈菈的表情瞬间变化了。变成我所知道的原来那无机质表情的菈菈。
 
 
「可恶、蛇能用热能感知气息来的呢。喂、阿兹利。援护就拜托了」
 
「嚯诺嚯、全能力上升・计数２（All Up・Count２）＆远程操控（RemoteControl）」
 
 
将身体能力上升魔法向自己和布鲁兹施放。
 
因为是速攻魔法（Swift Magic）所无法施展的魔法所以不能藏着。
 
令人畏惧的、极东的贤者。
 
 
「哦？……哦？哈哈哈、这东西好啊！哆咧啊」
 
 
哈、好快！？
 
出现了能和梅露姬并列般的速度了哦！？
 
布鲁兹那家伙、好像经过了相当强度的锻炼了呢。
 
 
「大地掌控（Earth Control）＆洞穴开启（Hole Out）！」
 
 
在后退的同时放出来的菈菈的魔法、比布鲁兹的接近要快了一瞬。
 
那个魔法是什么啊？在地面上开了个洞……将菈菈吞下去了！？
 
 
「原来如此！难怪两年前也好刚才也好、周围都没有气息！但是、只要知道原由的话！达拉斯直传的伽玛冲击波（Gamma strike rush）！」
 
「「请稍等一下」」
 
「的诶！？」
 
 
面对突然出现在眼前的咖伽奇的接近而使眼睛瞪圆的布鲁兹、用泄气的声音惊吓着、然后摔倒了。
 
 
「什、师傅大人！？」
 
 
离开菈菈的躯干的咖伽奇在布鲁兹的脚前站直了长长的身体。
 
 
「「你也冷静点、菈菈。看起来你们并不像是野盗之类的样子呢、为什么要袭击我们呢？」」
 
「在说的什么话！是你们那边先袭击过来的吧！」
 
「「嚯……」」
 
 
咖伽奇盯向菈菈。
 
似乎是理解了布鲁兹直直迫近而去的话语……原来如此、咖伽奇没有把握住菈菈的动向吗。
 
但是该怎么说呢……虽然是被蛇盯上什么的、菈菈的冷汗很异常呢。
 
两个头从左右注视着。汗水从菈菈的下巴滴答滴答地流着、掉到生长着生姜的土地里。
 
看着就是一副坐立不安的样子。
 
 
「「菈菈、这些人说的事是真的吗？」」
 
「喂阿兹利、这家伙是怎么回事？」
 
「嘛、稍微等一下不也可以嘛？」
 
「可恶、和你搭档的话很少能斩杀完的、真的是……」
 
 
我轻轻地避开布鲁兹的抱怨、注视着咖伽奇和菈菈的动向。
 
对絮絮叨叨说教着的咖伽奇、渐渐觉得始终眼泪汪汪的菈菈可怜了。
 
 
「「――那么、既然有的话、菈菈的轻率行动可以说是将自己置于危险之中。以此为惩戒这种危险的委托要拒绝掉」」
 
「但、但是师傅！――！」
 
「「什么呢？」」
 
「……什么都、没有」
 
 
正坐地同时蜷缩着的菈菈、使小小地后背又变得更为小巧地低下了。
 
使魔与主人的关系相反到这种地步也是新奇呢。
 
本来这种反抗主人的行为、应该是被契约内容限制了的、像以前的我一样硬是排除掉了那种限制了吗？
 
不、或许也可以考虑是使魔的力量过强的这种案例。
 
咖伽奇对菈菈的说教终于结束、两个头转向了这边。
 
比那个初动更快、反应过来的布鲁兹那敏锐的感觉、果然不是两年前能比的
「「那么、该从什么开始说明好呢……」」
 
 
咖伽奇用着略显复杂的声音开始向我们说道。
 
咖伽奇即是菈菈的使魔也是老师。还想着是什么的老师好像是菈菈的农耕的老师呢。
 
他的名字是「扎尔」。
 
菈菈平时是利用自己的身体、当着运送员。两年前和这次的笑面狐的时间也是单纯的玛乌斯以「万一时的保险」为由而被雇佣着的样子。
 
并不是以不探寻对方的来历为宗旨、而是一直都由扎尔进行商谈后再接受的委托、被菈菈独断的承包了。理由也是单纯的金额很好。
 
但是、对方是野盗。和扎尔商量的话绝对不会被允许。
 
这么想着的菈菈、不知不觉间就和我们之间的战斗扯上关系了。
 
原来如此呢、所以那时也好两年前也好都没有进行会造成致命伤的攻击啊。
 
对咖伽奇的说明呆滞地听着的布鲁兹、考虑了一会后、摇了摇头。
 
 
「这是什么事嘛？没有情报啊？」
 
「就是这么回事呢」
 
「就是这么回事什么的你……这些家伙要怎么办啊？」
 
「看起来也没什么危害放着不管不也可以嘛？」
 
「……虽然确实是这样啊」
 
 
然后、看到噘着嘴的布鲁兹、扎尔提出了一个提案。
 
 
「「阿么、也算是赎罪。带着我们走吧。总会有什么用的吧」」
 
「师、师傅大人？这片田会变成怎样啊！？」
 
「「什么啊、将保存树的树汁滴到田里就不会有什么事了」」
 
「但是！」
 
「「原本就是自己撒的种子。由自己想办法才是合理的吧？」」
 
 
不容分说的锐利目光……稍微想起了加斯顿呢。
 
 
「喂喂喂、我也并没有什么困扰！来路不明的家伙可不能带着走哦！」
 
「「呼姆……那么你。阿兹利对吧？就把菈菈交给你把」」
 
「但、但是呢……」
 
「「你好像比那边的男人要更有教养。希望能作为把菈菈当做手足来使用的代替、让她见识下这个广阔的世界」」
 
「那边的男人是指我的事情吗……二叉**」
 
「你这家伙、对师傅大人说着什么呢！」
 
「「在这种限定的状况下、如果指阿兹利以外的男人就只有你了吧？不爽快的男人啊？」」
 
「好极了。斩碎你摆在早上的餐桌上吧」
 
「那种事情你试试看！我会……不是、不能做哦！」
 
「「呼嗯、请让我谢绝。我的肉体……虽然想必是很美味吧、但不合你的舌头的。绝对的」」
 
「也是呢、不需要的话就给波奇当饲料吧」
 
「波奇是指那只狗的事吗！那只狗真的非常可爱的哦！」
 
「…………」
 
 
将像喝倒彩般菈菈的话语完全无视掉互瞪着的布鲁兹和扎尔。
 
虽然对于连那个艾琳都能很好的相处的布鲁兹来说很新奇、但无奈最初的状况太差了吗。
 
艾琳是同伴、但这次的对手是以敌人来认知的呢。这也没办法吧。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「那么、结果……还是带过来了是吧？」
 
 
是的、劝阻了布鲁兹和扎尔、将两人带到了贝拉涅亚的我的房间里来了。
 
扎尔说着到睡眠的时间进到了菈菈的魔法阵中、布鲁兹则一会来就失眠了。
 
 
「哦哦～、毛茸茸犬呢～！呐、呐、可以摸吗？」
 
「还不行！」
 
「为、为什么」
 
「Master、请给我梳一梳！」
 
 
平时都没有用吧。
 
 
「真是、难的说想要摸、所以不好好的展示我自己可不行呢！撒、请便！」
 
「哦哦～。这还真是非常舒适呢ー！」
 
「呼呼呼呼、怎么样Master！这就是新波奇的实力哦！」
 
「好腻害呢ー」
 
 
不顾接受了我冷冷的视线的波奇、紧抱着波奇的菈菈好像想起来什么了似的突然站了起来。
 
 
「对了阿兹利！」
 
「怎么了？」
 
「这个家、好像有庭院的样子所以……那个、可以种田吗！？」
 
「确实也是放着没管的状态……也没什么不行吧？」
 
「谢、谢谢」
 
 
一瞬间让眼睛闪闪发光的菈菈、一脚飞到了通往中庭的窗栏上、然后往下面消失了。
 
 
「啊、等一下！尾巴还没摸呢！」
 
 
新波奇、大甩卖呢。
 
 
  