========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
――战魔历九十四年一月十七日上午――
 
 
菈菈来到这个家整整一天。下了又停了雪终于平息了。
 
是拨开了院子里的雪吗、菈菈欢快的声音在波奇兹利商店里回响着。
 
我虽然还很困但擦了擦眼睛、从二楼的窗户窥视着院子里的情况。
 
 
「做好了ー！」
 
 
只见到在庭院的一端有莉娜和春花、以及菈菈一起精神的摆着万岁还有稍微成长了的夏站在那里。虽然原本就很开朗、但印象变得更活泼了。
 
菈菈和夏是也有着同龄的原因、马上就变得要好了、但从菈菈的年龄来考虑的话其战斗力是异常的呢。是早熟的天才性吗。
 
好像还未获得布鲁兹的认可似的。当然菈菈没有那一类的感情、所以菈菈时不时放出来的扎尔应该是原因没错吧。布雷伊扎及贝蒂都顺利地接受了、但那两个人却有着根本合不来的感觉。
 
看着这样的四人后、注意到我的身姿的莉娜微微地挥了挥手。在保守的笑脸中看到很高兴的感情是我的心理作用吧。
 
虽然今后想更留心去做、但现实却不行。
 
 
距离神使所说的魔王复活还有时间。
 
魔王的胎动期还没有开始、即是离复活还有数年的缓冲。
 
在这数年间必须设法聚集到战力不可。
 
对手是魔王。两年前棘手的、等级SS的怪物、食人魔之王。那种等级的怪物成群地守护着魔王。
 
如果连那么一只都棘手的话是不可能与其竞争的。
 
为了弥补这个差距必须日夜勤加锻炼不可。但是、仅仅这样的话有着绝得无法超越的墙壁。
 
毕竟、等级100的才能丰沛的加斯顿及艾琳都敌不过等级SS的怪物呢。
 
能通过战略和智慧取胜的充其量也就一只。问题是要怎么超越这个墙壁。
 
据图斯所说的话、这个国家的某个地方有着古代的秘法。数千年前、黑暗精灵留下来的秘法。
 
虽然从那家伙的口气中可以知道是大型的设置型魔法阵、但因为说了「场所不记得了」这种好无慈悲的话、所以不得不去寻找。
 
而且还有着、、、、预言之碑的事……嘛、那边有梅露姬在调查者所以等报告就好了吧。
 
然后今天、聚集了这四年里我所认识的值得信用的大家。
 
场所是波奇兹利商店的食堂。
 
排列着的坐席是我、波奇、莉娜、布鲁兹、布雷伊扎、贝蒂、加斯顿、比利、艾琳、然后是春华这十席。
 
对夏的来说的话还早、菈菈则是还没能够信用的阶段。
 
我觉得这些成员的话即使说了也没有问题。
 
……将魔王的复活。
 
 
「呼嗯、好久不见呢小鬼」
 
 
加斯顿这人还是老样子叫着小鬼呢。
 
比两年前相遇时目光还要更加锐利是我的错觉吗？
 
 
「安然无恙比什么都好阿兹利君」
 
 
比利还是老样子、虽然向这边打招呼但眼睛却追逐着波奇的情况。
 
 
「好久不见了加斯顿桑。比利桑、那个时候真的是非常感谢」
 
「哈哈哈、那个伪装魔法阵还真是吓到了呢」
 
「就是啊！对裸体的Master真的是吓到了哦！」
 
 
因为波奇说了多余的话、害得莉娜的脸都红了。
 
贝蒂抿嘴一下、艾琳则一脸不高兴的样子、我觉得那是平常的状态。
 
春华不愧是做过夜里的工作的、对这种话还真是纹风不动呢。哦、这就是大人吗。
 
 
「那么、重要的话是什么？因为有新学期的准备要做、所以不能悠哉地呆着哦？」
 
「非常抱歉。但是、首先是……莉娜、春华春……有必须跟你们两人说的话」
 
 
对于这句话艾琳和银的大家都紧张了下。
 
看来是注意到我最初要说的话。
 
 
「对我们……？」
 
「是什么呢？」
 
 
因紧张而稍微缓了一下、我开始慢慢地跟两人说起。
 
关于我……五千多岁的事情。
 
两人默默地听完了。虽然春华稍微有点吃惊的样子、但莉娜却并没有多少动作。
 
看来是稍微注意到了的样子。
 
真不愧是能成为学生自治会长的持有慧眼之人呢。还是说因为我们之间距离的问题呢……。
 
不管怎样、两个人都没有怀疑、接受了这个事实。
 
莉娜好像有点寂寞的样子、果然是至今为止都没有说是原因吗？
 
 
「悠久之雫……是这样的吗。而且波奇桑也……」
 
 
没有从莉娜那传来的话语。只是低着头好像在考虑着什么。
 
坐在邻座的贝蒂拍了拍肩膀、耳语着什么。
 
然后莉娜摇着头再次凝视正面。
 
 
然后把目光移向我后、
 
「那么阿兹利桑、只有我们……就代表着、其他人都知道了的意思吗？这次的内容。是以那话为前提的事是吧？」
 
「啊、啊啊……因为我觉得这是无论如何都必须要说的事情啊」
 
「太见外了哦阿兹利、我们是战友啊。不管说什么都会相信的哦！」
 
「谢谢了布鲁兹」
 
 
坐在正面的布鲁兹的话语推了一把、我向、大家告知了离魔王的复活已经很近的事情。
 
反应有、吃惊的人、剩下有大声说着的及张开着口的等各种各样、但大家都认真了听了我的话。
 
特别是、加斯顿、比利、艾琳三人更是以险峻的样子互相看着。
「呼姆、虽然觉得是些……难以置信的话、比利？」
 
「过去两千年、并没有魔王复活的事例。据阿兹利君的话来说五千年再稍微前点发生的那次是最后……这样的话、未必是谎言呢」
 
「没能诞生出圣战士的理由在这个时代也是可以理解的呢。对神的信仰……现在的国民确实欠缺着呢」
 
 
嗯……？刚才、好像有什么很在意的什么？
 
 
「MasterMaster、意外的被信用着呢！」
 
 
对此我也是这么想的。
 
这么简单地就接受下来了真是意料之外。
 
 
「当然的吧？我们正是为此而存在的」
 
「我们……这么说是怎么一回事呢、加斯顿大人？」
 
 
莉娜歪着头问道。
 
 
「十二士的事情啊。当然、比利也知道的、十二士原本就是为了防备魔王复活而构成的精锐啊」
 
「咻～♪这可是第一次听说呢」
 
「国家有着被称为预言之碑的东西在哟」
 
「预言之碑……总觉得有点可疑呢ー」
 
 
对波奇那轻率的嘴、我打进了拳头后、加斯顿带着沉闷的气氛开始讲述。
 
 
～～～～～～～～～～～～
 
 
向明日前进的人们啊、为即将到来的魔王而准备吧……
 
 
十二之士、其人将成为照亮世界的光
 
 
十二之士哟、化为照亮黄昏的光去引导民众
 
 
～～～～～～～～～～～～
 
 
「――嘛、就到此为止了」
 
「啊咧、总觉得不是很短吗？」
 
「是啊、真亏能注意到呢小丫头？这是预言之书的三分之二左右。虽然这座碑位于王都列加利亚的城堡内、但从途中就残缺着了」
 
 
是的、到那里为止的语言我也稍微有所了解。
 
正确的说是从图斯那听到的、但那**、说过十二士什么的是「被选上之人」的吧？是吗、所以十二士才存在着吗。
 
虽然在欠缺的预言后面还有记载着重要的什么的可能性、但现在并不清楚。
 
虽然不知道是哪里的谁、但这是使国家结成十二士具有可信性的意思。若不是这样的话就不会在王都的城内制作石碑了吧。而且从途中开始失去了其内容。
 
没有残留的情报、原文变成怎样了也不明。
 
但是、情报是无法消去的……图斯曾经这么说过。所以梅露姬前往王都也有着这样的理由。当然、并不是真正的目的。
 
 
「但是、这样的话就跟阿兹利说的那样、和两年前那样的等级SS的怪物成群作战的话有几条命都不够呢」
 
「是这样呢」
 
 
布雷伊扎握紧了拳头。
 
 
「那样的怪物、能轻松达到的圣战士真是强的不可思议呢」
 
 
是什么？对贝蒂的这句话、让我一瞬间感觉到了什么。是什么？
 
而且刚才艾琳说话的时候也有点在意…………。
 
 
「要是圣战士能出现的话我想也就不用那么辛苦就能解决了呢！」
 
 
圣战士……对了、圣战士啊！
 
 
「有件事想问一下……」
 
「是什么小鬼？」
 
「随着魔王的复活圣战士也会复活的这个传说至今这个时代也残留着对吧？」
 
「是呢」
 
「那么为何、要组建出十二士、为魔王的复活做准备呢？」
 
「「…………」」
 
 
对我的质问大家堵住嘴陷入了沉思。但就是这样吧？
 
如果预言促成了十二之士的存在、那么预言者就会是知道着在魔王复活的时候圣战士并不存在这事。
 
当然、虽然因为是预言者所以知道也是理所当然的也说不定、那么为何不是变成「魔王复活的时候有十二士存在」这样的认识呢？
 
为何还相信着圣战士会诞生呢？
 
 
「语言虽然是正确的……但并不准确吗？」
 
 
莉娜慢慢开启的话语从我……以外的谁那听到了啪的一声。
 
声音的主人是……艾琳来的。
 
 
「难不成……魔王的尖兵已经存在着了吗？而且这也是从遥远的过去开始」
 
「老太婆、是怎么回事？」
 
「预言者……恐怕是圣战士、或者是与其有关系的人吧、但到建立预言之碑为止还好。但是、经由那个尖兵把错误的情报留给了后世……」
 
「那就是十二士的事情吗。那么圣战士的情报还残留着就是那所谓尖兵的家伙流传的假情报的意思咯？」
 
 
对布鲁兹的话语艾琳点了点头。
 
 
「就是这么回事哟。如果用错误的情报组建了十二士那么就将会没有能与魔王对抗的手段、如果稍微把意识转向圣战士的力量的话、由于情报的分散就会使注入力量的平衡崩溃。尽是些对魔王有利的事情呢」
 
 
这样的话……！不、等下……不会吧？
 
 
「怎么了小鬼？」
 
「……对魔王有利的事情……还有一个」
 
「这样啊、白黑的连锁呢、Master？」
 
 
原来如此……看来国家的黑暗也很深呢。
 
 
  