========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
这是加斯顿、艾琳、奥路涅尔的其他视点的故事。
 
这小鬼、居然变得这么粗壮。那个肉体、进行了相当程度的锻炼了吧？
 
但是、没想到是连国家都卷进去的事态呢。
 
虽然想调查内情、说是六法士但也是被国家饲养之身。现无法谒见到战魔帝的话、就无从调查。
 
比起躲过伊什塔尔的眼睛去调查不如直接从战魔帝那拿到命令或者是……。
 
 
「加斯顿大人？怎么带着一副可怕的表情？」
 
 
突然察觉到、不知不觉中一副凛然样子的冬伫立在我的面前。
 
虽然年纪小却很稳重是个性情很好的女孩。早早地从波奇兹利商店中提拔出来是正确的呢。
 
一年前、带到这里来的时候守护魔法兵团的家伙们也说着「做得下去么？」什么的怀疑着、看到从身边的照顾到顺利地处理着杂务的冬后眼神立刻就变了。
 
当然、虽然还有看到些不太可靠的地方、但确实是能够在守护魔法兵团中干下去的人才。
 
 
「不、什么都没有。冬、时间差不多了吧？」
 
「是。团员的锻炼、拜托您了。啊、那之后我的训练也拜托下您吧？」
 
「呼嗯、有心情的话呢」
 
「真是的、结果还是会帮我做的、所以请不要说那种话」
 
 
呼嗯、净有些不必要的智慧。在奇怪的地方应对起来很困扰就是所谓的白玉微瑕吧。
 
虽然知道在守护魔法兵团的那群家伙锻炼结束后、会在往常的院子里笑嘻嘻地等着这事、但不去的话就会一直等下去真是敌不过呢。
 
但是、和叫夏的那女孩同样、冬的素质也不差。
 
要是不学那小鬼的话老夫教起来也比较简单呢……――
 
 
「嚯诺嚯！毒焰（Venom Fire）！」
 
「所以明明了说那个喊声不需要的……」
 
「这样魔法比较容易放出来魔法阵也比较容易画哟」
 
 
那么泄气的魔法发动、让格调高的守护魔法兵团的人去做的话不知道会让伊什塔尔那家伙说什么。
 
但是、不能否定是比普通的魔法发动要更为顺利。
 
姆、虽然有因尊重所以想这么做的部分在……不但是、但……姆。
 
我会怨恨你的小鬼。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
真是、到底是说什么呢。
 
刚想着这么突然回来了、这次是魔王复活？
 
也许确实是有益的情报也但是说的太晚了啊！至少两年前跟我说的话我这边也能进行各种各样的准备了。
 
啊啊、真忌讳。
 
还、还以为变成稍微好点的男人了但内在完全没变化呢。
 
 
「艾琳大人、是发生了什么好事了么？」
 
「呀！？忒蕾丝！？」
 
「这发出的什么声音呢。身为代表着魔法大学的六法士可不能这样子哟？」
 
「我、我知道的啦！只是有点吓到了而已」
 
 
但是、为魔王复活而准备的十二士并非完全呢。
 
我也是有地方变得像和平痴呆了吗。确实如果魔王复活了的话现在的我及加斯顿是不能对抗的。
 
即使六勇士的大家合作那个事实也是不变的吧。
 
在这百年中等级ＳＳ的讨伐有三次。
 
两年前的食人魔之王。
 
七年前由黑之伊什塔尔和白之罗伊德打倒的王母。
 
然后是大约二十年前亚珍特他们白银和天加仑、查理所打倒的大马士革龙。
 
第一次试着战斗时感到战栗了呢。为了对抗那个异常的战斗力需要相当的牺牲。
 
事实上在讨伐食人魔之王的时候也有约五十名的冒险家失去了性命。
 
阿兹利没把水龙打倒的话受害会更大……不、是会全灭吧。
 
这么说来、阿兹利说过仅和波奇两人就把混沌蜥蜴给打倒了吧？等级SS的怪物即使是和使魔一起仅一人就打倒了到底进行了什么程度的锻炼啊。
 
极东的贤者图斯……是吗？
 
没想到身为学校的常勤教师会这么麻烦呢。在下次的长假时……不、还有着十二士会的聚会在……虽然知道不是说这种事情的时候、真让人着急呢。
 
 
「阿拉真少见？」
 
「什么啊忒蕾丝？」
 
「一副想要休假……的表情呢？」
 
「……你啊、偶尔能做到可怕程度的读心呢？」
 
「想要多长时间的休息呢？」
 
「半个月……不、想要一个月呢」
 
「知道了。虽然是入学考试多的时期、但可以由我和其他的讲师来担任考试官。与其相对请谅解二月后半的考试官全都交给你了」
 
「可、可以吗？」
 
 
忒蕾丝无言地扬起嘴角。
 
……真是的、有着有才能的后辈呢。这么决定了的话就抓紧吧。不马上准备去列加利亚的话。
 
幸运的事有向列加利亚的转移魔法阵从那里靠霍克飞过去的话……好！
 
等着吧、阿兹利！
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
可恶、不管做了多少训练那家伙都在非常遥远的高度上！
 
我是哪里还不足？我的什么不好？
 
两年前所有的差距、不仅没有缩小反而还扩大了。
 
老实说、两年前的那个事件时身体像流过电流一样。当听到去帮助等级SS的怪物的讨伐的时候。
 
当初虽然有打倒了的传言但着实在是无法相信。当然周围的人也没有相信、但艾琳老师的笑容说明了那个答案。
 
之后的友谊赛、对莉娜的巴拉多仅用中级魔法就捕获到、然后压制住。
 
魔法的发动速度快到异常般的程度。那是艾琳老师的笑容、和传闻在我心中变成真实的瞬间。
 
色食街的事情也是。从春华的话语中明白了那家伙是有多么的尽力。
 
布雷伊扎自不用说、布鲁兹桑及贝蒂桑协助那家伙是自然的趋势。
 
以那个为原因而被捕了的时候、知道了那家伙发明了空间转移魔法的事。
 
……说实话我觉得作为魔法士是赢不了的。但是、跟那种事无关。那家伙做到了的、我没理由会做不到。
 
这么想着我进行了武者的训练、学习、然后冒险者等级也成为了和那家伙一样的A级。
 
并列了――……、明明不是这样但却这么认知了。如果一个一个纠结的话身体有几个都不够。
 
所以我和米德尔斯及伊蒂亚一起抵达这里了。
 
尽管如此……居然是分裂发动型魔法？
 
 
「喂、奥路涅尔。有什么纠结的事吗？」
 
「真是、这不是没有我们出场的份嘛」
 
 
环顾四周、在我面前有两年前棘手的杀手虎集团的残骸倒在那。
 
……稍微、有点热血过头的样子。
 
 
「抱歉……有点做过头了」
 
「也、也没什么关系了但是……」
 
「因为怀念的同学而热血起来是没关系了、但要是对战斗产生影响就困扰了哦？」
 
带着有点无奈的样子伊蒂亚这么忠告了。
 
我知道的。当然知道着……不、因私情而扰乱了自己作为冒险者失格了呢。
 
跟之前布雷伊扎桑说的那样、不得不再稍微锻炼一下精神的层面。
 
而且、听取伊蒂亚的意见也……诶？
 
 
「喂、喂、没听到什么吗？」
 
「嘿？」
 
「也没有听到什么啊？」
 
 
虽然米德尔斯和伊蒂亚好像觉得是我听错了、但确实听到了小小的鸣叫声。
 
在哪里？
 
 
「喂、喂、奥路涅尔。搜索杀手虎的尸体下面是想干什么――的、诶？」
 
「等下、那个是」
 
「库噜噜噜噜……！」
 
 
在杀手虎尸体低下出来的是……还刚出生不久的杀人虎的孩子。
 
虽然还小但仍进行着威吓、但这种压力是与父母无法比较般的弱、然后胆怯着。
 
不顾困扰的我、从后面的两人那里听到了「快离开」的声音。
 
 
「很危险哦、就算还小也是有着等级D的呢！」
 
「奥路涅尔、快点从那让开！」
 
「…………」
 
 
那时、我不知道我在想什么。
 
后来再想想、应该看到这个拼命想活下去的家伙、想起了「还没到能并列的时期」吧。
 
是的、这家伙因意料之外的事故与我们相遇了。
 
确实以后会是一个威胁、但现在的这家伙是无罪的。
 
这么想着的我很天真吧。……像那家伙一样般呢。
 
但是放着不管果然还是很危险。
 
 
「喂、那家伙要怎么办啊」
 
「……让它选择」
 
「什么啊？」
 
 
在大学三年级升级的时候、三年生能从艾琳老师那学到一个魔法。
 
大家、虽然都在不安着、但经过这半年让周围看到了各种各样的实绩。
 
但是、由于我太忙了没能马上付诸实践。
 
明明莉娜在一年级生的时候就做到了呢。
 
 
「那个魔法阵是……」
 
「等下奥路涅尔。认真的吗？艾琳桑曾说过怪物若不是婴儿的话是相当难的……额、没在听呢」
 
「好、在那别动哦……」
 
 
在空中画的魔法阵前、有杀手虎的孩子在那。
 
威吓在不知什么时候停止了。是本能上感觉到了我不会杀它了吗？
 
 
「好……我、与汝契约。汝、能在此发誓为我而尽力成为使魔吗？」
 
「…………」
 
 
短暂的沉默持续着。
 
契约的魔法已经发动了。这个契约内容直接向杀手虎的孩子的心里叙说、让其理解其意味。
 
如果移动了一步就会契约废弃。
 
如果变成那样的话我该怎么办呢？杀了？还是说让其逃走吗？
 
在这么考虑着的期间时间也在流动着、沉默正持续着。
 
仔细一看这家伙、一直盯着我的眼睛看。是被评定着的感觉呢。
 
这是决定这家伙将来的选择、我也会这么做的吧。这么想着的我流露出自嘲的笑容后、感觉到了正面的空气在震颤。
 
 
「噶啊啊啊！」
 
 
还觉得是孩子、但听到杀手虎特有的厚重咆哮声时是吓到了。
 
真不愧是将来被称为等级B的种族呢。
 
而且、在咆哮之后、看着好像微微地笑了是错觉吗？
 
不管怎么说、理解到了同意的意识。
 
 
「我、在此和其签订如钢般的主从契约。这将作为任何时候都不会断绝之契约、这将作为任何时候都将被坚固遵守的稳固契约……主从契约发动！」
 
「做了呢……」
 
「啊ー啊ー、就算成为了麻烦的使魔我也不管的哦」
 
 
我记得听到了伊蒂亚那样的声音。
 
 
「好、从今天开始你就是麦加了」
 
  