========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「阿兹利！什、什？太快了！太特么快了！再稍微、再稍微慢一点跑――啊、那ー是绿ー梅树哦！野生能长到这么漂亮的体型很少见哦！很、很美呢阿兹利ー！呐、呐？」
 
「Master、菈菈酱每次看到植物眼睛就会变成心形哦？」
 
「我知道。但、如果一一介意的话会吃不消的吧？」
 
「这个速度、虽然喊着辛苦辛苦的但还是很好地跟上来真是很不错呢」
 
 
啊啊、那可恨的才能。
 
我和波奇、跟莉娜她们说完了魔王复活的事后、从贝拉涅亚离开了。
 
前往的地方是、约四年前、从迷宫生活脱离、第一次到访的城镇。两年前、和莉娜一起决意出发的城镇……失落镇。
 
昨天、虽然久违地向莱安使用念话联络的魔术、但没能得到反映。还以为是睡着了、但即使在各种时间段联络也联络不上。
 
在这种状况下能考虑的事态有两个。
 
是处于在空间干涉的魔法之中、或者是莱安弱化到影响了念话。
 
前者的场合、失落镇处在战斗之中的可能性很高。
 
后者的场合、则是失落镇的第一大事。如果失去了那种程度的精神领袖的话靠里德统率失落镇是困难的。
 
不、不管哪个场合都是第一大事呢。
 
原本回到贝拉涅亚的时候、就有到访失落镇的预定、即使用念话惊吓到了里德也……这么想着、就和波奇一起开始向失落镇跑去……但扎尔。
 
 
「「嚯咧菈菈、脚抬到一定的高度、然后保持住。越是锻炼使身体承受负荷肌肉的附着方式也会随之改变」」
 
「是、师傅大人！」
 
「「请参考波奇殿的跑步姿势。野生特有的敏锐滑动。动物特有的对恶道的应对。然后凝视前方的视线。无论哪一个都可以说是历战的勇士」」
 
「是、师傅大人！非常可爱！」
 
「Master！差不多叫我大师波奇也没关系哟！？」
 
 
是听到了后方扎尔的赞美之言了吧、大师波奇闪耀这儿眼睛摇着尾巴。了不起的大师大人呢。
 
扎尔也是、至今为止都是缠在菈菈的身体上、从菈菈的头部左右露出两张脸、但是在贝拉涅亚买的吗、现在变成从菈菈背负着的背包里露出脸。
 
对扎尔的话语、菈菈回答了两句。对菈菈那「可爱」的发言、波奇一副受用的反应。
 
真是的、变成有趣的队伍了呢。
 
 
「姆、前方八十！是坚硬史莱姆的群体！数量是……十！Master、勉勉强强是分裂发动型的极限数！」
 
 
是持有高经验值的硬度怪物吗。说不定这样就能完成追击。
 
虽然是动作敏捷的怪物、但现在的我们的话……！
 
 
「嚯嚯噫、速度上升・计数（Speed Up・ Count）１０＆远程操控（Remote Control）！」
 
「嚯嚯ー噫！隐身幻象（Invisible Illusion）！」
 
「哇、哇！？Master！菈菈桑消失了哟！？」
 
「厉害呢、能操纵气象性魔法吗。巧妙地力量用水和风和雷的复合魔法呢。而且、在和坚硬史莱姆的战斗中确实很便利……那么我也！嚯嚯噫、隐身幻象（Invisible Illusion）！」
 
「「嚯、阿兹利殿能使用这个魔法吗。很棒呢」」
 
「波奇、利用能看到姿态从侧面诱导它们！」
 
「嗷呜！」
 
 
坚硬史莱姆确认到波奇后、巧妙地正面面向着开始向后方逃跑。
 
对着波奇的追赶坚硬史莱姆被从右向左引导、朝向转了一圈隐藏着的我们这来。
 
 
「大地囚（Earth Clutch）！」
 
「烈焰刻印・计数（Fire Stamp・Count）５！」
 
 
嘿、用土围起来吗。战斗方法真的被很好的埋入了呢。
 
菈菈放出来的大地囚（Earth Clutch）、把坚硬史莱姆包围进去。
 
然后我放出的五个烈焰刻印（FireStamp）、将其围墙击碎的同时落入坚硬史莱姆之中。看来是解决了呢。
 
与此同时、在我脑海中许久未听到过的喇叭声响起。
 
好！
 
确认战斗结束后、我发动了鉴定眼镜。
 
 
――――――――――――――――――――
 
阿兹利
 
ＬＶ：１００
 
ＨＰ：２９００
 
ＭＰ：３４０９１
 
ＥＸＰ：９９９９９９９
 
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《上》・刚力・刚体・疾风
 
称号：悠久的愚者・偏执者・仙人候补・大魔法士・炼金术师・杖豪・六法士（暂定）・恩师・等级Ａ・首席・爸爸・窝囊废・ＳＳ杀手・守护魔法兵（暂定）・刚强者
 
――――――――――――――――――――
 
好ー了好了。
 
终于到等级１００。不、还没、、等级是100了吧。
 
虽然不得不跨越这到障壁、但这不是现状能做到的事情。
 
我们必须变得更强。
 
是的、像那个肌肉贤者一样。
 
 
「哦ー、阿兹利好强呐ー！」
 
「嘛、虽然这次是我。但下次怪物出来的话就是菈菈了」
 
「哦、交给我吧ー！」
 
「「阿兹利殿、在更加使唤她也没关系哦」」
 
「阿兹利君、再宠我一点也没关系哟！」
 
「什么是阿兹利君啊！那暂时最后一击交给菈菈可以吗？因为我好像等级１００了的样子」
 
「「嚯、那真是可喜可贺。那么菈菈、就听他的话吧」」
 
「再多多狩猎咯ー！哦ー！」
 
 
为了以快节奏进行南下、战斗大体上都是边跑边进行。
 
怪物的收集品也是出了显眼的东西外都放置了的相当艰苦的旅程。
 
但是、不为其觉得苦的队伍真是太感谢了。
 
不久、要到和六勇士的德拉甘及其弟子艾格相遇的伊贝利艾尔镇了。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「到啦ー！」
 
「「叩咧、不要再床上跳」」
 
「到了ー！」
 
「叩啦笨狗！别不擦脚就钻到床上去！」
 
「睡觉啦ー！」
 
「「叩咧菈菈、不刷牙会长蛀虫的哦」」
 
「晚安了Mas――ter……咕」
 
「喂、好快ー啊！喂、叩啦波奇！……真是、睡着了哦」
 
「「呼姆、这边也是呢。那么阿兹利殿、来聊聊喜欢的女孩子的话题吧」」
 
 
……为什么会变成这样？
 
 
「撒、明天也要早起呢。如果可以的话我想明后天抵达失落镇」
 
「「那个叫莉娜的女孩子、不是性格很坚强的孩子嘛？阿兹利殿是怎么想的？」」
 
「……咕」
 
「「你觉得跟我装睡行得通吗？」」
 
 
真是的、不知道是大人还是小孩子呢、这个人。
 
 
「莉娜……是吗。是啊。虽然确实如您所说、但还不明白呢。时隔两年再次相见后也还没怎么说过话」
 
「「从贝蒂殿那听说在两年前的时候关系就很好了？」」
 
 
贝蒂那家伙、多管闲事。
 
 
「正因为如此。随着分离的份、时间经过的份、人会变得无法理解。所以才这样――」
 
「「所以才这样保持距离吗？」」
 
「……只是不要靠得太近而已」
 
「「呼姆、感觉稍微有点了解阿兹利殿的事情了。没什么、莉娜那女孩子不行的话就把菈菈给你吧。好好地提起精神来」」
 
「虽然不会问为什么会变成这样、但我觉得不能这样轻率地对待菈菈哦？」
 
「「姆、那也是呢。不失礼了。忘了它吧」」
 
「我会忘了的。那么、晚安」
 
「「晚安」」
 
  