========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
 
ライアン莱安——失落镇镇长兼勇士
レイナ蕾娜——莱安的随从
ティファ蒂法——阿兹利发现的魔法之才、和莉娜一起成为他的学生
リード里德——莉娜和玛娜的哥哥
マナ玛娜——莉娜的姐姐、里德的妹妹
アドルフ阿道夫——失落勇士团中很接近于青年的绿发男子、应该是新角色？
 
靠在失落镇内壁那的男人、里德在焦虑着。
 
莱安因重伤倒下了、妹妹的玛娜也满身疮痍。
 
在阿兹利离开前结成的失落勇士团（虽这么说但都是孩子）也有很多人受伤倒下。
 
 
（可恶、至少要是有蒂法在的话！……不、那家伙在也很艰难吗……！）
 
 
突然出现的诸多怪物。虽然那个等级本身很低、但数量异常。
 
从阿兹利离开之后两年。和莱安、失落勇士团一起成功将西门、以及北门的怪物清扫了。
 
这时、里德目睹了莱安的强大。
 
当然、虽然有看过多次战斗的样子、但也有着自己变强了的称为强大的感觉。
 
率领大家战斗的莱安的姿态、正是小时候所听过的、圣战士故事中的圣战士。
 
那之后也有着周围的支持和鼓励、决定向莱安学剑了。
 
为了不输给在远方努力着的优秀的妹妹、竭尽全力地努力着、变得坚强起来。
 
但是、对堪称绝望的怪物的数量、那份强大完全行不通。
 
取回来的北门被夺走、西门燃烧起来。
 
送出莉娜和阿兹利的东门有照看莱安的蕾娜在。
 
玛娜和里德与莱安走散、奋斗着推回确保了场所的北门那。然后莱安他们在东门被分开了。
 
 
「可恶……大、大哥……为什么、为什么……会变成这样的事情啊……」
 
 
玛娜那脆弱不堪的声音、传到了里德的背上。
 
 
「但、但是、是在送走了蒂法之后真是太好了……虽然在这两年、相当自大地成长起来了……但那个孩子的话没问题的、不是吗？」
 
 
对玛娜那脆弱的声音、里德颤抖着肩膀。
 
就这样失去意志力的话、那微小的希望也会消失了。
 
 
「不要放弃啊玛娜！你绝对由我来保护！你们！你们可不是孩子、是战士！战士的话就别给我看着地面死去！给我斩杀怪物、一边咬着牙地去死！」
 
 
在虚空中回响的声音。
 
但是、确实有着听取到那声音的存在。
 
不是在正面牵制着里德的、怪物。
 
也不是在后面扭曲着表情的玛娜。
 
被里德的声音鼓励起来的是、不是其他就是失落勇士团的各位来的。
 
得到力量了。是从里德那这么感觉到吗、周围倒着的失落勇士团摇摇晃晃地站了起来。
 
 
「是啊……我也是战士啊！」
 
「我不也是！」
 
「俺不也是！」
 
 
各自都向握剑的手腕中注入力量。
 
各自的脸上都点亮了微弱的光芒。
 
僵尸领主及海蜥蜴。后方则能看见哥布林的影子。看着周围倒下的无数怪物、就能明白这场战斗是有多么的凄惨。
 
里德的背后、失落勇士团的背后有着中央广场的门在、在广场那有无法战斗的女人孩子、老人们在为大家的平安无事祈愿着。
 
 
「阿道夫、把玛娜她！」
 
「是！」
 
 
里德所呼叫的被称为阿道夫的男人、是失落勇士团中也是接近于青年的带着精悍脸庞的绿发男子。
 
阿道夫随着里德的话语、将玛娜抬起、然后向门前飞奔而去。
 
 
「喂！阿道夫、你是想干什么啊！喂！？」
 
「抱歉、玛娜桑」
 
 
在左右的勇士团员把门闩解开开启了门。阿道夫让没有力气的玛娜在广场的一侧坐下。玛娜则、因为疲劳及伤势、很快就倒下了、阿道夫没有回头地向相反侧跑去。
 
门闩在相反侧。勇士团要是输给怪物的话其獠牙会伸到玛娜那的吧。里德为了鼓舞勇士团、在救助玛娜的同时将其利用了。
 
这是为了让勇士团的大家、再度认识到「自己的身后有着比自己要弱小的人在」。
 
 
「可恶、动起来！动起来动起来动起来！等下、阿道夫！大哥！大哥ー！」
 
「拿起剑！」
 
「「哦哦哦哦哦哦！！」」
 
 
大家都响应着里德的呼声。
 
玛娜的声音虽然传到了里德那、但里德、大家都没有反应。
 
然后、静静地门关上了。
 
 
「可恶……可恶啊……」
 
 
念想大哥的心情化作泪水落到地上。但是、无论泪水怎么流淌、干燥的地面、无论何时都仍然还是干燥的地面。
 
门的对面传来了里德他们的声音。大家、声音枯竭、吐着血。尽管如此、仍然向着前方继续呼喊。
 
为了给自己、大家鼓舞振奋。
 
 
「嚯诺嚯、治愈（Cure）！」
 
 
蕾娜将手放在莱安的伤口上。能看到在莱安的左侧福有着巨大的伤口。
 
蕾娜挥舞着小小的手杖、放出回复魔法。但是、由于伤口过大所以蕾娜仅仅只是在消费着MP。
 
对带着焦躁至极的表情、看着莱安的蕾娜、周围的人连搭话都做不到。
 
 
（莱安大人……）
 
 
为了保持住莱安的意识而摇晃身体的话会使伤口扩大。因不能做那种事情、所以只能做到在懊悔的想法中注视着。
 
 
数日前、莱安和蕾娜走到了东门的附近。
 
为了看复兴的情况、而去确认状况。
 
然后、突然出现的怪物的大军一口气将东门压制了。
 
打倒了东门上的看守、攀登上外壁、将门开启了。
 
虽然普通的城镇的话就不会这么简单地被做到了、但失落镇有着人材不足的问题。怪物的大军蜂拥而来的时候、莱安、正向蕾娜指出这事。
 
怪物蜂拥而至、一个接一个地杀害了市民。对这被统率般的行动莱安在惊讶的同时、忙着应对现状。
 
急忙召集了勇士团的人们、虽然少但也组成了复数的队伍。
 
东门周围的激战区则有莱安及蕾娜的精锐来。入侵到城镇中的怪物则有别的队伍来应对。
 
奋战后接着奋战。莱安叫喊着、引导着的同时战斗着。看穿怪物侵攻中一瞬的间隙的莱安、显出了鬼神般的作用、虽然总算把怪物推回到门外、但也附上了很大的伤势。
 
 
占据了东门看守台的队伍、已经满身疮痍。陪伴着横躺的莱安的蕾娜、也能看到其带着仅仅不到致命伤的无数伤口。
 
 
「咕……！。蕾、娜……状况是？」
 
 
在外壁下怪物的怪声中、即使在朦胧中也醒了过来的莱安、马上向蕾娜寻求现状。
 
 
「是、是。现在、西门完全被怪物占据、东门怪物的侵攻虽然安定下来了、但门是什么时候被打破都不奇怪的状态。北门虽然有里德及玛娜他们在奋斗着、但已经……是极限了也说不定」
 
「……是吗。镇里的人呢？」
 
「从西门逃过来的人只是少数、根据其所说大家都在广场那。但是、西门的受害似乎比东门还要严重……。去广场的道路也是时间的问题」
 
 
资金仅仅只是报告情况胸口就变得难受。
 
蕾娜、不在脸上露出所想向莱安进行报告。
 
 
「知道了。蕾娜、你带着还能战斗的人去北门」
 
「但是――」
 
「不允许反驳。这里有我一个人就足够了。好了快去」
 
 
平时温厚的莱安稍稍加强了语气后、蕾娜即使踌躇着也马上开始了行动。
 
目送着招集了伤口较浅的团员、向北区前去的蕾娜的背影的莱安。
 
望过去有着因伤势倒下的还很年轻的团员。
 
放眼望去受伤的镇民正在护理着受伤的镇民。
 
绝望。正是符合这个词的状况。但是、无论看哪个人都没有一人带着放弃的表情。
 
这是、因莱安的领袖魅力的缘故吗、或是对失落勇士团极大的信赖吗。
 
这时、抬起嘴角的莱安知道着那个答案。
 
 
（阿兹利殿、还记得吗。曾经说过的话……）
 
 
――――『人类是会依存在支柱上的生物。但是、若仅仅那样是无法在这广阔的世界中生存下去的。我啊、希望这个城镇的人们能是这样。力量强大、因此丰富其人性、希望他们能成为这样的存在。当然、阿兹利殿也是……』
 
 
（确实大家都成长了。但是、他们心中的支柱……果然有着呐）
 
 
远处能听到在北门那的里德他们、失落勇士团的咆哮。
 
最后的火焰。对绞尽一切的灵魂的呼喊莱安是这么感觉的。
 
在外壁下、怪物终于将要突破东门。判断没有打算攀登墙壁的怪物的莱安、做好觉悟、在轰鸣响彻的东门前站立。
 
带着损伤严重的自己的剑、为怪物的袭来备战。
 
 
（众人……请无论如何都不要死了）
 
 
在心中注入斗志、向前往死亡的身体注入最后的力气的时候、
 
『阿ー咕嚏！』
 
 
莱安的脑内响起了谜一般的声音、不知为何听起来像是在打喷嚏。
 
  