========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
 
『啊、喂连上了哦波奇！』
 
『嗯嘛ー！果然还活着呢莱安桑！Master你那奇怪的表情还以为是在忍着喷嚏、结果在脑内打喷嚏还真是笨蛋呢！』
 
『什、你不也是在脑内考虑下个月以后的饭后甜点吗！本来、要是这事传达给了莱安桑要怎么办啊！』
 
『只会把Master的喷嚏啥的传达过去而已吧！在这点上我的妄想、只会促进莱安桑唾液的分泌而已吧！呐、莱安桑！？』
 
『好、好久不见了呢……好像还是老样子……就放心了……库』
 
 
一个接一个听到的脑内的对话、波奇下个月以后的甜点的话题、让莱安心中充满的斗志烟消云散了。
 
分泌出来的动摇及怀念、难得地令莱安也感到很为难的样子。
 
但是、莱安那脆弱的心声、却分泌出了阿兹利和波奇的沉默。
 
 
『……果然受伤了呢。情况呢？』
 
『怪、怪物……以被统率般的行动攻击了城镇。里德和玛娜的生死就……不、还能听到战斗的声音。恐怕里德还活着吧』
 
 
久违的谈话中没有掺杂任何怀旧的莱安。
 
这时、波奇踩踏大地的力量就已增大、然后变得更强力。在旁边奔跑的菈菈的距离被逐渐拉大。
 
菈菈也着急着、但被扎尔抓住了缰绳马上就沉默了。
 
 
『马上过去！』
 
『非常感谢……。但是、时间……赶不上……的吧…………』
 
 
对阿兹利的话语、莱安冷静地接受了。
 
阿兹利在贝拉涅亚安居、要去到失落镇也需要数周的时间。
 
既然死就在眼前、就无法做到对这话语、高兴地接受下来。
 
然后、好不容易连接起来的念话联络也因耗尽精力了吗、线路还未稳定下来、马上就又切断了。
 
 
（果然你……对我来说也是巨大的支柱……）
 
 
仰望天空、感受着风的同时、想起两年前和阿兹利的相遇的莱安的脸颊、一滴泪水流淌了下来。
 
 
「可恶、断了！波奇、还有多久！？」
 
「七十秒！」
 
「热带猫饭阳光笑容豪华套餐三人份的话呢！？」
 
「五十秒！」
 
 
波奇的速度上升了。
 
虽说是全力奔跑、波奇的身体上却游走着称为大家的穷境的这种紧张。
 
阿兹利很好地解开了这个、巧妙地给波奇的内心加上暗示。
 
（嚯、果然在关键的时刻对使魔的使用很擅长呢。不、或者说是某种友情、以及没有心灵的隔阂而构筑起来的特殊的力量吧）
 
从菈菈脸旁露出脸的扎尔分析着阿兹利的发言。
 
 
「好、好快啊！果然在这之上是不行了、师傅！」
 
「「没关系。阿兹利殿大概会去正面的北门吧。只有那里的怪物层很薄。利用这个间隔从后方跳到北门上面、向波奇殿的相反侧去。如果波奇殿先行动的话我们就不用考虑往哪边走了」」
 
「我知道了！」
 
 
跨坐在跑在前方的波奇上的阿兹利、开始画起魔法阵。用大魔法打开波奇的道路。
 
 
「嚯诺嚯、锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
超越波奇速度的风刃、化作强烈的绿光四处奔驰。然后、阿兹利手的动作、操作起了魔法。
 
这一连串使扎尔扬起了嘴角。
 
 
「「非常精彩。能如此细致地控制大魔法的人竟然存在于这个世界上。那样的话就不会伤害到北门了吧」」
 
 
在北门以北門以僵尸领主为主的怪物群、在没注意到魔法的情况下就被切碎击飞了。
 
在地上飞驰的风、开启了波奇的道路、一口气将道路开通到了北门。
 
 
「波奇、是东门！嚯噫、全能力上升（All Up）！」
 
「嗷哦哦哦！」
 
 
波奇跳了起来、阿兹利踢着波奇的后背跳到了北门上面。波奇就那样在墙上跑着、左侧、也就是向着东门跑去了。
 
在两人的后方菈菈已经跳了起来。
 
 
「「呼姆、那么我就在这里、菈菈你朝西门去。菈菈、稻草人模式发动」」
 
 
扎尔轻轻地离开菈菈后、弯曲着纤细的身体在北门着地。
 
 
「……我知道了」
 
 
对扎尔的话语、菈菈的瞳孔、从无垢向无机质转变了。
 
那是、和阿兹利相遇时的菈菈的瞳孔同样的颜色。带着无机质的颜色的菈菈没发出任何话语朝着西门跑去。
 
扎尔其中一边的脸目送着菈菈的背影后、从东门传来了巨大的声音。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
随着轰鸣声东门被打破了。
 
驾着剑的莱安眼泪干涸、因疼痛的伤口咬紧着牙关。
 
面对鬼气逼人的莱安怪物群一瞬间退缩了后、视线看向深深受伤的侧腹突然一笑。知道莱安的命已不久了。
 
感觉不到恐惧的僵尸领主打头阵、向莱安袭去。
 
像在地上爬一般摇晃着腐烂的身体的僵尸领主、侵☆入了莱安的制空☆权时、哥布林们揪紧了心脏。
 
 
「咔啊啊啊！」
 
 
被压榨到极限为止的刚力、刚体、疾风的发动。使莱安的身体一瞬间染上了金色。
 
对喷出的血液脸毫不扭曲、对挥舞着绽开的剑的莱安哥布林的脸扭曲着、紧接着、其变成了恐惧。
 
一挥、接着又一挥每次都将僵尸领主们切碎击飞。
 
 
「哈啊！」
 
 
特殊剑技、空中舞者（Aerial Dancer）的发动。只身冲进怪物的海洋中、瞄准着要害中的要害向其中枢突进。
 
这是为了让其敌意从在后方的镇民那朝向自身。
 
自己的周围被怪物包围的莱安发出大声的呐喊。
 
面临死亡的男人的最后的气魄。放弃生存的道路的男人渴望他人的生存的极力的气魄。
 
映照在怪物瞳孔中的那个男人、正是恐怖其本身。
 
不停歇的吼叫、眼睛都捕捉不到的那异常的速度、粗壮猛烈的手臂挥舞着的剑放出强烈的风压。
 
被吹跑的同胞都死了。直到生命的水滴干涸为止的一瞬间的战斗、对怪物来说宛如悠久一般的漫长。
 
但是、对莱安来说、一瞬不过只是一瞬。
 
时间结束之时、莱安的膝盖突然控诉着疲劳。即使注入力量也不听使唤。抱着痉挛的脚的莱安的表情上覆盖着阴霾。
 
「咕……到此为止了吗！」
 
 
这时、给予怪物的恐惧、由后方逼近的援军的咆哮最终转变成了杀意。
 
是确信了胜利了吗、面对扬起声音袭击而来的哥布林群体、莱安对死亡觉悟了――瞬间、
 
 
「对不起……大家――――诺哦！？」
 
 
因强烈的身体的负荷、使莱安从肺中发出了怪声。
 
 
（怎、怎么……我在空中……不、跳着吗？）
 
 
在着地的同时、再次施加到身体上的负荷。那小小的钝痛平息之时、莱安睁开了闭着的眼睛。
 
视线前方看到的是、在哪里见过的黑色巨大的狼狗。在口中隐约散开了的甘甜香味应该不是错觉。
 
那个獠牙、温柔地夹着莱安的躯体。没有破坏破破烂烂的甲胄、宛如对待丝绸一般用心。
 
被叼着的莱安、虽然一瞬间以为是被新品的怪物吃了、但狼狗将莱安慢慢地放到了地面上。
 
「难、难不成……」……就在莱安这么说着的时候。
 
 
「呵、呵额呵额呵额呵额呵额呵额！终、终于可以呼吸了呵嗯！呵额呵额呵额……咔哈！呵额……呵额、呵额…………呵额…………………………呼。啊、莱安桑好久不见了！真是温和的血味呢！比起的Master的要稍带点酸味我觉得对野生的狼是喜欢的味道哦！」
 
「果然是……波奇……殿、嗯……――」
 
 
已经迎来了极限的莱安的身体、选择切断了意识。
 
面带笑容的波奇眺望着周围、然后看向莱安。
 
即使没有意识、那也是孤高的战斗了的历战的勇士的脸。
 
波奇舔了下、莱安的脸颊。一边担心其身体。
 
大量的失血、舌头给予了波奇其体温低下的情报。
 
 
「这是……不快点带到Master那的话会很危险呢……」
 
 
对波奇的登场而呆滞了的怪物们、总算听取到了波奇那无视自身的嘟囔。
 
但是、大半的僵尸领主都被莱安打败了。在无法把握对手战力的情况下、就不能采取大的行动。那样的哥布林持续警戒着正面的波奇。于是、在后方摇晃着的同时援军到达了。
 
合流、杀意再次扩散开。然后其达到最高潮的时候、怪物的周围被青白色的闪光包围了。
 
目光往在旁边同周围的他者一样笑着的哥布林看去后、只有大地被严重烧焦了的痕迹。并没有在旁边笑着的哥布林。后面也没有大声出声的哥布林。
 
一瞬间笑容消失了、被吸引了的脸转变为恐怖的哥布林醒悟了。从正面的敌人那有什么被放射出来了。
 
 
「呼、这样就没了大半了吧！」
 
 
从波奇口中漏出的白烟消散在空中。
 
凝缩到极限的吐息的发射。和阿兹利共同锻炼的日子所形成的珠玉的吐息。
 
「愚者的使魔」这个称号消失了的现在、取回了本来的力量、在此之上反映出阿兹利所放出的强化魔法、使其能放出与两年前成倍差别的强大的一击。
 
波奇放出的吐息、使坏掉的门消失、周围成群的魔物也同光一起消失了。
 
 
「撒、扫除开始了哟！」
 
  