========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦、哆！」
 
 
 
呼、着地成功。
 
前方是怪物怪物怪物。……这是什么啊？
 
哥布林在列队并使唤着腐食系怪物的僵尸领主？
 
海蜥蜴也在担当着游击……是怪物不应有的行动呢。
 
这是我的贤者的推荐里都没记载的生态啊。
 
在里面战斗着的男性有一人、二人……七人啊。那个是里德？
 
体魄稍微好了点呢。是跟着莱安学习了吧。
 
不好、不是想这种事的时候。先把握战况。
 
 
「嚯诺嚯、瞬闪眼（Flash Eye）！」
 
 
魔法阵发动、映入我的视野的全部怪物的信息都写在魔法阵上出现的怪物板那。
 
哥布林八十七、海蜥蜴四十五、僵尸领主六十吗。
 
可怕的是……能进行远距离攻击的海蜥蜴吗。
 
那么有个便利的魔法……、
 
 
「嚯诺嚯诺嚯、怪物名字锁定（Monster Name Lock）！Code、『海蜥蜴』！」
 
 
图斯秘藏的这个魔法、通称「锁定（Lock）」。
 
只要知道对象的信息、就可以进行某种程度的制御的好东西。
 
虽然压制笑面狐的称号锁定（Title Lock）是以称号为基础确定对象的、但对只有名字的杂鱼怪物……最多仅仅到等级C的对手。
 
毕竟怪物没有这之上的情报了。
 
如果、知道了称号、发动了称号锁定（Title Lock）的场合、我连相当于等级B的对手都有捕获的可能。但是、对于用全能力上升（All Up）进行强化了的我的话连等级A的对手都能压制住。
 
玛乌斯会符合这个是没想到呢。
 
顺带一提图斯那个怪物连等级S的怪物都有压制住的可能。啊啊真可恨。
 
我凑齐必要的条件、连咏唱都做到的话才能压制住到等级A为止的怪物。
 
当然、今后、战斗的对手全部都是在那之上吧。哎呀ー、服了服了。
 
但这次不一样。在眼前的、全是等级C或D的怪物。
 
那么就让我用用吧。虽然看到了里德的身影但却没看到玛娜的身影。还是快点的好吧。
 
 
「嚯诺嚯、魔法变换！将魔法名锁定（Lock）置换为雷枪（Thunder Lance）！」
 
 
将魔法改写的魔术。将用锁定（Lock）压制住的怪物、用从大地上显现的雷之枪贯穿。
 
压制的魔法突然变换成了攻击魔法。能防御这个连击的怪物在这个等级中是没有的吧。
 
对手的怪物的锐减使里德及其周围的勇敢的战士惊讶了。
 
但是、现在还不是怀念重逢的时候。
 
 
「什、什么啊……魔法！？」
 
「嚯诺嚯怪物名字锁定（Monster Name Lock）！Code、『哥布林』！」
 
「「叽噫噫噫噫！？」」
 
 
被压制住的位于后卫的哥布林的悲鸣。
 
比起在前卫战斗的僵尸领主这边要更麻烦。
 
 
「机会来了！虽然不知道是哪里的笨蛋、但这样偏僻的地方有援军来了！现在要给我像在大地上生根一样站起来！」
 
 
哦呜、笨蛋什么的真不愧是里德呢。真敢说。
 
哦接下来、那些家伙的援护和回复！
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！全能力上身・计数７（All Up・Count７）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
比起回复首先是战力的增强。现在的伤是既然能战斗就是说比起伤口疲劳那边更严重。那么就通过身体能力的上升来掩饰身体的负担！
 
 
「力、力量涌出来了！？」
 
「这样的话……能战斗！」
 
「这个感觉……？……嘿、原来如此。那家伙的话就能信服了！……大家、是阿兹利！那个笨蛋来了！」
 
 
呜哦？明明几乎是死角居然注意到了吗。
 
这么说来波奇也、以前、说过我的魔法能感觉得出来来着。
 
是那么有癖性的魔法吗？
 
 
「阿兹利、东边！东门有镇长和蕾娜在！」
 
「嚯诺嚯、魔法变换！将魔法名锁定（Lock）置换为火焰枪（Fire Lance）！」
 
 
被压制住的哥布林们被抑炎之枪贯穿。
 
剩下的只有僵尸领主。
 
已经没问题了吧、我一边把握情况一边跟波奇通过念话联络进行联系。
 
 
『波奇、状况是！？』
 
『血是温和的！』
 
 
那家伙到底在做些什么啊？
 
 
『啊、请等一下！……这个是。莱安桑的伤口比想象的还要深。在分开的场所东南方向二百五十米、东门附近有强力的家伙就拜托了！』
 
『我知道了！』
 
 
对波奇的状况报告、我放出最高级回复魔法。
 
 
「嚯嚯噫、高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！然后、嚯噫、地疾魔驰！」
 
 
凭借感觉和记忆、向东门送去回复魔法。
 
……好、这之后波奇会做些什么的吧。
 
那之后、我试图回复在下面战斗的勇士们。
 
倒下的人也很多。从伤口深的人开始按顺序进行吧。
 
北门外是扎尔、西门是菈菈吗。虽然那两人的话我想是没问题的、但还是担心呢。
 
这是为什么呢……。
 
「发现哥布林、害兽度六十。发现僵尸领主、害兽度四十五。发现海蜥蜴、害兽度七十一。田地的………………敌人！」
 
 
失落镇的西门上面。菈菈从看守台的位置用大拇指和食指做出像眼镜一样的圆、用那个窥视着怪物。
 
西门已经崩坏、倒着无数逃晚了的镇民的尸体。
 
乘着亡骸的哥布林展现出充满恶意的天真。海蜥蜴发出吼叫鼓舞着同伴的怪物。
 
通往中央广场的门上堆积着瓦砾、其阻止了成群的僵尸领主、及其他怪物的侵入。
 
菈菈、宛如从自家的楼梯上下来一般轻快地飞跃而下后、察觉到着地声的怪物群的视野同时捕捉到了菈菈。
 
海蜥蜴露出牙齿、哥布林往拿着的武器的手里注入力量。
 
当僵尸领主随意地接近菈菈时、在菈菈的相反侧、东门的方向发出了青白色的光、紧接着、轰鸣声响起。
 
怪物们的意识向东偏移。菈菈并没有错过这一瞬间。
 
 
「嚯嚯噫、大地掌控（Earth Control）＆大地刺针（Earth Needle）！」
 
 
瞬间、地面隆起、从那个部分飞出了锐利的针。
 
针将许多的僵尸领主击穿、连深处架着武器的哥布林也够到了。
 
 
「叽、叽噫噫！？」
 
 
惊吓到的哥布林们、互相推搡着身体打算避开针。虽然在僵尸领主倒下的过程中、也有用武器弹开针的哥布林在、但大半都成为了大地刺针（Earth Needle）饵食、倒在地上。
 
魔法的发动结束时就是机会。虽然哥布林及海蜥蜴这么等候着、但菈菈的手指并没有停下来。
 
隆起的土开始提动了。
 
菈菈用大地掌控（Earth Control）操纵土来移动。那个操作连向土地上施放的大地刺针（Earth Needle）的魔法阵都涉及到。
 
对土中逐渐消失的大地刺针（Earth Needle）的魔法阵、用大地掌控（Earth Control）进行改写、成为了持续隆起着移动着的移动炮台、剩下的哥布林、海蜥蜴开始倒下了。
 
无法把握到事态的怪物们在莫名其妙中死去、即使想要绕到菈菈的背后、移动炮台也能成为盾阻止周围的怪物的侵入。
 
离开的怪物被给予了死、接近了的怪物也被给予了死。
 
 
当深绿色的瞳孔再次闪耀的时候、菈菈的周围只能看到怪物的尸体了。
 
 
「……害兽的歼灭确认。稻草人模式结束。…………姆嗯！扫除结束咯ー！」
 
 
在失落镇的西门、响起了菈菈胜利的叫声。
 
同时、在北门的上方出现了巨大的双头的蛇的身影。
 
  