========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
菈菈在西门那目击到的巨大双头蛇扎尔、在北门上面蹲着的阿兹利的背后、晃晃悠悠地摇动着身体。
 
 
「「那么、必须得首饰聚集在门前的怪物呢」」
 
「呜哦、好大！？」
 
 
从背后传来的耳熟声音、扎尔回过其中一个头来。
 
即使阿兹利用很惊讶的样子大声喃喃着、扎尔还是用平时的调子说着「也能用来威胁些下级的怪物呢」回过头去。
 
露出小小的微笑的阿兹利、也再次转过身来、开始向失落勇士团的伙伴们施放回复魔法。
 
即使对手是低等级的怪物、也不会改变发生了异常事态的这种情况。正极力不露出空隙来。
 
扎尔用两边的口大口的吸气、喷射出火焰吐息后、以成群结队的僵尸领主为首、大量的怪物烧死了。
 
大师、异变在北门周边收拾到一定程度的时候发生了。
 
在扎尔注视着的大地上有一道影子奔走开来、仿佛在描绘般出现了哥布林、海蜥蜴、僵尸领主。就好像在地上爬出来一般。
 
 
「「姆、虽认为不会让这种程度的怪物入侵的……原来如此、如果这个持续下去的话还真是可怕的事态呢。阿兹利殿」」
 
 
扎尔向背后背对着的阿兹利呼唤道。
 
 
『怎么了？』
 
 
因为是无法移开视线的状态、所以用念话联络的魔术回答了的阿兹利。
 
 
『嚯哦、古老的魔术。真不愧呢。什么、这恐怕是、来自远方的魔术。恶魔契约的末了方能使用的黑魔术』
 
 
阿兹利的身体突然停下了。
 
不仅靠念话联络就断定了其魔术、阿兹利还仅仅从扎尔提供的少量情报中推导出来。
 
 
『黑魔术……黑暗精灵秘藏着的禁术中的禁术呢。但是、为何扎尔桑要提出这事？』
 
『呼姆、这事不如以后再说吧。首先是找到术者』
 
 
宛如在那听过的回答。
 
虽然阿兹利想起了两年前的梅露姬、但不知为何觉得扎尔的话语更为正确、所以回复了『我知道了』后结束了念话联络。
 
 
（还以为是咖伽奇的幼儿……扎尔看来那个是原貌、的大小呢。那那个知识量就可以理解了、考虑上菈菈的年龄后…………到底怎么个情况？）
 
 
由于无法理解的情报、阿兹利的脸一瞬间黯淡了、但根据另一个情报又马上转移到了别的行动上。
 
失落勇士团的回复结束了、魔法阵、、的发动方向转向了产生怪物的影子。
 
 
「嚯噫、魔法追迹者（Magic Stalker）！」
 
 
发动中的魔法、也就是从产生怪物的那个影子那、赤红色的光线游走着。
 
光原本应该延续到描绘出魔术阵的主人那去的。但是、光线朝向的前方、是呈现出扇形的北门至东门的外墙上部。
 
即使阿兹利凝视着那里也没发现任何人在。魔法的发动是正常的。但、对没有发现其对象这事、阿兹利露出了惊讶的神色。
 
然后从后方那、又传来了扎尔的声音。
 
 
「「看到了哦、那里的家伙。觉得能骗过我的眼睛吗？」」
 
 
扎尔的眼睛闪烁着红光。
 
于是、那个视线的前方、魔法追迹者（Magic Stalker）的光的前方、黑色蠢动着的人出现了。
 
阿兹利再次凝视起来后、看到的是一个身缠黑色破布的人类变异体的男人。
 
怪异的眼睛宛如凶猛的怪物一般闪烁着黄金色的光、嘴巴呈人类不可能般的裂开。从那里露出来的是、无法说是牙齿的锐利獠牙。
 
耳朵溃烂、脸因为严重的烧伤而崩毁。正因为是靠热能来感知身姿的扎尔、才能够发现的。
 
 
「这是、之前梅露展现的用影子来潜行的魔法啊！即使如此……什、什么啊那家伙……っ？」
 
「「…………阿兹利殿、这里就交给我吧无论那家伙做了什么。如今既然已知道主犯了、除了把那家伙打到外别无他法」」
 
「好！」
 
 
阿兹利开始向异变体跑去。
 
相对于沿着外壁奔跑的阿兹利、低着身子等待着的对手、已经开始在描绘魔法阵了。
 
爱自己也在奔跑的同时进行着魔法阵的描绘、发动左手描绘出的魔术。
 
 
「嚯诺嚯、术式变更！降低・HP（Reduced・Hit Points）！」
 
「咕！？」
 
 
是对变异体的男人的脚下所在黑魔术式的干涉魔术。
 
然后将其变换为魔法、进行变更。由此阿兹利、对即将溢出的怪物群防范于未然。
 
就结果来说这个行动、成功帮助到了菈菈及扎尔、波奇。
 
变异体的男人、即使比阿兹利晚一步、魔法的发动也成功了。
 
 
「定点爆破（Lock Blast）……」
 
 
是语调生硬难以听清的声音。
 
发动了的魔法朝向了外壁上部。瞬间、阿兹利奔跑着、朝向的前方的石阶爆炸了。
 
对一瞬间将阿兹利、从石阶下方轻松吹飞到外壁上部数米高的魔法、瞬间进行制动的阿兹利、从脸上流下了冷汗。
 
 
「好危险……。相当摆弄过的魔法呢。有着相当的手法吗。好、嚯诺嚯、加速魔阵！」
 
 
反手放出的魔法、是将降低・HP（Reduced・Hit Points）的效果加速的魔术。
 
是过去、阿兹利在加斯顿的面前对食人魔皇后施放的连锁魔法。
 
在这阿兹利发动了鉴定眼镜。
 
为了从爆炸了的落脚处那、与变异体的男人拉开距离的现状、得以在自身所有的手牌中进行选择。
 
 
――――――――――――――――――――
 
库里徳
 
ＬＶ：？？？
 
ＨＰ：４７１９
 
ＭＰ：３３８１
 
ＥＸＰ：？？？？？？？？？
 
特殊：？？？
 
称号：？？？
 
――――――――――――――――――――
 
（果然是跨越了壁障之人、、、、、吗。我的鉴定眼镜看不见即是代表那种意思吧。既然是这种程度的魔法士、那样的话……）
 
「嘎啊！」
 
 
变异体的男子、用瞬间性解放出的魔力将施加在自身上的魔法的效果打消。
 
 
（啊ー啊、难的施加上去的魔法的效果被打消了。这可真是个麻烦的对手啊）
 
「你这家伙…………为什么、要妨碍我」
 
「从客观来看、我觉得不妨碍你的行动才是奇怪的呐」
 
「咕呜、呜、呜、呜、这也是呢」
 
 
对阿兹利的话语、变异体的男子、那快要裂到耳朵那的嘴又更加扩大、露出异样的笑容。
 
与男子那令人讨厌的笑容相对、虽然阿兹利毫不示弱张开了嘴、但其幅度实在令人难以接受。
 
阿兹利歪着头再一次张开嘴后、从变异体的男子的背后、更加东方处响起了巨大的远吠。
 
从对面跑过来的是、解除了巨大化、变小了的波奇。
 
对意料之外的援军无论是变异体的男子、还是阿兹利都惊讶了。虽然拜托了对莱安的救援、但没想到能这么快。
 
 
「哦哦、波奇！莱安没事吗！？」
 
「用Master的魔法复活了、超精神的哟！又拜托了其东门了！」
 
「好、让这家伙见识下你的嘴巴！」
 
「这ー样吗！？」
 
「再张大点！」
 
「酱ー子吗！？」
 
「呼、你赢了哦！这就是我们的实力！」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜、你们、真有趣呢」
 
 
跳越过变异体的男子在阿兹利那降落的波奇、看着这场袭击的犯人。于是、露出了非常遗憾的表情。
 
对波奇的样子阿兹利再次歪了歪头。
 
 
「Master、那个人没长着黑幕的脸呢！因为我经常读的故事的话、大体上黑幕都肯定是眉清目秀的！」
 
「…………没有教养呢」
 
 
面对男子散发出的强烈愤怒、阿兹利斥责了波奇。
 
  