========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
黑魔术。
 
在魔术当中视为禁术字面意思的暗黑的魔术。
 
原本、魔法是人类创造出来、而魔术是恶魔创造出来的。
 
详细情况虽还不明确、但图斯表示那个可能性很高。要说为何的话、因为黑暗精灵是使用魔术的人种。
 
黑暗精灵原本是被称为、、、精灵的。（译:虽然已经事到如今了，但还是提一下，这里的精灵是ELF，也就是森精，保佑我后面别出现真正意义上的灵体状的那种精灵）
 
虽是我也不知道的事情、但黑暗精灵并不是褐色皮肤的人类。而是和人类一般多种多样的。
 
那么为何、原本的精灵现在会被称为黑暗精灵呢？
 
精灵的一部分、流出的一部分人行使了「恶魔召唤之仪」。以什么为代价虽还不明、但由于该契约、精灵可以、、使用魔术了。
 
由此精灵被当做获得恶魔的知识之人、之后就被称为了黑暗精灵。
 
黑暗精灵通过得到魔术之事、得以发挥其力量。
 
向人类提供魔术、以此提升其地位、成为了担当国家一翼的存在。
 
当然、在那个过程中制作出了各种各样的魔术。但是、追求更强的力量的异端者们、开发出了可怕的魔术。
 
那就是扎尔所说的「恶魔契约」这一魔术。
 
「恶魔召唤之仪」是、可以以某种代价作为交换获取恶魔的知识。但是、「恶魔契约」的魔术则不是那样半生不熟的东西。
 
如字面意思、进行了契约的人可以获得恶魔之力、对、也就是可以获得黑魔术。
 
然后、据说死后灵魂会被恶魔吞噬、无法被上天召唤。
 
实际上并不知道死了之后会变成什么样、但毕竟有神在。所以即使有恶魔存在也没什么不可思议的。
 
一般认为黑魔术主要用于操纵怪物。
 
怪物是未能成为恶魔之物。也可以说是前来侵略神之地的尖兵。
 
原来如此、使用黑魔术就可以召唤怪物。确实可以说是操纵呢。
 
 
「Master、那个人、从刚才开始就一直盯着这哟」
 
「虽然途中还在笑着呢、真残念」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜。这么悠哉真的好吗？作为援军前来这里的女人们会死掉哦？」
 
 
对这么说着的库里徳、我歪了歪头。作为援军前来的女人们？
 
紧接着波奇突然竖起耳朵好像注意到了什么。
 
 
「诶、难道说蕾娜桑蕾娜桑还没来这边吗！？」
 
「诶、因为刚才说了里德在东门那了！？」
 
「诶、莱安桑说让其来这边了！」
 
「诶、没来哟！」
 
「真是、笨蛋Master！」
 
 
喊叫着的波奇、为了前往东门和北门相连的道路、从外壁上跃下了。
 
姆、笨蛋又累积起来了。为何我被说成笨蛋的机会会这么多呢？
 
 
「你以为我会让你这么做吗？影领召唤！」
 
 
这次是向波奇伸长了影子。
 
虽说全都是杂鱼、但几乎可以说是无限的怪物也实在是很艰苦！
 
既然是利用影子的话……就是这个！
 
 
「嚯噫、光源（Light）！」
 
「呼嗯、只要不碰到光的话就不会怎样！」
 
「可恶、嚯诺嚯诺嚯、光源・计数１０（Light・Count１０）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
弯弯曲曲地避开光的影道。
 
虽然单独一个的光防不下来、但这个数量的光源魔法的话就能消灭掉了吧！
 
 
「切！……什么啊、那个魔法？」
 
「才不告诉你呢！」
 
「算了、从你开始去死吧！地狱印记（Hell Stamp）！」
 
 
骗人的吧！？
 
为什么大魔法没有魔法阵就发动了！？
 
……不、这个是速攻魔法（SwiftMagic）！？
 
可恶、果然杖是必要的吗！回去就新弄个吧、就这么做吧！
 
 
「嚯嚯噫、八角結界！」
 
 
结界发动、降落下来的大型黑暗之槌、被迸发着青雷的光包围。
 
 
「嚯哦、知道结界可以封住大魔法吗。对魔法士的战斗好像已经熟练了呢」
 
「啊啊、以贤者为对手每天都呢！剑闪集降！」
 
「盾頑防壁！」
 
 
姆、魔术的对应也是相当的呢。
 
圣战士爱用的高难度魔术、盾頑防壁。
 
能使来自一定方向的攻击无效化的魔术。与集中在一定地方的剑闪集降相性太差。
 
……很强呢。
 
 
「画魔法阵的速度也在六法士之上……你这家伙是什么人？」
 
「刚才也说过了吧、不告诉你！」
可恶、虽然那个还需要时间……但做得到吗？
 
 
「……嚯诺嚯诺嚯诺――」
 
「情报量很多的魔法阵。真恐怖呢。不可能让你做出来的吧！地狱印记（Hell Stamp）！」
 
 
可恶、果然不行吗！
 
 
「咕、嚯嚯噫、八角結界！」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜。看你能撑到什么时候呢？涡旋之翼（Vortex Wing）！」
 
「嚯嚯噫、八角結界！」
 
「咕呜、呜、呜、呜、呜、呜！有趣！」
 
 
混账、这个速攻魔法（Swift Magic）、重置时间相当短呢。
 
是知道那个做法的意思吗。
 
但是、如何才能破坏这个大魔法的包围？
 
……间隙、如果有能透过那家伙意表的间隙的话！
 
无论是扎尔还是菈菈都在做怪物的对手、里德的话不行的。
 
波奇好像朝蕾娜那边去了……可恶！
 
 
「地狱印记（Hell Stamp）＆远程操控（Remote Control）！」
 
「！？嚯嚯噫、八角結界！」
 
「呜、呜、呜。要天真了！速度上升（Speed Up）！」
 
「什！呜啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
巨大的黑暗之槌从我的头上挥下。
 
其发出了震耳欲聋的巨大声响使外壁崩坏了。
 
是使用了远程操控（Remote Control）而造成的啊。在被结界包围之前提升速度回避了我的结界。
 
真是相当高度的魔法操作呢。
 
 
「啊痛痛痛痛、啊啊ー、好痛！」
 
「呜、呜、呜、呜、呜。我知道……你还活着。但是、要杀了哦」
 
「做得到的话就试试看吧！」
 
「降魔之时……」
 
 
那时、我的背上升起一股凉气。
 
降魔之时……？是我不知道的魔术。这难道是……っ！？
 
恶魔降临的――――！？
 
 
「「不能让你这么做呢！」」
 
 
如吼叫一般从背后响起了扎尔的声音。
 
声音化作炼狱的吐息将库里徳淹没。
 
这、这样啊。怪物的扫除结束了啊！
 
 
「库、魔法护盾（Magic Shield）！」
 
 
横眼看着张开对魔障壁逃过一劫的库里徳、我对被地狱印记（Hell Stamp）造成的伤害进行回复。
 
 
「「阿兹利殿、现在不能让那家伙发动降魔之时！想活下去就使出最大限度的力量来！」」
 
「是！」
 
「「策略是？」」
 
「请给我十秒钟时间！」
 
「「……交给我吧」」
 
 
好、这样的话！
 
我对出到前方的扎尔使用了全能力上升（All Up）的魔法后、后退并画起了魔方阵的魔法阵。
 
有前卫真是太感激了！
 
但是、扎尔的实力对那家伙管用吗？不、现在只能相信扎尔了！
 
 
「……嚯诺嚯诺嚯诺嚯诺――」
 
「别想！」
 
「「呼嗯、我才不会让你做哟！咔啊啊啊啊啊啊！」」
 
「切、弹跳反射（Spring Reflect）！」
 
 
虽然扎尔的吐息被库里徳的反射魔法弹回、但扎尔仍旧持续吐出吐息。
 
呜哦、真的假的。用反弹的份的吐息以上的吐息将其全部覆盖！何等威力啊……。
 
哦哆不好。左手将念话联络的魔术――！
 
 
「切……！讨厌的家伙呢！冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）！！」
 
「「……龙族特化的大魔法吗。和阿兹利殿同样、异常的魔法式的描绘速度呢。当然、方法虽然是不一样的呢」」
 
 
扎尔持续着吐息。极限地欲图将冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）弱化。
 
然后、在直击前的瞬间、对绝对零度的火炎用尾击打消了。
 
 
「呼嗯、虽然好像挺能干的、但果然避免不了受到伤害的样子呢」
 
「「呼、愚蠢的家伙。我即是龙族也不是龙族。因蛇神之故并不是什么大不了的伤害。而且、我的任务好像已经结束了呢」」
 
「什么！？」
 
 
瞬间、我的魔法阵完成、放出淡淡的黄色光芒启动了。
 
 
「什、什么啊那个魔法…………不、那个公式是！？」
 
「「是的、空间转移魔法Teleportation的公式啊」」
 
「到你出场了哦！布雷伊扎！布鲁兹！贝蒂！」
 
 
  