========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
曾被阿兹利说过「如果失落镇面临危险的话希望能祝我一臂之力」的三人、已经做好了临战准备。
 
那是、事先被阿兹利拜托了的行动。
 
在前天听说了「明天」会有念话联络的魔术介入、今天在此、在阿兹利的房间的魔法阵前待机着的布雷伊扎、布鲁兹、贝蒂。
 
从表情上看不出紧张的神色。
 
三人各自以随时开始战斗都没问题般的觉悟预备着。
 
到了晚上、窗户外、街道的繁荣开始沉静下来的时候、最先有动作的是布鲁兹。
 
仅仅只是微微抬起单眉程度的动作、但是对着些微的动作布雷伊扎和贝蒂做出了反应。
 
 
「果然是吗？」
 
 
对布雷伊扎的话语布鲁兹点了点头。
 
立刻站起来的三人、各自拿起自己的物品后再魔法阵前站好。
 
这个是阿兹利出门之前在房间里设置的空间转移魔法阵。
 
因为没有在两个空间中设置、所以现在还没有启动、但如果阿兹利在失落镇设置好另一个空间转移魔法阵的话、就能使相互通行成为可能。
 
在时钟的声音在耳边回响的空间里、流逝了一小段时间时、布鲁兹皱起了脸。
 
 
「那家伙、错过了时机的样子呢。好像在苦战着」
 
「什么嘛？不是老样子嘛」
 
「呼呼呼、确实是呢」
 
 
布鲁兹、因为久违地体会到阿兹利风格的事、被两人钓起使嘴角稍微上扬。
 
那个笑容变成苦笑的时候、魔法阵发出了告知启动的光芒。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「出场的时候到了哦！布雷伊扎！布鲁兹！贝蒂！」
 
 
失落镇的北门。在外壁上带着橙光并启动了的魔法阵、发出巨大的风切声。
 
瞬间、魔法阵将光芒聚集起来发光了。
 
因其炫目使库里徳眯细了眼睛后、其视线的前方隐约的出现了三个影子。
 
 
「嘻呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「敌人、视认。由布鲁兹和我进行打击。贝蒂麻烦你援护！」
 
「已经在做着了、哟！」
 
 
从光芒中出现的银的三人、各自理解了应该做的事情而行动着。
 
布鲁兹将正面的库里徳捉住、其背后稍微错开的位置布雷伊扎出现了并对库里徳的战力做了简要的分析。
 
在几乎同样的时机贝蒂投出了在阿兹利的房间时就拔出的匕首。
 
对三人那流利而迅速的行动、阿兹利翘着嘴发出了「Hyuー」的感叹。这时、库里徳的脸大幅度地扭曲了。
 
对刹那间发生的事感到一瞬间的胆怯、使得贝蒂投出的匕首刺入了肩膀。
 
对迫近的布鲁兹和布雷伊扎感到了与六勇士并列的实力、察觉到了自身的危险。
 
在其后面阿兹利已经开始画起给三人的辅助魔法的魔法阵。
 
被一口气逆转了形势的库里徳的脸留下了一滴小小的汗水。
 
 
「啧、没想到竟然有这种程度的战力呢」
 
 
在更为后方凝视着的是扎尔。在那巨大的躯体那有着小小的少女、菈菈的身姿。
 
 
「阿兹利！西边已经解决了ー！」
 
「Thank youー！全能力上升・计数４（All Up・Count４）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
阿兹利对银的三人、和回来的菈菈施加身体强化魔法后、自己站到了扎尔的旁边。
 
面对意想不到的行动库里徳大吃一惊、瞬间向后方跳去。
 
阿兹利里大幅挥动右手向库里徳放出。
 
携带着魔力的拳头被库里徳的右手架开后、那个瞬间对阿兹利体术水平的高度倒吸一口气。
 
 
「你、你这家伙！不是魔法士吗！？」
 
「我是战士！」
 
 
布鲁兹迅速的回复了。
 
 
「库、不是在跟你这家伙说！」
 
「我是狗哟！」
 
「什！？」
 
 
被布鲁兹的步调带走、库里徳在注意到突然出现在背后的声音时、胜负就决定了。
 
因为像后方跳了的关系、没注意到从后方迫近的波奇、库里徳的左臂被咬住了。
 
波奇、在此同时成功将其咬断了。
 
 
「咕！！」
 
 
忍受着被啃食的手臂的疼痛、库里徳回转后用右手抓住波奇的头、将其背后作为跳台跳向更后方。
 
然后向西北的外壁下跳下去后、其身影消失在了影子之中。
 
虽然布鲁兹用目光追逐着着地了的库里徳的背后、但最终其身姿也确认不到了。
 
「啊ー、可恶！万万没想到逃跑还有这么一手啊！」
 
「什么啊、开场就结束了呢。真失望」
 
「但是、贝蒂她们不在的话就危险了哦。明明很忙真抱歉呢」
 
 
阿兹利轻轻的进行谢罪。
 
虽然扎尔带着险峻的眼神盯着库里徳消失的方向、但不知是否是感觉不到危险了其身体在渐渐变小。
 
 
「「呀咧呀咧、真是个麻烦的对手呢。一想到那时的那个要是成功的话肩膀都僵硬了」」
 
「……Master！我不管怎么看都看不出扎尔桑有肩膀！」
 
「喂喂那么蠢的事怎么可…………真的啊！」
 
「「没有……肩膀！？」」
 
 
异口同声的两人、互相对视的脸上露出了绝望。
 
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊！扎尔肩膀不见了啊！？」
 
「冷静点波奇、应该是掉到那周围的瓦砾中！好好找找！」
 
「交给我吧！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！」
 
 
侧目看着这么说着的同时开始挖掘瓦砾的波奇、扎尔呀咧呀咧地大叹了一口气。
 
是胡闹一通后满足了吗、阿兹利向呆滞的银的大家竖起了大拇指。
 
虽说结果是敌人逃亡了、但三人收到了胜利的手势。
 
虽只是一瞬间的攻防但胜利就是胜利。甩开困惑的表情、三人回以阿兹利同样的手势。
 
看到那个的菈菈、虽然为了思考其意味而歪了歪头、但没能得出答案、便放弃思考挺起胸膛摆出同样的姿势。
 
 
「是我们的……胜利啊！」
 
「胜利啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
在激烈损伤的外壁上、想起了某个使魔的叹息。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
银的三人和菈菈、扎尔、监视着主要的出入口、波奇还在卖命地挖掘着瓦砾。
 
收到了巨大伤害的失落镇的镇民、勇士团、虽然疲惫不堪但还是在中央区的广场聚集起来了。
 
在那里有着阿兹利怀念的莱安、里德、玛娜、蕾娜的脸。
 
虽然脸上能看出很严重的疲劳、但没有明显的伤口、使阿兹利安心了下来。
 
对重伤者优先施加回复魔法、擦伤者、则到菈菈那接受回复。
 
时间不久就要天亮了。
 
镇民疲惫的脸中、也有着有印象的面孔。
 
在问候的同时给予回复、搂着大家的肩膀。虽然确实有着悲伤、但其脸上不可思议的没有绝望、阿兹利对失落镇的坚强不由得露出笑容。
 
被朝阳照耀的时候、波奇也回来了。
 
从极度的紧张中被解放、周围开始响起了寝息声。
 
告一段落的阿兹利、坐在平摊的瓦砾上松了一口气。
 
 
「呼……」
 
「辛苦了ー！」
 
「有肩膀吗？」
 
「很遗憾除了哥布林的肩膀……！」
 
 
很悔恨一般低落了的波奇的背后有脚步声接近着。
 
对印照在地面上的五个影子抬起脸后、那影子立刻缩起并地下了头。
 
 
「什！」
 
 
对深深地将头垂下的莱安、里德、玛娜、蕾娜、阿道夫阿兹利感到困惑地站起来。
 
 
「在做什么呢！请、请把头抬起来」
 
「……阿兹利殿、感谢您这次拯救了失落镇。而且、这个是自然而然的行为。正是因为情感上的动荡而使身体行动起来的。并不是被说了『抬起头』就能抬起来的」
 
 
对莱安的话语、街上的人们都开始行动起来。
 
虽然是很平静的浪潮、但所有人都将头低下来并没有花多少时间。
 
对此、就连波奇都马上遮住眼睛般诚惶诚恐了。
 
 
「阿兹利、比起久违的寒暄、先让我们道谢吧。……非常感谢」
 
「得救了阿兹利。真的非常感谢」
 
 
里德和玛娜也是、并没有两年半程度的隔阂深深地说着感谢。
 
紧接着蕾娜、阿道夫之后、有感染到街上。
 
轻轻地动摇着失落镇、阿兹利耐不住般地挠了挠脸颊。
 
于是、对于会持续到永远的道谢之风、放弃了惶恐强行地吸了一口气挺起胸膛。
 
 
「啊啊、不客气」
 
 
经由这句话才总算抬起头的莱安微微抬起了嘴角。
 
阿兹利也被引起发笑后、又再一次像浪潮一般大家的脸上浮现出灿烂的笑容。
 
虽然阿兹利对自身内心听到的不可思议的感觉感到困惑、但还是和里德拥抱在一起。
 
 
「Master、差不多可以打开眼睛也没事了吗！？」
 
 
阿兹利注意到波奇寻求许可的声音、已经是那之后十分钟的事了。
 
  