========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
在中央广场上筋疲力尽的镇民、到了早上终于像断了线的人偶般失去了意识。
 
睡着了…………与其这么说倒不如说是安心下来了。
 
连那个莱安都背着墙睡着了。
 
即使伤口可以用魔法回复但体力的回复还是很难的。
 
也许这才是我现在面临的课题也说不定。
 
在失落镇的重要地点是银的大家、菈菈及扎尔组成轮班监视着。
 
只是对莱安说明过他们是值得信赖的人而已。
 
但是莱安仅此就接受了。镇上的大家也是。
 
 
里德和玛娜背靠背着睡着。
 
蕾娜也被孩子们包围着发出小小的寝息。
 
让我感到吃惊的是阿道夫虽然还记得是玛娜组织的战士教室里最厉害的好手、但经过这两年半现在可以说是变貌般的面孔。
 
据说还敌不过玛娜和里德、但将来可以说是让人期待的。
 
令人担心的是蒂法呢。
 
好像在数周前踏上旅途了。
 
目的地是……当然是贝拉涅亚。虽然不知道是通过那条途径去的、但如果要进入魔法大学的话那个介绍信就不行了呢……。
 
虽然由于担心而用念话联络尝试了但跟莱安一样没有反应。
 
平安无事的话就好了、但不可思议的镇里的大家并没有在担心。
 
是蒂法也有着成长了吗？
 
 
那么、最大的问题是那家伙。
 
瞄准这个失落镇的库里徳。异常的强大和战况把握能力、以及其决断力。无论哪个都在一流的冒险者之上。
 
说实话是一个人无法与其相对的水平。用怪物来形容的话那家伙拥有着SS等级同等的实力。
 
而且再算上那家伙的黑魔术……降魔之时、来着吧。
 
库里徳在开始描绘那个魔术式的时候、感觉到了脊梁骨被冻住般可怕的杀气。
 
恐怕、那才是恶魔降临的黑魔术。是术者从天上召唤契约了的恶魔、将敌对的人毁灭的恐怖的黑魔术。
 
据之前图斯所说、恶魔一体的实力可以和圣战士相匹敌的样子、正如扎尔所说、那时让其呼唤出来的话就危险了。
 
但是、库里徳在逃走隐藏起来后、如果那家伙叫出恶魔再度前来攻击的话不就能把我们打倒了吗？
 
这么想着的我试着对图斯使用了念话联络。
 
 
『――――就是这么回事、你怎么看这事？』
 
『降魔之时……吗。虽然觉得你不用知道也没关系的、但对手使用了那个的话就告诉你吧。降魔之时这一黑魔术、说实在的话、就是等同于强力的降低・MP（Reduced・Magic Points）』
 
『也就是说…………在召唤恶魔的时候Mp Magic Points会减少的意思吗』
 
『而且、是以异常的速度呢。所以那个也是双刃剑。嘛、使用后近处的人会被消灭所以并没有太大的危险呢。恐怕是为了从你们那逃走、所以当场召唤起恶魔、判断了自己的MP撑不住了吧』
 
『原来如此、是这么一回事啊……。但是、为何那家伙要盯上这个城镇？虽然这么说不太好但这里什么都没有哦？』
 
『……我所说的知识的宝库、《贤者之石》呢、在失落镇、又或者是其近郊存在着也说不定呢』
 
『……………………喂、第一次听说呢』
 
『啊咧？没有说过吗？古之秘法《限界突破》的魔术阵在组成时所必须的石头的话题？』
 
『不、不知道啊！你居然对这么重要的事情保持了沉默啊！？』
 
『对我来说也并不是那么重要嘛。嘛、就是这么回事、我这边很忙就先切断了哦』
 
『等、等下！贤者之石是怎样的石头啊！形状呢？颜色呢？大小呢！？』
 
『…………――』
 
可恶、切断了！……这混账、也无法再连接！
 
可恨、以为随时都能取得联络是误算了呢！
 
那个混账、不是只把想到了的情报交给我了而已吗！
 
所以才说老头子这种真是……！
 
可恶、先整理状况。失落镇被盯上的理由是……固然这只是一种可能性、但那个贤者之石就在这附近？
 
这样的话、失落镇被国家舍弃的理由就很明确了。贤者之石的存在是制作出强者的钥匙、阻止这个是魔王的尖兵的任务……可恶、越是知道就越觉得这是麻烦的工作。
 
一个人可处理不完。梅露能收集到多少信息呢。
 
所以决定今后的方针吗。
 
但是图斯那家伙、「这边也很忙」什么的？
 
那家伙、平时只是进行着肌肉锻炼或是魔法及魔术的设计而已吧？
 
如果想的话估计也能边通信边做吧……到底是怎么回事？
 
但是、现在要做的事情是为失落镇做些什么。曾经有着千人程度的镇民、经过这次的事件已经有两百人不在了。
 
贵重的男丁也不在、镇民增加的事首先就是没有的吧。虽然孩子已经培育起来了但在这之上严酷的状况中死亡了的老人很多也是事实。
 
虽然想为其做点什么、但波奇兹利商店的能力不足。而且、也会有留在镇里的人吧。
 
我低着头思考事情的时候、不知是否是轮班了布鲁兹在面前坐下向我搭话。
 
 
「哟阿兹利。又ー在一一个人思考着呢？」
 
「啊啊、考虑到这个人口的话移居地是必要的、但没能有什么好的想法……」
 
「哈哈哈、那真是勉强呢。你啊、反正就是在想着为这些全部做点什么吧」
 
「但、但就是这样吧？不做点什么的话大家都死的吧？」
 
 
语气稍微增强了些。
 
骚动、虽然还没到这般地步、但仍有着让大家起来将意识转向我的程度。
 
我这么一说、布鲁兹用小指咯吱咯吱地挠着二段露出了惊讶呆然交错很麻烦的表情。
 
 
「那个呢、人类活着就会死哟。阿兹利、即使是你、、也是这样」
 
 
我也知道、布鲁兹在说着寿命以外的话题。
 
但是我没有去理解其话中的意图除了呆立着以外什么都做不到。
 
 
「在这个镇里生活的话那是会死的吧。几乎可以说是绝对的概率呢。是严酷的环境所导致的准没错。但是看看这个镇上的家伙们吧？即使是这么严酷的环境、眼神也没有死去。经过长久旅途的我们就知道、这样的家伙是第一次见啊。也有那个叫莱安的大叔的力量的关系吧、但那也不仅仅是这样。支撑着那眼神的肯定是因为你、阿兹利这一存在。厉害的是没有寄存于那个存在这事。是因为具备着在大家面前拼命活下去这一气概及毅力的关系。为了不向你撒娇而好好活在当下。不做点什么的话？那种事对于现在的这些家伙来说等同于被泼了一身冷水。在寒空下被做这种事情、那才是会死的吧？」
 
 
布鲁兹难的的露出怒气。
 
但是、这些话在我的心中回响、让我有一种说不出的不可思议的感觉。
 
 
「……这些家伙才不是小孩子、只要做搬到贝拉涅亚所需要的最低限度的事情就可以了。那个城镇正是需要人手的状况、不挑剔工作的话当天就能找到」
 
 
对还以为生气了但却有点害羞似的转过脸说着的布鲁兹、莱安静静地走了过来。
 
然后静静地看着我和布鲁兹、为了断掉我所担心的事情般这么说道。
 
 
「从失落镇……从城镇上离开吧」
 
  