========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
 
吾辈乃是加鲁姆。
 
 
「加鲁姆、那边的蜥蜴就交给你了！」
 
「啊、是」
 
 
切、低俗的人类是因为何而使役吾辈。
 
明明若是没有着强制束缚心灵的这一契约的话吾辈就自由了……为何会变成这样？
 
那记得是数个月前……――。
 
 
■□■□数个月前■□■□
 
 
「快ー看霜降肉来的哦～♪」
 
「Kuu～N……HaaaHaaPrPrKuChaKuCha」
 
「就是现在！主从契约发动！」
 
 
■□■□现在■□■□
 
 
姆呜、究竟是因为何故而变成这般？无法理解。
 
吾之主乃戴着眼镜的优秀男子。
 
现在、为了讨伐位于某个迷宫内的蜥蜴将军这一魔物、而进入了「干渴的沙漠」。
 
是只有岩石和沙的死之沙漠。到处都有魔物及动物、以及人类的骨头散落着。
 
虽然被以此地作为狩猎场的数匹蜥蜴包围着、但此等小蜥蜴并不能敌得过吾辈。
 
让汝等见识下吾被称为狼王的理由！
 
 
「吃我一记！嘎啊啊啊啊」
 
「「GiiーGiiー！」」
 
「好痛、好痛、好痛、好痛痛痛痛！？喂、喂还不快停下。吾辈可是狼王加鲁姆啊！」
 
 
多、多么无礼之徒啊。对着吾辈居然不断的啃咬过来。
 
 
「切、雷球（Thunder Ball）！」
 
「「Gyaー！？」」
 
 
主的雷之铁锤向蜥蜴们直击――
 
 
「Ru~Ru~Ru~Ru~Ru~Ru~！？」
 
 
怎么可能、主人连吾辈也一并攻击了？
 
 
「……主、主人、真是刺激性的应援呢」
 
「才不是刺激性的应援呢！你、差不多也该个派的上用场的家伙了！每次都每次都得照顾你、能替换像你这样的多少都有啊！」
 
「是、抱歉。是主从契约的时候的强制力吧？似乎有点太强了、是的」
 
「可恶、为什么会变成这样啊……」
 
 
呼嗯、抱着头烦恼便是。
 
正是因为头这么低所以才无法很好地使用吾辈。
 
 
「……没办法……呢」
 
 
呼、是啊。没办法啊。
 
等着瞧吧。不久吾作为狼王的能力就将觉醒、然后关于其力量――
 
 
「――嗯？主人、这个看板是啥？『请捡起来』……这是什么意思？」
 
「你被炒了。在这里寻找新的主人吧。期待你在新天地的活跃。主从契约解除！……好了、那么就」
 
「……诶？」
 
 
主人走远了。在沙尘吹荡干渴的沙漠中、一个人漫步着。
 
然后――啊、变得看不见了。
 
 
吾辈乃是加鲁姆。
 
「Kuu～n……Kuu～n……」
 
 
主人不在。
 
在几乎没有人通过的「干渴的沙漠」绝赞地招募主人中。
 
虽然想想办法离开这里、但原主人最后的命令侵☆蚀着吾辈。
 
姆…………无法动弹。
 
 
『KeKeKeKeKeKe。哟加鲁姆、你好像因为没用了就被舍弃了的样子呢？』
 
『退下区区蜥蜴。妨碍到吾辈那崇高的命令了』
 
『哈恩、就你现在的状态连那一匹蜥蜴都打不倒哦。喂大家、解决它！』
 
 
呼嗯、以为能胜过契约终止的吾辈吗――
 
 
「「GiiーGiiー！」」
 
「好痛、好痛痛痛痛痛痛痛！对、对不起对不起。不会再用自大的口气了！」
 
「「GiiーGiiー！」」
 
「好痛都说了好痛！啊、不行呢这个！这是不行的了感觉的伤口呢！」
 
 
咕呜呜呜！为、为何力量没有回来？
 
不理解、不理解啊！
 
 
「火墙（Firewall）……」
 
 
就在那时。宛如把吾辈和蜥蜴们分开般赤红色火炎的障壁出现了。
 
蜥蜴们惧怕着突然出现的火炎、注意到了在其背后走近地戴着风帽的人类。
 
刚一知道是人类、蜥蜴们就一个接一个地向其袭击过去、然后被红莲之炎所焚烧。
 
呼姆、真是香喷喷的味道呢。
 
当一切都燃烧殆尽的时候、吾辈面前的炎之壁障消散了、披着灰色风帽、灰色斗篷的人类站到了眼前。
 
看来是在看看板上的文字。
 
呼、是吗是吗。你就是新的主人吗。嚯咧、再靠近一点。
 
 
「…………」
 
 
ZaaZaaZaaZaaZa――
 
 
「为、为何要离开？嚯咧、吾辈是狼王加鲁姆哦？」
 
「……并不需要」
 
 
是女人的声音。用带着意志的声音拒绝了吾辈。
 
身高大约是吾辈的三分之一左右。作为****平均身高要矮很多吧。
 
体格很普通不如该说是肉少的。那是在吃饭上较为困难的吧。
 
现在并不是这种时候。为何不想要吾辈。这狼王加鲁姆！
 
 
「和、和吾辈契约的话……诶ー多那个……的呢、会发生很多好事哦！」
 
「……怎样的？」
 
「呼、一眼就能看出好吃的人类」
 
「不需要」
 
「那、那么就这尾巴。毛茸茸的枕头是很特别的哦？吾辈的主人也曾夸奖过『只有这个』的程度呢」
 
「……就这些吗？」
 
「不、不只有这些」
 
「其他的呢？」
 
「那是……那个……」
 
「……手」
 
「姆？」
 
「手。手做不到吗？」
 
「哇、汪」
 
「……嘿诶」
 
 
姆、这家伙……居然让吾辈学狗这种事――
 
 
「丁丁」
 
「嘿？」
 
「丁丁、做不到吗？」
 
「哇、汪！」
 
「什么嘛、做得到不是吗」
 
 
这……这家伙这家伙这家伙哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
何等屈辱、何等丢人的姿势！
 
「手」
 
「汪」
 
「换个」
 
「汪」
 
「丁丁」
 
「汪」
 
「那再见」
 
「不对不对不对不对！现在就该这样说着『可爱』、然后缔结主从契约的流程吧！？」
 
「但是你、连蜥蜴都输了不是吗？弱的不要」
 
 
……居然说弱？
 
这个女人、说吾辈弱了？
 
 
「吾辈可是狼王加鲁姆哦？」
 
「那个已经听过了」
 
「姆呜呜呜呜……」
 
「……就这么想成为我的使魔吗？」
 
「怎、怎么可能会有这种事！」
 
「那再见」
 
「哇啊ー、骗人的骗人的骗人的！吾辈、因为原主人最后的命令现在在这里无法移动啊！至少仅在离开这个沙漠的这段期间里也好能否签订主从契约！？」
 
「…………呼ー嗯。恐怕这是袁主任为了不被你从背后袭击而采取的措施吧。……一般情况下的话在契约破弃的时候命令会采用时效制的……但这样的话就没办法了」
 
「就、就是这样！现在想起来真是个过分的主人呢！」
 
「…………哟咿咻」
 
 
为何这家伙要蹲下来？
 
姆、这样看的话不是还残留着稚气的孩子的脸吗。姆呜呜呜。区区孩子就想使唤吾辈吗！
 
 
「想从这里出去？」
 
「那、那个当然是！」
 
「说什么都听？」
 
「什、什么都……是指？」
 
「听吗？不听吗？」
 
「会、会听会听！不论说什么都会听的！」
 
「……真没办法呢。嚯啦、好好坐下。『坐』！」
 
「汪」
 
 
呼、怎么样吾辈那带着优雅而又有气质的坐姿？
 
美丽的毛发、强奸的四肢、所有魔物都为之畏惧的锐利目光……不论哪个都是一级品哦？
 
姆、从怀里取出杖了呢。呼呼呼、终于契约了……真是的、都等的不能耐烦了哦。
 
 
「嚯诺嚯诺嚯！……吾、不与汝签订契约。汝、发誓为吾尽力一生否？」
 
「嘿？」
 
「发誓否？」
 
「啊、是」
 
 
带、带着多么可怕的眼神啊这女孩。这不是不经意就回复了吗！
 
不、刚才好像在心中被问了什么是或否的样子、什么啊这个强制力？
 
 
「生活在悠久时光中伟大的神哟、吾在此与其签订如钢铁般的主从之契约。此将作为何时都不会断绝的永劫之契约、此将作为何时都牢牢束缚的血盟之契约。…………主从契约发动！」
 
 
……吾辈乃是加鲁姆。
 
 
「好了……。呜嗯、从今天开始你就是塔拉欧了」
 
 
从今日起吾辈就是塔拉欧了。
 
虽然总觉得好像签订了非常可怕的契约、但在走出沙漠之前忍耐住。就总会有办法的吧。
 
 
「总之契约之前的约定就作废了哟、可以吧」
 
「嘿？」
 
「什么都听的不是吗？」
 
「…………」
 
 
吾辈和这如鬼畜般又如恶魔般的主人的旅途、好像并不能有什么办法。
 
 
「我的名字是蒂法、请多指教了塔拉欧」
 
 
 
  