========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
那个莱安的宣言之后、我们决定离开那个地方。
 
具体来说、就是全部的居民都移居到贝拉涅亚。
 
对真正生活困难的人、给予了最低限度的援助、除此之外的人们向我低头后消失在了贝拉涅亚的街道上。
 
包括莱安在内的失落勇士团的各位都说要去冒险者公会登录、说是要帮助其他的失落镇的人们。
 
这里的场所已经告诉大家了、传达了一旦有事的时候会帮助他们所以大概没问题了吧。
 
对方不是小孩而是大人居多。当然也有年幼的孩子、但那些孩子就先都托付着。
 
父母在这期间找工作、一旦生活安定下来地点固定、就会融入到城镇中。
 
我局的人类真的坚强的生物……――
 
 
「――――哆」
 
「又ー在写这些事情ー！Master？差不多不要再用俯视视角看人类比较好哦！」
 
「你、在偷看什么呢！」
 
「那个贤者的推进、稍微让我看一看！」
 
「不行哦！因为这决定是要供奉在波奇的墓地上的！」
 
「Ba、Bazder……那、那么为窝的事情……！」
 
「啊啊、所以放心的逝去吧！」
 
「……哈！糟了！我没法因寿命终结而死！」
 
「真巧呢！我也是诶！」
 
「一样呢！」
 
「一样呐！」
 
 
蹲下来的我和波奇、两人笑着互相拥抱着肩膀。
 
于是捕捉到了在远处苦笑的莉娜的身姿、追着其视线的波奇往莉娜那跑去。
 
在摇着尾巴的波奇的身后、守望和那个光景后、莉娜好像下定了决心进到我的房间来。
 
我歪着头观察情况、莉娜停下脚步抬头看着我。
 
姆、果然觉得这向上看的眼神很卑鄙啊。
 
 
「怎、怎么了吗莉娜？」
 
 
要平静、要保持住平静啊、贤者阿兹利……！
 
 
「阿兹利桑。那个……」
 
 
扭扭捏捏地支吾着的莉娜、我动摇着回问她「怎么了？」。
 
 
「那个、如果有时间的话和我进行一次……不、和我再进行一次胜负可以吗？」
 
 
那是、唐突的一言。
 
从莉娜口中说出来的是经过两年的复仇赛。
 
莉娜为何要说这样的事？试着考虑下理由、但我还是没能得出答案。
 
但是、我只想尽可能地实现莉娜的愿望。
 
这么想着、我发动了还在失落镇的菈菈和扎尔的念话联络。
 
 
『喂喂？菈菈、扎尔桑？听得到吗？』
 
『没问题哦、阿兹利殿』
 
『超吓一跳的阿兹利！这还真是不可思议的魔法呢ー！』
 
『谢谢菈菈。因为好像会晚点去那边、仅地点的后补也好可以麻烦帮我找找吗？』
 
『呜姆、知道了。这片土地、土壤的恩惠非常丰富。真的可以收下吗？』
 
『因为镇上的大家都允许了所以没问题吧。……那么、回头见』
 
 
拜托了菈菈和扎尔负责失落镇的整地的同时、请求了周边的搜索。
 
能使用、、魔术的扎尔的话、和我取得联系也比较容易、一旦发生了什么在逃跑的前方发动空间转移魔法就行了。
 
如果在魔法式中记录了识别本人的变换代码的话、除了菈菈和扎尔以外都没法通过所以是没问题的吧。
 
理解了我是在念话联络的莉娜、看到松了一口气的我、催促着话题的继续。
 
 
「好、场所的话怎么办？」
 
 
快速露出明亮笑容的莉娜。对我越过了同意的决断感到高兴。
 
这两年、真的是变漂亮了呢。
 
宛如不知什么时候读的书本中的天使般的美丽。莉娜在今后、会成为怎么样的人呢。这还真是令人期待呢。
 
正因为如此、会想要去守护莉娜的未来。
「非常感谢！在最近进场举行露天比赛的广场、在贝拉涅亚的西边。那么务必」
 
 
在变得丰满的胸前握紧拳头的莉娜。
 
这两年、真的是变丰满――――
 
 
「在看着哪里、啊！」
 
「什额时候！？波奇、你这家伙在干什么！！」
 
「咬舌了！」
 
「我知道！可恶、非常感谢您的忠告！」
 
「不用谢！」
 
 
这个状况实在是不能生气。
 
可恶、还是一如既往能干的汪汪呢……！
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
位于贝拉涅亚西部的丘陵地带。
 
那里曾经是与食人魔之王作战的土地。
 
在未去到那里的草原地带、确实有着莉娜所说的大广场存在着。
 
因为这里的视野良好、也不会出现强大的怪物吧、远处也能看到贝拉涅亚所以没什么大的不安要素。
 
我和波奇和莉娜三人抵达了那个广场后、在那里已经有客人先到了。
 
在战斗中的是同为人类。非常地、非常地看惯了的各人。
 
我这件的是莱安。而站在其正面的是里德、玛娜、阿道夫。
 
 
「哥、哥哥、姐姐！？」
 
 
对莉娜惊讶的声音有了反应、里德举起手打起了招呼。
 
莱安也瞬间将目光移向莉娜、又马上将视线收回。
 
真不愧是历战的勇士的感觉呢。也许在原野上会更加闪耀也说不定。
 
从这个意义上来说阿道夫也很厉害。对莱安移开了视线这事有了反应、迅速地行动了。
 
玛娜虽然哪种类型都不是、但利用阿道夫行动造成的死角而迂回起来。
 
当然、把这两人的行动简单地处理掉的是莱安这个男人。
 
里德紧跟其后、跳起来从上端瞄准莱安、但该说是果然呢还是什么呢。莱安徒手将剑给弹开了。
 
那个搞不好的话不是持有着跟布鲁兹相近的实力吗？
 
等级是…………哆、
 
 
――――――――――――――――――――
 
莱安
 
ＬＶ：７８
 
ＨＰ：２０９７
 
ＭＰ：１４８
 
ＥＸＰ：１２３４９００
 
特殊：七连突刺（Seven Flange）・刚力・刚体・疾风・雷刃
 
称号：刚强者・镇长・剑豪・失落勇士团・团长・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
果然、在那之后肉体的炼度提高了呢。
 
作为冒险者还很尚浅但有着和银的成员差不多程度的经验吧。
 
对于冒险者来说比起等级更是经验是格言呢。
 
这么说起来、只要有经验的话也不是没有更有效率的等级提升方法。
 
 
――――――――――――――――――――
 
里德
 
ＬＶ：５９
 
ＨＰ：１１２９
 
ＭＰ：８８
 
ＥＸＰ：３２０８４７
 
特殊：粉碎烈斩（Smash Slash）・刚力・刚体
 
称号：刚强者・大哥・剑豪・失落勇士团・副团长・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
里德也在失落镇周边提升到这般程度了啊。
 
从现在开始在贝拉涅亚积累经验的话、那会成为担当冒险者的一翼的人吧。
 
毕竟和相遇时的贝蒂差不多的等级呢。
 
 
――――――――――――――――――――
 
玛娜
 
ＬＶ：５０
 
ＨＰ：９８２
 
ＭＰ：１２４
 
ＥＸＰ：２１９４０２
 
特殊：刚力・疾风・刚体・轻身
 
称号：大姐・剑士・失落勇士团・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
玛娜也相当地成长了呢。
 
哎呀、要我说成长了的话也很奇怪呢、但果然还是那么看了呢。我的坏习惯啊。
 
和妹妹的莉娜重逢时最受到打击的是、隐藏着什么的玛娜吧。
 
因为是战士、所以能比较出自身和对手的实力。更何况对方是妹妹的话收到的伤害更大。
 
当然、不是会消沉的性格、能把意识转移到发奋的方向是好事。
 
 
――――――――――――――――――――
 
阿道夫
 
ＬＶ：３６
 
ＨＰ：６２０
 
ＭＰ：７８
 
ＥＸＰ：８８２１０
 
特殊：刚力・刚体・轻身
 
称号：剑士・失落勇士团・等级Ｄ
 
――――――――――――――――――――
 
 
虽然还在成长中、但这数年真亏能提升到这种程度呢。
 
这也是那也是、恐怕都是源于将意识转到城镇复兴的莱安的指导吧。
 
 
我结束发动鉴定眼镜的时候、复数的手的攻防之后、莱安把剑插到地面上。
 
 
「雷刃！」
 
「「咕啊！」」
 
「呀啊！」
 
 
嘿诶、从地里贯穿过去吗。
 
虽然经常听说通过地里面而对脚下给予伤害、但能给予这般空间性的伤害的剑技很稀有呢。
 
从名字上来看、是利用了地磁气和魔力的技巧吧。
 
我做着这样的思考时、结束了战斗的莱安终于向我们的方向走来。
 
然后、好像马上就注意到了的样子。我和莉娜在打算做什么。
 
 
「这还真是令人期待呢」
 
「……那是在期待些什么呢？」
 
 
对注入了苦笑的我的话语莱安不由的笑了。
 
 
「当然、两边都呢」
 
「…………」
 
「Master、Master！」
 
 
这种时候波奇不会说些什么正经的事。
 
我是会学习的男人、是成为贤者的男人阿兹利。这次才不会犯那种错误。
 
试着华丽的忽视掉……――虽然这么想着、但波奇做出了预想外的动作。
 
要说什么的话就是对我耳朵进行打击。
 
 
「呼ー……」
 
 
可恶……好痒！
 
  