========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　啊ー、好痒！
　那家伙、没想到捉弄的玩法增加了！
　正所谓紧张！　这么感觉的气氛不都被破坏了吗！
　可恶、是谁？　给那家伙种下这种恶作剧心理的家伙？　啊、是我。
「阿兹利桑？　……可、可以了吗？」
　在那之中、莉娜一副窥视着的样子询问道。
　波奇似乎已经做好了临战准备。那家伙、连别人的心思都不知道……！
「撒、这次可以一开始就把巴拉多放出来了！　因为这是让我这个成长了的波奇桑让你开开眼界的机会呢！」
　虽然波奇意气洋洋地挺起胸部、但看来莉娜最开始就是这么打算的样子。
　说起来这是两年后第一次见到巴拉多呢。
　相比一定长得很大了吧。
　姑且不论莱安……里德及玛娜及阿道夫、不知道会不会因为太过惊讶而昏过去呢？
「嚯诺嚯、House！」
　描绘魔法阵的速度大幅度提高了呢。
　正如教导的那样、战斗以外的锻炼好像也么有懈怠呢。
　从魔法阵中出现的光。
　在其中出现的是、两年前、在友谊赛的预选中让奥路涅尔吃苦头了的四翼之龙巴拉德龙。
　……哦呀？　大小看起来并没变化多少呢、这是？
「……呼、果然那里面好挤呢、莉娜」
　虽然声音变得粗犷了、但那个语调好像并没怎么治好呢。
　即使自友谊赛以来有所成长了……但也就增加了两成左右吗？　如果是本来的话应该已经成长为成体都不奇怪了。
「太棒了。这是四翼之龙……巴拉德龙」
「「巴拉德……龙……」」
　莱安抬头看着巴拉多流露出感叹。
　果然里德他们都惊讶的张口结舌呢。那也是呢。
　哎呀、至于阿道夫则还是像孩子一样天真无邪的笑脸。
　龙啊……。
　确实是能够刺激孩子心灵的神秘存在。露出那样的表情也不奇怪是吗。
「巴拉多、这边的是我的哥哥和姐姐。还有莱安大人和阿道夫」
「呼姆、我是莉娜的使魔巴拉多。请多多关照」（译：语尾有加 的咻、咻 这样的而且部分发音比较奇特，添上去实在奇怪，自行脑补）
　呼姆、看来那个语调、只剩下语尾了的样子呢。
　没改正那语尾是莉娜的兴趣吗？　还是说没法改正？　呜ー嗯、谜团呢。
　对收着头鞠躬的巴拉多、莱安回了一礼。真不愧是呢。
　接着、里德他们以冷静不下来的样子进行了回礼后、巴拉多将视线转向了剩下的我们。
　看着我一瞬间歪了头、一看到波奇的身姿、就惊讶的目瞪口呆。
「阿、阿兹利大人、还有波奇桑……系吗？」
「好久不见了呢、巴拉多！」
「哦呜、好久不见了呢」
　我们轻轻地进行了寒暄、但巴拉多貌似并不是那个样子呢。
　眼含着泪水、眼看就要跑过来的氛围。
　不、跑过来还是……来了！？　好快、这是……原本的梅露姬等级！？
「嘎！　等、等哦哦哦哦哦哦哦！　喂、巴拉多！　快、快离开！」
「哈哈哈哈、才不离开捏！　知道我是有多想见面吗！」
　咕…………死、死了……！
「Mastererererererererererer！　…………下次、要替我哦！」
「等、波奇！　救命啊！」
　我被巴拉多抱住、正考虑着书写贤者的推荐结局的文章。
　虽然听说过人类死的时候会看到走马灯、但在我眼前只能看到天真无邪地笑着的死翼、、之龙。
　因为眼泪看不见前方。说着替我的波奇的脸、也已经变成了不用替它都可以的表情了。
　都能够刮胡子般、口中冒出了泡泡。不、这个能刮！
　这么想着的时候、从巴拉多的后方传来了「快、快停下巴拉多！」的天使般的声音。
　啊啊、迎接来了…………。
　仰望天空、清爽的风包围着我。世界……非常的蓝。
　从巴拉多之臂中获得解放的我将膝盖跪到地上、看着没有尽头的天空。
　……果然因为眼泪看不到前面。
「――KoHyuu！　Kaa！　ZeHaa！　哈啊哈啊……哈啊哈啊哈啊哈啊啊！　啊 啊啊啊啊……还以为要死了！」
　跑过来的莉娜的脸色已是苍白的、我的脸肯定也是苍白的。
　大概是因为对活着这件事感到太过高兴了吧、波奇跳到濒死的我身上给予了最后一击。
「糟、糟糕了！　Master他……比平时还要奇怪的脸！」
　起来之后、给予挠痒痒之刑吧。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
睁开眼睛后、天还是很蓝但太阳却有些倾斜了。
 
在我后脑勺的应该是波奇的后背吧。
 
还是老样子很舒服的波奇枕呢。仅靠这点都想原谅波奇的罪过了。
 
 
「那、就是这样！你这你这你这你这你这ー！」
 
「WaHya、啊哈哈哈！等、Master！在做什么呢ー！啊哈哈哈哈哈！」
 
 
很担心般在旁边守护着的莉娜、呼地松了一口气。
 
巴拉多在旁边灵巧地正坐着、恐怕是因为被莉娜发火了吧。
 
莱安和里德他们也漏出了放心的一息。
 
可恶、好像让人担心了呢。我调整了心情拍了拍自己的脸颊。
 
 
「好、不好意思呢莉娜！那就来干一场吧！」
 
「是！」
 
 
我们站了起来、互相面对着做好架势。
 
莉娜依旧使用星之杖吗。这么说来我也得重新准备杖了呢。
 
浮现出微笑的莉娜将杖举起、巴拉多弯下了腰。
 
这个是……要借给她胸膛看起来很难呢。
 
 
「火焰（Fire）！」
 
 
好快！？这是……我之前使用的镶入特殊式的速攻魔法（Swift Magic）！
 
同时巴拉多的在火焰（Fire）的后面奔来。库！
 
波奇的巨大化、然后我的――！
 
 
「嚯嚯噫、全能力上升・计数２（All Up・Count２）＆远程操控（Remote Control）！」
 
「啊呜！」
 
 
波奇从侧面闯进前方飞驰的火焰（Fire）、在我面前变成只剩下巴拉多。
 
虽果然很快、但有靠全能力上升（All Up）提升的身体能力的话不足为惧！
 
瞬间和两年前同样从巴拉多的胯下穿过时、在其后方的莉娜放出下一个魔法。
 
 
「界限上升（Title Up）！」
 
 
这个是速攻魔法（Swift Magic）？
 
这么说的话这个界限上升（Title Up）也可以认为是提高提升率没错。
 
莉娜在自身上施加的这辅助魔法、到底有多少的提升率来试一下吧。
 
我正要跳过莉娜的……但、从后方传来了「不会让你做的！」的声音。
 
吐息吗？不、在我的前方有莉娜在。如果是假定会被躲开的话就是别的攻击。
 
 
「――什！身、身体它！？」
 
 
不能动！？这、这个是巴拉多的空间干涉！
 
这么短时间就能放出来的东西吗！可恶、真的动不了！
 
 
「相、相当有力气捏！再稍微强一点的话就阻止不下来了吧！」
 
「把Master、给我放开！嘎啊啊！」
 
 
波奇成功用身体撞击巴拉多。于是我的身体恢复了自由。
 
这样啊、只是能发动动作禁止（No Motion）而已、要做到魔法般的制约很严峻呢！
 
但是莉娜已经发动了下一个速攻魔法（Swift Magic）。
 
 
「库！嚯嚯噫、重型锁链（Heavy Chain）！」
 
 
在躲开火焰（Fire）的同时放出人体拘束魔法。
 
 
「――诺嚯！爆发（Burst）！」
 
「什！弹开了！？」
 
 
原来如此、用单手描绘魔法阵吗！用左手画出爆发（Burst）的魔法阵、为我的反击做准备。
 
而且注入了魔力的杖的话也能做到将我的重型锁链（Heavy Chain）弹开。
 
 
「很厉害啊莉娜、真不愧是学生自治会长！」
 
「界限上升（Title Up）！」
 
 
虽然带着微笑的给予了反应、但还是精明地放出了给巴拉多的辅助魔法。
 
真是的、才华横溢的学生呢。
 
在后方巴拉多和波奇好像正在对等地交互着呢。
 
身为动物的波奇、能和身为等级A的怪物巴拉德龙对战、是因为有着等级差和全能力上升（All Up）的魔法在吧。
 
当巴拉多的等级到达一百的时候、和波奇之间种族的绝对障壁就会出现。
 
话说回来莉娜那家伙、为什么想和我战斗？
 
 
「终于……感觉能看到阿兹利桑的后背了…………」
 
 
悄悄零落着的莉娜的声音、恐怕不是为了能让我听见而说的吧。
 
但、被我听到了。
 
…………是吗、莉娜也用莉娜的方式在追赶着我吗。
 
正因为如此、才拿着这两年获得的智慧和经验和力量这些全部、来向我挑战、然后测定其距离啊。
 
正因为如此、我才感觉到不能让莉娜看见背后。
 
……对啊、这个不是借给她胸膛、而是让她见识到力量的战斗。
 
 
「莉娜」
 
「是！」
 
「没有什么留恋吧！？」
 
「还、还远远没输呢！」
 
 
开始用杖单手发动速攻魔法（Swift Magic）和画起魔法阵的莉娜。
 
但是、那个时候我发动了能决定胜负的力量。
 
 
「……『十之终魔』发动！」
 
「火焰（Fire）！嚯嚯噫、速度上升（Speed Up）！」
 
 
加速了的火焰（Fire）在我的正面迫近。
 
 
「一之、火焰枪（Fire Lance）！」
 
 
将迫近而来的火焰（Fire）从上空穿透的炎之枪。
 
 
「二之、大气障壁（Air Wall）！」
 
 
将没有完全消灭的火焰（Fire）防住的空气之壁。
 
 
「三之、高级治愈（High Cure）！」
 
 
为在后方消耗了的波奇回复。
 
 
「四之、十字风刃（Cross Wind）！」
 
「啊！」
 
 
将莉娜的杖弹飞的牵制之风。
 
 
「五之、寄生编辑（Parasite Edit）！六之、远程操控（RemoteControl）！」
 
 
对莉娜新描绘的魔法阵的侵略魔法阵。
 
 
「七之、驱散（Dispel）！」
 
 
将莉娜发动的攻击魔法、改变成向莉娜自身降下的驱散（Dispel）。
 
数值上升魔法的取消。因此莉娜的界限上升（Title Up）的效果就不在了。
 
 
「骗、骗人！？」
 
「八之、辨敌陷阱（Enemy Trap）！九之、重力阻碍（Gravity Stop）！」
 
「呀！」
 
「咕！什、什么啊这个的咻！」
 
 
从莉娜和巴拉多的上方发动了强烈的重力能量。
 
莉娜无法战斗。巴拉多的速度锐减。
 
 
「十之终、重力印记（Gravity Stamp）！」
 
 
从巴拉多的上方产生了更加超负荷的重力袭去。
 
 
「GuGyuu！？动、动不了的说！？」
 
 
与此同时波奇那锐利的爪子放在了巴拉多的脖子处。
 
 
「胜负已分！！」
 
 
阻止下来的是莱安。真不愧、很好地看着呢。
 
虽然莉娜好像从中途开始就不知道发生了什么、但听到莱安的声音后突然反应了过来。
 
这也没办法、十种魔法几乎同时袭来什么的经验也是没经历过的吧。
 
「十之终魔」、数百年前、我独自设计的用十个手指全部分别描绘不同魔法的特技。
 
记住了分裂发动型的魔法、觉得现在的话就能做到而尝试成功的只有我使用的超特殊魔法。
 
  