========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
但巴拉多的实力也是相当厉害呢。
 
如果在野生的环境中长大的话就不会成长到那种地步吧。
 
和笑面狐战斗的时候、如果能在恰到好处的时机出来的话胜负就……不、出来的话巴拉多就已经被杀了。
 
就是有着能给予敌人那种程度威胁的要素在。
 
我的「十之魔」也是以库里徳为对手的话是行不通的吧。
 
那个本来是用来给予最后一击的魔法。
 
术式比魔法药复杂所以魔术也无法使用、即使能够使用、也描绘不出高度的魔术。
 
现在的状态下能准备出十种中级魔法到上级魔法就已经是很好的了。
 
果然特级魔法十个的话…………虽然很不甘心但要是图斯的话就做得出来吧。那家伙虽然没打算做、但一旦想做的话大体上的事都能做到。
 
真是个可怕的肌肉**呢。
 
 
「阿、阿兹利桑……刚才的是…………。不、这跟那个分裂发动型魔法要……」
 
 
回复了的莉娜以吃惊的样子回顾刚才的一连串流向、看来自己就能得出结论的样子呢。
 
成功让其见识到实力了吗？展现出能让莉娜追逐的身影了吗？
 
我这么想着的同时凝视着莉娜。是注意到这视线了吗、莉娜害羞的转过脸去。
 
 
「怎么样巴拉多！这就是我们的实力哟！」
 
 
波奇骄傲地挺着胸膛、为什么呢？变得又想挠它痒痒了。
 
 
「咕、真不愧是阿兹利大人……」
 
「等下等下！正是因为有我的活跃Master才能更更地闪耀的哟！」
 
 
更更地是什么啊、更更地。
 
不、确实在打倒等级SS的混沌蜥蜴时也是、因为有着波奇的协助才赢的。
 
果然这个差距、要是不靠界限突破的魔术将等级上限解放的话是达不到的吧。
 
这场战斗……虽然是为了莉娜的战斗、印照在莉娜眼里的我是怎么样的呢？
 
虽然没有低落、但好像肿物般不怎么能去触碰呢。
 
 
「真是太棒了、阿兹利殿」
 
「莱安桑也是、相当锻炼过了呢。明明如果和那三人用正攻法战斗的话肯定会陷入苦战的」
 
「哈哈哈哈、这是在野外培养的经验……只能这么说呐」
 
 
莱安回顾过去说道。
 
一定是经历了危险的旅途吧……。
 
 
「莉娜、你好厉害啊ー！」
 
「真的、一段时间没看着就能做出这种动作了呢」
 
「诶嘿嘿、这都是多亏了阿兹利桑」
 
 
我和莱安两人凝视着关系很好的兄妹。
 
虽然从以前开始就是这样了、这三人还真是不可思议地不会发生吵架的兄妹呢。
 
只有里德和玛娜的时候还经常吵架、这里莉娜加入后吵架就惊人般地停止了。
 
经过漫长的岁月所构筑的良好关系……或者说不可思议的关系。
 
所谓的兄妹就是这样的吗。
 
这么说来、阿道夫一直看着在正坐着的巴拉多呢。
 
是有那么稀奇吗？巴拉多害羞般的看向旁边了哦？
 
但是啊阿道夫？能不能稍微看下在背后挺起胸膛显摆着的、西伯利亚・哈士奇呢？
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
和莉娜一起回到贝拉涅亚之后、是从扎尔那学习了念话联络的魔术了吗、菈菈和我进行了接触。
 
看来总算找到头绪了呢。
 
我和波奇、到达波奇兹利商店后、也有莉娜那狡猾的向上目光的请求、三人一起来到了失落镇。
 
在设置型空间转移魔法阵前等待着的菈菈、全力地在附近整地。
 
 
「嚯嚯ー噫！大地掌控（AーSuKonToRoーRu）！」
 
 
地面翻滚、把曾经是外壁的岩石和土壤卷入其中宛如被揉搓了般消失在地下。
 
呼姆、这是从我做的湖那、预先把运水过来将土壤弄湿了啊。
 
经过这种处理后土就会变软使操作变得简单。
 
真不愧是、自称农耕魔法使呢。
 
 
「姆、哦？阿兹利！师傅在那边等着了哦ー！」
 
 
发现了我们的菈菈、很精神的指了指西门。
 
我正准备往那个方向去、但波奇咬了我的裤子送来了什么信号。
 
看了下发现莉娜带着一副悲伤的样子、看着躺到了无数怪物尸体的失落镇的现状。
 
因为波奇小声的说了「我会留在这里」这般机灵的话、所以就约定了要把晚饭做成一流的料理后离开了那里。
 
在背后听到的波奇「虽然街道破破烂烂、莉娜桑的心也破破烂烂、但为了我的晚饭请打起精神来！」那对莉娜说的话语、理所当然地有着令约定废弃的力量。
 
根本就是得废弃。
 
 
在西门、扎尔蜷缩着身体等候着。
 
从看到的那成山的尸体、看来这里的怪物是最多的呢。
 
菈菈真的很努力了。
 
为了菈菈使用波奇的饭钱吧。好、就这么办。
 
 
「抱歉让你久等了」
 
「「没关系哦、反正除了农活以外要做的事情并不多。镇外、在西门前发现了可以认为是古代魔术阵的行迹。算有着坚固的封印锁…………估计阿兹利殿的话就能解锁吧」」
 
「……谢谢。稍后请陪我谈论下」
 
「「呜姆、祝你平安无事」」
 
这么说来、是这样呢。
 
在失落镇居住的时候、确实有从莱安那听过。
 
最开始城市崩坏的时候、怪物是从西方出现、的。
 
也就是说……虽然国家就结果来说是对失落镇弃之不顾但这不是真相。
 
国家……不、魔王的尖兵带着某种意图而毁灭失落镇。这也是不完整的。
 
如果没有了让人类到访的土地的话、这里所有着的什么就不会被人类所发现。
 
倒不如说不完全毁灭要更好些。
 
虽然只有少数但有人在的话、就会成为隐身衣、也能知道这周边什么都没有。
 
因为被开拓開拓的街道附近的探索是最优先事项呢……嗯？那么为什么会是这个时机？
 
明明更早地发现也好才对。虽然不太清楚、但是去到那个场所说不定就能知道。
 
走出了西门十几分钟后、在小树林中有着一个小小的祠堂。
 
在里面、正如扎尔所说的那样、被封印着的魔法阵被描绘在地面的一处上。
 
虽然看不见魔法阵的术式、但祠的入口处的封印锁……这个、看来是好像在哪里见到过的奇怪术式组合而成的。
 
 
 
「呜哦！？」
 
 
我想着被封印锁夺走了多少MP、而启动了鉴定眼镜。
 
然后在眼前描绘着一个惊人的事态。
 
 
「剩余MP…………四千！？」
 
 
大约被吸取了有三万的MP才使封印锁解开。
 
真可怕呢、果然圣战士是出乎意料的存在似的。
 
既然圣战士能够进行解锁、那圣战士的魔法士及勇者自不用说、连战士都能解锁吧。
 
战士的MP有三万？异常也确实是异常、令人怀疑自己的眼睛。
 
 
在封印锁的前方是在一面地板上的魔法阵…………这个是？
 
惊讶居然是能持续的事情、让我感到不可思议。
 
这个魔法阵、这个魔法式、无论谁怎么看……不、没看过的人的话是不明白的吧、至少在我眼里的、只能看到是空间转移魔法阵。
 
  