========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
027 爽快回答与毛皮
――　五月三日　午後四時　教室　――
 
　从不归的迷宫回来之后已经过去四天了。波奇和贝缇的伤势也已经没有什么大碍了、在回去的路上也不曾再遭遇过笑面狐的攻击。
　布雷伊扎一伙似乎暂时打算以这个城镇为据点进行活动。虽说因为这次的报酬可以在某种程度上已经攒够了学费、但还是会有得去公会的事吧。
　让我期待一下与他们再碰面的时候吧。
 
　话说回来、从入学之后已经过了一个月了。
　关于重要的学业、除了历史以外几乎没有得记住的事的这种不可思议现象发生在上课的时候真是无聊透顶了。
　我的旁边……应该说是脚下正这样香甜地睡着觉的我的使魔真让人羡慕。
 
「嘶一嘶ー……呼呼、主人。那可不是番茄汁而是废油哦。居然喝得那么津津有味……呵呵呵。」
 
　虽然说是梦、可到底是在让主人喝些什么东西啊、这家伙的脑子里。
 
「那么，阿兹利桑。关于这个《魔术》……这个被认为是古代魔法的理由、请在能想到的范围内进行回答。」
「好的……首先、魔术从被荒废之后已经过了有三千年之久的时间了。所残留下来的有关书籍或记录也很少、事实上被认为能使用魔术的人也是几乎没几个。再加上、与使用且提供魔术的固有种族《暗黑妖精》这方面的交流都全部没有的情况下可以推断出这个结论。」
 
　身为班主任的忒蕾丝点了点头。
「很好。就像刚才阿兹利说的一样、现在能使用魔术的人已经变得非常少了。在现有的魔法士当中会的只有六法士的焰之大魔法士伽斯通大人、还有《战魔帝扎斯》大人而已。而且、关于没有与暗黑妖精交流往来的情况稍微有点认知错误。并不是没有交流、而是人们认为暗黑妖精已经灭亡于古代的大战中了。」
 
　对于我的回答的补充和指点、一定程度上的正确与一定程度上的错误。不断重复的做着这种事便是我所追求控诉的平凡日常。
　对因为首席而让艾琳为难、不小心被学生会所提拔的我来说、有的只是尽可能不去引人注目这种微小的愿望而已。等级B的冒险者身份不小心被知道后，微妙的欺凌活动便销声匿迹。但是、依旧还是总觉得其他人的视线刺过来的机会好像变多了一样。
　Fall town的情况也想在可能的范围内细细调查和有想做的东西。
 
　拜托了莉娜对于我会使用魔术的事保持沉默。可能是无意中察觉到了这么说的理由吧、什么都没说的便点了点头答应了。
 
「那么、今天的讲课就结束了。阿兹利桑、因为艾琳大人叫你有事、请跟我过来一下。」
 
　……你知道这是很不讲理的吗。
　这种时候刺过来的视线如同针扎般的疼痛。虽然并不是什么需要介意的程度的事、但尘埃堆积起来的话怎么说来着呢。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　――　艾琳的房间　――
 
「阿兹利、今晚有时间吗？」
「没有。再见了。」
「稍、稍微给我等一下！　连事情也没时间听是怎么一回事啊！」
「事情也不说而是被问道『有时间吗？』这样的话、我觉得会回答 《有》 这样的人是不多的哦！」
 
　和往常一样双手交叉抱着思考的艾琳。真的是六法士吗？
　忒蕾丝现在正像秘书一样艾琳的旁边站着。
「唔ー……我所问到的大部分人都会马上回答说有的哦？」
「那是因为那边正处于不得不答应的处境气氛吧？　我对于这种情况并不会太在意的。当然如果是要坚定立场的情况的话就另当别论了。」
「呣……这、这里难道不是所谓的那种情况吗？」
「是的！　艾琳老师！」
 
　气得颤抖的艾琳对我大叫了起来。
　预料到那种情况的我将耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一边气喘吁吁一边冷静下来的样子的艾琳后、我便解除防御了。
 
「哈、哈……知道了吗！？　所以说一定要给我过来哦。」
「因为捂住耳朵的缘故，所以什么都没有听到！」
「怒ー！　你最近是不是有点狂妄过头啊？」
「事实上…………」
「欸……什么？」
「我也是那么觉得的！」
 
　艾琳再次对我大叫起来。
　当然预料到那种情况的我又一次把耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一边气喘吁吁一边冷静下来的样子的艾琳后、我便又解除了防御。
　镇静的听着这种交谈的忒蕾丝心里想着：真厉害啊。
 
「呵呵呵、艾琳大人、总觉得你表现出的表情看起来很开心的样子呢。」
「开、开心什么的才没有呢。」
「可是、平常与阿兹利交谈后边会将焦躁的情绪给平息下来的」
「忒、忒蕾丝！　别说了，给我闭一下嘴！」
 
　虽然只是因为感觉有意思才进行揶揄、但艾琳却因此感觉很开心的样子。以后要好好利用这个地方呢。
 
「所以呢、能告诉我是什么事了吗？」
「咳、咳哼。今晚、比利、伽斯通、还有我会进行聚餐。因为取得了阿兹利的同席许可，所以要过来哦。可以的吧？」
 
　这可真了不得。六法士中就有两人是关于《回復魔法》的权威……在那种场合下把我带过去是打算干什么啊？
 
「唔ー、因为今晚有要给波奇做热带猫饭的约定所以……」
「啊ー够了、把波奇也带上就没问题了吧要给我过来哦！」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「就是如此、虽然话是那么说，波奇也要来吗？」
「慢走不送、主人」
 
　在房间的中心处眯着眼睛俯伏在地上的我的使魔。
 
「喂、为什么不一起来啊！」
「那种看起来那么恐怖的地方、为什么非得让我跟着去不可啊！」
「你啊、还算是我的使魔吗！？　最起码给我做一点点护卫的作用吧！」
「心情愉快的给主人送行也是使魔的责任！」
「波奇这么说的话我的心情可就不愉快了！」
「啊ー、真敢说了呢！？　已经要与主人断绝关系了！」
「不要说这些让人寂寞的话啦！」
「一边那么说着一边脸上却没表现出那种寂寞的感觉哦！　这里扣一分！」
「三天份量的热带猫饭怎样！？」
「用这种东西来引我上钩会让我开心吗！？　让我们一起去吧！」
 
　……呼、在这种情况下才可能会说出爽快答应的话吗。
 
　在那之后、我给波奇刷洗身体，甚至连爪子也一起刷了。
　既然要与可以说是国家代表的人物会面、就应该提前做好这种程度的准备吧。
　……胃开始疼起来了。明天我也去吃一下猫饭吧。
 
 
　――　贝拉涅亚中央区　料亭『森羅万象』前　――
 
「主人、有好好的带着钱吗？」
「因为是被招待过去的所以应该是不用花钱的吧。万一发生了金钱问题的话，我们还有着优质的狼的毛皮，所以没事的。」
「嗯嗯、毕竟是最优质的呢。」
 
　一边摇着尾巴一边说着的波奇、真的是有理解到我所说的话里的意思吗？
　话说回来、即便重新再看一遍还是觉得非常夸张的店。从大门到围墙都被装饰得灿烂夺目、门内所能看到的灯笼一个个都被雕刻得非常精细。
　在巨大且素朴的门前有着两堆篝火。在那篝火前站着一位拿着提灯被觉得是店员的男人。
　虽然有听说过这种文化是从东方那边流传过来的、但却能从中感觉到这种建造的富有雅致与沉稳的气氛。
 
　男人稍微把提灯举高了点、
「是阿兹利大人和波奇大人来了吗？　您的话我已经有听说过了。撒，请往这边走吧」
 
　在开始安静带路的男人的后面、我也学着他那样安静的走着。波奇大概也是因为不习惯吧从走路的方式中看出了很紧张的样子。
　独特制造的房屋。我在玄关脱下鞋子、而波奇则是擦了擦脚。如同刚借来的猫咪一样显得很僵硬的波奇真是相当有趣。
　通过了被擦的像镜面一样光亮的木纹风格走廊后、便来到了带有拉手的薄薄的墙壁前。
　虽然知道这是一种被叫做隔扇的拉门的东西、但因为在五千年前并没有见到过这类东西、不小心有点困惑了。
　男人在那里正座下来并把手放在隔扇上。
 
「失礼了。阿兹利大人、已前来了。」
 
　隔着隔扇听到让他进来吧的、是艾琳的声音。
　应该是比约定好的时间还要早来的说、看起来其他三人的集合时间多半是要比我的更早一点了。这应该是艾琳做出的判断吧。
　男人小心翼翼的拉开隔扇后、那里有三个人正围着像正方形一样的桌子正座着。在左边的是穿着白色衣服的比利、右边是艾琳。还有、坐在最里面是一位长着严肃面孔的老爷爷，用带着尖锐的目光望了我一眼。身上缠绕着朱红色的法衣、看来在这里面包含着很多魔力的样子呢。大概这位人物就是六法士中的一人、焰之大魔法士伽斯通吧。
 
「失礼了。我是贝拉涅亚魔法大学学生会书记阿兹利咋（是）也！」（翻译：这里是阿兹利紧张咬到舌头了）
「我是他的那只使魔咋（是）也！」
 
　为什么你要学着跟我一样咬到舌头说话啊……。
　对于我毕恭毕敬的样子艾琳顿时心头火起。应该是对我的态度变化感到生气了吧。
 
「……进来吧」
 
　暂时用尖锐眼神看着我的老爷爷、催促着我向着他面前的席位入座。
　比利在看见波奇后脸色变得缓和起来。
 
「哎呀、直接就这样坐下来了呢」
 
　我在厚厚的坐垫上坐下。而波奇则是在我稍微靠后的地方坐了下来。
 
「真是独特的文化啊、我在初次体验的时候也是吃了一惊哦。伽斯通对这个店好像挺中意的样子呢」
 
　那么说着的比利把脸朝向了老爷爷。原来如此、果然这位老爷爷就是伽斯通啊。
　欸、艾琳是白的派系、比利是黑的派系……而伽斯通不是属于黑的派系吗？
　处于白派立场的艾琳在这里真的合适吗？　说起来为什么连我也被叫过来啊？
 
「初次见面、我是阿兹利」
「……伽斯通」
 
　什么啊这沉重的气氛……有什么话题可以说呢……。
 
「啊、说起来的话、前些天在伽斯通桑的店铺里让我买到了法杖。」
「噢、瓦席的店铺吗。法杖吗？　真的买了吗 ？」
「对店主传达了希望买的东西和金额后、便被介绍了星之杖。虽然我觉得是与我自身不太配得上的法杖、但因为制作得实在是太棒了便没有想太多的就买下来了」
「呵呵呵呵、真是巧舌如簧。和艾琳所说的不是相当不一样的男子嘛？」
「唔、这是扮猫装老实哦。今天说了要这样的。」
 
　那个不是说好不能揭穿的吗。
 
「在料理上来之前还有点时间。伽斯通、在那之前不和阿兹利君赤身裸体（坦诚相待）地交流一番吗？」
「库哈哈哈、那听起来很有趣的样子呢」
 
　我可不想变成赤裸的东西。那可会变得很冷的。
　啊、说起来的话我不是有最优质的毛皮来着吗。
  