========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
果然是这样。这个完全是设置型的空间转移魔法阵。
 
到底为什么会在这种地方？从祠堂的开裂情况看可以知道是经过了数千年的。
 
在我出生之前、又或者是在那段期间描绘的魔法阵吧。
 
在那么久以前就已经有空间转移魔法了？这种事、不可能！
 
连图斯都没有见识过的空间转移魔法在那么久之前就？
 
不、但要是圣战士做的话就有可能吗？
 
考虑着那样的事后、空间转移魔法阵发出了告知启动的光芒。
 
 
「……原来如此、埋入了解锁成功时吸入魔力、以那个魔力来启动的公式啊」
 
 
我蹲下读取周围的魔法式时、总觉得哪里有奇怪的感觉……像是脑袋被一种什么东西卡住而束缚住意识般。
 
有什么？不、现在想这些事情也没用。
 
正因为如此……、
 
 
「只能去了吗……」
 
 
我站了起来、登上了空间转移魔法阵。
 
在这前方有着什么吗。在这前方有什么在等待着呢。我稍微颤抖着的同时看着自己逐渐消失的手。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
转移、好不容易到达了的是异样的空间。
 
宛若迷宫的一室。
 
除了脚下的空间转移魔法阵以外、只有正面闪耀着的冰柱存在着。
 
怎样才将这样的房间？在没有出入口的地方画了魔法阵？不、是埋了吗？
 
环顾四周也是长方形的细长的一室。
 
 
「呜ー嗯、静静地看着也没用吗……」
 
 
我一边注意着陷阱一边慢慢地迈着脚步。
 
不可思议地并没有那一类的东西、我像是扑了个空一般的表情、站到了发着光的冰柱前。
 
 
「这是……人类吗。嗯？这个耳朵是……精灵？」
 
 
在冰柱里的是年轻的精灵女性。
 
虽然是轻装但穿着着强力的防具。这种独特的色调……斑纹的赤红……。
 
 
「德里钮姆钢吗。这么说这冰柱里的精灵是……圣战士！？库、储物空间（Store Room）！」
 
 
我拿出了在过去读过的描写着童话般传说的文献。
 
确实是在三千年左右前研究过的！那就是、归结了圣战士特征的文献。
 
 
「有了！《关于圣战士的总结》。《勇者乔尔诺》、人类的男性。充满正义感的勇士。作为给予魔王致命一击的男人而闻名、圣战士的领导者。优秀的好青年。根据地方流传的民间传说、是相当受欢迎的样子。跳过就好。可恶、我居然写了这么无关紧要的事吗！继续继续！诶多、《魔法士保亚》、人类的男性。能使用无数的魔法及魔术。据说被以『知晓千之魔者Thousand Magician』而受畏惧、体术也是一亮点。最后、《战士莉莉娅》、女性精灵。虽然很纤细但其身体所寄宿的力量、被传说能撕裂大地划破天空。从民谣中摘录的『随风飘扬的白绿发丝』这一歌词中可以推测出是浅绿色的头发……就是这个」
 
 
确实在冰柱中的女性精灵使浅绿色头发。
 
也就是说这个精灵是……、
 
 
「战士莉莉娅……」
 
 
我、因游走全身的莫名寒气而颤抖。
 
但是、为何圣战士的遗体会在这种地方？
 
我虽然试着探寻那之后的文献、但以为有很多波奇的足迹所以不知道写了些什么。
 
那家伙、擅自地给我把资料给糟蹋了……！
不、即使思考了也没法那么快能得出答案吗。
 
虽然先把封印给解锁了、但放置在这里很危险啊。
 
我这么想着为了抬起冰柱而触碰表面。……啊咧、不冷？
 
虽然这个材质确实是冰、但感觉不到温度是怎么回事？
 
说不定这个冰柱本身也是特别的人工产物呢。
 
类似的东西倒是有「不会融化的冰」、不过那个是从特殊怪物的胃中采取的物品、这好像并不是那样的东西。
 
这么想着的同时扛起冰柱、放入到储物空间（Store Room）中。
 
出到外面再次与扎尔会合。
 
看着我的脸、扎尔一副了解了什么的样子在旁边走了起来。
 
 
「「目的物品好像已经入手了呢」」
 
「虽然不知道算不算是目的物品、但确实该说是得到了该得到的东西吗」
 
 
我虽然向着波奇及莉娜、还有菈菈在等候着的中央区走去、但故意放慢了速度。
 
扎尔似乎也察觉到了我的意图、配合着我的速度将身体伏在地上。
 
 
「为什么、你会对魔术及黑魔术了解到那种程度呢？」
 
 
理所当然的疑问。扎尔曾说过「这个话题之后再说」。
 
扎尔仿佛已经准备好了回答般慢慢地说了起来。
 
 
「「……没什么、是过去得知的事情。也不是要隐藏的事。是呢、很简单的事情。我也像波奇殿一般、和像阿兹利殿一样的魔法士经历了很长的道路、仅此而已」」
 
「像我一样的？」
 
 
对我的问题扎尔沉默了。难道说知道了我的秘密吗？
 
不、看来是在回顾着过去。扎尔望向远方的眼睛里确实能看到那样的光芒。
 
 
「「……就是想阿兹利殿那般优秀的魔法士啊。他巧妙地操纵着魔法、学会了魔术。我也逐渐学习了这样的事物、并且互相提高着」」
 
「这样的过去…………」
 
「「正因如此在知道阿兹利殿认识加斯顿的时候才大吃一惊」」
 
 
嗯？怎么回事？难道说知道加斯顿的事吗？
 
虽然确实在国家中、作为公开情报里能使用魔术的仅有加斯顿和战魔帝瓦斯而已、难道说――
 
 
「「因为我的元主人、前战魔帝萨甘、仅教给了加斯顿魔术呢。嗯、是怎么了吗阿兹利殿？倒在那里？」」
 
 
即使是在平坦的道路上也会有摔倒的时候、想在贤者的推荐中记载下来。
 
 
「啊、诶多失礼了。话说。是前战魔帝的使魔来的吗！？」
 
「「我是这么说的呢？」」
 
「那、那为什么要靠农耕来维持生计啊！」
 
「「领悟到死期的萨甘解除了和我的契约。使魔和主人是一莲托生。因为在主人死亡的同时使魔也会死呢。所以不想让我死的萨甘做出了那样的行动」」
 
「……和菈菈究竟是在哪里？」
 
「「捡到的。知道在贝拉涅亚和列加利亚之间叫做雷吉亚塔的地方吗？」」
 
 
我默默地点了点头。因为、前几天在那里住了一宿才来贝拉涅亚的呢。
 
 
「「在其南部被丢弃的就是菈菈」」
 
「是、这样吗……」
 
 
发生了各种各样的事、我在头脑混乱的状态下到达了中央区。
 
回到那里的时候莉娜的表情已经变得明亮起来了。
 
波奇那家伙、用那样的鼓励方式到底是怎样让莉娜回复的？
 
不论怎么想…………的、是啊、因为波奇走近了的关系所以从莉娜那边开始行动的也说不定呢。
 
不、绝对是这样。只能想到是这样。
 
 
「等很久了哦Master！撒、让我们去吃一流的餐会吧！」
 
「哦哦、是呢！菈菈、去吃好吃的食物吧！想吃什么？」
 
「Kiiii！Master！那应该是要对我说的话哦！」
 
「阿兹利阿兹利！我想吃新鲜的蔬菜哦！」
 
「好、蔬菜是吧！莉娜也会一起去吧？扎尔桑也去吧！」
 
「Master你这笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！再也不跟你说话了！」
 
「波奇、再不快点过来的话就放着你不管了哦！」
 
「……姆呜呜呜呜！比起蔬菜肉更好！请给我副菜单丰富的店！啊、先说好、我可不是原谅了Master哦！但是但是、要是为了今晚的甜点带我去别的店的话原谅你的概率会提高哦！怎么样Master！？啊、在笑什么呢！那个散漫的猥琐笑容、最糟了哟！呐Master！甜点要怎么办啊！等下Master！有在听吗！？」
 
 
…………那么、甜点要什么好呢。
 
  