========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
吾辈乃是塔拉欧。
 
主人是蒂法。
 
从干渴的沙漠中出来后主从契约果然没能解除掉。
 
根据蒂法的推测、看来能认为是吾辈所保有的庞大魔力、过去的主人因能力不足所以没能很好的使用。
 
虽然「那么蒂法的话怎样？」地这么问了、但没能得到回答。姆、不理解。
 
但是很奇怪。自从跟蒂法缔结了主从契约之后、成为了蒂法的使魔、感觉世界稍微变大了。
 
出现的人类都很巨大、耸立的建筑物及树木都感到非常之大。
 
 
那之后数日そ、吾辈和蒂法经过漫长的旅程到达了被称为贝拉涅亚的巨大城镇。
 
活力十足魔法士的数量也很多的样子。从方才开始四处都散发出魔法士特有的魔力的味道。
 
吾辈程度的稀有物种的话很可能会遇到使魔小偷呢。
 
要为了表现出这份机智而向主人报告吗。呼呼呼呼、这就是狼王加鲁姆的实力哟。
 
 
「蒂法哟、将吾辈放到外面不是很危险吗？听说也有着使魔小偷在、隐藏在魔法阵中也可以哦？」
 
「你没关系哟」
 
 
没有色彩的回答。既不是黑也不是白的灰色的回答。
 
多么刚强的女孩哟。但是、这个女孩的魔力是相当的厉害。
 
在路上战斗的怪物们都尽是强敌。在人类之间的说法就是等级B的怪物化成灰消灭了的时候、吾辈的背上流出了讨厌的汗水了哦。
 
但只是简单地说了句「没关系」。一旦吾辈被偷了就会慌慌张张地哭出来了吧？
 
呼呼呼呼、这就是狼王加鲁姆、塔拉欧的实力――――什！？
 
 
「这是什么啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
在正面的玻璃门上映照出来、是蒂法和吾辈那优美的身姿……才对！？
 
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！？
 
为什么蒂法旁边跟着的使魔会变成叫《吉娃娃努》的小型犬！？
 
吾辈那！作为狼王的身姿到底怎么了！？
 
 
「喂、蒂法哟！这身姿是什么！？」
 
「好啰嗦」
 
「啊、是」
 
 
库、这是带着多么可怕的眼睛的女孩。冷淡地俯视着压死全部般那绝对零度的瞳孔……。
 
是不是稍微有点漏了！不理解……不理解啊……っ！
 
 
姆、这里是？
 
注意到的时候好像来到城镇的中枢了。
 
正对面那相对着的巨大建筑物到底是什么？
 
一边散发着特别浓厚的魔力的味道、另一边则散发着拥有强大战斗力的人类的味道。
 
姆、真少见呢。吾辈也进到建筑物里真的好吗？如果是普通的建筑物那吾辈在外面展现着优雅坐姿而等待着就好。
 
在这里、不、在这个城镇里好像很少有这样的事。
 
不理解……不理解啊……这个城镇还不错。
 
嚯呜、进入魔力浓厚的北边的建筑物吗。蒂法的话那边更自然啊。
 
走了一会儿后、魔力很高的人类出现了。
 
蒂法让小小的身体伸直、吾辈稍微离开、在勉强能看见女性的脸那个位置关注着情况。
 
这是……办什么手续的场所吗？戴着眼镜的金发女人。这个女人是相当的实力者呢。
 
虽然看样子没有歹意、但是蒂法、要小心哦。
 
 
「我是来参加入学试验的。从伊贝利艾尔镇那」
 
 
蒂法把书信交给了透过玻璃窗看到的女人。
 
 
盯ー！
 
 
姆、刚才一瞬间看到蒂法的表情好像安心了的样子、错觉吗？
 
 
「试验在这前面的教室进行。本来的话是由代表我们魔法大学的六法士的人来担当试验官的、但这个时期由我来负责」
 
「不是笔试呢」
 
「目的是为了不给予思考的时间。本大学寻求的是能立即对应、解答出来的优秀的魔法士」
 
「我知道了」
 
 
蒂法那家伙、听说人类的世界多少也有着年功序列的风俗在、以这个态度真的好吗？
 
虽然对方那女人并没有表现出什么态度……姆？不好不好、吾辈怎么可以在意这种事情。
 
吾辈是狼王加鲁姆、即使是与主人一起到地狱的尽头也制霸给你看吧。
 
「那么、我带您去教室……阿拉、这个汪酱是？」
 
 
打开门出来的金发女子注意到了在稍远地方那的吾辈。
 
 
「我的使魔哦、在警备人员那拿到许可了」
 
「……呼呼、很怀念呢。当然没有问题哦」
 
 
金发女子的表情变得有些怀旧、抬起了垂下的眼镜摇晃着闪耀的头发走了起来。
 
好像是前往被称为教室的地方。
 
然后在途中遇到了一个蓝头发的男人。虽然看起来像以前抛弃了我的主人、但好像是别人的样子。
 
蓝头发的男人对金发的女子低下了头。
 
 
「忒蕾丝老师、辛苦了。……是试验吗？」
 
 
男子看了一眼蒂法这么说道。是吗、金发女子的名字叫忒蕾丝啊。
 
呼嗯、小毛孩儿。是有试验吧？有吾辈的实力的话像区区人类那矮小存在的浅薄知识看吾克服给你看。
 
 
「诶诶奥路涅尔君、仅看着、就觉得是个非常优秀的学生呢」
 
 
呼姆、这个蓝发的男子是奥路涅尔。呼、如果有吾的智能人类的名字简单就能记住了。
 
忒蕾丝结束了跟奥路涅尔简单的寒暄、再次开始走了起来。
 
奥路涅尔稀奇地看了下吾辈后、带着脚步声走了。
 
到达被称为教室的地方后、在那里有着一张长长的椅子。原来如此、繁忙期就让试验的人类在这里等着啊。
 
 
「这里是实施教室。从现在开始进入里面、回答完我的问题后、请接收实战形式的测试。那么蒂法桑、请」
 
「呼、走吧蒂法。吾会将力量――――呼诶！」
 
 
两个人进入的时候门被关上了。
 
姆……为何吾辈不能进去呢？
 
 
「姆！这个！库！GaRiGaRiGaRiGaRiiiii！姆、打不开！」
 
 
这扇门、看起来做得很坚固呢。
 
如果在门上留下我的抓痕恐怕会被蒂法骂。而且是令人难以想象的严厉惩罚。
 
正因为如此、这就让吾体现优雅优美优丽的坐姿吧。
 
在长椅子之下溢出长椅子之上的存在感的狼王加鲁姆、塔拉欧！
 
呼呼、太棒了。太棒了哦！
 
吾辈老老实实地坐着时、从左后方又听到了脚步声。
 
这个是……人类女性的样子呢。岁数比蒂法要高、但是并没有差距那么大吧。
 
姆、是相当的实力者。
 
出现的女子、有着赤茶色的头发、缠绕着柔和的氛围。
 
而且这个女人、体术也很敏锐。在走的同时依据注意到了吾辈的存在吗？
 
 
「果然……你是使魔吗？」
 
 
女人蹲下向这边说道。
 
 
「呼嗯、很自来熟哦女孩。首先不是应该自报家门才合理吗？」
 
「啊啊、诶多、对不起。我是莉娜、你是？」
 
「吾辈是塔拉欧。拥有狼王称号的荣高存在」
 
「这样啊～、塔拉欧酱啊～」
 
 
莉娜轻轻地抚摸着吾辈的头。
 
姆、多么不拘泥的女人。闹事的话绝对会被蒂法弄到濒死。
 
这里就甘心接受吧、现在就先等着吧……！一定会让你后悔用那只手触碰吾辈的身体！
 
 
……哦？呼姆？姆。
 
什、不是相当舒服吗。是的、下巴再多点……是的、让你再挠挠。
 
呼呼呼呼、不是很懂吗。哦？哦哦、尾巴吗？是尾巴吗？
 
呼呼呼呼、允许了。就允许你了。
 
你这家伙、相当的实力者呢？就允许待在吾辈的身旁吧。
 
我看看、再一次从头到后背摸一摸也可以哦？
 
嚯咧、这样就更容易做了吧？怎么样？姆、为何停下来！不理解、不理解啊！
 
 
「抱歉呢、现在不得不去学生自治会室了。塔拉欧的主人大概在试验中吧？合格了的话再见吧！」
 
 
姆、莉娜那家伙、想说的说完就走了……。
 
蒂法怎么可能不通过试验。那么危险的主人、其他同年代的魔法士连比都没法比哦？
 
呼呼呼呼、但是「再见」吗。说这些令人开心的话呢。
 
下次作为吾辈的下仆给予你一整天为吾辈摸摸的刑罚吧。
 
 
「怎么、带着这么恶心的表情摇着尾巴？」
 
 
回过神来有主人在那里。
 
…………………………………………库、这是犯了何等失态啊、吾辈！
 
  