========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
那么、今天是杖的换新啊。
 
昨天因为波奇的关系有了相当的花费。
 
真是的那家伙、总是让主人哭泣的使魔。
 
不得不对波奇兹利商店做出贡献、金钱还是必要的呢。
 
幸好的是加斯顿、比利、艾琳那的魔术公式的出售也重新开启了、所以并没有那么紧迫。
 
但是、与此同时色食街那边人的买入也重新开启了。最近也有直接到波奇兹利商店卖人的人。
 
确实比起色食街买入的价格要更高些所以也是当然的、但这个状况还是想尽早突破。
 
 
「阿、阿兹利桑是要出门吗？」（译:虽然先前有说要逐渐改正语气，但春华还是有在句尾加阿林斯）
 
「哦、春华、因为之前的事件把杖留在牢里了呢、所以今天要去配置新杖。那春华也一起去吗？」
 
「可、可以吗？」
 
 
不知为何春华的脸染红了、看来是要去的氛围。
 
 
「这个吵闹的家伙也要跟来就是了。这样也没关系吗？」
 
「Master！为什么我会是吵闹的家伙啊！」
 
 
真是有戏弄的价值――、
 
 
「请好好地叫我波奇！」
 
 
是那里啊。
 
 
「呼呼呼呼。嗳、那么马上准备」
 
 
春华将双膝一搂微微鞠了个躬后、朝自己的房间去了。
 
回到来的春华、在头顶简单地将头发缠起、稍微地化了一点点妆。错觉么有一股柑橘系的好闻的香气……。
 
接着波奇的鼻子动了动。嘛毕竟是狗、果然还是会注意到啊。
 
 
「这个是……老虎水果的味道对吧！」
 
「呼呼呼呼、猜对了。从贝蒂那收到的」
 
 
嘿诶、这是以贝蒂来说无法想象的行动呢。虽然平时是那样、但仅女性之间的话、也会有着那样的兴趣啊？
 
不知是否是波奇喜欢这个味道、走在春华的后方、使春华必然地走在了我的旁边。
 
仔细想想这样跟春华出门可能还是第一次。
 
所以春华也显得有点紧张。
 
在后方动着鼻子的我的使魔则一副非常放松的样子。
 
 
「阿兹利桑、今天是今天是要去哪里呢？」
 
「嗯ー、虽然没什么想挑剔的、但应该是加斯顿的魔导具专卖店吧ー」
 
「确实、那里的商品种类很丰富呢」
 
「诶、春华也有去过吗？虽然觉得是专门针对魔法士的店？」
 
 
我稍微惊讶的问了下后、春华抖着小小的肩膀笑了。
 
 
「被冬和夏硬带着去的」
 
「啊ー……」
 
 
理解了后春华又抿嘴一笑。
 
春华不经意地在谈话中包含着微笑。这是因为以前就做着的接客的原因吗、但我并没有指出来。
 
如果将让对方高兴、喜悦作为目的的话、就会自然地记住压制住负面的感情、放大正面的感情吧。
 
考虑着那样的事时波奇一动不动的眼睛瞪着我。
 
 
「Master又ー在想写不懂风趣的事了吧？」
 
 
虽然被这样说了、但我决定不去在意。
 
即使是这样的交流春华也会微笑。
 
不可思议呢、这个笑容似乎有能够治愈人的力量。
 
正面的感情正在发挥着正面的作用、也没有什么说三道四的必要吧？
 
而且、最重要的事我喜欢这个温柔的笑容。
 
 
「对、这样就好！」
 
 
姆、为什么知道了……。
 
到了加斯顿的魔导具专卖店后、伴随着门铃声响起了令人怀念的声音。
 
「欢饮光临」这涩涩低沉的声音。
 
并且和那时同样、在店的最深处、有着一头浓密的黑发黒胡子、粗眉毛的老爷爷、在读着书的同时坐在椅子上。
 
然后、老爷爷把眼镜垂到鼻子上看向我们。
 
 
「哦呀、你记得是……买了星之杖的少爷吧？」
 
 
真厉害呢、还记得大约三年前来过一次的客人啊。
 
 
「那时候承蒙您的关照了。希望再让您帮我看看杖」
 
「那时候Master承蒙您的关照了！打扰了！」
 
「嚯哦、西伯利亚・哈士奇的使魔……嗯？难道说你、名字是叫做阿兹利吗？」
 
 
老爷爷一副想起来了似的说道。
 
 
「诶、诶诶、是没错？」
 
「果然是这样啊、从加斯顿那里听说了哦。稍微、稍微过来这边一下」
 
 
老爷爷像招手般让我们往里面走去。
 
春华慎重地在我后面一步走着。真的是只和莉娜相差一岁吗？
 
在这种地方有着奇妙的大人感、使我也稍微紧张了起来。
 
到了柜台后、老爷爷就从里面拿来披着尘埃被布包裹着的什么东西、放在柜台上。
 
 
「……这个是？」
 
「从加斯顿桑那得到的。『如果有叫阿兹利的人拜访这里的话就请把这个交给他』呢」
 
「是、是什么时候的事情？」
 
「记得……确实是、大概两年前左右吧？」
 
 
春华「嘛」地惊讶了、我也被话语噎住时、波奇吧身体托在柜台上的同时踮起脚站了起来。
 
看来好像很在意布里面的内容。
 
 
「请快点！」
 
 
真是个急性子的使魔呢。
 
对那样的使魔「嚯嚯嚯」地笑着的老爷爷把布包打开。
 
放在里面的是、两根杖。
 
一个是能感觉到温柔而平静的魔力。徽章上有着水龙的雕刻。
 
一个是能感觉到激烈而粗暴的魔力。徽章上有着炎龙的雕刻。
 
 
「嚯、主人来了杖也很高兴呢」
 
「这个是……」
 
「水龙之杖和炎龙之杖哦。你相当的被加斯顿喜欢上了呢。居然能收到速攻魔法（Swift Magic）限度数四的一品呢」
 
 
张开的最合不上来。
 
就连那个强势的波奇也张着嘴。
 
等级A的巨大的赤龙、《王龙》那贵重的独角削制出的《炎龙之杖》。
 
同样是等级A的巨大的青龙、《蔚龙》的牙制作而成的《水龙之杖》。
 
虽然蔚龙能以无数的牙来制成杖、但其个体数和王龙相比则相当的少。
 
是被称为「双对之杖」的高级品呢。炎龙之杖是奥路涅尔爱用的杖吧。
 
如果以两根成套到拍卖上卖出的话、会有五百万金吧。把那样的杖当做……礼物？
 
 
「使用喜欢的那根就行」
 
「但是、为什么是两根？」
 
「另一根是……诶ー多记得说是交给一个叫莉娜的孩子呢」
 
 
给莉娜……。
 
 
「Master、这个必须要报恩了呢……」
 
「……啊啊」
 
 
我向老爷爷道谢、扛着那用新的布包裹着的两根杖出去了。
 
伴随着门铃声响起的涩涩低沉的声音。但是、那个声音比我进入店里时稍微明快一些。
 
在店门前呆呆地站了一会后、不知春华是不是注意到了便用明亮的声音向这边搭话。
 
 
「阿兹利桑、如果可以的话能否陪我逛逛街呢？」
 
 
对拿着杖高兴着的我、春华这么说道。
 
确实、只让对方陪着自己不太好。
 
我爽快地答应后、春华用手捂着脸颊高兴起来。
 
姆……对我来说并不是那么适当的微笑。
 
 
「哎〜……要去哪里啊？春华」
 
「因为刀刃的缺口很显眼、所以觉得剑也差不多该换新了」
 
 
这样说了后、春华把手放在了随身携带的如身高般长的刀上。
 
姆、为难了？我并不知道能买武器的店呢、春华会知道吗？
 
我把手指放在下巴上思考着时、春华抓住我的那手指开始小跑起来。
 
 
「呼呼呼呼、是这边哦」
 
 
被小小的手掌包裹着的我的食指、感到了一丝温暖。
 
动摇着地同时、注视着小跑着的春华的背影的我、波奇以狡黠笑着的表情注视着。
 
啊咧、突然想稍微捏一下波奇的脸蛋诶？
 
是很能伸长的脸蛋来的。待会就做吧。
 
 
在差不多穿过北区的商业地带的地方、有一家陈旧的武器店在。
 
木制的破烂不堪的剑型招牌、看上去稍微有点倾斜。
 
以春华的话来说、看来是布雷伊扎所推荐的店铺。
 
我觉得要是布雷伊扎所说的话就不会有错、我们走进了店里。
 
不知什么时候缠绕过来的春华的手臂、紧紧地抓住了我的左臂。
 
然后、波奇的视线、紧紧地抓住了我们两人的身姿。
 
可恶、早知道放着它不管就好了……。
 
  