========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
店里没有外装看起来那么陈旧。
 
囊括着从轻装的甲胄到重装的重战士用甲胄的很大范围。
 
因为展示被按种类分开着、所以我们朝向了有着春华能使用的武器的专柜。
 
店铺的深处很广、特别是武器的专柜里放置着短剑、长剑、重剑、细剑、以及人工产物的魔法剑。
 
原来如此、也能明白为什么银的那些人喜欢这个地方了。
 
 
「那么、春华……果然是刀比较好吗？」
 
「是呢。比较有感觉的果然还是刀」
 
「刀好像在这里哦！」
 
 
波奇在立着刀子的场所前叫了我们。
 
但是、就算叫我陪她但我又分别不出武器好坏、该怎么办才好？
 
也不能随便的说这个就好。
 
呼姆、问店里的人也能说是最好的呢。
 
 
「…………」
 
 
不、春华的眼神很认真。缠绕着的手臂也完全放开、在看着眼前商品架上立着的刀。时而拿起、时而拔出、眯着眼睛注视着波纹。那个身姿隐现着妖艳及美丽。
 
呜ー嗯、挂在墙上的东西好像更好……诶、不是等级D的春华能买得起的价格啊。
 
虽然好像在无铭的角落里挑选着优质的武器、但刚才开始就时不时偷看右手边上方墙壁挂着的刀。
 
原来如此、那是目标的东西啊。价格竟然是五万八千金。
 
是即使不工作两年也能生活下去的金额啊。铭是……「小樱」。好像也很适合春华的身高、这里应该展现男子气概给买下来吗？
 
但是、因为太宠着而被贝蒂骂也很可怕啊……。
 
这样、我抱着胳膊思考着的时候、波奇指着小樱刀说道。
 
 
「主人、请给我那把刀！」
 
 
……哎呀、有说着奇怪的话的使魔在啊、没有让那家伙拿着钱包的记忆诶？
 
哎呀、说着奇怪的话的狗在眨着眼呢、那是什么信号吗？
 
姆、对不知为何很高兴的春华我再次抱着胳膊站在会记柜台那。
 
好奇怪、比进店前、钱包的内部减少了五万八千金。
 
为何、为何我会在貌似很香似的吃着饭的使魔面前、一边正坐着一边被贝蒂说教呢？
 
不可解呢、虽然活了五千年、但还从来没有体验过这般不可解的现象。
 
虽然幸运的是贝蒂是淡泊的性格、发了一次火后就不会再絮絮叨叨地念了、但我在春华每次拔刀的时候就会想起被贝蒂发火的事情。
 
在旁边笑着的布鲁兹还能原谅、但果然只有用后脚绕着脖子的使魔无法原谅。
 
莉娜是很忙吗今天没有回来。听说最近也有在大学过夜。
 
一旦当上大学的学生自治会会长、在新一年级学生入学的时期一定很忙吧。虽然以前的学生自治会长的沃伦好像并没有那样的感觉、但感觉因为是那样的家伙所以是特殊的吧。
 
这么说来沃伦现在、在哪里干些什么呢？从艾琳那听说好像是虽然被各种各样的队伍、贵族拥戴的魔法士、有着国家的主要机关那来的邀请、但在不从属于任何一方的情况下毕业的同时从贝拉涅亚消失了…………毕竟是能干到那种程度的好手、无论去到哪里都肯定能做得很好吧。说着以国家的上层部作为目标、还以为肯定是以正攻法去、嘛正是有着沃伦自己的想法吧。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「就、是这么回事所以赶紧成为我的新杖、《水龙之杖》的饵食吧、波奇君！」
 
「饵食是什么啊饵食！还想着不经过冒险者公会还出去街上、目的是我啊！」
 
 
从贝拉涅亚的东门出到人迹罕至的荒地后、我和波奇面对面地站着。
 
这里虽然也有怪物出现但并不怎么强、所以非常适合作为隐蔽作业的场所。
 
然后是杖、还想着和莉娜一起决定用哪边的杖、却因银的家伙们的进言而先决定了。
 
我收下的是、是轻易上手的《水龙之杖》。宛如被吸进去一般和手相适应、好像也很适合我的身体。
 
波奇也顺从了、但那之后也没有动作只是歪着头问道。
 
 
「那……要做什么？」
 
「讨厌啦？库里徳那家伙、用速攻魔法（Swift Magic）放出了大魔法哦。想着以波奇作为靶子稍微做点对那个的考察和试验――」
 
「空气爪（Air Claw）！」
 
 
从波奇的爪子那飞来了空气的刀刃。
 
 
「等、你这家伙想干什么！」
 
「那是我的台词！每次每次都把我当靶子！你这样还是被神选中的人类吗！？」
 
「不是被神选中的哦！这是为了选择向神献上的活祭而必要的行为！」
 
「那个活祭不是指我吧！？」
 
 
啧、那家伙是怎么知道的。
 
 
「哈啊、那个脸上漏出答案了。真是令人头疼的Master呢！」
 
「真的呢！会在这个令人头疼的家伙身边的只有波奇呢！」
 
「呼呼嗯、是吧是吧！明明有着无数优秀的魔法士却还选择了Master的我宛如神一般温柔！」
 
 
仰面朝天挺起胸膛的波奇。好、些微的复仇和拉拢作战成功了。
 
 
「嘛、就是那个。我说一下我的考察。如果有错误就指出来」
 
「为了令人头疼的Master。真没办法呢！」
 
「首先是大魔法的公式的分割化。譬如『锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）』的大魔法分割成两部分放入杖中的方法」
 
「嗯ー、但是这样的话那根杖只能放入两个魔法了对吧？库里徳使用了几个大魔法？」
 
 
这么说来、那家伙使用了的大魔法、定点爆破（Lock Blast）和地狱印记（Hell Stamp）和冰锥狱炎（Icicle Hell Fire）三个呢、定点爆破（Lock Blast）和冰锥狱炎（Icicle HellFire）是由魔法阵而发动的。用速攻魔法（Swift Magic）放出的大魔法只有地狱印记（Hell Stamp）。
 
和那个地狱印记（Hell Stamp）一起使用的远程操控（Remote Control）也是速攻魔法（Swift Magic）。也就是说、必须要最少有可能有三个速攻魔法（Swift Magic）的杖不可。
 
但是、那家伙拿着的杖…………恐怕是速攻魔法（Swift Magic）限度数二的大地之杖。
 
 
「……是呢、看来是分割的线索很薄弱呢」
 
「下一个是什么方法？」
 
「使用远程操控（Remote Control）操作复数的魔法阵让其移动、同时重叠起来在徽章上描入魔法的方法」
 
「这个也很困难哦？因为那是用远程操控（Remote Control）操作不同的魔法、要重叠三个就必须要三个远程操控（Remote Control）。不是Master的话就不可能的哦。……但是、复数的人做的话说不定就有可能。简单的魔法也行的话我也能使用、要试一下？」
 
「拜托了」
 
「做不到呢」
 
「做不出来呢」
 
 
放入杖中的是一个个的魔法。即使说是同时重叠起来那也是我们感觉上的「同时」。对杖来说并不是同一个时机的意思。刹那间的时机无论如何都会产生偏差。也就是根本上不可能的事情。
 
姆、老实说、大魔法的简易发动非常有魅力。
 
无论如何都想要完成这个、尽可能地消除今后的忧愁、真让人头疼呢。
 
虽然试着在脑海中浮现可靠的人物、但果然是图斯第一个出现。
 
可恶、那家伙的存在感是异常的呢。但是那家伙把通信遮断了所以无法做到念话联络、即使想问梅露姬也同样被遮断了。
 
什么啊那不可靠的师徒。真是的。
 
一想到这些、脑海中就浮现出一个人物。
 
没错、就是给予了这个水龙之杖的焰之大魔法士加斯顿大人。也有着对杖的感谢、我迅速地和他取得了联系。
 
 
『喂喂、好久不见了加斯顿桑。我是阿兹利』
 
『姆、小鬼啊。自从上次见面之后并没有经过多少日子吧？嘛算了。有什么事吗？』
 
『水龙之杖和炎龙之杖、在店里收到了。真的是非常感谢』
 
『呼嗯、终于收到了吗。但是、发生了那样的事也是没办法的吧。小鬼你打算使用哪根杖？』
 
『水龙之杖很顺手。所以想把炎龙之杖交给莉娜』
 
『这样啊。呼呼呼呼、那么来年的四月很值得期待呢』
 
『四月……是指？』
 
『什么啊没听说吗？莉娜在魔法大学毕业后要到老夫这边来、之前在波奇兹利商店集合的时候有说过了哦』
 
 
原、原来是这样……。不、这是莉娜的选择、这不是我能插嘴的问题。
 
因为加斯顿问了「小鬼你打算怎么办？」、所以我敷衍了回答转回正题。
 
虽然加斯顿被避开了回复、但对我的话语做出了反应。
 
 
『……果然存在着吗』
 
『诶诶、至少我亲眼目睹了那个。老实说无动作地施放大魔法士个威胁。想着加斯顿桑的话会不会知道些什么、怎么样？』
 
『老夫的话里有答案了吧？』
 
『诶诶、但是我觉得加斯顿桑的话能给出什么答案的回答……』
 
『呼嗯、在抬举吗小鬼？但、对于能使用魔术的人来说还是关键的吧。小鬼也是使用魔术的人、那么能给出那个答案的只有那个人了吧』
 
这么说着加斯顿结束了对话。
 
的确库里徳使用了魔术。那绝不是非黑魔术就做不出来的才对。速攻魔法（Swift Magic）的设计是在最近（近百年左右）的事情、如果组合进黑魔术里面的话一定会给自己带来不小的影响。那种魔法怎么可能一个劲的出现。
 
但是魔术啊。
 
大魔法不能用速攻魔法（Swift Magic）发动的事实。那个理由是什么？答案很简单。因为魔法式的容量太大了即使能组合进去但也发动不了。那么把重点放在减少大魔法的魔法式容量上会怎样？
 
不、即使能做到魔法式的效率化、也做不到将容量减少。那么把魔术组合进去？不不、那样才会让容量变大。
 
 
「呼哇哦～…………Master、已经是相当晚的时间了哦ー？而且危险的怪物也差不多到开始行动的时间了、回去吧ー。这里也没有人看见、可以用空间转移魔法回去哦！」
 
 
呜哆、已经、这个时间了啊。不快点回去的话又要被贝蒂骂了。
 
正如波奇所说、确实用空间转移魔法的话马上就能回去了、如果组合进时限消灭式的话出发后马上就…………等下？
 
 
「！原来是时限消灭的魔术啊！」
 
「嘿？那么做的话大魔法的情报本身会消失的哦？」
 
「我稍微试试你看着！嚯诺嚯……像这样把锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）的公式、加入想要的设置……」
 
 
徽章闪闪发光、魔法阵安静地消散着。这样一来魔法本身就留被编入了杖中。
 
而且这既然是速攻魔法（Swift Magic）、超过一定的情报量就会变得无法发动。
 
 
但是、
 
「……锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）！」
 
 
从杖中放出的毫无疑问是锐风・六芒星（Sharp Wind・Asterisk）。在大地上奔腾、在荒地上留下巨大爪痕的大魔法。
 
挣圆眼睛惊讶着的波奇、瞬间看向我的手中确认是否有画魔法阵。
 
 
「真、真的做到了！诶、刚才是怎样发出来的！？」
 
「所以都说了是组合进了时限消灭的魔术了」
 
「姆、我生气了哦！」
 
 
惹怒了被这种求知欲驱使了的波奇会很麻烦。我咳嗽了一下后开始说明。
 
 
「很简单的事情。在大魔法的公式中组合进时限消灭的魔术公式。而且是在大魔法的公式中情报量最多的部分那」
 
「于是……会变成怎样？」
 
「杖的徽章会在嵌入的阶段进行魔法的判定。所以放入杖中的魔法式时不必要的。所以在情报最多的魔法公式中组合进时限消灭的魔术公式的话、就会随着时间的流逝将情报量消灭掉」
 
「哦哦！也就是说、能够缓和被压迫的情报量、从杖中放出大魔法！」
 
「就是这么回事！」
 
「好厉害ー！」
 
「呼呼呼呼、再多夸夸我吧！」
 
「真不愧是Master！不愧是能被我选上的呢！」
 
 
说不定什么时候波奇这家伙要爬到神上去呢。
 
  