========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
 
 
那之后、和波奇两个人一起挑选、决定了放入水龙之杖中的四个魔法。
 
回到波奇兹利商店的时候、已经是深夜了。用空间转移魔法回到房间的我们、马上打算扑到床上。但是、和立刻发出了寝息的波奇不同我却不怎么睡得着。
 
波奇的腹枕一如既往地温暖蓬松感觉非常好、但果然还是很在意今后的方针。
 
即使以贝拉涅亚为据点到处活动、但其情报量果然要比王都列加利亚差。原本以为能够顺利地和梅露姬取得合作、没想到会因为被施用阻断通信的魔术。
 
要说世间艰辛的话那确实艰辛、但即使说着那种话也不能解决什么。神的使者说过。「钻研吧」。那么在已经等级一百如今该学习的就是战斗上的经验和知识、还有的话就是良好的称号吧。
 
如果是战斗系的称号、应该能在战斗中获得、所以首先应该从那边开始解决吗。
 
希望获得的称号……果然是等级S的称号吗？是呢、那样的话能获得的情报也会增加、也有可能增加波奇兹利商店的资金。明天试着去问问邓肯吧。
 
这么想着好不容易将身体委托于睡意的时候、在房间外感觉到了魔力的摇曳。
 
 
这种安静而又温柔的感觉是…………、
 
「……莉娜？」
 
 
对微弱听到的「是」的这个回答、我挺起身子站了起来。原来如此、听说要在大学留宿、是收拾好工作回来了吗。
 
我、为了不弄醒波奇而不发出脚步声静静地走向门口、慢慢地打开。
 
于是、莉娜正像某天在旅馆时发生的事一样、抱着杖、露出开心的笑容站在那里。
 
后手关上门、莉娜退开一步迎接我。实际上来迎接的应该是我才对的、但不知为何就是那样觉得。
 
 
「那个、杖、非常感谢」
 
 
对深深低下的头我吓了一跳。
 
 
「不是不是、道谢不是跟我而是应该跟加斯顿桑说」
 
「当、当然也有那个、但是如果没有阿兹利桑的话、就不会变成这样了」
 
「没那回事哦。这是莉娜的努力得到了评价？」
 
 
莉娜的脸颊因为我的话语而泛红。库、明明深夜中那么暗怎么还能一副那么耀眼的脸啊。
 
考虑着那种事、莉娜带着一副下定决心的脸重新看向我。原来如此、是正经的话题啊。
 
我把目光投向莉娜、摆出手势表示到一楼的食堂说话。
 
点了点头的莉娜、在我的身后咯噔咯噔地走着、慢慢地走到了一楼的食堂。
 
在对面的椅子上坐下后、莉娜用手捂着胸做出深呼吸。
 
 
「……那个、阿兹利桑、我…………要加入王都守护魔法兵团」
 
 
如果没有从加斯顿那听说过的话、我应该会相当震惊吧。
 
莉娜是在估摸着说的时机吧。从莉娜的性格上考虑的话、是不想用念话联络来说的内容呢。
 
是打算看准和我单独相处的时机来说的。并不是不打算说。
 
这么考虑的话不知为什么心里感到很安心。且同时身体也做出反应、自然而然地吐了一口气。
 
 
「……这样啊。我相信莉娜的话一定可以做到的哦。而且那边也还有冬在呢」
 
「我……我呢、还远远没有赶上阿兹利桑的脚跟。所以进入王都守护魔法兵团增强力量。然后、在魔王出现的时候、我……想要成为阿兹利桑的力量」
 
 
对这话语…………无言了。
 
莉娜并不是在表明新的决意。那是莉娜真挚的心意。
 
那是持着因为被神的使者说了这种理由的我所想象不出来的、仅于自身的意志。我可能在不知不觉中将理由蒙混过去、放弃了自身的意志。
 
所以我什么话语都说不出来。
 
这个夜晚、莉娜的意志……动摇了我的意志。
 
我的学生在不知不觉中不断成长。感觉就像那个成长在强而有力地推着我的背一般。
 
 
「我……我也不会输的哦」
 
 
在总算挤出了回答的时候、莉娜小小地歪着头、窥视着我的脸。
 
就在那时、莉娜的脸颊一下子染上了樱色。是因为缓解了紧张而松了一口气吗？
 
云朵移动而使月光照亮了莉娜的时候、我注意到了莉娜的变化。
 
莉娜的服装从平时的黑色长袍、变成和那脸颊同样、颜色鲜艳美丽的樱色。
 
 
「…………真漂亮…………」
 
「嘿！？」
 
 
在不由得说出来的话语、是樱煮熟的瞬间。
 
用两手遮住火烧的脸的莉娜、为了逃避我的视线而从房间里跑了出去。
 
隔着食堂的门扉听到的莉娜最后的声音是「不、不会输的！」这对我刚才的话语的回答。
 
之后、当听着跑上楼梯的脚步声结束后、我低着头像要把头挠破似的抱着。
 
 
「…………………………………………搞砸了」
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
第二天、我和波奇一起到访了冒险者公会、和在柜台注酒的邓肯说话。
 
 
「等级S的升格审查呢……。并不是说等级一百就能有推荐砰砰地跳出来、所以马上是很难的哦～？如果是阿兹利酱的话就能安心的推荐、但阿兹利酱仅仅只是等级一百而对委托的消化本身却不怎么多所以……嘛、简单的说比起等级是因为经验不足所以无法推荐才正确呢。空白期也稍微出现了呢～」
 
「果然是这样啊ー。我明白了。稍微去冒险一下、所以请介绍下高难度的委托吧」
 
「Master说了这么任性的话真的非常抱歉！」
 
「呜呼呼呼、我知道了～。啊、请把把这个拿到C桌上去♪」
 
 
邓肯把关注好了的酒放在托盘上、让年轻的女服务员拿走。
 
啊咧、那孩子记得确实是……在波次兹利商店里一起住的。伊月酱不是吗？不、没弄错。微笑着跟我打招呼了。
 
当我注视着用小小地身体拼命运送着托盘的身姿时、邓肯是注意到了吗、告诉了我。
 
 
「最近轮流到我着来工作呢。呜呼呼呼、还周旋着这一类的工作哦～？」
 
「哈哈、吓到了呢」
 
「真的呢！没想到伊月酱会在呢！」
 
「来我这的冒险者中值得信任的人会给其介绍工作。因为还是孩子所以工资并不能很高、但即使如此色食街的孩子们都很能干呢、很努力着哦？评价也很好、也帮了我很多～」
 
 
……是这样啊。孩子们的能量真的能给予他人力量。那个天真可爱的笑容就是正义啊。
 
冒险者的大家会率先在工作中雇佣、也总觉得能够明白了。
 
 
「那么、是工作的介绍吧。阿兹利酱现在是等级A所以～…………这个的话怎么样？」
 
 
邓肯给我们看的委托书的内容是讨伐怪物。
 
贝拉涅亚东南方、《巨人的过道》的东边、存在着等级B的怪物、「地狱三头蠕虫」的巢穴、是希望能够讨伐其的委托。
 
地狱三头蠕虫……有着三个头的巨大蚯蚓的怪物吗。从等级B的怪物会成为等级A 的委托这点上看、就是说不是单体的意思吗。
 
我向邓肯表示了接受的意思、也请其展示了其他贝拉涅亚附近高难度的委托。
 
委托最多可以接受三个。尽可能的接受后全部处理再报告会更有效率。
 
幸运的是我、可以使用空间转移魔法随时都能回到自己的房间、所以能有着比别人要快一倍的动作。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
「然后……除了地狱三头蠕虫外还接受了其他怎样的委托？」
 
「那个啊、等级A的怪物最近好像很少见的样子、只能接受等级B的委托了呢。总之暂且为了金钱先接受下来、不论哪个对现在的我们呢来说都是简单的委托」
 
 
怪物的探索、由身为使魔的波奇来负责。
 
果然野兽的鼻子很敏锐呢。到委托的场所开始寻找怪物的话、意外地很容易就能找到。
 
虽然并不是就因为这样、但知道抵达巨人的过道附近为止、除了主要的地狱三头蠕虫外的怪物的讨伐都已经结束了。
 
 
「好、从这里开始就往东、索敌呢」
 
「啊呜呜！」
 
 
从对波奇发出这个指示之后十几分钟、波奇的鼻子抽动了。
 
还以为是怪物的臭味、但从波奇的表情上看好像并不是。
 
 
「……怎么了？」
 
「是、人呢。拥有非常高的战斗力。从身段上看觉得应该是战士」
 
「好、一边保持着警戒接近吧。如果是野盗的话还是打倒的好啊。嚯诺嚯、全能力上升・计数２（All Up・Count２）＆远程操控（Remote Control）！」
 
 
覆上身体能力上升的魔法、我们依靠波奇的鼻子和二段向前迈进。
 
然后、当波奇的鼻子再次动作的时候、波奇瞬间巨大化、比发出声音还要更迅速地告知了我危险。
 
 
「Master、做好随时都可以逃跑的准备！是相当多的数量！」
 
 
波奇露出的牙齿、和锐利的眼睛告知了其危险度、让我做好了临战态势。
 
 
 
  