========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　当我和波奇还在警戒时、从东方出现了一群穿着银色铠甲的人。
 
 
　一丝不乱地行进的姿态简直像军队一样。不、虽然不知道王都列加利亚的军队的训练程度、不过这个说不定是比那个更大的集团。
 
 
　乍一看很，只有等级B的冒险者水平、不过无论哪个都有等级A或者以上的实力。
 
 
　其中在中央后方骑着白马的老人、不管怎么看都有十二士以上的实力。
 
 
　数量……大概有五十个人吧。他们看到我们后、示意般地停止了行进。
 
 
 
 
 
 
「什么人！」
 
 
 
 
 
 
　站在最前面的女战士问道。
 
 
　我和波奇对视了一下、从这个问题了解到对面并没恶意。
 
 
 
 
 
 
「我是贝拉涅亚的冒险者。我来讨伐在这附近的地狱三头蠕虫！」
 
 
 
 
 
 
　女战士听了我的回答、转身向后看了一眼。好像是在问骑马的老人该怎么处理。
 
 
　虽然只是骑在马上、但是一只脚已经下了马镫，随时准备着跳下来。锐利的目光还有银色的头发。不让人感到年岁已高的锻炼过的肉体…………总觉得那家伙……很像谁？
 
 
 
 
「master、那个人是不是很像布雷伊扎？」
 
 
「啊、那些人难道是…………《银》？」
 
 
「就是这样」
 
 
 
 
 
 
　老人回应了我的话、用不像是老人的年轻声音说。虽然相隔十米但是声音很洪亮。
 
 
　这就意味着这位老人便是亚珍特。他是布雷伊扎的祖父，率领着与六勇士并列的《银》的强者。
 
 
　这么一看、阿金德周围的警卫的主要人员都是等级S的强者。
 
 
　布雷伊扎说他有着相当快的速度、到底是什么程度呢？
 
 
 
 
 
 
「原来如此」
 
 
「嗯！？　什么！」
 
 
 何等的速度。瞬间就移动到了正面。如果没有身体强化我就没法做出反应。
 
 
　退到后方我正面拿出魔杖摆好姿势。
 
 
　看来波奇的眼睛也跟上了。不愧是梅露姬训练的。
 
 
　前方的银的集团发出了感叹。只是个小小的测试吗？　我听说过冒险者之间偶尔会有这样的交流、但是没想到对方竟然会是那个亚珍特。
 
 
 
 
 
 
「哦、你能对这个速度做出反应吗？贝拉涅亚的年轻人也在成长啊。对不起。我叫亚珍特。你好像知道布雷伊扎、那家伙现在在贝拉涅亚啊？」
 
 
「诶、诶……是的」
 
 
「这样啊」
 
 
 
 
 
 
　脸上露出些许笑容的亚珍特迅速移动、瞬间又坐回了马上。
 
 
「年轻人啊、名字是？」
 
 
「是波奇！」
 
 
 
 
 
 
　确实是你比较年轻、但是现在不是这个情况吧？
 
 
 
 
 
 
「我的名字是阿兹利」
 
 
「阿兹利君、波奇君、我们还会在哪里见面吧。再见！」
 
 
 
 
 
 
　这样说着、女战士开始前进、后面的人跟在后面、从我们面前穿过。
 
 
　他们像暴风雨一样离开了、不过他们到底是谁？
 
 
　说是从东方来的、伍德（トウエッド）的方向吗？　或者从东南方向《干涸的沙漠》的方向来的？　从那里可以去伊比利亚城、但是会绕很长的路，是从伍德来的吗？而且如果去贝拉涅亚的话应该是往西边走而不是往北走。那里有丘陵地帯和《深罪之森》（《深罪の森》）。据说那里的深处是《比安奇的街道》（《ビアンキの街》）、但是那里一般也是从列加利亚绕行。不、那个集团的话危险地带又有什么关系呢？
 
 
　如果是这样，有什么需要集团行动的理由吗？
 
 
　银……承接很多来自国家直接委托的最大級别的团队。更重要的是，据说通过自由思想活動加入到团队的冒险者也很多。
 
 
　即使是第一次看到、那个队伍在讨伐魔王的时候、说不定可以成为相当的战力啊。
 
 
　我目送银的团队、直到看不见他们为止。
 
 
 
 
 
 
「真的是很厉害的人呢」
 
 
「啊、如果是来真的就危险了呢」
 
 
「果然、人外有人呢（上には上がいるもんですよねー，意译这样应该没错）……」
 
 
「必须跨越神决定的墙壁、否则无法触及到魔王……啊」
 
 
 
 
 
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
 
　遇到白银的亚珍特后、将地狱三头蠕虫不费力的讨伐完了的我们、用空间转移魔法返回到了自己的房间。（原句：白銀のアージェントのせいでケルベロスワームが霞み，后面的が霞み不太知道是什么鬼）
 
 
　时间已经过了正午、想着再做一份工作的我、再次向冒险者行会出发了。
 
 
　从邓肯那接受了三个等级B的工作后、我再次回到了自己的房间。对于在图斯锻炼下的我们来说，等级B的委托工作并不是最高难度、而是简单的工作。为了能尽快的解决任务、我们每天接三次委托、也就是说，一共进行了九个怪物讨伐。
 
 
　其中也有非常罕见的等级A的工作、但是次数并没有受到影响、连着处理了九个委托。
　――　戦魔暦九十四年　三月二十一日　冒険者公会　――　
 
 
 
 
 
 
「硬汉真是太棒了～。这是礼物、阿兹利♪」
 
 
 
 
 
 
　我从邓肯手里被交付了一张纸。
 
 
　我和波奇对视了一眼，察觉到里面写着什么、脸部放松了下来。
 
 
 
 
 
 
「好不容易啊！　master！」
 
 
「是啊！」
 
 
 
 
 
 
　周围的冒险者好像也察觉到了什么、在我后面、看热闹地聚集起来试图看着打开的纸。
 
 
　多少感觉到背部和肩部的重量、我打开了纸、确认到里面写着「等级S升格审查」的文字「好」的嘟囔着。
 
 
　日期定于这个月的的二十五日、在王都列加利亚举行。嗯？　……这样的事――
 
 
 
 
 
 
「四天内前往列加利亚吗？」
 
 
「就是这样♪　审查已经开始了哦～。请和在外面的人一起去吧♪」
 
 
 
 
 
 
　邓肯眨了眨眼指向外面。
 
 
　我和波奇面面相觑、向推着我背后的冒险者暂时告别、然后走了出去。
 
 
　在冒险者公会前站的是…………竟然是贝蒂。
 
 
 
 
 
 
「贝蒂！？　不会是贝蒂吧？」
 
 
「是的哟」
 
 
「master！　这是相当厉害的伙伴啊！」
 
 
「啊、是啊！」
 
 
「啊、没時间了、赶紧去列加利亚。就算是熟練的冒険者、本来也要花一周的时间啊」
 
 
 
 
 
 
　真的是吓了一跳。我没想到会和贝蒂一起去列加利亚。
 
 
　到王都列加利亚、如果是有限的人可以用空间转移魔法前往的、但我已经从拥有它专利的魔法大学退学、不能使用它。（这里应该是指空间转移魔法卖给了魔法大学，所以自己现在不是学生所以不能用了）
 
 
　所以我们赶紧做好准备、在贝拉涅亚的北门集合。
 
 
　以脚为中心放松着身体的贝蒂ほ。是做好出发的万全准备了吧。
 
 
 
 
 
 
「嚯嚯！　全部计数・３＆远程控制！」
 
 
「这个果然好啊」
 
 
「贝蒂、为什么要骑着波奇？」
 
 
「你在说什么啊。主人的阿兹利骑着我是明白、但是我错过车了。而且、这个身体強化魔法？　只要有这个速度就不会输给那些杂碎」
 
 
 
 
与邓肯不同、眨着眼看着我的贝蒂、最后面向前面、凝视着北方。
 
 
　我也坐上巨大化的波奇、与用脚挖土做起跑架的波奇一起眺望向北方。
 
 
 
 
 
 
「要走了哦！」
 
 
「喔！」
 
 
「哦！」
 
 
 
 
 
 
　开始向前奔跑的同时、波奇和蒂娜猛一踏地、一瞬间冲破风前进。
 
 
　贝蒂平静地跟上波奇的初速。好厉害啊、虽然知道是银中身体最轻快的、但没想到会是这样。（这里应该是指银三人组，不算那个老头子亚珍特）
 
 
　我发出了惊叹的声音、波奇听见后微微地笑了。
 
 
「稍微刮目相看了？」、对于贝蒂的话、我也只能苦笑着。
 
 
　大家…………大家都成长了啊。我也不能输啊。
 
 
　在这么想着的时候、我在波奇的背上站了起来、朝着背踢了一脚。
 
 
　停止骑着波奇的我、在落地的同时也像那样地跑起来、这次我的速度让感到吃惊的贝蒂漏了口气。
 
 
 
 
 
 
「master不累吗！？　可以骑上来哦！？」
 
 
「是啊。只是无端的干劲十足啊♪」
 
 
「不要发出令人恶心的声音啊！为什么不让波奇背着呢？」
 
 
「哈哈、是个男人啊」
 
 
 
 
 
 
　三人一起跑着、我们将风抛至脑后。
 
 
　前往王都的道路还很长。等级Ｓ的升格审查到底要做什么呢？
 
 
　因为时间并不那么多，情報的收集看起来很困难、也不知道能不能见到梅露姬桑。
 
 
　但是、不管什么事在等待着我、为了今后变得更强我绝对要拿到等级S的称号。
 
 
　等着我、王都列加利亚！
————完————
新增和修改的译名：
トウエッド 托伊德（原：伍德） 贝拉涅亚东方的国家
深罪之森 贝拉涅亚北部的地区
ビアンキの街 比安奇的街道，深罪之森深处
译名之后我会再整理，下一篇的话明后天再开坑吧。不过我9号后可能要练车到14号，14号前只能尽力看看能不能两更 