========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　――　三月二十一日　夜晚　冒险者公会　――
 
 
 
 
 
 
　吾辈乃是加鲁姆。
 
 
　主人是蒂法。
 
 
　到昨天为止，一直在呆在被称为学生宿舍的建筑房间里的蒂法终于出来了。
 
 
　与此同时吾辈在房间前「趴着」摆出消除烦恼的姿势。
 
 
　因为即使把门弄得嘎吱嘎吱响蒂法也不让人进去、所以受到了通过房间前面的女人的羞辱、不过、心情十分舒畅。
 
 
　哼、这些女人、用包含着蒂法魔力的诚恳声音马上就逃走了。
 
 
　但是无法理解。
 
 
　为什么蒂法这一个月一直闷在家里？　本来去冒险者公会不就是为了赚钱和学习吗？
 
 
　现在出去、来到了贝拉涅亚的冒险者公会、虽然没有问题…………。
 
 
　这么说来在贝拉涅亚是第一次来冒险者公会。虽然在之前的街道去过、不过受到了在外面待命的屈辱。
 
 
　哦、今天可以进去吗？　哦、果然蒂法也是女孩子啊。没办法，吾辈就来当你的盾吧？
 
 
 
 
 
 
「哎呀～？　可愛小狗啊～？　是你的使魔吗～？」
 
 
 
 
 
 
　……喂、这是什么怪物啊？　恶魔之类的吗？
 
 
　从衬衫上面浮起的肌肉。在那背后漂浮着浓密的魔力。选定吾辈的眼光就像圣剑一样！
 
 
 
 
 
 
「等级D的冒险者啊。有什么比较好的工作吗？」
 
 
 
 
 
 
　哼、你小看吾辈吗。吾辈的主人也是妖怪之类的哦。
 
 
　可能是许多人排队这件事吧。但是这里的人强度很高的冒险者很多啊。
 
 
　虽然也有街道很大的原因、但是总觉得氛围和普通的街道多少有些不同。
 
 
 
 
 
 
「这个怎么样？　等级Ｃ的怪物『突击的科博尔特』。虽然是讨伐、不过已经受伤了、作为等级D的位于哦。依我看如果是你的话应该能行?」
 
 
「嗯、那么――――」
 
 
「那个、我想接这个『突击的科博尔特』的讨伐」
 
 
 
 
 
 
　蒂法回头一看、那里站着一个黑发的女子。
 
 
　嗯、是个在人类中具有优质气味的女性。从站姿和装备来看是战士。
 
 
 
 
 
 
「啊呀，春华。对不起、这个委托、现在已经介绍给这个孩子了～」
 
 
「这样啊。那、我找别的委托」
 
 
 
 
 
 
　嗯、对嘛。低下的女孩子。这个委托是吾主先接受的。
 
 
　你是出不了风头的。
 
 
 
 
 
 
「那么、我们一起去吧？」
 
 
 
 
 
 
　什么？
 
 
 
 
 
 
「正好想看看其他冒险者的实力。我和你组个小队、报酬平分、可以吗？」
 
 
「啊？」
 
 
 
 
 
 
　看啊，蒂法。那个女孩子是不是也感到吃惊了。
 
 
　恶魔眨着眼看着、在人类中这样的行为是允许的吗？
 
 
 
 
 
 
「如果春华酱愿意的话就可以了～。嗯、蒂法酱、要好好相处哦～」
 
 
 
 
 
 
　委托通过了？
 
 
　……春华什么的？　嗯、吾辈觉得她是个脚步不坏的女孩子。
 
 
「蒂法。这家伙是……――――算了、请多关照」
 
 
 
 
 
 
　没有自报姓名的时机……不对？
 
 
　喂、蒂法！　为什么要省略吾辈的介绍！　不能理解、我不能理解！
 
 
 
 
 
 
「啊、我是春华。请多关照」
 
 
 
 
 
 
　呃、虽然是人类却是举止优雅的女人啊。
 
 
　嗯、总有一天吾辈会在你面前做自我介绍的。
 
 
 
 
 
 
「塔拉欧、有点痛啊」
 
 
 
 
 
 
　宛如冰枪般锐利的目光。无论吾辈的介绍请求攻击是偶然还是必然、我抓住了蒂法的腿。
 
 
　哇、好像出血了。羞耻之极、也没办法啊！
 
 
 
 
 
 
「呜～呜、舔……嘿嘿！」
 
 
 
 
 
 
　好痛！　就好像要说这就是我的痛似的用锐利的装饰品袭击了吾辈。
 
 
 
 
 
 
「不、蒂法不痛吗……」
 
 
「如果你的舌头有治愈效果的话，我就不说了。舌头脏、别多此一举」
 
 
 
 
 
 
　什么！　吾辈的舌头有剧毒！？
 
 
　呵、听说了这样的好事。下次就趁隙让蒂法讨厌吧。
 
 
 
 
 
 
「嗯……你是塔拉欧吗。那个、请多关照」
 
 
「哼、女孩子哦、你终于发现了吾辈崇高的存在了吗。别给我添麻烦哦？　那么、蒂法、走吧」
 
 
 
 
 
 
　决定了、决定了！　如果今后勇敢地前进的话、春华一定会用羡慕的神情看着我的背影的！
 
 
 
 
 
 
「有什么误会吗？」
 
 
「啊、没有。对不起」
「从贝拉涅亚向北、在街道招牌东边的小树林、应该就在这附近吧」
 
 
「蒂法、有血腥味。而且还有点腐臭」
 
 
「哦哦、兴奋起来了」
 
 
「啊！」
 
 
「嗯？　怎么了春华？」
 
 
「啊、不、什么都没有」
 
 
 
 
 
 
　对蒂法的声音好像作出了反应、不过、春华这家伙到底是怎么了？
 
 
　吾辈向着树林深处前进、发现了一条人迹罕至的护城河。
 
 
 
 
 
 
「原来如此、腐臭是从这里散发出来的啊」
 
 
「复数怪物的尸体啊。哥布林、还有小食人魔的尸体」
 
 
「两位看、这两只怪物都死得很奇怪」
 
 
 
 
 
 
　这什么过分的死法？
 
 
　人的心脏、怪物的心脏都在这里、不过不管哪个都因为被挖出来而死了。
 
 
　这样的事、怪物是绝对不会做的。
 
 
 
 
 
 
「可能存在人为行为」
 
 
「哦、你注意到了吗」
 
 
「难道是、突击的科博尔特……」
 
 
 
 
 
 
　瞬间、春华的背后出现了小小的黑影。
 
 
 
 
 
 
「什么！」
 
 
 
 
 
 
　ダガーを巧みに扱うコボルトが現れ、快速地斩向春华。
 
 
　但是春华做出了反应、拔出了腰刀、防住了。金属互相碰撞发出了尖锐的声音。
 
 
　这红茶色的独特皮肤、燃烧的红瞳、按照委托的内容、这就是突击的科博尔特吧。
 
 
　但是奇怪、身体喷出的那个黑色蒸汽是什么？
 
 
　在这种异常事态中，蒂法立即在空中画出了魔法阵。
 
 
 
 
 
 
「啊！　突击的科博尔特有这样的力量吗？」
 
 
 
 
 
 
　春华被压制着。混账东西……等级Ｃ程度的怪物怎么会有压倒这个春华的力量！？
 
 
 
 
 
 
「――啊、力量下降＆远程操控！」
 
 
 
 
 
 
　淡红色的光包裹着突击的科博尔特。但是――、压向春华的力量丝毫没有减弱。
 
 
 
 
 
 
「什么、没有效果……？」
 
 
「啊……！」
 
 
 
 
 
 
　怎么办、春华的力量也是有限的。好、该吾辈了！
 
 
 
 
 
 
「诶！」
 
 
「你退下吧」
 
 
 
 
 
 
　被抓住脖子扔出去的吾辈被扔到了护城河的尽头。
 
 
　哇、疼！　好疼啊蒂法！
 
 
　这样想着我看向了蒂法、吾辈的背上流出了讨厌的汗水。
 
 
　吾辈的主人、蒂法的臂膀流出了血。在流着血、表情看起来痛苦的蒂法旁边、还有一只突击的科博尔特。突击的科博尔特没有左臂。原来如此、是我们受伤了！
 
 
　如果不是蒂法的帮助、吾辈就危险了！　但是、主人这样了可绝不是好事啊！
 
 
　哎、万事休矣！
 
 
　蒂法从怀里拿出了小刀、冲向了逼近过来的受伤的 突击的科博尔特。
 
 
　笨蛋、魔法士不可能在白刃战中战胜突击的科博尔特啊！
 
 
　突击的科博尔特的余力折断了春华的膝盖。不能往后退了吗！
 
 
　那该怎么办啊！？
 
 
 
 
 
 
「――啊！　四角結界！」
 
 
 
 
 
 
　蒂法瞬间放出的是……这不是魔法？　吾辈根本不知道啊。
 
 
　向着春华的对面放出的、用光桩包裹在四角形里、限制了其行动。
 
 
 
 
 
 
「呀！」
 
 
 
 
 
 
　从突击的科博尔特旁撤出的春华向后跳、站在蒂法前面、与受伤的突击的科博尔特对峙着。
 
 
 
 
 
 
「呼、呼……谢谢！」
 
 
「呼、中等治疗！　没什么…………什！」
 
 
 
 
 
 
　蒂法看向前方、刚才的四角結界哔哔地叫着，突击的科博尔特缓缓向前进。
 
 
 
 
 
 
「怎么会……！」
 
 
 
 
 
 
　黄色结界破碎的声音。突击的科博尔特像拨开光一样冲来。
 
 
　唔、要是吾辈的力量回来的话……！
——————完—————— 