========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　在蒂法和春华面前、突击的科博尔特慢慢逼近两人、一步、又一步地向后方追来。
　蒂法试图在空中绘制魔法阵、不过被受伤的科博尔特牵制着、没法转移到另一只手上。如果强行行动、春华必死无疑。
 
 
　春华也正因为知道这一点所以无法动弹。
 
 
　这时、后方的塔拉欧叫了起来。尽可能的大声威吓、吸引了突击的科博尔特的注意。
 
 
　我可没办法错过这个时机。
 
 
　春华想优先解决受伤的突击的科博尔特、向那边跑去。
 
 
　蒂法则从后面开始用画出自己最快的魔法阵 雷鸣。
 
 
　当受伤的科博尔特移回视线时、春华轻轻地跃起、翻转着落到了他身后。
 
 
　从蒂法手中放出的雷鸣奔向了受伤的科博尔特。
 
 
　（科博尔特）的意识转向了春华。因为（科博尔特）没有注意到背后迫近的紫电的光、春华确信了这次的胜利。
 
 
　但是、
 
 
「嘎咿！」
 
 
　另一只突击的科博尔特支援到了受伤的科博尔特背后。
 
 
　甩动手臂挥散了地面奔跑的紫电。
 
 
　蒂法因为作战失败而扭曲了脸、此时、确信胜利的春华脸上却充满了超乎想象的惊讶。
 
 
　――――疏忽大意了。
 
 
　春华、由于瞄准着受伤的突击的科博尔特由于雷鸣**害怕的间隙攻击。
 
 
　正因如此才错过了攻击的时机。同时、这也意味着错过了防御的时机。
 
 
　对于受伤的突击的科博尔特来说，这是和预定一样的行动。对春华来说，这则是意料之外的行动。
 
 
　甩出手臂的一击。
 
 
　春华没有任何回避手段、只能闭上眼睛、等待着自己的死亡。
 
 
　但是、突击的科博尔特甩出的手臂上、本应拥有的雷鸣消失了
 
 
　岂止如此、连受伤的突击的科博尔特的手臂都消失了。
 
 
　如此的异常事态、春华不知所措、但最优先地认识到了自己应该做的事情。
 
 
　从下段往上挥的一闪正是一刀两断。
 
 
　当受伤的科博尔特的身体左右分开时、蒂法跟在他后面。
 
 
「啊！　雷球！」
 
 
　从魔法阵中放出的雷球、分成五个、变成拳头大小。
 
 
　围绕着脸部已经扭曲的突击的科博尔特的雷球、微弱地发着光、然后向中央发出了尖锐的雷光。
 
 
「嘎嘎嘎嘎！？」
 
 
　突击的科博尔特的身体被烧焦了、周围散发出了令人讨厌的臭味。
 
 
　两个人并没有因此胆怯、互相拉近彼此的距离向中间的突击的科博尔特跑去。
 
 
　但是、因为蒂法的动作很快、春华停下了自己的脚步。
 
 
「爆发！　交给我了！」
 
 
　以猛烈的气势从侧面踢开突击的科博尔特、踢到了从刚才就一直静静握着刀的春华下面。
 
 
　一直等待着的春华用力喊到。
 
 
「啊！　七重奏！」
 
 
　目接不暇的无数的突刺、击穿了突击的科博尔特的要害。
 
 
　战斗结束了。这样想着的春华反省了自己，摇了摇头。
 
 
　跳起、与蒂法背靠背地着地、像观察周围杀气一样观察着周围。
 
 
　塔拉欧靠近了蒂法、看到像蜂巢一样满是洞穴的尸体，瑟瑟发抖。
 
 
　蒂法理解了春华行动的意义、开始画魔法阵、准备应对特殊事态。
 
 
「哈哟！　比特＆瞬闪眼！」
 
 
　五个黑色球体从魔法阵中出现、在此之上放入闪光灯的魔法。
 
 
　球体吸入了魔法。
 
 
「哈！　远程操控！」
 
 
　之后发动四个远程操控、让球体向四方和上空放出。
 
 
　完成到位的固定索敌魔法、从比特那发送来的周围的信息通过蒂法的眼睛传达给大脑。
 
 
　由于信息量庞大、蒂法多少有些头痛。
 
 
　春华侧目看了眼按住头苦闷的蒂法、不过被传达了「没关系」と的话、收回了视线。
 
 
　塔拉欧还在瑟瑟发抖。
 
 
「…………呼、好像没问题呢」
 
 
「哦、是吗」
 
 
「嗯、六十点……就是这里吧」（另一个人说的，应该是指六十分的意思）
 
 
　解除警戒的一瞬间。低沉的声音传入两个人耳朵里。
 
 
　只能回头看向那个声音的三人。但是、知道了那个声音也是陷阱。
 
 
　回头一看、声音的主人不在了。
 
 
「不是那边、是这边」
 
 
　三个人再次回头。
 
 
　站在两人正面的是、银的一人、布鲁兹桑。
 
 
「布鲁兹先生！」
 
 
　被春华的声音吓到、判定了不是敌人的蒂法。
 
 
　但是、脸上却没有安心的神色。对布鲁兹的体术感到吃惊、意识到自己的愚蠢后、明显地动摇着。
 
 
「哦、小姐。后悔到街上再来吧。现在应该做的事应该不是那个哦」
 
 
　因为这个指责，蒂法才反应了过来。
 
 
　三个人、面对着布鲁兹、警戒着周围。
 
 
「好！　那、虽然已经晚了」
 
 
　一边这样说着、布鲁兹一边抬起下巴、让三个人回头看。
 
 
　站在那里的是布雷伊扎和夏。
 
 
「布雷伊扎先生！　夏！　为什么会在这里？」
 
 
「只是陪着夏出来。对不起、我本来没打算插手、但是情况危险――」
 
 
「布鲁兹用非常厉害的气势把脚下的石头扔了出去！　已经很厉害了！」
 
 
　三人注意到了那句话。
 
 
　受伤的突击的科博尔特的右手的消失、是布鲁兹干的。
 
 
「喂！　那是约好（不说）的吧！」
 
 
「确实我答应了。但是是夏说的哦？」
 
 
「啊、可恶！　即便是夏也不能说呢！」
 
 
「 啊哈哈哈！　但是很帅哦、三个人都是！」
 
 
　天真无邪的夏的笑声中、春华与蒂法相视而笑。塔拉欧则哼哼地哼着鼻子。
 
 
　小小地微笑着的两个人。布鲁兹和布雷伊扎也跟着笑着。
 
 
　但是那只是表面上的笑容、两个人的眼睛一点也没有笑。互相都注意到那件事、看着变成了尸体的突击的科博尔特。
 
 
（只有等级Ｃ的突击的科博尔特这种强度的呢。（这附近）应该是有接近等级A的强度（的魔兽）啊。还有之前的事情、到底发生了什么？）
 
 
（稍后通过莉娜和阿兹利通个话吧。和之前听到的魔术、说不定有什么关系吧）
 
 
（嗯、那就拜托你了）
 
 
　布鲁兹对着布雷伊扎点了点头、举起夏、抱了起来。
 
 
　夏好像习惯了、转了过来、向三人挥手。
 
 
「拜拜！　回头见！」
 
 
由于布雷伊扎的闯入、欢快的声音渐渐远去。
 
 
　对着因为过快而瞪圆双眼的蒂法和塔拉欧、布鲁兹再次打了招呼。
 
 
「嘛、委托也结束了吧？　一起回去吧。这附近一到晚上、高等级的怪物也会出现、还是早点比较好」
 
 
　对这个建议表示赞同的春华看了蒂法一眼。然后、轻轻地拍了下低着头的蒂法的肩膀、「没关系的、今后还有机会的」地嘟哝道。
 
 
　蒂法和从下面看着自己的塔拉欧目光相对、紧紧地闭上嘴、抬起头来。
 
 
「嗯、我知道了」
 
 
　为了遮羞戴上帽子，然后开始追上布鲁兹的背影。
 
 
　看到他背影的春华、与因为蒂法变得坦率而惊呆的塔拉欧对视着。
 
 
　「真是……真是个好主人啊」春华小声地嘟哝道。
 
 
「才没有！」
 
 
　但是、从使魔那回答的只是一句否定的话。
 
 
　春华轻轻地闭上嘴、「嘛」、看着甩来甩去的尾巴、不由得笑了起来。
 
 
作者：
 
 
广告。
 
 
新作的投稿开始了。
 
 
「在异世界也是半吊子！」
（这应该是指另一作品：半端でハンパないおっさんの吸血鬼生　～最強を目指す吸血鬼の第三勢力～ 简单翻译 半吊子的大叔吸血鬼，目标是最强 的吸血鬼的第三势力 102话，暂无翻译）
 
 
请多关照。
 
 
——————完—————— 