========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
――　战魔历九十四年　二月某日　白天　――
 
　倾泻下来的烈日和贯穿肌肤的强风。
　尘土飞扬，狂风肆虐中、看得见手抵着膝盖垂着头的少女。
　用手背擦拭掉从下巴不停流下的汗水、但视线绝对不会从正面站着的男人身上离开。
　凝视着的是个巨大的男人。因隆起的肌肉显得更加的壮硕、简直就是什么都破坏不了的岩石的男人。
　气喘不过来、脚下虽然干燥但也能看到血沫飞溅的痕迹。
　平时都是抱着胳膊、紧闭着小嘴的她、只有这次不能这样了。
　巨大的男人挽着胳膊、擦着从嘴边流出的血、竭尽全力支撑着快要倒下的身体。
 
「哈、定点爆破！」
 
　随着魔法阵的发动、巨大的男人脚下炸开了。
　他呆呆地站着并没有将它判定为危险、刮起的沙石像凉风一般令人舒适。
 
「啊、定点爆破」
 
　男人的目光没有停下，神速地画出魔法阵。同样的魔法在她脚下爆炸。
 
「诶……哎呀！」
 
　威力是有差距的。
　没法回避、强力的魔法攻击的直击、她被打到高空、与背后的岩石激烈地撞击。
　再次回到地面的时候、她的身体已经不能再战斗了。
　面对一动不动的她、男人深深地叹了口气，挠了挠自己的爆炸头。
　他慢慢地走来、再度神速地发动对她身体恢复了她的身体。
　抓住失去意识的她的脖子、男人把她扔到了附近的洞穴里。
　仔细一看、那里不是洞穴、看得出是人为的空洞。里面有简谱的桌子等家具、不过怎么看都不是适合那个男人的尺寸。
　被丢在桌子上的她、痛苦的呼吸着、趴在桌子上再次失去了意识。
 
 
「嗯？　……咦、又是从阿兹利那来的吗」
 
　男人咂了嘴、仰望着虚空。
　姑且跟阿兹利进行了对话联络。
　过了一会儿、男人再次咂嘴、向还在桌子上倒着的她喊道。
 
「喂、这样的话不管多久都是杂鱼！」
 
　随着男人的声音、手指一动、听到「雑魚」这个词、她睁开了眼睛。
　身体体力低下的那张脸、看的出有着很强烈的意志、摇摇晃晃地站起来的双脚、还残留着前进的力气。
　虽然说竭尽全力是正确的、她看上去用精神力弥补了体力的不足。
「く…………真是、不懂得对待女人的老头子……！」
「吵死了老女人、常成无败的艾琳不全是败北吗？　六法士也掉到地上贯穿岩盘了啊」
「真是个性格恶劣的贤者、阿兹利这么说的意思我深切地体会到了」
「那个**……竟敢说老子的坏话。给我记住……」
 一边对峙一边互相讽刺着的艾琳和图斯。
　艾琳给魔法大学请了假、为的就是来到了极东的荒野修行。
　一月下旬、突然出现的艾琳、令图斯非常地讨厌、用非常讨厌的表情欢迎。
　艾琳以傲慢的态度申请了修行、图斯用爱的肌肉锻炼对应、但是她和阿兹利不同、不气馁、为了不断前进，一直向图斯寻求修行。
　前几天、一对一的修行终于开始了、艾琳用全部力量进行了战斗、结果就是看到的这种情况。
 
「哈！　锐风・六芒星！」
 
　重重锋利的风刃。
 
「吼、寄生编辑」
「哈！　火花雨（Full spark rain）！」
 
　上空から降り注ぐ强力な雷撃空间。
 
「吼、寄生编辑」
「啊！　神圣世界（Holy World）！」
 
　全方位から迫る分厚い圣なる光。
 
「吼、寄生编辑」
「啊啊啊啊啊！！　双龙（Dual dragon）！」
 
　像两头龙一样的蓝色冲击波。
 
　情况就是看到的这样。
　对于艾琳的执著、图斯那异常恶劣的性格对应着、将发动的魔法全部置于自己的管理下、分解消灭了魔法阵。（寄生编辑牛逼！！！）
　大人和婴儿、到这里来的第一天深切的感受到了那个差距。
　苦心缩小这已经知道的差距、艾琳连睡觉的时间也不吝惜去挑战图斯。
　能得到长期休假固然很好、但是天数是有限的。
　虽然可以利用空间转移魔法马上回家、但是再来这里还需要时间。
　因为、即使在这里设置空间转移魔法、性格恶劣的贤者、也会把它破坏掉。
　所以艾琳才珍惜时间。可以说是时间不够吧。焦躁的心情更加急躁、急躁更扰乱了集中力。
　压制着焦躁的心情面对战斗、图斯又搅乱了心情。
　虽然处于恶性循环、但是艾琳还是毫不气馁地继续努力。
被丢在岩壁上、吐出了血来，不过也尝试了各种各样从图斯那偷来的战斗方法、、、、。
 
「哈！　毒焰！」
「吼、寄生控制」
「哈、就是现在！　六角結界！」
「哼哼！　……哦」
艾琳将图斯的寄生魔法包围在魔术结界中、至今为止未能用魔法触碰到的图斯身体终于触碰到了。
　用充满魔力的手掌驱散魔法的图斯、面对开始艾琳开始出现的成长，叹了口气。
　艾琳的魔法公式也是如此、不屈的精神也是如此。
 
（真不愧是天才啊、像我这样的凡人所积累的努力、用五段飞的速度赶上来了。就像这两个人一样、一直在成长着。剩下半个月左右…………这真是令人期待啊）
 
　图斯给艾琳展示了自己走过得过程、不情愿地将魔力打了进去。
　因为尽可能使用时间、虽然艾琳年纪大了，但是实力还是稳步提高了。
　艾琳滥用着体内的魔力、几乎全程都在修行、在顺利入睡时、脸上露出了某种成功的表情。
 
「………………嗯」
 
　图斯舔掉了大拇指上流淌着的一滴血。
　图斯巨大的身体俯视着艾琳娇小的身体、像是承认了艾琳的努力一样放出了恩赐魔法。
　供给了不足部分的魔力、帮助艾琳的恢复。
 
（真是的、阿兹利的家伙看到后会用手指着笑吧。但是、艾琳的战斗感觉是超一流的。采取普通人想不到的行动，今天也是中间派的组合。现代人是把战士和魔法师分开来看待的、魔法士有魔法士特有的战斗方式……这样啊）
 
　跟两个人之间的实力差距没有关系。
　图斯知道了自己有自己的战斗方式、艾琳有艾琳的战斗方式。
　这对于图斯来说也是种成长吧。
　今天、图斯下蹲的次数已经超过十万了。
 
　第二天早上、艾琳说了「暂且先这样」这样的话、结束了修行回到了贝拉涅亚。
　艾琳从自己房间的空间转移魔法阵返回了府邸、用念话联络的魔术告诉图斯自己的返回。
　然后、像是要释放紧张的心情抑郁、就这样倒在了床上。
 
作者的话：
阿兹利的ＳＳ『战斗的女人与假日』在阿斯特诺贝尔官网站上公开。
 
此次同日发售的、夾竹桃老师的「战国小町辛苦谭」的ＳＳ也公开了、希望你能一看。
两部作品的双重重版、这样的特別企画。
————三部分，完————
特别企划的链接依旧可用，大家可以去生肉里面点，我不想被吞了 