========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
　――　战魔历九十四年　三月二十二日　二十時　――　我们一行、到达了贝拉涅亚和王都列加利亚的中间地点、雷吉亚塔。
　街道两旁都是历史悠久的建筑物。这么说来、扎尔说菈菈是在这附近捡到的。
　确保了住宿、波奇开始窝成一团睡觉的时候、床与床之间的隔板被解开，贝蒂露出了脸。
　是的、运气不好、旅馆只有一间空房间了。
　虽然和贝蒂一起露宿过几次、但如果是两个人独处一间就另当别论了。
　我甚至有的想教波奇在风暴中也能睡着的魔法公式。「什么啊什么啊？　跟姐姐一起兴奋得睡不着了吗～？」
「不可能的吧！　明天也要早起，早点睡吧。虽然很想这么说、但是有一件事想要问你」
「呵呵呵、我也有话要说哦、那么，阿兹利要的说是什么？」　我抬起横躺着的身体、在床上盘腿坐着。
　贝蒂也将隔板折成蛇腹折状态、坐在床上。「你有听布鲁伊扎和布鲁兹说过吗？　等级S的升格检查是要做什么？」
「啊、那件事啊。我有听说过哦。我也正想把那个跟你说呢，正好呢」
「贝蒂想说的是其他的事吗」　贝蒂点头继续说。「等级S的升格审查，每个人都有负责人。因为审查方法是由负责人当场决定所以不太清楚、不过比起说是审查我们的实力、更像是在审查我们的最低实力。只要超过了基准就合格、如果低于的话就不合格了」
「实力的最低值…………这样啊、所以才说要赶紧移动」
「嗯、大概是打算削减体力吧。不管如何、只是这样的话是削减不了我们的体力的、到了王都列加利亚后说不定还会有什么考验呢」
「原来如此……那样实力不足的被选为S的可能性也会变低了。谢谢、帮大忙了」
「正因为有阿兹利的魔法、我也才能这么轻松地来到这里。我也得救了」　不不、还是比不上有多年经验的贝蒂。
　一路上帮了不少忙。比如采用隐形的方法。如何避开怪物也是一点。本来应该更晚才能到达雷吉亚塔、可以说是托贝蒂的福才能早点到这里来。
　当然、虽然也有全能力上升的魔法的原因、即使如此贝蒂也是相当的厉害的。
　我抱着胳膊重新看了贝蒂、有点害羞的转过脸去。
　这可不妙。我这样想着、摇了摇头，想把话题拉回来。「对了、说起来、贝蒂要说的是什么？」
「啊是啊……阿兹利、到雷吉亚塔的时候、不是说过『遇到了银的人』吗？」　啊、我确实说过。
　没有时间跟银的同伴说、直到我到了这里后才想起了那件事。「确实遇到了、但是他们立刻去了别的地方了……说不定只是路过了而已」
「那其中……红发的女战士……有吗？」　红发……有这样的人吗？
　确实在前头有个女战士、但是问我是不是红发我也答不出来。「有的哦、红发的女战士」 我的思考被打断、从后面传来了肯定的回答。「真的吗、波奇？」
「什么呀、起来了啊。我还以为你一定睡着了」
「嗯。多亏master你自己走，我也很轻松呢。没有那么累哦」
波奇轻微的讽刺让我的脸有的扭曲。
　**、「很轻的！」明明平时是这么说的！
　考虑着这样的事情，手拧着波奇的脸颊、贝蒂的脸色变得更加严肃，好像是思考着什么。
　银的红发女战士…………和贝蒂间有什么吗？
　因为是女性同伴所以是竞争对手、这样的情况吗？　不、这表情上看起来不那么简单。
　这就是贝蒂的问题了。这样想着我们结束了谈话。贝蒂始终一脸认真……希望别影响到升格审查就好了……。
 
　第二天早上、我知道是我杞人忧天了。
 
「好了、明天二十四日就能到王都列加利亚了！　两位、都鼓起干劲吧！」
 
　你看上去比平时还有精神哦？
　看起来没问题啊。我和波奇相视而笑。
　就这样、从雷吉亚塔的北门再次开始奔跑的时候、我收到了来自莉娜的念话联络。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
『……我知道了、我这边也稍微调查一下。谢谢啦、莉娜』
『没那么回事。诶嘿嘿、不过很高兴』
 
　满耳都是卑怯而甜美的声音。最近的莉娜真的让我意识到她是个女人。
　我抓着莉娜选的那个银钥匙项链想起了了那张笑脸。
 
『那么、再见』
『诶、啊、是的！　审查、请加油哦！』
『谢谢』
 
　在莉娜的鼓励下我恢复了速度。
　总觉得在使用念话联络的时候，身体的行动变得迟缓了。
　虽然我很清楚神经和神经的平行作业的难度、但是果然我还是应该先练习一下比较好。
　下次和波奇一起练习吧。
　理解到念话结束了的波奇和贝蒂、再次配合起我的速度、「不用介意」我用眼神回应道。
 
　从莉娜听到的说……突击的科伯尔特的变异。
　等级C的怪物有被强化的可能吗？　但实际布鲁兹和布雷伊扎就是这样判断的。
　确实、如果用魔法强化的多少会有些变化吧、但是那样的话就无法说明喷出的黑色蒸汽。
　黑色的蒸汽……果然魔术的可能很强啊。而且应该可怕的魔术。
　果然是黑魔术吧？或者是比魔术更有仪式感的东西。回去后再详细调查一下吧。
 
　这之后我们没有减慢速度、到达了能看见王都列加利亚的山丘。
　和之前看到的时候一样、在巨大的王城里耸立着无数的尖塔。据说中央塔丽住着战魔帝瓦斯、那么、梅露姬在做什么呢？（译者：应该是指之前和梅露姬从这路过回贝拉涅亚）
　升格审查结束后要不问问看？
　从那里跑了三十分钟左右、到达了列加利亚的门的时候、时间迎来了十八点。
 
　真不愧被称为王都。无论哪个地区都比贝拉涅亚的商业区更繁华。
　从古老的建筑到装饰众多的新建筑、所有的一切都让我和波奇吃惊。
　哦、也有加斯顿的魔道具专卖店。斜着眼看了看里面，果然进出的人很多。
　但是…………除此以外，街道的差距也很厉害。乍一眼看很华丽的后街、果然还是可以看到流浪者和看起来很危险的人啊。
　在这种时候贝蒂则还是老样子。
　虽然升格审查的现场报告要到列加利亚的冒险者公会中才行、不过，还是很直接地给了我必要的信息。
　好几次都想说……。不愧是王都、街道太大了吧，一个人来的话会不会迷路呢？　比起迷宫探索可能还要麻烦呢。
　 临近十九点的时候、我们到达了列加利亚的冒险者公会。
　说到列加利亚的冒险者公会、这在冒险者中相当有名。不管怎么说、这可是国家最大的公会、聚集了各地有一技之长的冒险者的圣地。必然也会聚集很多强悍的家伙。
　我们打开公会的大门、走了进去。
　在紧张的空气中、贝蒂像要冲过去一般向柜台走去。
　波奇则叼着我的斗篷从后面跟来。
　果然不管是冒险者的数量和质量，贝拉涅亚都比不上啊。确实这两年贝拉涅亚的冒险者整体水平提高了、但列加利亚却简单地超过了它。如果只说实力的话平均应该是等级B吧。
　嗯、可能是心理作用吧。引人注目……吗？
　啊、备受瞩目的是贝蒂啊。这么说来、因为银在各地辗转、所以在列加利亚也有很多认识的人吧。
　柜台的接待是位戴着眼罩的金发美女。是原冒险者吗？　脖子有伤、所以提前引退在冒险者公会工作吧。
 
「我是来参加升格审查的、从贝拉涅亚来的」
「我也是」
 
　我和贝蒂把从邓肯那里收到的通知书交给接待处的女性、周围一下子吵闹了起来。
 
「真的吗、贝蒂那家伙数年前来的时候就已经是等级A了吧？」
「也就是说这是升格为等级S的审查！？」
「应该没错。…………旁边的男人是什么人？」
「那家伙好像也是来参加升格审查的？」
「喂喂、他不就是个小鬼吗？那家伙还不行吧？」
 
　我听到了那样的声音。小鬼……啊。是的、我承认我经验不足。
 
「masterーmasterー！」
 
　无视无视。这时候的波奇绝对不是说好话的。
　因为上次被在耳朵吹气了、这次预先保护了耳朵。
 
「被说还很年轻呢！我也得努力变年轻呢ー！」
 
　…………。
 
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
　冒险者公会接待处的女性告诉了我们下个指定场所、我们便去订了宿舍。
　因为早到了一天、对方好像也很吃惊。之后好好地休养了、第二天稍微早起吃了早饭。
　据说升格审查是从中午过后开始的、为了提前热身、所以和贝蒂进行了简单的比赛、消磨了时间。
　我们少吃了一些、我们以万全的状态迎接了升格审查。
　然后临近升格审查的时间、因为贝蒂在别的地方接收升格审查、我们约定之后再会合、便分开了。
 
　――　战魔历九十四年　三月二十五日　十五时　――
 
　王都列加利亚的东北地区、我们………………、
「等等…………波奇、这是哪里？」
「那么、还没讨论完呢！」
 
　我们迷路了。 