========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
作者：
对不起，让您久等了。
连载重开。（上次停更休息的后续）
 
「喂喂喂喂、这该怎么办啊！　迟到了的话肯定不及格了！」
「这种时候靠我的鼻子就行了！」
「哦！」
「撒、把地图给我！」
 
　当波奇哼哼地吸着冲过来时、我注意到了。
 
　地图的发行场所是……――、
「……是冒险者公会啊」
「……是冒険者公会得斯呢」
「还剩多少时间！？」
「啊ー！　还有二十分钟得斯ー！」
 
　我们马上到冒险者公会里、询问了东北地区的审查会场的位置。
　这时、剩下的时间已经过了十五分钟了。
　从冒险者公会出来的我和波奇、对、互相谩骂着。
 
「真是的、真是最糟糕的开始啊！　**masterー！」
「无路赛！　如果是使魔的话事先确认下目的地吧！」
「正确的讲我现在不是使魔ー！」
「你啊、只有在这种时候才会这么说！真是最恶劣的使魔！」
「哈哈哈、那样大的话连魔王都能赢吧！这次的审查不去也可以吧！？」
「去吧**！」
「请加油吧！」
「来吧！　全能力上升・计数 2 ＆ 远程控制！」
「嗯！」
 
　我在冒险者公会前「嗯」地跨上了巨大化了的波奇的背部。瞬间、波奇跳上屋顶、从屋顶到屋顶间移动起来。
　我最初被震惊到了、不过能抓住拥有这种速度的波奇的人在这个王都列加利亚也相当少吧。
　如果被抓的话波奇会被带走吧――
 
「――找个借口吧」
「喂、**masterー！　想的话说出来了！　你到底在想什么啊！」
「开玩笑的啦，开玩笑的！」
「我也用被主人操纵之类的来辩解吧！」
 
　那样的话大概两个都不会被抓了吧。
　我戳着因想像着把我推向警备而偷偷笑着的波奇的头、波奇则用着尾巴拍着我的背。
　嗯、还是很舒服的尾巴啊。
　玩闹渐渐地升级、我向波奇的耳朵大喊、波奇用尾巴挠着我的鼻子的时候、在正面发现了目的地——东北地区的旧大教堂。
 
「――哦！　嗯。就是那个、波奇！」
「诶！？　耳朵嗡嗡地响，听不见！　再说一遍！」
「就是那个大教堂！还有三分钟、赶上了！」
 
　波奇从屋顶跳下了来、两人站在大教堂正面的时候、剩下的时间是两分钟。
　呀~、真危险啊。
　但是这个大圣堂、总觉得好像没有在使用……？
　啊、这样啊。因为没有人信仰上帝，所以才会变成这样吗？
　既没有整顿也没有修理、也许说成大教堂的废墟才是正确的。
　ん……？
 
「怎么了、masterー？」
「……果然。虽然破旧，但是破坏的方式是人为的。魔法、钝器……好厉害啊、连剑击的痕迹也有哦」
「诶、我也知道哦」
 
　那样年轻的男人的声音、传达到了我们的耳朵里。
　我和波奇也注意到了他的存在、毕竟没有消除气息、很容易发现啊。
　只是、这应该就是实力等级S的升格审查。
　往前走几步、半地下的老旧椅子坐着一个男人。（译者：半地上室：指房间室内地面低于室外设计地面的平均高度大于该房间平均净高的1/3，且不大于1/2者。以上为百度百科资料）
　短袖衬衫，上卷的短裤、脖子上围着披肩的年轻人……真正的年轻的男人……或者说是男孩子？
 
「那个、等级A的阿兹利。等级S的升格审查――」
「啊、我知道所以说这些话比较好。我是巴伦、一个月前成为了六勇士。今天你的审查由我来做吧」
「哟、请多关照」
 
六勇士的巴伦、是除了拒绝了六勇士的劝诱的布雷伊扎外、呼声最高的人。
　我以为肯定会是达拉斯或者布鲁兹…………不、以布鲁兹的性格来说是很难的吧。达拉斯一个月能不能在贝拉涅亚出现一次都是很难确定的。说起来邓肯说上次达拉斯来见我，结果没能见到。下次见面再问问看吧。
　但是巴伦知道我又是怎么回事呢？　我们应该没见过啊。难道是在到达列加利亚后被监视了呢？
　这样想着、突然从巴伦的背后冒出了一只小猴子。
　脸和体毛都是红色的猴子。……真少见吗、是辣猴吧。喜欢吃辣的动物。
　这家伙是……是使魔吧。总觉得表情有点像人类、感觉得到魔力的晃动。
 
「原魔法大学学生自治会书记的阿兹利和波奇吧？　以前在大学里见过」
 
　果然是使魔吗、细而高的声音啊。看来是雄性呢。（译者注：猴类似乎是雄性声音较雌性更细而高）
　魔法大学……？　诶？　我们见过面吗？　不、巴伦只是说「见过」而已。
　等一下？　使魔？　说起来艾琳在我入学考试的时候说过「拥有使魔的新生，这届你是第二个」、难道就是指巴伦吗？
　在我和波奇为这绞尽脑汁的时候、巴伦偷偷笑着回道。
「哈哈哈、想起来是不可能的。我入学的同时就从魔法大学退学了。而且、只有在友谊赛的时候才能看到我哦」
　原来如此。
「可是、为什么从魔法大学退学……成为六勇士？」
「确实呢。毕竟已经从战士大学毕业了所以没问题。选拔也不是什么妆模作样的事情呢。哈哈哈」
　巴伦怂着肩膀说。等下……？
「……也就是说、战士大学毕业后又考上了魔法大学？」
「就是这样。虽然自学了魔法，不过也只能尽力做到使魔契约的程度了」
「好厉害啊，master！　简直就是天才！　跟master不同呢！哎！」
　回头再说吧。哎~
　而且我也很努力了。
　这么年轻。恐怕才二十出头。十五岁时考入战士大学、十年后毕业、之后进入了魔法大学、就算退学了……哎呀、真是可怕的才能。
　虽然不清楚从魔法大学退学的理由、但是比起魔法、作为战士钻研更有效率吧。
　只要学会辅助魔法、回复魔法还有使魔契约就足够了。不如说只要学会这些、搞不好比派对更有效率。
　而且可以说是本质上潜在的才能啊。
　原来如此、成为六勇士才能有十分啊。
　那……、
――――――――――――――――――――
　巴伦
　ＬＶ：９２
　ＨＰ：２８５０
　ＭＰ：１００３
　ＥＸＰ：８１９２２８１
　特殊：刚力・刚体・疾风・高频剑・攻击魔法《下》・辅助魔法《中》・回復魔法《中》
　称号：战士大学毕业生・魔法士・魔戦士・等级Ｓ・六勇士・龙杀・次代勇・异常平衡
　――――――――――――――――――――
　相当的……哎呀。
　看到了等级更高的将来的才能。不、除了等级也有一定强度。
「主人、这些家伙交给你了」
「嗯、利基。不愧是成为十二士会中话题的人啊。那、不多说了、我们赶快开始审查吧！」
「啊、好的。请多关照」
「首先从实力开始吧」
　真快啊。
　但是、冒险者的等级S之类的说不定就是这样呢。不够强的话就不能胜任呢……。
　说起来在十二士会上讨论我的事情到底是哪里的哪个家伙？　魔法士的两位、我认为加斯顿和艾琳应该不会在会上说出来，所以是德拉甘吗？说起来，记得加斯顿说过六勇士的查理很在意我。那也许会是他。真困扰。
　我拿着法杖站在了巴伦前。于是、
「撒、来吧、波奇桑」
　……哈？
「……原来如此、好像是那么一回事呢。我知道了、那来吧！」
「是说要确定使魔的实力吗……」
「因为听说是战斗系的使魔。我想如果不看波奇桑的实力不好做出综合的判断。啊、虽然等级S的判断基准是已经决定好了的。审查方法由审查员来决定真是件好事呢」
　不过、波奇那家伙、没有我没问题吗？
　有点担心、被那个梅露姬给训练过了。应该能好好战斗的吧、大概。
「主人、波奇、那么由我来发出比赛开始的信号吧」
　波奇和巴伦对峙着、互相凝视着。
　这个眼神、波奇相当的认真呢、但是巴伦的眼神…………哎呀，眼神稍微舔着波奇呢。
　你刚才不是同意l利基的话吗……。
「那么、开始」
　利基有些没干有劲的淡淡的声音、在大教堂的半地下回响。
————完————
新译名：
《バルン》 巴伦 六勇士之一
リッキー licky 利基
高周波ブレイド 高频刃 