========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻译：夜行之剑
轉載自貼吧
 
与此同时、巴伦奔跑起来、波奇摆出了等候的姿势、又似乎在意识着什么？
　这是在干什么啊？　波奇那家伙、眼神……来了哦？
 
「战意高扬、界限上升」
 
　飞奔的巴伦嘟哝着。
　难道是速攻魔法？　但是、那家伙拿着的是小型的匕首。
　完全是金属吧、那不是杖吧。不、也不是不可能……。（译者注：杖的魔法效果速度好而且能挂速攻魔法，一般是木制。所以这里阿兹利才会有疑惑）
　嗯？　难道、腰上那个鞘一样的东西就是杖吗。
　……好像是那样的啊。鞘的前端刻有徽章。
　真的是、莉娜也是那样、年轻人的想法真的很新奇啊。
　但是、削减到那个尺寸大小能拿来作为杖使用、不、能保证速攻魔法的效果吗？
　这个可以稍微学习一下。下次买便宜的杖来做实验吧。
 
「哈！　战意高扬！」
「哇、波奇也会魔法！？」
 
　从哪里放出来的、那家伙！？
　颤抖地呼吸着、还有疲惫的舌头……这样的话……。
 
「哈哈哈！　在嘴里、用舌头在空中描绘魔法阵！　真是厉害的使魔！」
「受到夸奖，很荣幸！」
 
　与此同时波奇向后跳、与巴伦保持距离。但是，巴伦以追赶的姿势再次蹬地。
　本以为能用这一步缩短距离的巴伦、看来太小看波奇了。
 
「切！」
 
　速度上波奇还是略胜一筹。虽然只有战意高扬的辅助魔法、比施加了两个辅助魔法的巴伦还快。
　波奇的速度在我之上。要捉住可太难了。
　巴伦追赶者在残破的柱子间跳跃的波奇。但是距离逐渐拉开了。
　这样的话、巴伦只好拿出作为战士的本领了。
 
「哈！」
 
　刚力发动、身体强化。刚体发动、身体负荷减轻。然后疾风。这样可以减少身体周围的空气阻力。那么…………会变成怎样呢？
 
「哈！界限上升！」
 
　嘿、波奇这家伙、用舌头描绘魔法阵的速度、不是相当可以吗。别人看来怎么也办不到啊。
　在空中跳跃的两人的距离……没有缩短、也没有拉开。
　这样看来、速度上是五五开呢。
 
「嘁！　哈、哈！」
「什么！　嘿！　嘿！」
 
　巴伦将大腿上的匕首扔了过去。
　波奇向地面挥动尾巴、瞬间在空中改变了行进方向。
　嗯、并不是那么难躲。但是好厉害啊、不愧是野生的。
　看来巴伦是贝蒂型的战士呢。下次要不要教贝蒂一些魔法呢？
　女性的话和魔法的契合度很高、那家伙脑子转的又快，简单的话说不定能记住。
 
「就是那里！」
「什、你瞄准了这个吗！？」
 
　观察波奇变换后的轨道、巴伦向前扔出了匕首。这下来不及了。
　波奇，怎么办呢？
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
「什！？」
 
　原来如此。压缩吸入的空气然后吐出、弹开匕首。
　如果集中一点地呼吸的话，反作用力很小、也没有从那里移动的事。（坐禅时候缓慢呼吸这种就是集中一点呼吸）
　如果正面发动的话、由于呼吸的反作用波奇会被推到相反的一侧……算了、不过会给建筑物和街道带来损害的。
　嗯、我的教养布场吧。
 
「哼哼、这是梅露姬教给我的技能！」
 
……好像是梅露姬的教育呢。
　没意思！
　不管怎么说、因为波奇的原因、巴伦的表情与其说是焦急，不如说是焦躁了。
　与其说性格像贝蒂、更不如说像不久以前的奥路涅尔。
　看起来很沉着冷静、但是让我感受到感情的起伏……这家伙真的是六勇士？
　嘛、期待着包括那个在内的成长啊。
　对变化着使出各种各样攻击的巴伦、波奇一一应对、全部多开了。
　麻木了的巴伦用手背擦了擦汗的时候、战斗发生了变化。
 
「哎呀！？」
 
　傻里傻气的波奇的声音。
　腰部碰到拿到了什么？　那是……小石头？　到底发生了什么？
　在波奇露出破绽的瞬间，巴伦微微一笑，瞬间拉近了距离。
 
「高频剑！」
「什！」
 
　一瞬间声音都出来了、那个混账东西（巴伦），那是比赛时不该拿出来的技能！
　高频剑、从肩膀到手臂的极限震动发出的斩杀技能、威力极大。
　斩击系特殊技中可以说是最强的一点集中型攻击。
　该死、援护来不及了！　要躲开啊、波奇！
 
「哼哼！」
 
　鼓足干劲的波奇采取的行动、对于巴伦、对于我，都是意料之外的事。
 
「啊！？　巨大化吗！　嘁！」
「呜呜～！　哇、好痛啊！」
 
　这样啊！　强力的攻击也只是一点集中型。只有攻击的地方受伤。
　那么如果巨大化的话、能避开对要害的攻击、即使受到攻击也不会受到那么深的伤害。
　负了浅伤的波奇、在那里没露出破绽、原地咬住了巴伦的上半身。那个已经赢了。
 
「呼啊呼啊、呼啊哈呼啊哈！？　哈啊哈啊！？　哈哈哈！」（译者：一顿乱喊，我猜不出是啥，只能大概音译了）
 
　不、我不知道你在说什么。
　在一瞬间就会被杀死的情况下、巴伦无法动弹。是这样啊、从胳膊肘到下半身、攻击的手段只有踢击。
　但是、如果是那样的反击的话、波奇的牙齿会更加深入到身体的深处吧。
 
「胜负已定、巴伦桑」
「库！　啊、放开我！」
「就这样吧、波奇」
但是波奇并没有将巴伦从嘴里放开。
嗯？　怎么了？　沿着波奇的视线往前看、那里有辣猴利基的身影。
嗯……啊、原来是这样啊。
「利基桑、能宣布比赛结束了吗？」
「…………比赛结束」　
虽然听起来很不满、听到利基的话后、波奇摇了摇头，把巴伦放到稍远的地方。
真小心啊。和我不同。
如果利基没有给出比赛结束的信号、也许巴伦会在离开波奇的嘴巴的瞬间就能反击了…………哎呀、不对不对、波奇的恢复才是关键。
 
 这个伤的话……
 「嘿、中等治愈」
「谢谢！　……那么、巴伦桑。刚才向我扔小石头的事情、让我来解释下吧！」
「……什么事情？」
 
巴伦恢复着自己状态小声地回答。
「master！　那个人在装傻，所以交给你了！」　
你啊、可真不擅长这事。
「巴伦桑装作擦嘴的样子发信号。……恐怕是、给那里的利基桑。没想到作为使魔的利基先生会参与战斗、谁也没说不战斗。嘛、这只是保险吧」
「原来如此啊！　这么说来、巴伦在比赛开始前、说过『审查方法由审查员来决定』」
「…………哼」　
原来如此、真是令人讨厌的审查啊。
嘛、等级S的升格审查、就是这……这么说的话、也许就是这样的吧。
「那么、好好地做下个审查吧！」　
波奇的话语在大教堂回响。这时候一楼的方向、从前后两方传来了两个脚步声。（之前是在半地下，所以一楼在比较高的地方）
从前方出现的是……什、那是什么！？
「啊ー！　master、不能看！！」　
突然波奇用两个肉球挡住我的眼睛。
 可恶、前面好柔软！
但是、出现在我面前的确实是波奇那样的对手。
 啊、第一次看到这么厉害的性感炸药。（译者：炸药是原文，应该是指太过性感，造成处男杀伤之类的#滑稽）
 
「呵呵呵、看来是巴伦的力量不足以来进行的审查啊」　
妖艳的声音、透过缝隙我看到的是、皮肤白皙的女战士。
胸口紧紧地包着，下半身只隐藏了该隐藏的地方的轻装、。
「所以不能看了啊啊啊！！」　
糟糕、波奇的前脚尖露出了指甲。
 
————完———— 