========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻译：柚子向日葵
轉載自貼吧
 
「好痛好痛好痛！　说了好痛了！」
「没看到吧！？」
「看不到的话没办法说话啊！　跟在那里看着的大姐姐！」
「恩嘛ー！　果然是看到了呢！　真没办法。接下来的审查、就由我来担当Master的眼睛！」
「在说什么好像很帅的事啊！？　话说回来、那里的大姐姐放出了想继续话题的氛围所以察觉下气氛啊！」
 
　我指着她、用愤怒的视线转向波奇后、波奇在用肉球遮住眼睛的同时看向那边。
　看来即是是雌性但要直视那个装扮也有抗拒的样子。
 
「啊哈哈哈！　什么啊这些孩子、真有意思！」
「凯瑟琳桑、阿兹利的审查担当应该是我才对。而且连杰科布桑都」
 
　这么说来从后面听到了还有一个人的脚步声。
　这么想着回头一看、在那里有一个眼睛很细看起来挺轻浮的男人站着。
　头上戴着头巾、虽然不至于破旧但是频繁使用的轻便装备。
　原来如此。凯瑟琳和杰科布……哪边都是身为六勇士的人。
　能被称为国家战力的人、在这寂静的大圣堂里存在着三人。十二人里面、已经有七人是相识了吗？
　虽然没有什么和六勇士的人谈话的机会、但今后这种事也会增加、还是习惯一下比较好吧。
 
「凭你的话无法测量阿兹利君的实力。所以我们才会在这里哦」
 
　杰科布一副看不起巴伦似的说道。
　对被威压而噤嘴的巴伦、凯瑟琳进行了追击。
 
「真的、为什么要把这种小鬼头当成六勇士呢？　即使因为人才不足罗伊德和伊什塔尔也太偷工减料了不是吗？」
「凯瑟琳桑、这样的言辞请控制住。传到那两位的耳中的事也有的」
 
　虽然杰科布劝谏着凯瑟琳的言辞、但那不是指对巴伦的挖苦、而是指对黑和白的代表的言语。
　低着头的巴伦变得有点可怜了。……没办法、稍微援助一下吧。
　然后因为有点可怕所以加上点保险吧。这个是、就在刚刚跟巴伦学到的事呢。
 
「那么……谁可以来审查我？」
 
　杰科布和凯瑟琳相视一下、凯瑟琳掀起下巴指定了杰科布。
　杰科布说着真受不了地抬起双肩、「像我这样的呢」地喃喃自语。
　那么、接下来会是怎样的审查呢？
　低着头的巴伦微微咂嘴、让利基乘在肩膀上跳到凯瑟琳的旁边后、一脸不满地坐在瓦砾上。
　然后、杰科布好像想起了什么似的举起一根手指说道。
 
「对了、刚才去冒险者公会后发现有一个等级S的工作呢。然后那个被我接下来了」
 
　这么说着从胸口处取出了委托书、递到我的面前。
 
「……山贼讨伐」
「是的。那么就以六勇士的权限把这个委托给阿兹利君、赶紧地去吧。时间是……有五小时的话就行了吧？」
 
　将嘴角延伸到极限为止笑着的杰科布。
　啊、这家伙没打算让我合格吧？
　也就是说这个是相当麻烦的工作。接受委托的时间真的就在刚才、大约一个小时前。
　在这个王都等级S的工作并不是那么少见。正因为如此、那样的委托被留下来的事很奇怪。
　所谓等级S的工作、由于其人数很少所以只要有冒险者公会的许可、就允许五人以上的等级A的人组成小队进行处理。
　就算等级S的人没有那么多、在这个王都列加利亚的话要组成那个队伍也不会做不到吧。
　正因为如此、这样的委托一直留到中午过后会很奇怪。也就是说这是谁都不想做的工作、这样的情况。
 
「呼呼呼呼、性格真恶劣呢杰科布……？」
「作为前例、过去的等级S的升格审查中、也有着委托冒险者公会的工作这种事呢。没有问题哦」
　姆、因为会变成讨厌的眼神所以不想要、但要把我逼到这种地步的理由是什么？
　不、即使考虑这样的事情也没有用。
　马上跨坐上波奇、我们往王都的外面跑去。
　一路上、我注意到了波奇始终无言。不、虽然理由是知道的……。
　到了城镇的外面后、波奇将其解放、我用准备好的食指塞住耳朵。
　通过塞住的手指听到的内容是这样的。
 
「火大啊啊啊啊！　什么啊那个自大的少爷！　Master也是！　即使某种程度的回嘴也不会变成不合格的啊！　为什么不回嘴啊！？　我从来没有过比那个时候的Master还要感到无语的事了！　而且Master！　刚才在那个大圣堂里放置了奇怪的机关了吧！？　我虽然勉勉强强注意到了、但那种事提前告诉我会更容易做了不是吗！？　因为好不容易、有念话联络这种便利的魔术在！　啊真是的气死了！！」
 
　很奇怪、概要上是对我的不满来的。
　而且要是用念话联络通知你的话、大体上都会暴露的所以不会这么做哦？
　嘛、要是说出来的话会生气的所以控制一下。这也是面向贤者的一步呢、呼呼恩。
　那么、等级S的工作吗、想一想这还是第一次呢。
　但是、贼的击退这并不是第一次了。被图斯使唤的时候、积累了讨厌般的程度的经验呢。
　其中也有到达了难度S的对手在。这次是在哪里的贼呢？
 
「恩ー…………鲁纳里艾露的森林在哪？」
「我才不知道啊！」
 
　要是同波奇愤怒的余韵作为对手的话这个身体会撑不住的。因此、跟站在王都大门那的工作人员问了一下后、意外地发现在很近的场所那。
　从王都列加利亚西北方向三公里处、据说那里有山贼居住着的鲁纳里艾露的森林。
　那么…………森林里有山贼在也是很奇怪的事情。是有什么理由吗、现在并没有可以考虑那种事情的余裕。
　我再次跨坐上波奇、波奇的骂声始终以「是呢」来回复而逃避。
　那个骂声平静下来的时候、我们到达了那个鲁纳里艾露的森林。恩ー、天色变得奇怪了。
因为雨会消除掉味道所以很麻烦。波奇的鼻子也会变得不能使用、波奇自身讨厌也很烦。真的很烦。
 
「撒、早早地解决掉吧！」
 
　本人也很有干劲、这里就乘着波奇的性子吧。
 
「那么波奇、从外围开始绕进去般把握住敌人的数量。如果发现破绽就从那里开始击溃进去。虽然罪状有着强盗及杀人、但要注意尽力将其无力化。最坏的场合可以自己判断」
「还真是麻烦呢」
「怀疑工作内容也是工作、因为是布鲁兹的口头禅呢」
 
　对手是人类。和怪物不同因为有智慧和情感在所以很麻烦。
　如果像笑面狐那般袭击过来的场合就另当别论、在什么情报都没有的情况下直接杀掉的话多少会留有不安。
　瞥了一眼搔着头的我、波奇从北方开始绕进去一般跑了起来。
　那么、我也得根据敌人的情况巡视过去不可呢。体内时钟的魔术中得知的时限是四小时半。在这有限的时间内必须压制人数不明确的贼、并向冒险者公会告知工作完成、在此之上更要回到大圣堂不可。
…………是比想象中的还要麻烦的工作也说不定呢。
　弯下腰、大拇指一个份的行进也要注意。暴露的话工作就会变得难做。让对手警戒要尽可能的延后。将这边的情报交付给敌方要到极限为止地回避掉不可。
　慎重地、然后发现破绽的时候要大胆地。
　波奇也相当远离了、差不多该开启念话联络的魔术吧。
 
『波奇、哪边怎么样了？　这边没什么特别的问题』
『…………麻烦了呢Master、敌人中有魔法士存在。而且是复数』
 
　难道说……不是贼？ 