========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　虽然觉得不可思议、但我还是再次慎重地迈出了脚步。
　看到了。远处可见的篝火的光芒。明明天还没那么暗到底是怎么回事？
　更为接近之后、明白了那个理由。
　那个是…………洞窟？
　在稍稍隆起的地面中央、能看到黑色的深穴。在那个周围站立着的是魔法士风的女性一人和、男性两人。战士风的男性一人和、女性两人。合计六人。实力是……全都、平均等级Ｃ～Ｂ左右吧。
　但是洞窟则是很麻烦的。洞窟是天然的要塞不知道里面会有什么。在里面的如果是怪物的话还可以斟酌对策要进入里面或是引诱出来、但对手是人类的话就不行了。
　要引诱也很费事、进入到里面也很危险。那可以称之为无谋的事情、谁会说去做啊。
　原来如此呢、所以这才会是谁都无法出手的委托。
　在此之上对手有魔法士存在的话、这也是除了麻烦以外什么都不是。
　但是、从没听说过跟随着贼的魔法士。
 
『要怎么办Master？　干脆地将入口的敌人一扫而空、往洞窟里面用极限的吐息打进去吗？』
『我家的笨蛋在考虑些多么危险的事啊。就不会考虑到里面有无关的人在吗？　所以周围的人也没法插手……』
『笨！　「笨蛋是什么意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　从远处传来了我的使魔的喊叫声。
　不是、虽然泄露了内心的声音的我也不对、可事到如今也没办法了可恶。
　在六人的注意力转向波奇的时候、我侵入进了洞穴――――
 
「和我没关系！　Master的话在那边！！」
 
　全浪费了！
　敌人的意识完全转向了我。这期间、那个笨蛋向我笨拙地眨了眨眼并进入了洞窟。
可恶、居然给我伸出舌头什么的！　回头给你拉一拉。
 
「战意高扬（Tension Up）！」
「战意高扬（Tension Up）！」
「战意高扬（Tension Up）！」
 
　三个魔法士给三个前卫的战士施加了强化魔法、那些战士们用惊人地气势逼近了挠着脸颊的我。
　因为女战士很快呢。先打倒吧。
 
「嚯嚯噫、八角结界！　嚯嚯嚯噫！　地走魔送！」
 
　从地下把八角结界送到位于敌人后方的魔法士。
　从前方逼近的战士、看着我魔法士风的打扮、所以稍微放松了警戒吗、似乎马上察觉到了自身的大意、紧固着嘴注入气势。
　女战士的二人也紧随其后。已经开始画起别的魔法阵的后方的魔法士的三人中、女性的一人、被我的八角结界捕获。
 
「「什！？」」
 
　对突然出现的从未见过的魔法、、感到惊讶了吗、两个魔法士的动作停住了。
　迫近的三人的距离进入了我的射程范围内。就是现在！
 
「锐风・十字（Sharp Wind・Cross）！」
 
　放入速攻魔法（Swift Magic）中的第一个魔法锐风・十字（Sharp Wind・Cross）。不是被称为特级的大魔法、而是将大魔法作为速攻魔法（Swift Magic）的定义编入其中的上级魔法。在有限的状况中、当放出大魔法时会很危险的场合、就用这个魔法来决胜。
　例如在洞窟内的话、使用大魔法会很危险、在这种树木生长的密集地带也是理所当然的。
　锐风・十字（Sharp Wind・Cross）给后方的女战士二人带来了很大的伤害、让其变得无法战斗了。在这期间、对逼近我最近的男性战士发动了鉴定眼镜。
　…………――这、这个是！？
　瞬间、我把对男性战士的攻击从杀气转变为斗气、将斩过来的男性的脚扫过对腹部施加能够令其失神的伤害。
　剩下的是男性的魔法士二人！
　将倒下的男战士的背后作为踏板后、我一脚飞上树枝、从二人的魔法士的视野中消失。好！
　对错过了魔法发射时机的二人、从树上放出魔法。
「嚯喏嚯噫、寄生编辑・计数２（Parasite Edit・Count２）＆远程操控（Remote Control）」
 
　将敌人完成的魔法阵用侵略魔法阵、在魔法阵完成前、、将其变为放出失败的魔法。
 
「睡眠魔法（Sleep Magic）！」
 
　从魔法士的手中擅自放出的睡眠魔法。
　应该从正面放出的那个魔法、在发动的同时向自身降下。
　突然地膝盖跪下、男魔法士的二人强制性地失去了意识。
　从树枝上跳下来、跑到身负重伤的两个女战士那。
　做了不好的事了。果然他们并不是贼。
　那是男战士的状态告诉我的。
　首先是回复。脚上负了重伤的女战士在脸上冒着汗的同时按住脚、腹部被剜掉的女战士已经失去意识。
　从腹部负伤的女性开始救助吧。
 
「嚯诺嚯诺――」
「你这家伙……想要干什……么！？」
 
　脚负伤的女战士、是以为我会追击吗、对我进行着仅有着声音的威压。
　但是、并没有理会那种事情的空闲。
 
「嚯噫！　高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！」
 
……好了、伤口塞住了。
　应该是由于剧痛而引起的失神、所以放着不管很快就会好起来了吧。
 
「什……？」
「瞧、请把脚伸出来」
 
　将被千刀万剐的脚伸过来、将其在女战士带着一副不可思议的表情的同时拿起。
　这种部位的治疗稍微有点麻烦。并不是说只要施加回复魔法就行了。
　如果有哪里相连的部分在的话回复魔法就能显现出效果、但完全缺损的部位分离开来了的话、回复魔法就会以堵住伤口这事上进行。
　因此、那个阶段脚再次连上的事就会不复存在。所以我为了钻回复魔法的漏洞般进行了研究和实验。
 
「会稍微有点痛哦」
「啊、啊啊……咕！？」
 
　虽然没有敌意这事总算传达到了、但也明白了由于疼痛而没有余裕这事。
　在指尖注入魔力、使其比头发还要细。将其刺入还活着的大腿部、通过女战士的体内、从伤口的中央伸出尖端、与女战士所持有的死去的脚、、、、相连。
　无论怎样的人类都有魔力寄宿着。回复魔法能反应一个人所持有的魔力。所以没有魔力通过的脚无法使其发挥。
　所以像这样强制性的用魔力连接起来的话…………――
 
「――诺嚯噫、高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！」
「库…………什！？　居、居然连接起来了！？」
 
　是的、因为回复魔法的误操作而死去的脚也能使其传达到。是连图斯和梅露姬都感叹的我为数不多的原创。
　就在那个时候。从我背后感受到的强烈的魔力。其、伴随着因为传到了我的背后、有着能瞬间使人回头的力量。
 
「呀咧呀咧、还以为是谁呢原来是您啊。在监视的附近张开的魔力的网感到摇动而警戒了…………真是令人怀念的再会呢？」
 
　这是在哪听过的声音。
　但是、那是不想想起来的声音。我的记忆这般叙述着。
　太阳倾斜、无法用光的程度捕捉到对方的身影。
……影子。是的、仅有影子慢慢地走了过来。走了一步、又一步地接近着、慢慢地影子的轮廓变成了清楚的东西。
　啊啊、真的是看惯了的走路方式。是在哪里看过的呢？
　啊啊、真的是看惯了的轮廓。是在哪里看过的呢？
　比起对进入洞窟里的波奇的担心、我想起了这个人物的记忆。但是、这个家伙有着那种程度的力量。
　强烈的魔力和、存在感。一边挖掘着记忆一边将头扭过来后、脚的负伤被治好了的女战士一个激灵地站了起来。
　然后将手放在胸口对那个影子施以敬意。……纪律被相当规整着呢？　宛如军队一般。
　不、等下。这个敬礼好像在哪里见过。记得是魔法大学。
　在魔法大学爱慕着他的人们擅自做出的这个动作。啊啊、想起来了想起来了。
 
「骚扰到您了、真的非常抱歉！　沃伦大人！」
 
　为什么呢。
我所看到的影子、令人讨厌的……总觉得那是非常非常地令人讨厌的笑容。 