========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：bakatako
轉載自貼吧
 
 
————十月八日 下午一点————
 
我从旅行开始已经过了一周时间，到达Falltown也已经过了六天。
人类一天最低限度需要数升的水。不论多少次用冰补充井水，水不足任然还是问题，成了现状僵持的状态。
虽然有考虑过，但这六天里什么都做不了理由是存在的。就是边确保食物，同时等待大家的疲労回复。
大家极限状态的疲劳度虽然我不是太明白，但是做出了肉体上的，精神上的疲劳回复需要必要的时间的判断。
Falltown的中央区域有着干枯的田地。水不足的关系不存在作物，主要的粮食来源就是通过狩猎动物的肉，怪物的肉。还有就是从近邻的山上、森林里采的野菜或者山菜。
 
怪物的肉正确的料理的话和动物的肉一样的美味的情况很多。
当然，僵尸是没办法吃的，但是水蜥蜴的肉很有嚼劲、适度的脂肪营养很高也非常的美味。也有讨厌怪物肉的女人和小孩，先由我、利多、还有玛娜吃过后，就马上改了看法。而且，周围的固定观念也在渐渐改变着。
我在俗世生活的时候怪物的肉是常用的食物，推测出随着变成资源丰富的世界的同时，这种文化也被遗弃了。
提起文化……这么说的话，是错觉吗？文化的等级好像并没有什么大的成长。不，不如说是在倒退也不为过。还不清楚是不是Falltown特有的情况，但问过莱安，听说哪里都差不多的样子。
妨碍世界成长的到底是什么呢？
 
Falltown合理的指示形态崩坏后，周围的人民就转入了完全的防守状态。
莱安是镇长的同时也是战士。所以会把意识转向无论如何都要全力守护城镇的方向吧。
所以我才和蕾娜合力，给予除了老人以外的女人、小孩工作。让已经对活下去绝望的人们做些能感受到活力的事情，给予自己人生的意义、也是就是想着工作的事情。工作给予了人生的意义，这样的结果人和帮助联系起来，转变成活下去的动力。
这样的齿轮能不能好好的转起来还不清楚，但是人口一千人左右，不能叫做城镇的城镇生活就从这里开始了。
 
[Master，从森林里运来了几颗树哦]
[好哒，搬去广场那边。我今天要在镇外挖坑。要注意MP的残量哦]
[交给我啦]
 
背着数颗树巨大化的波奇，跃过崩坏的外壁朝广场去了。
让广场上的男孩子们协力锯树解体。大体上的解体交给波奇做，但为了当做资源使用需要更加细分化，就需要人工了。
还不能输给孩子们，老人们拿着柴刀，制作柴薪，解体后大型的木材就交到女人们手里作为修补作业使用。
还有，中央区的田地，莉娜和玛娜在活泼的女孩子协助下，耕地，然后把山上采集的果实种植了。
Falltown是被平地包围的城镇。但是只有南区不一样，要去北边的话必须要从东、西、北门穿过去。
南区是居住区域，田地所在的是狭小的中央区。中央的东和西边……也就是东区和西区，还有北区怪兽们巢穴化中。
就像被切开的三角形区划，形成了现在生活的场所。
主要的道路用瓦砾形成了路障，怪物没有入侵的情况，不过深夜听到怪物们的鸣叫，直到现在居民们都在害怕着。
 
当然想拜托利多和莱安去驱逐，但现状看守南门已经是竭尽全力的状况了。
现在应该把重点先放在整顿生活环境上吧。
我在这六天做得事，就是先前说的 《挖坑》。
在城镇的南边挖坑，用土堆成深的护城河。防止怪兽入侵同时，让那坑变成巨大的湖的打算。
要是成功的话，总之能先防止城门外的怪兽侵入吧。当然，空中飞的怪兽侵入还是防不住的，不过，近年这类的情况很少发生。
虽然不能放心，但迫于急需对抗陆上逼近的怪兽们的手段，就成了我最优先的开工项目。
 
[嚖喏嚖喏嚖！土遁隆起！……………呼]
[哈哈哈哈哈，不管什么时候看都是出色的呢。不知不觉间南西部的护城河就形成了]
 
看着门笑着的莱安搭话过来。
笑着的同时也没有松懈对周围的警戒。不愧是有被称为镇长有那种风格的人呢。
果然情报还是必要的，前些天偷看了蕾娜和莱安的状态，当然对烦人的波奇是保密的。
 
 
 
蕾娜
LV:33
HP:344
MP:71
EXP:71504
特殊：刚力·刚体
称号：刚の者·秘书·剑士
 
 
莱安
LV：62
HP:1231
MP:111
EXP:418419
特殊：空中舞者·刚力·刚体·疾风
称号：刚の者·镇长·剑豪
 
 
蕾娜是想象中一样的实力，但是被莱安的实力惊到了。
利多和蕾娜独当一面前，几乎大部分的怪兽讨伐都是莱安在做，这么听说后吃惊了。
不是在falltown的话，想必能成为有名的战士的名声远扬吧。但在这闭锁的环境下，有名没名也没什么区别了。
 
特殊技能《空中舞者》指的是，我还在俗世生活的时候流行的剑技。别名叫做《空舞》，在战士中……主要剑士中最爱的技能。
两天前门那里出现了4米长的毒蛇。打倒远古蛇的时候是最精彩的部分。
像在空中奔跑一样，从空中落下时的斩击一瞬间就把远古蛇的身体斩断了。
还在做战斗准备的我和波奇惊呆了。果然，这个城镇还没有被毁灭的理由，根源就是莱安的存在啊。
 
[那也是多亏了莱安桑和利多桑交换看守的关系]
[真谦虚呢，那，这之后是要……造湖吗？]
[不，想着先把南东部分和这里一样做护城河。幸好水还足够的情况。想着先把安全等级提高一点再说]
[嚯，真是有先见之明呢，本来还想着提建议，看来是多此一举了。]
[不不， 如果有任何感到的疑问的地方还请都来问我。我会搞错的东西像山一样多。这边也有许多许多试行的错误。]
 
莱安微笑着作为回答。皱纹已经很明显的年纪，看到这个人的笑脸不知为什么会有种力量涌出的感觉。
是有成为镇长的风格吗，还是成为镇长后产生的力量吗，觉得是一种领袖魅力。
 
[那么，指摘……也不算是，有一个问题想问可以吗？]
[好的，请请]
[……阿兹利大人，还想询问一下您真正的年龄……]
 
一针见血的质问。一瞬间心跳停止般的惊讶传遍了我全身。
已经不是被揭穿的那种等级了。我的年龄只有波奇才知道，而且波奇也绝不会对谁说。
这个人是从自己的知识之中，经验之中提出的这样的问题吧。而且既然确信了这一点，我就没办法在说谎了。
 
[虽然觉得用问题来回答问题很愚蠢，但是还是务必让我听一下这么问的理由是？]
[……这个城镇的人都很年轻。对于魔法相关的知识都很少，和从年轻时就在诸国间旅行的我不一样。你的魔法相关的知识，实力。不是十几岁就能学到的量。就算父母再怎么严格而且被才能眷顾着，这么年轻就已经是这种程度的魔法士，我怎么都觉得不可能。计算一天读一本书，在有限的时间里积累知识的量果然还是有限的。]
[谢谢……果然明白的人还是明白的……是的，我是悠久的生者……不过虽然这么说，也只是五千年左右的从程度，和常人比起来活了长久岁月的人类]
[……五千年……难道说，传说中的神药《悠久の雫》？]
[是知道吗，就是那个难道。偶然精制出来的产物，做出来的瞬间就喝掉了]
 
莱安的脸色变得很严肃。
在镇里喧哗声中，我和莱安之间静静的沉默流动着。
 
[……………有感到后悔的事情吗？]
[和人世间的情报断绝也是事实。也有波奇在，现在是没有什么后悔的事情。]
[是这样啊……那么，难道说————————]
是想说什么，但莱安还是停下了。
我理解刚才的话。莱安大概想说。[那么，也许会在将来感到后悔]
研究以外无数的情报传来的人世对我来说是新鲜的。但这份新鲜感能保持多久。
人类一生之中能保持新鲜感的到底有多少东西？
不老不代表不会死。死由自己决定的我，现在觉得还很年轻。
虽然有考虑到这里，但这之上的考虑就停止了。
 
[那么，差不多是晚饭的时间了呢。有好闻的味道传到这里了呢。]
[好的，我叫波奇来换班稍微等一下]
[哈哈哈哈。请不要在意，有时是不是也让波奇大人休息一下？]
[啊，也是呢。感谢您的建议。那么我吃完以后再来换班。]
 
说完，我离开了那里。
广场上在派发利多今天狩猎到的大牛煮的汤。
 
[哦，master，回来啦]
[是的]
[那么我去和莱安桑换班咯！]
[啊，我等下去交换就好，今天你就休息吧]
 
听到我的话，波奇的表情极度的变化着。那个形状就像和Falltown崩坏的程度一样。
 
[你，你这家伙到底是什么人！Master绝对不可能说出这种话！]
 
哦，说出了不得了的事情呢，不过就是那样。
虽然一起睡一起玩的事情都有，但是好像从来没有从我这里收到过[休息]的命令的印象。
 
[好啦快把汤给我。不快点吃完不行呢]
[难道是妖魔种吗！？连幻术都在使用了！]
[没时间配合你搞笑啦！快把汤拿来，笨狗！]
[什，竟然把我叫做笨蛋！？]
 
真是麻烦的使魔啊。明明在做好事还感到一种很不爽的感觉是怎么回事呢。
 
[啊，说了说了，快点把汤给我，笨狗]
[什么嘛不就是Master吗。吓死我了~]
[………………]
[会把我当做笨蛋的只有Master呢，这就去把汤拿来~]
 
………………是搞错了养育的方法嘛？
 
  