========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：YY千葉
轉載自貼吧
 
 
――――　十一月一日　正中午　――――
 
 
总算是将护城河给挖出来了。
 
 
南门那里也，恢复了门该有的守备功能，有了护城河之后门卫只需要在门上的瞭望屋站岗就行了。
 
 
我觉得在做个警钟比较好，但是金属器可是很贵重的，要想办法用木材来制作警报器，类似哨子之类的，
 
 
想办法委托拥有高超手艺的木匠职人来制作看看吧。
 
 
而相对地现在北方目前只能放置了，依现在的人口来说只要管好南区的机能就够了，
 
 
所以北方就之后再慢慢的建设吧。
 
 
再来是田地作物的生长加速，利用成长加速的魔法适度的对土地使用就行了，
 
 
果树的幼苗终于从土地中萌芽，一切都是多亏了大家的努力，饮水和食物严重缺乏这种事.....
 
 
已经完全不用担心了。
 
 
现在还是配给物资不平衡的状态，其中我想用以物易物的方式，来形成一个简单的市场买卖系统，
 
 
那也是之后才要处里的事情了。
 
 
利多和蕾娜依旧和波奇待在门房边，而我和玛娜正在里面教着有关魔法的事情。
 
 
「那么，就来说说魔法的基础，有关四大元素的事情吧」
 
 
「是的!老师!」
 
 
「是~!」
 
 
在这个临时的魔法讲座教室中的是莉娜，和一名仅有十岁的少女《蒂法》两个人而已。
 
 
虽然两人还年轻，但是能成为魔法师候补的只有这两人了。
 
 
虽然能够理解和记住魔法的能力很重要，但是最关键的还是体内的魔力，
 
 
也就是俗称的MP才是最重要的关键。
 
 
而莉娜和蒂法两人，拥有非常高的MP值。
 
 
蒂娜是个非常有同情心善良的孩子，是个有着一头绿发且大方的女孩。
 
 
虽然没有了双亲，但是有玛娜陪着所以并不感到寂寞的样子。
 
 
我很惊讶她居然自己提出要参加这个课程。
 
 
顺带一提，现在大多数的男孩和女孩们都在一起练习剑术。
 
 
「那么小莉娜，可以说说看四大元素是哪四大吗?」
 
 
「好的，是火・水・土・风这四种」
 
 
「恩说的好，再来是小蒂法，那么在这些元素之中最简单是用的是哪一种哪?」
 
 
「嗯，嗯.....嗯.....是火.....吗?」
 
 
「答的漂亮!」
 
 
「YADA!」(这边就想像一下举高手欢呼)
 
 
满脸是笑容的蒂法看起来真是闪闪发光啊。
 
 
看来是有把我给的作业好好地做过啊，我给的魔法书.....类似初学者引导手册般的东西，
 
 
看来是有好好的预习过的。
 
 
「而今天要教的是魔法的基础，四大元素中的火焰基础魔法，《小火焰》的实际使用」
 
 
「老，老师」
 
 
「是，小莉娜有问题吗?」
 
 
「这.....不会有危险吗?」
 
 
「当然危险还是有的」
 
 
一瞬间莉娜的表情就僵直了，因为是个温柔的孩子，所以对攻击性的东西还是会害怕的吧。
 
 
「但是，如果正确使用的话就不会有危险了。先不说老师我就连波奇都能轻松地使用出来欧」
 
 
「尽管放心地去做吧这些我都是了解的!」
 
 
「我不明白!」
 
 
「当然让你放心下来是最好的，而小火焰只是一个简单的魔法，是连法杖都不用拿就能使用的，
 
 
在这里，有从老人们那得到的两个手杖请你们拿着」
 
 
两人从位置上站起来，过来拿了手杖。
 
 
「拿到之后就回位置上面站好.....那么，魔法阵的描绘昨天已经教过了。
 
 
这是一种被称为《描图》的技能。在手杖的前端聚集魔力，像笔那样，
 
 
在空中描绘魔法阵。觉得手杖太重的话使用两只手也没问题，
 
 
在将魔法阵中心的五芒星给画好的同时将咒语给说出来.....就是现在!」
 
 
「「小火焰!」」
 
 
在两人同时吆喝的同时，在两人所描绘的魔法阵中出现了如同豆子大小般的小小火球，
 
 
像着窗户外面飞了出去。
 
 
「恭喜你们」
 
 
「啊，飞出去了.....」
 
 
「我成功了~阿兹利~」
 
 
「我当时为了发动这个可是花了两个星期的时间呦，但是你们都只花了一天就成功了，真是做得太棒了」
 
 
自己的无能还真是可悲啊。
 
 
这是就连魔法大学的老师都感到头痛的事情啊。
 
 
魔法大学成人班，一般来说都是要拥有高魔法资质并且通过笔试的人才能进入。
 
 
当然为了要入学还是要花钱的，但是如果通过半年一次的晋级考试的话就不需要支付这笔钱了。
 
 
晋级考试到毕业之前一共有八次，最短的话也要四年之久。
 
 
我连通过机率百分百的第一次考试都没过关，被狠狠的嘲笑了之后，离开了大学
 
 
而在为了转换心情时，开始了和魔法紧密牵连的炼金术的时候，《永恒的甘露》在偶然之中诞生了，
 
 
而当我注意到的时候，四周的人都已经死了。
 
 
对于现在的我到底还能做出怎样的事情我还不了解，但是像这样在永恒的年轻中一步一步慢慢的走下去好像也不错。
 
 
「那么，请在羊皮纸上简单的描绘魔法公式并且在明天交过来，记住了，刚才的魔法请不要在没有我监督的时候使用。
 
 
如果使用了.....」
 
 
「「如果使用了.....?」」
 
 
两人一脸紧张，频率保持相同的在呼吸着。
 
 
「就再也不会教你们任何魔法了欧♪」
 
 
「「不要!!」」
 
 
火属性魔法是非常便利的魔法，同时也是非常危险的魔法。就像水能载舟亦能覆舟这句话，所以必须要非常小心。
 
 
但是，现在好像也因为这类原因导致魔法师有越来越少的倾向。
 
 
魔法大学会发行类似魔法师执照的东西，而没有拿到执照的魔法师都称为非正式魔法师。
 
 
对于知道我的处境的蕾娜出于好心告诉了我这件事，实际上，
 
 
并没有专门对非正式魔法师所设置的法律，但是，只要这类魔法师只要遇到问题也绝对会是对自己非常不利的吧。
 
 
这些事也必须要告知莉娜和蒂法吧，只要有所成长的话魔法大学的程度是没问题的吧。
 
――――　十一月一日　下午四点　――――
 
 
为了能够提早开始上魔法教学，所以我到玛娜的战士教室中打扰了。
 
 
战士教室就在广场的外边，设置在尽量不要让老人和女人看到的地方，
 
 
当然，这是因为天底下也没有哪种家长会喜欢把自家小孩往那边送，
 
 
这并不是强迫的。几本上都是以自愿参加为主。
 
 
「玛娜啊，你觉得怎么样?」
 
 
「哎呀是阿兹利啊，挑选自己最擅长武器的训练终于结束了欧」
 
 
这一个月来，玛娜和孩子们也讨论了很多事情，和大家也都建立起友好的关系了。
 
 
虽然玛娜还很年轻，对孩子们的事情也是非常认真再考虑的，是个能把每一位小孩都牢牢记住非常优秀的教育者。
 
 
顺带一提利德他是二十八岁，玛娜二十岁，而莉娜他是十三岁。
 
 
再顺带一提，蕾娜是二十三岁的说，而瑞安则是四十九岁。
 
 
战士教室中的小孩人数很多，而且活泼的小孩很多。
 
 
过去，有一个假说是关于战士和魔法师在个性上的不同，
 
 
也确实是无法忽视的问题哪。
 
 
「阿兹利，可以稍微和我做个模拟战吗?让孩子们见识见识一下也不错」
 
 
「没关系的，虽然我不是很擅长就是了」
 
 
我说着并耸了耸肩膀，玛娜从孩子那边拿来了训练用的木剑，微笑并看着我。
 
 
四周的孩子开始帮自己支持的人加油，也听的到打水经过的女人们的欢呼声。
 
 
木头和木头相撞的声音响彻广场，在广场工作的人也因为听到声音而注意了过来。
 
 
「骗人的吧.....这样都被挡下来了?」
 
 
「只是因为杖的距离比较长吧」
 
 
我这么说着，并且轻轻地往后跳跃，确保了和玛娜的安全距离。
 
 
玛娜又马上开始缩短我们之间的距离，并从右边发出了斩击，我向后迈出一步。
 
 
而玛娜正朝着我后退的方向发出斩击。
 
 
我有些勉强的躲掉之后马上向后回避，这时玛娜却迅速的移动到我左方发出踢击。
 
 
在千钧一发之际用法杖挡了下来但我也因为冲击而向后飞去。
 
 
想要快速追击的玛娜异边回转一边挥出了剑。
 
 
用向后仰的姿势躲掉攻击的我用法杖稳住了身体，在成功稳住了一只脚的时候，
 
 
玛娜只用了一瞬间就改变了方向，像我劈了下来。
 
 
因为这侧身仰的姿势实在是无法回避，而玛娜的剑已经劈了过来，只好赶紧用杖给挡住。
 
 
再次响起了木材互相撞击的声响，在这之后。
 
 
「好，就到此为止!」
 
 
将我们俩之间的练习给停止的就是，名叫利德的人。
 
 
「啊?哥哥.....为什么要喊停啊?」
 
 
玛娜鼓起脸颊生气的向利德说。
 
 
「别做的太超过了，也要考虑到不能吓到小孩子吧?看吧」
 
 
利德用下巴示意要玛娜看看周围的反应，玛娜马上回头看了看，并且想着自己也确实是认真过头了。
 
 
玛娜这时开始担心小孩子会不会害怕自己，而这时的小朋友们――
 
 
「超厉害的!玛娜姐姐!」
 
 
「把阿兹利给，趴当的给打趴了!趴当的!」
 
 
握紧了兴奋的拳头给了我称赞。
 
 
也从老人和女人那获得了称赞，玛娜看起来很害羞的样子。
 
 
「阿兹利，你不是也做得不错吗?在和玛娜的练习战中」
 
 
「哈哈哈，真的是非常的充实哪」
 
 
「虽然在战斗上是玛娜获胜了」
 
 
「哪，哥哥，那是什么意思?」
 
 
刚刚还很害羞的玛那就像什么事都没有一样快速地问了利德。
 
 
这样看来玛娜意外的也有很小孩子气的地方哪。
 
 
「因为啊，阿兹利他还有魔法甚至还有魔术这样的东西对吧?」
 
 
「哇，我也没有用特殊技能欧」
 
 
「喂喂，这可不是指辅助魔法欧，真正的魔法师使用的可都是怪物级别的欧，
 
 
嘛，如过是六勇士的话那就另当别论了哪」
 
 
「那是.....也确实是这样啦.....」
 
 
玛娜他满怀不满的口气说着。
 
 
利德一边大笑一边拍了拍玛娜的肩膀。
 
 
真是羡慕有这样关系良好的哥哥啊。因为我是独生子的关系.....
 
 
这样说来，也许波奇对我来说就是这样一个关系的人也说不定。
 
 
这之后，就黄昏了，也没什么特别的事，结束了这一天。
 
  