========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
到fall town之后已经过去三个半月了。
幸运的是，自从我到这个城镇以来便再也没有除病死以外的人死去了。就算是魔法也不能给人治病。以我脑内所拥有的知识调配简单的药是没什么问题，但是病情恶化的话我也没有办法，毕竟我不是万能的。
虽然感受到了自己的无力，但是感情早已变得淡薄的我，没有对他人的死而感到动摇过。是啊，我一直面对的是我自己。就连有时我自己心中的后悔都不能说是我还残留着的感情之一。
这三个月，没有什么主要的变化，人们继续着修复工作、开始采集作物、可以说是慢慢地改善着城镇的生活吧。
 
就在前几天，记忆力高强的莉娜和蒂法终于学会了所有利用四大元素的初级魔法之时，事件发生了。
明明没有死者在那里，广场却突然出现了哥布林群。
虽说是群但也就最多十只左右的数量。正好那时玛娜的战士教室正在广场进行着授课，所幸才并无大事。
据我听说，玛娜冷静地处理了这件事，先让孩子们平静了下来，然后率领有实力的孩子一起讨伐了哥布林。但是，这些哥布林到底是从哪里来的呢？
 
接受了莱昂的委托的我开始了调查。根据目击情报，在东北方向的教会遗迹下发现了地下室。那里在我来之前没有被确认过，一直存在着地下洞穴。
确认了洞穴的形状后，果然是和东区连接着的。
向莱昂报告了之后，虽然有提出堵住洞穴的方案，但我还想调查一下东区的现状，便和波奇还有莉娜组成了调查队，潜入了教会遗迹的地下。
 
「master，没有问题哟。」
 
夜视力极佳的波奇先潜入进去，确认了出入口的安全。
 
「那么莉娜，慢慢下来吧。」
「好的！」
 
平常是老师和学生的关系，这次却是伙伴。虽然想要没有隔阂地相处，但我感觉莉娜的紧张好像是因为别的东西。
 
「嚯喏嚯喏嚯.......Torch！（火把）」
「那个........莉娜？那个吆喝声不模仿也可以哦？」
「就是啊，那样粗鲁的吆喝声只有master一个人就够了！」
「啊、你说什么粗鲁不粗鲁的啊！」
「说的太过了，那样散漫的吆喝声只有master——一个人就够了！怎么样！」
什么怎么样啊。
重新说的和没说一样.....哼、看来对这家伙不常说教不行啊。
 
「波奇桑，我非常喜欢那个吆喝声哦。所以，那个......不要老是对阿兹利桑说那么过分的话可以吗？」
 
多么棒的学生啊。下次的测验给你画小花花哦，确定事项。
波奇大大地张开了嘴，摇了摇脑袋后，拼命努力地想要领会莉娜的话。于是我又决定再在莉娜的小花花上加上装饰。
 
我们在露出还没领会意思的表情的波奇前方，用光源魔法照亮周围开始了调查。
波奇说这个通道没有异臭也没有怪物的味道，便稍快地走了进去寻找起了出口。
不久，前方的上处淡淡的光插了进去，我们发现了一个能让一人勉强通过的小洞。
 
「嗯——，要是利德在的话过不去呢。」
「啊哈哈，兄长的身体太大了呢。」
「波奇，拜托你了。」
「收到了！」
 
路到这里就结束了。怪物们想必也是从这里过来的吧。
波奇爬上了小洞，还没一分钟便回来了。
 
「好快啊，怎么样？」
「出现了像是民宿遗迹一样的地方。虽然所见之地都没有怪物的气息，但确实是东区出了事。向这前面继续前进的话多少要做好觉悟。」
 
接下来该怎么办呢..........我把脖子上挂着的鉴定眼睛戴上，看了看全员。
 
 
――――――――――――――――――――
　莉娜
　ＬＶ：２３
　ＨＰ：２１９
　ＭＰ：１９１
　ＥＸＰ：２９７１１
　特殊：攻击魔法《下》・辅助魔法《下》・回复魔法《下》
　称号：妹・见习剑士・见习魔法师・学生
――――――――――――――――――――
　波奇
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：２７００
　ＭＰ：５６７
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风
　称号：愚者的使魔・上级使魔・究极者・狼豪・看门狼
――――――――――――――――――――
　阿兹利
　ＬＶ：２９
　ＨＰ：２６７
　ＭＰ：１０９９３
　ＥＸＰ：４３５７９
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《中》・回复魔法《中》・精制《上》
　称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法师・炼金术师・杖士・六法士（伪）・教师　
――――――――――――――――――――
 
嗯，好久没确认过情报了，很多地方都变了呢。
大抵都明白，但这『六法士（伪）』 到底是啥啊？不，意思我是明白的，要是这个能运用的话，不知道有没有状态上的益处。
 
「阿兹利桑，该怎么办呢？」
「总之先去看看吧。最坏的情况，就以波奇为盾逃走。」
「不对，应该让master当盾牌才对！」
「波奇你要是没了作为盾的用处你还剩下啥啊！」
「还有毛皮！」
 
你这说的还真是啊。
 
「那、那么我们走吧.....？」
「莉娜太认真啦~，我们只是在开玩笑而已，不用在意的哦？」
「诶、是这样吗？」
「master，这就是所谓的温柔吧？哎呀~，这可是master做不到的事呢~」
 
我敲了一下说话口气令人火大的波奇的脑袋，催促她们赶紧向前前进。
继续往前发现的确和波奇说的一样，出口处个是像民俗遗迹的地方。
 
「呐、波奇君。」
「怎么了master~？」
「那个是什么呢？」
「是奇美拉呢。颜色很深牙也很锐利，恐怕是之前那只奇美拉的上位种阿尔法（alpha）奇美拉吧。」
「那这岂不是Rank A的怪物吗！真是的、你的调查总是马马虎虎的啊！」
「哈、哈、哈，毕竟是愚者的使魔啊！」
 
这混账、又开始了啊。
 
「该、该怎么......怎么办呢！」
「莉娜酱，不要紧的哦。还没有被发现呢——」
「啊、被发现了！」
喂、不要浪费我的安慰啊！
 
「咕呀啊啊啊啊啊啊！」
「好没品的叫声呢。」
「啊啊、跟波奇真像呢。」
「嘛！Master、你知不知道什么叫『烟嗓』啊！」
「朝、朝这边来了啊！该怎么办啊！」
 
我抱起害怕得不行的莉娜，往民宿遗迹外脱逃而去。
 
「啊、回到地下是不是更好啊！」
「啧、事后诸葛真不愧是愚者之顶呢。」
「喂你这家伙，不要再说这个了啊！是不是想故意歪曲我的身份啊！」
「是因为对方这么认为才反映出来的和我没关系哦——！」
「啊......出入口被埋住了......」
 
我把莉娜放下，让她在阴影处待机。
还真是，除了那个奇美拉以外真的没有怪物的气息了。
 
「阿、阿兹利桑，这个！」
 
莉娜用近乎悲鸣的声音喊着，把我的视线引导向了那边。
在那里，许多部位缺损的怪物和白骨散乱地堆放着。
 
「这是......」
「难道全是那只奇美拉吃光的吗！」
「啊、那些哥布林难不成是逃出来的。」
「怪物.......把怪物吃掉了什么的......」
 
莉娜害怕得把身体蜷了起来。没办法，这项情报过去并没有被证实过。
这些怪物逃到外边去不就行了？是不是有什么出不去的原因？城镇的外侧从南边开始就是无法绕过去的构造所以我也无从知晓。
能想到的就是、应该是某种原因导致怪物们被关在了这里......这样吧。
 
「总之不对那家伙做些什么的话也不会有进展。波奇、阻挡它并反击吧！」
「什么啊、能力被降低的我一个人是办不到的啊！想杀了我吗！」
「诶——、嚯喏嚯喏嚯！Title up！（称号增益）」
 
使用了辅助魔法让波奇的良性称号效果增强了。
 
「姆、变得轻多了呢。这样的话......我上了！」
「一路顺风~」
「诶？请给我援护啊！Master？！」
「要花点时间呐。还是老样子拜托你了哦！」
 
怀着不安的表情的波奇巨大化后，朝着阿尔法奇美拉走了过去。
 
「莉娜酱，用辅助魔法！」
「嚯喏嚯！Tension up!（斗志提升）」
「thank you!」
「啊、波奇桑被推了出去！」
 
五芒星的每个顶点都嵌入了中级攻击魔法公式。火、水、土、风、雷......这是设计成超越四大元素的我的独创魔法。
 
「波奇、退后！」
「噶啊啊啊啊啊啊啊！」
「就是现在！Elemental Prism！（元素棱镜）」
 
散发着虹色光辉的元素炮朝着阿尔法奇美拉轰了过去。与此同时，波奇跳向后方远离了阿尔法奇美拉。
四层空气之刃全部命中了阿尔法奇美拉，卷起了许多大岩石和飞尘。
 
「咕啊啊啊啊啊！？」
「哟~煞！辛苦了波奇——」
「啊痛痛痛痛.....」
 
 
好像是被咬到了脖子，平常的白色胸口被染成了赤黑色。
 
「哟西、波奇，站立！」
「嗷呜！」
 
真不愧是我训练的技能。 简直和我在某个文献上看到的巴甫洛夫的狗的条件反射一样。（生理学者伊万·彼得罗维奇·巴甫洛夫，透过狗的唾腺来研究在不同条件下对食物的唾液分泌，因此建立了他所称的条件反射，来自百度百科。）
 
「啧，你让我做什么呢！我要控诉你性骚扰和职权骚扰了！」
「好啦保持那样别动......莉娜酱，该用回复魔法了。」
「好的......嚯喏嚯！Low cure!（低级治疗）」
 
我把波奇脖子上的毛稍微分开，好让莉娜能看到伤口。
莉娜使用了回复魔法中、初级中的初级、《Low cure》，治愈了波奇脖子上的伤口。
顺带一提，这魔法莉娜学会只用了半天，而我用了一个月。莉娜的确能成为优秀的魔法师呢。
 
「好了，完成了」
莉娜满面笑容地宣布着回复的成功。嗯......没有完全变成大人、多少保留着孩子气的样子也很可爱呢。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！嘎呜.....咕噜噜噜噜」
「唔哦、竟然还活着吗！？」
「啊，没有MP了不能使用巨大化了！」
 
啊，说起来这家伙MP很少呢。
 
「波奇，最新的作战！作战名：即使MP用尽了也要用这身体撑住！」
「master！你就不能认真想点战术什么的吗！？」
「诶，我是认真的啊？」
「啊，是这样吗。」
「啊！它要过来了哦？！」
「只能用隐藏大招了.......来吧、store room！（储物空间）」
 
画在地上的魔法阵，突然被与往常不同的漆黑的光覆盖。
我向那漆黑之中伸入手，取出了某样东西。
 
「波奇、把莉娜带走！受死吧！喔哦哦哦哦哦哦dynami——te！（炸药）」
 
dynamite是带有导火线的筒状人工制品。我把dynamite扔向阿尔法奇美拉，就在碰撞的瞬间，导火线上施加的魔法阵启动了。
刹那间、伴随着震耳欲聋的巨响，dynamite爆炸了。
然后——
 
呗恰、呗丘、呗球！
 
阿尔法奇美拉残碎的肉片飞散在我的脚前。
 
「呼、正义必胜！啊嘞、耳朵听不见了？啊、骨膜破了啊......嚯喏嚯！Middle cure！（中级治疗）」
 
「那、那是什么啊！比master的鼾声还要烦人的声音！？吓得我都起鸡皮疙瘩了！请看看！你看！」
 
那个，毛太硬了看不见啊。
 
「刚刚那个......到底是......？」
「那是在研究Afro-hair（爆炸头）时的副产物。诶、那个时期的我真是太年轻了！」
「从来没听说的发型呢。这是遇到我之前的东西吗。」
「还有刚刚的黑色魔法阵是......？」
 
真是优秀的学生啊。有好好地观察我的行动呢。
 
「哟西、把阿尔法奇美拉的战利品收集一下，去看看东门的情况吧。」
「那个、刚才的黑魔——」
「莉娜酱，一起去看东门的情况吗？」
「唔...唔......阿兹利桑太狡猾了啦！」
 
莉娜鼓起小小的脸颊宣泄着不满。由于我的阻止和她的自制，也没有再继续追问下去了。
真是优秀的学生啊。
 
  