========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
029 烤鸡肉串
◆029　烤鸡肉串
　――　五月五日　正午　――
 
　在贝拉涅亚北区某个冒险者公会里的布雷伊扎、布鲁兹、贝缇、正在看着不久前邓肯所贴上的布告事项。
　那是、写着昨晩艾琳她们所谈到的讨伐队招募的事情。
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
　征求、六法士直辖奥加（食人魔）讨伐队参加者
 
　目标：奥加、奥加战士、特级奥加、奥加皇后、奥加之王
 
　指揮官：伽斯通
　副官：艾琳
　专属治愈魔法士：比利
　作戦参謀：阿兹利
 
　参加資格：等级Ｃ以上的冒险者、战士・魔法大学三年生以上
　参加方法：在贝拉涅亚魔法大学中央校舍一楼接待室可申请（截止于五月九日）
　出发预定：五月十日午前十点
　参加報酬：从十二士会获取三千戈尔德
 
　～～～～～～～～～～～～～～
 
　三人的视线全部停留在了相同的一个高度上。
　他们、感觉到了比起远在天边的六法士与回复魔法的权威所相反的亲近感、是因为最先便找到了和直到才几天前还一起行动着的同伴一模一样的名字的原因。
　邓肯也在身后重新审视着募集的告示。
 
「……这个名字、是指那个阿兹利吧？」
「……应该是吧」
「是指阿兹利没错哦。因为在冒险者公会里以阿兹利的名字进行登录只有他一个人而已」
 
　邓肯说道。
　贝缇一边抓了抓头一边露出不知如何是好的表情。其他两个人看起来也是差不多的样子。
 
「比起奥加结党合作的事情来说、阿兹利和在这个国家里无人不知无人不晓的三人的名字排列在一起的事才更让我大吃一惊呢……」
「虽然知道他和艾琳酱关系挺不错的、但还是吓了我一跳呢～」
 
「怎么办布雷伊扎？」
「从那个可靠的十二士会所给的一人三千戈尔德的报酬吗……虽然我觉得以那样庞大的对手来说这报酬不算多、但却能与六法士相认识再加上指挥官是那个伽斯通。顺利引起注意的话也会被考虑介绍给王都。参加者应该会很多吧。虽然对于我们来说并没有得到如此地步的价值……但仍然还是担心这个「作战参谋」
 
「啊啊有点担心呢」……在看到那样说着的布鲁兹后贝缇点了点头。三人一边抿嘴笑着一边决定好了参加的打算。
　嘎哈哈的笑着的布鲁兹提出了协助要求后、邓肯以知道了知道了进行受理。
　三人在坐着的桌子上将那个要求传达到后、为阿兹利的那一点点的成功进行祝贺的干杯的声音、在公会里回响着。
 
 
 
　同一时间、在贝拉涅亚魔法大学一年生的教室里、正在发生着一点小小的骚动。
　就像将还没平息下来的朝着阿兹利的刁难行为赶走一般、在阿兹利的面前聚集了许多的人。在那里奥尔路、米德尔斯、伊蒂亚不但将阿兹利的正面占据、在两侧还有莉娜的朋友的同学和安莉在逼问着。在那周围的同班同学们都集中在了一起。莉娜在人群后方为了看见阿兹利的座位而边踮起脚来边跳着。
 
「疼、是谁啊正踩着我的尾巴？」
「啊、抱歉波奇君（翻译：这里不得不吐槽一下，波奇是母的，但却用君这种男性称呼的词，由此可见在外人看来波奇的外表是比较偏向男性的）」
「什么嘛是克拉丽丝桑啊。虽然没什么大碍但请你小心注意点我的尾巴哦？」
 
　波奇一边抱着自己的尾巴一边往上面吹（哈）着气。
 
「喂阿兹利、到底是怎么回事啊给我解释一下！」
 
　让阿兹利遭到怒吼的米德尔斯。
 
「艾琳老师和比利老师先不谈、为什么你会和伽斯通大人一起啊！」
 
　一边敲着桌子的奥尔路一边追问道。
 
「不要向我们摆臭架子了、赶快给我解释一下啊！」
 
　伊蒂亚用近似尖叫般的声音晃动着他（阿兹利）的鼓膜。
　但是、阿兹利却对此不动声色正静静的闭上眼睛。就如同在冥想一般……。
　对于已经生活过了数千年的他来说、想必也不会有因这种程度的事而心神不定的情况吧。
 
（可恶、あのジジババ共め…………虽然说了要同行、没必要将我的名字展示到这种地步也是可以的吧。我早晚要报此仇我早晚要报此仇我早晚要报此仇……只是、这个状况该做些什么好呢。虽然是在午休的时候被告知的、但午休也才刚刚开始而已……到上课为止这个状况的确挺棘手的呢）
 
是推测到阿兹利的内心那样的想法了吧、艾琳出现了在讲台前。
「艾琳老师！」……最早注意到那个存在的莉娜叫到。瞬间、朝向阿兹利的视线、被叫声的主人、看向了莉娜所注视的那个地方。
　班级里发出和刚才莉娜一样的声音、让那个身影知道。
 
「回到座位上」
 
用那一句话、所有人便争先恐后般往自己的座位跑去。然后、和艾琳的指示一样好好的坐在了座位上。用背靠着（桌或椅把）坐着的人一个也没有……除了由上往下抚了抚了胸口松了一口气的阿兹利。
　在安静下来的教室里、只听到了艾琳的脚步声和波奇打哈欠的声音而已。
　移动到讲台前的艾琳、看了一眼造成骚动的原因之一的阿兹利后、把目光对准了所有人。
 
「你们真是一群心眼狭隘的家伙呢、不就是在那样一张纸上登载了名字这种程度的事就引起这种骚动」
 
　那样说着的艾琳看了一下奥尔路那边。
 
「你、、、你是不能理解那张纸上所写的意思的事而对阿兹利、、、、做出了质问吗？」
 
　重复着和平时一样的称呼、艾琳并没有叫出奥尔路的名字。
　虽然一瞬间便将双眉紧锁的奥尔路、但马上就被如同像要贯穿心脏般的视线给再次将脸上的紧张感驱赶走了。
 
「那张纸上写着的指挥官的名字是什么？　给我回答」
「伽、伽斯通大人！」
「对、虽然是名为讨伐队的指挥官但是指挥官……他可是拥有决定权的。对于重要职位的任命也是他决定的。任命了作战参谋为阿兹利也是他做出的决定、知道了吗？　今后对那个指挥官所任命的事唱反调这类的举动都给我收敛点。因为那个发言可能会有左右你今后人生的情况哦」
 
　你、说是那么说、但这个是说给班级全体听的吧。
　魔法大学的就职地方大体上都是在国家的有关单位。轻视上头的判断反驳的话倒霉的可是自己。
 
「只从这个募集掌握到表面信息正是你们还只是一群小鬼的证明哦。就像你们知道的一样、这个学校是主张实力主义的。给我好好想想要是实力足够的话自然而然是会受到重视的。再一次、给我好好认清楚你们与阿兹利所处的位置是不一样的这个事实」
 
　教室里响起了大声的回答。
　给人是恶鬼教官印象的艾琳、在最后把阿兹利叫去自己的房间后便离开了那个地方。
　如同暴风雨般的午休。
 
（大致上是由十几岁的孩子组成的这个班级来说算是很苛刻的说话方式了。但还真不愧是、习惯了说教的做法）
 
　阿兹利在对这场小小的说教戏感到佩服的同时、带着仍旧还没停止打哈欠的使魔前往了鬼教官的手底下。
 
 
　但、
「真是的、为什么不对他们回嘴啊！」
 
（诶诶ー、和刚才的完全不一样了！？）
 
「好好的解释一下不就好了嘛！」
 
　鬼教官发生了急剧的转变、如今已是用与肉体相对应的少女一般高声对阿兹利逼问道。
 
「哎呀、当时可是在考虑脱离困境的方法中哦？」
「要给我事先预想好啊！」
「喂、登载我的名字这样的事我可没听说过啊！」
「我的名字可没有登载上去哦！」
「你看、波奇不也说主人的名字能登载上去非常好哦！」
「你的耳朵真的有在听吗！？」
「我可是有好好的用相当棒的耳朵在听着哦！」
「为什么是波奇在回答啊！」
「在战斗的场合上让使魔出场是常识吧！」
 
　寡不敌众吗、艾琳哑口无言的打了个趔趄。以决定了要干点什么的意思的样子用小巧的手指开始描绘起了魔法阵。
 
（唔、这个魔法阵是……没有见过呢？　虽然有点像我的ストアルーム（store room翻译：查不出是什么意思只能原文贴上）但……）
 
「哈吾斯……っ！」
 
　艾琳在那样咏唱后、有光从手心能够收纳程度的魔法阵里飞了出来、从那光芒里出现了个小小的身影。
　一边迅速移动到艾琳的头顶上便停了下来的那个、是比艾琳那小小的脸蛋还要再异常小巧。
 
「麻……麻雀？」
「喂、你这伙对我有什么意见吗！　麻雀作为使魔有什么不好的！」
 
　用粗厚的声音对阿兹利威慑的是、一只灰色的麻雀。
 
「给我闭嘴侯库」
「是、大姐头！」
 
　在艾琳的头上低着头的是被叫做侯库的使魔、从阿兹利身上注视着它的视线没有偏离过。
　低头行礼的同时也瞪了阿兹利一眼、继续用锐利的目光威慑着他。
 
「大姐头、这场争斗、请务必让我献出绵薄之力前来相助」
「嗯、怎样？　这下就成二对二了哦？」
「是吗、使魔是从魔法阵里叫出来的吗……」
 
（这个也许是有着和魔术、、公式相类似的部分也说不定。原来如此、所以其他的魔法士们才会有没和使魔一起的引人注目的情况啊。那样说起来的话以前忒蕾丝桑说过挺好奇之类的事好像也有过）
 
「主人主人」
「恩、怎么了？」
「今晚来做烤鸡肉串吧！」
 
　波奇顺着本能的欲望说出口的时候、侯库的眉间抽搐的浮现出了青筋。
　做出一副呆然若失表情的波奇与依旧锐利眼神的侯库。只是为了撑排面而叫出使魔的艾琳与看上去对那个感兴趣的阿兹利。
　今天魔法大学也是一如既往的核平（和平）。
  