========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
到东门后，巨大的墙壁和顽强的大门仍坚挺着。门好像没有使用过，完全没有开关过的痕迹。
到底发生了什么？
 
「阿兹利桑，请到这边来！」
「来了来~了。」
 
这可真惨啊。房屋倒塌，外壁也崩落了，主要通道也不能通行了。
 
「莉娜酱，这前面有什么吗？」
「这前面......没记错的话是通往北门的路。」
「于是说，东区除了地下都被隔离了，不走运的是，由于被塞住了，这个区划的怪物全被关了起来，开始了互相残食......大概是这样吧。」
「但是master，先不管阿尔法奇美拉，像哥布林这样聪明的魔物应该会打开东门的吧？」
「大道上有阿尔法奇美拉在。也就是说，这家伙变成了东门的门神吧。」
 
不出意外，应该就是这样了。
然后，被逼的走投无路之时，哥布林们偶然发现了地下道，因而来到了南区。
 
「原来如此，这样就说得通了呢。」
「不愧是阿兹利桑！」
「别这样夸奖我啦，我会太得意的哦？」
「那么我就不夸奖了。」
「不、波奇这里该夸我了吧！」
「撒、回去吧。」
 
这混账。
但是，波奇还是很明白要怎么对待我的呐。毕竟一旦太得意我有时会暴走呢。
 
我们离开了没有怪物的东区，从地下道回到了南区。
莱昂、利德和玛娜一直在教会遗迹的出入口边等着。好像是因为我扔出了dynamite （炸药）才聚集在这里。
叙述了事情经过、并提出东区也可以作为城镇使用后，莱昂立马就过去了那边。
在女孩子们的辛勤劳动下、当然我们也帮忙了、心愿已久的通往东区的道路终于完工了。莱昂的目的应该就是尽早拿回城镇的统治权吧。
――　自那以后，过去了两年　――
 
怪物太多引发的问题大多都有了改善，孩子们也慢慢变强，已经可以参与守门的编制了。
利德被当做城镇的老大哥般受众人敬仰，玛娜的教师工作也相当得心应手，而莱昂和蕾娜则一直支持着大家。
莉娜和蒂法果然都很优秀，莉娜作为回复魔法师、蒂法作为辅助魔法师急速成长着。感觉我作为教师也多少有些成长，但和她们俩比应该是龟速成长吧。
然后今天，有大事要讲的莱昂把我叫到了家中。
 
「去魔法学校上学？让莉娜去吗？」
「没错，虽然要学习魔法的话有阿兹利殿下就够了，但是那个孩子非常想吸收除此以外的知识。而且玛娜和利德都已经了解了，莉娜也十分感兴趣的样子。」
「的确会有想去见识见识广阔的世界的想法呢，毕竟年轻的时候......不对、从孩童时期开始就一直在战斗。但是为什么是现在？」
 
莱昂从两个抽屉里拿出被羊皮纸包着的某个东西，交给了我。
 
「这是魔法大学的推荐信。那个孩子已经15岁了，终于有大学的入学资格了。这另一封是给阿兹利殿下准备的。请你自己决定要不要使用。」
「连我的都准备了......」
「现在的魔法大学和战士大学必须要镇长的推荐信才能入学。」
「不你这答不对题啊。」
「......非常抱歉，推荐信只是个借口。」
 
借口是什么意思？
而且还让我去魔法大学？我可是受不了和周围人才能的差距才退学的啊？
 
「这是为了撵走你的借口。」
「撵走我.......我、我添了什么麻烦——」
 
莱昂伸出手打断了我的话。
 
「希望你不要会错意。说出来不好意思，是我想把你送出去。」
「这是怎么回事......？」
「虽说现在只有南区和东区，但城镇的机能终于回复到最低限度了。东区有水井、再过不久水渠也要完工了。我们已经没关系了，因此，阿兹利殿下离开这里也不要紧。」
「但是！」
「请不要小看我们。」
 
一向温厚的莱昂，突然发出了强而有力的声音。
 
「你有你自己目的。以你的目的和知识有必要去了解这个世界。魔法大学和战士大学的所在地《贝拉涅亚》是所有物资和情报聚集的地方。因此，能把莉娜带到那去吗？在那里收集情报应该就能前往魔王的怀抱了。这么说可能不太合适，但我们实在没有把莉娜护送到那里的战力。莉娜的愿望、我们的愿望，能帮我们实现吗？」
「.........」
「说实话，我个人真的很想让你留在这里。......但是，这样是不行的。人们会太过依赖强大的靠山，因而无法在辽阔的世界上生存下去。不仅是我、这个城镇的人们都想变成强大而又富有人性的人，当然，阿兹利殿下也是吧......」
 
沉重、而又尖锐的话语刺痛了我的心。
的确就如莱昂所说，当初的目的已经达成了，我却没有离开这里。
感觉良好......当然也有这个缘由。但是，最后我也只会重蹈覆辙吧。
而莱昂察觉到了。要是没察觉到的话，我在被波奇提醒之前大概又会像之前那样吧。
 
——真是太愚蠢了。
 
「......什么时候出发？」
「马上就要到入学的时期了。最早今晚、最迟明日就出发。」
「真是匆忙啊。」
「匆忙的只有阿兹利殿下哦，莉娜和波奇殿下早已准备好了。」
 
波奇那个混账、没有身为使魔的自觉吗？
 
「哈哈哈哈，波奇殿下要我传话给你。」
「诶，说了什么？」
「『要在最后关头才告诉master才有效果哟！』这么说道。看来成功了呢。」
「......吓了我一大跳。」
「诶诶，我也很震惊哦。」
「不、莱昂桑......你模仿得太像波奇了......」
「哈 哈 哈 哈，我可是练习了三十分钟哦！」
 
这就是fall town的领袖吗......明明相处了两年还是搞不懂他啊。
 
当天晚上，我和波奇一起整理了行李，前往了东门。
利德、玛娜、莉娜和蒂法都在那等着。
 
「喔、战士......不对，魔法师的启程呢。」
「啊嘞利德？不要因为最喜欢的莉娜不在了就哭了哦？」
「啊——，他已经哭过了哟。你看，这里不是还有泪痕？」
「啊、混账玛娜！不是说好了不会说出去的吗！」
 
确实能看见泪痕。毕竟一直很重视妹妹呢。
 
「老师，真的要走了吗？」
 
蒂法抓着我的衣服下摆乞求一般说道。
这个孩子也已经12岁了，是和莉娜一样优秀的学生。
 
「蒂法，老师住的家里放着习题。之后要好好看哦。如果习题全部做完了，就可以开始自己研究、自己学习了。......听明白了吗？」
「嗯......我、会加油的！会以不输给莉娜姐姐的程度努力的！之后到了十五岁的时候......再去魔法大学！」
「莉娜，蒂法妹妹可是强力的弟子哦？」
 
利德叉着腰对莉娜开着玩笑。
就连快要哭起来的蒂法，也努力地忍耐着。
 
「说什么呢，蒂法可以成为比我更厉害的魔法师哦。蒂法，我稍微先走一步了哦？」
「我会马上追上去的。」
「话说莉娜，真是漂亮的女袍啊，以前有这衣服吗？」
「这是蕾娜小姐用莱昂先生持有的上等布料精心制作的。」
 
莉娜身着漆黑的法袍。法袍内侧绣着退魔用的银色刺绣。
法袍良好地展示了莉娜的身体曲线，领口上贴着白色与银色混杂的毛发，和背后的兜帽紧紧相连。
乍看十分华丽，莉娜穿着却奇妙地很合适。大概是因为莉娜的身姿越来越像大人了吧。
 
「乘这个机会master也换一身衣服就好了——」
「穿替的内裤换了哦？」
「在看不见的地方是很讲究。但是，也差不多该发现就是因为这样不好的称号才会没完没了的啊。」
「真是的，一个个都烦死了。好了，这样看上去稍微好点吧。」
 
我戴上了眼睛，用认真的表情呼唤着波奇。
 
「我知道master很适合戴眼镜，但是这个......不是那个吗？」
 
波奇在我耳边小声说道。
 
「这是昨天完成的哦。因为改良成功了所以平常戴着也能用哟。」
「......你就没想过告诉我可能会惹恼我吗？」
「可以自动切换哦！」
「......真是蠢到家了。」
 
啊嘞、怎么对话突然变得庸俗起来了？
 
「你们在说什么悄悄话呢？差不多到时间了，我可讨厌沉静的气氛了，快点出发吧。」
「偶尔也要回来看看哦。」
「老师、莉娜姐、加油哟！」
 
「「嗯！」」
 
我、波奇和莉娜在利德等人的目送下开始向魔法大学前进。
即使越来越远，蒂法依然持续挥着手，我们向蒂法保重。随后，背后传来东门关闭的沉闷响声。
比起离开住了那么久的地下城时，我的内心还要空洞，真是不可思议的感觉。
接下来还会发生很多事吧。Fall town说不定才是我的出发点。
 
  