========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――――　战魔历九十一年　一月七日　上午十点伊贝利艾尔镇――――
 
自法鲁镇出发已经过去一周了。
我们抵达了一个叫伊贝利艾尔的小镇。从法鲁镇东门出来后向北一直走，出现了一条没有连着法鲁镇的大道。
但是，我们发现过去曾连着的痕迹，只是杂草丛生，不注意看无法发现。
沿着大道直直向北前行，就抵达了伊贝利艾尔镇。
我们在店铺的露台上用了餐。波奇则一直在露台下坐着待机。
 
「果然......大家都不知道法鲁镇的事啊。」
 
莉娜有点辛酸地说到。
 
「无论问谁都回答是十年前左右存在的小镇.......这会不会是情报封锁？」
「麻烦了啊，这样推荐信有可能就没用了。」
「这的确也是问题呢。」
「这、这样.......也太惨了......」
 
嘛、我最初也有担心过这事，考虑了好几个对策。
 
「别的意义上来说，我们必须要调查魔法大学、不、不只是魔法大学，甚至要调查国家吗。」
「还有推荐信的事该怎么办呢？从不存在的城镇入学的魔法大学生......多少会引起些问题吧？」
「虽然浪费莱昂的好意很抱歉，还是得用别的手段入学才行呐。」
 
波奇和莉娜面面相觑。
 
「那个、要怎么做呢？」
「是啊，就算master是卑鄙得不能再卑鄙的愚蠢之人，这也很难办吧？已经没多少时间了。」
 
愚蠢之人是多余的。不就是这家伙总是这么说我的称号才没有变吗。
但是在这里插嘴也只会说我真是蠢吧。
等等不对，要是因没能插上嘴而被捉住把柄也是个问题。
不对不对等等......
 
「阿兹利桑，你在想什么呢？」
「反正肯定是些无聊的事。」
「——于是说、是这样！不对不对波奇、愚蠢之人是你才对！」
「不是吧master，你的反应也太慢了。所以才说是愚蠢之人哟。」
「可恶、失败了......啊嘞，说起来刚刚在说什么来着？」
 
波奇叹了口气，一脸无奈地看着这边。
 
「真是的、是推荐信哦！推荐信。要是没能入学的话master是没什么，莉娜桑就太可怜了。」
「啊——，对对是这个是这个。这两年我和莉娜的都等级都大幅提升了，我们该去冒险者工会登记一下吧？」
 
波奇歪了歪头。
 
「我都说了已经没有那种闲情了吧？」
「冒险者工会的契约书上的签名，是这个工会的镇长亲自写的。之后的事......你懂了吧？」
「啊，是这样啊。」
「那个......这是要做什么？」
 
我和波奇只是笑着回答，莉娜则一脸困惑地不停追问我们。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
我和二人一起来到了伊贝利艾尔的冒险者公会，意外的和以前不同让我很是吃惊。
虽这么说，其实变了的也只有允许使魔入内这事。当然，普通的动物是不可以的，但是像使魔这种能使役的动物就没问题。
据说是因为与过去不同，魔法师的数量变少了，世间都发现了使魔的智能虽不高但依旧在人类之上的样子。
 
「哎呀，真是吓了一跳呐。没想到我也能进来呢。干脆就这样成为冒险者吧啊？」
「呵呵呵，登录还是不行哟？」
「那真是太可惜了——」
 
工会是把工作委托集中起来并给人介绍的团体、场所的总称。
运营的流程很简单，先决定委托给工会的工作的rank，准备好决定的报酬，再由工会承认该委托的工作介绍给rank合适的冒险者。
当然，也会从冒险者那收取一定金额。一部分是事前说过的工作成功所得报酬的一成，另一部分则是登录工会所需的年费。
工会的外观多种多样，在大型执勤室般的建筑物里，也有像伊贝利艾尔的工会这样朴素的酒馆风的建筑。
 
「诶，魔法师可真少见呢，而且竟然还是新加入的。去那边台子上在登录用纸上写上名字，再拿到这边来。」
 
好像是工会的接待员的男人，用手指着柜台上横放着的记载台让我们过去。
记载台上放着数枚工会的登录用纸，纸上的确有这个镇的镇长的签名。
 
「那个，确实有签名呢，但是要拿这个怎么做？」
 
莉娜小声地问我。
 
「稍微等会——嚯喏嚯......copy&write!（复制&书写）」
 
小小的魔法阵在记载台上描绘着，镇长的名字从侧面被剥下两份，浮了上来，然后覆盖在了莉娜打开的推荐信的莱昂的名字上。
 
「好、好厉害......连这种事都能......」
「顺便......嚯、letter edit。（书信编辑）」
 
推荐信上的镇名处，法鲁镇的文字像是在纸面上跳舞一样扭动着，然后变成了《伊贝利艾尔》的文字。
 
「这个......也能用魔法做到？」
「没错，只要是魔法大学的毕业生都会用。但是我在里面加了些特殊的公式哟。」
「特殊....的？」
「本来的魔法一下就会暴露是耍花招的哦......啊，我先写了哦。」
 
感受到了接待员的视线，我赶紧把登录用纸写好，拿过去交给了他。
 
「那个——莉娜酱和阿兹利桑是吧。接下来由我说明冒险者公会的事相关事宜项，没关系吧？」
「嗯，拜托你了。」
 
白天就开始喝酒的冒险者们，目光一直汇集在波奇上。交代那家伙的事，应该有好好做吧。
 
「首先是你们的level，把手放在这个魔法阵上方就能知道了。之后再做也可以。除了level，工会还有rank等级制，根据rank的不同可以接受的委托也不同。啊啊，当然上位rank的人也可以接受下位rank的工作。你们是初心者所以rank是《F》，最高是《S》......嘛，虽说有S但也就六法士和六勇士、还有少数与此相当的人才能达到。对应rank的工作都可以在那边的揭示板上看到，有想接受的工作的话把它撕下来拿到这里来就可以了。以上，说明完毕。」
「非常感谢。」
「诶诶，刚刚的说明都听懂了？」
「虽然没听懂的话再听一遍就行。总之熟能生巧，先来做次试试吧。」
 
莉娜的表情有点困惑。
波奇发现这边的事已经结束了，跑了过来。
于是三人一起在贴着rank F的工作的揭示板上找了起来。
 
「那个......啊嘞？rank F的工作都这么简单吗？」
「没错，你发现了啊。那个城镇（fall town）上哥布林都是稀奇的存在呢。史莱姆（slime）和杀人蜂（killer bee）什么的，该不会还没见过吧？」
那个城镇附近的怪物大多都在rank C左右。
僵尸领主（zombie lord）、海上蜥蜴（marine lizard）是rank C。那个草原上的独眼巨人（cyclops）和杀人螳螂（killer mantis）也是C。rank B的怪物除了奇美拉，还有这两年发现的僵尸王（zombie king）。确实很少见到rank低的怪物。
在那些战斗过的怪物中，那只阿尔法奇美拉就是最强的了吗......像那种怪物，level 60~70的队伍就能打倒了。如果没有波奇，没有常年研究的魔法和魔术，没有dynamite那样的人工制品......我还远远不行吧。
至少再过......二、三千年......
 
「master，又在想什么奇怪的事嘛？」
「毛皮君相当敏锐啊？」
「嗯哼，我死了的话务必把它围在脖子上哦！」
 
不对，那里是该生气的点吧。
 
「诶，啊......这个的话我好像也能做呢。」
 
莉娜撕下了一枚委托书给我看。
 
「让我瞧瞧.....讨伐三只掘墓人（ghoul）啊，是没什么问题，但为什么选掘墓人？史莱姆和哥布林不是更好打倒吗？」
「听说掘墓人的行动方式很像僵尸......那个，如果是僵尸的话我很习惯与其战斗来着......」
 
莉娜十分害羞地向我说明着。
看来她不是无意选中，而是有好好考虑的样子。如果有时间的话是很想和多种多样的怪物战斗看看，而节约时间的同时还能与新种族战斗......脑袋转的很快呢，一般的十五岁是想不到这些的吧。
 
「嗯，不错嘛。」
「嗯，我也觉得哦？」
「那么我也......来退治哥布林吧。这周围的怪物还算安定，波奇就去跟着莉娜吧。今天就在这停宿了，工作结束之后在镇子上的旅馆集合怎样。」
 
「「好的！」」
 
我和二人暂时分别，莉娜和波奇为了打倒掘墓人前往了东边，而我则因退治哥布林朝北边走去。
 
  