========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　二月二十日　下午两点　贝拉涅亚魔法大学　中央校舍　――
 
我在那之后就醒了过来。时刻好像在暗示着什么一样刚好是午后。
至于什么时候和莉娜谈这件事，和波奇商量后，决定先保留。
随着莉娜的成长之后肯定有机会的。现在只要好好享受学生生活就行了。
 
魔王有被称为《胎动期》的时期，这个时期主要是准备期间。只要是魔力高的人很容易就能感受到这个时期。
胎动期一般来说在一到两年左右，在这个阶段和莉娜说也不迟。
 
当日，我们来到了作为魔法大学入学考试会场的魔法大学中央校舍的接待处。东栋和西栋分别在左右环绕着中央校舍。
呈コ字型耸立着的魔法大学的北面、对面的土地、同样的构造的战士大学矗立在南侧。
 
「我们是来接受入学考试的。从伊贝利艾尔镇来的两人。」
 
我把做过手脚的推荐信交给了玻璃窗后的女性接待员。
莉娜的脸色因为各种原因非常紧张，而接待员老练地打开了推荐信，信在内侧用来防止伪造的魔法阵上加载了起来。
 
Qi——n！ Qi——n！
 
如我所料，顺利通过了。
 
「......好厉害......」
 
莉娜的嘀咕引来了接待员的反应。
 
「这种程度的魔法阵就吃惊的话接下来可是很辛苦的哦？」
「啊，是，很抱歉」
 
果然，接待员会错了莉娜的意思。接着她把写下了我和莉娜的名字、出生地的两张新羊皮纸交给了我。
 
「考试场所在这前面的教室。内容是与活跃的现役魔法师教师进行一对一考试」
「没有笔试考试吗？」
「不给予思考时间正是一对一考试的目的。现在的大学需要的是能实时反应、解答问题的优秀魔法师。」
「我明白了。」
「那么，我来带你们到教室前面......阿啦、这只狗狗是？」
 
推开门走出来的接待员发现了我脚边的波奇。
 
「是我的使魔。在大学入口处已经得到警卫方的进出许可了......」
「什么竟然是使魔。而且还是入学前......呃，失礼了。请往这边走。」（译：这里前半句用的是简体，后半改回了敬语。）
 
接待员把些许滑落的眼镜迅速一扶，摇着漂亮的金发把我们领到了教室前。
教室前的一角放着张长椅子，我和莉娜一口气坐了下来。
 
「这就是考试的教室。接下来请一个个单独进入，回答里面教师的问题，再接受实战测验。那么首先......莉娜小姐，请进。」
「好、好的！」
 
太紧张了声音都变得颤抖了起来。
这样的话不太妙啊。
 
「不要那么紧张啦。莉娜的话肯定没问题的。」
 
我把写著名字和出生地的纸交给了莉娜，拍着她的肩膀说道。
 
「啊......好的」
 
莉娜尽己可能地冷静了下来，然后走进了教室。
 
「呵呵，关系好是没关系啦，但这个大学的入学考试可没那么简单哦？」
「哈哈哈，莉娜的话肯定没问题啦。要担心的是我才对。」
「您都有能使役使魔的实力了应该不会有问题的吧？」
 
不，我很担心能不能做出普通的回答，毕竟说了之后应该没法糊弄过去。
 
「顺便一提，使魔也可以入场。使魔会视为阿兹利先生的力量的一部分，因此参加考试没有问题。」
「诶，是这样吗。那个，姐姐你要一直在这里等着吗？一直站着好像蛮辛苦的......」
「呼呼，谢谢你的关心。但是这是工作。」
 
女接待员笑眯眯地回答了我。
二十分钟左右之后，莉娜从教室里出来了。脸色比进去之前要冷静多了。
 
「阿兹利桑，我做到了」
 
虽然泪珠在眼睛里打转，莉娜还是比了个V的手势。看来很顺利呢。
 
「这个年纪就合格了真是太棒了呢。莉娜小姐恭喜您。」
「啊嘞，当场就会给出结果吗？」
「因为应募入学的人很多，合格者却很少，教师都会在当场宣布结果。那么，莉娜小姐请到这边来。阿兹利先生也请加油......」
「好的。哟西，上了哦波奇。」
「好——」
 
我推开教室的拉门，和波奇一起进入了室内。教室呈细长状延伸，在那跟前有个女孩子坐在中央。
 
「master、是女孩子诶女孩子！」
「一看不就知道么」
「欸，带着使魔吗。今天已经第二个了呢。」
 
比莉娜还小的白发女孩子，抱着手臂站起接近了我们。
短发下有着的大大的赤色眼睛，身着大学的教师制服，和之前的接待员一样披着紫色的长袍。
她见我拿着纸就伸出了手，我便把纸交给了她。
 
「阿兹利，和刚刚的女孩子出身相同吗......莫非你就是指导那个孩子的？」
「说不上是指导啦。」
「嘛，是谦逊呢还是那孩子的才能就是如此卓越，实际测试过后就知道了呢。我叫艾琳哟，多指教啦。」
「请多指教。」
 
我和波奇向艾琳稍行一礼。
 
「那么，尽量回答你知道的问题吧。首先从简单的开始......说出所有四大元素。」
 
真是相当简单啊。
 
「是火、水、土、风。」
「喂、波奇你答什么啊！」
「之前的那个女性好像说了我也可以回答的吧？」
 
才没说呢。但是，说是可以作为我力量的一部分进入室内，回答问题也行吗？
还有，真是脸皮厚的家伙啊。
 
「你能回答吗？」
「我觉得应该比知识偏奇的master更清楚哦？」
「诶......也无妨。继续吧。第二问......改变魔法公式后魔法能发动吗？或是不能？还有，理由也要一起回答。」
 
难度突然提高了很多。视线没有朝向我而是朝向了波奇。原来如此，是在试探波奇吗。
 
「是可能的。理由是：公式仅仅只是公式，并不是不使用公式就绝对无法发动魔法。」
「第三问、举三例公式无视魔法的代表性魔法。」
 
「解开了魔力放出的安全装置的魔法即是。第一个，high cure（高级治愈）。第二个，high recover（高级恢复）。第三个，使魔的洗脑契约。」
 
波奇最后投了颗炸弹。
那是我发现的公式无视魔法，因此应该没有人知道吧？
 
「使魔的洗脑契约？能保持自我的才是使魔。无视自我缔结契约也可以吗？」
「是的，让master来做就是嚯嚯喏嚯哦！我自己就是这么落到master手里的所以绝对没错。」
 
说起来，好像曾因恶作剧而给波奇覆盖了洗脑契约。我记得就是最近的事。
 
「你说这个干嘛啊，回答得更普通点更好啊。」
「哼哼哼，偶尔也想因master自满一下啦！」
「怎么做......」
「诶？」
「到底要怎样做怎么做才能用洗脑契约啊！」
 
艾琳充满力量的一拳。
 
「我一直在从事使魔契约相关的研究，那种事已经被证明是不可能的了！」
「master、该你出场咯！」
 
混账，都不知道还吹什么牛啊。
艾琳的视线转向了我。她虽然看上去一脸孩子气，表情却十分严肃，大概是在想自己研究的界限能突破吗。我也遇到过很多类似这种碰壁的事，所以多少能明白她的心情。
 
「使魔的契约公式，是可以把特定的魔法公式输入魔法阵中的，以我的话来讲。」
「怎么可能，那种事情不可能做到的......不，等等......这莫非是？」
「对，公式无视......不如说是把无视的特殊函数代入的方法是可能的」
 
在这里好像没地方可以试验啊。
 
「完成之后，要做请找怪物做对象哦。」
「master倒是直接对我用了呐！」
「那是为了治好的尿床才用的啊！」
「可是你一边抱着肚子大笑一边做的！」
「因为波奇你一直吵死了『主人，饭还没好吗？』......库库库库库，不好，回想起来了。」
 
《使魔的洗脑契约》是我五千年，为了驯服秉性暴躁的怪物和动物成为强力的使魔而研究的课题。
事实上，能得到强力的使魔的人，在那个时代会以实力者之名驰名天下。
因此，魔法师们为了和强力的使魔缔结契约，强行驯服龙等作为使魔，就练契约的力量无法抑制，反被吞噬而死，这样的事屡见不鲜。
于是课题就定为了洗脑契约......想法僵硬的魔法师是绝对想不到用公式无视带入特殊函数额。
而这样做有魔法可能会失控，有死的危险。因此没有魔法师这么做过，也没有人尝试过。
我其实也是不想做的。但是，用了某种特殊方法后我的研究成功了。
 
然后听话的波奇完成了，但半天我就腻了。
不会大笑、不会生气、不会哭泣，不会和我唱反调的波奇才不是真正的波奇。我因而意识到这些感情是不能被抑制的。
顺便一提洗脑契约的记忆还是留着的。于是之后波奇狠狠地骂了我一顿。
 
「......你是叫阿兹利吧？」
「是的，艾琳桑」
 
话说，艾琳这个名字......好像在哪里听过？
 
「六法士中的一人、《常成无败的艾琳》，对你很感兴趣。当然是作为让无谋的研究成功的你喔。合格了。」
 
啊，艾琳就是六法士的那个艾琳啊。我记得为了保持体内魔力循环的活性化，已经可以成功让身体在魔力成长最高的时期停止成长了......原来如此，所以才这么小只啊。
也就是说魔力可以持续成长......虽然说我也一样，但换位思考后觉得这还真是需要勇气呐......
 
「那个......实战测试要怎么办？」
「姆，确实......不做的话有失公平呢。不过若是有着能教育出刚刚那个女孩子的才干，我倒认为也没必要做了呢......」
 
在那之后，实战测试上测验了几个魔法大学发行的入学用书上的、看了就能明白的简单魔法。
远距离破坏目标的攻击魔法、治疗试验用小白鼠的回复魔法，同样辅助魔法等各种都有测验。
 
「perfect。和刚刚的女孩子一样呢。」
「结束了吗？」
「接下来就是最后了哟。本来的考试是到这里就结束的，但考虑perfect会存在多人，所以会给全部回答正确的人追加一道稍微难一点的题。之前的两人都没有答出来呢。这也并不是一定要回答的......你决定吧？」
 
有两人也就是，除莉娜外也有人取得了perfect吗。
可以的话想避人耳目、那么，怎么办呢。
 
「输给弟子的话会成问题的。当然要回答了！」
 
真是的，波奇的暴走又让我头疼了。
「很好......fire&remote control！（火：远程操控）」
 
艾琳所画的魔法阵中出现了直径将近一米的火球，在教室的中央浮游着。
 
「把这个火球从教室中消除。」
「没有水这的确是个难题呢。只能用比这更强大的魔法打散了吧，master？」
「不能破坏教室哦，会扣我工资的。」
「唔嗯，该怎么好呢......」
「这之前的两人到这里就放弃了，你打算怎么办呢？」
 
把火球从教室中消去，还不能破坏教室。
那么该怎么办呢。虽然有几个候补了，但是想尽可能用不太惹人注意的办法。
 
「......要认输了吗？就算认输了你也合格哦？」
「不，选择太多了我有点不知所措」
「......欸？」
「嗯——，果然还是这个吧？ ......嚯喏嚯喏嚯、remote control¶site control（远程操控：寄生）」
 
打开remote control之门，用parasite control强制支配火球。
 
「什......咕？」
 
艾琳的魔法阵放出了青白色的光，随着吧唧吧唧的声音慢慢地在消失。我则支配起了失去了艾琳的控制的火球。
然后，慢慢地运到教室外。
 
「呼，这样火球就从『教室』里消失了吧？」
「......把相对的魔法师的魔法......支配？」
「安全而且是最快的办法。嘛，魔法阵现在完全消失了，那个火球也应该消失得干干净净了。」
 
我把教室外的火球就这样放置着，然后火球就像被压碎一样渐渐消缩，最后消失掉了。
 
「刚刚的是？」
「魔力的压缩操作吸收了火球的魔力。虽然一开始就这么做也行，......但这不是魔法呢。刚刚用最容易明白的魔法解决的。」
「你太考虑太多了啦master，我的话就会撒泡尿上去哦。」
 
真恶心啊这家伙。波奇偶尔用犬的角度来思考真让人头大。
艾琳抱着双臂，好像还是很不解。
 
「......阿兹利，我问个问题行吗？」
 
艾琳为了打消困惑般摇了摇头，询问道。
 
「请问吧」
「你说选项太多了对吧？作为参考我想听听别的方法。」
「嗯——虽然有点脏，可以把唾液大量增量后灭火、或者用风魔法切碎到一吹就散的程度、或者作出部分真空的空间——」
「......怎么了，接着讲吧？」
 
不得不承认有点做过火了。怎么看艾琳都是一副研究者的眼神，这样下去，迟早会被或难或易的质问攻击。
 
「啊，后面是秘密。」
「等等、太狡猾了吧」
 
狡猾又怎样咯。
虽然有点幼稚，我倒是想知道为什么我要把我擅长的魔法领域告诉一个小姑娘呢，请求诚恳地说明。
艾琳有点兴奋地追问着我。但是，我以杖为盾，一边转着一边回避她的问题。
 
「入学了之后时间有的是，所以想知道的话就来偷吧。」
「狂、狂傲什么啊......合格与否的权限可是在我手上呢？」
 
我和艾琳就这样绕着法杖不停转着，重复着这样的问答。
虽然她说的没错，但我又不是非要从这里入学所以没问题，完全对我造成不了伤害。
 
「但是master不入学的话，你一生都不会知道其他的解答吧。」
 
真是漂亮的补充。听到这句话的艾琳停下了脚步。
自掘了坟墓的艾琳双颊泛起了红晕。还是有挺可爱的地方嘛，我把手撑在下巴上想道。
 
「好、好吧......如果你入学、我就、全裸给你看！」
 
想象了一下小姑娘展现自己全裸的样子，感觉也还不错。但是、
 
「真是热情的邀约，但是我拒绝。」
「什、我才不是那个意思啊！」
「那个意思是什么意思？」
 
艾琳像煮熟的章鱼一样脸变得通红。
不知是不是错觉，头顶好像还不停冒着热气。
 
「合、合格了哦！出去吧！」
 
我和波奇被艾琳近乎赶了出去。
紧紧地关上门后我和波奇互相看向了对方。
 
「说是合格了」
「是合格了呀」
「回去吧」
「那就回去吧」
 
虽这么说，却没看到之前的接待员。于是我们朝最初完成手续的地方走了过去。
 
「阿兹利桑——」
 
莉娜发现了我，开心地喊着我的名字跑到了我们跟前。
 
「考试怎么样了？」
「喔、很顺利哦！」
 
看见我的表情非常明朗，莉娜抓着我的手非常喜悦。
 
「成功了呢！阿兹利桑没有不合格什么的！」
「啊、啊啊......谢谢啦。」
「一半都是我的功劳哟！」
 
波奇还是老样子地说着大话。
不过我也很惊讶，波奇到底是什么时候吸收了魔法知识。
 
「波奇桑也辛苦啦！」
「哎呀，master真是会拖时间啊」
「喂，你又在瞎说什么」
「呼呼呼，真的两人一起合格了吗。魔法大学欢迎你们，优秀的魔法师！」
 
女接待员打着招呼走了过来。
 
「忒蕾丝老师，和之前说的一样，阿兹利先生也合格了哟！」
「不愧是连使役使魔都能做到的人呢。非常抱歉介绍晚了，我是忒蕾丝，今年的一年级生的担当。」
 
好美。忒蕾丝行礼时让我这么觉得。隐约散发的甜美气味是香水的味道吗？
虽说是教师，对这个都市而言还是很年轻的女性。打扮似乎都有用心。莉娜好像也闻到了气味，露出了想要学习玛娜身上没有的大人的魅力的眼神。
 
「一年级生的话，也就是我们的担当吗。接下来请多关照。」
「和master一起请多关照。」
「我、我也」
「那么，接下来说明入学的相关事宜。请到这边的接待室来。」
忒蕾丝优美地把我们领到接待室。
我们在那之后一个个进入了接待室。从某种意义上来说，这真是简单的考试。和过去如出一辙的兴奋溢了出来。
这就是我第二次学校生活的开始。
 
  