========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　下午五点　北区　大市场――
 
在接待室，我们听到的简单的说明大致可分为三点。
 
其一、入学式在四月一日。
其二、入学式上要穿着与魔法师相称的洋装。
其三、入学费用在入学式当日、入学式开始之前支付。
 
这就是全部内容了。
然而，我和莉娜免除了三次的入学费。
说明途中艾琳进来了接待室，把我们的成绩告诉了忒蕾丝。
好像考试满分的话就能免除入学费。
忒蕾丝显然很吃惊，但我最吃惊的是、
 
「阿兹利，你是首席合格哟」
 
艾琳说的这番话。
这本来是给予得到满分的人的名誉，由于满分的人有好几个，于是便给了唯一给出那个问题的正确答案的我。
 
莉娜流着泪替我高兴。
而波奇指着我大笑。
 
这个差距到底是怎么回事？
 
见我一直呆着，艾琳丢下一句「我很期待喔」便走出去了。
实感还没怎么沸腾起来，我就被莫名其妙的颤抖袭击了。
 
莉娜握着我的手支持我。
波奇依旧指着我大笑。
 
这真的是我的使魔吗？
 
虽说免除了入学费，每月的学费还是照旧。每个月必须要支付一千五百戈尔德。
钱能有些余裕是让人很开心，但我也明白了每月的生活会很艰辛。
 
听说魔法大学有学生宿舍，向忒蕾丝打听后得知，不包伙食费五百戈尔德便能入住这一令人庆幸的情报。
 
我和莉娜办好了入住的手续，决定从入学一个月前就开始宿舍生活。
话虽如此，三月之前的生活还是得在旅馆......于是，我们决定和之前一样在冒险者工会维持日薪。
 
莉娜觉得差不多该换换我这身不体面的衣服了，便想用省下来的一万戈尔德给我换一套衣服作为礼物，于是我们前往了都市。
虽然叫她为自己花钱就行，莉娜却很难得地反抗了，受不了最后投降了的我只好和她们一起走向了北区的大市场。
 
「哇啊......好多人啊」
「感觉要晕倒在人群里了......」
「master的服装真是轻浮呀，没发现周围的人都避开你通过吗？」
「喂、我再怎么迟钝也感觉到了。」
「好，那么就交给我和莉娜来搭配衣服吧！」
 
波奇配的来吗、我这么想着，但是有莉娜在我就放心了。
我们几个出入了许多店物色衣服，即使有时由于我的打扮而被拒绝入店，还是顺利地决定了要买的衣服。
顺便一提，关于使魔的出入，只要不是怪物基本都没有限制。
 
「「完成了！」」
 
在最后一家店的试衣间，两人这么对我说道。
 
「喂......有点太华丽了吧？」
 
我往下看着自己穿着的衣服。
 
「人靠衣装马靠鞍呢！」
「很合适哦、阿兹利桑♪」
「但是.......这有点......」
 
黑色的长筒皮靴、茶色的西服裤，黑色的直筒领子下，有着银色钥匙的装饰物的领带系着。还有、
 
「只有这个深紫红色的斗篷能不能换个？」
「非常合适哟、真正的大魔法师！」
「人靠衣装马靠鞍呢！」
 
总感觉波奇的话充满恶意，毕竟这个斗篷也是波奇选的。
说不定这可能是波奇式的夸奖。
这之后莉娜稍稍超出了预算，因为是为我买衣服就没能注意的样子。
 
之后，我告诉两人我还有事要先回旅馆。
没错，为了庆祝莉娜入学魔法大学，我也打算购买礼物。
我已经想好买什么礼物了。那就是魔法师必不可少的东西......法杖。
本来、杖对于魔法师是无用之物，这是我在用空中绘图描绘魔法阵、研究不同的媒介所表现出的效果时所明确的。实际上用手指进行空中绘图和用法杖来画魔法阵的速度不一样。当然，后者会更快一些。
同样，关于魔力的汇集和放出法杖的也有很大的作用。人类即便可以不凭道具使用魔法，但有了法杖等的道具后魔法的使用效率会更好。
因此，我才让两年前的莉娜使用拐杖。但是再怎么说那也只是老人手作的拐杖，并不是做给魔法师用的东西。
由此我想到了这个surprise present。
给优秀的魔法师、我最初的弟子、刚开始独立的莉娜，送上我用心挑选的礼物。这么想着，终于来到了魔法师们所说的magic shop《盖斯顿的魔道具专门店》。
 
《盖斯顿的魔道具专门店》由是六法士之一的、《焰之大魔法师盖斯顿》制作众多的魔道具贩售并经营着的店铺。
店铺坐落在魔法大学的西侧，看上去就像个破旧的木造家房......原来如此，确实混入了微量的魔力于其中，店铺能让人感受到空气中混入了什么。
 
「欢迎光临」
 
打开门时响起朴素的声音。与此同时也能听到门铃的响声。（译：指的是像咖啡馆那样门上挂个铃铛）
在店的最深处，有个有着浓密的黑发黑胡子、粗大眉毛的老爷爷坐在椅子上读着书。
书、卷轴、素材、烧瓶、短剑和宝石等，放眼望去架子上摆满了魔法和炼金术需要的道具。
对于长年进行着研究的我来说真是极棒的物品。
 
「那个，我想买法杖，请问放在哪里呢？」
 
老爷爷把挂在额头上的眼睛戴正后重新看向了我。他指着左边的方向，我点了点头示意便向左侧的角落走去。
那片墙上挂满了各式各样的法杖。木制、铁制、特殊金属制等种类繁多，让我目不暇接。
 
「是你要用？」
 
心脏像突然被抓住了一样，全身的血液仿佛一瞬间停止了流动。
在我身后发声的老爷爷，没发出一点脚步声就接近了我，然后绕到了我的前方。
 
「啊——，吓我一跳。」
「抱歉，吓到你了吗」
「啊，不，没事。那——个，不是我要用。我是在找差不多这么大的女孩子用的法杖。」
 
我用手比划了一下莉娜的身高，希望能把尺寸传达给他。
 
「身高大概一米五......这样吗。女孩子啊......已经进入魔法大学的吗？」
「没错，之前才决定入学，这准备当做礼物给她庆祝呢。」
「原来如此啊............那么，这样的如何呢？」
 
老人递给了我一支发亮的银色法杖。
看上去很朴素，但是拿着很顺手，顶端的圆形五芒星标志也很漂亮。
 
「有这个也可以和《swift magic》对应，而且使用了与白金相当的坚硬木材，直接作为武器使用也很方便。」
「swift......magic......？」
 
没听过的语言飞进了我的耳内。
 
「什么啊你，身为魔法师却连《swift magic》都不知道？」
「请、请说明一下」
「swift magic别名又叫《速攻魔法》，是在法杖中预先嵌入魔法阵的机能。这个《star rod》（星之杖）可以嵌入两个魔法阵。当然，素材越好可以嵌入的魔法阵就越多呢。」
 
盲、盲点啊......确实我有研究魔法和炼金术，但武器不包括在专攻内。
像这样的地方就是文明的进步吧。
 
「要怎样才能使用？」
「在标志上用手指画出魔法阵，如果超过了容纳数就会从最初画的开始覆盖掉。发动的时候，向法杖中注入适量的魔力就可以了哟。」
「欸......还真方便啊。我也想要个了啊......啊、但是这个很贵吧？」
 
老爷爷对着我小声地笑了起来。
 
「哈 哈 哈，钱包的情况不容乐观吗。预算多少？」
「总、总共一万三千。」
「一万三千啊......那，和男用的star rod成套......一起一万二千戈尔德怎样？」
「这、这么便宜真的可以吗？毕竟、架子上标着这个要九千八百戈尔德啊！」
 
我指着架子上贴着的价格标签问道。
 
「什么啊，这可是给以后好像会经常光顾的顾客的大优惠哦，不买吗？」
「当然买！」
 
当机立断地说出了口。我立刻就决定购入这支法杖。
老爷爷给莉娜用的法杖上绑上了粉色的缎带。这个瞬间，我立誓就算被宰也要成为这家店的常客。
 
「多谢惠顾」
 
和进店时一样的铃声和朴素的说话声。伴随着这两者的送别，我踏出了店外。四周已经变得很暗，到处都燃起了篝火告知夜晚的来临。
之后，莉娜会开心吗。怀着期待和些许不安，我踏上了旅馆的返程之路。
 
  