========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　晚上八点半南区的旅馆莉娜的房间――
 
「莉娜，恭喜你进入魔法大学」
 
我把绑着粉色缎带的star rod（星之杖）递给了莉娜。
莉娜突然愣住，然后表情慢慢地崩塌，眼泪堆满了眼眶。好像要说什么却又发不出声，莉娜当场蹲了下来。
 
「......呜......呜呜......呜呜......」
「啊——、master，你把莉娜弄哭了！」
 
只要没有这烦人的杂音便是副让人感动的情景......但现在鼓舞莉娜就已经快拼尽全力了，没闲功夫搭理波奇了。
 
「我现在就出去了冷静下来了再告诉我哟——」
「欸、啊啊..........欸？」
 
啊嘞、要变成让人感动的情景了？
 
波奇说完便安静地离开了房间，房内变成只有我和莉娜两人了。安静下来后房内只能听见莉娜的哭声和呜咽声。窗外偶尔飘来的欢笑和喧闹，也没能打扰到这个静寂的空间。
为了和莉娜差不多我坐了下来，呆在床上发愣。
总之要先让她别再哭了、我拿出了自己的法杖，展示给用双手捂着脸的莉娜看。
 
「快看啦快看，和莉娜一样的法杖哦」
「............」
 
莉娜从手指的缝隙中偷偷瞟了一眼法杖。
呼、终于不哭了。
 
「呜呜呜呜呜呜呜...」
 
哭的更凶了。
 
看来只能暂时等一会了。
我抚摸着莉娜微微颤动的头，等待着时间流逝过去。不可思议地是我并不讨厌这段时间，虽然每一秒都让我感觉无比漫长，却又无比短暂。就是这样奇妙的感觉。
大概十五分钟了吧？耳边终于不再残留呜咽声时，莉娜突然抓住了抚摸着她的头的我的手。......虽说是抓着但也就比触摸的程度稍微强一些，而且那感觉非常温暖，好像有种让人忆起温柔的魔力蕴藏其中。
之前一直蹲着的莉娜不知何时也坐到了床上。但是她没有放开我的手，膝盖呈三角形立起后，她的两手开始触碰起我的手。
虽然不知道她想要做什么，但是只要她能冷静下来，我就不会作声地继续把手给她。
 
不过，作为以贤者为目标的人......这个情况应该很糟糕吧？
即使相处了很久，但莉娜依旧是女孩子啊。我的脉动会传达过去，况且现在脉动还加速了。
不知不觉大脑一片混乱，满脑子都在寻求那家伙的救援。
 
波奇、快来救我。这里是阿兹利，正处于孤立无援的窘境。S——O——S！
不仅瞳孔放大脉搏也不稳定了！拜托了、波奇......！
 
「阿兹利桑」
 
发出最初的声音的是莉娜。不知是不是哭过头了声音有些沙哑。
动摇的我出声十分慌张。
 
「哈呵、」
 
是恶魔在作祟吗，我的声音比莉娜还要沙哑、甚至破音了。
 
「啊哈哈哈、什么啊这声音」
 
是天使在祝福吗，莉娜的声音变得比起之前要明朗许多。
 
「抱歉啊，看来是惊讶和紧张加上不适应的体验导致的。」
「真是的，好奇怪的回答呢。不过这也很有阿兹利桑的作风呢。」
「我的......作风？」
 
我难得地侧首倾听起来。
 
「阿兹利桑呢，有时也会考察自己的事什么的吧？而且对应的说明也很细致用心呢。」
「啊——......好像是」
「就是这样哦，啊哈哈」
「是这样吗，哈哈哈」
 
一笑一合后，莉娜慢慢放开了我的手，把抱在怀中的法杖重新端详了一遍。不，说不定还是初次。
 
「好漂亮......白色和银色交相辉映。光的反射下仿佛是雪的结晶......」
「好像是与白金相当的木材哟。店里的人说啊，两支都买的话就算我便宜一些。」
「啊、要是真的还是别说出来比较好哦？」
 
微微鼓起的脸颊将莉娜的魅力引了出来。感觉不知不觉间还会变大啊。
 
「全部吐出来了就能轻松了嘛。」（译：【ゲロ】隐语，吐出来=坦白）
「啊——那样太脏了所以不行、」
 
莉娜的脸颊更鼓了。想用手指按下去的冲动不停驱使着我。圆圆的、膨胀着的柔软的脸颊，染红的软软糯糯的脸颊......这欲望无论如何都忍耐不了了。
虽然肯定不行，但还是寻求一下莉娜的许可吧。
 
「你的脸蛋儿，我可以戳下去吗？」
 
抱着会惹怒莉娜的觉悟问了下去，莉娜虽然僵直了一下，马上又动了起来，我的食指离脸越来越近。在那瞬间、
 
「噗嘶——......」
 
莉娜看见我的手指正好戳了下去。
小小的口中漏出了轻微的漏气声，那样子又滑稽又有趣，而且非常可爱。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、！ 竟然是这样的啊！」
「怎么样，我自己也努力过了哟、！ 啊哈哈哈哈哈哈、」
（译：阿兹利看到莉娜漏气的样子表示没想到是这样的，莉娜害羞口胡想掩盖过去。语境太难翻了怕看不懂特此说明一下。）
 
我又摸了摸莉娜的头，然互站了起来。
 
「波奇、过来！去吃饭咯！」
 
门的另一边传来了声音。不一会，波奇发出gii的声响进入了房内。
 
「真是的，忍笑忍的肚子都痛了啦！我全都听见了、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
看来要买犬用耳塞了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　第二天　上午八点　――
 
――――――――――――――――――――
阿兹利
ＬＶ：５２
ＨＰ：９００
ＭＰ：１５１８１
ＥＸＰ：２４１１６９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《上》・回复魔法《中》・精制《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法师・炼金术师・杖士・六法士（伪）・教师・rank D・首席
――――――――――――――――――――
莉娜
ＬＶ：３７
ＨＰ：４１３
ＭＰ：４７９
ＥＸＰ：９０１４５
特殊：攻击魔法《下》・辅助魔法《下》・回复魔法《中》
称号：妹・见习剑士・见习魔法师・学生《优》・rank D
――――――――――――――――――――
波奇
ＬＶ：１００
ＨＰ：２７１０
ＭＰ：５９７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风
称号：愚者的使魔・上级使魔・究极者・狼豪・看门狼・见习魔法师・需要耳塞
――――――――――――――――――――
 
授予称号后状态栏也变了。
我和莉娜都成长了，波奇也得到了新的称号。大概都是那场考试导致的吧。
最好还是先别提最后那个称号了。
 
早晨，用完早餐后，我们聚集到我的房间，把我和莉娜的财产合算了一下。
 
「三千......二百戈尔德呢。」
「我们现在住的这个旅馆，预定今晚也是一宿二百戈尔德。但是，波奇也算一个人头，所以全员的住宿费要六百一宿。所以说这样——」
「我也要算人头吗......也就是说，五天钱包就要精光了呢。」
「没错！因此我们必须要去筹钱了！」
 
对于说着理所应当的事的我，莉娜和波奇感到不可思议地互相看了看。
 
「不要再给你的笑话铺垫了，现在就去冒险者工会吧，master——」
（译：【前振り】日本艺人用语，为了搞笑装呆成立而在之前铺垫的话。多数情况下漫才的基本过程分为：铺垫[前振り] 装呆[ボケ] 吐槽[ツッコミ]）
「不要浪费时间了啦，阿兹利桑、」
 
不知因是昨天的那件事、还是大学合格了带给了她自信、又或者是两者都有影响，感觉莉娜越来越开朗了。
不，可能是了解了世间变得更会社交了？还是说她原来就是那样的性格？
现在想想，利德和玛娜都很开朗，她也应该很像他们才对吧。但莉娜以前一直是他们对立面般的存在。
 
「master、你在听吗？」
「在听着哦，在说把波奇的尾巴揪下来煎成肉排的事情吧？」
「肯定会好吃得让你的脸颊都掉下来唷、master！」
 
你倒是生气啊。
 
「好、好痛的样子......」
「morfine（吗啡）草应该能止住痛吧？ 把那个往我的饭里加点应该就行了。啊、注意分量哟！」
「......啊哈哈哈哈」
「怎么莉娜桑？」
 
波奇歪着头不解地看着突然笑出声的莉娜。
 
「毕竟呐，波奇桑你、是相信着阿兹利桑绝对不会做这种事才这样说的吧？我很羡慕这样的关系，羡慕得微笑了起来......然后不小心笑出声了。」
 
莉娜又露出了漏光般美丽的微笑。
将来......不、大概现在就开始变化了吧。
 
「我我我我、那那样的事、从来没有想过哦——！」
 
陷入动摇的波奇慌忙飞向床上钻进了被窝里。我和莉娜互相看了看，同时大笑了起来。
波奇闷在被子里生气地叫喊着，还是老样子呢。
 
「那么，筹钱吧。我们现在是rank D，讨伐一次得到的报酬大概在300戈尔德，一回可以接三个讨伐任务，也就是说，以一回大约九百、两个人一千八百戈尔德为目标。」
「什么啊，很简单嘛。」
 
波奇从被子里探出脑袋说道。
 
「没错，但是这样效率很差。因此我觉得我们应该去打倒高rank的魔物。」
「但是，我记得不接受讨伐的话是不能得到对应的报酬的吧？之前应该和阿兹利桑和波奇桑说明过了吧......？」
「是的，不能得到讨伐报酬是很戳痛处啦，但是打倒高rank的魔物的报酬不止那点。明白吗？」
「啊、是讨伐部位吧！」
 
莉娜锤了一下手揭示了正解。（译：就是动漫中经典的灵光一现的拍手场景）
 
「对，而且高rank魔物的情报在工会的揭示板上就能看到。只要知道了栖息地狩猎就不在话下了。」
「可那不危险吗？遇上阿尔法奇美拉的时候勉强才打倒了......」
「master、你想什么呢？」
「我要是没有这根法杖我也不会这么想了哟。」
我把新买的star rod展示给两人。
对着整整齐齐地歪着脑袋的两人，我把《star rod》的事说明了一下。
 
「欸，人类的技术好厉害啊——」
「我、我的法杖也可以吗、？」
「嗯、当然可以哟。我想莉娜往里填充回复魔法和辅助魔法就行了——」
 
我突然停住话语、没再继续说下去。
莉娜已经是独当一面的魔法师了，让她自己决定更好。
 
「......好的，我自己想想」
 
果然是优秀的学生啊。好像读取了我的想法一样。
 
「感觉心一跳一跳的呢！」
「喔、那么接下来、去冒险者公会！」
 
「「是！」」
 
  