========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　二月二十一日　上午十点 贝拉涅亚·西 丘陵地带 ――
 
在工会取得了高rank魔物的情报后，我们向贝拉涅亚的西方迈进。
我们取得的魔物情报是《四翼之龙巴拉德龙》。
巴拉德本是贝拉涅亚的一个地名，原来叫贝伊拉德，后人流传改变了叫法才叫巴拉德。
在苍穹之中飞舞的绿龙、还有如名所示的四翼。
它被认为是五千年前的飞龙的亚种，由于是rank A的魔物、还能在空中飞翔，一直都没有人对它出手。
 
「呐——master，B还好说，A的话太难了吧？」
「不是打倒过阿尔法奇美拉吗——？况且自那以后已经过了两年，我们也成长了肯定没问题啦」
「还真是乐观啊」
「打不过的话我马上就和波奇逃走哦！」
 
莉娜偶尔也会说这种无情的话了。
 
「当然了！我会把背腾出来的！啊、不过没有master的位置就是了！」
「没关系我会紧紧抓着尾巴跑的！」
「你果然是想把我的尾巴做成煎肉排吧！？」
「再接着闹就要被巴拉德龙吃掉了唷！」
 
就这样互相挖苦着、我们到达了目击情报上所述的丘陵地带。
回头远望，就能看见贝拉涅亚和我们来时的山脉地带《巨人通路》。然而，前方只有高低不平的草原，远方则是茂密的森林。
 
「这里景致是很好，可视野范围内空中还是看不见巴拉德龙呢——」
「啊、但是能看到血胡狼（blood jackal）群哦？那么急是要去哪呀？」
 
血胡狼群有十只以上，我记得这种魔物的习性，好像是会朝有食物的地方聚集。
 
「波奇，好像有臭味？」
「讨厌！Master请别再说了——！」
 
波奇像往常一样装傻，前肢紧紧捂着鼻子。
 
「你装傻装的越来越起劲了啊——」
「嗅嗅......嗅......欸，确实有臭味呢。这应该是，血的味道吧。」
「波奇、带路！」
「汪！」
 
我和莉娜跟在飞奔的波奇后面，向散发着血腥味的方向跑去。
 
途中遭遇了血胡狼，但只对上了眼，那些家伙立马转身跑向与我们相同的目标方向。
前面到底发生了什么？
我们追着前面的血胡狼，来到了之前地形造成的视野死角的地方。
先我们一步的血胡狼们聚集到了一起，不停地撕咬着什么。
 
「巴拉德龙......的尸体啊。还没有腐烂......大概还是不久之前死的吧。」
「从肩到胸都是斜肩斩造成的致命伤呐。啊，还可以回收角和爪哦！」
「不冒一丝风险便get素材，运气真好啊......但不等这些家伙们吃完不行吧？」
「不，阿兹利桑，把血胡狼都赶走吧。」
 
莉娜的无情发言第二弹。
真是稀奇的意见、我正这么想着时，顺着莉娜视线看了过去。
 
「......股间？」
「龙的......蛋......」
「什么？」
 
莉娜说的很正确。巴拉德龙的双足之间，能看见一个蛋型的球体——虽这么说其实只能看见下半部分。
看来是伤痛和涌上来的胡狼群导致的死后变化，让它跑出来了。（注※死后变化：(Postmortem changes)指人个体死亡后，各器官、组织和细胞的功能逐渐消失，尸体受物理、化学及生物学等内外因素的影响所发生的一系列变化。from百度百科）
 
「必须要快点了、这样下去会掉下来碎掉的！」
「马上就来。嚯喏嚯喏嚯、whirl wind（旋风）！ 」
 
莉娜的魔法阵中产生了小小的旋风，硬直地插入血胡狼集团之中。旋风立刻变大，将血胡狼尽数举了起来。
 
「阿兹利桑！乘现在去把蛋取回来！」
 
早在莉娜发言之前我便已行动，从不停回旋旋转着的血胡狼群下方潜去，跑到了巴拉德龙的股间，将露出一半的蛋慢慢地慎重地拔了出来。
 
「勉勉强强也维持不了很久、请快一点！」
 
莉娜叫喊着、表情也因维持着魔力放出而显露出相当吃力的样子。
而波奇则无所事事地坐着打着哈欠。确实波奇是没什么能做的，但这是想怎样啊？
啊、在挠脑袋了。
 
我谨慎地抱起蛋、然后快步地回到了莉娜下方。
隔壁有个抓着跳蚤皱着眉的公汪在，我想也该让它干干活了。
 
「莉娜、在稍微坚持一下！嚯喏嚯喏嚯、剑闪集降！」
 
把蛋轻轻放在地上后、我使用空中绘图画出了魔术阵。
从上空中出现的魔术阵中、飞出了无数的斩击、斩下了龙的角、牙、爪。
「好——了波奇、快去取回来。」
「啊、啊嗷！」
 
波奇虽然慢了半拍，但还是转眼间就把角、爪、牙按顺序回收，带回我身边。
在波奇回收的期间，莉娜看上去快到极限了，我便握住了莉娜控制着魔法阵的手。
 
「欸、那个、诶？」
「嚯、magic shift！（魔力转移）」
 
Magic shift是我想出来的特殊魔法之一，可以改变魔法的魔力供给的对象。
莉娜像这样维持魔力放出耗费非常大，四百左右的MP也只能支撑一分钟。
使用这个魔法后，魔力将不再由莉娜供给，而是由紧紧握住她的手的我来提供。
 
「那、那个......非常感谢」
 
莉娜稍稍垂下了头，我看不见她的表情，但是昨天都那样接触过了应该没问题吧。
在确认波奇已经把所有收集品回收完毕后，莉娜停止了维持whirl wind，解放了所有血胡狼。
血胡狼群从数米高的空中扑通扑通地掉了下来，着地的同时马上又啃起了巴拉德龙的尸肉。
看来它们并没有意识到让它们浮到空中是我们干的好事，又或者是食欲已经占据了一切......。
 
莉娜不打倒血胡狼们是有理由的。
其一是，血胡狼群后还有着蛋。另一个便是血胡狼是只猎取尸肉的魔物，对人类基本无害。
虽然在极度饥饿下会袭击人类，但那是特殊情况。
温柔的莉娜，便没有使用具有杀伤力的魔法。
 
「那么，这个该怎么处置？」
「欸......该怎么办呢？」
「既然是莉娜发现的那么生杀予夺的权利就交给莉娜吧。这就是自然的法则。卖掉也好，做成厚蛋烧也好，努力把它孵化出来也行。」
 
嘛、虽然我已经知道答案了。
 
「我、我能办到吗？」
「孵化的事？」
「是的！」
 
还真是热情啊。
不过，魔物的蛋对于魔法师来说可是望眼欲穿的东西。
由于名为《印痕》的印随学习的效果，比较容易成为使魔。然而同时，使魔失窃也是不容忽视的事实。
（注：「印痕」：在动物行为学中指的是一种学习模式。通常在一段短暂的时期(敏感时期)，环境刺激会长久植入个体并改变其行为，看来就好像先天的行为一样，但仍是经过经验、学习，由关键的刺激形成的现象。「印随学习」：动物出生后早期的学习方式，具特定的敏感期。如果刚孵化的小动物没有看见自己的妈妈，它们就会紧跟它所看到的第一个大的行动目标行走。 from百度）
 
不过这次，莉娜并没有那种打算。虽然事实是由于温柔导致的结果，但这也打动了莉娜吧。
 
「波奇会保温的所以不用担心哟」
「欸、master、我第一次听到诶？」
「真巧啊，我也是第一说呢！」
「我接下来要专注保温了！你们两位请争取多赚点钱！为了我哦！」
 
为了我哦、这么说完波奇露出了一脸满足的表情。
他只是想这样说吧。
 
「不过到底是谁打倒的呢？这完全是人类干的吧！」
「没发现蛋我还能理解，但是战利品都不回收......是对自己力量的自满吗」
「......是个高手呢。」
 
莉娜耸了耸肩说道。
Rank A的魔物，level 60左右的小队协力也不是不能打倒。有魔法师使用辅助魔法协力的情况另说，level 100的冒险者应该也只是势均力敌吧。
我们所见之处皆为同样规格的斩击造成的伤痕。能一个人打倒巴拉德龙，肯定是个超越level评定外的、拥有强劲实力的高手。
剑击的话......六勇士吗，又或者是别的什么人......。
我也没对自己过低评价。保持距离的话rank A 的魔物应该也能打倒。因为有了巴拉德龙是飞行系魔物的知识所以才决定今天来一决胜负。
所以战斗中说不定会很从容。不，要是愚者的称号消失了的话——
不行不行，假设的话就不要考虑了。只做现在能做到的事就好。就是这样。
 
「嘛、世上真是什么都有呢。比起这个快点回去换钱啦——」
「说的也是呢——」
「啊、我来拿吧」
「嗯、挺重的哦？」
「欸，没关系。」
 
都这样说了我也不好拒绝。我把直径四十厘米大小的蛋转交给了莉娜，匆忙踏上了归途。
 
  