========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
「是四翼之龙、巴拉德龙的角、牙、爪呢。小兄弟挺能干的嘛。」
「哈哈哈哈、只是运气好啦~」
 
我可没撒谎。
莉娜和波奇回旅馆去了，而我为了变卖素材来到了大市场的魔物素材店。虽然到处都有卖素材的地方，但像这样的素材还是卖给素材店最快，素材店出手也大方些。
我在纵横交错的街道上漫步着，看来这里果然还是和以前一样。
 
「三万八千怎样？」
「欸，就算四万买进也有的赚的吧？」
「哎呀、小哥很清楚嘛？这方面的行家吗？」
「嘛，毕竟我仔细调查过了啦。」
 
听我这么说，素材店的掌柜挠了挠闪着光的脑袋，「头疼了啊——」这样碎碎念道。
 
「那么就四万一千如何？」
「喂——、一下子抬高这么多啊」
「按你说的四万来可就不是商人了哦。这是对压价的赔礼和常客的预投资啦。」
 
贝拉涅亚也有这样优秀的商人啊。应该是从我变卖的素材看出，我具有狩猎rank A魔物的实力吧。
稀有的素材哪家店都会想要。因此才想让拥有实力的我经常来往这家店。
 
我在这之后去了工会，打算收集高rank魔物的情报。但尽是要跑大老远的，或者是相性不好的魔物，就放弃出手了。
 
无可奈何之下只好接受了三个简单的讨伐任务，边在近邻攒点小钱边往旅馆走去。
四周早已被黑暗吞没，冷风呼啸，埋入我体内的魔术《体内时钟》宣告了深夜零时的来临。
我朝着贝拉涅亚东区的旅馆走去，迎面遇上了用光源魔法照亮着周围走来的艾琳和忒蕾丝。
 
「啊啦，这不是阿兹利吗？都这个时间了做什么呢？」
「好久不见，了呢。」
「在工会赚点小钱啦，艾琳桑。」
「欸、rank有多少了呢？」
 
艾琳抱着胳膊询问道。
 
「还是D啦。」
「D呢......你的话明明C或B左右也成呢。」
「嘛、这个年龄差不多是到这样的等级吗？」
 
已经五千岁多一点点了。
 
「没错哟，还有入学之后已经预定绝对要让你加入我的《白》的派系了哟」
「派系......」
「虽说是派系但总共也就两个。艾琳大人和我是白之派系，盖斯顿大人是黑之派系呢。」
「但是，你们是教师方吧？这和学生也有关系吗？」
 
艾琳和忒蕾丝呆愣了一下，一脸败给你了的表情互相看了看对方。
 
「你、明明目标是魔法大学，却连《白黑连锁》都不知道？」
 
第一次听说这个名称。
我不停在脑中搜寻符合条件或类似的情报、忒蕾丝则是及时雨般开始了解说。
 
「为了防备下次的魔王袭击，魔法大学、战士大学不问内外设立了派系。为了不输给对方、不让技巧或魔法生疏、互相切磋琢磨。每年，都会举行友谊赛哟。」
「那个、也就是说......为了防止实力下滑制造竞争对手吧？」
「简单的来说就是这样呢。不过，在大学内就只有大学内部的友谊赛就是了。」
「欸......那这个......是强制的吗？」
 
可以的话不想扯上关系啊。
要是能不加入派系的话就好了，但看两人的脸色就知道这不太可能呐。
 
「入学式当天选择派系喔。放心吧，阿兹利来《白》的话一我定会优待你的。」
「艾琳大人，请收敛一点入学前的拉拢行为。」
「这才不是拉拢哟，这是钓鱼（引诱）哦。与其和不认识的家伙们搅在一起，和熟人呆一块更轻松吧？」
「阿兹利桑，这件事还请保密......」
 
我向忒蕾丝点了点头示意。
入学前的拉拢是不允许的吗。暴露了下场肯定很糟糕，是这样吧。
 
「没问题。请让我考虑一下。」
「欸、那么，我们就回去了喔。再会了呢阿兹利。」
「告辞了。」
「嗯，晚安。」
 
两人就此道别。白色和金色的头发在风中摇摆着、两人朝着西区走去。
都已经深夜了，聊天又花了不少时间。我赶紧回到旅馆，但抱着蛋的波奇和莉娜就这样坐着，蜷缩在一起睡着了。
真的万分抱歉、我轻轻叹了口气，给两人披上被子，回自己房间去了。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
《store room》......是我以前从中拿出dynamite（炸药）的黑色空间。这大概是只有我能使用的特殊魔法，而且它没什么效用，实质上就是个储物空间。
在这里面，有着纵横十米左右的空间容量。但是，空间内不存在场所这个概念，只要伸进手就能取出想要拿的东西。当然，没有放进物品就不能拿出来。发动这个魔法时，已放入物品的情报会流入脑内，在这之中选出要拿出来的就可以了。
用这个魔法存取物品非常危险，因为，自己也可能会掉到空间里，并且无法出去。
恐怕这也没有方法试验。如果有魔法师能画出同我所画的魔法阵一模一样的魔法阵，也不是不可能，只是实在不能指望这个方法。
若不是紧急时刻，在没有确认周围的安全的情况下我不会发动这个魔法。此外，我和波奇生活的地下城里的研究数据和破烂儿之类的，全都收在里面。
 
手上的一大笔钱......虽然只是对我们来说是一大笔、大头基本都被存入了store room里。
然后余下的钱，我和莉娜取了必要的金额，各自带了一部分在身上。
 
在那之后，我们被难以讨伐高rank魔物的现实打败，干起了通常的魔物讨伐。
波奇......它怎样都好，莉娜的成长十分迅速。本来是为了安全才三个人一起行动的，但晚饭后，莉娜一个人外出讨伐的次数越来越多了。
好像她有告诉同一房间的波奇，但对我沉默不言。应该是不想让我多担心吧，不过老实说我担心的不得了，经常偷偷尾★行。
就在这时，我察觉到了莉娜魔法技术的进步程度。
 
多亏了Shift magic，现在可以分别使用持续型回复魔法《regeneration》和火、风的攻击魔法。
时间余裕时就画设置型魔法阵、没有的话就诱导怪物过来打倒、紧急时刻利德和玛娜教导的体术便会派上用场。
最近我的教学机会也在不断减少。所谓教学，就是在战斗中实际演示讨伐时如何站位移位。
莉娜仔细观察了战斗中我的魔法阵构成，以此为基础升华出了符合她的战斗方式。
我是知道的啦，莉娜会成为有才的魔法师......不、说不定是魔法战士。感觉挺合理的，但也要看莉娜怎么想了。
 
三月来临，我们搬进了魔法大学的学生宿舍。
虽然是由一张桌子、一台柜子和一张床组成的十分简单朴素的房间，其价值也不仅仅只值月租五百戈尔德。
魔法大学分为中央校舍、东栋和西栋。西栋全是学生宿舍，北侧是男生宿舍，南侧则是女生宿舍。无论是从男生宿舍侵入女生宿舍、还是从女生宿舍侵入男生宿舍都是不被允许的。如有要事，必须在得到许可后由教师陪同才能进入。
既然已经入住了也管不了那么多了，为了能取得些许联络，我使用了名为《念话联络》（心灵感应）的魔术来和莉娜汇合。
莉娜的反应好像不怎么吃惊，马上就理解了如何使用的样子。
 
比较麻烦的是十九时以后的夜间外出。基本上是禁止的，触犯的人就要去给教师作牛作马。
不过，事先提交了外出申请的话就没问题了。从申请到许可要花费数日，因此很少有人会去申请。莉娜虽不行，但我暴露了没什么关系。为了多挣点钱，我晚上已经外出过好几次了。然而、
 
「你在做什么呢，阿兹利？」
 
在工会撞见了艾琳大人。
 
「你缩啥啊？偶的名字是弗兰克来着。」
「不用特意隐藏也行的哟，我也干过很多次了啦。怎么？财政紧张？」
「不，并不紧张啦，反而有笔不能存的余钱让人不安呢。」
 
艾琳像平常一样抱起了胳膊开始思考了起来。
这段等待时间，我为什么不能跳过啊？
 
「行吧，就让rank S的我来协力你。」
「不需要，谢谢。再见」
 
我笔直地伸出手然后斩钉截铁地拒绝了。
挺着胸得意地提出协力的艾琳突然石化，周围传来了「好可怜」、「真惨~」之类的同情艾琳的声音。
当然，肯定也传进了艾琳的耳朵里吧。我是不是干了件坏事？
 
这一个月来我升上了rank C，应该完全成为了工会的熟面孔了......我是这么认为的。
经常有人来打招呼，托莉娜的福在某种意义上来说很有人气。莉娜作为具备了年轻、可爱、强大三大要素的人才，在工会备受欢迎。
因此我才会这么受他人注目。艾琳还石化在原地不动，我便快步前去接受委托好早些去讨伐。
 
「这个拜托了。」
「......好的阿兹利酱，今天也要加油哦~」
「啊啊，邓肯桑，总是麻烦你真是辛苦了。」
「啊哈，呼呼呼呼、再多说点~嘛♪」
 
这个眼里只有小哥哥的大姐姐，是个名叫邓肯的奇怪接待员。
虽然是个胡子十分惹人注意的三十岁左右的人妖，却深得冒险者们信赖。
工会接待员的工作看似简单，但是不仅要调解冒险者间的纠纷、集中处理工作委托，甚至还要给同我现在所做一样的冒险者工作办理订货的手续。而这个邓肯恰恰有着迅速、准确处理事务的能力。听说，自从邓肯就职于这家店后，贝拉涅亚的工作委托、订货量不仅增加了，回转率也上升了。（注※回转率（回転率）：指一定金额的库存商品在一定的时间内周转的次数。From 百度）
 
「邓肯，刚刚这家伙接了什么委托呀！」
「不行哟~、这是禁止的。就算你是六法士也不告诉你喔~」
 
艾琳很想知道我的委托内容的样子。没能问出来吗。
 
「那么，告辞了。」
「好~的，之后见啦~」
 
邓肯抛了个媚眼，挥了挥手向我道别。
我正准备出工会，手还没碰到门，门扉就被艾琳的手抢先大开了。
 
「给我等等、我也要去啊！」
「不了，谢谢。再见」
 
我笔直地伸出手然后斩钉截铁地拒绝了。（X2）
艾琳再次石化，周围又传来了「真可怜」、「真惨~」之类的同情艾琳的声音。
 
自那天起，晚上去工会时，艾琳便老是想跟着我去工作。
于是自那天起，晚上我便烦躁了起来。
 
  