========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
030 出阵
――　五月十日午前九時　魔法大学　――
 
　在中央校舍前集合的我、正处于临时搭设的帐篷下。
　在那帐篷内的中心处设有椅子，但伽斯通并没有坐。总觉得就像所谓的临战状态一般充满干劲的样子。
　虽然稍微有用绳索隔开场地、但那绳索外要去魔法大学上学的学生们和离开战士大学出来围观的学生一伙也有很多。
　莉娜和同班同学和安莉、奥尔路他们也在其中。也能看到久违了的德拉甘和其弟子艾格的身影。
 
「喲阿兹利君」
「沃伦会长、也是被叫去同行吗？」
「明知道握有这前往国家（工作）出路权利的伽斯通大人要前往还不想同行的魔法士应该是不存在的吧。在听到你是以冒险者身份去的时候我可是大吃一惊呢。在目前大学一年级学生中存在着等级Ｃ以上的冒险者来说……不、这对阿兹利君来说的话也许是理所当然的吧？」
 
　还是一如既往浮现出阴森森笑容的家伙。
　这表情大概是知道我在夜里离开宿舍的事了。那样想的话遵守宿舍规定的家伙还是占多数的吧？
 
「说起来魔法大学学生好像大多数是不太能自由行动的呢。可我却拜托你们让我在这边行动了呢」
「大学生是未来的珍宝、应该是做出那样的判断了吧。你的活跃、我可是很期待的哦」
 
　在那样说完后沃伦便走开了。在零零星星的角落里看着像是魔法大学生的人物时不时朝我这里看过来但、果然还是只有我是一年级生的样子呢。
　二年级生参加的有数名。这些大概应该是被特别许可的人吧。
　不出所料的三年级生以上参加的占了多数、而四年级生则看起来似乎是全部都有参加的样子。
　这里再加上在贝拉涅亚的等级C以上的冒险者、这次的讨伐队的人数大概有三百多人的程度吧。
 
「喂阿兹利、好久不见了呢！　说是那么说也不过才一星期左右的程度而已就是了。哈哈哈哈」
 
　用轻快且飘飘然的声音向我搭话的是布鲁兹。
　拨开了人群后的布雷伊扎和贝缇在布鲁兹那身后出现了。
 
「好久不见了。让我再一次长长见识吧」
「真是前进得飞快的家伙啊」
「呵呵呵呵呵、让我见识一下哦。作战参谋先生」
「什么、请放过我吧……。那个作战参谋真的是突然间就变成这样的……」
 
可恶、那个臭老 太 婆……。
 
「哈哈哈、我就觉得会是这样的。毕竟本来就不太像是那种性格的人」
「我们也感到很自豪哦。我就觉得将来你一定会让我们刮目相看的呢
 
布雷伊扎少见的对我开起了玩笑。
　似乎是因为认可了我是同伴的缘故、可能是与布鲁兹的情况有所不同而感到有点高兴。
 
「阿兹利」
「有什么事吗、艾琳桑？」
「欸诶、这家伙就是那个长胜无败的艾琳啊！？」
 
　肯定是瞪了调侃她的布鲁兹一眼。说的也是（那样说她的话）一定会变成那样的。
　只是稍微有点害怕的布鲁兹也算是很少见的了。
 
「失礼了、我为同伴的不礼貌行为向您道歉、艾琳大人。今天还请多多照顾了」
 
　在瞬间便做出了赔礼道歉的布雷伊扎。效仿着那举动的贝缇低下了头表达歉意。
 
「……算了。是你们这些人吗？　和阿兹利一起潜入不归的迷宫吗？」
「是的、大家都是等级Ａ的能靠得住的冒险者」
「虽然多多少少有一名看起来不是那么一回事的家伙似乎也包含在内了呢？」
 
　艾琳瞬间看了一眼布鲁兹。
　虽然布鲁兹露出了像是要抹消掉刚才的失败的表情、但我果然然还是没法从那像大人一样的表情中反驳掉艾琳刚才说的话。
 
「没那么一回事哦。毕竟是我的……那个、同伴嘛」
「……是吗」
 
　艾琳做出了看起来稍微有点悲哀的表情。啊勒、我难道说了什么奇怪的话吗？
　但马上恢复成了正常的表情了所以应该没啥大问题……的吧。
 
「是等级Ａ的呢。你们、能稍微来一下吗？　我想要拜托你们担任等级Ａ冒险者小队的分队长」
「好的。我们随时愿意为您效劳」
「阿兹利、你也要给我过来」
 
　欸、我可是等级Ｂ的哦？
 
「我想要拜托你去担任伽斯通的辅佐官。总觉得按照现在这种情形下去的话身为副官的我看来得去带领一番队了呢」
 
 
「那是指……人材比预想得还要稀缺这种状况吗？」
「就是那样。虽然是想分成十个分队、但能委任尽是等级Ｃ的冒险者组成的分队的人可是非常少的哦。大概充其量也就够分成七八个分队吧。嘛、考虑到报酬和危险性的话要说当然的话也是理所当然的只是……」
 
　艾琳做出一副看起来虽不像是失望但多少有点沮丧的样子。
　这个时期正值国家新兵教育培训期间的缘故、正因如此在贝拉涅亚里人材稀缺的情况就能够理解了。
　所以伽斯通才会连休假也取消了。
　而且……在附近等级Ａ的怪物变得越来越多的状况下、冒险者们也许是因为这个原因才悄悄离开的吧。
　也有前几天笑面狐一伙的原因在内就是了。
　虽说是大城市、但也就表明这附近一带已经成为危险地带了吗。
 
　在那之后我被艾琳带着来回寻找看得上眼的人材。话虽如此、明明只要从招募名单上找就自然能马上找到的说。
　找完人之后的我们在出发的三十分钟前、再一次在帐篷下汇合了。
 
「嗯嗯、只要去看一看分队长的话是正常之下做好万全准备的做法哦（翻译：这一句不太懂脑补翻的，原文：分隊長だけで見ればまともなのが揃った方ですかな）」
 
　比利说道。
　在繁忙时期中去看一下突然集结而成的讨伐队的话确实是相当正常不过的做法吧（原文：確かに繁忙期の中で急遽結成した討伐隊で見ればかなりまともな方だろう）。
 
　第一分队……六法士、长胜无败的艾琳。以外四十名。
　第二分队……银狮子的布雷伊扎。以外四十名。
　第三分队……布鲁兹。以外四十名。
　第四分队……圣法士比利。以外五十名。（翻译：奶妈队待遇就是不一样）
　第五分队……贝缇。以外四十名。
　第六分队……黑帝沃伦。以外三十名。
　第七分队……凶猛赤剑达拉斯（翻译：ダラス音译，前文没印象有这个人，所以重新起名）。以外三十名。
　第八分队兼本队……六法士、焰之大魔法士伽斯通。作战参谋的阿兹利。以外四十三名。
 
　名为达拉斯的剑士是截止昨天为止刚好做出了参加声明的冒险者。
　听说是因为刚到这个城镇找什么工作都很有干劲的样子。虽然冒险者等级是Ａ、但身为他的故友之交的比利却说他的实力是无限接近等级限Ｓ的。
　年龄正值五十、是一位从额头中央到右边颈部有着一道倾斜巨大刀伤的瘦弱男子。
布雷伊扎他们似乎也有听说过这个名字的样子、凶猛赤剑达拉斯说是最活跃的冒险者中的一人。
　并不是剑是红色的才那么称呼、而是因为那把剑经常被怪物的鲜血沾染着才似乎被那么说的。
　实际上试着交谈一下的话就会有粗俗的感觉、不说工作以外的话……会认为是那种类型的人。
「唔、真没想到用那种报酬能钓到银和赤剑来帮忙呢」
「伽斯通阁下知道我们的事情吗」
「听说过银的成员、布雷伊扎、布鲁兹、贝缇的名字。不管怎么说都是从《白银》脱离出来组成的嘛。亚柩特（翻译：アージェントArgent中文是白银的意思这里用音译取名）可是为此很哀叹呢」
「诶-、伽斯通大人和亚柩特老爷子是熟人吗？」
 
　布雷伊扎他们居然还有那样的过去？
　亚柩特……我记得好像是有听说过他是除十二士以外少数的等级Ｓ中的一人的事。
 
「没什么、不过是很久以前同伴间互相争吵的那种关系而已。话说赤剑也是好久不见了呢」
「我看到了伽斯通阁下和比利的名字所以就……」
「很好、我对你表示感谢。那边的做出一副相当无所畏惧表情的年轻小伙子。我记得好像是……叫沃伦来着吗？」
「请让我再一次向您问好。我的名字是沃伦、以后您就会知道（记住）我的名字了」
 
　用锐利的眼光看着他的伽斯通、用冷漠的表情回应了那目光的沃伦。
　把那互动当做是开玩笑的布鲁兹咻咻的吹起了口哨。
 
「看起来会变成有趣的讨伐队的样子呢」
「哼、够了。阿兹利、说明一下讨伐的路线」
「好的、我是作战参谋阿兹利。请多多指教。以下将进行说明奥加讨伐队的作战方针。根据比利桑的使魔、eye・doll获得的情报来看的话、我认为奥加一伙是在贝拉涅亚的西侧、穿过丘陵地带的被称为《深罪之森》的森林里。是一个到那里原本的话全程只需半天的时间就足够的地方，但是、出于小心谨慎的考虑决定花一天的时间向那里进发。假如随着我们的移动而往这边靠拢的奥加一伙的活动我也定制好了准备方案、走在前头的分队为第二、第一、第三分队。第四、第五、第六分队跟在那其后前进」
「那我的第七分队要做什么？」
 
　达拉斯插嘴问道。这是肯定会有的疑问呢。
 
「第八分队的护卫就拜托你们了」
「护卫？　保护伽斯通阁下吗？」
 
　身为六法士之一的伽斯通原本的话应该是没有护卫的必要的、但因为这里面有一些特殊原因所以才需要护卫。
　艾琳往前一步站了出来开始说明原因。
 
「拜托你们保护的是其他的队员哦。第八分队都是些算不上战力的人、主要是因为学生都分配到那里了。当然他们也并非是抱着来玩耍的打算过来的吧只不过、毕竟是温室里培养出来的呢（有点不放心）」
 
「……原来如此」
 
　不方便透露挑明的理由就是了。
　当然在这些参加者中肯定有的是为了名誉而来的、被父母叫来参加的人也有。就算只有一丁点也好应该是想提高外界对他们孩子的评价吧。
　可不能使那样的人死掉。毕竟那些父母是作为贵族向、十二士会和魔法大学、战士大学出了非常多钱（保儿女平安）的。
　虽然令人厌烦但这也是现实中会有的事所以连伽斯通自己也没能多说什么。然后马上理解了的达拉斯也、没对那种现象说什么。
 
「当然如果你们还有余裕的话也想拜托你们作为游击队行动的想法」
「我明白了」
「阿兹利君、总觉得我的分队里也有很多学生的样子啊？」
「是沃伦桑的领袖能力才让我那么考虑的。尽管如此我还是拜托让艾琳桑选出的成绩优秀的人来组成的」
「是这样啊、做饼还需做饼人（术有专攻）……的意思吗。我觉得还不错呢」
「即便如此沃伦的分队和比利的分队也是分配着后方支援的任务哦。贝缇的分队也是后方支援的补充。正面全部的战斗都拜托给了第一到第三分队」
「我知道了、艾琳老师」
 
　用中指抬了抬眼镜的沃伦。
　贝缇也对此点了点头。
 
「可是特级奥加先不说奥加皇后和奥加之王的话我和布雷伊扎大概可对付不了啊？　不小心靠近的话也有可能会发生全灭的情况呢」
「说的也是呢」
「居然说什么说的也是呢的话……」
 
　艾琳冷漠的回答使得布鲁兹突然变得无精打采。总觉得看起来像是性子不合的两人。
　不对、应该说是私底下绝对相处不来的两人。
 
「只限于它们的话（指奥加皇后和奥加之王）、我和比利会做出应付的方法。奥加之王先不说奥加皇后过去可是有狩猎过数次的」
 
　欸、果然是这种等级Ｓ的怪物看上去没什么大不了的说法。
　那样的话问题主要是奥加之王吗……无所谓了好的坏不了坏的好不了随其自然……吧。
 
「那么、让我们出发吧」
 
　虽然到现在为止是第一次参加那么统一指挥的行动、但这也是见识到六法士他们实力的好机会。
　就让我吸收（学习）一下各种各样的东西吧。
  