========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　四月四日　魔法大学中央校舍――
 
「我看过了哟，这个契约书。」
 
在职员室的艾琳专用房间内，艾琳晃了晃我所署名的契约书后放在了桌子上。
 
「开票和选定工作就已经结束了呀。哎呀——、吓我一跳呢。」
「一如既往麻烦的家伙呢。嘛、于我而言只要你加入了白就可以了，但问题是会不会暴露给上面知道哟？」
「哎呀——、艾琳桑这边会睁一只眼闭一只眼吧？那样我会很高兴的——」
「......真是的，我差不多也习惯了喔。行吧，就借你一次人情哦？」
 
艾琳突然用手指指着我说道。
 
「我可没还人情的打算哦？」
「哈......就知道你会这么说啊......」
 
松下肩膀的艾琳长叹了口气。
真是太可怜了呢。要不要稍微帮她一下呢。
 
「那么仅限一次，你问什么问题我都回答。」
「真的？」
 
艾琳突然站了起来眼中还闪着星星。
明明站起来了居然比坐下还矮真是让我震惊。
 
「那个、椅子的尺寸不合吗？」
「吵、吵死了啊！」
 
艾琳的脸变得通红。她好像十分在意身高的样子，以后还是注意点好了。
 
「那，要现在问吗？」
「......嗯——.....」
 
艾琳一只手撑着手肘，一只手摸着下巴，好像在思考的样子。
 
「......就今天吧」
「知道了。那么告辞了。」
「再、再见呢。」
 
说话的时候好羞耻的样子。
大概，是晚上在工会后碰头后说吧。说起来，最近几乎每天都会遇到艾琳，是我的错觉吗？
每次讨伐都会跟在我后面过来观察我的魔法，因此我只用一般的魔法对应。虽然有点麻烦，但这样也算是种学习所以不成问题。
 
由于下午还有课程，我朝教室走去。
教室里莉娜正在和同班同学说......聊着天。看来似乎交到不错的朋友了呢。
然后我还是那样......、
 
「master master」
「怎么了波奇？」
「座位上被人画了设置着火型魔法阵哟。」
「又来了啊」
 
嘛、毕竟first contact（初次接触）是那样呢，变成这样我也无可奈何。说明我还尚是个小孩子吧。
虽然波奇有小声告诉我，其实我一开始就注意到了。人类真是爱嫉妒的家伙们啊。
不不，不行不行。这样想的话就好像我不是人类了一样。
 
「但是......还是老样子烂的跟屎一样啊这个魔法阵。即使加了不可视状态也一下就露陷了哦？」
「呐呐master、要怎么办呢？」
 
波奇好像很开心的样子。看来，感受被欺负的初体验让它很是开心呢。
 
「就这样一直消除魔法阵也蛮麻烦的，总之先把犯人找出来看看。嚯喏嚯、magic stalker（魔法追踪）」
 
设置着火型魔法fire trap（火焰陷阱）的魔法阵之中，蹿出了红色的光线。然后光线朝着画下魔法阵的犯人下方飞去。由于光线，周围的视线又烦人地聚集过来了。
光线费了一番功夫才找到的是......褐色肌肤的光头、米德尔斯。
 
「这、这是啥，光......甩不开？」
 
米德尔斯用宽大的手掌不停想掸去光线，但如果不消除魔法阵光线就不会消失。或者随时间流逝而自然消失。
 
「混账、你干了什么！」
「magic stalker是用来寻找魔法阵制作者的探索用魔法。米德尔斯君，不好意思能和我交换一下椅子吗？很遗憾，我实在是没有勇气坐在被你画了魔法阵的椅子上呢。」
「什......」
 
突然没词了，应该是因为说了这个吧。
Magic stalker是魔法技术卓越之人才能使用的魔法。一听到魔法的名字米德尔斯的的脸立马变得僵硬。看来名字还是听说过的呢。
「混......」
 
米德尔斯沉下头紧握着拳径直走出了教室。
要是可以，让这成为抑制力使他从此收手就好了......但这是不可能的吧。
因为有这样的事发生，我一直避免和莉娜除念话联络以外的接触。虽然莉娜觉得对不起我而来道歉，但这又不是莉娜的错。不如说，只要能让莉娜成长我就很开心了。
首先有必要让莉娜尽可能地接受教学。为了莉娜的学习，这样的都不算事。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「要反省呢——」
「啊、反省呢——」
「还有更高明的解决方式呢——」
「好像是有呢——」
 
放学后，我和波奇在中央校舍中庭的长椅上展开了反省会。
当然，不是反省今天的事，而是第一天的事。当时为了帮助莉娜而贸然行动，绝对不是什么值得表扬的事情。
 
「人类、对突发状况的判断会变得肤浅、天真......这样」
「又在写那个东西吗？ 好像是叫、贤者之道？」
「喔、不过主要是人类的活体调查一样的东西就是了。」
「............是想消除愚者的称号吧」
 
在波奇开着玩笑的同时、波奇的面前，一只波奇一半大小的竜呼扇翅膀着飞了过来。
 
「阿珠利砸人，这素莉娜砸人的信。」
「喔、谢谢了啊巴拉多（Ballad）。」
「不用靴的缩。」
 
说完巴拉多就朝着莉娜所在的房间飞回去了。
 
「啊嘞，巴拉多到外面来没问题吗？」
 
波奇是知道rank A的魔物在魔法大学内游泳飞行存在的危险性才这么说的。
是在担心我之前所说的使魔失窃吧。
 
所谓使魔失窃......除了印随、接近婴儿的魔物也非常容易亲近人类。因此，就算成为使魔了也不能放心。强制解除契约的方法也是有的，而且被强制疏远master之后契约效果还会变弱。这个时候的再契约，只要魔物还不懂事就有可能成功。
盗窃使魔、破除契约、再契约。虽然不怎么推荐，但正因如此，像这样的使魔魔物必须要小心管理。
 
「有限定型不可视mode」
「啊嘞、以前在地下城里住着的时候，不是说过透明化很麻烦吗？」
「这之前，不是晚上潜入了莉娜的房间嘛？ 那是为了去画永续型设置魔法的魔法阵。虽然离完成日常使用还早的远，但只要站在魔法阵上，要透明化个三分钟还是可以的。而且限定了我、波奇、莉娜才能看见。」
「欸......完成到这种程度了啊——」
 
波奇难得地发出了感叹之声。这是在研究成功或者快要完成时才能听到的罕见的声音。
说是罕见是有理由的。如果是波奇认为【无所谓】的研究课题之类的，会被当做不符合。
 
「那么，莉娜桑的信上写了什么呢？」
「啊、对哦......那—个、这说是信更像报告书啊。」
「报告书？ 嘛毕竟用念话联络也可以说话，这是为了留下情报，是这样吧？」
「和克拉丽丝酱（Claris）、安莉酱（Annly）成为朋友、这两人没有对我的事恶言相向什么的。」
「喔——、这下前进了一步呢！」
　
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　第二天　魔法大学　魔育馆　――
 
「现在开始实技训练。这是今天担任实技指导的艾琳大人，请各位多关照。」
 
忒蕾丝介绍了艾琳后，班上同学明显得动摇了起来。再怎么说她也是六法士，应该和白与黑的派系无关吧。
艾琳依旧抱着胳膊，若无其事地站着。
没想到，实技担当竟然会由艾琳担任。这样的确是最妥当的，但有点点麻烦。
 
「忒蕾丝，已经可以回去了哟。」
「接下来拜托您了。」
 
忒蕾丝轻轻地低下了头，以优美的姿态离开了魔育馆。
 
「我是今天实技训练的担当艾琳哟，你们这些人，都在考试的时候见过一次呢。但是，留在我记忆中的人非常少。到成为二年级生为止，你们就尽可能地让我记住你们的名字吧。」
 
「「是！」」
 
声音在魔育馆内回响之时，全员都端正了姿势。简直像是军队啊。
 
「首先是最初的课题哟......fire&remote control！（火：远程操控）」
 
喂喂、这难道是......。
 
「把这火从魔育馆内消去。禁止破坏魔育馆，从这出去也不行哟。做到的人就可以回去了，觉得自己能办到的人请举手。」
 
「「我！」」
 
魔育馆内同时响起了两个人的声音。
一人为女，一人为男......一个是我的学生，另一个是一年级生的代表。
 
「名字是？」
 
艾琳询问名字的时候，奥尔路的脸轻微地扭曲了。就算是一年级生的代表，也没能留在艾琳的记忆中吗......难不成是故意的吗。
 
「莉娜！」
「奥尔路！」
「那么，从先回答的莉娜开始吧。」
 
这个考试可是个难题哦，莉娜。
新入生把可能的魔法全部列出来的话，大概也只有那一个可以。虽然其他方法也不是没有......但想尝试的人应该没有吧。
接下来......你会怎么做呢，莉娜？
 
「姆，你要去哪里呀。」
「把这火消去。」
「............欸」
 
莉娜站向了连向魔育馆外侧的门附近。
 
「嚯喏嚯喏嚯！ earth control！（地：操控）」
 
莉娜用【空绘】（空中绘图）画出魔法阵，从魔育馆内侧向外侧放出魔法。
 
「原来如此，搬运土来灭火呢。是在教室里面无法施展的办法呢。」
 
如果是我的话也能在教室里施展相同的魔法，但是要让魔法阵飞起来不耗费相当的魔力就做不到，非常困难。
这个距离对现在的莉娜来说就是极限了。不过，真亏她想得到啊。
莉娜操纵的土，在空中画出一道优美的弧线，漂亮地镇住了火焰。与此同时，波奇、克拉丽丝和安莉也发出了小小的欢呼声。
 
莉娜的朋友之一的克拉丽丝是个剃掉了头发、缠着白色袈裟的女生。
安莉体型十分丰盈妖娆，据波奇的调查她已经有不少粉丝了。
莉娜回到了克拉丽丝她们附近，开心地互相击掌。好像还快速看向这边、眨了下眼的样子......变得越来越像大人了啊。
 
「下一个、奥尔路！」
「是！」
 
奥尔路走上前用空绘画出了魔法阵。
一年级生代表的实力，会是怎样呢。
 
「......呼、minimum acceleration！（最小加速度）」（译：我也搞不懂这和减少魔法有什么关系...因此直译了。）
 
看来是摸索到解答了。不愧是一年级生代表。
奥尔路以火焰为对象施展了减少魔法。火焰立即变小，缩小到了little fire的程度等级。
这之后就很简单了。
 
「哈！」
 
奥尔路挥了下魔杖，小小的火焰随着空气摇晃的声音被镇灭了。
 
「呼嗯 」
「下一个、有人来吗？」
 
以此为契机，其他的学生们虽然多少有点磕碰，还是一直照着奥尔路的模范解答来做。
虽然艾琳说完成了的人就可以回去了，但也没有人离开。应该是在六法士面前太紧张了吧。
 
「最后了呢、阿兹利，上前来！」
 
奥尔路的脸一瞬间又扭曲了。
 
  