========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
艾琳一放出话、尖锐的视线立刻刺向了我。
放出的视线中尤为强烈的是奥尔路、米德尔斯和伊蒂亚三人。不过全员都是黑的派系的人，没理由不盯上白的派系的人。
艾琳只对我称呼名字。这不是和其他人明显的差别吗。
为什么艾琳要这样「关照」我？ 入学后早早的就开始特别地差别对待，不怕会妨碍自己的教学吗？
看着我困扰的样子嗤笑的脸......原来如此，对平日的报复是吗。嘛、这种程度的报复还算挺可爱的。
 
「这个阿兹利啊在入学考试当天、给出了无论同莉娜还是奥尔路都不一样的解答喔。不过，这两人在那天也没能做出解答呢。奥尔路，要是让你用除了那个方法以外的方法解答，你能答出来吗？ 口头讲也不要紧请回答吧」
 
什么啊这xing格恶劣的教师。全体的士气都降低了。
这到底是图什么啊？ 从军队的方式来想的话，这应该就是用打击来促使革新改正的手段，之类的？
不用说，奥尔路没能回答。考试当天没有攻略下来，回去之后应该拼命地想过攻略的方法了吧。自尊心相当高，使人略微感到同情。
艾琳的目光转向了莉娜。
 
「莉娜能回答吗？」
「......那个，只是口头讲的话......」
「那就说吧。当然，你办不到的方法是不行的哦？」
 
莉娜咽下口水点了点头。
 
「......那个—、投身于火之后，再使用Regeneration（再生）」
 
不愧是我的学生啊。说出了我之前所想的《想尝试的人应该没有》的办法。我们的思考方式说不定很像。
虽然有可能，但是没勇气尝试......就是这样的方法。
 
「真是有趣的想法呢。但是，要是无法像这样想出点子在战场上可就要死了哟。都给我铭记在心上。」
 
原来是这样，艾琳是想传达这件事、是这么回事吧。
 
「那么阿兹利、特别课题哟。用除这些以外的方法消去火焰。」
 
果然是我想多了，什么啊这性格恶劣的教师。
我多少也有点想回击了啊。有什么办法...有什么......就没什么办法吗？......啊。
「能稍微给我点时间吗？」
「当然，无所谓喔。」
 
艾琳昂首挺胸，摆出一副洋洋得意的脸庞。
 
「波奇，过来。」
「好！ ......不、不会是、打算让我做Regeneration的试验品吧！？」
「那样也不错呢。」
「请放过我啊！」
「嘛开玩笑的啦，稍微过来这边一下。」
 
我和波奇从魔育馆的边缘走了过去。
我用着法杖开始在地板上画起魔法阵。
 
「master、这是什么的魔法阵啊？」
「是可以让那个六法士困扰的魔法阵」
「嗯—、没见过的魔法阵呢？」
 
波奇侧着脑袋思考了起来。
我和波奇移动向了别的地方，又开始画起了同样的魔法阵。
 
「设置型魔法阵......不对、有两个也就是说、是设置型复合魔法吗？」
「阿兹利、还没好吗？」
「欸、马上就好了——」
 
学生们的嘈杂声越来越大。大概是在开动脑筋思考如何消去火焰吧。
艾琳开始有些不耐烦了。从她抱着手臂的手指不停敲着胳膊的动作一下就能看出来。
我和波奇又换到别的地方，画起魔法阵。
周围的嘈杂声变成了奚落声，艾琳手指的敲击速度也开始加速。
 
「嗯——、你这次想用什么魔法我完全猜不透。差不多该告诉我了吧、阿兹利！」
「这个魔法阵啊、其实只是我随便乱画的啦。」
「欸？」
「阿兹利、你给我适可而止一点！」
 
已经在七个地方慢慢地画了同样的魔法阵了吗.......我被艾琳怒声叫了回来，回到了魔育馆中央。
 
「适可而止吧阿兹利！ 真难看啊！」
「就是、做不到就老实承认呗！」
「我可没闲工夫陪你哟！」
 
奥尔路、米德尔斯和伊蒂亚都看我相当不爽。
要说的基本都被这三人说了吗，艾琳渐渐地取回了平静。
 
「撒、该给我差不多一点了吧？」
「在......三十秒后消失。」
 
「「什么！？」」
 
奥尔路几个大吃一惊，周围的学生们也跑出去看我画的魔法阵。
 
「这到底......是什么的公式？」
「有点像水的公式......好像不是呢？」
「这里好像写着什么......『波奇个......笨蛋』？」
 
同班同学们推进着分析之时、时间只剩下十秒了。
莉娜和奥尔路他们紧紧盯着火焰的同时，我开始了倒计时。
 
「......八、七、六、五、四、三、二、一......零」
 
伴随着倒计时终了的话语，火焰缓缓萎缩然后消失了。
突然变得安静的魔育馆之中，只能听见某人的喘气声。
那个人就是......艾琳本人。
 
「哈......哈......阿兹利......你还真是xing格恶劣啊......哈、哈」
 
班上的同学中谁也没有察觉到这背后的玄机。
奥尔路、米德尔斯和伊蒂亚好像都吃惊得合不拢嘴的样子。
波奇和莉娜也吓得眼睛瞪得圆圆的。
 
「波奇，回去咯——」
「......欸、啊、好的！」
 
无视了气喘吁吁的艾琳，我和波奇朝着出口走去。
在这xing格恶劣的对决中、胜利的人是我。我照艾琳所说、实行了《完成的人可以先回去》而移动，回到了教室。
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「啊哈哈哈哈哈、只是魔力枯竭了而已吗——！ 干的漂亮呐！」
「没错，那个时候，我只是使用了鉴定眼镜然后倒计时而已哟。只是个简单的花招而已大家都没注意到呢。毕竟那可是六法士、魔力枯竭的六法士什么的、现实中看到肯定也不会相信呢。Fire这东西，要在空中制御可是相当费魔力的。连艾琳都在途中才......不对，到最后才察觉到了呐。毕竟不注意的话，不到极限是不会发现魔力枯竭了呢。」
 
教室里只有我和波奇两人，于是聊起了之前的事。
其他的同学估计还在魔育馆吧。我这么想的时候、教室的拉门突然被人拉开，发出一声巨响。
 
「哈啊......哈啊......阿兹利、桑......」
 
眼前这匆忙赶来、双手撑膝上气不接下气地喊着我名字的人，正是我优秀的学生、莉娜。
 
「......哈啊哈啊......哈啊............呼唔」
 
莉娜用手捂住胸口，慢慢地调整着呼吸。然后将手绕到背后，紧紧地关上了拉门。
平稳了呼吸后莉娜缓缓攀上阶梯，走到我的桌前，
 
「是、魔力枯竭对吧？」
「嗯、答对了」
「太好了~♪」
「喔——、答得漂亮——！」
 
开心的莉娜握着拳的样子十分可爱。波奇拍了拍自己Q弹Q弹的肉球，以人来说的话就是在拍手。
 
「啊哈哈哈、果然阿兹利桑......阿兹利老师很厉害呢」
「那可不是什么值得你称赞的了不起的事啦」
「就算这样也很厉害！」
 
莉娜的热情不由分说地逼近了过来。灵活的想法、这部分她也学到了？
 
「但是master、【波奇个笨蛋】我可不接受啊！」
「涂鸦的话这不是必要的嘛！」
「啊—、那我下次也这么写了哦！」
「请你随意」
 
说完波奇就开始咯吱咯吱地用爪子挠了起来。
 
「别—、别挠这里啊别挠啊！」
「啊、master——、刚刚那样自然的吐槽可真棒呢— ！」（译：波奇应该是想表达你刚刚那样吐槽我看我不挠痒痒挠哭你~吧？）
「噗、啊哈哈哈哈！」
 
教室中回响着莉娜的笑声。莉娜的眼角还能看见泪珠，真是个爱哭鬼啊，不过这样的地方也很可爱。
不可思议的是我也放声大笑、就像曾经一样放声笑着。
于是，教室就这样被喧嚣统治了。
 
奥尔路、米德尔斯、伊蒂亚陆续进入教室，在讲坛前摆好阵势，变成了仰着头看着我的状况。
 
「来一决胜负吧阿兹利！」
「我们几个可不承认你的实力！」
「已经取得了艾琳大人的许可，接下来去魔育馆和我们比试吧！」
「哎——呀——、热血的展开呢~」
 
波奇用前足敲了敲脑门。
看来这场xing格恶劣的对决中败北的是......我啊。
 
  