========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
一开学就引发问题的人，到底是我、还是艾琳呢。
我和波奇一起跟在奥尔路他们后面，朝魔育馆走去。
莉娜在我们稍远处走着，不知道为什么很开心的样子。克拉丽丝和安利也跟随在左右。莉娜她们那边隐隐约约能听到像是在担心我的说话声，但我没能听出莉娜的声音。
大部分都是克拉丽丝和安莉在说的样子。
 
魔育馆中，艾琳坐在椅子上等着魔力回复，而班上的同学们在她身后并排着坐在地板上。
 
「太慢了呢，阿兹利」
「......不是你说可以回去的吗」
「没想到你竟然会用那种方法呢。魔力枯竭什么的，很久没遇到过呢。」
「真是的......」
 
我发动了鉴定眼镜，查看了下艾琳的status。
 
――――――――――――――――――――
　艾琳
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：１６１２
　ＭＰ：２４９
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回复魔法《特》・精制《上》
　称号：魔法大学毕业・rankＳ・六法士・常成无败・大魔法士・教师・乖僻之人・杖士
――――――――――――――――――――
 
再看一次依旧是那么厉害呢。与她正面交锋我肯定会落败吧。
虽说我还有魔术，但由于我和她根本性能上的差距，艾琳很简单就能颠覆。
不知为何我所想出来的魔法，不会在特殊栏上表示出来。魔术相关也是如此。有可能是鉴定魔法本身就无法对应。
顺带，魔法力的回复力会依据魔法力的大小而改变。若是普通的魔法师，魔力应该一分钟回复五左右。自那后已经过了十五分钟，艾琳的回复力可说是非同小可。
 
「嚯喏嚯、Givin magic」
 
我在艾琳的椅子下方画出魔法阵并让其发动。魔法阵中散发出浅绿色的光芒，包围着艾琳和椅子。
 
「欸，你果然是知道的呢、持续型魔力回复促进魔法。 ......接下来就要比试了呢，使用魔力没关系吗？」
「我可不记得我答应了比试啊......」
「我和那些孩子们做了个简单的约定呢。」
「约定......？」
「我说、要是阿兹利赢了，从今以后就不准再说看不起阿兹利的话了呢。嘛、输了的话就随他们处置呢。」
 
真是任意的约定、虽然我这么想，但只要解决了这件事以后就不会再有麻烦了。不不，虽然多少还是会有的，不过约定能发挥多少作用还挺值得期待的。这样的话也没理由拒绝了......吗。
 
「幸运的是要是除掉阿兹利，他们就是入学考试的前三名了哟。」
「这哪门子幸运啊......」
「我和班上其他人也说过了喔。所以约定在班上也能发挥作用哟。」
「......很清楚我的现状呢」
 
艾琳的嘴角轻轻上扬。
 
「从忒蕾丝那听说的喔。何故称呼他们为杂鱼呢？真是杂鱼的话倒是打败他们」
「虽然没什么劲，但这约定还是挺有魅力的，就稍微迎战下好了」
「呼呼呼，真让人期待呢......」
 
背向浮现着妖媚笑容的艾琳，我站向了奥尔路他们前面。
我出手制止了波奇参与，波奇便乖乖的坐在旁边。
 
「你打算一个人应战吗？」
「因为这样做更有效果啊」
「可惜，我还以为轮到我大打出手了呢——」
 
波奇垂头丧气地垂下了耳朵。我摸了摸波奇的头后朝前走出数步。
 
看来魔育馆的特有设置型魔法阵形成了特殊的障壁，来保护艾琳身后的人们和墙壁不受危害。虽然效果微弱，但只是上课用已经足够了。
 
「撒、你要和谁来？」
「从我们之中选就行！」
「话虽如此，还是要和全员都打一遍唷，战斗结束后会用回复魔法——」
「太麻烦了所以全员一起吧」
 
三人吃惊得瞪大眼睛。
在这之后，我听见艾琳那还算能忍受的笑声、以及那怎样都想消去的波奇的大笑声。
 
「你、你这家伙.....」
「别小看我们——」
「少吹嘘了放马过来吧」
 
伊蒂亚的嘴唇轻微地颤抖，臼齿紧紧咬住。原来如此，看来她很经不起挑衅。
 
「你可别......后悔哦哦哦哦！」
 
米德尔斯抓着法杖直冲了过来。
贴近战斗型魔法师......说不定能成长成特加仑那样的战士呢。
伊蒂亚在后方画起了魔法阵。
而奥尔路则默不作声地站着。是打算来单挑吗？ 真像自尊高的人会做的事呢。
 
「嚯呀！」
 
贴近过来的米德尔斯挥着杖瞄准了我。挥杖的速度好快？ 好像是用swift magic给法杖本体施加了风魔法的样子。学习到了。
 
「嚯、嚯、......嚯！」
「嚯呀......咕、哈！」
「嚯、Fire」
 
我一边躲避着米德尔斯的攻击一边施展swift magic，攻击伊蒂亚的魔法阵。
伊蒂亚的法杖不能使用swift magic吗？不，她有很高可能是用emblem（徽章?）来施展的。也有可能预设的是辅助系和回复系魔法。
 
「可恶、再来一次唷！」
 
伊蒂亚挥去被破坏的魔法阵，重新又开始画了起来。
 
「Burst！（爆发）」
「什、咕！」
 
杖与杖碰撞在一起发出了巨大的响声。米德尔斯的法杖发出小小的爆裂声、一瞬间加速了！？
......勉勉强强接下来了，但手腕有些发麻。瞬间加速魔法吗。要是一直这样训练用杖的确会想出这样的用法啊。
 
「切、接下来了么」
 
完全贴近型魔法师也很稀少啊。杖术也挺像模像样的，很难对付。
 
「看招！ Fire Arrow！（火焰之矢）」
「Fire」
 
我放出火焰吞噬了数支火焰之矢、火焰互相交织在一起互相抵消后消散了。
虽然刚刚接下那招的后坐力影响还残留着，嘛、动还是可以的。
 
「什么！？贯通力高强的fire arrow怎么会被抵消？」
「fire、fire、fire、fire、fire、fire、fire」
「什、喀啊啊！」
 
我放出火焰弹幕袭向伊蒂亚，将她逼入了无法战斗的地步。
艾琳向着伊蒂亚一瞬间燃烧起来的身体施放了回复魔法。与此同时我也用远程操控去除了伊蒂亚体内的火焰。
白色的光芒包围着伊蒂亚的身体、火焰随即散去，接着伊蒂亚当场倒下。
 
「真、的假的啊......就算是用了swift magic也太快了吧......而且速度超快......」
「波奇、救出伊蒂亚」
「汪！」
「阿兹利，那样的fire我上课时好像并没有教过吧？」
 
在波奇回收伊蒂亚的时候，后方传来了艾琳的询问声。
没错、我在star rod（星之杖）中预设的魔法既是fire、也不是fire。
《Fire》、《速射提升》、《速度提升》......我将一个魔法的魔法阵内编入了两个简单的魔术。
虽然魔法和魔术的复合魔法实际混编上是行不通的，但只要在描绘魔法阵的阶段混编就有可能。我认为将这样的复合魔法预编进star rod理论上是行得通的，而且这也在讨伐魔物时发挥了十分可观的效果。
和艾琳一起讨伐的时候一直隐藏着，这应该是她第一次见吧。
 
「这是秘密。Tension Up（斗志提升）......呼！」
「什......么！？」
 
另一个swift magic......《Tension Up》、《速度提升》、《活力提升》的复合魔法阵。
这是提升身体能力的魔法和魔术，可以使人做到非常人的动作。
利用对手的疏忽和这非常人的速度、我的法杖给予了米德尔斯腹部沉重的一击。米德尔斯被打倒在地后，艾琳立刻施展了回复魔法。
 
「还有、这样的Tension Up我也没见过啊！」
「为什么生气了啊......」
「......真是的、奥尔路，你怎么办？」
「......」
 
奥尔路没有反应。
 
「奥尔路 ！」
 
以为自己被无视了，艾琳又加强语气喊了一遍。
 
「...................」
「呐奥尔路......？」
「你怎么了啊？」
 
艾琳从后方接近了过来。艾琳走到我身边的时候，我察觉到了。
 
「这是......昏过去了呢」
 
  