========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
什么啊这个新生代表......。为什么什么都没做就昏过去了啊......。
 
「所以为啥非得让我搬这家伙啊！」
「加油master、走的很棒！走的很棒！」（译：【あんよが上手！】这是日本妈妈教小孩走路的时候喊的口号）
「我早就达到走路达人的领域了好吗！ 话说、你倒是帮忙啊！」
「在魔育馆的话还好说，搬到救护室的话用巨大化过不去哟——」
 
**。
在我结束这称不上战斗的战斗后，我背着奥尔路，朝着东栋的救护室走去。同行的有波奇，还有、
 
「呐、差不多该告诉我刚刚Fire的事了吧！」
「就是有点特殊的Fire。以上！」
「什么啊真小气！ 还有刚刚的Givin magic的回复力十分惊人哟、至少也告诉我公式吧！」
「你自己看了偷学不就好了？」
「就那么一瞬间怎么可能记得住啊！」
 
艾琳大人也一道同行。
真是喧闹的小姑娘啊。果然我不该搞得那么引人注目的......已经变成这样了也没办法了。
作为谜点最多的男人立足于大学吧。呼、这样的话应该又前进了一步、离贤者更近了吧。
 
「你又——在想什么奇怪的事吧——？」
「的确呢、偶尔会看见这样的脸，这表情出现的时候基本就是在想什么蠢事呢。」
「你们是不会明白我崇高的想法的哟......话说、这里就是救护室？」
「呼嗯、看标识牌不就知道了」
 
确实，拉门的上部的标识牌上写着救护室几个字。
艾琳拉开门，救护室中有位身着白衣的老人坐在椅子上喝着茶。
 
「打扰了，比利（Billy）」
 
被称为比利的男人，回应着艾琳的声音把身体转了过来。
他戴着小小的圆眼镜，额头上满是皱纹，自然变白的长发束在颈部。
 
「什么啊，是艾琳吗。终于在实技训练上把学生杀掉了呢吗？」
「呼嗯，在那之前我会先杀了你哟。阿兹利，这老头叫比利，是这个大学......不，这个国家回复魔法的权威哟。」
「我是阿兹利。我把在实技教学中......恐怕是对战斗感到恐惧而昏过去的奥尔路君搬过来了。」
「战斗？ 还没到那种时期吧？ ......怎么回事艾琳？」
 
比利压低了声音，用严肃的目光地瞪着艾琳。
而艾琳抱着胳膊扭向一旁无视了比利。
 
「并不是我想战斗的哟。只是艾琳桑许可了而已。」
「......呼姆，嘛、没死就行了。把患者放到那边的床上吧。」
「好的。」
「姆......这只狗......不对、是狼？ 这是你的使魔么？」
「它名叫波奇。因为这是救护室，就没让它进来了。」
 
我把奥尔路在床上放下的时候，比利发现了开着的门外边的波奇，扶了扶眼镜后就目不转睛地一直盯着看。
初次见面就这样被一直盯着，波奇好像很羞耻，一直用前足捂着双眼。
 
「......那个、有什么事吗？」
 
波奇从前足的缝隙间看着比利询问道。
 
「姆............好可爱啊。」
 
好歹也是雌的啊。
 
「比利超级喜欢动物呢。」
「撒、进来吧。」
「啊、好的......」
「哄哦......你，是叫做阿兹利君来着？」
「是的。」
「你真是个不错的master呢，像这样有教养的使魔可是很稀少的。就算是犬族也很难办到如此。」
 
咳咳，我有管教过波奇吗？
 
「欸欸，因为我有被master管教过！」
「你就不能给我闭嘴接受吗」
「是的！被好好地管教过了！」
「根本不是啊！」
「呼哈哈哈哈哈哈，原来如此，友情吗。这样我就理解了。......波奇君，没事的时候就来这里玩吧。我会给你准备点心的」
 
比利弯下了腰至波奇的眼睛的高度。
原来如此，还真是喜欢动物呢。
 
「好——的」
「唔姆，太好了」
「那个......」
「姆，怎么了？」
 
回复魔法的权威......有拜托他试试的价值。
 
「我挺不擅长回复魔法的。可以的话能请您日后指点我一下吗？」
「让我指点你并非不行......呼姆，应该无妨吧」
「等等、比利是黑的派系的哟？ 回复魔法什么的就让我来教你吧！」
 
艾琳突然打断了对话。
 
「这样啊，你是白的派系的吗」
「我若是介意利害的话就会打消这个念头了，您会很难办吗？」
「不，没关系哟。你是第一个对我这么说的一年级生哟。原来如此，这不是进来了个有趣的年轻人吗艾琳？」
「......我不会交给你的呐！」
 
你啥时候有我的所有权了？
 
我正要关上救护室的拉门、准备回自己寝室的时候。突然、被艾琳揪住了斗篷。
 
「......有什么事吗？」
「一介学生还在我面前摆出那么厌烦的表情的，就只有阿兹利了哟？ 今天你也没有去工会的打算吧？ 稍微陪我一下。快点、走了哟。」
 
不给我一点回答的时间，艾琳就拽着我走了出去。
而且波奇还逃跑了。看来波奇也不擅长对付艾琳的样子。
 
「我现在很闲，请给我点心！」
 
喂。离开救护室还没一分钟吧？！
波奇从拉门内进入了救护室，从门后仅伸出一只前足朝我挥了挥。.......叛徒啊。
 
我被拖着带到了东栋的二楼。顺便一提救护室在一楼。
 
「这里是......学生自治会室？」
「没错，我可是这里的顾问哟」
 
每次每次都要逞威风，不会累的吗？
这六法士，难不成是指习性特别的人吗。
 
「这样啊——」（译：这里阿兹利的台词用的全是片假名，意在表达阿兹利语气平淡，像看傻子一样【划掉】）
「真是的、我知道我很自大了啦！好了快给我进去！」
 
艾琳拉开拉门，强硬地把我塞进了学生自治室内。
然后，理所当然地中央坐着个一身黑衣的人。学生自治会会长沃伦。他的眼镜一瞬间闪了下光，依靠着椅子的姿态虽还不成熟却很有模有样。
 
「哦呀，艾琳大人......还有......阿兹利君是吧？」
「初次见面，不过我应该没和你打过招呼吧？」
「救了德拉甘大人的弟子艾格、又是此大学的首席合格者。并且，还是打倒了巴拉德龙的人......我怎么会不知道呢？」
「等等、我从德拉甘那里听过事情经过了，但是巴拉德龙的事可没听过？！ 你把那个打倒了？」
 
艾琳宛如对待物品一样摇晃着我的身体。
 
「准备去讨伐的时候就已经死了哟。我只是回收了收集品后就回去了而已。」
「喔，是这样吗。嘛、那只是我偶然在素材店附近撞见你才知道的。看来情报有点不完全......不过，可以解释为你有打倒它的实力吧？」
 
原来如此，话挖的相当深入啊。和艾琳是在不同的意义上难对付的类型啊。
我也有点想去吃点心了......。
 
「............」
「沉默的话就当你是默认了，没问题吧？」
「......真让我吃惊。竟然有打倒Rank A的魔物的实力呢。 ......不对，但是有level 100的使魔在，又或者是......？」
「毕竟是犬族呢，就算考虑到能力较为低下，使唤那个应该也能打倒吧。」
 
真是说话方式让人讨厌的家伙。
确实使魔就是使魔，但喊我的友人为【那个】还挺惹恼我的。然而但是，对手还只是小孩子，我要像大人一样冷静地对应。
 
「......所以，把我带到这里来到底要干什么，艾琳桑？」
「啊啊，这件事呢......阿兹利，不来加入学生自治会？」
「不，这就算了。那么告辞」
 
我把手伸向前方果断地拒绝了。瞬间、沃伦拍了下手支配住了空间。
 
「听我把话说完也不迟吧，阿兹利君」
「就算听了我也不会改变意见哟。」
「你一定会给出很好的答复的。」
 
接着，沃伦将桌子上卷着的什么打开来给我看了看。
 
「这、这是......」
「没错，虽然你的契约书是由艾琳大人保管，但这份契约书......《莉娜》桑的契约书是由我保管的。公开的话就会变成......莉娜被退学的状况，你意下如何？」
 
沃伦的脸上浮出了无耻的笑容。
那份契约书的确是我伪装过的。
只有莉娜是绝对不能暴露的、因此我在用letter edit编辑后，对契约书【再度伪装】过了......为什么暴露了？
 
「为什么我会知道......对吗。确实，你的契约书中，只有甲的部分全变成了乙。这用手工操作调查一下立刻就能发现。你是认为这样就能让自己避免契约的限制。然而，莉娜的那份却完全没有修改过的样子。」
 
没错，我在编辑完后，消去了文字，在那之上用魔法写上了新的文字。
签订契约之后再变更项目是没有意义的，但是仅仅【变更】的话还是可以的。
 
「这还真是可疑呢。因此我把契约书彻底地调查了一遍。于是，结果如何？ 连一流的魔法师都难以消去的魔力痕迹，竟然被漂亮地完美消去了。......正是因为太完美才会被我看穿。就是这样。还真是对不起阿兹利君了。没想到我竟然会为此花费两天的时间这还真是......不，厉害的让我无言以对哟」
 
和预想的一样，肚子里全黑的啊。（意指腹黑）
 
「......艾琳桑，为什么想要让我加入学生自治会？」
「只是想把研究对象放在离自己近些的地方哟。」
「即便有黑的派系的沃伦在也要让我加入的理由是？」
「学生自治会是学生们的象征一般的存在。正因如此必须让象征保持平衡才行。在之前的四年级生毕业之后，这个自治会的平衡就有点崩坏了呢」
「也就是说，黑和白的派系的人数开始不平衡了，吗？你会告诉我也就是说，白的派系人数变少了......是吗」
 
沃伦推了推眼镜，露出了微笑。
 
「就是这么回事。阿兹利君已经成为了一年级生中的问题儿童，与此同时，首席这件事也公开了。有了加入学生自治会的实力，学生自治会便可主张【为了管理问题儿童】而让你加入。更何况，你还是白的派系的。这样的天赐良机怎么可能放过哟」
「......如果我加入自治会，这个契约书就当做不......不，让我保管可以吧？」
「当然。不过是女学生的一两个契约书，用会长的权限也不是不能解决」
 
沃伦轻轻一笑，把契约书揉成一团后递向前方。
我接下卷成一团的契约书，重新确认了一遍。的确是我编辑过的没错。
 
「呼呼呼，决定了，没错吧？」
「我很欢迎有能力的人才哟，阿兹利君？」
 
这天，我加入了学生自治会。
我松下了肩膀，为了迎接波奇而朝救护室走去。救护室前的走廊上，波奇的肚子大大地膨起，站在那里一脸幸福地睡着了。
我使劲压了压睡着的波奇那膨胀的肚子，然后听了好一会好像很痛苦的叫声。
 
  