========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：白黎白黎白
轉載自貼吧
 
 
――　下午六点　西栋　阿兹利的房间前　――
 
「真是的，差点就吐出来了啊！」
「明明我一直在遭遇不幸，你却一脸幸福的表情，都是你不好！」
「欸，master不是不幸而是悲哀哟！」
「重点不是那个吧！」
 
我和波奇老样子一边互损着一边回去房间。
一打开房门，就看见巴拉多的身影。
 
「啊哩，你干啥呢、巴拉多？」
「非常宝签阿兹利代人，我读错透明化的时间惹。勉勉强强赛赶到这里......唔欸......唔欸欸欸 」
「啊——，这样啊。好了，不哭了不哭了，我会让你好好回去的啦。」
 
这个巴拉多，正是那只巴拉德龙的蛋里孵出的龙仔。
前阵子波奇暂时寄食在莉娜房内保温龙蛋，而且是快半夜的时候才孵化出来，因此没能立刻见面。不过，出生的瞬间成功让它看见了莉娜，印随也没什么问题。
之前还担心过，看见的会不会是波奇。要是看见的是人格特殊的波奇那麻烦可就大了。
出生时期刚好是开学时前一天，不仅如此，莉娜一大早就开始用念话说着「请成为爸爸」这样的话，威力之大一下把我从睡意中唤醒了。
 
我抱着必死的觉悟潜入到莉娜的房间，瞥了一眼爆睡着的波奇，也算懂的莉娜为什么想让我当第二印随对象了。
我把波奇拍醒，让它作为给孩子命名的人来决定名字。虽然只是简单粗暴地把《巴拉德》变换成了《巴拉多》，莉娜还是非常高兴。
那之后我回收了波奇，基本的照顾都拜托给莉娜了。
巴拉多的成长，异常般的快。
通过莉娜的谈话，一下子就理解了人语，并且一天之内就开始了飞行，也理解了自己和莉娜种族不同、真正的亲人已经死了这回事。
而且，巴拉多也希望与莉娜一起生活。好像是莉娜的温柔话语，在巴拉多还是蛋时就穿过了蛋壳传达了过去。
入学式当晚，在巴拉多的期望下，莉娜和巴拉多缔结了使魔的契约。本来这个契约是需要相当程度的魔力的，在我使用magic shift的帮助下还是成功了。
本来是想让莉娜达到一定level后再缔结的，但最终我还是判断尽早缔结契约比较好。
于是隔天，由于莉娜和巴拉多的拜托，我在莉娜的房间里设置了限定的不可视魔法阵，虽然短时间外出变为了可能......今天是第一次失败，就是这么回事。
 
还有，爱哭这一点和master本人还真像啊。
 
「唔唔唔，真、真滴嘛—？」
「喔，在这个房间也画上魔法阵就好了......但 是，巴拉多，你这是怎么进来的？我记得出门时有锁门的？ 波奇，有好好锁上门吧？」
「嗯，当然了哟。」
「应该素龙族可以潜在地使用空间干涉魔法吧」
「啊——，之前在和双足翼龙（Wyvern）战斗的时候......吃了一发束缚来着。是这类的能力吗。」
「因为不用魔法阵，说是超能力卡能更对捏。」
 
感觉不像是刚出生六天的婴儿说的话......竟然有这么聪明吗。
 
「——喔、这样就行了。你上来吧？」
「好滴好滴......消失掉了吗？」
「没，因为设置成我们可见所以还是看得见，不过的确有好好发动哦。看吧，镜子中不是没映出你吗？」
「唔呀——、真的捏！ 阿久利代人，肥肠感谢——！」
 
刚刚的哭泣仿佛就像假的一样，巴拉多又露出了明朗的表情，打开窗户飞出去了。
 
「master master」
「嗯？怎么了波奇？」
「唔呀——、真的捏！ ......怎么样，可不可爱？」
「............」
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
――　下午九点半　贝拉涅亚南　街道旁　――
 
「真是的，明明都不来帮忙跟过来干什么？」
「不行吗，只要有了阿兹利的那个Fire，大部分的monster都能一击打倒哟」
「根本没回答我啊......喔、Fire！」
「咕啊啊啊！」
 
Fire击中了远方发现的筋肉怪物、食人魔（Ogre），我的脑内流淌起了宣告level up的钟声。
久违的升级呢。
在钟声依旧流淌之际，我确认了工作的委托书。而艾琳一直在旁边偷偷窥探。
 
「呼嗯，刚刚那只打完就完成这个委托了呢。之后还剩下什么委托呢？」
「还要再打六只食人魔哟。」
「什么、全部都是食人魔的委托书吗 ？」
「不知道为什么最近食人魔很多呢。这附近......这前面还发现了食人魔战士（Ogre fighter）哟。」
「你把rank B的食人魔战士......打倒了吗？」
「欸欸当然。不过，鬼族很少会集体行动，小心一点把他赶走可能会更好。」
「......等等。有那种论文发表过吗？」
糟了。我的《鬼族解体新书》还没在世上发表过。
 
「毕、毕竟这没发表过啦」
「这是阿兹利发现的吗？ 一个种族不观测个几个月甚至一年是不可能知道的吧？」
「那我也不知道正解呢。我也只是偶然两三次发现的。」
「呼—嗯......比起这个，差不多了吧？ 你之前不是说要成为rank B吗？」
「我想今晚就会有结果了。」
 
Rank的升格是需要审查的。
一般到rank C为止只要完成的委托数足够就可以了，rank B以上还额外需要笔试的考试。
昨天达到规定数量了后，邓肯那就发来了通知。于是我就顺势接受了考试，大概现在、最迟深夜就能出结果了。
达到rank C的话就算是老练的冒险者，达到B就是一流冒险者......要是达到A那就是超一流的了。只有这样，才能接受已发现迷宫的探索委托。
 
「成为了rank B就能接受国家的委托、大学的委托也不在话下，报酬的数额也相当悬殊哟。也有一次一万戈尔德的委托呢。」
「所以我才以此为目标哟。这样的话不用压榨身体也能赚钱呢。」
「嘛又是学生自治会、又是这个、还有魔法大学......还真是辛苦呢。」
「嘛大学能毕业了就行，不算什么大不了的事。」
「你这样会变成嫉妒的对象喔。」
 
现在与以前不同，只要接受了魔法大学的全部的必要讲义、取得了学分的话便能晋升年级、毕业也变为可能。怎么说八回的考试都不合格的人实在太多了，便废弃了这一规定。要是我生在这个年代的话......不，这样的话就不会遇见波奇、莉娜还有巴拉多了吧。
而且利德和莱昂他们也......
 
那之后我也和莱昂他们联络过几次。不过，因为莱昂既不会魔法也不会魔术，只能由我单方面传达念话，于是变成了每两个星期定期联络一次的程度。
莉娜决定入学的时候我真的非常开心。
世间对于法鲁镇的认知，好像都是不知道其存在的样子。到底为什么会变成这样现在也无从知晓，我想这其中一定是有什么原因。
这么看来加入学生自治会或许也不是什么坏事。
而且，这可能会是达成最终目的、《使魔杯》和《魔王之怀》相关的必要项目也说不定呢。
 
但是，关于《魔王之怀》一点情报都没有。向艾琳和忒蕾丝打听，都说是没听过名字的东西。
说不定这也被情报封锁了。
艾琳看上去也不像在说谎。也就是说，连六法士都不知道的情报......果然是国家在搞鬼吧。
当然，也不否定说谎的可能性，这样考虑才比较妥当。
 
还有，现在更让我在意的是魔王的复活。那个神的使者......虽然叫我去钻研，我连能不能办得到都觉得担忧。毕竟会和我说这些、不就是要我做些什么必须要做的事吗？
然而，我以前听说过魔王和魔王之怀是有着密切的联系的。现在的情况都还不明朗，看来只能多加努力了啊。
 
「撒、快点把食人魔打倒吧！」
「哈啊......好忙啊」
 
我深深的......并且更深的、叹了口气。
 
  