========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自貼吧
 
 
说到那种巨大，周围的奥加们说起来都算不上什麼。
被特级奥加包围的王和女王，环顾四周，看到倒地不起的同胞。
他们的动作瞬间停了下来。
 
 
瞬间，
「「嘎唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
 
 
两只奥加发出的怒吼，让大气和大地都动摇起来。
那道咆哮冲天，就连第八分队最尾端的魔法大学三年生的内心都被冻结了。
哔哩哔哩如雷贯耳的声音，让身体都颤抖起来。
 
 
奥加之王的动作很迟缓，因此谁都能看出它的动向。抢夺特级奥加死体的黑长枪，注视著那个枪锋。
再那刹那间，奥加之王投掷出那把宛如小树枝的长枪。
犹如要把风和空间撕裂地这一瞬间，第五分队的一隅发生了异变。
风吹拂过去。有如此感受的第五分队其中一人。在他旁边确实是有他的恶友和昔日夥伴在那儿。
 
 
——然而他们都消失了。
 
 
在那里的是，失去上半身的人类下半身。
缺损，斩击，不是那种不彻底的情况。
如果是被长枪尖端给贯穿还能够理解。但是他们却是因为长枪的物理性压力而消失。
说被吹飞了也不对，要说被压碎才是正解。
当明白这一点时，第五分队的冒险者们一溜菸地往后方逃跑。基於冒险者的生存本能，面对压倒性战力的恐惧，最终会陷入混乱。当一切重合在一起就会全力逃跑。把人推开、推倒，甚至是殴打前面跑太慢的人。那副情景映入分队长贝蒂的视野中。
 
 
「……怪、怪物啊……」
 
 
对阶级Ａ的冒险者来说，那种力量就只有奥加之王才办得到。
并没有不逃跑的人。
只剩下贝蒂留在那里，呆然的看著正在回转手臂的奥加之王的身影。
 
 
「贝蒂！！」
 
 
在附近的布雷伊扎呐喊下。恢复自我的贝蒂，就从那个地方飞奔离开。
瞬间，奥加之王的第二次投掷袭向周围。
虽然没有看到投掷的瞬间，不过那个时机还是能明白。
贝蒂靠著多年的直觉扔出几把比首。
小小的金属声响起，贝蒂的脸颊被风吹拂过。果然是看不见的风（长枪）。
但是，那些比首改变了长枪的轨道因而救了贝蒂一命。
完全不在乎脸颊流血的她，直奔布雷伊扎的分队。
 
 
「密集队形！！」
 
 
在布雷伊扎的号令下。
第一分队前方集结了战士们，在最前面的是布雷伊扎，布鲁兹，达拉斯，然后贝蒂拔出剑并且架起来。
 
 
「一个人是不行的。那把投枪用我们全员的力量来弹开……配合我的信号朝正面把剑挥下去」
 
 
达拉斯对著他们三人这麼说。
布鲁兹的身体嘎塌嘎塌颤抖著。当然注意到这点的布雷伊扎会很在意。
 
 
「布鲁兹，能上吗？」
「真是的，就是不能说不行才会颤抖吧？」
「……啊噢，也是啦」
 
 
布雷伊扎抓著布鲁兹肩膀的手也在颤抖。
但是，那种程度布鲁兹根本没有余裕去在意。布雷伊扎自己在这方面也没有在意的余裕。
 
 
布雷伊扎分队咏唱障壁魔法，在后方的沃伦分队则替前卫们咏唱辅助魔法。体力上升，硬化，武器硬化，身体能力提升，称号强化，附加上各种加叠。
 
 
「啊，要来了！！……就是现在！」
 
 
随著达拉斯的信号。四人以浑身之力挥下剑击。
 
 
啪吱咿咿咿咿
 
 
雷击奔驰似的轰鸣声。
档下了……不对也不晓得算不算档下了。
四人的胳膊不管是谁看来都已经骨折了。剑都没事，但是不得不放开剑让它掉下去的事实就发生在艾琳的眼前。
 
 
「比利！！」
 
 
艾琳呼喊旧识恶友的名子。
那声音的意义没有人没注意到。他比起那道号令还要快行动。
 
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！！」
 
 
对四人施展最高回复魔法。
 
 
「咕唔呜呜呜……前卫的力量太**的痛苦喂耶」
「……呜。只能忍耐了吧……」
「唔呜……如果手臂变粗该怎麼办啦……咕唔呜」
 
 
银的成员靠著互相谩骂，来振奋自己。
毕竟知道如果我们被瓦解的话会让后方遭到毁灭性的伤害。
达拉斯也明白这点，咬著自己嘴巴再次握起剑。
三人颤抖的手都再次获得力量。
 
 
「……呜，要来了！！就是现在！」
 
 
啪吱咿咿咿咿
 
 
「「「嚅唔呜呜呜呜！！」」」
 
 
「高级治愈・调和（High Cure・Adjust）！！」
 
 
就在此时，奥加女王和特级奥加的团体开始前进。
 
 
「喂耶喂耶，别开玩笑了吧……」
「不，像这种时候……」
「不是玩笑，耶……」
「呵，银还真是由有趣的成员组成的……」
「那真是谢谢你了……」
 
 
气喘吁吁的阶级Ａ四人一致说著俏皮话。
压倒性的战力正在逼近。
只有这样才能把自己留在这里。
就在这时候。
 
 
「石榴石・地狱（Garnet · Hell）！」
「钻石・弯刀（Diamond · Cutlass）！」
 
 
最末端的是，第八分队的赤色闪光。从第一分队正后方扫过坚硬的风刃。
黑枪开出一条道路直击正在逼近的两支部队。赤光往奥加女王的部队，风刃则从反对侧包夹。
奥加燃烧起来。对魔法耐性很强的它们，即使是能挡下艾琳攻击的特级奥加，也对正在燃烧身体的赤炎露出痛苦的表情。
奥加被切裂开来。比起刚才的魔法更据压倒性的威力。那股毁灭性的伤害，甚至渗透到大地里。
被撬开的大地中蔓延著黑暗。不知多少震度持续在深邃的黑暗中摇晃。
奥加一脸苦闷，噗通坠落的手脚，直到头部才停下来。
 
 
「呼姆，只有这点本事啊。阿兹利，要上了！比利那边的状况，就由你代劳吧！」
「是的！」
「请慢走！」
「你也去吧！」
 
 
波奇那明显一脸不爽的表情，看到这一幕的加斯顿微微一笑。
 
 
「呵哈哈哈，总觉得运气真背的小姑娘！」
「Master，我被称作小姑娘耶真是太好了！」
「高兴的地方不对吧！」
「艾琳，比利，布雷伊扎，达拉斯，布鲁兹，贝蒂！之后挡下奥加之王的第三次攻击！」
 
 
「「哦噢！」」
 
 
「沃伦！不要让敌人靠近比利分队！」
「交给我吧！」
 
 
只下达简洁的指示，加斯顿就骑马奔驰过去，跨坐在巨大化波奇的阿兹利则是紧跟在后。
就算被狙击，加斯顿仍然甩开攻击独自跑向奥加女王。
真红的锡杖被举向天空。
 
 
「八角结界！」
 
 
光之桩子从天而降，刺入奥加女王的八方。一瞬间，出现的结界阵流窜著雷击似的闪电。
 
 
（怯，Master的魔术还比较厉害哦！）
（我可是到六角就极限了！）
 
 
「嘎唔噢噢噢噢噢！」
 
 
奥加女王终於贴著手跪在地上。
 
 
「剥夺衣物，酸性红（Acid Red）！」
 
 
在马背上施放下一个魔法的加斯顿紧盯著后方。在那视线前方的是波奇和它的主人，阿兹利的身影。
 
 
「小子，快配合！」
「太乱来了吧！」
「Master，让我上吧！」
「哦噢，就是这样！上啦，炼狱吹息（Purgatory Breath）！」
 
 
从波奇口中兔出赤黑的火焰。快要超过加斯顿的时候，那把锡杖喷出剧毒的火焰。
 
 
「侵蚀其身，剧毒死炎（Venom Dead）！」
 
 
紧接著，奥加女王被持有强大毒素的绿炎，和深红的业火给直击。
奥加女王露出痛苦的表情不断想挥开两团巨大的火焰。
虽然不能移动却因为抵抗的太过剧烈，所以八角结界的桩子开始出现裂缝。
 
 
「八角结界！」
 
 
接著再度降下八根桩子。
在更坚固的结界里，奥加女王的身体终於被压在地上。
 
 
「那个老爷子是怪物吗！？」
「Master，他听得到哦！」
「呵哈哈哈，我可不能当作没听到哦小子！即便如此，你打算什麼都不做就结束吗？」
 
 
看著波奇和阿兹利。
即使知道多少带点捉弄不过阿兹利的身体还是不由得僵直了一下。
一副拿他没办法的阿兹利举起星杖。
 
 
「嘒诺嘒诺嘒！降低・ＨＰ（Reduced・Hit Points）！」
「喉哦，ＨＰ的降低魔法吗。但是在追求短期决胜的战斗中是无意义的吧？」
「Master从这里才要开始哦！」
「什麼？」
 
 
把杖指向奥加女王。
阿兹利的眼睛罕见露出认真眼神接著慢慢闭起来。
移动魔法阵飘然在身上的阿兹利，再次开口。
 
 
「嘒诺嘒，加速魔阵！」
 
 
彷佛被魔法阵包围似的被魔法阵笼罩起来。
 
 
「那个是……魔术吗！」
 
 
加斯顿目击到知识里没有的魔术时，阿兹利把食指放到自己嘴边。（注：嘘的动作）
 
 
（请保密拜托了）
 
 
「喉哦……我知道了。我也对小子你产生兴趣了。保密吗……就当作欠我一次吧？」
「感觉是很难偿还的欠债耶」
「瞎扯。还有，那个复合魔法，效果是？」
「能够以每秒负十进行加速吧……所以该说是每秒负一百吗？」
「你说什麼？」
 
 
再次瞪著阿兹利。
那是连波奇都会坐下程度的威力。与此同时阿兹利从波奇身上摔下来。
 
 
「好痛！波奇，你这家伙！」
「波奇。来，制止那家伙干掉它」
「啊噢轰轰轰咙！」
 
 
不是阿兹利而是在加斯顿的指示下波奇吐出吹息。
青白色的光芒。强而有力的一击把奥克女王给解决掉。
微微抵抗的那具身体抽蓄的颤抖著，然后就终於不动了。
 
 
「喉哦，真是极致的吹息啊。在这贝拉涅亚居然有会使用这招的使魔真是令人吃惊」
「使魔竟然被人使唤……」
 
 
无力滑落肩膀的阿兹利。
到现在他还没收到，脑内响起的升级号角曲。
 
 
「哎呀，因为这次集体战是吧！」
「呵哈哈哈哈，真是个有趣的家伙！来吧，换下一个目标。意外的早早就结束也算有帮到那个老太婆吧」
 
 
这麼说著手持韁绳的加斯顿眼里，看向的是正被黑长枪所困的艾琳们。
 
  