========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
從身體噴出的血液、扭曲形狀的手臂、周圍響起的雷擊般的轟鳴聲。
布魯茲他們還在為那些黑槍所苦惱。
 
 
「高丘爾·阿賈斯特(ハイキュアー・アジャスト)！」
 
 
根據艾琳和沃倫的分隊，奥加之王周圍的奥加組織已經處於毀滅狀態。
但是攻擊依然沒有停止。撿起滾在地上的黑標槍繼續投擲。
 
 
「嗚嗚，可惡！那位老頭什麼防守三次啊！已經防了十次了！」
「嗚......這是為了不降低士氣的好辦法，沒辦法！」
「一直......。真是的！大哥的聲音會傷到你的！」
「你說什麼！？」
「什麼啊！」
「來了！」
 
 
再次打招呼的達拉斯。
轟隆作響的巨大長槍在空中飛舞。比利在幾乎相同的時間施了恢復魔法。
 
 
「噫......好傻啊......」
「要到什麼時候......繼續......？」
「啊，那些沒出息的男人們......」
「哇，原來還有個令人羨慕的女人啊......但是，也是差不多到極限了......吧。比利也該沒有MP了......」
 
 
布魯茲用朦朧的目光看着比利。那個表情確實在迎接焦慮。
 
 
「糟糕呢......」
 
 
彷彿對這番話做出了反應，在遠處看到了波奇終極吐息的光芒。
 
 
「趕上了！」
 
 
艾琳大叫。
開始歡呼的分隊中各人的面孔都抬起來了。
 
 
「等級A以外全部後退！」
 
 
在艾琳的指示下，所有隊員都開始後退。
沃倫率領他們在戰場上留下了艾琳、比利、布雷伊扎、布魯茲、貝蒂和達拉斯。
艾琳急忙趕來迎接加斯頓，他並沒有說髒話，而是立刻採取行動。
 
 
「閉上眼睛！爆炸式閃光(Blast Flash)！」
 
 
魔法陣飛向奥加之王，閃光與喊叫聲一起奔馳。
一瞬間的隱蔽。國王閉着眼睛發出慘叫。
 
 
「前進！鑽進懷裡去！」
「「加油，盡你們所能」」
 
 
阿兹利和波奇這樣說着。但加斯頓抓住他們的脖子並拉下去。
 
 
「等，我是等級B噫噫噫！！」
「和我沒關係係係係係係！ ！」
「呼哈哈哈哈哈！這麼沒出息的冒險者也很少見！」
 
 
加斯頓的魔力限制了他們的行動。
與閃光同時奔跑的八個人和一只(奥加之王)，以自己擁有的最快的速度奔跑過去。
被耀眼的光芒包圍着的奥加之王，一邊破壞着大地一邊亂鬧。呼喊聲抓住了在大氣中搖曳而奔跑的人的心臟。
強烈的拳頭打碎了土地，碎片襲擊了前衛們。
貝蒂敏銳地躲開，其他三人只躲開了要害而直接衝過去。
 
 
「好耶，我是第一個！」
 
 
最先到達奥加之王懷抱的是布魯茲。他在攻擊的起點，腳上放出了自己最強的攻擊，扣殺斜線(Smash Slash)。
本來，扣殺斜線是在劍面上進行的掃蕩，是當面與敵人相撞的瞬間強行斬殺的粗暴技巧。
布魯茲也不認為，這種粗暴的技藝能通向如此龐大的奥加之王。正因如此，他才用腰來改變第一擊的軌道。
結果，成功地以足夠的刀尖瞄準腳。
斜着砍進去的劍尖，接著是腳的外側。
 
 
「哦哦哦哦哦啊啊啊啊！」
 
 
被粗暴的字字割去王的小腿。緊接着，一陣劇痛敵人的咆哮聲響徹雲霄。
 
 
「哦喔喔喔喔！？」
「好機會！繼續，貝蒂！」
「當然！」
 
 
布雷伊扎一邊尖叫，一邊跳了起來，放出空中舞者。在半空中多次揮舞的劍，使布雷伊扎身上的傷口更深。
類似慘叫的叫聲轉眼間，貝蒂從纖細的劍上發出的妙技——七斯蘭(Seven Flange)。以看不見的速度射出的連續突刺，從布雷伊扎的另一側襲擊了奥加的腳。雖然傷口並不顯眼，但那次攻擊確實破壞了內部。
 
 
「非常棒的團隊合作。走吧！」
 
 
達拉斯從布雷伊扎的後方跳了起來。像是捆綁着數根木頭的大腳已經變成殘忍的狀態，但這四個人的目標並不是傷害，而是失去支撐。
達拉斯在正面的伙伴們墜落之後，橫線騰空數次。
一瞬間，傷口瞬間變成斷面，從抬高的小腿往下滑落掉到地上去了。
 
 
「哇，啊啊啊！ ？我第一次看到啊！」
「被視作西方秘技的一點集中型劍技......。就是說他不是伊達人」
 
 
布魯茲大吃一驚，在後方懸空着魔法陣的加斯頓低聲說道。
 
 
「哦哦哦哦哦喔喔喔！」
 
 
因為已經超過疼痛的痛苦，剛才從容的表情就崩潰了。
 
 
「是啊，我想看看你的臉！下一個，瞄準慣用手臂！夏普溫德·星號(シャープウィンド・アスタリスク)！」
 
 
無數重合的銳風魔法降落在王的右臂上。
 
 
「夏普溫德·克洛斯！(シャープウィンド・クロス)」
 
 
比利也跟在後面，一步一步地切入大手臂。
就在這個時候，正朝着意想不到的方向揮舞着手臂的奥加之王露出了毛骨悚然的笑意。
 
 
「呐，已經可以看見了！ ？等下，我可不能再大意了？」
「哼，如果可以的話，到死為止都閉上眼睛就好了，但是......八角結界！」
 
 
跟加斯頓的聲音一樣，和女王那時一樣，從上空出現魔法陣。瞬間，光芒的樁子刺穿了八面的地面，停止了王的動靜.......本應理所當然。
 
 
「哦，哦哦哦喔喔喔！」
「呐！？喂，加斯頓，你沒阻止到啊！」
「吵死了臭婆婆，在預想的範圍內！......該你上場了，小子！」
 
 
加斯頓一邊面向前方，一邊朝後方飛去意識。
阿兹利現在正試圖放出一個與他放出的魔法陣相似的魔法陣，他臉上露出非常討厭的神情。
 
 
「來吧來吧來吧......六角結界......」
「這與我無關啊......」
 
 
同樣一臉厭惡樣子的波奇，巨大化後一邊載着master阿斯萊，一邊飛奔走着。
八面六方，共十四方向地面上刺入的光樁，這回終於停止了奥加之王。
 
 
「喂，剛才的魔術！？」
「這真讓人吃驚啊......」
 
 
魔法師艾琳和比利嚇了一跳。
因為阿兹利使用了只有加斯頓和戰魔帝瓦瑟才能使用的魔術。
 
 
「呼哈哈哈，六角嗎？這麼年輕真了不起！來，再讓我看看！」
「......喂喂喂喂。劍閃集降......」
 
 
阿兹利不想再多說話了，半自暴自棄地放出了魔法。
出現在奥加之王的右臂上空的是無數的斬擊。是剛才艾琳的魔法模糊不清的劍刃。
 
 
「唔，又是一個我不知道的魔術！有趣，很有趣啊，小子！呼哈哈哈哈哈！」
「這與我無關啊啊啊！」
 
 
加斯頓大笑，波奇大大地嘆息。
 
 
「......在毫無分寸的地方斬擊......那孩子到底是什麼啊！」
「雖說是底子淺，但還是讓六法士艾琳憤怒的一年級學生......嗎。的確很有趣啊」
 
 
比利用無法傳達給艾琳的聲音喃喃自語着。嘴角輕輕地鬆動着。
 
 
「嘿，你幹得不錯啊，阿兹利！但是這個結界好像也沒什麼了不起的！小子們，我們走吧！」
「「哦！」」
「等等，別把我捆成一團，喲！」
 
 
貝蒂一邊抱怨著哥哥一邊揮劍。
四名戰士集中於對腳的攻擊上，力圖使機動力無力化。
因為他們知道，對有反應快的手臂的攻擊，會在一瞬間毀掉隊伍。雖說有結界，但也不一定什麼時候會失去效果。固執地不瞄準要害，這也是作為前衛的知識之一。
 
 
「咕、咕喔喔喔......喔喔......」
「越來越虛弱了......但是結界也差不多到極限了......」
 
 
支撐再度發射的八角結界的加斯頓低聲說道。下面的阿兹利六角結界也開始出現裂痕。
 
 
「加斯頓，我的魔力已經用盡了！」
「咕，攻不破！小鬼！你剛才偷懶在幹嘛！？」
「嗯......。不是這個不是這個......。啊，找到了！」
 
 
阿兹利似乎沒有聽見加斯頓的焦躁聲音，在波奇上使用倉庫的魔法，從黑色的空間裡似乎搜尋着什麼。
看到那個的加斯頓大吃一驚。
一邊控制空間一邊伸手進入空間的阿兹利的身影。
 
 
(怎麼可能？空間發生的發動，空間的維持，排斥的控制，對自己的防禦......。到底有多少膨大情報的魔法陣！？是這個短時間的半空圖構而成的嗎......這個小鬼，再也不像個有趣的東西了...... )
 
 
「Master，出了什麼事了嗎？」
「嗯？是螺旋龍的酸和波奇的胃液化合而成的超酸」
「等，你這是在做什麼啊笨蛋master！」
 
 
阿兹利滿懷信心地提出，但波奇的表情充滿了驚訝和厭惡。
 
  