========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
——戰魔歷九十一年 九月十日午前九時半——
 
 
魔法大學，六法士艾琳的特別研究室。
我和波奇一起進行了課前實驗。
 
 
「好，從這個魔法陣轉移到那個魔法陣中去」
 
 
左右兩米遠的魔法陣的一端，一個小波奇坐了下來。
 
 
「M、Master......真的要做嗎？」
「沒事的喲，其他的蟲子和小動物都成功了」
「請你一定要成功啊！往奇怪的地方飛的話會詛咒你的哦！」
「波奇君，交給我吧。我這個阿兹利大人沒有什麼不可能的！來吧，波奇！」
「不要！」
「來吧來吧來！瞬間移動(Teleportation)！」
 
 
瞬間，波奇的身體變得模糊，施上火焰的幻惑魔法。宛如人魂的波奇慢慢潛入腳下的魔法陣中。不，是被吸進去才對嗎？
另一邊的魔法陣在發動的同時閃閃發光，波奇出現了。
一邊的魔法陣中央有星棒(Star rod)，隨着它的發動，魔法儀式就開始發動了。
狀態異常回復魔法，修復(Recover)。
被波奇的靈魂所吸引，火勢模糊朦朧，有雲霧，然後不斷變化。
火變成狼的形狀，輪廓清晰地顯現出來。
光亮發出了一陣子，但很快就停了，波奇就變得小了。
 
 
「嘿波奇！你知道自己有什麼不同嗎？」
「M、Master變得很奇怪了！？那個笨蛋Master果然飛向了異世界！真是的，要怎麼變回去啊！」
「嘿，別胡說八道！我要撤掉你的毛了！」
「啊，原來是Master嗎？」
「真是的......但這樣就完成了」
「真的耶，瞬間移動真是一件豐功偉績啊！這樣就接近賢者一步了！」
「呼哈哈哈哈哈哈哈！多誇獎我吧！」
「傻子也來吹捧，這可太不像話了！」
 
 
誒，你真的在誇我嗎？
這時，研究室的門加啦加啦地開了。
 
 
「啊，阿兹利桑，原來你在這裡啊。開始要上課了喲？」
「哦，莉娜！感覺好久沒見了！ 」
「哈哈哈，暑假沒怎麼見面啊」
「你那邊怎麼樣？冒險者等級提高了嗎？」
「順利地升到等級C！」
 
 
莉娜伸出纖細的手臂向前方展示。
波奇一邊說着「噢~」一邊啪啪地拍手。 ......那行為幾乎是人類啊。
 
 
「——這麼說來，黑之派系是四巴（四つ巴：家族纹章，我不懂怎麽翻 ）嗎？」
(原文：そういえば黒の派閥は四つ巴だって)
 
 
我朝着教室問了問題。
大規模的友誼賽馬上就要開始了。這個時期的志願者誰都是鑽研的時期。正因為如此，我才能讓莉娜自由度過暑假。雖然可以由我來指導，但莉娜的困擾是顯而易見的。
畢竟莉娜想和我戰鬥。
 
 
「是！克服了戰鬥恐懼症的奧爾路桑。使魔法更加纖細的米德爾斯桑。前幾天和我一樣成為等級C的伊蒂亞桑！」
「現在要贏那三個人可能很難。果然大家都很有才能啊」
 
 
是我沒有的才能......可惡。這麼大歲數我確實......好像還不記得火焰......？
因為莉娜所在的黑之派系中有很多志願參加友誼比賽的人，所以進行了預選。
雖然以淘汰賽的形式只有兩場比賽，但只有這場比賽是大家不能鬆懈的局面。
 
 
「好的，我會加油的！」
 
 
燦爛的笑容。最近越來越可愛和變得漂亮了。
話說回來，太過漂亮了......？
 
 
「哎呀，莉娜......那是化妝嗎？」
「哦，Master！能注意到女性的變化真是太棒了！」
「......是的，那個............不，不合適嗎？」
 
 
為，為什麼忸忸怩怩的！？
 
 
「不、不是，一點都不，超可愛的。非常漂亮......呢？」
「太好了，阿兹利桑這樣說我就放心了。這是伊蒂亞桑教我的！」
 
 
吼，你和那個壞女人不知什麼時候關係變得那麼好了啊。
也就是說莉娜多餘的正面包容了負面的思想。
 
 
「髮型也正在學習中，下次再展示成果給你看吧」
 
 
滿溢四周的笑容......莉娜揮舞着，朝着自己的座位走去。
周圍的男人都回過頭去看她。
米德爾斯看了兩次，奧爾路已經看了三次。
 
 
「波奇......」
「什麼？」
「......女人真了不起」
「那個，你要對我說嗎？」
 
 
波奇嘆了口氣坐在我座位旁邊的地板上。地板上的波奇專用紫色坐墊是莉娜的禮物。
 
 
「......話說回來......還有啊......」
「嘿......是啊，這次是低速化魔法的設置型陷阱。因為久違了，所以忘記了」
「但是這個魔法陣相當不錯吧？」
「正在成長呢......」
 
 
當波奇說這句話時，有三個學生佔領了講台前。
那就是剛才的話題的根源。奧爾路，米德爾斯，伊蒂亞。
 
 
「「阿兹利！」」
 
 
然後呼喚着我。
 
 
「怎麼回事怎麼回事？誒，怎麼了？」
「......這是最後一個陷阱！」
 
 
米德爾斯說些莫名其妙的話。
到底怎麼回事？
 
 
「哇，哈......」
「我們以後會很忙的，可不管你啦！」
 
 
壞女人說些莫名其妙的事。
 
 
「是......」
「我們之中一定會有人來打倒你的！」
 
 
奧爾路自行決定的。是未經許可。
為什麼不能斷言「我自己」呢？
 
 
「盡、盡你所能吧......」
 
 
然後然後，三人向我瞥一眼，走了。
......還有幾分鐘就要上課了吧？
 
 
「......總言而之。是說騷擾到此就結束了嗎？」
「就是這麼一回事吧？」
「嘛，暑假之前就只有那些傢伙了。如果消失了，我會覺得很寂寞的」
「Master，感覺那好噁心啊？」
「......你又如何看待這樣挑選的想法？」
「沒錯」
 
 
幾分鐘......三個臉紅的人回到教室。一想到要帥氣地離開然後偷懶，現在就完全是害羞的人。雖然沒什麼好説的，但似乎在堅定地走着青春的道路，這比什麼都好。
久違地觀看的跟蹤也沒什麼變化，果然最引人注目的還是莉娜的成長吧。
經常說只要三天沒見面就會說什麼了，不過這確實是適合男生的詞語嗎？
不過說起來女性的成長真是快啊。雖說是大學生，但男人有孩子氣的地方。當然，我仍然有些愚蠢的地方。是不會儘早改變的吧。
不對啊。問題是改變意志......是什麼呢。
 
 
上午的課結束了，我通過追踪被稱呼為艾琳的自己房間。
話說回來，為什麼這個人不考慮我的飢餓狀況呢？
到現在為止，我好像被剝奪了好幾次午休時間。沃倫說『學生自治會就是這麼回事』，這完全是艾琳的私事吧？
 
 
「時隔半個月......是嗎？」
「沒錯」
 
 
為什麼瞪着我呢？
 
 
「似乎已經成為等級A了」
「是的，已經成為了」
 
 
真是煩躁啊。馬上就要爆炸了。
 
 
「真是的！你連社交辭令都不會！？」
「呃呃呃！？我才不知道喲！這是因為我現在很餓啊」
「沒有足夠的訓練！」
「那種事情不是靠訓練就能解決的吧......那麼，今天是怎麼了？」
「關於你之前所說的《失落鎮》我有個報告要告訴你」
「吼，真的嗎？」
「......完全是勢利眼」
 
 
自從悠久の雫的事暴露以來，作為協助艾琳精製的代價，決定讓艾琳調查失落鎮的事。
不，我倒是沒有拜托過她，但她卻在幫我調查。似乎是因為個人意見認為光是被教導就討厭，這確實是艾琳的回答。
 
 
「果然正如阿兹利所說，這和國家高層有關啊。在六法士被調查的水平上無法在進行調查。這是目前最好的消息」
「果然是......」
「真是的，太噁心了。國家拋棄了整個小鎮......」
 
 
艾琳咬着嘴唇。想必很生氣吧。
 
 
「......謝謝你啊」
「比利和加斯頓都幫我調查過了，但我們得不到更多的答案了」
「不，既然你們知道了這些，我就能猜到很多東西了」
「確實如此，雖然有國家棄之不顧的結果，但這和捨棄的是同義。捨棄的理由......不，有必須捨棄的理由。這麼認為是正常的」
 
 
對的，我也得到了那個回答。
為什麼那個城鎮不得不如此呢。國家最高領導者的判斷......比六法士和六勇士還要高..........高？
 
 
「......那個，艾琳桑？」
「什麼？」
「六法士和六勇士。也就是說，站在十二士之上的人是誰？不只是戰魔帝吧？」
「沒錯，世間只有十二士，所以不知道也是理所當然的。原本一般人也不需要知道，這所大學也是從二年級開始學到的」
 
 
這太神奇了。從某種意義上來說，這不就是一點情報管制嗎。
 
 
「白之派系和黑之派系。位於黑白連鎖頂端的是兩個人。《白之羅埃德》和《黑之伊什塔爾》。這兩個人是位於十二士之上的人。而戰魔帝瓦瑟和他兩人之間還有一個擁有《灰色》之稱的男子」
「......叫什麼名字？」
「沒有。正如這個稱號一樣，大家都稱其為格雷(灰色)。如果是從事國家的人，他的意見是絕對的。即便是戰魔帝，他說的話也比什麼都更重要」
 
 
原來如此............漸漸地明白了。
人們之所以不再信仰神，是因為他把這種信仰轉向了黑白連鎖。認為他們才是保護人類的象徵，其像徵是十二士和戰魔帝瓦瑟。
在兩方身後的，果然是人類《格雷》。
這就是神的力量在衰退的原因。
 
 
對神的信仰產生神的力量，其力量創造出恩惠的聖戰士。
如果這個法則被打破，現在魔王誕生了............原來如此原來如此，那當然神的使者會出現了啊。
 
 
「看來是羅埃德和伊什塔爾還有格雷掌握了那個情報，這是不會錯的」
「真是的......當我聽到一個認識的人被直呼其名時，就算沒有處刑也會被捕的吧？」
「那太可怕了呢......」
 
 
沒錯，嚇得我膽戰心驚啊。
 
 
「我就到此為止了，你有什麼嗎？」
「啊，對了。今天《空間轉移魔法》，魔法名瞬間移動(Teleportation)的開發成功了」
 
 
艾琳凝固了。好像被施用了停止魔法，已經凝固住了。
 
 
「……你開玩笑吧？」
「不，這是真的」
「但，但是我可沒收到這樣的報告！」
「因為我剛剛報告過了」
「不是結果報告，我從來沒收到過研究報告啊！」
 
 
誒，那個是必要嗎？
 
 
「必要喲！」
 
 
(心)被讀了！？
 
 
「因為使用了我的研究室，所以你不可能不知道我們是在苦心研究的吧」
「是啊。因為得到了許可所以一直在一旁參觀。啊，但是只有設置型魔法陣才可以呢？」
「夠了！你以為我在實現它上花了多少時間啊！」
「……是七年嗎？」
「沒錯！」
「我可是二百年了呢？」
「啊……呼……真是的！已經可以了！給我講那件事！」
「之後的課……還有飯啊——」
「之後之後！ ！」
 
 
我該告訴你嗎？
不，不過我已經用了研究室了，所以得做報告才行啊。
艾琳一邊拖着這樣的我，一邊嘟嘟囔囔地往研究室走去。
 
  