========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
「阿兹利君，蒂内伊亞休息的時候好寂寞啊〜」
「啊，呃……那個……是嗎……」
「蒂内伊亞，阿兹利君很為難。繼續接近阿兹利君會受到處罰的哦？」
「莫嗚〜。沃倫君，你這樣獨占阿兹利是不好的〜」
 
甜美而又有光澤的聲音穿過我的耳朵。刺耳的氣息凝固了脊梁。
還是那麼性感啊。
學生自治會室的中央深處由沃倫坐下，從教室的出入口往右方。是白之派系的席位。
離沃倫的座位最接近的是副會長《珍妮》。她在各年級友誼比賽的監督業中現在出現在院子裡。
還有會計蒂内伊亞和書記的我坐在一起。面對面的席位是黑之派系，學生會風紀的《丹度》和總務的《露娜》席位。
丹度幾乎在大學裡巡邏，露娜被雜務所追趕，經常跑來跑去。所以現在只有我、沃倫和蒂内伊亞在學生自治會室。
那些報告由我來總結，然後提交給沃倫。
我和沃倫雖然很忙，但蒂内伊亞似乎很閒。
會計忙起來，恐怕是在友誼比賽關係的匯總結束後吧。
 
「……接下來，距離黑之派系的四。巴比賽還有兩天。關於預定要參加的四個人，我想聽聽一年生阿兹利君的意見」
 
沃倫剛剛空閑出來，就對看起來十分有空的我發動了攻擊。
 
「……我，現在很忙你看不見嗎？」
「什麼，只要把手、耳朵和嘴巴分開移動就行了。一邊做着這些一邊做別的工作是可以學到很多東西的。那我先從奧爾路君那裡聽一聽吧」
 
沃倫在欺負我。
原來如此，這就是職權騷擾(Power Harassment)啊。
你給我記住喲？
 
「……果然是個首席喲。下級魔法很完美。聽說最近開始干涉著手中級魔法了喲？」
「吼，在這個時候嗎……原來如此，相當不錯啊」
 
不過，雖說確實很厲害，但與沃倫一年級的時代相比，也並非如此吧。
沃倫自己也沒什麼大驚小怪，蒂内伊亞也「嘿」就只有這種程度而已。
黑帝沃倫。離六法士最近的男人……嗎。讓我看看。
 
-------------------------------
沃倫
LV : 77
HP : 1488
MP : 2561
EXP : 1541806
特殊：攻撃魔法《上》・補助魔法《上》•回復魔
法《上》
稱號：上魔法士・首席・學生自治會長・黑帝・六法士候補・等級B・求道者・領袖
-------------------------------
 
……如果沒看就好了。
出乎意料的是等級很低，恐怕是當上學生自治會的會長後，沒有機會出去吧。
但是其他的能力是壓倒性的。是平衡極好的狀態。
 
與此相比，我……
 
-------------------------------
阿兹利
LV : 64
HP : 1182
MP :仃093
EXP : 448690
特殊：攻撃魔法《特》•補助魔法《上》・回復魔
法《上》・精製《上》
稱號：愚者•偏向者•仙人候補・魔法士•煉金術師・杖士・六法士 （暫定）・教師・Rank A •首席•爸爸•窩囊廢・SS殺戮
-------------------------------
 
……不會輸，嗎？
但是為什麼沃倫是上魔法師，而我卻只是個魔法師呢？
有什麼必須完成的條件嗎？
雖然不出所料，但最後的SS殺戮中消失了蹤影一樣。
正面的稱號和負面的稱號互相抵消的亂七八糟的狀態。總得鍛煉一下，抹掉負面的稱號才行。果然接受了這裡的工作還是失敗了。
莉娜被抓去當人質是沒辦法的事。
 
「好了，接下來是米德爾斯君，他怎樣呢？」
「唔，十分擅長攻擊魔法，那裡幾乎是中級的領域。但是，因為他容易疏忽大意，所以在平衡上還不如奧爾路。……但是要是讓他得意忘形的話應該會很麻煩吧？」
「對抗手段並非沒有……吧。伊蒂亞桑怎麼樣？」
「她是比不上奧爾路一步感覺的平衡型。但她的杖術讓人十分驚訝。如果能用動作來擺弄的話，就有可能獲勝」
「哦，你看的真清楚」
 
三人行動那麼顯眼，不看的話應該比較難吧。
 
「最後……是莉娜桑嗎。這位是你的學生……對吧，阿兹利君？」
「沒錯喲」
「我聽說你最近沒有在指導了 ？」
「想在友誼賽上和我戰鬥，所以直到結束為止都一直休息」
「呼嗯……她是怎樣的？雖然聽起來不太引人注目……」
「薩〜……會怎麼樣呢？」
 
沃倫對我的回答露出了難得的困擾°
 
「……你沒有掌握學生的能力嗎？」
「啊，聽說成為了C級的冒險者呢？因為是回復魔法的擅長的孩子，所以下級的攻擊也有可能並不重要」
「吼，那種程度嗎……」
「而且原本是……劍士啊。如果不推辭的話，她也是首席的」
「啊，這麼說來好像是這樣。原來如此原來如此，是這樣嗎……。呼，得到阿兹利君你的認可，是嗎？」
 
感覺很不爽啊。這傢伙微微一笑°
這傢伙到底在搞什麼鬼？
第二天，大學內的公告板上貼上了淘汰賽表。
 
「……原來如此，那個令人厭惡的笑容的真面目就是這個啊」
「Master，這是怎麼回事？」
「莉娜對奧爾路，莉娜對米德爾斯，莉娜對伊蒂亞。總之……只要贏了莉娜，就可以做黑之代表」
 
會長討厭的性格流露出來的組合表。
 
「如果有兩個人以上贏了莉娜，那兩人就決一死戰。是這麼一回事嗎？」
 
我對波奇的補充點了點頭，看着同樣看着公告板的莉娜的臉。
雖然一副不安的表情，但似乎沒有折斷。眼睛裡似乎有着力量。
 
「沃倫會長有淘汰賽的決定權，但是這麼露骨的話……那三個人的自尊心會受到傷害吧」
「但是會怎麼樣呢？莉娜能贏那三個人嗎？」
「如果是米德爾斯和伊蒂亞的話，總會有辦法的……」
「你有什麼擔心的事嗎？」
「如果連戰的話，魔法力也許會很緊凑……不，應該是會很艱難吧。她會討厭我的掩護吧……莉娜會怎麼做。……但是，我們只能支持她了」
「是呢.」
 
和波奇談起這個話題時，不知何時莉娜站在我們面前。好像想說什麼似的。
我這邊也說了些什麼……。
 
「莉娜，這是一個展示你實力的地方」
「……請等一下呢！」
 
平靜但充滿決心和熱情的面孔。聽到我的話?她似乎很爽快。
希望你一定要努力啊。
 
「哦，充滿自信呢！請你加油哦」
 
波奇代替我說話。
看到遠點奧爾路，米德爾斯，伊蒂亞三人受傷的樣子。伊蒂亞和莉娜關係很好，但對這個結果感到很驚訝吧。
艾迪亞和莉娜的關係也變得很好了，但是對這個結果應該感到驚訝吧。
三人吱地看着莉娜，莉娜從正面接住它。這孩子真的變強了。
那些傢伙敵意……倒不如說是鬥志不外露的感覺。
哎呀哎呀……期待明天的到來。
友誼賽一年生黒之派系決定淘汰賽當天。
這天莉娜將按照伊蒂亞、米德爾斯、奧爾路的順序來戰鬥。
在魔育館集合的一年生的參觀者和講師，還有學生自治會的各位。
伊蒂亞已經手握着魔杖，站在魔育館中央，決斗場的中心。沒錯，這是我和那三個人曾經戰鬥過的地方。
莉娜稍微晩一點出現，波奇走近了。與往常不同的莉娜，周圍傳來一陣騷動。
 
「喂喂，真的假的......」
「你在開玩笑嗎？」
「這是一個神聖的活動啊」
 
周圍傳來了這種聲音。
聽到莉娜身邊奔跑的波奇在遠處發出嘎吱嘎吱的歡呼聲。現在她變成了只有我和波奇知道的樣子。
那是在腰部攜帶了劍。看似長袍的那副模樣，簡直就是戰士 °
她以萊安為師，近距離看着里德與瑪娜的劍士成長起來，見習劍士莉娜的身影就在那裡。
她前往伊蒂亞所在的中央，在波奇目送她離開之後，回到了我身邊。
 
「MasterMaster，這個會變得有趣啊！」
「那些頭腦僵硬的人是無法理解的，但是魔法師的體術訓練以前就已經進行過。真是的，對我來說可是個很可惜的學生啊」
「呃！」
 
這裡不要否認它。
 
「啊，要開始了哦！」
 
 
  