========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
――魔育館――
 
簡直就是冒險者。從看起來不像魔法師的莉娜的衣服、臉上可以看出，這並非開玩笑。
緊身的紅裙子露出白皙粗壯的大腿，用淺桃色的布鞋遮蓋在膝蓋上。肥沃的白襯衫和簡樸的朱紅色背心。然後......項鍊上掛着和我一樣的銀鑰匙飾品。什麼時候買的？
恐怕是對伊蒂亞的敏捷行動，以及杖術有所警戒吧。雖說是愛徒，但也該考慮一些出乎意料的事情。
不，正因為是我的愛徒嗎？
我之前說過，這種奇思妙想才有正道的吧，是這樣的嗎？
但是這是莉娜想出來的結論。讓我們看看如何烹飪那個壞女人吧。
 
 
站在決斗場上的莉娜和伊蒂亞的周圍，艾琳製造了防魔障壁。艾琳一瞬間看着我，把臉轉向沃倫。好像有某種眼神接觸(Eye Contact)。
搞什麼啊。沃倫繞到她另外一邊張開魔法陣——啊，是防刃障壁魔法啊。比利會去幫忙恢復的所以光靠艾琳是不夠的吧。話雖如此，一年級就和莉娜關係很好的我工作的話，會很尷尬的，沃倫的面子會很難為情的。身為上司的人也必須多多考慮。
這可是我做不到的絕技啊。
 
 
勝敗的裁判是比利。這是從黑之派系中選出的。如果從白之派系中選出裁判的話，恐怕會對黑之派系下達不利的裁判吧。
在這裡決定的黑之派系的代表，站在友誼賽上。為了避免在大戰中將與白之派系戰鬥的代表盡可能地避免成為弱勢的代表者。因為這裡是決定一年級黑派代表的場所。
白之派系代表肯定是其他推薦人多的我。本來自己也打算報名的，但所有有力的人都指名要我，所以才變成這樣了。聽說沒有預賽的代表是很少見的。
嗯，差不多該開始了。
 
 
「你不後悔嗎？」
「請多關照了！」
 
 
伊蒂亞和莉娜的對話之後，比利的手開始提高了。就在他揮下手的那一瞬間，戰鬥開始了。
 
 
「開始！」
 
 
波奇的耳朵顫抖着，伊蒂亞的魔法飛馳而去。
 
 
「雷電！(Thunder)」
 
 
隨着咒語的吶喊聲，魔杖發出細細的紫色雷聲。
原來如此，在Swift Magic之一中加入了雷電啊。只能用魔法名打出的魔法選擇高速度的雷電並不是壞招數。
莉娜從雷電的着落點飛退後着地。嘿，動作比以前好多了。而且感覺跟里德（莉娜的哥哥）的動作很像。
伊蒂亞的攻擊依然沒有緩和，多次吟誦的雷電，魔育館的紫電發出啪嗒啪嗒的聲音。
莉娜為了展現出餘力而不斷躲避，或許是讓莉娜感到麻木吧，伊蒂亞的設置型砲台也變成了移動型。邊跑邊追趕的魔法攻擊，縮短了與對方的距離，也縮短了思考時間。
莉娜的餘力就在這裡消失無踪了。
雖然還只是體術而已，但該如何聰敏潛入到伊蒂亞的懷裡呢。
在戰士對魔法士的戰鬥中，如果長距離(Long Range)的話是魔法士，如果是短距離(Short Range)的話，就是戰士了。雖然這個魔育館的決斗場所絕對不能說很寬廣，但伊蒂亞雖然一邊跑着，卻保持着一定的距離。
是知道與戰士戰鬥的證據。
如果是銀成員等高等級戰士的話，有一瞬間縮短時機並砍到的術、捨身直衝，會用各種方法來回避，莉娜能做到嗎？
那麼用什麼方法把這個距離......。
 
 
「――っ」
 
 
想的時候，莉娜的嘴角動了起來。怎麼了，做了什麼？
瞬間，莉娜的速度急劇增加。雖然不到一瞬，但還是一邊鑽進伊蒂亞的猛攻一邊接近她。
——難道是那個細劍！
 
 
「分出勝負！」
 
 
在伊蒂亞的脖子上擺着那把細劍時，比利那比賽結束的聲音響起了。
 
 
「M，Master，莉娜桑她做到了哦！」
「啊，啊是啊......」
「大家都在吵鬧為什麼突然加快了速度呢？」
 
 
我跟着波奇的視線蹲了下來。然後小聲說話。
 
 
「恐怕那是......是《加速(Speed Up)》的魔法吧」
「欸？但是沒有出現魔法陣的宙圖啊？」
「也許，那是Swift Magic......」
「......也就是説那把細劍——」
「「魔杖」」
「「......」」
「「......哎呀~」」
 
 
我和波奇這麼說也是理所當然的吧。奇特也要有個限度。
莉娜買了一根可以施展Swift Magic的魔杖，將它削成劍。仔細一看，那把劍的刀刃充滿了手工感。
魔杖是魔法師的催化劑和武器。當然強度也是相當大的。利用這種強度是無法想像的奇特。
 
 
「被稱為流星之魔戰士的魔法大學校長丹加侖......啊，即使是丹加侖老師，進行利用戰士時代快速速度的宙圖，來使用魔法。但是利用現代技術Swift Magic的那個，與其說是魔戰士，不如說......」
「是魔劍士呢」
「正是如此。伊蒂亞也有隱藏她的實力吧，但如果是那個快攻，勝負就那一瞬間。莉娜那傢伙終於顯露頭角了」
 
 
周圍還沒有找到我們給出的答案。
就連近在咫尺戰鬥的伊蒂亞也沒發現。這也是沒辦法的事吧。注意到的恐怕只有學生自治會的一部分和教師陣容的一部分。
雖然我低調地環顧四周，但大概就是這麼回事吧。
 
 
「啊，米德爾斯桑出來了喲」
「即便是連戰，莉娜也是壓倒的有利啊」
「欸，這是為什麼？」
「因為自己施加魔法的效果仍然殘留着」
「哦......」
「如果從頭開始速度加快的話......」
 
 
「開始！」
 
 
比伊蒂亞慢的米德爾斯......比剛才的伊蒂亞和莉娜更短距離的米德爾斯……趁此機會躲開，能應付的道理是......沒有的。
 
 
「分出勝負！」
 
 
壓倒性勝利啊。
 
 
「壓倒性勝利呢~」
「如果米德爾斯能掌握對莉娜施加的魔法，延長比賽的開始時間的話，也許還不知道勝負吧，因為沒有一年生能在這種緊張中實行」
「Master能行嗎？」
「如果沒注意到的話那就不行。察覺到的話倒是可以的。 ......那麼，魔法的效果不久就會消失了。果然還是擋不住奧爾路首席大人了」
「啊......但是」
 
 
哦，米德爾斯好像在抗議什麼？
説的也是啊。什麼都不做就結束了的話，到現在為止的努力也不會有回報的。
但是周圍太吵了聽不見啊。
 
 
「波奇，你知道他在說什麼嗎？剛才好像沒撿到莉娜的咒語，可能很累吧」
「如果那個音量(Volume)的話..........欸斗『要求重新比賽』是這麼說呢」
 
 
裁判的比利搖着頭呢。看來還是不被認可嗎。
 
 
「對方不是魔法師而是戰士，說這種戰斗方法是不允許的。......Master，這樣下去不是很糟糕嗎？」
「不，沒事的。馬上那個人的焦躁程度快要到極限了」
「啊，原來如此......」
 
 
當波奇『啊』的時候，那個人艾琳開始行動了。而且她好像在對米德爾斯發牢騷。
 
 
「『說藉口很難看。重新比賽對於戰鬥的壞人和怪物來説是行不通的。所以你輸了』......聽起來是這樣」
「哈哈哈，太嚴厲的話語了」
 
 
奧爾路斜眼望著垂頭喪氣的中間人，一步、一步一步地往前走。好像多少有些緊張。在這種情況下最好不要緊張。
雖然看不到疲憊，，但莉娜的臉也繃得緊緊的。
 
 
「半個月後舉行的友誼賽。這樣一來就要決定誰是Master的對手了」
「如果是現在的奧爾路的話，就有很高的可能性戰勝獲勝後兩人的莉娜。但是莉娜會為了對奧爾路戰而保留了體力和魔力。會是怎樣的戰鬥呢......」
 
 
雖然在課堂上見過奧爾路好幾次動作，但速度還是和普通的戰士一模一樣。雖然伊蒂亞讓一步，但除此之外是頂級的級別。
如果是下級魔法的話，在相當惡劣的狀況下也能發動吧。此外，那傢伙還有另一個特別的能力。
那就是錢。
有錢的事。奧爾路的老家是貴族，似乎相當富裕。穿著的衣服也是質量很好的，身上的裝飾品也相當昂貴。
當然，貴族中也有貧困的人。但是他並非如此。
有錢人是要有先天性的才能。光是如此，學習的提高率和魔法的掌握速度就會有所改變吧。
最有影響的是......恐怕是《魔杖》吧。
之前向艾琳確認過，現在出售的魔杖中最貴的魔杖是用《大馬士革羅德》的特殊合金製成的。
價格能買到大房子......聽到這句話，或許會認為沒有人會買，但有的人即使賣掉宅邸也想買到。
原因在於可以包含Swift Magic的數量。數量有五個。
擁有比我持有的星羅德多兩倍的魔法。
只要有了這個，就能獲得兩個輔助魔法、一個回復魔法、兩個攻擊魔法以及一個平衡的速攻魔法。
這就是為什麼大多數魔法士都想要那根魔杖。當然我也想要它。因為就算有大房子，死了也沒有意義。
強度可以提高生存率，為了提高生存的可能性，人們會賣掉宅邸吧。
當然奧爾路沒有那個魔杖。有錢人也有個限制的。
但是奧爾路手中持有的魔杖是Swift Magic限制數量《四》的《炎龍之杖》。是等級A的巨大赤龍、是將《羅德龍（ロードドラゴン）》的珍貴一角削成相當昂貴的魔杖。
價格竟然是二百萬戈多（ゴルド）。大約是兩百次可以進入魔法大學的玩笑金額。
即使等級A的我，也很難見到這樣的金額......。就算打倒了羅德龍，也不可能得到炎龍之杖。一角是無法打造出一根炎龍之杖的。
雖然也取決於工匠的本事，但即使是著名的工匠，每三角也只有一根。
這並不意味着找不到羅德龍。也不是用其他龍做出來的替代品。
限制是四個嗎.......。
要是我的話，兩個輔助魔法，一個回復魔法，一個攻擊魔法嗎？
那麼，奧爾路......你會怎樣構成呢？
 
 
「要開始咯Master！」
 
 
「開始呢！」
 
  