========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
战斗开始10秒左右。莉娜与奥尔路的僵直接连不断。
我和波奇为了在更近的地方清楚看到这场战斗，使用平时不用的学生自治会的特权，向著沃伦他们所在的地方走去。斜著眼睛看著战斗，并拨开人群走。
大约20秒左右后到达自治会的阵营中，奥尔路好像在等待著似的开始咏唱魔法。
 
 
「加速（Speed Up）！盾牌（Shield）！魔法盾牌（Magic Shield）！」
「加速（Speed Up）！」
 
 
哦，奥尔路把四个Swift Magic中的三个变成辅助魔法了啊。
效果是速度、物理防御、魔法防御的增大。相对的，莉娜只是速度上升魔法。
用魔杖加工成剑的话，说不定情况会变差吧。
 
 
「横风（Cross Wind）！」
 
 
中级系风魔法！
比起火力是在追求魔法本身的速度吗。原来如此，显然在这种局限情况下效果很明显。而Swift Magic则不会在魔法阵的宙図上出现失败的。
莉娜对著魔法用双手握著的剑朝正面挥动。
莉娜被啪金一声弹开的冲击弹开了。一边失去平衡，一边稍微往后一点著地。
这一瞬间是无计可施的。奥尔路已经采取了下一个行动。
我的特殊魔法暂且不论，一般Swift Magic的间隔是存在再咏唱时间（Recast Time），还有到下一次放出魔法是有限制时间的。在这种情况下发动是来不及的。……也就是说奥尔路的下一个目标是——用魔杖来打击。
 
 
「嗒！」
「唔！呀！」
 
 
从下往上挥舞著魔杖的一击，使速度增加。比想像中更强烈的冲击使莉娜好不容易受到的身躯浮起来。
 
 
「莉、莉娜桑！喂奥尔路！如果你再攻击莉娜的话，我会在你的房间前夜以继日地叫个不停哦！」
 
 
这是意想不到的妨碍睡眠啊。
从某种意义上来说，比起骚扰我说我坏话更踏实。
在莉娜著地之前，奥尔路的横风（Cross Wind）的再咏唱时间（Recast Time）完了。奥尔路再次伸出魔杖，立即发动了魔法。
看来波奇的威胁是行不通的啊。
 
 
「横风（Cross Wind）！」
 
 
被瞄准落地地点的锐利风刃，在风切声在四周响起后，向莉娜袭击去。当它擦过距离较近那更有肉感的白色腿时，莉娜一边忍著疼痛一边大叫。
 
 
「中、中级治愈（Mi、Middle Cure）！」
 
 
与悲鸣似的魔法发动。
是Swift Magic造成的伤害（Damage）瞬间治愈麼。是相当前卫的战斗方式啊。
 
 
「唔，噗……」
 
 
眼泪汪汪地忍著疼痛的余韵。从这里也能看见她额头上浮现的汗水。
奥尔路那个**……决定执行夜以继日地嚎叫的刑罚！
 
 
「真是干得不错啊！我已经生气了！我要把蜡溶进你房间的钥匙孔里！」
 
 
一个接一个的，你是欺负人的天才吗？
 
 
「切，真是吵死的家伙啊……」
「啊，我不会咂嘴！回头教教我！」
 
 
瞬间消逝的愤怒到哪里去了？
 
 
「来吧来吧，风（Wind）啊！」（ウィンドッ 我听的是Window，所以我就随便翻了）
「别小看我！呜哇！」
 
 
奥尔路用魔杖横扫莉娜的风魔法，一边旋转一边攻击接近他身后的她。
杖术只是如此，但动态视力真厉害啊。
莉娜一边滑过（Sliding）逼近眼前的魔杖，一边滑向奥尔路的后方。
结束了连击的奥尔路突然停了下来，不知何时换到左手的魔杖转向后方，又放出了横风（Cross Wind）。
莉娜一跃而过。
在奥尔路处於优势的这场比赛中，魔育馆里响起了声援。
 
 
「莉娜！」
「莉娜酱，加油啊！」
 
 
是同班同学的克拉丽丝和亨利（アンリ）。莉娜一边跳著一边笑著。在这时，全班同学都开始支持莉娜了。……虽然主要都是男性们。
果然有魅力的人会有粉丝吗。
 
 
「哇！」
 
 
这次绕到著陆地点的奥尔路。朝著从上面掉下来的莉娜挥下魔杖。
 
 
「——接招，火焰（Fire）！」
 
 
哦，一边跳一边使用宙図这是相当的高等技巧！
这个方法非常困难，因为需要魔法阵的宙図不断移动。还需要维持向移动方向的魔力。
 
 
「库！」
 
 
用火力高的火焰（Fire）来抵消攻击，奥尔路允许莉娜她著地。但是，在这里奥尔路的嘴角向上……怎了？
 
 
瞬间，
「爆裂（Burst）！」
 
 
什？
 
 
「Kyaaa！？」
 
 
本应被甩掉的魔杖向相反的方向加速，向莉娜发出强烈的一击。
可恶，那个**拿著魔杖用另一只左手在半空中使用宙図。竟敢做出这麼精明的动作…………回去的时候买点蜡吧。
 
 
「呜呜呜呜呜，Master！拜托要忍受一下耻辱了！」
 
 
什麼嘛，无论如何也帮不上忙啊？
 
 
「果然Master还是教我咂嘴吧！」
 
 
切。
 
 
「っ……中级治愈（Middle Cure）！」
「魔力也差不多快耗尽了吧？而且体力也是有限的。乾脆投降怎麼样啊？」
「哈哈……我、我拒绝！」
 
 
莉娜虽然刚强十足，但确实如奥尔路所说，战斗力差距很大啊。
奥尔路为了警惕而发动的防御型辅助魔法没有任何意义。也就是说莉娜的攻击一次也没有打到奥尔路。
但是奥尔路那家伙，原来有这麼强的实力啊。虽说是炎龙之杖，但实际上他却以两种魔法战斗著。
 
 
虽然再度拉开了距离，但不久两人的辅助魔法也会失效吧。
在那里莉娜使用加速（Speed Up）的话魔力越发危险。不对，奥尔路也一样啊。
 
 
「「加速（Speed Up）！」」
 
 
两个人只有这个魔法了。
虽然奥尔路的等级更高，但是魔力也不至於有那麼大的差别。毕竟奥尔路那一方用了更多的魔法。
舍弃防御系的魔法了吗。确实即使是我也会这麼做。
如果至少也加入了力量提升（Power Up）的话，也许会相当倾向於奥尔路。不，果然还是因为不准备才可怕。防御系是正确的麼。那麼——。
 
 
「呼，力量提升（Power Up）！」
 
 
宙図发动了。但是。
 
 
「MaMaMaMaMaMaMaMaMaster！」
 
 
我才不是你的妈妈。
 
 
「怎麼办才好啊，莉娜要输了哟！」
「她还没输吧」
「这只是时间问题而已！ 」
「再相信莉娜一点吧。还有你看吧，莉娜那副表情」
「欸？」
 
 
虽然看起来很疲惫，但是还没有放弃。
不……刚才，微微地笑了？
 
 
「来吧来吧来吧……ハウスッ（House）！」
 
 
那个魔法……确实是。
对，我对那个魔法有点印象。和艾琳去吃烤鸡肉串的那一天……在艾琳的房间她所用的魔法……っ。
 
 
——使魔的召唤魔法。
 
 
「呜kyaaaa！终於把我放出来了！」
 
 
从放出光芒的魔法阵中现身的是……。
 
 
「四、四翼之龙……是巴拉德龙！？」
 
 
奥尔路大叫。
当然了，我也很想大叫。它什麼时候变得那麼大了？
之前还只是坐在手臂上的尺寸嘛。现在它……。
 
 
「……是我巨大化等级的大小吧」
「至少长大成有亲龙的一半吧」
 
 
喧嚣声向四周蔓延。那是当然的吧，Rank A的怪兽（Monster）变成了使魔。嘛，真是令人大吃一惊啊。
 
 
「莉娜sama，那里面可够受的啊」
「对不起啊巴拉多」
「我理解这是为了守护巴拉多。所有我不会再有一句抱怨的」
 
 
莉娜温柔地抚摸著巴拉多的下巴。巴拉多感到很舒服地撒在她的手上。
另一方面正好那个时候奥尔路君……
 
 
「别、别开玩笑了！？裁判，允许有这样的事吗！？」
「使魔是魔法士的同伴。为什麼非要阻止呢？」
 
 
裁判的比利把他排除在外。话说回来比利的眼睛好亮啊。一定是被想要触摸巴拉多的冲动所驱使吧。
以为艾琳她会生气的，但却意外地笑了出来。那是盛大地抱著肚子笑啊。
确实会是那样啊，如果Rank A的怪兽（Monster）成为使魔的话，那和Rank A的冒险者几乎是同义的。巴拉多虽然还是幼龙，但是那个成长率。再过几个月就会和成龙一样大吧。
召唤它的是魔法大学一年生，还是才十五岁的女孩。从艾琳的角度来看，这可能太可笑了。
 
 
「萨(音：sa)莉娜sama，请下令！」
 
 
啊咧，我家的波奇（使魔）才不会听从这种事哟？ 