========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
==========================

翻译&填坑：柚子与向日葵
开坑&校对&就翻了几百字：夜行之剑 
轉載自貼吧
 
「好久不见了、阿兹利君」
「…………」
「真是好久不见。你的伙伴波奇出现在洞窟内的时候，我都笑了」
「………………」
「请安心。我想波奇正在里面咂舌。我觉得这里的饭菜很好吃。但是、没有那么容易喂食的使魔吧。哎呀、你怎么了、阿兹利君？　总觉得表情很奇怪呢？」
「请跟波奇说一声我先回去了。那么」
 
　我放弃等级S、去获得别的称号吧。就这么办吧。绝对应该这样。
　这么想着、连自己也惊讶地轻快地开始返回了。
　正当我要穿过女战士的旁边、从背后传来了与沃伦不同的声音。
 
「别这么说，一起来吃饭吧。 小鬼头」
 
　因为是女性的声音，听起来有些不同。和艾琳不同是很勇敢的语调。
　这样想着回头一看，那里站着一个黑发的女人。十米的距离，毫无动作就跳到我面前，那样的脚力真的令人吃惊。
　站在正面的黑发女子，虽然没有左边那么大、但是我却被这不可思议的巨大存在感压制着。
　本想着被目不转睛地看着我的黑瞳吸引着、不过由于这一大步缩短的距离。因为被逼到了这一步，便放弃了。
　性格属于强气的那种吧。哎呀、如果考虑到那种口气和压力的话会这么想也是当然的吧。
　无袖看起来方便运动的轻装、短裤也是下摆宽松的类型。
　身体虽然纤细、但从那里露出来的纤细手臂里却能让人感觉到确实存在的臂力、令人惊讶般地被锻炼着。年龄则是……三十岁前后的程度吗？　感觉是和贝蒂同龄或者稍稍年长一些。
　非常能干的女战士？　会那么想是有原因的。这是因为这个女人没有携带着武器。我扭过头看向那完全松懈着的她后、一边围着我的身体在周围转着圈地走着一边看着我的肉体的她很高兴似的说着、「这下子又来了个不得了的了呢」。
　重新看向这个身姿的沃伦也是、一副新奇并带着点吃惊的感觉。
 
「这真是个有趣的现象呢？　阿兹利君、是成为战士什么的了吗？」
 
　沃伦稍稍俯着身子、混杂着笑意地问过来。
 
「比起这些这人是怎么了呢？　现在很高兴似的揉着我小腿的这个女性是？」
「变成这样的珍妮珐桑是无法插手的。肯定在你的归途前、始终会揉着你的身体吧。不要介意她是最好的。没什么、有一小时的话就会擅自明了并回到正常状态了」
 
　被持续摸着身体一个小时还不介意什么的是哪里的圣战士大人呢？　不、圣战士也会光着脚跑掉的准没错。
　啊咧、珍妮珐…………好像在哪里听过的名字呢？　再次扭过头俯视着脱下我的鞋子不让其踩到地上地闻着的珍妮珐。
 
「……有点臭啊」
 
　我觉得冒险者们的脚都很臭。虽然觉得这并不是脱掉别人穿了数小时的鞋子的人该说的话？
 
「沃伦大人、看来大家都没事的样子。受到的伤也没什么大不了的」
 
　在正面行动着的其他数人中的一人、从沃伦的背后进行了报告。
　了解了的女战士安心下来、向我行了一礼、走向开始取回意识的同伴那。
 
「呼呼呼呼、还是那么温柔呢、阿兹利君？　居然对敌人手下留情」
「敌人……是在说什么呢？」
「对于以等级S为目标的你来说是敌人呢。呼呼呼呼」
 
　沃伦仿佛看透般地说道。
　真是的、还是老样子完全不知道是从哪里收集来的情报呢。
 
「如此年轻就进行等级S的审查……哎呀真令人吃惊呢。然后……剩下的时间是？」
「三小时左右」
「那么就请游玩一小时左右吧」
 
　就这样、沃伦看向珍妮珐的同时这么说道。
　这家伙这是说过的珍妮珐会放开我所需的时间吧？　那剩下的两小时要做什么才好啊。
　等级S的升格就放弃吧。
　既然知道对手是沃伦、争斗下去实在是不忍、询问下沃伦成为对手的这个状况、然后再到图斯那进行些许修行后就回去吧。
　这么想着、我决定跟随沃伦的邀请前往洞窟中。
　在装备着紧紧抓住大腿肌的珍妮珐的同时。
 
「请记住这位的脸。因为今后预定在我军工作的呢」
「「哈！」」
向入口处的战士、魔法士们这样告知后、沃伦继续开始前进。
 
　军吗。不……也就是说、是这么一回事啊。虽然看到刚才战士的称号所以知道了…………但变成麻烦的事情了呢。
　………………解放军列基斯坦斯呢。（译：列基斯坦斯有抵抗反抗的意思）
　我无言地跟在沃伦的身后、然后沃伦将手背在身后说道。
 
「不问呢？　现在的我的事情」
「因为觉得得到了能说这话题的一个小时」
「呼呼呼呼。在校期间、只有阿兹利君的事情是真的读不懂啊。不、当然简单易懂的地方虽然也有很多……哎呀、说起来真让人怀念。听到你被捕的时候、虽然大家都很担心的样子、但只有我想抱着肚子大笑呢」
 
　沃伦所说的「大家」、恐怕是指当时学生自治会的成员吧。
　但是沃伦的大笑吗。也有点想看呢。
　考虑着那样的事情、从洞窟的深处飘来了很香的味道。然后、「很好吃ー！」这样奇怪的声音、和很大的咀嚼音。能响彻到这种地步真是丢人的家伙。
 
「波奇君也看起来也不一样了吧。但是真的跟阿兹利君一模一样。看到我的脸的瞬间就想回去了呢」
「哈哈哈哈、当然的吧」
「那时我把正在吃的炖菜的味道给它闻了的时候、马上就停下脚步就是了呢」
「……当然的吧」
 
　沃伦那小小的笑声在洞窟内回响后、那深处稍微变得骚动起来。
　是为主人的归来感到慌张吗？　不、好像也不是这样？
　到了最初开启着的空间后、波奇在重叠了几枚的空盘子前、用舌头舔拭着嘴角。
　吃完了吗。
 
「啊、麻烦请再来一份ー！」
 
　还没有呢。
 
「啊、Master！　……撒、回去吧！」
「好了再稍微在那吃着吧」
 
　真的是对沃伦不擅长呢。
　不、虽然我也是这样、但给饭吃了吧、你这家伙？　也就是说肚子膨胀到了如此程度吗。
 
「那么、请在这边」
 
　被沃伦催促着入座、并在那里坐下。
　这个空间里有五名战士。无论谁都很有本事、而其中无论谁都对沃伦表以敬意。
　虽然注意着我的存在、但那是作为敌人的吧。
　被照亮的空间是多亏了光源魔法吗、大体上对生活所必要的东西好像都齐备着。虽然这只是必要的最低限度。
 
「那么、从哪里说起呢」
「麻烦请从那个炖菜的制作方法开始」
「呼呼呼、那么稍后请从我们的厨师那受取那个食谱」
 
　空间再次变得杂乱。虽然只是稍稍地流露出了气息就是了。
　难道说是很少笑吗、这个人？　总觉得上学期间在我的面前的话挺会笑的？
 
「那么、请告诉我沃伦桑至今为止的经过。那时、当我向沃伦桑询问出路的时候、沃伦桑敷衍了回答」
 
　两年前、仅说过以国家的上层部、其「更上面」为目标的沃伦。
　那个沃伦为什么会在什么解放军列基斯坦斯里？
 
「那个无论现在还是过去都未曾改变。我为了前往六法士的更上方、而沿着最为近的道路行走着而已」
「近的道路……是解放军列基斯坦斯吗？」
「当然了。如果不打破如今这腐烂的国家的体制、这个国家就没有未来」
 
　这么说来、至今为止尽被魔王占据了过多的意识。
　以此为契机详细地听取一下会比较好也说不定呢。虽然也许是个偏颇的意见、但也没有什么损失。
 
「关于这件事、首先、战魔帝瓦斯……不、不得不从傀儡王瓦斯的事开始说起呢」
 
　……说不定并没有偏颇。 