========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
「傀儡王……是吗？　第一次听说呢。我没问过艾琳和加斯顿。那么那个灰色（gray，与我们说的zhengzhi的黑暗类似）是？」
「啊、我以为一年级的时候就退学了所以不知道、果然是听艾琳说的吗」
 
　确实是听艾琳说过的。听说是魔法大学二年级还是三年级的事了。
　对于一年就退学的我，想从那里开始说明吗？
　终于，珍妮珐开始摸起我的背脊。
 
「战魔帝瓦斯、据说被灰色操纵着。虽然也有其他的理由、灰色的力量过于强大谁都没法阻止正是现在的情况呢。现在、这个国家的体制看起来非常完善。民众没有什么不满、如果官员们对一些细小的事情睁一只眼闭一只眼、生活上也不会有什么障碍吧。十二士是置信于民的象征。祭祀政事有黑之伊什塔尔和白之罗伊德。那些下属们统领的机构也充分发挥着作用吧」
「那为什么？或许这样的说法有点残酷、但统治者只是灰色的话，作为国家来说是合格的哦？」
 
　对于我的问题、沃伦把眼镜举了起来。
 
「阿兹利君、你也注意到了吧？　如果现在不公开国家隐藏的事情、国家就会灭亡。正是『只要现在好就行』这样的体制、才让将来的不安变得更加强大。直到现在……」
 
　或许、灰色才是魔王的尖兵？
 
但是、这种说法…………你想隐藏着什么同时说服我吗？
　难道沃伦发现了魔王复活的事了吗？　神的使者也出现在了瓦伦那里？
　可是、那样的话沃伦从两年前开始就已经知道那件事了。
　用什么别的手段得知了吗？到底是怎么做的呢？不、还有我的误会……。
　啊啊啊啊啊………………不知道。
　对着疯狂挠头的我、沃伦再次开口。
 
「虽然不能全部说出来、阿兹利君。现在你必须做的事情很明白」
「啥……你说啥？」
「一次……请再一次前往你的起始之地。答案就在那里」
 
我的……开始的地方？
　不、说起来本来的等级S的审查要怎么办？　沃伦刚才不是要给我想办法，完全放弃了吗？
　那样的话就必须考虑别的对策了……
　在今天又一次扭头之前，沃伦将一张纸递了过来。拿过来的瞬间，我明白了，这不是普通的纸张，它发着白光。
 
「这是什么？」
「这是我制作的仿制品。用你的魔法来仿造这次的委托书。那么委托就会自动完成了。虽然说只能用这个、不过这也是逆着冒险者公会的委托系统拿到的特殊的纸」
「又麻烦你了……」
「没有那样的事。对我们的讨伐的事是能预测到的。敌人以外的人来的时候，让两边都不受伤也是我的工作。嘛、如果是普通的对手，用金钱想办法处理也是可能的、不过这次的对手可不好应对。如果是十二士会前来进攻这里的话，必须要尽早离开这里了。阿兹利君离开这里后，不久我们也准备离开这里了」
 
「为什么人这么少？　是有更适合隐藏的地方么？」
 
　对于我的质问、沃伦只回答了「一切都在起始之地」。
　到底那里有着什么呢？　一边想着、一边停住了想要把手指伸进眼睛的珍妮珐的手指。
 
「嗯、那里果然不行吗」
「沃伦、这个人到底是谁啊？　意外地认真」
 
　我抓着珍妮珐的手问道。沃伦看起来好像是在给厨师要炖菜的菜谱。
　还记得这事吗？多么有礼貌啊。
　阿嘞？这个人的拳头…………太硬了吧？　凹凸不平、简直像骨头一样……？　骨……拳…………珍妮珐……啊！
「难道你是、骨拳（こっけん）的珍妮珐？」
「什么啊、你没注意到吗？」
　这不是大人物。原六勇士的骨拳的珍妮珐吗？没有人不知道吧。
听说他举起了反旗。原来如此，那么自然是加入解放军了吧。
　但是……但是、这样的话…………阿勒？
 
「你们两位已经废除了黑白连锁的契约了么？」
 
我提出了理所当然的疑问。
　黑白连锁的存在本来也有那样的目的。
　绝对不会背叛组织的无形楔子。所以我和莉娜避开了那个契约。（译者：契约有规定了不能背叛黑白连锁，阿兹利修改了自己和莉娜的契约，详请见魔法大学篇黑白连锁的部分）
「阿兹利、我好歹是学生自治会会长？　曾送到十二士会的那个契约书。最終的保管场所是魔法大学。那个门从外面打开是不可能的。但是、去保管契约书的是学生自治会会长。那么找出我和珍妮珐的契约书然后撕毁也是可以的 」
「就是这样！　在大学里我弟弟好像受到了照顾。小鬼谢谢啦」
「啊、诶。谢谢」
　这姐弟俩…………确实哪边都是双黑（原文：双黒。如果没翻错的话，是类似CP的东西，参见文豪野犬）。即使那样也是作为对象的两人。
　珍妮珐坐在桌子上开始抚摸波奇的头，用脚。
　喂、这可以吗、波奇。每次我那么做的话你会生气的吧。啊、别人做的话就可以呢。
「现在这是公开的、我在上学的时候没跟任何人说过。不知道也不奇怪、来，阿兹利君。趁现在复写好吧」
　被那样催促着的我、用书信编辑魔法、在白纸上复写出了委托书。
　于是、复写出的委托书发出比刚才更耀眼的光芒、变得跟放在左边的真正的委托书一样。
　这个伪造好厉害啊。虽然已经完成了委托书。但是……――
「看起来你很担心呢？」
「当然了。这个、伪造的委托书如果暴露了可就危险了吧？」
「没问题的。欺骗的是冒险者公会而不是十二士会。冒险者公会是个独立的组织。所属国家的十二士是不能调查、细查这些的。即使是伊什塔尔和罗伊德也会被当做小事处理、不为所动。阿兹利的话、只要向冒险者公会报告就行了」
　你可真会说。但是、沃伦如此自信的说的话，就是这么回事吧。
　这家伙是不会说谎的。虽然隐瞒了一些事。
　我拿着完成的委托书、炖菜的菜谱、站了起来。
　时间已经过了快一小时了。是时候回去了。
　我不顾关注着那被吃得精光的炖菜空盘的珍妮珐、抓起来快要睡着的波奇的脖子向沃伦告别。
「最后一点」
「……什么？」
「虽然我现在这样做、不顾我原本是贵族出身。虽然是很古老的家族、但是十几年前却没落了」
「哈……？」
「福禄布莱登家族。请一定要记住这个名字」
　福禄布莱登家族…………虽然我不知道你想说什么，但是我记住了。
　虽然是始终令人吃惊的一小时、不过久违的看到沃伦的脸，内心变得怀旧起来了呢。
「我送你吧」和珍妮珐一起出去的我们、向着恢复监视状态、离开了解放军的基础。
　我乘着巨大化了的波奇、向着奔跑的波奇的耳朵投出了最大的疑问。
「呐、波奇，我们的起始之地是哪里呢？」
「是旅行的出发点吧」
　啊……是这样吗？ 