========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
　我坐着波奇跑了十几分钟。
　到达王都列加利亚后我们马上到冒险者公会报告了委托的完成。
　我本想着肯定会被怀疑，然后再被逮捕吧、但是正如沃伦所说、被简单地受理了。
　更是得到了足足2万戈尔德的巨款、接待处的大姐姐在感叹的同时、也给予了称赞。
　事情进展得也太顺利了吧？不过沃伦做的事情大体上都很顺利，这是在魔法大学时代总结出的经验。
　这之后、再次跑到那个大教堂、等候着的六勇士之一、杰科布用不服输的神情迎接了我。
　因为在我的右手，看到了委托完成书。本来、得到这个委托完成书的冒险者很少、不过因为这是外部的委托，公会便把他交给了我。
 
「不会吧……没想到这么早就回来了……っ」
「啊、这两万戈尔德怎么办――――」
「给你哦。因为完成他的是你」
 
　如果把厌恶感觉转化成魔力的话，是会变成这样的吗？杰科布施加了压力。语气变强了。
　什么呀、这样看来六勇士也许也没什么大不了吧。
　现在的我，如果做了万全的准备很有可能赢吧…………诶、阿勒？
 
「凯瑟琳小姐和巴伦先生？」
「……回去了よ」
 
　不愧是大人……这样吗？　不满好像在自己心中消散了。
　那么、今天的等级S的升格审查，还有多少要做的呢？　今天能借宿吗？
 
「那么、请进行下一项审查吧！　我肚子饿了！」
 
　你刚才…………不、跟平时一样。
　但是、杰科布关于那个讨伐没有任何怀疑么？　可以吗？　这样可以吗六勇士！
 
「那些家伙……」
「诶？」
「什么样的表情死的？」
 
　这家伙说的什么话啊。
　但是、这可能也是审查……怎么办才好呢？
 
「那时，Master想用能将森林吹跑的大魔法杀死敌人！　但是那时候，我――」
 
　怎么就开始了。（译者：好像还真就是我们平时说的那个意思）
 
「我将敌人斩杀了！」
 
　之后、波奇的超绝密撒谎大会开始了、杰科布意外地认真听着。
　按波奇的话，我成了最恶毒的人、把解放军（列基斯坦斯）灰都不剩的血祭了。
　好厉害的我啊。
　渐渐地，杰科布的脸上逐渐洋溢起兴奋之情、就连波奇的话也随声附和起来。
　没事吧？六勇士？
 
「――――然后！　老师用惊异的原创魔法将敌人打入地狱！」
「嘿……」
 
　真的是令人佩服的说谎呢！　不会是还有打草稿吧？
　波奇以满足的样子说完后、杰科布仔细地看着我。
　也许是心理作用，感觉杰科布也稍微满足了、但是好像想说些什么的样子。
 
「那，虽然是最后的升格审查了――」
「诶、已经是最后的了吗？」
「你啊？　六勇士即使这样也是很忙的哦？　怎么可能设置好几天的审查啊」
「啊、好的」
嘛、如果是三次审查的话，不多也不少。
　说不定就是这样呢。
 
「那么、最后的审查是……？」
「那个惊异的魔法。让我看看吧？」
「诶？」
「嗯？　就是那个把解放军（列基斯坦斯）打入地狱的魔法。　用过了对吧？」
「嗯、当然！」
 
　…………我、是个**呢！
　波奇，请停下你那「没事吧、Master~☆」的表情。已经超过我的沸点了！
　虽然不知道杰科布是不是已经注意到了谎言这件事，这可不是笑得出来的审查啊。
　该死、原创魔法？　那倒是有一些、但是我可不知道有你说的那种打入地狱的魔法！
　波奇、我回去要惩罚你。对了、吃三天青菜泡饭吧。一定会哭得很高兴吧。
 
「那么、在这里的话很危险，在王都外给你看吧」
「嘿、那个很值得期待吧？」
 
　啊、赶紧想想！　用这几分来制作原创魔法。
　有惊异且具有威胁的魔法！　但是、做不到让森林被吹跑、像地形变化的魔法也没法做到。
　打入地狱的魔法……对了、重力印记怎么样？
　不、那是会保留下敌人原型的魔法。啊、得是连灰都不剩的感觉的魔法啊。
　那该怎么办才好啊？　啊、对了。说敲落或吹跑的感觉也不错呢？
　哎呀哎呀、缠风的强化版的魔法哪里惊异了哟。
　不留敌人的原型、地形不变、杰科布多少也会吃惊的魔法…………？
 
　没有！
 
　没有啊！
 
「阿兹利君。这里离北门很近哦？　那边是去南门的路」
 
　面对笑嘻嘻的杰科布、我强忍困惑回以笑容。
 
「哈哈哈。对不起。迷路了」
「啊哈哈！　Master真的很冒失呢！」
 
这家伙......把他和炖菜一起加到锅里煮了吧？
　不、不行。一定会一边高兴地说道「这热水真棒呢！　满满的都是炖菜呢！」一边开始游泳吧。
「真的是、不要在逗我笑了，Master！　肚子会更饿的哦！」
　真的是个无底的胃。
　…………无底？
　啊、如果是这样的话，用那个公式说不定能行啊。
　稍微计算下这个公式吧…………嗯...这个不用魔术也可以、也没有情报过多的问题。嗯、可以的。
　虽然其他条件好像满足了、不过问题是能不能让杰科布吃惊呢……那么、会怎样呢？
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　王都列加利亚的北门。从这里可以看到列加利亚王城的后面。话虽如此、虽然相隔很远、但也正因如此、北门的构造比南门要坚固。
　从北门出来后几分钟、杰科布停了下来、波奇则在旁边停下。从这表现来看、应该不是波奇讨厌的类型。
　如果是加斯顿或沃伦的话，应该会稍微隔远一点坐。
　阿勒、这么说来、在讨伐之前，你不是说过杰科布是个「狂妄少爷」吗？
「那么阿兹利君、请一定要让我吃惊哦。库库库。…………正好。请瞄准那边的独角兔（たアルミラージ）吧」
「Master！　请加油！」
　真的是、一个无忧无虑的使魔。
　那么、单纯的大魔法杰科布是无法理解的吧、还必须是原创魔法。既存的魔法中也有一些可以的、不过这里还是应该展示点更强大的呢。
「吼吼吼！」
　平时只有在家里或急事时才会用的魔法。
　讨伐奥加王的时候、如果没有这个魔法应该是打不过的吧。
　嘛、这个魔法本身没有威力。是的、没有必要。平时都是代替我的仓库使用的魔法。
　那就是《储藏室》(storeroom)。
　跟波奇的胃一样是无底的魔法。如果把它当做攻击魔法来用的话、那将是惊人的。
　平时打开的储藏室里有着我的行李和研究资料。
　因此这次打开不同的空间、并且把加速度和方向编入这个魔法的公式。
　只是、如果编入射程的话、就能将一切都吸收在内并继续运转。
　……做好了。这样的话你会吓一跳吧？　杰科布！
「吃吧！　吞噬之门（gateeater）！」
　从魔法阵中发动的魔法、朝着正面逼近的独角兔发射。
　瞬間、走っていたはずのアルミラージが消えた。
「那！？」
「哇、好厉害啊！」
　阿勒？　奇怪？
　稍微有点黑的扭曲空间向独角兔飞去，被空间吞噬了。我还以为会是很帅的魔法呢…………阿勒？
　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　――　王都列加利亚　冒险者公会　――
「呀、真是意外简单的审查呢！　杰科布也大吃了一惊呢！」
「真奇怪啊……为什么会变成那样的魔法？ＭＰ消耗得很严重、太危险了，不能在战斗中使用哟？」
「消耗多少？」
「五千左右。」
「嗯！　是个效率很差的魔法呢！　……不管怎么说！　通过了等级S的审查了呢、今晚就放松去吃吧！」
　啊、对了。
　得让波奇这家伙多吃点蔬菜。 