========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
在王都列加利亚的冒险者公会、波奇吃着蔬菜的咀嚼声以及偶尔听到的悲鸣、正在对此感到厌倦的时候、公会的门铃响起了。
　就像什么仪式一样，行会中的冒险者们向那边看去。
　嘛、这个很正常嘛、但在贝拉涅亚那样的地方一般不会发生呢。
　不过也许是因为有夏、莉娜、还有春华这些美女以及可爱的孩子很多吧。
　不过弄响了门铃的本人、似乎不介意那样的事、一脸精神的脸大步接近了我。
　这张脸…………撒 好像认识我呢。
 
「恭喜，贝蒂。感觉不难么？」
「呵呵、果然明白吗？　但是过程也不是那么简单哦？」
「诶、审查官是谁呢？」
「阿兹利的老熟人哦♪」
 
　贝蒂眨眼示意着我。老熟人？
 
「莫非是加斯顿先生？」
「是啊。非常的辛苦啊！　啊、不过久违地遇到了冬真的很开心呢」
「冬也在么！　除此之外呢？」
「诶？　就这些啊？　啊、对不起。祝贺我们成功吧！」
 
　贝蒂一脸茫然的说道。
　这样啊这样啊。遇上六勇士中的三个的只有我吗？有点想不通啊。
　但是、很在意贝蒂的审查内容。不满就先混着饭咽下去吧。
 
「那么、是怎么样的审查？」
「嘛，毕竟加斯顿知道我的事，『没什么大不了的……让我看看你的成长吧』这样说着、从西面出去到有大型怪物金刚米诺陶诺斯。在那里尽可能地做好――――」
 
　这么说着的时候、服务员向我们送来了祝贺。
　不过这么说贝蒂这家伙、很擅长模仿加斯顿啊。
 
「嘛、先干杯吧，干杯！」
「撒噜撒噜咕噜咕噜！」（译者：声音，我按原本声音直接来了）
「……为什么波奇一边吃着蔬菜一边哭？」
「啊？嘛、就跟惩罚游戏一样啦」
「那么？」
「啊！」
「「干杯！！」」
放下炸猪排拿起装备淡啤酒的啤酒杯，喝下了平时不怎么喝的酒。
穿过喉咙的灼热感，就算过了五千年也习惯不了。
　但是、这些座位就是为此而准备的优秀存在。
　庆祝会…………啊。没办法、还是给波奇加点肉和牛奶吧。
「――因此、和一般都是用魔法打倒的金刚米诺陶诺斯。那种硬度排在A等级真的犯规」
「确实。贝蒂的刀刃也没办法吗？」
「已经试过了。对一点集中打进了五百发突刺、终于受到了伤害？　我还以为会神经衰弱了」
「哈哈哈」
 
　五百发……。如果瞄准金刚米诺陶诺斯身体上微微能看见的体内组织攻击是比较容易解决的、嘛、因为必须得钻到怀里很危险、所以并不推荐、不过以贝蒂的速度也不是不能……啊。
　等冷静下来我再告诉你吧。（译者：这里指贝蒂喝着酒，不冷静中）
 
「于是、审查就这么多吗？」
「不是啊。在金刚米诺陶诺斯的尸体面前，直接和加斯顿大人开始对战」
「什！　这是真的吗？」
 
　贝蒂对我的反应，怂着肩膀回答。
　好厉害、加斯顿和贝蒂的一对一啊。我也想看一下。
 
「那、那么、结果怎么样？」
　我这样问的时候、不知不觉贝蒂后面有许多冒险者在那里竖起耳朵听着。啊、声音有点太大了。
　但是、那个内容谁都想听吧。波奇咬住肉缠了上去。
　贝蒂、大胆地将啤酒杯整杯喝光了。还是老样子的喝法啊。
　当然平时也有波奇阿兹利商店的事不喝、不过在这里那种形象崩塌了。
背后的冒险者们说着「请客」便再点了一杯淡啤酒。这算是今后要去要的钱吧。
「那还是……问他本人吧？」
　面带潮红的贝蒂一边喝着淡啤酒一边指向了大门、エールを飲みた。
　就在我们看向大门时、柜台传来了声音。
「加，加斯顿桑！？」
　我向前看去、那里确实有拄着拐杖的加斯顿的身影。
　糟糕。说话太入迷了。
　对于突然出现在公会里的人，波奇的身体开始颤抖起来。在听到周围的人们说着「加斯顿」这个名字后、波奇用前脚遮住了双眼。啊、肉球的脂肪弄到眼睛周围了…………啊，一会在帮你擦吧。
　在咯吱咯吱拄着拐杖走着的加斯顿后面，还有一个咯噔咯噔走着的女性。……那个美女是谁呢？洁白透明的皮肤、锐利的眼神，存在感与加斯顿相比也毫不逊色。
　这时候、波奇的鼻子动了、拿开遮住眼睛的前脚站了起来。啊、地板上沾上油了……这个现在就擦掉吧。
「嗯、这个味道是冬小姐吧！　好久不见！」
　你说什么？
　不、确实……锐利的眼神中带有一丝温柔。嗯，外表可以说是长大了的冬。
　啊、可是、不、等下。两年女性就会变化这么大吗？莉娜也是这样，不明白啊。
　看着因为变化巨大而惊讶的我、贝蒂说道。
「啊啦、阿兹利？　怎么了啦、眼睛都睁圆了？」
虽然很想揍一脸坏笑的贝蒂、不过确实，我现在眼睛都已经睁圆了。
　低着眼谨慎地跟在加斯顿后面的冬，大概是注意到了我的视线，把加斯顿当成挡箭牌，慌慌张张地躲到了他后面。
　然后、露出了脸、
「好、好久不见……」
「好久不……见」（这里双方都用了敬语）
　我鹦鹉附和般地对年幼的女孩用了敬语。
　这让冬吃了一惊。脸部微红的冬、从其他座位拿来椅子、让加斯顿坐下。
　我、贝蒂、加斯顿、还有冬围着小圆桌坐了下来。
　在这异常情况下，冬似乎注意到了波奇，正看着波奇。当注意到我的视线后、冬的脸再次涨红了。是害羞吗？
　还是不要太盯着人家看吧。
　首先还是跟这位好爷爷打打招呼吧。
「没想到加斯顿先生你会来啊」
　在公共场合称呼加斯顿桑不太好吧。这里还是这样说比较好吧。（译者：上一句是带了敬语，这么说大家就都懂了吧。）
「什么、冬就随你便喽」
　…………你说神马？
「哎、冬？」
「加斯顿大人、那约定好了不说的」
　稍微有些生气、语气增强的冬脸颊再度变红。
「嗯、是这样的是这样的。那个什么、在和贝蒂的战斗后、听说你在公会呢。想着来见你就过来了」
　雪一样白皙的皮肤再次变红、像要藏起来一样的冬低下了头。
　不行不行、不能太盯着看。不能太盯着看。
　我一边听着加斯顿的话，一边把目光从冬身上移开。
「就是这样」
「嗯？」
「现在正在谈论和贝蒂的那场战斗。无论如何都想听一听」
「哼、没什么很值得说的」
　诶、你这是来什么啊这位爷爷？
　贝蒂听着我的话。贝蒂怂了怂肩膀、一边呀嘞呀嘞地叹息道「真是没办法啊」。
「因为喝了酒，我可能会很随便。如果你不介意的话，我会说的。加斯顿先生、可以吗？」
「…………茶」
　加斯顿同意并催促着饮品的加斯顿、我一边在心里笑开了、一边点了茶。
　那么、两个人的战斗。好期待啊。 