========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
「哈哈……胡。那么、接下来要做什么呢？加斯顿大人？」
 
　贝蒂靠着倒在脚边的金刚米诺陶诺斯、对加斯顿说道。
　看到那具尸体、站在加斯顿旁边的冬咽了咽口水。
 
（不可能吧……被称为金刚不坏的金刚米诺陶诺斯、对于身为战士的贝蒂多少也有些棘手吧？　当我向加斯顿大人提出反对意见时候、加斯顿大人笑了。虽然我知道会是这样……这是怎么回事？）
 
　余光看到冬攥紧拳头、加斯顿的嘴角微微上扬。
　虽然表情依然严肃、不过能从加斯顿的脸上看出似乎在为弟子的成长而高兴。加斯顿将视线移回收回剑的贝蒂、那份勇敢、让他抚摸起自己被胡须覆盖的下巴。
 
「哼、果然有信念的人很强啊」
 
　冬对微弱的声音做出反应、然而没听清全部。
 
「……退下」
 
　加斯顿命令冬道。
　那是冬站的地方将有危险的意思。立刻反应过来的冬像习惯了一样地向后方跑去、跑到平时被加斯顿叮嘱的距离后停了下来。
　于是加斯顿说道。
 
「冬……已经两步了」
「哈、是！」
 
　冬听到加斯顿的声音、对更危险的信号感到惊讶、只得按照吩咐去做。
　虽然没有向贝蒂传达升格审查的内容、加斯顿的斗志和对冬的指示已经全部说明了这一切。
　内容是与六法士的加斯顿的比赛。知道了这个意思的贝蒂迅速行动。
　瞬间启动剛力・剛体・疾風・轻身の特殊技能、准备战斗。
　此时、贝蒂确认了自己的位置和加斯顿的位置。在判定这个距离是对身为战士的自己有利的距离后、再次看向了加斯顿。
「可以吗？这种距离――」
「没关系」
 
　在说完一切之前，加斯顿的话被打断了。
　作为战斗开始的前一阶段、根据对手的类型，距离决定了优劣。（译者：简单说就是开战前的距离决定优劣势）
　作为一流战士的贝蒂、凭借自身的经验和感觉，清楚对自己有利的距离。这、对于一定程度上熟练对人作战的人来说，是都会培养的感觉。
　作为六法士的加斯顿绝对明白这个。虽然这是贝蒂判断出的自己有利的距离、但是加斯顿接受了。
 
　也就是说、
（我和加斯顿大人的实力差距相当地大……加斯顿大人这样判断了啊……啊！）
被小看了。
　这样想着、因为懊恼而紧咬牙关的贝蒂、蹬向地面，一口气将距离缩短了。
　被战士冲入怀里的魔法士是相当脆弱的。这是谁都知道的。
　并且这是从贝蒂开始的冲刺为信号开始的战斗。对于加斯顿来说可以说是奇袭吧。
　但是、没有看到加斯顿的动作。反击的样子、魔法阵的样子、魔法杖发动速攻魔法的样子………。
　贝蒂对此感到惊讶、但没有办法错过这个绝好的机会。
 
（这是你决定的事情。受点伤什么的请原谅我）
 
　看着奔跑而来的最快的拔剑、冬发出了小小的悲鸣。
　瞬間、耳边回响起沉重的声音。比声音更早看见一切的贝蒂，脸颊上流下了一丝冷汗。
　超出了贝蒂全身力量的最強の一撃。
　承受下这个的加斯顿的法杖丝毫不动。
 
「……啊！？」
「太嫩了、小姑娘」
 
　毫不逞强。不是投入了力量、忍耐着攻击的重量发出的声音。
　比自己矮的老人、用颤抖的声音说道。
 
「这个距离，小姑娘……」
（啊、是陷阱么！？）
「这是我最擅长的距离。爆裂」
 
　像俯视着一样笑了的加斯顿、念出了魔法名。这是速攻魔法发动的证据。
　阻止了贝蒂势头的法杖、将那个以上的威力返还给贝蒂。
 
「呀！」
　被吹跑的贝蒂、一边滚动来调整姿势、转动眼睛，因为捕捉到对方的接近而震惊。
 
「发出悲鸣声（黄色い声で：原意是女性或小孩的尖叫声，这里取意译）的战士，不能说是战士」
「库！」
 
　贝蒂回转身体甩开手杖，合上剑。同时再度加速、逐渐后退。
　加斯顿那尖锐又沉重、燃烧身体般的猛烈攻击、贝蒂想起了过去艾琳说过的话。
 
【你知道为啥那个老头子被叫做火焰的大魔法士么？　并不是因为他擅长火魔法。而是因为战斗的人口口相传道『不只是打击、魔法，攻击本身就充满热血』】
【哈哈……】
 
　想起了过去的话，她露出了微笑。
　这时候贝蒂还在残留的攻击余波的漩涡中、用尽全身的肌肉力量，踢向地面。
　在贝蒂被吹向后方时、加斯顿看到贝蒂跳跃的身体、停下了追赶的脚步、瞄准了贝蒂的着陆点。
举起手杖、在口中即将念出杖中储存的攻击魔法时、贝蒂放出了自己最自信的匕首攻击。
 
「呜！」
 
　用手杖弹开匕首、再次做好准备。
 
「呵呵、确实是对付金刚米诺陶诺斯无法用的技巧」
 
　仰望着贝蒂的身体的加斯顿、第二批匕首……甚至连加斯顿的身体都能覆盖的混乱攻击袭来了。
　半圆形迫近的匕首风暴、冬倒吸了一口气、但是加斯顿的表情却没有任何变化。
　他伸出了与拿着拐杖的手相反的左手、向着接近的匕首放出了什么。
　贝蒂在着地的间隙看向处理匕首的加斯顿、却没有想到。
　虽然加斯顿的左手什么都没做一样、本应朝着加斯顿飞去的匕首群却在击中加斯顿之前，失去了势头，掉到了地上。
　贝蒂脸上瞬间藏不住惊讶。
 
「……魔力而已。只是薄薄地张开而已」
「魔力……」
 
　面对从未见过的战斗、贝蒂背后流下了厌恶的汗水。
　没有了逼近进攻的办法、可靠的匕首也用完了。一剑制胜、对六法士加斯顿这种程度也做不到。
　在无法进攻的贝蒂面前、加斯顿举起了手杖。先前停下的攻击魔法发动了出来、这样想着的贝蒂向后跳去。
　攻击魔法、只要避开了，就算是大魔法也没有作用。贝蒂清楚这件事。
　但也正因如此、
「果然太年轻了」
「什么！？」
「战意高扬！　速度上升！」
「库！」
 
　发觉到的时候已经晚了。
　因为两人保持了距离、缩短这距离也需要时间。狡猾的加斯顿采取的行动、是提高自身能力的魔法。
　跑向贝蒂面前的加斯顿、最后发动完能力提升魔法「力量提升」、然后和贝蒂保持了距离。
　当然、速度比刚才更快了。就连速度都和贝蒂差不多程度的被强化了的加斯顿、在下方发动了攻击魔法。
 
「大地掌握（Earthcontrol）！」
「骗人！？」
 
　被称为火焰大魔法士的加斯顿放出的魔法是土属性的大地掌握。
　并且这也是速攻魔法。这让贝蒂、甚至连冬都吃了一惊。无法预料这个魔法也放在宝贵的速攻魔法的格子里。(译者：买杖的时候有说过，手杖里存的速攻魔法数量是有限的，相当宝贵，一般只放相当实用和关键的魔法)
 
（正因为如此……有做的价值）
 
　在贝蒂正面隆起的土墙、那是无法跳跃过去的高度。
　贝蒂想绕开自己和加斯顿间的墙壁、于是向左移动。
　但是、加斯顿的魔法仅仅如此是不会结束的。
 
「――这、这是！？」
 
 
———完———— 