========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
==========================

翻译： 柚子向日葵
轉載自貼吧
 
　从脚下出现了无数的土墙、想要包裹住贝蒂一般开始闭合起来。
 
 
（单一个大地掌控（Earth Control）、是能让魔法持续到这种地步的吗！？）
 
 
　当然、正如贝蒂的疑惑、仅靠单纯的大地掌控（Earth Control）是无法维持这般程度的魔法的。和阿兹利一样、加斯顿在大地掌控（Earth Control）的魔法公式内、将《效果延长》的魔术组合了多重进去。正因如此、才能控制住这么多的土和岩石。
 
　在接连出现的墙壁面前、能称之为逃出口的地方一个、又接着一个地消失了。
 
　贝蒂采取的方针像被抢先似的堵住、附近的出口也像流动般关闭起来。
 
　仅仅使体力的消耗加剧、在剩下的两个出口之一被关闭时、贝蒂的脚步停了下来。
 
　要说为何、因为在最后的出口、有一位焰之大魔法士肃穆地伫立在那里。
 
　那个出口不会被堵住。那是即使在喘着气、丧失着体力的同时也能够明白。
 
 
（那个出口才正是、陷阱……）
 
 
　远距离地接近魔法士是很危险的。而且能接近的路线仅有正面。对手甚至是被誉为六法士最强的焰之大魔法士加斯顿。
 
　在这个时间点胜负已经决定了。在此之上的行动会让贝蒂的生命就此失去吧。
 
　正因如此贝蒂才无法行动。
 
 
「呼恩、到底是能明白的啊。小丫头」
 
（高度……不行呢。要从墙上跳过去也实在是太高了）
 
「老老实实地投降怎么样？　在此之上还要继续的话就不是受伤就能了事的了哦？」
 
 
　从加斯顿口中放出了投降劝告。但是、贝蒂的眼睛并没有放弃。
 
　对着不将视线从加斯顿身上放开、并且打算生存下来的绝境的眼睛、加斯顿的嘴松缓了。
 
 
「呼ー……呼ー……库！」
 
（布雷伊扎、布鲁兹……然后连这个小丫头贝蒂也是吗。无论哪个都比自大的六勇士的小鬼要满溢着气势和气魄呢。也就是说十二士是这般地堕落了啊。呼恩、这双眼睛、不就宛如像是狰狞的老虎那般的眼睛吗。呼呼呼呼、阿兹利小鬼的周围真是会聚集有趣的人啊）
 
「……？　有什么奇怪的地方吗？」
 
「不、没什么」
 
 
　遮住自然流露出笑容的嘴巴。
 
　这个时候冬、轻轻地移动到能看到贝蒂的位置。然后在加斯顿的背后拼命地叫喊。
 
 
「加斯顿大人请停下来！　在此之上不能称为最终审查！」
 
「……好像是这样呢？」
 
 
对着「即使如此还要继续吗？」这般、听到的话语、贝蒂擦着嘴的同时笑着回应。
 
　同时、加斯顿这次没有打算隐藏的一边嘴角上扬了。
 
 
「求之不得……」
　小小的一言之后、开始画起了魔法阵、冬用手遮住了脸。
 
　贝蒂等待着魔法的发动、计算着那个时机。
 
　在魔法阵完成的那瞬间。贝蒂想凭借此机会行动。当然、加斯顿也注意到了。即使注意到、也打算以此回应。
 
　在这个状况下、贝蒂能做到的事、加斯顿能做到的事、在这些都加上后、贝蒂生存下来的道路仅仅只有一个。
 
　那就是金刚弥诺陶洛斯的亡骸。
 
　加斯顿在围堵贝蒂的同时、也将金刚弥诺陶洛斯的亡骸同时包围进土墙群中。
 
是知道的。贝蒂能获救的唯一的道路。还有、这才是升格审查的关键这件事。
 
　贝蒂和冬虽然没有注意到、加斯顿在以能打破这个状况的前提下、制作出的土的围墙。
 
　在魔法发动的同时、逃进金刚弥诺陶洛斯的亡骸下来回避魔法的话、在下一个魔法的期间、加斯顿就会产生破绽。那个时候正是、能在不攻击的情况下逃出吧。因为土之障壁会因为加斯顿放出的大魔法而崩坏。
 
 
（解开看看吧、小丫头！）
 
（三、二、一……就是现在！）
 
「天堂·朱赤（Heaven・Vermillion）！」
 
 
　朱色的火炎在土墙中起舞、失去去处、向天空飞舞而上。
 
　冬的脸颊感觉到了热量、面对那个大火自然的令脚后退。
 
　因烧焦而变脆的土墙、随风绽裂、崩缺、然后破碎。
 
　但是、在热气和热浪的包裹下、被染上橙色的加斯顿的瞳孔中所捕捉到的是、并非解答的贝蒂的真正价值。
 
 
「姆呜！？」
 
　贝蒂确实利用了金刚弥诺陶洛斯的亡骸。但是、并不是用来回避而是使用在了反击上。
 
　从背后感觉到的搭在自己喉咙上的锐利及热量。从后背飘来的烧焦的衣服和铁的味道。从背后听到的平静而又粗暴的呼吸声。脸部垂下、能清楚的明白兽道了很大的损伤。
 
　但是、贝蒂在绕到加斯顿背后的这件事上成功了。
 
 
「咻ー……咻ー…………怎么样、加斯顿大人……？」
 
 
　在脸部受到了烧伤、肺部被灼烧着的同时探寻到的一击逆转的道路。
 
　喉咙被损伤、几近不是女声的贝蒂的声音、响彻了加斯顿的脑海。
 
 
「……在那种状况下居然还能反击啊……没想到会出现这样的策略呢」
 
 
　加斯顿的眼睛看着正面的空间察觉到了全部。
 
　捕捉到墙边金刚弥诺陶洛斯的亡骸移动着、在向空间外飞出的焦痕里仅有一个地方残留了下来。
 
　大魔法天堂·朱赤（Heaven・Vermillion）、将土墙全域都覆盖了进去。在亡骸之下回避的话就不会受到伤害。但是、贝蒂以亡骸为盾背着土墙承受着魔法攻击。
 
　然后、对着附近因大魔法而变脆的土墙放出七重奏（Seven Slang）、从土墙内脱出。
 
　绕过发热的土墙外围、窥探加斯顿的破绽、然后奇袭。
 
 
（这家伙、到底有着多大的胆量……。即使是一瞬间但居然承受住了大魔法。没想到居然会瞄准火属性魔法的弱点来攻击……）
 
 
　虽然火属性的大魔法因能在广范围扩散、而被认为对歼灭敌人非常有用、但与其相对杀伤性比较低。当然、没有能直接承受之后还能活下来的人类。为了打倒而以持续灼烧为前提的范围攻击。贝蒂将之作为逆转的一手而把握住。
 
 
「……老夫在这个状况下不使用火属性的魔法的话、汝的性命就将失去了哦？」
 
「开玩笑……那个状况无法想象会有火属性以外的情况」
 
（呼呼呼呼、因为太过于玩弄策略而令行动加上了制约啊……）
　这个时候的冬、终于视认了状况。
 
　看漏了一瞬间的逆转剧、一副无法理解状况的样子。
 
　在周围蔓延的焦味中捕捉住加斯顿喉咙的是、曾经受到过关照的贝蒂的剑尖。
 
　那个剑尖的热度变冷的时候、小小的鼻息瘙痒了贝蒂的手。
 
 
「呼恩、及格点左右吧」
 
「……你说什么？」
 
 
　对那几乎能称之为傲慢的加斯顿的言辞、贝蒂扬起了一边的眉毛。
 
　这般追击都只是及格点。那么能让加斯顿满足的行动又是什么？　越过贝蒂大脑的那个想法、以让剑尖更为深入喉咙般地施加了推力。
 
　但是、那个行动却被不可思议的力量限制住了。
 
 
（……！？　动、动不了！？）
 
 
　宛如被万力夺走了身体自由般的感觉支配了贝蒂、然后其因在远处看着的冬的眼睛而暴露出来。
 
 
「这……这个是六角结界！」
 
 
　在加斯顿的脚下发动的魔术阵。
 
　在这么小的范围内将加斯顿和贝蒂束缚住。
 
 
「骗人……连这个都读到了吗……！？」
 
「虽然并没有读到。……但是、以备万一是应该做的哦、小丫头？」
 
 
　青光迸发、向着刺入地面的桩子注入。
 
 
「但是……这样的话加斯顿大人不也动不了吗？」
 
「呼呼呼呼呼、难不成术者还会不知道自己魔术的原理吗？」
 
「库……！」
 
 
　慢慢地抓住并除开贝蒂的剑尖、从结界中悠然地走了起来。
 
　从可以说是决定性一击的加斯顿的六角结界中脱出。
 
　在被固定住的贝蒂的正面刺出的大魔法士的杖尖。
 
 
「这样就……分出胜负了呢」
 
「………………甘拜下风」
 
 
　这场几乎可以说是完全决胜的以加斯顿的胜利拉下帷幕的一战。
 
　贝蒂、加斯顿都可以说得到了巨大的收获。
 
 
「冬、给贝蒂、、、、回复魔法」
 
「是！」
 
 
　飞奔而来的冬和、进行六角结界的解除的加斯顿。
 
即使输了也在加斯顿的心中刻下其名的贝蒂的脸上、露出的是清爽而又满足的笑容。 