========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
==========================

翻译：橘亚里沙
校對：夜行之剑，柚子与向日葵
轉載自貼吧
 
「啊、所以衣服变得破破烂烂的了啊」
 
「虽然身体多亏冬帮忙治好了，但一整套装备几乎全都坏了。明天陪我一下吧」
 
「啊，没关系吗？」
 
「当然，冬也一起哦。那样可以吗？加斯顿大人？」
 
「……嘛、一天左右的话……如果」
 
「真的可以吗、加斯顿大人！？」
 
「咕欸！」
 
 
 
冬把波奇的头压向加斯顿。
 
贝蒂哈哈大笑起来，而加斯顿只是哼了一口气。
 
什么啊？王都守护魔法兵团是不怎么能请到假的吗？
 
虽说是输给了加斯顿，但贝蒂居然能奋战到这种地步呢。
 
在有限的情况下作出对策来应对。哎呀，真想当时在场看看啊……
 
 
 
「不过我万万没想到输了也能拿到合格。虽然觉得做完之后就满足了，所以不会后悔……」
 
「哼、应该说是及格分吧」
 
 
「呀疼疼疼、太过分了冬」
 
 
对着鼓起脸颊的波奇，冬一边道歉，一边却又用手压瘪她的脸颊。
 
 
「那么，阿兹利你那边怎么样呢？是什么样的审查内容啊？」
 
「啊、我这边嘛――――」
 
 
「我打败了六勇士的巴伦！　哎呦……」
 
 
 
行会内又开始骚动了。加斯顿也惊讶地睁开了一只眼。
 
 
 
「六勇士的巴伦……听说是最近取代了布雷伊扎的那个人？」
 
 
「嗯，如果是魔法士的话必须要看到他的使魔的能力，所以跟波奇一起和巴伦战斗了」
 
 
背后还有别的冒险者说着「果然对于那家伙来说六勇士的负担还是太重了」 「居然输给使魔什么的……」这样的话。
 
 
巴伦他作为六勇士实力方面已经足够了，嘛，这个就是平时分类在所谓的偏见啦嫉妒啦的那个吧。
 
 
 
「小姑娘……赢了巴伦？」
 
「对对，很厉害吧！所以，加斯顿先生可以稍微离开一下座位、给我一点甜食就好了！」
 
「呵呵呵、好吧！」
 
「什么！？」
 
 
 
加斯顿点了波奇的甜点，把座位靠近波奇、、、、。然后在用前爪的肉球挡住自己视野的波奇的头上ぐりぐり（guriguri）地抚摸着……周围的人，包括冬在内，都惊讶地沉默了。
 
啊，确实，加斯顿这样的一面平时没什么看的机会吧，不过，是没想到他会是这么温柔的人吧？
 
贝蒂张着嘴大吃一惊，但马上摇着头问我关于那个内容的问题。
 
我回答了她的问题、当周围的冒险者靠过来填满了我们座位的一角的时候，我回答了那个问题，那个成了关于下次审查的问题。
 
 
 
「欸、行会的委托消化掉了呢……还是S级，又是很麻烦的工作吧？」
 
「嘛，关于这个在这里不能说的事情也很多，所以日后再说。」
 
「不过，这其实可以说是偷工减料的审查内容。」
 
 
 
我苦笑着同意了加斯顿的话。
 
确实可以说是偷工减料吧。可是，跟那个解放军对抗的话，即使是跟S级相当的实力也不能成功获胜吧。
 
要说为什么，如果战斗了，除了平均等级B的魔法士包含在内的解放军士兵外，还要加上拥有相当于S级实力的黑帝沃伦，而且原六勇士的「骨拳」的珍妮珐也是对手。普通地考虑，5小时内是绝对不可能打倒的吧。
 
加斯顿对这个行会的工作内容没有太大干预吗？解放军的反抗作为对手的话知道也不奇怪……在王都期间先打听一下吧。
 
 
 
「那么审查就结束了？」
 
 
「不，还有一个。是让杰科布先生感到吃惊的原创魔法展示的内容哟」
 
「哎呀，这真是个难题啊？」
 
「啊，六勇士不知道的魔法应该没有吧。我也考虑考虑——」
 
「啊，真的没有吗，主人！？原创魔法！」
 
 
 
呜……如果说全部的话连沃伦们的事也暴露了。
 
正因为如此，这里只预先隐藏信息，在拳头里投入力量。以后必须预先留下拉波奇尾巴的力量。
 
哎呀手滑了。
 
 
 
「疼！？　你在干什么啊笨蛋主人！」
 
「如果小不吭声的话，今天的升格审查就更简单了！笨狗！」
 
「如果主人充满了才能，早就已经是等级S了！」
 
「如果波奇是优秀的使魔，那么早就已经是等级S了！」
 
「嗯嗯嗯嗯？！加斯顿先生！有没有在募集使魔！？我很方便的！」
 
 
 
哇，居然对自己更不擅长应付的加斯顿进行接近……已经堕落到这种地步了吗！
 
 
 
「喔~就是那样。」
 
「啊，有空位吗！？……那个，我必须去给外面的繁荣给予活力及通往明天的食物……失陪一下！」
 
 
 
坦率地说厕所就好了——在那个地方是女生吧……这么说来加斯顿的使魔……是怎样的使魔呢？
 
既然是六法士，想必是与之相当的怪物吧。
 
 
「这里应该给大家介绍一下吗……使魔召唤（ハウス（House））」
 
 
 
 
加斯顿发动使魔召唤的魔法，从魔法阵中出现了小小的影子。
 
那个真的很小，比艾琳的麻雀还小。
「我的使魔名字叫科諾哈」（木葉的意思、因為感覺加斯頓這樣壹個西洋風的老頭子整個和風名字的使魔很怪所以還是音譯了）
 
 
就像它的名字那樣，樹葉大小的老鼠出現了。在加斯頓的手掌上站著。
 
 
「啊、科諾哈，好久不見」
 
 
「嗯，冬，是有一段時間了。主人，這些人是？」
 
 
「阿茲利、貝蒂、波奇。他們是這次通過S級升格審查的人。」
 
 
「嚯？」
 
 
聽起來和主人很像啊，但這麽相似的還真是相當稀有的例子呢。
 
 
明明是這麽小的身軀卻有著簡直和加斯頓一樣的氣質和語調。
 
 
雖然比起加斯頓多少還是要年輕一些，但真的非常地像。
 
 
「初次見面，我是阿茲利。請多關照。」
 
 
「貝蒂，請多關照」
 
 
「波奇desu！」
 
 
廁所怎麽樣了，我的使魔啊？
 
 
這家夥，因為聽說使魔的空位已經沒有了所以安心地忘記了嗎。
 
 
 
 
 
「主人來介紹我，真是少見啊。我是科諾哈，請多關照。」
 
 
壹下子低下頭的老鼠科諾哈。嘛，說道寒暄就是鞠躬嗎？
 
 
「現在開始小鬼會講一些關於原創魔法的話題。為了學習，你也聽一聽吧」
 
 
「好，如果主人您那麽說的話」
 
 
「啊，這種東西應該保密吧？」
 
 
「放心吧。這個冒險者行會沒有你那種程度實力的人。誰也模仿不出來的」
 
 
聽到這句話，貝蒂睜圓了眼睛大吃一驚，冬捂住了嘴。科諾哈瞪著眼睛，但波奇卻眼角裏含著淚笑了。
 
 
不管怎麽說，加斯頓表揚了我。在王都雷加利亞的冒險者行會中……我……最厲害……啊？
 
 
呼……——
 
 
「哈哈哈哈！怎麽樣！波奇！這就是我的實力！」
 
 
「你在說什麽！我可是也擊敗了六勇士啊！」
 
 
「確實，回來之後的阿茲利，讓哥哥和布雷伊紮都嚇了一跳呢。」
 
 
「我也得到了布魯茲先生的表揚！」
 
 
「對了對了，波奇也變強了」
 
 
「主人，這些人…………」
 
 
「……啊，腦袋那邊有些遺憾算是美中不足吧」
 
 
「那、那個、大家，請稍微冷靜壹點……」
 
 
並沒有聽從冬的制止，那晚我們在冒險者行會大吵大鬧了一番。
 
 
後來貝蒂對科諾哈生氣了。『「這些人」裏，難道我沒有被算進去嗎？！』
 
 
把抱著頭的加斯頓丟在一邊，升格審查的話題使得氣氛逐漸高漲，而在之後，加斯頓的傳說也大放異彩。
 
 
當我們回到旅館的時候，吃得太多的波奇拒絕了當波奇枕頭。
 
 
只是稍微摸一下肚子，她就說起噴泉這種讓人不明所以的話。
 
 
那麽，明天跟貝蒂還有冬一起去購物吧。有多個人的話，總不會再發生像之前和春華一起時那樣的狀況了吧。
 
 
而且今天和冬聊得也不太盡興，正好趁著這個好機會，說不定能夠聽到關於王都守護魔法兵團的事呢。
 
 
不管怎麽說，明天真是令人期待呢。 