========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
==========================

翻译： 夜行之剑
轉載自貼吧
 
『阿兹利、阿兹利哟』
我好困……。
『阿兹利，阿兹利。躺着也关系，听我说』
我很困啊。
『……那个、阿兹利君？』
好困！
『啊、master在梦中起不来的哦？』
『嗯、阿兹利的使魔吗？』
『呵呵呵』
『喂、你在笑什么呢？』
『呵、好久没有用过了』
『什么办法？」
『你是什么人♪』
……真是的、烦人的家伙。
『哦，终于起来了呢』
『……………………………………晚安』
『那么我也是！晚安！』
『等等。为什么你们这么讨厌我？』
『哈兹雷爷爷』
『呵呵呵呵、最开始不就说过了吗？』
真是、还是老样子让人读不懂的老爷爷啊。
为了对付这个老爷爷、在梅露姬的帮助下挺高了鉴定魔法的解析能力、不过老爷爷的情报还是无法读取到啊。
『好奇心旺盛这点依旧没变呢』
『那么、到底有什么事情呢？ 我现在有喷泉要喷出来了，很辛苦啊！』
这和你没关系吧？ 我又不是波奇枕头，根本没睡好。
『好歹、好像遇到了一个叫沃伦的年轻人了吧？』
『虽然不知道看到了什么程度、但是、偷看可不是个好兴趣哦？』
像往常一样，波奇坐在坐垫上、我们则盘腿坐着。
我也不知不觉地用印象的具象化让桌子出现、并在这准备好了茶水。
在有趣的空间里喝茶的三个人。虽然是异样的光景、某种意义上也可以说是令人怀念呢。
『那么、为什么会提到沃伦？ 难道他也梦见你了？』
『呵呵呵呵、他不知道我的事哦。只是好像已经知道了天命了』
『天命？』
『别给我提意见吧』
到那起始之地去提意见吧。也就是说作为神的使者的爷爷也知道那个意思吗？
『呐，请告诉我吧。那个地方到底有什么？』
『那可不能从我的嘴里说出来。去就能找到答案』
真是的、这么悠闲真的可以吗？
魔王的复活迫在眉睫、为什么能这么轻松地说出来啊，我不能理解啊。
啊、对了。如果爷爷出现了，无论如何都想问一下。
但是、在那之前首先把这次的要紧事先问一下。
『那么、差不多该所啦。这次出现在这里的理由』
『嗯、是啊。在这四年后、魔王的胎動期开始了』
『什么！』
『从那后世界将被混沌包围吧。怪物活动变得活跃起来、面对强大的对手，出现毁灭的街道』
比想象的还要早啊。
在魔王的胎动期、魔物被魔力驱使变得凶暴且强力。
这才是一般人无法在外面生活的世界吧。
然后胎动数年后魔王诞生了。
『对不起，直到这个阶段我都不知道准确的时间』
『魔物的活跃化……到什么程……？』
『现存的魔物会有更高一级的力量吧。而且，那些已经灭亡的古老魔物也会重新出现在这个世界上吧』
…………啊、这样的事…………
『那、等级A的怪物成为等级S、等级S的怪物成为等级SS，这样吗！？如果是像食人魔之王那样的等级SS的怪物的话，到底会变得多强？』
记忆犹新。
我以为在过去的文献里只写过等级SS的事情、但其中有几处写着令人费解的单词。
对了，确实是这样写的。
『那些家伙不能用等级来衡量。那个时代、圣战士竭尽智慧和勇敢战斗的时代、那些家伙被这样称呼——』
『绝望的使徒……！』
『对的……』
这样啊、好像是故意突出的写出来、在这个连等级S怪物都不好找的时代、竟然还有比等级SS还要强的怪物……不可能想象得出来吧……！
不，正因为不想想象，人类才封印了记忆和记录吧？
不可能战胜的绝对的恐怖存在。魔王的存在就是这种样子。
或许……或许人类根据魔王的强烈存在————！
『就是这样，阿兹利。人类在魔王这个可怕的存在面前停下了成长的脚步。人类在绝对的力量面前是无法前进的。本来只要受到神的力量的推动、一小部分就能成长、力量和文明也能得到发展。但是、魔王在那里打进了强力的楔子。这就是你所知道的时代和这个时代不变
的理由之一吧』
『……原来是这样啊。嗯？还有其他的原因吗！？』
神的使者爷爷像抿嘴一样喝了一口茶。
『从结果上来说，魔王的原因并没有改變……』
『别掩藏了，告诉我吧』
或许是为了表达我自己的强烈意愿，我把拿着的茶杯放在了桌上。
『这是身处国家上层的恶魔干的』
『……可恶。原来是这么一回事啊！』
『m，master！这到底是怎么一回事！？』
国家的上层、总之灰色（grey）。黑的伊什塔尔，白的罗伊德的正体并不是是魔王的尖兵。
『国家已经…………被恶魔统治着』
『什么！？这样的事！…………到底是怎么回事？』
『不要可爱地歪着头问我啊！就是那个意思啊………………怎么回事？』
『看！就算是master也不知道呢！』
『无路赛！现在绝对是我比较可愛！』
『哈……我都开始担心你们了。没问题吗？恶魔可不像魔物那么简单哦。对黑白连锁组织的信仰、跟对恶魔的信仰没什么区别。由此恶魔的力量变强。恶魔想乘魔王不在，成为魔王。然后利用恶魔信仰之力、与魔王正面交战』
误解了。我们都误解到了无可奈何的程度。
对了、黑白连锁的契约书上确实这么学着。
～～～同意在魔王来袭的时参战候、全面支援圣战士、讨伐魔王～～～
当我以为魔王的尖兵在国家内部的时候、曾对这个内容感到困惑。
那时候肯定比斜着头的波奇可爱吧。
为什么要明确地写着要和魔王战斗呢？这明显对魔王不利吧？这样想着。
理所当然要对魔王不利。国家已经被恶魔支配，而恶魔想要打败魔王。
在圣战士无法诞生的恶魔崇拜的顶峰期。他们的力量可以说是强大到恐怖了吧。
算错了啊。
原本想着打败魔王就行了、一开始就是三股势力混战啊。
不、人不过是被当成棋子一样用完就扔了。甚者没被当做对手吧。
『终于、、、、、恶魔从正面来夺取世界……就是这样吧』
『诶、那是什么意思——？』
『嘛、关于这件事我也没办法。比起这个阿兹利。你好像有什么想问的不是吗？』
神的使者爷爷好像看透了似的说道。
爷爷喝着茶、似乎在等着我提问。
是的、我有想问爷爷的事情。确实，等级达到一百后、好的称号也逐渐增加。
由于跟图斯的修行、除了学习新魔法以外身体能力也变强了也是事实。
…………但是…………。
和爷爷第一次在这个梦境的世界相遇的时候被说过。「钻研吧」这样的话、我能做到吗？
会被期待落空吗？被说着「完全不行」？我也许曾经感到不安
正因如此、这个时候想在这问一下。
『……爺爺、我变强了吗？』
『还差得远呢！master的实力连我的脚下都跟不上呢！』
是的，糟蹋了。 