========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-02-28 12:02
==========================

下午两点三十分。
我站在车站的十字路口前。
 
「啊，好困……」
 
我一边忍住涌上心头的哈欠，一边揉着眼睛。
昨天熬夜玩游戏导致睡眠不足。
这也是没办法的事情吧，因为这是我半年前就很期待的游戏。
 
就是为了这个特意确保有薪水的安排了连休。
隐藏在内心的热情会传达出来的吧。
然后好好地享受了游戏的我，出去买了一些食物。
 
因为是星期六，车站前相当拥挤。
看到带着家人或情侣来来往往，单身的我觉得有点寂寞。
我不会嫉妒的。
只是，会羡慕的吧。
 
（马上就要三十了啊……时间过得真快啊）
 
沉浸在哀愁的思考中时，十字路口的行人信号灯变绿色了。
我正要走过人行道。
 
这时，一辆无视信号灯的卡车急速向右转弯。
是一辆有点蛇行状况非常不好的驾驶。
大概是喝酒了吧。
希望不要在休息日的白天喝酒啊。
 
虽然有点吃惊，但因为有段距离所以好像没有那么危险。
卡车也勉强在车道上行驶着。
除非是非常乱七八糟的漂移，否则是不会往我来这里的。
 
（真是的，好危险啊……）
 
在内心发牢骚的同时，我从人行道上退了几步。
这时，有什么东西在视野里出现。
 
「嗯？」
 
我注视着不协调的感觉。
有一只白色的小猫蜷缩在人行道的正中央。
小猫虚弱而尖锐地叫着。
 
最糟糕的是，那是冲过来的卡车的行驶路线。
小猫瑟瑟发抖，不肯逃走。
 
周围的人吵吵闹闹地贯彻着旁观者的态度。
那是当然的。
在这里去帮忙的家伙是笨蛋吧。
 
有什么伤心的事必须跑向失控的卡车呢。
即使说这关系到小猫的性命，如果自己死了，那就得不偿失了。
也许心情会变得不好，但只有观望才是正确的吧。
 
——但是，我是个不折不扣的笨蛋。
 
「……可恶！」
 
经过一瞬间的犹豫，我冲向了人行道。
用运动不足的身体全力奔跑。
 
像是捞起来似的捡起小猫，拼命地朝前方的行人扔去。
到那里为止是我的极限。
脚被绊住的我意外地摔倒了，腰部重重地撞在了柏油路面上。
 
「——————！？」
 
痛得眼泪都快要流出来了。
皮肤也许严重擦伤了。
不过，这些琐碎的事情似乎已经不必在意了。
 
尖锐的喇叭声。
卡车开到眼前。
 
 
 
◆
 
 
 
「……咦，这里是？」
 
等我回过神来，发现自己站在神秘的白色空间里。
 
这时应该是在车站前的十字路口差点被卡车撞到的。
这到底是怎么回事。
不太清楚。
 
「是还没意识到自己已经死了的类型吗？那是当场死亡，没办法啊」
 
带着同情和怜悯的声音。
 
我看向那边，只看见一位坐在沙发上的金发美女。
这是一幅绝世的视觉画面。
 
旁边放了一个常在综艺节目中使用的圆形轮盘。
上面罗列着『龙』、『骷髅』、『史莱姆』这些单词，上面还有红色的箭头。
每一个名称都用不同的颜色进行区分，各自所占的比例各不相同。
从看到的感觉来看，『勇者』和『魔王』周围的空间很大，很容易被选中。
 
美女用轻松的情绪拍手。
 
「总之先转动这个，在适当的时机说停止吧」
 
美女这样说着，用手转动轮盘。
旋转的速度很快。
要用目视瞄准什么的很困难吧。
完全是靠运气。
 
（这是梦吗……？）
 
在一切都是谜的状况下，我完全陷入混乱。
 
在白色空间里有着容貌迷人的美女，还有用途不明的轮盘。
我以为是被卡车撞了，结果没想到被扔进了这样的场景里。
要冷静地推理出答案是绝对不可能的。
不管是哪里的名侦探。
 
虽然也有在临死前做了奇怪的梦的说法，但总觉得不太一样。
直觉在低声细语。
这是无庸置疑的现实。
虽然难以相信，但是确实有这种感觉。
 
「看，快点快点。刷地一下就选择哦」
 
被眼神充满期待的美女催促了。
她开心地指着轮盘。
 
总之，我知道该做什么了。
 
「停、停止……」
 
随着我的话，轮盘的速度渐渐变得平缓，不久就完全停止了。
箭头所指的是设定在非常狭窄的范围内的区域。
那里记载着小小的『病毒』。
 
看到结果的美女很佩服。
 
「哇，你抽中了相当有趣的东西呢。没什么特别的使命，尽情享受吧」
 
美女轻轻的挥著手。
看着她的身影，我的意识模糊地中断了。
 
 
 
◆
 
 
 
我在黑暗中恢复意识。
想要行动，却发现完全没有身体的感觉。
再加上不知为何看不到手脚和身体。
似乎只有眼珠漂浮在空中。
 
（白色空间之后是黑色空间吗……饶了我吧）
 
这次真的是什么都没有的地方。
因为动弹不得，所以很紧张。
 
正犹豫着该怎么办的时候，前方出现了光芒。
看起来像火焰摇晃的东西。
 
（那是什么呢？）
 
我注视那个光芒。
这是这黑暗中唯一的变化。
一定有意义。
 
集中意识的话，我就像被吸入一样接近光芒。
就这样无法抵抗地跳进了光芒中。
 
「――――！？」
 
那一瞬间，身体模糊的感觉变成了确实的感觉。
不停跳动的心跳声。
还能呼吸。
我轻轻地睁开了眼睛。
 
视野中映出郁郁葱葱的树木。
也闻到了潮湿泥土的味道。
看来我好像在森林里。
阳光透过覆盖在头顶的树叶缝隙中照射进来。
 
（这里是哪里……？）
 
因为一个接一个地在不知道的场景转换，所以一直很混乱。
适可而止吧，希望有人能告诉我答案。
就算是知道情况的美女，最后也没能给我一个像样的说明啊。
只是被催促著要我停止轮盘。
 
或者说，视角很奇怪。
不知道为什么是贴着地面的高度。
 
而且站不好。
无论怎么努力，四肢爬行是极限。
 
我的身高大概是一百七十公分左右。
即使是以四肢爬行，视角这么低也很不自然。
在附近发现了积水的我，决定用四肢爬行接近后确认现在的状态。
 
毛茸茸的脸。
圆圆的耳朵，黑色的瞳孔。
鼻子小小的朝上。
门牙从嘴里露出来。
倒映在水面上的，毫无疑问是老鼠。
 

「啾啾！？」
 
我惊讶的一屁股坐倒在地上。
发出了尖锐而奇怪的声音。
 
再仔细一看，果然还是看到了老鼠。
没错，这就是现在的我。
 
（为什么会变成这个样子……）
 
正在为震惊的事情而战栗的时候，脑内响起了无机质的广播。
 
 
＞发现特性【支配 Ⅰ】
＞发现特性【复制 Ⅰ】
＞发现特性【感染力 Ⅰ】
 
＞发现症状【胆怯 Ⅰ】
＞发现症状【危险察觉 Ⅰ】
 
因为情报太多了很忙。
用我简单的头脑已经无法处理这件事了。
 
只是，不能就此放弃。
必须设法寻找答案。
 
「啾啾……」
 
用老鼠的身体仔细地思考。
 
意外死亡后，在未知的森林中作为老鼠醒来。
如果否定『梦』这个说法，就会出现一种假设。
 
（我死过一次，然后重生了吗……？）
 
虽然是一件荒唐的事情，但似乎勉强符合逻辑。
在过去看过的游戏和漫画中也偶尔出现转生这个概念。
现实问题是，既然肉体已经变成了老鼠，不管是多么荒唐的假设，都不能一下子否定。
 
于是，我想起了那个在白色空间里被美女转动的轮盘。
确实结果是『病毒』。
现在回想起来，难道那是决定转生成什么样的存在吗？
 
（……不，那样的话就奇怪了）
 
我摇了摇头。
 
这个肉体无论从哪里看都是老鼠。
和病毒一点也不相似。
病毒原本就不是生物。
 
（不，等等……？）
 
在否定的时候，我进一步加深了推理。
到这里总觉得理解了。
 
刚才脑内发出的神秘广播，说了症状和感染力如何等等。
也就是说，我转生为病毒，现在已经劫持了老鼠的意识。
虽然很想怀疑自己的理智，，但如果假定自己有这种寄生能力的话，就会有一个大概的解释。
 
一旦得出结论，就只能这么想了。
 
（能靠寄生来操纵身体的病毒，不是最棒的吗！）
 
我很高兴。
 
没想到会有这样的机会。
多么棒啊。
如果就这样作为上班族过着无聊的生活，首先是无法体会的。
 
「啾，啾！」
 
因为是老鼠，连笑声都发不出来。
但是，现在这样就好了。
 
好不容易抓住的第二人生。
从最底层爬上来，自由地快乐地生活下去。 