========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-07-23 03:29
==========================

借用老鼠身体的我，小心翼翼地在森林深处移动。
因为这种小小的尺寸感，就连普通的大树都显得更加高大。
而且，普通的杂草和露出地面的树根也是一个很大的阻碍。
 
（人类的时候明明可以自由行走的啊……）
 
虽然多少有些不便，但其实并不全是坏事。
出乎意料地能迅速行动。
也可以活用小小身体穿过狭窄的间隙。
在巨大的森林里轻快地前进是非常有趣的。
 
但是，在适当的散步过程中，我注意到了一件事。
这里大概不是地球。
 
偶尔会看到生长着从未见过的植物。
如果只是这样的话，我会怀疑是我的知识不足，但我亲眼目睹了决定性的场面。
 
表面有著像人脸一样皱纹的树木，用树枝捕食小鸟。
果然那是怪物吧。
除非这里是某个主题公园，而树木只是为了演出而设计的机械装置，否则可以判断是地球以外的地方。
 
这就是所谓的异世界。
已经变得越来越像漫画和电影的世界了。
因为到这里为止持续着超常的体验，所以对此比较顺利地接受了。
 
（异世界转生吗……更加兴奋了呢）
 
说实话，即使在现代的地球上成为病毒，也有被消灭的可能性，所以很害怕。
我並不想做坏事，如果可以的话，希望这是一个对病毒友好的世界。
 
我为了适应老鼠的身体而四处活动，除此之外，也在尝试其他事情。
那是对作为病毒能力的掌握。
 
知道自己能做什么是很重要的。
听到了奇怪的广播，事情的经过也说明了并不是单纯的病毒。
现在已经控制老鼠的身体了，所以最好先好好调查一下。
和人类的时候完全不同。
必须从根本上改变认识。
 
首先发现的能力是『病毒的识别』。
如果集中注意力，就会发现病毒像红色的沙子一样。
这是我的本体吗。
重新想想的话很可怕呢。
 
利用这个力量调查了老鼠的肉体，发现病毒在体内不断增加。
好像是利用正常的细胞进行复制。
我觉得如果不是自己的事情，就会坦率地说很恶心。
 
「呜……」
 
哎呀，叹了一口气。
虽然也想摆出耸耸肩的姿势，但遗憾的是这个身体似乎很难做到。
我不禁感叹这细微的不便。
 
嗯，那就这样吧。
第二种能力是『特性和症状的发动』。
这是那个奇怪的广播中提到的内容。
 
简单地说，就是可以自由地打开和关闭所获得的特殊效果。
感觉上更接近游戏的技能了。
不知道是不是变成这样的规格，只凭我的意志就能简单地处理。
特殊效果分为两种，特性是我这个病毒性能相关的效果，症状好像是对感染对象带来的效果。
 
第三种能力是『病毒的操作』。
我虽然转生为一种奇怪的病毒，但意识本身并没有分散，无论怎样增殖，人格也没有增加。
如果所有病毒都有自己的意志的话，就笑不出来了。
无法回收是显而易见的。
 
那么，如果要说那些额外没有意识的病毒怎么办的话，多少还是可以移动。
虽然不能像手脚那样自由自在，但在进入视野的期间似乎可以相应地控制。
 
「呼呼呼……」
 
我慢慢地吐气。
于是，红色的砂粒从口中飞舞。
是被散布的病毒。
 
病毒在空中漂浮了几秒后就不见了。
我觉得是因为有急速磨损的感觉所以死掉了。
 
试了几次之后，发现病毒本身相当弱。
如果没有宿主的话，好像很快就会死去。
感觉呼气可以散布的范围也只有两米。
但是，由于散布可以设定发动的特性和症状，所以给人的印象是便利性并没有那么差。
 
（如果能很好地使用就好了……）
 
我看着附近盛开的花，吐出了赋加【复制 I】和【感染力 Ⅰ】的病毒。
红色的砂粒缠绕在花瓣上，不久就固定下来了。
病毒没有死亡，而是顺利地开始增加数量。
 
 
＞发现症状【退烧 Ⅰ】
＞发现症状【止痛 Ⅰ】
 
 
获得了新的技能。
看来是通过让病毒感染某种东西，可以获得对应的特性和症状。
我所感染的花，大概是有退烧和止痛效果的药用植物吧。
 
这样一来，如果我偷偷让身体不适的人感染病毒，并且发动刚才到手的技能的话，就会变成治疗行为。
冷静思考的话意外的很厉害。
病毒这个单词容易让人联想到恶性疾病，但根据使用方法的不同，也有可能成为医生。
 
（如果从各种药草中提取出症状的话，就能变成行动医院了……）
 
在情绪高涨的我身边，被感染的花在微风中摇曳。
附着在花粉上的病毒在空中飞舞，降落在其他植物上。
虽然立即以【复制 I】增加数量，但不知为何没有听到那个广播。
 
（或许，只有初次感染能获得特性和症状吗？）
 
之后病毒也从感染的花中飞出去，但并没有获得新的技能。
总觉得感染力变弱了。
作为相应功能的特性是【感染力 Ⅰ】，所以可能在性能上比较弱。
下次 I 会不会变成 II 呢。
如果可以的话我会很高兴的。
 
总之，如果是这样的话，可以认为能真正扩大生物感染的只有二次感染。
只是放着不管就引起大规模感染是不可能的。
因为期待着也许能轻松一点，所以很遗憾。
 
如果附近还有其他感染对象，就可以自由地改变症状。
也就是说，如果是与病毒有关的症状，就会使病情急剧恶化，相反也可以完全无害。
这些都是仅凭我的意志就能实现，非常棒的方法。
 
（要注意使用方法……真的）
 
虽然变成病毒后飞舞，但被赋予的却是相当危险的能力。
如果我有这种想法的话，可以很容易地引发恶性疾病的大流行。
老鼠真是一个合适的角色啊。
因为是作为传播疾病的媒介载体的代表例子而被列举出来的生物。
 
（为了世界的其他人，我想在不勉强的范围内努力）
 
一边想着这样的事情一边走着，周围突然变暗了。
我发现有一个影子。
也听到了让人联想到野兽的粗重喘息声。
也能感觉到锐利的视线。
 
「啾啾……？」
 
我战战兢兢地抬起头来。
 
站在那里的是一头灰毛狼。
竖起的三角形耳朵，露出獠牙的长嘴。
饥饿的凶猛双眸，紧紧地凝视着我。
 
（啊……难道是糟糕的状况？）
 
我稍微向后退。
但是，老鼠的一步非常微小。
对于眼前的狼来说是在误差范围內吧。
 
视线紧盯著我不动。
忍耐不住而行动的是我。
 
「啾啾！」
 
我转过身全力奔跑。
 
不行，绝对做不到。
那种东西不可能赢的。
虽说有病毒，但不管怎么说也太不利了吧。
在发病之前被吃掉就结束了。
 
不过，即使试图逃跑，似乎也没有太大的意义。
头上的影子一点也没有消失。
不仅如此，气息也越来越近。
 
「嘎嘎！」
 
「啾，啾啾——噗啾！？」
 
伴随着全身被咬碎的感觉，我的视野消失了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「呜！？」
 
一个低沉又不安的声音。
好像是我发出的。
 
和刚才不一样，视角提高了很多。
但依然是四足步行。
 
「……嘎」
 
嘴里发出咕嘟咕嘟的声音。
从口感上推测，好像是在咀嚼毛和生肉合在一起的东西。
鼻子闻到血腥味和浓烈的味道。
 
从心情上来说，现在就想马上吐出来，但这意外地不坏。
我反而觉得好吃。
 
一边觉得不可思议一边俯视地面，眼前留下了小小的血迹。
更确切地说，还有一条细长的老鼠尾巴混在血里。
 

……情况到目前为止就明白了。
 
看来我的意识已经从被吃掉的老鼠转移到了狼身上。
弱肉强食的概念也是惊人的结果。
 
 
＞发现症状【凶猛 Ⅰ】
＞发现症状【敏捷 Ⅰ】
＞发现症状【耐力 Ⅰ】
 
 
我的意识即使宿主死亡也没有影响，通过转移到其他感染体就能正常活动。
这只狼因为捕食了涂有病毒的老鼠而被感染，肉体的操纵权被我夺走了。
 
嗯，总觉得那样的事情是可能的。
即使杀死宿主，本体也不会死，这是具有寄生能力的角色常有的设定吧。
 
话虽如此，被咬死还是很恐怖的。
正如字面意思那样疼得要死。
我不想品尝太多次。
 
（虽然是身体力行的验证，但还是值得一试的）
 
这是个巨大的发现。
实际上，生命的存量是无限的。
毫无疑问，这将是生活在异世界中的一个巨大的优势。
 
因为不背负死亡的风险，所以多少会采取一些大胆的行动。
真是，越来越开心了。
这次的人生——不，病毒生将是最棒的。
 
劫持了狼的肉体的我，以愉快的心情重新开始移动。 