========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-26 20:15
==========================

打倒大蜘蛛大约30分钟后。
我们在满是蓝色果实的森林。

这是狩猎前，手下的哥布林推荐的地方。
这里的果实似乎是绝品。
可以直接吃，也可以用来烹调的万能食材。

到处都是蓝色的果实。
即使稍微拿了一些，因为成长速度很快，所以很快就能收获。

我决定试着感染病毒。


＞发现症状【疲劳恢复 Ⅰ】
＞发现症状【魔力恢复 Ⅰ】
＞发现症状【强壮 Ⅰ】
＞发现症状【免疫 Ⅰ】


正因为是受欢迎的果实，营养价值也相当高。
获得了好几个有加分效果的症状。

但是，关于【免疫 Ⅰ】，因为害怕发病会发生什么，所以搁置不管。
如果我这个病毒就这样被驱逐的话，那就真是太愚蠢了，完全笑不出来。
要注意不要随意玩弄。

我命令哥布林他们去收集果实。
试着咬了一口，味道也不错。
除了柔软浓郁的口感之外，果汁也溢了出来。
我觉得味道很接近苹果。

在哥布林收获期间，我坐在石头上时决定去高处看看。
一直战斗到现在，这点请原谅我这么做。
工作过度也不是什么好事。
該休息的时候休息是很重要的。

『哈，然后……眼睛……史黛。嗯，但是……嗯……喂，不好意思……不、做……嘛，寿司……杂烩』

一边练习发音，一边眺望哥布林他们收获风景，远处突然有什么东西过来了。
我用手撑着下巴仔细观察。

半透明的淡绿色粘液，一整块蠕动着。
里面漂浮着像玻璃球一样的东西。
那样的异形正以一般的速度向这边靠近。

很明显是怪物吧。
而且，从那个外表中导出的真实身份只有一个。

（——史莱姆）

在确信的同时，史莱姆喷出了液体。
我转身从原地跳开。

液体洒在我坐着的石头上。
就在这时，石头表面冒着白烟开始融化。

（酸吗……！？）

注意到史莱姆的哥布林他们进入了战斗准备。
只是，一眼就看出他们不太欢迎的样子。

这是当然的。
对手是会释放酸的怪物。
既然是近距离交战，比起一般的战斗更伴随着风险。

我蹲下身拿起斧头。
在大蜘蛛战斗中投掷的剑，因为就这样下落不明，所以就用这个吧。

『来、里……时间』

我一边躲避飞溅的酸一边接近。
虽然动作不算慢，但和疾驰的我相比简直是天壤之别。
一边感染病毒，一边橫向挥舞斧头。


＞发现特性【肉体操作 Ⅰ】

＞发现症状【再生 Ⅰ】
＞发现症状【物理耐性 Ⅰ】
＞发现症状【软体 Ⅰ】
＞发现症状【环境适应 Ⅰ】
＞发现症状【状態異常耐性 Ⅰ】
＞发现症状【酸液分泌 Ⅰ】


斩击切开了史莱姆。
但是，只有果冻般的触感，没有什么太大的效果。
似乎没有伤害。

意识到攻击失败的我立刻退避。
这时，释放出的酸液飞沫稍微沾在手臂上。

『嘎……』

白烟升起的同时感觉到疼痛。
仔细一看，皮肤已经溃烂，渗出了鲜血。
溃烂没有达到肉和骨头是不幸中的万幸吧。

只是稍微沾上就这样吗。
如果被整个击中就出局了。

不过，因为斩了史莱姆的斧头没有融化，粘液的身体本身好像不是酸性的。
喷射出的酸似乎是使用体内某处分泌的东西。
嗯，等一下再思考关于史莱姆的生态吧。

（史莱姆，真厉害！？）

给人一种杂鱼怪物的印象，真是不可思议。
拥有好几个强大的技能。
和至今为止感染过的怪物相比，是特殊能力比较多的类型吗。

我为了阻止史莱姆的行动，使出对它不利的技能。
但是，对史莱姆的动作几乎没有阻碍。

是这样的体质吗。
啊，就是那种不太明白的神秘物质的身体。
即使各种症状的效果不好也不奇怪。
好像也有【状态异常耐性 Ⅰ】。

（感染和发病的必杀组合不适用真是麻烦……）

我带着苦涩的表情咬牙切齿。
到现在为止的敌人，都是用症状让他变弱再以强化的一击结束。
做不到这一点很麻烦。
而且因为酸的缘故不能随心所欲地接近。
如果正面沐浴的话，就会陷入连眼睛都看不到的状态。

或者说，物理攻击不起作用，该怎么打倒它。
只要夺取了意识就怎么样都无所谓了，但是我不太想使用。

这也是一种战斗训练。
既然有想成为冒险者来帮助艾莉娜的目的，我想至少要能打败史莱姆。

下定决心的我，重复着回避、接近和斩击。
这是速进速退的战法。
虽然不会造成致命伤，但用斧头砍飞也能减少史莱姆的体积。

只是，我也不能平安无事。
沾到酸液的手脚被烧烂了。
用于防御的斧头也有一部分变形。

尽量避免命中可能当场死亡的头部，处于想办法度过的状况。
如果没有刚得到的【再生 Ⅰ】，四肢的其中之一可能就毁了。

（这样下去的话会很艰难吧……）

我一边叹气一边进行着不知道是第几次的攻击。
史莱姆虽然变小了一些，但还看不到死亡的迹象。
在打倒之前，我似乎就会被击溃了。

正在苦恼该怎么办的我，突然灵光一闪。

（如果是那样的话……）

我往后退和史莱姆拉开距离。
如果距离充分的话，就可以从容地避开酸液。
在这短短的时间里，回避技术似也相应地提高了。

看着蠢蠢欲动的史莱姆，我让【魔力丝 Ⅰ】发病。
从手指射出的丝像粘土一样揉成了长长的细线。
丝发出啪啪的声音开始硬质化。
是凝固型的丝。

『哼哼……』

我轻轻敲著已经完全变硬了的丝棒。
嗯，情况不错啊。
变得像石膏一样的质感。
尖端是尖锐的。
与其说是棍棒，不如说应该称为长矛的形状吧。

我把生成的丝矛朝着史莱姆投掷。
高速划过半空中的丝矛，将漂浮在黏液上像是玻璃球一样的东西打碎后贯穿，以这股气势深深地刺向树木。

玻璃球被破坏的史莱姆，形状像失去了支撑一样崩溃，慢慢地向地面扩散而无法动弹。
之后再也没有任何反应。

（……非常干脆地打倒了啊）

史莱姆里面漂浮着的那个玻璃球。
虽然一直在怀疑是不是弱点，但因为斩击的威力不够，所以没能很好地瞄准。

但是现在的投掷却轻易地打倒了，大概是因为成为丝的素材的魔力是主要原因吧。
史莱姆持有【物理耐性 Ⅰ】，反过来说可能没有对抗带有魔力攻击的手段。

我松了一口气，用【再生 Ⅰ】来治愈伤口。
虽然感觉又消耗了魔力，但是因为酸而受到的伤害完全消失了。
哎呀，这真是得到了方便的能力啊。

当我高兴的时候，手下的哥布林们一齐叫喊着。
到底怎么了。
又要扫兴了吗。
适可而止吧，希望你们可以习惯。
我有点厌烦地看着那边。

从林立的树木深处，出现一只长着两根角的巨大熊。 