========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-01 13:09
==========================

「嗯，真的，太烦人了！」
 
正当以狼的身体在森林里阔步前行，前面传来了年轻女子的声音。
我停下来思考。
 
（在森林里有人吗？）
 
我还以为这一带都是怪物，应该没有人类。
或许附近也有街道。
不管怎么说，我不是很擅长散步。
在不知道地形的情况下，就这样漫无目的地前进着。
 
那么，应该去见声音的主人吗。
说实话，我很感兴趣。
她将会成为我在这个世界上第一个看到的人类。
因为一直都只看到怪物和野生动物，所以慢慢地就开始想念人类了。
 
（嘛，这样的姿态应该没什么对话的希望吧……）
 
我看着狼的身体自嘲。
 
虽然比最初的老鼠要好，但是如果被问到能不能和人类对话的话，不得不回答是不可能的。
即使参考人类当时的感觉来说话，也只会发出『嗷呜』、『嗷呜』之类的吼声。
生活艰苦啊。
我想早点学会说话。
 
（总之先稍微观察一下吧）
 
我厌倦了在森林里散步，也大致调查了病毒的性质。
正是感到想要有什么变化的时候，所以正好。
听到的声音也有种紧迫的感觉，不想无视它离开。
 
我悄悄地从草丛里探出脸来，看一看发出声音的地方。
在那里，一名穿着皮革铠甲有著明亮茶色头发的少女正挥舞着剑战斗着。
 

对手是三个有着绿色皮肤的小鬼。
乌黑浑浊的眼睛，特色鲜明的鹰钩鼻。
可以称得上是衣服的东西大概只有简陋的腰带，武器是削过的木头棍棒。
 
（那就是哥布林吧？）
 
我探寻前世的记忆导出那个单词。
在幻想世界观的作品中，是登场频率相当高的怪物。
但是，大多数情况都是以杂鱼角色的立场出现。
 
那样的话，那个带着剑和铠甲的少女会是冒险者或佣兵这样的职业吗。
这两种职业在幻想小说中是比较常见的，说到讨伐怪物，就有这两种印象。
这是游戏中常见的设定。
 
这样推测的冒险者少女被迫陷入了苦战。
虽然拼命挥动着剑，但在外行人看来也有点笨拙。
难道还不习惯战斗吗。
 
另一方面，三只哥布林看起来还有余力。
他们很好地联合起来，踏实地把少女逼上了绝路。
 
与野性十足的视觉效果相反，这是非常稳健的战法。
没有超出必要的进攻，而是在确定的时机进行著。
少女身上浅浅的伤痕越来越多。
 
（这应该帮忙吧……）
 
拯救危机中的少女成为英雄。
这是前世的人生中做不到的事情。
好不容易来到了异世界，选择这样的道路不也很好吗。
 
而且现在的我有着强壮的狼的肉体。
如果只是哥布林的话，感觉可以轻松地咬死。
 
即使被还击也没问题。
作为病毒的我是不灭的。
即使死了，只要能转移到另一个身体就好了。
 
那样一想心情就轻松了。
一点风险都没有。
为了帮助少女倾注全力吧。
 
我用病毒使这个肉体感染【敏捷 Ⅰ】和【耐力 Ⅰ】。
这样一来速度和体力就提高了。
一切准备就绪。
 
我下定决心从草丛里跳出来。
 
『咕噜噜……』
 
喉咙发出声音威吓。
注意到我的哥布林们，开始露骨地警戒。
 
「什么，连灰狼也……！？」
 
不知为什么，少女的脸色苍白。
可能以为又出现了新的敌人。
吓到妳真是抱歉。
必须快点解开误会。
 
干劲十足的我一口气冲了上去。
身体很容易移动。
前世30岁左右的上班族是很难模仿的。
弄不好的话，闪到腰就得去医院了。
 
『咕噜啊！』
 
我灵活运用能快速移动的技能来玩弄哥布林。
原以为已经接近了却又突然跳开，再接近到极限。
如果把回避的念头放在心上，就不会受到棍棒攻击。
总之，就是依靠速度和耐力持续奔跑
 
『嘎，嘎尔！？』
 
『嘎呱！』
 
『格耶！』
 
哥布林们太过着急，无法组成战斗行列。
就算很冷静，也跟不上我的速度吧。
就像是在嘲笑惊慌失措的他们一样，我开始了更加巧妙的动作。
 
『格格嘎嘎！』
 
最后，焦躁的一体打了过来。
很好，我就是在等这个。
我躲开了想要扑过来殴打我却毫无防备的哥布林后，咬住了他的脖子。
牙齿轻描淡写地咬破了皮肤和肉，鲜血流入口中。
 
 
＞发现症状【性急 Ⅰ】
＞发现症状【夜目 Ⅰ】
＞发现症状【灵巧 Ⅰ】
 
 
好了好了，顺便也得到了方便的症状。
 
被咬断颈动脉的哥布林摇摇晃晃地倒下后开始痉挛。
已经没救了吧。
 
『吱嘎！？』
 
『格耶……！』
 
看到同伴的死亡，两体哥布林表现出明显的动摇。
我没有错过这个机会，用同样的方法追加咬死了一体。
这次喉咙发出吞下鲜血声音。
血的味道还是不错。
嘛，也没那么好吃。
 
我嘴边沾满鲜血，慢慢走向最后一体。
 
『咕噜噜噜噜噜……』
 
『呱呱、呱呱！』
 
被我的眼神吓坏的哥布林差点摔倒，像脱兔一样逃走了。

目送着那个离去的我看着少女。
 
「什么……什么……」
 
屁股坐在地上的少女，因为看不清状况而感到困惑。
她好像对我不管过多久都没有袭击她这件事觉得很不可思议，凝视着这边问道。
 
「难道，你救了我吗……？」
 
『woof』
 
我精神饱满地吠叫着回答。 