========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-07-23 11:00
==========================

那之后，我和被我帮助的少女一起在森林里走着。
 
到底还是不能置之不理。
还有可能像刚才那样被怪物袭击。
我想至少要把她送到森林外面去。
 
「灰狼先生」
 
『嘎？』
 
「你一直配合着我走路的步伐吧。谢谢」
 
因为少女轻轻地低下头，我以『不用在意』的意思摇了摇头。
 
我并没有什么急事。
她好像也很累了。
也没有必要勉强奔跑。
 
虽然少女一开始保持距离，但现在已经完全习惯的走在旁边。
不，不仅如此，偶尔抚摸我也很高兴。
虽然毛看起来不怎么好。
但本人满意就好。
 
（这完全是宠物的感觉啊）
 
被比自己年纪小的女孩子抚摸总觉得有点不好意思，但现在的我是一只野狼。
这要是30岁左右的上班族的话会引人侧目吧，但我认为视觉上没有任何问题。
 
一路上，少女作为话题向我聊起了自己的身世。
 
她的名字是艾莉娜。
据说是一位十七岁的新手冒险者，在采摘草药的途中遇到了刚才的哥布林。
艾莉娜从小的梦想就是成为冒险者，两周前她刚离开故乡的村庄，成为了冒险者。
 
但是现实很残酷，现在为了赚取生活费似乎已经竭尽全力了。
也没有才能，即使是最下级的哥布林魔物也会苦战的程度。
 
在俗称冒险者公会的地方也不能顺利的找到伙伴，这样就不得不以个人方式进行活动。
尽管如此，艾莉娜还是没有放弃，打算继续做冒险者。
 
（真了不起。我没办法像她这样）
 
明明应该是相当艰难的困境，但艾莉娜的表情并没有那么阴沉。
总而言之，给人的印象是说出自己梦想的羞涩感更胜一筹。
她好像是积极向上的性格。
 
我真的想成为冒险者。
这种意志清楚地传达了出来。
 
年轻又有行动力，最重要的是朝着梦想一心一意努力的样子让人产生了好感。
虽然有点鲁莽或危险的感觉，但还是想坦率地支持她。
看著她感覺好像也变得有精神了。
 
这么说来，明明不是日语，却能很普通地理解艾莉娜说的话。
也许是在实现转世的过程中，被设置了语言功能吧。
这真是令人感激的事。
如果完全不懂语言的话，这样就没有办法了。
来到异世界就被将死了。
 
就在这样说话的时候，我们到达了森林的尽头。
一望无际的草原绵延着。
阳光灿烂，气候宜人。
我觉得如果去野餐的话会很开心。
嘛，因为怪物应该会出没，所以好像做不到这么悠闲的事情。
 
远处隐约可以看到外墙一样的东西。
是街道还是什么的吗。
考虑到艾莉娜来到这里，也许是她作为据点的地方。
 

「真的非常感谢。如果沒有灰狼先生的话我……」
 
『嘎呜嘎呜』
 
我用前脚轻轻地戳了一下艾莉娜的手。
这孩子真是太体贴了。
不用特别在意。
 
我也不是只出于善意而行动的。
虽然说法不好，但也有在验证时顺便帮助的一面。
不巧的是，我没办法说人类的语言，所以无法传达到那种程度。
 
艾莉娜或许察觉到了大概的意思吧，露出了淡淡的微笑。
 
「……那么，灰狼先生也请保重！有机会的话再见面吧！」
 
『嘎呜』
 
艾莉娜一边精神抖擞地挥手，一边走了过去。
渐渐远去的背影。
视野也很好，已经没有那么危险了吧。
 
我转过身回到森林里，突然想了想。
 
（——真想再见到那个孩子啊）
 
而且我想成为她的力量。
好不容易来到了异世界，以那样的生活方式为目标不是也可以吗。
 
更何况我是病毒这种特殊的存在。
和前世那种毫无长处的上班族不同。
至少，我似乎拥有能和其他怪物交锋的力量。
 
为某人使用这样的能力，绝对不会是错误的。
这比利用凶恶的瘟疫引发大规模感染来企图毁灭世界的情况要健康得多。
不，我完全没有做那种事的意思。
我是个天生的小市民。
虽然想成为一个小英雄，但是不能做到那么夸张的程度。
 
（如果要帮助艾莉娜的话……我也应该成为冒险者吗）
 
那应该是最快的吧。
她一个人活动似乎也很辛苦，如果是我的话，战斗力上也能充分支持。
 
但是，在那件事情上有一个问题。
就是我使用狼的肉体。
这样下去很有可能会被冒险者杀死。
虽然不知道公会的规则，但我不认为有能让野生动物成为冒险者的制度。
从最初艾蕾娜看到我很害怕的样子来看，大概是很难吧。
 
不，在那之前能不能走到街上也很值得怀疑。
在突然接近的日子里，可以预见被门卫斩杀。
那真是太悲伤了。
 
（果然还是需要人类的身体吗……）
 
当然，结论就是这样。
暂且不论野生动物的狼，只要有普通人的身体，行动的自由度就会大大提高。
不管做什么，我想首要是这个。
 
好吧，暂时以确保人类肉体为目标吧。
即使撇开艾莉娜的事不谈，我也纯粹地怀念人类的身体。
虽然在与哥布林战斗的过程中已经习惯了狼的肉体，但还是觉得四足步行有不协调感。
不能对话也很辛苦。
对不能说话感到非常郁闷。
只是，夺走善良人类的意识会有罪恶感。
必须仔细考虑对象。
 
（要是能有那种就算夺走也没关系的坏蛋就好了……）
 
正想着一些令人不安的事情时，前面传来好多声音。
我屏住呼吸慢慢接近。
总觉得渐渐适应了森林里的生活方式。
我一边在内心苦笑着自己的变化，一边确认声音的真面目。
 
视线前方有五个全副武装的哥布林。 