========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-08 03:46
==========================


✽感谢网友提供漫画的对应场景图
 
（又是哥布林啊……只是，数量有点多啊）
 
我有点烦恼应该怎么做。
 
帮助艾莉娜的时候，面对的是三只哥布林。
那时候因为用狼的身体能力玩弄后把他们打倒。
 
只是，如果是五只的话就不能那么做了吧。
如果不顺利的话就会受到攻击。
如果受伤的话，就无法迅速行动，不久就会被围攻。
 
而且这次的家伙除了棍棒之外，还有拿着剑和矛的个体。
武器的距离过长的话就更加严厉了。
我只能咬住或者抓。
如果被迫接近，就必须做好被猛烈反击的觉悟。
 
虽然没有什么特别要打倒的理由，但还是想再多做一点战斗的训练。
既然是存在着怪物和冒险者的世界，就不知道什么时候会遭遇到麻烦的危险。
我想趁现在多学习一些东西。
 
极端来说，就算死了也没有问题，这是很大的优势。
虽然因为对方的数量太多而感到不安，但是也不用太紧张吗。
 
（那么，怎么突袭呢……嗯？）
 
于是我凝视着。
仔细一看，那些哥布林已经被病毒感染了。
是从用于能力实验的植物中二次感染的吗。
处于完全没有出现症状被称为载体的状态。
 
这个运气好。
如果已经被病毒感染的话，那就另当别论了。
由于症状的操作变得怎么样都无所谓。
嘛，对于当事者哥布林他们来说是不幸的。
 
（话虽如此，人型啊……）
 
在选择有用的症状时，我注意到哥布林们的形态。
人型——那是现在的我最需要的东西。
虽然身材有点矮小，但仍然令人羡慕。
 
当我意识到哥布林们的价值后，就觉得一下子打倒他们很可惜。
太可惜了。
因为已经感染了病毒，所以可以随心所欲地处理。
 
虽然有故意让哥布林他们杀了并吃掉狼的肉，然后从那里夺走身体的手段，但对于要做到那种程度还是犹豫不决。
尽管说能复活，死的时候还是要承受相应的痛苦。
这是我想尽量避免的地方。
 
一边思考着该怎么做，一边凝视着哥布林们，突然有一种意识要离开身体的感觉。
顺着直觉行动的瞬间，视点在一瞬间发生了变化。
 
一看周围有四个哥布林。
低头看自己的身体，已经变成了相似的面貌。
看来我已经转移到哥布林身上了。
 

 
『格、格耶……』
 
喉咙里发出沙哑的声音。
不客气地说还真是相当难听的声音啊。
即使是相当严重的感冒也不至于难听到这种地步。
 
话说回来，这里又是一个新的发现。
即使没有死，只要感染了病毒就可以夺取。
 
这样很方便。
我舒适的病毒生活取得了卓越的进展。
 

说到原来的狼，就是一副混乱的样子正要离开。
我的意识消失后，原来的人格好像取回了肉体的操纵权。
虽然很在意是否有被夺取的记忆，但是现在也没有确认的方法。
 
『格耶，格耶？』
 
其中一个哥布林问我怎么了。
大概是对这个肉体的修正，我明白他在说什么。
好像被问到怎么了。
 
是担心这边情况的变化吗。
意外的温柔呢。
合作战斗也做得很好，也许哥布林的同伴意识很强。
 
『……格嘎嘎』
 
我以『没关系』这样语气的话回答。
不知不觉能说哥布林语了。
哥布林似乎接受了我的回答，像什么事都没有发生过一样重新开始移动。
 
（要去哪里呢……？）
 
虽然是跟著他们走，但是不清楚目的地。
如果问的话可能会被怀疑，所以还是算了。
因为是难得的机会，跟着去也很有意思吧。
也没有什么特别的目标。
 
而且是梦寐以求的人形。
在机能训练的同时，和其他哥布林一起行动也很好吧。
和前世比起来，虽然比较矮小，所以不太方便，但比起四足行走却毫无违和感。
 
不过，遗憾的是，以这个姿态去街上好像很难。
体格也是如此，但是不能说人类的语言是致命的。
马上被发现是戈布林而被讨伐，这才是最重要的。
只能再忍耐一下了。
 
就这样走了一会儿。
哥布林们在幽暗的洞穴前停了下来。
 
洞穴入口处坐着两个拿着长矛的哥布林。
是在监视吗。
两个人朝这边看了一眼，马上就失去兴趣并移开视线。
我们从中间穿过后进入洞穴。
 
（这里，难道是哥布林的巢穴吗）
 
我一边东张西望一边前进。
 
洞穴内很宽，哥布林躺在用草铺成的床上睡觉。
也有装在罐子里的水果。
墙上还架着武器。
哥布林的数量也很多，到处在做着什么事情。
 
这样看来能知道生态真有趣啊。
如果能稍微处理一下这扑鼻的恶臭的话，就可以多享受一会儿了。
真的很恶心。
因为是洞穴，通风不足也是主要原因吧。
我忍着快要吐出来的痛苦，决定考虑别的事情。
 
总之，可以说是病毒感染的机会到来了。
虽然处于不愉快的环境中，但能够锻炼肉体还是很开心的。
我在自己的呼气中混入病毒，适当地扩大感染的范围。
 
顺便说一下，没有附加任何症状。
我并不是想屠杀这些家伙，所以暂且把他们当做载体就可以了。
如果有这个意思的话，也可以让症状一下子恶化，所以实质上就像掌握了生命一样。
 
让病毒轻快地感染，我来到洞穴最深处的地方。
那里有一张铺着皮革的石椅，坐着一个体格强壮的怪物。
大小和成年男性差不多，明显和其他哥布林不同。
即使说种族本身不同也不奇怪。
 
（霍布哥布林……？）
 
我联想到了在游戏中知道的那个词。 