========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-01 22:15
==========================

霍布哥布林。
在许多游戏作品中，被认为是哥布林上位种的怪物。
从视觉上看，应该是比哥布林身材高大，肌肉也更发达的感觉吧。
 
眼前那家伙的服装是一件看起来结实的裤子和一件皮大衣。
戴着胸甲作为防具。
和只穿着腰带的哥布林截然不同。
 
为什么哥布林的巢穴里有霍布哥布林。
看上去，没有其他的了。
在粗犷的哥布林中，外观上的差异让人无法解释。
 
是由于进化或突然变异而产生的吗
这样的事情会发生吗，但是刚来到异世界的我当然不可能知道。
嘛，作为现实在这里，对这方面的考察是没有意义的。
 
说实话无所谓。
相当无关紧要。
 
重要的是霍布哥布林的尺寸。
因为是坐在椅子上，所以不知道准确的数值，身高大概是一百七十厘米左右。
和我还是人类的时候差不多。
 
（……应该可以去吧？）
 
如果是这个体格的话，即使到街上也不会特别引人注目。
虽然绿色的皮肤和严肃的脸是瓶颈，但这些可以用衣服遮住。
即使失败了也不是什么大不了的打击，应该试着挑战一下吧。
 

正当我情绪高涨的时候，其他哥布林们从破旧的皮袋里取出兔子的尸体和水果，开始献给霍布哥布林。
看来是在外面狩猎，并报告了那个成果。
我所操纵的哥布林也有收获，所以也跟著一起把东西献上了。
 
『嘎咕……』
 
霍布哥布林坐在最里面的椅子上，俯视着收获成果。
态度真高傲啊。
伴随的与其说是霸气，不如说是有威压感。
大概是这个巢穴的老大吧。
 
『嘎耶、嘎尔、嘎格』
 
其中一个哥布林滔滔不绝地说了起来。
是关于狩猎的各种口头报告。
因为不太感兴趣，所以就充耳不闻了。
 
比那个更重要的是霍布哥布林。
现在的我，已经被眼前的怪物深深吸引住了。
立刻从呼气中散播病毒使其感染。
 
 
＞发现症状【巨力 Ⅰ】
＞发现症状【锐爪 Ⅰ】
＞发现症状【忍耐 Ⅰ】
 
 
好了好了，太棒了。
掌握了有效的技能。
无论哪个都能在战斗中派上用场。
 
我顺势转移到霍布哥布林身上。
视野切换，从背部和屁股接触到石制椅子的坚硬触感。
 
站在眼前的是五个哥布林。
只有我转移过的哥布林非常混乱。
我使用肉体时的记忆似乎已经消失了。
 
『嘎咕……』
 
我轻轻地张开又合上双手，转动脖子发出咯噔咯噔的响声
嗯，还不错。
不如说很好。
和人类时的感觉相当接近。
 
而且肉体上充满了能量。
看起来不像是虚张声势。
这确实比狼还要强。
只有君临族群的老大才有啊。
 
『嘎咕哇！嘎咕哇！』
 
正在确认新身体的状况时，一个的哥布林跑了进来。
 
『嘎尔……嘎咕格！』
 
『咕噜咕噜！』
 
『格杰，格格尔！』
 
周围的哥布林们听到叫喊声就愤怒不已。
看这个样子，和半兽人就是水火不容的关系吧。
一两次的袭击，不会有这样的反应。
总之就是怪物之间的地盘之争吧。
 
（正好。可以试试看）
 
我在检查这个身体的状况的同时决定出征。
想知道霍布哥布林具有多大程度的肉体性能。
这也可以成为战斗的练习。
我朝着洞穴的外面走去。
 
『嘎咕』
 
『嘎咕耶！』
 
『咕嘎嘎！』
 
作为老大的我一下达命令，哥布林他们就气势汹汹地跟着我。
哦，真可靠啊。
都是些忠实的家伙，这比什么都重要。
 
途中，哥布林给了我一把钢制的剑。
也就是说把这个当作武器吧。
虽然完全没有使用的经验，但没问题吧。
 
幸运的是霍布哥布林的臂力相当不错，拿起来出乎意料的轻松。
这样的话好像也可以挥舞。
就看我的本事了吧。
只能以这样的精神去做了。
 
（这边也要进行实验吗……）
 
为了准备和半兽人的战斗，让有感染病毒的肉体出现【敏捷 Ⅰ】【耐力 Ⅰ】【灵巧 Ⅰ】【巨力 Ⅰ】四种症状。
瞬间全身被强化的感觉。
这样的话应该没问题吧。
 
穿过慌慌张张东跑西窜的哥布林们之间，我走出洞穴。
那里有拿着武器集结的哥布林们。
在他们咬牙盯着的前方，伫立着可以称为猪人的怪物。
 
猪头上戴着铁头盔。
胖胖的肚子。
整体看起来矮胖的体型。
 
这些家伙好像就是半兽人。
散发出相当习惯战斗的气氛。
那个脂肪里面一定有厚实的肌肉。
是具有优秀战士风格的怪物。
那样的半兽人有二十只左右。
 
（可能是非常糟糕的状况吧……）
 
在感觉上比较半兽人和哥布林的话，每个个体的战斗能力绝对是前者压倒性的高。
霍布哥布林才有办法势均力敌吧。
虽然哥布林在数量上占优势，但这样下去会被强行蹂躏吧。
不过，这样的结局我是不会同意的。
 
（这就是病毒的精髓吧）
 
我操纵着周围哥布林们身上所感染的病毒，启动了和我相同阵容的症状。
仅凭这一点，战斗力差距就会大幅缩小。
 
我一手拿着剑悠然自得地走到哥布林他们面前。
然后对着半兽人他们喊叫。
 
『嘎咕、嘎咕！』
 
虽然不知道语言是否通顺，但语气中带有几分嘲讽的意味。
若无其事地掺杂着挑衅。
 
『普吉伊伊伊！？』
 
『普吉，普吉奇！』
 
『普基耶！』
 
所有半兽人都激昂了起来。
哦，明明是不同种族，但好像传达过去了。
顺便说一下，他们的叫声也能理解大概的意思。
嗯，因为是毫无意义的谩骂和愤怒的声音，所以就无视了。
 
『普加阿阿阿阿！』
 
不知道是不是忍不住了，终于有一个半兽人冲了上来。
笔直地朝我冲过来。
手臂拿著长矛。
好像打算用那个刺向我。
 
半兽人的突进速度相当惊人。
即使感染了病毒，在出现症状之前也会受到攻击。
或者说，很遗憾现在没有停止活动的症状。
必须要收集更多啊。
 
（没办法，只能靠自己了）
 
我下定决心集中精神。
瞬间闪开他长矛放出的刺突。
虽然很勉强，但是没有受伤。
能比预想的更好地行动，是多亏了【敏捷 Ⅰ】和【灵巧 Ⅰ】吧。
 
『嘎咕』
 
我把剑高举过头，用力的挥下。
钝色的刀刃斩断半兽人伸出来的手臂和长矛。
 
『噗吉，噗吉！噗吉！』
 
失去手臂的半兽人因疼痛而惊慌失措。
血从切断面喷出。
哎呀，真是太棒了。
 
只是，不能在这里停下手。
现在到处都是破绽，必须加以追击。
我砍下半兽人的大腿让他摔倒，就在他仰着身子的时候把剑插在胸口上。
踩在那肥大的肚子上固定住，在紧紧握着的柄上施加体重，让剑深深地刺进去。
 
『噗吉、噗、噗……！？』
 
半兽人一边大叫一边吐血。
就算想拔出刺进去的剑，双手也已经没有这样做的力量。
没过多久，半兽人就不动了。
 
我从半兽人身上拔出剑，甩掉附著在上面的血。
扑哧一声溅起的飞沫溅在脸颊上。
我用拇指把它擦掉。
 
看着僵硬的半兽人们，我无畏地微笑着。 