========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-11-24 13:58
==========================

我脚踩在半兽人的尸体上，轻轻地玩弄着剑。
能顺利使用是因为有【灵巧 Ⅰ】的補正吧。
如果不是那样的话，不可能一刀就把长矛和手臂砍断。
连自己都吓了一跳。
 
心脏激烈的跳动著。
剑砍下的触感和这种状况本身让人情绪高涨。
尽管如此，还没有到恐慌的程度。
大概是因为狼的时候有咬死哥布林的经验。
 
『噗吉，噗吉！』
 
『噗吉吉吉吉！』
 
『噗噗噗』
 
因为同伴被杀，半兽人全员蜂拥而至。
已经抛弃了慎重和冷静。
杀意全开进攻的样子，有让人感到恐慌的魄力
 
但是，哥布林他们也没有输。
一边大声喊叫，一边拿着各自的武器进行突击。
 
就在这个时候，我悄悄地释放了病毒。
在近战中防止感染是不可能的吧。
声势浩大冲进来的半兽人们，让他们的身体感染病毒。
 
 
＞发现症状【顽强 Ⅰ】
＞发现症状【剛腕 Ⅰ】
＞发现症状【治愈 Ⅰ】
＞发现症状【气力 Ⅰ】
＞发现症状【痛觉钝化 Ⅰ】
＞发现症状【狂躁 Ⅰ】
 
 
一下子就获得了技能。
半兽人这个种族果然是战斗方式强大的种族，有很多适合肉搏战的症状。
除了让人感觉很危险的【狂躁 Ⅰ】以外的症状全部发病。
为了避免在混战中被突然袭击，也一起使用了【危险察觉 Ⅰ】。
 
能够清楚地感觉到肉体进一步的强化。
这真是太厉害了。
力量好像无止境地高涨起来。
可以没有任何顾虑的尽情战斗。
 
哥布林和半兽人在周围展开了激烈的战斗。
互相挥舞武器而受伤流血。
本来半兽人就占了优势，但是我用病毒强化的哥布林们并不是那么简单就被打败。
 
为了进一步推动战况，让哥布林他们追加刚得到的症状，反过来以【胆怯 Ⅰ】让半兽人他们发作。
这样的话应该会更容易战斗。
 
『噗吉！』
 
拿着斧头的半兽人从正面攻击过来。
真不愧是半兽人，不屈服于症状啊。
我一边在内心称赞，一边挥剑对抗。
 
尖锐的金属碰撞声。
力量输给我的半兽人倒地后仰面朝天。
 
多重发动的症状使我的臂力提高。
简单地打出了连自己都不敢相信的攻击。
 
『噗……！？』
 
半兽人感到震惊。
他大概没想到力量会输给我。
 
我也不是不明白你的心情，所以点了点头。
我让【鋭爪 Ⅰ】在空著的手上发病，以贯手刺向半兽人的脖子。
 
尖尖的爪子贯穿了臃肿的皮肤。
我抽出手臂，鲜血就从贯穿的地方喷溅出来。
 
看来是伤到了颈动脉。
半兽人喷溅出大量鲜血后丧命。
 
从尸体上移开视线的我，环顾四周确认战况。
 
浓烈的血腥味让人心惊胆战。
哥布林和奥克都受到了损害。
但是，哥布林他们还很从容。
 
因为让很多怪物的症状发作而得到强化，而且原本数量就非常多。
就这样交给他们也可以，但因为是难得的机会，所以我也要努力。
毕竟我是哥布林巢穴的老大。
我一边砍下一只沉迷于哥布林却露出后背的半兽人的头，一边看着下一个猎物。
 
（……那家伙吗）
 
远方有个用弓的半兽人。
打算从远距离射杀哥布林。
 
真麻烦啊。
因为离得远，所以也没有感染病毒。
我像是在战场之间穿梭似的奔跑
打算缩短距离后将他杀了。
 
注意到我在接近的半兽人立刻拉起了弓。
动作相当熟练。
一眼就能看出架势千锤百鍊。
 
（这是不可避免的……）
 
我的动态视力并不出色，还没有达到能看清弓箭射击的程度。
我举起剑遮住了头部。
 
之后，随着风切声，左肩开始疼痛。
看来中箭了。
血微微渗出。
 
不过，并不是致命伤。
疼痛也控制在可以忍受的程度。
移动的部分也几乎没有障碍。
也许是多亏了发病中的【治愈 Ⅰ】【气力 Ⅰ】【痛觉钝化 Ⅰ】的缘故吧。
我觉得之后再处理就没问题了。
 
（比起那个，现在……这家伙啊）
 
我全力奔向拿著弓的半兽人。
虽然慌忙地试图射出第二箭，但已经太迟了。
 
我举起剑由右上斜向斩去。
刀刃从肩头砍入，斜斜地划过半兽人的身体，穿过他的侧腹。
 
『呜哇……噗，噗！』
 
半兽人的内脏流出。
身体缓缓地从切断面上滑落。
 
因为我用力过猛，被血溅得到处都是。
而且，很恶心。
我觉得很不舒服。
想尽快用水冲洗全身。
无论如何，必须结束这场战斗。
 
『嘎咕咕咕咕咕咕！』
 
半兽人因为我的呐喊而颤抖。
哥布林他们则精神饱满地呐喊响应。
士气上完全是我们占上风啊。
 
剩下的就是随心所欲的将他们吞噬了。
我一边滴着血，一边砍向剩下的半兽人。
 
几分钟后，袭击哥布林巢穴的半兽人集团，由于我的病毒蔓延成为败因而全灭了。 