========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-12-08 04:04
==========================

那天傍晚。
哥布林他们聚集在洞穴的入口附近。
大家都在尽情欢闹。
看起来很开心。
 
哥布林围成的圆圈中心有一团很大的篝火。
在肉串上烤着好几块肉，油脂噼噼啪啪地炸开。
 
这是白天打倒的半兽人的肉。
让人食欲大增的香味，强烈刺激著大脑。
 
正因为是像猪一样的怪物，所以有很大的潜力。
明明看起来很恶心啊。
但被切成块状后看起来很好吃。
 
一边被狂欢的哥布林包围着，一边吃著他们递过来的半兽人的肉。
 
『嘎咕咕』
 
毫无疑问的美味。
不由得发出了声音。
 
紧咬溢出的肉汁。
不会太软，口感恰到好处。
总归一句话，味道很棒。
 
应该只有使用盐和香草来调理。
为什么会这么棒呢。
充分活用了素材的优点。
 
正在品尝绝品半兽人肉时，武装的哥布林的集团来了。
他们拿着武器和小动物的尸体。
 
看起来像是去狩猎的队伍。
除了我遇到并转移过来的哥布林等人之外，还有这样的角色吗。
嘛，这么大的地方，也是理所当然的吧。
 
『嘎耶……？』
 
『咕耶、咕耶』
 
回来的哥布林们看到洞穴前的宴会感到非常困惑。
他们在半兽人袭击的时候因为在森林的某个地方，所以无法掌握现状。
从附近的同伴那里打听到事情的经过后，向我投来尊敬的目光。
 
哥布林他们只做了简单的报告，就迅速地往洞穴中走去。
应该是为了不打扰正在吃饭的我吧。
会在细节上顾虑到我。
 
虽然不知道该不该说感谢，但还是在他们离开的时候散布病毒强化。
 
 
＞发现症状【隐密 Ⅰ】
＞发现症状【回避 Ⅰ】
＞发现症状【疲劳 Ⅰ】
＞发现症状【空腹 Ⅰ】
 
 
哎呀，得到了新的技能。
这真是出乎意料。
 
虽然感染了那么多哥布林，但是没能获得新的技能，所以想著差不多要放弃了。
正因为是去狩猎的团体，所以似乎混杂着拥有特殊技能的个体。
但是【疲劳 Ⅰ】和【空腹 Ⅰ】并不是技能之类的东西。
不管怎么说，这是意外的收获。
 
那么，要说我最初遇到的队伍为什么没有新的技能呢，大概就是普通的家伙吧。
也就是说除了精英以外都在努力狩猎吧。
从结果上来说，是他们邀请我到这里的，所以只能感谢他们。
 
在那之后，也有几个狩猎队伍在日落之前返回。
每次他们来报告的时候，我都好好地感染了病毒。
 
 
＞发现症状【身轻 Ⅰ】
＞发现症状【健脚 Ⅰ】
＞发现症状【洞察力 Ⅰ】
 
 
一边吃肉一边掌握技能。
反复进行这样的工作，脑内的广播发生了变化。
 
 
＞发现症状【性急 Ⅱ】
＞发现症状【夜目 Ⅱ】
＞发现症状【灵巧 Ⅱ】
 
 
嗯，不是 Ⅰ 而是 Ⅱ 吗。
看来如果反复获取已经取得的症状就会升级。
有种效果增强的感觉。
也可以使用 Ⅰ 的状态。
好像是为了能够调整症状而考虑到的。
 
好的好的，做得很好。
因为各种各样的症状不断增加，所以希望以这个步调提升其他症状。
一定会派上用场的。
 
虽然我很高兴地咬着半兽人的肉，但突然产生和这个无关的疑问。
 
（这么说来，这个身体能说人类的语言吗？）
 
我完全忘记确认了。
这是相当重要的条件。
如果不说话的话，很难进到街上吧。
 
在哥布林他们吵闹的时候，我试着小声说看看。
 
『唔……这、什么……嗯、哈……哼、开、开始……嗯……特』
 
嗯，相当危险啊。
只是，也不是听不懂。
 
如果说我是一个口齿不清的人，是不是可以蒙混过关。
老实说，我觉得这非常微妙。
 
（练习的话总会有办法的……吧？）
 
如果不能以这个身体去街上的话，就必须去寻找新的宿主。
如果可以的话想避免，因为会很麻烦。
霍布哥布林的身体相当方便。
作为族群的老大，也能命令手下的哥布林。
 
（……首先好好练习发音吧）
 
如果说得再流利一点，违和感也会明显减少。
这也是为了再次见到艾莉娜。
即使不考虑她，也一定要有和人类的交流手段。
这也不是靠病毒就能解决的问题，只能踏踏实实地去做了。
 
怀着新的课题，我继续吃著半兽人的肉。 