========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2020-12-09 15:00
==========================

第二天，我一早就带着十个哥布林走在森林里。
决定在去街道之前，先让栖息在森林中的怪物们感染病毒。
 
如果感染的话，就能得到某种能力。
如果以症状的形式在这个肉体上产生的话就会变强。
 
既然要以霍布哥布林的身体前往城镇，被卷入纠纷的可能性也不少。
我想要有最低限度的自卫能力。
就算生命的存量再多，我也不想白白去死。
被冒险者包围，无法做任何解释就被杀死，这样的情节是不允许的。
 
而且，就算是为了帮助艾莉娜也需要力量吧。
再会的时候也不想看到自己还是那么脆弱。
我想成为能够支持她，值得信赖的存在。
 
还有，我还想趁现在流利地说出人类的语言。
在昨天的宴会上也下了决心，这是进入街道的必备课题。
如果能完成这个任务，就能减少和人类打交道时的风险。
事实上，这将是最优先和必须完成的目标。
 
不管怎么说，学会说话是需要时间的，所以打算顺便变强。
 
出发前，向手下的哥布林询问了关于这片森林的各种情况，得到了附近怪物的知识。
在获得能力的同时，顺便完成战斗训练吧。
虽然有一点毫无计划的感觉，但死亡的风险是不存在的。
最坏的情况是，如果遭到反击，也只好移动到另一具肉体。
 
我想尽量避免这种情况，因为寻找可以进入街道的身体是件很麻烦的事。
和半兽人的战斗也打得很好，所以我觉得应该没问题。
 
跟在后面的哥布林们相当干劲十足。
大概是因为我这个族群的老大同行吧。
因为他们也有好好地用病毒强化着，所以和一般的哥布林是不一样的。
即使需要战斗也应该很可靠。
 
『喂，那个……嗯……达……杂耍』
 
边走边练习会话是必不可少的。
一不小心就会发出奇怪的叫声，所以要注意。
 
途中，因为有颜色鲜艳的植物，所以预先附上病毒。
我已经知道植物是可以感染的。
 
 
＞发现症状【麻痹 Ⅰ】
＞发现症状【头痛 Ⅰ】
＞发现症状【恶心 Ⅰ】
＞发现症状【贫血 Ⅰ】
＞发现症状【光合作用 Ⅰ】
 
 
我觉得颜色很奇怪，原来是一株很不错的毒草。
入手了尽是负面效果的症状。
 
这个好啊。
虽然不能用来强化自己，但如果让对方发病的话，效果还是相当不错的。
如果能在昨天的半兽人战中使用的话，那应该会很厉害吧。
我觉得能更简单地取胜。
 
看不见的病毒通过空气感染进入体内，引发一系列凶恶的症状。
在敌人看来是非常麻烦的吧。
应对的方法也相当有限，虽然也不至于初次碰到就秒杀。
不过，从使用者的角度来看，这是非常方便的能力。
 
『好、好的……吃的是……肉……那么……咕嘟？』
 
想着要在什么地方尝试新症状时候，就和从前面的草丛中出现的半兽人撞在一起。
只有一个半兽人，而且看起来相当疲惫。
衣服也破破烂烂的。
和我撞在一起后吓得僵硬了。
 
大概是从族群中走散的个体吧。
说曹操曹操就到，真是个机灵的家伙啊。
不必多说直接让他感染病毒。
 
 
＞发现症状【饥饿 Ⅰ】
＞发现症状【衰弱 Ⅰ】
 
 
虽然得到看起来很虚弱的技能，但不巧的是，和我没有关系。
我不会对你仁慈的。
 
『噗吉……噗！』
 
突然回过神来的半兽人，虽然有些动摇，但还是拿着长矛冲了过来。
虽然明显摇摇晃晃，但是眼眸所蕴含的气魄却是战士的气魄。
 
我用【身轻 Ⅰ】和【回避 Ⅰ】闪开突刺，作为反击把刚到手的症状作为礼物一口气送给他。
 
『噗哇！？』
 
那一瞬间，半兽人惨叫着摔倒了。
微微的抽搐呻吟着。
即使想活动身体好像也没力气。
完全处于没有防备的状态。
 
（不愧是病毒的力量啊……）
 
这么严重的症状是速效性的，鬼畜也该有个限度。
因为不想让他他太痛苦，所以用拿着的剑刺入半兽人的心脏。
 
这样一来晚饭又能吃到半兽人肉了。
虽然有相当的重量，但是只要放血和解体后让手下的哥布林搬运就可以了。
正想命令的我，回头看了看背后
 
『嘎咕……』
 
『咯咯咯，咯咯……』
 
『……格格尔』
 
不知为什么手下的哥布林们很紧张。
他们注意到我用什么手段使半兽人变得无力，好象对那个来路不明的事感到害怕。
那个反应很直接让我觉得很受伤。
虽然我没有特意说明，但造成半兽人这种情况的病毒，也很好地潜伏在这些人之中。
 
（因为能轻松打倒，所以我觉得挺好的……）
 
我想，今后一定要多加注意病毒的处理。 