========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2020-12-17 12:12
==========================

我们打败了半兽人后，继续进行狩猎。
虽然发生了被哥布林他们扫兴的事件，但是如果介意的话就输了吧。
倒不如从这里活跃后卷土重来就好了。
让我重拾作为老大的尊严吧。

这样决定的话，就得不断地去狩猎怪物了。
今晚的饭菜也想吃得豪华点啊。

充满干劲地移动几分钟。
头上传来沙沙的树叶摇动的声音。
几乎同时，发病中的【危险察觉 Ⅰ】做出了反应。

（敌人吗……！）

我急忙向侧面跳开。
紧接着，我站着的地方飞来一条像是白色丝线一样的东西。
紧紧地粘在地上的那个，发出啪嗒啪嗒的声音将周围凝固了。

突然之间的是怎么回事。
突然袭击真是好胆量啊。
我看着丝被释放的方向。

树木之间有一只人类大小的大蜘蛛。
悬挂在丝上，身上有黑色和黄色的条纹图案。

（有点恶心啊……哇！？）

朝这边发射了丝。

这次用剑防御。
发出哗哗的水声，变成粘液状的丝缠在一起。

和刚才的丝不一样吗？
总之，保持距离是不行的。

虽然丝似乎没有直接的杀伤力，但如果被击中脸部，就会无法呼吸。
真是愚蠢的死法啊。
我可不想实际做这样的演出。

我甩掉粘在剑上的丝的粘液，跑出去试图接近大蜘蛛。

相对的大蜘蛛连续吐出了丝。
速度相当快。
只要命中一次的话，就会连续被击中，全身粘满丝线。

我预测丝的轨道来回避。
因为是直线飞过来，所以出乎意料的简单。

大蜘蛛灵巧地吐丝并后退打算离开。
原来如此，似乎讨厌接近战。
躲在树上的话我也不能顺利地攻击，这是合乎道理的做法。

看着在头顶上形成的丝网上前进的大蜘蛛，我挥舞着剑。

（如果是这样的话……！）

仿佛要传达全身的力量一样，把剑狠狠地投了出去。
由于【灵巧 Ⅱ】升级的效果，旋转的剑没有错过瞄准的目标直逼大蜘蛛。

但是，察觉到投掷攻击的大蜘蛛，沿着丝轻轻地避开了。
剑劈开了丝，从大蜘蛛的身旁飞过。

身手真好啊。
我还以为这样就能把它解决了呢。
似乎比预想的还要敏捷。

这只大蜘蛛很强。
通常的哥布林和霍布哥布林，恐怕是无法抗衡的吧。
相性非常差，已经可以说是天敌了。
不如说，不战而逃才是明智的选择。

当然，我并不打算做出这种令人失望的举动。

『什……別跑……啊』

我在助跑之后，用力踢向地面。
感觉跳得相当高。
随着跳跃，大蜘蛛近在咫尺。

虽然想就这样揍下去，但遗憾的是还差一点距离。
但是，这样就可以了。

射程在二米以内就能捕捉到。
我向大蜘蛛射出病毒。


＞发现特性【耐毒 Ⅰ】

＞发现症状【毒耐性 Ⅰ】
＞发现症状【毒牙 Ⅰ】
＞发现症状【气息切断 Ⅰ】
＞发现症状【魔力丝 Ⅰ】


大蜘蛛试图以下颚锐利的牙齿咬过来。
根据脑内广播的内容来考虑的話，大蜘蛛是有毒的。
应该不好吃。

我仰面朝天，用两手着地向后勉强闪开。
一边翻滚著躲避追击的丝线，一边隐藏在合适的树木背后。

退避到远处的哥布林们因为担心我的状况而骚动着。
之所以不贸然加入，大概是因为他们知道大蜘蛛的可怕吧。
他们知道自己会成为累赘。

这样就可以了。
冷静的判断。
因为胜负已经决定了。

我从树荫下窥视大蜘蛛，让【麻痹 Ⅰ】的症状在他身上发病。

大蜘蛛猛然间停止了动作，翻倒后掉了下来。
然后激烈地撞击地面开始痉挛。
大蜘蛛拼命地摆动着八只脚，发出微弱细小的声音。

『ちぇっく、め……いと……だナ』（不太确定他说什么）

我悠哉地走过去，向背后的哥布林他们使个眼色。
于是，明白了意图的哥布林把斧头扔了过来。
我用一只手接住斧头后，顺势砍向大蜘蛛。

锋利的刀刃插入圆鼓鼓的肚子。
仅凭这一击，大蜘蛛便四散着绿色的体液而断气。

（虽然有点强硬，但只要能缩短距离就能轻松取胜了）

我用斧头拍着肩膀吐了一口气。
多亏了各种主要症状，身体能力得到了提高，也有了不错的战斗。
真的有种成为英雄的感觉。

而且难得地得到了特性。
特性是对病毒本身性能产生效果的技能。

这次的【耐毒 Ⅰ】，正如其名似乎可以耐毒。
虽然原本就不清楚毒对病毒是否有效，但也不会有损失吧。
从至今为止的经验来看，特性好像不太容易能得到，所以先高兴一下吧。

再加上新的症状也很有趣。

例如【毒牙 Ⅰ】一旦发病，口腔内就会有不协调感。
用手指确认的话，犬齿显得格外尖锐。
原来如此，这样咬住对方的话能注入毒药吗。
虽然霍布哥布林的样子也可以，但是以狼的身体这样做似乎比较方便。

其次，【魔力丝 Ⅰ】似乎可以制作出各种性质的丝线。
刚才的战斗中也使用了三种丝。
有凝固的丝、变成粘液状的丝、和大蜘蛛作为立足的普通丝线。
似乎在某种程度上可以根据我的意志控制丝的性质。

我决定马上试一试丝。
指尖轻轻用力，啪嚓一声，丝射出后附着在树木上。
呵呵，好像可以用来表演一下呢。

虽然不太清楚【魔力丝 Ⅰ】的魔力，但是使用丝的话，感觉好像体内的能量稍微减少了。
像是游戏的MP之类的东西吧。

虽然缺乏判断材料，但也不用太在意细节吧。
总之，只要知道能够进行宝贵的远距离攻击就可以了。
似乎还有很多其他用途。

我开心的连续发射丝线。
只是，过度滥用的话体内的魔力很快就会耗尽。
应该在这种场合使用吗。
不过即使考虑到这一点，这也是一个性能十分不错的技能。

（……要向他们炫耀一下吗？）

正当我得意洋洋想著要表演的时候，哥布林他们竟然意外地远离了后方。

『嘎杰……』

『咕噜咕噜……！』

『咯咯，咕噜咕噜』

好像在悄悄地窃窃私语著。
喂喂，别说炫耀了，反而被吓到了。
刚刚看到的景象又来一次了。

『嘎戈……』

我垂头丧气地垂下肩膀。

你们不需要这么大反应吧。
我只是觉得很有趣才想给你们看的。
如果是从手指射出丝的幻想世界的话，应该算是在有个性的范围内吧。

而且这个身体是货真价实的，没有任何与众不同的霍布哥布林。
没有任何奇怪的地方。

……只是感染了一点作弊的病毒，嗯。 