========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-19 09:09
==========================

翻译：桜375
 
我因为读了玛琪露塔写的小说变得很伤心。
 
因为，如果尤利艾斯做出这么可爱的反应，我有会迷上她的自信（诶！Σ( ´ﾟДﾟ`)，玛琪露塔桑好厉害竟然猜中了）。
 
不，实际上尤利安斯只会考虑钱的事情。
 
偶尔，这个表情是怎么回事！能发出像这样的惊叹的可爱的表情，想要不迷上她是很难的！
 
“能卖！这个决定能卖！哈哈哈哈哈哈哈”
 
恶役角色？
 
在哪里有看到这样的地方还会迷恋的奇特男性呢？
 
不，不在吧。
 
如果尤利艾斯能像这部小说一样做出反应的话，我想无论与谁为敌我都会保护她。但实际上尤利艾斯只要肯付钱有着无论什么事都会帮助的安心感
 
只要肯付钱就好…….
 
如果说说出不能付钱这种话，我觉得即使是谎言也很可怕，所以不能说。
 
现在，我和尤利艾斯和罗兰德在我的午睡场所，用魔道具记录着那两个人在唧唧我我的地方。
 
希望不要在我的午睡场所随便增加人。
 
我一边叹气，一边轻轻地翻开小说的页面，将视线投向尤利斯和罗兰。
 
“她跟我接触了”
 
“啊？没事吧？”
 
尤利艾斯垂下眉毛，露出担心的样子，可爱的脸。
 
那样的表情也能做到吗？
 
“模仿那本小说的第二次见面的场景，在走廊里把散发文件全都倒了出来，好像想要我帮忙，所以就按照她所希望的那样做了。”
 
罗兰德，你在干什么？
 
我那样想的瞬间尤利亚艾斯的嘴角上扬微微上扬说了。
 
“哎呀，兄长大人真是的，难道是让她以为所有事情都按她所想的作战吗？”
 
“最后没能如愿时，她会做出怎样的反应呢？我很期待”
 
“呵呵呵，好开心啊，哥哥”
 
“是啊”
 
看着二人相视而笑，感到了脊梁发冷。
 
“我当真觉得不是你们的敌人太好了”
 
又被二人无视了我可以生气吗？
 
“殿下请从她身边逃走吧”
 
突然被尤利艾斯的话语给冻住了
 
“……”
 
“模仿哥哥做这种危险的事殿下不做也是没问题的。”（尤利艾斯的温柔(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
“不做吗，很危险吗？”
 
“恩，侯爵的儿子vs王子的书出来后不久就出来了，就是殿下现在正在看的小说，她持有的预言书中王子很变得喜欢她了。”
 
“……恐怖故事吗？”
 
尤利艾斯和罗兰德都露出苦笑。
 
“那个女人要怎样攻略我啊？怎样才能不见面呢？救命啊」
 
“配上护卫什么的，不就行了吗？”
 
对应不感觉很草率吗？”
 
“因为，一般都是有护卫的……”
 
当我垂下头时，罗兰德开口了。
 
“殿下擅长魔法和剑术，对杀气又很敏感。所以没有护卫”
 
“殿下好强啊！”
 
什么？被当成傻瓜了吗？
 
“那个女人的攻略不是杀意。杀意的话杀气就能察觉到……”
 
不由自主地嘟哝了一下，尤利艾斯嘴角微微上扬。
 
“殿下，如果她害怕的话，我就帮你吧。”
 
“你想要多少？”
 
“多少钱……”
 
你在计划着什么？
 
“我希望你能写一笔。”
 
“只有讨厌的预感”
 
“没关系。我不会做对殿下的不利的事”
 
“请不要说谎”
 
尤利艾斯一脸困惑地继续着。
 
“诺格家是王族认可的最高级外交官，所以想让殿下写一笔而已。”
 
“……”
 
“有这一笔，不需要侯爵的爵位！就随便外交了！好的东西便宜地收购进口，高价地出口好的东西！多么美妙啊！”
 
啊，在尤利艾斯的脑海里到处是赚钱的事情。
 
但是，我觉得只要写下这些，尤利艾斯就不会让我陷入危险。
 
“我签那个合同吧。但不要用在对我不利的地方”
 
“当然，殿下是我重要的朋友，是能顺利进行商谈的齿轮，我会保护您的。”
 
齿轮。
 
那一瞬间，我愕然了。
 
听了她的话，我不禁这么想了了。
 
真靠谱。
 
将成为一国之主的我被说成齿轮居然放心了。
 
我不由得在嘴边绽放出笑容。
 
用过激的语言让我安心的女人。
 
不是很好吗？
 
如果她能帮助我至今为止都不知道的恐怖的话，除了靠谱以外还需要什么！
 
我小声地、但、能让她听见的程度说道。
 
“拜托了”
 
以后想想，除了靠谱以外和作为得到那个的手段，为了得到金钱和利益觉得还有什么是必要的,不过，那个时候的我还没明白。（我也没明白我翻译出了什么东西( •́ω•̀ )）
 
  