========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：九久酒玖
 
为了保护王子殿下有个简单的方法就是让王了和哥哥一起行动。
 
小说中的哥哥有很强的独占欲。
 
“看到你和我以外的男人聊天，我的心都要碎了。”
 
为什么把台词说出来啊。
 
因此，哥哥也盯着帕纳斯小姐不让她接近殿下。
 
中午我和哥哥一起吃午饭时。
 
“……那么，这裙子的试制品就是这个”
 
“尤里亚斯，回头再做怎么样？大家都还没吃饭吧？
 
”被王子殿下警告了。
 
大家，对不起。尤里亚斯集中精力做家业的话会忽视周围，所以说清楚点比较好哦。
 
从王子殿下那里，明显地想说金钱有关的话骤变。平民楼的各位都被王子殿下搭话了，真过意不去。
 
“啊，这个，大家方便的话可以尝尝吗？
 
”我从包里拿出来的是面包。
 
像马铃薯那么大小的面包，虽然稍微有点硬又很小，但是很有嚼头。
 
个头小女性也容易吃吧。
 
我给平民层的各位带来了一个面包，王子殿下也吃了一个。
 
“这个很美味”
 
“那是尤利艾斯制作的军事远征用的试制面包。
 
”早上也在哥哥的包里放了几个，应该还有剩。
 
“嘿~真好吃。
 
会不会被录用呢？”“殿下”
 
“……”怎么了？
 
我一笑，王子殿下露出了厌恶的表情。
 
“可以请您写一笔吗？”
 
“！……”这个也是？”
 
王子殿下嘴巴上贴着面包。
 
“如果我喜欢就写吗？”
 
「啊！还有别的味道，请全部吃完后再写吧！
 
”我从包里拿出了十种面包。
 
“……”要求外带”
 
“当然！
 
可以来写报告吗？
 
“不要做作业”
 
我一咂嘴，王子殿下就垂下了头。
 
“罗兰德，想想办法管管你妹妹吧。”
 
“殿下，妹妹亲手做的食物都很好吃，是应该马上上去报告的东西。加油！
 
”王子殿下的深深叹息声响起。
 
“不吃的话就去听听别人的意见，请还给我。
 
”我嘟着嘴说。
 
王子殿下看到那样的我的脸就微微一笑。
 
“你也有这种表情吗？”
 
“那种表情是什么？
 
”看着哥哥，哥哥也笑了。
 
尤里亚斯看起来很平静。你一直以为自己不会不闹别扭的吧
 
“”没有那样的事。我又闹又哭。“我也是人！”
 
不知为什么被哥哥打了头。
 
“诺格大人真是个可爱的人啊。”被平民楼的孩子们笑眯眯的看看。
 
所以，我也是人类。总觉得有点不太明白。
 
“这样的表情会让人觉得尤利艾斯很可爱”
 
王子殿下发出社交辞令时，大哥同时站了起来。
 
“……”为什么会站起来？
 
“殿下，我应该以前说过的。”
 
“……”一般论。
 
让罗兰德冷静下来不要释放杀气”
 
我抬头看了看哥哥。
 
嘴角抽搐的哥哥好像真的接受了社交辞令。
 
“哥哥，谢谢你们为了我。
 
但是，并不是对社交辞令心跳的那样我恭维没习惯哟！”
 
“不觉得既不是恭维也不是社交辞令吗？”
 
哥哥用可怜的眼神看了过来。
 
为什么！我说错了吗？
 
“我不是像哥哥一样被人喜欢的类型嘛。所以除了社交辞令以外，从来没有被人说可爱”
 
不知道为什么我周围的所有人都叹息了。
 
什么啊！
 
我正要抱怨的时候，突然看见未婚夫走过来我就沉默了下来。
 
我清楚地恢复了表情的事马上诐周围注意到，我看了我的未婚夫先生一眼。
 
“殿下和罗兰德为什么都坐在平民附近呢？来这边一起吃吧！我有个想向你们介绍的人。
 
”王子殿下和哥哥都已经看过预言书了，我们知道我的未婚夫会这样来搭话。
 
“不好意思现在正在讨论军用紧急食品的问题。您能稍后再来吗？
 
”哥哥郑重地拒绝了。
 
“不要这么说。殿下，可以吗？
 
啊，真是个白痴这家伙。
 
我忍不住想叹气，但忍住了。
 
“尤利艾斯，就算借两个人也没什么可抱怨的！”
 
有。
 
因为约好了保护王子殿下的约定……
 
拉默鲁大人，殿下和哥哥在讨论有关国家的事情。别碍事……”
 
“好烦。你没有否决权”
 
这家伙，脑袋有问题吗？
 
“拉默鲁，尤利艾斯是你的未婚妻，但也是我的朋友，闭嘴”
 
“……”非常抱歉”
 
满脸懊悔地瞪着王子殿下的未婚夫。
 
无所畏惧。
 
“正如尤利艾斯所说，现在正在谈重要的事情，下次再聊吧。”
 
王子殿下继续打算赶走我的未婚夫先生,不过，以失败告终。
 
因为在未婚夫身后出现了装作女主角的帕纳斯。
 
  