========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-20 09:19
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
今天是在城堡举行舞会的日子。
 
我为了和父亲见面，所以决定出席舞会。
 
我只会在新礼服和宝石弄到手的时候参加舞会。
 
为了宣传新事物，才会出席一场舞会。
 
这是常规的营销战术。
 
然而此次是为了抓到忙碌的父亲想出席。
 
只要是城堡舞会，有名的贵族一定会来。
 
我的父亲也不例外。
 
在舞会上我带着微笑，四处寻找父亲。
 
(找到他的时候)父亲正在和宰相阁下交谈。
 
这个时候，还是不要去打扰他比较好吧？
 
“咦，在那里的人是你的女儿么?”
 
“啊，尤里艾斯，来这里。”
 
我带着营业式的笑容接近二人。
 
“十分抱歉，打断了二位的谈话。”
 
“尤里艾斯小姐真是每一次见面，都会让人觉得愈发美丽了呢。”
 
“多谢宰相大人的称赞。”
 
宰相阁下对我笑脸相迎。
 
“听说最近王子殿下和小姐成了不错的朋友。”
 
“是的。王子殿下的确与我成为了朋友”
 
“朋友啊……”宰相阁下慢慢说到。
 
“你的父亲不是野心家吗?不会因为王子殿下是您的朋友而有所顾虑的吧?”
 
宰相阁下笑眯眯的。
 
我(同样)笑眯眯地说。
 
“因为是宰相大人您，所以我才说哦。我的话，只有方面(指商业方面)的话，我是决不逊色于我的父亲的，我认为王子殿下是我们可以更好地获得利益的齿轮。”(王子工具人(并不是))
 
“是，是齿轮么……”
 
我继续笑笑。
 
“虽然和殿下成为情侣会让和国外的外交更加有利，但如果作为朋友的话，可以更好地没有隔阂地作为齿轮帮助彼此吧？”
 
“小姐，虽然你可能不知道，但齿轮就站在你的身后哦？”(王子的怨念XD)
 
“对不起！”
 
出现在那里的是殿下。
 
殿下看着我的眼睛说。
 
“那，那个女人也来了。”
 
“好的我明白了!那能不能让我一个人待一会呢?”
 
“帮帮我!她是铁了心要来找我搭话的!”
 
“我知道!请你加油!”
 
“你要的报告我已经写好了!”
 
不禁咂舌，这下不得不帮了呢。
 
我把笑脸转向了满脸惊讶的宰相阁下。
 
“别担心，王子殿下知道我是这样的性格，所以为了掩饰自己才会想现在这样。”
 
然后,王子殿下说。
 
“请摆出一副和宰相交谈的样子来等我吧。求你了。”
 
“王子殿下这样真是稀奇。”
 
“撕毁婚约的所有文件，可以的话请给我”
 
“……已经不再对侯爵的爵位有想法了吗?”
 
我吃吃地笑着说。
 
“殿下,因为我的朋友(指齿轮兄)写了一笔带着共舞的请求向我承诺了，所以我不再需要了。那,拉墨鲁先生和我是绝对不会结婚的，所以………侯爵爵位也不再需要了。”
 
“是吗?是吗,要在不被侯爵发现的情况下让拉墨鲁签名啊!”
 
“当然。对方是想利用小姐出轨的情况(还是指齿轮兄)，所以精神损失费也充分打算领受。”
 
“明白了。只要使其在他认为对自己有利的文件签上侯爵的签名就可以了。”
 
我和父亲一起嘻嘻地笑了。
 
“殿下，我想朋友还是好好选择比较好吧。”
 
“你明白。我也不是没有后悔…不过，我必须要在奇怪的女人手中保护我的左膀右臂(和我自己)”
 
“奇怪的女人?”
 
“拿来“预言书”吧”
 
“预言书?”
 
宰相阁下感到很困惑。
 
那是当然的。
 
在那里,在王子的背后看见了帕纳斯小姐。
 
帕纳斯小姐还恰好撞到了殿下。
 
“对、对不起!啊!王子!”
 
王子殿下的脸抽搐起来。
 
“嗯，帕纳斯小姐又撞到了殿下吗?”
 
“我不是故意的!”
 
不不不，很明显就是故意吧!
 
“是的,如果注意力不集中一点的话会很麻烦的。不如向着人少的地方走如何?”
 
“那,那种说法也………”
 
我只能这么建议。
 
“哎呀，坏了您的心情是吗?真的对不起。因为您似乎每次都是故意给殿下添麻烦的！”
 
“麻烦……”
 
“每次撞到殿下不是故意的吗?”
 
“这是偶然。”
 
“偶然!每次偶然碰到殿下!这就是命运吗?”
 
帕纳斯小姐的脸很明显的开朗了起来。
 
“是命运啊!”
 
听得到哦。
 
“尤里艾斯！”
 
这样焦急的王子殿下的声音将我的笑容。
 
“每次都会撞到王子殿下也是命运的话，那在玫瑰丛中第一次见到了殿下，这也算是命运吗?”
 
王子殿下在惊讶的表情后,笑了笑。
 
“当然，你和我的相遇即是命运。””
 
我和王子殿下面对面微笑着，帕纳斯小姐懊恼地看着我，讪讪地离开了。
 
按照“预言书”所言
 
“如果我记得没错的话，那是‘预言书’里的台词吧。殿下,已经记得预言书的台词了吧? 可以说是nice演技了!”
 
“大，大概是吧。”
 
我抿嘴一笑着说。
 
“殿下,我的女儿还想请你不要调戏。”
 
突然听到呐呐的父亲的声音,回头一看父亲的嘴角已经拉到底了。
 
“爸爸,这只是演技,没有关系的啊!”
 
“演技?”
 
“殿下,她只是在遵守合同,殿下。”
 
父亲和宰相阁下一脸你说什么就是什么吧的脸。
 
“宰相大人,所以是想好好听一下解释吧？去一趟人少的地方吧?”
 
“……就去我的办公室吧……”
 
  