========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2019-10-02 13:49
==========================

翻译：九久酒玖
 
我的母亲是平民。
 
从平民作为王宫的下级劳动品的时候，据说以继承了班希的血而出名。
 
虽然班希是告知主人死亡的妖精，但也被说成是为人民的主人帮助养育孩子的妖精。
 
因为班希的传说，我的母亲成了王妃的侍女。
 
母亲在那里见到了父亲。
 
父亲爱上了母亲，还娶了她。但因为王妃的产期和母亲的产期很接近，所以母亲被选为乳母。
 
虽然觉得很寂寞，但我依旧顺利的长大了。
 
我成为了王子的管家，并接受了教育，但我适应的不好。
 
我被周围的人所看不起，又被上司施以暴力。
 
就在我觉得我已经无法忍下去时，大小姐飒爽地出现了。
 
她凛然的样子让我入迷。
 
我当不成管家，便在大小姐的店里工作，妈妈也跟着我去了。
 
父亲溺爱着母亲，母亲也非常喜欢父亲，但母亲并不习惯贵族的生活。
 
我和妈妈离开了那个家，妈妈虽然留下了离婚信，但父亲并没有把那封信交给国家。
 
父亲偶尔写信与我联系。问我过得还好吗？妈妈怎么样？好像很担心的样子……不过八成都是关于妈妈的就是了。
 
有一天，父亲叫我去见地。因为这种事还是第一次，我使慌慌张张的休假，去城里见父亲。
 
“你来得刚刚好”
 
“父亲很少依赖我”
 
“……”我有个请求”
 
父亲依赖我太少见了。
 
“什么？”
 
“……”希望你能保护殿下”
 
“不要！”
 
“为什么？”
 
"我不想因被大小姐讨厌而被开除”
 
父亲把母亲写的小说从桌子上取出来，向我解释了现在正发生在王子身上的事。
 
“啊，是那个要求店里停止营业的女人吗？”
 
“停止营业？”
 
「是这样的。有一个女人在大小姐的店里，吵着说我会被大小姐欺负。
 
那人应该就是父亲说的女人”
 
父亲担心地皱起眉头。
 
“我事先告诉你，小姐不管想打谁，她都绝对不会打我的。反倒说我想被打的话会被大小姐说讨厌再被狠狠地骂一顿。
 
“……”我想深入了解一下啊”
 
“不用在意，我只想被大小姐欺负而已。”
 
“啊，不……”
 
我认为，如果是大小姐的话。我想被打也好，被踢也好也并不会出什么事，毕竟，被不懂武术的小姐打或者踢都不会死。而且小姐讨厌暴力。
 
以前，大小姐好像被未婚夫打殴打过。
 
在大小姐还很小的时候，大小姐的哥哥和她的未婚夫一边争吵一边殴打对方，大小姐去阻止时偶然被打中了，不过，从那个时候开始大小姐就决定决对不动用暴力。
 
我拜托她欺负我时，她很不情愿地告诉了我这件到现在为止她从未对任何人说过的事。
 
这件事是我的宝物。
 
“……”
 
只要尤利艾斯小姐同意就去做殿下的护卫吗？”
 
“如果是大小姐的命令，我什么都愿意去做。
 
”父亲从桌子上拿出一封大小姐写的信。
 
致麦加
 
你被要求去学园护卫王子殿下。
 
我觉得你不在的话会影响销售额，所以我并不同意，但你父亲说会向我支付我损失的钱。我考虑了一下，你的学历将会为我们带来的利益。因此，我决定接受你父亲的请求。如果有异议的话请写成报告后提交。如果理由合理的话我会考虑的。
 
请自行考虑。
 
来自尤利艾斯。
 
大小姐的信把我给供出来了。
 
父亲歪着头。
 
“你的大小姐说照我说的去做”“那么，你能接受我吗？”
 
“听从您的的指示”
 
我轻轻地挥手离开了父亲的办公室。
 
虽然讨厌学习和护卫，但是能和大小姐在一起的时间能增加一点还是很开心的。
 
我兴高采烈地离开了城堡。
 
  