========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-08 23:25
==========================

翻译：九久酒玖
 
在学园中经常会目击到麦加先生和殿下在一起。所以我尽可能地围着两个人观察。
 
最近没怎么去学校食堂观察，今天想偷偷地看一下。
 
我看见殿下点了A套餐，麦加点了B套餐。
 
我知道帕纳斯小姐从后面靠近。
 
麦加突然抱起殿下让殿下回避了帕纳斯小姐气势汹汹地撞击。
 
帕纳斯小姐气势汹汹地倒在了地板上。
 
“麦加先生。没有其他的帮助方法吗？”
 
“不喜欢的话去让她抱紧你吧！”
 
“……”这样就可以了”
 
麦加放下殿下，向帕纳斯伸出了手。
 
“没事吧？”
 
“没关系……你呢！”
 
帕纳斯的眼睛闪闪发亮。
 
“食堂的地板很脏，最好早点起来。”
 
“啊，好的。”
 
帕纳斯正要拿起麦加的手时，我和表加的眼睛对上了。
 
麦加拼命地向我挥手，甩开了帕纳斯的手。
 
“小姐~！”
 
会受人瞩目的，所以请停下。
 
麦加跑到我这里，气势十足地把我抱了起来。
 
“哇
 
哇好可爱！很适合大小姐的制服呢“
 
“嘛，麦加把我放下来！
 
”我挣扎着，麦加抱的更加用力了。
 
“穿着制服的小姐很少见，所以让我好好享受一下吧。
 
我的大小姐！。
 
因为下次会免费工作”。
 
“免费工作！”
 
我决定忍耐一下。
 
在那里惊愕地过来打招呼的是王子殿下。
 
是被免费工作钓到的吗？尤里亚斯
 
哈！是啊。麦加，请放我下来“
 
打扰到王子了。
 
不碍事，如果尤里亚斯有任何事，麦加就会被罗兰德给杀了。
 
少爷好可怕
 
麦加先生把我放下来后，我就和仍倒在地上的帕纳斯先生目光相对了。
 
“太过分了！尤里亚斯小姐那么讨厌我吗！”
 
突然响起的声音，让帕纳斯聚集了四周人的视线。
 
正因如此，气氛就好像我绊倒了帕纳斯一样。
 
尤利艾斯！你这家伙你又在欺负茱莉了！
 
麻烦的是婚约者也登场了。
 
真麻烦。
 
而且，还把倒下的帕纳斯抱起来，紧紧地抱着。
 
“为什么要怪罪小姐呢？真的不应该”
 
麦格站在我面前，说要保护我。
 
大小姐什么也没做？你看见现场了吗？
 
什么？”
 
“没看吧？看了就不会再怀疑小姐吧？
 
麦加说着盯着未婚夫。
 
“我和小姐重要的相会，就这么被你毁了。
 
你有什么打算?
 
我倒是觉得很普通。
 
你到底是哪里的人！”
 
“拉默鲁，初次见面吗？他是宰相的儿子”
 
被殿下这么一说，未婚夫露出惊讶的表情。
 
是宰相的儿子吗？尤里亚斯很厉害吗。”
 
你被尤利艾斯先生狠狠地瞪了一眼……”帕纳斯这样说着，麦加眉间皱起了皱纹。
 
“小姐不会对我做这么过分的事”
 
“但是！”
 
“这看见了吗？应该没看见吧？因为她讨厌我撒娇”
 
嗯。
 
因为M会很高兴，所以我很讨厌那样。
 
但是
 
小姐看起来很冷淡，但是是个很温柔的人，别去找她的麻烦。
 
”麦加先生这么生气。
 
麦加真是个好人啊。
 
尤里亚斯，你这么喜欢宰相阁下的儿子么!明明未婚夫就呆在一边也不觉得害臊吗!”
 
这句话就送给你了!
 
我一脸困惑，就看见殿下按住了额头。
 
我也想抱头。
 
什么啊！无法反驳吗？
 
虽然未婚夫摆出一副得意洋洋的表情，但周围所有人都觉得他是一个笨蛋！一定是这么想的。
 
“小姐……”你真的打算跟这家伙结婚吗？
 
”嗯，嗯。
 
我犹豫地点了点头。
 
“不要！那样的话，我可要好好工作了，
 
我知道麦加很能干。”
 
我忍着继承父亲的家业的话地位也会提什的。
 
“明明不习惯贵族”
 
“你现在说我吗？”
 
我一笑，麦加也跟着露出苦笑。
 
“尤利艾斯！你这家伙，绝对是见异思迁！”
 
只是和员工的闲聊。在周围人看来出轨的，不正是现在紧紧抱着帕纳斯的拉默鲁先生吗？
 
周围的人也轻轻地点了点头。
 
未婚夫吸了一口气。
 
“这是因为你欺负了朱莉！”
 
倒不如说，现在，现在只有我自己认为自己正受到欺凌？
 
我深深地叹了一口气。
 
那么，拉默鲁大人说无论我欺负了谁，你都会抱紧他吧？”
 
我看向身边的麦加说。
 
“麦加。拉默鲁大人是这样说的，所以你被炒了……”
 
等一下！那是我最不想被说的话
 
嗯，我知道。
 
难道是在欺负我吗？
 
我一笑，麦加就嘴角发抖。
 
你是说让我抱紧他吗？
 
你注意到了吗？你应该应该平等地去拥抱他们，不是吗？。
 
你知道这是在欺负我吗？
 
我笑眯眯地说。
 
可是，麦加不是想被我欺负吗？
 
感觉跟我期望的不一样。
 
麦加暂时仰望天空，微笑着接近拉默鲁。
 
拉默鲁先生我被小姐欺负了，请安慰我！
 
咿，别靠近我！
 
麦加的脸色不好，但未婚夫的脸色更苍白。
 
不去好好地证明你的话，小姐是不会接受的！我不想被炒鱿鱼！
 
为什么一定要抱紧你！谁管你们！走吧朱莉！
 
未婚夫带着怕纳五逃跑似的离开了那里。
 
小姐，虽然被逃走了？
 
干得不错。麦加先生，我过一会儿给你奖金
 
不需要奖金，请别再说什么解雇之类的话了。
 
我明白了。
 
不用说，在我和麦加笑着的时候，听到了人在附近的殿下的叹息声，但我故意无视了。
 
  