========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2019-10-02 13:51
==========================

翻译：九久酒玖
 
那天，在学校食堂吃午饭的时候，帕纳斯来了。
 
除了我以外尤利艾斯、罗兰德和麦加大家都露出了笑容。
 
腹黑的人真的无论何时都能展现笑容，我真是非常地佩服他们。
 
哎呀，不好意思。
 
“帕纳斯小姐怎么了？”
 
麦加看到帕纳斯眼里的闪光后犹豫了一会问到。
 
“我想和尤利艾斯小姐和好。”
 
帕纳斯并没有看向尤利艾斯，而是看着我说到。
 
帕纳斯，没有要好好相处的想法是你胡思乱想。
 
我觉得尤里亚斯小姐对我有误解！所以，放学后两个人单独谈谈好吗？”
 
“……没关系”
 
尤利艾斯同意后，帕纳斯将手中的纸递给了尤利艾斯。
 
“一定要一个人来哦！”
 
帕纳斯留下这句话就走了。
 
“嗯，帕纳斯好像想假装从楼梯上摔下来。”
 
“从楼梯上摔下来就是那个吧？”
 
我想起了预言书。
 
那就是，嫉妒发狂的伯爵千金将女主角从楼梯上一推而下，侯爵子救了女主角。
 
但是，尤利艾斯不会因为嫉妒而发狂。
 
“你打算怎么做？”
 
给人一种看起来像是帕纳斯被我撞飞了的感觉就行了吧”
 
我很担心把事情说的那么简单的尤利艾斯。
 
“你没事吧?”
 
“设定记录用魔道器具的时间非常充足。”
 
啊，她就是这样的女人。
 
放学后，我还是担心地朝着帕纳斯指定的地方附近的楼梯走去。
 
走到楼梯附近就能看到拉默鲁。
 
在更前面一点的楼梯上的是帕纳斯和尤利艾斯。
 
就在这时。
 
帕纳斯踩空了楼梯。
 
预言书中明明应该在走到楼梯中间的时候被尤利艾斯撞飞的。
 
“啊啊啊啊啊”
 
帕纳斯发出了像踩到青蛙一样的悲鸣。
 
大概是真的踩空楼梯了吧。
 
惊慌失措的尤里亚斯向着帕纳斯情不自禁地伸出手，帕纳斯也抓住了它的手。
 
但是，又发生了意想不到的事。
 
帕纳斯拉着尤利艾斯的手利用离心力改变了她们的姿势。
 
这导致尤里亚斯从楼梯上摔下来了。
 
我利用风魔法的加速效果，在最后关头勉强用身体接住了尤里亚斯。
 
时间太紧迫了。
 
由于脑袋所受到的冲击，使我头部晕眩，无法立刻睁开眼睛。
 
真没出息。
 
你就不能更帅一点地救我吗？
 
摇摇晃晃的脑袋里响起了尤里亚斯的声音。
 
“殿下！振作点！”
 
声音相当慌张。
 
我慢慢地睁开眼睛，尤利艾斯扑簌扑簌地流着眼泪。
 
喂，她在哭！
 
“尤利艾斯”
 
我惊讶地叫了尤利艾斯的名字，尤利艾斯脸上满是担心的表情，摸着我的脸说。
 
“殿下，有没有什么地方痛？有没有很恶心或者头痛之类的？
 
”“啊，没关系。你呢？
 
“因为殿下保护了我……我还以为殿下死了呢……”
 
眼泪还扑簌扑簌地流着。
 
你摆出那种表情可不好办。
 
现在尤利艾斯看起来很可爱。
 
“齿轮是不可替代的吗？……”
 
“请不要说愚蠢的话！我……”
 
哇，好像要忍耐什么似的可爱的脸。
 
“殿下因为我受伤了……不想考虑殿下赔偿费”
 
“……”你真的不会动摇啊」
 
我珍视那些被我认为是我的齿轮的人。所以，如果你们擅自受伤的话，我可是不会允许的。”
 
”咦？尤利艾斯是如此可爱吗？
 
“王子，你没事吧？”
 
“王子”
 
当帕纳斯和拉默鲁走近的时候，尤利艾斯为了不让他们发现自己在哭，而装作担心我的样子，对他们说。
 
“请快点把使用医疗魔法的人带过来。
 
拉默鲁慌张地跑了过去。
 
帕纳斯说要坐在我旁边。
 
“如果我掉下去了”
 
真是的。
 
一想到尤利艾斯会受伤，就觉得害怕。
 
“不要说多余的话，帕纳斯小姐要掉下去的话，我也会去救的的。”
 
“但是你跟本不理睬我……”
 
如果你没有危险的话，我就只会保持礼仪。但是，如果有生命的危机，不管多少次我都会去救你”
 
尤利艾斯用袖口擦干眼泪，瞪着帕纳斯。
 
“你连在眼前看到别人受伤或死亡，心情会不好这样的事情都不明白吗？”
 
尤里亚斯真的生气了。
 
看来，和我所想的相比，尤里亚斯比我想像中更重视自己，这让我觉得很开心，于是我决定将这件事当成自己重要的秘密。
 
  