========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 21:44
==========================

翻译：獸耳少年
 
我对帕纳斯小姐感到可疑是当看见她在我旁边摔了一大跤的瞬间。
 
啊，这个场景那本小说也有!
 
话说，小说不是以我为模特的恶役千金用脚来绊倒了的吗?
 
也就是说，这个孩子在演被我用脚绊倒了的设定?
 
我感到血色减退了。
 
虽然那部小说还没有完结，但在中间部分的时候，以我为模特的反派千金却被定罪，解除了婚约，并在学园里留下了心酸的回忆。
 
没做过会被断罪的事情还会被断罪吗?
 
即使是废弃婚约就已经会被说是瑕疵品千金了，却还要因没做过的事而断罪……
 
不可能会去做吧?
 
不能让帕纳斯小姐随心所欲。
 
这是因为，因为我不能忍受因判罪自己的名誉被侵蚀!
 
出轨在加上而被欺负的伪装?
 
我接受这个挑战!
 
对那个孩子来说，那部小说就像是预言书一样吧。
 
但是，那部小说对我来说也是预言书。
 
去搜集证据吧。
 
令人明白我会解除婚约是因为侯爵出轨的原因的证据和我没有欺负她的证据，
 
看到倒在一旁的帕纳斯小姐，我在3秒内想到了这么多。
 
我最先去的是玫瑰盛开的池塘。
 
当然，这是在预言书中与婚约者幽会的地方。
 
直接去池塘的话风险很高。
 
因此，我决定绕到可以清楚看到池子的玫瑰丛的内侧，我决定用记录用的魔道具留下两人幽会现场的映像。
 
方便的是，在现场附近的玫瑰叶子茂盛到脚那里，容易隐藏。
 
我急着前往目的地。
 
…………那里已经有客人了。
 
我国第一王子殿下正在午睡。
 
就像玛琪露塔说的那样，在树荫下睡觉。
 
但是，像是注意到了我的气息似地睁开了眼睛。
 
乌黑的头发和天蓝色的眼睛看着我。
 
有一段时间看见王子殿下，我有使命。
 
我无视王子殿下，开始了魔道道具的布置。
 
“……你，应该是罗兰德的妹妹吧?”
 
“嘘，请安静点。”
 
当我把魔道具的布置全部做好的同时，帕纳斯也出现了，马上也看到了婚约者。
 
看起来像是在说话。
 
在这里不知道他们在说什么，但是拍到了婚约者牵着帕纳斯小姐的手并抱在一起的画面。
 
像小说的展开使我微笑了起来。
 
“那是侯爵家的拉默鲁吧。”
 
“对，是我的未婚者。”
 
回复王子殿下的话，王子却默不作声。
 
目送二人离开后，在王子殿下面前魔道具，我问王子殿下:“王子殿下，你知道吗?”。
 
“今天几月几号几时吗?”
 
王子殿下拿出上衣口袋里的怀表，回答了我想要的答案。
 
我对着王子殿下微笑着低下了头。
 
“实在抱歉，我的态度太失礼了。”
 
“……不，应该是有什么很深的理由吧。”
 
“不，只是为了不让他们随心所欲而收集材料而已。”
 
王子殿下面不改色地说。
 
“你还会来这里吗?”
 
“是的。”
 
“这里是我午睡的地方。”
 
我不小心咂了嘴。
 
“喂”
 
“对不起，一不小心。”
 
“我还是第一次被咂舌。”
 
“对不起，真的一不小心!而且，也不是长时间。”
 
王子殿下一脸无法接受的表情。
 
“我的婚约者再过一段时间就把我断罪并解除婚约。”
 
“你怎么知道?”
 
“我有预言书。”
 
“……给我看看。”
 
我无奈地拿出了那本小说递过去。
 
“……你在耍我吗?”
 
“不!那么，就请读这里吧!这就是刚才那场面了。”
 
王子殿下打开和刚才的场面类似的页面，王子殿下眉间皱起了眉头。
 
“不相信我也行!”
 
“……那么，你读了这篇文章之后会怎么做呢?”
 
“在上面我是一个笨并且嫉妒心很强的女人。”
 
王子殿下的嘴角一颤。
 
“但是，现实的我既不笨，嫉妒心也不强，倒不如说，我一点也不爱我的婚约者。”
 
“那个，说出来可以吗?”
 
“因为殿下在我的人生中不是重要的人物”
 
“……”
 
“不是什么不好的意思。都不如说，是没有害处。”
 
我皱起了眉头。
 
“如果这里没有偶遇的话，除了打招呼之外没有其他对话，云上的人是指你这样的人。”
 
“你是罗兰德的妹妹吧?”
 
“是的，我是诺德伯爵的尤里艾斯。”
 
“我和罗兰德的关系还不错。”
 
面对这么爽快的说话方式的王子殿下，我不禁露出了微笑。
 
“王子殿下,你是哥哥的朋友不是我的朋友。而且,在有婚约者的情况下和你相处融洽是不被允许的。如果我废弃婚约了一定会被说没有婚约者就瞄准大人物。王子殿下与我不要与有关联是最好的。”
 
“……我明白了。”
 
王子殿下叹了一口气说。
 
“我允许你来这里，作为交换你从现在开始就是我的朋友了。”
 
这家伙，不明白啊。
 
我不禁咂了嘴。
 
“我第一次见到会咂嘴的千金，以后就请多指教了。”
 
咂嘴这件事他好像很中意。
 
于是我没法阻止自己第三次咂舌了。
 
  