========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 22:23
==========================

翻译：九久酒玖
 
我从小就向往贵族的生活。
 
闪闪发光的宝石,闪闪发光的礼服,闪闪发光的日常。
 
我一直憧憬着。
 
故事中出现的贵族生活。
 
在故事，“即使成为贵族也会努力！中，描写的是原本是平民的女孩与贵族男孩们恋爱的故事，所以我非常喜欢。
 
有一天，我被伯爵家收养了。
 
我并不知道我的爸爸是伯爵。
 
这和"即使成为贵族也会努力！中写的一模一样。
 
原来这是在写我的故事啊！
 
因为，我认识的人和书中人的性格与外表全都惊人的一致。
 
特别是拉默鲁先生与王子殿下以及争夺女主人公的侯爵子几乎一模一样。
 
所以，我选择了王子。
 
我觉得比起有些傲慢的侯爵子，温柔稳重的王子殿下更能让我幸福。
 
但是，虽然我为了接触王子殿下而努力。
 
但完全没办法和王子接触。
 
因为出现了与书中反派千金一模一样的尤利艾斯。
 
她比我和王子更加要好，是个和书中描述的有点不一样的人。
 
在书中她喜欢侯爵子，有难以理解的喜好，喜欢嫉妒他人还讨厌平民。
 
但是尤利艾斯小姐，虽然不清楚她是不是喜欢拉默鲁先生,不过她既不喜欢嫉妒他人还与平民关系很好。
 
所以，即使我照着书上写的一样做也完全不行。
 
我明明选择了王子。
 
明明努力想和王子变得要好，可一点儿也不顺利。
 
为什么唯独尤利艾斯可以顺利的和王子变得要好呢？
 
也许是因为尤利艾斯让故事产生错误，所以我没能和王子成为好朋友。
 
啊，好想和王子变得更加亲呢。
 
我想到了。
 
我要修正故事的轨道。
 
为此也必须让尤利艾斯成为反派千金！
 
如果让尤利艾斯小姐把我从楼梯上撞飞的话，尤利艾斯小姐就会一下子变成坏人！
 
我制定了计划，也和尤利艾斯约好了。
 
叫尤利艾斯出来的时候，我和王子的目光相遇了，我心怦怦直跳！
 
哎呀，先放下吧。
 
尤利艾斯按照我说的来到了楼梯附近的走廊。
 
我装作偶然，引诱尤里亚斯小姐。
 
尤利艾斯小姐也笑嘻嘻地跟来了。
 
我要在楼梯上让尤利艾斯焦躁不安，等走到楼梯的中央的时候，让他把我推下去。
 
我是这么想的，可是我为了看尤利艾斯有没有好好跟着而踩空了楼梯。
 
尤利艾斯向我伸出了手。
 
我抓到了她的手，像画了一个半圆一样，甩开了尤里斯的手，用离心力将她所在的位置和我所在的位置对调了。
 
我对自己运动神经很有自信。
 
一脸惊讶的尤利艾斯掉到楼梯下面。
 
咦？尤利艾斯会受伤吗？
 
在我那样想的时候王子殿下突然出现抱住了尤利艾斯小姐，虽然后来就那样与尤利艾斯小姐一起倒下了。
 
帅呆了！
 
拉默鲁先生跑来的时候尤利艾斯愤怒地喊道：“你刚才去哪了？快带一个会使用医疗魔法的人过来。
 
如果王子能帮助我就好了。如果是我掉下去就好了。
 
我不小心嘟囔了一下，又被尤利艾斯骂了！
 
真可怕。
 
说什么想要被帮助，你不是己经被救了吗！
 
真的，为什么只有尤利艾斯小姐和书中描写的不一样呢？
 
别人明明和书完全一样！
 
如果尤利艾斯小姐不把我当作眼中钉就麻烦了！啊，快点进展顺利吧！
 
啊啊，书的新刊也要去买啊！
 
差不多开始做选择王子做王子妃了吧？
 
啊，好期待啊！
 
书的继续，与现实的王子先生变得要好！
 
那时的我还不知道，书中的女主角并没有选择王子……
 
  