========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-20 09:38
==========================

翻译：九久酒玖
 
那天。
 
从楼梯上掉下来的时候。
 
脑海中浮现的是……
 
剩下的赚钱计划。
 
想着绝对不能死的时候，伴随着冲击散发出了百合花的味道。
 
起来一看，殿下被我压在下面，一脸痛苦的表情。血色减退了。
 
向他搭话也可以好好回应我，但痛苦的表情却无法改变。
 
因为太吃惊了，我的眼泪都溢出来了。
 
哎呀！太棒了！”
 
“……”玛琪露塔…….可以作为参考吗？
 
“当然！只是，无法聪明的化解事件，对殿下有负面影响，所以我写成了殿下帅气的救下了你！”
 
我把这次的事件也报告给了玛琪露塔。
 
只是，有点对殿下感到抱歉。
 
“虽然不是聪明，但是非常帅气。”
 
喜欢上殿下了吗？”
 
玛琪露塔笑了。
 
“喜欢是怎样的感觉呢？”
 
“……”嘿？”
 
“如果我喜欢上一个人，会有什么不一样吗？
 
”玛琪露塔睁开眼睛说。
 
“有没有看到那个人的脸就心跳加速，无法坦率面对的情况呢？”
 
“吓一跳的心跳加速吗可以吗？”
 
“不行”
 
惊慌失措是可以理解的。
 
“觉得殿下可能会受伤的时候是怎样的心情呢？”
 
“对王族的赔偿费大概需要多少钱啊？有点令人害怕！”
 
“……”
 
玛琪露塔深深地叹了一口气。
 
“喜欢殿下吗？
 
”听了玛琪露塔的话，我稍微考虑了一下。
 
和殿下在一起很开心。
 
我说不礼貌的话他会生气……
 
不，是提醒我。
 
他帮我写了报告，还给我写了介绍信。
 
“如果殿下遇到了困难，你会去帮他吗？
 
“当然！”
 
玛琪露塔笑眯眯地说。
 
如果大小姐能喜欢上殿下的话，我一定会很高兴的。”
 
殿下也有选择的权利吧。”
 
“不愧是大小姐！当然，我的儿子也可以哦。
 
我嘻嘻地笑着说。
 
“麦加先生也有选择的权利”
 
如果是大小姐选择的话，他没有拒绝的权利。”
 
我和玛琪露塔哧哧的笑了。
 
我跟马切尔达说了。”
 
”在我眼前的是有点惊讶的殿下。
 
照例，下课后一边记录下帕纳斯小姐和未婚夫大人的幽会，一边向殿下报告。
 
“……连那种事情都当作素材吗？”
 
“散发着畅销的气味”
 
“……”是吗，能卖出去吗…………我告诉你，我也想帅气地帮助你”
 
“足够帅气哦。”
 
“……”殿下低下了头。
 
大概是因为耳朵红的缘故吧。
 
请别做这种這麼粗神经的事。
 
“……”低着头的殿下很可爱”
 
“被你这么说我一点也不高兴。
 
”我暂时保持沉默。
 
“殿下知道什么是‘喜欢’吗？”
 
“……”还算了解”
 
“能解释给我听吗？”
 
不要。
 
“为什么？”
 
明明平时你总是会回答我的。
 
“喜欢”是要靠自己发现的
 
“……”我不明白”
 
我也不清楚啊……大概就是可以为自己带来幸福的人。
 
殿下侧躺着开始看书。
 
我横躺在殿下身旁。
 
喂”
 
我很在意殿下的视线。
 
“……”随你的便！”
 
躺在殿下的旁边不久就困了。
 
“好困”
 
“我会叫你起床的，睡着也可以哦。”
 
“谢谢……”
 
我没多久就睡着了。
 
被怒吼声吵醒了。
 
有点冷。
 
睁开眼睛，好像是哥哥在怒吼。
 
“杀了！我要杀了你！”
 
“你误会了。听我说”
 
哥哥大发雷霆。
 
“早上好”“尤利艾斯！
 
尤里亚斯!快解释一下我们什么都没有发生。”
 
怎么回事？
 
“尤利艾斯，说实话！”
 
“什么？”
 
我歪着头一问，哥哥好像很着急似的出说。
 
尤里亚斯和殿下一起午睡的事是真的吗?”
 
…….
 
“殿下你不能睡着吧？”
 
“你在旁边睡觉的时候我迷迷糊糊的不由得就……”
 
“明明说过叫我起床的。
 
”哥哥的嘴角抽搐。
 
我慌忙站起来。
 
往旁边一看，殿下也坐了下来。
 
“真的一起睡了午觉”
 
“尤利艾斯！就算殿下不在你的好球带，殿下也不一定把尤里亚斯你放在好球带外吧！不小心不行。
 
”因为殿下，我被狠狠地骂了一顿。
 
“哥哥，对不起。”
 
我道歉的时候被哥哥粗暴地摸了头。
 
哥哥一着急就想摸人的头。
 
被摸了一会儿，哥哥好像渐渐安定下来了。
 
“下次再做的话,我会让殿下沉入沼泽的。
 
是的。对不起”
 
我有点惊讶，因为殿下有点可爱。
 
“尤利艾斯，殿下也是男的。男人都会变成狼，一不小心就被吃了！
 
”哎！能变成狼吗？
 
想看看！
 
狼是毛茸茸的？还是很有光泽？
 
我对哥哥说。“
 
能动吗？想摸一下！”
 
“……”尤利斯…….狼是比喻”
 
“不是真正的狼吗？异国不是也有兽人吗？”
 
我的话让殿下和哥哥深深地叹了一口气。
 
“罗兰德，你也很辛苦。
 
这么不谙世故……是我的培养方法出错了吗？
 
只见哥哥抱着头，殿下拍打着哥哥的头安慰他。
 
总觉得，哥哥也变得可爱了。
 
我和哥哥以及殿下都没想到，日后午睡事件会变得这么麻烦。
 
  