========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-08-19 16:37
==========================

翻译：九久酒玖
 
尤利艾斯大人和殿下正在谈禁断之恋。
 
这是最近经常听到的传闻。
 
看来，在午觉事件中，有谁听到了哥哥的怒吼。
 
贵族楼的各位都觉得我配不上殿下，说我和殿下己经分手了。
 
被说很适合也很让我困扰。
 
平民栋的大家一幅要全面地支援我的气氛。
 
饶了我吧。
 
“因为哥哥”。
 
“都是殿下的错”。
 
“……对不起”。
 
三人在一如既往的树荫下一边说着这种话，一边观察帕纳斯和我未婚夫的约会。
 
这是被哥哥训斥之后，这就变成了我们三个人的日常。
 
“话虽如此，这个传闻真过份啊。
 
”哥哥抚摸着我的头喃喃自语。
 
殿下也板着脸。
 
殿下不应该把胳膊伸到尤利安斯头下当腕枕！
 
“罗兰德，我不知道会变成这样，希望你能原谅我。”
 
更何况，你不知道这么做会出问题吗？
 
腕枕？
 
我还是第一次听说？
 
我东张西望，哥哥的手粗暴地抚摸着我的头，头发都被揉的乱七八糟了。
 
“对方会以这个传闻为挡箭牌的吧。”
 
殿下的喃喃自语，我一边被哥哥摸头一边说。
 
“没有害怕的必要吧？”
 
尤利艾斯？
 
是和声啊，殿下和哥哥的关系很好呢。“
 
有证据吗？”
 
“‘证据？’”
 
真是要好啊。
 
“普通的谣言和我持有的帕纳斯他们的约会记录哪个可信度更高？
 
……你明白了吧？“
 
‘哦哦！’”
 
请原谅我因为那两人的关系，而不知不觉笑了出来。
 
如果他们觉得用谣言就能打败我，来挑战我的话，对我来说可是非常有利的。”
 
我哧哧地一笑，殿下用害怕的眼神看着我。
 
真没礼貌。
 
“尤利艾斯不是敌人真是太好了。”
 
殿下的嘟囔声听起来特别大。
 
去学校食堂的时候，被未婚夫和一个侯爵家千金叫住了。
 
“你就是诺格伯爵家的千金吗？”
 
“我是诺格伯爵家的长女尤利艾斯”
 
“我是帕鲁普侯爵家的三女马尼卡！
 
真是想让人省略一下的自我介绍。
 
“我就单刀直入地问了！和殿下是恋爱关系吗？
 
“不”
 
“……”说谎！”
 
“不，我没有说谎。”
 
马尼卡歪着头，看着我。
 
为什么？感觉这个人很可爱。
 
“殿下和我是朋友。我认为，像马尼卡那样可爱、又符合身份的人是很适合殿下的。”
 
“不，不，我并不是特别喜欢殿下……”
 
我歪着头对有点口齿不清的玛尼卡说。
 
“那你有喜欢的男士吗？”
 
“那、那是……”
 
马尼加大人红着脸，焦躁起来。
 
哇，真可爱！
 
鲜红的头发在蓬松的上面画着波浪，让人有想摸的欲望。
 
红茶色的瞳孔总觉得圆溜溜的，像小动物一样。
 
好可爱~好想摸摸头~。
 
我偷偷的被萌到了，和一脸惊讶的殿下对上了视线。
 
（私が密かに萌えていると呆れ顔の殿下と目があった。）
 
“啊，殿下”
 
“你跟罗兰德一模一样啊。”
 
“跟哥哥？”
 
“想摸头吧”
 
“为什么会知道！”
 
“和看到小动物还有看到你时的罗兰德一模一样。
 
和哥哥一样的表情……。
 
你在想什么？”
 
“不不，殿下和哥哥关系太好了，要不要让谁来写一本那样的故事？”
 
“请打住”
 
殿下的脸色变了。
 
感觉会很畅销的样子。
 
视线投向马尼卡时，不知为何用惊讶的表情看着我。
 
“马尼卡是我的青梅竹马”
 
“我知道，哥哥曾经跟我提到过”
 
“是吗……”
 
殿下将视线投向马尼卡大人的时候，从后面看到哥哥来了。
 
“还没坐吗？……你好，马尼卡小姐。
 
“您好。罗兰德先生。
 
哥哥的登场让玛尼卡大人的脸红了。
 
啊啊！马尼卡大人喜欢哥哥！
 
这个如果写成小说的话……
 
“嗯，好卖”
 
殿下因为我情不自禁的低语而叹息。
 
“请不要读我的心”
 
“我没有在读你的心，是你自己说漏嘴的。
 
”玛尼卡紧紧地抓住我制服的裙子，眼睛向上看我。
 
啊，果然是和殿下在交往啊？
 
没有在交往！请您放心”
 
……？明明喜欢哥哥却在意我是否和殿下交往，这是为什么呢？
 
抚摸着沉默的玛尼卡的头，我露出了笑容。
 
“马尼卡的头发很柔软，十分美丽，我可以送你发饰作为礼物吗？
 
听到我请不自禁说的出话，殿下大笑起来。
 
马尼卡脸被染得通红。
 
“你在笑什么？
 
当我向哥哥求助时，他尴尬地苦笑着。
 
什么啊？
 
“尤利艾斯，你是女性吧？”
 
“我看上去像男性吗？”
 
那种会被错认为男性的话，我一句也没说过。
 
而且我也有胸。
 
“虽然看上去只是女性，但是和罗兰德说的完全一样，所以我很怀疑。
 
我把视线转向哥哥，感觉很尴尬。
 
“想向可爱的人送礼物是坏事吗？”
 
“要我说，你到底在搞什么，我根本无法不怀疑你。
 
「君に関して言わせてもらえるなら、何をたくらんでる？って疑いたくなるのは否めない」
 
我咂了一下嘴。
 
“这是我的青梅竹马”
 
“殿下，不觉得会你有点碍事吗？站到她前面去。
 
殿下的脸色变差了。
 
我对马尼卡笑着说。“
 
万分抱歉，为了表示歉意，殿下会送您全套的衣服作为礼物，请放心。”
 
“你放心什么？……”
 
就在那一瞬间，马尼卡好像受惊似的离开了我。
 
哥哥一脸为难的样子向玛尼卡走去。
 
“马尼卡大人，我的妹妹真是令人抱歉，这并不是殿下拜托的，而是以我本人的意志向您道歉”
 
（マニカ様、妹が申し訳ない。殿下ではなく僕がお詫びを致します）
 
“罗兰德先生”
 
“不用再害怕了。我会跟妹妹说好的。
 
虽然我没注意到，但我好像吓到了马尼卡小姐。
 
我慌忙低下了头。
 
“马尼加小姐，对不起。我只是想如果马尼卡小姐能穿我们的产品该有多好啊，但是我太激动了，吓到了你,真的很抱歉。
 
马尼卡大人是侯爵。
 
如果玛尼卡小姐穿上我们的商品参加聚会和茶会，我们的商品就会变得更畅销,不过，只能等我们关系变得更要好之后了吗？
 
“没关系。请把头抬起来”
 
马尼卡大人是个又温柔又可爱的人。
 
我暗自想着一定要和玛尼卡大人搞好关系。
 
  