========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-20 09:44
==========================

翻译：桜375
 
每个人都我和殿下的传闻都是为店里限定活动做宣传。
 
“我也想拍照！”
 
“零花钱不够~”
 
平民楼的各位好像因为零花钱而没能得到照片。
 
“虽然不能拍双人照，但如果是样品照片的话，可以一张一张卖，怎么样？”
 
“很贵吧~”
 
“友情打折！”
 
「「买了！」」
 
我把几张照片从包里拿出来给大家看，平民楼的女性都聚集了过来。
 
“这个好棒！”
 
「「好帅啊！」」
 
这张照片好像也很畅销。
 
我心里偷偷地笑了。
 
“尤利艾斯，脸松弛了哟。”
 
“殿下”
 
平民楼的诸位笑嘻嘻地看着殿下和我。
 
怎么了啊？
 
“诺德大人，我想要诺德大人和王子的午睡照！”
 
在平民楼的诸位中关系很好的露娜小姐说道后其他的人们也点头了。
 
“我不碍事吗？”
 
“倒不如说我想要诺德大人的照片！”
 
我的照片也能卖吗？
 
“尤利艾斯，你正在想自己的照片好像也能卖吧？”
 
“请不要读我的心”
 
“你感情很容易泄露”
 
我咂了嘴，但看样子殿下已经习惯了。
 
完全看不出在意的样子。
 
嘛，反正也不会困扰。
 
“能卖的话不是很好吗？”
 
“我真佩服能把自己卖了的女性”
 
“那么可以卖殿下的半裸照吗？”
 
“绝对不行！”
 
被狠狠地瞪了一眼。
 
不行吗。
 
明明绝对能卖的。
 
“话说，你什么时候弄到了这样的照片？”
 
“我的执事很优秀”
 
“没想到在那种地方有敌人……”
 
殿下凝视着远方。
 
“这是什么鬼兄弟啊”
 
一边递向殿下B套餐，拿着A套餐的麦加桑歪着头。
 
“尤利艾斯说要卖自己的照片”
 
“啊，我要买！我要买！想要小姐的照片！放在枕头下就能梦见小姐了！”
 
殿下用一只手拿着套餐，另一只手指着麦加说道。
 
“也有这么恶心的家伙哟！”
 
“我明白了。我放弃”
 
“唉~我好像要哭了。”
 
麦加桑明显地露出受到打击的表情。
 
“麦加桑有上次拍的二人照吧！”
 
“当然，我会好好珍惜的。”
 
麦加桑嘿嘿地笑了。
 
明明是个大男人，却看起来很可爱，真不可思议。
 
这样的地方是吸引女性顾客的主要原因吧。
 
“小姐呢？这次的照片没有装饰在房间里吗？
 
被麦加桑这么一说，我感觉脸很烫。
 
「怎、怎么摆出这么可爱的脸！到底装饰着谁的照片！？”
 
“不，不想说。”
 
“那是什么！真可爱！拜托了小姐告诉我！”
 
以麦加桑为首，殿下和平民楼的各位都非常感兴趣。
 
怎么办啊…….真不好意思。
 
“诺德大人～请告诉我哦！我们会支持你的！”
 
支，支持？
 
支持什么？
 
我把头一歪，后面有人轻轻的敲了一下我的头。
 
回头一看，哥哥站在那里。
 
“尤利艾斯装饰的是和我的照片。你有意见吗？”
 
“为什么是他啊！”
 
被麦加桑抓住肩膀摇晃。
 
“因，因为，仔细想想，没有和哥哥的二人照片，所以混在家族照片中装饰着……又孩子气又害羞，所以这话到此结束”
 
我用双手捂住了脸。
 
“因为现在小姐很可爱所以心好酸”
 
从手指的间隙向四周一看，麦加桑好像开始从膝盖开始崩溃。
 
我担心他把套餐放在哪里了。
 
仔细一看放在附近的桌子上，所以是安全的。
 
“小姐！也放入我的照片嘛！”
 
“为什么？”
 
“为什么！为什么要问？当然因为我很喜欢大小姐”
 
我歪着头，哥哥从背后抱住我说。
 
“麦加，别进入尤利艾斯半径一米以内。”
 
“我忘了有哥哥在~”
 
麦加更低下了头。
 
“那么，我们一起拍照吧？店里的大家也是我重要的家人”
 
“这样的话目的不就会改变吗……”
 
麦加桑嘟哝着什么,但我没听见。
 
嗯，因为这也是没办法的事。
 
因为在远处桌子旁的帕纳斯小姐在叫着什么。
 
“…怎么可能！”
 
在吵闹着什么呢？
 
帕纳斯小姐手里握着最新的预言书。
 
啊，因为女主角选的不是王子而是侯爵。
 
我看到那样的帕纳斯小姐露出了笑容。
 
  