========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 22:36
==========================

翻译：桜375
 
在学园主办的舞会，国王陛下和有势力的贵族们都有义务参加。
 
要问为什么？
 
那是为了将来。
 
也就是为了寻找适合自己的部下的人才，或决定女儿和儿子的婚约者。
 
小说中，也是婚约者提出废除婚约的活动。
 
我让优秀的执事准备必要的文件，并待命。
 
一般说来，婚约者的父亲侯爵会迟到，听说是因为不想被国王陛下挖苦。
 
在侯爵来之前，必须在文件上签字盖章。
 
“我是诺德伯爵家的长女，尤利艾斯。我作为朋友经常受到殿下的照顾”
 
“能和这么漂亮的小姐成为朋友，也不能把我的儿子放到角落里了。尤利艾斯小姐，之后可以和我跳一支舞吗？”
 
“我，我真的可以吗？”
 
“嗯，你就好”
 
“那么，回头见……”
 
刚好，与国王陛下互相寒暄和社交辞令的话后就看见婚约者走过来。
 
“国王！我有话要说！”
 
未婚夫高声呼喊。
 
会，会很显眼的！
 
就不能再稍微平稳一点出场吗？
 
“你好像是…………侯爵家的长子吗？”
 
「是的。我是王子殿下的好友拉默鲁！请听我说一下话！”
 
听到好友这个词，国王陛下将视线投向殿下，殿下很不高兴地摇了摇头。
 
“那么？话是什么？”
 
国王陛下用笑脸催促他继续说话，婚约者瞪着并指向我叫道。
 
“希望你承认我和那个女人废除婚约！”
 
“好啊！”
 
国王陛下的速答就连我也惊呆了。
 
“只有这些吗？”
 
“啊，不，那个……在、在那里的尤利艾斯 诺德这个女人就是欺负我所爱的朱莉 帕纳斯的恶女！”
 
这家伙，真是不可救药的笨蛋。
 
“尤利艾斯小姐，有想起些什么吗？”
 
“没有。我没有理由做那种事”
 
不知为何国王陛下露出了很满足的表情。
 
帕纳斯小姐以害怕的表情站在婚约者的背后。
 
“你打算说你不记得对朱莉做了什么？你明明在学校食堂用脚绊倒她，将她从楼梯上推下去，还有用阴招让她买不了日用品！”
 
我没有绊倒她，而且从楼梯上掉下来的是我，用阴招让她买不了日用品……只不过是禁止出入我的店呀？
 
啊，原来是想和殿下拍照的，但是因为禁止进入店内，所以怀恨在心了吗。
 
我向国王陛下露出了笑容。
 
“我不记得了”
 
“你打算装作不知道吗！”
 
“拉默鲁大人，我没有理由去欺负帕纳斯小姐。”
 
“理由肯定是因为嫉妒吧！”
 
嫉、嫉妒？
 
我不由得失言了。
 
这家伙到底有多傻啊。
 
我打了一个响指，叫来了执事。
 
执事默默地把文件递给了我。
 
“今天，我总感觉要被告知废除婚约。我的签名和盖章已经写好了。如果现在马上在这边得到拉默鲁大人的签名和盖章的话……就可以得到国王陛下的认可，可以签字吗？”
 
递给我的文件的执事向婚约者递过去钢笔。
 
执事立刻从口袋里取出红印泥让他随时可以盖章，准备就OK了。
 
婚约者毫不在意，开始签字并用右手大拇指盖章。
 
在最后的文件上签字和盖章一结束，婚约者就抱着帕纳斯小姐对国王陛下说。
 
“我想让朱莉成为我的未婚妻！国王大人！可以吗？
 
“……没问题……”
 
国王看上去很尴尬。
 
“国王陛下可以在这份文件上签字盖章吗？”
 
我用最幸福的笑容向国王陛下求了签名。
 
“尤利艾斯小姐，真的好吗？你难道不是因为喜欢他到嫉妒并欺负那个孩子的程度吗？
 
我对国王陛下露出笑容。
 
“我本来认为拉默鲁大人有利用价值，但因为是超出我想象的无法使用的废物，所以已经不需要了！”（此时的我心情爽快）
 
我的话把会场给冻住了。
 
“因嫉妒而欺负？别说做这种事的理由，就连因拉默鲁大人而嫉妒的价值都没有”
 
我把文件和笔塞给国王陛下说道。
 
“请您在麻烦过来之前尽快在文件上签字”
 
“……我明白了”
 
国王陛下赶紧写下签名，与拉默鲁同样用右手大拇指按下，我笑的更开心了。
 
“这就是最后一次了。”
 
“……这样真的可以吗？”
 
“谢谢！至此，废除婚约已经完成了”
 
后来哥哥告诉我，那时候我的脸就像被无数的幸福围绕着一样美丽。
 
“尤利艾斯！有证据表明你和王子有外遇！请支付精神损失费！”
 
听到原婚约者大声喊出的话，国王陛下慌张的看着我。
 
“你说的证据是什么？”
 
“就是这个！”
 
拿出来的照片就是那天的照片，我用手指打了一个响指让管家把海报拿来在国王陛下面前展开。
 
“因为我用扑克赢了殿下，所以作为惩罚就让他在我的店里参加了照片拍摄活动，这就是那时促进贩卖的海报！”
 
“我有听说过。真是个不错的海报啊”
 
“承蒙夸奖，非常荣幸。我也有想让您看的东西，可以吗？
 
“嗯，当然”
 
我又让执事带来记录用的魔道具交给了国王陛下。
 
马上，国王陛下准备了投影机，让它在大家面前重新播放，播放出来的是原婚约者和帕纳斯小姐唧唧我我的场景，和每次殿下看起来十分讨厌的读着日期和时间的影像。
 
到了最后，还拍进了殿下“每次不是我说就不行吗？”这样的抱怨。
 
当然，比和哥哥也一起拍的东西还多。
 
因为亲人的证明能力很弱，所以让殿下努力了一把。
 
哥哥的存在是为了不被二人单独做着证据收集这样的奇怪的考虑的预防线。
 
“国王陛下，您知道我和拉默鲁大人哪位出轨了吗？”
 
“这是……都有婚约者还这样，真可惋惜。那你打算怎么办？尤利艾斯小姐”
 
“当然、请给我精神损失费！”（点题）
 
我的话让国王陛下的脸上露出邪恶的笑容。
 
是跟我很像的邪恶的表情。
 
一个国家的国王露出这样的表情，真的好吗？
 
我瞬间理解到，我不能与他为敌。
 
  