========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-13 00:39
==========================

翻译：桜375
 
虽然因为国王陛下邪恶的表情我多少有些胆怯了,但我继续说道。
 
“在这份文件中记载，如果婚约因出轨而废弃的话，将支付以下金额。我的要求是这个……我想问一下国王陛下，陛下需要居里翁侯爵家吗？
 
国王陛下笑着说。
 
“尤利艾斯小姐，你真不会辜负我的期待…………如果我说不需要居里翁侯爵家的存在的话，你打算做什么？”
 
“希望国王陛下不要说那些不好听的话！我没打算做任何事”
 
国王陛下很不服气地叹了口气。
 
“只是，如果国王陛下说不需要居里翁侯爵家的话就不会手下留情了。”
 
“……手下留情？”
 
我把视线投向前婚约者。
 
这时，人山人海中拉默鲁的父亲居里翁侯爵脸色苍白地走了过来。
 
嘛，当然也会变白啊。
 
“拉默鲁！”
 
“父亲大人！现在终于可以废除和尤利艾斯的婚约了！”
 
居里翁侯爵竭尽全力殴打了面带笑容的拉默鲁大人。（一个字“爽”）
 
“尤利艾斯小姐，不是这样的！我会去对这个白痴说教的，所以请不要说什么废除婚约之类的话！”
 
“父亲大人？”
 
我笑着转向了居里翁侯爵。
 
“非常抱歉。已经在废除婚约的文件上签字和盖章了。当然，也包括国王陛下的份，全部都做完了。”
 
脸色苍白的居里翁侯爵。（两个字“舒服”）
 
不知道怎么回事脸上的拉默鲁先生。
 
笑嘻嘻的国王陛下。
 
国王陛下用压抑着笑声说道。
 
“尤利安斯小姐，我经常对居里翁侯爵的工作持有怀疑的态度。”
 
“也就是说不需要？”
 
“不需要啊~”
 
听到国王陛下的话，父亲和哥哥靠近了。
 
“诺德伯爵！不对！这是……”
 
“不用找借口。感谢国王陛下同意废除婚约”
 
“小事一桩。”
 
哥哥把几份文件交给了国王陛下。
 
“因为尤利艾斯和拉默鲁的婚约废除已经完成，所以请您在扣押居里翁侯爵家的文件上签字盖章。”
 
「什、什么？」
 
拉默鲁大人慌张地看了居里翁侯爵。
 
居里翁侯爵的脸已经雪白的像废人一样。
 
“扣押的是出轨的精神损失费、安家费的返还、对尤利安斯无故施以暴力的行为导致的赔偿费等赔偿金额。可以看出拉默鲁大人似乎没有从父亲那里听说尤利艾斯的重要性”（三个字“超级爽”）
 
在兄长大人递出的文件上，国王陛下沙沙地签着字。
 
“虽然居里翁侯爵的没有领地也没有了房子，但居里翁侯爵的太太的娘家有伯爵的爵位，所以会投靠在那边吧。把拉默鲁大人作为女婿送到帕纳斯家就没问题了吧。你刚才不是说过要和帕纳斯小姐订婚吗？”
 
哥哥看向帕纳斯小姐，帕纳斯小姐脸色苍白地摇着头。
 
哥哥无视了她，继续递给向国王陛下汇报的内容的文件。
 
那时，原婚约者叫道。
 
“领民怎么办！你打算轻视我们统治的领地吗！”
 
哥哥渐渐的瞪向了他。
 
看到哥哥的行为了的父亲笑着说。
 
“罗兰德，不要那样瞪他。拉默鲁大人，你在说什么呢？”
 
“你们根本就没想过我们领地的人民！不能让你们夺走领土和家！即使是国王也不可能原谅！”
 
父亲听了原婚约者的话，噗哧噗哧地笑了。
 
“您真是个白痴啊。”
 
“什、什么！你再说一遍！”
 
“我在说因为你太过于傻了让我停止不了笑意。”
 
爸爸，你很生气吗？
 
我和哥哥凝视着远方稍微逃避了一下现实。
 
给那个吐槽的是我们的老执事。
 
“老爷”
 
“怎么了？”
 
“说的也太黑了吧。我建议您尽快向那个傻瓜说明一下为什么说他是傻瓜”
 
“啊，也是啊。”
 
唉，我家的执事也说的话也很黑。
 
“我想陛下应该也知道，居里翁侯爵大人没有治理领地的能力，领民为了交税很辛苦。这样的领民所依赖的是尤利艾斯。尤利艾斯为了不让领民缴税而费尽心思而提出了再生方案”（再生プログラム是啥啊）
 
“哦~”
 
“领民对于实行这一政策的尤利艾斯的信赖是不可估量的。想成为居里翁侯爵家和诺德伯爵家哪个家的领民一目了然。不管怎么说，居里翁侯爵家的人们只是征税什么也没做”
 
国王陛下在文件上签字并盖上印章和父亲的话说完时几乎是同时进行的。
 
“我对再生方案很感兴趣。而且聪明又美丽，真是个让人羡慕的女儿啊”
 
“谢谢陛下”
 
国王陛下笑眯眯地走到居里翁侯爵的附近并拍打着居里翁侯爵的肩膀。
 
“请重新来过，无论是侯爵的工作还是对儿子的教育”
 
哇，好厉害的台词。
 
然后，国王陛下又向我靠近了。
 
“尤利安斯小姐”
 
“什么事呢，国王陛下？”
 
“你真是又聪明又美丽，所以当我家儿子……”
 
我的父亲马上堵住了国王陛下的嘴。
 
父亲大人，您这样太不礼貌了。
 
“您想说什么？陛下？”
 
国王陛下在被堵着嘴的状态下歪着头。
 
“那个，请绝对不要说出来，好吗？”
 
国王陛下点了点头，父亲放开了手。
 
“当我家儿子的妻子吧！”
 
这是国王陛下在放下手的瞬间说出来的话，父亲和哥哥的嘴角都在颤抖着。
 
“像你这样聪明的女儿，希望你能为了国家，支撑着儿子和国家。”
 
对我满脸邪恶的笑容的国王陛下，我也用笑容回了他。
 
“我拒绝！”
 
我明白会场的空气紧张起来了。
 
“为什么呢？对我的儿子罗德尼科有什么不满吗？”
 
“不是。殿下是位聪明人并且值得肩负国家的优秀人物”
 
“那么，为什么？”
 
我把视线投向殿下。
 
“我和殿下是朋友。为了彼此的利益而互相合作所以可以说是同志。我不适合那样的殿下”
 
“那又怎么了？”
 
“我刚刚被侯爵家单方面撕毁了婚约，是个有问题的瑕疵品千金。不适合去做国母”
 
“……”
 
我一笑，国王陛下就把视线投向了宰相阁下。
 
“你怎么想？”
 
“不知道，就算你问我也？”
 
“真的吗！你是有想法的吧？”
 
“就算有也不打算伸出援手。”
 
“为什么？”
 
宰相阁下也笑了。
 
“因为我的儿子也非常恋慕尤利艾斯小姐。”
 
“……概率高吗？”
 
“好像在其他国家也有喜欢她的人。”（尤利艾斯，好受欢迎啊(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
国王陛下看上去十分为难地垂下了眉毛。
 
“尤利艾斯小姐，您有喜欢我儿子的地方吗？”
 
“硬要说的话，是即使咂嘴也不会生气的地方吧？”
 
“……”
 
就在那一瞬间，国王陛下像殿下那样深深地叹了一口气。
 
啊，果然是父子。
 
一模一样！
 
我向那样的国王陛下露出满脸微笑。
 
  