========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 16:14
==========================

翻译：九久酒玖
 
国王陛下怨念地盯着宰相阁下，帕纳西走到前面喊道。
 
“哇，我不会和拉默鲁大人结婚！”
 
帕纳西的话让我的原未婚夫抓住了帕纳西的肩膀。
 
“朱莉为什么！”
 
“我常常說著"你我之間的身分差距太大了"！那是因為你有著侯爵的權力在才有效不是嗎？”
 
“你，你在说什么……说什么啊。 ”
 
“我并不喜欢拉默鲁大人，我有喜欢的人！”
 
天哪！
 
这是怎么回事。
 
帕纳西好像没有想象的那么愚蠢。
 
在我记录的录像中，最初帕纳西说出了拒绝原未婚夫时的台词。
 
原未婚夫因为太过受打击，瘫倒在地上。
 
真可怜。
 
帕纳西已经不再看着我的原未婚夫了。
 
倒不如说一直凝视着殿下。
 
哎呀，还是去帮他一下比较好吧？
 
我把视线投向殿下，殿下也看着我这边。
 
好像还是帮他一下比较好。
 
我慢慢走近了国王陛下说道。
 
“国王陛下，这个事我们下次再谈，重新开始舞会吧？这样下去无论等到什么时候，都无法和国王陛下共舞。”
 
我害羞地说，国王陛下也笑着同意了。
 
“等，等一下！我喜欢的是王子殿下~！”
 
帕纳西大声的喊着。
 
国王陛下笑眯眯地说。“
 
所以呢？”
 
“啊？”
 
“你真是愚蠢呢，尤莉亞絲小姐僅僅只是被解除婚約就說自己是瑕疵品了喔？你雖說拒絕著但還是和拉莫爾相互在調情，這種說是瑕疵品也沒有問題不是嗎？？有著跟其他男人調情事實在的千金是無法當國母的。”
 
国王陛下的话是理所当然的。
 
“啊，爱情就是会有那样的障碍……”
 
“我对你没有爱”
 
那里响起了殿下冰冷的声音。
 
倒不如说是害怕的声音。
 
“那、那种！太过分了！那么，麦加大人”
 
帕纳西看向了麦加。
 
宰相阁下的眉间起了皱纹。
 
“被美女告白很开心，但，很抱歉。我，已经决定要把人生献给小姐了！”
 
麦加笑眯眯地拒绝了。
 
帕纳西最后看向了哥哥。
 
我挡在哥哥前面。
 
“罗兰德先生！”
 
“没问题的尤利亚斯。帕纳西小姐，我妹妹可爱得不得了，所以很抱歉我不会接受像你这种会伤害我妹妹尤里亚斯的女人。”
 
帕纳西和原未婚夫一样，瘫倒在地上。
 
就因为那么顺手地处理哥哥，所以才会有这种感觉。
 
之后，和国王陛下的共舞开始了。
 
“嫁给我吧”
 
“哎呀!所以听起来就像是要嫁给国王陛下一样。”
 
“你讨厌罗德尼科吗？”
 
“……我信任你”
 
“你有想实现的愿望吗？"
 
国王陛下漂亮地引导着舞蹈的舞步。
 
“你的愿望是什么？奢侈的生活？被爱？罗德尼科会给予你一切的”
 
“王族是靠国民的税金生活的吧？”
 
“虽然不能断言不是，但是王族有副业。你知道吗？王族有龙的保佑，顺便说一下，我是萨拉曼达的加护。火焰系的魔法超强。”
 
听说过王族在出生的时候可以得到龙的加护。
 
现在和我一起跳舞的国王是先锋指挥讨伐战争和魔物的功臣。
 
“罗德尼科有佛罗斯多雷克的加护。总之，是冰的加护。只要他拿出真本事来，就可以把国家变成冰”
 
“是指很容易放出冰的意思吗？”
 
“不只是冰。风的魔法、火的魔法、水的魔法都能使用，在这个魔法师很少的世界里，冰的力量很强几乎是万能的。”
 
殿下真厉害。
 
在我真心感到佩服时，国王陛下笑了。
 
“那家伙作为魔法师做着各种各样的事情。修建水路之类的，那家伙将冰山一角的费用作为生活费，存了不少自己挣的钱”
 
殿下。
 
这个国家和其他国家相比生活水平高，多亏了殿下，积蓄了很多钱。
 
积蓄着。
 
这很重要。
 
“怎么样？你愿意嫁给罗德尼科吗？”
 
我笑了。
 
“我知道殿下很厉害，如果真的能满足我的愿望，我想要赚钱”
 
“赚钱？钱的话罗德尼科可以挣吧？”
 
“我不是想要钱，而是想要赚钱……我撒谎了。我也很想要钱”
 
国王陛下露出惊讶的表情。
 
我认为用看奇怪的东西的眼神来看我是不对多的。
 
“为了赚钱，王妃的头衔很碍事。所以我不会嫁给你”
 
这时，曲子结束了，我低下了头离开了国王陛下。
 
国王陛下笑了起来，就这样抱着肚子笑了起来。
 
“尤利亚斯小姐，我很喜欢你！为了得到你，我决定要找点会让你成为王妃的东西！”
 
“都说了，这种说法好像是要嫁给国王陛下似的。”
 
国王陛下高兴地笑了。
 
我被了不得的人盯上了，脸上露出苦笑 