========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 21:46
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
她就那样突然出现在我午睡时待的玫瑰树的影子里。
 
是一名长着银蓝色的直发的美丽的女性，瞳色被灰色大且漂亮地向上的睫毛装饰住。
 
在发现是自己的朋友罗兰的妹妹之前，我还一直练习了数秒。
 
但她完全不顾我的存在，将魔道工具插在蔷薇树上。
 
那用来记录的魔道工具。
 
看来是要拍下池子(应该是指王子休息地旁边的水池所以没有动)了。
 
最初是这么想的。
 
她哀求我，用食指捂住(我的)嘴不说话。
 
唉，闭上嘴了啦。
 
当知道她想记录的是我的朋友拉墨鲁，和他很靠近的那个女性，吓了一跳。
 
原来，不知不觉间，拉墨鲁已与罗兰的妹妹订了婚。
 
我们虽然是朋友但不擅长做什么交流。
 
因为有些时候头脑太差(脑子转不过来)，根本无法对话。
 
罗兰有因为聪明而害怕的时候，但其实罗兰会说得更直接。
 
这么聪明的罗兰根本不认为他会让自己重要的妹妹订婚。
 
而且，当拉墨鲁离开之后，罗兰的妹妹也为自己的失礼而道歉。
 
似乎也是有常识的人。
 
也不向我卖谄媚。
 
(更)令人咋舌(的是她是一个会咂舌的大小姐)。
 
关于咂嘴的辩解是有什么?
 
是个有点遗憾的漂亮的女性。
 
问把他们两人把记录下来的理由，她却说了奇怪的话。
 
仿佛叔了解了未来……说到“预言书”的是一篇有着玩笑性质题目的女性小说。
 
我以为她在开玩笑，不过，让我看了刚才的场景之后才知道上面有着和刚才的场景一模一样的描写。
 
这真的是预言书吗?
 
虽然她说不相信也无妨，但她依然相信了。
 
但是，她却把我说成了在自己(指女主)的人生里不重要的人物。
 
她说，我是云上的人，所以不会有什么交集。
 
我听了那个话之后，想要和她的人生产生关系。
 
所以，勉强得到了要成为朋友的约定。
 
我的好友罗兰，是个有着白银头发，灰色眼睛隐没在银色眼镜里，给人一种知性印象的男人。
 
其实，我的同学都可以说是好朋友。
 
我和罗兰说了和那样的她成为了朋友的事情。
 
“你说，她的朋友?”
 
“你妹妹真有趣。”(不是，这么直接的吗我的王子殿╭(°A°`)╮)
 
“对吧，那孩子既美丽又聪明，是个值得骄傲的妹妹。”
 
罗兰满脸的笑容。
 
“你说你妹妹和拉墨鲁订婚了?”
 
“……那个孩子太聪明了。”
 
罗兰低声道，遮盖了刚才的笑容。
 
“居里翁侯爵家是我们家的财产为目的和那个孩子的订婚消息的。我也反对父亲也反对了。可是那个孩子说如果有居里翁家的爵位的话，外交很容易说………”
 
罗兰委屈地皱起了眉头。(大猫皱眉.jpg)
 
“她说如果没有利益的话就可以解除婚约，那时他(指居里翁应该是)吓得几乎要窒息。”
 
她的脸一瞬间浮现了出来。
 
那是和看上去冷冰冰的美丽脸不相称的正在咂嘴的她的脸。
 
“如果商场上有什么问题的话，我们会立刻解除这桩婚约的。”
 
“啊，所以她就记录下来了?”
 
“啊?”
 
我和罗兰说了她拍下居里翁出轨现场的事情。
 
罗兰的脸色非常苍白。
 
“嗯，妹妹当时是什么样子的?”
 
“啊……怎么说呢……”
 
一副像是在玩恶作剧的表情。
 
“看起来很好。”
 
他咽了很多东西，发出声音。
 
“......殿下，我去杀个居里翁就回来。”(这里用了漫画台词XD)
 
“等一下，你的妹妹说正在收集资料，以使那个女生无法如愿以偿。你也让她随心所欲去做吧。”
 
罗兰大叫着抱着头蹲下去。
 
“明明我最关心的是妹妹的幸福……”
 
我第一次看见罗兰这么混乱。
 
你妹妹真就那么可爱吧。
 
“罗兰的妹妹挺漂亮的。”
 
“……敢出手的话就算是殿下也不会饶恕。”
 
“那你还让他们订婚了?”
 
罗兰委屈地喊了一声。
 
“她说，要是要出嫁的话，那就选对我们家有价值的侯爵家....”
 
当然，她也是觉得看到罗兰的表情而不由地笑了出来。
 
哥哥慌乱的样子很可爱。
 
  