========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 01:55
==========================

翻译：九久酒玖
 
废除婚约很顺利，我作为一个名誉受损的千金开始走上了新的人生，但为什么会变成这样呢？
 
参加了王妃主办的茶会，被引导向的桌子上坐着玛尼卡小姐和王后先生以及邻国的公主2人。
 
啊？为什么偏偏要坐在这？
 
我脸上笑着和大家打招呼，啊好想离开这里。
 
“尤利艾斯！你来了！坐下！”
 
我输给王妃的热情。
 
“王妃，这位是？”
 
她是东邻国的拉奥恩国的大公主的兰芙女士。
 
有着美丽的紫色长发，紫色瞳孔的波库本美人兰芙大人一边盯着我看，一边问王妃。
 
坐下面的公主姆兰把红紫色的长发扎成三股，可爱的桃色瞳孔，温柔的眼神，不知为何与玛尼卡瞪视着。
 
到底是为什么呢？
 
“这位是尤利艾斯小姐”
 
面对王妃的虚假说明，我慌忙向公主们低下了头。
 
“很抱歉自己介绍晚了。我是诺德伯爵家长女尤利艾斯。以后请多多关照”
 
我做完自我介绍抬起头，被兰芙大人盯上了。
 
“王妃大人，您为什么要请爵位是伯爵的人到这桌上来呢？“
 
有道理。
 
我也想跟爵位较低的人说关于点心、礼服和宝石的话题。
 
明明是很好的推销机会，为什么偏偏到了这张桌子上？
 
“因为我希望尤利艾斯能跟各种各样的人搞好关系”
 
为什么呢？
 
感觉就像是要被埋进护城河里一样。
 
但是，但是，两位公主们在邻国的礼服上戴着的首饰，每一件都带有闪闪发光的刺绣和大的宝石，非常有意思。
 
“尤利艾斯，等一下罗德尼科也会来的，请等一会。”
 
被兰芙大人狠狠地瞪了一眼！
 
王妃在说什么呢？
 
我没说想见殿下之类的话啊。
 
“喂，为什么要对这位小姐说罗德尼科大人的行程？”
 
“尤利艾斯是罗德尼科的女友。”
 
不对！
 
我摇了摇头，但是好像没有人相信。
 
“姐姐大人，爱情和身份无关啊！对吧，玛尼卡小姐”
 
“是啊，姆兰小姐。”
 
玛尼卡大人和姆兰大人也互相敌视着，到底发生了什么？
 
我用手捧着递过来的红茶慢慢地端到嘴边。
 
感到心情稍微安定了。
 
我在这个混沌的情况下一边喝着红茶一边逃避着现实。
 
“兰芙，姆兰”
 
“‘大哥哥！’”
 
过了一会儿，殿下身后带着一个金色长发，金色瞳孔，很帅气的人来了。
 
那是邻国王子殿下的朱普亚大人。两个公主高兴地笑着。
 
殿下在后面和哥哥一起看资料，好像在争吵什么。
 
“啊，尤利艾斯。之前的军事远征用的面包……”
 
殿下发现了我，跟我搭话，但我还是忍不住咂嘴了，希望你能原谅。
 
“在邻国的客人面前不要咂嘴。”
 
“对不起。我压力太大”
 
“压力？没事吧？”
 
“殿下，请暂时不要靠过来。我害怕被埋在护城河里”
 
“不让担自己的人靠近自己不觉得有点过分吗？”
 
殿下向我走了一步，哥哥就挡在我和殿下中间。
 
“尤利艾斯，不要让殿下接近你”
 
“当然”
 
“你们太过分了”
 
哥哥对我温柔地笑了。
 
那一瞬间，我感到了杀气。
 
回头一看是被姆兰大人盯着。
 
啊，是因为目标是哥哥大人才和玛尼卡小姐对视的吧。
 
“公主们，我的妹妹给您添麻烦了吗？”
 
听到哥哥的话，姆兰大人突然笑了起来。
 
真好懂。
 
“哦。你就是罗兰德溺爱的妹妹吗？”
 
“我叫尤利艾斯”
 
“我叫朱普亚”
 
“我知道”
 
听说朱普亚大人讨厌妹妹以外的女性。
 
朱普亚从上到下打量着我。
 
很失礼，但我也不能说出口。
 
但是，邻国的服装是很少见的。
 
朱普亚大人的胸针比妹妹们的还要大，非常引人注目。
 
“朱普亚大人的胸针很棒呢”
 
那看似无心的话语，显然使朱普亚的表情蒙上了一层阴影。
 
“你想要这个胸针吗？”虽然表情看起来很不悦，但他还是满脸笑容地询问我是否想要胸针。
 
我可没说我想要。
 
“不，只是对只有能够获得大量宝石的国家才有的特产感兴趣而已。我觉得那个胸针还是朱普亚先生戴起来比较合适”
 
朱普亚带着嘲笑的表情说。
 
“女人一见宝石就眼花。你真的不想要吗？”
 
我脸上露出了笑容。
 
“我想要的不是朱普亚大人现在佩戴的宝石，而是可以便宜进口宝石的合同。”
 
“多么贪婪的女人啊”
 
朱普亚大人轻视我似的笑了笑，从怀里拿出麻布袋扔到我面前。
 
“我跟贪婪的人只用这种碎石签约。如果那样也可以的话，就签个合同吧”
 
我决定打开手掌大小的麻布袋看看。
 
里面有小指甲大小的宝石哗啦哗啦地放着。我用平时藏着的放大镜仔细看了最初摘 下的石头。
 
“这样的宝石没有价值啊”
我马上打响了手指，叫来了执事。
“合同”
“知道了”
我们优秀的管家转眼间立下契约，交给了我。
“请在这份合同上签字盖章。”
“……”也许是出于某种警戒吧，朱普亚凝视着契约书。
“王妃，刚才朱普亚大人说如果是这种宝石的话就可以签约吧？”
“是啊”
“王后也这么说，请签字和盖章。”
朱普亚大人瞪着我。
“签字和盖章”。
我凝视着那个契约书微笑着。
“尤利艾斯，你变得难看了。”
听了殿下的话，我又咂嘴了。
“……别咂嘴了”。
“比起这些，那块小石头要怎么变钱呢”？
殿下抓住了我手中的一颗小宝石的原石。
“削掉的话会变得更小吧”
“所以？”
“所以说……不会成为商品吧？”
“我会让它卖出去的”
我笑着说。
“不管是小石头还是什么，你认为我有卖不出去的东西吗？”
殿下惊讶地叹了一口气。
哥哥轻拍着殿下的肩膀说道。
“是面向平民的项链吗？”
“戒指也很好呢。我周围的银匠做了很有意思的台座，所以肯定是畅销商品。顺便一提，可以拜托大哥的石匠进行研磨吗？”
“当然。这个好卖”
“是吧”
我和哥哥像共鸣一样笑了。
“朱普亚先生如果不考虑一下再签约的话，会被诺德伯爵家榨取的。”
殿下向朱普亚提出了不必要的建议。
“殿下，请不要说多余的话。”
“尤利艾斯也要手下留情”
“……是…”
我没办法，只好答应了，殿下看着那样的我，大声地叹了口气。 