========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
王妃的茶会结束后，决定和朱普亚殿下、王子殿下一起去一趟港口。
 
因为殿下说想要看看朱普亚的船。
 
我也没有坐过邻国的船，所以很在意，就把他们带了过来。
 
我说想和他们一起去，朱普亚大人露出不悦的表情。
 
“尤利艾斯对船感兴趣吗?”
 
王子殿下好象也不可思议。
 
“邻国的船装载量令我在意。”
 
“是上面的货吗?”
 
殿下目瞪口呆。
 
这不是会很失礼吗?
 
总之先带我去了，所以没什么意见。
 
“咦?尤利?”
 
登上船的时候，几乎都是我认识的面孔。
 
我的兴趣是假装成当地的行商人的样子到别的国家的船夫那里卖特产，所以这里基本上都是我的常客。
 
对不起，我错了，现在逃走可以吗?
 
“你的衣服真合身!像个贵族一样!”
 
经常光顾的客人中，会友善地跟我讲邻国故事的男孩对我笑眯眯地这么说。
 
“尤利艾斯。”
 
殿下又一脸吃惊。
 
“呃，呃……”
 
正当我在烦恼该说什么时，朱芙小姐皱起眉头说。
 
“你是间谍吗?”
 
“朱芙，很明显尤利艾斯不是间谍，而是商人。”
 
殿下的话让朱普亚头一歪。
 
一副多么不可思议的表情。
 
“尤利?”
 
“啊，那个……好久不见……等会再带东西过来哦!”
 
可能是觉察到我的动摇了，殿下悄悄抱着我的肩膀。
 
“不好意思，这家伙现在是我的同伴，有关工作的事以后再说。”
 
“……”
 
“不要露出不高兴的表情。”
 
一听这话，他当然生气了。
 
“不是尤利嘛~ !坐船来干什么了?”
 
“连船长都认识这个女人?”
 
“王子对女人不感兴趣，所以不知道吧?尤利卖的商品质量很高，要是让她选送给儿媳妇的礼物的话就一定不要错过，在船上也是有名的姑娘。”
 
我被船长的话感动了。
 
“不过要是我的孩子知道尤利是带着男人来的，他肯定就会把他扔到海里去。”
 
“你在说什么?”
 
“你是天然呆吗?我们家的年轻人，很多都是为了尤利才会来买特产的!”
 
“是吗?这很让你开心吗?”
 
船长豪迈地笑着说，我歪着头。
 
什么事?
 
“利什，你可真是没出息啊。”
 
“讨厌!你这是在和尤利交往吗?”
 
我抬头看着王子殿下，他仍抱着我的肩膀。
 
“请不要和这个男人说这种话题啦！!”
 
“那么，还有其他喜欢的人吗?”
 
“……”
 
我沉默了一会儿露出苦笑。
 
“我啊，因为最近解除了婚约，所以暂时找不到合适的人呢。”
 
听了我的话，除了殿下以外的人都屏住了呼吸。
 
王子殿下抬头一看，又是一副吃惊的表情。
 
“是真的。”
 
“虽然是真的。”
 
也许是想说不想伤害你，但我不能接受你的好意。
 
“喂，小孩(指王子)，真的吗?”
 
“啊，上周刚解除婚约。”
 
看到朱芙小姐一副不高兴的表情。
 
不过，她也会觉得女性主动说出解除婚约是对我的一种打击吧。
 
“是吗，原来你也很辛苦啊。”
 
看到朱芙雅为了掩饰这句话的尴尬，努力练习的话，我露出了笑容。
 
“不，请别放在心上。”
 
殿下摸了下我的头，松开我的肩膀说。
 
“朱芙，她一点伤都没有，别放在心上。”
 
“不是，我听说贵族女性们的心灵就像炊制的玻璃那样纤细。”
 
“她的心是‘猎户头’(指猎人寻找猎物时的心情)，不用担心。”
 
“王子殿下这么说很失礼啊，我明明也受伤了!”
 
“你的心上的伤只要存上钱就会自动治愈的吧?”
 
“……确实。”
 
殿下一听，无奈地深叹了一口气。
 
“你这不是很能接受吗?”
 
“你刚才不是说要带我参加活动，以填补我心灵上的创伤吗?”
 
“没说。”
 
“他说过要用身体去给可怜的我笑脸。”
 
“没说过。这次的活动我很抱歉。”
 
面对忍不住咂舌的我，王爷又叹了口气。
 
我的咂嘴和王爷的叹息仿佛一对对。
 
“尤利艾斯，你就别再唠叨了。”
 
“那么请别让我再做别的什么事了，让我无声无息地离开吧。”
 
“说什么也不干!”
 
“那么，我也请你原谅我的咂嘴。”
 
“……至少在没有人的地方咂嘴吧。”
 
殿下小声低语。
 
为什么这个人总是(对我)这么温柔?
 
明明是会非常生气的事。
 
我露出了苦笑。
 
“我会小心的。”
 
殿下听了我的话，苦笑了起来。
 
那是不相信的表情。
 
即便如此，殿下和我的关系似乎还是有点接近。 