========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-03 19:50
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
 
 
 
让朱普亚先生把我们带到船上。
 
…………怎么说呢，朱普亚先生一直看着我。
 
听说在邻国因婚约而破裂的女性是因为对婚姻相当痛苦。
 
在邻国看来解除婚约的问题是女性的问题。(作者的意思应该是女性会考虑的问题而不是因为女性的原因而造成的问题)
 
在朱普亚大人看来我真的非常可怜吧。
 
「那你为什么要取消婚约?」
 
朱普亚先生是这样说后便脸色一青，感觉到尴尬了。
 
「如果你不想说的话，还是不说为好。」
 
(因为朱普亚王子)过于在意,我觉得就这样蒙混过去不太好。
 
「作为男性的那一方并不打算和我结婚，被出轨然后(我)撕毁了婚约。」
 
看起来朱普亚觉得我更可怜了。
 
「对我来说，总比结婚后才发现婚外恋好一点，所以请不要在意。」
 
「不,这..」
 
「朱普亚,你就别在意了。尤利艾斯,你也别对此感到有趣了。」
 
「殿下你以为我是什么人吗?我可认为(被退婚)这件事有什么有趣的。」
 
被殿下瞪了一眼。
 
「什么啊？难道我对废除婚约就没有什么想法吗？我也曾想过就算未婚夫是多么的愚蠢，我也会继续爱他的。」
 
「诶?」
 
你在惊讶些什么啊?
 
「你不是为了利益才和拉默鲁订婚的吗?」
 
「毕竟是一生一次的决定嘛，所以我本来是想试着去一直爱他的。」
 
「…………是吗?…………所以那算是你想要爱上他却无论如何也爱不起来是么?」
 
「注意到了么?到底还是那个人过于**啊………」
 
殿下叹了一口气。
 
「为什么殿下这么在意呢？」
 
「我以为是为了你才帮你取消婚约的，你却说我爱他，你难道不认为我错了吗？」
 
「殿下协助了我，难道不是想帮助我吗？」
 
「虽然是这样，但是想帮助朋友有什么不好？」
 
说实话，果然该是对殿下的正直的地方有好感。
 
我不由得笑了起来。
 
「因为殿下协助了我，所以才能顺利地取消了婚约，真是帮了大忙了。」
 
「……那种感谢就算了……」
 
殿下吐出了放心的呼吸，朱普亚先生略带不安地看着我们两的眼神后，好像想起了什么一样地进入了附近的房间。
 
过了一会儿，朱普亚大人拿来了一个硕大的镶嵌着蓝色宝石的项链。
 
「请收下这个吧」
 
「诶？为什么？」
 
「……说了失礼的话，非常抱歉。」
 
我苦笑起来。
 
「不要」
 
「为什么？你不是唯利是图的么？」
 
「是的。虽然很想要，但是拿这么好的东西也卖不出去。」
 
殿下又叹了一口气，(我)无视了。
 
「……」
 
听了我说的话的朱普亚先生不明白怎么做才好，死机了。
 
「尤利艾斯，你就收下怎么样？」
 
「朱普亚大人见我明明没有受到比想象中更大的打击，但是如果接受了这个礼物的话，那不就是我承认了朱普亚大人是在打击我？那太(令人)生气了。」
 
朱普亚露出了为难的表情。
 
看起来有点可爱。
 
「朱普亚大人，我很高兴能与贵国签约。」
 
「但是」
 
「朱普亚不擅长应付女性，但却很绅士呢。」
 
我哧哧地一笑，朱普亚的脸有点红。
 
啊，不会惹你生气了吧？
 
「那个，什么……你想看我国的什么？」
 
「是啊~……」虽然有很多想看的，比如这件朱普亚先生穿的衣服也想看，兰芙小姐和姆兰小姐都穿着很棒的礼服呢」
 
「衣服吗？好，跟我来」
 
朱普亚大人终究是平息了愤怒(指脸红)，给我们看了邻国的衣服。
 
朱普亚大人真是个好人啊。
 
「无自觉的插旗吗？」
 
「殿下？你说了什么？
 
「我说你将来看起来好像很可怕。」
 
「这不是现在才开始的事情吧？」
 
「……嘛」
 
殿下带着有些不服输的表情点了点头。
 
  