========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 18:10
==========================

翻译：九久酒玖
 
我不擅长应付女性…….甚至可以说是讨厌。
 
女性这种生物如果没有男人就无法生存。
 
让男人工作，只考虑如何才能快乐生活的贪婪生物。
 
谄媚、娇艳的样子，在我看来只不过是恐怖。
 
在这一点上妹妹们从不向我献媚。
 
我觉得那很值得尊敬。
 
在我看来，邻国的王子罗德尼科对女性很温柔，头脑也很聪明，是个适合当妹妹们伴侣的男人。
 
罗德尼科是我的好友，从小我们总是谈论着将()()来的梦想。
 
我是正妻的孩子，所以幼时我就被当成国王的继承人接受着严格的教育。即使不想也必须得和邻国的王子友好相处。
 
我国的国王有6个侧室，各自都生了男孩，如果我不行的话会有好几个人来代替我。
 
这么说来，因为罗德是独生子女无法取代，所以他可以不用浪费时间在多余的事上，一心一意的去磨练自己。
 
不管做什么，都会努力去完成的男人就是罗德。
 
邻国王妃主办的茶会召开了。
 
我想如果带同样是正室的妹妹二人在那里被选为罗德的王妃就好了。
 
实际上，真没想到居然会有能被选为罗德妻子的女性。
 
我与罗德的助手罗兰德打招呼，去见王妃时第一次见到了她。
 
蓝银色的直发使她看看上去很冷酷。
 
大大的灰色瞳孔，彰显出她的魅力。
 
她说她是罗兰德的妹妹。
 
感觉和至今为止所见过的女性没什么不同。
 
说起来，果然是个贪婪的普通女人。
 
尽管如此，不知为什么，让对方成功签订了合同，的确是我的过错。
 
从她的角度来看，为了接近我，也许做什么都可以。
 
想到了那样的事，真不好意思，但那时我就是这么想的。
 
接着，我带她和罗德去我国的船上。
 
罗德和她普通的交流着，看起来关系很好的样子。坐上船后，她有点害怕。
 
因为她在我国的商船上是个有名的商人。
 
明明是伯爵千金，却还作为商人与我国的船员联系着，到底有什么目的呢?
 
我问她是不是间谍，罗德却说她是商人，真令人无奈。
 
你居然相信那个说法吗？
 
而且，船员中竟然有人对她有好感！
 
居然玩弄了我们的船员！
 
就在我这么想的时候。
 
“我啊，最近刚解除了婚约，所以暂时还不能去接受他人“
 
我们被那句话吓住了。
 
婚约的废除对女性来说是很不光彩的事情。
 
不自觉地问出口，罗德直截了当地说，是真的。
 
她是一个令人担心的女人。
 
虽然我觉得贵族女性没有男人就没有办法生存下去，但她就是为了自己一个人也能生存下去而从事商人的工作吧？
 
多么自立的女性啊。
 
之后虽然决定带领他们船内参观，但是因为担心婚约被废除的她，直接询问了为什么会废除婚约，造成了很大的失败。
 
为了表示歉意，想送她蓝宝石项链，但是被拒绝了。
 
我从未见过这样的女性。
 
说自己很贪婪，却又不接受赠予，所以根本不贪婪？
 
而且，笑着说我很绅士的她看起来很耀眼。
 
这个女人不一样。
 
这和我所知晓的女人不同。
 
既美丽又聪明如同月的化身般的女性。
 
我想要更了解她。
 
我也能像罗德一样成为她的朋友吗？
 
我一边想着这个，一边护送着她。
 
 
  