========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:35
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
那天，我带着刚做好的项链、戒指和各种物品来到邻国的船上。
 
「船长先生！要不要买点土特产呢？」
 
（注 : 这里的船长和标题里的船长不是一个人）
 
「哦，小百合！今天是平民区的风格啊！」
 
我转了一圈给他看。
 
「我更适合这个吧？」
 
「礼服也很适合你哦！」
 
「谢谢。有点害羞了」
 
我一笑，船长也平静地笑了。
 
虽然有人知道我是贵族后而不愿意接近，但还是有人对我露出笑脸，让我很安心。
 
「尤利艾斯小姐，来了吗？」
 
「朱普亚大人，打扰了」
 
我看见朱普亚大人从船里走过来，我低下了头。
 
「不用那么恭敬。比起那个，今天是来？」
 
「我想给船长先生一些土产你作为礼物。」
 
「……」有事找我吗？」
 
「这是」
 
因为朱普亚先生僵住了，船长先笑了笑。
 
「今天是特价哟，船长！」
 
「预算和平时一样！」
 
「当然了！这次的热门商品在这里！」
 
我拿出项链给他看了。
 
「小百合，这是……」
 
我被苦笑着的船长歪了头。
 
「买不起这么贵的东西」
 
「很便宜哦。这可是船长平时的预算哦」
 
「骗人的！谁都知道带宝石的项链不是贵族的话是买不起的」
 
我把项链拿到手上。
 
「这是带宝石的项链，请看，石头非常小。」
 
「……」真的吗？」
 
「台座和挡板用闪闪发光的银工艺做成大块，即使是小石头，由于银色的衬托而显得很大。而且链子的部分的宝石要少一些，可以使用皮带可以控制成本，所以没关系！在宝石鉴定书上附上诺德家一年的保证书，现在买的话附有同样设计的戒指！」
 
「哎呀！」
 
「当然，这只是船长先生的特别优惠！」
 
「我买了！」
 
我慢慢地笑了。
 
这艘船在邻国是王族也能乘坐的顶级的船。
 
而且，船长的夫人是港口的领袖人物。
 
以那样的领袖人物的超凡魅力，如果为我做了这个项链和戒指的宣传，那么它们肯定会畅销。
 
戒指只是我的投资。
 
如果按照我的想法进行的话，这个商品会卖疯的!
 
「小百合！可以吗？」
 
「就像我对船长说的那样，这可是出血大优惠！」
 
「谢谢！」
 
我收下了船长从怀里拿出来的钱。
 
「正好收到了」
 
我笑着向船长先生告别，打算向其他船员出售商品，于是离开了那里。
 
那时，我看到我们的船进港了。
 
「啊，那个，我家的船好像到了，今天就到这里回去吧。」
 
我慌慌张张地和船长和朱普亚大人告别，突然发出了小小的声音，有什么东西落在了船的扶手上了，映入了我视野的边缘。
 
「公主，轻轻松松地乘坐别国的船真让人佩服。」
 
「巴哈尔船长。现在正要回去了」
 
「巴哈爾船長，那我先下船了。」
 
「才不是我先下船了！不是講過要給我說做船去了。」
 
「好担心啊。但是，我知道，如果我不小心被他国的船只剩下的话，巴哈尔船长也会来接我的」
 
巴哈尔船长拨开明亮的茶色头发。
 
「怎么会不小心呢」
 
我被巴哈尔船长的小声嘟囔着。
 
听不清楚。
 
「反正要回去了，公主殿下。我有想问的事情」
 
「想问什么？」
 
我反问了一下，巴哈尔一边放出杀气一边说。
 
「大便侯爵那里的粪鬼怎么敢把公主甩了？」
 
「……」
 
「……」我去杀了他，你就嫁给我算了吧」
 
「等一下，巴哈尔船长」
 
「公主能原谅他吗？杀了那个臭小子，我来把公主带走。嫁给我吧」
 
巴哈尔船长现在37岁，长得像熊一样魁伟。
 
10年前，他本来是海盗，我家却偶然雇佣了他和他的船员。
 
虽说他的船上都是海盗，但都是不杀人的义贼，现在是我们船的重要进出口。
 
「巴哈尔船长。谢谢你。但是呢」
 
我笑了。
 
「被杀了就麻烦了。因为侯爵大人的赔偿费还没有还完」
 
「喂，赔偿费？」
 
「你以为我只会废除婚约吗？」
 
巴哈尔船长凝视着远方。
 
「比死更可怕。诺德家的还款」
 
巴哈尔船长笑了。
 
「要不要把我家的小伙子借给你？」
 
「来得及」
 
「什么嘛。我还以为能得到公主了……因为，和王子殿下谈恋爱是假的」
 
我尽情地叹了一口气。
 
「这样对殿下不好」
 
「公主是不会明白的」
 
「殿下是朋友。」
 
「王子殿下也是同样的心情吗？」
 
我苦笑起来。
 
「从殿下那里没有感受到我喜欢的地方？」
 
「真不明白啊」
 
「……」废除婚约时人家也帮了我忙，但我不由得就对殿下咂舌，还骂了他一顿？」
 
「……」那是…….嗯。公主，这太给王子殿下添麻烦了。王子殿下真可怜」
 
「……」对不起」
 
「不要跟我说，要跟王子殿下说。」
 
「是～的」
 
对我来说巴哈尔船长是个好哥哥。
 
当然和我的哥哥是不同类型的哥哥。
 
巴哈尔船长笑眯眯地靠近我，一下子把我抱在了腋下。
 
「诶？」
 
「我们回家了，公主」
 
「骗人，太乱来了!」
 
巴哈尔船长爽朗地一笑，又坐上了船栏。
 
这、好可怕。
 
「尤利艾斯小姐！」
 
「啊，朱普亚大人，有人来接我回去了。」
 
「朱普亚？邻国的王子吗？」
 
巴哈尔船长皱着眉头盯着尤芙雅。
 
「我的公主是国家的宝物！别让她随便坐上船~哟！再见」
 
巴哈尔船长抱着我，就这样从栏杆上跳了下来。
 
「尤利艾斯小姐！」
 
我听到了朱普通大人的叫声，我和巴哈尔船长在风魔法的支持下飞了起来。
 
就这样，虽然也不能说是像朱普亚大人担心的那样，但我和巴哈尔船长，仍朝巴哈尔船长的船飞去。
 
  