========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2019-11-19 16:41
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
 
 
 
(注 : 本篇所有的公主都是指女主)
 
我们的公主(指尤利艾斯)在回收了邻国的船只的第二天。
 
在街上，和买的女人走着走着，被人抓住了肩膀。
 
回头一看，邻国的王子带着妖怪般的脸抓着我的肩膀。
 
从后面看到公主殿下的哥哥——罗兰特和我们国家的王子，我叹了口气，他苦笑了一下。
 
「总而言之，工作上的事就不说了，你先回一趟旅馆吧。」
 
「要早点回来啊，巴哈尔。」
 
「哦。」
 
目送女人先走，我对三个人微笑着。
 
「什么?找我有什么事吗?」
 
「老爷!你明明才向尤利艾斯小姐求婚，却和别的女人在一起，到底是怎么回事?」
 
「啊？你到底再说什么啊?」
 
我再一次叹气，被我国的王子殿下瞪了一眼。
 
「巴哈尔，你是向尤利艾斯求婚了吗?」
 
「她不是已经和粪侯爵离婚了吗？如果是小姐的话我很乐意接下的！」
 
「谁让你做的?」
 
我嘻嘻笑着说。
 
「没人吧。但如果小姐说同意的话，即使是拐走小姐我也会让她幸福的！」
 
「**!那你还和其他的女人和打情骂俏,说了什么!」
 
那是邻国的王子。
 
我慢慢地和邻国的王子说。
 
「你可别以为是王子就得意忘形啊。我们连你们的一丝一毫都不怕」
 
「你说什么！」
 
我对老爷笑了。
 
「差不多该走了吧？可别让女人久等了」
 
「啊，别这么说。船暂时出不来。下午开始也不晚吧？」
 
「不好意思啊。下午要和小姐约会」
 
「！」「！」
 
看到了老爷和邻国的王子脸上的愤怒。
 
「这就是非贵族的余裕吧」
 
「你这家伙！给我站好了**！」
 
「不还是因为是王子就得意忘形吗？我可不会做出输给贵族的骄傲的软弱手段！」
 
阻止了我打邻国的王子的是小姐。
 
「巴哈尔船长！你打算做什么？」
 
「小，小姐。」
 
突然出现的公主殿下(指女主)站在邻国的王子面前，手臂交叉在身体前盯着我。
 
「……不好意思」
 
「不要吵架啊。」
 
「……啊。」
 
看到公主纤细的手臂上挂着4个纸袋(刚逛完街吧XD)，我轻轻地挠了下头。
 
「我想问一下，巴哈尔船长。现在孩子们的数量有多少。」
 
「现在是18个人啊。」
 
「这样啊。」
 
我是孤儿。
 
抚养我的孤儿院财政困难，我们正为筹集钱而拼命。
 
但是，没有人会给孤儿很好的工作的。
 
因为这样，我们成为了海贼。
 
但如果杀人，像我们这样孤儿又会增加。
 
所以我不杀人。
 
这就是我们的规则。
 
但是，因为一个同伴的失误，我们有一半人被国家抓住了。
 
海盗，这个职业就是无条件地被砍下头颅。
 
被捕的我们以为其他人没事就好。
 
当我们以为自己会死的时候，公主出现了。
 
公主用冷漠的眼神俯视着我们，小声说道。
 
「你们，愿意听我的话吗？」
 
无法违抗。
 
那时，在那里的所有人都这么想。
 
我们点了点头，公主殿下对官员说。
 
「这是我们的员工。给你添麻烦了。能帮我(从牢里)取来吗？」
 
公主的话拯救了我们。
 
于是，我们成为了公主真正的员工。
 
而且，公主还照顾了我们的孤儿院。
 
「从小时候开始，我就能为我们的员工进行英才教育，所以很赚(指照顾孤儿院)。」
 
公主的话让我不由得笑了起来。
 
就这样，我一直，一直都想让公主得到幸福。
 
尽管那样，会变成婚约废弃(的人)啊？
 
(注:婚约废弃的人在巴哈尔的国家是被怜悯的那一方，第三话有说过)
 
想要她幸福，有什么不好。
 
「我还有东西要买，巴哈尔船长怎么说？一起去买东西吧？」
 
「啊，啊，那个，那就晚上吧」
 
我移开视线，公主笑眯眯地说。
 
「一沾上女性香水的话，会被孩子们嘲笑的吧。」
 
「……当然，会洗完澡再去的」
 
「那，不可以吵架哦。」
 
公主只微微的训斥了我，就把头轻轻地朝三人走了。
 
「只有公主才理解我啊。」
 
不知不觉嘟哝了，我国的王子像吃惊了一样地问到了。
 
「抱女人是为了尤利艾斯吗？」
 
啊啊，你终于明白了吗。
 
「我禁欲生活了三个月，真累啊。在这种状态下和公主在一起的话，除了袭击之外就没别的想法了」
 
我想这三个月里袭击公主的妄想已经有好几次了。
 
「巴哈尔。我给你零花钱，赶快给我解决你的生理问题！」(朱普亚:慌张)
 
「今天明明已经忍到不行了还让我停下来的是你们吧？」
 
殿下从怀里拿出金币递给了我。
 
既然是你要给我的话，我就不客气地收下吧。
 
「别对尤利艾斯出手」
 
「殿下，这是不可能的。如果公主说我可以的话，我就再一次成为海贼去夺走她。」
 
我看见小王子俩瞪着眼睛，我就那样朝着旅馆走去。
 
  