========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-01-02 17:01
==========================

翻译：桜375
 
 
 
 
巴哈尔船长原来是个孤儿。
 
在街上处于治安恶劣地区的孤儿院中长大。
 
虽然孤儿在不断增加，但国家给予的援助只在一定程度上，巴哈尔船长他们想工作，但商人们并不认为雇佣孤儿院的孩子是好的。
 
巴哈尔船长决定不讲理用不讲理来还。
 
采取了成为海盗从商人们夺走的方法。
 
那、决不是件好事。
 
但是，我认为让他们必须这么做的不是别人，就是我们商人。
 
为了不让他们做出如此悲伤的选择，我买下了巴哈尔船长养育的孤儿院。
 
通过停止国家援助，完成了我们诺德家可以随心所欲培育的员工培训所。
 
在我们诺德家相关的设施就职，虽说是在孤儿院长大，也不能找不到工作。
 
我也好，孤儿院也好，有得无损。
 
所以，海贼团的各位也放心的在家里工作了。
 
与巴哈尔船长和孤儿院的孩子约好去见他们的那天，为孤儿院的孩子去店里买礼物时，看到了不知为何的巴哈尔船长和朱普亚正在发生口角。
 
在那样的二人的旁边哥哥和殿下也在。
 
为什么只是看着呢？
 
我慌忙中止了，希望不要吵架。
 
我问巴哈尔船长要不要一起去买东西，他回答得很暧昧。
 
啊，在让女人等着吧。
 
我为了不让巴哈尔船长继续吵架叮嘱了他，一边离开了那个地方一边想起了过去的事情。
 
在没有女人的船上呆了好几个月，如果变得性欲无法抑制的话，就会被巴哈尔船长推倒。（{{(°△°; "}}!诶！）
 
「如果公主殿下希望的话，我就发誓不抱公主以外的人，怎样？」（(；OдO)啊？！）
 
被色气（？）地低声私语觉得可怕,不过，被父亲专属的执事抓住巴哈尔船长并按住给帮助了。
 
这个执事，因为是原暗杀者所以神出鬼没。
 
「巴哈尔船长，我有婚约者，也没有可以满足巴哈尔船长的技术。请拜托专业的姐姐们」（我不在的这几话到底发生了什么(。ω。；)）
 
「技术是男人实战时学的在对！」（我怀疑这是在开车(◎-◎；)……）
 
巴哈尔船长被执事踢了肚子蹲了下去。
 
「大小姐，可以踢这家伙吗？」
 
「都已经踢过了再问也……」
 
「……可以认真地踢吗？」
 
「不、不可以啊」
 
「……是吗~」
 
不太改变表情的管家看起来真的遗憾的表情，到现在也忘不了。
 
振作起精神，重新开始购物，想去点心店看看的时候，被拍了肩膀。
 
回头一看，在那里的是殿下。
 
「怎么了？」
 
「看起来很重。我帮你拿行李吧」
 
「……得救了…….哥哥和朱普亚大人（这跟女生一样的名字……）呢？」
 
「正在寻找你」
 
看来，三个人好像在找我而分开行动。
 
「殿下是第一啊。」
 
「第一的好处是什么？」
 
「是的。有可以拎行李的权利」
 
殿下深深地叹了一口气，脸上露出苦笑，把我递出去的行李都拿走了。
 
「……听说下午要和巴哈尔船长约会？」
 
「虽说是约会，也只是去巴哈尔船长养育的孤儿院送礼物而已。嘛，我也会和孩子们一起玩」
 
「……」（哎哟~吃醋啦？(灬°ω°灬)）
 
「殿下也要去吗？」
 
「……没关系的我可以去吗？」
 
「否则，谁来搬这个行李呢？」
 
「……也是」
 
殿下又更深的苦笑了。
 
殿下之后就要成为国王了，所以我想让没有父母的孩子知道这件事是保密的。
 
「尤利艾斯经常去吗？」
 
「麦加桑经常去哦」
 
「麦加？」
 
「作为讲师去教他们礼仪」
 
「……礼仪？……那家伙？……没问题吗？
 
我暂且先笑了。
 
做讲师的麦格纳先生非常认真并且很帅气,不过，看了才会明白吧。
 
此后，与哥哥和朱普亚大人汇合之后就去了孤儿院。
 
  