========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
当我把礼物带到孤儿院时，正在玩耍的小女孩看到我就扑哧一声高兴的笑了起来。
 
「公主殿下~！」
 
「米兰。我带来了土产哦」
 
米兰是这个孤儿院最年幼的孩子，才5岁。
 
「啊啊啊！大家~公主带着很多像王子一样的男人回来了~！」
 
米兰向四周大喊着。
 
索隆和其他孩子们也从建筑物里露出了脸。
 
「啊，那个」
 
殿下注意到那些孩子们中夹杂着麦加的身影。
 
「哦！兄弟！……」
 
麦加向我们挥手后，皱起了眉头。
 
麦加很少摆出那种表情。
 
「是麦加吗？」
 
「朱普亚大人，你认识麦加吗？」
 
「啊，是罗德的随从吧？」
 
「……」
 
麦加现在是我的员工。
 
「虽然从以前开始就是这样，但是竟然离开了罗德身边，真是没出息啊。」
 
「麦加是个有才能的人。」
 
我轻声嘀咕着，向着建筑物中走去。
 
孩子们从殿下手下争抢我的土特产，看着他们友好地欢闹，麦加一脸阴沉的站在我旁边。
 
「为什么大小姐会和讨厌女人的那家伙在一起？」
 
「因为能赚钱？」
 
「……」那大小姐就去榨取他吧。我讨厌那家伙」
 
心里不由得觉得确实是那么一回事。
 
「因为不管是面对哥哥也好，面对殿下也好，我从未见过麦加露出那样的表情。」
 
「老师没精神吗？」
 
米兰担心地看着迈加尔的脸。
 
好可爱啊～米兰。
 
「米兰，给老师打气！」
 
麦加抱起米兰，咕噜咕噜地旋转着开始玩。
 
米兰也在欢快地被转来转去。
 
「老师！我想给公主看花圃，可以带我去吗？」
 
三个男孩对转着米兰的麦加说。
 
「花圃？」
 
「后院前面有一片花圃！」
 
「我要给公主做花冠！」
 
「我要做项链！」
 
男孩子们高兴地笑了。
 
小孩子为什么这么可爱？
 
我被三个人牵着离开了那个地方。
 
瞒着哥哥们，三个男孩儿带我去花田里，麦加落在我们身后,米兰骑在麦加的肩膀上。
 
在男孩子们灵巧地制作花冠时,旁边米兰也拼命地制作着。
 
麦加躺在米兰旁边迷迷糊糊的。
 
我也做着同样的花冠，米兰突然哭了起来。
 
大家都惊讶地向米兰跑去。
 
「怎么了，米兰！」
 
「老师做了什么？」
 
「就算是老师，也要打倒你！」
 
被男孩子们逼近麦加慌张地摇了摇头。
 
「米兰，你怎么了？」
 
「啊……不能马虎」
 
「做不好吗？」
 
听了我的话之后，米兰皱了皱脸说到。
 
我想要制造笑容。
 
「我做的送给你」
 
「不是的！我想送给公主！」
 
「是吗？那么，一起做吧」
 
米兰大大地点了点头。
 
把可爱的米兰放在膝盖上一起做了花冠。
 
虽然做得并不漂亮，但却无可替代的开心。
 
「谢谢你，米兰」
 
「嘿嘿！公主像新娘一样！」
 
男孩子们一边向我说着，一边给米兰戴上了项链。
 
米兰的头太小了，戴上项链后，脸被花掩埋了，看起来很痛苦。
 
但米兰还是很高兴地微笑着。
 
我把手边的第一次做的花冠放在麦加的头上。
 
「小姐？」
 
「麦加…………不合适」
 
「这么可爱的东西小姐不戴吗？」
 
「我还以为很合适呢……」
 
我装作很烦恼的样子，麦加露出了柔和的微笑。
 
啊，我好像知道来店里的大小姐们为什么经常哇哇大叫了。
 
麦加灵巧地将两朵花的茎缠绕在我左手的无名指上捆绑起来。是花戒指。
 
「这样小姐就是新娘了。」
 
「明明没有对象？」
 
「不是有我在嗎。需要我服从時，毆打過來就好。」
 
「抖M的新郎有点……」
 
「遗憾」
 
麦加笑了。
 
总觉得没有精神的麦加桑好像稍微精神了一点。
 
从花圃回来，巴哈尔船长和朱普亚对视着。
 
「小姐！为什么要带这些家伙来！」
 
「没关系吧？」
 
「没关系吧！」
 
我说着便接近殿下。
 
「我想拜托您修理后院的运动场。」
 
「不怕被別人說真會使喚他人？」
 
我想咂嘴，确用一只手捂着嘴忍着。
 
「……」不咂嘴吗？
 
「已经约好了吧」
 
殿下沉默了一会儿，拍了麦加的肩膀。
 
「运动场在哪里？」
 
「要做吗？不愧是我的兄弟！我带你去！」
 
麦加带着殿下去操场，我望着巴哈尔船长笑了。
 
「那位，非常方便啊。」
 
「尤利艾斯！我听见了哦！」
 
从后面传来了殿下的声音，可以吗？
 
「即便如此，没有不做的选项呢。」
 
「公主大人...是不是太會使喚他人了？」
 
「能用的东西就算是父母也会用，这就是我的生存方式」
 
「你过得怎么样？」
 
巴哈尔船长像是泄了气一样垂下了脑袋。
 
  