========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-04 12:17
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
被麦加带去的地方就像是被拔老草的原野一样。
 
孩子们远远地围在远处看着我们想干什么。
 
「老师，你在干什么？」
 
一个小女孩走过来问我们。
 
「我的朋友会把球场变得更漂亮哦。」
 
「我们在拔草。」
 
麦加说着便把那个女孩抱了起来。
 
「你们可以去玩球哦！」
 
「不行啊」
 
「我的兄弟是很厉害！」
 
「但老师你一点也不厉害」
 
「你说什么！」
 
「因为公主总是向你生气啊。」
 
我笑了出来，被麦加瞪了一眼。
 
我咳嗽了一下，向着原野伸出了手。
 
「我想要的是移动土地的力量」
 
我那小小的咒语，让原野上的土推起波浪般地移动。
 
运动结束的时，运动场变得平坦了。
 
「哦，不管什么时候看都好厉害啊~」
 
「老师！那是什么！好厉害！」
 
周围的孩子们也吓得睁大了眼睛。
 
「这样可以吗？」
 
「足够了！比刚才好多了！」
 
麦加高兴地笑了。
 
「这样就可以练习剑术了」
 
「好怀念啊！以前经常和麦加被迫交手」
 
「打一场？」
 
「好久没这么做了！」
 
我和麦加会心一笑。
 
麦加从里面拿了一把木刀递给我，在孩子们的煽动下这场战斗理所当然的变得白热化。
 
「怎么~~你们连手下留情都不会吗！」
 
「对不起」
 
「对不起，小姐」
 
现在，我们在尤利艾斯面前正座着。
 
「你们没有意识到自己和普通人不一样吗？」
 
「小姐，我们也是普通人。」
 
「住嘴！破坏备品的不可能是普通人！」
 
被发脾气了。
 
白热化的战斗让我和麦加的木刀都折断了。
 
看的得很开心的孩子们也在木刀折断时，像散了蜘蛛子一样逃走了。
 
偷偷摸摸地看看这边的动静，却看不到他们的身影。
 
「明白了！折断的木刀会赔偿的！」
 
「当然了！我肯定会向你索取赔偿金。」
 
我的嘴角直抽搐。
 
「小姐！不要欺负我的兄弟！」
 
「当然也会向麦加桑请求赔偿」
 
「对，对不起~！」
 
没想到会生气到这种地步。
 
刚才那个女孩子走过来了。
 
不知为何那个女孩子为正坐的我戴上花冠后，一边笑眯眯地盯着我，一边紧紧地抱住了尤利艾斯的脚。
 
「米兰？」
 
「这个人像王子一样！与麦加老师不同，很适合花冠！」
 
尤利艾斯露出惊讶的表情，困惑地对女孩子笑着说。
 
「是吗？」
 
「嗯！王子不适合正坐！」
 
她好像想要帮助我。
 
真难得。
 
「…………这次看在米兰的份上，赔偿的事就先原谅你。不会再有下次了！」
 
「明白了」
 
「是~！」
 
我抱起女孩子道谢。
 
「小姐，真的非常感谢。得救了」
 
「好啊~」
 
女孩子亲吻了我的脸颊，笑眯眯的。
 
「竟然会做出这么成熟的事！」
 
在我不由得大吃一惊时，米兰被麦加抢走了。
 
「米兰！不能靠近罗德！会被欺负的！」
 
麦加你把我当成什么？
 
「米兰，接吻之类的事情，必须成为关键时刻的王牌！」
 
「尤利艾斯，你在教小孩什么呢！」
 
不由得对尤利艾斯吐槽了，米兰疑惑的说。
 
「公主的名字」
 
「？」
 
我歪着头，不明白她想说什么，米兰对尤利艾斯说。
 
「公主，在恋爱吗？」
 
尤利艾斯因为突然说出的话而，惊讶的睁大了眼睛然后又闭上了，太可笑了。我不由得笑了出来。
 
「什、为什么要笑！」
 
「哎呀，因为你惊讶的表情很少见。」
 
「失礼了！」
 
脸上微微发红，还正在发脾气的尤利艾斯很可爱。
 
不要给我看那么可爱的脸。
 
一不小心我就会迷上的。
 
侧目望去，麦加也笑眯眯地看着她。
 
她没有注意到自己的魅力吗。
 
喜欢赚钱，头脑聪明，看起来很冷漠，却很温柔，有着可以吸引所有人的魅力。
 
也许没有注意到这个的天然的性格，也是魅力之一。
 
害羞的样子也很可爱…….
 
难道我被她吸引了吗？
 
不，不，我不能承认。
 
她只是把我当朋友呆在我身边。
 
如果她变成我的未婚妻，她会恨我吧。
 
我不应该剥夺她的自由。
 
现在这个时候她觉得我很方便，所以我还可以陪在她身边。
 
只要我还是王子，她就不会只属于我。
 
她并不需要我。
 
朋友里很方便的人。
 
那就是，我离她最近的称号。
 
不要考虑会让自己迷茫的事情。
 
我微微地露出苦笑。
 
因为我有时会想，如果被废除婚约的尤利艾斯，永远不会属于任何男人就好了。
 
「别那么生气。如果我捐赠20把骑士团御用的，不会轻易折断的木刀，就没有意见了吧？」
 
「嗯，虽然我还在为刚才笑了的事生气……」但这次就先到此为止吧!」
 
看着勉强接受的尤利艾斯，我决定把刚才想的事全部忘记。
 
  