========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-12 12:54
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
我和殿下已经认识了很长一段时间。
 
尽管如此，我还是第一次看到殿下如此开心地笑着。
 
总是一脸恶作剧的笑容，今天却带着一脸无所事事的孩子般的笑容。
 
觉得总算是得到了信赖，稍微有点高兴。
 
只要看到那样的脸，一般的女性都会迷恋上吧。
 
魔性吗？还是王子与生具来的气场呢？
 
暂时不想接近殿下。
 
「小姐」
 
「巴哈尔船长」
 
看着巴哈尔船长接近我，男孩们都挡在我与巴哈尔船长之间。
 
「巴哈尔！不要靠近公主！」
 
「为什么啊！」
 
「有刚洗完澡后的味道！」
 
「还是香水的味道太浓比较好找借口！」
 
「会弄脏公主殿下的！滚开！」
 
巴哈尔船长的眉间皱起了皱纹。
 
「被公主说了，所以才去洗澡的！」
 
「公主派来的管家大叔说不能让巴哈尔接近公主！」
 
「那个大叔给我的点心很好吃！」
 
「那个老头」
 
我苦笑起来。
 
「我们的管家奥尔加不信任巴哈尔船长。对不起」
 
「想要杀了我吗？真希望那个混帐家伙，不要靠近公主！」
 
「现在，是有能力的管家哦」
 
「本来就是个混帐家伙吧」
 
嘛，不能否定。
 
奥尔加原本就是以父亲大人的生命为目标的暗杀者。
 
杀人毫不犹豫的，偶尔会受伤的绅士。
 
我劝他加入我的家，是因为他是位有能力的执事，所以并不介意他的缺点，但巴哈尔船长有过几次差点被杀的经历，所以特别讨厌奥尔加。
 
「你们可不要成为那种令人讨厌的家伙啊！」
 
「大叔说这是为了公主的安全！」
 
「混蛋！」
 
巴哈尔船长和男孩子们互相瞪视的时候，从后面看见了哥哥和朱普亚大人。
 
「尤利艾斯」
 
「是的。哥哥」
 
那么……在罗德停留在这的期间，有想要修缮的地方就说下，而有需要的东西就写在单子汇整出来。看来殿下微服出访十分完善，孤儿院的人都没注意到他是殿下的样子，我明白哥哥话中的意思了。
 
「我想孩子们应该更清楚自己想改的地方。必要的东西应该已经整理在名单上了」
 
说着，殿下站在我旁边。
 
「用人太粗暴了吧」
 
「把备品弄坏了的人是你吧？」
 
「……」对不起」
 
「请像马车上的马一样工作！」
 
「我明白了。像马车上的马一样工作吧」
 
我不由得露出了笑容。
 
总觉得，殿下非常温柔。
 
我能为殿下带来什么呢？
 
你对我这么好，我能带给你些什么呢？
 
以前，帕纳西在时我有保护殿下的作用。但是现在？
 
啊，怎么办？
 
只有欠殿下的东西不断在增加。
 
「罗德，跟我来！想要修理的地方堆积如山！」
 
麦加啪嚓啪嚓地拍着殿下的背说。
 
「重建不是更好吗？」
 
「罗德，能帮我重建吗？」
 
「诶？」
 
「如果你能为我做的话，就做吧！」
 
「哎呀~」
 
「要多花时间会很辛苦吧？那就在今天之内全部修好」
 
「……」我明白了」
 
麦加笑眯眯地对孩子们说。
 
「走！大家一起去你们想要修理的地方哦！」
 
「『哦~！』」
 
孩子们推着殿下的背走了。
 
在孤儿院的食堂和哥哥、朱普亚一边喝茶一边打开想要的物品清单，以低价购买。
 
「真的很厉害」
 
「『什么？』」
 
当被大哥问起时，朱普亚露出了苦笑。
 
「尤利艾斯小姐和我国女性不同，可以自立非常厉害。」
 
「自立吗？」
 
「啊啊，我国的女性只会考虑如何寄生在男人身上享受生活。」
 
我叹了一口气。
 
「这不是朱普亚先生的偏见吗？」
 
「偏见？」
 
「虽然王族周围常有这样的女性聚集在一起，但是应该也有不依赖男性也能生存的女性。」
 
「是吗？」
 
「绝对会有的。但也许没有像我这样喜欢之追求利益的女性了」
 
朱普亚哈哈的大声笑了。有那么有趣吗？
 
「在尤利艾斯小姐身边真的能学到很多东西」
 
「是吗？」
 
「平时是怎么度过的呢？」
 
「一边上学一边考虑赚钱的企划，一边计算店铺的营业额吗？」
 
「学园吗……」
 
「是个非常愉快的场所。」
 
市场调查很简单。
 
我笑嘻嘻地看了。
 
「朱普亚大人，请不要对我的妹妹抱有兴趣。」
 
「啊，没什么……我只是想和她成为朋友」
 
「是这样吗？尤里亚斯不打算嫁到国外去，所以请不要认为能超过朋友」
 
哥哥盯着朱普亚那样说了。你在担心什么？
 
看着哥哥那样的状态我浮现出了苦笑。
 
「朱普亚大人，能和我成为朋友吗？」
 
「尤利艾斯」
 
「哥哥太担心了。我对订婚和结婚暂时没有兴趣」
 
「可以一生都呆在家里哦」
 
「谢谢哥哥」
 
哥哥温柔的话语让我很高兴。
 
「一生很残酷吧？」
 
朱普亚大人慌张地说。
 
「朱普亚大人，结婚未必就是女人的幸福。」
 
「这是罗兰德的主张吧！喂，尤利艾斯小姐」
 
我只能露出苦笑。
 
我想结婚不一定幸福。
 
但是，总有一天我想试试。
 
被废除婚约的我，难道不能像普通的女性一样梦想着和永远的伴侣结婚？
 
「你们在说什么呢？」
 
好不容易回来的殿下很不可思议地看着我们。
 
「罗德也认为结婚是女性的幸福吧？」
 
听了朱普亚的话，殿下露出吃惊的表情，惊讶地说道。
 
「结婚是女性的幸福？不一定吧？能和成为伴侣的人相爱到死是幸福，但是如果被外遇搞砸了，不就不幸福了么？。有很多女性即使不结婚也拥有充实的幸福，在死前仍然满足的话不管结不结婚都会幸福的哦。」
 
殿下的话让朱普亚呆住了。
 
「不管在什么情况下，尤利艾斯都会变得幸福。」
 
「为什么？」
 
殿下露出了平时恶作剧般的笑容。
 
「让别人幸福的人会得到幸福」
 
「那么，罗德大人也会得到幸福的。」
 
殿下今天给了这个孤儿院很多幸福。
 
因为，笑容化作幸福，返回给了祈求着别人幸福的殿下，所以殿下也会幸福。
 
「怎么了？」
 
「不，只是冲击太强了。」
 
「……」想说这话太粗暴吗？幸福会回来的，这可是你说的哦？
 
「不是那个」
 
「诶？那么是哪一个？」
 
我没听懂，殿下凝视着远方。
 
「罗兰德，请想办法解决尤利艾斯」
 
「殿下也只是被用呢称称呼而已，请不要心动。小心我揍你一顿」
 
不知为何，殿下和哥哥偷偷摸摸地谈起话来，用一副令人为难的孩子的眼神看着我。
 
什么啊！
 
太失礼了？
 
我无法理解，嘟起了嘴唇。
 
  