========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-13 07:39
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
我上的这个学园里有一栋平民楼。
 
当然，(平民楼)与贵族楼是两码事。
 
(平民与贵族)唯一一起去的是学校食堂。
 
但是，在学校食堂宽敞的空间中，一半以上是贵族用空间，平民用空间则微乎其微。
 
(一般来说不应该是精英那部分占的位置小么)
 
贵族区的餐桌之间相隔甚远，看上去十分浪费空间。
 
平民区的餐桌被摆放成了很漂亮的大众食堂。
 
讨厌在吃饭的时候互相接触的人，好像在院子里吃。
 
顺便说一下，平民区的中庭和贵族区的中庭是不同的。
 
我讨厌这种差距。
 
对我来说平民就是钱的来路……也是研究对象。
 
我开发的物品，是仅限于生活中必需的、方便快捷的、便宜可爱的、便宜又能赚钱的东西。
 
如果不调查百姓(的意见)，就无法实现这些(调查结果)。
 
正因为如此，我也想尽可能的听取身为平民的消费者们的意见。
 
因此，我最喜欢的是在学校食堂的平民空间和贵族用空间之间的座位。
 
平民们现在的趋势也是我最喜欢的东西。
 
嘛，平民们也许是因为害怕我，都不愿意坐在附近的座位上。
 
但人多了就不得不坐(指女主身边的位置)！
 
“那个，您，您好!”
 
第一次被平民区的女孩子搭话。
 
好高兴！
 
为了让我的表情看上去尽可能温柔，我带着微笑回答。
 
“什么事?”
 
“……啊，那个……”
 
“是的，请慢慢说。”
 
“这双鞋，是最近在平民区流行的鞋吗?
 
……说了失礼的话真对不起！”
 
(应该是为说大小姐穿着平民地鞋子而道歉)
 
我看了一眼我穿的鞋以后，对着她温柔地笑了。
 
“这个穿起来很舒服吧。”
 
我的话使她的瞳孔闪动了一下。
 
“嗯是的！我们都买了这款！”
 
“十分荣幸！这双鞋是我们的新产品！”
 
“诶?”
 
她一副吃惊的表情。
 
“顺便一提，现在只有这种红茶色，你准备，或者说希望买什么颜色的呢?”
 
“诶?那个，深蓝色也不错，黄色也很可爱?”
 
我从口袋里拿出笔记本，记下了她说的颜色。
 
我满足地说。
 
“我要做更多颜色的鞋子，能不能再让我听听你的意见呢?”
 
“当然!”
 
“啊，那个!您是说能让我第一个看到您的新作品吗?”
 
别的女孩子也向我搭话了。
 
我满脸笑容地点点头。
 
“我也可以参加吗?”
 
“嗯!你觉得什么颜色比较适合她?”
 
“当然是苔绿色。”
 
我一边点头一边记了笔记。
 
“尤里艾斯。”
 
当时叫我名字的是王子殿下。
 
“有空吗?”
 
诶~现在正过着充实的时间呢~。
 
不想去。
 
“王子殿下有什么需要我帮忙的事吗?”
 
“你去拿预言书来。”
 
帕纳斯小姐应该是开始和王子立旗了吧?
 
“尤里艾斯，你明明知道的。”
 
“王子殿下是指什么事呢?”
 
“你知道那个女人会和我接触，对吧?你为什么不和我说?”
 
我满脸堆笑。
 
“因为很有趣吧?”
 
“……你是会这么说的人吗?”
 
“嗯，有趣可是一件让人兴奋的事，对吧?”
 
我的笑容让王子殿下深深地叹了口气。
 
“你说的那本‘预言书’，能拿过来吗?”
 
“明白了。各位，感谢你们今天付出了宝贵的时间，下一次我们能不能继续刚才的话题?”
 
平民区的人们高兴地点了点头。
 
我向大家轻轻一鞠躬就离开了。
 
  