========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-04 12:24
==========================

翻译：桜375
 
 
 
 
邻国的王子和公主二人，被王妃的茶会邀请一周。
 
不知为什么说要留学三个月。
 
早点回去就好了。
 
邻国的王子朱普亚显然很喜欢我妹妹的尤利艾斯。
 
尤利艾斯是个美女，身材很好，头脑灵活，头脑灵活。
 
令我骄傲的妹妹。
 
正因为是这样的妹妹，从很早以前我比起对自己的伴侣的担心，更担心妹妹的伴侣。
 
自己的伴侣，找个同样是伯爵，或者是下面的爵位这样能听我的话的女性就行了。
 
我是这样想的。
 
但是，命运是不可理解的。
 
在贵族千金中我是个很有人气的人，通过视线和表情，我甚至能明白是不是喜欢上我了。
 
因此，也明白了侯爵家殿下的青梅竹马的莫尼卡小姐对我有好意，邻国的公主穆兰小姐盯上我的事。
 
玛尼卡大人很保守，跟我说话的时候脸红着嘴巴。
 
姆兰大人和看起来很老实的外表不同，是不擅长强加对方好意的女性。
 
不管怎么说，在身份问题上，我还没想过我和他们会怎样。
 
那天，在后院的一角的长椅上发现了妹妹尤利艾斯和玛尼卡大人坐着的我，正想靠近她们的时候，姆兰大人站在她们面前争吵着什么。
 
我莫名其妙地隐藏起来，姆兰对尤利艾斯露出了笑容。
 
「尤利艾斯小姐，我们又见面了。」
 
「诶，是的。姆兰先生」
 
为什么不和莫尼卡大人打招呼呢？
 
我突然这样想。
 
「尤利艾斯小姐，可以哟！」
 
「什么事呢？」
 
「就算你称呼我为姐姐」
 
「不行，像那样称呼姆兰大人不太好。」
 
姆兰大人对尤利艾斯纠缠不休地让她叫姐姐。
 
慢慢地莫尼卡大人开始向她说叫。
 
「姆兰大人，请不要勉强尤利艾斯小姐。」
 
「嘛，莫尼卡大人也想要罗兰德吧？」
 
「仅凭一个称呼，人的心情是不会动摇的。」
 
「用一个称呼也许会改变。我想把罗兰德带回国。所以能做的事就全部做吧」
 
我姑且算是继承人，姆兰大人好像对那方面什么都不了解。
 
「罗兰德不是有尤利艾斯吗。罗兰德毕竟是伯爵吧。就算不在国家也应该没问题」
 
听到她的狂言，我由于过于焦躁，呆住了。
 
「比起我，伯爵的罗兰德要娶侯爵的女儿也是不可能的吧。」
 
不管怎样，我没有理由娶两个人。
 
在我苦笑着的时候，莫尼卡大人哧哧的笑了。
 
「我认为罗兰德先生总有一天会成为宰相。」
 
莫尼卡大人的言词最令我吃惊。
 
「宰相？不是有传闻说现在的宰相有儿子吗？」
 
「这个国家的宰相这个职业不是只要有血缘关系的人就能胜任的简单职业。」
 
「那么罗兰德更不会是宰相」
 
「请不要侮辱罗兰德先生」
 
「不过是个伯爵
 
「罗兰德大人拥有无法爵位来衡量的实力。」
 
「看来我和你说不到一块去。再见」
 
我看见姆兰大人焦急地离开了。
 
从刚才开始胸口就开始发热。
 
是什么呢？这种感情是？
 
「莫尼加大人」
 
「想说的话都说了！」
 
「太棒了」
 
是啊，尤利艾斯，我也同意。
 
「如果在罗兰德大人面前也能说出自己想说的话就好了……」
 
「总有一天能说出来的。」
 
「谢谢你，尤利艾斯」
 
咦？莫尼卡大人是那么可爱的人吗？
 
从刚才开始就觉得她十分可爱。
 
我停止躲藏，向着两个人的方向走去。
 
  