========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-04 12:29
==========================

翻译：桜375
 
 
 
 
「尤利艾斯」
 
「兄长大人！」
 
「从对面看见两个人在这里。在这种地方干什么啊？」
 
尤利艾斯眨了几次眼说道。
 
「好像是莫尼卡大人第一次自己烤了马德琳蛋糕（←贝壳状小蛋糕），所以与我一起分享。」
 
「罗、罗罗罗、罗兰德大人也来一个，怎么样？」
 
莫尼卡小姐气势汹汹地站了起来，递给了我放在手帕的马德琳蛋糕。
 
我接过一个马德琳蛋糕，坐在了长椅上。
 
「莫尼卡小姐也请坐在旁边」
 
「嗨（讲解：由于莫尼卡过于紧张把「好」说成了「嗨」，卡哇伊ฅฅ*）！」
 
莫尼卡小姐很有气势地坐在我旁边。
 
由于过于紧张，变得硬邦邦的莫妮卡小姐十分可爱。
 
「我因想起了工作，所以就在这里告辞了，可以吗？」（尤利艾斯：我这电灯泡赶紧闪ε=(`д´)ﾉ）
 
「尤利艾斯小姐！」
 
「没关系」
 
「那么哥哥，莫妮卡大人的事情就拜托你了！」
 
「嗯」
 
我开始吃莫妮卡小姐做的马德琳蛋糕。
 
即使是奉承话也不能说这个好吃，但是也不是不能吃。（离黑暗料理一步之差(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
「怎么样？」
 
「很好吃哦」
 
自然而然地说出了很好吃的这样话。
 
太好了~像安心了一样笑着的莫妮卡小姐真的很可爱，我看呆了。
 
「莫妮卡小姐」
 
「是的。罗兰德先大人？」
 
「你喜欢我吗？」
 
莫妮卡大人一下子就红了。
 
「是，是的！」
 
声音都有了回音。
 
「我是伯爵家的长子，是继承人。如果考虑到这一点的话，我不会认为侯爵家的莫妮卡小姐会嫁给我」
 
莫妮卡大人用痛苦的表情做出了笑容。
 
「……好的。但是……总有一天，如果罗兰德大人成为宰相的话，能想起我吗？」
 
莫妮卡小姐以快要哭出来的表情继续说道。
 
「我大概，会一直都喜欢你……」
 
我一边看着玛尼卡大人的脸一边说。
 
「如果自己不是继承人，就可以无所畏惧的去当宰相，然后就能够得到你。」
 
莫妮卡小姐露出惊讶的表情说道。
 
「我，我要为罗兰德生孩子！」（哇！！！⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄）
 
我被突如其来的台词吓了一跳。
 
「为了在罗兰德的父亲引退之前让孩子继承爵位，我会对他进行教育……」
 
莫妮卡小姐失去了气势低下了头。
 
想看了怎么回事才知道她的眼泪滴滴答答的溢出落下。
 
「莫妮卡小姐？」
 
「我，我说了很下流的话。非常抱歉」
 
啊，多么可爱啊。（似曾相识的话，在第一卷第10话）
 
我抓起莫妮卡小姐的手站了起来。
 
「罗兰德大人？」
 
我什么也没说，就把莫妮卡小姐拉走，带到了不太常用的庭院修理小屋。（这难道是要……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄）
 
「罗兰德大人？」
 
我抱紧了玛尼卡。
 
「罗、罗罗罗、罗兰德大人！」
 
「生下我的孩子？……如果你这么说的话，那我就算踢掉现在的宰相也要当上宰相」（（ฅฅ*）我可能不行了……）
 
「罗兰德大人」
 
「在那之前，能等我吗？」
 
「……是，当然可以」
 
身体稍稍分开了一点，看到莫妮卡小姐的脸，莫妮卡大人就像要融化似的放松了脸。
 
这可爱的生物是什么？
 
「如，如果有什么我能做的事情，请尽管告诉我！我什么都可以做！我会支持罗兰德大人的！」
 
莫妮卡小姐笑眯眯地抬头看着我。
 
因为太可爱了，注意到时嘴唇已经重叠着了。（纳、纳尼！！！！(*////▽////*)）
 
我用手抱紧了受到惊吓要逃跑的莫妮卡小姐，用力阻止。
 
「什么事情都可以做、那就除了我之外不能说这样迷惑男人的话。」
 
「！」
 
身体变得僵硬，抬头仰望我的莫妮卡小姐，我无法忍受重复着和她接吻，直到我意识道莫妮卡小姐就变得红到再也没法比这更红而昏倒时我松开了手。（姨妈笑中……(＊／ω＼＊)）
 
这时，焦急的我，怀着难以分离的心情，用公主抱 抱着她去保健室。
 
「哥哥，莫妮卡大人没事吧？」
 
在保健室一边握着莫妮卡的手一边等着她醒来时，妹妹因担心着莫妮卡小姐来了。
 
「嗯，没问题」
 
妹妹看着我握着莫妮卡的手露出了笑容。
 
「把莫妮卡大人叫成姐姐比较好吗？」
 
「随你的便」
 
「请手下留情哟」
 
「不行啊。比起这个，麦加的父亲…………要杀了吗？」（温度一下子降下来了(￣ω￣;)）
 
我是认真地在说，可是妹妹却噗哧噗哧地笑了。
 
「在杀宰相阁下之前不先从被选为下一位宰相候补的地方开始吗？」
 
「我不会让她等那么久」
 
「明明直到刚才都没有把她放在眼里」
 
「现在我觉得她可爱到不行」（我也快不行了……(✿︶‿︶)咋会这么甜）
 
我温柔地将莫尼卡脸上贴着的头发顺到旁边，妹妹不由得露出苦笑。
 
「不要因为太可爱而被讨厌哦」
 
「……我会妥善处理的」
 
虽然可爱到不行，但我不想她被讨厌。
 
这可爱的生物是我的。
 
而且，每次接吻都会昏倒也很麻烦。
 
必须一点点地驯服，使她没有我活不下去。（口怕）
 
「哥哥，你现在是一副诡计多端的脸。」
 
「是吗？」
 
「莫妮卡大人醒来时看到这样一副表情会让她害怕的哦」
 
「那可真糟」
 
妹妹不知为何轻轻地抚摸着我的头。
 
「哥哥很幸福所以我也很开心」（好、好妹妹啊……(๑Ő௰Ő๑)）
 
「尤利艾斯还是呆在家里比较好。」
 
「……当然可以」
 
妹妹笑嘻嘻地走了。
 
在那之后，我一直握着她的手，直到莫妮卡醒来为止，看着她的睡脸而感到开心。
 
  