========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 16:54
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
自从哥哥迷上玛尼卡小姐后，玛尼卡小姐就总感觉是一幅很困惑的样子。
 
虽然他们从不在人前调情,不过，二人独处的话就又会变得很亲热。
 
开心的玛尼卡小姐显得特别可爱。
 
虽然说着想要交往会很困难，但洋溢出的幸福气场却没什么说服力。
 
哥哥的甜言蜜语，让作为妹妹的我来听是不是有点微妙呢？
 
但是，对玛尼卡大人来说，除我以外没有可以倾诉的对象了。
 
那就没办法了。
 
在我笑嘻嘻地听着玛尼卡大人说的话时，突然被人抓住了肩膀。
 
回头一看，站在那里的是姆兰小姐。
 
「贵安，尤利艾斯」
 
对姆兰小姐渐渐熟识的我露出了苦笑。
 
「你好，姆兰小姐」
 
「你还不愿意说吗？应该喊我姐姐吧？
 
嗯。
 
真麻烦。
 
「姆兰小姐，这样尤利艾斯很为难啊。」
 
「玛尼卡小姐你真的很吵。能不能不要打扰尤利艾斯和我之间的谈话？」
 
「如果姆兰小姐不给尤利艾斯添麻烦的话，我也不会插嘴。」
 
因为玛尼卡想要保护我，姆兰小姐非常生气。
 
「在说什么呢？」
 
在那里出现的，是殿下和朱普亚先生。
 
「朱普亚殿下，能否请您不要让姆兰公主给尤利艾斯添麻烦？」
 
「麻烦什么的，我只是想和尤利艾斯变得像姐妹一样要好而已！」
 
朱普亚大吃一惊，轻轻抚摩着姆兰的头。
 
「我也赞成你和尤利艾斯小姐变得亲密」
 
玛尼卡皱起眉头，瞪着殿下。
 
「唔，姆兰公主，如果不保持适当的距离，不是会造成反效果吗？」
 
殿下焦急地，说出了不该说的话。
 
「但是，我能呆在这里的时间很短！做力所能及的事情有什么不好呢？喂，告诉我罗德尼科大人」
 
啊，殿下死机了。
 
真可怜。
 
「先吃午饭吧？」
 
我慢慢地引导大家坐下了。
 
「这么说来，哥哥呢？」
 
「罗兰德给我们带来了食物。」
 
「你让哥哥做什么呢？」
 
「这是剑术比试中输给了我的惩罚游戏」
 
殿下很为难地笑了。
 
是惩罚游戏就没办法了。
 
「让您久等了」
 
哥哥灵巧地用胳膊和左手托住了两个托盘，右手也同时拿着一个。
 
哥哥，我确信了，即使家业没落也可以作为服务员工作！。
 
「不好意思啊」
 
「因为是我输了」
 
哥哥和殿下关系真好。
 
大哥在殿下和朱普亚面前放置了吃饭的托盘。
 
「罗兰德，请坐在我身边。」
 
姆兰小姐用甜美的声音这样说道。
 
不管在谁看来，姆兰大人瞄准哥哥的意图都很明显。
 
「对不起，姆兰公主。我的座位已经定好了」
 
哥哥的座位。
 
是位于我和殿下之间的固定位置。
 
现在的座位是圆桌，玛尼卡小姐，我，空位，殿下，朱普亚大人之后是姆兰小姐，姆兰小姐的旁边有两个空位。
 
「尤利艾斯」
 
「是，哥哥」
 
「能给我一个错开的空位吗？」
 
我歪着头，哥哥温柔地笑了。
 
「把玛尼卡大人的旁边空出来」
 
「啊，好的。」
 
我重新坐在殿下的旁边，殿下像是看到了什么不可思议的东西似的看着哥哥。
 
当然姆兰大人也哑然，嘟哝道。
 
「罗兰德？为什么要坐在玛尼卡旁边……」
 
「姆兰公主，怎么了？」
 
「喂，为什么要坐在玛尼卡旁边呢！」
 
哥哥一边用快要融化的笑容对着玛尼卡小姐一边说。
 
「不行吗？」
 
「当然了！肯定不行啊! 罗兰德应该是我的东西」
 
哥哥绷紧了脸歪着头说道。
 
「姆兰公主认为我是一件物品吗？但我是人类，是有自我意志的人类。这么简单的事你不能理解吗？」
 
哥哥把视线投向玛尼卡大人，笑了笑。
 
「在这一点上，玛尼卡大人说她认同我做为一个人的能力，会一直支持我。」
 
看着哥哥脸红的玛尼卡大人很可爱。
 
「我想为了玛尼卡大人成为宰相。我不打算在别的国家生活」
 
姆兰小姐脸色发青，站了起来。
 
「我有点不舒服」
 
我们目送姆兰离开。
 
「朱普亚大人，不追可以吗？」
 
「我不知道怎么安慰她」
 
不会的，朱普亚大人。
 
「朱普亚大人，我觉得只要你呆在她身边就好了哦」
 
「…………不，不用了。失恋也是经验。与其那样还不如继续吃午餐」
 
朱芙儿这样说着又开始吃午餐。
 
这样真的好吗？
 
首先，在尴尬的空气中开始吃午餐了。
 
哥哥、殿下、朱普亚大人吃的速度很快。
 
就连哥哥也快速吃完，笑眯眯地看着玛尼卡。
 
竟然会受不了…….这种事吗？
 
「尤利艾斯，罗兰德很奇怪。小心点」
 
「不行」
 
马尼加大人好像也觉得很辣。
 
在通红的脸几乎都张不开嘴的情况下，像仓鼠一样的努力。
 
「罗兰德大人，很辣啊。」
 
「那么，我来帮你吃吧。」
 
啊，哥哥。
 
「啊，罗兰德变成恋爱笨蛋了……」
 
殿下在旁边抱着头。
 
真可怜…….
 
「殿下，哥哥不会让玛尼卡小姐看到他惰怠的样子，所以今后也会好好工作的……」
 
「尤利艾斯……虽然罗兰德也是，但是对我来说玛尼卡也是青梅竹马……你知道吗，当你看到你的两位青梅竹马天天卿卿我我的痛苦吗？
 
真可怜…….
 
殿下先姑且不问吧。
 
「话虽如此，朱普亚大人还好吗？姆兰小姐怎么办？」
 
「她现在正在找别的男人吧。」
 
「失恋了之后不可能马上想着去找下一个吧？」
 
一般是不会考虑的。
 
「在我国，有女性没有男人就无法幸福生存下去的风俗。男人的素质几乎决定了婚后生活是否幸福。我的妹妹……也是这个国家的女人……所以罗德，加油吧」
 
「……」为什么要对我说加油？」
 
朱普亚脸上露出苦笑。
 
啊，这个国家最好的男人是殿下啊。
 
虽然本人只是个，可怜的穿着王子衣服走路的人……
 
「殿下」
 
「什么嘛」殿下的声音很软弱。
 
「殿下由我来保护」
 
「……」先问一下你想要些什么」
 
明明只是很纯粹的想要帮助殿下。
 
看来我被殿下认为是无法为他人免费行动的人……当然了。
 
「突然想不出来，等想出来的时候可以吗？」
 
「除了劳动以外的话就让步吧」
 
我慢慢用手遮住了嘴角。
 
「你试图咂嘴吧？」
 
「我没做过，请原谅我。」
 
「……」是啊」
 
殿下露出苦笑向我伸出了手。
 
「拜托你了」
 
「交给我吧」
 
我正要握殿下的手，不知什么时候出现的哥哥，拍掉了殿下的那只手。
 
「不要乱碰我妹妹」
 
「罗德兰不是和玛尼卡在调情吗？」
 
「虽然玛尼卡小姐很重要，但是妹妹也很重要。」
 
哥哥……虽然这么做是很好，但是现在要更珍惜玛尼卡小姐，所以没关系。
 
哥哥会那样想也是没办法的。
 
不用说殿下又那样重新抱着头了。
 
  