========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-04 12:35
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
在那之后，姆兰小姐便提前回到了邻国。
 
好像是想在自己国家里找个好男人。
 
回去的时候，姆兰小姐对我说道:
 
「哥哥请你多关照了！」
 
虽然这么说，但是朱普亚大人是我哥哥接待的，和我没什么关系吧？
 
这样认为。
 
虽说姆兰小姐回国了，但并不意味着和平到来。
 
最麻烦的是朱普亚大人的另一个妹妹兰芙小姐。
 
兰芙小姐作为这个国家的王妃候补开始修补外护城河。
 
一看就明白了，她收揽了有力的贵族，和贵族千金们一起走路的样子相当有权势。
 
「……小姐，我…………学校可以暂时休假吗？」
 
「麦加？」
 
麦加桑明顯地沒有精神，也顯然地不想被兰芙大人給看到似的。
 
怎么了？
 
我很担心。
 
总而言之，在我对麦加解释如果休息了3个月就会被留级的时候。
 
「这不是麦加吗！」
 
兰夫小姐的声音在走廊里回响。
 
迈格尔的身体猛然一跳。
 
「你明明是罗德尼科大人的随从，怎么到现在都没有向我露面呢？」
 
兰芙小姐一靠近麦加就狠狠的瞪着麦加。
 
我也慌忙地将视线投向麦加。
 
麦加用看不出任何感情的表情看着兰芙小姐。
 
「我告诉过你吧！如果我到了这个国家，你就第一个来见我！」
 
「……」非常抱歉」
 
麦加没有感情的声音让我感到背脊发寒。
 
「你实在是没用！」
 
这样说着，兰芙小姐举起手里的扇子想要打麦加。
 
我慌忙地挡在麦加的面前。
 
被扇子狠狠地扇了下脸颊，嘴里很痛。
 
「小姐！」
 
感觉麦加的眼神恢复了。
 
「为什么要保护我？」
 
麦加摆出一幅快要哭出来的表情，一边抚摸着我的脸颊。
 
因为很痛，希望你可以停下。
 
「是突然出现在前面的你不好」
 
兰芙小姐用一幅看不起我的样子说道。
 
「让小姐受伤，还敢说这种话！」
 
麦加用抓住兰芙小姐的胸口的气势怒吼。
 
我抓住了麦加的手臂。
 
「别拦我，小姐！」
 
「麦加，你现在出手的话会把事情弄糟的！老实点儿」
 
我说着在嘴边露出笑容。
 
「兰芙小姐为什么那么生气呢？可以告诉我吗？」
 
兰芙大人笑得很灿烂。
 
「王族的从者麦加没有完成应做的职务，只是想教训他一下而已，但你却自己哗啦哗啦地出来了吧？尤利艾斯伯爵千金」
 
「是王族的从者……所以会打？」
 
我把焦躁的情绪塞进笑容里说。
 
「但是，麦加先生已经不是王族的从者了，请向麦加先生道歉。」
 
「哈？为什么是我？迟早要成为这个国家的国母的我为什么必须道歉呢？」
 
我微笑着说道。
 
「做了坏事就要道歉。那么简单的事王族不应该不知道，明白吗，你就是这么说的吧。但是，这里是平等的学园，即便是王族，也没有人会因为该道歉而责备其它人」
 
「你傻吗？我可没那么说？」
 
我再以把笑容贴在脸上说。
 
「那么，你说了什么呢？」
 
「哎呀~真是个笨蛋啊！为什么我必须道歉呢？」
 
我把视线投向麦加先生。
 
「我先确认一下麦加，你是不是想被兰芙小姐殴打？」
 
「小姐，你为什么会问这种事？我只想被大小姐欺负」
 
「因为是抖M，所以想被人殴打的话事件的性质就不同了，所以才向你求证的。」
 
我向兰芙小姐微笑说道。
 
「麦加并不是向你请求殴打。所以请道歉」
 
兰芙小姐好像很焦急似的说。
 
「所以！我说出我为什么要道歉吧！」
 
大概是听到了骚乱吧，从兰芙小姐的后面看到了哥哥、殿下和朱普亚大人跑过来的。
 
「没有道歉的意思。这样啊，那么请允许我采取相应的对策」
 
「应该采取的应对？你不知道我是谁吗？你是笨蛋吗？」
 
傻的是你！虽然想这么说，但又不能让事情变得麻烦，所以还是保持微笑。
 
「兰芙！」
 
「哥哥！那个女人连我打了麦加这种事都要我向他道歉，烦死了！哥哥也说一下她好吗？王族没必须谢罪」。
 
后面殿下的嘴角直抽搐。
 
她知道麦加是宰相的儿子，殿下的乳兄弟吗？
 
殿下把视线投到我身上，一副惊讶的表情朝我走来。
 
「尤利艾斯，嘴角怎么了！」
 
「啊，我代替麦加被她打了。」
 
「呐，真可怕」
 
殿下在皱了一下眉间，露出难看的表情，移开了视线。
 
这时，面带可怕笑容的哥哥走了过来。
 
「我要杀了她」
 
「哥哥，冷静点。」
 
「杀了她」
 
「杀只是一瞬间。敢对我的员工出手我要让她后悔一辈子！呵呵……」
 
「……是啊！哈哈哈……」
 
我和哥哥像共鸣一样笑了。
 
「可怕」
 
我和哥哥决定无视殿下的嘟哝。
 
  