========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-04 12:39
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
成功让哥哥冷静下来的我，对兰芙小姐笑了。
 
「兰芙小姐没有道歉的意思吗？」
 
「这是理所当然的吧？」
 
「那我就用实力让你道歉吧。」
 
「啊？你说你会做什么？」
 
「当然是向你要求赔偿费」
 
「啊？」
 
兰芙小姐，那不是公主该有的反应。
 
「侮辱我们的员工麦加，还殴打他致使我受伤，所以我认为索取赔偿金是非常合理的。」
 
兰芙皱起了眉头。
 
「我是王族！」
 
「所以呢？难道你不明白王族是需要被国民支持的事吗？」
 
「你说什么！」
 
「你吃的食物和穿的衣服不都是用向国民征收的税做的吗？如果没有一个国民愿意支持，王族也只有被迫孤立无援的死去。连这种事情都不明白就敢向我国的国民动手吗？」
 
我摆出一副看不起别人的笑容。
 
「如果你要嫁给殿下的话，我必须根据你的动向考虑一下对策。」
 
「什么！」
 
我阴沉的笑了 ，殿下走到我面前。
 
「尤利艾斯，对我来说兰芙是妹妹。」
 
「所以？」
 
「我不会娶她的」
 
然后，殿下小声地嘟囔着
 
「我不擅长应付那家伙」。
 
听到之后我稍微松了口气。
 
而且，我希望能得到殿下帮助。
 
「罗德尼科先生！别这么说。为了加深与邻国的友好，我嫁过来也是理所当然的」
 
殿下的嘴角抽动了一下。
 
「加深友好吗？那么为什么要打麦加呢？」
 
「所以！没什么不好的！是那个没用的家伙需要制裁，不是吗？」
 
「我的朋友可不是个没用的人」
 
我露出了满脸的笑容，对脸上充满不思议表情的兰芙说道。
 
「麦加先生是殿下的乳兄弟，是宰相阁下的儿子，这还称不上有用吗？你觉得殿下会想要一个会殴打自己兄弟的妻子吗？」
 
兰芙小姐吓得脸色苍白，看了一眼殿下。
 
殿下面无表情。
 
「哇，我不知道……」
 
我嗤笑道。
 
「谁会想让一个连这种事都不了解的人，成为我国的王妃呢？要是我就绝对不支持」
 
我这么一说完，兰芙就扑簌扑簌地流下了眼泪。
 
感觉好像都是我的错一样。
 
这时，我的手突然被人抓住了。
 
犯人是朱普亚先生。
 
「朱普亚先生？」
 
「尤利艾斯小姐，你是一个可以领导大家的聪明的美人。」
 
「哈？啊？！我下意识的回应了一下，
 
朱普亚先生一脸认真地说。
 
「你才是最适合成为国母的人！当我的王妃吧！」
 
朱普亚先生的话让我无法理解。
 
刚才他说了什么？
 
「我不擅长应付女性。但是，你不同。你是讨厌女性的我唯一爱上的女性！请当我的王妃吧」
 
「王妃？」
 
爱上我了？
 
到底在说什么？
 
在我呆住的时候，朱普亚大人亲吻了我的手背。
 
我吓了一跳。
 
那时，哥哥拍下了那只手，殿下站在我身前。
 
「能不能别碰我妹妹？」
 
哥哥的眼睛放出了杀气。
 
「罗兰德，把尤利艾斯小姐还给我」
 
「我妹妹不是一件物品！」
 
「我会好好珍惜的，我不擅长应付女性，所以不用担心我会花心！我不会像尤利艾斯小姐的原婚约者那样！我发誓，我会尽最大的努力让她幸福！所以我……」
 
在那里张开嘴的是殿下。
 
「我不能让尤利艾斯嫁去其他国家」
 
？
 
「你在说什么？」
 
「失去尤利艾斯将成为这个国家的重大打击。认为她适合当王妃的可不仅仅是朱普亚你」
 
「罗德，尤利艾斯小姐在这个国家的政治婚约上受到了伤害！尽管如此，你还想让她成为国家的支拄，你有考虑过她的心情吗？」
 
殿下把视线投向了我。
 
「尤利艾斯，你要是会嫁到其它国家的话，不如嫁给我。」
 
殿下一脸为难的样子对我说。
 
殿下说他需要我？
 
「罗德！你觉得尤利艾斯小姐是什么啊！」
 
「是担负我国经济的人才。」
 
「你说什么！你能不能考虑一下尤利艾斯小姐的心情？」
 
「朱普亚，如果你可以向尤利艾斯求婚的话，我也有那个权利。尤利艾斯的心情不是由我来决定的」
 
殿下说把手放在我的肩上。
 
「这个国家的经济实力和其他国家相比达到了最高水平……」
 
殿下讲述了国家的财政状况。
 
周围的人都目瞪口呆，我却认真听着。
 
「…就在这里。刚才我们说的话全是是关于你的，国家需要你」
 
好高兴。我只是纯粹的这么想。
 
「成为王妃，你的自由就会大大削减。但是，如果是你的话应该可以克服这件事吧？」
 
那句话是信任我的。
 
「我只是想坦率地对你说，希望你能帮助我。所以」
 
殿下苦笑着对我说。
 
「要不要和我一起经营国家？」
 
没有什么浪漫的求婚。
 
也感觉不到像朱普亚大人般的爱情。
 
「朱芙亚大人，感谢你浪漫的求婚。」
 
「尤利艾斯」
 
「但是，我不是追求结婚浪漫的类型。所以，能不能把这件事当作没发生过呢？」
 
虽然知道朱普亚大人明显失望了，但是没办法。
 
「然后殿下」
 
「啊」
 
「你让我怎么回复你这个既不浪漫也算不上正式的求婚呢！你了解吗？」
 
殿下困惑地垂下了眉毛。
 
「回复就先让我保留。」
 
殿下的求婚暂且保留。
 
「不拒绝吗？」
 
「这个写成故事似乎很有趣，就请让我带回去吧。」
 
殿下不知为何做出了小小的胜利姿势。
 
我认为带回去也未必就是好的回复。
 
「等一下！为什么拒绝我的求婚不拒绝罗德的求婚？认真地讲罗德的求婚根本算不上是求婚啊？」
 
「是啊。殿下并不是求婚，只是做了演讲」
 
我苦笑着说。
 
「殿下知道我对求婚不感兴趣。」
 
「所以，我做了演讲」
 
殿下对着朱普亚大人说。
 
「尤利艾斯不是普通的女人，而是纯粹的商人。正因为如此，我觉得她对演讲会更有兴趣。朱普亚，你还不够了解尤利艾斯的事情」
 
朱普亚大人沉默了。
 
「尤利艾斯小姐，正如罗德所说。我没有真正的了解你。所以，能不能给我重新了解你的时间？」
 
直截了当地说，让朱普亚作我的伴侣，对我有什么好处呢？
 
「朱普亚大人，商人中有这样一句话『时间就是金钱』」
 
我脸上露出了笑容。
 
「当然，如果是商务方面的话题，不管多少时间都会给你，但是对于感情事件毫无兴趣的我，没有时间浪费给朱普亚大人。」
 
朱普亚瘫倒在地上。
 
我只好苦笑。
 
  