========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-11 23:50
==========================

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
对我来说，结婚既不是梦想，也不是希望。
 
我的前未婚夫是白痴中的代表，我只关心如何巧妙地操纵他。
 
现在呢？我觉得如果嫁给殿下，一定会变得很快乐。
 
殿下想好好的依靠我。
 
这就是所谓的女人的幸福吗？
 
"尤利艾斯小姐，这是只有在我们国家才能采到的蘑菇干货。"
 
"这是高级食材吧? 能进口吗?"
 
"是的，当然。"
 
在餐厅里和朱普亚先生谈生意的时候，殿下出现了。
 
"朱普亚，都过去三个月了，你为什么还不回家?"
 
"... ... 硬要说的话，不是因为我心爱的人在这里吗?"
 
"你不是被甩了吗?"
 
朱普亚大人他紧紧握住我的手说。
 
"我希望你从商业伙伴变成我的私人伙伴。"
 
"我不会"
 
朱普亚先生经常这样向我告白。
 
己经没有求婚的感觉了。
 
"你是王子吧? 总有一天你会成为国王的！ 回去学习帝王学吧!"
 
"帝王学在这个国家也能学吧？不要因为你对自己没有信心就拿我开刀"
 
殿下一脸懊恼地看着我。
 
我真的很喜欢那张可怜的脸。
 
"尤利艾斯，你保留的关于我的事考虑的怎么样了?"
 
我装出一副刚刚想起来的表情，然后笑了。
 
"即使要成为合伙人，如果雇用条件不能达成一致，也不能签合同。
 
"雇佣条件啊... ... 尤利艾斯想要我做什么? 」
 
我把视线转向上方，想了一会儿，说道:
 
"经营自由的权利?"
 
"... ... 明白了，取而代之的是，如果你不是自己行动，而是指导别人行动的话，那你就得尽全力了。"
 
"你在对谁说话?"
 
"... ... 是啊。"
 
殿下苦笑道。
 
"那么殿下的条件是什么?"
 
"... ... ... ..."
 
王子想了一会儿，说道。
 
"我希望你除了我以外不要爱任何人"
 
这是什么可爱的条件？
 
我有点紧张。
 
"殿下喜欢我吗?"
 
"我没告诉你吗?"
 
"我喜欢"
 
直截了当的回复让我的内心欢心雀跃。
 
"然后呢?你接受这个条件吗?"
 
"... ... 对不起，我不能"
 
"啊?"
 
殿下和朱普亚大人都呆住了。
 
周围的人也用难以置信的表情看着我。
 
"这，这意味着你对我没有感觉吗"
 
"是对殿下的感觉吗?"
 
我笑了笑。
 
"我大概没有殿下想象的那么讨厌殿下。"
 
"那么，为什么... ... 要宣布出轨呢?"
 
"我没有!"
 
你到底误会成了什么啊？
 
啊，不，周围的人也是吗？
 
"那么尤利艾斯小姐?"
 
我叹了一口气。
 
"如果我嫁给殿下，我就会成为这个国家的国母，不是吗?"
 
"啊... ... 啊... ..."
 
你真的不明白吗？
 
"殿下会成为国王，对吗?"
 
"是的。"
 
"那么，我和殿下之间必须生一个孩子，对吧?
 
还是说你让我不应该爱我们的孩子，你在开玩笑吧?"
 
殿下呆住了，过了一会像铁皮玩具一样笨拙地环顾四周。
 
"怎么了?"
 
"我觉得我看到了罗兰德会绞死我的未来"
 
殿下确认哥哥不在后，深深地叹了口气。
 
"尤利艾斯，这对心脏不好。"
 
"为什么?"
 
"... ..."
 
"更重要的是，你不觉得我和殿下的孩子，会是个聪明可爱的孩子吗?"
 
"... ... 啊，不妙"
 
真的，对心脏不好"
 
殿下疲惫地叹了口气。
 
"你还好吗，殿下?"
 
「……是啊……」
 
突然出现的哥哥抓住了殿下的头。
 
然后，慢慢勒紧他的脖子。
 
"解释一下你为什么要和尤利艾斯生孩子"
 
哥哥，他不能在脖子被勒住的状态下说话。
 
我不由得苦笑起来。
 
"... ..."
 
"你想死吗?"
 
"哥哥，得把手从他的脖子上拿开他才能说话。"
 
"... ... 啊... ..."
 
终于把手从脖子上拿开的殿下呛得直喘气。
 
可怜的孩子。
 
"大哥，我想当王后"
 
听我这么一说，哥哥的脸色顿时变得煞白。
 
"为、为什么... ..."
 
哥哥的脸上露出懊悔的表情。
 
"很简单。"
 
我对哥哥笑了笑。
 
"因为和殿下在一起比我想象的有趣。"
 
"尤、尤利艾斯!"
 
你会选王子只是为了有趣吗?"
 
哥哥一脸快哭出来的表情说道。
 
"哥哥，有趣不是很重要吗? 到目前为止，我一直希望我的婚姻对我的家庭有好处。而现在我觉得只要我开心就可以。这不是一个巨大的进步吗?"
 
我脸上堆满了笑容。
 
"没关系，我会让殿下幸福的"
 
大哥狠狠地瞪了殿下一眼，用颤抖的声音说。
 
"你会让尤利艾斯幸福吗?"你会让尤利乌斯开心吗?"
 
"罗兰德，你误会了，我也比别人更想让尤利艾斯幸福! "
 
「哦，我无法做出冷静地判断，殿下我可以再一次勒紧你的脖子吗?」
 
"罗兰德你之所以无法冷静地做出判断，是因为你完全不想理解。冷静点！先冷静点!"
 
看着瞪着殿下的哥哥和为了甩开哥哥开始逃跑的殿下，我忍不住笑了出来，但我认为这是没办法的事。
 
"尤利艾斯小姐，请你重新考虑一下好吗？我不觉得我能放弃你」
 
在这一片混乱中，朱普亚先生紧紧地握着我的手。
 
"请选择我吧。我发誓不会给你带来不便！
 
所以..." "我来告诉你一件好事，朱普亚先生"
 
我甩开他的手说。
 
"不限于女性只要是人，给予太多及停止思考可是没用的。如果真有上进心的话，自然也会有被朱普亚大人给吸引的人出现"
 
"我不需要这样的预言。 我想要你"
 
"预言?"
 
说到预言，我最近没看过那本预言书。
 
如果是预言书的话，在这种时候会用什么样的台词让朱普亚大人闭嘴呢？
 
"朱普亚大人... ..."
 
"什么?"
 
我对朱普亚大人笑了笑。
 
"朱普亚大人想让我看到你的软弱面吗?"
 
"软弱面?不，我不会让你看到我软弱的一面」
 
"这太无聊了"
 
"是吗?"
 
我叹了口气。
 
"等你变成个有趣的家伙再来吧"
 
我和朱普亚先生说这些话的时候，正在逃跑的殿下像拿我当挡箭牌一样绕到我身后抓住我的肩膀。
 
"尤利艾斯，救救我!"
 
"我要把你的头和以尤利艾斯为挡箭牌的想法一起劈开!"
 
"罗兰德，那样的话我决对会死的!尤利艾斯，想想办法"
 
我咯咯地笑着对大哥说。
 
"大哥，请听我说。 殿下是玛尼卡大人的青梅竹马哦。与其杀了殿下不如和他结盟，不是可以更快地娶到玛尼卡小姐吗?"
 
你哥哥突然停下了动作。
 
他想了一会儿，露出了微笑。
 
"殿下，非常抱歉我有点糊涂了"
 
"哇哦，你的笑容真令人感到不可思议"
 
"如果是为了马老卡小姐，哪怕是想马上杀了的人，我也可以露出一两个笑容。"
 
我对大哥笑了笑，大哥也对我笑了笑。
 
"为了让哥哥迎娶玛尼卡，殿下，你愿意推荐我的哥哥作为下一任宰相吗?"
 
"如果你发誓你不会背叛我，我就会推荐你。"
 
"我会做文件，你要签字。"
 
"尤利艾斯真的很喜欢合同。"
 
我头也不回地说。
 
"是的。 婚姻也是合同，对吧？ 我很期待。"
 
殿下把头靠在我的肩膀上，低声说:
 
"真的对我的心脏不好... ... 现在我可能会签署任何文件了。"
 
"我听到了好消息」
 
"这般话让我感觉到一股杀气。
 
我看到了微笑的大哥和散发出明显杀气的朱普亚大人。
 
大概哥哥也有杀气了吧。
 
"糟糕，我马上就要被暗杀了... ..."
 
"那么，我们不是必须尽快生下王子吗?"
 
随着我的话语，感觉杀气更为增加，不过这大概是我多心，所以也就没说出来。 