========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-04 12:51
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
我是這個國家的王子。
 
名字是羅德尼科 雷諾 帕拉西奧。
 
我的未婚妻尤利艾斯 諾格叫我『殿下』。
 
她從不用名字來稱呼我。
 
不……雖然偶爾會稱呼我為『羅德先生』，但那樣對心臟不太好。
 
心臟就像被鷹抓住一樣痛苦。
 
這大概可以證明我對她的愛。
 
最初，我認為我不會喜歡上她，但我實在無法戰勝她作為一個人的魅力。
 
…………如果她也對我懷抱這種心情的話，大概我就不會這麼辛苦了。
 
但，那大概是不可能的。
 
她不了解愛情是什麼，覺得並不需要那種東西。
 
那樣的她，成為了我的未婚妻，我想著她可能會喜歡我，但這是錯誤的。
 
在她看來我是她的朋友，對她而言就算沒有愛上我，她也可以幫我生孩子。
 
希望你能理解我當時的絕望。
 
她來怎樣才能喜歡上我呢？
 
「我在想，要怎樣才能讓尤利艾斯喜歡上我呢？你有好主意嗎？」
 
總之，我問了來幫忙的助手尤利艾斯的哥哥羅蘭德和我的乳兄弟麥加。
 
他們凝視著我，凝視著我。
 
最先開口的是麥加。
 
「我要是知道的話，我就先動手了。」
 
麥加說得有道理。
 
因為麥加也是喜歡尤利艾斯的男人之一。
 
「攢點錢怎麼樣？」
 
羅蘭德似乎對此毫無興趣。
 
「就算是羅蘭德，也應該會想讓妹妹因為戀愛而感到幸福吧？」
 
「我說清楚一點，你這個膽大包天的傢伙，已經當上尤利艾斯的未婚夫了，竟然還想偷走她的心。」
 
他會有敵意多半是因為羅蘭德是個妹控。
 
我知道這一點。
 
「我知道這很不厚道，但是我想讓尤利艾斯幸福。」
 
聽了我的話，邁格說道。
 
「我也想讓小姐幸福。」
 
「麥格，別被殿下騙了。如果殿下得到尤利艾斯的心，那殿下就會變幸福」
 
「哇！太卑鄙了，兄弟！」
 
我只是純粹的想讓尤利艾斯幸福，讓仔細想想，確實是那樣。
 
我有點高興。
 
就在這時，辦公室的門被人敲響了。
 
得到回覆後，打開門進來的是尤利艾斯。
 
「我是來送東西的。」
 
尤利艾斯笑嘻嘻地把手中的籃子遞給了我。
 
籃子裡有很多看上去很好吃的餅乾。
 
拿了一個放進嘴裡，硬邦邦的。
 
「好硬！」
 
「是的，持久力和耐餓カ都很出眾。」
 
「……就是那個需要我寫報告的傢伙嗎？」
 
「能知道是用來軍事遠征的，真是幫了大忙。」
 
會覺得高興地笑著的尤利艾斯看起來很可愛，大概是因為我愛上了她吧。
 
「為什麼會這麼硬？」
 
「嗯。因為硬的吃起來更有嚼勁更容易有飽腹感。」
 
「好吧……你推薦那一種？」
 
我辛苦地吃看第一塊餅乾，羅蘭德給我泡了杯茶。
 
謝謝。
 
餅乾在嘴裡上水混合的時候會膨脹變軟。
 
感覺還不錯。
 
「我推薦巧克力味的。」
 
尤利艾斯從籃子裡拿出巧克力味的餅乾，遞給我。
 
但我手裡有吃了一半的餅乾和茶杯。
 
「殿下，啊！」
 
「什麼？不，那是」
 
尤利艾斯笑嘻嘻地把餅乾送到我的嘴邊。
 
怎，怎麼，這個好害羞。
 
沒辦法，我只好張開嘴，但餅乾硬得咬不下去。
 
哈，真丟臉。
 
不行！誰來幫幫我！
 
這麼想著，我把注意力轉向羅蘭德和麥加，有股殺氣沖向了我。
 
真的假的！這個房間裡沒有人會幫我。
 
好不容易吃完了，抬起頭來，發現尤利艾斯有些臉紅地看著我。
 
「什、什麼？」
 
「不，我沒想到你真的會吃。」
 
這是不是意味著，我並不用吃？
 
真丟臉！
 
我正要自尤利艾斯開口抱怨的時候，她嘴角浮起了笑容。
 
「下次我會讓你吃更好吃的東西」
 
「吃…」
 
「能吃到尤利艾斯親自做的東西，總覺得這是未婚夫的特權，感覺很有意思。」
 
別用這麼多愛的臉說這麼可愛的話啊！
 
哦，該死！我的心臟！
 
在我盯著她看的時候，麥加蹲在她腳邊抬頭說道。
 
「小姐，我也要。」
 
尤利艾斯用手指彈了下麥加的額頭說道。
 
「麥加你兩隻手都可以用吧？」
 
「多謝款待！」
 
「哈！"！不自覺... ...做了讓抖M高興的事」
 
我注視著尤里艾斯的視線轉向了麥加。
 
因為我現在一定滿臉通紅。
 
羅蘭德為我帶來了水，這讓我冷靜了一點。
 
「羅蘭德。」
 
「怎麼了？」
 
「尤利艾斯喜歡我嗎？真的嗎？難道不是某種策略嗎？」
 
「......應該是真的。不過我想換是我她也會這麼做的，所以......我們來試試吧？」
 
「哦，拜託了。」
 
羅蘭德走近和麥加爭論不休的尤利艾斯。
 
「尤利艾斯，你能幫我弄一下嗎？」
 
尤利艾斯笑著，把餅乾湊自羅蘭德的嘴邊。
 
總之，我覺得我輸了。
 
什麼嗎！那張鬆弛的可愛的臉！
 
明明都沒有對我那麼笑過！
 
我要怎麼做才能讓你對我擺出那張笑臉呢？
 
道路和目的地都被霧所籠罩，讓我不知道該怎麼辦才好！
 
不用說，我又抱著頭了。
 
我看著和我一樣垂頭喪氣的麥加嘆了口氣。
 
  