========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-08 16:56
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
我叫魯查。
 
是在孤兒院長大的子爵家的次子。
 
我和大哥一起被子爵收養，子爵大人是個溫柔的人，我是在那個家裡的人的愛護下長大的。
 
我有著金色短髮和碧綠的眼瞳。
 
雖然我是個男人但卻長著ー張經常被人說可愛的娃娃臉，這讓我有點自卑。
 
我的職責是保護王子羅德尼科殿下的未婚妻尤利艾斯小姐。
 
除我之外，還有一個商人的三子叫巴里加，藍色長發，紮成三辮。
 
一開始我以為他是個漂亮的女人，但是他的聲音太過低沉了，嚇了我一跳。
 
「從今天開始，我將擔任您的護衛。尤利艾斯小姐」
 
第一次見到尤利艾斯小姐時，尤利艾斯小姐驚訝地看著我們，她那張比巴利加更美麗的臉佈滿了驚訝，然後溫柔而美麗地笑了。
 
「讓這麼好的男士護送我，我覺得我會被全世界的女人當成敵人的。」
 
我已經習慣了被誤認為女人。但，尤利艾斯小姐卻立刻發現我是男人。
 
我真的很高興。
 
顯然巴里加也是。
 
「我很高興能成為她的護衛。」
 
我想巴里加喜歡尤利艾斯小姐。
 
因為巴里加總是用閃閃發光的眼睛盯著尤利艾斯小姐。
 
「巴里加喜歡尤利艾斯小姐嗎？」
 
「……商人……不，做生意的男人一定會愛上尤利烏斯小姐的。」
 
巴里加一幅這是理所當然的口氣，但我覺得這並不是什麼簡單的事。
 
「聽說尤利艾斯大人訂婚的時候，有不少男人為之落淚？」
 
「是的……」
 
「巴里加也是？」
 
巴里加只是苦笑了一下，但我想他肯定哭了。
 
尤利艾斯小姐去了很多地方。
 
當我知道接下來要去平民商業街的時候，我驚呆了，想著饒了我吧。
 
一無所知的貴族千金在平民百姓的商業街徘徊， 只會讓護衛憂鬱。
 
巴里加的表情看起來也不太好。
 
儘管如此，尤里艾斯大人還是去了商業街。
 
我對未來感到絕望。
 
但是事情並沒有向我認為的那樣發展。
 
看到尤利艾斯大人，百姓們都笑容滿面地打招呼， 大家都喜歡她，這一點一目了然。
 
就算是品行不良的人，見到尤里艾斯大人，也會低下頭示意。
 
「尤利艾斯大人，今天有好肉要不要買點嚐嚐？」
 
「嗯，那我就買一點。多少錢？」
 
「既然是尤利艾斯買，當然是免費！」
 
「哦！沒有人情更貴的東西，請讓我好好付錢」
 
「那就半價吧！」
 
尤里艾斯大人還特意買了我們的份。
 
多好的人啊。
 
「尤里艾斯小姐，請別把我當你的寵物。」
 
巴里加一臉困擾的表情說道。
 
我看著他，嘴裡塞滿肉。
 
「巴里加先生不是寵物，即使你是寵物，我也不是一個落魄到不會給我寵物餵食的人。」
 
尤里艾斯大人笑嘻嘻地把肉串遞給巴里加。
 
「謝謝，小姐。我會把它當你我的傳家寶的」
 
「……現在就給我吃。」
 
「…是，是。」
 
我在這時意識到巴里加是個有點兒古怪的傢伙。
 
接下來跟隨尤利艾斯大人去的的是個令我懷念的地方。
 
郊外的孤兒院和以前不同，建築物被重新翻新了，孩子們也穿著普通的沒有破洞的衣服。
 
「公主！""公主〜」
 
孩子們一齊跑向尤利艾斯大人。
 
尤利艾斯小姐一邊撫摸著拼命對尤利艾斯小姐說著各種各樣的話的孩子們的頭，一邊笑著。
 
我認為她是個聖母般的人。
 
「錫爾斯故意在球上紮洞！」
 
「笨蛋！！別說了！」
 
說著，孩子們一齊逃離了尤利艾斯大人。
 
有一個人特別拼命地逃跑。
 
「抓住錫爾斯。」
 
尤利艾斯小姐口中發出命令，兩個孩子迅速地繞過逃跑的孩子，夾擊他，轉眼間就抓住了他。
 
「錫爾斯，你該說什麼？」
 
「對，對不起」
 
「還有什麼？」
 
「……」
 
尤利艾斯大人好像很生氣。
 
周圍的孩子也臉色蒼白。
 
「……」
 
「就算道歉也不能彌補你扎球破的事實！」
 
「……」
 
被抓住的孩子被嚇得哭了起來。
 
周圍的小孩子們也跟著快要哭了。
 
「即使只是一個小小的球，也是別人用心製作出來的。如果錫爾斯把別人努力製造的東西弄壞了，那個人會有什麼感受？」
 
「我不會再這麼做了。對不起！」
 
尤利艾斯小姐抱緊了哭泣的孩子說。
 
「下次我絕對不會再原諒你了」
 
「是的。對不起。」
 
以前從來沒有大人這麼用心地管教我。
 
不，我連球都沒有。
 
總覺得孤兒院跟以前不一樣了。
 
看著這樣的尤利艾斯小姐，我真的很高興能夠勝任這份工作。
 
最後尤利艾斯大人去了城堡。
 
當然是為了見羅德尼科殿下。
 
雖然殿下是她的未婚夫，但是她認為只把我們兩個單獨留在房間外等是不公平的，所以巴里加站在門外，我在房間的屏風後面等著。
 
「聽說你去了孤兒院？」
 
「和往常一樣……有個孩子在球上鑽了個洞，所以我訓斥了他。」
 
「尤利艾斯生氣的話，他們肯定都嚇壞了」
 
在聽起來很愉快的羅德尼科殿下的聲音之後，傳來了可愛的唇音。
 
什麼？
 
他們接吻了？
 
之後唇音連續出現了好幾次。
 
羅德尼科殿下！你在幹什麼！
 
我不由自主地往屏風後看，但兩人並沒有走到可以接吻的距離。
 
他們相距三米左右。
 
但依然有唇音。
 
當唇音停止的時候，殿下嘆了口氣。
 
「你滿意了嗎？」
 
「嘖」
 
哦，那不是唇音。
 
那是咂嘴。
 
尤利艾斯小姐在向羅德尼科殿下咂嘴。
 
「球，我會捐給你的，別緊張。」
 
「你說過我可以在我們獨處的時候這麼做，不是嗎？」
 
「…雖然我這麼說過……但這是不是太過分了？」
 
「請接受。」
 
尤利艾斯小姐笑得很開心。
 
他們之間互相信賴。
 
咂舌也好，發脾氣也好，都不會真的生氣。
 
羅德尼科殿下包容，尤利艾斯大人毫不猶豫地執行。
 
他們是天生一對。
 
我笑嘻嘻地回到屏風後面，以免被發現到。
 
當我和尤利艾斯小姐回到走廊的時候，我看到巴里加的眼睛滿含淚水。
 
大概是和我一樣弄錯吧。
 
但為了不妨礙他們，我決定保密。
 
  