========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-05-29 18:37
==========================

翻译：獸耳少年
 
尤利艾斯跟着我。
 
我带着她走进准备的临时职务室。
 
里面已经有罗兰德了，用惊讶的表情迎接我带来的尤利艾斯。
 
“王子殿下的相遇场景是第两卷”
 
她拿出来的果然是那本有着胡闹的题名的小说，我一收到就啪啦啪啦地翻了过来。
 
继续往下读，就想发抖。
 
“我就这样下去很糟吗？”
 
“不会糟糕！只是稍微和她调情……现在是”
 
我的脸色很差，对此尤利安斯并不了解。
 
“我不会在这种地方睡午觉。”
 
“那里是我改过的。可是，躺在地上的王子殿下太平民了吧？”
 
总觉得有点不甘心。
 
“你们在说什么呢？”
 
罗兰德好想很在意向我们搭话了。
 
那是当然的。
 
我，生为这个国家的王子的我这么羞耻的读的小说。
 
“这上面也写了罗兰德的事情吗？”
 
“当然！因为哥哥是个长相好、头脑聪明、诚实、是引以为豪的兄长大人”
 
“你也是兄控吗？”
 
我啪啦啪啦地看着不同的页面。
 
“关于罗兰德的故事呢？”
 
“在一卷的后半部分。嗯，因为兄长大人是伯爵，所以很快就被排除在外了”
 
“是想帮助罗兰德吗？”
 
“……不是的~”
 
尤利艾斯，眼睛在向右看哦。
 
罗兰德一脸惊讶。
 
“你们在说什么呢？”
 
“兄长大人，有没有看到脚浸在喷泉里的女性呢？”
 
“啊，有啊~那天我很忙就装作没看见的样子了？”
 
“……哥哥，你还记得脸吗？
 
罗兰多想了一会儿向尤利艾斯露出了笑容。
 
“脸不记得了。但我记得头发是金发”
 
“忘记也没事哦”
 
“也就是不要牵扯到对方比较好吗”
 
我不由自主地嘟哝起来。
 
“为什么不告诉我呢？”
 
听到这个消息的尤利艾斯毫不畏惧地回答了我。
 
“觉得很有趣”
 
什么性质不好的回答啊。
 
“因为在这部小说中，王子殿下和拉默鲁是情敌。”
 
好恐怖！
 
为什么会变成这样？
 
今天早上和拉默鲁相拥抱的女人撞了我。
 
一边眼神闪闪发光，一边说着对不起她，让我起了一身鸡皮疙瘩。
 
我虽然只说了“别在意”，但是感觉如果不马上读尤利艾斯手中的那本预言书，自己的情况会变得很糟糕。
 
我想什么来历不明的东西在运作。
 
“这个预言书是谁写的？”
 
“是玛琪露塔桑”
 
我怀疑自己的耳朵。
 
“玛琪露塔，是我的乳母吗？”
 
“是”
 
“额~玛琪露塔可是继承女妖之血的女性。”
 
“女妖是宣告主人死亡的妖精吧？”
 
不知道就让她让写了吗？
 
“女妖也会预言。这种力量会使这部小说成为真实的预言书”
 
我正在做说明，尤利艾斯好像没听似的嘟哝着。
 
“所以玛琪露塔桑一直都很年轻很漂亮，明明是那个年龄，却有一个和王子同岁的儿子！真羡慕”
 
不知道她羡慕什么。
 
“玛琪露塔的儿子也很漂亮很能干。”
 
怎么了？你迷恋上玛琪露塔的儿子吗？
 
“你迷恋上玛琪露塔儿子的麦加吗？”
 
“诶？”
 
罗兰德脸色变差了。
 
“是啊！麦加先生在我设计等的平民区的店工作着,不过，因为脸好，平民区的姑娘们都到我的店里花费哟！太棒了！得让他一直呆在店里！而且还拥有不衰的美貌，真好。作为一名员工，不由得迷恋上他吧！”
 
为什么呢？
 
感觉看到了不该看的东西。
 
“总之，希望不要让能阻止玛琪露塔写这个。”
 
“……绝对不要！”
 
“为什么？”
 
“因为是畅销作品中排名第一的作品！”
 
“钱吗？”
 
“对我来说，金钱就是全部！”
 
啊，已经不行了。
 
我不觉得我能改变她的态度。
 
…….不，等一下……
 
“让我退场要花多少钱”
 
“……诶？
 
我觉得她的眼睛闪闪发亮。
 
“啊，但是……不，考虑到销售额的话，王子殿下退场是致命的……不行！”
 
她真的很聪明，所以很困扰。
 
“但是，将我甩掉与拉默鲁在一起，更能产生不因权力所左右的主人公的共鸣。”
 
“……王子，写这个的是玛琪露塔”
 
我趴在桌子上。
 
“嘛，我就告诉玛琪露塔桑，王子殿下想当炮灰。”
 
“……帮大忙了”
 
那时候我明白了，我只有这个选项。
 
  