========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-11 21:01
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
轉載自貼吧
 
 
初戀的人護衛騎士巴里加的視線
 
我的名字叫巴里加。
 
是作為商家的三男而生的騎士。
 
外表有點偏向女性的自己，普通與男子氣概無緣，對即使鍛煉也看不見的肌肉感到厭煩也是日常。
 
那樣的自己有喜歡的女性。
 
伯爵家的尤利艾斯。
 
第一次見到她是在她10歲左右的時候，她的美麗和聰明令我和我的兄弟們都一見鍾情，這在今天可謂是笑話。
 
當聽說尤利艾斯大人訂婚的時候，真心覺得這世界已經可以結束了，夜裡流淚弄濕枕頭也是最近的事情。
 
據說尤利艾斯先生的未婚夫在商家中也是被稱呼為肥鴨的上客(指前未婚夫)。
 
當然，從壞的意義上來說，也是上客。
 
自己重視的人被強迫和那種已經開始變賣日用品的衰敗侯爵的兒子結婚，除了我以外的商家的兒子也絕望地流下了眼淚。
 
聽到這樣的尤利艾斯大人廢除婚約的時候，全鎮商家的兒子都把禮物送給了尤利艾斯。
 
自己也是其中之一。
 
之後，尤利艾斯小姐寄來了感謝信。
 
「這次，為了傷心的我，謝謝你給我這麼好的禮物。你對我的關心使我感到溫暖。今後也請和諾格伯爵家友好相處。」
 
雖然是短短的一封信，但卻是自己的寶物。
 
就這樣，與尤利艾斯大人變得親近，最後把尤利艾斯大人做為自己的媳婦............
 
再然後，尤利艾斯小姐平靜地，與國家的首位的王子殿下再婚約。
 
我被任命為未來的國母的護衛騎士。
 
在最接近能保護所愛的人的幸福和絕望的狹縫中的自己，不斷掙扎著。
 
被任命為尤利艾斯大人的護衛騎士，也是因為過度女性的長相上不被認定為男人的原因而被選出來的，後來才知道，覺得很傷心。
 
尤利艾斯大人愛著殿下。
 
大概。
 
之前......在王子殿下的辦公室......叩、叩、......。好像是接吻了.......直截了當.......呐、眼淚............
 
總之，自己和王子殿下沒有關系！
 
今後只要保護尤利艾斯大人一輩子就行了。
 
而且，王子殿下因為獸人族的國家突然多發了幾起孩子的綁架事件的支援去了獸人族的國家，3個月沒回來。
 
這也許是機會。
 
如果尤利艾斯大人討厭王子殿下的話，自己和尤利艾斯大人一起逃走也可以。
 
如果尤利艾斯大人對王子殿下冷淡的話......
 
「巴里加先生」
 
「是。有什麼事嗎？尤利艾斯大人」
 
「那個，我有個問題想問一下......可以嗎？」
 
「當然了！不管怎麼說」
 
尤利艾斯小姐臉紅了一點，難言之隱地移開了視線。
 
多麼可愛啊！
 
我不想讓任何人看到尤利艾斯大人那樣可愛的臉。
 
同為護衛的魯查很礙事。
 
「尤利亞斯小姐需要的只有巴里加嗎？」
 
「不，不是那樣的......我也想問魯查，那個，(如果作為)王妃的話，殿下回來的話對他說很寂寞......被說很寂寞，他不是會很討厭嗎？」
 
這是什麼殘酷的問題？
 
「那真是太棒了！幹，幹什麼、巴里加。」
 
「......啊」
 
「那個，還有，與其說是殿下，倒不如說直接稱呼本名更能讓人高興，是真的嗎？」
 
魯查笑眯眯地說。
 
「哎呀，王子殿下很少被叫到名字，所以被叫到名字會更有特別感，我覺得(他應該會感到)很開心。」
 
尤利艾斯大人就像徵求自己同意一樣抬頭看自己。
 
「......我覺得(王子殿下也會)很高興」
 
尤利亞斯大人紅著臉說，抓住自己的騎士服下擺。
 
「因為要練習一下，可以稍微陪我一下嗎？」
 
哇，真可愛！
 
通紅的臉上眼珠一邊打轉一邊顫抖。
 
我可以抱抱你嗎？
 
可以直接帶回去嗎？
 
「尤利艾斯大人，我也一起練習吧！」
 
「謝謝魯查先生！無論如何都很害羞，說不好真是幫了大忙了。」
 
尤利艾斯很快就放開了我，雙手抓住了魯查的右手。
 
狡猾的傢伙。
 
無意中瞪了一眼，魯查抿嘴一笑。
 
生氣，生氣。
 
「笨蛋，不要殺氣騰騰的。」
 
「就沒有釋放過。」
 
「你沒有自覺的嗎？」
 
尤利艾斯殿下之後不介意握著魯查的手，連續發出『殿下不在，我很寂寞』。
 
那倒不如說是尤利艾斯大人對自己暗示了一樣，心情變得複雜了。
 
  