========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-03-02 21:39
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
那天，我和麥加先生一起去港口購物。
 
「小姐，這塊布真可愛。」
 
「這塊布感覺也不錯。」
 
我們兩人一邊這樣說著一邊物色船上的貨物。
 
兩名護衛從不遠處看著我們。
 
「小姐，等兄弟回來，要好好照顧他。」
 
「？」
 
突然聽到這句話，我吃了一驚，看向麥加先生，他笑得很開心。
 
「王后說他很想你。」
 
「很好。我想他會很高興的」
 
我對麥加還以微笑。
 
「事實上，聽說殿下不在國內後……總覺得有些無聊。」
 
「你迷上他了嗎？」
 
「不，我沒有。」
 
「被即答了，真可憐」
 
麥加咯咯地笑了起來。
 
「如果我不在小姐身邊，小姐會覺得寂寞就好了。」
 
「麥加桑不在的話就麻煩了。你是個會賺錢的人，不是嗎？」
 
麥加桑哈哈大笑。
 
「這是最好的讚美，雖然戀愛要素是0。」
 
「不需要戀愛要素吧？」
 
「小姐真冷淡。」
 
實際上，我還不明白什麼是戀愛要素。即使被麥加桑要求我也無法拿出來。
 
就在這時。
 
港口開始變得吵鬧。
 
「好像是他們回來了。」
 
麥加桑說道，他看到一艘大船駛入港口。
 
「小姐，讓我們去迎接他們！」
 
我跟著麥格先生去船站。
 
從遠處看，這是一艘巨大的船，隨著我們的距離不斷減少，越發明白它的巨大。
 
「啊，他出來了……」
 
我看向了麥加桑所指的方向，殿下正要下來。
 
我認為，麥加的話之所以被打斷，是因為一個有著一頭鮮紅的的長發、長著一隻毛茸茸野獸耳朵的人緊緊抓住了殿下的胳膊。
 
與袖子相比，膝蓋上的襪子越短，袖子的長度就越大。
 
細長的尾巴從短褲延伸出來。
 
她的耳朵和尾巴看起來都很柔軟，眼睛是金色的，是很可愛的形狀。
 
年齡應該是10歲左右吧？
 
再過幾年她會不會變成妖豔的美人呢？
 
是的，殿下的手臂上掛著一個小女孩的獸人。
 
這，難道……又是這樣嗎？
 
解除婚約這個詞在我腦海裡閃過。
 
當我死機的時候，麥加桑擔心地看著我的臉。
 
但我還是一如既往地微笑著。
 
「小姐！我去揍他一頓」
 
「是嗎？」
 
「我不允許他讓小姐露出那種表情！」
 
「那種表情……」
 
我現在是什麼表情呢？
 
正在思考這些事情的時候，殿下好像注意到了這邊，朝這邊揮了揮手。
 
怎麼辦！
 
我應該回覆他嗎？
 
在我煩惱的瞬間，眼前出現了一個帶著白色貓耳的女人。
 
接著，下一個瞬間，巴里加護衛擋在我眼前，魯查護衛也手持劍。
 
我不知道發生了什麼事情，環顧四周，發現麥加桑正把白貓獸人按在地上。
 
「放開我，你這傢伙！這個國家的男人竟然會對女人施暴嗎！」
 
「敢傷害小姐的人，不管是女人還是孩子，我都不會手下留情。」
 
麥加桑冰冷的聲音讓我明白出了什麼事。
 
「麥加桑，發生了什麼！」
 
「這個女人想用指甲襲擊小姐，我要懲罰她。」
 
聽了我的話後，麥加桑恢復了平常的口氣說道。
 
仔細一看，她的指甲非常尖利。
 
我被盯上了嗎。
 
「你在幹什麼！麥加，快放開她。」
 
當殿下匆忙跑過來的時候，麥加桑瞪了他一眼，然後放開了她。
 
「羅德不要！"！那個人太可怕了！」
 
殿下鬆了一口氣，緊貼在殿下身上的少女怯生生地緊緊抓住殿下，指著我。
 
「居然說很可怕……修娜，她可是我的未婚妻啊。」
 
少女抬頭看著殿下，一副絕望的表情。
 
「……明明聞到了災難的味道？」
 
「災難？」
 
「很害怕！」
 
不知道她為什麼害怕。
 
我向殿下低頭行禮。
 
「殿下，歡迎您回來。因為現在的狀況好像不太適合說話，所以日後請讓我來城堡一敘。」
 
「好吧。」
 
「尤利艾斯。」
 
「是的。」
 
「对不起。」
 
殿下一脸为难地说道。
 
聽到這句話，我的心裡似乎被籠罩上了一層陰鬱著的氣氛。
 
我第一次有這種感覺。
 
我擺出營業式微笑，再次低下頭，便離開了。
 
  