========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-03-14 13:11
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
殿下來到我家兩天後的傍晚。
 
我為獸人們開發的紀念品完成了。
 
我把它放進特製的桐木盒子裡，匆匆趕往城堡。
 
到了城堡，我立刻被帶到王子殿下的房間。
 
當我敲門的時候，聽到了殿下有些疲憊的聲音。我慢慢打開門，看到修娜小姐的肩膀猛地一跳，緊緊地摟住正在做文書工作的殿下。
 
殿下看起來很厭煩，不過他一看到我的臉，就從椅子上站了起來。
 
「尤利艾斯。」
 
「我已經完成了為獸人們開發的紀念品。」
 
白貓獸人吊起眼睛盯著我，我毫不在意地把一個桐木盒遞到殿下面前。
 
殿下毫不猶豫地打開了那個梧桐盒。
 
就在那一瞬間，緊緊抱住殿下的修娜小姐跳到了房間的角落裡。
 
「這是什麼？」
 
梧桐箱子裡有幾根紙捻之類的東西。
 
我自信滿滿地說。
 
「手持煙花！」
 
我看到了殿下露出驚訝的表情。
 
「聽說獸人們耳朵很好，討厭煙火的聲音，所以開發了安全、聲音小、只有微弱的聲音的手持煙花。」
 
「......尤利艾斯……」
 
「而且，在桐箱的內側塗上蠟，在船上旅行時火藥也不會受潮，是很好的東西吧！」
 
「不，尤利艾斯，那個......」
 
殿下關上桐木箱子，難以啟齒地說。
 
「你一直在開發這個嗎？」
 
「是的。」
 
「所以......」
 
「什麼？」
 
殿下說他深深地嘆了□氣。
 
「我說，尤利艾斯」
 
「你知道獸人耳朵很好，對吧？」
 
「是的」
 
「其實獸人的鼻子也不錯」
 
「鼻子？」
 
「而且......討厭火藥味。」
 
我意識到自己犯了一個大錯誤。
 
「因為火藥是災難之源，大概下船後尤利艾斯立刻被攻擊是因為身上有火藥的味道」
 
火藥是禍根。
 
我的心彷彿在逐漸凋謝。
 
「非、非常抱歉。」
 
「真是對不起。雖說我並不知情，但還是讓你們感到不愉快。請原諒」
 
我深深地鞠了一躬，聽到旁邊傳來"順順"的聲音。
 
我慢慢地朝發出聲音的方向望去，只見獸人在聞我的味道。
 
「修娜小姐」
 
「我聞到了那種人類硬餅乾的味道。」
 
「餅乾？」
 
「火藥味太濃了，我剛オ沒注意到，但確實是有硬餅乾的味道」
 
我苦笑著說。
 
「硬餅乾是我開發的。我今天也帶來了一點，請品嘗。」
 
我的話讓修娜小姐眼睛一亮。
 
那是什麼！
 
也太可愛了吧？
 
隨後，修娜離開了房間的拐角，張開手向我走來。我能抱她一下嗎？
 
我張開手想要抱修娜小姐，但是修娜卻沒有來到到我身邊。
 
一看，殿下抓住了修那大人的後頸。
 
「羅德放開我！」
 
「什麼？你在說什麼。她是我的未婚妻」
 
「那又怎樣？」
 
「不要隨便亂摸。」
 
修娜小姐把嘴巴鼓得咕嚕咕嚕的。
 
「那就握手吧。」
 
「......嗯，這樣的話......」
 
殿下勉強地放開了修娜小姐，修娜小姐毫不猶豫地擁抱了我。
 
「喂喂！施耐德！我告訴過你，她是我的未婚妻！放開她！」
 
施耐德？這是個男人的名字啊。
 
我摸了摸修娜的頭。
 
無法抑制自己的慾望。
 
「高興得撫摸著她！」
 
就在這一瞬間，殿下以驚人的速度奪走了修那。
 
「尤利艾斯！我不允許你和除我以外的男人擁抱。」
 
除了殿下以外的男人......？
 
「修娜小姐不是女人嗎？」
 
「一個堅強的男人！」
 
「這麼可愛還是男人？我的天啊！」
 
「我還以為殿下會和修娜成為戀人呢。」
 
聽了我的話，殿下和修娜親露出了苦澀的表情。
 
「尤利艾斯，除了你，我不想和其它人成為戀人。」
 
殿下的話溫暖了我的心。
 
「是嗎？我還以為我會第二次解除婚約呢。」
 
「請你認真的去阻止！」
 
「因為修娜太可愛了......」
 
殿下緩緩地嘆了口氣。
 
「你到底有多不信任我？」
 
看著苦惱的殿下，我感到莫名的幸福。
 
  