========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-13 04:55
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
我突然想起了一件重要的事情，要對殿下說。
 
「我有話要對殿下說。」
 
「按照這個流程？我只有不祥的預感。」
 
「沒什麼大不了的。」
 
「別告訴我這是取消婚約。」
 
「我再也不說了。」
 
「再也......」
 
我走近殿下，抓住殿下的袖口。
 
「我想單獨和你談談。」
 
「你想幹什麼？」
 
「……」
 
殿下盯著我看了一會兒。
 
「明白了，如果你願意的話，去我的臥室談」
 
「好的」
 
「修娜他們在這兒等著。」
 
修娜擔心地看著我說。
 
「要被羅德襲擊的時候，就大喊！我會去救你的！」
 
「我不會那麼做的！修娜，我要揍扁你」
 
殿下抓住我的胳膊，把我送到臥室旁的臥室。
 
殿下的臥室裡只有一張大床和一點點家具。
 
殿下關上門，在門前看著我說。
 
「什麼事？」
 
「請問......」
 
即使我說不出話來，殿下也不急於開口，只是慢慢等著我開口。
 
我深吸了一口氣，然後說出口了。
 
「歡迎回來，羅德。其實我有一段時間沒有注意到羅德你不在。」
 
「......啊，應該是吧。」
 
殿下的表情有些複雜。
 
「不過，知道羅德不在後，我就在想你能不能快點回來呢？」
 
「哦，是嗎？」
 
我低著頭繼續說道。
 
「羅德回來後，看到修娜緊緊抱住你的手臂，我就在想難不成又要被取消婚約嗎？」
 
「等等，等等，等等，修娜是個男人。」
 
「我剛知道。」
 
殿下又露出一副苦澀的表情。
 
我又將目光白下移了移，說道。
 
「因此，與羅德不在的時候相比……羅德回來後……更加寂寞了」
 
「……」「……」
 
我想說的話都說完了，但是殿下卻什麼也沒有說。
 
我害怕地抬頭看著他的臉，發現他的臉紅到了耳根，還用左手摀住了嘴巴。
 
啊，殿下真可愛。
 
我情不自禁地摟住殿下的腰。
 
「尤利艾斯。」
 
「我很寂寞。」
 
殿下突然猛吸一口氣。
 
他緊緊地抱住我，讓我幾乎喘不過氣來。
 
「別說這什麼可愛的話。」
 
聽到他呢喃，我不由得高興起來。
 
但是，很痛苦。
 
「殿下。」
 
「我是你的未婚夫。我不會讓給任何人的。
 
我喜歡你。
 
你也要喜歡我。」
 
身體上痛苦的應該是我，但是殿下卻用更比我痛苦的語氣這麼說。
 
我拍著殿下的背。
 
殿下看著我的臉。
 
「我能吻你嗎？」
 
突如其來的話讓我屏住了呼吸。
 
我的臉熱得要著火了 ！
 
殿下沒聽我的回答，就把臉湊了過來。
 
哦，會碰到的。
 
就在我這麼想的時候，門開了。
 
從旁邊房間探出頭來的是修娜。
 
「羅德，你不能這麼做。」
 
「別打擾我。還有，別偷聽」
 
「獸人的耳朵很好。話說回來……在臥室裡親一下，之後打算做什麼？什麼時候羅德大哥變成狼了？」
 
殿下沉默了一會兒，深深地嘆了口氣。
 
「難得的機會……」
 
「羅德的未婚妻！告訴我你的名字」
 
是啊，我還沒作自我介紹。
 
「我是諾格伯爵家的長女尤利艾斯。」
 
「尤利艾斯姐姐？」
 
「啊，是的。」
 
修娜微笑著走進臥室，把抱著我的殿下的手撬開， 抱住了我。
 
「修娜！尤利艾斯是我的！」
 
「我知道！但是獸人是種會與對手互相爭奪的生物。」
 
「你打算用恩仇報仇嗎？」
 
「我非常喜歡羅德，但是更喜歡硬餅乾。」
 
我笑了笑，撫摸著修娜軟綿綿的頭說道。
 
「明天會烤很多過來。」
 
「真的！我最喜歡尤利艾斯姐姐了！該輪到我了！」
 
修娜說著，把臉埋在我的胸口。
 
「修娜！離尤利艾斯遠點！」
 
「尤利艾斯姐姐非常喜歡你。」
 
修娜更加緊緊地抓住我。
 
殿下嘴角抽搐拼命地想把修那拉開，可是修娜絲毫沒有放開的跡象。
 
「殿下，修娜先生喜歡我是因為我可以做硬餅乾。修娜，我會派我的糕點師去，所以你不用跟著我。」
 
我說完後，修娜歪著頭說。
 
「做法不是秘密嗎？」
 
「是的。我們一起喝茶吧」
 
我對著修娜笑了笑，然後走向門口。
 
修娜離開我，先出了殿下的臥室。
 
就在我跟上去的瞬間，殿下抓住我的手臂，抱住我，在我耳邊低語。
 
「我不愛任何人，除了你。相信我。」
 
殿下的話和呼吸讓我的耳朵發癢。
 
我感覺到身後的熱度，僵硬地點了點頭。
 
殿下輕輕地把嘴貼在我的耳朵上，然後離開我，先走出臥室。
 
被留下的我用手摀住剛オ被吻過的耳朵。
 
我沒想到殿下會那麼做。
 
不知為什麼，我有一種快樂和痛苦交雜的感覺，臉上露出了苦笑。
 
  