========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-07-08 00:25
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
那天，我邀請了修娜、修娜的侍女夏曉雅和兩名獸人廚師來我家。
 
自然是為了講解硬餅乾的製作方法。
 
修娜是國賓，所以殿下也跟著來了。
 
坦白說，這很尷尬。
 
從未對我表現出充滿愛意的話語與行動的殿下，在上次見面時，他把充滿愛意的兩者都向我展示了。
 
隨心所欲地向殿下傾述我的煩惱，返回的卻是充滿愛的話語。
 
真丟臉！
 
但是我內心中的陰鬱消失了。
 
「康尼提哈！請給我一張紙條。」
 
看著家裡的廚師長可以和獸人普通的交流，獸人廚師們看起來很驚訝。
 
獸人覺得他們看見自己後會被嚇到，所以對家裡所有的員工都可以像正常人一樣對他們進行接觸感到奇怪。
 
但家裡的工作人員，因為種族和性別都各不相同，所以不會感到害怕。
 
而且，基本上這個房子裡沒有一個人是脆弱到會害怕獸人的。
 
撇開認真聽廚師長說話的獸人廚師們，我帶其他人去了客廳。
 
廚師長的妻子女僕長優雅地為我們泡茶。
 
然後，從客廳眺望著我家引以為豪的庭園。
 
「怎麼樣？我還準備了很多硬餅乾，請多吃點哦。」
 
「是的！尤利艾斯姐姐的家很舒服呢」
 
高興地笑著的修娜大人很可愛。
 
她這麼可愛，如果可以換上我小時候的裙子的話，我會很高興的。
 
「尤利艾斯，你的表情看起來很奇怪。」
 
「殿下，您能不能不讀我的心？」
 
殿下的反應令人既安心又遺憾。
 
「這麼說來，修娜，你們國慶晚會的服裝會穿獸人族的民俗服裝嗎？」
 
殿下嗆到了。
 
我做錯什麼了嗎？
 
「我也是這麼打算的，羅德大哥說不行！」
 
蹶著嘴發牢騷的修娜大人真可愛。
 
我看向殿下，他正用袖口擦嘴。
 
你連手帕都沒有嗎？
 
「不要穿獸人的衣服！」
 
「為什麼？我對獸人的服裝很感興趣。」
 
聽了我的話，修娜和夏曉雅的眼睛發出了光芒。
 
「看！羅德大哥這個笨蛋！尤利艾斯姐姐穿上我們國家的禮服不是很好嗎」
 
「修娜大人，已經在馬車裡準備好了！」
 
「是的！現在就拿過來！」
 
正當我被修娜和夏曉雅的高昂情緒嚇到的時候，殿下臉色蒼白地站了起來。
 
「夏曉雅，等等！修娜快讓她停下！」
 
夏曉雅飛快地跑向馬車，好像根本聽不見殿下的聲音。
 
夏曉雅帶來的禮服讓我大吃一驚。
 
是一件漂亮的夜藍色美人魚線裙子，從胸部到膝蓋的質地也很結實，但是幾乎全部都是用透明的材料做成，太暴露了，如何製作成透明質地讓人好奇，如果想方設法弄清楚這種曝光感，這種面料本身就很好賣。
 
「內衣是這個。」
 
夏曉雅拿出來的內衣讓我啞口無言。
 
「因為這件內衣是女獸人們的必殺技！」
 
「⋯⋯⋯⋯根本沒有遮擋的功能吧？」
 
「毫無保留地展示。」
 
我對著貼身的透明內衣歪了歪頭，不知道這件能不能賣出去。
 
修娜擺出一幅笑嘻嘻的表情，可是殿下卻用兩隻手遮住了臉，耳朵通紅，不知怎麼的，殿下，我很抱歉，不過我還是很感興趣。
 
「這是必殺技嗎？」
 
「女性誘惑的必殺技。」
 
「！⋯⋯好厲害。但可能會有需求。」
 
「如果有效的話也許可以改善夫妻間的關係。」
 
「我覺得你太激進了」
 
「殿下」
 
「我希望你現在不要和我說話」
 
「但我需要進口許可證」
 
「！你要進口它！」
 
殿下仍然沒有鬆手的跡象。
 
「我認為會有需求。」
 
「那個有需、需求嗎？」
 
「有，雖然我不需要，但世界上總有需要的女人」
 
「羅德不想讓尤利艾斯姐姐穿上嗎？」
 
「住手！」
 
「想像一下你會怎麼做！」
 
「不敢想像嗎？她不是你的未婚妻嗎？」
 
殿下這次摀住耳朵，咆哮著，閉著眼睛的樣子有點傻，很可愛。
 
「我認為現在羅德已經是個膽小鬼。」
 
「修娜，我就喜歡殿下這樣的地方。」
 
修娜露出驚訝的表情
 
「尤利艾斯姐姐，你現在明白了嗎？」
 
「⋯⋯是啊，也許吧。」
 
是嗎，這就是愛的感覺嗎，看起來可憐的部分也很可愛，難道殿下可憐的部分都很可愛嗎？那麼，殿下是不是愛得不得了呢。
 
「⋯⋯⋯⋯多麼惡劣的個性啊！」
 
我苦笑著向殿下走去。
 
「殿下。」
 
當我抓住殿下摀住耳朵的手時，殿下警惕地慢慢鬆開了手。
 
「你不用這麼警惕。」
 
「你也經常嘲笑我。」
 
「是偶爾。」
 
我微笑著說。
 
「而且，我想要進口證的是那塊布。用那種布料做胸花什麼的很容易就能賣掉」
 
「⋯⋯是、是嗎？好吧」
 
「我寫吧。」
 
拼命忍受著不情願說出這句話的殿下很可愛，我拼命的忍耐著快要張開得嘴角。
 
「真沒意思！對了，尤利艾斯姐姐，給我看看你穿上那你衣服的樣子」，聽見修娜的話，殿下站了起來，像是要保護我一樣站在修娜和我之間。
 
「不行！我不能讓尤利艾斯穿這個！」
 
「唉……」
 
「絕對不行。」
 
在關鍵的時候殿下總是這樣幫忙，不知怎麼的，我覺得這樣的殿下看起來很帥。
 
我忍住想笑的心情說道。
 
「對不起，修娜，在這個國家只讓成為丈夫的男性看到你的肌膚。所以這件裙子得再加エー下。」
 
「嗯⋯⋯是嗎？」
 
我對一臉不滿的修娜大人說道。
 
「因此，修娜的國慶晚會服裝由我來準備。無論誰看到修娜大人都會覺得他是一位優秀的先生。
 
「真的？太棒了！」
 
我斜著眼睛看著高興的跳來跳去的修娜大人，對殿下微微一笑。
 
「什麼事？」
 
「修娜送給我的禮物，總有一天會給殿下看的。」
 
就在這一瞬間，殿下用手指擋住染得通紅的臉，並摀住了耳朵，哇的一聲叫了出來，看著這樣的殿下，我忍不住笑了起來。
 
  