========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-09 17:19
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
將修納德和米亞交給我們的員工，和殿下一起去了蘭芙小姐等候的貴賓室。
 
敲門，等待回應。
 
過了一會兒，門從裡面被打開了，蘭芙小姐露出了臉。
 
好像是自己開的門。
 
這是至今為止無法想像的行為。
 
「尤利艾斯，我一直等著你」
 
看到那親切地笑著的蘭芙小姐，真的不認為她曾經是那樣的人。
 
蘭芙看到我身後的殿下，臉色刷白，關上了房間的門。
 
「殿下，請不要威脅她好嗎？」
 
「我沒有威脅」
 
我瞪了一眼殿下後把門打開了。
 
蘭芙小姐躲在沙發背後蹲著。
 
「蘭芙小姐沒關係，殿下保證不會威脅你」
 
蘭芙小姐從沙發後站起來，向殿下深深地低下了頭。
 
「真的很抱歉」
 
殿下慌張的看著我。
 
「這是誰？」
 
「怎麼看都是蘭芙小姐啊？」
 
「蘭芙會道歉？」
 
聽了殿下的話，蘭芙小姐慢慢地說到。
 
「我對自己的整個人生都進行了反省」
 
殿下用不可思議的目光看著她。
 
「羅德尼科大人知道嗎？尤利艾斯給我的世界美女圖鑑裡的美女們的末路，我讀了之後就改變主意了」
 
我把奧爾加準備的茶擺在桌子上說。
 
「那麼，蘭芙小姐。今天為什麼來這裡？」
 
「為了表示感謝」
 
蘭芙小姐坐在沙發上開始喝茶。
 
「是道謝嗎？」
 
「對，是表達感謝。不能和羅德尼科訂婚的我，知道在這個國家沒有立足之地。但是讀了那本書後，我有了危機感……我改變了主意，侍女和管家也可以以個人的身份對待我，現在他們比以前更重視我了」
 
「那太好了。」
 
蘭芙小姐嘻嘻地笑了。
 
「你在信中寫道：做你喜歡做的事。誰都不願意做自己不想做的事。當我做了一件讓我高興的事情，周圍的人都非常驚訝，非常擔心！被羅德尼科傷了的心都復原了！甚至還有人願意和我交朋友。」
 
在自己的國家沒有立足之地太可悲了。
 
我只是想盡我所能避免這種情況。
 
只是給出了建議罷了。
 
「還有特意讓我和南島國王訂婚的事。真的非常感謝」
 
是的，我找出了個可能會喜歡蘭芙小姐的王族。嗯，不過以我的手段的話相當簡單。
 
「我有事找你商量」
 
蘭芙小姐坐直了身子，一本正經地說。
 
「現在，我國成為下任國王的寶座據說是哥哥和第二王子的英秀王子兩人中的一方。」
 
與我鄰國第一王子朱普亞大不相符的第二王子英秀大人，在國家中似乎力量也很強。
 
蘭芙小姐說，在作為國家重要寶石的採掘事業上，朱普亞大人傾注了全力，完全否定這一點的貌似是英秀大人。據說採掘工作是非常危險的工作。因此，是即使受傷和死相連也不奇怪的工作。為了提高采掘現場的安全性，朱普亞先生日夜進行現場視察等工作，深受現場工作人員的信賴。與此相反，英秀大人主張不讓國民做危險的工作，從而聚集了很高的人氣。如果讓我說的話，不工作就沒有收入，不是就不能生活了嗎？如果真的是考慮到國民的話，考慮到安全性的朱普亞大人獲勝是極其正常的。
 
「我相信哥哥絕對不會輸，但我最終還是沒能和羅德尼科結婚，只能成為累贅。所以，我希望你成為哥哥的力量！」蘭芙小姐真的很喜歡朱普亞先生。
 
「只要是我能做到的，我很樂意幫助你。」
 
我的話讓蘭芙小姐笑了。
 
「其實我想讓你和哥哥結婚……羅德尼科先生！請不要瞪我」
 
我往殿下看去，殿下轉了過去。
 
「只要知道你願意成為哥哥的力量，我就稍微安心了。」
 
蘭芙小姐喝乾了涼茶。
 
「實際上之後和南方的島國王的會面，不管他年紀多大，還是多麼醜陋，我都一走會讓他心動的。」
 
蘭芙小姐虛幻地笑了。我馬上把奧爾加叫了出來。
 
「調查南島國王的事情是？」
 
「我就是。」
 
「這樣啊，有沒有肖像畫之類的？」
 
「如果你不介意的話，我現在就畫」
 
奧爾加把墨水浸泡在羽毛筆上，開始刷刷地畫起來。
 
用十分鐘的時間畫出來的身姿畫真的像照片一樣。
 
肌肉發達強壯的美男子。
 
「今年三十歲，頭髮是金色，皮膚是美麗的褐色，國王。南島應該是一夫多妻制，現在一個妻子都沒有，不過在和蘭芙公主婚後有可能娶多個妻子。」
 
蘭芙小姐緊抱著奧爾加畫的肖像畫。
 
「沒關係的！我的父親也有很多側室。尤利艾斯，你給了我很多無可奉還的東西，真的非常感謝」
 
我笑著用雙手握住蘭芙小姐的手。
 
「蘭芙小姐，你怎麼可能無可奉還呢？只能在南方的島上買到的水果、紡織品、禮服、首飾等，你必須成為我們諾格伯爵家的進口橋樑」
 
蘭芙小姐眨巴著眼睛，一會兒閉一會兒睜開。
 
「不管怎樣，讓蘭芙小姐變得幸福才是最重要的，我支持你」
 
受到我鼓勵的蘭芙小姐，興高采烈地走向了港口。
 
蘭芙小姐走後，殿下深深地嘆了一口氣。
 
「你是馴獸師嗎？」
 
「不，我是殿下的未婚妻。」
 
聽了那個的殿下好像很為難地笑了。
 
  