========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 21:52
==========================

翻译：獸耳少年
 
看着很讨厌的读着预言书的王子殿下时，哥哥给我倒了红茶。
 
“你告诉我，我就去泡了。”
 
“因为这个房间里我行动比你更方便（因为哥哥来这个地方好几次了尤利艾斯才刚来，不了解这里）。话说，那是什么？”
 
哥哥苦笑着看着王子殿下手里拿的小说。
 
“这是预言书。”
 
“那个就是？”
 
“嘛，简单来说，有人想把这个作为预言书攻略男性……就是哥哥看见的那位金发女性”
 
“……那是，向我搭话的为前提把脚伸进喷泉吗？”
 
哥哥的嘴角发颤。
 
“如果哥哥不搭话的话，就无法有所进展，所以没关系。”
 
“是吗？”
 
“是的，目的是我不会欺负她的确切的证据。”
 
“你说什么？”
 
“我在那份预言书中因欺负她被断罪，然后被取消婚约了。”
 
兄长大人满脸忧虑，而我却露出了笑容。
 
“我、不是最讨厌吃亏了吗？不会欺负这种事又不能赚钱的事，所以没关系。之后只要有证人和证据，我就是被冤枉的悲剧女主角”
 
听了那个会话的王子殿下像嘟哝着一样地说。
 
“悲剧的女主角有那么腹黑吗？”
 
我咂了嘴，无视了王子殿下。
 
“证据和证人吗……”
 
哥哥把银框眼镜轻轻地抬了一下时，抿嘴一笑。
 
“要不要再增加点证人？”
 
“恩，而且为了确保人员，我想和平民楼的各位进行商谈。”
 
“那还真是是一石二鸟。”
 
我和哥哥笑了（可怕{{(°△°; "}}!）。
 
“你们不是敌人真是太好了。”
 
王子殿下好像很惊讶似的嘟哝着，但我和哥哥无视了。
 
那天，我抱着崭新的试作品的鞋来到了食堂。
 
“你好”
 
「「诺德大人！」」
 
“请随意地叫我尤利艾斯”
 
“那样太不礼貌了！”
 
“别在意，我拿过来了能帮我看一下吗？”
 
我拿出蓝色、黄色和苔绿色的鞋子，除了平民楼的两个人以外，还有几个女孩子过来了。
 
「「可爱！」」
 
「「想要！」」
 
由于过分的好评导致脸松弛了。
 
「「「！」」」
 
总觉他们被吓了一跳。
 
我好像做出了奇怪的表情。
 
“那，那个，这边设计的裙子这次要商品化了，您能帮我看一下吗？”
 
我慌忙给大家看了设计画。
 
「「「我要买！」」」
 
当大家看着几幅设计画而欢闹的时候，我的附近有什么倒下来的声音。
 
是帕纳斯小姐。
 
豪爽地摔倒了。
 
“！”
 
慌慌张张走过来的是我的婚约者。
 
“朱莉！没事吧？
 
“……没关系，拉默鲁大人”
 
婚约者瞪着我说。
 
“尤利艾斯你干了什么！”
 
“什么也没有”
 
啊，这么靠近平民楼的小角落很少有人靠近感到安心，就大意了。（我又开始不明白餐厅与楼的位置了[・_・?]）
 
“拉默鲁大人，我，我只是随便摔了一跤而已。”
 
不知为什么，对摆出好像对我感到害怕一样的脸的帕纳斯小姐，我感到很烦躁。
 
“我没想到你是那样的女人！”
 
“那样指的是怎么回事啊？”
 
未婚夫嘴角在发颤。
 
“因为嫉妒朱莉，所以把她绊倒了的事！”
 
“证据呢？”
 
“啊？”
 
“把她绊倒的证据。”
 
“朱莉倒在你旁边就是证据！”
 
这家伙真是个白 痴 。
 
“这无法成为证据。而且，帕纳斯小姐不是没说我把她绊倒了吗？拉默鲁大人不相信帕纳斯小姐说的话吗？”
 
“什、什么？那是朱莉为了不让我担心……”
 
“您说她撒谎了吗？帕纳斯小姐是骗子吗？”
 
对于我的挑衅，未婚夫在额头上露出青筋怒吼道。
 
“朱莉才不是骗子！”
 
「那么，请相信她。我没有用脚来绊她这件事”
 
婚约者和帕纳斯一脸茫然。
 
两个人头脑不好真是得救了。
 
“啊，那个，诺格大人”
 
「啊，不要放在心上，继续吧。这里的裙子的颜色的搭配什么颜色比较好呢？”
 
我背对着二人转向了平民楼的各位。
 
在我身后婚约者摆出像鬼一般的脸，但我却继续无视着这两个人。
 
  