========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-13 05:11
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
由於我決定去鄰國，卻遭到了哥哥和父親的強烈反對。
 
「尤利艾斯！你為什麼一定要去？」
 
父親的眼中充滿了淚水。
 
「是因為殿下嗎？好吧，我們殺了他」
 
哥哥非常危險。
 
「讓管家和奧爾加去找就行了！」
 
「管家和我店裡的店長不是閒得沒事可幹的人。」
 
而且，我自己也想自己買寶石。
 
「船上到處都是男人，如果要在海上待好幾天的話，有些船員可能會有不好的想法」
 
「父親，你就不能把所有船員都變成女人嗎？」
 
「女人可不能在海上工作。」
 
我微笑著看著這兩個過於擔心的人。
 
「殿下和我們在一起，不會有事的。」
 
我說這話是為了讓他們放心，但他們卻坦然地深深地嘆了口氣。
 
「尤利艾斯，你真的認為殿下是個安全的人嗎？」
 
聽了父親的話，我不由得歪了歪頭，哥哥又把眼鏡往上推。
 
「殿下如果和可爰的尤利艾斯一直呆在同一條船上，說不定會發瘋似的把地推倒在地。」
 
兩人臉色蒼白，像是嚷著擔心擔心擔心。
 
「我不像修納和米亞小姐那麼可愛，所以沒關係。如果你們還是擔心的話，為什麼不讓我的護衛魯查和巴里加兩個變裝呢？船上女生很少所以很擔心吧？如果我把房間的鑰匙換成定制的，你們還不放心嗎？」
 
經過我千方百計的勸助終於說服了他們。
 
船當然是巴哈爾船長的船。
 
如果是巴哈爾船長的船，到鄰國應該要進行一周的船上旅行，四天就能到達，真了不起。
 
巴哈爾船長能運用罕見的風魔法。雖然風的魔法並不罕見，但魔法本身很罕見。
 
順便說一句，殿下可以使用好幾種魔法。
 
真是個方便的人……這麼方便的人竟然是我的未婚夫，真是不可思議。
 
我在船啟航前問了殿下一個問題。
 
「你能把風的魔力放在帆上讓船加速嗎？」
 
「我知道你很興奮，但是如果船壞了，我們就完蛋了」
 
本以為殿下他會施展魔法，讓我們更快的到達目的地。
 
就在我這樣想的時候，巴哈爾船長來了，沖我咧嘴一笑。
 
「既然公主想要我的船加速！那我們只能打起精神來加油了」
 
希望如此。
 
巴哈爾船長湊近我，笑嘻嘻地說。
 
「如果公主給我一個吻，我會比平時更快地航行的」
 
我的兩個保鏢介入了我和巴哈爾船長之間。雖然他們都帶著殺氣拔岀了劍，但巴哈爾船長誇張的對他們倆笑了笑。
 
「公主就應該有這麼漂亮的保鏢！」
 
我的護衛魯查和巴里加兩人現在都是男扮女裝。魯查穿著橘黃色的荷葉邊連衣裙，金色的長假髮，明亮的年輕的妝容。巴里加穿著白襯衫和紫色的長發（為了能動而加深了裙子的縫），原本長頭髮的他沒有帶假髮，但化了妖豔妝。
 
順便說一句，他們倆都是我化的妝。
 
非常開心，想再來一次。
 
「兩個都很可愛！下船後喝一杯怎麼樣？」
 
巴哈爾船長嘆了一口氣，看向這兩個明顯不喜歡他的人。
 
「我明明很受歡迎的嘛，這會讓我失去信心的」
 
因為是男性的緣故所以兩人的聲音聽起來像男性，所以故意不說話。
 
因為我的任性，給兩個人帶來了很大的麻煩，稍微反省了下。
 
「巴哈爾船長，請不要跟我的保鏢調情」
 
「不不不，面對這樣的美人不開口才是失禮，喂，王子」
 
突然被打招呼了的殿下凝視著遠方嘟噥了。
 
「對不起，先生。」
 
他們是殿下任命的護衛，殿下知道他們是男性。我知道你從沒說過要我穿成這樣所以看起來很尷尬。
 
果然不出所料，兩人對殿下的目光看起來十分尖銳。
 
「無論如何，我們要出發了！王子會魔法，對吧？把風吹到帆上」
 
巴哈爾船長若無其事地催促殿下使用魔法。
 
「不，如果把船弄壞了……」
 
「哦們的船沒有那麼脆弱，它比其他船快是因為我是魔法師，如果我們不快點把問題解決後把公主送回家年輕人就會殺了她。現在呢？你要怎麼做？做還是不做？」
 
聽了巴哈爾船長的話，殿下露出苦笑，捲起袖子。
 
「就算真的壞了，我也不知道。」
 
就這樣，巴哈爾船長和王子殿下施展了魔法，兩天之內就到了我們的鄰國。
 
  