========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-09 18:16
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
到達鄰國港口時，鄰國的家臣來迎接了我們。
 
「羅德尼科大人，歡迎光臨。」
 
有點傲慢的男子恭敬地行了個禮。
 
排在他後面的人也鞠了一躬。
 
「吉芙……我是來拜訪朱普亞殿下的。」
 
「殿下馬上就到。」
 
男子說完，正在談論逗留期限的事，周圍一片嘩然。
 
「羅德！你來了！」
 
出現在那裡的是鄰國的王子朱普亞大人。
 
「而且，尤利艾斯小姐……許久不見你又變漂亮了。」
 
朱普亞大人說著，抓起我的手，吻了一下我的手背。
 
朱普亞大人的行動讓鄰國的港口一片寂靜。我知道原因。
 
因為朱普亞大人討厭女人，不管看見什麼樣的美人都會像看見蟲子一樣。這樣的朱普亞大人親吻我的手，在鄰國是不可能發生的。
 
「你和羅德在那之後有什麼變化嗎？」
 
「我們相處得很好！」
 
「先生，你已經打過招呼了，快把你的手拿開」
 
殿下微笑著拍了拍他的手。
 
「嫉妒的傢伙，尤利艾斯小姐，如果你不喜歡羅德馬上告訴我，因為我想讓尤利艾斯小姐永遠幸福」，看到周圍的人都啞口無言，朱普亞先生對我笑了笑。
 
「朱普亞先生，謝謝你鄭重的問候。蘭夫阿大人的婚約順利，我也很高興」
 
「這都是尤利艾斯小姐的功勞。我不知道該怎麼感謝尤利艾斯小姐。你覺得呢？能不能辭去魯多的未婚夫而和我結婚呢？」
 
「看到尤利艾斯就求婚的病要早點治好」
 
聽了殿下的話，朱普亞大人深深地嘆了口氣。
 
「如果尤利艾斯小姐能夠嫁給我的話，就沒有治療的必要了。」
 
「那就馬上治好，尤利艾斯是我的未婚妻」
 
殿下說著抱住我的腰。
 
突如其來的肌膚接觸讓我有點吃驚。
 
殿下走得太近讓我有點緊張。
 
「？怎麼了尤利艾斯」
 
「沒什麼」
 
他的臉湊得很近，讓我想起上次親耳朵時的情景。請原諒我為了表現得冷靜而變得嚴肅。
 
「羅德被討厭了。」
 
並不是討厭，只是為了不讓臉變紅，這也是沒辦法的事。
 
「順便問一句，在羅德後面的是誰？」
 
仔細一看，原來是修納大人站在殿下後面。
 
「獸人之國的」
 
「哦，是的，他看起來像施納德。歡迎來到我國」朱普亞大人好像知道修納大人是男性了。
 
「尤利艾斯起初認為修納是女性，你怎麼明白的？」
 
朱普亞大人捲起袖子露出胳膊。
 
「如果是女性，就會起雞皮疙瘩，而且至少腦子裡有獸人的信息。」
 
好吧，對尤利艾斯小姐是不會起雞皮疙瘩的。
 
如果朱普亞大人說的是實話，那他知道我的保鏢也是男性嗎？
 
我若無其事地叫來其中一名護衛一一魯查，讓他把帶來的紀念品交給朱普亞先生，他看起來很討厭的樣子，所以那個雞皮疙瘩就有多大的性能呢？
 
面對這樣的朱普亞大人，修納大人露出了膽怯的表情。
 
「修納大人，朱普亞先生是個好人，不會有事的」
 
雖然殿下的手臂還繞著我的腰部，修納卻輕輕地抱住了我。
 
「這個人好可怕。」
 
我露出苦笑。
 
「修納大人，朱普亞大人是我們的朋友。」
 
「可是……」
 
我摸了摸修納的頭說。
 
「朱普亞先生，我有重要的事情要告訴你。」
 
「……知道了，我們不能站著說話，我帶你去我的辦公室」
 
朱普亞大人發了個信號，剛才打招呼的家臣給他備了一輛馬車。
 
被鄰國城堡的美麗所感動，在朱普亞大人的辦公室裡，我開口說道。
 
「朱普亞先生，我想要求賠償，可以嗎？」
 
除了朱普亞以外，其他人似乎都不知道我在說什麼。
 
「我能問問是因為什麼嗎？」
 
「是的。硬要說的話，對於被捲入王家騷動的事情……？」
 
朱普亞撓撓頭，輕聲笑了。
 
「比不上尤里艾斯小姐啊！賠償金是多少？」
 
我笑著說。
 
「解放和保護獸人。」
 
聽了我的話，殿下皺起了眉頭，抓住了朱普亞大人的衣領。
 
「殿下」
 
我說
 
「我們需要您幫忙抓住罪犯。」
 
聽我這麼一說，朱普亞先生露出了苦笑。
 
「尤里艾斯小姐知道一切嗎？羅德，連弟弟不檢點的行為都阻止不住的我你想揍就揍吧」
 
「弟弟？」
 
我開始慢慢解釋。
 
「是的。蘭芙先生不是告訴我了嗎。朱普亞大人的弟弟英秀大人不想讓國民做危險的工作。那麼，採礦工作怎麼辦？」
 
殿下吃驚地抬起頭來。
 
「你們打算誘拐獸人過來嗎？」
 
殿下的話使朱普亞大人嘆了口氣。
 
「國王要求我們做出成績以決走下一任國王，我當時正在討論如何提高開采的安全性。而英秀提到的就是獸人的綁架事件。我說不行，但不幸的是，國王對這個方法沒有任何不滿。」
 
「所以朱普亞大人是為了讓獸人逃跑而收集情報？」
 
不知為何，周圍的人都露出了驚訝的表情。
 
「收集情報是事實，但尤里艾斯小姐為什麼這麼想？」
 
「你第一次見到修納先生時，立刻意識到，他是個王子」
 
「這不是因為他沒有起雞皮疙瘩嗎？」
 
殿下歪著頭，我哧哧地笑了。
 
「朱普亞不會起雞皮疙瘩，因為修納和獸人王子的特徵一樣。實際上，當我的保鏢靠近你的時候，你看起來很不高興，不是嗎？但我的兩個護衛都是男性。」
 
朱普亞先生尷尬地移開了視線。
 
「為了朱普亞大人，從我國的國王陛下那裡收到了書信。」
 
在我的信號下，護送我的巴里加把國王陛下寫給我的信交給了我。
 
「內容是，最近獸人的綁架事件頻繁發生。這是不可原諒的。所以他們打算團結鄰國一起把兇手揪岀滅口。因此，希望鄰國也予以合作。寫著這些過激的內容」
 
「什麼時候開始的？」
 
王子不相信地看著我。
 
雖然沒有告訴殿下，但是我和陛下以及王后現在可以說是茶友。所以，請求幫助也很簡單。但如果拜託陛下的話，很容易將事情變得誇張，所以很少去請求陛下，但這次覺得這種的做法更有效，所以就去拜託了陛下。
 
「這封信會喚醒國王！」
 
朱普亞大人呆呆地看了我一眼，走過來緊緊地抱住了我。
 
「女神啊！」
 
雖然這突如其來的事讓我大吃一驚，但我還是決定為他高興。
 
「朱普亞，馬上離開，否則我殺了你。」
 
殿下低沉的聲音和拔劍的聲同時響起。
 
朱普亞大人慌忙離開我，我才知道，我的護衛們正用劍抵著朱普亞的脖子。
 
這是大不敬。
 
「這是一種友好的表達方式！」
 
殿下皺起眉頭把我拉過來。
 
「尤利艾斯是我的未婚妻！」
 
「……真是遺憾！」
 
朱普亞先生對我露出困惑的笑容說。
 
「尤利艾斯小姐，如果你有一天討厭羅德了，希望你能立刻想起我。」
 
「我會記住的。」
 
  