========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
去了派對會場，當天的聚會聚集了很多人。華麗的禮服加上華麗的髮色。聽說他們會像更換禮服一樣改變髮色，真的很華麗。
 
看到殿下主持著會議，一幅不在意的樣子，也許他已經習慣了吧。
 
修納和我們一起後面跟著米亞。正當我四處張望時，我發現女人們都在盯著我看。女人們好像在偷偷地說我的壞話。
 
我想即使在其他國家殿下的受歡迎程度也依然不減。他本人似乎沒有察覺似的看著我的臉，歪著頭。
 
「怎麼了？你的笑容很僵硬啊？」
 
「……我很緊張。」
 
「真少見，我以為你永遠都不會說岀這種話。」
 
「我也有點緊張，大概吧。」
 
「說緊張是開玩笑」
 
我咯咯地笑了起來，看著殿下。
 
「現在盯著我的那些小姐們都是我的客戶，必須設法引發她們的興趣」
 
「你真的不會動搖啊。」
 
說著，不知為什麼，殿下也哈哈大笑。
 
「今天是招待客人的聚會。大家今晚好好享受吧」
 
以國王的話為開始的派對上，令人吃驚的是雖然有未婚妻在身邊，但殿下還是被千金小姐們包圍了。我甚至無法靠近被小姐們包圍的殿下。我從不遠處看著這樣的殿下，和修納先生他們一起看著，修那先生擔心地握著我的手。
 
「尤利艾斯姐姐你還好嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「要我把他拖過來嗎，羅德？」
 
我摸了摸臉上貼滿憂慮的修納大人的頭。
 
「我知道殿下很受歡迎，所以不要緊。」
 
「但是尤利艾斯看起來很悲傷嗎？」
 
我帶著苦笑撫摸著修納大人的頭。
 
「修納大人真是太溫柔了」。
 
或許是因為有人摸了他的頭而感到高興吧，修納大人抱住了我。
 
被修納大人的溫柔治癒了。
 
「尤利艾斯姐姐，你想吃點什麼嗎？」
 
「是的！」
 
「我陪你去」
 
我正和修納大人挑食物的時候，朱普亞大人特意過來打招呼。
 
「我們國家的飲食還合你們口味嗎？」
 
我和修納大人對著憂心忡忡的朱普亞大人笑了笑。
 
「非常美味！對吧！尤利艾斯姐姐」
 
「是的！非常美味，我希望你以後能告訴我你的食譜。」
 
朱普亞大人高興地笑了。
 
就在那一瞬間，我感覺到周圍一片嘩然。理由和入境時一樣。因為朱普亞大人對女人笑是非常罕見的。
 
「大哥」
 
來到這裡的人，讓我挺直了脊背。獸人綁架的主謀朱普亞大人的同父異母的親弟弟。是英秀大人。橙色頭髮，橙色眼睛的高個子。原以為是短髮，沒想到卻很長，扎著辮子。
 
英秀大人上下打量著我，對朱普亞大人說：
 
「哥哥，你好像和這兩位美麗的女士很熟啊，請向我介紹一下。」
 
我行了個淑女禮，對英秀大人笑著說。
 
「我是鄰國諾格爾伯爵家的長女尤利艾斯」
 
「我認識你。」
 
聽到我的自我介紹，英秀大人不可思議地看向朱普亞大人。
 
「哥哥你和鄰國的伯爵小姐是什麼關係呢？」
 
「就算被你這麼問也……我希望我可以在接下來做些什麼」
 
朱普亞抓住了我的手，絲毫沒有看到英秀大人驚訝的樣子。
 
「不行嗎？」
 
朱普亞大人痛苦地看著我。
 
「對於朱普亞大人，我感到非常抱歉，但是無論說多少遍，我的心情都不會改變。」
 
朱普亞大人嘆了口氣，露出苦笑。
 
「不管被拒絕多少次，我都會一直說下去，直到尤利艾斯小姐回心轉意來。」
 
朱普亞大人說著，熱切地注視著我。
 
「……兄長喜歡的女人。」
 
英秀少爺喃喃自語，笑瞇瞇地看著我。
 
「只是你不喜歡兄長？」
 
英秀大人說著，笑了起來。
 
看來朱普亞大人沒有得到回報，他很高興。
 
我看見殿下和一個女人在一起。一個可愛的粉紅色頭髮的女人拼命地向他搭話。殿下對此苦笑。
 
「殿下在鄰國也相當受歡迎啊。」朱普亞大人不由得嘆了口氣。
 
「羅德！」
 
當朱普亞大人向殿下打招呼的時候，殿下像得到了上天的幫助一樣，趕到朱普亞大人身邊。
 
我注意到英秀先生冷冷地看著王子走過來。
 
也許英秀大人也不喜歡殿下。
 
「羅德尼科王子，我很高興你能和我妹妹保羅在一起。我希望你就這​​樣把迎娶保羅」，聽到英秀大人的話，被稱為保羅的女性紅著臉緊緊抱住殿下的胳膊。殿下臉色蒼白，猛地從保羅身上抽出一隻胳膊，繞到我身後，摟住我的肩膀。
 
「哦，我正想介紹你認識呢！她是我的未婚妻尤利艾斯・諾格伯爵千金。」
 
聽到殿下的話，英秀大人和保羅大人露出了茫然的表情。
 
「我不敢相信你把未婚妻一個人留在這裡！尤利艾斯小姐，離開羅德，嫁給我吧！」
 
殿下聽了朱普亞大人的話，不禁哼了一聲。
 
「不是說過尤利艾斯不想去別的國家嗎？」
 
「我知道尤里艾斯小姐是個優秀的人才，不過，如果你不珍惜的話，就讓給我吧！」
 
「不可能！尤利艾斯走了的話國家就會衰落」聽到殿下的話我就知道周圍都在退縮。
 
他們沒有意識到，這句毫無愛意的話對我來說是最好的讚美。
 
「哦！沒有愛情的婚姻！」
 
保羅小姐高興地說。
 
「如果你不爰羅德的話，就讓給我吧！我愛羅德尼科先生！」
 
保羅小姐的話讓殿下的嘴角抽動。
 
「羅德尼科先生！！和我一起培養真愛吧！」
 
「不，我和我的未婚妻的故事在全國廣為流傳！我不能輕易取消婚約。」
 
殿下，那聽起來像是在說你不愛我。
 
我很想這麼說，但這種氣氛已經消失了。
 
因為保羅小姐眼睛一亮抓住了殿下的手。
 
「沒關係！她只是個地位卑微的伯爵小姐。既然她已經決定嫁給皇室成員，那就讓她成為你的小妾好了！」
 
保羅小姐用愉快而歡快的聲音說道。
 
雖然還只是假設性的話題，但在已經決定自己肯定能和殿下結婚的情況下進行談話的精神力量，讓我不由得感到欽佩。
 
「因為我不是魔鬼，所以沒有要求取消訂婚。」
 
「保羅真是個好女人。」英秀大人自豪地笑著撫摸保羅大人的頭。
 
「取消婚約什麼的我並不介意。」
 
我情不自禁地這麼說。
 
  