========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
廢除婚約，對我來說不是什麼大不了的事。
 
這麼想著，就說岀了即使廢除婚約也沒關係的話，連自己都出乎意料。
 
「尤利艾斯？」
 
殿下看著我的臉，一幅不可思議的表情。
 
「如果殿下願意，就取消婚約吧。廢除婚約什麼的是一次還是兩次也沒什麼改變」
 
我的話讓周圍的氣氛變得詭異起來。
 
在鄰國，解除婚約對女性來說是很不光彩的事情，所以沒有辦法。
 
「你取消過婚約嗎？你怎麼能這麼冷靜？你活著難道不覺得羞恥嗎？」
 
儘管說了非常過激的話，但保羅小姐柔和的氣質卻讓人不可思議的覺得不在意，這真是令人欽佩。
 
「如果你放棄尤利艾斯，那我一定要娶她。」
 
朱普亞大人認真的說道。
 
哦！一個國家的王子要娶給一個廢除了婚約的可悲小姐，真是丟臉。彷彿在嘲笑這樣一本正經的朱普亞先生似的，這樣的氣氛正在發散。
 
「我覺得認為覺得這樣的尤利艾斯可悲的你，才是真的可悲。」
 
朱普亞大人一臉憐憫地說道。
 
「兄長你的厭女症才剛治好，現在又對一個伯爵小姐如此執著，你最好意識到你是個王子。不，如果你想把王位讓給我，請自便」英秀大人笑了。
 
「只不過是伯爵小姐……」
 
朱普亞大人把視線投向殿下。
 
「你覺得還有其他女人會這麼不適合『羅德尼科』這個姓嗎？」
 
「不，沒有，確實完全不合適。」
 
殿下深感不安。
 
「羅德大人，你不是在嘲笑我嗎？我不是傻瓜！」
 
「不，我沒有把你當傻瓜！你誤會了！」
 
當我瞪著殿下表示不信任他的時候，殿下看起來很困惑。
 
「我和朱普亞都認為這是誇獎。」
 
我只好接受了。
 
「沒辦法，只好先相信您了。」
 
「哦，就這麼辦吧。」
 
殿下似乎鬆了一口氣，露出笑容。
 
殿下偶爾會露出這種疏忽大意的表情。那是一張緊緊抓住我心臟的卑鄙的臉。自從我成為殿下的未婚夫，我的心臟就一團糟，煩躁不安，痛苦不堪。與其這樣，不如變回朋友，這種表情太卑鄙了。
 
看到殿下那張鬆弛的臉，保羅小姐可愛地搖著頭對殿下說：
 
「羅德尼科大人為什麼要和她訂婚？這不是很奇怪嗎！和一個破壞了婚約的可憐小姐……我明白了！她抓住了你的弱點」
 
太沒禮貌了。
 
但也沒辦法因為是在這個國家。
 
當我想到這些的時候，殿下哈哈大笑。
 
「是的。她抓住了我的弱點」
 
就在我開始思考到底是哪個的同時，保羅小姐瞪了我一眼。
 
「你！你真是個邪惡的女人，竟敢威脅羅德尼科先生，成為他的未婚妻！」
 
我知道保羅小姐看起來像什麼了。她看起來像個博美犬。我想起了有個侯爵夫人養著經常吠叫的博美犬。
 
「你在聽我說話嗎？立刻和羅德尼科先生解除婚約！這是命令！」
 
保羅的話讓我笑了。
 
「你在笑什麼！」
 
「不，保羅小姐是個非常可愛的人，我很抱歉」
 
「我可愛是理所當然的！那種理所當然的事怎樣都好！」
 
保羅小姐自信心滿滿地說，就好像她踩住了一個惡魔的頭。
 
「多麼可怕的女人！羅德尼科王子的地位讓你眼花繚亂！你真可恥！」
 
與地位無關，殿下的地位很麻煩，很難操作。那麼，我和殿下訂婚的原因是什麼？
 
「所謂的婚約者是治癒者!要用真實的愛來治愈對方！」
 
我凝視遠方之後說。
 
「真愛？什麼意思？」
 
我好奇地問到，保羅小姐挺起胸膛說。
 
「真愛是金錢買不到的幸福！你無法理解這一點……這就是為什麼你要取消婚約的原因！」
 
「金錢買不到的幸福？」
 
我更加歪著頭。
 
「金錢買不到的幸福具體是什麼？」
 
保羅小姐睜大眼睛說。
 
「連這都不知道！不管發生什麼都不會改變的愛是金錢買不到的吧」
 
金錢買不到愛情。
 
「呵呵。保羅小姐對羅德有著無論如何也不會改變的愛呢！但是如果明天羅德就不再是王子或者儲君，而是身無分文地被驅逐出境的可憐男性的話呢？」我笑著說道。
 
保羅小姐也笑著說。
 
「不可能啊，那種事!」
 
「為什麼？」
 
「因為羅德尼科大人沒有兄弟！」
 
我無奈地嘆了口氣。
 
「你有證據證明國王沒有私生子嗎？你能肯定沒有哪個王子在成年之前從未被公開過嗎？如果那個隱藏的王子把羅德大人驅逐出境呢？但是保羅大人一定會為了真愛跟隨羅德大人啊！太棒了，不是嗎。真愛？」
 
我煽風點火地說著，周圍一片寂靜。
 
真愛就是這麼回事吧。
 
「你怎麼了！你不是無論怎樣還是會去愛羅德尼科大人嗎？」
 
我露出了吃驚的表情。
 
「你看！你對羅德尼科大人根本沒有愛！你只是為了魯德尼克主人的地位，榮譽和金錢的性格惡劣的女人」
 
「呵呵呵。你以為羅德的價值只有這三樣嗎？我認為如果是羅德大人的話即使在那種情況下也是值得的。」
 
我的話讓保羅小姐屏住了呼吸。
 
「你把羅德尼科大人當什麼？羅德尼科大人！你聽到她的真實想法了嗎？」
 
殿下眨了眨眼睛說。
 
「尤利艾斯平時會當面說我是齒輪……我還以為她會毫不猶豫地說，如果我不再是王族了，尤利艾斯就會取消婚約。」
 
「是嗎？如果你失去了你的地位和榮譽，不是可以毫無顧忌地使用你了嗎？」
 
「……你還真是毫無波動啊。」
 
殿下無奈地嘆了口氣。
 
這時，英秀大人喃喃自語。
 
「真不明白羅德尼克王子為什麼會選中這樣一個心地貧寒的女性。」
 
他說道，聲音並非自言自語。
 
聽到這話，保羅小姐又得意洋洋地指看我叫道。
 
「是的！你沒有心嗎！有些幸福是金錢買不到的！你不知道嗎？」
 
我笑瞇瞇地看著保羅小姐。
 
「保羅小姐真的很可愛。」
 
保羅小姐皺起了眉頭。
 
「讓我來告訴這麼可愛的保羅小姐一件事吧。」我走近保羅小姐說道。
 
「事實上，有些幸福確實是金錢買不到的。人心之類的。但是大多數的幸福都是由金錢決定的」感覺周圍的空氣變得沉重。
 
「羅德尼科王子。你最好別和這個女人結婚，她不是個值得讓你花費自己時間讓她幸福的女人。」
 
英秀大人的話讓我赫赫的笑了。
 
「有什麼好笑的？」
 
英秀大人無法掩飾內心的焦躁，對我大吼大叫。
 
「我很抱歉。英秀大人說了一件有趣的事情，讓我忍不住笑了起來。」
 
不是嗎？
 
因為他說得好像女人只有讓男人開心才會開心似的。
 
我繼續微笑著。
 
「沒有男人，女人也能隨心所欲的過著幸福的生活。」
 
英秀大人輕蔑地哼了一聲。
 
「剛才你說過，大多數的幸福都可以用金錢來解決。女人靠男人掙的錢生活，沒有男人她們不會快樂，不是嗎？」
 
我無奈地嘆了口氣。
 
「你覺得女人賺不到錢嗎？」
 
「什麼？」
 
「我經營一家店鋪，在我國，街上也有很多女人在工作。」
 
「把平民和貴族放在一起，真是愚蠢。」
 
聽到這句話，我收起笑容，深深嘆了口氣。
 
和英秀大人的談話一點都不有趣。
 
他的偏見太強烈了，我不認為他能理解我的意思。
 
這時，朱普亞先生慢慢地說。
 
「和這個國家的貴族女性不同，尤利艾斯小姐看起來總是閃閃發光，很幸福。所以，我想娶尤利艾斯小姐為妻，但是英秀你不明白嗎？」
 
「兄長你討厭女人的情況好轉了，但品味卻還是不怎麼樣。」
 
聽到英秀大人令人不快的話，殿下呵呵笑了。
 
「英秀王子的品味一定很好。很高興我們不是競爭對手。雖然我認為只有我知道尤利艾斯的優點就足夠了，但可惜的是正派的人很快就會被尤利艾斯吸引，這點讓我相當困擾。」
 
殿下，你這是若無其事地說英秀先生不是一個正派人士嗎？
 
「我的興趣也不怎麼樣，尤利艾斯看起來是個好女人。而且，如果我不再是皇室成員，尤利艾斯會養活我的。」
 
殿下笑著說，我也忍不住笑了笑。
 
「當然，我會養活你的，相對的，我會讓你像馬一樣工作，你願意嗎？」
 
「即便如此我也願意，是因為你對我的影響太大了嗎？」
 
我和殿下忍不住笑了起來。
 
能讓這種空氣變得簡單的殿下真是了不起。
 
「啊！尤利艾斯小姐!」
 
突然回頭一看，是姆蘭小姐。
 
「姆蘭。別再給我添亂了！」
 
「別這麼說!我尊敬尤利艾斯大人」
 
現在姆蘭小姐成了我的生意夥伴。
 
姆蘭小姐失戀回國後，我寫了一封信給姆蘭小姐。
 
如果不介意的話，一起開始做生意吧
 
姆蘭小姐給我回信說，可以。
 
因此，我請求公爵帶著我的介紹信前往參與鄰國分銷的國家。
 
姆蘭小姐和夏奧朗公爵一起以諾格伯爵家的保證書的形式出售了之前交給船長的土特產的帶有小石頭的裝飾品。
 
銷售額大受歡迎。
 
雖然面向平民出售，但是貴族女性那邊的銷售額也很好。理由是姆蘭先生和夏奧蘭公爵訂了婚。
 
夏奧蘭公爵以三十歲卻在鄰國取得僅次於王族的地位，因其美貌卻無法接近而出名。
 
他被稱為堅不可摧的美麗公子，為了模仿打動他的姆蘭，大家都去購買首飾。
 
「多虧了尤利艾斯大人的建議，我才能訂婚！讓我崇拜你」
 
「請不要崇拜我了。」
 
「是嗎？」
 
蹶著嘴不滿的姆蘭可愛得讓我臉都鬆了。
 
姆蘭滿懷慈愛地微笑著。
 
「我想和尤利艾斯大人成為姐妹！還來得及，親愛的。請不要嫁給羅德尼科，嫁給我的哥哥吧！」
 
我苦笑了一下。
 
「對不起。我不能這麼做。」
 
看來，我比我想像中更不願意放棄殿下。
 
這時，一直保持沉默的保羅怯生生地對姆蘭說：「姆蘭，你為什麼要這麼低調地和一個伯爵小姐說話？」
 
姆蘭大人露出驚訝的表情，好像這才發現了保羅小姐的存在。
 
「保羅，是你嗎？」
 
「……是、是的。」
 
通過這種方式可以了解到比起保羅小姐姆蘭更有力量。
 
「然後呢？你剛才說了什麼？」
 
「是、是的，你為什麼對一個伯爵小姐如此低調？」
 
保羅小姐的話讓姆蘭皺起了眉頭。
 
「因為我尊敬她，她為了我的幸福付出了很多，但她並不以此為傲，而是以謙虛的心態關心我，我不知道世界上還有沒有其他那樣的人。再說，沒有其他人有這麼多和外國貴族溝通的管道」
 
「是嗎？」
 
姆蘭向我露出慈愛的笑容，溫柔地對她說。
 
「你所尊敬的蘭芙姐姐，不是決定要嫁給南方的國王了嗎？引導她的也是尤利艾斯大人！而且，在我們國家，說到『諾格伯爵家族的擔保』，商人們就會改變眼神聽我們說話。比起本國的公主他們更信任這個！如果我和諾格伯爵吵架，商人們可能什麼都不會賣給我們了！」姆蘭小姐誇張的話讓保羅小姐臉色發青。
 
「唉，尤利艾斯大人在商人中是女神，沒辦法!我的未婚夫也特別欣賞尤里亞斯大人」
 
想起來了。
 
姆蘭小姐叫她等一下，帶來了一個男人。
 
是姆蘭大人的未婚夫夏奧朗公爵。
 
夏奧朗公爵說他會來找我。
 
「聽說有一位美麗的女神，過來一看，原來是尤里艾斯大人啊！」
 
「女神嗎？」
 
夏奧朗公爵咯咯地笑了。
 
「對我來說姆蘭是最好的女神，尤利艾斯大人是同樣重要的女神。」
 
姆蘭小姐笑瞇瞇地看起來很滿足。
 
「像我這樣連姆蘭大人的腳後跟都達不到，所以女神只有姆蘭大人一人。」
 
「我這樣說道，兩個人呼了一口氣」
 
「那種慈愛和謙虛，我必須更加努力學習才行。」
 
「是啊。考慮到作為天然女神的尤利艾斯大人和努力的女神姆蘭，姆蘭如果能以尤利艾斯大人為榜樣的話就能成為更棒的女神了呢」因為很害羞，所以希望你停止。
 
這樣想著想向他人求助，環顧四周，我終於注意到了。
 
「殿下，修納大人在哪？」沒錯，修納大人消失了。
  