========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-30 11:58
==========================

翻譯：九久酒玖
轉載自貼吧

我后悔了。在准备室里，我痛感自己的愚蠢。
没想到对方会在这样的公共场合进行绑架。
「如果我能一直牵着修纳大人的话」
「不要责备自己，尤利艾斯，这不是你的错」
殿下这样对我说，但我就在离修纳大人最近的地方。
「如果修纳大人有什么事的话……都是我的错」
「即使打扮得那么可爱，修娜也是男的，所以没关系。事情变得那么无聊，说不定修纳自己去了哪里玩呢？ 」
我瞪了殿下。
「你真的这么想吗？ 」
「……不，没有」
殿下叹息着，轻轻地抱住了快要哭出来的我。
「别担心，我一定会帮你找到的。」
被殿下抱在怀里还被抚摸着头，让我觉得没有力气了。
「因为修娜是兽人，所以我觉得还是不要用香水比较好，就把手制的百花香袋放在了修纳大人礼服的口袋里。」
「礼服上有口袋吗？我不知道」
应该注意的不是那里。
「我穿的礼服里没有，但裙子部分如果是蓬松的材质的话就可以做。但是，希望你关注的是我的原创混合的百花香袋」
殿下终于理解了。
「要追寻味道的话应该需要米亚吧」
我静静地点了点头。
我们和米亚先生会合，为免在城堡里探索时被人
怀疑，决定让朱普亚先生同行。
「跟这个味道一样的味道」
「是的」
我把预备的百花香袋靠近她的鼻子之后，米亚开始行动了。
「米娅，你知道吗？ 」
「这座城的香水香味很浓，所以这种温和的香味很显眼。其他的味道太刺鼻了，让我头晕，要趁着散发出来的气味还没消失之前找到他」
要赶快找到。
我抱着祈祷的心情站在一边，殿下把手放在了自己的额头上。
「如果找到了修纳，我会让麦加和你约会的。」
听到殿下的话后，米亚举起拳头对着天空大喊。
「真的吗！我会加油的！！ ！ 」
米亚一边确认气味一边冲进王族的居住地。
「我有种不祥的预感。」
听了殿下的话，朱普亚大人点了点头。也许必须设想最坏的状况。
正在考虑这些事情的时候，在里面的房间前面。米亚停了下来。
「这里是？ 」
殿下看向朱普亚大人，朱普亚大人难过地说。
「……是英秀的房间」
朱普亚先生下定决心敲了门。
过了一会儿，门轻轻地开了，英秀大人探出了头。
"对不起这么晚还打扰你」
「怎么了，哥哥」
我在找一位兽人的客人。你不知道吗？ 」
「不知道」
无视要关门的英秀大人，用手指猛地撬开门缝的是米亚。
没有想到美丽的白猫米亚小姐会有这样的力量，我震惊到失去了语言。
「修纳大人的味道！」
是的，门咯吱咯吱响。
啊，手指塞进门里了。
最后，门哗啦一声走开了，连英秀大人都被扔到走廊里。
「我重新认识到，能一直压制着那个的麦加真的是很厉害啊？ 」
拜殿下所说的话影响，我的意识又恢复了。

「……我们的店员中身体素质最好的是店长奥尔加，麦加被奥尔加进行过英才教育」
殿下嘟哝着凝视远方。
「听说，你店里的店长好像是传说级的暗杀者。」
「这都是以前的事了。」
殿下不知为何深深地叹了一口气。
在说着这些话的时候，米亚进入了英秀大人的房间，我们也跟在后面。
房间里没有人。
就在我们困惑不解的时候，英秀大人站在门前。
「会有谁在呢！你们给我适可而止！出去！」
她侧目看着无法掩饰不耐烦的英秀先生，夏烧雅把手放在房间另一头的书架上。书架像门那时一样，伴随着吱吱嘎嘎的声音飞向房间的中心。
「不要惹夏烧雅。」殿下的低语让我露出苦笑。
书架的后面是隐藏的通道，下面有延伸的楼梯。
可以推测出书架所在的地方有像轨道一样的东西，如果移动书架，就会出现通道。
虽然现在已经破损到无法确认到底是怎样的装置了。
米亚毫不犹豫地走了下去，我们也追了下去。
然后，最下面有带钥匙的房间。嗯，虽然被米亚踢破了。里面是和上面的房间相似的房间。
然后，在和刚才被米亚扔掉的书架相似的书架上，修纳大人一边颤抖一边威胁着我们。
「修纳大人！ 」
「米亚！ 」
修纳注意到了米亚，从书架上跳下来抱住了米亚。
「您没事吧？修娜大人」
「嗯。肚子饿了〜」
在令人感动的再会期间环顾四周，房间里有沙发、桌子和床，桌子上放着很多点心，由此可见英秀大人正擅自打算喂养修纳。
「你们擅自到这种地方来干什么！」
英秀大人终于追上来了，他的吼声让修纳大人感到害怕。
「我只是想让你把修纳大人还给我而已。」
说着，我脸上的笑容消失了。
「那只红发老虎是我的！ 」
这样叫着，想要从米亚手中夺取修纳大人的英秀大人被米亚轻易地踢飞了。
「那个孩子是我抓住的。是我的」
英秀大人摇摇晃晃地爬起来，嘟嘟嘖嘖地说着什么，看起来既陌生又可怕。
「英秀，那可不对啊。兽人不是宠物」
朱普亚大人这样说着，被英秀大人嗤笑了。
「作为宠物有什么不好？兽人就是野兽！只有被养着才有价值，不是吗？如果我成为国王，那么所有的兽人都是我的！ 」
对用手指着修纳大人高声笑着的英秀先生，我也嘻嘻地笑着说。
「英秀大人的脑袋可真令人感到愉快啊」
听到我的话，静悄悄的房间里响起了我赫赫的笑声。
什么啊？不过是个伯爵千金竟敢这么说！ 」
面对着英秀大人的怒吼，我耸了一下肩膀，瞪着英秀大人说道
「英秀大人的头太过愉悦了，令人感到头晕目眩！ 」
「我没说到那种程度。」
我听到了殿下的嘀咕，但没有理会他。
「你这家伙！别以为说那了种话还可以安然无恙！」
听到仁秀大人那种下三滥的话，我忍住了。
「无法安然无恙的是英秀大人。你觉得我们这次为了什么来到了这个国家？」
我的话让英秀大人露出了惊讶的表情。
「我们是带着国王写的书信来的。」
我笑嘻嘻地继续说。
「这一次，在我们的邻近兽人国发生了多起绑架事件。因此，我们打算尽快找出凶手，然后邻近各国就会团结起来发动总攻击。关于这一点，希望你们的国家也能给予帮助。这封信的内容更加激进」
我慢慢摸了摸修纳大人的头，然后说道。
「一旦英秀大人成为国王，你的国家就会在一夜之间从地图上消失。因为，我国的王族有龙的加护，不仅可以使用龙的力量，而且周边各国都在后面蓄势待发」
英秀大人一脸雪白的瘫倒在地上。
「那么，修纳大人就还给我吧。」
英秀以听了我的话，把脸转向修纳大人。
「别、别带走那、那个孩子。我什么都不需要。只是，我爱那个孩子。」
听到这番惊讶的话，我们停下了动作。
紧紧地抱住修纳的米亚用像是看见虫子一样的表情瞪着英秀大人说道。
「真是个厚颜无耻的飞蛾，还敢向我国的第二王子修纳求爱，下次你再出现在修纳大人面前，我就割断你的喉咙，把你丢进河里」
听了米亚小姐的言词英秀先生焦急的嘟哝着。
「哦，王子？ 」
「是啊」
「你不是穿着裙、裙子吗？ 」
英秀大人的视线从米亚小姐转向修娜先生，修娜先生歪着头说道。
「不合适吗？ 」
「很适合」
「马上就要长大了，长大就不适合了。所以，就拜托尤利艾斯姐姐让我穿了！雄性兽人虽然小时候很可爱，但是长大后会长肌肉了」
英秀大人好像不能理解。
「可以掀起裙子……让他确认一下吗？ 」
听到殿下突然说出的话，修纳大人掀起裙子给英秀大人看，英秀大人好像没有保持住意识，失神了。
真可怜，自作自受？因果报应？也可以这么说吧。
 