========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2020-07-13 01:16
==========================

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
 
虽然在邻国发生了很多事情，但旅行还是顺利的结束了。
被诱拐的兽人们也被解放，能确认被平安的送回兽人的国家也让人松了一口气。
邻国国王很害怕，对我们很客气。
可以亲眼看到邻国的流行趋势。
连日来，姆兰小姐邀请我们去喝茶，带我们逛街，这也很重要。
今天修纳和米亚去街上买东西，我和殿下被姆兰小姐和朱普亚先生邀请去参加茶会。
 
「尤利艾斯大人，还是和哥哥订婚吧？如果尤利艾斯大人在的话，每天都会很开心的」
 
在优雅的午茶时间里，姆兰有些不满的说。
 
「能这么说我真的很开心，不过我也是在自己国家开店的人，差不多该回去了。」
 
「真遗憾啊！就因为哥哥没出息，尤利艾斯大人才会回去的！」
 
突然被姆兰小姐拒之门外，坐在旁边的朱普亚先生露出了苦笑。
 
「我也不想让尤利艾斯小姐回去啊」
 
我静静地把朱普亚大人亲手做的点心送到嘴边。无论什么时候朱普亚大人的点心总是这么美味。
 
「我说尤利艾斯是我的未婚妻好吧」
 
吃着朱普亚大人点心的殿下很不满的说。
 
「罗德不珍惜尤利艾斯小姐，可以快点解除婚约吗？」
 
「我不要」
 
听到这个回复，殿下应该不知道我有多高兴吧。
 
「不早点回去的话，会被罗兰德怀疑而被杀的。」
 
「罗兰德先生可不会做那种事的。」
 
姆兰把哥哥幻想的太美好了。
 
「姆兰你不知道真正的罗兰德。知道了一定会庆幸被甩掉的」
 
殿下凝视着远方，嘴里塞满了点心。
殿下真的很喜欢这个点心。
能制作出让殿下如此着迷的点心的朱普亚，让我有些嫉妒。
在察觉到是嫉妒的时候就已经相当喜欢殿下了吧。
我喝完茶后呼了一口气。
殿下不可思议地凝视着这样的我。
 
「连尤利艾斯也累了吗？」
 
听到这样的话，我笑着对着殿下说。
 
「不，我不累。我觉得度过了一段有意义的时间。只是……」
 
对着脑袋里一片混乱的我，殿下歪了歪头。
 
「只是什么？」
 
踌躇了一会儿后，我深深地叹了一口气，然后說。
 
「只是，应该多了解一下自己的心情吧？」
 
「心情？」
 
殿下再窥视我的脸。
我捂住殿下的耳朵，小声私语。
 
「罗德大人……喜欢」
 
说完便离开殿下，殿下的耳朵被染得通红。
 
「那，那是……在这么多人的面前，太卑鄙了吧！」
 
即使被说很卑鄙，但还是催促了他们。
 
「对不起。请再给我一杯茶」
 
就这样，像是什么都没发生过一样催促着再来一杯茶。
 
「罗德，你们说了什么？」
 
「……这是秘密！」
 
殿下红着脸那样说道。
朱普亚惊讶地吐出一口气。
 
「但是，没想到英秀会爱上修纳德王子。
朱普亚大人或许是想改变话题吧，提出了新的话題。
 
「修纳大人真可爱啊」
 
我深切地说道，姆兰小姐哧哧地笑了。
 
「英秀哥哥因为没有摆脱修纳德的打击而卧床不起，保罗也因为和诺格伯爵家撕破脸皮的事，好像出不了房间。」
 
我慢慢地歪了歪头。
 
「在我国，说到诺格伯爵家公认，大家都知道是高级品。如果向这样的诺格伯爵家挑衅的话，其他的贵族们就会排斥他，因为他们不想受到损失」
 
「那不是太可憐了吗？」
 
我喝了口茶说道。
 
「那么，我想见保罗。」
 
周围的人都露出了难以置信的表情。
 
「尤利艾斯大人会原谅那个孩子的态度吗？」
 
姆兰小姐皱着眉头。
 
「当然，我原谅她。」
 
周围一片寂静，只有殿下一脸惊讶。
 
「尤利艾斯，你又有什么企图？」
 
我故作惊讶。
 
「哎呀！殿下怀疑我吗？」
 
「不，不是那样的。」
 
我咧嘴一笑。 