========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-06-08 17:21
==========================

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
再次拜托姆兰，叫了保罗来开茶会。
现在，保罗在精神上被逼得走投无路。
只有现在才有让我们成为好朋友的机会吧。
对方是女性，肯定会对我们诺格伯爵家经营的礼服、宝石、杂货感兴趣，所以从船上订购了粗糙的商品。
据说因为修纳他们对保罗没有兴趣，所以让殿下和朱普亚先生学做点心。
男性和力制作可爱点心的身姿相当超现实。
朱普亚大人做的的点心很好吃，修纳大人也会高兴的吧。
我从早上就开始租厨房，把磅蛋糕和玛德莲蛋糕和邻国特产的水果和坚果放在一起烤制。
就是为了这次茶会。
如果喜欢，也许可以在这个国家开店。
我发现诺格伯爵家在这个国家也实现了品牌化，亲自来这里真是太好了。
在这个国家，能为我们工作的棋子越多越好。
这就是保罗被选中了的原因。
正因如此，我才努力准备招待客人。
在下午的茶会开始之前，气氛就很沉闷。
保罗的脸色不太好。
为什么？
这个茶会的成员是我和姆兰、保罗、还有兰芙。
与南方岛王族的会面似乎相当顺利，兰芙大人一直笑眯眯的，这让保罗小姐很害怕。
听说在这个国家里，作为长女的兰芙是最有权力的。
据说兰芙大人基本无视姆兰以外的公主。
因为王妃的孩子只有朱普亚大人、兰芙大人和姆兰大人，所以似乎没有把其他的孩子放在眼里。
也许是因为这个原因，保罗大人的非常紧张。
 
「兰芙大人，你和南岛的王族的会面还顺利吗？」
 
我说出的话让兰芙大人的脸一下子变得明亮起来。
 
「恩。成为了很棒的旅行啊！」
 
一边这样说着，一边把茶端到嘴边的兰芙大人看上去真是漂亮极了。
 
「能帮上忙真是太好了。」
 
我向兰芙小姐笑了笑，兰芙小姐哼了一聲。
 
「那么，听说你被坐在那里的保罗骚扰了？」
 
兰芙大人瞥了一眼保罗，保罗的肩膀跳了一下。
 
「不是。保罗小姐没有那么做。你误会了！」
 
「我听说你认为尤利艾斯小姐和罗德尼科先生不相配？」
 
兰芙大人的压力让保罗小姐含着泪水开始颤抖。
之前以为是博美犬，现在却像吉娃娃。
 
「我知道我不适合罗德大人。因为这是事实」
 
我的话让兰芙小姐深深地叹了一口气。
 
「尤利艾斯，你啊，这不是配不配得上的问题！尤利艾斯你对罗德尼科大人是怎么想的？」
 
「是啊！是啊！」
 
对于兰芙小姐的话，姆兰大人摆出了身体前倾的姿势。
我凝视了一会儿远方才开口。
 
「……喜欢……」
 
我的话让兰芙大人和姆兰大人都露出了满足的表情。
 
「什，为什么？兰芙姐姐和姆兰姐姐为什么都和那个女人站一边？」
 
保罗大人眼里含着眼泪，说道。
 
「当然是因为我们贏不了啦！」
 
回答的是兰芙大人。
 
「女人的世界是比周围想象的还要弱肉强食的世界！弱小的女人无法生存。在这样的世界里我输给了尤利艾斯」
 
对于兰芙大人的话语，保罗哑然无语。
 
「输了的弱者会受到怎样的待遇，你也很了解吧？」
 
保罗低下了头。
 
「尤利艾斯向那样的弱者伸出了手。如果是我的话，我不会再让输的人进入我的视野，不管她过什么样的人生都无所謂，但尤利艾斯不是」
 
兰芙小姐带着慈爱的笑容说。
你太高估我了。
难道兰芙大人似乎没有注意到我的本性吗？
 
「但是，那个人把罗德尼科大人说成是『齿轮』！」
 
不顾被像吉娃娃一样的保罗引起庇护欲的我，姆兰小姐哼了一声。
 
「保罗，你根本不明白！不是被称作棋子而是被称作『齿轮』是多么重要！嘛，我也是问了夏奥兰公爵，」
 
姆兰小姐边敲着桌子边说。
 
「『棋子』只要移动就行了！但是『齿轮』就只能在规定的地方移动！哈，哈」
 
姆兰的眉间皱起皱纹，对着似乎很不了解的爸爸大叫起来。
 
「总而言之！坏了或丢了可就麻烦了！这和说不有身边就会让自己麻烦的存在是一样的！明白了吗？」
 
重新被这么一说，我也觉得有点不好意思，希望你不要这样做。
 
「我也是！我也想成为尤利艾斯大人的『齿轮』」
 
「姆兰，冷静点。尤利艾斯很为难啊」
 
被兰芙先生责备的姆兰小姐似乎冷静了下来。
 
「不好意思啊，尤利艾斯。最近姆兰从你那里得到了工作变得很麻烦。看着尤利艾斯和姆兰，感觉这个国家女性所缺少的东西被清楚地展现出来了」
 
我哧哧地笑了。
 
「兰芙大人不用担心，只要看着姆兰大人，就会憧憬姆兰大人，想试着工作的干金会增加的！因为姆兰大人很闪亮嘛。贵国又是宝石的产地，喜欢闪闪发光的东西吧？一定会让自己变得闪闪发亮的」
 
我这么一说，兰芙大人和姆兰大人就哄堂大笑。
 
「虽然我被罗德尼科大人甩了，但是现在觉得如果是为了和尤利艾斯相遇的话这也是没办法的事。」
 
「我也是！与尤利艾斯大人的相遇是我一生的宝物！」
 
我还是第一次觉得会被赞美杀害。
保罗不可思议地歪着头。
 
「保罗大人，请吃些能让人放松的点心吧。」
 
我把放了饼干和玛德莲蛋糕的盘子放在了保罗大人面前。
 
「没有食欲」
 
保罗小姐把视线从我身上移开。
 
「保罗，吃吧。」
 
兰芙大人无表情地说道，保罗慌忙把饼干放到手里。
 
「兰芙大人，不能强迫别人。」
 
我这样说着，兰芙大人生气似的噘起了嘴。可爱极了。
 
「保罗，怎么样？合您的口味吗？」
 
问了保罗，保罗眨巴着眼睛。
 
「嗯，虽然很不甘心，但是很好吃！」
 
我开心地笑了。
 
「太好了。这是我亲手做的点心」
 
我的话里，兰芙大人、姆兰大人、保罗大人都睁大了眼睛。这种地方让我感觉到一家人的血脉。
 
「手工制作的吗？不是拜托糕点师做的吗？」
 
兰芙小姐认真地凝视了一块曲奇，然后送到嘴里。
 
「太好吃了！」
 
「怎么回事？希望你明白你说的话没有赞扬我的意思。」
 
「我们这边的商品开发也有很多是我参与的！为了省去说明的步骤我让她们尝尝。饼干和磅蛋糕里放了干燥的无花果。听说是贵国的特產」
 
我一边解释一边把蛋糕分成几份放在每个人的碟子里。
 
「尤利艾斯大人真是什么都能做啊！」
 
姆兰感慨道，我摇了摇头。
 
「我对恋爱真的很不成熟。说白了，和殿下的距離既近又远。希望有谁能指点一下自己该怎么做。」
 
「尤利艾斯，你在说什么？你明明被罗德尼科先生爱着吧？」
 
「你不会说你没注意到吧？」
 
殿下爱着我。
这我知道。
 
「为什么殿下会爱我呢？」
 
殿下不管我怎么咂嘴，让他写报告，他最终都会原谅我的。
 
「我对殿下从来没有采取过被表扬的态度。被讨厌也不奇怪，但最近总被说要废除婚约的话……我开始感到害怕了。」
 
我一说出心里话，兰芙大人和姆兰大人笑了。
 
「尤利艾斯，你把这些都告诉罗德尼科先生。」
 
「就像姐姐说的那样！不想被罗德尼科大人抛弃的话！说出来最好！」
 
我凝视着两个人说。
 
「我曾经一度被取消了婚约。这就是所谓的废品小姐。这样的我，如果说了『不想被抛弃』这样任性的话，殿下也许会认为我是个麻烦的女人」
 
我这么一说，除了在场的我以外，所有人都深深地叹了口气
 
「喂，亲爱的！你不相信罗德尼科先生的爱吗？」
 
保罗小姐用困惑的眼神看着我。
 
「我的前未婚夫与其他女人恋爱了，声称自己被『真爱』唤醒了……如果殿下出现了『真爱』的话……」
 
我的话让兰芙大人哼的一声笑了。
 
「这是什么！不要拿那样的家伙和罗德尼科大人比！罗德尼科大人是个好男人！什么『真爱』，要是那么担心的话，你来做『真爱』不就行了！」
 
我听了兰芙的话，忍不住笑了起来。
 
「有什么好笑的啊！真让人生气丨」
 
看到兰芙气得两颊鼓起，我笑的更欢了。
 
「尤利艾斯！你太失礼了！」
 
「对不起」
 
这样啊，我来做吧！
我觉得心中所有的阴霾都散去了。
 
「兰芙大人，真的非常感谢。」
 
「什么啊！你明明还笑了！」
 
「我试试看。我会成为『真愛』的对象的」
 
我这样一宣布，不仅是兰芙大人，姆兰大人和保罗也点了点头。
 
「谢谢大家」
 
我说完道谢的话，大家都一样笑了。
之后，三个人向我讲了很多关于女性的技巧。我觉得什么倾斜脖子的角度啊，流泪的程度啊，什么的真的很可怕。
听说连抬头看都有关于向上看的技巧，这三人至今为止积累了怎样的努力呢？这样的心情让我不由得更尊敬起她们。
 
「你这个女人！什么都不知道，居然能成为罗德尼科先生的未婚妻！」
 
其中最厉害的专家是保罗小姐！当我知道从角度、视线、站立的位置到身体接触的时机，所有的动作都被计算在内的时候，我感到了恐惧。
 
「你不想让喜欢的人觉得你最可爱吗？想着什么都不吃就能减肥的话，有时反弹会更胖！这不是什么泄气话」
 
而且，还真是个鬼军曹。
我一边拼命地做笔记，一边说！好！好！的回答。
然后，决定了。
 
「保罗，你不打算做减肥研讨会的讲师吗？」
 
「减肥研讨会？」
 
「世界上有很多抱有体重烦恼的女性！作为引导女性美丽的传道师进行演讲！」
 
无视一直说个不停的保罗大人，继续着。
 
「先把书拿出来吧！题目是『女性美的一天』，还有『减肥救女性』等，怎么样？如果你自己有个好的书名的话，请不要客气经管提出来吧」
 
这个好卖。我想大笑。
 
「我没有能出书那样的文才！」
 
保罗慌张地说，我笑着说。
 
「我会让我的散文作家代笔，所以把需要的都写下来吧！啊 还我拿到的笔记！好卖！这个好卖啊！！」
 
我忍不住大笑起来，他们三个人都被我吓到了。
正在我们讨论女子会的时候，殿下、朱普亚、修约大人，都来到了这里。
好像是带大家一起烤的戚风蛋糕过来的。
 
「尤利艾斯没有给你们添麻烦吗？」
 
将戚风蛋糕放在桌子上，殿下说道。
兰芙姐妹露出惊讶的表情。
 
「麻烦什么的，罗德尼科大人觉得尤利艾斯是什么呢？」
 
面对不满的兰芙大人，殿下侧着头问道。
 
「不是把保罗公主也叫来开茶会了吗？她是不是闻到了什么可以赚钱的味道？」
 
能够让在场的所有人一次沉默，殿下真是太厉害了。
 
「怎么样？能赚钱吗？」
 
「恩，好像可以和保罗一起出书了。」
 
「书吗？不要再增加你的作家了」
 
「不。我打算拜托帕纳西代笔」
 
殿下一脸惊讶。
 
「这么对原未婚夫的未婚妻是不是太滥用了？」
 
「那倒是。如果不能灵活地使用她的话，对我的賠偿费到什么时候都还不完的」
 
殿下呼了一口气。
 
「适可而止」
 
「当然，我对员工很温柔。」
 
「明明就是耍小聪明」
 
我和殿下沉默了一会，同时笑了起来。
殿下真的很厉害。
因为即使是这样简单的对话也能让我很开心。
 
「尤利艾斯姐姐！」
 
我们大笑的时候，修纳想要拥抱我，却被殿下一把揪住脖子阻止了。
 
「跟你说过几次不要随便去抱尤利艾斯？」
 
「罗德哥哥小气鬼丨只是稍微抱一下啊」
 
「一下都不行！你这个色鬼」
 
修纳气得脸颊鼓起来。
 
「把尤利艾斯姐姐带进卧室亲吻的罗德哥哥才是色鬼！」
 
不一
殿下慌忙堵住了修纳大人的嘴，但来不及了。
 
「你说什么丨」
 
虽然看见了这么叫着的殿下背后拔剑的巴里加和拉住他的路查，但我决定装作没有看到。
 
「朱普亚，你误会了！」
 
殿下看见朱普亚大人面无表情地拔出佩在腰间宝剑，只好抱着修纳大人与朱普亚先生保持距離。
 
「是偶然，而且未遂！」
 
不顾竭尽全力说明的殿下，朱普亚大人拔出了劍。
 
「冷静一下！」
 
「谁会碰巧把人带进卧室？」
 
殿下确认周围的情况后，小声念着咒语就抱着修纳大人，如字面所示的一样飞走了。
 
「是风的魔法。」我悠然地望着殿下飞走的方向。
 
朱普亚先生把剑收回了剑鞘，慌慌张张地来到我身边。
 
「尤利艾斯小姐！真的是未遂吗？」
 
当我转过脸来时，朱普亚大人安心地吐了口气。
 
「尤利艾斯！那么重要的事你为什么不说！」
 
在那里，传来了兰芙小姐的声音。
 
「你竟然有机会吻罗德尼科大人，有机会亲吻无论女人怎么诱惑都满不在乎地躲开的罗德尼科大人。」
 
兰芙小姐的话使朱普亚先生的脸扭曲成一团。
 
「尤里艾斯！尤里艾斯！你不必再感到不安了，只要造成既成事实，胜利就是我们的了！」
 
「兰、兰芙？」
 
「哥哥你不要说话！」
 
兰芙小姐一脸不快的表情，连恶人都自叹不如。
 
「尤利艾斯这样好吗？现在是有很多这样的机会，但如果在你害羞犹豫的时候，殿下感到厌倦而出轨，该怎么办」
 
因为厌倦而出轨？
多么可怕的事啊？
 
「正因为如此，不能错过机会！明白了吗？」
 
对于兰芙大人充满压迫力的声音，我只能点头赞同。 