========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-06-09 00:19
==========================

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
 
我整理了妆容，让殿下把沾在上面的口红抹掉后，参加了派对，可是殿下一直搂着我的腰不放。
 
「罗德，我想邀请尤利艾斯跳舞，所以把手拿開。」
 
「不要。」
 
「你小孩子吗？」
 
我抬头看着殿下，殿下露出了笑容。
甜美的空气让我体温上升。
 
「罗德，你回国后还能见到尤利艾斯，但我可是很久都见不到她了。就算我邀请她跳舞也不会发生什么吧？」
 
「我现在不想让任何人碰尤利艾斯。」
 
「太嫉妒的话可是会被讨厌的。」
 
殿下惊讶的看了下朱普亚大人，不安地看着我的脸。
 
「会讨厌吗？」
 
看着殿下那么可爱地向我歪着头，我下意识用双手捂住了脸。
 
「不、不行。」
 
太甜（可爱）。了。
殿下太甜（可爱）了甜（可爱）的一塌糊涂。
 
「嘴里好像会流出糖来。」
 
「人嘴里不会流出糖吧？」
 
看来我想传达的信息并没有传达到。
 
「殿下的味道太甜了。」
 
我没做继续说下去，朱普亚大人惊讶地说。
 
「胸口好像有什么在燃烧」
 
「你是在嫉妒吗？」
 
殿下的脸上映照着朱普亚大人的怒气。
 
「不管怎么说，最后请让我和尤利艾斯小姐一起跳舞吧。
 
「殿下，我走了。」
 
听我这么一说，殿下露出了相当讨厌的表情。
光看到这样的表情就很高兴的我，可能已经没救了。
殿下不情愿地把手从我腰上拿开后，我稍微安心了。
但殿下把我拉到一边，还吻了我的额头。
我意识到发生了什么时，脸上一定是通红的。
 
「不要花心哦」
 
「不，不会啦」
 
殿下咧嘴一笑，把我交给朱普亚大人。
 
「你什么时候成了喜欢嫉妒别人的男人？」
 
」是什么时候呢？」
是的，就在刚才。
我凝视着远方，这么想着。
但最让我惊讶的是，自己竟然认为这样的殿下也很不错。
 
「啊，尤利艾斯小姐刚一离开，罗德就被女人包围了。」
 
刚来这里的时候，殿下只要是被女人包围着，我心里就很不是滋味，现在却不怎么在乎，真是不可思议。
心平气和的我和朱普亚先生聊着普通的话题，享受着跳舞的乐趣。
 
「还会回来吗」
 
「是的。这个国家还有很多可以卖的东西。」
 
听我这么回答，朱普亚大人放心地笑了。
 
「我喜欢你。我可以认为我还有机会吗」
 
朱普亚先生严肃的表情让我露出苦笑。
 
「答案和以前没什么两样，没有机会，谈生意的话另当别论。」
 
「这么说吧，罗德总是被女人包围，这样的男人值得信赖吗」
 
我哧哧地笑了
 
「朱普亚先生，我不是『信赖』，我是『想去信赖』。」
 
我这么一说，朱普亚先生叹了口气。
 
「是吗？真是羡慕罗德啊。」
 
「总有一天，你也会找到合适的伴侣的。」
 
「我喜欢的人是你，真是令人遗憾啊。」
 
现在的我知道，朱普亚先生真的很厉害。
对方能回应自己的想法这种事，简直就是奇迹。
人是无法控制自己的心情的，但他竟然能那样回答，真是太厉害了。
舞蹈结束后，朱普亚先生把我护送到殿下身边。
 
「我很想一直跳下去。」
 
我希望他别再这么热情地看着我。
 
「下次就谈生意吧。」
 
「哈哈，是的。」
 
请原谅这个无法回答朱普亚先生问题的自己。
 
「罗德，度过了一段非常有意义的时光。非常感谢。」
 
朱普亚拨开女士们，把我带到殿下身边。
殿下看到我就柔和地笑着向我伸出手。
 
「欢迎回来，尤利艾斯。」
 
殿下真是太甜（可爱）了。
 
「我、我回来了。」
 
我怯生生地回答，殿下就像是早就预定好了位置似的靠近我，一下子把我的腰拉了过来。
 
「那個，殿下」
 
「怎么了？」
 
「不贴到那种程度也没关系吧？」
 
殿下用严肃的表情说道。
 
「明明心意相通，却客气地让周围的人认为有夺走尤利艾斯的机会，就麻烦了。」
 
这个人到底在一脸平静地说些什么呢
 
「你是不是低估了我对你的感情？」
 
殿下严肃地看着我。
 
「从你在楼梯上为我哭泣开始，不……也许是从我第一次见到你开始，我就喜欢你了。现在可以心意相通。是一個奇迹。」
 
殿下的话让我大吃一惊，因为，在那之前你就开始喜欢我了……
 
「尤利艾斯你就别管了，站在我这边吧。」
 
殿下说着，笑了笑，脸上露出困惑的表情。
 
「而且，我知道回家后，罗兰德和麦加会来干扰，让我连一根手指都摸不到。就请原谅现在的我吧。」
 
殿下的话让我忍不住笑了出来，这是不可避免的。
 
「啊！尤利艾斯姐姐！」
 
从背后出现的是修纳大人，虽然在远处看到英秀先生正在偷偷地看着他，但还是决定装做没有看到的样子比较好。
 
「尤利艾斯姐姐，这个很好吃哦。」
 
正在吃着盘子里的食物的修纳大人很可爱。
但嘴巴上沾满了酱汁。
我向附近的服务生要了纸巾，擦了擦修纳大人的嘴。
 
「谢谢你，尤利艾斯姐姐……是吗？为什么罗德紧贴着尤利艾斯姐姐？」
 
在我动摇的时候，殿下一本正经地对修纳大人说道。
 
「因为轮到我和尤利艾斯独处了。」
 
「轮到你了丨」
 
殿下一下子就说服了修纳大人，真是了不起。
 
「对了，英秀王子还有没有跟踪你了？」
 
听了殿下的话，修纳歪着头说。
 
「只是从远处观察而已，没关系。」
 
紧随其后的夏晓雅笑着说道。
 
「下次他要是想对修纳大人做什么的话……我就剥了他的皮。」
 
是吗？
当我不知道该问什么的时候，我看着殿下，他的脸有点苍白。
怎么了？看来朱普亚大人也有点脸色苍白。
总之，我知道这大概是个不能深究的事。
 
「我一会再告诉尤利艾斯大人！」
 
夏晓雅先生注意到了我，就这么对我说。
我后来觉得世上还有许多不需要知道的事情，这又是另一回事了。
 
「修纳先生现在要回国了吗？」
 
「不！我要去参加帕拉西奥国庆典，我要去帕拉西奥国！」
 
「啊！」
 
「啊！」
 
我和殿下同时喊道。
我们都忘记了庆典。
 
「殿下，你准备好了吗？」
 
「是的，大概一半吧？」
 
「是的。」
 
我吓得魂飞魄散，殿下望着远方。
 
「罗兰德会杀了我的。」
 
「我们明天一早就回国，虽然对巴哈尔船长不好意思，但这是紧急情况，我们呼叫他吧，没关系我们诺格伯爵家绝对会及时赶到的」
 
殿下这么一说，我抓住了修纳大人的肩膀。
 
「修纳大人，明天一早我就会上船，可是修纳大人起不来，所以今天就在船上睡吧。」
 
「夏晓雅小姐，你做好好修纳大人出发的准备了吗？」
 
夏晓雅小姐爽快的绐起来说道。
 
「已经做好了。
 
我微笑着说。
 
「很好。修纳大人，你吃饱了吗？」
 
「嗯，嗯」
 
「那太好了。」
 
「夏晓雅先生，把修纳大人带上船」
 
「是、是的。修纳大人，如果反抗的话会很糟糕的明白吗～我们走吧～」
 
修纳大人带着苦笑，和夏晓雅先生离开了会场。
 
「朱普亚先生，这次真的非常感谢您给我们这么充实的时间。因为种种原因，我要回国了。真的非常感谢。」
 
殿下抓住朱普亚的手，用力地摇了摇。
 
「因为有紧急情况，我先走了。会写信联络。谢谢。」
 
寒暄结束后，我和殿下一起离开了会场。
通宵把行李搬上船，在日出前抓住到处游玩的巴哈尔船长。
殿下和巴哈尔船长（宿醉）拼命使用风魔法，在当天夜里把它带到帕拉西奥国的港口，我觉得这真是一個奇蹟。
當然，帕拉西奥国正忙着准备庆典。但是因为王子不在，所以积攒下来的工作，都是哥哥在拼命地跟进着。不言而喻，殿下和我都受到了严厉的训斥。 