========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-08-19 14:59
==========================

翻译：帝弟弟帝中弟
 
休息日，我拿着新鞋和衣服的设计图去了工厂。
 
我们的工厂就在商店的后面。
 
这样我既能能在店里也能随时去工厂露面，真是一石二鸟啊。
 
我让架着马车送我来的执事停下，徒步来到店面，店门前站着被我邀请来参观的两个人。
 
“两位好。”
 
我一叫她们，她们就吓了一跳，缩了一下肩膀。
 
“诺德大人！”
 
“叫我尤里艾斯就好，不进去吗?”
 
“那个...”
 
二人指了指房间内的帕纳斯。
 
而且，她还在跟玛琪露塔的儿子麦加说些什么。(这里我全部选择用漫画上的译名了)
 
“真是...太麻烦了。”
 
禁不住嘟囔着，二人也微微点头。
 
“不如，我们一起先看看新作品怎么样?”
 
“诶?”
 
“会给您添麻烦吧?”
 
我苦笑着说，两人慌忙那样说道。
 
“事实上，从今天开始就有卖不同颜色的鞋子了，作为协助我调查的两位，偷偷给你们打个折哦。”
 
“啊?真的可以吗？！”
 
看到两人闪闪发光的眼睛我也很开心。
 
“没能送礼物给你们，真的是十分抱歉。”
 
看到两人高兴地跳了起来，却从店里听到了类似在怒吼的东西。
 
“这样下去，你会被那个女人做些很过分的事的！”
 
这大概是在妨碍运营吧?
 
“小姐不会，不可能对我施加暴力，不要紧的。”
 
“但是，我是知道的……”
 
刚才跳起来的两个人略带不满地看着我。
 
我深深地叹了一口气。
 
“那就当作没看见吧。”
 
“好的!诺德大人!我们什么也没看见!”
 
多么让人安心的孩子啊。
 
我面带微笑，无视帕纳斯和老板进入店里。
 
我朝着放新东西的架子走去，但手臂却被用力却又不伤着我地抓住了。
 
“大小姐!请不要无视我!”
 
“因为看起来你好像很忙的样子呢。”
 
“我正在和她争论呢!那个客人说竟然说我可爱美丽端庄的最最最喜欢的小姐会对我付诸暴力呢！”
 
我轻轻拍了拍抓住我胳膊的麦加的手。
 
“好的，暴力。”
 
麦加把脸鼓得通红。
 
如同栗子的红褐色短头发、焦茶色的眼瞳，身高比我矮一头却在待客时散发出大人气息的这个人，不知为何只在我面前孩子气。
 
虽然很可爱，但还真是不可思议。
 
“要打的话请下手再重一点!”
 
“才不要呢，抖M。”
 
遗憾的是他没有多完美。
 
是个无论如何都想要被强烈抨击的男人，但好像只对我漏出这一面。
 
真的很遗憾。
 
明明很帅但是真的很遗憾。
 
“就像你看到的那样，大小姐是不会认真打我的。如果是大小姐，好想被你用高跟鞋踩啊，就算是暴力也会很开心的。”
 
“在客人面前说这些话会影响销售额的，你就别再说这些奇怪的话了。”
 
无视哑然的帕纳斯小姐，我瞪着麦加，他却高兴地笑了。
 
为什么平时无比认真的麦加，却只在我一人面前漏出这种样子呢。
 
“如果大小姐愿意踩我的话，就不要奖金了。”
 
“……怎么办呢……”
 
不发奖金，诱惑。
 
在我烦恼的时候听到了很大的喘息声。
 
转头一看，王子殿下站在那里。
 
“王子殿下！怎么了?”
 
“麦加你到底什么时候变成变态的?”
 
“嗯?是大小姐把我留在这里之后?而且，我也只会希望大小姐踩我，其他人就算了。”
 
王子深深地叹了一口气。
 
“尤里艾斯，你到底在让我的乳兄做什么?”(指乳母的孩子)
 
“怎么了?我只是劝诱他到我家工作。”
 
麦加的眼睛闪着光说。
 
“我在王宫的工作中失利，被前辈挑毛病的时候，大小姐突然就精神抖擞地出现了！“如果你用不上他的话，不如就把他交给我如何?”真的很酷。当时我就想被那名女孩用她的高跟鞋踩我！”
 
啊，那个时候麦加先生变成变态了啊。
 
真可惜。
 
“都怪你。”
 
“不好意思。”
 
姑且道歉了。
 
“王子殿下为什么会来这里?”
 
“啊!我来见玛琪露塔。”
 
“母亲？她不是还在上面吗?”
 
指指上面的衣架。
 
王子殿下抬头看着上方的瞬间，帕纳斯小姐撞到了王子殿下。
 
“对不起!”
 
王子殿下一看到帕纳斯小姐就脸色僵硬。
 
好像一开始没发现帕纳斯小姐。
 
“抱歉，我没有注意到您。”
 
“对，对了，我有点事，要快点离开了。”
 
是不是太害怕了?
 
“有没有受伤?”
 
帕纳斯抱着王子殿下担心着伤势。
 
不，不，只是撞到身体并不会受伤，王子殿下甚至没有因此晃动，但是却担心受伤，不会很怪吗?
 
“为了向您道歉，请让我赔您喝杯茶吧!拜托了!”
 
王子向我投来求救的视线但我拿出新品的鞋子，给平民楼的两人看并说道。
 
“我还做与鞋子相配的帽子！怎么样？”
 
「「我要买！」」
 
在旁边有举起手来的王子。
 
“给那两位小姐全部搭配过去作为我的礼物”
 
“谢谢购买~”
 
我站在帕纳斯小姐的面前说道。
 
“帕纳斯小姐，您是来这买东西的吗？我认为这边的衣服很适合您”
 
我将薄薄的粉色裙子拿在手中，帕纳斯小姐好像收到了震惊。
 
“你想说我、我很适合穿平民的衣服。”
 
“只要合适什么都行吧？”
 
我露出微笑时，帕纳斯小姐眼里浮现出泪水。
 
“虽、虽然我原来是平民，但现在是贵族，那样的衣服我才不会穿呢！”
 
那样 ，装作自己被欺负也努力的像贵族一样回答。
 
“那么，过来买东西的理由是帽子？鞋子？包包？手帕？”
 
“我全部都不会在平民用的店买”
 
她眼泪一滴一滴流下来并这么叫道。从里头走出来一位黑色眼瞳和十分整齐的混着白发的黑发的绅士。
 
他是这个店的店长奥尔加桑。
 
“请将眼泪擦干净。”
 
奥尔加先生递给帕纳斯小姐手帕并推着她的背到店的外面。
 
像流水一般的动作大家都看呆了，奥尔加先生像帕纳斯小姐微笑着说。
 
“这家店是希望与平民和贵族无关都能自由打扮的尤利艾斯小姐开的店。如果不想买东西的话，就请你到外面去。会对其他客人造成困扰。顺便一提，尤利艾斯小姐今天的装饰总发饰到鞋子都是这家店的商品。下次，在侮辱尤利艾斯小姐和这家店就请您今后禁止入本店。没有问题吧？因为您在这家店并不想买东西。”
 
“……”
 
“再见。”
 
哇~奥尔加桑好帅。
 
“奥尔加先生，很好的对应方式我都迷上了呢！”
 
“能得到小姐的表扬十分荣幸。麦加，我会踩你的请过来。”
 
“小姐们，试一下这边的裙子怎样？”
 
“麦加”
 
“不要，大小姐救救我。”
 
我挥手目送着被奥尔加桑带到店的里头的麦加桑。
 
  