========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-04-09 20:46
==========================

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6595338501
 
建国纪念
随后我们就迎来了庆国祭典。
从那以后，我和殿下就再也没见过面。
因为我忙得不可开交！
建国祭典可以说是国家的大事，连准备工作的时间也非常紧张，最后哥哥也累的像被抽干了一样毫无生气。
所以，等事情全部结束后，我准备邀哥哥和哥哥的恋人玛尼卡小姐去旅行。
由于我们的员工非常努力，店里的收入取得了很大的进步，所以我们决定给每个员工发奖金。
当然，我也得到了哥哥的支持。
祭典在庄严的气氛中举行。
街上到处都是五颜六色的花瓣。
这个国家的庆国祭典真的很美。
兽人的顾客分成10人左右的团体与飞舞的花瓣跳着团体舞，但在这里团体舞似乎很少见的样子，所以大家都大吃一惊。
“修纳大人，怎么样？我们国家引以为豪的祭典？”
“非常漂亮！”
我很高兴，带着修纳大人去了很多地方。
只在这一天出售的糖果店。
看着只在这个时期盛开的花朵，看着在广场上跳舞的人们。
现在殿下不在这里，这让我很难过。
殿下说他有很多工作要做，要在仪式期间担任守卫的首领。
“尤利艾斯姐姐？你看起来很寂寞啊？”
修纳大人对感情的变化真的很敏锐呢。
“我回国后就没有见到罗德，所以……”
“接下来要说的是秘密哦！”
修纳大人突然说出来的话让我大吃一惊。
“罗德大哥睡觉前会来我房间，问我每天都做了些什么！你知道为什么吗？”
“为什么呢？”
“你连这个都不知道吗？”
“那到底是为什么？”
这是怎么回事？
“果然是因为殿下很在意你喜欢做什么吧？”
修纳大人用一副完全无法接受的表情说。
“不是的！因为他想知道尤利艾斯姐姐在做什么！但不能直接见面，所以才好奇你和我都做了些什么！”
我眨了眨眼睛，修纳大人笑了。
“最后他说『不要那么随意地去抱住尤利艾斯』，然后就回家了！罗德大哥非常讨厌我抱住尤利艾斯姐姐！”
“为什么讨厌？”
呼的一声，修纳大人吐了口气。
“我也很好奇，所以问了他。”
修纳大人大笑起来。
“『我抱住尤利艾斯的时候，只有屈指可数的那么几次，但就因为你是个孩子就可以随便抱，这不是很狡猾吗！』他这么说了啦！罗德大哥有时候真的很孩子气呢。”
修纳大人微笑着继续说道。
“不过，因为看起来真的很可怜，所以现在我尽量都不去抱尤利艾斯姐姐！”
听他这么一说，最近我确实都没有被修纳大人抱过。
这听起来可能真的是很孩子气的话，但对我来说，是一个令人欣喜的信息。
“下次见到大哥的时候，要抱住他哦！”
我略略地笑着点了点头。
“是的，我会的。”
“说好了啦！绝对要做哦！”
修纳大人和我约好下次见到殿下时就抱住他。
那天晚上，我把修纳大人和其他兽人带到了一个地方。
我们在诺格尔花园的玻璃建筑里准备了椅子、饮料和点心。
“这是什么？”
然后把重要的东西分发给大家。
“是软木塞做的耳塞。”
“耳塞？”
我说每个人都要戴耳塞。
“建国纪念烟火马上就要升起了！烟火是使用了大家都讨厌的火药的光之花。
周围的兽人们露出了担心的表情。
“呆在这栋楼里面是为了防止火药味，而耳塞是为了减轻声音。我想让你们知道你们不喜欢的东西其实是一个非常美丽的东西，可以通过使用它来治愈人们的心灵。那么，请戴好耳塞。好好享受这快乐时光吧”
我说完就离开了大楼。
几乎就在同时，烟花发射了。
从外面也能感觉到，兽人们的肩膀都在抖动，但当烟花绽放时，所有人的视线都被吸引过去了。
看到修纳殿下高兴得蹦蹦跳跳，让人觉得建造这座玻璃建筑还是很有意义的。
我慢慢地离开了。
烟花确实很漂亮，但可以的话，我想和殿下起看。
我回到自己的房间。从房间里的窗户看着烟花。
“好想见你。”
我低声说道，感觉变得更加寂寞了。
就在那一刻，有人从背后抱住了我。
突如其来的拥抱让我尖叫出声。
“你想见谁？”
这个声音让我忍不住发出悲鸣。
是殿下。
光凭声音就能识别出来，我到底是有多喜欢这个人？
“如果是想见我的话，我会很高兴的。”
“……这是非法侵入。”
“我知道，赔偿金什么的之后在付。”
一般情况下，这种事是不能原谅的。
但当时，我很高兴殿下能陪在我身边。
“我好想你。”
殿下吻了吻我的头，喃喃自语。
“我没想到这么晚才能见到你。”
“听说你很嫉妒修纳。”
殿下咂了下嘴。
殿下的咂嘴声还是第一次听到。
“明明都说过要保密了”
“我听到这个消息时，很想见见殿下”
“不会是为了取笑我吧？”
这个人的警惕性真强呢。
“很早以前我就说过了，我很喜欢殿下那可爱的一面。”
“我不是也说过吗？不想让你看到我不好的一面。”
我们沉默了一会儿，一起哧哧地笑了。
“烟花很漂亮。”
“拜托王后说要放烟花还是有意义的。”
我们拥抱着彼此，过一会后我撬开了殿下的胳膊，从殿下的怀里逃了出来。
“不喜欢这样吗？”
“不喜欢。”
说着，我从正面拥抱了殿下。
“这样比较好。”
“太可爱了。”
殿下喃喃地说着，紧紧地抱住了我。
“你是从哪里学会这种招数的？”
“这是招数吗？我答应过修纳大人，下次见到殿下的时候，一定要抱住他。”
“再给修纳买些硬饼干吧”
我和殿下相视一笑，就那样看着烟花。
烟花放完后，我和殿下一起走向修纳大人旁边，修纳大人露出了可爱的笑容。
“尤利艾斯姐姐，你答应了吗？”
殿下粗暴地摸了摸修纳大人的头，笑了。
“再给你买些硬饼干吧！”
“哎？太高兴了，罗德大哥，真恶心！”
听到修纳大人的话，殿下指着修纳大人问我。
“我可以打他一拳吗？”
“不行。”
殿下不满地哼了一声。
“尤利艾斯姐姐看起来很高兴，尤利艾斯姐姐高兴的话，我也很高兴！”
说着，修纳大人抱住了我。
“喂！修纳！我不是说不要那么做吗？”
修纳不高兴地喊起了嘴。
“尤利艾斯姐姐不会为这种事生气的！罗德小气鬼！”
“要说我小气就说吧！尤利艾斯是我的！”
这位不受欢迎的殿下让我忍不住笑了出来。
看到我在笑，殿下也露出了柔和的笑容。
多么平静的时刻啊！我咀嚼着这样的幸福。
向前迈步。
 
 
作者的话：很抱歉让您久等了！ 