========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-09-06 02:44
==========================

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6600227793
 
顺利结束建国祭典的我们感觉终于松了一口气。
修纳大人他们也平安无事地回到了祖国，我们又回到了平静的日常生活中。
但还不能断言完全没问题了。
殿下问哥哥有没有什么想要的东西，因为他这次的贡献真的很大。
哥哥毫不犹豫地说。
“那么，就让我狠狠地揍殿下一顿吧。”
哥哥似乎因为太辛苦而得了奇怪的病。
守卫城堡的骑士们告诉我，一边喊着让我揍你一顿，一边追着殿下跑的哥哥的脸上露出了非常灿烂的笑容。
顺便说一句，骑士们对此似乎视而不见。
在家的哥哥和往常一样，所以我没有注意到，但压力其实相当大的样子。
我去请殿下给哥哥放一个星期的假，结果发现他脸色苍白，被绳子绑在办公室的椅子上。
“我一直觉得麦加就够变态了，但现在看来殿下也差不多。”
“你误会了！我不是自己喜欢才这样的，是罗兰德为了不让我逃走…”
“殿下想逃吗？”
“不…那是……”
我慢慢逼近殿下。
“我有事要和殿下商量。”
“怎么了？”
“我想请你让哥哥休假。”
殿下抱着胳膊想了一会儿。
“事实上，罗兰德的工作确实太辛苦了。但他现在正忙着处理祭典的后续，在不知道他要休息多长时间的情况下，不能让他休息太长时间。”
“一个星期！”
殿下深深地叹了口气，把身体靠在椅背上。
因为被绳子绑住了，所以是非常不可思议(滑稽)的景象。
“那太长了。最多三天吧？”
“一个星期。我不会让步的。”
殿下轻轻地抱着头。
“我也会来帮忙的。”
殿下叹了口气。
“明白了，但是相对的你也要来帮忙。”
殿下的脸上写满了无奈。
我就这样轻轻的吻了一下殿下的脸颊。
我向满脸惊讶的殿下挥了挥手。
“谢谢！等休息日安排好了，我再来看你。”
王子用手捂住我吻过的脸颊，害羞地笑了。
“不好意思，能不能麻烦你把绳子解开？”
我想了一会儿，走近殿下。
“不会逃跑吗？”
“哦，我会好好干活的。”
我只好解开绑着殿下的绳子。
但是殿下抓住了我的手，把我拉了过去。
我猝不及防地坐在殿下的膝盖上，不禁大吃一惊。
“殿下！”
殿下愉快地笑了。
“现在先接吻，刚才的话下次再说。”
说着，殿下把脸凑近我，我赶紧闭上眼睛。
但是，没有接吻的感觉，我睁开了眼睛。
“罗德尼科殿下？你在对我妹妹做什么？”
哥哥站在门口，青筋毕露。
看、被看见了，我羞的连指尖都变热了起来。
“不，罗兰德，你听我说。”
“是的，我听见了。告诉我你刚才想对我妹妹做什么。”
殿下慌忙地说。
“罗兰德你工作过度了！稍微休息一下如何？尤利艾斯说她会来帮忙的！”
过了一会儿，哥哥走了进来，砰的一声把文件扔在王子的桌子上。
“你是说我妨碍你把我漂亮的妹妹放在膝盖上进行工作？”
“我没有！”
哥哥用流畅的动作把我从殿下的膝盖上扶起来，用后背护着我说。
“尤利艾斯，快离开那个禽兽！”
“啊，那个，不过，哥哥的休息日……”
“我宁愿工作也不愿意让尤利艾斯陷入危险！”
哥哥说着，顽固的拒绝休息。
因为没有其它办法，所以至少希望能够治愈哥哥。
“所以，我需要玛尼卡大人的协助。”
我去了玛尼卡大人家，低下头恳求她。
“像我这样的人不知道到底能帮到罗兰德大人些什么！但为了罗兰德大人，我愿意做任何事。”
“那么，玛尼卡小姐你会在我家住大概一个星期，顺便和我一起探讨恋爱话题！”
“什么？”
是的，总之因为工作而筋疲力尽的哥哥，看到很可爱的玛尼卡大人在自己家！如果是这种状态的话，会被治愈不是吗？这样的作战。
简单的说明了作战的内容，玛尼卡大人看起来像没有自信一样的点了点头。
因此，作战计划开始了。
我得到了玛尼卡大人父母的许可，把玛尼卡小姐带了回来。
距哥哥说会回家的时间已经过了两个小时，哥哥终于回来了
“罗兰德大人，欢迎回来。”
打开门的哥哥看着玛尼卡小姐。
“我累了，连玛尼卡小姐的幻觉都出现了。”
他喃喃地说。
“罗兰德大人，我是真的哦。”
她抓住哥哥的手，贴在她的脸上。
真是非常可爱的动作，下次出版的《所有女性都能使用的美的魔法全集》一定要加上这个！
哥哥抱住了玛尼卡小姐，然后看着我。
“我可以把他带回房间吗？”
“不行啦哥哥！”
“……不行吗？”
和看起来相当遗憾的哥哥相反，玛尼卡小姐看起来很高兴的样子。
“哥哥，从今天开始，玛尼卡小姐会在我们家住一个星期，所以…”
“你们可以像是新婚夫妇一样相处，但不能带她回房间。”
在我的再三叮嘱下，哥哥还是同意了，他抱着玛尼卡大人高兴地抚摸着她的头。
接下来的一周真是太棒了。
多亏了玛尼卡大人，我才能按时回家。
而且，明明哥哥不擅长早起，但现在只要玛尼卡小姐去叫他，他就会起床。
哥哥的脸色也一天比一天好。
玛尼卡小姐的力量真是惊人。
我再次意识到，哥哥的妻子应该是玛尼卡大人。
一个星期过得很快。
“真不敢相信明天玛尼卡小姐你就会离开我家。”
“能听见你这么说，我也很高兴。”
在哥哥回来之前，我每天都和玛尼卡小姐一起喝下午茶，而现在她要离开，这让我感到很寂寞。
“多亏了玛尼卡小姐，哥哥也振作起来了。”
“我什么都没做。”
我喝了口茶。
“玛尼卡小姐和哥哥关系很好呢！”
“殿下和尤利艾斯也是吧？”
玛尼卡小姐向我微笑。
“玛尼卡小姐，我能和你谈谈吗？”
“当然。”
我喝完茶，急忙说道。
“哥哥看见我坐在殿下的膝盖上和殿下接吻，所以我现在被禁止去见殿下！我该怎么办？”
可能是幻觉吧，玛尼卡小姐的红茶喷了出来散成雾状。
我急忙去拍玛尼卡小姐的背(呛住了)。
“很抱歉提出这么奇怪的问题。”
泪眼婆娑的玛尼卡小姐清了清嗓子。
“殿下把尤利艾斯放在膝盖上了吗？是罗兰德大人的话还可以理解，是殿下就太令人惊讶了！”
“如果是哥哥的话……事情就没现在这么复杂了。”
玛尼卡小姐让我冷静下来。
“罗兰德大人自己这么做都可以，却说殿下那么做不行，这是不对的！”
玛尼卡小姐显得非常可靠。
“尤利艾斯小姐想见殿下吗？”
“是的。”
我点点头，玛尼卡小姐露出溫柔的笑容。
“我是殿下的青梅竹马，但我完全不知道殿下竟然会把自己喜欢的人放在膝盖上。”
“我也是第一次知道哥哥会对喜欢的人有那种感觉。”
玛尼卡小姐害羞地笑了。
“被一个陌生人这样做会感觉恶心，而被喜欢的人这样做却会有一种奇特感觉，你不觉得这很奇妙吗？”
我苦笑道。
“特别羞耻的感觉还是没有变。”
“当然，我也会害羞！不过，我更感到幸福，因为我是因为罗兰德大人而感到特别害羞。”
这么说来，殿下在面对女人时从来没有这样过。
这应该意味着我是特别的，真令人感到高兴。
“听玛尼卡小姐你这么一说，我现在感觉真是太幸福了。”
“能让尤利艾斯明白，我也很高兴！”
玛尼卡大人高兴地笑了。
“那么，我该怎么说服罗兰德大人呢？”
我很高兴玛尼卡小姐愿意帮我解决这个问题。
哥哥回来了，我和玛尼卡小姐像往常一样迎接哥哥。
“我回来了。”
一说完，玛尼卡小姐就对正要拥抱他的哥哥微笑着摇了摇头。
“罗兰德先生现在不能碰我？”
“为什么？”
哥哥的脸上充满了绝望。
“尤利艾斯小姐告诉我，罗兰德先生你不是不让殿下和尤利艾斯小姐见面吗？”
哥哥不知所措地说。
“不，那是为了尤利艾斯。”
玛尼卡小姐用手指着哥哥说。
“是尤利艾斯小姐请求罗兰德先生你那么做的吗？”
玛卡小姐的话让哥哥顿时哑口无言。
“尤利艾斯小姐和殿下是缔结过婚约的，不管是在社会上还是在亲友间，他们的关系都是大家所共同承认的，与罗兰德先生和我的关系不一样，这样做是完全没问题的！”
是的。
他们相处的太亲密，我都快忘记了，他们还没有缔结婚约。
“我作为殿下的青梅竹马站在殿下这边。”
哥哥一脸困惑地停下了动作。
“还有，尤利艾斯是我最好的朋友！罗兰德先生，请不要打扰我朋友的恋爱！”
“我不是在打扰他们。”
“我听说是罗兰德先生你不让殿下和尤利艾斯小姐见面。”
“只是到殿下反省为止不许见面。”
玛尼卡小姐叹了口气。
“那么，在殿下反省之前，罗兰德先生也不许碰我。”
她知道他被吓坏了。
“我的心灵慰籍啊。”
玛尼卡大人微笑着说。
“如果你不喜欢这样，那就发誓，即使尤利艾斯和殿下亲热，也不会去打扰他们。”
玛尼卡小姐这次的行动比我想象中的更有效。
“我明白了。尤利艾斯，但你要答应我亲热要适可而止。”
哥哥握紧拳头勉强地说道。
“那就请哥哥你在有节制的范围内适可而止的和玛尼卡小姐亲热一下吧。”
“好了，我们会妥善处理的。”
哥哥虽然看起来很讨厌这样，但还是点了头。
就这样，玛尼卡小姐在这里的最后一天顺利结束了。
第二天，我烤了些点心，然后去了城堡。
敲响殿下办公室的门后，得到了殿下允许进入的答复。
当我打开门的时候，殿下正低头看着文件，默默地工作着。
看起来今天没有被绳子绑住的样子。
“要不要休息一会儿？”
我问道。
“这是幻觉吗？”
“我觉得不是，我给你烤了纸杯蛋糕。我们休息一下吧？”
殿下慢慢地从椅子上站起来，走到我跟前，抱一住了我。
“你的存在对我的影响实在是太大了。只要看不见你，我就会觉得寂寞。”
看到殿下这么需要我，我感到很高兴。
“我也一直很想你！”
听了我的话，殿下露出了柔和的笑容。
“居然能听到你说这种话……我不是在做梦吧？”
“幻觉之后是梦吗？看来你真的需要好好休息一下了呢”
“这种冷酷的说法绝对是真的！”
殿下高兴地摸了摸我的头。
殿下看起来很累。
“你看起来很累的样子，还好吗？”
“没办法，谁让罗兰德差使我的方法真的很粗暴呢。”
我咯咯地笑了起来。
“没办法！，谁让哥哥是诺格伯爵家的长子。”
“真是具有说服力的说法啊。”
殿下咬牙切齿地说。
我抚摸着这样的殿下的背说。
“殿下，我来帮你泡茶。”
“尤利艾斯能量不足，再等一会。”
殿下大概没有注意到吧，他撒娇似的声音让我心跳加速。
“多亏了玛尼卡大人，我才能来到这里。”
我慢慢地说着，回忆着过去一周发生的事情。
“真羨慕罗兰德啊。”
“是啊，有玛尼卡大人呆在家里真的是太好了”
“不是。”
殿下轻轻地吻了吻我的脖颈。
“在家里有着你爱的女人在等着你真是太棒了不是吗？”
是吗？不，是的。
因为，我很高兴回到家后有殿下迎接我。
“是的，把尤利艾斯留在城堡里一个星期也不错，不过能不能治愈我就另当别论了。”
“我不要”
“殿下歪了歪头露出了吃惊的表情”
“怎么了？在城堡里不能工作吗？”
“不是。”
“那是为什么？”
我把额头贴在殿下的胸前说。
“和殿下共度一个星期的时间后，我可能会变得离不开殿下了。”
听了我的话，他用力握紧紧抱着我的手。
“糟了，尤利艾斯太可爱了。”
我们互相拥抱了一会儿之后，决定一起喝杯茶。
因为如果被哥哥发现的话，可能又会有一段时间见不到殿下了。
“我见不到尤利艾斯的时候，总会觉得很无聊。”
“我也是。”
殿下咯咯地笑了。
“实际上，我真后悔当初没有在邻国的时候多亲热一下。”
殿下的话让我大吃一惊。
因为我没想到殿下会说出这样的话，这让我相当动摇。
也许是察觉到我的动摇，殿下看着我笑了。
“我们可以躲着罗兰德悄悄亲热一下。”
我说得很认真，可是殿下却把我猛地扑倒在桌子上。
“啊，说真的，我的心都快要碎了。”
殿下趴在桌子一会儿，慢慢抬起头来。
“接下来我一定要赢！”
“是什么比赛吗？”
我问道，但是殿下没有告诉我。
就这样，人们开始说我和殿下是非常亲密的一对情侣。
 
 
作者的话:我尽可能快点更新 