========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-11 22:27
==========================

翻譯：Elsie
閱讀生肉的同時順手幫忙翻譯了一下，結果就變成管理者了XD

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾格伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
麥加：宰相的兒子，殿下的乳兄弟兼護衛，同時也在諾德家工作
羅德蘭：尤裡艾絲的哥哥


我喜歡的人是這個國家的王子。
 
他的名字是羅德尼科·雷諾·帕拉斯，而我是他的未婚妻。
 
我，尤裡艾絲·諾德被第一次的戀愛弄得不知所措。
 
因為到目前爲止，我都只對賺錢感興趣。
 
而殿下都是那個一直在我身邊支持我的人。
 
不管是寫新產品的報告也好、整理外交所需資料也罷，對於如此任性的我，殿下一直都是相當包容我、配合我
 
而我一直以未婚妻的身份一直在身邊，最近不知為何地，總覺得他特別可愛。
 
這樣的殿下一直都很受歡迎，身邊總是圍繞著不少優質的女人
 
也正因如此，我心裏產生了一種說不清的感情。
 
當我知道這是人們所說嫉妒的情感之後，我才赫然發現到原來自己是多麼喜歡殿下。
 
而我把我的感情傳達給殿下後，殿下告訴我，「我從不花心的」
 
僅僅是這句話，就足以讓我的心情就雀躍不已。
 
我也才知道自己是個多遲鈍的人。
 
那時候因為開國紀念儀式，兄長大人用盡各種方法棒讓我跟殿下見面，但是現在總算可以回到正常的生活了。
 
今天一如往常地，我們在學院的食堂裏和庶民區的百姓一邊談論新商品，一邊共進午餐時，殿下很自然地就坐在我旁邊。
 
庶民區的大家用著奇妙的笑容看著我們
 
我還是無法習慣人們熾熱的目光
 
「那個，殿下，你這樣側著吃飯，注意力不好集中吧，這樣好嗎？」
 
「沒事的，不用在意我」
 
怎麼可能不介意
 
「話雖如此...」
 
「尤裡艾絲，我想你可能還不理解。」
 
「不理解什麼？」
 
我不解地歪着頭，而殿下用淘氣的笑臉說。
 
「對一個男人來說，儘管只有一分一秒，都想待在喜歡的女人身邊」
 
「哇～」，庶民區裡的同學們聽到這句話發出了驚叫聲，但我想最想尖叫的其實是我。
 
我感覺我整個臉都火辣辣的。
 
殿下看見我紅着臉，露出一副心滿意足的表情。
 
請不要在別人面前擺出那樣幸福的表情。
 
我啪的一聲，毫不留情地用雙手朝殿下的臉頰拍了下去
 
接著殿下發出了如青蛙被壓扁一般的慘叫聲！
 
「請別看了，我覺得很不好意思」
 
殿下抓住了我的手腕。
 
「你這樣我還是會痛的」
 
「對...對不起」
 
我慌忙地把手移開，確認了一下殿下的臉上是否有傷痕。
 
當殿下正用幸福的眼神看著我的同時，午餐托盤的一角突然擊中朝著殿下的後腦勺
 
犯人正是兄長大人。
 
殿下一聲也不吭地抱著頭。
 
這樣毫不留情地攻擊王子殿下好嗎？
 
「兄長大人！」
 
「哎呀～真不好意思，我兩手拿著托盤沒注意到，我真是不小心」
 
這一定是故意的...絕對!
 
我輕輕地摟住殿下的頭，一邊溫柔地說。
 
「萬一腫起來怎麼辦啦！」
 
「殿下才沒這麼脆弱呢」
 
「即使殿下身體再結實，也不能對王子殿下施暴！被要求精神賠償的話怎麼辦？」
 
「......」
 
正當兄長大人沉默的時候，麥加先生從兄長大人身後走了過來
 
「太狡猾了！居然可以窩在大小姐的懷裡，我也要！」
 
聽到麥加先生的話，我和殿下都扭開了肩膀，慌忙地分開。
 
「麥加，別誤會，這是有不可抗力因素的！」
 
當殿下走向麥加先生的時候，麥加先生揚起嘴角
 
「是不可抗力的嗎？」
 
殿下拼命地向一臉不打算相信他說詞的麥加先生解釋著。
 
「不管是陛下還是麥加，我都想殺」
 
希望殺氣騰騰的兄長大人能早點發現。
 
我無視吵鬧的這三人，將視線望向了庶民區。
 
「對不起，打擾你們了」
 
我一道歉，大家以友善的微笑搖搖頭。
 
一向在庶民區受歡迎的盧娜璐小姐眼睛裡閃著光芒說道。
 
「能見到諾格小姐這麼可愛的臉，真是幸福。」
 
接著，她的好朋友古麗提亞小姐也噗地一聲笑著。
 
「很幸運呢！能看見王子殿下和諾德小姐恩恩愛愛的樣子。」
 
恩恩愛愛？
 
我不是故意要在大家面前表現出和殿下恩恩愛愛的樣子，但說不定從旁人眼裡看來真的是那樣
 
太害羞了，我感覺到我臉上熱乎乎的。
 
「諾德小姐真的好可愛」
 
我真沒想過會被這兩位這樣揶揄。
 
「尤裡艾絲，你快想辦法幫我處理這些傢伙！」
 
雖然能夠聽見殿下在那裏求救的聲音，但我心已經不知道去哪了。
 
「尤裡艾絲，怎麼臉紅了？」
 
殿下，拜託不要再靠近我了。
 
看到那些正在平民區裡笑容滿面地注視著我們的那些人，我的臉更紅了
 
「尤裡艾絲，你還好嗎？要去醫務室嗎？」
 
拜託，請不要再靠近我了。
 
當我正陷入一陣沉思時，殿下擔心地走到我身邊。
 
「啊，該不會是因為妨礙到你做生意了吧」
 
「你是在擔心這樣沒辦法好好做生意對吧？」
 
看著殿下慌張的表情，我已經不知該如何是好了
 
「如果再靠近，我會要求精神賠償費！」
 
「多少精神賠償都沒關係！我現在就要送你去醫務室！」
 
行為可疑的我就這樣的被殿下公主抱地送進醫務室。
 
 
註：以上イチャイチャしている在此翻譯為恩恩愛愛的樣子 