========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-10 19:40
==========================

翻譯：Elsie

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾德伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
羅德蘭：尤裡艾絲的哥哥


 
那是個學院的休息日，天氣相當不錯。
 
今天是個適合去港口和商行的新客戶簽合同的好日子。
 
不過就在今早，我收到來自殿下突如其來的邀約，說是希望今天可以見面。
 
至今為止都覺得是極度麻煩的邀約。
 
然而，最近卻覺得非常高興。
 
我聽到消息後慌忙地準備出門，只見家裏的傭人們用熾熱的眼神著看我，這讓我感到相當不好意思。
 
但是，為了迎合殿下的喜好而特別穿著時下流行的約會穿搭的我，是不是真的已經在戀愛病末期了呢。
 
今天我穿了一件優雅的藍色洋裝裡面搭著黑色襯衫。
 
穿著一雙深藍的皮鞋，然後將頭髮紮成一束辮子。
 
「尤裡艾絲，你今天看起來真好看啊」
 
我在鏡子前檢查儀容的時候，兄長大人就來了。
 
「有沒有什麼奇怪的地方？」
 
「比任何時候都可愛。真捨不得讓殿下看到，果然還是讓殿回城堡去吧」
 
「哎呀，兄長大人啊」
 
聽兄長大人的口氣，殿下好像已經到了。
 
「兄長大人不是來找我的嗎？」
 
兄長大人哼了一聲。
 
「讓殿下等一下沒關係的」
 
「這怎麼行呢，對方可是王室成員」
 
兄長大人一臉不願的護送了我出門。
 
只見在家門口等待的殿下，穿着深灰色的休閒褲和一件設計簡約的襯衫。
 
外面搭著一件淺灰色薄外套。
 
殿下總是這麼好看，實在太狡猾了。
 
殿下終於注意到我了，張口閉口卻說不出話來，愣愣地看着我。
 
「怎麼了？哪裏不對勁嗎？」
 
我忍不住這樣問，殿下用雙手捂住了臉。
 
是因為衣服嗎？還是髮型呢？無視不安的我，殿下小聲嘀咕噥着說著。
 
「尤裡艾絲為了我特別打扮得這麼可愛，這該不會是個陷阱吧？ 真不知道有什麼用意……我還是先不要高興得太早好了。」
 
你覺得我這樣穿適合嗎？
 
「殿下？」
 
「什麼？」
 
我怯生生地問了緊壓着臉的殿下，想知道他的想法。
 
「殿下覺得這樣好看嗎？」
 
殿下慢慢地把手從臉上拿開然後說著。
 
「很適合你，可愛到我覺得的心臟隨時都會停止跳動」
 
咦？這可以看作是在誇獎嗎？
 
不，肯定是在誇我。
 
「太好了」
 
我忍不住嘴角咧開嘴角笑著。
 
「完蛋...也太可愛...」
 
殿下嚇一跳，發出了奇怪的聲音
 
「殿下，你沒事吧？」
 
我慌忙問，殿下紅著臉說他沒事。
 
兄長大人迅速地抓住殿下的胸口，用燦爛的微笑說道。
 
「雖然殿下是尤裡艾絲的未婚夫，但她還不是你的，別想著對尤裡艾絲做什麼下流的事。請你們三點前回來」
 
「我怎麼沒聽說過有門禁的時間！而且還是三點，即使超過這個時間，還是得出去的吧？」
 
「如果有守好門禁的話，我就願意相信殿下。」
 
「聽我說」
 
兄長大人和殿下互相瞪着。
 
「如果換作是兄長大人，如果被突然得告知和瑪妮嘉大人的約會門禁是三點，難道不傷心嗎？」
 
氣喘吁吁地兄長大人，強忍著怒氣，看著擺出一臉勝利表情的殿下。
 
「而且，如果萬一剛好找到好商品需要簽訂合同的話，門禁三點實際上是不太可能的吧？即使我再怎麼擅長協商，也很難做到的，不是嗎？」
 
在我勸說兄長大人的過程中，殿下不知爲何對我投來了哀怨的眼神。
 
「怎麼了？」
 
「你知道約會是什麼意思嗎？」
 
「我今天的計劃是要檢查從港口進來的商品，然後簽購買契約。殿下的邀約是剛剛決定要安插進來的。所以如果剛好碰到吸引我的商品，會怎麼樣呢……殿下知道的吧？」
 
殿下深深地嘆了一口氣。
 
「…..你的思考方式還真是不會動搖啊」
 
就這樣，我和殿下的約會開始了。
 
 
 
我們一開始在街上閒晃著。
 
我想這就是所謂的Ｗindow shopping吧。
 
我把這個要賣的商品交給殿下。
 
「尤裡艾絲喜歡這個對吧？」
 
「……」
 
「不是嗎？」
 
「你說的沒錯，但是……殿下是什麼時候這麼清楚我的喜好的？」
 
殿下哈哈大笑。
 
「因為你總是對神奇的東西充滿興趣，雖然不能全部都說中，但我想我已經大概知道你的品味是什麼了」
 
對我來說關於我的喜好一向是秘密，如果被普通親近的人說出來，可不是一件值得開心的事。
 
可是，被殿下這麼說的感覺卻不一樣。
 
相當，不，我覺得是非常地高興。
 
不過我還是嘴角緊閉，殿下看了我這不滿意的表情。
 
「怎麼一臉嫌棄的臉」
 
「我並不是感到嫌棄……只是在思考我對殿下的喜好好像還不太瞭解」
 
無論說什麼聽起來都像藉口。
 
看着這樣的我，殿下仰望天空，用右手捂住了眼睛。
 
我嚇呆了。
 
看着沮喪的我，殿下慌忙地握住了我的手。
 
「現在開始知道就行了！」
 
「可以告訴我……嗎？」
 
我歪著頭，殿下再次抬頭看向了天空。
 
畢竟身為未婚妻，我必須清楚知道殿下的喜好，如果沒有做到這點，我會被取消未婚妻的資格嗎？
 
「尤裡艾絲，你是故意的嗎？」
 
「什麼？」
 
殿下沉默片刻後說道。
 
「今天的你實在太可愛了，該不會.....有什麼陷阱？」
 
「爲什麼是陷阱？」
 
「要我幫你的東西也好，簽契約書也罷，可是你現在什麼也沒叫我做，卻擺出這麼可愛的表情，到底有什麼企圖？」
 
這可是相當失禮的話。
 
居然懷疑我純粹的好意。
 
……不過仔細想一想我平時的所作所爲，殿下會這麼想也是理所當然的。
 
「殿下」
 
「什麼？」
 
「殿下，那麼我有個請求」
 
「我就知道」
 
我對著一臉已經接受事實的殿下微笑着說。
 
「今天是約會的日子，可以請你和我牽手嗎？」
 
殿下呼哧呼哧地喘了口氣。
 
「你不喜歡嗎？」
 
殿下什麼也沒說地拉起我的手。
 
「你不喜歡嗎？」
 
殿下依然沒有回答，所以當我再問時，殿下沒有轉向我，而是小聲地嘀咕了一句。
 
「怎麼可能討厭啦，你今天也太可愛了吧？」
 
我現在才注意到，從後面看來的殿下的耳朵是紅的。
 
最可愛的其實是殿下才對吧？
 
「殿下也很可愛」
 
聽了不由得說出口的話，殿下心裏難受地說。
 
「…..完全開心不起來」
 
聽到那句話，我咯咯地笑了。
 
 
 
我們決定午餐就在公園的長椅上吃路邊攤買的三明治。
 
「我以爲伯爵千金不會在路邊攤上買食物呢」
 
「我以爲王子殿下不會在路邊攤上買食物呢」
 
一邊這麼說，一邊咬着三明治，旁邊傳來了殿下的輕笑聲。
 
多麼平靜的時光啊。
 
這樣輕鬆的氛圍很治癒人心呢。
 
「好吃嗎……？」
 
我看著殿下，而殿下正望著遠方，目瞪口呆的樣子。
 
「殿下？」
 
殿下突然猛地站了起來然後打了一聲招呼。
 
在思考到底發生了什麼事的同時，我便著要到有一位女士正朝著我們走來。
 
她有著白皙透亮的皮膚，眼睛的顏色和長髮一樣都是如水一般的藍色，是一位相當美麗的女性。
 
當她走到眼前時，只見殿下像騎士一樣低着頭，然後毫不猶豫地單膝跪下。
 
我向那位女人行了淑女禮，思考著什麼樣的人會是連殿下都不得不低頭的人物呢。
 
「哎呀，哎呀，這不是我可愛的小羅（指殿下）嗎～才多久沒見就長這麼大了」
 
「好久不見了，麗蓮大人」
 
殿下禮貌性地寒暄著。
 
然後，我注意到在我身旁有一位有著黑色眼珠、一頭紅色短髮的瘦小男人正注視着我的臉。
 
我差點尖叫出來，但又馬上嚥了下去。
 
「海斯，你看得太認真囉」
 
被稱爲「海斯」的男性一直一臉嚴肅地看着我。
 
「因為我聞到像是會下金蛋的金雞母的味道」
 
就在這一瞬間，他的黑色眼睛突然變成了金色。
 
看到這一幕，我忍不住用雙手夾著他的臉頰，仔細地盯着他那雙特殊的眼珠子
 
他的眼珠子因為我突如其來的舉動而不安的轉動著。
 
「尤裡艾絲，你這是在做什麼？"
 
跪着的殿下慌慌張張地站起來，不知為何生氣地吼叫。
 
「多麼神奇的眼睛啊。那雙美麗的眼睛是寶石都無法比擬的」
 
殿下想要動手卻被阻止了，只好不情願地把手拿開。
 
「我還真是第一次見到海斯這樣」
 
「沒、沒辦法的吧。只要是狩獵者看到那樣脆弱的囊中物，怎麼能不動搖」
 
我正想說我可不是狩獵者看到的那樣好欺負，不過看到麗蓮大人似乎很開心的笑了一陣，所以錯過了說這句話的時機。
 
「小羅，這孩子是你的朋友嗎？」
 
聽到對方這麼問讓我很緊張。
 
殿下會在這麼美麗的人面前，介紹我這個未婚妻嗎？
 
正當我不安地思索者，殿下開口說道。
 
「不是朋友，她是我的妻子」
 
咦？直接說我是他的妻子嗎？
 
我還來不及反應，殿下就冷不防地摟住了我的肩膀。
 
「唉呀～我們可愛的小羅已經找到伴侶了嗎」
 
麗蓮大人優雅地走向我們，看着我的臉說。
 
「小姐真的有準備好好地愛護我們小羅嗎？如果讓小羅傷心了，可是會被我是會被我冰封在那邊的冰山裡的唷」
 
這時麗蓮大人的眼睛已經從原本的冰藍色變成了金色。
 
我這才意識到麗蓮大人他們並不是人類。
 
「我沒有打算做讓殿下傷心的事。不過讓殿下困擾、擔憂、不知所措的這些事算嗎？」
 
「那你還不好好反省」
 
殿下忍不住這麼吐槽。
 
「噗噗噗，真是有趣的人」
 
就在莉蓮大人的雙眼恢復到冰藍色的同時，殿下一臉驚訝。
 
「我對自己不是一個無聊的人這件事可是很有自信的。」
 
「這才不值得誇耀。好了，你們露出了疲憊的表情，來，要吃糖果嗎？」
 
麗蓮大人從包包裏拿出了小瓶裝的糖果。
 
閃閃發光的糖果。
 
「像你們兩位的眼睛一樣的糖果呢」
 
不小心這麼地說了出來。
 
麗蓮大人和海斯大人眨着眼睛，臉上露出了溫和的笑容。
 
「能問問你的名字嗎？」
 
被麗蓮大人這麼一說，我才想到我還沒介紹我自己。
 
「十分抱歉，還沒自我介紹，我叫尤裡艾絲。」
 
「叫小尤裡呀！小尤裡要吃糖果嗎？」
 
麗蓮大人直接用手從瓶中取出一顆糖果出來
 
我毫不猶豫地把那塊糖放入口中。
 
一般的貴族認為直接用手吃東西是不禮貌的行為。
 
"你不喜歡嗎？"
 
「非常好吃。吃起來像小時候吃到用蜂蜜做成的糖果，是讓人懷念的味道呢」
 
我一說出我的感想，和海斯大人都嚇了一跳.
 
「小尤裡是貴族嗎？」
 
「麗蓮大人，尤裡艾絲和普通的貴族小姐很不一樣」
 
「殿下，是因為我總是很失禮嗎？」
 
「你先別說話」
 
麗蓮大人剛拿出另一顆糖果，這一次她強行把糖塞進了殿下的嘴裡。
 
這種說不上來的壓迫感，實在令人感到驚訝。
 
「小羅怎麼不說話了呢」
 
海斯先生摟住了麗蓮大人的腰，試圖讓她平靜下來.
 
「這女孩果然很不一般呢」
 
「是呀，一般人看見會變色的眼睛顏色都會先暈過去的，像是小羅的媽媽就是如此。」
 
儘管它是如此美麗。
 
我歪着頭，麗蓮大人慈祥地看着我.
 
「你習慣和非人類相處嗎？」
 
「龍族的大人們，初次見面」
 
如果是王族不得不低頭的人，那無非就是庇護王族的龍。
 
麗蓮大人和海斯大人都感到吃驚。
 
「從殿下的態度就可以理解了」
 
「真是個聰明的孩子！沒錯，我是護衛小羅的守護龍，海斯則是小羅爸爸的守護龍。不只如此，小羅這孩子都不到我們有多寶貝他。真想把他放在家裡的藏寶箱中收藏起來」
 
「就像下金蛋的雞一樣值得珍惜呢」
 
麗蓮大人和海斯大人邊笑邊說著，但是殿下的臉色卻不怎麼好看。
 
「很遺憾，她是我的寶貝」
 
「怎麼啦～在叛逆期嗎～」
 
殿下認真地注視着麗蓮大人。
 
「我是不打算放開尤裡艾絲的」
 
我能夠理解殿下為何如此認真地說著這句話。
 
「我想問兩位大人，有什麼能讓下金雞蛋的雞在藏寶箱裡長生不老的方法呢？會下金蛋的金雞母如果放在藏寶箱裡能夠藏命百歲嗎？」
 
這個突如其來的問題，讓他們兩人對看的一眼。
 
「雞是壽命有限的生物」
 
聽到海斯大人這麼的回答，我便微笑了。
 
「那麼，如果我也被關在寶物庫裏，那我應該很快就會死掉。」
 
看著如此自信滿滿的我，兩個人歪着頭不解的樣子一模一樣。
 
「活著的生物之所以能夠產稱價值是因為自由自在地活著。賺錢對我來說就是我生存下去的價值，所以如果我不再這麼做，我將失去價值它並立即死去。」
 
兩個人嘰裏咕嚕時我握緊了拳頭。
 
「那麼，如果下次能拿到那個下金蛋的雞的話，可以交給我保管嗎？如果是我的話，一定會創造一個可以增加數量、長壽、甚至可以拿到金蛋的系統。"
 
「尤裡艾斯，你想賺錢的慾望都暴露出來了」
 
雖然聽見了殿下令人啼笑皆非的聲音，但我決定還是假裝沒聽見。
 
「我決定放棄把小尤裡也放進到我們的藏寶箱裡」
 
麗蓮大人深深嘆了一口氣
 
「我只是想參觀一下藏寶庫」
 
「尤裡艾絲，如果奪走龍的寶藏，國家可是會滅亡的。」
 
「殿下，先別把話說得這麼難聽。說不定會有像下金蛋的雞一樣可以不斷賺錢的好東西呢！我才不是想要拿走，而是想要讓它可以賺更多錢"
 
「你是想增加別人的財產嗎？」
 
「不是別人，是龍大人們的。還有守護王族的龍大人們，除了殿下，還有殿下的母親也是。我是嫁到王族的媳婦，也就是說龍大人們的資產是我們家族的資產。如果再增加一些，會有什麼問題呢？」
 
聽完這些話，只見殿下捧着腦袋，麗蓮大人和海斯大人放聲大笑。
 
這樣不是很失禮嗎
 
「小尤裡真是個好孩子，相當討人喜歡呢！正好，我們正打算去女兒那邊！要一起來嗎？她是個還沒下過蛋的孩子，但肯定在建造自己的藏寶庫，我會問她能不能讓妳看看」
 
真不敢相信有機會看龍的寶藏，這種事情我可從來沒想過。
 
「我就這樣進入你們家族的活動，會給你們添麻煩嗎」
 
我禮貌性地問著。
 
「怎麼會麻煩呢，我們已經是一家人了！」
 
麗蓮大人很可愛地撅着嘴。
 
「對吧？」
 
「是的！那麼承蒙您的厚愛了」
 
我緊緊地握著麗蓮大人的手，滿懷期待地說的着。
 
不過那時候我不知道的是，殿下因為約會被迫提前結束而沮喪了很久。
  