========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-25 00:10
==========================

翻譯：Elsie

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾德伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
麥加：宰相的兒子，殿下的乳兄弟兼護衛，同時也在諾德家工作
麗蓮：龍族，王子的守護龍
海斯：龍族，國王的守護龍


雖然聽完麗蓮大人解釋他女兒所住的地方，但我還是不清楚確切位置。
 
「我也一起來幫忙找找吧！」
 
「好啊！真開心聽你這麼說～」
 
麗蓮大人看到我的反應相當高興，可是殿下不滿意地看着這邊。
 
「殿下？」
 
「因為覺得我把小尤裡搶走，所以這孩子正在鬧憋扭呢「
 
麗蓮大人咯咯地笑著。
 
這就是所謂的嫉妒嗎？
 
總覺得有點開心。
 
「不要那個臉嘛～我會用海斯跟你換小尤裡的」
 
一直緊跟在麗蓮大人後面的海斯大人和殿下都露出了一副厭惡的表情。
 
「麗蓮，不是這樣的」
 
海斯大人的話讓麗蓮大人噗的笑了起來。
 
笑起來的樣子真是好看。
 
　
 
話說回來，麗蓮大人說過她的女兒是住在位於帕拉斯國和勞芳國交界處的礦山。
 
這個地區是由勞芳國作為兩國之間有好的象徵送給帕拉斯國的，是長年被樹林覆蓋著尚未開拓的地區。
 
我從不知道有礦山這個地方。
 
「自從她開始在那個在比廢礦坑更深處的地方築巢，我就再也沒聯繫上她了」
 
「廢礦坑嗎？」
 
說實在，我連那邊有個廢礦坑都不知道。
 
對於一直以為整個國家利益都盡在掌握之中的我來說，這句話簡直如雷貫耳。
 
「尤裡艾絲，你還好嗎？怎麼臉色看起來不太好」
 
殿下擔心地看着我的臉。
 
「礦山、寶山什麼的，我居然現在才知道.....實在是太不甘心了.....」
 
「你只是擔心自己沒賺到錢吧」
 
我不理會殿下惱怒的聲音，對著麗蓮大人微笑著。
 
「麗蓮大人知道為何這個礦坑被廢棄了嗎？」
 
「是因為我女兒的關係才變成這樣的。因為我女兒討厭那些在礦山工作的礦工們所以曾經嚇唬過他們，從此之後，人們就一直謠傳著這座山棲息著殘暴的龍，所以礦坑便被遺棄了。而且，剛好帕拉斯國有受到龍族庇護，所以勞芳國的人也進不來，這裏就成了緩衝地帶。哈哈哈哈，我女兒就有了食人龍的這個稱呼，真是快笑死我了！」
 
難道只有我覺得一點都不好笑嗎？
 
定睛一看，殿下的臉一沉，看來他也笑不出來。
 
「別擔心，我們會保護小尤裡的」
 
聽起來真讓人放心。
 
「那個，為什麼不保護殿下呢？」
 
「因為小羅有我的加護，所以就算被我女兒攻擊也不會有事的，對吧？」
 
如果我的理解沒錯的話，也就是說我只要被攻擊馬上就會死掉。
 
「我的話沒關係，但請一定要保護好尤裡艾絲，拜託了」
 
殿下露出嚴肅的神情向龍族的兩位低頭，希望能狗給予我同等的愛護。
 
「希望對方能夠毫髮無傷，看來羅德尼科也明白什麼是愛了呢」
 
海斯大人帶著溫柔的微笑並點著頭，殿下則是皺着眉頭，握緊拳頭嚴肅地說道。
 
「雖然說是要好好保護她，但她只要受到任何一點傷害，就有可能會被要求賠償費，我不認為尤裡艾絲甘心就這樣死去，比起生死問題，被要求賠償費才是更可怕的事，所以還請兩位好好保護她」
 
聽到殿下那番過分的話，讓我不禁咋舌，抱歉我真不是故意的。
 
「小羅，你這樣對小尤裡很失禮喔」
 
我注意到麗蓮大人似乎不知道該說什麼，殿下卻緊緊抓住麗蓮大人的雙肩，像是聽話的孩子一樣躲在她身後。
 
「尤裡艾絲和那些看似軟弱的人可不一樣。如果有我們這裡有人不要命，有勇氣和尤裡艾絲成為敵人，那還真的沒有比這更可怕的事了」
 
說得還真過分啊。
 
「羅德尼科，你講這種不好笑的笑話可是會被人家女孩子討厭的」
 
麗蓮大人的肩膀被殿下抓得一搖一晃，而海斯大人則慌忙地將麗蓮大人從殿下手中奪走，並責罵著。
 
「對不起，我有點神智不清了」
 
「要道歉就向那女孩道歉，輪到你說了」
 
海斯大人說著，而殿下看向我這邊，但按照平常的狀況來說，這麼做事沒有意義的。
 
「沒關係的我可以理解，我不應該總是要求精神賠償的」
 
「原來你還有點自覺」
 
真想稱讚自己居然能夠忍住想要咋舌的衝動。
 
「總之，我們得先找到我女兒，能夠給我們幾天準備一下嗎？」
 
就這樣，我們多了兩天的餘裕可以做行前準備。
 
 
 
我們的目的地是深林中的礦山。
 
目前知道會去的至少有龍族的兩位、我和殿下。
 
我的護衛盧查爾先生和巴里加先生希望可以陪同我去。
 
平常只要我和殿下一起的話，他們兩位便會離開，但是這次卻要求和我同行，看來前往礦山是真的很危險的地方。
 
森林的確暗藏了許多危險，又有食人龍棲息著，沒有帶護衛實在說不過去。他們兩人覺得我可能會拒絕他們的同行，因此還特地跪下來拜托我帶上他們。
 
後來麥加先生也決定與我們同行。
 
原因是身為宰相兒子的麥加先生，常常在那片樹林裡面遊玩，因此可以做為嚮導帶我們參訪。
 
「而且，感覺相當有趣不是嗎」
 
麥加先生露出了笑容，而兩位護衛用著不可置信的眼神看著麥加先生，而我決定不予理會。
 
我今天穿的是登山用的褲子和鞋子。
 
第一次穿成這樣讓我的心相當雀躍。
 
我特別選用了堅固耐穿的綁帶式靴子，而行李也輕便好攜帶。
 
麥加先生對著一切準備就緒的我說著。
 
「萬一有中途受傷了可就麻煩了，所以我事先叫拜託了診療所的婆婆幫我們準備藥膏，以備不時之需」
 
我想麥加先生所說的婆婆指的在診療所準備藥品的那位年長的女性吧。
 
她所的選用的藥品質都相當不錯。
 
雖然我一直很想大量進貨，但是婆婆都是自行製作，所以拒絕了。
 
而且她做的點心實在太好吃了，小時候總是最期待來找她買藥。
 
我還記得之前是和麥加先生一起去買藥的，那時候我們聊了很多，感覺真是開心呢。
 
不，應該說現在想起來都還是會覺得很開心。
 
有了她的藥，我就可以放心地去尋找龍了。
 
比起被保護的安全感，實用的藥物更讓人放心。
 
我立刻帶着麥加先生前往住在城外的奶奶家。
 
 
 
婆婆家是一間小房子，院子裏種的藥草如雜草般生長著，門口旁邊有個小窗戶，透過這個小窗戶就能和婆婆買到藥。
 
雖然這個小窗戶並不經常使用，但只要拜託婆婆，她就會像醫生一樣幫病人看病。
 
我小的時候就知道婆婆已經上了歲數了，真希望她能夠長命百歲呀。
 
「婆婆在家嗎？」
 
麥加先生毫不猶豫地打開了婆婆家的大門，直接走了進去。
 
「你怎麼這樣就隨便進來，我的心臟都被你嚇得差點停止跳動了！」
 
聽到婆婆充滿活力的聲音讓我安心了許多，接著我也跟着麥加先生走了進去。
 
「唉呀，原來大小姐也在啊」
 
笑容浮現在婆婆蒼老的臉上，接著她把我們帶進了裏面。
 
「今天怎麼來啦？」
 
婆婆一邊幫我們泡花草茶，一邊說著。
 
「我們正準備出發去拜訪龍，大小姐拜託我要帶上婆婆的藥去。」
 
「龍？聽起來真不妙，龍怎麼會跑到這附近？」
 
婆婆看著房間裏掛在牆上列著諸國的地圖。
 
「婆婆，聽說龍居住在這片森林深處，在這邊的山上」
 
麥加先生走近地圖，用手指指着，設法讓婆婆知道龍的所在地。
 
「……傳說中的龍就在這裡嗎？哎真是辛苦了，我會幫你們準備好藥的，你們等一下」
 
婆婆在我們面前放了一籃點心，然後走進了裡面的房間。
 
我從籃子裏拿出餅乾，放進嘴裏咬下發出沙沙的聲音，香草的香味在嘴裡散開，實在是非常幸福。
 
「真好吃」
 
我忍不住嘟囔著，麥加先生也滿意地點了點頭。
 
「不管什麼時候吃，都還是覺得婆婆的餅乾是最好吃的！」
 
「婆婆的餅乾好吃到連我都想獨佔起來」
 
我感切地這麼一說，只見麥加先生馬上把整籃餅乾抱起來。
 
「不行，婆婆的餅乾是我的～」
 
麥加先生像小孩子一樣抱着籃子的同時，婆婆從他身後出現，敲了敲麥加先生的腦袋。
 
「你在幹什麼，給我分一些給大小姐！」
 
婆婆拍了拍麥加先生的頭，但婆婆好像沒有注意到抖M麥加先生看起來很高興的樣子。
 
「抱歉了小姐，這邊請用～」
 
「哇，真是謝謝你」
 
婆婆微笑著，粗魯地摸着我的頭，把拿來的藥放在桌子上，一一仔細說明藥的使用方法。
 
「記得，藥是不可以過度使用的」
 
和看上去的不一樣，是個相當溫柔的人。
 
「總之，我的確聽說那附近的龍都憎恨著人類」
 
「原來婆婆知道呀」
 
婆婆露出了苦笑。
 
「果然薑是老的辣，老人家對於世事還是比較了解的」
 
「我可以問一下是什麼樣的龍嗎？」
 
婆婆摸了幾下下巴後說著。
 
「我聽說是能夠操縱綠之力量的龍。能夠藉由移動植物來捕捉生物，或是移動樹木來讓人迷路之類的」
 
對於這個沒聽過的訊息，我和麥加先生聽得相當入神，婆婆看了之後哈哈地大笑著。
 
「麥加少爺和大小姐還真是一點都沒有變~ 老太婆說的話有這麼有趣嗎？」
 
「婆婆說的故事總是很有趣」
 
「我也最喜歡聽婆婆說故事了」
 
「……真是謝謝你們。不過，真的要小心呀！我聽說，如果搶走龍的寶物，國家就會滅亡。」
 
雖然的確是有要看的東西，但並沒有想過要拿走，所以應該不會有問題，所以我點頭表示同意。
 
「希望那裡有留下什麼才是」
 
奶奶喃喃自語。
 
意思是龍有可能會消失得無影無蹤嗎？
 
我可以理解婆婆的話為何聽起來如此不安，不過婆婆不知道的是我們其實和兩位龍族一同前往。
 
我們就這樣的拿到了藥。 