========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 22:02
==========================

翻译：桜375
 
麦加被奥尔加绑架后，其他员工马上出现了，开始接待客人。
 
我们的员工很优秀。
 
我把视线投向王子殿下。
 
“怎么了？”
 
“我可没忘记你说过要付钱”。
 
“我知道”
 
我满足地把视线投向了平民楼的两人。
 
两人因为王子殿下的登场而面红耳赤。
 
并且，看着我和王子殿下互相交谈后，把我拉过来，同时小声地说。
 
「「与其选侯爵大人选王子更好」」
 
这两个人真要好。
 
“我是伯爵千金，身份差太多了吧？”
 
「「这样啊~」」
 
两个人很遗憾地说，王子殿下歪了歪头。
 
“怎么了？要好好买的吧？”
 
说了与讨论的事不一样的话王子殿下露出了不可思议的表情。
 
“我要买不要买这个呢”
 
“你不需要吧？”
 
“为什么？”
 
“这是你的店。已经有了想要的东西了吧”
 
不用说我咂了嘴。
 
平民楼的两个人十分吃惊着（尤利艾斯获得称号爱咂嘴的大小姐）。
 
“没有要注意不咂嘴的意思吗？”
 
“不小心。请不要在意”
 
“怎么可能不介意呢？”
 
“殿下，我们是朋友吧？”
 
“……也许已经没戏了（可能是指不咂嘴）”
 
看到王子殿下垂着头，脸都有些松弛了（嗯？）。
 
我建议平民楼的两人挑选自己喜欢的东西。
 
“来，有个名为殿下的钱包，请尽情挑选吧。”
 
“不要用这个讨厌的称呼”
 
“要趁现在和玛琪露塔桑见面吗？”
 
“……可以啊”
 
我带着王子殿下去了玛琪露塔桑那儿。
 
敲门后，头发蓬松的玛蒂尔达小姐一副筋疲力尽的样子，把门打开了。
 
“哎呀！真是少有的客人啊！”
 
“嘛，玛琪露塔桑现在的样子也很少见啊。”
 
“现在是在快到截止日期的时候没精力去在意打扮了……大小姐，可以请您读一下做好的部分吗？”
 
“当然”
 
我和王子殿下一起进入了玛琪露塔的房间。
 
玛琪露塔桑的房间里被高高的都到了天花板的书架包围，尽管如此还是没地方放的书被乱七八糟地放在床上，房间里的椅子上也是书。
 
玛琪露塔桑递给我稿子，然后为了沏茶消失在里面的房间里。
 
从玛琪露塔那里收到的原稿内容就是那本小说的结尾。
 
与帕纳斯相似的主人公被与婚约者相似的侯爵家的长子和眼前的王子殿下相似的王子求婚最终选王子殿下的场景。
 
“哇~”
 
我的话让王子殿下歪了歪头。
 
“好像有些迟了。”
 
“什么事情？”
 
我把原稿交给王子殿下。
 
王子殿下一看那张脸，脸就变得刷白。
 
“怎么样？哎呀，这可不是王子会读的故事”
 
泡完红茶拿来的玛蒂尔达把托盘放在书上笑了。
 
“玛、玛琪露塔”
 
“什么事？”
 
“拜托了！给我换个结局！”
 
王子殿下对玛琪露塔先生拼命地说了关于帕纳斯小姐的事。
 
玛琪露塔桑一边看着我，一边听着这件事，站了起来。
 
“那个白 痴大少爷在瞧不起大小姐吗？”
 
“玛琪露塔，你在说谁？”
 
“王子不知道吗？就是拉默鲁的事！”
 
王子在惊讶的时候玛琪露塔桑握住我的手说。
 
“想让那家伙哑口无言，所以在小说里选了王子，但还是让他家族没落！”
 
我笑着说。
 
“请变更内容。改成主人公选择侯爵的幸福结局”
 
“为什么！”
 
“这是真实的情况！她的目标确实是王子殿下，她相信，通过这部小说谁都会喜欢自己。她非常适合拉默鲁先生。所以希望在小说中也能结合”
 
“……我明白了”
 
与玛琪露塔桑的话一起王子殿下手中的原稿燃烧成了炭。
 
是魔法。
 
这个国家的一部分人能使用的魔法。
 
不常见。
 
在有点感动的我旁边王子殿下有点慌张。
 
那是当然的。
 
因为在眼前手中的东西在燃烧。
 
“玛琪露塔……”
 
“王子，一个不小心对不起。”
 
“连玛琪露塔也开始不小心了吗？”
 
当王子殿下垂下头时，玛蒂尔达桑露出了微笑。
 
“希望王子能幸福”
 
玛琪露塔笑着看了我。
 
“大小姐”
 
“我有讨厌的预感”
 
“没关系！我会让你幸福的”
 
玛琪露塔桑拿起纸握笔，开始沙沙地写着什么。
 
“就是这种感觉！”
 
写在那里的是在被学园嫌弃的与我相似的伯爵千金与王子奇迹性地坠入恋爱的内容。（哇⊙∀⊙！）
 
“感觉有些勉强？”
 
“我希望大小姐也能幸福！我的儿子王子和大小姐在一起最好！”
 
变成这样的话玛琪露塔桑停不下来了吧。
 
我放弃了。
 
“殿下，好像可以改变内容哦！那样子已经，没有办法了”
 
“……你这样行吗？
 
“没什么？我和与我为的模特伯爵千金不像”
 
“……是吗？”
 
王子殿下好象也理解了。
 
我们留下了已经听不进去话的玛琪露塔桑离开了房间。
 
回到店里，平民楼的两人已经完成了搭配。
 
对于完成了可爱的搭配的两个人，我放松了脸。
 
“……”
 
王子殿下移开了视线，价格应该没有那么高吧。
 
我们店卖得绝对很便宜，而且又很可爱的！
 
「「诺德大人！」」
 
看到两个人挥手，我也微微地挥手。
 
“诺德大人，我的鞋子是蓝色的，天蓝色的连衣裙，小东西也买了。”
 
“我穿了莫斯绿色的鞋子，红酒的内衣配莫斯绿色的长裙！小东西用红酒色统一了！”
 
“真是太棒了。殿下，结账”
 
“是是”
 
填写收据后交给他了。
 
令人吃惊的是王子殿下携带了现金。（看来尤利艾斯认为王子要拿出黑卡）
 
我仔细地把找来的零钱交给王子殿下后很满足。
 
“真便宜啊”
 
“对吧！便宜地卖好的东西是宗旨！”
 
我自信满满地说时被王子殿下温柔的“pon pon”（拟声词，也就是被轻轻地敲了头）的敲了头。
 
“得救了。谢谢你”
 
王子殿下只说了这些话就回去了。
 
我不知不觉被王子殿下弄得有些心动了。（心动不如行动啊！(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
因为这个事情，我慌慌张张地去玛琪露塔桑那里，决定把刚才发生的事情写进小说。
 
因为，能让我心动的程度！其他的女孩子肯定也会心动不已的！
 
玛琪露塔桑高兴地将那件事情写进了小说里。
 
我因这样销售额又会增加而笑了。
 
  