========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-10 22:04
==========================

翻译：桜375
 
在花盛开的东屋看到流泪的伯爵千金。
 
一开始认为是自己的午睡场所的妨碍（翻译地有点怪，我懂）。
 
那个时候的自己，因自己的喜欢的人有着跟她心意相通的男人，自己无论怎么努力也不觉得得到回报，牙痒痒的回忆。
 
与此同时，听说在东屋面无表情的流着泪的伯爵千金是那个心意相通的男人的前婚约者。
 
和自己处境相同的她。
 
因心血来潮我决定去搭话。
 
跟往常一样她好像忘记了如何出声，在东屋面无表情地流泪。
 
“你哭得像洋娃娃一样。”
 
她看了我一眼就又回到原来的样子了。
 
第二天，第三天，好几天都像这样打招呼。
 
已经忘了第几天的时候她开口了。
 
“殿下，请不要管我的。”
 
她第一次说的话、发出来的声音让我心跳不已。
 
多么漂亮的声音啊？（还真的很牵强啊）
 
从那以后我每天跟她搭话。
 
即使看上去很郁闷的样子，也变得可以对视了。
 
“殿下，殿下也喜欢那个女孩吧？每当殿下和我说话的时候，我就会想起那个孩子的事十分痛苦。所以你就不要管我了吧」
 
“你注意到了吗？今天是至今为止你发出的最长的声音”
 
“殿下没有注意到吗？我是虐待殿下所爱的那个孩子的女人”
 
我不由得笑了。
 
听到她的声音使我高兴得不得了。（王子、你是声控吗？）
 
“我也会把工作硬塞给侯爵家的长子。我也曾有过看到他和那孩子在一起就想杀了他的时候。所谓喜欢就是会有这种感情不是吗？”
 
我抱着她，轻轻地敲着她的头，笑了。
 
“不只是你。我也一样”
 
她第一次为自己的话放声大哭。
 
听到她的哭声，自己想到了。
 
我想保护她。
 
现在才明白想把那孩子弄到手的物欲。
 
我打心眼里想让她幸福。
 
我抱了她一会儿，被她说了就分开了。
 
她羞红着脸。
 
平时只露出冷漠表情的女性，害羞的样子，多么可爱啊。
 
我凝视着她喃喃自语。
 
“已经没事了吧？”
 
“是，殿下。真的非常感谢。多亏了殿下的帮助，我似乎能转换自己的心情了。在世上有很多像殿下那样温柔的男性吧？我想要坚定地活下去”
 
她以不断流下眼泪的脸软软的笑了。（捂嘴中……）
 
看到那张脸的瞬间，我用右手遮住了自己的眼睛。
 
我误会了，自己没有爱上那个女孩。（好牵强啊
 
(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
只是像珍惜玩具的孩子在一样而已！
 
想要帮助眼前的女性，想要守护，想要去爱。
 
这种感情是真正的恋爱…….。（我不想说什么了……）
 
“玛琪露塔桑，这样的话王子就不会给人一种薄情的人感觉吗？”
 
“你在说什么大小姐！因为被女性喜欢的女人甩了，所以不会马上喜欢上下一个女人。所以，他之所以觉得喜欢那个女人，是因为他误会了，所以设定成了找到了真心爱的男性！”
 
虽然被极力劝说，但我对世间的事情不太了解，所以让玛琪露塔桑写出自己想写的东西是最好的。
 
“这样啊。接下来的内容会很有趣吧”
 
“请交给我吧，大小姐！我会让大小姐幸福的！”
 
嗯，玛琪露塔桑，这个故事好像有畅销的味道。
 
这样销售额肯定会提高！
 
销售额提高对我来说就是幸福的到来吧？
 
我和玛琪露塔一起浮现出了目中无人的笑容。
 
  