========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-08-02 11:37
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
决定书籍化了。10月15日预订在GA文库发售。
（2017.8.27）
============
「初次见面，东城卡尔纳先生。」
被叫了名字就慢慢睁开眼睛，面前有个女孩子。
呜哦，何等的美少女？
偶像？不，连偶像都没有的可爱呢？
好像全身都在放光？
咦，光？怎么回事？普通，人类的身体是不会放光的吧。
而且是很厉害的发色。
就像镜子一样闪耀的长长引发。这头发，连外国人也没有。
周围什么都没有，仅仅是纯白的空间。
我在那里轻飘飘浮游着，少女也在我面前浮游着。
究竟发生了什么事？
我非常困惑的时候，那少女微笑了起来。
何等耀眼的笑容……啊！
「我是女神——女神阿西娅。」
「女，女神……？」
「是，看来好像很混乱呢。这也没办法。因为死亡是突然造访的。」
像是感到痛苦似的，她稍微低下脸，垂着眉。
「哎……？我……莫非，死了吗……？」
「是。很遗憾，卡尔纳先生驱使了。因为死亡时的冲击可能记不起来，由于交通事故……」
「好啊啊啊啊啊！」
打断了她的话，我振臂高呼情不自禁喊了起来。
少女——不，女神大人吗——一副目瞪口呆的样子。
「那个……死去了哦？」
「也是呢！？所以，这之后可以去异世界吧！？」
「哎，哎哎……」
我稍微前倾确认，她稍稍推开了。
「不，抱歉。其实我，梦想着在异世界转生。」
精灵矮人兽人半身人。
史莱姆哥布林狗头人猪头人。
各种各样的种族，各种各样的魔物。
还有魔法和传说的武器等等。
我想象中的是，所谓的「剑与魔法的奇幻世界」……我，从以前起就喜好着异世界了。
然后一直想着哪天死了，就去转生。
没想到真的实现了。
「很，很奇怪呢……」
「确实是吧。那么，能去怎样的异世界呢？有技能这种游戏一样的设定吗？可以的话希望有精灵和矮人之类的世界。啊，当然魔法是必须的哦必须！即便没有魔王也好，人类之间不要战争就好！我不想立刻就死了！」
「……卡尔纳先生。」
「是！」
「总而言之，请冷静一下。」
「啊，是。」
◇　　◇　　◇
据女神大人说，之后我会转生的世界，正如我印象中那样是剑与魔法的奇幻世界。
转生，或是去天国。
姑且，给出了选择，当然我选择了转生。
然后，说我至今生活过的世界中魂魄质量很高，通过转生可以纠正世界中生命的不均衡之类的，喜欢的能力——技能可以取得一个。
即是说转生特典。
「哪一个呢……」
虚空中浮现出了文字，有着可取得的技能名和简单的说明文。
不愧是转生特典，无论哪个都是很强力的。
当然，烦恼了。
无论哪个都是难以舍弃的东西，这个选择说是决定了我的新人生也不为过。
「这个，果然只有一个？」
「只有一个。」
「想想办法嘛。」
「只有一个。」
「啊，女神阿西娅大人真是超绝美女，身材标致。」
「即便夸奖也只有一个。」
咕努努。
我犹豫了很久，最后还是选择了一个技能。
嘛没办法。
这一个也是可怕的强力技能。这之上的期望是奢侈吧。
「卡尔纳先生的新人生，祝您幸福。」
然后我被女神大人目送着，终于踏上了梦想的异世界旅途——
「你就是东城卡尔纳啊。我是女神。女神伊丝莉娜哦。这次作为你灵魂的向导被选中了。」
——但是，注意到的时候面前又是别的美少女。
而且又说自己是女神。
怎么回事？
看着我困惑的样子，女神大人好像以为是死后的困惑状态开始解释。
「嘛，没法突然就接受状况也没办法呢。特别是交通事故几乎都是突发性的。」
「哈，哈啊……」
这边只能暧昧地点头。
顺便一提，和刚才自称阿西娅的温和女神大人不同，是自尊心很强的女神大人。
然后伊丝莉娜，作了和阿西娅完全同样的说明。
「因此，作为转生特典，你可以得到一个技能。」
在我的面前，出现排列着技能名的画面也是一样的。
技能名和刚才看的完全一样。
但是，只有我刚才选的技能没有列名。
是那个变成没有了吗？
还是说，已经获得了？
我将视线移向女神伊丝莉娜。
……保持沉默吗。
我开始选择第二次的技能。
也有刚才过目了一遍的缘故，这次干脆地——并没有，又迷茫了。
想要的技能太多了。
话说回来，原本总共有几个呢，这里？
……九十七……九十八……九十九！
和刚才的加起来有一百个吗！
那得花点时间了。
因为正如字面所说是决定着人生。
嘛，也有是随机选择的情况，果然能够选择就值得感谢了。
也许还有下一位，女神大人的「快点啊」的压力很大。
我是「已经决定了！在脑中决定了！」这样说着「在路上了」这种话，一边慢慢地花时间选择了技能。
「……好像终于决定了呢。那么，努力吧。期待着你在新世界的活跃。」
就这样我，这次真的前往异世界……
「妾身是女神薇儿蜜斯。」
……是怎样啊！？
◇　　◇　　◇
「啊咧，好奇怪呢。你，只有一个可选择的技能呢。」
「好像是呢。」
「而且这个，使用之处有限没什么人气呢。嗯，看来你好像没有才能呢，遗憾。」
「是吗。那，就那个技能吧。」
「……相当坦然呢？」
「因为没有才能，没办法吧。」
「嗯。嘛，也罢。那么，加油吧。」
「啊啊。谢谢，女神大人。」
道谢之后，我的身体开始被光包裹。
拜拜，女神这样挥着手，我也挥手回应，一边情不自禁笑着。
结果，我见到了全部百柱的女神。
然后，从各自那里有不同的技能——即是说全部一百个——收到了！
太长了。
乱七八糟的长。
毕竟，完全相同的说明接受了一百次。
但是，我终于来到了异世界。
「异世界，我来了！！」
——连同一百个作弊技能。
  