========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-11-28 03:30
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
打倒红龙的我们面前出现的，是老人的幽灵。
身体非常透明。
身上披着破烂不堪的布，漂浮在空中。
「你是谁？」
虽然不经意地问了一遍，不过他不会回答我吧。毕竟是幽灵。
这样的时候，在《鉴定·极》中——
『——吾乃奥恩——jia。』
「很正常地回答我？……但是，是谁？应援（奥恩同音词）？」
「不，不是那个谁啊！说到奥恩，不就是做这个塔的大贤者吗！但是，难道是活着喋斯嘎……？」
「不，怎么看都已经死了。幽灵啊！」
「那，是啊……喋，不要那么冷静地给我吐槽啊！」
幽灵一边俯视着我们，一边动嘴唇。
『——吾乃奥恩——jia。』
「嗯，这个刚才也听说了。」
『妨碍吾深入奇迹之人，无论有多少誓必排除！』（任何妨碍我研究的人都要被排除掉！）
之后，魔法阵就在虚空中出现了，一阵猛烈的风漩涡，朝这边飞了过来。
「高级魔法！？」
「唷哆……」
我背着蒂拉踢着地面，回避了袭击的【龙卷风】。。
但是大贤者一个魔法效果刚完，又无间断地再度放出高级魔法。
「这是连射高级魔法的什么……而且，这个咏唱速度……」
「蒂拉，这边也放出高级魔法吧。」
「已经开始咏唱了！」
蒂拉为了对抗也发动高级魔法。和对方一样的魔法——是【龙卷风】。
射出巨大风漩涡，的同时，对面也刚好放了出来。
两团暴风激战——
「就是现在」
我收束着右拳的闘気，向着两个上级魔法互相碰撞的地点冲了过去。
「必杀！——兽王会心攻击！！」
豪爽地伸出拳头，向前方射出因斗气而产生的冲击波。
推着蒂拉的风，击破了敌人的魔法。
『啊！』
睁大眼睛的大贤者。
紧接着，闘気与风的漩涡将他吞没了。
大贤者的身体被弹飞，如同烟雾般气化四散。
「太好了，干掉了吗……？」
「不，因为生存flag已经立下了，所以还没有……」
「flag是什么……嘎？」
之后，散落在四周的身体聚集在一处。。
好像什么事都没有一样，大贤者的幽灵一如既往地恢复了原来的样子。
『愚 昧之人，吾乃幽灵物理无效，魔法无用，一念而生，永世不灭』
(没用的，变成幽灵的我攻击是不起作用的。)
『是的。伤害是0喋斯！』
奥恩
种族：幽灵族
等级：58
生命：0 / 0
话说回来，生命力从一开始就不是零么。
这样就完全不死之身了。
要怎么才能打倒呢，导航子先生？
『如果是master的话，打倒他的方法有很多。比如……』
「嗯？等一下。这个老爷爷，好像藏着一种看起来很有趣的东西哦！」
我使用了〈鑑定・極〉，详细调查了那家伙。
看来他，是为了完成某项研究而给自己施了死灵化魔法的样子。
「欸！他的研究不是挺有意思的嘛！？」
「什，什么呢你想表达？」比起这个，攻击没有效果的话是无法打倒的！暂时撤退——」
「突击……咦！」
「又是吗！？总觉得会变成有那样啊！虽然预想到了，但是——」
我一直深入冲向大贤者。
然后，就这样穿过了大贤的身体。
「等等，现在，看到身体的里面的东西了！？虽然真的是非常厉害喋斯——但是——！？」
嗯，看到了。我也有点吃惊了。
『构成幽灵身体的是被称为阿斯特拉尔体的能量体，但是高等级的幽灵的星形体是精确再现生前的肉体的。』 （导航子） （好腻害，译得我一脸懵 璧）
「多么无谓的执着啊！」
穿过大贤体内的我，就这样走到了房间的角落里。
我的本来目的就不是攻击大贤。
把那里的门豪爽地踢破。
『此乃吾之研究室！不许入内！』
大贤者慌慌张张地追上来。
我一边躲开背后追击过来的魔法，一边以〈探知・極〉寻找直达目的地。
之后，到达了那个房间。
「……那个吧！那个正是，古之大贤者奥恩，即使使用死灵化的禁咒，也想要让自己完成的东西。」
「哦，女孩子，喋斯嘎（是吗）……？」
房间中央。
躺在像医院手术台一样的桌子上的，是还不到十岁的年呦女孩子。
「不，她是魔导人偶机器玩偶——多尔（doll）」
「魔导人偶……？」
「它也几乎完美地再现了人类，超高性能的」
「那，能做那样的事吗……不，如果是大贤者的话……但是，为什么是那么年幼的女孩子？」
因为是大贤者想要做的事。也许这是有什么深远的目的吗？蒂拉惶恐地询问。
我摇了摇头。
并以真实相告。
「兴趣哒。」
「什么？」
「那只是幽灵先生的兴趣而已！」
『看~到~呐~!』 （幽灵）
背后传来了像是幽灵的可怕声音。
似乎被追上了。
但是，我毫不犹豫地高声喊着他的所作所为。
「大贤者奥恩，并不是想制造一个魔导人偶！只想做出自己喜欢的呦女！！」
「不不不，才，才没有那回事！？」
在我的背上，蒂拉一边摇着头一边否定。
「因为，他是个那个传说中的大贤者哦！？那个女孩，大概就是女儿，孙女之类的吧！肯定是为死别感到悲伤，想制作出同样姿态的人偶唷！？」
嘛，一般来说应该是这么想的吧。
但是大贤者的幽灵，仿佛要打碎她的希望一样高声大叫。
『既不是女儿，也不是孙女！那个孩子的原型，是曾经住在附近的女孩，蜜芮儿酱啊！』
「本人爽快地承认了――――哦！？」
『很可爱……明明只从远处看着就觉得很幸福的。那个可恶的母亲！年纪大了以后，把我当做可疑者来对待……』
「咕咚」地发泄着可怕的负之气场的大贤者。
「哇，我心中大贤者的形象以惊人的速度，哗啦哗啦地崩溃啊……」
作为同样的魔术师，似乎相当尊敬大贤者的蒂拉，惊愕地呻吟着。
「很遗憾，蒂娜。直截了当地说吧。大贤者奥恩只是一个萝莉控喋斯！！」
「讨厌喋斯！……那样的事情不想知道喋斯！」
『没错，我是萝莉控！可是，那又怎么了！萝莉控有什么不对！喜欢小女孩有什么不对啊！啊啊！』
蒂拉的想法也是徒劳的，大贤者用力握紧拳头，暴露出自己的欲望。
然后，肩膀突然间像断了线一样掉下来了。
『但是无论现实多么残酷，我都不断努力顽抗，只希望有能回头看看我的幼 女而已……』
「那当然是这样唷！」
『所以，我决定自己亲手做！只属于我，我所喜欢的，只有我才能亲近的完美的幼 女！』
「卫兵先生！这个人喋斯（就是了）！」
『但是遗憾的是，在此之前，寿命已经到头了！』
不知何时，大贤者泪流满面。
「所以即使变成幽灵…也，……那份热情，我能理解！」
「理解了吧！是吗！？」
『变 肽的朋友啊，说你们是同类也可以吧？』
大贤者的空虚的瞳孔转向了我。
「啊你们……能理解我的痛苦吗……？」
「啊啊。我以前也，模仿喜欢的女孩子制作过仿真人偶（充气人偶？）——」
但是母亲发现后就被扔掉了。
那个时候是万念俱灰啊……。哭了三天。
『哦哦，心之友哟！』
大贤者一边说着胖虎（叮当的胖虎）说的话一边靠近。
我和他握手了。虽然抓空了。
「是的。我们已经是朋友了！」
「……」
感觉蒂拉已经双眼睛泛白了，不过我不介意。
「为了那样的朋友，我来助你一臂之力。这个魔导人偶，由我来完成吧。」
「啊……你，可以做到吗？」
「交给我吧！」
用紧绷着的脸来问的大贤者——不，对朋友，我用力点头了。
不管怎么说，我有叫做〈鑑定・極〉的技能。
如果接触对象的话，就可以知道那个物体的详细信息，所以应该知道问题出在哪里吧！
而且我还有<制作·极>的技能。应该可以亲手从头开始创造出魔导人偶。
「撒（来吧），呦女的创作让我们来完成吧，朋友！」
我高亢地宣言了。
「哦哦哦！」
发出欢乐声音的大贤者。
那个时候从背后，听到了至今为止没有的冷淡的声音。
「在那之前请把我放下。快点。你这个变态！」
  