========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-20 18:46
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
（同性恋邨——ゲイビム这个名字倒过来就是movie gay，感觉就是神装圣姬的男反。以下还是改为盖维姆吧！）
——天狱・地下第四阶层
「在这里……姐姐应该在……」
天狱的最底层是地下第四阶层。
是犯下最严重罪行的凶恶堕天使被收容的地方
「光線很刺激，狗 眼快被闪瞎了！」
不由得眯眼皱眉。
之所以这样，是因为无数落雷从头顶不停地倾洒而下的缘故。
必须持续不停地沐浴电雨前进。
这就是最底层所赐予罪人的奖赏了。
「……就算是我也……如果天力被耗尽的话，一周以后，就无法维持了……快点把姐姐给……不赶快救助的话……」
「啊叭叭叭叭叭啊……！真是超——爽啊！」
「……你在干什么？」
「哦哆（哎呀）！不好。看到电击之后，情不自禁地出现要进去享受的习惯了。」
「失礼地说句，就是脑子不正常……」
真的假的？
『我也有同感。』
连导航子桑也……。
「怎么看都找不到门卫。这样的阶层，果然没有人能当守门人了吧！」
「正合我意……」
嗯？稍微等等。
「看来露西法也不在这个阶层啊！。」
「……诶？」
「我的〈探知・極〉能覆盖了整个阶层进行搜索，但哪里都没发现像那家伙的生物气息。」
「……那样的事，是没有的……姐姐，在最底层，应该会有……」
「不对，如果你说得没错。大概，或许还有下一阶层。」
「下一阶层……？」
「可能有被隐匿起来的阶层。」
但是，从《探知·极》来看，没有类似通往下层的楼梯一样的东西。
「也许还有别的手段去下层。试着找找看吧！」
但是问题是这雷暴之雨。
因为现在是在下楼梯的楼梯口，所以暂时还没被劈，但是如果进入这个阶层的话，就会一直劈了个爽。阶层门感觉就像哆啦A梦的屏障门板一样。
「结界……张开……」
为了避开闪电，伽百列艾拉以天力展开了结界。
结界被雷击中的时候，「吧哩吧哩」的声音一边在头顶上回响，我和伽百列艾拉一边探索这个阶层的每一处。
与至今为止的阶层一样，到处都设有牢房，犯了事的堕天使们被困在其中。
正是因为最底层，所以数量是压倒性地少。
也有以天力来努力防御雷击的堕天使，但也有的早已气息断绝，化为焚烧中的尸 体。
「啊，这里很奇怪啊」
在阶层的深处有一个不自然的小房间。
虽然里面没有人，但房间的中心却漂浮着巨大的水晶球。
「这个……大概，是为了进行转移的装置……」
看来可以在这里转移到别的地方。
也许在那前面就能找到露西法了吧。
由于需要使用天力来启动，那个也交给了伽百列艾拉吧！
她向水晶球注入天力，球体发出耀眼的光芒。
回过神来，我和伽百列艾拉已经转移到别的地方了。
「原来如此，是异空间吗？」
「天狱里，竟然有这样的地方……」
纯白空间到处无限延伸，一直线的梯级立足点浮在空中。
恐怕这也是天力所引起的复杂现象吧，不过但立足点梯级就像是挂着的一样，脚下模模糊糊看不清楚。
总之现在也只能沿着这个立足点继续前进了。
「啊拉！这不是伽百列艾拉大人～吗！真是好久不见了啊！」
不经意间传来问候的声音，从雾霭的对面一体天使现出了身姿。
「啊……盖维姆……」
……gay？
「哦呵呵呵，天界第一的美少女天使、盖维姆酱，不就是我了啊❤！」
这家伙也……是天使吗？
不对，虽然背上好好地插上纯白翅膀，不过保险起见先鉴定一下吧！
盖维姆ゲイビム
种族：天使族
等级：‐
技能：〈天力〉〈筋力上昇・極〉
但是，确实是个天使啊……！
怎么看都是女装的大叔（SSJM）啊……！
肌肉ムキムキ（无比发达）的巨汉，会让孩子由抽泣变成嚎啕大哭的恶汉面孔。
尽管如此，还浓妆艳抹，毫不介意羞耻爆表地穿上粉色的衣服。
「你——（指女性）？是哪里来的大叔啊？」
被狠狠瞪了一下！啊？明明只想在心中自言自语而已啊！
「话说回来，你是个没见过的天使呢？」
以<变身·极>的技能变为天使的我，被盖维姆以可疑的眼神不停翻弄。
「……但是，不也是个好男人吗？」
给我住手啊啊啊……！
就连一向面瘫伽百列艾拉也鲜有地脸容扭曲。
看来对天使来说也很恶心吧！
「……盖维姆……这个天狱的看守长……。虽然是位阶第二的智天使，但是……在强度上，也属于天界最强之列……没想到，竟然在这种地方……」
看来并不能因为那个外表而小看她的样子呢！
话说，这家 伙就是看守长吗……？
倒不如说这家 伙更应该被关在监 狱里吧。
那是光凭外表就能断定是堕天使了。
「但是，真奇怪呢？我好像没有发出进入天狱的申请许可吧？」
将食指放在厚厚的嘴唇上，装可爱地歪着小脖子的盖维姆。一点也不可爱。
「……没有取得许可。……姐姐呢，在哪里？」
伽百列艾拉似乎认为无法抵赖，直接询问了露西法的所在地。
「哦呵呵呵，真是让人感动的姐妹之情啊！但是，遗憾的是，那个所作所为貌似适得其反呢。这里是天狱的隐匿区域。即使你是熾天使，但要是不法闯入这种地方的话，我可不能当做什么也没发生呢？」
「……已经做好觉悟了，动手吧……」
伽百列艾拉显现出天力的长枪。
看来是打算强行排除那个怪物了。
「但是，真不愧是要我一个人对付伽百列艾拉大人，会很艰难的。所、以、说……喽！」
就在那个时候。
周围突然出现了大量的模造天使。
「哦呼呼，正如我所说，这里是隐匿领域啊！为了排除入侵者，肯定会有多手准备啊！」
从状态值来看，盖维姆确实有与伽百列艾拉匹敌的强大。
除此之外，还有这么多的模造天使。
就算是强行冲过去，骨头也会被挤断的吧！
「但是，这种时候又该再次轮到她出场了！」
我使用了召唤魔法。
「哈啊，终于撒出来了啊……真是的，那是什么啊，那个乱七八糟令人毛骨悚然的天使是……什么啊！？」
「贝尔菲涅，再次拜托你了！」
突然出现的大恶魔让模造天使们一齐作出反应。
甚至，包括盖维姆也……
「恶魔竟然出现在这种地方！库！我必须尽快除掉那个可恶之辈啊！」
注意力完全转向贝尔菲涅。
「为什么总是把这种任务推给别人哦哦哦哦……！？」
在贝尔菲涅不知所措，盖维姆和模造天使们追赶的期间，我和伽百列艾拉继续向前迈进。
然后来到的，是被隐匿起来真正的最底层。
在那里——
「哈……哈……哈……！更多，更多啊！更加用力地狠狠鞭 挞我吧啊啊啊……！！！」
「不要啊……，真的讨厌了啊啊……！我已经不想再看到裸男兴奋的样子了哦哦哦……！！！」
那是一个全裸趴在地上的帅哥天使，和对着那屁股边哭边继续鞭 挞的露西法的身影。
是什么啊，这个展开……？
  