========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-07 02:29
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
在天狱的隐藏区域。
到达真正最底层的我们所看到的是——
「更多，更多啊！更加用力地狠狠鞭 挞我吧！露西法啊啊啊……！！」
「不要啊……，真的讨厌了啊啊……！我再也不想看到裸男兴奋的样子了哦哦哦……！」
——那是一个全 裸趴在地上的帅哥天使，和对着那劈股边哭边继续鞭 挞的露西法的身影。
「……导航子桑呀。那个男性天使，是什么人？」
『作为这里天狱的统治者，掌管正义的天使长米迦埃尔。是作为双子天使的露西法、伽百列艾拉她们的第三胞胎的大哥。』
原来是三胞胎啊！？
「……哥哥……桑……？」
伽百列艾拉在旁边看呆了，喃喃自语嘟囔着。
看来真的是她哥哥。
每当露西法挥出鞭子，伴随着啪叽、啪叽的声音响起，米迦埃尔的全身痙 攣，表情恍惚。享受地嘴角垂涎。
「啊哼……！？啊……啊！刚才那下鞭子挥得不错嘛啊啊啊，露西法啊……！」
「美少女姑且不论，被迫鞭打哥哥的劈股让他兴奋的我何等悲哀呐啊啊……！？我真的受够了啊啊……！
「停手的话刑期不会减少哦！？500年刑期的你要想尽快离开这里，就只能继续为我挥鞭！」
「与其要做这种事，还不如干脆杀了我算了啊啊啊……！」
真的，是如何的展开啊！这个？
「……看了吗？这下可糟了呢！」
背后传来慌神了的叹息声。
不用看也知道，那是女装大叔天使，叫盖维姆的那个。 （同性恋邨ゲイビム这个名字倒过来就是movie gay，感觉就是神装圣姬的男反。以下还是改为盖维姆吧！）
虽然一度在潜入大作战中甩掉，但现在终于追上我们了。
「……盖维姆……你是明知的吗……？」
「……是的。我也是多次，以挥鞭作为礼物送出……」
这也是我第一次听说，孝敬上级居然用这个。
「米伽埃尔大人是责任感很强的人……。除了天狱的管理之外，还有天使长这个重任当然会造成巨大的压力。那个结果导致……」
这就是你的借口了吗？
「是的。不知从什么时候开始，米伽埃尔大人就变成了每天只有那样被别人欺负，才能消除压力的身体……」
一脸悲哀的表情胡说八道的盖维姆。
话说回来，把压力之类因素去除，不就只剩本来是M属性非常严重的变肽吗……？
「而且最近，就连我挥鞭都已经无法给予足够的刺激感了。虽然我有不输给任何人的筋力值，但是从天力量来看，露西法大人是天界第一。全心全意把天力灌注的鞭子，一定能让米伽埃尔大人满足，痛并快乐着……」
所以才被强制带走的吧！
『这是史上最无聊的理由啊！』
「但我知道！我懂的！如果习惯了疼痛，就要追求更强烈的痛苦！那种欲望是难以抗拒的！」
『……master也是m属性的变肽吗？』
就在这时，在地面上趴着露出劈股的米伽埃尔，似乎察觉到我们没被邀请的入侵者气息。
「诶！？呐，伽百列艾拉啊！？为，为什么在这里……？库……盖维姆！看你干了什么！？明明都说禁止任何人出入了……！」
变肽天使惊愕地瞪大眼睛狠狠盯着盖维姆。
被怒吼申斥的盖维姆连声道：「不，不好意思！」慌慌张张地谢罪。
「……啊！但是……这么羞耻的样子被边看边打这个……说不定，也许效果更好……」
太不妙了啊！这家 伙是水平相当高的变肽啊！
「啊！伽布酱！还有卡尔纳大人也是！你们总算救我来了啊啊啊！」
露西法也察觉到我们发出求救。
「……姐姐……我来帮忙……本来是打算，但是……现在，感觉努力帮助是不需要的……」
「等等，这是为什么啊！？」
虽然伽百列艾拉原本就神情冷漠，但现在刺穿哥哥姐姐们一般的视线已经达绝对零度。
「啊啊！伽百列艾拉啊！你那轻蔑的视线！被那样的眼光看着……要死了！哥哥我，要乐死了！啊啊……！」
于是米伽埃尔就升天了。
「……回去了」
伽百列艾拉转过身来。
「等，请等一下，伽布酱！这个笨 蛋暂且不说，我真是无辜的啊！锁链！至少请把这锁链卸下来！真是的，已经讨厌这样的日子了啊啊……！」
「……要解开的话……必须反省，再也不做天使不应有的行为，如此约定即可……？」
「能做到！我能做到的！想到这种地狱般的日子，就什么都能忍受了啊！！」
「……」
伽百列艾拉露出迷惑的表情。
顺带一提，米伽埃尔露出了白目失神倒在地板上，持续痙攣停不下来。
「……我知道了。」
伽百列艾拉用天力之枪，正要把封印露西法力量的锁链斩断。
「我不会让你这么做的。」
但是阻挡在她面前的，是不知什么时候又站起来米伽埃尔的后背。
「……」
于是伽百列艾拉继续无言地瞄准米伽埃尔的股 間刺出长枪。
「啊哆哦……！？」
枪头直接没入股 間，米伽埃尔爽得把音量按钮逐渐升高。
呜哇，看来疼得一塌糊涂啊……！
「哈啊！哈啊……！刚，刚才……刚刚的，再来一次……」
感觉疼痛貌似已经完全变成快感了。
对于米伽埃尔的要求，伽百列艾拉一边喃喃自语着：「……死涅！」，然后又来一発，同样的地方更强的力度进行了慰 问。
「呜哦哦……」
即使对变肽来说，也效果出众。
享受体内咆哮着的冲击，变肽口吐出白 沫，捂着股 間蹲了下来。
趁此机会，伽百列艾拉切断了束缚露西法的锁链。
「帮，帮大忙了，伽布酱！然后顺便也谢了！卡尔纳大人！」
我只是顺便的啊？
「……姐姐，马上……先逃出去。」
把倒地的米伽埃尔放置一边，我们离开了隐藏区域。
◇◇◇◇◇◇
「……哈啊，哈啊……呵呵，呼呼呼……我不会放过你们哦，露西法，伽百列艾拉！」
压住股 間的同时，米伽埃尔站了起来。
马上对在附近等待的巨汉天使发出命令。
「盖维姆，要全力阻止他们逃脱。」
「仅遵吩咐！」
盖维姆恭恭敬敬地发声应对。
「……呵呵呵，虽说是我的妹妹们，要从这个天狱逃脱也是绝不可能……。之后把你们两个都抓住，为我挥鞭直到永远……」
一脸无所畏惧地笑着的米伽埃尔，脑海里描绘了自己被两人持续伤 害的美好前景，兴奋得浑身哔咕哔咕地颤抖起来。
  