========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-07 02:35
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
天狱一阶层。
在进入狱门之后的广阔大厅里，聚集了几乎所有在天狱中所有看守天使和模造天使。
在天狱内不能使用转移魔法。
所以，要想逃掉的话，只能通过这个地方了。
正如预想的那样，没过多久双子天使们的身影终于在迷宫一阶层大厅出现了。
「来晚了啊！露西法，伽百列艾拉！」
「……啊！哥哥……桑……」
米伽埃尔通过绝密的路线抢先一步，一直在大厅等待着妹妹们到来。
「至今一直都没有妨碍，感觉得很奇怪，原来在这里埋伏着呢……」
「呵呵呵，就凭你们几个而言，无论如何也不可能突破这里吧？」
看着悔恨得面容扭曲发着牢骚的妹妹们， 米伽埃尔嘴角弯起来笑了笑。
「来吧！你们一起。都不要客气。给我抓住她们。」
回应米伽埃尔的命令，首先模造天使们一齐行动。
那个数量，总共高达五千个以上。
虽然单体战斗力远不及姊妹们，但是压倒性的数量暴力总会把结果一举颠覆吧！
就在那个时候。
在逼近的模造天使群面前，没有见过的天使站了出来。
「盖维姆，那个男人是谁？这么说来，刚才好像也见过啊。」
「我也不知道啊。那个面孔我也没印象。」
向身旁的看守长盖维姆确认，她(？)也摇了摇头。
「难道说，是伽百列艾拉的男朋友……啊？库，如果真是这样，那就更不可原谅！必须杀了那个天使！」
天使长米伽埃尔也是个妹控吗？
……变肽属性都多得要堵塞了吧。
就在前排的模造天使们，正要与那个神秘男天使发生冲突的时候。
那个天使把拳头向前方击出。
紧接着，可怕的冲击波瞬间把超过五十个模造天使们卷入，通通碎成斋粉。
「……什？」
面对出乎意料的光景，米伽埃尔不能自控地疯狂惊叫。
尽管其他模造天使在眼前被瞬杀，但没有感情的他们依然毫不畏惧地忠实地执行命令。
但是，当那个男天使舞动右脚时，那稍微超过音速仅此而产生的冲击波，便如字面般一下把模造天使们震碎。
模造天使们甚至连到达目标都无法做到，就持续不断地被粉碎。
转眼之间数量逐渐锐减。
被这个难以置信的景象吓到的，是那些有意志的看守天使们。
为了应付这种事态，他们全都是千挑万选对自己实力有点自信的天使们，但现在也只能目定口呆、畏畏缩缩地站着。
任何人都确信轻率靠近，只会让自己和那些模造天使一样残存亦末路。
「呃呵呵，你还真能干啊？」
在这种情况下，浮现出既妖艳（令人毛骨悚然）又好战的笑容，盖维姆出现在阵前。
浑身满布肌肉的看守长，对着神秘的天使从正面冲过去。
「爱—❤—攻击——哈啊啊！」
马上就使出来的，是她？的必杀技。
虽说是必杀技，也只是不过是把天力和筋力全力全开地进行全面拦截。
仅仅以接吻为目的的招数而已。
据说她说，被其魅惑让对方处于无法回避的状态下，脸就被亲上了。
只要能与美丽的天使接吻，谁都会觉得就算死了也无所谓吧！
……但实际对上才发现，只不过是因为那个亲过来的脸过于惊悚，而让人恐惧导致自身无法动弹而已。
「技，技能〈反転・極〉。」
「啊！？」
到神秘天使还有数米的时候，她突然改变了突进的方向。
以完全相同的速度，朝着完全相反的方向冲了回去。
那个拦截技能的最大弱点就是无法停下来。
盖维姆就这样冲进看守天使的阵型那里。
呀啊啊啊啊……！Hiiiii……！这样的想起地狱般地尖声惨叫，但天使们却由于上述原理而无法逃跑。
「好险……果然刚刚的攻击实在太危险了……在某种意义上……」
对其潇洒应对的手腕，米伽埃尔无比震惊却如何也想不透<到底他对盖维姆做了什么啊？>，就连作为对手的神秘天使被吓得脸色发青这点也看漏了。
「真不愧是你啊（喋斯哇）！」
「……好厉害……」
妹妹们不停称赞那个神秘天使。
对于妹控的米伽埃尔来说，那一点也不有趣。
「好吧！那就让我亲自，跟你交手吧！」
◇◇◇◇◇◇
看来那家 伙终于亲自出手了。
帅哥天使一边放出灿烂耀眼的光芒一边走过来。
他那神圣的身姿，让人怎么无法认为是被妹妹鞭打劈股而感到高兴的变肽家 伙。
米伽埃尔
824岁
种族：天使族
等级：
技能：〈天力・極〉
生命：40000 / 40000
魔力：15000 / 15000
筋力：4000
物耐：4000
灵巧：4000
敏捷：4000
魔耐：4000
运气：4000
不愧是支配天界顶点的天使长。
是露西法和伽百列艾拉以上的状态值。
并且，米伽埃尔手中显现出的是巨大弓箭。
·天弓正义：米伽埃尔专用的弓。攻击力+2000天力倍化。
「以协助堕天使越狱为罪名，现在开始处决你！」
米伽埃尔判决一下，立即拉紧天弓的弦。
射出的是无数的光之箭。
就像淋浴着流星之雨一样。
那个就像是为了不让猎物逃掉，攻击范围不仅像网一样广大，还会以惊人的速度一齐袭击过来。
如果是<反转·极>技能的话，虽然可以改变射箭的方向，但是不能同时作用于多个对象。
面对那么多的箭矢，是应付不了的。
「不过，除了「反转·极」之外，防御手段无论多少我都有啊！」
我挥舞着天使的翅膀，独自迎上那箭矢之雨中。
「〈絶対防御・極〉发動」
下一瞬间，光之箭雨直击我的身体。
但我完全没有受伤。
〈絶対防御・極〉是一定时间内能够防御所有攻击的防御系最强技能。
光之箭虽然接二连三地向我袭来，但根本不痛不痒。
只是……真是太刺眼了。
回过神来，视野被光之璧完全盖住了。
既晃眼又刺眼的感觉。
那也是维持数秒的事情。
当视野豁然开朗时，看到眼前的米伽埃尔，因为太过惊讶而张开嘴巴忘了合上。
「不，不可能啊……我的必杀技被……」
接近愕然的米伽埃尔，把拳头敲进他的脸是跟说话一般简单的事情。
「好疼噗呜！？」
帅哥脸上的看来好好地凹进去了，伴随着愚 蠢的惨叫米伽埃尔被打得飞了出去。
『master，还是一如既往地对帅哥毫不留情啊！』
在天使长被打飞那样令人难以置信的事实面前，看守天使们失去了语言，停止了动作。
趁此机会，我们向着天狱的逃生口走过去。
尽管快要在他们身边通过，但敢出来阻止我们的一个也没有。
◇◇◇◇◇◇
「米伽埃尔大人！你没事吧！？」
盖维姆慌慌张张地跑了过去，只见那里有天使长嵌入石壁里的身姿。
「……唔，是……」
看来总算还活着了。
从石壁里爬出来。
「米，米伽埃尔大人……」
盖维姆倒抽一口凉气，是因为看到被神秘天使打完之后天使长的脸。
被誉为天界第一的美男使的他，已经变成了目不忍睹的残缺之物了。
正因为本来如此美貌，现在失去太令人心疼了。
当然只要有天使的自然恢复力，很快就会复原的。
但是铭刻在心的屈辱却不会如此简单地消失。
「……盖维姆」
「是！在这里！」
与往常不同，她被用深沉而严肃的声音唤过来，盖维姆全身肌肉颤抖，一股寒气直透脊梁。
心想：到底会被命令去做什么呢？她不由得吸了一口气——
「我终于找到了！是他！正是他，一定是为了让我体会前所未有极乐快感而出现的！啊！现在就想被他鞭打！想让他继续伤害我，给我多点<痛>爱啊啊啊……！？」
不行，这家伙，如果再不快点想办法的话……。
盖维姆把自己的事鸽下不管，心中如此想到。
  