========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「我回来了！」
「现在，总算回来了啊！」 （露西法）
我带着露西法从天界回到地面。
虽说如此，也是位于我的宅邸--空岛的龙王之城。
自从成为龙王之后，这里就成了我的家。
说不定，也可以说成是食堂。
今天为了吃我分身做的料理，许多龙们都来访了。。
发现我回来了，菲利亚高兴地跑了过来。
「爸爸！」
「菲利亚。对不起呢，我不在的时候很寂寞吧？」
「不会！你去了以后！爸爸也还有很多吧！」
……那是我的分身，不是爸爸的本体吧？
「欢迎回来」 （艾伦）
「呣，终于回来了啊？」 （蒂拉）
蒂拉和艾伦也出来应接我。
「……露，露西法先生也……」
「担心已经不需要，蒂拉大人。」
面对脸颊略微抽搐着的蒂拉，露西法露出作为一个真正天使的商业用笑容，说道：
「我已经好好地在天界重生了。所以我发誓，今后不会再给蒂拉大人添麻烦，做出与天使相称的举止。」
「诶，露西法先生真的改过自身了吗！？」
蒂拉表示难以置信。
另一边的露西法或许想起了在天狱里所尝过的痛苦。
「……我再也不想遭遇到那样的事情了……」
那经历真是太痛苦了吧！
话虽如此，我倒是觉得那个天使长应该尽快解决掉，但是……。
「……虽然发生了各种各样的事……在这次的事件中……姐姐好像好好地反省过了……」
于是，伽百列艾拉特意说明。
原本将露西法强制带到天界的，是身为双子妹妹的她。
为了见识改过自新的姐姐，她也特地陪伴到这并把姐姐托付过来。
之后，伽百列艾拉看着我。
「……卡尔纳……感谢你……谢谢……」
她答答含羞地叽叽咕咕嘟囔着，然后她张开双翼飞回天界。
「不对不对，那个不应该是以亲吻作为回礼的场面吗？」
「……下一次，务必要让卡尔纳先生重新做人呢！」
在下了半眼发完牢骚之后，蒂拉转身看着露西法。
面对那宛如淑女般伫立着天使的身影，她满意地点点头说道
「话虽如此，没想到露西法先生真的会以全新的面貌回来。真不愧是天界啊！」
虽然有点对不起她，但我还是明确地断言。
「不对不对！你在说什么啊，蒂拉？变态不可能从变态中毕业吧？而且还是在这么短的时间内。」
「什么？怎，怎么一回事啊……？」
就在那个时候。
原本带着品行端正天使般商业用微笑的露西法，突然变得一脸冷淡，再慢慢由不检点，逐渐向不修边幅、令人厌恶的方向转变。
而且，她还抱住毫无防备的蒂拉，狠狠地把脸埋在腹部。
「呜喔哦哦……！提拉先生的味道啊啊……！好久没有闻到了啊啊……！好棒！太棒了啊啊啊……！仅此而已，我就要乐死了啊啊……！」
就是这么回事。
「这不是完全没有重新做人吗？……呀啊！！！」
刚才只是为了骗过妹妹的演技而已。
「加布酱真是容易粗心的人啊！这样一来，就不会再有人来打扰我们的爱了！啊~~啊!蒂拉大人，请让我闻一闻你腋下的味道吧啊啊……！
「绝对不要喋嘶！【雷鸣电闪】！」
「阿叭叭叭，叭叭叭……！好啊，好极了啊啊啊啊！果然比起被痛骂，我更想被痛打啊啊啊……！。」
这个M属性……果然还是兄妹啊……。
「伽百列艾拉桑！拜托了，请快点把这个变汰天使重新回天界————吧啊啊！！！
蒂拉恳愿的悲鸣响彻天际。
「……嗯？这么说来，我好像忘记什么了……？」
◇◇◇◇◇◇
在那个时候，在天狱里——
「阿叭叭，叭叭叭叭……！为、为什么我非得如此遭罪唷哦哦哦……！阿叭叭叭叭叭叭……！」
——恶魔公贝尔菲涅，在全身沐浴着电击的同时发出惨叫声。
◇◇◇◇◇◇
「说起来，好像忘记什么了……？」
『是那个吧，恶魔公不是被Master作为诱饵而使用过吗？』
「啊！」
这么说来，贝尔菲涅还一直被放置在天狱里呢！
大概这个时候，应该是被抓住了吧……！
「召唤——萨蒙」
「阿叭叭，叭叭叭叭……！」
召唤了以后，发现头发散乱弯曲，异常狼狈的贝尔菲涅出现了。
看来似乎被关进天狱的地下四阶层了。
「这，这次啊！我可饶不了你啦！啊啊啊……！！！」
愤怒到J点的贝尔菲涅缠上腐蚀之力，风卷残云地扑了过来。
「呜……所以说，为什么你这样的人竟然会比我强啊……」
—— 一分钟后，被反而击败的贝尔菲涅抱着双腿放弃治疗地大叫。
『……master，真是毫不留情啊！倒不如说刚才那一幕不是应该乖乖地被干掉比较好吗？』
「笨 蛋！如果那样做的话，不就看不到美少女恶魔哭泣的样子了吗！」
『〈根性恶劣・極〉……』
才没有那样的技能呢？
「……真是的，被踩也好被踢也罢……。自从从属于你这样变汰的人，领地眼看着越来越少了……。公爵爵位的降级也仅仅是时间问题了啊……！啊，干脆就那样在天狱里死掉还更好……呼呼呼，被天使们杀掉对我来说，总比继续遭受如此屈辱而更好哇……！」
「……你日子也过得挺艰苦的啊……！」
「你以为这是谁的错唷！？与其同情，还不如把领地给我！」
如果同情的话，就以领地补偿吧！这可真是相当过分的要求啊！
「嘛，也没什么大不了。至少是领地的话！」
「诶……！？」
  