========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「啊，这就是你的城堡吗？好漂亮！」
「当然了，我可是公爵级恶魔。」
我带着这样骄傲的贝尔菲涅，来到了位于魔界的她的城堡。
随处可见恶魔外形的装饰，气氛很不好。
虽然是一座宽敞而出色的城堡，但是不太想住啊。
嘛，对恶魔来说也许是适宜居住的环境。
当然不仅如此，还配备了凶恶的陷阱和魔物，就像游戏里最后一个迷宫一样。
「咿呀！？」
「啊，为什么你会踩到陷阱呢？」
「吵，吵死了！陷阱的配置会定期改变，根本记不住啊！」
贝尔菲涅一边拔着扎到屁股上的毒箭一边叫喊。
虽然痛到流泪，但似乎没有受到什么伤害。
顺便说一下，现在的我像以往一样用〈变身·极〉的技能变成恶魔的姿态。
这样的话就不会暴露出是人类……虽然这么说，本来城内根本就没看见其他的恶魔。
一边想着那样的事一边在城内前进的话，终于遇到了第一个恶魔。
「您回来了，贝尔菲涅大人」
这样说着就恭恭敬敬地低头的是青色头发的美女恶魔。
穿着管家衣服，很适合她的修长的身材和伶俐的表情。
男装美女来啦！！！
「留守辛苦你了，米兰达」
贝尔菲涅说出慰劳的话语。
被称为米兰达的美女再次行礼之后，将青色的双瞳转向了我。
「这边的这位是？」
「这，这家伙是，那个……我，我的新眷属卡尔纳！」
不，为什么我是你的眷属呢。
反了哦，反了。
贝尔菲涅慌张的悄悄对我说。
「米兰达是从爷爷开始侍奉我家的执事。……我，我被你隶属的事情，绝对不可以说。」
「吼吼，也就是说间接的我是她的主人对吧。这件事要好好的让你的内心和身体好好理解一下呢……吼吼吼吼」
「果然这样的家伙，不应该带过来的……」
「你说什么？你说你想要夺回领地吧？」
「是我说的！真，真的能夺回来吧？」
当我们窃窃私语的时候，米兰达就「嗯哼」的不停咳嗽。
「贝尔菲涅大人，我有事要报告」
「欸，报告？」
「前几天，部下的马科奇伯爵沦陷了。」
「诶，马科奇也！？」
贝尔菲涅发出悲鸣般的声音。
「好像是变更到了莱维亚公爵旗下。这样的话，迄今为止已经有五名爵位持有者沦陷了。公爵家的势力范围与前一代相比，已经减少到了三分之二以下。这样下去的话，近期会被降格为侯爵的。」
「呜……」
在魔界，据说拥有自己的领地的恶魔会被赋予爵位。
然后，爵位主要根据领地的大小决定。
从下面开始是男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。
虽然并不算作爵位，不过，在公爵之上，在魔界的顶点君临的就是魔王。
据说魔王领似乎占据了魔界西部的绝大部分地区，拥有众多持有爵位的恶魔。
其次的公爵级，包括贝尔菲涅在内一共有六个人。
他们不仅各自治理广阔的领地，而且也有着众多的爵位恶魔们在其支配下。
贝尔菲涅的领土在魔界东部的最中间。
虽然处于被其他公爵级从三方包围的不利位置，但即便如此长久以来仍以东部最大领地而自豪。
据说有很多名持有爵位的恶魔也加入到旗下。
但是，这是过去的情况，最近相继出现的叛离者，令势力范围迅速减少。
「不如说，全部都是你的错！……不仅随便叫我……而且专门挑我的空隙……」
「不，和我没什么关系吧？你成为领主后从一百年前开始领地就一直在减少，怎么想都是你自己的能力的问题。」
「吵，吵死了！？不要让人去想起不想回忆起来的事，不要满不在乎的挖人伤口啊！」
「……那就好好的反省一下吧」
据说魔界在数千年间，不断进行着激烈的领土争端。
但是所谓的争斗，对于输了的人是理所当然，对赢的人来说也会造成很大的负担。
即使好不容易夺得了领土，但是由于长期的战斗，导致土地和居民的疲惫，能够得到的东西也很少。
因此，在魔界中的领土纷争不知不觉地进化的理性了一些。
有爵位的恶魔必须建立「据点」。
在侵略的时候，也必须攻击那里。
而且只要夺走了据点，就可以得到领地了。
如果违反了这个规则，在据点以外的地方战斗的话，会被整个魔界视为敌人。
因此，战斗限定在两个阵营的据点，只在相当狭窄的地区内爆发。
多亏如此成功地把受害控制在最小限度。
「比起人类那边不如说是恶魔更先进啊」
「当然，这是持续了几千年争斗的历史堆积出来的成果」
总之，为了扩大领地，让其他爵位持有者的据点陷落就可以了。
「是莱维亚公爵对吧？那么，先从那家伙的据点开始击溃吧？」
「喂，突然这样不行吧！？冲入公爵级的据点，简直就是自杀行为！」
询问的话，持有爵位的恶魔的据点，无一例外，全部都是超高难度。
当然，贝尔菲涅的城堡也是如此。
可以说，对敌人来说是处于绝对有利的位置。
想要攻陷据点获胜的话。
至少要超过对方二个阶级以上还要三体同格的恶魔协力才行。
看来最低限度也需要那么多的战斗力。
也就是说即使单体攻入同格的恶魔据点，也没有胜算。
而且对持有爵位的恶魔来说，最大的战斗力是自身。
据说如果亲自攻入敌阵的话，己方的防御也会变薄弱，在这期间可能会被其他的恶魔进攻。
「原来如此啊」
「你理解了吗？抢夺领地不是你想象的那么简单。先从下位的爵位开始按顺序……」
「我明白了。好，带我去莱维亚公爵的据点。」
「一点都没明白！？」
「没关系，没关系」
「什么都没问题啊！？」
「我就去啪啪的击溃，然后再回来就好了。」
「……不行了，这家伙……期待这家伙的我真是个笨蛋……」
抱着头坐下的贝尔菲涅。
「不用担心。就算说是公爵也就是和你相同程度的对吧？那么轻松就能取胜」
「这种说法非常令人讨厌！？」
  