========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-02 23:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
——公爵级恶魔莱维尔的据点「水没魔城」
位于最深处的宝座上，坐着一名妖艳的美女。
绝世的美貌露出柔和的笑容，带着一丝青绿透明的肌肤。
然后部分覆盖着她的绚丽鳞片，宛如礼服一般。
就像打发无聊时间的样子，眺望着在周围游荡的五颜六色的鱼们。
那幻想般的情景仿佛绘画中截取的一样。
但是，她正是在这个魔界中治理着仅次于魔王规模的领地的最高级恶魔的一角。
这就是这个据点的主人，公爵级恶魔莱维亚。
「雷维亚大人！」
「啊啦，怎么了？突然那么着急。」
她询问突然冲进来的慌乱的部下。
「巨大的魔力正在接近这个城堡！」
「巨大的魔力？」
「恐怕是公爵级吧！」
难道是公爵级恶魔亲自攻来的吗？
就连她也很紧张。
通常，攻击恶魔的据点的场合，进攻方最低也需要对方三倍的战斗力。
这是在魔界的常识。
因此，如果是准备进攻这个据点的话，自然是准备了相应的战斗力。
莱维亚开始思考，真的能够收集那么多的战斗力吗？
近年来，新的爵位恶魔不断加入她的麾下，势力不停扩张。
全部的六个公爵级恶魔中，现如今恐怕有争夺第一、二的战斗力。
难道是公爵级之间的联合吗？
这是不可能的事。
因为他们都是自尊心的集合体。
然后长久以来水火不容。
绝对不会互相协助。
除非是魔王对整个魔界开始进行侵略的情况吧。
「对方的势力是多少呢？」
「那，那是……庞大的魔力只有一个，我没有感知到其他的对象。」
「……这是怎么回事？」
莱维亚歪着头。
「部下也没有带，公爵级恶魔单体靠近是吗？」
「就，就是这样……」
真是难以理解的话。
或者不是进攻的目的，而是在寻求对谈吗？
但是那样的话，应该会事先联系。
突然只身一人接近据点的话，被认为是宣战布告也没办法的行为。
「不知道在想什么，到底是哪个公爵级呢……？难道这是第二位的贝尔菲涅自暴自弃了吗？呵呵，这样的话也不是不可能的吗？」
想起了头脑不好的公爵级的脸，露出喜悦微笑的莱维亚。
通过她的手段，贝尔菲涅的领地渐渐变得七零八落。
◇◇◇◇◇◇
「阿嚏！！」
而贝尔菲涅的喷嚏盛大的炸裂。
「有谁在议论我吗……？」
一边吸着鼻子嘟哝着。
「哎呀，难道是那个吗？雷维亚的据点就是那个湖吗」
「……是啊。」
在贝尔菲涅的引导下来到了一个广阔的湖。
是在魔界内难以置信的美丽，湖水清澈透明。
在那水底能够看到一座巨大的城堡。
据说那就是公爵级恶魔的据点。
「……真，真的打算就这样冲进去吗？」
「事到如今还想要放弃吗」
「从一开始就拒绝了吧！？不如说，你只是擅自用召唤魔法把我叫来，所以我只能跟着你没别的选择啊！」
贝尔菲涅不停喊着。
「……如你所见，那家伙的据点设置在水中。如果是我的话能够在几小时内不需要呼吸，但是怎么想都很不利。更不用说，身为人类的你为什么突然脱衣服啊啊啊啊？？」
「不，讨厌把衣服弄湿啊？」
我现在是全裸的。
裤子也脱了，很清爽。
「至少内裤要穿的吧！？」
贝尔菲涅用手捂着脸喊着。
但是从手指和手指的缝隙里一闪一闪地盯着我的胯间。
呀咧呀咧……我耸耸肩膀，穿上了泳衣。
是丁字裤（男式）。
「你看，你也快点换衣服吧」
「你说让我也变成那种变态的样子！？」
「向全国的丁字裤道歉」
『……丁字裤是什么，master』
确实看起来很辣眼睛。
但是因为定位是泳装的缘故，谁都无法批判是丁字裤的最棒的地方。
「换上泳衣的话。多少能减轻水的阻力。」
「没，没办法……那么，不要跟着来！？我要换衣服了！」
在岩石的背阴处换上泳衣之后，贝尔菲涅露出了身影。
顺便说一句，一开始交付了微比基尼，可是却没有像艾伦一样被骗。真是遗憾。
「虽然这样的话布料面积还是很少……」
穿着比基尼的贝尔菲涅，似乎心情不好地遮挡着身体。
「我觉得，恶魔的话平时就应当做出更加大胆煽情的样子。」
「不要把我和淫乱系的恶魔混为一谈！」
不管怎么说，即使是恶魔，也有各自的贞操观念。
我使用了以前人鱼们使用的魔法。
如果有这个的话，在水中也能呼吸，并把水压的影响控制在最小限度，同时也能防止被水淋湿。
「喂，如果有那样的魔法的话，没有必要换上泳衣了吧！？」
「那就出发了！」
「喂！那么！？」
我牵着贝尔菲涅的手跳进湖里。
城堡被厚重的外壁和结界所保护，只能从正面的门进入。
虽然墙壁和结界不是无法破坏，但这里还是老实的从入口进入吧。
城门大开。
将对方引诱到城内说不定更容易对付。
使用〈探知·极〉，我们一边注意着陷阱，进入城内。
内部还是像迷宫一样。
最初迎接我们的是一片广阔的空间。
这是一个有着五颜六色的珊瑚群生的珊瑚庭园，是一个很美丽的地方。
但是，珊瑚丛生的这里，对于想要排除侵入者的猎人们来说，也是一个隐藏身影的绝佳场所。
路过附近的时候，在珊瑚中潜伏的鱼——有着像钢铁一样的锐利的牙——突然冲了出来。
「没用的」
刚咬到贝尔菲涅身体的瞬间身体就腐烂了，化为残骸散落。
拥有〈腐蚀·极〉技能的她，能使所有的东西腐烂、侵蚀。
直接接触那个风是自杀行为。
「好脏」
「我才不脏啊！？」
另一方面，向我袭来的普罗尼亚们，自傲的牙爽快地折断了。
因为物理耐性太强，连我的皮肤都不能咬破。
「但是，作为珊瑚群来说，生态系统很糟糕啊」
之后，有着尖锐嘴部的魔物群，尖叫的魔物群，和身上缠着电流的魔物群，以及带有剧毒的魔物等，接连不断地袭击着，不过并不是我们的对手就是了。
「哦，这次终于有一个够看的了」
阻挡在我们面前的，是有名的巨大乌贼的怪物。
「是克拉肯啊！」
有五只，每一只全长都有二、三十米。
「触手play来了！？」
「才不是！」
「确实，这么大的触手也进不去呢……」
「想让它伸进哪里！？」
  