========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-20 19:12
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
击破以克拉肯为首，接连不断出现的海栖怪物，我和贝尔菲涅顺利的在『水淹魔城』中突进。
不久，我们抵达一个非常美丽的珊瑚群生的圆顶巨大空间。
「好久不见了，贝尔菲涅。呵呵，没想到竟然直接进入我的据点。」
声音从头顶传来。
看向那边，有一个坐在七彩的水母上的恶魔。
「啊！莱维亚！」
贝尔菲涅叫了出来。
「那家伙就是这座城的BOSS，公爵级恶魔的莱维亚？」
坐在轻浮的水母的椅子上，优雅地饮用着红茶。
一个超厉害的美女。
毫不吝啬的展现着自己的美貌，修长却华丽的身体。并没有穿衣服，仅仅以自己的鳞片少少遮掩着关键的部位。
非常色，最棒。
「哼！看来这里就是最深处了！你的城堡比想象中更没什么大不了的！这样的话我一个人也就足够攻略了！」
贝尔菲涅宣布赢得了胜利。
但是莱维亚悠然地微笑着。
「因为你好不容易来到了这里，所以如果我不亲自接待一下，实在是太失礼了。」
「这么悠哉的话只能现在说了」
「啊啦？呵呵，这句话，我原封不动的还给你。」
在这个瞬间。
到目前为止潜伏着的怪物们一齐现身。
「喂，到底有多少啊！？光这些就有我据点的两倍以上了吧！？」
不仅是海栖的怪物，也有雷维亚的部下的恶魔。
是在这个地方等着我们吧。
「至今为止你为什么能走到这里呢？那是为了在这里切实的确保能够击败你啊。」
「什么……」
「真是笨蛋啊，贝尔菲涅。这就是你原本的盟友为什么会离开你，即便如此，原以为你是自暴自弃冲进来的，没想到真的想要攻克……呵呵……呼呼……对不起，实在是太可笑了……」
莱维亚抱着肚子笑起来了。
连笑的时候都散发着费洛蒙。
「而且，我已经向你的据点派出了我麾下的恶魔了，没有主人在的据点要怎么防御呢？」
「吵，吵死了！我也不是没有胜算就来的！」
「啊？还有什么秘策吗？」
「有啊！就是这家伙！」
贝尔菲涅指着我。
莱维亚现在第一次将注意力转向我。
「你手下的恶魔吗？」
「是，是这样！」
喂，我不是手下吧？
「虽然没有感觉到了不起的魔力……」
顺便说一下，我现在以〈変身·極〉的技能变成了恶魔的外表。
「是啊！看，让我看看你的力量！把那个可气的女人宰了！」
「但是拒绝」
「为什么唉唉唉唉唉唉！？」
我把贝尔菲涅和莱维亚进行了对比后说。
「因为我更喜欢那里的姐姐。我今后要为她加油。」
「开什么玩笑你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
贝尔菲涅咆哮着。
另一方面，莱维亚对我的表白，
「对不起，我对你没有兴趣哦？」
真的吗……。
我直接抱着膝盖在那里坐下。
「为什么受了那么大的打击呢！？」
贝菲尼大大地叹气，
「如果攻陷了这个据点的话，我就会把那个女人给你！所以帮忙！」
「好，我就帮你一把吧。」
「变的也太快了！？」
我站起来了。
我，等到莱维亚成为部下后，就叫「莱维碳」吧，很可爱……。
莱维亚妖艳地微笑着，命令部下。
「上吧，大家」
紧接着，压倒性数量的敌人一齐袭击了上来。
——几十分钟后。
「骗，骗人，是骗人的吧……？」
看到眼前蔓延开来的景象，莱维亚愕然地漏出这样的声音。
自信满满的表情已经连影子都看不到了。
嘛也是。
因为部下一只不剩全部陷入了战斗不能的状态，美丽的珊瑚空间变成了一副死尸累累的景象。
「啊，以这么多人为对手就算是我也觉得很辛苦啊。」
我的脖子发出嘎吱的声响。
「啊，什么啊，那个恶魔！？仅仅一人就全灭了我的部下，怎么想都不可能！？能做到这样的事的，就只有魔王啊！」
莱维亚粗暴地追问。
「……不，即使是我，也是相当出乎意料啊……说真的，你到底是什么啊……？」
贝尔菲涅也无语了，但还是想起了之前的部下设定，马上整理一下。
「怎么样！这就是我眷属的力量！」
「别，别骗人了！你明显比他更弱吧！为什么会跟随你？」
「那，那是那，那个……对，对了！多亏了我的魅力！这家伙对我很着迷！」
「刚才不是说比起你更喜欢我吗？」
「啊啊，那个不一样啊！只是对我有一点坏心眼，精神上还是很关心我的！」
我是脑袋有问题的女朋友吗？
「总，总之！这是我的胜利！这个据点从今天开始就是我的！」
在贝尔菲涅的宣言后，莱维亚看了一下四周。
但马上就和叹息一起
「……是啊。看来是我输了吧。」
虽然作为最大战力的自身还保留着战斗的能力，但还是判断以我为对手无法取胜。
「贝尔菲涅。还有一件事想问你。」
「什么啊？」
「对他的求爱，你是否答应了呢？」
「啊！？这个，回答……」
「怎么样？」
「啊啊，我本来就对男人什么的没兴趣！」
「果然。那么，你也和我一样啊。」
「一样……？什么事？」
莱维亚断言，贝尔菲涅歪着头。
「还用说吗？你也和我一样。」
「……哈？」
对于莱维亚所说，依旧没有理解的贝尔菲涅。
「这样也好，贝尔菲涅。我会成为你的东西。呵呵，随你喜欢就可以了哦？」
「喂，你有什么误会了吧！？」
「没关系。同性恋并不是什么可耻的事。」
「所以不一样啊！？不如说，那样的有某个天使就足够了！」
「我一直坚持不懈地瞄准你的领地，就是因为我想把你变成自己的东西。」
「那个，如果可以的话，我不想知道！？」
「但是，我现在觉得即使相反也可以……。成为你的宠物这样美好的每一天……呵呵，呼呼呼呼……」
想象着那样的未来，用恍惚的表情妖艳笑着的莱维亚。
贝尔菲涅泪目喊着。
「所以，就说我没有这种癖好啊！！！」
  