========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-02 23:56
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「怎怎怎怎么办啊啊啊！？难难难到说魔王亲自打过来了吗！」
贝尔菲涅在玉座上抱着头。
「别那么着急，不如说对方就这样打过来对我们而言刚刚好，省下了去找他的麻烦。」
「你是因为不知道魔王有多恐怖才能这么轻松的说这些啊！不如说，为什么魔王会来啊！？明明还没有对他的领地出手啊！」
突然轰鸣伴随着震动传来。
「贝尔菲涅大人，城门被打坏了！」
「咿呀呀呀，来来来了唉唉唉唉」
贝尔菲涅发出了悲鸣。
之后部下又一个接一个地向她报告。
「已经突破了第一层！」
「第二层也是！」
「吉奥斯将军被瞬杀，第三层也被攻略了！」
贝尔菲涅的据点是一个很难攻陷的高难度迷宫。
尽管如此，仍以惊人的势头被攻占。
一共有六层，第六层就是贝尔菲涅的玉座。
就像通向死亡的倒计时一样，每次传来突破楼层的报告贝尔菲涅的脸上就会不断失去了血色。
「啊，现在在哪里啊！？」
「对不起！失去目标了！」
「那样令人傻眼的魔力团块，怎么可能会找不到呢！？」
轰！！！
突然，玉座之间入口的巨大的门扉被吹飞了。
「嗯，看来这里就是最后了呢」
然后出现了一个悠闲的身影。
「魔，魔王……」
贝尔菲涅用颤抖的声音嘟囔着。
魔王终于抵达了这个地方。
外表是十岁左右的小少女。
比艾伦的头发更深沉，血红色的头发。
同样颜色的眼睛散发着愉快的光芒，在画弧的嘴唇中浮现难以掩盖的喜悦。
乍一看是个天真无邪的孩子。
但是那个状态数值却是压倒性的。
萨塔拉
种族：恶魔族
等级：314（刚好是砂糖打完魔神触手时的等级）
技能：〈魔斗气·极〉
生命：314321 / 314321
魔力：362823 / 369830
筋力：27021
物耐：25204
灵巧：20294
敏捷：26418
魔耐：28395
运气：16294
「这有点通货膨胀了吧？」
『要说明的话会很长时间，先说明其他的事』
「什么事……」
『老实说，不推荐普通的战斗。用〈即死攻击·极〉瞬杀最佳』
不，不能杀死好不容易的萝莉魔王。
如果是男人还好。
『我想〈苏生魔法·极〉就能让她复活就好了。』
「有别的方法吗？」
『那就把身体割开，保持脑袋还活着，那样的话就安全了』
说了意外的可怕的事，导航子先生……。
魔王确认了贝尔菲涅的身影，就这样吊起了嘴角。
「贝尔菲涅好久不见！」
「哇，啊！」
「听说最近接连攻下公爵级的据点了啊！」
「那，那不是我的力量——」
「很有趣！和我决胜负吧！」
「诶？喂，所以就说了——」
「上了！」
魔王踢向地面，瞬间跳到了坐在宝座上的贝尔菲涅的面前。
好像是不听人话的家伙。
『吃到一发魔王的攻击她就死定了。』
那就遭了。
……嘛，之后苏生就可以了。
我猛然一下子插了进去。
「什么，少打扰我。」
魔王小小的身体回转踢了过来。
我试图用左臂挡下它，
啪唧！伴随着这样的声音我的手臂被弹飞。
「啊？」
『挡住是下策。现在主人的物攻耐性承受不了。』
「早点说啊」
紧接着，魔王的拳头向我打来。
脸遭到直击，这次我的头被吹飞了。
哎呀，死了。
『〈死神之眼〉技能发动』
下一个瞬间，我完全没有受伤站在那里。
「嗯？为什么你还活着呢？」
原本脑袋应该被吹飞的人就像什么事都没有一样站在那里，就连魔王也睁大眼睛吓了一跳。
贝尔菲涅就这样在玉座上失禁了。嗯嗯。
〈死神之眼〉
简单地说，就是一种能立刻复活的技能。
只不过复活后，到下一次发动需要24小时的冷却时间。
『master，再死一次就结束了。所以，我建议我先读档，然后回到刚才的地方。』
「是呢」
——读档。
紧接着，魔王的身影消失了。
「啊，现在在哪里啊！？」
「对不起！失去目标了！」
「那样令人傻眼的魔力团块，怎么可能会找不到呢！？」
回到贝尔菲涅对部下说话的时候。
那是刚刚看到的光景。
〈存档&读档〉
这是能够通过读档来回到存档时的时候的技能。
虽然是多少次都能使用的便利的技能，但是因为读档是主动技能，所以有死了的话就不能发动了这样的缺点。
但是，在我的情况下，与〈死神之眼〉的技能组合是最强的。
使用〈死神之眼〉之前读档，即使死了也能发动〈死神之眼〉，能够复活。
轰！！！
玉座之间的入口处的巨大的门被吹飞，和刚才完全相同的台词一起出现了魔王的身影。
「嗯，看来这里就是最后了呢」
「魔，魔王……」
贝尔菲涅用颤抖的声音小声嘟囔。
当然，之后的发展也是。
「贝尔菲涅好久不见！」
「哇，啊！」
「听说最近接连攻下公爵级的据点了啊！」
「那，那不是我的力量——」
「很有趣！和我决胜负吧！」
「诶？喂，所以就说了——」
「上了！」
我再次冲向了魔王的方向。
但是现在是〈闘神〉技能全开的状态。
刚才由于突然发生的原因，能发挥20%的斗气。
『100%也没办法阻止魔王』
这次的踢击总算承受了下来。
但是手臂的骨头折断了。
「哦？能够承受我的攻击吗？」
「话说，全开了也会骨折啊……比刚才强就是了。」
〈自然治癒·極〉技能的帮助下，骨头复原了。
魔王愉快地笑了。
「那么就更认真的上了！」
从魔王的全身，喷出了与斗气和魔力不同的神秘能量。
她拥有的是〈魔斗气·极〉技能。
恐怕魔斗气是融合了斗气和魔力的东西吧。
紧接着，魔王的拳头以惊人的速度飞来。
用双臂挡下。
但是，那个保护被吹飞，狠狠的砸在脸上。
啊，又死了。
〈死神之眼〉发动。
「嗯？为什么你还活着呢？」
魔王说了同样的台词，贝尔菲涅还是在玉座上失禁了。嗯嗯。
再次读档。
哇！！！
在宝座之间的入口的巨大的门被吹飞，魔王再次出现。
「贝尔菲涅好久不见！」
「哇，啊！」
「听说最近接连攻下公爵级的据点了啊！」
然后再次重复完全相同的事。
和游戏不一样，不能跳过，没回都要听一遍相同的话很麻烦。
「只有斗气是不行的，这次还要并用强化魔法」
  