========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
使用着斗气和强化魔法来战斗。
如果是拥有〈辅助魔法·极〉技能的我的话，状态能够再提高一倍。
「那么就更认真的去吧！」
魔王挥出了裹挟着魔斗气的拳头。
和刚才一样用双臂进行防御，这次终于承受了下来。虽然我的骨头也粉碎了。
在那之后，每次受到魔王的激烈攻击，我的骨头都会碎。
即便是〈自然治愈·极〉，修复的速度仍然比遭到破坏的速度要更慢。
另一方面，我的攻击几乎行不通。
无论是物理还是魔法。
因为魔王的耐性实在是太强了。
「这样的话就可以无视了。」
「啊！？」
我使用了〈绝对切断·极〉的技能，进行反击。
无论是什么东西都是绝对地斩断，完全无视物耐的手刀。
但是，难道魔王察觉到了那个危险度吗？立刻向后跳跃回避开。
真是个直觉好的家伙。
「庫庫庫，没想到能坚持到这种程度」
魔王一边露出不敌的笑容，一边把全身的魔斗气集中在双臂上。
啊，好像有什么必杀技啊。
「好久没用过这招了！魔斗歼灭波！」
刹那间，我的身体被惊人的冲击吞没，生命值一瞬间归零。
要！死！了！啊！
……但是，〈死神之眼〉后立即复活的我，回头看了后不禁哑然。
贝尔菲涅城堡的一部分灰飞烟灭了。
不仅如此，更远处看到的山顶都消失了。
明明是个搞笑的名字，却有这样的威力……。
『master的命名感也令我很难理解』
好像是超过了承受能力的极限，贝尔菲涅还活着就是了。
不过翻着白眼还失禁了。嗯嗯。
总觉得她很容易漏呢，我不禁这样想，也许是因为我不断读档的缘故，作为当事人的话，并不会漏很多次的。
为了她的名誉也希望能让我说出来。
——读档。
这是第三次的读档。
之后，在与刚才完全相同的流程中，魔王再次使用了可怕的必杀技。
「魔斗歼灭波」
但是如果是初见的话姑且不论，第二次的这次就可以应对了。
这种攻击，直接打回去效果是最好的。
「〈反転·極〉」
魔王的必杀技被反转，向魔王本人射去。
「哇啊，没想到第一次见到就能把这招弹回来！」
不知为何感到愉快的魔王现身了。
明明吃了自己的必杀技的直击，身体变得破烂不堪但还是普通的活了下来。
其实不是第一次见就是了。
「不如说，吃了那个也没死啊。」
「不，生命值减少了一半」
但是一半吧。
刚才我一瞬间就死了。
『马上就使出了第二发的「魔斗歼灭波」进行抵消。无法抵消的部分，在承受伤害的基础上，似乎消耗了多余的魔力和斗气』
正如导航子先生所说，魔王好像用尽了力量。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
这样，表达了自己的满足就要离开。
贝尔菲涅的事情已经无所谓了。
话说回来，只是乱闹一通就要回去了是吗？
呵是这样的吧。
——读档。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
留下这样的话，魔王就要离开了。
——读档。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
留下这样的话，魔王就要离开了。
——读档。
『主人，不要玩了回去还是继续战斗吧』
不，总觉得有点开心。
嘛，我也不想再战斗了。
如果你能老实地离开，那就是最好的了。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
又留下这么一句话，这一次魔王真的离开了。
就像是暴风雨一样的家伙。
虽说是魔王，但本质上完全是孩子。外表看起来也不错。
我转向了贝尔菲涅。
「啊，得救了，……？」
哈哈哈。
危机消失了，心情顿时放松，顺便下面也放松了，又失禁了。
「啊啊。把魔王的威胁击退了！」
虽然比预想的强太多了。
『想要打倒萨塔拉的话，最起码也要有她一半的等级。』
至少需要150级左右吧。
「那么。领地已经扩大了，我该回去了吧？」
我向贝尔菲涅确认。
约定应该完成了。
准备使用转移魔法回到地面上。
「等一下，等一下！」
不知为何被贝尔菲涅叫住了。
她在眼角上含着眼泪，紧紧地抱着我。
「拜托了！不要走！」
好像是对告别的恋人拼命追赶的场景。
但是，总有一种大叔的味道。
「要是魔王再来了怎么办？？」
「已经不会来了吧？」
「还会来的！绝对！这一次我都差点死了！」
「没关系，没关系。就算死了也能够复活。那么我走了。」
「拜托你了！要是走了的话我就哭！真的会哭的！？」
你已经在哭了。
「呜哇哇啊啊啊~ ~ ~啊，别抛下我~ ~ ~」
这里有一个大声撒娇的公爵级恶魔。
因为太恐怖了，可能有点退化到幼儿了。
你是不是又漏了出来……。
「那，对啊！想到了件好事！我的领地全部给你！」
「诶？」
就这样变成了这样的事情。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　贝利亚　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　魔王　　　　　　｜　　　　　　　　卡尔纳　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿＿　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　 苏摩 　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜
而且，接替了贝尔菲涅的爵位，我成为了公爵级恶魔。明明我不是恶魔。
但是，因为有和其他的公爵级并列的话实力相差太多的声音，于是被评为大公爵。
之后，从贝利亚公爵和苏摩公爵派来了使者，带来了大量的特产。
无论哪一方概括的话，都是「拜托了，不要攻下我们」的哀求。
我点头说「好啊」，高兴到哭了。
另外，也不打算再扩大支配范围。
那么，我就这样成为了魔界的大公爵。
「那我就交给你了。」
「嗯……」
如例所示，决定留下分身回到地上。
……悄悄地。
如果有领主不在的话，会有各种各样的问题发生。
贝尔菲涅也会哭出来的吧。
「有什么事的话就叫我。魔王来了的时候之类的」
然后用转转魔法回到地上。
「……啊？这里是哪里？」
但是不知为什么出现在了陌生的地方。
『看来master好像来到了另一个大陆』
「为什么会在这样的地方？」
『在魔界和地面之间有时会产生强大的魔力波。由于受到那个影响，转移目的地可能会改变了。』
「嘿。嘛，好吧。如果再转移一次的话……」
『master，从比较近的地方感受到有趣的魔力』
「有意思的魔力？」
『看来有几个人准备使用召唤异世界人的魔法』
听起来很有趣啊。
第一百十一话 把卷入勇者召唤的大叔立即遣返
第一百十二话 职业——【游乐者】
第一百十三话 四个考验
第一百十四话 勇气的考验
第一百十五话 小熊维尼
第一百十六话 智慧之塔
第一百十七话 哈里波特
第一百十八话 飞机头的骸骨
第一百十九话 卡西诺赌场
第一百二十话 魔王…？
  