========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 15:49
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
幼 女型的魔导人偶睁开了眼睑。
然后，在台上慢慢地站起身来。那个动作流畅而自然，让人难以想象是人偶。
「哦，哦哦！动，动了！终于，终于行动了！」
化为幽灵的古代大贤者发出了感动的叫声。
「……？」
愣愣地歪着头的幼 女。
青色的眼瞳之上，黑发双马尾随着倾斜的头部如流水般顺滑。
顺便说一下，双马尾是大贤者的爱好。
『呜哦哦哦哦！咔娃咦咦咦！多么可爱的动作啊啊啊啊！』
泪雨滂沱，大贤者的尖声大叫。
直截了当地说，不太妙。
幼 女不可思议地注视着这样的他。
『就是这样的，蜜芮儿！我是你的主人！来吧，跳进我的怀抱里吧！』
顺便一提，蒂拉现在正用类似看垃圾的眼光看着大贤者。
已经感觉不到对魔法使大前辈的尊敬，连一点尘屑也感觉不到。
就在那个时候，幼 女的视线突然从大贤者身上移开。
然后她露出了满脸的笑容，
「爸爸啊~！」
与这句话一起抱住了——我。
「啊，唷兮，唷兮（好嘞！好嘞！），爸爸我在这哦……」
「呵哼~~嗯」
我抚摸她的头，幼 女心情舒畅地扭动身子。但是抚摸着的这边也很舒服。光泽柔软的发质，真是一等品啊。
幼 女露出不可思议的表情，指着呆然的大贤者。
「捏捏（喂）！爸爸，那个老爷爷，是谁？为什么，没印象……？」
『什……么，你，说了……？』
愕然睁大眼睛的大贤者。
「大概发生了什么悲伤的事吧。即使那样，还是很温柔啊，呼·咦·利·亚·哇啊！」
「菲利亚，好吗？」
「啊啊！了不起啊！菲利亚。」
『哼，菲利亚，那么……？难，难道，你这家伙……』
「我只是按我喜好试着调整了一下，有什么事吗？」
是的。
我完成了魔导人偶的同时，也改变了那个智能系统！！
「等，你做什么了――啊！？」
到现在为止，最认真地无力吐槽的蒂拉。
「对不起，爷爷。……大概，比起成为幽灵的你的女儿，当我的女儿更是为了这个孩子的幸福。」
『master是变态之上还是萝 莉控吗？早些被关押不才是为世界着想吗？』
不，不，导航子桑啊。
我又不是萝 莉控。
真的是为这个孩子着想而行动呢？
『你，你，你这混 蛋啊！谋划过了啊啊啊啊！』
大贤者怒吼轰鸣着。
周围的空气在剧烈地颤抖着。
但是，我却毫不动摇地直言不讳地说了。
「你早就应该已经升天了。禁咒有问题，如果是你这样的魔术师的话应该会理解的。」
『呵，明明是小鬼，却要对我说教呢！？』
「啊啊。为这种事情而使用禁咒对老爷子来说，说教只不过是从马耳朵里念佛（俗话：马耳东风，对牛弹琴）而已。」
『你这混蛋！我要杀了你。我要杀了你呀~噜噜噜噜噜！』
「但是，你行吗？」
我快速咏唱，一瞬间展开魔法阵。
『呐！这，这是——！？』
「如你所见是《净化魔法》」
我拥有「死灵术·极」的技能。正如名字所说，虽然是处理死者的魔法，但其中也包含了净化恶灵等的魔法。
『等，等一下，我还没有，想要消失呢————！』
「再见了，爷爷。」
『——可 恶咧咧咧咧咧咧！』
被净化的光芒包围，古老的大贤者的身体消失了。
之后什么也没留下。
完全消灭了。
「喂，结束了……是吧？」
蒂拉战战兢兢地问道。
「没错！」
「话虽如此，卡尔纳桑……你啊，能使用[净化魔法]吗……？」
「嗯」
「那么，你从一开始就使用啊！」
「不，我想看到大贤者愤怒的表情。」
「居然是为了这非常可怕的理由！？」
「最后短暂的一段时间里，我助他达成了梦想。那家伙也完成了夙愿吧。」
「那个梦想被你彻底打破了吧！？」
和蒂拉关系融洽拌嘴起来，幼 女型的魔导人偶——菲利亚不耐烦地拉着我衣服的袖子。
「爸爸……」
然后轮流交互地看着我和蒂拉的脸。
「菲利亚。那个人是你的妈妈。」
「妈妈？……是妈妈吗？」
「是的。是菲利亚的妈妈。」
「妈妈啊！」
菲利亚很高兴地笑着，紧紧抱住了蒂拉。
「等等，为什么我要当母亲呢？？」
「妈妈……菲莉亚的，妈妈不是吗……？」
眼睛湿润，菲利亚抬头仰望着蒂拉。
「呜……那，那样的表情看着的话……」
「菲利亚，没有妈妈……？」
「不，没有那样的事，菲利亚酱。我就是妈妈哦！」
「哇！妈妈！妈妈！」
蒂拉轻而易举地被攻陷了。
不愧是天使的眼泪。孩子都难以抗拒。
「这下我和蒂拉就成了一对好夫妻了啊！」
「既成事实被制造出来了———吖！？」
愕然大叫的我的媳妇。
呼！呼！呼！
其实，在想出打倒大贤者幽灵的作战计划时，我已经预计到这一步了！！
『master，你使用了〈思考加速・極〉呢？』
正是如此。
『《master+〈思考加速・極〉＝完全犯罪。……世界已经处于危机之中呢。』
为什么这是我犯下罪行的前提呢？
瞧瞧我好人的样子。
我温柔地问菲利亚。
「菲莉亚，妹妹或弟弟你想要吗？」
「想要！」
天真无邪地笑着的菲利亚。非常可爱。
「这样啊！想要么？妈妈会为我们做的。」
「你说什么话啊？？我才不会做呢！？.。
「妈妈，你不给我做吗……？」
兴趣盎然的菲利亚。。
看着那个反应，蒂拉「呜」地害怕了。
「孩子，居然把孩子利用来做那样的事情，太狡猾了！」
『……master，刚才的对话到底哪里好的要素呢？』
向我怒吼之后，蒂拉深深地叹了口气。
「哈……大叫次数太多，总觉得已经，疲累了……」
「确实，自从突入到现在……大部分都怪最终BOSS啊！」
「一半以上都是你的错。这方面，你意识到吗？你有自觉吗？没有吧？」
「等等，不要用魔杖尖戳我的鼻孔。那个是为了使用魔法。不是为了在我鼻子上钻洞。」
渐渐地觉得蒂拉对我的顾虑消失了的感觉。
是心的距离拉近了吗！
『master总是很积极。不，这绝不会是夸奖你的话。』
呐！导航子桑我表扬的时候，都是「所以我才没有夸奖你呢！」这样的。
——啯啯啯啯啯啯啯啯咕隆。
「呀！」
突然发生了剧烈的震动，蒂拉也踉踉跄跄的。
菲利亚吓了一跳，露出惊慌的表情，紧紧抱住我的脚。。
「什么？」
地震吗？不，只有这座塔在摇晃吗？
我用〈鑑定・極〉做了调查。
……咕，不是真的吧。
看来这座塔要崩塌了。
据说是因为维持塔的大贤者升天的缘故。
「蒂拉，马上要逃离了！」
「嗯！等，等我一下！」
「蒂拉？」
「我们还要回收大贤者的研究记录！为了得到那个，我才到这里来的！」
脸色大变了，蒂拉开始搜集散布在房间各处的资料。
塔马上就要崩塌了。
尽管如此，蒂拉还是拼命收集着资料。
「我还要带着这个回精灵之乡……呀！」
  