========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-04 12:25
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我的名字是新野新之助。
是四十二岁的公司职员。
虽然已经这个岁数了，但我还是单身。
父母和朋友们都频繁地劝我结婚。
曾经与女性进行过多次相亲。
自己说出来的话会显得比较自恋似的。但是被介绍后见面的女性大多都对我抱有好感，务必要以结婚为前提进行交往……于是，对方就此燃起来起来了。
其中有很多人在容貌和性格等方面，作为结婚对象是无可挑剔的。
但是很抱歉，我拒绝了这一切。
其最大的理由，果然还是不对我胃口。
要说原因，毕竟我——
——只喜欢女高中生啊啊啊！！！
啊，女高中生啊！
刚好处于从孩子变成大人的转折点，作为人生中是只有一次的梦幻时光。
我确信女性最美的就是那个时候。
对于这样的我来说，超过二十岁的女人根本就在选择范围之外。
不管是何等的美人，只要不是女子高中生就是异常喔！……嗷！
总而言之，42岁的我完全走进死胡同了。
因为社会不能容忍大叔和女高中生交往。
可是！
可是啊！
光看的话是不会构成犯罪的！
最近最喜欢偷 窥的是上下班途中经常见到的三名女高中生。
「小惠，早上好~~！」
「早，早上好……茜酱……咔啊啊！」
「果然小惠的身体又柔软又舒服！摸起来心情很好哦~~！」
「等，等一下，住手啊，茜酱……」
「吼拉，茜。一大早就在做什么啊！」
「啊，小京！早上好！正如你所见，正在吸收小惠成分呢！」
「大，大家都在看吧。太丢人了，快放开我，衮远点啊！」
「没办法啊~~！那么，再等五分钟吧！」
「呜哇咧咧咧……」
能看到互相嬉戏中的女高校生们……多么有眼福啊。
而且三人都是偶像一般的美少女，即使股 间膨胀也无济于事吧！
顺带一提，嗅到气味也不构成犯罪。
我擅长扑克脸。
我一边装成随处可见的普通工薪族(不，是普通的上班族)，我悄悄地隐藏在她们的背后，享受着这种香气。
啃嘎啃咔 啃嘎啃咔 啃嘎啃咔 啃嘎啃咔…………（鼻子像吸尘器一般疯狂抽 风！）
哦哆，好像有点上头了。
顺便说一下，我自称是所有女高中生的master，只需靠味道就能感知她们的健康状态和心情状况，甚至今天早上吃了什么早晨都能凭气味中的细微变化而分析出来。
这样的我，情不自禁地作出断言！
她们都是处女！
不会弄错的。
因为我也闻到了处女膜的味道。
极度幸福的时间总过得很快。
在前方看到的那个十字路口，她们就会左转。
在那之前，为了今天一天能努力工作，必须好好地吸收楚女成分，积蓄能量才行！。
就在那个时候。
突然，她们脚下出现了复杂的文样。
简直就像传说中的魔法阵一样……
难，难道这是……！？
脑海中浮现的是我最近沉迷的网络小说。
所谓<异世界作品>的作品群很流行，由于单身到了假日，觉得有些闲暇的我，一直在追着好几个连载。
普通的高中生作为勇者被召唤到异世界，打倒魔王来拯救世界。
这样以超王道模式衍生出来的作品非常多。
其中，有一个故事讲述高中生召唤时被卷入普通工薪族，甚至比勇者更活跃的故事。（译者：难道是超市技能，还是我的职业是神？还有哪些？）
那些像魔法阵一样的东西，正好以她们三人为中心展开，把她们都覆盖上。
身后距离她们大约两公尺的我，也反射性一跃地跳进了其中。
对面着脚下的魔法阵，她们「诶？这是什么？」地惊叫出来。但稍后就被突然接近的我吓了一跳「哇？」发出了悲鸣，但我绝不能错过这个机会。
不久之后，视野就染上一片纯白，刚这么想的时候——
——我和她们一起出现在一个陌生的地方。
这是一个与大教堂这个词语相称的庄严建筑物。
呀吼~ ~ ~ ~哦！
我高兴极了了。
总算成功地被卷入了勇者召唤了啊！
等待我的，是和这几位可爱的女高中生们一起讨伐魔王的旅程(谜)！
「抱歉呐，这个资格我收下了。」
「诶？」
下一瞬间，我的视野再次被染成一片纯白。
然后回过神来，发现自己站在平时的上班的路上。
「……吓？」
那些女高中生们不见了。
难道，只有我回到了原来的世界……？
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我失声痛哭起来了。
在那里，我跪倒在原地，不顾众人的目光，一边拍打着地面一边哭喊着。
为什么！？为什么只有我回来了！？
我也想和女高中生们一起和魔王战斗！
「女高中生！X4 ，啊啊啊……！」
之后，警察也来了。
◇◇◇◇◇◇
「发生什么事啊？这里是……？」
「诶，什么什么？发生什么事了？」
「呜诶……？」
对于自己为何会突然站在庄严的建筑物的中间，少女们感到非常困惑。
「……看来是被转移到异世界了」
「异，异世界……？……那么，你，又是谁啊？」
把黑头发一束地扎在后面的少女回过头来，警戒着这边。
「不必担心。我也是日本人。是和你们一起飞到这里来的。」
「这，这么说起来……刚才，突然有个奇怪的人闯进来了……」
娇小的少女战战兢兢地低声嘟囔道：
「那就是我啊！」
「怎么看都是别人吧！？」
「你看错了吧！」
「不不，那完全是大叔吧！？而且那家伙总是偷偷地接近我们，是个可疑的大叔！那种变汰实在太可怕了，我还打算和警察说说呢！」
大叔，你已经暴露了啊。
但是我也只想说一句：
「只要能闻到女高中生的味道就会满足了，你们原谅他吧———啊！！！」
「这家 伙也是变汰啊！？」
看起来活泼好动系的少女歪了歪头。
「涅涅，京酱，难道，我闻起来很臭吗？」
「……茜，那个话是不该这么理解的。」
「不是吗？」
『……你，到底在做什么呢，master？』
如你所见，我被卷入了勇者召唤之中。
『被卷进来的是另一个人吧？不如说你是强行插队的吧？』
不，不，你没有理由责备我。
倒不如说我保护了这些女孩子免受喜欢女高中生的变汰的侵扰啊！
应该是被表扬吧！
『确实，和那个男的相比，master多・少・会・好・一・些，但是……』
哦哆！好歹召唤她们的人好像要过来了。
  