========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 09:17
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「四个考验？」
「是的。虽说是勇者，但直闯敌阵与敌人交锋是非常危险的。由此，为了变得更强，修行就必不可少了。然后作为我们的主人公勇者殿下，应该努力突破就是这所谓的四个考验吧！」
国王大人说，这个大陆各地似乎为此而存在四个迷宫。分别为：
勇气、智慧、力量、运气
在那些迷宫中，分别准备了作为这四个主题的考验。
虽然不知道是谁准备的。
「不幸的是，有资格进入迷宫的只有作为勇者的你们！然后，你们可以随心所欲地活动，不择手段地攻略，千方百计地变强！而这才是勇者们变强的唯一通学路啊！」
「不管怎么解释……反正最后还是把所有事情都推给别人来做……」
在JK三人组中，看起来最成熟的少女，惠美低声嘟囔着。（JK为日本女高中生的简称）
「不，没有哇！所以说不能委派士兵协助勇者进行强化训练，并不是我主张的啊！？」
国王大人慌忙地辩解。
为了避免我们怀疑的视线，他对手下下达命令。
「哦，喂！快把启程的饯别礼物拿来吧！」
我们离开了城堡，走在平远上。
「真的只有我们啊……」
「好期待啊！」
「……没，没问题吧……？」
分别浮现出期待和不安的表情的JK们。
据说受到魔王侵略的是大陆的西方。
从这里开始<一路向西>直上，把各地的考验逐个攻破就是这次冒险游戏版本的基本流程吧！
「首先就往西北方向走进行勇气考验吧！」 （卡尔纳）
「勇气的话，就交给我吧！我从来没有害怕过任何事，绝对不会失败的！」 （小茜）
「茜酱……（从另一角度来说）那只是，单纯地形容笨 旦而已……」 （惠美）
茜是元气满满的，而惠美却出乎意料地毒舌啊。
「好的，出发了啊！」（卡尔纳）
「哦呜！」 （小茜）
「啊，好的……」（惠美）
「等一下啊啊……！！」 （京子）
正要踏出值得纪念的冒险的第一步的时候，京子的声音响起。
我们停下正要迈出的脚步，回头看着她。
到底怎么了？
「你啊！打算以这副姿态展开旅程吗？」
「当然了！」
「别摆出这种天经地义表情，在说出理所当然的话啊！？一般稍微正常人都会觉得奇怪吧！？现在不还是赤身裸体的吗，你啊！」
「不，不是已经用盆子藏好了吗？」
「问题根本不在这里啊！话说，茜和惠美怎么也很自然地接受了啊？！」
我现在还是一副给国王表演裸体艺术时的样子。
「国王给你的防具怎么了？」
「因为没什么大不了的东西，所以我把它返还了。」
「不管怎么想，我觉得总比螺体好吧！？」
虽然来自国王大人的饯别礼毫不意外，全都价值连城的宝具。
作为装备，哪个都是保管在宝物库中的一级品。
【魔法使】的茜是魔法使的长袍和魔杖，然后【治愈士】的惠美得到了僧侣服和魔法筒枪。
最后，作为【剑士】的京子则是剑和铠甲。
「对于【游乐者】的我来说，这是最容易战斗的。」 （卡尔纳）
「果然还是无视防御力的吧！？」 （京子）
「不，盆子可以作为盾来使用吧？」（卡尔纳）
「如果作为盾牌使用的话，就无法隐藏无法见人的东西了吧！？呫！这盆子怎么还在咕噜咕噜地转圈啊！惠美也不要一直盯着研究啊~！」 （译者：明明盆子打竖的，怎么转？）
「……啧！」
「诶，刚才你好像咂舌了吧！？」
「……这是你错觉而已。」
茜：「嗨嗨！打搅一下！」地举起手来。
「那个，我也想试试看啊！」
「是吗？但是裸演之道乃荆棘之途，既艰辛又险峻呢？」
「正合我意啊，师傅！」
「哟系（好的），那么马上，就开始修行吧！首先从脱下衣服变成螺体开始。」
「YES！SIR……！」
「不……要……呐啊……！」
想要脱掉衣服的茜，被京子全力阻止了。
「为什么要阻止我啊！？」
「当然要阻止吧！」
「那样就不能进行螺体艺术了啊！」
「不用做那种事情也没关系！话说回来，我们要去打倒魔王吧！？现在不是做那种事的时候吧！」
「啊，是啊！」
「……切。还差少许就能合法拜领了JK的螺体，却又多管闲事.……」
「你不是咂嘴了吗？！而且哪里是合法的啊！你这个变汰！」
「我才不是变汰呢。毕竟即使在JK面前也没有渤起！如果怀疑的话，你来帮我确认啊！」
「那发言已经完全是耍流氓了吧！？……所以根本没必要去确认！何况你那污物谁要看啊？！」
京子断断续续地发泄出吐槽能量，然后
「哈啊……你就那样子就好了，还是早点出发吧！」
最后，我仍以这种姿态出发，展开讨伐魔王的旅程。
「果然，作为一个男人，我不是应该走在最前面吗？」
「不，你呆在最后！千万别往前走啊！」
你就这么不想看到我的劈股吗？
「啊！魔物啊！」
在适合放牧的草原上走了大概二十分钟左右。
京子大叫起来。
遇到了最初的怪物。
是大青蛙。
大概有我腰一般的身高。
「呜哇，太恶心了吧~！」
「……是啊……」
茜和惠美皱起了眉头。
「这，现在不是为这种事情而不知所措的时候吧！对方可是怪物啊！」
京子虽然也露出了厌恶的神色，但还是毅然坚决地举起剑来。
那只青蛙突然扑过来。三米左右的远距离跳跃。
「呀啊啊……！？」
呲啪……！
或许没想到青蛙会突然从那么远的地方扑过来，京子不由得尖叫起来，惊慌失措之下挥剑却把怪物干脆地砍断了。
「诶？打，打倒了啊……？」
自己也非常惊讶。
「小京，好厉害啊！」
「……总，总觉得，是很弱（喋斯）呐……！」
嘛，最初的怪物是这程度的吧！
到现在为止虽然都没有拿过剑，但是因为有了〈剣技〉的技能，即使很害怕也能好好发挥作用，挥剑杀怪。
之后她们也没有苦战，顺利地打倒了所有遭遇的怪物。
说到我，一直都在全心全意地以优雅的舞步进行应援。
当然是以螺体艺术舞给她们打气。
「倒不如说是分散了精神，只有消极作用啊！？」 （京子）
从半山腰的岩石正中开了一个空洞。
那是最初的考验迷宫<勇气洞穴>的入口。
「要进去的话就不得不爬上这片岩壁了。」 （小茜）
「这，这样做，就能考验勇气了吧……」 （惠美）
幸运的是岩璧表面非常粗糙，攀岩所需的立足点也有很多。
「好吧，那由我开始先上去吧！」 （卡尔纳）
「慢着，稍微等一下！」 （京子）
兼作榜样，想最先爬上去，却被京子制止了。
「你是最后一个哦！」 （京子）
「为什么？」
「一直往上攀登的时候会瞥见你圆圆的劈股，这不是如堕地狱吗！」
到底把人家的劈股当成什么了？
嘛！算了！
这里就坦率地接受吧。
「我明白了。那我就排在最后好了。」
「啊！大家，我们得换好裤子再爬上去哟！」
「咕，竟然考虑好对策，被制敌机先了啊！」
难得是拜会JK盼次的绝好机会啊！
「说到底你竟然能以那种样子爬上去吗？明明还要用一只手堵着那，却……」
「一旦到了紧急情况就会扔下盘子，所以没问题的。」
「即使遇到那种情况也不希望你这么做（指扔掉盘子）！？」
嘛，其实只要一跳就到，仅仅是那个高度的话。
  