========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
攀上岩壁而到达的迷宫入口处有什么东西在等待着我们。
乌黑发亮的球状物体，全身都像粘土似的奇妙的生物。
看起来像是头部的黑色块，除了眼睛和嘴巴之外，还有圆溜溜的鼻子和脸蛋三个并排着。
「欢迎来到勇气的洞穴！勇者最需要的东西！那就是勇气！所以现在开始，就让我来考验考验你们的勇气吧！啊！我是这个试炼洞穴的吉祥物，是安安曼哦！」
「安邦曼（面包超人）？」
「不对！是安安曼啊！」
好歹整个头，好像都是用豆馅做的。
「顺便说一下，外面是作为馅的豆沙，里面是包豆沙皮啊！」
为什么反而用馅把皮包在里面呢……。
小茜的眼睛闪闪发光。
「好厉害！肚子饿了的话，可以让我把你的头切成千切丝慢慢享受吗？」（小茜）
「诶？上饭是父母的工作吧？为什么我要做那种事呢？」（安安曼）
……好像不给吃啊。
「而且还要把头切成千切丝www太疯狂了www哪里有这种人啊www」（安安曼）
安邦曼很气势满满地拒绝了……！
「话说回来，为什么这个世界会有如此现代化设定的角色啊！？这也太过分了吧！」（京子）
「……会给孩子们带来创伤的」 （惠美）
「必须向安邦曼和柳濑老师道歉啊！」（卡尔纳）
「我不想被那样打扮的你说教呢？这副模样早就超越勇气的范畴了吧？还有接受试炼的必要吗？」（安安曼）
我也不想被剥掉苞皮只剩下<内容污>的家伙说教呢。
『master，这么说起来，不是哪边都一样吗？』
「……与其说是勇气可嘉，倒不如说单纯只是羞耻机能坏掉了……吧？」
然后，惠美的毒舌是最严厉的。
「来吧，这是第一个课题啊！只要跨过这里，到达对面就算clear（通过）了！」
安安曼所指的前方，是完全看不见底部的巨大洞穴。
有好几根柱子贯穿底部固定着，如果能以那里作为立足点的话，就能走过另一边了。
「哇，可怕啊！」
「这，这个，掉下去的话会死的吧……？」
「……hii诶！」」
柱子的立足点大概是一人勉强站立的大小。
立足点之间的距离最多也就一、二米，边跑边跳的话似乎很简单就过去了。
但是恐惧会让脚瘫软。
确实如果没有勇气的话，是很难到达对面。
「我先走好了。」
赤星茜轻捷地从一条柱子上跳到另一条柱子上快速移动。
「真，还真能那么冷静啊……！」
「小，小茜，那个是因为完全没会产生危险念头的脑袋啊……！」
「……」
虽然觉得害怕，但还是跟上移动的京子和惠美。
茜已经超过一半了。
京子不愧是[剑士]，也很顺利。
虽然是最胆怯的惠美，但也总算鼓起勇气前进着。
三个人对意料之外的高危之地，都能保持冷静。
然后要说我的话，还趴在起始之地的地面上，窥 视她们跳起来的瞬间掀起的裙底椿光。
胖赐啊！那是活生生JK们的胖赐哦！
顺便一提，就在旁边，安安曼正在以同样的姿势去拜领胖赐们。
哦，心之友哟！
「你们到底在做什么啊！？去死吧！」
京子投来的剑刺进了安安曼的头部。
四个人都平安无事地到了对岸。
「很努力了啊！第一个任务完成了哦！」
头上还插着剑的安安曼说道。
因为是用馅做的，所以不会痛吧，但是什么都是糖。
「嘛，想这样的关卡之后还有几个，因此继续努力吧！（挖鼻孔）」
挖出来的豆馅鼻屎被安安曼弹出去。
看来他的职责只有教程而已啊！
可别再加上这种或那种的不需要的就好了。
「……那个吉祥物，倒是没什么必要吧……」（惠美）
啊~~！说出来了。
沿着洞窟继续往前走。
突然，视线一片漆黑。
「咦呀，什，什么！？停电吗！？」
「不，从一开始就没有用电概念什么的吧！」
至今为止应该都是用迷宫的神秘力量而确保了视野的吧。
但现在是完全漆黑一片了。
「看来这是下一个课题了。」
「怕，有点可怕啊……！」
「不知道该往哪边走啊~~！」
「呐！大家都在吧！？对吧！？」
「在，在。总之能听到声音吧！一边互相打招呼一边前进吧！」
「绝，绝对，千万别丢下我啊！？」
京子虽然并不恐高，但似乎不擅长黑暗。
「hii~~！？什，这是什么啊？摸上手软绵绵的东西。」（京子）
「放心吧！那是我……」
「什，什么啊！原来是你啊……」（京子）
「……不过那是我的劈股。」
「咦~~呀啊啊……（不要啊）！？」（京子）
「怕的话，就抓住我吧！」
「干嘛用情侣手牵手的感觉说啊！？」（京子）
黑暗持续了一段时间，不久就变得明亮了。
「第二道课题也通过了。真轻松啊！」
然后在那之后也顺利地攻略了几道关卡。
具体内容吧！嗯！暂且不提也罢，只能说都是些关于勇气试炼的课题。
然后，我们总算要面对最后的关卡了。
「总算努力走到这里了呢！这是进行最后课题的场所。」
「我，是安安曼啊~~~！」
安安曼再次登场。
看来是先绕过去，抢先在这等我们呢。
「呫！是什么内容呢？」
「呵呵呵，那就是……来打倒我吧！」
突然，安安曼身体开始膨胀。
肌肉也膨胀起来了。
纽扣弹飞，衣服爆碎。
「这是……龟仙人吗！」
是么。
确实，简直就像是将要全力射出气功波的龟仙人啊！
「原来如此，你是这个迷宫的boss吗？」
「就这样。如果打倒我，你们才算完全从这个勇气考验通关。但是，如果输了的话——」
变得火辣辣的安安曼发出<来自深渊>般的呢喃宣告中，
——语调这时突变成宣 判：
「——都在这里死去吧！」
大气震动，区间氛围都变得沉重。
看来认真起来了。
「等，等等……」 （小京）
「……强，看上去很强……」（惠美）
受到如此威压，首当其冲的京子和惠美不由得屏息后退。
但是入口的门被关得紧紧的，根本不能离开boss的房间。
「怕成这样，你们又如何能打倒魔王啊？」（安安曼）
肌肉隆起卟叽卟叽的安安曼一步一步向前逼近。
就在那时候，
「【火炎之枪】！」 （小茜）
「——噗吱！？」 （安安曼）
火之长枪直接击中了安安曼的头部。
扔出去的当然是[魔法使]的茜。
「好热！好热！好热！？」（安安曼）
头上着火的安安曼，在地板上滚来滚去，拼命地灭火。
「……诶？」（小京）
「……？」 （惠美）
总算成功地灭火，安安曼站了起来。
「呵，呵。不是还有相当勇敢的人吗……？」（安安曼）
虽然极力忍耐，但谁都看出在逞强，话音非常生硬痛苦。
仅仅一击就身受重伤了啊！
「再来一发！」 （小茜）
「啊，稍等一下——」（安安曼）
「【火炎之枪】」 （小茜）
「咦呀~~~！？？」（安安曼）
安安曼绝赞地惨叫，不知所措地逃走了。
「……难道那家伙，很弱？」
「看来是这样啊！」
「我不是说了等等吗！？」
「火焰——」
「投，投降！我要投降了，不要再放了啊！」
安安曼爽快地举手投降。
但是，茜还是无视它：
「【火炎之枪】！」
「不都说了，让你住手了吗！？」
「豆馅儿烤过之后很好吃呢！」
「难不成，你真的想吃掉我啊！？」
「嗯！」
「不，不，不，一般来说，看到这个样子是不会有食欲的吧！？」
「没什么的？」
「饶了我吧！」
安安曼恢复了原来的样子。
「呼，真是的，所以说最近的年轻人……。这个姑且不论，如你所见我是很弱的。总而言之受到教训了吧！以后可不要让外表懵逼了双眼啊！无论对方多么强大，也绝不畏惧，决不放弃。这对勇者来说是非常重要的。」
出乎意料地说出了正经的话。
看起来强壮，问题看上去很难解决，但只要有敢于面对的勇气，就能轻易突破——是这个道理吧！
「也就是说……」
「嗯，勇气的考验，完美通关了！恭喜你们！」
这样一来，首个试炼就顺利突破了。
「涅，果然还是不能吃吗？」
「我都说过不行了！」
「小气……坏心眼……好不容易烤得那么香！」
  