========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「这里是第二个迷宫<智慧之塔>呐！」
在我们的面前，是一座高耸入云的巨大塔。
「智慧……说是我最擅长的领域也不为过。」 （小茜）
「……那个，即使经常被说成是头脑不好也……」
惠美的的指责仍旧严厉。
「但是这个，要怎么进去啊？」
「真的啊……？没有入口啊！」
正如京子所说，绕着塔周围转了一圈，却完全找不到任何类似入口的东西。
三百六十度各个方向看都只是一堵墙壁。
「原来如此。试炼从如何进塔的问题开始了啊！
如果说有什么奇怪的话，应该就是站在塔旁边的石像吧。
是七、八岁左右的少年的雕像。
「……看，大家请看。在这里，有类似提示的文字……」
惠美这么一说，注意到雕像的底座，发现上面确实写着文字。
『接受试炼之人哟！被黑暗所笼罩之时，智慧之道将会打开！』
「……到底是什么意思呢……？」
「完全不明白啊~~！」
「所谓黑暗，难道说要等到晚上吗？」
虽然是拼命思考的JK三人，但想歪了头也想不出答案的样子。
「哈，这不是很简单吗？」
「诶？你明白这个意思了吗？」
「嘛！看我（的）吧！」
「太棒了！」
「……明明是那副模样……」
在她们仰慕的视线下，我一转身我便朝塔的方向走去。
「等，所以说不要在前面……」
然后用力握紧拳头，
――嗞磅……唔！
狠狠地把墙壁砸了个洞。
「「誒誒誒……！？」
「怎么样？入口出现了。」
「不管怎么看都是用物理的方法解决的吧！？问题呢！？刚才的问题，你不是解开了吗？？」
「我可没说问题解开了啊！」
「话说回来，这堵墙，是殴打就能破坏的东西吗……？」
——之后，从我打开的洞进入塔内。
『顺便说一下，当塔的影子覆盖了那个少年的石像时，少年开始行动，会带我们来到打开外壁入口的开关处。』
讨厌，这不是知道的吗？但是……
你看，等到那个时间也很麻烦吧？
「那么。这一次会是怎样的吉祥物呢？」（小茜）
就在她不抱太大期待地喃喃自语的时候。
「真相大体上只有一个！」
这，这句话是……！
不会吧！
「名侦探柯南！？」
然后出现在我们面前的，是系着领结和短裤的——大叔。
又胖又油腻，好像还有噗唏噗唏地口音。
啊！还秃顶呢。
「这到底哪里是柯南啊！？」
「难道是未来的柯南君吗？」
「也不至于变成那样吧，连风格都变了啊！？」
「……与其说他是能破解案 件的人……不如说是引起案件的一方呢……」
吼拉，惠美啊！
那是偏见啊！
……大概。
「吾輩并不是柯南是也！智商是成人，下半身也是成人！他的名字就是——江路川科卡！！
不全都是大人吗？
而且为什么姓是日本人呢。
然后带着「是也」语调。
吐槽点太多，根本来不及反应。
「总是在理性和欲望进行高水平讨论的人！这就是吾辈是也！」
「呐，还有那个叫安安曼，为什么净是这种奇怪的家伙呢……？」
「……做出这个试炼的人，头脑很奇怪啊……」
虽然被说得挺过分的，科卡君也没有在意的样子。
不愧是那种外表，果然早已习惯接受被排挤了。
「话说回来，你们还真能进入塔内啊！用物理方式制造入口。嗯！这回答也非常出色是也！真相大概只有一个，但答案并不一定是唯一是也！」
哦，没想到说了这么正经的话。
「众所周知，这里是<智慧之塔>！是训练你们头脑的场所是也。要打倒拥有强大力量的魔王，智慧也是必不可少的！」
听了那个，茜说「噗赫……！」地笑出声。
「是个我最不擅长的家伙~。但是惠美的话办得到的吧？」
「对呀对呀！惠美每次考试都是学年排在个位的名次。」
「诶，我觉得这和学习是不一样的……」
真怀念考试啊！
「顺便说一句，我高中时也是个位数的。」
「骗人的吧？就凭你？」
「我说的是分数啊！」
「……亏你这样还能毕业啊……」
「取得学分的方法可不是只有一个啊！」。
没错，真相只有一个，答案却不只有一个。
「那么，马上就给予最初试炼是也！请进入那扇门是也！」
科卡君不耐烦地接过话，让我们回过神来。
想着到底发生什么事让它突然生气了呢，一起进入门内。
然后在面前还有两扇门。
但是门上分别写着○和×。
「这就是所谓的○×（对错）游戏是也！」从现在开始，吾辈会提出问题，想到正确答案的话就进入对应的门是也。」
原来如此！
看上去是个考验智慧的试炼啊！
「那么，第一道题是也。『A君，B君，C君三人，比较了股间的大小。』——」（科卡）
「什么情况啊！？」
「哎呀！也得做吧？吼拉！想成是女人比较胸 部的大小就好了。」
「不，不会做的！」
「——『A君：「我是最大的了。」
B君：「我是最小的了。」
C君：「我的比A君大，比B君小。」
这三个人中，只有两个人在说正确的话，一个在说谎。那是C君吧！』……那么，这是○是也，还是×是也呢？」
换句话说，假设骗子是C君的话，就把0门当做是0的门，如果认为是另外的那扇门的话，就打开x之门吧。
「哼，这又是一个简单的问题啊！」
我大声地说出了答案。
「我是最大的！」
「这样的事，这里没人想听啊！？」
「需要确认一下吗？」
「不会的！说起来也没法比吧！？所以都说了不要拿下盘子啊啊……！」
京子吐槽完叹了口气以后，满怀自信地说道。
「堂堂正正地说出自己最大的A很可疑啊！」
「……京子酱，这不是心理问题，而是逻辑游戏，这个……」
「0×（对错）游戏的话，交给直觉判断也可以哦！」
「啊，等等，茜！？」
茜随意地打开了×之门。
『正确答案是〇啊。由大到小按顺序A、C、B排。也就是说C君在说谎。』（导航子）
也是啊！
当然知道了。
话说，如果弄错了会发生什么事呢？
「哇，有什么奇怪的东西！？」
在门的对面等待着的，是像一只巨大的乌龟一样的怪物。
「等等，那是什么啊！？」
「是塔拉克斯吗？是亚龙的一种。那就是说，如果答案不正确，就会陷入与强大魔物战斗的风险。」
「正是如此！只要不打倒它，就不能推进下一个问题了！」（科卡）
京子和惠美瞪了小茜一眼。
但是，脑回路短的小茜，丝毫没有任何反省的样子。
「但是打倒就行了吧！」
正是如此。
到达终点的路是不止一条的。
  