========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 10:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
之后0×问题，我们仍然使用智慧(不如说几乎是物理)，突破了考验。
「于是乎，接下来是最后的课题是也！」
我还以为这次和上次一样，吉祥物会以last boss的身份阻挡我们呢？
「这就是那个舞台是也！」
被带到一个巨大的正方形的棋盘。
每一格都是黑白相间的方格纹样，与两旁面对面的，有多与人身等大尺寸的<棋子>排成一排。
「……将棋？」
「不对啊！chess（国际象棋）哟！是chess（国际象棋）。」
「切——死？」
「诶？茜，不知道国际象棋吗？棋盘游戏哦。像西洋版的将棋一样的家伙。虽然我也没玩过……」
「……我，我也没玩过啊……」
chess的棋子种类有禁卫军Pawn、骑士Knight、主教Bishop、战车Rook、女王Queen和国王King六种。
禁卫军有八个，而其他的棋子各有两个。
不过，国王和女王各只有一个。
如果把对方的王杀掉的话，就等于将死了而取胜。
「怎么有一边没有国王？」
「喏呼呼，这可不是普通的国际象棋是也！你们其中一人会作为棋子国王而战斗是也！命名为真实战斗国际象棋！怎么样？这不是很有趣的构思吗？」
那是哈利波特的山寨版吧……
估计，每个人都这么想。
还有，用是也的语气词来讲解国际象棋，违和感非常要命啊。
「顺带一提，还有别的地方和普通国际象棋不一样是也。各棋子都设有名为HP的血槽，必须通过实际攻击击倒对方的棋子是也。但是攻击需要一个回合，攻击的范围和移动范围是一样的是也。棋子的HP变成零的话，就会从棋盘上自动消失是也。国王当然也会受到攻击，如果死了就输了。」
简单来说的话。
……就是要干到死为止啊！
「等，本来连国际象棋的基本规则都不知道！？」
「那里有规则说明书是也。」
「……现，从现在起就记住了，而且要赌上性命去战斗……真是相当严酷的试炼啊……」
「连这么一点困难都无法跨越，还要怎么可能打倒魔王呢？」
我以盆子一边遮住股間一边往前走。
「好，我来做吧。」
「你了解国际象棋规则吗！？」
「不知道……」
「竟然说不知道……」
「以前经常和老奶奶玩黑白棋，一直保持八成的胜率。」
「……那个也没什么好炫耀的吧！」
「行了！就交给我吧」
走上棋盘，站在国王的位置上。
「那么，比赛开始是也！先手便让给你是也！」
听说过国际象棋先手会有很大优势。
那里好像让对方有点不利。
「嘛，反正也不需要。必杀，盆子劈击。」
一边这样嘟囔着，一边拿起盆子往眼前的禁卫军身上削过去。
让我来解释一下！
所谓必杀技「盆子劈击」，正如其名，是将盆子竖起来朝对方砍过去。
在这个时候，我股间的保护会变得相当薄弱。
『别说薄弱了，简直是完全消失了好吧！』（导航子）
似乎HP变成零了，自方禁卫军淡淡地消失了。
「「……哈？」」（JK们）
第一手，因为自家棋子碍手碍脚，所以打倒了。
作为国王的棋子，我勇往直前。
一回合只能走一格，所以稍微有点麻烦啊！
「王竟然亲自前来，到底在想什么是也！？而且完全不知道破坏自己棋子的意义是也！？虽说是弱小的棋子，但一击就被打倒了，这到底是怎么回事呢？」
就连科卡也大吃一惊。
不，我什么也没想？
如果使用<思考加速·极>的技能，国际象棋也能轻松取胜的，但很麻烦。还要多花时间。
在我面前，敌人的禁卫军挡住我的去路了。
拿着剑的士兵的棋子。
我一回合就走到这家伙面前了，接下来是对手的回合。
「……虽然觉得如此简单了结一点也不有趣，但这是作为勇者的试炼。不需要酌量随量的！禁卫军，攻击是也！」
禁卫军挥剑攻击过来。
从背后传来JK们的惨叫声。
「秘技，盆子防御。」
啪king~~~！
我以盆子接住的一瞬间，禁卫军的剑断成两半。
「『诶？』」（JK们）
让我来解释一下！
秘技，所谓盆子防御，就是把盆子当做盾牌来防御敌人的攻击！
这个时候我的股间会完全失去防护的。
「怎么样？很厉害吧，我的盆子。是可以用来攻击和防御的最强武器。」
「不，不，不对！？那种盆子一般都忍受不住吧！」
「那么，接下来是我的回合了。必杀，盆子劈击。」
作为回礼，用盆子顺着禁卫军的脑门一砍，然后消灭掉。
「又是一击！？到底怎么回事是也！？在第二个考验阶段，勇者拥有如此的战斗力，完全算错了是也！！」
科卡君很惊讶，毕竟我还是毫不在意地冲进敌阵。
因为国王只能行动一个格子，而且攻击也只能在旁边的格子里进行，所以即使被战车Rook、主教Bishop进行远距离攻击，也无法进行反击。
虽然理所当然地受到了集火攻击……但是伤害零。
「等，即使是拥有最大攻击力的战车Rook也毫发无伤！？你到底是什么人是也！」
「我吗？我是卡尔纳100%，作为【游乐者】的勇者。」
「【游乐者】！？」
终于能够攻击到女王了，却无视敌人，一直直奔作为对手的国王。
戴上王冠的大叔棋子，被逼到绝境的瞬间，他似乎脸容扭曲、脸颊抽搐。
「奥义、盆子斩首！」
大叔的脑袋在盆子的攻击下飞了出去。
让我来解释一下！
奥义，所谓盆子斩首，正如其名，是用盆子砍向敌人的头部。
另外，这个时候我的股间(以下略……）
敌人的国王被消灭了。
是将死（？）了吧！
「呜呣……最后的考验也被用智慧(物理)攻略了是也，虽然很遗憾，但通关了就是通关了啊！」
和安安曼的时候一样，克服了考验的我们，科卡君给了我们一样东西。
「<智慧之杖>是也。」
「这是给【魔法师】的茜用的吧！」
「哇——咦！」
赤星茜装备了<智慧之杖>！ △yes no
「试试看！【火焰之枪】！」
「叽呀！？等，为什么要对着在下放枪呢！？」
「好厉害！威力上升了哦！
我们就这样平安无事地通关了<智慧之塔>。
但是当走下塔去迎接下一次的试炼之时，果然还是出现了挡道的身影。
「我是魔王军四天王之一，假面Rider——」 ( 译者补：Rider Black RX，南光太郎好惨啊！)
————噗呲。
「呜哇？刚才好像听到了什么？
「怎么了，茜？」
「唔—呣！……好像没什么！」
◇◇◇◇◇◇
「看来虫王也被勇者们干掉了。……不过不用担心。仔细想想，他才是四天王最弱的。」
「嘛，毕竟是蝗虫啊……而且大小也……」
  