========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-10 13:46
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「没想到奥拉也输给你了。你这混 帐啊!」
在<力之迷宫>，打倒了不是吃香蕉而是吃胡萝卜的猿猴这个神秘吉祥物，我们把第三试炼也通关了。
「……这个武器，谁装备才好呢？」
「太重了！」
通关后得到的是「力之链球锤」这种重量级武器。
锁链上焊接着巨大带刺铁球的武器，是来回挥舞攻击敌人的吧！
「作为【游乐者】的我是无法装备的。」
「你呐，总需要单手堵住下面呢……」 （京子）
「那么，那么……我，喋嘶嘎涅（是吗）……？基本上，还什么都没有……」（惠美）
【治愈士】的惠美手上没有拿什么武器。
甚至连护身用的小刀都仅仅挂在腰上。
「能用吗？」 （京子）
「试一试不就行了吗？」（惠美）
「……好，也对。」 （京子）
「哟呵呵呵呵……！」（布鲁德克）
哦，正好有个饱含敌意的靶子出现了。
「曾经把哭着孩子吓尿的路路飞海贼团船长代理！——现任魔王军四天王之一，冥王布鲁德克是我！为把诸位的生命收割回去而来了！」（布鲁德克）
那是身高将近三公尺的莫西干头发的骸骨。
「第三个四天王吗……？」 （京子）
「诶？不是还只是第二个吗？」（小茜）
不对，第二个是被茜踩扁了。
噗呲—— 一下那样的。
话说回来，首先是苞皮先生，接着是假面Rider，然后为什么是布鲁德克啊？
不应该是作为主角的路飞出来吗？
「要夺走年轻人们的生命，虽然屁股很痛……嘛，但是我可没有屁股啊！哟呵呵呵呵……！」（布鲁德克）
不，那简直就是布鲁克的战术笑话吧。
但是惯用语句确实弄错了。
「我看起来是这样的，其实是不死者哦！」（布鲁德克）
「不，看了就明白了」（惠美）
「……诶？」（布鲁德克）
惠美挥舞着刚到手的「力之链球锤」，朝莫希干骸骨扔了过去。
「哟呵呵呵呵……！如果各位都死去的话，就能好好地把骨头捡——呫，咯磅哇……！？」
被旁边飞过来的铁球直击，莫西干骸骨被打得直飞出去。
「能，好像能用……」（惠美）
「好厉害！小惠美超强啊！」（小茜）
「而且，因为对方只有骨头，所以很容易就被吹跑了呢……」（京子）
莫西干骸骨爬了起来。
被铁球击中侧的骨头被啪叽啪叽地折断。
「等等，明明还没说完台词，你突然干什么呢！？吓死我了，差点就吓尿了。不，我可没有这么做的器 官呢！顺便说一下，刚刚有种被当成粪 便时会兴奋的感觉――嘎呜！？」（布鲁德克）
再吃一记，莫希干骸骨再度被炸飞。
「所以说在不要在对方没说完话之前攻击啊！？」（布鲁德克）
「……对不起……笑话太无聊了……不知不觉就……」（惠美）
「嘎唔嗯（ガーン，受打击的词语）……！」（布鲁德克）
莫希干的骸骨受到了打击，抱着头。
「太过分了……我已经不能活下去了……不，我早已经死了啊！哎呀，果然还是段子太过死板了吗？哟呵呵呵呵……！」（布鲁德克）
「欸~~咦~！！」 （惠美用力扔）
「喏喔哦哦……！？」（布鲁德克）
莫希干骸骨第三次完全吃下铁球的攻击。
「咕奴奴奴……你们惹我生气了哟！出来吧，骨架们！」
一时间地上到处都隆起，五十多只骸骨从地里爬了出来。
「一同逝去吧！Honehone(动感十足)部队啊！虽然已经逝去了呢？哟呵呵呵呵……！」
「欸~~咦~！！」 （惠美用力扔）
惠美的铁球锤把骨架们一击扫清。
似乎比莫西干骸骨还要脆弱，被击中以后干脆地碎成斋粉了。
「喏喔哦哦哦……！？等等，我的Honehone(动感十足)部队啊！怎么会这样啊！我该怎么向遗属道歉啊！只是想一想就秃了啊！正是在这种时候，才要把育毛剂好好涂在头皮上……但是，我没有头皮啊！哟呵呵呵呵……！这才是skype D 里面的笑话吧！（或许翻译为：这里能深切感觉到幽默了吧？！）」
这家伙，烦死了。
「哟呵呵呵呵……！玩笑就到此为止吧！我，现在认真了哦！」
被惠美击破骸骨们的骨头开始动了。
然后聚集到莫希干骸骨的身体里。
不久在那里出现的是身高超过十公尺的巨大骸骨。
「这就是我的奥义，骷髅合体！事已至此，我已经无法手下留情了啊！哟呵呵呵……！」
「你哪来的手下留情啊！从刚才开始你就只是单方面地被干掉了而已吧！」
从那之后意外地成了一场毫无特别的普通战斗。
京子、茜、惠美在战斗，我在后面进行螺体技艺表演。
正因为我们都一起奋战至今，所以协作行动配合得相当紧密。
『Master不是没有合作过吗？』（导航子）
「不，虽然表面上看不见，但确实让这帮人变得更厉害了。」
「喏喔哦哦哦哦……！？」
莫希干的骷髅的身体随着临终的惨叫而崩塌。
看来是被打倒了。
「……哟呵呵呵……竟然能打倒我，不愧是勇者……。可是，那样就对魔王大人兵刃相向的话——」
「接下来是最后的试炼了啊！」 （小茜）
「运气神殿是从这往西南方向走是吧？」 （京子）
「……运气的试炼，到底是怎样的试炼呢……」 （惠美）
「要说运气的话，就交给我这个【游乐者】吧。」 （卡尔纳）
「——等等！请不要无视我唷哦哦哦……！我还活着呐！过了一会儿就复活了！
既然用物理攻击是打不倒的，所以我决定用魔法来净化它。
「不要啊啊啊啊……！？」
◇◇◇◇◇◇
「冥王布鲁德克也被干掉了吗……」
「真是的，不管是这个还是那个家 伙，都让四天王之名抹黑了呢……」
「但本大爷和其他人不一样」
「以实力夺取四天王最强之名的我，下次一定要把勇士们血祭，全送上黄泉。」
「话说回来，明明只有一个人，为什么台词好像是多人对话呢？」
「咔咔咔，像我这样的人，一个人可以分演好几个角色呢！」
「……一个人，好寂寞啊……」
◇◇◇◇◇◇
我们终于来到作为最后试炼地的<运气神殿>。
正因为是神殿，所以给人一种神圣感的庄严外观。
到底有什么样的考验在等待着我们，在紧张的同时，我们踏入了神殿内。
「什……」 （小茜）
「这就是……」 （京子）
「……最后的考验吗……？」（惠美）
在那里我们看到的是——
在天花板上悬挂着的巨大枝形吊灯。
地板被看起来非常高级的大红地毯覆盖着。
各式各样形状的桌子整齐排列着。
飞快旋转着的转盘机。
以及，无数的老虎机。
「……赌场？」
是的。
那里是一个巨大的赌场。
「我兔子A梦！」
……有什么像是长着兔耳朵，青色（皮毛？）的狸猫一样特征的生物出现了。
  