========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-27 20:53
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
神殿变成了赌场。
然后，长着兔耳朵的神秘生物出来迎接我们。
「我兔子A梦！」
外表看起来和某只蓝色的狸猫一模一样，但是因为平衡太差，所以很恶心。
呐，这难道是粽国大陆出品吗？
不管怎么看，都是山寨货，但即使是山寨，质量也不过如此。
那个兔子A梦说。
「生活种果然还是离不开钱和花钱啊！买道具要钱！欺负别人也要花钱！？有钱的人自我炫耀「在我们家是很平常的事」，嗤笑对方也是因为钱吧！让喜欢的女孩子回头也要钱！没错！只要有钱什么都能做！」
这样的兔子A梦非常恶心。
「这么说，最后的考验非常简单！这里是赌场，你们赚了一大笔钱！？1000亿巴尼！」
「我不知道1000亿巴尼是多还是少。」
「那你们现在有多少钱？」
「40万金左右。」
黄金是这个大陆各地通用的货币单位。
虽然文明水平不同，但是，请考虑到与日本日元差不多的程度就好了。
何况至今已经积攒了不少钱。
毕竟冒险也已经是接近终盘战了啊。
「10金等于1巴尼，全额兑换4万个巴尼。」
「真的假的？」
也就是说要增加到250万倍吗？
喂喂，这玩意儿怎么说也太勉强了吧！
「话虽如此，也只能这么做了……」
「赌场看起来很开心吧！」
「……没做过，不过……」
虽然决定暂且换钱，但是赤星茜却擅自把全部货币都换成了巴尼货币。
「等等！要怎么生活啊！？」
「那个担心是不必要的ぴょん（语尾词：哟哦唔）！」
「ぴょん（哟哦唔）？」
据兔子A梦所说，这个赌场内也有住宿设施和餐厅等。
而且听说一切都可以用巴尼货币支付。
「还有，除了换钱以外，还有方法可以入手巴尼货币ぴょん（哟哦唔）！！」
不知为何，突然开始在词尾附上ぴょん（哟哦唔）的兔子，但那一带暂且不提，我们被带到赌场深处去了。
「这里是……迷宫吗？
「对了哟哦唔（ぴょん）！前面就是迷宫，怪物也出来的哟哦唔（ぴょん）！然后打倒这里的怪物的话，巴尼货币就会掉落下来哟哦唔（ぴょん）！
「原来如此。等于说，如果没有巴尼硬币的话，在这里挣取就可以了。
「That~s right！……哟哦唔（ぴょん）。当然，要存1000亿个巴尼是很难的哟哦唔（ぴょん）！
也就是说，这里只是为了确保本钱，为了达到1000亿巴尼，不在赌场大赢特赢还是不行的。
回到赌场，总而言之先把四万个巴尼分成四个人。
每人一万巴尼。
「只要潜入迷宫，钱多少能挣到一些。不要想太多了，不断地赌起来吧！」
「哦——咦！」
按照这样的说法，我们各自到喜欢的游戏中沉沦。
几个小时以后。
「身无分文，搞砸了啊！」
「……同样」
「我也是……」
三个人都变得焦头烂额了。
「你们都输得很惨呐~~！」
「这么说，你又怎样的呢？？」
「呼呼呼。听了不要汰惊讶哦？
「不会吧，难道赢了一大笔钱……？」
「我是把所有抓娃娃的游戏机完美清空了！」
那里有大量的筐子，里面装满了大量的布娃娃。
「你到底在做什么呢！？话说，为什么要玩抓娃娃的起重游戏？？」
「这完全是娱乐用的！」
「完全没有意义啊！」
「顺带一提，我用光了一万个巴尼。」
「笨旦吗！？你是。」
哎呀，刚开始的时候只是想试试看呢，感觉是这样的心情吧？
不过你看，会上瘾的嘛，抓娃娃游戏机。
在玩上的时候就完蛋了，等我回过神来，就已经是做过头了。
「而且，这些所谓的玩偶，无论哪个不都是赝品吗……？」
「你想要的话，这个比卡丘就给你。」
「我才不要咧！？这是什么啊！哪来没耳朵秃头的皮卡丘啊！」
不过真是难办啊。
现在已经变得身无分文了。
「从现在开始，准备潜入迷宫了吗……总觉得，累了啊……」
「想早点休息哦~~！」
「不是没办法吗？毕竟连住宿费都没有……」
「在这种场合之下，以防万一，我们准备了免费的房间。」
「真的！？」
被兔子A梦带到的，是一间东西乱七八糟地堆起来，连窗户都没有的狭小房间。
说是房间，怎么看都是仓库。
「可以随便睡一觉哟哦唔（ぴょん）！」
「灰，满是灰尘呢？」
「适当地打扫就好了哟哦唔（ぴょん）！」
「毛毯什么的呢？」
「不可能有那样的东西哟哦唔（ぴょん）！」
「那个，食物呢……？」
「当然没有了哟哦唔（ぴょん）！啊，但是水的话，厕所有，所以没关系哟哦唔（ぴょん）！」
「厕所里的水……浴，浴缸呢……」
「没有哟哦唔（ぴょん）！」
什么都没有啊——。
京子快速逼近把兔子A梦的视线塞满。
「怎么可能睡在这种地方？一般都有男女，至少要借两个房间吧！」
「……阿！阿嗯？！特地对身无分文的你们进行施舍的，可是我这边呢？你可别乘着调子得寸进尺了啊，好吗（吼拉）！？」
「hiiii…？」
兔子A梦准备退出去道。
「综上所述，你们只能忍耐哟哦~~唔（ぴょーん）！」
急急忙忙想要退去的兔子A梦，突然想起了什么，停下脚步。
「对了对了。只要有钱，就能住在极好的套房哟哦唔（ぴょん）！房间里有露天浴池、游泳池，甚至还有女仆和管家，可以免费接受按摩哟哦唔（ぴょん）！当然，好吃的东西也能吃到哟哦唔（ぴょん）！」
得到启发以后，大家的眼神马上变了。
「早上好！主人！」
「嗯呣，早上好！」
我被女仆的声音叫醒了。
在软绵绵特长尺寸的特制床上睡醒的我，最先映入眼帘的，是塞满大窗户的广阔蓝天。
从窗帘射进来的朝日非常舒服。
在床上坐了起来，女仆把玻璃杯递出。
收下杯子就倒上葡萄酒。
「嗯！闻起来真香！」
从早上开始就嗜酌三十年的高级葡萄酒。
这是我最近的爱好。
优雅地享受着早晨红酒的我，从床上下来原地站着。
于是，女仆马上来到身边，脱掉睡衣，给我穿上衣服。
「今天您要在哪里吃早餐？」
「今天就在这个房间里吃吧！」
「明白了!谨遵吩咐！我马上给您拿过来！」
从卧室出来，那里是宽敞的客厅。
家具和陈列品都是最高级的。
但是也不过分主张自己，和内部装修很好地协调着。
是么。
这里是高级套房。
包括早餐和女仆在内，即使一晚也要1000万巴尼。
从屈辱的仓库开始，认真投入赌场进行厮杀。
而现在的我，却是只用了一天就赚了何止数千，简直有数亿万巴尼，以<平凡职业成就世界最强>的赌徒。
作为【游乐者】气运之强大果然不是盖的。
「决定了。一辈子都在这里生活吧！」
「呫！即使这么说，也不这么做啊啊啊啊……！」
「怎么了，京子。这里是我的套房呢？最近总算能住上几千巴尼一晚廉价房间了吧！这边的世界可不是你该出现的呢？！」
「库……我也想啊！明明再赢下去就能取得有减肥和美肤效果的岩盘浴……呫！不是说那个啊！既然你都那样一个劲地获胜了，就赶紧存1000亿巴尼，通过考验吧！？」
「吓？你在说什么啊？才1000亿巴尼而已，肯定早就存够了吧？」
「你存够了吗？？」
「话说在前头，我不会给你的哦？」
「我不是那个意思啊！魔王！我们不是为了打倒魔王而旅行的吗！」
「……哈？」
这么说来……确实是这样啊……嗯呣。
忘记了。
「你为什么忘了哟哦哦哦……！？」
「てへぺろ(•ω<)」 （是卖萌和装傻的时候用的，罗马音：te he pe ro）
  