========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-27 20:56
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「吼拉！是1000亿巴尼。拿去吧，强盗兔子！」
我把大量的巴尼硬币扔给了兔子A梦。
「咕呵！？……」确，确实是1000亿巴尼！合格！及格了哟哦唔（ぴょん）！」
即使是被埋在硬币堆里，兔子A梦也会宣布試練通过了。
「不愧是最后的考验啊！是到现在为止最耗费时间的了。」
「……这是因为你忘记了本来的目的而已。」
京子瞪视着我。
「毕竟你没在套房里享受过，可别过分嫉妒我哦！」
「我，才没有嫉妒你啊！虽说没吃过自助餐里的甜品，但也完全没在意过这些啊！」
是想吃自助餐里的甜点吗……？
「对了对了，这就是作为通关特典的装备哟哦唔（ぴょん）！」
就像刚想起的兔子A梦，把手中的东西递给我。
那是一个银色的圆托盘，像镜子一样闪闪发亮。
「是<幸运的托盘>哟哦唔（ぴょん）！」（兔子A梦）
「为什么是托盘啊！？」（京子）
「除了送餐的本来用途之外，还可以作为盾牌和投掷武器使用哟哦唔（ぴょん）！」
「所以说，为什么是托盘啊……？」（京子）
「顺便说一下，这个跟厕所是完全没有关系的。」（兔子A梦）
「我知道啊！」（京子）
「问题是谁装备呢……？」（卡尔纳）
「怎么想都只有你了吧？」（京子）
不，你没看到茜跃跃欲试的神情吗？
「茜已经有魔杖了吧！」（京子）
「即使这样，藏好就行了吧！」（卡尔纳）
「没有藏起来的必要吧！？」（京子）
就这样，最后由我来装备了。
于是，与之前使用的盆子道别，把<幸运的托盘>重新装备上！△YES NO
为何总觉得防御力上升了呢！
但是对至今为止一直使用着的盆子产生了深厚的感情。
当然没有扔掉的说法了。
「好的好的，以后就让你作为送餐的用途吧！」（卡尔纳）
「绝对不要这样做啊！？即使洗干净也不愿意，毕竟生理上难以接受哟！」（京子）
「太过分了……这个盆子到底做错了什么啊！」（卡尔纳）
「与其说是盆子，倒不如说是你的错吧！？」（京子）
然后，通关了所有试炼的我们，终于来到魔王城了。
「这，这里是魔王城啊……」（茜）
「那样说没错~！」（京子）
「……真，我们真的能打倒魔王吗……」（惠美）
K三人组面带不安的神情，仰望着眼前耸立的巨大城堡。
「好的，大家组成圆圈，一起鼓足干劲吧？」（卡尔纳）
「对不起，我唯独不想和你一起……」（京子）
在这个最后关头，好感度难道还没有提高过吗……！？
『本来就没有发生过什么好感度提高的小插曲吧？』
怎么会这样啊……？
这样一来，结局不就变成谁的路线都进入不了吗？
「话说回来，结果你还是把那副打扮贯彻到最后了呢……」（京子）
「因为这是我的决胜服啊……」（卡尔纳）
「哪有什么衣服啊，不都是赤螺螺的吗！」（京子）
我们冲进了魔王城。
不愧是魔王城，不但内部构造复杂，而且强大的魔物陆续出现。
但是，至今跨越了四个试炼的我们，却能抵御一切威胁，把困难克服掉——
「终于来到了啊！这就是魔王的宫殿。」（卡尔纳）
「太，太大了……」（惠美）
「啊——，啊——！能产生回音呐！」（茜）
「喂！茜，别大喊大叫的。」（京子）
魔王城的最深处。
来到一个广大空间，似乎是最终boss气氛的大厅。
「来到这里了吗，人类的勇者哟！」（巴拉梅斯）
低沉的声音回响。
然后在昏暗中，巨大的轮廓突然显现出来。
「竟然要对抗我这个作为大魔王的巴拉梅斯大人，真是群不知天高地厚的蠢 货啊！我会让你们后悔来这里的。」
「这，这家伙是魔王……？」（京子）
「看起来像个白 痴一样啊？」（茜）
「不，不行啊，茜……！嘲笑那个滑稽的模样小心会被弄成尘霾……！」（惠美）
「谁是白 痴啊！谁长得那么滑稽啊！为了不让你们再说出这种话，我要把你们全都吃进肚子里！」
魔王巴拉梅斯袭来！
「茜，惠美，支援就拜托了！」（京子）
「了解！」
「嗯，嗯！」
……啊咧，我呢？
唯独我，不需要<玩家发号施令——めいれいさせろ> 吗？ （勇者斗恶龙选项之一，めいれいさせろ按键：全部指令交由玩家操作：影响物理攻击力）
「你的话就<随便去做>吧！」（京子）
就这样，JK三人组+我冲向魔王——巴拉梅斯。
<第一回合>
巴拉梅斯攻击！
京子受到了184的伤害！
巴拉梅斯吐出了猛烈的火焰！
京子受到109的伤害！
茜受到了77的伤害！
惠美受到了98的伤害！
卡尔纳没有受到伤害！
京子攻击！
给巴拉梅斯带来了102的伤害！
赤星茜咏唱了【闪电爆裂】！
给巴拉梅斯带来了84的伤害！
惠美咏唱了全体回复术！
京子的伤势恢复了！
茜的伤势恢复了！
惠美的伤势恢复了！
卡尔纳没有效果！
卡尔纳表演了螺体艺术！
京子、茜、惠美无视了！
巴拉梅斯被迷住了！
<第二回合>
巴拉梅斯攻击！
京子成功地回避了！
京子攻击！
给巴拉梅斯带来了108个伤害！
赤星茜咏唱了【爆裂魔法】！
给巴拉梅斯带来了123的伤害！
惠美攻击！
给巴拉梅斯带来了58的伤害！
卡尔纳表演了螺体艺术！
京子、茜、惠美无视了！
巴拉梅斯被迷住了！
<第三回合>
巴拉梅斯咏唱了【火炎加农炮】！
赤星茜受到了234的伤害！
京子攻击！
给巴拉梅斯带来了99的伤害！
赤星茜咏唱了【爆裂魔法】！
给巴拉梅斯带来了121种伤害！
惠美咏唱了全体回复术！
京子的伤势恢复了！
茜的伤势恢复了！
惠美的伤势恢复了！
卡尔纳没有效果！
卡尔纳表演了螺体艺术！
京子、茜、惠美无视了！
巴拉梅斯被迷住了！
「呫（话说），从刚才开始你就在战斗中跳着什么开玩笑的舞蹈啊！？好像要看见了然而还是看不见，不由得心惊肉跳，然而一不小心又惊慌失措地盯着看！？托您的福每回合变得只能发动一次攻击！」 （巴拉梅斯）
巴拉梅斯咆哮道。
「没想到你的螺体技艺能对魔王奏效……」
「螺体艺术甚至超过了种族的壁垒呢！」
我用<怎么样>得意洋洋地表情转过身摆了个pose。
「碍眼！你这家 伙去死吧！」（巴拉梅斯）
巴拉梅斯咏唱了【火炎加农炮】！
卡而纳用盆子把魔法反弹回来！
巴拉梅斯受到214的伤害！
「呜喔喔喔……！？」魔，把魔法反弹回来了！？是什么盆子啊！？」（巴拉梅斯）
使用以后，会产生魔法〇ンタ（译者：不明白？）一样的效果。
「……嘛，算了！看起来没有其他武器，也没有攻击的迹象。暂且放任不管吧。那技艺只要无视就好了。是啊！不喜欢的话不看就好了啊！」（巴拉梅斯）
巴拉梅斯似乎决定把我放置不管了。
「话说回来，魔王巴拉梅斯先生！」
「什么啊？别随便跟我打招呼啊！我现在正在拼命努力把你赶出意识之外呢！」（巴拉梅斯）
「我还认识，其他被称为魔王的家伙。难道魔王是可以随便自称的吗？」
「……你说什么？库，库库库，哇哈哈哈……！那些不知道在什么时候，偷偷摸摸背着我自称魔王的，滑稽可笑不自量力之徒！如果敢在我面前出现的话，我会以压倒性的力量的来教会他如何才能成为魔王呐！」（巴拉梅斯）
「是吗？那我就叫来试试。喂——，魔王！」
「什么？」（巴拉梅斯）
「唔！卡尔纳！呼唤我的人是你吗。又想和我决一胜负了吧？」
用召唤魔法召唤出来的，虽然外表看起来是幼女，但是却君临魔界顶端的真正魔王。
「嘛，待会再说。在那之前，和他战斗吧。」
「哦？什么嘛，在那里的难道不是巴拉梅斯吗？
「你知道吗？」
「嗯姆！在余的势力范围内是拥有领地的男爵级恶魔，由于压政太过分了，余自己也曾亲自斥责过。」
巴拉梅斯的脸眼看着就变成苍白了。
「魔魔魔魔魔，魔王大人啊啊啊啊！？」
「不是的。只是一时冲动而已。哪怕只有一次也好，我也想尝尝被叫做魔王的滋味。誒，在地面上肯定不会被任何人发现的。因此我瞄准了这个地域狭小的大陆，估计应该没有强大的人吧。是的！绝对没有打算贬低魔王大人，或是取代魔王大人之类的打算。请原谅我吧！」
魔王，不，男爵级恶魔巴拉梅斯跪在地上。
「哼姆，看来是给你们添麻烦了啊！这家伙就让我带回魔界，好好地重新改造吧！」
「hiiii……！」
真正的魔王抓住巴拉梅斯的脖子，拖着拉着地走去。
打开通往魔界的大门后，渐渐地消失在黑雾之中。
「……结束了啊！」
「不不不，出乎预料的展开太惊人，我早已跟不上进度了！？只知道那家伙不是魔王！？那个幼女才是真正的魔王！？而且还认识你！？」
「嘛，琐碎事情完全不用在意。」
「但完全不是琐碎的事情吧！？」
「……这样一来，四场试炼特意通关就完全没有必要嘛……」
「不过愉快度过不也挺好的嘛！？」
就这样，勇者们的战斗就这样结束了。
京子、茜、惠美。
据说那JK三人组的名字，作为打倒魔王的异世界勇者，在她们回到地球后也得到了人们的赞颂。
诶？我吗？
总觉得【游乐者】作为职业和名字都不够帅气，结果就被埋葬在历史的黑暗中。
◇◇◇◇◇◇
到最后都还没有机会登场的四天王「诶？我上厕所的时候，魔王大人就被干掉了吗？」
  