========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-12-21 02:35
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
塔眼看就要崩塌了，蒂拉却拼命搜集了大贤者遗留下来的研究资料。
「我不得不把带着这个回精灵之乡……啊！！卡尔纳桑请和菲利亚酱先逃出去吧！
「这样啊。好，我明白了！」
在地响轰鸣中，我一边点头一边蹲了下来。。
「啊……卡尔纳先生……？」
没有时间了。
我把手伸到地板上。使用《鉴定·极》，立刻调查这座塔。通过接触，可以进行更详细的分析。
……原来如此。
这座塔本身就是一个巨大的魔导具。
拥有原本应该在建筑理论上不可能建成的构造，不过据说该处是由庞大的魔力维持着的。
但是，作为魔力供给源的奥恩升天的事，造成塔也开始崩溃了。
而且，奥恩拥有与大贤者之名相称的、几乎可以称得上无限的魔力。虽然是萝 莉 控。
正因为是他，才有可能继续维持这座塔。
但是——
『master无尽的魔力，比大贤者毫不逊色。』
<魔力量上升·极>：魔力值+9999。
<魔力恢复·极>：每秒钟魔力恢复999。
我所拥有的诸多基本技能，也使那个成为了可能。
我解放了魔力。
「多……多么，浓厚的魔力喋嘶嘎（不是吗）……？」
大概是感觉到了从我身上溢出的可怕的魔力，蒂拉不由自主地停下了手。
再来进一步，使用<魔力操作·极>技能，将魔力注入塔中。
通过魔力线路，庞大的魔力不断循环。。
『恐怕就这样崩溃会平息吧！』
正如导航子桑所说的那样，不久后，晃动缓缓地平息了下来。。
「呼。看来总会有办法的。」
我深深地叹了一口气。。
虽然一直持续释放魔力，但同时又会继续恢复，所以魔力永远也不会变空。。
「已经没问题了。老爷子的研究资料，慢慢地收集吧！」
◇◇◇
《大贤者之塔》嘎啦嘎啦地一下子崩塌了。
尘土飞扬，大地摇晃。
我们从远处注视着那个情景。
「……总觉得有点，真是太可惜了啊！」
「算是吧！毕竟是相当杰作的迷宫……到头来，无装备攻略不是没能成功吗？」
毕竟我也不能一直持续提供魔力，在逃出外面(我使用了转移魔法)的同时，也断绝了供给。里面的冒险者们，在最初的摇晃时好像感觉到了危机就逃走了，那个塔中谁也不在。
「而且这就是我们的相遇的地方啊！我想把它作为回忆和残留下来的。」
「……再也不想想起来了，毕竟是如噩梦般惨酷的相遇。」
啊咧，真奇怪呢？
蒂拉用湿润的眼睛瞪着我呢？我，做错什么了吗？
『那样的创伤被植入什么的，有什么好回忆呢？master』
「是吗？彼此之间全 裸地迎头相遇，撞到个满怀。」
「为什么连我也变成变 态了！裸 体的只有你一个啊！」
这是少女漫画中常见的模式吧！
「爸爸，爸爸！」
「嗯，怎么了，菲利亚？」
「背，背！」
「哟西！哟西！（好啦！好啦！）」
在塔上出生的菲莉亚，初次得到意识是在刚才的事情。
看着崩坏的塔，应该也不会感慨吧。
虽然对奥恩爷爷来说有点可怜。。
「话说回来，你为什么沉默呢？也能使用魔法的事。并且不仅仅只有净化魔法。」
「我希望只凭剑来完成攻略啊。」
「……是这样吗？嘛，事到如今我也不会再感到惊讶了，但是……」
喃喃自语的蒂拉，是心理作用吗，好像丧失了自信的样子。
在被追问而需要坦白之前，果然还是沉默不说比较好吧。
即使超级和神级的魔法也能使用的事，我也没法说出口。
「……也就是说，我这种人不在也行……倒不如说是碍手碍脚……」
「没有这回事。蒂拉的存在是非常重要的。」
「……真的 喋嘶嘎（是吗）？」
「作为吐槽角色。」
「这个任务，在攻略迷宫中是不需要的吧！？」
Nice吐槽！（吐槽得漂亮）
我也有【导航子】这个隐藏的吐槽角色。
『Master的存在本身就是痴 呆，所以单独进行吐槽根本追不上。』
只是相当辛辣。。
「比起那个，你要回到村子里吧？」
「啊，是的。」
事实上她的母亲患上了一种，据说使无论怎么优秀的治愈术师都投降的不治之症。
在大贤者遗留下来的研究中，或许能找到治好它的方法(那位老头子，据说他对回复魔法也很擅长)。
据说她这样想着，冒着危险独自一人向迷宫发起挑战。
多么坚强勇敢的好孩子啊。
实在太感动而想紧紧抱住她。
「等，怎么突然？」
当正想要拥抱的时候却被避开了。
「但是，真的好吗，我先使用……？拿到公会去的话，卡尔纳桑马上就变成了大富翁了。说到底，能攻略几乎都是托卡尔纳桑的福。」
「没事的。」
「因为数量庞大，所以不知道什么时候能找到呢？」
「没关系，没关系」
「……非常感谢你。」
蒂拉高兴地微笑着。
光是看到她的笑容就觉得很值得了。。
「那么，我们走吧！」
「是」
「话说回来，是精灵之乡啊。好期待啊。回到大自然，树上果然还是有房子的吧？」
「是的呢。大森林一到雨季地面就会变成河一样，所以尽可能高的地方把房子——呫，什么？」
蒂拉惊讶地看着我。
「哎，怎么了？」。
「你为什么要理所当然地和我一起回去呢？」
「什么？不行吗？」
「不，不行的话……虽然没有，但是……首先承蒙你的关照了……」
「我们已经是夫妻了。」
「请不要让这个成为既成事实！」
这个世界难道没有结婚登记吗？如果是精灵的话，好像风俗习惯又不一样了。。
我一边抚摸着菲利亚的柔软的头发，一边
「菲利亚也想去妈妈的家吧？」
「一起去！」
「呜……所以说使用孩子是犯规的……。」
菲利亚是无敌的。
嘛！也有我自己想去妖精之乡看看，比那个更重要的是，当然是蒂拉母亲的病。
即使大贤者的研究资料中有关于现代所没有的高度恢复魔法的信息，但能否实际应用它却是另一个问题。
即便是学习也得花些时间，也不知道蒂拉母亲的病情是否会一直维持下去。。
『如果是Master的话，能治好的可能性非常高』
因为我持有〈回復魔法・極〉的技能。
如果鉴定蒂拉母亲的疾病，应该就能知道其原因吧。。
「我，我明白了……首先，我欠了卡尔纳先生人情，也没办法。那么我们一起走吧！」
最后是点了点头的蒂拉，不过我也能理解她改变主意的原因。
「无论如何都会紧张的吧。要向父母介绍喜欢的男性。」
「果然还是不要带去的比较好吧？」
『Master，这样就叫做专断独行。』
  