========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
咚唦！咚唦！咚唦！据说，这是响彻天际的脚步声来自一个少女，艾伦向着迷宫入口走去。
过了一会，总算走到入口。
「……哈，哈……稍，稍微让我休息一下吧！」
说着，就当场蹲了下来。
「这就累了吗！？」
「因，因为，身体很沉重.……嚒咕嚒咕」
「不要那样边说边吃啊！」
「啊~！」
不知从哪里取出，正要开吃的肉包，被我从旁抢走了。
艾伦惨叫地用悲伤的眼神盯着肉包。
「如果能顺利攻略迷宫的话，我会让你吃到最棒的东西。」
名为<奖赏下饵引诱法>作战。
「真，真的吗！？」
「啊啊！没错！」
「哟唏！突然，干劲涌出来了！
艾伦干劲十足地要站起来，
但是——
「……站，站不起来！」
——连自力站起来都做不到了吗……。
言而总之，艾伦的<迷宫瘦身诱饵作战>开始了。
「hiii叽……这种事，做不到……」
延续1000级的螺旋楼梯的300级附近。
艾伦似乎已经到了极限，就地坐在那里。
「嘛！大致上也会变成那样吧！」
「毕竟是那个身体啊……」
台阶部分仅仅是迷宫入口而已，还没进入迷宫中。
说不定稍微长了点吧！
顺便说一下，迷宫内的情况是可以用远见魔法实时确认的。
而且还能够映在银幕上，所以可以在大屏幕上舔 遍艾伦的全身每一处。
……可是，现在完全感觉不到任何色 气。
「肚子饿了啊……」
「艾伦，加油！」
用魔法给她声援。
「再过两百级的送餐点有人在等着呢！」
不是供水点，而是送餐点啊。
「……菜单是？」
「豆腐沙拉！」
「不—要—啊！我想吃点更有嚼劲的东西！炸猪排盖饭！披萨！拉面！芝士汉堡包！」
这家伙不想减肥了吧。
「等你走下楼梯，我就让你吃炸猪排盖饭！」（译者：噗！走下楼梯都那么辛苦？）
「我会努力的！」
艾伦气势十足地站了起来。
为了吃炸猪排盖饭在迷宫减肥的公主骑士。
我已经不知道说什么好了。
然后，艾伦虽然花了将近三个小时的时间，但总算走到了楼梯的最下面。
呼哧地喘着气，汗流浃背。
「炸猪排盖饭！炸猪排盖饭！炸猪排盖饭！！！」
脑子里好像满是猪排盖饭。
没办法。
说好了就给她吧！
「嚒咕嚒咕嚒咕！再来一碗！」
三十秒就吃光了。
而且还要求再来一碗。
「不可能还有吧！」
「……怎，么会……」
露出绝望的表情的艾伦。
对那样的她再次抛出<糖浆>。
「能看到直线延伸的道路吧？这个迷宫就是这样，每前进一公里就设有供餐点。」
「……反正又是豆腐沙拉什么的吧……」
「下一个供餐点是披萨」
「好的，我会努力的！」
……在减肥之前，首先要设法把满足她对食物的欲望啊！
在漫长的通道上，艾伦朝着终点奔跑—— 一步一步地迈开脚步。
「hi…，hi…，hi……」
一边喘着粗气一边继续走的艾伦。
过了十分钟左右就回头看了。
「怎，怎么样？快一公里了吧？」
「不，完全没有」
「什么？」
仅仅前进了二百米左右。
「咕……」
艾伦再次迈出脚步。
再过十分钟，
「这，这次，就快到了吧！」
回过头来，艾伦睁大了眼睛。
「只有走了这么点距离吗？？」
「终于到了五百米了啊！」
「咕呼呼……到比萨的路程还有那么远啊……！」
连目的都完全改变了。
「披萨……想吃披萨啊……粘糊糊的奶酪……清爽的番茄酱……」
用空虚的眼神继续走下去的艾伦。
然后终于到达了一公里的供餐点。
「披萨啊啊啊……！」
艾伦以惊人的气势，把我准备好的披萨吞噬掉。
明明已经做成了巨大的尺寸，但转眼间就消灭掉了。
「咯呼……啊，果然完成了什么事情以后的饭菜是最香的……」
就在原地慢慢地躺下了。
「喂，还没完成呢？迷宫就不用说了，减肥也还差得远呢？」
而且现在因为披萨缘故，被轻松追加了2000卡路里的量。
「我是明白的……但是现在，暂时，休息一下……」
就在那个时候。
从通道的前方出现了人影。
「说起来我忘了说，这个迷宫，也会有魔物的出现。」
「什么！？」
是个奥克。
猪头的妖物发现了在通道上躺倒的艾伦，发出轻蔑的哼哼声。
「噗唏（胖子）」
「刚才这家 伙，不是看着我叫胖子吗？奥克啊！被奥克这么胖子嘲笑了啊！」
或许是太屈辱了，艾伦瞪大了眼睛大叫。
「哎呀！艾伦。虽然不想说，但我还是要说清楚。」
我内心化作恶鬼，狠心地断言了。
「现在的你比奥克还胖啊！」
「噗嘎……！？」
艾伦发出了像猪一样的惨叫声。
少女（？）真不愧是受了打击吧，全身都颤抖着。
赘肉卟噜卟噜地晃动起来。
「绝，绝，我绝对要瘦下来啊啊啊……！」
然后艾伦在悔恨中改正了暴食的恶习，努力奋斗着。
时不时地打倒袭击的魔物，在漫长的通道上拼命前进。
饮食量也减少了。
但还是前进的道路更加艰难了。
其实是因为这个通道，地面做成了逆带传送带。
而且是越往前速度越快的样子。
所以太累而停下来的话反而会一直后退。
『真是何等鬼畜的做法啊！』
「但是，当艾伦克服了以后，便会恢复原来的美丽身体的啊！加油，艾伦！不要输啊！艾伦！」
顺便说一下，BGM是ZARD的<不要认输>。
然后，数小时后——
艾伦渐渐逼近，离终点仅差一小段距离而已。
「艾伦！就差一点！」
「艾伦桑，就差一点了啊！」
「妈妈加油啊……！」
「嗯！」
向艾伦发出临冲刺的声援。
不光是我，就连大家都一起为她加油。
「哈啊，哈啊，哈啊……！」
艾伦绞尽洪荒之力持续奔跑。
由于皮带传送带的速度也相当快，所以保持前进也相当艰苦。
即便如此，也渐渐接近尾声了！
还差100米。
还差50米。
还差10米。
还差5米。
然后，艾伦终于到达了通道的终点——
——砰！走到前方的boss房间，门刚一打开，巨大史莱姆从里面跳了出来，以强烈的冲撞对艾伦进行热烈的关照。
「噗哇……！？」
艾伦被撞飞。
落在数十公尺前方的她失去了知觉，就这样在传送带上一直被运回到出发点。
「说起来，还设置了初见杀的陷阱。刚要进房间的时候，boss会突然冲出来攻击啊！」
『master，真是相当鬼畜啊！』
  