========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「瘦了啊！总算瘦了！」
艾伦高兴地跳了起来。
稍早以前，如果再做同样的事情，地面震动、赘肉摇晃、喘不过气，但现在却轻松畅快。
「放心还为时尚早呢！衣服遮住的地方可能还残留着赘肉。」
「没，我才没有留下来啊！」
虽然她本人是这样主张的，但还是得仔细检查一下才行。
「呼姆。大腿好像没问题。两个手臂……这里也没问题。」
多余的肉消失了，筋肉紧绷，身材变得紧致了。
「呵呵，怎么样？很完美吧？我完美地克服困难了啊！」
艾伦用<怎么样>表情挺起胸膛。
「不，最需要减掉，数量最多的，是腹部周围的肉。让我看看吧！」
「为，为什么一定要让你看那种地方呢？！」
「……果然没减掉吗？」
「好好减掉了啊！」
「不要说谎了。不给看是因为还是松松软软的吧？」
「没有那样的事！既然如此，就用你那个眼睛确认一下吧！」
艾伦卷着衣服露出了肚子。
露出可爱的肚脐。
「怎么样？肚子也是这个样子吧！」
「哦哦，确实没有赘肉了啊！」
之前缏便的大腹完全消失了。
「但是胸口怎么样了？胸部是不是还满是赘肉呢？」
「那么，你就亲眼来确认———那，是你的手吧！说起来，胸部从一开始就全部都是脂肪啊！」
切！
果然连傻傻的艾伦也不会上当啊？
「……如果可以的话，胸部也想减掉，希望变小……」
「那个发言，你会被全世界的贫 乳女子怨 恨的。」
是么。
她终于成功地减肥了。
「太好了，艾伦。这样一来，你就从<胖子>的称号毕业了。」
「有你这么说我的吗！？」
这也完全多亏了迷宫减肥的功劳。
这种减肥法，假如在现代日本销售的话，一定会有很大的反响吧。
『……即使让你想一辈子，也想不出该如何卖出，到处都是问题。最重要的是，这对地球人来说太艰苦了。』
艾伦开始呼呼地使劲挥剑。
「好像稍微有点迟钝了，因此必须要找回那个部分才行啊！」
对那样的她，我说道：有更合适的训练方法。
「我又造了一个新的迷宫。」
「有意思！现在的我，无论是什么样的迷宫都不怕！」
艾伦自信满满地拍打着胸膛。
「……不管怎么想，也只想到是个不正经的迷宫呢……」
蒂拉的叹息声从旁边传来了。
艾伦踏入的前方，是郁郁葱葱和树木茂盛的森林楼层。
正如之前所说的那样，我们隔着银幕观看。
「这是野兽系的怪物出现的阶层。」
「呼姆」
「所以，艾伦也打扮得非常适合的样子。」
「诶？呫！这是什么啊！？」
艾伦的头上有兽耳娘的耳朵，屁股上连着尾巴。
而且身上的披着更是毛茸茸的皮毛。
「是兽人的cosplay！」
「科丝扑鼻……？」
「也相当适合你啊！」
「真，真的吗？呫，那种事怎么样都无所谓！这双手套是什么啊！？这不是很难拿剑了吗！」
手上戴着噗晲噗晲的肉球布手套。。
「不能脱落啊！？」
「在这个迷宫中，服装会被强制地改变了。当然，无法取下来啊！」
「什么啊！？」那就不能进行训练了啊！」
「别太天真了啊！」
「诶！？」
「不要以为在实战中一直有挥剑的条件啊！只有能够应对这种状况，才能称得上是真正的剑士吧！」
「原，原来如此……！不愧是师傅啊！」
艾伦，你真是容易上当啊！
「……那么，实际上有何意图……？」
「硬要说的话这就是我的爱好了。」
「我还以为是怎么一回事呢。」
在森林中用兽人cos奔跑的艾伦。
嗯，相当可爱啊。
看来能弄到很多好的CG呐。
攻略完森林阶层，下一个等待的是雪山阶层。
当然，这里还有别的cos服。
顺便说一下，服装是自动变更的。
艾伦全身被鲜红的衣服包裹起来。
「这，这到底是什么……？」
「是圣诞老人啊！」
「圣诞cos……？」
「到了圣诞节，女人都穿着它，讨好喜欢的男人<今晚的礼物是*我*哟❤>这样献上身体。真的现充死吧！」
『老板，那不是圣诞节的本意吧。』
「何，何等寡廉鲜耻的衣服……啊！？」
战栗的艾伦。
她害羞地奔跑在银白色的世界里。
接下来是海滩阶层。
理所当然的是泳衣。
「嘎呜……！？啊，还是老样子太少布了吧！？」
「没问题，没问题的！」
穿着泳装在沙滩上奔跑的艾伦。
自下而上以极好的角度观摩胸部，我领受了！
而且在医院阶层。
艾伦成为白衣天使的身影。
这是最近濒临灭绝的护士服。
『连医院阶层都有……已经包罗万有了吧。』
「这是什么啊！？」
幻想世界的居民艾伦，对从未见过的无机质建筑物感到不知所措。
……不管怎样都无所谓，虽然难以想象有冒失娘属性的艾伦做医疗行为。
但是，尿瓶这个务必要拜托，哈啊哈啊……。
顺便说一下，在医院的阶层，会出现类似不死系的怪物。
「呀啊啊……！别过来！别过来啊！」
说起来，艾伦是个害怕鬼怪的可怜孩子啊。
「哭嗉哭嗉……」
一边哭着一边突破医院阶层的艾伦，接着踏入了住宅阶层。
这里是cos女仆的服装。
「好的，现在对着录像机说『你回来了吧！主人大人！』」
「这是什么话！？」
而来到学校阶层。
当然是制服（夏装）了。
「再下一场雨吧！」
『在室内吗？』
「都无所谓！」
艾伦转眼间被水淋透了。
透过白色制服，内衣清晰可见。
「是的！」就是这个！果然被雨淋湿的JK透衣显现的胸 罩才是最强的！蒂拉炭也务必做一次啊！」
「绝对不会做啊！」
就这样，以七种姿态让我感到愉悦的艾伦，终于到达了最后的阶层。
「这里的服装是……」全裸！
「那是哪里穿的衣服呢？――！？」
艾伦发现自己变得一丝不挂，慌慌张张地用手捂住重要的部分。
「什，这是什么啊！？」
「这是最后的cos服啊！」
「不是赤螺的吗！？」
「不对，不是那样的。好好看吧！很好地穿着衣服呢！」
「哪里有啊？」
「这样啊……艾伦，你看不到吗……？」
「！？」
「那是啊！其实是<笨旦是看不到>的衣服啊！」
「什、你说什么……啊！？」
「也就是说，<除了笨旦以外都能看到>的意思啊！」
当然是弥天大慌了。
但是，作为笨旦孩子的艾伦似乎相信了这一点。
「不，不对！仔细看的话，我觉得……我也稍微能看到的！嗯，嗯呣！这就是最后的服装吗！原来如此！」
倒不如，可以说是<看上去像个傻瓜>的衣服啊。
「顺便说一下，最后一层是城市阶层。」
「什……！？」
在大量行人（NPC）来来往往的马路中，全裸的艾伦将被放置其中。
  