========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「艾伦桑！不要被骗——咕呼咕呼呼！」
我堵住蒂拉的嘴巴，免得她多管闲事。
蒂拉炭嘴唇在手上留下的成份……！
一会再舔干净吧！
「呼啊哈嘎呼啊！（绝对要给我洗干净啊！）」
刚刚说什么了吗？
「顺便说一句，最后一层是城市阶层。」
「人，人有很多人啊……！」
「放心吧。全都是NPC来的。」
「安了——噗咦——唏……？」
「简单来说就是假的意思。」
很多NPC在西式风格的大城市里来来往往。
没有理会赤身螺体的艾伦，自顾自地扮演着各自的角色。
「所以可以把自己的螺体安心地暴露出来。」
「你刚才说了<裸体>吧！？我现在真的有穿衣服吗？」
「哦哆！就是那样。嗯！衣服挺合适呢！」
所以说，是没必要用手来遮遮掩掩呐……。
「但，但是……这，这个……那个……怎，怎么说呢……」
即使没有被任何人看见，也还是会觉得羞 耻吧。
艾伦像刚出生的小鹿一样弯着腰来卟噜卟噜地颤抖着！
「顺便说一下，迷宫老板在城市中央的那座城堡里，这里也能看到。作为手下的士兵会主动攻击，要小心点哦。当然那也是NPC。」
刚一说完，从马路另一端出现了武 装的集团。
「找到了！罪人！抓住他！」
「都看着我了，呜污污呜呜……！？」
「没事的。他们不会有你是螺体的意识。战斗吧！」
「即使这样，我也不想穿成这样战斗啊啊啊啊……！」
艾伦露出丰满而富有弹性的屁股逃走了。
「追！」
士兵们着追逐全螺少女的的景象。
真是何等的一片混沌啊！
「啊……！我也要啊！我也想全螺跑遍大城市啊！」
变汰露西法变得非常兴奋。
「如果你想做的话，待会让你做吧！」
「真的吗？顺便问一下，袭击NPC也没关系吗？」
「可惜的是，我们无法进行攻击……也不能脱他（们）衣……。」
「那真是遗憾啊……」
「……对话的内容，不是太过分了吗？」
蒂拉用半眼边鄙视我们边吐槽。
在这期间，艾伦被士兵们包围了。
「咕……这个姿态难以拔剑啊！」
想要好好地把剑拔出来的话，必须用上双手，这么一来重要部位无法隐藏了。
艾伦纠结起来。
「因为穿着衣服所以没关系的」
「是真的吗？真的没关系吗！？」
「难道说艾伦，你看不到那件衣服吗？」
「不啊！我看到的啊！绝对看得见！我可不是笨旦啊！」
真是笨蛋酱啊！
艾伦终于拔出了剑。
以出众匀称的而引以为傲的身材，毫无保留地裸露在光天化日之下。
于是我也股间的圣剑也破鞘挺拔了起来……(省略）
「哆咧啊啊……！」
艾伦把士兵们踢散。
每次挥剑时，巨乳都卟噜卟噜地晃动，谁都无法按捺得住吧！
打败了所有士兵的艾伦把目光射向了耸立在城市中心的王城。
「这个，既然都已经来到这了，之后必定要吧boss打倒啊！」
也许是下定了决心，艾伦不再遮遮掩掩地放开胸膛和下半身，开始奔跑。
一边打飞接连出现的士兵，一边朝着城堡快步走去。
「渐渐变得不在意了啊……！」
艾伦赤身螺体地在众多NPC的大街上通过。
看来也已经习惯了。
「不，倒不如说……总觉得越来越强烈地感觉到快感……了啊？」
艾伦眼看着快要觉醒了……！
「不行喋嘶，艾伦桑呐！不要去那边的世界——呼嘎呼嘎！？」
「怎么说呢……感觉无拘无束，何等的自由奔放啊……！」
艾伦一边跑，一边张开双臂。
似乎在向NPC们炫耀自己的螺体一样。
「对于这样的艾伦，我得进一步好好照顾她。」
为此我改变了设定，于是NPC们以粘粘糊糊视线也一齐注视着艾伦。
「呜啊！？看，被看着啊！？我现在，被看着啊！？」
羞耻，但是艾伦却没有遮挡重要部位。
「啊！但是……哈哈……这个视线……哈哈……也不坏……」
而且我让NPC他们交头接耳地指着她议论纷纷。
「喂，那个女人，是螺体的啊！」
「咻——！奶不错嘛！」
「那个姐姐，为什么不穿衣服呢——？」
「吼拉！不能看啊！」
直接指出她螺奔了。
但是满不在乎的艾伦，置若罔闻地以恍惚的表情持续着她的修罗之道。
「呼呼……这个，好厉害啊……！」
大量体液四处飞散……（是汗呐）
艾伦似乎已经完全觉醒了。
镜头一转终于到达了王城，在装饰着的贵族们来往的美丽走廊上，艾伦果然还是全螺地往前走。
「哈哈……这，这副姿态……竟然王宫走廊上走过……哈哈……」
然后终于到了boss所在的大殿。
那里有很多士兵，艾伦的每一寸肌肤持续沐浴在所有视线之中。
「被看着啊啊……！被这么多人盯着啊啊……！」
士兵们向春意盎然的艾伦袭击过来。
「嗯！啊！嗯……！哇啊！」
尽管艾伦差劲下流、娇喘连连，却持续压倒一众士兵。 （这是霪之三国幻想二乔篇么？）
「真是的（嚒），我啊……快不行了！我要变得奇怪了……啊！」
打败所有士兵，剩下的只有坐在王座上的国王。
巨汉之王持剑在手站起身来，说道：
「没想到，竟有人以如此丑态，毫无廉耻地站在身为王的余面前。」
「啊嗯……！别说下去了……！」
「你那失礼的行为，罪该万 死啊！」
然后，完全不知道有和意义的最后之战开始了。
最终艾伦赢了。
顺利通关了迷宫的艾伦回来了。
「哈啊，哈啊……总算是攻略下来了……！」
到现在仍然喘不过气来，视线恍惚犹如处于蒸汽雾里一样。
在白皙肌肤上浮现的汗水实在无比色情。
然后还是全裸中。
「也稍微适可而止，好好穿上衣服吧！」
「哈啊……！？」
艾伦也察觉到自己的打扮，睁大了眼睛。
慌慌张张地想穿上衣服的艾伦，但不知道为何一番思索以后，中途停下手——
「再，再等一会，继续保持这个样子可以吗……？」
——果然还是觉醒了。
「当然不行————啦！」
于是蒂拉大声喊出来，但另一方面存在着支持艾伦皈依全螺教的信徒们。
「呣，果然全裸是至高无上的。我们都应该回归出生的样子。」
「我啊，我也要脱掉啊！」
「卡尔纳100%，再次参上！」
现在信徒里面有小白，露西法，还有我的三个人。
现在正持续招募信徒中！
「所以都说了，请不要脱掉————啊啊……！！」
  