========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-10 19:32
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「不妙不妙……我现在好像得到了一个绝妙的灵感。」
蒂拉下半眼鄙视过来。
「反正是用你那超不正常脑袋想出来的主意吧？！」
脑子正不正常另当别论。
「那是——！」
「你不说也可以。」
「那是——！」
「不说就好了，我不想了解。」
应该是让我继续说吧。『你是如此理解的吗？』（导航子）
「——是裸体主义迷宫！」
裸体主义海滩的迷宫版本。
也就是说，只有全裸才能进入的迷宫！
看着赤螺攻略迷宫的艾伦，我灵光一闪地想到了。
「我，也许是个天才……啊！」
这样的话，可以合法地拜领全螺了吧！
「……这是最糟糕的主意（喋嘶）涅。」
「原本穿着衣服才是异常的啊！为什么要把生殖器隔离起来呢！为裸体感到羞 耻的这种想法才应该感到耻辱吧！人本来应该赤身螺体生存的！毕竟那才是最自然的啊！」
我高声诉说。
「正如卡纳先生所说的那样啊……！」
「嗯。卡尔纳是对的。」
露西法和小白表示赞同了。
「……确实，言之有理。」
「慢着，连艾伦桑也同意了吗？请快点恢复正常吧！」
综上所述，我决定马上制作螺体主义迷宫。
在入口处张开结界，如果不脱下衣服，就无法穿越结界。
武器是可以的，但防具就不行。
当然鞋子和袜子也是没什么问题的。
迷宫总共十层。
挪用艾伦攻略的迷宫，每个阶层都凸显各自特征。
机会难得也制作出泳池温泉的阶层吧！
不如说雪山阶层之类的，只要能一直泡在温泉里前进就可以了。
毕竟大家都光着身子，天气又寒冷。
各处都准备食堂、酒馆、休息室等。
当然全都只能光着身子使用。
话说回来，这已经完全变成超级澡堂和健康乐园一类的东西了吧！
而且还是免费的。
说起来，以这种感觉来使用会比较容易得到使用者认同吧！
在各个地方安置宝箱，并放入稀少的物品或道具等。
当然是除了防具以外的一切物品了。
另一方面，能得到其他地方无法入手的物品或道具，也是这座迷宫的一个卖点。
对了。把成人道具也放点进去吧。
但不管怎么说，这个迷宫最大的宣传点就是通关报酬了。
【可以和帅哥国王结婚！】
『master，既是帅哥也是国王那是谁？』
「当然，是我了！」
『……（无语）』
喂，怎么无言以对了？
「不管怎么看都是帅哥吧，吼啦（看吧）！」
我展示出宣传用的海报给大家看。
那里有清爽微笑的超级绝世帅哥宣传画。
「确实是个帅哥……这个，进行了相当大的美化吧？」（蒂拉）
「嗯呣……和卡尔纳几乎是不同人吧！」 （艾伦）
「爸爸吗？」 （菲利亚）
「嗯？是谁？」 （小白）
怎么也没关系啦！
最近艺术照的加工不也是理所当然的嘛！
我也多少被AV的外包装骗过呢……！
『说起来这个世界还没有照片吧，加工技术不存在呢。』
「国王是骗人的吧？」
「这倒是真的啊！我可是龙王啊！龙王也是王吧！」
嗯呣。
这么说也没有错啊！
能与帅哥国王结婚而获得高贵的地位。
没有女人不被这个宣传文所吸引吧！……大概吧！
『要是看到本人，难道不会幻灭吗？』
「担心是不需要的。毕竟设置了绝对无法通关的难度。」
即使不会致死，但却无法通关。
我打算做那种感觉的迷宫……喋嘶。
「接下来只要在各地设置好迷宫入口，让挑战者能转移到迷宫就可以了。这么一来，就会有来自世界各地的女冒险者聚集到这里来。当然努力宣传也必不可少的。」
因此，我马上试着把整个螺体主义迷宫做了出来。
总共十个阶层，有乍看是河川，但其实是个暗流涌动泳池的森林阶层；也有温泉涌现的雪山阶层，饮食店和特产店都十分充实的游乐场阶层；还有的是螺体主义海滩，沙滩上到处都是可以享受到乐趣的好地方。
就连我也觉得相当不错。
之后又按照预定在各地设置了入口。
到处贴着写有开放日和迷宫地点的海报，还分发了传单。
无论哪个入口都在大城市附近，交通非常便利。
『要对外作自我宣传的迷宫，简直前所未有，闻所未闻！』
「既怪异又可疑满满的地方……」
然后——终于到了迷宫<服务器>开服首日。
◇◇◇◇◇◇
雷因帝国。
虽然这个国家在不久前曾被暴君所支配，但受到某个英雄的拯救，现在于贤帝吉娜之下讴歌着前所未有的和平与繁荣。
尤其是王都的繁荣景象尤为显著。
暴君的治世中看不到的活力，今天也充斥着整个城市的街头巷尾。
虽然在这样的王都的冒险者公会因为众多冒险者而热闹起来，但是今天却比以往任何时候都更加吵闹。
公告栏前面聚集着大量冒险者。
「这是真的吗？」「太厉害了！」「在那样的地方，竟有如此的迷宫……」等等，的纷纷议论到处响起。
不是贴上委托的公告栏，也不是活动的通知或提醒注意的公告栏，而是贴着与任务无关的信息的告示板。
因此，那里通常是不会有如此多人聚集的地方。
这时，有一位年轻人正好路过那里。
是个二十岁左右的帅哥。
从他背上背负着一把大剑来判断，他也是个冒险者吧。
「发生什么事了？」
他惊讶地向附近的冒险家搭话。
「看看那个吧！」
青年把视线投向这位冒险者所指的方向。
在那里的是贴在告示板上的某张海报。
「这，这是……！？」
一瞬间，青年睁大了眼睛。
然后，不知他是怎么想的，就把冒险者们强行分开靠近布告板，把贴在上面的海报撕了下来。
「啊，喂……吼拉！」
「你搞什么鬼啊！？」
冒险者们的怒吼声虽然响起，但青年无视于此，发动黄金引擎全速奔跑离去。
「大，粗大事了！」（阿尔克）
脸色大变冲进房间的，是A级冒险者阿尔克。
在那手上，握着刚才从告示板上揭下来的海报。
「搞什么，那么吵闹啊！」（吉斯）
「你怎么了，阿尔克大人。」（莱奥纳尔）
对应的是吉斯和莱奥纳尔。
那里是他们住宿的一间旅馆。
追着卡尔纳他们继续旅行的他们，终于到达了雷恩帝国的王都。
阿尔克兴奋地把那张海报放在桌子上。
「请看吧！这绝对是主人大人（喋嘶）哟！」（阿尔克）
那确实就是卡尔纳制作的海报。
那里有张过分美化的写 真登载其上。
「吓？这哪里是那家伙啊？完全不一样好吗？」 （吉斯）
「确实不是很像……」 （莱奥纳尔）
听到两人的应对，阿尔克粗暴地大叫。
「你们都在说什么啊？不管怎么看都是我的主人吧！」（阿尔克）
在那里附近又一个男人走过来。
他窥视了一下桌子上的海报——
「啊！没有弄错！这就是他！」（紫苑）
——这样，大声嗥叫起来。
当然这第四只变汰——就是紫苑。
「就是啊（喋嘶唷呢）！？上面也好好地附上了主人大人的味道啊！」
「啊……啊！眼看就能听到他的说话了啊！」
因获得有力情报，让阿尔克和紫苑爆发出无比的喜悦。
「……真的吗？对我来说，上面也只能看到是别的人……」
于是，吉斯得出结论，看来卡尔纳在他们的记忆中似乎已经被过度美化了。
「总而言之！去这个迷宫找找看看吧！」 （阿尔克）
「呼呼呼……请为了我，稍等片刻啊！卡尔纳君……」（紫苑）
就这样，变态们的魔之手，逐渐逼近卡尔纳了……
  