========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-23 14:51
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我是吉斯。
正如所述，出于某种原因我辞去了冒险者公会的公会长一职，现正进行周游列国的旅程中。
其目的是，与过去仅有一次在公会办公室里见到的精灵少女再次相遇。
我想被她用像看着污物的眼神鄙视。
想一边挨骂一边遭到雷击。
我仅仅、仅仅是为了那个目的，持续踏上未知之旅。
起初是一个人的旅程。
但是在路上同伴一个又一个地增加，现在包括我在内，已经组成了四人的队伍。
老头子的莱奥纳尔原本是阿尔萨拉王宫里的管家，是队伍上最年长者。
似乎是追赶公主殿下，只身从王宫中冲了出来，但是有等于无的战斗力，说实话只是一个包袱而已。
但是，不管怎么说都是多次徘徊死线之人，尽管如此却不知为何能奇迹地活了下来。
阿尔克是A级冒险者的青年。
既是帅哥，在旅途中也多次被年轻女子深情表白……只不过，在知道那个本性之后，大体都会死心放弃而离开。
<汪汪，我是有主人大人的宠物啊！>这样表明的话，死心也是理所当然的吧。
最后一个人是最近新加入的叫紫苑的男人。
有着中性美貌的长相，是和亚尔克不同类型的帅哥。
顺便说一下，是来自远东岛国叫<鬼族>的人种。
和紫苑相遇的瞬间，不论如何，至今都忘不了。
要说为什么的话，就是全裸的这家伙从天而降，发动中的股间在我的脸上——呜污污噁噁噁……
就算是何等的美男子，我也没有那种兴趣啊！
真……是真的啊！？
莱奥纳尔为了寻找公主，阿尔克和紫苑为了寻找卡尔纳这个混 蛋，加上追寻着精灵少女的我患难与共，一起行动。
嘛，虽然没有确凿的证据证明，以上三个人真的在同一个地方。
现在来到了一个叫雷因帝国的国家。
在不久之前，在暴君的统治下，黑暗的时代一直持续着，但是不知从何而来的英雄把暴君打倒了，并在现任新皇帝的统治下讴歌和平什么的。
呫！说起来那英雄就是那个叫卡尔纳的混 蛋啊！
在城市的大街小巷都成了话题中的主角。
但是遗憾的是已经离开这个国家了。
现在早已做好准备出发，在前往下一个目的地的路上……。
据紫苑所说，他们在鬼族之国。
所以就要越过大海去那里找吗……。
但是，也有早已不在的可能吧！
而且还算靠得住的（？）阿尔克犬说道「呜—呣……总觉得去了很远的地方，虽然感觉得到但薄弱气息从多方面飘来，难以判断正确方向……」然后发出苦闷的叹息。这不是完全不可靠吗？
就那状态下的某一天。
阿尔克拿着像海报一样的东西，冲进了租借旅馆的房间里。
「我找到主人大人了啊！」
我们正前往离雷因帝国的王都不远的地方。
那里是草原地带，但至今为止什么都没有的原野，突然变得无边无际地一直延伸……。
「真的有啊……」
「什么时候，这种地方竟然出现了……」
那是一扇门。
在草原上孤零零地竖起来，发现门的瞬间冒险者们都惊讶异常，看那反应好像是真的突然出现的。
不愧是充满探险精神和胆量满溢的冒险者。
明明是这么可疑的门，却争先恐后地争夺排头位，一个接一个地走进里面。
「呫（那么）！如果通关了对面迷宫的话，就真的能见到那家 伙了吗？」
「是那样说的！」
我再次确认地问话，阿尔克自信满满地点头了。
这家 伙就在前几天，他不知从哪里带回来的，是一张开设了新迷宫的海报。
老实说，完全是意义不明的告示。
大部分的迷宫都是凝集着魔力，自然而然地制作而成，并不会像店里开张的一样的节奏，还广发告示。
嘛，虽然人工制作迷宫也并非不可能。
据说以前的大魔导师为了展示自己的力量而建造了迷宫，实际上，世界各地还残留着不少这样的迷宫。
「总而言之，让我们进去看看吧！」
「是啊！没错！」
被阿尔克的催促下，我们穿过了那扇门。
当然都是平常的队友一起。
在通过门的时候，瞬间虽然感到了令人讨厌的眩晕，但是立刻就穿过门到达了另一边。
◇◇◇◇◇◇
我以规格外的作弊技能【地下城创造·极】创作出最高杰作——<裸体主义迷宫>。
那个终于迎来开服首日。
「导航子桑，客人进入的情况如何？」
『在开放前各地的入口就开始排起了长队，在开放的同时，众多冒险者都同时以雪崩式突入其中。』
「哈哈哈！果然呐！」
穿过各地的入口，首先到达的是脱衣所。
那里，如果不把衣服脱下来放在储物柜里，就无法穿过大门潜入迷宫。
在这个时候，现在女冒险者们一定毫不吝惜地暴露着紧致的裸体，一个接一个地走进迷宫里吧。
『顺便说一下，master，为什么会变成触手怪物的样子呢？』
「这不是明摆着的吗？」
要<用心招待,热情待客>啊！
『不管怎么想，这完完全全是别有用心。』
撒（来吧）！我会用这可愛的触手好好疼你们唷！呼嘿嘿嘿……！
我使用转移魔法，飞向裸体主义迷宫，不！飞往天国的方向。
然后——
男男男男。
男男男 混 蛋 男。
嘎七姆七（健壮丰满）的肌肉哥。
男男男 大叔混 蛋 男男男。
男男男男男 混 蛋 男男男男男。
男男男男男男男男 老头子 男男男。
男男 筋肉男 男男男男男男男 混 蛋。
男男男 秃子 男男男男男 全身都是筋肉。
男男 大叔 大叔 男男男野郎男男男男男男。
男 呣叽呣叽筋肉男 男男男男男混 蛋男老头子。
男男男男男男男男 老头子 男男男男男男男男男男
男男男男男男男男男男男ブ男男男男男男 秃子 男男男
男男男男男男男男男男男男男男男男 俊男 男男男男男男男男
男男男男男男男男 肉体美男 男男男男男男男男男男男男男男男男男
男男 大叔 男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男
男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男
男 老头子 男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男
男男男男男男男男男男男 胸筋男 男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男。
「为什么全都是男人哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！？」
那里简直是地狱啊。
不管往右看还是往左看，都是男人，男人，男人。
到达做成以上的男人格式塔，也会崩溃的程度。
而且不管这家 伙还是那家 伙都是全裸着。
『我还以为Master需要这样的迷宫呢？』
「不对！这样与想象不同！我所期待的天国到底哪去了呢？」
『不如说有什么原因会让女性聚集起来呢？真是无法理解啊！』
可恶！
如果是这样的话，开始就应该禁止男人入场啊！
「哇，哈哈……稍微有点不好意思呢！乔尼~~」
「是，是的啊……但是约翰，你，身上长着相当出色的东西呢。」
「不对不对，尽管如此乔尼你不是更……」
吼拉，那里的男人，别害羞地拿股间互相比较啊！
「呜，呜哇！？这个触手怪物是怎么回事！？不，住手那里是……啊——啊！？」
我可不想看健壮丰满的哥俩好大叔被怪物蹂 躏的光景啊！
「不行啊这个……完全是失败了啊……污噁噁~~~~！」
就在我因过分恶心快要呕吐，正要逃出这个化为地狱的迷宫之时。
「很近！很近喋嘶唷！感觉主人就在这里附近了！」
听到了在哪儿听到过的声音。
  