========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-23 14:54
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
穿过大门来到的地方是更衣室。
里面还有另一扇门——
『裸体主义迷宫的入口。※得脱光衣服才能进去。』
——上面这么写着。
「喂喂，真的要脱掉吗……」
我不由得嘟囔。
裸体主义迷宫什么的，来到这里之前，我还以为是开玩笑，但看来似乎是真的。
环顾四周，强壮的冒险者们不知所措，却开始坦率地脱下防具和内衣。
话说回来，都是男人啊……。
虽然稍微有点期待，毕竟男女有别，又没有把男女分开，对此女性冒险者应该有抵触感吧。
「吉斯先生！快点走吧！呫！怎么还没脱吗！」
「哦，哦！」
在考虑那种事情的时候，被阿尔克责备太慢了。
金发的帅哥早已完全脱光。
「呫！你的……真是意外啊……」（吉斯）
阿尔克的那个相当出色。
明明是帅哥，又是A等级冒险者，居然连这方面都如此强大……你到底有多幸运啊？
嘛，即便如此，果然也比不过我的逸物呢！
「等，不要眼光光地盯着我哪儿看唷……」（阿尔克）
不，没什么好看的，不要害羞得满脸通红啊！
对你，我可没那个意思啊！
「这可相当有开放感呐！」
莱奥纳尔老头子毫无保留地暴露了松弛的身体。
这种臭 老 头子的螺体，谁爱看啊……
「这块大块头算什么……啊！？」（吉斯）
我看到被悬挂在老 头子大腿中间的独家拥有物，惊讶得睁大了眼睛。
那里有着压倒性的炬根。
「算了，我……输了……只有这个大小……的我……输了」
毋庸置疑。
彼此的战斗力差距是显而易见的。
「哎呀！比起年轻的时候差多了……。果然还是敌不过年老呢。」
真的假的？
我在这个时候，首次对这个老爷子抱持无比的敬意。
「真是的，只是脱个衣服而已，你们到底悠悠闲闲地干什么呢？卡尔纳君说不定就在这里面（等我）。快开始吧！」
这时，紫苑来到了。
「啊！？」
我不禁屏住了呼吸。
我还以为她只是一副女人的脸，但是……就连身体也非常优雅完美呢，这家 伙。
纤细娇嫩的躯体，柔软的白瓷肌肤。
如果股 间没有那个附着物的话，真的错认成女人也不足为奇。
那样的家伙，以一丝不挂的样子堂堂正正地站着。
自然而然地，下半身血液不由自主地聚集……慢着！等下，等一下！？
这家 伙是男人……这家 伙是男人……啊！
我一边拼命地说服自己，一边想方设法地安抚儿 子躺下，之后赶紧脱下衣服。
「呵！这个是，看来吉斯大人也拥有不错的东西啊！」（莱奥纳尔）
「哦，哦」（吉斯）
「……但是，或许是心理作用，感觉好像有点僵硬……」（莱奥纳尔）
「要说我的这个，一年到头都在发 情呢！这一直都是种状态啊，很正常！」（吉斯）
不好，钢炮发动状态还没结束……。
话说，你这可 恶老 头子，不要仔细研究别人的股 间啊！
一边让钢炮痛苦地保持发动，一边迈开大步出发。
虽然不能穿衣服，但武器似乎没有问题，所以手里拿着常用的剑。
之后，穿过里面的门进入迷宫，到达的是郁郁葱葱长满了树木的森林型阶层。
「太厉害了。如此规模的迷宫是非常难得的。」
一边拨开草木，一边往里面前进。
毕竟在存在意义上是各种各样诡异的迷宫，并且情报非常贫乏。
导致什么样的魔物会出现和会设置什么样的陷阱等完全不清楚，所以必须处处小心谨慎。
从这里的氛围来看，兽系、昆虫系、植物系或鸟系的魔物好像很多。
就在那个时候。
在我们面前出现了蘑菇怪物。
有着人类孩子般的大小。
色泽完全是带毒的危险色彩。
这只蘑菇怪物，一看就知道拥有散播毒气进行攻击的手段。
「在它散布毒气之前干掉——噗喔！？」
糟了！已经喷出来了！！
而且是大量的。
附近一带，紫色可疑烟雾一瞬间扩散开来，即使面前屏住呼吸，但也已经吸入进去部分了。
不只我。
四个人全都被毒气淹没了。
可恶的蘑菇啊！
呫，不见了！？
蘑菇的魔物似乎只是散播了毒气，就马上逃离了现场。
应该是没有战斗力，只是放毒制造麻烦类型的魔物吧！
既然已经受了毒气影响，那么即使蘑菇逃掉，事态也不会有好转呐。
虽然我们冒险者对毒具有抵抗性，但即使如此毒素太强的话，就会轻易地超过耐性。
即使暂时没有生命危险，也有可能陷入麻 痹和睡眠的异常状态，存在毫无防备之下被魔物吞噬的可能性。
而且还不知道这类毒是怎样的性质，但也只能希望它效果不佳了。
「这，这是……？」
「啊，身体很热……！？」
似乎毒药马上发作了。
全身乱七八糟地发热。
但是，没有疼痛。
如果是超过耐性的剧毒的话，大概已经失去意识了吧，单看来不是那种性质的毒。
没有睡意，身体也没有发麻的感觉。
什么啊，这个感觉……？
身体只是一味地发热……呼吸变得粗暴……倒不如说触觉变得无比敏感……股間……呫，股间为什么有反应呢？？
是撕磨逐渐兴奋感。
……我知道和这个相似的感觉。
刚刚喝下那个的时候，能带来相似的异常兴奋感。
对，是精力剂！
「……吉，吉斯先生……我，好像已经无法忍受了……」（阿尔克）
「哦哦哦哦……！？好厉害，真厉害啊啊啊……！？变得如此巨大凶猛，到底时隔多少年没见过啊啊……！我好像也忍不住了哦哦……！」（莱奥纳尔）
喂，住手！
我们是男性伙伴啊！
「咕……没想到，除了卡尔纳君以外，还会对其他人发 情……」（紫苑）
紫苑承受着性欲的摧残，裸体卟噜卟噜地颤抖着。
那样子看起来像个弱小的少 女……
……这个时候，如果漂亮的话，男人也行吗？
「哈—啊！哈—啊……!」（吉斯）
「慢，等一下！为什么粗暴地喷着鼻息朝这边接近！？等，不要……！」（紫苑）
「……刚刚实在太危险了……」
我安下心来叹了一口气。
因为蘑菇的怪物吐出的毒气，而性感兴奋的我们，竟然差点以伙伴为目标互相袭击了。
总算是靠理智取胜，从那个现场逃开，各自独自进行紧急处理，最后才得以完事。
「真是太倒霉了啊……！」
「今后必须特别注意那个蘑菇的魔物了。」
「真是的……在和他重逢之前，我绝对要保持着美丽纯 洁的身体呐！」
之后，再度汇合的四人，均已累得筋疲力尽。
「是这样的，我在那边找到了这样的东西。」
阿尔克说着拿出来的，是一个装着宝物的箱子。
盖子上贴着一块板子，上面刻着一些字。
「上面写着<宝箱>」
「那是什么啊!」
为什么箱子会声称自己是<宝箱>呢？
「不，那个操作指引上写着，这个迷宫里到处都设有宝箱。里面放有贵重物品。」
「叫操作指引是吗？那个操作指引是什么啊？」
「没拿吗？我看到它被放在门口旁边就拿了的？」
阿尔克手里拿着什么像册子一样的东西。
这就更加是个意义不明的迷宫了！
「难道是陷阱吗？」
「从味道上看好像没问题……」
「你已经成为真正意义上的狗了吗？」
讨论结果，是决定在充分小心留意的同时试着打开它。
咔嚓~~箱盖打开了。
「……看来不是什么陷阱呢！」
「里面放了什么东西呐？」
向箱子里面小心窥视，发现在那里的是——是模仿鸡巴的神秘道具。
「这东西谁需要啊啊……！」
于是狠狠地折断了。
  