========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-23 14:57
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「哈啊，哈啊……真是的，这是什么迷宫啊……？」
「这比预想中还要难啊……」
潜入迷宫没过多久，感觉才一两个小时左右。
明明如此，我们已经被折 磨得精 疲力尽了。
这也是因为因为魔物和陷阱太过分了。
任何一个在杀伤力上都接近于零，在这一点上或许可以说是一个安全的迷宫。
但是取而代之，却是咯吱咯吱地不断削减精神力。
喷出带有献礼药吐息的人面蘑菇。
在粘液中混入媚药的史莱姆。
底部准备好媚药和粘液地狱的洞穴陷阱。
拟态成能治愈口渴，里面却混入媚药的椰子。
滑溜溜地执拗地瞄准<洞口>钻的触手怪物。
媚药也太多了吧。
而且偶尔打开放置一边的宝箱，发现里面是神秘的性具。
拜此迷宫所赐，到处都能看到男性冒险者同伴们————（省略）
……总之，除了这一点，攻克迷宫的难易度本身并不高。
倒不如说中途有温泉、食堂、酒馆、住宿所等，冒险者中悠闲地享受它们的人也不少。
我们把这些全都无视，一直不断地往前走，因此多次成为魔物和陷阱的饵食，导致精神上非常困乏；若能耐心持续慢慢攻略的话，就应该是比较轻松愉快的迷宫吧。
「即使那样我们还是走到了第八阶层。」
听说全部有十个阶层，还差一点而已。
「奴喔哦哦……！？救，救救我啊！触手，触手在老夫的屁股里哦哦哦……！」
呫！老头子又被触手袭击了！？
你这都第几次了，可恶咧！
「所以都说了那么多次要注意触手啊！不论救人还是被救都得——拼死拼活啊！让后 洞都处于危险之中啊！？」
「对不起……哼嗯！啊~~！」
「喂，别发出奇怪的声音啊！？」
话说，那老头子的表情是不是稍微有点兴奋啊？
难道被狠狠对待的话，会在那里觉醒起来……不行，不好的想法得停下来。
触手除了瞄准屁 股以外，基本是攻击性皆无（？）的怪物，不过，因为全身被粘液包围富有弹力，是用剑很难对付的麻烦家伙。
结果，直到我好不容易打倒了怪物把老头救出来为止，我反而被挖了两次。
「……可恶，屁股的感觉很恶心……」
我才不会说除了恶心以外还有其它感想。
不，真的。
渐渐地开始产生快感什么的，应该没什么大问题吧？
……真，真的啦？
就在那个时候。
「很近了！在附近了啊！我感到主人就在附近了啊！」
同样几次被触手缠住屁 股的阿尔克突然大叫起来。
另外紫苑也，
「确实，我也感觉到了……！卡尔纳君的波动…！」
你们真的是怎么回事啊？
当然我是完全没有感觉到。
「嘛，就是说接近终点了吧。让我们继续前进吧！」
如果那个男人真的在这前面，那个精灵会在那旁边……应该是的。
如果和她再见面的话，务必菊花……
……呫，不对啊！
为什么会在那里会有<菊花>冒出来呀！？
我拼命地想把屁股的事从意识上甩开，这时天启在脑海里降下来了。
「不，等一下……？倒不如说，可以那样吧……？」
我向那个精灵少女露出了屁股。
于是，她一边轻 蔑地盯着，一边向洞穴深处放出电击——
――噗hiiiii……！
糟糕……就是这个。
只有这个了。
◇◇◇◇◇◇
ぞくぞくぞく（打寒战）……。
「怎么了？蒂拉？看起来你脸色很差。」
「不，不……不知为何，刚刚涌起一股可怕的寒意……」
◇◇◇◇◇◇
「很近了！在附近了啊！我感到主人就在附近了啊！」
听到了在哪里听到过的声音，我感觉到了不祥的预感。
用<隐密·极>技能一边隐藏着一边进行确认，一看……在那里的，是前阵子见过的帅哥冒险者。
为什么那家 伙在这里……？
而且还有其他见过的人一起。
那个大叔，不是阿尔萨拉冒险公会的公会长嘛？
是个在办公室里玩自慰的变态家伙。
而且那个老头子，确实是艾伦的那什么管家吗？
明明生命值很低，但徘徊于差点被艾伦揍死的极限之间，会兴奋产生快 感的M 属性老头子。
嘎……那家伙不是是紫苑吗！？
那家伙以前，是想穿着女装晚上企图爬上我床私通，之后被我以巴西鲁拉咒文转移走的鬼族男人。
『看来是四个人偶然聚在一起，从雷恩帝国的入口进入这个迷宫了。』
这些变汰笨旦们有什么理由会聚集在一起啊！？
『那是因为，现在正是变汰一行人和其中一员的master重逢的好机会。』
别把我和他们混为一谈啊！！
『但是，这么下去，他们把迷宫攻略掉也只是时间上的问题。』
都已经突破了第八层。
万一，他们达成了迷宫通关任务，就必须给予他们一个通关奖励。
那个奖励是【能和帅哥国王结婚】。
换句话说，
「是我啊！可恶！」
顺带一提，因为这个奖励是受作弊技能【迷宫制作・极】的智能系统所保护的，因此是不能取消并强制执行的。
基本上，系统一经运作，事后就不能随意变更奖励了。
「为什么做了那样的奖励呢……？」
但，但是！
他们还不一定能通关这个迷宫吧！
不管怎么说，最后还是有强力boss在等着，所以嘛——
『不，那四个人的话不就可以轻松打倒吗？』
……糟，糟了。
虽说是强力，但等级也顶多只有60级而已。
这么说来，紫苑的等级本来已经超过60了……？
阿尔克和大叔一开始也有40级左右的程度。
『现在已经变得更加强大了吧。』
「咕，那样的话，就把更强力的boss带过来就好了！」
话说回来，让对方觉得无论如何反正是绝对赢不了的家伙，不是更好吗？！
比如说，见识过以后，会让人觉得再也不想挑战的……
「啊！对了，就是那家伙哒！」
在我的脑海里，把一个人物(？)的分析资料翻查出来。
「以眼还眼，以牙还牙，以变汰对付变汰。」
◇◇◇◇◇◇
「哈啊……！哈啊……！哈啊……！……终于来到这里了……」
历尽千辛万苦，经过无数次不堪回首的遭遇，我们总算是来到了boss房间。
「都已经做到了这个地步了，这次绝对要通关的……啊！」
「这是当然（喋嘶）！我们一定能做到（喋嘶）！」
虽然不知道到底有什么样的boss在等着，但我们的战斗力是已经足够了。
即使是红龙，也不觉得害怕了。
「走吧！」
我们一打开门，就一起跳进房间。
在那里等待着的是——
「哦呵呵呵……欢迎光临啊~！❤！」
身穿粉红色的露肩紧身装束，浓妆艳抹，满身肌肉卟叽卟叽地抽动的巨汉。
而且背上还长着纯白的翅膀。
「美少女天使的盖维姆酱喋嘶~~！嗯哼~ ~❤」
一边露出令人毛骨悚然的笑容，一边以粗野的声音自我介绍。
……但，我已经不知道从哪里开始吐槽好了。
不仅怎么看都不是美少女，而且也不可能有那么丑 陋的天使。
「啊啦！要聊天还是吐槽，都从我这边开始吧？」
边突出屁股边说话的怪物吗。
……对了。那既不是美少女也不是天使呐！
是怪物啊！
「话说回来，不都是比想象中更棒的成员嘛。虽说突然，但是这个工作，能让我接下来真是太好了啊……朱污哩（飞吻）」
沉浸在怪物黏 糊 糊的视线中，舌头黏 舔的声音让背部一阵剧烈的悪寒在脊梁骨来回游走着。
「话说，你就是boss吗？」
「是的。像这么漂亮的boss竟然是对手，你们真是走运呐……！当然我这里，也这么觉得。呜呼呼呼……！」
怪物一边指着股间一边吐出完全不可笑的黄 段子。
这时，紫苑终于忍不住爆发了，说道：
「……多么恶 心的存在啊！而且还自我评价是美的……。所谓美，正是最适合形容我的词语。真不希望被你这样的怪物用上，简直就把那词语本身弄脏了！」
紧接着——
「……啊嗯~~？你刚刚说什么了？」
怪物周围一带的氛围突然一变。
「「~ ~ ~诶！？」」
压倒性的杀气迎面冲击透体而过。
虽然有点自说自话，但本应是精锐的我们，光是如此战意就被瞬间吹跑了，身体颤抖着，在地上跪了下来。
「什……什么啊！这家 伙……？」
「赢，赢不了……」
「hiii……」
「嗯？大家都怎么了？？」
在绝对力量的差距面前我们呆立不能动。
只有老头子不知为何面无表情呢……尽管迟钝也该有个限度吧！
怪物一边全身浮现出青筋一边接近。
「呜呼呼呼……必须好好惩罚那些没礼貌的孩子们呢？」
糟，糟了……不逃掉的话……啊！
慌慌张张地想逃离现场，但是因为恐惧而颤抖的身体无法正常动弹。
于是趴在地上使尽一切方法移动。
阿尔克和紫苑也是一样。
「爱—❤—攻击——哈啊啊」
「「不要啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」」
就这样，我们全灭了。
◇◇◇◇◇◇
——在变汰们对上变汰的时候。
「啊啊啊啊……！好好好……！好哦哦哦……！卡尔纳君啊啊……！果然被你打感觉是最棒啊啊…………！」
「太可 恶哦哦哦……！为什么我要鞭打螺体的变汰天使(♂)唷哦哦哦……！？！？」
作为召唤盖维姆的代价，我必须作为米迦埃尔的对手提供服务。
这么一来，特地召唤盖维姆的话，还有什么意义呐啊啊……！
  