========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「被整惨了啊……！」
从天界回到龙王之城堡，我疲劳得摊倒在玉座之上。
对露西法的兄长——天使长、米迦埃尔（全裸）以鞭子持续挥打以后，过去最大的苦行总算结束。
体力暂且不说，精神非常疲劳。
但是多亏了这个，盖维姆似乎完美地让变汰四人组完全死心。
一起放弃了迷宫攻略，逃走了。
恐怕再也不会再挑战了吧。
尽管如此，这迷宫也真受够了……
『自作自受了吧！』
只不过那个螺体主义迷宫，虽然最终变成了只有混 蛋的地狱，但好不容易才做出来的，拆掉也太可惜了。
不管怎么说，在制作上花了很多时间。
这次虽然临时召唤了盖维姆出来，之后就配置上不会输的强大boss，然后就放任不管吧。
设置成自动模式以后，似乎可以随意配置宝箱或怪物，修复发动后的陷阱。
「然后我再度踏上旅程！」
等我回过神来，最近几乎都躲在龙王的城堡里了。
这里就回到初衷，重新踏上环游各地的旅程吧。
在那之前，由于我想先做一件事。
因此，我来到城堡庭院里放置野营车NABIKO號的地方。
来到这个龙王之里以后，由于几乎没用，因此脏得厉害。
总之先用魔法清洗一下，然后——
「进一步改造这家 伙。」
现在的NABIKO號是双层构造。
一楼有客厅、厨房、卫生间(带温水坐便器)、浴室和我的私人卧室，二楼有两个房间，都是作为卧室使用的。
「首先，增加房间数量」
虽然狭窄的也充满了美少女们的气息，哈啊~哈啊~（闻起来）真香，但这样的话就会限制了乘客的数量了。
想要增加更多的设施、设备，希望能做各种各样的事情。
而且，现在作为变形金刚的形态：
第一形態野营车
第二形態船形格雷姆
第三形態飞机
虽然根据使用情况有三种形態选择，但作为变形金刚，这次打算增加新的形態。
然后过了一周。
「好，完成了！」
就是这么一回事，马上就举行披露会了。
在披露会上，除了蒂拉、艾伦、菲利亚、小白和露西法之外，还加入了赖在龙王城里的小黑、吉萝等最早认识的龙们一起参加。
「外表看起来没有变化呢。」
「因为现在只是野营车的形態」
打开门。
那里出现了一个宽敞的玄关。
「门口有那么大吗！？」
「好宽~~敞！」
门刚刚打开，就变成了在客厅，感觉已经是进到家里的样子。
而且旁边还有上二楼的楼梯，是能看到外面的开放式通风构造。
「大厅空间大小有点奇怪……」
与野营车的天花板相比，内部的天花板要高得多。
「因为我用时空魔法来扩展了空间。」
进入玄关后右边马上有一门户。
在那前面，有比以前大一倍的客厅。
再走进去里面是餐厅。
「嗯。能做很多饭菜。」
「确，确实……（流口水）」
光是看到餐厅里设备齐全的厨房，小白和小黑就垂涎三尺了。
简直就像正在进行条件反射实验中的巴 甫 洛夫犬一样。
一楼是带有桑 拿 浴的大浴 场(虽然想做成男 女共用，但是这样的话谁都不会进去，所以就放弃了)，除此之外，还有比游戏室和客厅更宽 敞的宴 会会场，当然卡 拉OK室等也配置了。
「二楼准备了各自的单间」
上了二楼。
打开了最前面的门。
「这里是艾伦的房间」
「厉，太厉害了！」
摆放了肌肉锻炼用的器具，具备了随时可以努力锻炼的环境。
当然少不了好好挥剑的空间。
「也配备了淋浴室，即使流出再多的汗都能好好清洗干净。」
「这是何等无微不至啊！」
「这样以后就不要太胖了。」
「那，请不要让我想起那个黑历史咧！」
于是，艾伦马上举起了了調節式多功能巴贝尔架（举重健身的标准杠铃）。
「一、二、三、四、五……cool，对脚也效果啊！」
你喜欢的话，比什么都好。
「对卡尔纳先生来说，真是做出了出乎意料的好房间呢？」
「我也有偶尔认真起来的时候哦！」
「……不要偶尔，如果总是这样就好了。」
把沉浸在肌肉锻炼中的艾伦置之不理，然后来到下一个房间。
「这边就是蒂拉的房间了。」
「果咧哇……！！！」
在蒂拉的房间里，像图 书室一般排列着大量的书。
被书本钓上的蒂拉眼睛闪闪生辉。（竟然是地雷酱！）
「好厉害……难道这一切都是为我收集的吗？」
「那是当然的。」
「虽然都是些没见过的东西，但是……呐！」
蒂拉拿起一本，啪啦啪啦地一页页翻起来。
「纸质真不错啊……而且印刷也……」
因为全都是从地球上寄来的书。
这是在作 弊技能〈乐 园 shop ping〉中购买的。
乐园本是一家经 营书 籍的便 利网 店。
顺便说一下，因为使用了自动翻 译的魔法，翻 译成了这个世界的语言，所以蒂拉也能好好读懂。
「怎么样？是不是重新爱上我了？」
「本来从一开始就没爱上过你。」
尽管如此直截了当地吐槽着，蒂拉也感觉非常开心。
「傲 娇了？终于娇 了？」
「都说没有了，还娇什么的！」
就这样把专注于读书的蒂拉放置，来到下一个房间。
「呫，这里就是小白的房间了。」
刚想进去的时候……
「哦哆！进入这个房间请脱鞋……小白本来就赤脚的。」
只有这个房间是铺榻榻米的。
独特的香气发 散刺 鼻。
对身为日 本 人的我来说，这是安心的味 道。
「嗯……有 趣的味 道。」
从这副沉吟的样子，看来小白并没特别讨厌的意思。
也有屏风、挂轴、坐垫等，那完全是和 式房间。
虽然风格氛围和小白完全相反，不过他大概会喜欢吧！——话说回来，小白原本就是设计什么的都无所谓的类型，所以应该完全不介意吧。
那么为什么特意做成和风呢？这是为了设置排气管。
「那什么来啊？是桌子吗？还有被 褥吗？」
「从没见过那样的东西。」
在歪着头的小黑和吉萝视线前方，那个带排气管的。
安装在房间的正中间，那个——被炉。
「啊！」
原本睡眼惺忪，看到之后眼睛睁大，之后连想都不想，小白便以惊人的速度钻入其中。
「不愧是小白。光看一眼就领悟到里面的美妙之处。」
「嗯。赛 高~~~！」
小白完全卷 缩进被 炉，只把头伸出来后点了点头。
从一开始就掌握了那个至高的用法……
由于始终保持着舒适的温度，所以无论何时进入，被炉都是暖乎乎的。
桌子上常备着橘子。
当然，这是个被炉是考虑到小白在吃之后喜欢睡觉的习性而设置的。
看来好像很喜欢啊！
「……？里面有什么。」
小白稍稍皱了皱眉。
从被 炉里面把什么东西拖了出来。
是个和小白很像白银色头发的美女
贝姆贝姆哒！是小白姐姐喏。
「姐姐，你在干什么？」
「感觉好像被什么呼唤了~~，然后了撒啊~，这里是天堂吗~~？」
贝姆贝姆以至 福 满脸的表情来回应。
到底是什么时候钻进去的……。
已经好好地锁上门，要想在披露会开始前进去是不可能的。
也就是说，在我们巡视其他房间的时候，一个人走到了这个房间，发现了被炉吧！
「不愧是姐姐。与睡觉有关方面确实比不上。」
小白不由得心悦诚服。
以后，这个房间成了姐妹们共同的房间。
  