========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-18 06:11
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
蒂拉拿出了魔法卷轴。
通过注入魔力，可以发动特定魔法的魔导具。
「是转移魔法的卷轴」
因为她不能使用转移魔法，所以准备用来应对迷宫内的突发事件的。
但是，卷轴是一次性的，而且转移魔法的卷轴很贵。
嘛，转移魔法的使用者好像很少见呢。
所以平时都是用普通的移动手段而不会使用它。
「因为顺利地攻克了迷宫，所以稍微奢侈一下也是被允许的吧。」
顺便说一下，我可以使用转移魔法，但是这个魔法，只能去我曾经去过的地方。
即使没有去过，也可以通过「探知·极」获得详细信息，但是有效范围限定在半径三公里以内。精灵之里的距离要更远。
蒂拉突然将手伸过来。
「……不、不抓住的话，不能一起进行转移。」
脸颊稍稍的有点变红，蒂拉轻轻的说。
我用双手握住蒂拉的手，就这样贴到自己的脸上。
「你在做什么呢（怒）。我能把你撇下吗？」
被用手杖打了头。
然后，包括菲利亚在内的亲子三人关系很好地牵着手，蒂拉使用了卷轴。
一瞬间，周围的风景就改变了。
看来在某个房间里。
是自由设计的建筑物吗，墙壁是用树木的树干和树枝做成的。
虽然是家具等很少的简单的室内，但是能感受到树木的温暖，让人感到安心。
「这里是？」
「我的房间。……那个，村子里也有不太喜欢人族的人，先转移到家中比较好。」
在蒂拉说明的同时，我扑到了附近的床上。
「呀吼——！蒂拉的床哦——！」
我顺便把脸深深的埋在枕头里。
「哦哦哦哦，有蒂拉的味道！」
「妈妈的味道~」
也许是模仿我，菲利亚立刻趴到了旁边。
「好啊，菲利亚。和我一起享受妈妈的味道！」
「嗯，嘶~」
「嘶~呼~嘶~呼~！」
「嘶~呼~」
我和菲利亚全身心来享受蒂拉成分。
这里是乐园吗？
这里是乐园啊！
啪唧。
这时，我感觉听到了血管断裂的声音。
视线转向，握紧拳头，浑身发抖的蒂拉。
「……你、在做什么呢……？」
——在这之后，我被狠狠的骂了一顿。
而且只有我。
不公平！
『master，这是理所当然的』
我也想成为幼 女。
『使用《变装·极》就可以了。如果只是外表的话』
「真的吗？」
◇◇◇◇◇◇
「好，厉害……」
离开房间的我，对眼前的景色到窒息。
难以置信的巨大的树木遍布的广袤森林向远方不断蔓延。
确实在对面的世界里，最高的树大概有一百米。
但是，这个森林里的树，怎么看都轻松超过了两百米。
不愧是异世界。规模不同。
而且，真的在树枝上建造房屋。
树干和树干之间利用桥来连接，似乎可以在树之间移动。
「这里是精灵之里。然后，是大森林。」
蒂拉带着些许骄傲地告诉我。
「好腻害！」
或许是因为在这大自然面前兴奋不已，菲利亚又蹦又跳的欢呼着。像兔子一样可爱。
我们通过走廊，向别的房间移动。
话说回来，这间房子很大呢。
或许，蒂拉的老家可能是有钱人。
如果使用技能来调查的话，应该能够得到更详细的个人信息吧。这么看来我意外的绅士呢？
『明明对女性的三围淡定的进行了鉴定，现在还说什么』
导航子貌似说了什么，但我不介意。
「我回来了，蒂拉です。失礼了。」
「请进」
进入里面，有一位女性从床上慢慢地起身。
和蒂拉很像。
在菲利亚一脸吃惊的神色「妈妈有两个人？」这样嘟囔着。
「回来了啊，蒂拉。平安无事比什么都好」
「是的，妈妈」
好像是蒂拉的母亲。
虽然看外表只有二十岁，但试着鉴定知道是64岁。
不愧是长寿的精灵。
但是和年轻的外表相反，看起来有些憔悴了。
恐怕是因为不治之症的缘故吧。
……原来如此。确实。
我看到了从她的身体中，通常不可能的量的魔力从体内持续向外释放。
虽然魔力也有持续不断的在恢复，就算如此持续释放大量的魔力的话，总有一天还是会枯竭的吧。
魔力的消耗与精神力的消耗紧密相关，甚至连生命力都夺走了。
如果不是拥有高魔力量的精灵的话，可能早就到极限了。
「蒂拉，那边的人族是？」
蒂拉妈妈的视线转向了我。
确实和蒂拉长得很像，但是感觉更加成熟。看起来很温柔。
「我是我的恩人。多亏了他，这次才能顺利攻略迷宫。」
「啊，是这样啊」
接受了蒂拉的介绍，我向前走过去。
「叫我卡尔纳就好」
「卡尔纳先生，对吧？谢谢你帮助了我的女儿。」
「不。并不是什么了不起的事。比起那种事，妈妈，我有一件事要拜托您。」
「是的，什么事？」
用和蒂拉一模一样的脸询问的蒂拉妈妈。
我笔直的注视着她的眼睛。
「请把女儿交给我」
「突然说了什么呢！？」
「可以哦」
「为什么同意了！？？」
妈妈的许可得到了啊啊！
我，摆出poss。
「等，妈妈！？诶，诶？在这之前的交流中有能承认女儿结婚的要素吗！？没有吧！？」
「是啊……硬要说的话，不承认的话就会被吓到了吧……」
「那样就不要承认才对吧！？」
蒂拉紧紧的盯着母亲诘问着。
「但是，像这样的眼睛充血，鼻息也很粗暴……这不是你爱上了那个人的证据吗？」
「完全不对啊！！不要用爱这个词来表达！倒不如说是给我对爱这个词道歉！」
「对不起，爱」
「真的道歉了————！？」
哈，哈，加上不停吐槽，变得气喘吁吁的了。
「……？我，说了什么奇怪的话吗？」
看到蒂拉变成那样，蒂拉妈妈可爱地歪了下脖子。
真的，真的很可爱。这样的人竟然被疾病所困扰，真的是太过分了。
「……话说回来，真是个很奇怪的人啊。」
我被蒂拉拉住了耳朵。
「我才不想被你说，但是就是这样。妈妈，从以前开始就这样……」
感觉明白了蒂拉的吐槽那么锐利的理由。
「那么，那个孩子是？」
蒂拉妈妈看着菲利亚询问道。
我回答了。
「是我们的女儿」
「不要让话题变得更加复杂了，稍微按步骤一步一步的进行解释不行吗！？」
「哎呀，蒂拉的话，什么时候生的？哎呀，我也成了奶奶了……怎么办呢？」
「妈妈也不要马上盲目相信别人的话！」
总之就像这样，我来到了蒂拉的老家。
  