========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「今天有想给大家介绍的人。」
「诶，是谁啊？」
「是什么人啊？」
「新宠物~？」
「嗯。肚子饿了。」
野营车的客厅内。
我告诉蒂拉她们。
「就是我新的情妇」
「不是的」
「等等，你不能擅自出来」
「那是因为master自作主张地把我当作情妇」
对突然出现的女仆服美少女，蒂拉们瞪大了眼睛。
「这个人是……？」
「我被改造过了，原本是导航子。」
「诶~~~？导航子桑的话，原本不就是这个野营车吗！？」
艾伦惊讶地说。
「准确地说，是老板所拥有的〈带路导航・極〉的技能。至今为止，都是用安装在Nabiko號的外部扬声器，与大家进行了交流。但是这一次，根据master以魔导人偶为基础赋予我新的肉体。」
是的。
这个美少女的真面目就是导航子小姐，以我制作的魔导人偶为身体。
「呼诶！……美少女……美少女又增加了哦……！」
露西法鼻息粗暴喜形于色。
「和菲利亚大人基本设计是相同的。」
虽然菲利亚是大贤者制作的，但对于用〈鑑定・極〉技能完全分析过其构造的我来说，从头开始制作出新的魔导人偶，也只不过是简单的事。
「相同的~~？」
「也就是说，我们是姐妹了。」
「等于~~说？菲利亚的~~，姐姐~吗？」
「不对。因为我后来才做的，所以菲利亚大人相当于我的姐姐。」
「菲利亚，是姐姐吗？」
「是」
「哇—咦！咦嚒~~哆（妹妹），咦嚒~~哆（妹妹）！」
菲利亚紧紧抱着导航子高兴地大吵大闹。
不管怎么看，菲利亚都是妹妹那一方呐。
「今后请让我作为女仆服侍诸位。有什么要求，请尽管吩咐。」
导航子一边轻轻地捏起裙边，一边优雅地行礼。
她身上搭载了所有的女仆技能，礼仪方面当然非常完美了。
「当然作为女仆，也能战斗哦。」
「那已经是女仆以外了吧！？」
然后我们暂且出去了。
哟兮，这样开阔的地方应该足够了吧。
我对导航子下指示。
「那个力量展示一下。艾伦作为对手应该可以吧！」
「明白了，master。艾伦大人，无论如何请原谅我。」
「欸？」
导航子女士把右臂举到前方，然后——嘎嚓。
手腕弯折扭开，枪口从手臂中伸出来。
「我来了」
呲哒哒哒……！
导航子女士手臂上连射出无数子弹。
每秒钟可以发射近七十发。
她的右臂简直变成了机 关 枪。
「呜喔喔喔喔……！？」
艾伦瞬間拔出腰间的长剑进行处理。
如同暴风雨般逼近的子弹，竟然全数用剑斩落。
「哦~，不愧是艾伦。」
用剑抵挡子弹，不管怎么想都不属于人类的范畴，一般只存在漫画世界里啊。
嘛，这里是异世界，比较相似啊。
「什么啊这是！？要杀了我吗！？」
「不！这是剑术的训练啊！」
「哈？是吗？！这是训练啊！嗯呣！要加油坚持住啊！」
还是一如既往容易误导的白痴啊。
「导航子小姐，左手也可以一起使用。」
「了解喋嘶！」
这次是左臂手腕变形。
是像橄榄球一样椭圆体的火炮。
紧接着，球状的能量弹从那里射了出来。
准确的说，是太阳能压缩成的弹丸。
「就是说，洛克人的暴击炮！」
当然也可以蓄力呐！
虽然艾伦立刻想用剑抵挡，
「艾伦，那个是无法用剑斩的」
「呜哇！？」
撤下剑刃。
艾伦慌忙后仰身子躲开攻击。
那是能量弹啊。
细长的刀身部分只能挡住一部分，其余就那样通过了。
「哆~~！奴污喔~~！咕！」
认识到剑无法防御的艾伦，或向左或向右闪避，拼命不规则移动起来。
「这，这不是剑的训练吧！？」
「阿 呆！锻炼身体动作也是一项重要的修行呐！」
「原，原来如此……！」
实际上是为了导航子桑的测试。
「哟唏，看来你已经习惯了。那么，提高连射速度吧。导航子桑」
「明白了（敬语）」
「奴呜~~！？」
随着速度的提高，艾伦开始也无法完全避开了。
能量弹稍微掠过，那部分防具就被破坏。
结果，艾伦又越来越接近螺体了。
「不错啊，导航子桑！就是这样！哈哈！」
「这，这已经不是训练了吧！？」
「笨 蛋！无法保持在任何情况下都能战斗，怎么称得上是超级一流的剑士呢！你在洗澡时被暗杀者袭击，如果对裸体被看见而感到困惑的话，你会死的哦！」
「确实是那样啊！」
「想起前些日子在迷宫里进行的训练没！？」
「哈~~！？对，对啊！螺体被看没什么大不了！不如说堂堂正正地展现出来的才是一流剑士！哈哈！」
艾伦似乎想起了被看见的快感，鼻息粗暴脸颊泛起红晕。
「哟唏！导航子桑，对那边进行蓄力射击！」
「……了解喋嘶。」
导航子左臂的暴击炮发光，充填收束能量弹。
然后拥有刚才数十倍威力的巨大能量弹射 了出来。
「来上我吧！」
艾伦并没有躲开那个，而是原地像金刚一样叉腿站立等待着。
呲咚………轰…！
能量弹直接击艾伦后，继续通过，就这样消失在了天空彼方。
「呼，呼呼呼呼……撑住了……我承受下来了。」
艾伦正面被能源弹击中，却一步也没有动。
居然，连那个蓄力射击也完全承受下来了。
但是防具全被烧毁，现在完全一丝不挂。
「咕哈啊……看，被看着……大家都在看着……」
「做得好，艾伦！」
我为了分享感动，因此大大张开双臂接近她。
咦撒（来吧），全螺拥抱！
「请稍微适可而止——啊！！」
被蒂拉用魔杖敲头了。
「糟了。本应是导航子女士的披露会，但是回过神来时，却成了艾伦的全螺披露会。啊~！不好了，不好了啊！」
「Master，不用假惺惺了，装纯也有点分寸啊？」
顺便说一下，导航子的性 能不止这些。
「从胸部发射激光束的事也是可能的。」
也就是所谓的奇库光束（チクビーム）。
但是，因为衣服上会开了个洞，胸口部分就会完全露出来，所以每次都要进行修复成为麻烦之处。
「还有，能让火从屁股喷出来也可以」
其威力与狱炎龙的press（热度）相当。
这边也会让胖茨和裙子后方部分确实消失了。
「……不论哪边也绝对不想使用。」
导航子小姐半睁眼嘟哝着。
「厉—害啊！想—看啊！」
「菲利亚酱，哒咩喋嘶（是不行的）！」
菲利亚精光闪闪提出想看，蒂拉却为此责备。
「为~~什么？」
「不行的东西就是不行。」
「噗污~~！」
好不容易才特意做了啊！
嘛！不过，也许总有一天会遇到不得不使用的情况……。（flag立下）
「到底会是怎样的情况呢，master~~」
  