========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「艾伦大人，收到你父亲大人的来信。」
「父亲大人？」
正准备乘坐NABIKO號去旅行的时候，收到了一封信。
看来是来自艾伦的父亲——阿尔萨拉王国国王大人的。
虽然偶尔会忘记，但是艾伦始终是一个国家的公主大人呢。
顺便说一下，在这个世界上，即使不知道对方在哪里，也能使用像传书鸽上位种那样方便的鸟，把信送到对手手上。
「上面写了什么呢？」
艾伦打开了信。
我也从旁边窥视。
……欸？你说我怎么能随便读别人的信？
啊哈哈哈，这是义父寄来的信，我看也没什么问题吧？」
在那里信上写的是
——我，病重。
真的假的啊？
一边受到首行的冲击，一边朝下一行看去。
——绝对不要回来。
……嗯？
什么啊？这是。
――听好了啊，是绝对啊？绝对绝对不要回来啊？！
以防万一在第三行再次叮嘱，字里行间中流露出必死的信念。
「哒，出大事了！」
艾伦于是瞪大了眼睛大喊大叫
「必须马上回去啊！」
「不，上面不是说不要回去吗？」
「你说什么啊？父亲眼看就要死了，却不回去，我可无法如此不孝啊！」
艾伦很少见地正常回复。
「他一定考虑我在剑术修行中的事情，所以才特意这么写吧！」
「可惜你前些日子还一副松松垮垮的丰腴模样呢。」
「也许本意是想要我回来的意思！没错！也就是说那家 伙装作傲娇而已！」
确实看起来不像是假的，但是普通来说，在这种命悬一线的场面中是不会这么说的。
「总而言之！快回阿尔萨拉去啊！」
综上所述，久违地来到阿尔萨拉王国的王都。
毕竟是危急事态，所以不是使用NABIKO號，而是使用了转移魔法。
虽然可以转移到了城内，但是作为常识人的我可是很明白这是很没礼貌的。
于是转移到城外。
「master，突然转移到浴场时的事你已经忘记了吗？」
「哎呀，发生过这种事吗？」
很遗憾，我一点也想不起来。
「能想起的只有艾伦的螺体呐。哈哈！」
「不是还记得吗……」
「硬是要说的话，蒂拉还记得那个公会长大叔的自蔚吗？」
「请不要让我想起那个啊！？好不容易才封印在记忆的深处啊！」
那个大叔，听说已经被解除公会长职务了。
但是，事到如今，怎么会和阿尔克还有紫苑他们混在一起的呢？
不，还是不要详细深究为好……。
「啊~~，蒂拉大人~！请务必也观赏我自蔚啊啊啊……！」
「死也不想看啊！呫！请不要在这种地方脱衣服———啊！」
「哇—咦！回来了啊！！」
「我是第一次来！」
说起来，菲利亚是来过一次了吧。
另一方面，小白是第一次来啊。
「回家了啊！是我啊！」
艾伦打了声招呼，护卫城门的士兵个个愕然地瞪大了眼睛。
「诶！？哎，哎，哎~，艾伦团长！？」
那个士兵不知想到了什么，慌慌张张地跑进城里。
「哒，粗大事啦！艾伦团长啊……艾伦团长回来了哦哦哦哦哦……！」
于是城内悲鸣不断。
「怎，怎么会……团长竟然回来了啊……」
「俺，今天就辞去骑士团的工作吧！」
「艾伦王女嘎！？糟透了……哒！而且是在这样的时机……！」
艾伦，你到底有多被嫌弃呀！
「各位……都那么期待地等着我回来么？……哭嗉（感动抽泣）！」
「你到底在听什么的啊？」
「但是抱歉！今天只是暂时回来而已！听说父亲病危……对，对了，父亲大人！这样下去不行！得赶快去找父亲大人啊！」
艾伦跑进城内。
「hiiii……！」
「艾伦王女哒~~！？」
「可~，要被杀了~~！」
城里的人们如蜘蛛孩子四散逃跑。
蒂拉半睁着眼沉吟道。
「……简直就像是敌军攻入城内的气氛呢。」
「实际上只是回到老家而已。」
进入城内途中，大叔一副惊慌的样子走出来。
光秃秃的头上搔汗淋淋。
「艾，艾伦殿下，如所见一般你回来了啊！但是究竟为什么如此突然……」
「好久不见啊，大臣！」
看来是大臣啊。
「当然是听说父亲病危才赶回来的！」
「唦~~，是那样吗……？」
艾伦刚要穿过身旁，大臣立即挡住了去路。
「但，但是啊~~，不凑巧陛下现在正休息呢……也下了命令什么人也不能进入房间，所以呢……。」
「呣？是那样吗？那就没办法了。」
听到艾伦的话，大臣瞬间露出了安心的表情——
「虽然有点粗暴，但也只能强行把他打醒！」
——可接下来的一句话，让他脸色都青了。
「为什么有那个判断了？陛下现在是生病了啊！？」
「正因为如此！看到我之后一定会变得有精神的吧！父亲的身体状况始终得确认没错吧！」
「不不不~，哒~，确实看到艾伦殿下的话，会很高兴是没错吧的……那，那等他醒了之后再做也无妨吧……」
大臣为了说服艾伦，拼命展开游说。
于是，就在那个时候。
「艾伦姐姐大人？」
「嗯~？」
从走廊另一边现身的，是一名十岁左右的少年。
即使看错成少女也不奇怪的可爱容貌，奢华纤细的身材。
有着与艾伦相似的红色头发，身穿对孩子来说相当豪华的衣服。
这个少年是阿尔萨拉王国的第一王子。
也就是说，是艾伦的弟弟。
上次来的时候，曾经有过一面之缘。
虽然没交谈过。
「哦哦~~，艾斯贝尔德！精神还好吧！」
「是的。艾伦姐姐也平安无事，这比什么都好。」
弟弟似乎高兴地向姐姐跑了过来，以不认为是孩子的沉着冷静回应着。
给人的印象比艾伦聪明得多。
「但是你还是那么纤细呢！有好好吃饭吗？有好好训练没落下来吧？哟兮，久违见面我陪你来练练吧！」
「那，那事另外找机会再做吧……今天不是为父亲而回国的吗？」
「哈啊~~！是这样哒！这样下去不行！得赶快去找父亲大人啊！」
「啊，姐姐大人~~啊！」
鸡甘脚（忙得不可开交）的艾伦跑走了。
对着那姐姐的背影叹了口气之后，艾斯贝尔德视线转向我们。
「欸哆……确实，记得是姐姐大人的师父……卡尔纳先生，没记错吧？」
「啊~~啊！」
「真是好久不见了。姐姐大人总是（那么）麻烦…………你照顾了啊！」
（说到一半）……改口了啊。
「托您的福，最近王宫一直非常和平稳定。非常感谢你啊！」
「不要在意。的确是个吵闹的家伙，但也是我们队伍里需要的人才。」
主要是担任oh派要员呢。
「……倒不如说，艾伦桑才总是遭遇惨酷对待的感觉……」
蒂拉在嘀咕着什么，大概是错觉吧！
「国王大人平安无事吗？」
「……目前刚摆脱不良状态。正因如此，我才不想让姐姐大人接近……。姐姐大人对病人也毫不留情的……」
果然不是装模作样，而是真的别回来的意思。
……那样的话，一开始别寄信不就好了嘛。
  