========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
在艾斯贝尔德的带领下，来到了国王大人的卧室。
看上去像是护卫的士兵们倒下了。是艾伦干的吧。
怒号和悲鸣从里面传出来。
「哎~~，艾伦！？为什么你回来了伽~~？」
「你睡到什么时候了，父亲！就是因为这样，病才治不好的！疾病是精神脆弱的体现！只要内心强大，就可以战胜一切疾病啊！」
「以为我是跟你一样的怪物吗？……不要把我当成脱离人类常识的存在啊！」
「就因为整天说这种天真的话才不行的吧！撒（来吧）！现在开始由我来训练你吧，不眠不休地！」
「hiiii……！死定了！我真的会死的！」
「气势哒！气势哒！气势最重要哒啊……！」
你是浜口京子吗？
一进里面就看到，国王大人被艾伦剥光赤螺的样子。
「哦~~哦，我记得你确实是卡尔纳大人！？能帮忙制止艾伦吗！？」
察觉到我的国王大人寻求帮助。
即使内裤没穿，圆圆的屁估露出来，但威严感却丝毫没有削弱。
没办法。
我开始把艾伦的衣服也剥掉了。
「为什么我要被剥成螺体呢！？」
「你不是在玩这种游戏吗？」
「只是想让父亲换上训练服而已哒~！」
不管怎样，艾伦的蛮行成功阻止，国王大人总算逃到床上去了。
「污……明明写了，多次提醒，叫她绝对不要回来的。
从被子里面传来了那样的叹息声。
所以说本来不寄信不就好了嘛。
就在这时，房间内出现了一位穿著艳丽服装的女性。
「啊~啦！艾伦桑，你回来了啊？」
「母亲大人，好久不见了。」
好像是艾伦的母亲。
也就是说，是王妃吧。
经鉴定，实际年龄为四十二岁。
不愧是艾伦的母亲，是个美人。
红色头发看来是母亲给遗传的。
但……却是个相当文静的女性啊。
「……母亲桑啊……我要被女儿杀掉了……」
「嘛……，说起来艾伦呐~~，不能瘧 待你父亲哦。」
「没有瘧 待他啊！我正为他注入了气势哒~~啊！」
毕竟艾伦如此主张，这么下去国王真的会死掉，所以我们拖着她出了房间。
「……跕~，但是~啊，你看起来比想象中要精神呢？」
而脸颊抽搐地看着身穿内裤的国王大人，蒂拉似乎重新振作了起来。
回答那个的是第一王子艾斯贝尔德。
「是的。只是，似乎被不定期剧烈的疼痛侵袭……那个时候会连正常对话都做不到。姑且也请了好几个治愈术师看病，但到现在连什么病也看不出……」
原来如此。
嘛……那只是说明回复魔法治不好而已。
「那个……实际上，卡尔纳先生，有些事想向你商讨一下。」
「跟我吗？」
不经意间，艾斯贝尔德战战兢兢地突然提出来，我歪着头不明不白。
「也没什么大不了的。」
「非常感谢你。……欸哆，是这里不是可以谈论的内容，如果可以的话，可以到我的房间来吗？啊，大家一起来也没关系。…………姐姐大人也。」
对于艾伦加入，似乎有些犹豫的样子。
然后在他的指引下，在王宫的走廊上前进。
在那途中。
又遇到了一位身穿王族服饰的女性。
「……脳筋女怎么回来了啊？」
她目不转睛地凝视着艾伦，从年龄来看大概二十岁左右吧。
身高比高个子的艾伦矮很多，只不过穿着相当奢华。
「大姐……」
经鉴定，看来她是艾伦的姐姐的第二王女。
名字是伊修莉娜。
但是看起来的感觉，头发的颜色跟艾伦与艾斯贝尔德不同。
似乎察觉到我的疑问——
「……伊修莉娜姐姐的母亲跟我和艾伦姐姐不同，是第一王妃。第一王妃大人好像是在生下姐姐之后去世的样子……」
——艾斯贝尔德小声地告诉我。
「那不是当然的吗。我是回来看望父亲的。」
「那只是个表面藉口，其实是瞄准王位的吧？但是很遗憾。即使不凑巧，父亲也不会让你继承王位的。毕竟那样做的话，国家不用一周就会崩溃了吧。」
「没有那样的打算。毕竟我早已决定要在剑之道上倾注一生。」
「……哼~~嗯！是这样吗。」
姐妹关系好像本来就不太好。
毕竟不是同一个肚子里出生的，所以没办法啊。
顺便一提，与艾伦和艾斯贝尔德一样，为同一个母亲所生的第一王女已经嫁到了外国，好像不在这个国家了。
「话说回来，姐姐还是一如既往如小豆芽一般的身体啊。脸青又苍白，一个不好的话，不是比父亲更像个病人吗？反正换衣服也好，吃饭、洗澡也好，都全交给侍女了吧，最低限度的事情至少要自己做吧！」
「太啰 嗦喋嘶哇~！请你不要把我和你这样的肌肉笨旦相提并论啊~！我与你不同之处，在于我是个正统派的王女啊。」
就连性格比起（艾伦）也相当鲜明啊。
「那个，姐姐大人们……因为有客人在，过分争吵的话……」
插入互相对峙的姐妹，艾斯贝尔德进行调解。
「……哼。看在第一王子的份上，今天就原谅你这个无礼的妹妹吧！」
第二王女大摇大摆地哼了一声，然后走了。
然后我们到达了艾斯贝尔德的私室。
「对不起，让你看到了失礼之处了……」
「很辛苦啊。都是些麻烦笨 拙的姐姐们呢。」
「是……」
艾伦发言：
「那个，难道我也包含在里面吗！？」
倒不如说令人难以置信的是，她还有认为自己是被排除在外的想法。
「那么，你要跟我谈什么呢？」
「是，是的。……其实现在，除了父亲的病以外，还存在着很大的问题……」
「王位继承问题吗？」
「……就是那个没错。王宫现在是分成两股势力互相制衡的状态。」
也就是说，在国王去世的时候，谁会继承下任国王的宝座呢？是第一王子派与刚才的第二王女派争斗的状态吧。。
这是常有的事啊。
「原则上，应该是男人会继承王位的，但是我才十岁了，而且还有作为第二王妃孩子的立场，于是反对的声音也很强烈。」
原来如此。
相对的，对方虽然是女性，却是第一王妃的女儿。
也没有年龄方面的问题。
如果国王大人能再多活五年的话，可以断言第一王子是更加利的吧。
「那么，你为什么要告诉我这件事？」
「……我冒昧地说，那个，即使雷恩帝国的重建也必须看你脸色……」
说起来，也发生过这样的事呢。
好像他和雷恩帝国的女装男娘皇帝・吉娜是认识的，并从他那多次听到我的事迹。
「至少能提出什么建议（成为我的后台）的话，我会很高兴的……。不仅能把艾伦姐姐在手上照顾的服服帖帖，还拜托您做这种事，真是非常抱歉……」
「怎么感觉听起来，我好像被说成是猛兽一样啊！」
……呼呣。
王位继承的背后由于总是有各种各样的利权缠绕在一起，所以这种情况会非常麻烦，但是……这次的事情并不像看起来那么难搞。
「总之只要把国王大人的病治好就行了吧！」
「诶~？是能治好的吗~？」
  