========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「要是能治好的话，刚才见面时治好不是就行了吗……」
「不，事实上并非如此简单啊，My Honey~~！」
「谁是喋嘶嘎！」
差不多也该承认了吧。
放置还是一如既往害羞的蒂拉，我面向第一王子的艾斯贝尔德——
「国王的那个，与其说是病，不如说是诅咒。」
「诅咒，喋嘶嘎……？」
「啊啊。要是我的话，解咒是很简单的。但是……如此一来，就无法确定谁是术者了。」
那个诅咒，如果受术者与施术者的灵魂没有保持连接的话，便无法生效。
所以，只要沿着那个路径找下去，就能找术者的所在之处，只不过一旦解开诅咒，精神传输路径也会失去，导致再也无法确认犯 人了。
「凶手的话还是找到比较好吧？」
「当，当然喋嘶！」
就这样，我马上动身捉拿术者。
「我有一个要求！」
「哈~~，是的！不管是什么！」
我从国王大人那里开始，顺着精神传输路径寻找，走出了王宫。
进入大街。
因为如果太多人四处移动的话会被怀疑，所以只有我一个人。
『只剩master一个单独行动不更可疑的吗？』
「什么啊！」
因此，只带上导航子桑一起寻找。
之后，只把人偶放置在门口。
我走进一栋建筑物。
「啊，等等，请不要随便进去！」
对于慌忙制止的警備員，我出示了那个……
「这个，这是……哒，第一王子殿下的……！？」
「这是殿下亲自颁发的搜查令。让我进入这里检查一下。」
「哈~，是的……」
眼尾撇了一下点头的警備員，我走进建筑物里。
「诶？男人？」
「等等，为什么会有男人进来！？」
堂堂正正地走在走廊上，到处响起尖锐的惨叫声。
都来自少女的。
那也是理所当然的。
这里主要是供贵族千金们上学的女子贵族学园宿舍。
『master，精神传输的路径是微妙偏离这个宿舍的吧？』
路径也说不定会有误差。
慎重起见还是查清楚一点。
『……』
我试着打开附近的门。
虽然锁着，但是用魔法开了锁。
「咦~~呀……！？」
大概是正好在换衣服的途中吧，面前是穿着内衣的少 女。
「什什什，什么啊！你啊~！？」
「第一王子殿下的搜查令。让我来查查这个房间。」
「啊！？」
我一进入房间，便四处搜罗。
把衣柜全打开，发现里面只有女式内衣。
「看来不在这里啊！」
丢下叭库叭库动着嘴说不出话的少女，我走了出去。
「这里面怎么样？」
『单纯只是女子厕 所而已。现在一个人也没有。』
「果然还是得调查一下。不然有人来了就得等了。」
『完全无法理解喋嘶。』
粗略调查了一下每个单间，似乎也没有什么异样。
嘛~~顺便的，把事也在这办完吧。
离开的时候，正好碰上了正要上厕所的少女。
「咦~~呀啊啊……！？」
少女一溜烟地逃走。
「这间宿舍似乎没什么收获。」
『一开始不就这样说了吗？』
离开女子学院宿舍的我，接着去了澡堂。
「欢迎光临！」
「我不是客人」
「诶？那，那么，究竟……啊，那边不行喋嘶唷！」
向慌忙想要阻止我的店员，出示了搜查令。
「哒，是第一王子命令的话……」
正是那个水户黄门的印籠。
『这不就完全是滥用吗。看来交给了最不应该交给人物啊。』
「你在说什么啊？这只是彻底搜 查，也是为了找到凶手啊。」
『这里是比刚才那间宿舍更无关紧要的地方吧？』
那么，努力进行搜索吧。
我走进了女浴室。
赤螺的女性们发现突然出现的男子，顿时骚动起来。
「咦~~呀啊啊……！」
「为什么有男人啊！？」
「变汰！变汰唷~~！」
以超过响彻浴场惨叫的声音，我大喊道。
「安静下来！这不是偷窥！是第一王子命令哒~！在动摇国家的大事面前，諸君均有义务协助调查！」
「诶，真的假的？」
「是国家的头等大事……么？」
被我的话唬住，女性们瞬间惊慌失措，狼狈地忘记了隐藏自己的裸体。
这是眼福啊！
必须保存在脑内记忆中……不对吗？
『……master ~~』
「我只是为了搜索而来到女浴室。没办法啊！虽然丝毫也不觉得讨厌。」
承受着导航子桑那里传来的冰冷寒气，我如此断言。
『那么，请对下腹部那个状态进行说明。』
「我儿子只是自作主张地兴奋而已。」
「吖~~，果然是个变汰啊！」
「滚出去！」
「死吧！」
水桶一个接一个地飞过来。
看来这个世界上也有水桶啊！
虽然魔法也有飞过来了，但全都是无损的。
「看来也不在这里了啊！」
好好地忍耐（享受？）……不对，搜索完之后，我转过身离开了女浴室。
『如果这里是现代日本的话，肯定是被当作犯事者带走了』
「看来凶手就在这栋楼里啊！」
我来到某高级旅馆前面。
犯 人好像住在这家旅馆。
「欢迎光临~~！请问几位喋嘶嘎？」
「让我调查一下房间。」
「诶？」
「这是第一王子的搜查令。能借我一把钥匙吗？」
「啊，好的……！」
从慌张的老板娘那拿到钥匙后，我沿着通往旅馆二楼的楼梯上去了。
「就是这个房间啊！」
我打开门进去里面。
淋浴的声音在回响。
不愧是高级旅馆。每个房间都配备了淋浴。
我打开了浴室的门。
「诶！？」
在那里的是二十几岁左右的女性。
而且还是相当的美女啊！
长长艳丽的黑发，健康而紧致的褐色皮肤。
胸 大，细腰、有肉感优美的肢 体。
与其说是咒术师，不如说看起来像技女。
虽然她赤身螺体地沐浴在浴池里，但是我并没有为了看这个才瞅准这个时机闯进来的。
没有就是没有啊！
『已经完全没有说服力了』
她面对突然出现的我，忘记隐藏自己的螺体，目瞪狗呆地站着。
各种各样都看得一清二楚。感谢款待啊！
「老实点吧！你诅咒国王的事已经暴露了。」
「啊！？」
听到以后那女人的反应非常迅速。
手臂一伸出，变成了蛇的模样。
张牙舞爪地向我袭击来。
「没用的。」
我毫不费力地抓住蛇的头，然后捏碎它。
蛇就凭空地消失，女人的单臂再次出现。
「什（呐）……」
「我先告诉你，咒术对我是完全无效哦。」
  