========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-06 00:02
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「……没错。是我给国王下诅咒的。」
在王都内一间旅馆里把咒术师抓回王宫，面对众多重要人物们的目光盯视之下，她爽快地坦白了。
是个年轻的女 性。
而且还是相当的美女。
「父亲。对她你有印象吗？」
「不，不知道！哇~，我可不认识那种女人！」
艾斯贝尔德顺带一问，国王大人慌张地否定。
哒啦哒啦哒啦地从脸上流下瀑布汗。
「……呃~呵呵呵，爸爸啊？那是真的吗？真的~真的~是真的~~吗……？」
「hiiiii……！？」
在女人的直觉作用下，王妃笑着逼近国王大人。
但是，双眼睛完全没有笑。
岂止如此，还化成了深不见底的黑洞一般。
「他的诅咒应该是必须进行了性 接触，不然无法生效。没错吧？」（卡尔纳）
「誒~誒！是这样哟~~!」 （咒术师）
对我确认的问话，美人咒术师轻轻点了点头。
「卡尔纳殿下哦哦……！？」
「父亲老头子桑~~啊……？请到这边来……？」
「嘛，等一下咧！只是一时冲动~呫……」
「只是一时冲动？仅仅是一时冲动，就找这么年轻漂亮的女 性 享受……？」
「hiiii……！」
王妃拖着尖叫的国王大人走了下来。
「啊~啊！又疼了！呼~~，好痛苦……啊！母亲等一等啊！这样下去，我真的要死了哦！」
「不，诅咒的话不是已经解开了吗！」（卡尔纳）
「卡尔纳大人喏哦哦……！？」
装病作战也干脆地失败了，国王大人和王妃一起消失在隔壁的房间。
「不要~啊啊……！」
之后传来可怕的叫声。
到底是受到怎样的惩罚呢？
南無。
「如此一来，国王大人没死就结束了。」 （卡尔纳）
「……倒不如说有可能死得更早吧，这个……？」（艾伦）
「死一次应该能把根性重新扳直吧！」 （蒂拉）
犹如魔物临终时发出的惨叫声中，大概理解父亲和咒术师做了什么，艾斯贝尔德带着红红的脸蛋问道：
「呫~，但是呐，到底是怎么接近父亲呢……？……不，认为她被宫中某人雇佣着比较自然……。那样的话，到底是谁……？」
「……是第二王女殿下委托我的！」
似乎已经死心，美人咒术師把委托人说了出来。
「姐姐吗……？没想到，竟然为了王位而想把父亲杀害啊……」
现场没有第二王女的身影。
于是，我们马上前往第二王女的居室。
「大姐！失礼了！」
门也没有敲，艾伦就打开了大门。
不幸的是，第二王女没有在换衣服，而是正优雅地坐在沙发上喝茶。
满脸不快地瞪着这个突然闯入的人。
「有什么事吗？你那带汗的臭脚能否不要踩进我房间？」
「啊，有汗臭吗~~没有吧！……嗅嗅」
为消除不安，艾伦立即蹲下来嗅着脚的气味确认。
「呫，比起这种事！真看漏眼了啊！没想到，想要诅咒父亲大人的犯 人竟然是大姐啊！」
「……这是怎么回事啊？到底有什么证据，要对姐姐我胡说八道啊？终于脑子里只剩下肌肉了么？」
「要证据我们有啊！哟兮，带进来吧！」
看见走进房间的美人咒术师，二王女吓了一跳。
「……唏，不认识啊，那样的女人。」
看来是打算装做什么都不知道的样子。
我稍微使用精神操作魔法。
让她自 白。
「是我干的。」
……一秒就认 罪了。
好厉害，居然有这么大的效果。
检 察官都不需要。
『毕竟Master持有〈精神操作魔法・極〉所以……』
难道说，也能让对方爱上我吗？
『……是可以的，但恶用不推荐。』
哈哈哈，我才不会做那样的事（棒）。
「到底为什么要做那样的事呢，大姐！」
艾伦追问二王主。
于是第一王女，一晃眼看了看艾斯贝尔德——
「因为……因为！不快点的话就会长成大人了呀……！」
——以殷切的面孔大叫。
「「「什么？」」」
全体人员，一起懵吡了。
「哆~、怎么回事呢究竟……？能否以我们也能明白的方式解释清楚呢！」（艾斯贝尔德）
「……这种parttime（模式），总觉得像脑子load不过来的感觉……」（蒂拉）
蒂拉的理解力非常到位。
我往房间深处走去，让放置的书架横向滑动。
「这个地方有暗门……？」
打开暗门，在那里面是——
「植物……？」
至多只有十块榻榻米大小的房间里，种植着大量的植物。
类似工作台的东西占据了房间的一角，上面类似化学实验用的器具类密密麻麻地放着。
「到底，姐姐在这里什么哟……？难，难道说，是魔药制作……！？」
艾斯贝尔德带的推测没太大的出入。
顺便说一下，魔药就像地球上的毒 品一样，但由于魔力的注入，其功效变得丰富多彩，而且更加强力。
我使用〈鑑定・極〉来分析植物和未制作好的药物。
「原来如此，所有谜题都解开了。」
「诶~，真的喋斯嘎？」
我点了点头，然后揭破了二王女的秘密。
「她是在秘密地开发阻止身体成长的魔药！」
「……不，完全不能理解那是怎么回事。」
「你不明白吗，蒂拉son（孩子）君？」
「那是谁呢，那个……？」
本来打算模仿福尔摩斯式的推理揭破，但在这之前，犯 人开始自 白了。
「正如那个男的所说，我在这里制作的是不老药。」
通常的话是为了保持青春而考虑的吧。
但是她的情况，并非如此简单。
「当然是为了让艾斯贝尔德喝的……！毕竟，如果继续长大，就会永远失去现在这个难能可贵的身姿了啊！？那样的东……那样的事情是绝对不能容许的……！」
「「「欸？」」」
在大家再次当机的时候，二王女以热切的目光直直地投向弟弟艾斯贝尔德，道：
「啊啊……好可爱……珍贵……可爱呀……珍贵……哈啊~哈啊……绝对不能失去……如果变成那样的话，国家的，不对，是全人类的重大损失……！」
是的，她已经是重度的正太控哒！
「但是开发不顺难有进展，这样下去可能就来不及了……！于是我想成为女王，投入国家预算呢！」
不愧是作为艾伦的姐姐啊，构思想法完全不是一般人可比。
「但是，为了这个目的，妨碍者有排除的必要……！所以才雇了那里的咒术师喋斯哇……！」
那个结果，国王大人（父亲）差点被女儿杀了。
「真的，怎么老是遇到这种脑袋执拗的笨旦呢……」
蒂拉面无表情地低声说道。
「这个世界果然有点奇怪啊！」
「世界可不想被你卡尔纳桑这么说呢。」
顺便说一下，艾斯贝尔德已经石化了。
不仅事情的真相远超出人意料，连自己被姐姐如此看待的冲击一起，即使连神童也死机了吧。
「虽然已经结束了呢——！」（二王女）
原本坐在那里的二王女，突然跑了出来。
「——至少，以你的生命献 祭给这副高贵的身姿直到永远吧！」（二王女）
手里懆起藏着的小刀，朝艾斯贝尔德砍去。
但是艾伦一下子挤进她们之间，把那小刀击落。
明明是艾伦，却能好好把握时机。
「啊~啊……艾斯贝尔德……」
连最后的挣扎也以失败告终，第二王女在原地被推倒了。
  