========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「在别人的床上干什么啊！？」
「啊！」
因为蒂拉的叫声注意到这边。
暗精灵美少女——阿榭拉急忙从床上跳下来。
那个时候，大大的胸部啵涌地跳起来。
感谢款待~~！
「……哦，好久不见。我给你们添麻烦了。」
装作什么事都没发生过似的一脸平然，但嘴角上挂着垂涎。
「为什么你在床上睡觉呢！」
「没错啊！那是我的床吧！」
「那不是你的！」
蒂拉向母亲告状。
「为什么随便在家里招待她呢？而且还是暗精灵呢？」
「因为听说蒂拉第一次交到朋友，真替你高兴呢……」
「帕~，朋友什么的，都说有了！」
菲利亚皱着眉头问道。
「妈妈……是孤零零的吗？」
「都说不是了！呫（那么），你从哪里学到这种话呢？」
阿榭拉用一副了不起的语气说。
「啊拉~？连一个朋友都没有，真是可怜啊？如果你无论如何都要的话，我可是愿意跟你做朋友哦？」
「过滤了，不必客气。」
在蒂拉即答之下，阿榭拉有点动摇了，
「……呐~，为什么哟？怎么说我也是在里格列伦魔法学院里，要问<男生想交上的女性朋友排行榜>位居第一位哦！」
那个，虽说是朋友，但不管怎么想都是以身体为目标吧。
阿榭拉不愧是暗精灵，拥有相当性 感的身材。
而且穿着相当高露出度的服装，毫不吝惜地暴 露出那个褐色的皮肤。
「啊~啊，原来如此。和我在一起的话，那一马平川的胸膛会更加显眼呢。」
说出这种本人难以接受的话，阿榭拉点了点头。
蒂拉的砧板……不是的，严禁贬低胸部。
不如说我认为蒂拉是贫 乳更好，不过他本人非常在意，所以沸点很低，一般雷击会立刻飞过来了。
「哈啊~~哈啊……来了……那个就要来了……」
这家 伙，为了受到雷击而故意煽动的。
但是蒂拉虽然全身卟噜卟噜地颤抖，但似乎还是忍住了。
「囧~~，为什么不开射？」
「……感觉对那个，认真就输了。」
「怎么这样……」
阿榭拉不禁愕然。
「毕竟我也是每天都被迫以变汰为对手。」
「蒂拉也很辛苦啊！」
「那个一半都是你造成呢？你有这样的自觉吗？好像没有吧？」
「激怒的蒂拉炭太可爱了！」
话说回来，她到底是为了什么来这里的？
「难道说……但也估计不是为了包在蒂拉的被子里，把脸埋在枕头上嗅嗅而来的吧！」
「叽~，不对是当然的吧！这片森林深处的生命大树上，我准备到那采集魔法触媒。」
是生命之大树吗？
这是以前跟黑白一起采摘高级食材的大树。
「对呀~对呀！我和里榭尔老师一起来的。」
抱着睡着了的婴儿，蒂拉妈妈问：
「里榭尔老师吗？」
里榭尔是蒂拉的半精灵魔法老师。
虽然已经37岁，但还带着非常强烈冒失娘属性。
但是屋子里完全没有里榭尔的身影。
「如果是说里榭尔的话，她出去了。最近，村子附近好像经常出现蜘蛛系的魔物，她说要讨伐它呢。」
「难道说是solo（单干）喋斯嘎？」
「大概是这样吧。姑且，也阻止过了，但是<你以为我是谁啊~！是里格列伦魔法学院的助~教~啊~！是助教~~！>说着，就很得意忘形地出发了。」
声音模仿得真像。
明明是万年讲师，晋升为助教了啊。
大概是多亏了我们的帮助吧。
「但是只有老师一个人讨伐魔物……怎么想也只有不详预感啊！」
被认真的弟子担心的师傅，这果然是残念系美女里榭尔啊！
因此，我们决定马上出发营・救・里歇尔。
◇◇◇◇◇◇
大家好！这里是美女助教里榭尔喋嘶！
是的。
是助教喋嘶唷~，助教~！
我终于升格了！
至今在为止的努力被认可，脱离了漫长的不遇的时代。
呵呵，说是我的时代已经到来了也不过分啊！
再也没有任何人说我是<万年讲师>了。
目标直指教授！
总有一天，我一定会赶超那个性恶的阿榭拉啊！
我眼前仿佛浮现出了懊恼地跪在地上的身影。
那么话说回来，我现在来到拥有精灵之里的大森林中。
是母亲出生的故乡，亲戚也生活在这里，对我可以说是第二故乡的地方。
也曾经在这里生活过一段时间。
教蒂拉桑魔法是那个时候的事。
虽然她现在已经成长为一流的魔法使，但还是把我称为<老师>，并礼貌待着我。
托您的福，我的股价也上涨了。
……如果趁现在把魔法教给村里孩子们的话……呼呼呼……。
有这样想法，打算在这期间开设魔法教室的时候，——
「啊，是残念里榭尔啊！」
「真的哒，是残念里榭尔~~！」
「那个称呼请给我放弃吧！」
不知为何，我完全不受孩子们所仰慕……（哭）。
「毕竟这不就是失败~哒伽~~？」
「点燃树木被大人骂了一顿。」
「呜污……」
确实是这样没错。
在孩子们面前意气风发地展示了火魔法，不小心让附近的树也点着了。
乱七八糟被骂了个爽。
「可是啊！我是里格列伦魔法学院的助教啊！是只有一小撮的一流魔法师喋嘶！我现在就给你挽回吧！」
重新鼓起干劲。
已经被<委以期待>了。
据说最近在村子附近，有没见过的魔物经常出现。
如果打倒魔物，进一步查明其原因的话，孩子们对我的看法一定会有所改变吧。
所以，这就是我独自来村后面森林深处的原因了。
啊，这么说来，我也没听说过会出现什么样的魔物呢。
但不会有问题的。
「不管是什么魔物都能很快解决掉！」
就在她意气风发地大叫时。
骨碌~~。
「呃~？」
视线突然上下颠倒了。
不知为何我被倒吊在空中了。
右脚有什么东西缠绕着，好像就因为那个把我拉了起来。
然后在空中晃来晃去我目光瞥见的——
——是一只巨大的蜘蛛。
「咦~呀~啊啊……！？蜘蛛！？我可是很不擅长蜘蛛的哦哦……！？」
为什么偏偏是蜘蛛呢？？
不，我确实说过，不管是什么样的魔物！？
虽然惊慌失措地挣扎了一下，可惜无法甩开缠着腿的线。
不仅如此，还被树与树之间制作的巨大的蜘蛛网捕捉到了。
丝线具有很强的粘着力。
而且越动就越是缠绕着身体，最终无法动弹陷入绝望的状态。
「hiiiii……！？」
巨大的蜘蛛慢慢向我靠近。
还不想死呀啊啊……！
就算死也不想被蜘蛛吃掉唷哦哦……！
「发~~，【火之枪】！」
我发动了火魔法。
蜘蛛的丝线很啪火。
我想起了那件事。
受到火焰之枪的线燃烧起来————是没有的？
看来这些丝线都有耐火属性~喋嘶。
……这下玩旦了。
  