========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-06 00:09
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「本来老师，应该不擅长对付蜘蛛的……」
「大概听过（是什么魔物），却忘了吧！」
「有可能啊……」
追着残念美人的里榭尔进入森林深处时，远处传来了惨叫声。
「咦呀啊啊……！」
看来正如预想的一样。
「……首先这肯定是里榭尔老师的悲鸣吧！」
「是可能吧！」
我们冷静地点了点头了。
「我觉得还是再快点比较好吧？」
蒂拉对焦躁的艾伦说。
「慢慢来也没关系。为了今后着想，一定要让老师好好吸取教训。更何况为了老师好，所以忍耐一下也无可奈何吧。」
已经不知道哪个才是老师了。
用〈千里眼〉确认情况，结果发现里榭尔被巨大的蜘蛛网缠住，正活蹦乱跳地闹得不可开交。
但是，越挣扎在身上附带粘液的丝线就越发缠绕，最终身体无法动弹了。
里歇尔放出火魔法，试图烧掉丝线。
但是丝线似乎有耐性，完全没有效果。
在那里，有比里歇尔大得多的蜘蛛正在靠近，试图刺入毒牙。
「hiii……！？」
啊~~！这下可不妙了啊~！
我用转移魔法来到她的下方。 （偷 窥？）
巨大蜘蛛被突然出现的我吓 尿并一脚踢飞。……当然稍微放了水，以免波及造成损伤。
「你没事吧？呫，昏过去了。」
里榭尔白目失神，吹泡泡。
完全糟 蹋了美人面。
而且蜘蛛丝上似乎有溶化衣服的成分，长袍变得破破烂烂的，身体大部分都螺露了。
即使现在，衣服融化还逐渐进行中。
「呼~呣……」
「你在观察什么啊！快点帮助她啊！」
就这样仔细观察着，不知什么时候蒂拉就来了，理所当然被怒骂了一顿。
「听好啦！因为老师总有各种各样的<漏洞>，所以要留意更加谨慎地采取行动。」
「……噜~，漏洞……？」
醒过来的里歇尔被蒂拉说教中。
「是什么呢？你没有自觉吗？不管谁, 都不可能看不出来吧！」
「……呜~！即使这样的我，也算是助教……」
「不是因为没有其它合适的工作吗？」
「才没有那样的事呢！」
虽然用里歇尔用泪目进行否定，但到底还是蒂拉更严厉，
「是这样吗？如果是这样的话，请好好地像助教一样，更加沉着冷静。」
「……」
「回答呢？」
「明白了。」
……真不知道哪个才是老师了。
「哈啊~~哈啊……我也想被那样严厉地调 教……」
看着两人的互动，阿榭拉不禁飘然神往。
「这不是调教喋嘶嘎！……哈，好不容易把堕天使赶走了。」
蒂拉为新的变态出现了而叹息。
「话说回来，为什么会有大树蜘蛛在这一带呢？而且数量还很多……」
事实上，不仅仅是在帮助里歇尔时打倒了一只。
而是多次被同样种类的蜘蛛袭击，持续击退着。
「大树蜘蛛是什么哒？」
艾伦问道。
「是栖息在生命大树上的蜘蛛。虽然是魔物，但是对大树来说就像益虫一样，对大树来说是捕捉害兽吞噬的存在。」
所谓生命之大树，就是这片大森林深处的一棵巨大的树。
之前爬上去的时候也遭遇到过好几次魔物，顺手就打倒了，但那些恐怕是和大树共生着的。
「稍稍有点讨厌的预感呢……」
「去看看吧。」
本来，里榭尔和阿榭拉必须进行魔法触媒的材料采集，所以决定与我们同行。
因为亲身在森林里移动是非常辛苦的，所以乘坐Nabiko號前进了30分钟左右。
到达了生命之大树脚。
大森林的树木个子都很高，但生命之大树却轻松超过了一千米。
树干的粗细也不寻常，离地面较近的地方，直径大概有五十公尺以上。。
「那个……不管怎么看都觉得很不妙啊……」
蒂拉边抬头眺望着遥远的上空边说道：
「确实有什么东西在啊——」
「请不要一脸平然地说出来！」
在生命之大树上面，有巨大的东西紧贴着。
呈焦褐色，像橄榄球一样的形状。
「大便——？」（う〇ち）
菲利亚歪着头说。
确实很像拉出来的……
而且好像有点热气冒出来的样子。
感觉好厉害啊。
「大便x4……！」
「等等，菲利亚酱！女孩子不应该重复那种下流的语言……！」
「大便不行？」
「不行！」
「嗯！」（う〇！）
我觉得最后那句是不需要再打伏字的。
顺便说一下，菲利亚是魔导人偶，是不会拉那个……的。
跟偶像一样啊！
「那恐怕是……」
「蛹吗……」
是的。
那正是昆虫从幼虫转变为成虫时采取的姿态——蛹。
乍一看像是大便。
但是那个大小是规格外的。
大概全长五十米左右吧。
顺便一提，看起来像是热气的是瘴气。
或许是被污染了，周围的叶子枯萎，树干也腐烂了。
大树看上去很痛苦似的。
「莫非这就是大树蜘蛛逃跑的原因……？」
于是，就在提拉喃喃自语的时候。
就在思索之时，便便这……不对，是巨蛹突然瑟瑟发抖，后背突然裂开了。
「变態！是变態哒！」
我不禁大喊了起来。
「哒，确实是变態啊！」
「変嗒咦——？」
「嗯。是变態。」
「请不要<变態><变態>地连叫！虽然那个确实是<变態>！」
【へんたい（变態）】是指在动物的正常生长过程中，改变其形态。
在这期间，成体从里面钻了出来。
蝶……不，应该说是蛾比较好吧。翅膀的花纹非常土气。
原本蝶和蛾之间根本没有明确的划分，只是人类这样分类而已。
张开翅膀，全长大概已经超过一百公尺了吧。
我又情不自禁地喊了起来。
「魔斯拉哒呐！」（モスラ：魔斯拉之歌 モスラの歌 Mothras Song）
似乎马上就能听到双子妖精的歌声了。
神秘的巨大蛾从大树干上飞了出来。
如此一来，大量的鳞粉从天而降。
「啊！锅咧哇（这是）……」
那个鳞粉缠绕着灾祸般的瘴气，沐浴着鳞粉的树木以惊人的速度枯萎、腐烂。
仿同速效枯叶剂四处喷洒一般。
巨大蛾所到之处，森林尽皆化为乌有。
「嘶、森林……」
在无比惨酷的情景面前，蒂拉惊愕得说不出话来。
「而且那个方向，是村子啊！！」
听到里榭尔的惨叫声，
巨大蛾直飞的方向正是精灵之里。
现在并不是高声欢呼里斯魔斯拉的时候了。
我使用转移魔法，传送到巨大飞蛾的正上方。
「总之先打倒他吧！」
  