========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我使用转移魔法，只身飞到巨大飞蛾的正上方。
「什么啊，这个灾祸般的瘴气啊……」
不由得皱起眉头。
从巨大蛾的全身冒出的，是瘴气——污 秽的魔力哒。
它伴随着鳞粉，向地上洒落，大森林的树木都转眼间枯萎了。
以为我只是个羽虫的程度吗，无视我径直飞了过去。
但是，前进方向有精灵的村落，如果不快点的话，村子里也会有严重的损失。也不知道如果肉体沐浴这些鳞粉会有什么后果。
「物理攻击……实在是不想碰它。」
毕竟也不想用留下尸体的笨拙方法来打倒，所以决定一口气用火魔法烧尽吧。
但是为了不让森林受到波及，我首先展开巨大的结界把巨大蛾的封闭起来。
在那基础上，
「【地獄之業火——布里姆斯通】」
在结界内释放的火魔法等级属于【超级】。
巨大蛾被猛烈的火焰瞬间包围。
顺便一提，我拥有〈結界魔法・極〉，所以即使是超级魔法也无法打破这个结界。
『～～～～～～～～～～～叽！？』
在火焰中的巨大蛾挣扎起来。
「喂喂，真的假的？」
令人难以置信的是，即使化为火达磨，它依然顽强地活着。
而且为了打破结界逃跑，而多次冲击屏障。
「神級魔法――【大罪浄化之煉獄火炎】」
那么，我就放出了最高级的火魔法。
火焰的大瀑布袭击了巨大蛾。
由于那个压力，结界破裂快要崩坏，但总算是支持住了。
不久火焰熄灭后，只剩下大量的灰烬。
但即便如此，仍然弥漫着庞大的瘴气，若不处理定然施虐咆哮。
「……到头来，果然还是不能随地乱扔吧！」
没办法，只好放进<无限收纳>里面。
为净化大树森林已被污染的林木，有必要借助露西法的力量。
只要使用天力，就能比较容易地消除瘴气。
「为了蒂拉大人，我是什么都会做的啊啊……！」
「……什么时候回来的？」
本来应该是被转移到天界监狱里去了。
嘛，多亏了她，真是帮大忙了。
即使巨大蛾死了，瘴气也不会消失，污染也会继续扩大。
虽然使用我的技能也不是没办法，但大概也要花相当长的时间吧。
然后我们把里榭尔和阿榭拉需要的材料一起采集，然后又回到了精灵的村子里。
「即便如此，那到底是什么呢？看起来和普通的魔物不一样，但是……」
是的，蒂拉。
我也是同样的想法。
我也是首次遇到那种类型的魔物啊！
「导航子桑呢？」
『……真的非常抱歉。这次我也不知道详细情况。』
真的假的？
作为〈带路导航・極〉的导航子搜索引擎中似乎也没有类似的情报。
『原本我只是物如其名，毕竟只是专门做向导的技能而已。』
据说作为数据库上的利用方法始终是次要的。
「长老吗？」
「是那样的。那个巨大蛾在村子也看到，听说此事的长老突然莫名地慌乱起来。」
在回到村子的时候，蒂拉爸爸对我们说起。
「抱歉啊，之后想让讨伐那个魔物的你，稍微去一趟长老那里……」
这点小事不值一提。
如果长老知道什么关于那个魔物的情报，我们刚好也想了解了解。
毕竟太多人的话会给人添麻烦，所以我和蒂拉作为代表去见他。
精灵长老的名字叫托科罗。
据说已经活了五百年。
即便是长寿种的精灵，如果考虑到最多也只能活二百年左右的话，那已经是惊人的高龄了。
但果然走路摇摇晃晃。
从外表上看，连男人还是女人都分不清了。
「长老大人，好久不见。我是族长（超人）迪加的女儿蒂拉喋嘶。」
蒂拉礼貌地打招呼。
长老集中精力侧耳倾听。
「啊？啊？」
好像是没听清楚啊。
蒂拉大声声音重复刚才的话，慢慢地说：
「……长老大人，好久不见。我是族长迪加的女儿蒂拉喋嘶。」
「啊啊？」
果然还是没听清楚吗？
蒂拉于是再把音量调到最大：
「我~是~族~长~迪~加~的~女~儿~蒂~拉~喋嘶~啊！」
「啊？啊？」
「……嚒~！（还是）算了喋嘶！」
蒂拉放弃了。
「对不起呢？曾爷爷有非常严重的耳背……」
作为长老的曾孙女向我们来道歉。
「这个，本来就觉得会话是难以进行的……」
「交给我吧。用念话来谈谈吧！」
如果用念话，即使耳朵不好也是能好好交流哒。
「啊！」
长老似乎很惊讶。
然后动动牙齿脱光的嘴巴，
「呼吖呼吖呼吖……」
长老要传达些什么！
「呼吖呼吖呼吖……」
长老要传达些什么！
「呼吖呼吖呼吖……」
长老要传达些什么！
「原来如此……」
我惯例地点了点头。
「现在全都知道了吗！？」
「毕竟用念话（长老的话）都听到了。」
「那么，不必特意地说出<呼吖呼吖呼吖>的话，不也没关系吗……」
根据长老的解释。
据说，曾经有强大邪恶的存在试图支配这个世界。
那个邪恶的存在手下有数体凶恶魔物服从，其中一只就是洒下了灾祸鳞粉的巨大蛾。
那个飞蛾所到之地，到处都变成丑陋的死亡之地，沾上鳞粉的人们一个接一个地死去，先前的魔物便与这传说中的魔物非常相似。
「那么，之后有怎么样呐……？」
好像突然从哪里蹦出来的，是由众神赐予特别加护和力量的一名英雄。
据说，英雄经历多场殊死战斗，最终把那个邪恶存在打倒了，为世界带来了和平。
「呼吖呼吖呼吖……」
「那已经是千年以前的事了」
「呼吖呼吖呼吖……」
「这是我小时候从曾祖父那里听来的。」
「呼吖呼吖呼吖……」
「那只蛾一定是那个邪恶存在复活先兆？」
「呼吖呼吖呼吖……」
「难道世界快要玩旦伽~（了吗）？」
长老抱着头，浑身卟噜卟噜地瑟瑟发抖。
坦白说，在世界终结之前，长老的寿命似乎更快终结了。
说到底，这不就是长老出生之前的事吧？
那样的话，完全不知道只是单纯的神话，还是实际存在的历史啊！
「呼吖呼吖呼吖……」
「在西部的格雷亚沙漠，有千年前还兴盛的大帝国的遗址呢？」
「呼吖呼吖呼吖……」
「其中也有被称为英雄之墓的东西吧？原来如此，那里或许有什么线索也说不定……」
向长老行过礼之后，我们离开了宅邸。
『格雷亚沙漠是从艾库班那一路往西走就能到达的地方。』
艾库班那就是兽人之国。
从那里曾经到北方找过温泉，但没去过西边。
可是沙漠啊。
反正都是沙子，是没什么好看的地方吧。
长老的话也只是常见的传承之一，说不定那只飞蛾只是和偶然登场的魔物很像而已。
『顺带一提，现今那里是只有女性的战斗民族——亚马逊女战士们建立的国家。』
「哟~唏（好的），（立刻）走吧！」
收到导航子桑的情报，我立即决定了今后的行动目标。
「……明显是动机不纯了吧？」
「你在说什么啊，蒂拉！说不定世界真的快药丸蛋了啊！因此，打个比方说不管处于水深还是火热之中…………被锻炼得肌肉紧致的美女们，噗哇咧……无论在哪我都要去看啊！」
  