========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
离开精灵之里以后的我们，与回到魔法都市的里榭尔和阿榭拉分别，然后前往亚马逊内斯之国的格雷亚沙漠。
经过艾库班那，往西。
不久前方出现了一片广阔的沙漠。
「这就是格雷亚沙漠吗？」
『大小跟戈壁滩的面积差不多。』
仍旧是地球情报通的导航子桑真奇怪。
「嘶呐~~啊（沙子）」
从NABIKO號的窗户往外望去，只见菲利亚兴高采烈地跳来跳去。
「真是一望无际地只有沙子啊。完全连方向都分不清了。」（艾拉）
「而且白天非常热，晚上反而冷得要命。穿越沙漠需要有相应的准备和觉悟哒。」（卡尔纳）
「嗯。我不喜欢热……」（小白）
但是如前所述，像往常一样乘坐Nabiko號的话，就能很普通地运载我们到达目的地，毕竟室内总是保持着舒适的温度。
『敌性个体正从地底接近中。好像是沙虫。准备击退……』
即使有魔物出现，它也会主动迎击推倒，所以沙漠之旅我们都乐在其中。
要徒步横渡这个沙漠，是非常不容易的。
如果知道我们能如此轻松自在地游览观光，普通的旅行者会非常难以接受的吧！
「即便如此，还真是个相当严酷的地方，这个亚马逊内斯。」
『因为城市是在极其少有的绿洲上建立起来，所以环境并非想象般糟糕。』
「是那样吗？」
只有女性的战斗民族--亚马逊内斯。
大概都是古铜色肌肤，肌肉紧致姓欲旺盛什么的吧……哈啊~哈啊~。
「啊~啊~，被亚马逊的美女们包围着，我啊，就能做这样事和那样的事啊啊……！啾噜哩……（吸起流出的口水）！」
变汰天使变得比以往任何时候都兴奋。
进入沙漠大约两天。
多亏了前些日子的大改造，大家都能随意打发时间，充实生活着。这时导航子桑的声音在车内的广播响起。
『目的地已经能在这里看到了。』
大家都聚集在客厅里。
犹如在沙漠中突然出现的绿洲。
那一带相当大，且绿意盎然美得让人吃惊。
街道周围设有粘土质的墙壁，以防外敌的入侵。
那就是亚马逊内斯的首都——索拉斯吗。
『之前忘记说了，索拉斯是禁止男子进入喋斯。男性如果进入，就会二话不说被作为奴隶，因此请注意。』
哆~（真是）！事到如今呢，导航子桑啊！
「那么卡尔纳桑不能进去嗫~！」
「爸爸不行——？」
「这里就交给我处理吧！」
呼~呼~呼~。
都不想想我是谁呢？
是个拥有一百个作弊技能的变態，卡尔纳大人呐？如何？
『……除了使用变態技能，也有自己是变态的自觉吗？』
<变身·极>
没错，我有这个技能！
「怎样呐？这样就很完美了吧？」
我一边忸怩作态，一边抓起头发，眨了眨眼睛。
改变的不仅仅是声线。
就连身体也完全变成了女性的模样。
（是）女体化喋呀噜~！
用镜子确认了一下，在那里映出我的身影，无论从哪里怎么看都是可爱的女性身姿。
头发变长，身高变矮，胸部和臋部膨胀起来，身体各处都有稍微变圆润了的感觉。
「爸爸变成妈妈了啊！？」
连魔导人偶菲利亚也惊讶得有点翻白眼。
「你想就那个模样进城吗……」
「当然的啊！」
「你真是个难得一见的变汰啊……」
露西法一边盯着我一边纠结着。
「美少女……不对，这是男人……但是外表是美少女……不对~不对，里面是男的……。」
顺便问一下，作为奴 隶会怎么样呢？
『首先，奴隶们之间多次进行反复战斗。是以相当高的概率死去，命悬一线地战斗。就这样，只有这样残存下来的强壮男子才会被作为配 种的公牛来使用。当然，因为数量不多，因此必须独自以多数女性为对象打交道…………』
我果然还是做回男人算了！
「要成为亚马逊女战士们的奴隶了啊啊……！」
终于到达了作为男人梦想的后宫之地，仔细考虑一下，亚马逊内斯肯定也有比例相当的恐龙存在。
不得不和这些女人打交道，果然是有点抵触啊！
就像AV女优之类的，居然要以那些恶心的汤汁男优为对手的感觉呢。
『……』（导航子无语）
就这样，以女体化的姿态进城好了——
——刚要进去，就在入口处被看门人拦住问话。
是一个男人体格，长得像哥斯拉的中年女性。
……太好了，不然得变成这家伙的性奴，差点就没命了。
「你们，是异国旅行者吗？真是少见啊！」
「是啊！」
看来是因为从其他国家来的人很少见，所以才来问话的。
顺便说一下，回答「是啊！」的是我。毕竟变成女人了啊！
「穿越沙漠感觉很糟糕吧？」
「算~~是吧！」
「呼~姆。明明挺年轻，却很了不起的强者啊！」
令人心感佩服了。
「不能越过沙漠的弱者是没有资格进入我国的。」
换句话说，只要是能够越过沙漠来到这里的女人，就有逗留的权利吧。
我们穿过城门进入街道。
「污哦哦……！真的全都是女性啊啊……！」（露西法）
正如露西法垂涎欲滴地叫喊着一样，路上的行人大多是女性。
偶尔见到的男人都被锁上了。
亚马逊女战士们正如想象中的那样，在黑色的头发上，有着健康晒黑的褐色肌肤。
虽然偶尔会看到肌肉梆梆的粗壮个体，但大多数都是保持适度的肌肉，紧绷匀称的身材。
整体来说胸和臋部都很大，所谓的肌肉紧致。
总的来说，就是有很多像艾伦一般的体型。
大概是因为太热的缘故吧，露出度相当高，几乎就像泳衣一样，非常棒。
啊~啊~，真想被那边的长腿姐姐猛踹啊……。
「哈~哈~哈……我啊！感觉忍耐不住了……奴呼呼……」
露西法摇摇晃晃地向着亚马逊女战士们多的一带走去。
「……让我们假装不认识吧！」
在蒂拉的提议下，我们置露西法于不顾，在街上闲诳。
走在路上的人几乎都是亚马逊女战士，果然像我们这样的异国人很少见，被好奇的视线瞄来瞄去。
真有全螺闲诳的冲动啊！
「那么，英雄之坟墓在哪里啊？」
『看来是在一个叫街道地下的遗迹的地方。入口在西北三公里左右的地方。』
「总之，先去看看吧！」
按照导航子桑的指示，在街上走。
不久，在整体朴素色调的街道中，出现了豪华绚丽的特殊建筑物。
由黄金屋顶和纯白的大理石组成，到处都镶嵌着宝石。
「难道说是王宫吗？」
『是这样的。遗址的入口似乎就在这个王宫内。』
果然要自由进出王宫是不可能的，只是靠近就被卫兵们包围了。
哦~！有几个是美人儿啊！
「过来这里有什么事，异国人啊？」
「这里是我们女王陛下居住的御殿。异邦人速速离开！」
带着强势的语调进行责备。
「能让我们和那个女王见面吗？」
「不行！」
冷冰冰的，没有转弯余地。
就是说王宫里面有遗迹的话，进去就需要那个女王的许可吧。
可是，如果见不到女王的话，不就束手无策了吗？
「怎么才能见到她呢？」
「只有真正的强者才被允许谒见陛下。」
真正的强者？
  