========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-23 05:43
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「嘛，原来是这样啊」
在蒂拉拼命的说明之后，蒂拉妈妈点了点头。
然后，蒂拉妈妈看了菲利亚，
「太好了，菲利亚酱。不害怕吗？」
「嗯，没关系！可怕的家伙，被爸爸打倒了！」
可怕的家伙……。
奥恩（大贤者）……怎么说呢，真是不好意思……。
「那么，妈妈。虽然很匆忙，但是我想调查一下得到的研究资料。
「啊，这件事就交给我吧。很遗憾，那个资料上并没有记载有助于治疗岳母疾病的事情。」
「诶？」
「这个病，恢复魔法是治不好的」
「什，怎么会这样……」
「但是，请放心吧。我已经知道了岳母病的原因。」
一边自信的告诉脸色苍白的蒂拉，我慢慢靠近蒂拉妈妈的床。
「这是诅咒」
诅咒。
咒术。
那是原始的魔术体系，现在这个世界成为主流的魔法属于别的系统。
塞拉 64岁
种族：工口夫族
等级：31
状态：衰弱的诅咒
「是，诅咒吗……？」
「啊啊。但是，不是那么麻烦的东西。那个，岳母，在身体状况发生异常的时候，有没有接触到什么旧的工具和武具呢？」
「当时是有过什么……已经有半年以上了……啊，但是，整理了家里的仓库，感觉就是从那时开始的吧……」
「那也许就是原因吧。经过漫长岁月的工具，有时会有灵魂寄宿在其中。」
在日本被叫做付丧神。
「但是，就这样扔掉的话，也会因为愤怒而诅咒周围的人的。」
姑且人族的话，有咒术师这样诅咒相关的职业，应该很快就能发现并解咒。
「在精灵的力量很强的地方产生诅咒什么的，是非常罕见的事，不知道也没办法。」
「您了解的很详细啊」
「不，没什么」
「……脸怎么都红了呢？」
糟了。
蒂拉的妈妈当然是人妻。就算很可爱幻想一下也很糟糕。
『会去幻想是吗……。从幼 女到64岁的熟女，对master的守备范围之广惊叹不已。』
我没有对幼 女幻想过哦？而且虽说是64岁，但是外表看起来最多是二十岁哦？
那姑且不论。
如果是这样的诅咒，解咒是很简单的。
『master。请不要恶意使用〈咒术·极〉。也有强制地让对方爱上自己的诅咒。』
真的吗？
庫庫庫，如果使用那个的话后宫什么的随便就能建成……
喂，我看起来像是会做那样的事的人吗！
『是』
在导航子那里对我一点信任都没有。
「好，已经没问题了。」
我解除了蒂拉妈妈身上的诅咒。
「……魔力的放出……停下了？」
像流水般逸失的魔力，像被拧紧了水龙头似的停了下来。
「治好了……是吗？」
「啊啊」
当我点了点头的时候，蒂拉以非常感动的表情突然跑了起来。
这可真是……啊！
不要惊慌失措。
这里应该有男子气概，以堂堂正正的心态接受她。
我张开双手，做好迎接她的准备。
来，扑到我的胸口吧！
「妈妈！」
下一个瞬间，蒂拉穿过我的腋下，紧紧抱住了蒂拉妈妈。
说的也是啊。
「太好了……妈妈……」
「哎呀哎呀，明明没有什么需要哭的。」
蒂拉妈妈用手温柔的抚摸着哭泣着的女儿的头。
「菲利亚」
「嗯？」
「和爸爸一起出去一下吧」
「恩」
我牵着菲利亚的手离开了房间。
不能打扰亲人团聚的时刻。
我是能读懂氛围的男人。
嘛，即使在外面只要用〈千里眼〉就可以看到了！
精灵的美少女母女拥抱着的眼福景象。
也要好好保存在脑内的记忆中。
◇◇◇◇◇◇
拯救了蒂拉妈妈的我，在那一天，在蒂拉的家里受到了殷勤的款待。
我也见到了蒂拉爸爸。
在拥有美女的妻子和女儿的基础上，自身也是超帅哥的讨厌的家伙，但是会成为我的义父的对象。没有突然放出爆裂魔法这样的事。
『当然的吧』
然后我低头说「请把女儿交给我」。
于是，就变成了这样的对话。
「不知道从哪里来的人，『同意』什么的怎么可能说！」
「是啊，爸爸。这才是普通的反应。」
「我的女儿本来就没打算嫁给别人！」
「爸爸，你……？」
「我不想让你结婚！无论年龄增长了多少，蒂拉也要一直留在这个家里啊！即使成为了老奶奶，也要和我在一起！」
「喂，那样我很困扰的！？」
蒂拉爸爸好像是个很傻的笨蛋。
嘛，因为是这么可爱的女儿，所以也没有办法。
这只能慢慢地攻略吧……。
虽然是这样的笨蛋父母，但实际上是族长。
难怪住在这么豪华的家里。
精灵之里分为七个村落，由每个村子的族长治理。
蒂拉爸爸也是其中一人。
顺便说一下，族长家都是继承传说中的精灵王——高等精灵的血统。
「所以，蒂拉碳是什么神吗？」
「……你在说什么？」
听到我的嘟哝，蒂拉半眯着眼看过来。
当晚我住在了蒂拉家，第二天。
我们在爱尔夫的村子里走着。
蒂拉带着我们游览精灵之里。
我们三个人走过由树枝搭建的桥。
地面看起来好遥远，毕竟将近二百米也是理所当然的。
而且，即使说是桥，也是那种非常不稳定的吊桥。
好可怕。
天真无邪地跑去的菲利亚差点从桥上摔下去，吓了一跳。
嘛，如果到了紧急情况的话，用风魔法飞到天空就可以了。
途中，有几次和村子里的精灵们擦肩而过。
「蒂拉桑，你回来吧」
「蒂拉桑，平安无事真是太好了！你的妈妈也完全治好了呢！」
「蒂拉大人，你真的攻略了迷宫吗？好厉害」
或许是因为是族长的女儿，蒂拉似乎很受欢迎。
「话说回来你是哪位？是平时没怎么见过的脸呢……」
「因为我一直在旅行。偶然在迷宫和她见面后，把我带到了这个村子里。」
「嘿」
我也和村子里的人进行了几次这样的交流。
精灵们对人类没有好印象。
不仅如此，也有很多人厌恶人族。
因此，像这样和平交流本来是不可能的。
「连这样的魔法都能使用呢……看起来真的只是名精灵。」
我变身了。
不管从什么角度来看都是一名精灵，是完美的变身。
『〈辅助魔法·极〉技能是，可以使用最高等级的身体强化魔法、封印魔法、反射魔法、隐秘魔法、变身魔法等支援系的魔法』
谢谢你的说明，导航子。
顺带一提，菲利亚也以这个力量变身为艾尔夫的幼 女。
话说，艾尔夫幼 女，真的很可爱……。
绝对不能让叫奥恩的爷爷看到。
「咒术相关的事情也是，你现在做什么我都不会感到吃惊了……」
「爸爸，好腻害！」
「呵呵，爸爸很厉害啊！」
「……但是，真的很抱歉。」
突然被蒂拉道歉，我愣住了。
「诶？什么？」
「……虽然说是救了妈妈的恩人，但是如果不改变样子的话就不能在村子里走……」
嗯。我并没有什么特别在意的。
现在也能充分享受村子的乐趣。
原本人种间的摩擦，也不是什么奇怪的事吧。
「但是，为什么精灵是讨厌人类的？」
「那是……」
然后，蒂拉告诉了我。
精灵为什么讨厌人类。
  