========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们来到街角的竞技场。
据说，作为战斗民族的亚马逊女战士们，会随着本能，日夜沉浸在严格的训练和战斗之中。
这里的竞技场会定期举行武术大会，让女战士们的激烈战斗更广泛地开展。
「异民族要见到亚马逊尼斯的女王，就必须参加这个大会，取得一定的成绩。以上——」
据王宫卫兵所言，必须符合此等条件。
那个大赛刚好在数日后举行，可以判断为按她所说来参加比赛会比较快吧。
「交给我吧！让亚马逊女战士们见识一下我修行之旅的成果吧！」
艾伦作为我方代表出场。
气势汹汹，干劲十足。
首先要进场的话不得不报名，因此来到竞技场并设的事务所。
「我们亚马逊女战士的武术大会并非想象一般简单。进行战斗惨败的弱者有时也会被杀掉。你有这个觉悟吗？」
当然，受到事务所接待的亚马逊女战士恐 吓。
是个肌肉梆梆的美女，不像是干接待的。
「不必担心！不如说让你看我优胜好了！」
艾伦拍着胸口保证道。
「……哼，看来相当有自信啊。那个气势不要稍微受点挫折就一阕不振就好了！」
一边轻蔑地哼着鼻子讽刺地说着，一边把报名表递过来的事务系亚马逊女战士。
「接下来，得找个住处。」
说实话，比起武术大会，我现在最关心的——
——当然是旅馆必须要有公共浴池。
而且是能供多人一起进去的大浴场。
毕竟这里肯定只有女浴池啊！
如果只有女浴池的话，理所当然只能进去女浴池泡澡呢？
变成那样谁都没办法吧……即使蒂拉也无法阻止呢。
『那种情况我认为不会发生呢。』
噗~嘿嘿嘿……亚马逊美女战士的螺体似乎浮现在眼前……。
「在Nabiko號里面住不就好了吗？说这种话对这个国家来说是十分抱歉的，但是没有像NABIKO號那样设施齐全、环境舒适的住所了。」
……直觉好的女人真棘手啊……！
几天后，武术大会的日子到来了。
据说参加大会的光亚马逊女战士们就已经超过一百人。
首先要进行预选赛，能够进入本选出场的名额只有八个。
预选赛分为八组，二十多人一组进行混战。
能获胜取得名额的只有一名。
艾伦是在预选赛第一组出场。
在热烈的欢呼声中，艾伦与亚马逊女战士们一起迅速登上擂台。
「艾伦桑加油哇！」
「妈妈，加油！」
「嗯！」
我们从观众席进行应援。
「交给我吧！」
艾伦高举着剑，仿佛要宣布必胜一般。
顺带一提，除了艾伦之外，其他所有人都是亚马逊女战士。
这么一来，如果应对得不好，就有可能会被多人连携一顿暴 揍，然后最先被击倒。
「但是艾伦。我相信你绝对会做到的。」
毕竟至今为止，她跨越了无数残酷的考验。
被剥成螺体。
胸部被糅搓。
被搐手袭击。
「这些都和剑术的修行毫无关系吧？」
预选赛开始了。
「撒，随便从任何地方打过来吧！」
艾伦大喝一声威风凛凛。
一般做那样挑衅的话，说不定会被集火对待，不过她应该是对自己的力量有自信吧！
……也有可能单纯只是个笨旦而已。
但是，与那样威风堂堂的艾伦相反，亚马逊女战士们眼尾都不瞥她一下，而是同族之间激烈较量着。
她们使用的武器有剑、枪、斧、爪、战斗靴、鞭子、飞镖、或者徒手空拳等，非常丰富多彩。
「……卟~~不管是谁，随便上我吧！」
艾伦再次调大音量喝道。
但是，亚马逊女战士们还是把她置之不理。
依旧同族之间看谁最硬最坚挺。
……也许是被判断为小杂鱼可以放着不管吧！
「……好吧，好吧……反正我（看起来最那个）什么的……」
于是艾伦闹别扭了。
盘坐在地上，用指尖画着圈圈。
就像在修学旅行的班级里，独自被排挤在外的孩子一般。
（到底有）谁，（能过）来照顾一下可怜的艾伦呐！
那个时候，亚马逊女战士的一人恶狠狠地大叫。
「弱者！怎能让你这种弱者玷 污神圣的大会，我可绝不允许啊！」
看来是艾伦的存在让她觉得碍眼了。
手握着一把比她躯体还要巨大的斧头，向艾伦袭来。
毫不犹豫地朝艾伦头上劈下来。
「干脆地死 掉吧！」
真的杀气满满呢。
但是下一瞬间——
——吱咚……！！！
伴随着可怕的巨响，巨大的斧刃猛烈撞击了艾伦的后脑勺，但・刃・锋・却・碎・裂・飞・散・
「……呐（什）」」
从她嘴里漏出半句个词。
头上吃了一斧的艾伦，总算回过神来，
「哦？哦！」
双目精光四射地站了起来。
「难道说你要和我战个痛快！」
对于总算有对手的艾伦，看起来很开心的样子。
顺带一提，她毫发无损。（这是什么头发啊？）
另一方面，以难以置信的形式武器被破坏的亚马逊女战士，却：
「……呲~，弃权。」
大概是理解到艾伦怪物般的真面目吧，她爽快地为大佬献上膝盖。
艾伦的表情就像被从天堂推下地狱一样。
「呐（为），为什么会这样哒……」
但那时艾伦似乎已经想到了。
「既然你们不过来，就由我这边攻过去吧！」
艾伦脚一用力。
一瞬接近附近的亚马逊女战士二人，并挥出一击。
「「哇！？」」
亚马逊女战士二人被剑压直接送走。
一起冲进观众席，猛撞墙上昏过去了。
「一个接一个地干吧！」
之后，艾伦不断插手亚马逊女战士之间的战斗，目标们接二连三地击破。
「那家 伙是谁啊！？」
「哒，太强了！？」
也许察觉到艾伦是跟自己不属于同一层次的人吧，刚还同族相争的亚马逊女战士们，都停了下来一起警 戒艾伦的行动。
脱落者已近半数，剩下的就十个人左右而已。
「都一起过来上我吧！！」
取回节奏的艾伦语带挑衅地说道，一个人把对面十个人团团围住。
「别被异邦人小看啊！」
「让你见识一下战斗民族的力量吧！」
这次亚马逊女战士们一起响应了挑衅，一跃而上要围 殴艾伦。
「哆哩呀~啊……！」
艾伦将充满气势的一声炸裂，横剑一闪。
就这样，卷起的冲击波简直就像龙卷风般，把剩余的亚马逊女战士们一起推 倒了，
「呼~哼！怎么样！」
艾伦轻而易举地赢得了预选赛，向着本选赛迈进。
而本选赛的一回战、二回战，也以压倒性的优势赢得了胜利。
完全是预想一般的展开啊。
嘛，毕竟等级状态完全不一样啊！
确实，亚马逊内斯他们是战斗民族，都拥有很高的等级，但是在这次旅行期间，艾伦早已成长为人类最强（现在等级89）；以她作为对手的话，有谁会不觉得糟糕呢。
「……姆。还以为进入本选的话，会出现更有骨气的对手呢……」
希望能有势均力敌地战斗的艾伦似乎燃烧不足的样子。
  