========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
结果艾伦在决赛中也是压倒性胜利。
正如我们所期待的那样，她在武术大会上获得了优胜。
「姆～」
虽然他本人似乎难以接受地喃喃自语着。
「总而言之，这样就能见到女王大人了」
「是啊。干得好，艾伦。作为奖励。师父我陪你练练手吧！」
「你是要训练我吗！」
「是胸口而已。」
「呐，那样的奖励我不需要啊！」
「对我而言是奖励」
「为什么我必须要给你这种奖励呢！？」
两人一边进行着这样的对话，一边想离开竞技场的时候。
我们前进的路，被许多亚马逊女战士们都堵住了。
仔细一看，也有在比赛中被艾伦击倒之人的身影。
「……你们想要干什么哒？」
艾伦皱起眉头瞪了一眼。
明明是堂堂正正输了，尽管如此却要以集团的方式发泄怒气，报复艾伦吗?
确实对于作为战斗民族的她们来说，被突然介入参赛的异民族艾伦夺得了优胜，这无疑是巨大的屈辱吧。
「要打~~吗？」
就在菲利亚稍稍歪下头的时候。
「「「「「艾伦姐姐大人啊啊……！！！」」」」」
亚马逊女战士们发出了响彻全场的尖叫。
「……呐（什）」」
艾伦惊呆嘴巴微微张开。
被一起冲过来的她们围在那，
「啊~啊~啊~~，我，总算触碰到艾伦姐姐大人了啊！」
「我也是，我也是！一辈子都不洗手了！」
「这火焰般燃烧的头发……正是强者的证明……真棒……」
「拜托你！抱我！」
艾伦，很受欢迎啊。
亚马逊女战士们已经完全化身为追逐Johnny（杰尼斯）的狂热粉丝一般。
『在这个国家，男性终究是生子工具，倒不如说女性之间的恋爱是普遍的。越是强大的女性，就越容易成为憧憬和仰慕的对象，甚至可以说大部分亚马逊女战士都会被许多女性包围着。』
可恶啊啊……！
为什么我没有上场呐啊啊……！
我们回到了NABIKO號。
「我真是受够了啊……」
艾伦持续被亚马逊女战士们揉搓，早已筋疲力尽几乎散架的。
「你没事吧？」
「总算……」
没住在街上的旅馆真是太好了。
一个处理不好，就会被认出来，然后就会有大量的亚马逊女战士蜂拥而至。
然后就这样在Nabiko號住了一晚。
第二天早上，我们为了謁見女王，向王宫的方向走去。
「啊，是艾伦姐姐大人唷！」
「（是）真的哒~！」
「「「艾伦姐姐大人啊……！」」」
「hiiii……！？」
途中几次遇到了艾伦的狂热粉丝，被追来跑去，但总算是挣扎到王宫了。
「话虽如此，还真是有人气啊！艾伦……请让我来代替你吧！」
「如果能交换的话，也想让你来代替我啊……」
前些日子，来到门前把我们拦住的的卫兵，一看到艾伦就满脸发烫。
「艾伦姐姐这个……艾伦殿！前些日子，我小看了您的实力，做了非常无礼的事情，真是万分抱歉！当然这边你可以随意通过，已经没关系了！女王陛下正在等侯！」
顺利地通过了。
看来她也成了艾伦的粉丝了。
在宫内侍卫的带领下，来到女王陛下等待的谒见之间。。
「欢迎大驾光临！我是蒂格莉亚.巴拉鲁.格拉特亚斯。这个国家的统治者。」
那个自称蒂格莉亚的亚马逊女战士还很年轻。
最多只能说是二十岁后半吧。
亚马逊内斯特有的艳丽的黑发，褐色的肌肤，还有紧致富有魅力的肉体。
在细长眼睛周围刻有作为女王的独特纹样，是一个散发着成熟色彩的美女。
色气浓厚的年长熟女大姐姐。
吾为黄花后生，务请不嫌麻烦地为我开苞。
『……请务必更多地控制一下欲望好吗？』
我觉得导航子桑擅自对我读心是不对的。
『女王的宝座，只能是当代最强大者就任的。』
所以看上去很年轻。
顺带一提，虽说没出席昨天的武术大会上，但那只作为一个预选会，在年度末，会举行各武术大会优胜者一同参加的更上位比武大会，那个优胜者会作为女王君临。
我把这边的情况粗略说明了一下。
「原来如此，所以你们才来我国吗？」
蒂格莉亚虽然点了点头——
「——可是，这个遗迹对我们亚马逊内斯来说是神圣的。異民族的人想要进入，果然还是不能容许的。」
喂喂，总觉事情的走向变得有点怪啊！
「……但是，在这个国家力量就是一切，强大就能为所欲为。因此无论如何非得这么做的话，就给我展示你与之符合的相应力量吧！」
说着，蒂格莉亚从王座上站了起来。
活动脖子和手腕咯哒咯哒地响起，脸上浮现出好战的笑意。
干劲是满满哒。
不愧是亚马逊女战士。
非常容易理解。
「呼呣。本来在昨天的大会上真心觉得燃烧不足。这次我一定要――――！？」
我把艾伦推开。
「俺——不对，私会出战！」（俺：作为男人时的我称呼）
如此宣布。
如果能战胜女王！
她应该会迷上我的！
就这样梦幻一般的TS（性转）女同性恋SE（X）——
「菲利亚酱，你来做吧！」
「哇——咦！」
蒂拉刚说完，菲利亚脚一用力。
「什！？」
以惊人的速度缩短与蒂格莉亚的距离——
「诶！」
「啊啊……！？」
—— 一拳（把她）打飞。
蒂格莉亚剧烈地撞到墙上，淡然地失去了意识。
「菲利亚啊啊……！？你做了什么啊啊……！？」
我哭了。
「爸爸~？」
「菲利亚姐姐大人……」
「哟唏~哟唏~」
「呼~欸……」
女王蒂格莉亚在菲利亚前面弯腰低头，摸摸她的头还会表情恍惚。
「为什么会变成这样哒……」
再次错过了绝佳的机会的我，只能弱气地呻 吟。
「啊~啊~不过可以这么想，看来蒂拉碳是嫉妒我呐，但是……。是啊……老公想对别的女人伸出触手……这样啊，作为媳妇是必须阻止的吧……奴呼呼呼……」
「所以说我不记得什么时候嫁给你了。」
总而言之，这样就能进入遗迹了。
「小心点。经过漫长的岁月，现在变成了高难度的迷宫。甚至连我们，都还无法掌握它的全貌。」
在蒂格莉亚的目送下，我们进入了昏暗的遗迹之中。。
走了一会儿，魔物就出现了。
发出嘎吱嘎吱的响声，靠近过来的是全身铠甲。
但里面没有人。
「是活体铠甲~吗？……奥啦~」
他挥剑从上面砍下来，在剑之前接触身体之前一脚（把它）踢走。
飞过通道撞到远方的墙壁上，散得四分五裂。
「继续前进——！」 （想起吴孟达一句：Follow me）
  