========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
地下遗址变成了非常复杂的迷宫。
而且是立体的，所以必须上上下下（左右左右BABA）。
即使用<探知·极>技能来掌握全貌，也差点陷入混乱之中。
当然也设置了陷阱。
例如脚下的地板会消失了，差点要掉进针山里。
或是天花板落下。
或是箭从墙上飞来。
虽然<感知·极>能事前察觉到技能，但是艾伦还是一如既往地拖后腿，所以进展非常缓慢。
「咕……没想到陷阱被布置得如此之多……何等危险的迷宫啊……！」
明明说着这种台词，艾伦却兴奋得乱七八糟的表情，真是无可救药啊！
有多抖（M）啊！这家 伙。
「哇—咦，哇—咦！陷~阱，陷~阱——」
菲利亚也活在菲利亚的世界之中，认为是游乐设施吗？这么喜欢陷阱呐？
现身的魔物除了活体铠以外，还有格雷姆、石像怪等。
都是普通地一拳打倒。
不久，终于到达了迷宫最深处，是个似乎要举行某种仪式的的大厅。
「这是什么画？」
墙上画着很多画。
令人毛骨悚然的生物画，而且有很多。
长着翅膀的毒青蛙，有超过一百条脖子的蛇，或是长着手脚的仙人掌。
部分虽然比它们小得多，但也描绘了类似小人儿被吃掉或逃跑的样子。
如果这真的是人类的话，那么画中生物反而是相当巨大了。
「请看看，这个！」
「蛾！」
向着蒂拉手指着的方向看去，那是与前几天，出现在大森林里的巨大蛾非常相似的生物绘图。
「难道是把实际发生的事画出来了……？」
回想起长老的话。
——呼嘎呼嘎呼嘎。
不对，这里必须回想的是念话中听到的事情。
「强大而邪恶的存在和顺从他的魔物群？」
「也许是真的发生过这样的事情呢……。然后为了向后世发出警告，在这个地方画了画……。」
如果真是这样的话，这个遗迹或许就是打倒了那个邪恶存在的英雄之墓穴了。
广阔的大厅里面有像祭坛、或者像坟墓一样的东西。
只不过，附近有一座最引人注目，气派的台座，在那里有一把剑插在上面。
「哦~哦，难道这是那个英雄留下所谓的<传说之剑>吗？」
附近一带确实是那样的氛围。
「传说之剑！？呣~，无论如何都想要啊！」
「啊~！」
艾伦一马当先扑了过去。
喂~喂，拔出那把剑的肯定是作为主人公卡尔纳大人吧！！
我不会让你得逞的！我拼命追赶艾伦。
但我的手却被她弹性十足的臋部所吸引，在一翻抚 摸之后气势就消磨殆尽了。
「你摸哪里啊――！？」
「但是绝不后悔呀！」
艾伦抓住剑柄，用力想要拔出来。
不过嘛，哼！反正是不可能承认笨旦艾伦的吧！
拔出这把剑的只有被选中之人，剧情早已如此设定——
——嗞啵！
「拔出来了！」
誒誒誒……。
拿起传说之剑的艾伦，高兴地挥着剑。
「很轻啊！这样的话，即使是龙鳞也能斩断了吧！」
「……嗯？」
就在小白微微皱起眉头的那一刻。
卟唔，吡叽~！
「誒？」
无法忍受艾伦的握力吗，传说之剑(？)的剑柄被捏断了。
咕噜咕噜地旋转的刀身飞了出去，猛地撞上墙壁。
啪kin~~！！
这下连刀身也折断了。
「誒~~誒誒誒……！？」
艾伦发出惨叫，当场跪倒在地。
「呫，传说之剑，被破坏了哒……」
「嘛，毕竟是千年以上的剑了吧！」
恐怕从一开始就已经很脆弱了吧。
就在那个时候。
祭坛的方向一阵颤抖，散发出一股气息并扑面而至。
不经意间站着一个没有脚的大叔。
身体非常通透。
「（透明似的眼看）就要露出来了啊！」
「是幽灵吗？」
一瞬间，我本想用死灵术来净化掉，但马上就想到。
毕竟是在这种场景中出现的幽灵，一定在故事推进上起着重要的作用。
「难道说……是千年前的英雄？
「你说什么啊？英雄怎会如此……怎么可能是如此不修篇幅的容貌啊？」
艾伦反驳过来了。
不仅没有与之相对的容貌，反而是个相当难看的大叔。
秃头，矮小，又胖，面容无论如何恭维都很难说成是美形。
但是，
「不细工的英雄大叔是也不错嘛！英雄必定是帅哥？谁决定的！」
我更强力地反驳道。
「没错吧，面容长得丑的大叔啊？」（卡尔纳）
「你觉得你的话更失礼啊！？一次又一次地把长得丑强调出来！？直截了当地说，那样才更失礼吧，难道说话不能委婉一点吗！」（艾伦）
「我觉得艾伦桑的这段话也非常失礼啊……」（蒂拉）
幽灵大叔这是弱气地发言。
『……反正我无论怎么看都不像英雄就是了……』
听了他说，这个大叔的幽灵，真是千年前拯救世界的英雄。
果然人似乎不应该以貌取人啊。
「别在意，大叔。即使矮小、秃头、胖子、丑陋和四拍齐全，英雄就是英雄。」（卡尔纳）
「从刚才开始不就一直没说好话吗？不怕被附身么？」（艾伦）
『小姑娘，可以不必为我担心。毕竟早已习惯了……』
大叔像一个疲惫的工薪族一样叹了口气。
看来生前受了不少苦啊！
『你们来这里的话，大概就说明那家 伙将要复活了吧。那家 伙是绝对无法用普通的方式打倒。但是不必担心。毕竟只要使用众神赐予的圣剑，也可以给他造成伤害。』
那样说着，大叔幽灵随手一指。
『在那边的台座上……嗯？没有吗？那里不是应该有把剑的吗？』
「难道是说这把剑吗？」
我收集了刚才艾伦破坏的剑之残骸。
『圣剑碎掉了啊啊……！？』
大叔冻结了。
「啊~啊！不是我弄坏的！？」吱~，只是稍微挥了一下就变成这样了！」
艾伦慌慌张张地辩解。
尽管她如此地拼命，不愧是罪恶感满满吧，
「吱，治好的方法没有吗！？」
『我想大概是不可能的……』
「那么其他的圣剑呢！？」
『可惜我顶多只知道这一把……』
大叔以<无法处理>的神情摇了摇头。
『那，那么你们好好加油吧。我差不多该走了。愿你奋斗到底！』
「等……」
然后就好像逃跑似的消失了。
「从开始到最后就连丁点英雄气概都没有啊！」
  