========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「好久不见了，东城卡尔纳先生。」
被叫出名字慢慢睁开眼睑，眼前有个女孩。
是个相当惊人的美少女啊。
偶像吗？不，连偶像都没见过这么可爱的呢？
感觉全身都发出了光芒。
哎，这不是女神么？
是我在转世时遇到的女神。
（我记得）名字确实是……
「（是）阿西娅女神喋嘶~。您还记得吗？」
「当然了。」
是一百名女神中的一员。
因为是最初见到的女神，所以记得很清楚。
附近果然还是什么都没有的白色空间。
「难道我，又死了吗？」
「不，这次不是这样的。有一件事无论如何也要向卡尔纳先生道歉的，所以才叫你过来。」
不得不道歉吗？
到底是什么呢？
「这是因为卡尔纳先生被送往的世界……事实上，在不久的将来，人类将会灭亡……」
「真的假的？」
阿西娅女神看起来很抱歉，
「把你送到那个世界，真的很抱歉。」
「顺便问一下，为什么突然会灭亡呢？」
「那是（因为）……」
很久以前的事了。
据说，被驱逐出众神园的一柱神，逃入了打破世界法则的世界。
邪恶的神——化为邪神的那家伙，想要支配那个世界。
当然，众神立刻就注意到了这一点。
因此，决定授予那个世界的人类能够打败邪神的力量。
原以为已经顺利地把邪神成功讨伐，但是——
「实际上潜 逃到异空间里，一直为了复活而积蓄着力量……」
而且已经积蓄了远远凌驾于当时的强大力量，即使是那世界强者们的实力也无法肩负重任了。
于是决定连同世界一起舍弃。
这样一来，虽然一个世界会灭亡，但损害范围就不会进一步扩大。
「所以这次，被认可的卡尔纳先生将被特别地重新送到其他世界。」
一边说，女神阿西娅展示出转生的目的地，也提出了几个作为候补。
但我摇了摇头。
「不，我可不想离开这里，去别的世界哦！」
「……誒？」
「这，真的好吗？」
「啊啊。没关系。」
「……即使以我给予的技能，也是不可能与邪神对抗的。你也会和那个世界一起死去吧。……那样也可以吗？」
虽然跟我确认了好几次，但是我的回答还是没有改变。
「那里有我心爱的媳妇、女儿，然后还有宠物呢！」
作为首领，我必须好好地照顾她们才行。
「让我一个人，去别的世界简直是无法想象。」
「这样啊……」
看到我意志如此坚定的女神大人，悲痛地叹息着，
「……我明白了。如果是这么说的话，就把你送回到那个世界吧！」
「拜托了。」
就这样，光环把我的身体包围。
被女神目送着，回到原来的世界——
「好久不见呐，东城卡尔纳。当然，你还记得我吧？是伊丝莉娜女神唷！」
——理应如此的。但当我回过神来时，眼前出现另一个女神。
虽然我已隐隐猜到，但果然还是变成这样啊！
伊丝莉娜是一个强势型的女神，但似乎有点尴尬似的说道。
「其实我有事必须要向你道歉。」
也是啊。
「你被送到的那个世界，马上就要灭亡了。」
我知道。
「所以这次，作为特例，可以把你直接送到别的世界了。真是不幸种的万幸啊！」
是（这样）么？
然后理所当然地，和阿西娅那时一样地展开了同样的对话。
「认真吗？如果你还留在那个世界上的话，一定会死的唷！」
原本以为伊丝莉娜是情绪比较淡薄的女神，却意外地为我担心。
为了说服她，我花了和阿西娅时差不多的时间。
「那里有我心爱的媳妇、女儿，然后还有宠物呢！」
「……哼。既然你这么说，那就随你喜欢好了。」
即便如此，最后还是被我说服了。
「嘛，请尽可能地好好享受最后的时刻吧！」
然后目送她离去，这次还在原来的地方——
「好久不见喋嘶哇涅~。（是）女神薇儿蜜斯~喋嘶哇。」
——喋嘶哟涅（也是啊）——
果然，从那以后，我从女神那多次听到同样的事情，多次提议同样的事情，同样多次地拒绝了。
然后终于，轮到第一百位女神了。
「涅~，你看上去很累，没关系吗？」
「没~~事的，不~~要紧！」
「完全不是说的那样吧……不是吗？话说回来呐……从刚才开始就完全没听我说话的话吧？」
「听~~到了，听~~到了啊！」
「那么，说说你想要去哪个世界吧！」
「啊~~这个，我不打算去任何地方。」
「嗨咦？（什么？）」
「想和那个世界共度命运吧~！」
已经变得非常敷衍了。
「你这么决定的话就没办法了呢~~」
「嗯嗯，没办法！没办法呢！」
「再见~~呐~！」
在最后的女神的目送下，我回到了原来的地方。
注意到的时候，发现回到Nabiko號的客厅里。
「卡尔纳先生？你到底去哪里了？突然（发光，然后）消失了，吓了我一跳呢？」
「虽然你突然消失是常有的事呢！」
这样说来，从亚马逊内斯城的地下遗址返回地面，在向女王报告完之后，视野突然切换了吧！
我想把看起来非常惊讶的蒂拉和艾伦一起紧紧抱住了。
「你在干什么喋嘶嘎？」
「你要做什么啊？」
但是却被躲开了。
我不禁愕然，
「对为了可爱的妻子和女儿回来的丈夫，这种做法……。果然会觉得可悲呢？」
「「不明白你的意思喋嘶（喏哒）！」」
……那么。
女神们所说的邪神。
那家 伙恐怕就是在千年前被那个大叔英雄打倒的那个吧！
大叔在坟墓的深处尽管变成幽灵，似乎也一直保护着那把圣剑，为了万一邪神复活的时候做好准备，但对众神们来说所有事情均出乎意料之外。
圣剑原本就是<只用一次>的，正因如此，艾伦只是挥一下就破碎了。
既没有圣剑，连众神也舍弃的这个世界。
但是，我当然不会坐视世界独自玩崩坏3，也不会放任所有生灵被折磨得死去活来。
「重要的是邪神吧……这一次把它彻底埋葬不就好了吗？」
虽然女神全员都断言说，无论如何也办不到。
虽然给了我作弊等级的技能非常强大，但仅凭这个，无论如何挣扎都无法对抗邪神吧！
但是她们却没了解到的……，
确实我拥有一百个作弊技能这件事。
  