========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
那天。
在无边无际的蓝天上，突然出现一道小小的龟裂。
仿佛要吸收所有光的漆黑裂缝。
它会慢慢变长，甚至逐渐变长——不久之后，开裂到一个人可以穿过的程度。
从漆黑中伸出一只手臂。
又短又粗，看起来像是人类的手臂。
接着，头部也出现了。
头部相当圆。
也许是因为脸部各个部分配置得不均衡的缘故吧，即使说可爱也很难接受，坦率地说就是丑陋的面部。
发线后移，秃头突显的半地中海。
再进一步僵硬的躯干，逆の腕，以及短腿依次出现，最后露出了全貌。
像是人类的大叔。
身材矮小、胖胖的、秃顶的大叔。
但是，毫不隐瞒地说，这名乍看之下各处都丑陋的中年男子，才是复活的邪神呐！
距今一千年前。
他被一个拥有众神之力的圣剑的男子逼得走投无路，只差一步就被消灭了。
总算是逃进了异空间，幸免于难的邪神，经过漫长岁月逐步恢复力量的过程中，对那个男人一直抱持着强烈的憎恨。讽刺的是，因对这男人的仇恨感情，反而让自己的外表都受到影响了。
「虽然有点俗套地令人不快，但也不坏。用这个样子毁灭他拯救过的世界，也是一种乐趣吧。」
他回过神来，用那男人的面孔嘻嘻地笑着。
……遗憾的是，身为邪神的他并不以人类的价值观来考虑，所以并不知道其实他的身姿是非常滑稽的这件事。
虽然对于毁灭世界的邪神来说，实在是不可靠的样子，但其力量却远超过往的凌驾现今一切。
他确信，以现在他，即使那个男人和圣剑再次阻挡在自己面前，也能轻而易举地破坏掉吧！
「……但是，这到底是怎么回事？在我复活之前，应该已经把几个先锋先送出来了吧！」
他一边漂浮在空中环视四周，一边不服气地喃喃自语。
实际上，他已经事先把所说的手下魔物们送了过来。
那些带着灾祸般的瘴气，千年前听从他的命令蹂 躏了这个世界，给各地造成了极大的损害的魔物们。
大地也好，大海也好，天空也好，应该都已经变成了生物无法栖息的污秽之地。
但是现在，丰饶大自然一望无际地延伸着。
无法窥见丝毫瘴气的碎片。
「为庆祝我复活，迎接我到来的竟然是这种光景啊……」
对作为邪神的他来说，这个充满光芒与绿色的世界是值得唾弃的。
就在那个时候。
他突然察觉到魔力的反应，皱起眉头。
前方数十米左右。
从那里感受到了转移魔法特有的波长。
似乎有人正试图向离自己不远的地方转移过来。
他嘲笑道，「何等的倒霉之辈啊！」
果然不出所料，不久那里出现了一个人类的身姿。
无论如何，都是复活的他所遇到的首个生命体呐。
该怎么杀掉他，他高兴地盘算着——那个人类看到他的身姿立刻吓了一跳，然后对他说出了意想不到的话。
「你就是邪神呐？！」
◇◇◇◇◇◇
「你就是邪神呐？！」
虽然我这么问，但内心却一万头羊驼奔过。
这家 伙是邪神……？
难道是出了什么差错吗？
因为不管从哪里看，他的样子都只是那个在地下遗迹中遇到的英雄大叔。
『虽然不晓得是什么理由，但恐怕是模仿了那个样子吧。那种程度应该很简单吧！』
原来如此。
但是啊……会泄气的吧，看到这个的话！
本来感觉能看到更像邪神般极度邪恶的样子。
毕竟是好不容易鼓起干劲过来讨伐的。
『master。不能被那个外表欺骗。里面到底是邪神。虽说是堕落，但始终是真正的神啊！』
正如导航子桑所说的那样。
刚才就试着鉴定一下，结果全都显示信息错误。
即使我拥有「鉴定·极」的技能，似乎也被挡住了。
「呵~。你是在认识我之后才过来的吗？」
邪神似乎有点佩服似的点了点头，
「看来你好像急着去死啊。克克克，好吧！这样的话，就得好好花点时间，尽情让你尝尽痛苦，之后再杀掉吧！」
歪嘴吊角讥笑着的邪神。
但是因为外表是秃头的大叔，（与放出的狠话）完全不匹配。
看到这滑稽的模样，我忍不住笑起来了。
对我的反应出乎意料，邪神疑惑起来。
「先告诉你吧！把你送来的那些魔物全部消灭的，那是我哦！」
「什么？」
和百柱的女神见面后，我把这家伙陆续的配发到世界各地的部下们通通打倒。
努力是值得的，几乎没有造成损害。
听到我的话，邪神第一次露出严肃的表情。
但还是大叔的滑稽脸。
「难道你被诸神们赐予圣剑，要来打倒我的吗……？切，那些家 伙们，预测到我复活了吗……！」
「不，没带哦！虽然有预测到的样子。」
如果可以的话，也希望她们能授予我新的圣剑啊！但是这次做不到，或许有各种各样的原因吧！
「不过，认为我是来把你打 倒的这点倒没说错。」
「没有圣剑也想打 倒我吗？克，克克克……啊哈哈哈……！多么愚 蠢啊！看来光是打倒了我们的部下就自觉良好了啊！但是那种东西，无论多少都能创造出来。…………就像这样。」
邪神大叔把短手臂举在头上，庞大的魔力一下子收束。
是充满灾祸般瘴气的魔力。
弹指间，巨大的魔物出现了。
是个巨大的青蛙。
只不过背上长着昆虫般的翅膀，在空中飞翔。
前几天，在雷恩帝国领地内也出现了这个家 伙，当然是我讨伐的。
确实是在地下遗址的壁画上画过的类似东西吧！
「不止一只哦！」
而且，邪神不断创造出巨大的部下。
放任不管的话，好像会无限产生出来。
所以我决定尽早打击本体。
「神级魔法——【大罪浄化之煉獄火炎】」
这是最顶级的火魔法。
出现的超高热火焰龙卷，把邪神的身体连同其它一切吞没。
「现在怎样呢？」
但是，下一瞬间，神级魔法的火焰如同火柴火焰被吹灭一般消失了。
在那里是完全无伤的大叔……不对，那是邪神。
「没效果涅——」
看来跟大小没关系，魔法本身都不起作用。
就好像用龟波气功波打不起作用的天津饭一样。
大概物理攻击也不起作用吧！
既然如此，我就决定使用最凶的破 坏技能。
「死吧~！」
<即 死攻击·极>技能。
效果是对手全员即 死。
「什……」
邪神的身体突然啵咯啵咯地崩溃。
然后化为灰烬，像蒙蒙细雨般洒落在地上。
「全部，（给我）去死吧！」
顺便把属下的魔物们也杀掉。
说到底还是普通地打倒的话会很麻烦的。
巨体相继化为灰烬。
「……打倒了吗？」
「不，果然事情是不会那么简单的。」
从洒落飞灰中喷出瘴气，聚集在一个处。
回过神来，发现跟刚才一模一样的大叔的身影。
哦哦，简直就是魔人布欧一样……。
「刚才那招是让对方当场死 亡的技能吗？对于肉体上超越了死亡成为神体的我，你以为这种东西能奏效吗？」
看来是真真正正、名符其实的神啊！确实没辱没神之名。
  