========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
<即死攻击·极>技能也杀不了邪神。
魔法和物理攻击也没有效果，怎么办才好呢……。
「看来要对付你，生出再的杂鱼也无济于事。还是让我亲自干 掉吧。」
这样说着，邪神把手举向这边。
「哦！？」
下一瞬间，我的全身骨头粉碎了。
呣喔，真的假的？
即便如此，我可是拥有世界最强等级的物耐值啊。
竟然是个用念力的阴险家 伙，该不会和物耐性高没有关系吧？
即便如此，多亏了<自然治癒・極>的技能，瞬间就恢复了。
话说，如果没有<痛觉耐性·极>技能的话，也许就因为疼痛而昏过去了。
「呵~哦？刚才的折磨承受下来了啊！而且在几秒钟内骨头就修复了。」
邪神用饶有余裕的表情进行分析。
「那么这个怎么样？」
我的右臂破裂了。
「呣喔~，真的假的？」
而且左臂也会破裂了。
转眼间双臂就被夺走了。
但是以<自然治癒・極>技能的力量马上就长出来了。
「心脏的话又怎么样？」
这次胸口受到冲击。
看来是心脏是破裂了。
「即使这样也不会死吧。更何况，完全没有疼的样子。」
也许是因为我一脸平静，邪神似乎有些不愉快。
果然不愧是邪神，尽是想着欣赏什么痛苦和恐惧、苦闷的样子。
「真没意思啊。还是快点杀了吧！」
紧接着，我的视线一下变暗了。
「……搞什么鬼？」
邪神终于惊讶起来。
本来应该被杀掉的我，就好像什么都没发生过一样在那里。
「刚刚是，大脑被破坏了吗？？」
『没错喋嘶~！』
「那肯定死了啊——！」
是〈逃出死神之目〉技能
这是二十四小时一次，效果是即使死后也能满血复活的技能。
然后与之配套就能成为最强的是〈save&load〉技能了。
我马上就load了一下，把技能〈逃出死神之目〉重设了。
回档到保存点——最初遇到邪神的瞬间。
又从那里重新开始。
「……倒回来了？」（邪神）
不过令人惊讶的是，邪神露出惊讶的表情，在这家伙视点下的，本应是初次见面的我。
「原来如此，看来你有很多麻烦的技能啊！」
真的假的。
明明时间已经回到过去，这家伙却能继承到刚才为止的记忆呢？
「说过的吧！我是神啊！要理解一切对我所使用的能力，那方面根本不费吹灰之力。」
邪神突然表露胜出的傲慢说着，然后又高兴地笑得口眼歪斜了。
「那股力量，似乎比想象中更能享受啊！毕竟不管你杀多少次，你都能复活。……但是，当死亡持续不断如期而至，你的精神能承受得住吗？」
记得被反复杀了大概有一百次左右吧。
但是不巧的是我还元气满满，精神处于极度清醒状态。
相反，完全没能得到期待的效果，而邪神似乎先到达极限了。
「为什么你个混蛋？被杀了这么多次，为何还能如此若无其事？」
多亏了〈奥利哈康的精神力〉这一技能。
「库……看来直接跟你扯上关系，考虑你的事情似乎是错的……」
这次边歪头露出忌讳的神情，边说道：
「你就好好待会儿我之后再料理你。在那之前，看着我把世界摧毁，这才是最美妙的吧！」
看来是决定要把我放置处理了。
「不对不对，我不会容许你做那种事的吧！」
「哼~，如果能阻止的话，就试着阻止吧！你是清楚知道的吧，你根本赢不了我不是吗？能给我带来伤害的，只有寄宿了神之力的圣剑而已啊！」
的确，用普通的方法是打不倒这家伙的。
那个英雄大叔之所以能打倒他，也是因为有圣剑的缘故吧。
「也就是说如果有神之力量就好了。」
「咕~哈哈哈……！那种东西不是说有就有地能随便弄到啊！毕竟他们受自己制定的法则所制约，由此变成了束缚。只有像我一样舍弃位铭之神，才可以这样自由地行动。」
那么这样的话会怎么样呢？
我决定使用某个技能。
想到这，光柱从天而降，眼前就出现了连绝世美女这个词都会褪色的美少女。
「……誒？咔，卡尔纳先生……？」
似乎对突如其来的事情大吃一惊。
那是个长着犹如镜面反光闪耀般长长银发的美少女，从全身上下放出神圣的光芒。
是女神阿西娅。
作弊技能<女神召唤>。
正如其名，是难得能召唤女神的技能。
「好久不见。」
「等，诶？这里是，难道是把你送去的世界吗……？」
「没错啊！」
「为，为什么（会）……！」
女神大人相当困惑。
「不，不可能……！？为什么突然有女神！？」
另一方面，邪神沉浸在自己的世界中大为惊愕的样子。
阿西娅也意识到了邪神的存在，
「啊！你，你是……邪神！？」
「单靠我的话无法打倒他，所以我叫你来了。」
「誒~誒誒誒……！？」
「如果同样是神的你就能打倒它了，对吧？」
但是，阿西娅用力把头摇得飞机螺旋桨那般嗡嗡地响。
「不，那个，沽~，果然单靠我的话也很难啊……！对方可是杀害过同族的狂暴之神……啊！最重要的是我并非战斗专精的……！」
美丽的面容变得苍白着急。
意外的是对危机处理非常苦手的类型。
刚开始有点动摇的邪神，在知道自己不会输以后，笑了起来。
「克克克，咕哈哈哈……！没想到居然连女神都召唤了！但是很遗憾啊！我是武神！不可能输给那边的女神啊！」
原来如此~~是这样啊！
只有女神阿西娅是赢不了这家 伙的，那么……
「是吗？那召唤一百人左右就可以了吧？」
「「哈~？」」
女神和邪神的声音重叠在一起了。
  