========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-06 00:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我一个接一个地召唤着女神。
脾气有点暴躁的女神伊丝莉娜，
姿态高傲的大小姐系女神薇儿蜜斯，
元气满满笑个不停的女神艾莉，
爱好聊天的女神奥德雷塔，
金发碧眼的可爱双尾幼女神卡拉拉娜，
长着猫耳的兽人系女神基克拉，
总是缠着雷的女神克丁加，
曝光度高的霪 乱系女神凯拉，
身高超过十米的女神科特拉，
像米陶诺斯那样拥有马下半身的女神萨达拉加，
两个人格每隔几分钟切换一次女神赛莉亚，
只有人类食指大小的豆粒女神佐伊……还在继续。
全部都是负责我转生的女神们。
其数量自不用说，当然是总共100柱了。
美丽的女神们排成一排的样子简直是这部作品最精采的部分。
那过分的神圣令人眼花缭乱。
咕，好不容易能看见内裤……！
「怎么回事啊，这个？」
「为什么我在这个世界？」
「啊，是科特拉酱啊！为什么会在这里？话说，你还是那么丰满啊——！」
「这里……哪里……不知道……场所……」
突然被我召唤出来的她们表现出了各种各样的反应。
另一方面，直到刚才还一直保持余裕笑着的邪神，
「卟~卟~卟~，不可能！？为什么能召唤到那么多的女神？？」
睁开眼睛大叫，真是前所未有的惊慌失措
「喂~~，各位女神们啊啊……！」
我拉开声音，呼唤着百柱女神们。
不停地开心说着话的她们逐步静下来，一起集中<对我头像点击关注>。
「难道是你召唤我们了吗？」
「到底是怎么做的！？」
「转生时给你的技能应该是生产系的技能吧？」
「诶？怎么回事？负责他转生的不是我吗？」
「什么？那可是我吧？」
「等一下！你在说什么啊？应该是我负责的吧！」
再次喧哗的女神们。
感觉好像在争抢着我，感觉真舒服啊！
呫！现在不是说这种话的时候。
「把你们叫过来的是我！详细情况以后再说，总之先把这个邪神打倒吧！」
如果是这么多人的话，光说明也十分费事啊。
所以把那个暂且押后。
于是在那里发现了邪神的女神们进入了战斗模式。
「确实那家伙不把它打倒就不行啊！」 （像小黑女神）
「哇—咦，邪神~是邪神啊~！杀掉~杀掉~~！」（卡拉拉娜，像菲利亚的女神）
「没办法啊……」 （像艾伦女神）
「说，说实话，虽然还不能理解刚刚到底发生了什么，但是……有这个数目的话一定能打倒他了吧。」 （阿西娅，像蒂拉的女神）
在强力援兵的帮助下，女神阿西娅似乎也开始认真战斗了。
「开，开什么玩笑啊！怎么能和这么多的女神战斗——！」（可怜的邪神）
「我不会放过你的！」 （像露西法的女神）
「——嗯！？」 （像小白的女神）
企图逃跑的邪神，却被双尾幼女神卡拉拉娜缠住了。
「欸~咦！」
「咔~！？」
被卡拉拉娜打飞，飞向百柱女神们的那个正中央。
「呀~吼~~！」是私 刑，私 刑来啦~！」
接下来如此展开的，正是所谓的私 刑哒~。
「叽呀~！噗哇~！噗喔~！阿卟~！」
被百柱女神接二连三地攻击，即使邪神也无计可施。
因为完全被包围着，所以似乎连逃都逃不掉了。
而且对方是邪神，女神们也毫不留情。
「快点消失吧！该 死的邪神啊！」
「呀~~哈哈哈~~！杀了~~杀了~~！」
「啊哈哈哈……这个……作为舒缓压力不错啊~~！」
……其中也有或是好战的、或是嗜虐的各种各样女神。
「……不可，能的……这样，的事，情……啊！」
那就是邪神的临终的一句话了。
「你看起来没事啊。这次我们应该完全消失他了。」
女神阿西娅断言了。
另外，其他女神们也一齐点头。
阿西娅瞥了一眼同族，
「……有这么多的女神在的话，果然就算想逃到异空间里去也不可能呢……」
总而言之，这样一来那家 伙就不可能复活了。
「话说回来，你会好好解释一下吧！」
于是，以强烈的语气向我要求的是女神伊丝莉娜。
没办法了。
这样的话只能说实话了。
「用〈女神召喚〉的技能召唤了的。以上！」
直截了当地告知了。
「<以上>什么的，才不是这个啊！？最重要，我所赋予你的技能确实是<带路导航・极>才对吧！？」
这样的解释，伊丝莉娜似乎无法接受咆哮起来。
那里一位女神战战兢兢地举起手来。
「那个……如果是〈女神召喚〉的技能的话……是我……」
是懦弱的女神优鲁科哒。
「吓？担任这家伙的转生的是我吧？」
「不，都说了那是我吧！」
「不，不，所以说那是我才对……」
「不，不，不，我才是……」
于是我说了。
「全员都是！」
「「「……嗨~咦（什么）？」」」
百柱女神们回到了神界。
对她们说明我持有一百个作弊级的技能，于是：「虽然不可能，但是……」「前所未闻……」「世界的平衡呐……」等等的，其实我也很惊讶呢？
「虽然担心技能会被一个一个地收回，但是被说了<没问题>呢。」
『毕竟也没什么特别的数量限制。』
「如果让我只剩下一个的话，我当然只会留下导航子桑了。」
『………………会这样选么？』
「刚刚是不是有点心动了？」
『当然没有了，请不要期待机器会萌发感情这样的展开。』
痛快地拒绝了啊。
与导航仪小姐的约会日子什么时候会到来呢……
不管怎样，危机就已经过去了。
我正是拯救世界的英雄。
想被女孩子叽叽喳喳的问个不停啊。
『战斗到最后阶段完全是借力成仙嘛。』
「如果这么说，我不是从一开始就完全依靠技能了吗？」
◇◇◇◇◇◇
从邪神的魔掌中拯救了世界后，已经过了一个月了。
我还是一如既往地与心爱的媳妇和女儿，还有宠物们一起乘坐Nabiko號悠闲地展开旅程。
时而潜入沉入湖底的古代神殿，得到幻之道具。
时而会去见住在北方大陆的巨人族，和五十米级的巨人战斗。
时而向世界上最大的宗教组织找茬。
又或是和可爱的媳妇们进行肌肤接触。
「我又没有嫁给你！所以那才不是身体接触，而是实实在在的性骚扰啊！」
「你他妈的，摸哪里了！？」
或者给女儿戴上毛毛小米的尾巴。
「哇~咦！太开心~了！」
给宠物喂食。
「好吃，好吃，好吃！」
「美味啊……！」
「真好吃呐！」
或者把天使关在奥利哈尔康的笼子里。
「蒂拉大人啊啊……！这就是所谓的监狱play呐啊啊……！」
或许进行召唤恶魔。
「所以为什么一直一直都是在上厕 所的时候被你叫出来哦哦哦……！？」
又或许顺便召唤女神大人出来问候一下。
「诶？等等？卡尔纳先生？」
「虽然没什么特别的事，但还是叫你出来问候一下。」
「如果没事的话，请不要叫我啊！？」
为导航子小姐制作了作为身体的魔导人偶，可惜导航子小姐完全不用，没办法只好作为LOVE DOR（性爱人偶）来使用好了。
『……』
嘛，就是以这样的感觉，充分享受着异世界。
……啊~咧，真奇怪啊？
说起异世界物的经典，明明是后宫，为什么我仍然用LOVE DOR来安慰自己呢……？
『不，master。其实master已经拥有后宫了啊。』
「诶？真的吗？在哪里？」
『是・他・们。』
「他们……？」
「主人大人啊啊……！快带我去散步吧啊啊……！汪汪汪！」
「啊~啊，亲爱的卡尔纳！快点和我合体吧！」
「卡尔纳君啊啊……！我又过来被你揍打了唷哦哦……！」
「又出来了啊啊……！？」
阿尔克，紫苑，还有一个叫做米迦埃尔的变汰啊。
『不是已经有三个人了吗？』
「全都是男人吧！？」
这绝对不是后宫啊！
『那么用变身魔法女人体化一下怎么样？』
「根本不是这个的问题好吧！」
  