========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
大多数精灵们都厌恶人族。
爱尔夫是不喜欢争斗的种族，因此从很久以前开始，就有蔑视不停争斗的人族的倾向。
尽管如此，对于给村子带来利益的人，仍然能够比较友好的对待。
大幅度出现改变的是，从现在开始约一百年前。
原因是人们擅自砍伐了他们居住的大森林的树。
对于爱尔夫来说，自己居住的大森林是信仰的对象。
当然，他们愤怒了。
然后，从那以后，与人类之间的交流完全断绝了。
虽说如此，那已经是一百年前的事了。
「村子里也有人希望和人类交流。父亲也是其中之一。」
「所以你把我带回了家里吗？」
「是」
爱尔夫的村庄很小。
据说，所有的村落都是千人左右。
艾尔夫拥有优秀的魔法才能和身体能力，而且是长命种，是非常优秀的种族，但繁殖力很低。
如果被强大的敌对势力攻击的话，有就这样灭绝的可能性。
「正因为如此与人族之间的交流是必不可少的，父亲是这样考虑的。」
据说，现在，人类的国家——阿尔萨拉王国，为了与精灵之里结成对等的同盟而派来了几次使者。
建立对等的同盟，也就是说，精灵之里是作为「国」被承认的，这些内容只要没有感情论的话，对艾尔夫们来说是毫无怨言的。
阿尔萨拉王国与兽人、侏儒等其他亚人国家都有着深刻的交流，值得信赖。
但是，
「果然和人族之间进行交流有很多反对的声音，谈话很难进展。」
「……原来如此。」
「啊，对不起，突然说这样的话。如果是什么都能做到的卡尔纳先生的话，这样的问题也会有办法的吧……也许是这样想的吧。」
「不，没关系。倒不如说我也想知道。」
一边说着那样的话，我们在里面也来到了最高处的祭祀场。
祭祀的时候所有的精灵都会聚集过来，因此很宽敞。
怎么想都不会认为这里是在树枝上吧。
与周围的树木相比要更加高大的树，因此可以从上面眺望大森林。真是美妙的绝景。
我很喜欢这个精灵之里。
空气很清新，女孩子也很漂亮，食物又好吃，简直就是一座天堂。这就是媳妇的老家！
但是，和人族的摩擦吗？
转生者也是被算作人族的，能不能想想办法吗？。
重新确认我持有的技能。
或许有能够做点什么的方法。
『master，这个技能应用一下怎么样呢？』
哦，或许可以呢。
「呐，蒂拉。很快就有祝福的祭典吧。」
「啊，是的。对大森林感谢的祈祷，是每月一次的祝福的祭典的日子」。
「那个，能让我也参加吗？」
「诶？」
「我，有一个想法。」
◇◇◇◇◇◇
在天空被染成黑暗中，爱尔夫们的祭祀活动开始了。
广阔的祭祀场里聚集了村里所有的精灵。
是近千人的大家庭。
但是，没有一个人随便的说话，男女老少都静静地献上祈祷。
这样的气氛，老实说我很不擅长，但现在我要忍耐着。
因为一旁的蒂拉飘荡着好闻的香味，然后一边闻着那个，一边等待时间的流逝。
『在这种神圣的氛围下仍能彻底地采取变态行为，不愧是master』
不客气。
『才不是夸奖』
顺便说一下，菲利亚留在蒂拉的家里看家了。那个孩子留在这样的场合好像很勉强。
虽然持续了一段无聊的时间，但祈祷的时间一结束就开始变得热闹了一点。
据说祭奠的事情结束了，然后再进行像宴会一样的事情。
因为已经没关系了，所以我用转移魔法带来了菲利亚。
即使是宴会，爱尔夫们仍然是是很安静的。
一边对大森林表示感谢，一边吃着食物，一边和附近的人们谈笑的程度。
虽然也有少量饮酒的人，但却没有像因为醉酒而引起的麻烦的大叔。
「各位，我有一件事情要报告」
在这种情况下，独自一人的蒂拉爸爸从站在前面向艾尔夫们讲话。
这是妻子的病情痊愈的报告。
虽然已经是众所周知了，但爱尔夫听了之后仍然露出笑容。
但是，在接下来的话语中，爱尔夫们的笑容被冻结了。
「救了我的妻子不是别的，是他——人族的青年」
接受了这个介绍，我向前走去。
同时解除变身。
「什……人族在这个村子里……啊？」
「而且，踏上神圣的祭祀场……」
许多的精灵们吞下了呼吸。
没有事先知道情况的反人族派的族长们中，甚至有人开始行动起来准备抓住我。
那时候。
突然听到的，是笛子奏出的美丽的旋律。
吹的人是蒂拉。
据说，笛子对爱尔夫们来说是最熟悉的乐器，里面的大部分人都很喜欢。
其中，蒂拉的水平也有被誉为神童的程度。
一瞬间抓住了精灵们的心。
真不愧是我的媳妇啊。
『说实话每天都是媳妇，妻子在内心说，说实话很那什么，master』
导航子沉默了。
紧接着，我的媳妇站了起来。
配合着笛音，我开始唱歌。
当然不是J-POP。
我用自己的歌词唱了一首对爱尔夫们对大森林的深厚信仰和感谢之情。
听到我开始唱歌。试图抓住我的族长们也停下了脚步。
岂止如此，用认真的表情来听。
嘈杂的喧嚣转瞬间就结束了。
没有人试图阻止我。
〈艺术·极〉
『〈艺术〉技能与广泛领域的艺术相适应。例如，戏剧，创作，音乐等。如果是主人的〈艺术·极〉的话，无论哪一方面都是顶级水平的实力』
现在的我是最高峰的歌手。
同时也是最高的作词家，演员。
在这里度过漫长岁月的爱尔夫，以最高的歌唱力为他们唱了一首强烈的触摸他们的琴弦的歌词。
不可能不会响彻他们的心吧。
……顺便说一下，我其实是个音痴。
不久音乐停了的时候，爱尔夫们流着眼泪。
无论是族长还是其他人，全部。
知道我变身为精灵的人也不知不觉地哭了。
只有化装成精灵的菲莉亚一副不可思议地样子倾倒着脖子。
「……多么美好的歌……」
「为什么，我们的文化……」
已经没有一个爱尔夫对我投以厌恶和侮蔑的目光。
「我叫卡尔纳。正如看到的那样，是人族。我知道过去和我一样的人族触碰了你们的逆鳞。正因为如此，现在依然有对人族的怨恨。」
我这次在扮演诚实的人族的青年，并对他们说了一句话。
「但是，即使是人族，也有像我这样理解你们的文化和价值观的人。也有希望与你们携手合作的人存在着。」
艾尔夫们坦率地听了我的诉说。
「因为想要传达这件事，所以让我参加了今天的祭典。……在这个村子里，擅自进入神圣的地方，我感到非常抱歉。」
「……竟然有那样的人族的年轻人啊……」
「如果他和我们一样对大森林表示感谢的话，种族什么的就没有关系了。」
爱尔夫们开始交口称赞我。
一开始对我抱有厌恶的视线的一部分族长们，现在他们的表情也完全缓和了下来。
那个时候。
在被黑暗包围的附近，突然浮现出无数绿色的光辉。
「啊……这难道是精霊……？
「大森林的精霊们现身了吗？」
「而且，这么多……？难以置信……」
爱尔夫们发出了惊讶的声音。
精霊。
那是寄宿在森罗万象的灵异的存在。
虽然以前就已经成为了信仰的对象，但渐渐地能够了解其存在的人减少了，现在他所说的几乎变成了传说中的存在。
但是他们至今仍在自然的生活中，这个大森林也不例外。
这样的树和森林中栖息的精霊，被称为木精霊德鲁斯。
在幻想般的情景中，我和爱尔夫们也跟着被迷住了。
仿佛是祝福人类和爱尔夫们的友好。
「库吼吼，严肃的话题一个就到精神的极限了……。好，下次是为了恢复精力而prpr的回合了！」
『……你到底想舔些什么，master』
  