========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「竟然有这么多精霊现身……我真的被你吓了一跳。」
蒂拉爸爸来到了我那里。
「这样村里的人对人族的看法应该会有很大的变化。族长他们也不得不倾听你的意见吧。」
确实，在族长们看向我的视线中，包涵了敬畏的心情。
如果是那个样子的话，正如蒂拉爸爸所说的，与阿尔萨拉王国的同盟对话肯定也会有很大的进展。
「怎么感谢才好呢……」
蒂拉爸爸也是很敬畏的样子。
「不要在意」
「不，这个请一定要让我回礼」
谢礼吗……。
哦，这是……现在就可以了！？
「那么，蒂——」
「但是只有女儿是绝对不行的！」
真的是笨蛋爸爸呢。
『master，在我看来双方都是笨蛋』
◇◇◇◇◇◇
祭祀结束后，在那天晚上。
回到了蒂拉的家，我在借住的房间内想着应该休息了，突然听到了敲门的声音。
「那个……是我，还醒着吗？」
隔着门，传来蒂拉的声音。
「我醒了我醒了！已经很有精神的了（下半身）！」
「……我稍等一下再来。」
「等一下！？你明确的表示着！那边很可怕所以不想过去！」
「不用再说了！」
『……master，你在干什么？』
在短暂的沉默之后，「哈啊……」蒂拉一边叹气的走进了房间。
然后，突然变得害羞起来。
「……今天的事，我想好好地感谢你。」
「谢谢？如果是谢礼的话，我觉得已经说了好几次……？」
我歪着脑袋。
「不，那个……果然，只传达感谢的心情，还不够吧……」
一边说着，蒂拉不知道为什么变得扭扭捏捏的。
那个害羞的样子。
然后，仅凭感情不够的那些话。
从这两个会导出什么答案……！？
色情吗！？
色情的事情啊！？
倒不如除了色情的事情以外还会有什么！？
难道说菲利亚要有弟弟妹妹什么的了吗！？
果然很有精神（下半身）是正确答案吗！？
『master，请冷静。鼻息粗暴的样子直截了当的说很恶心。已经有平时的两倍左右了』
这不是说我平时的时候就很恶心的意思吗？
我的期待达到最高潮的时候，蒂拉向我的眼前靠近了。
看起来带着下定决心的表情，慢慢将脸接近过来。
是，是啊！
最初是从那里啊！
我凝视着蒂拉可爱的嘴唇。
它渐渐这边逼近———她将头转向一旁。
「……耳，耳朵的话，允许你摸。」
那个耳朵前端已经变得通红，蒂拉这样说。
「诶？」
「因，因为，那个，第一次见面的时候，不是一直都很想摸吗。」
「……是，是啊」
原来如此。
嗯。
……那个。
遗憾。这么厉害的反应这边也感到困扰啊，这个……。
原本期待着更高水平（？）的福利，所以我的紧张感也一口气下降。
『真的是活该啊，master』
最近，导航子的性格不断恶化了。
『原本，精灵族贞操观念远远比人族要强。婚前交涉是最大的禁忌，连亲吻都出局。』
也就是说，蒂拉还是很漂亮的身体啊！
『和年龄=没有恋人的经历=童贞经历的主人是一样的』
喂，我的事就不要说了。
不如说，你是怎么知道我前世的事情的啊。
『看到master之后就会做出这样的预测。是不是连和女性认真地牵手的事情都没有呢？』
啊，太厉害了！
我也有，小学生低年级的时候集体上学，和高年级的姐姐每天早上牵手去学校的。
『……』
不发表评论！
……不管怎样。
对于艾尔夫来说，即使是与异性接触的话，也会感到羞耻。
也就是说从蒂拉来看，这就是最大限度的谢礼了，这就是她内心稍微有些接受了我的表现吧。
「我明白了。那么，那么我就不客气的要摸了。」
「只，只有一点啊」
我伸出了手。
蒂拉紧紧地闭上眼睛，在紧张呢，整个身体都紧张到僵硬了。
「没关系。不会痛的」
「是，是的……」
只听这个对话的话，就有更加色情的感觉……。
然后我的指尖，终于触碰到了她的耳朵——的瞬间之前
你好！（hello！）
「～～～～～～～～～~ ~！？」
比指尖，我的舌头先舔舐了她的耳朵。
啊~啦~。糟了~。
舌头好像滑了。prpr。
「啊，啊，啊，你做什么呢！？」
「我的手指碰到了蒂拉的耳朵」
「不一样啊！？怎么想都不是手指的触感！明显更加湿润吧！？」
「因为紧张而出汗。」
「不管怎么说都不会那么不舒服吧！？有什么让我感到很危险啊！后背仿佛要抽筋了！」
向着房间的一角后退，呼吸也逐渐变的急促。
「没关系，没关系。因为很美味。」
「果然是舌头啊！？是用舌头舔的吧！？」
「不知不觉就做了。不后悔。」
「那么现在就让你后悔吧……？」
把手杖的前端指向了我，蒂拉一副要开始咏唱咒语的气势。
话说，为什么来我的房间，还特意带着手杖……？护身用……？
「明，我明白了。那么，我也可以让你舔哦，所以请原谅我吧。」
「我可不想再舔你！？」
「啊，真的吗？不想舔吗？真的吗？」
「为什么会变成不舔才奇怪的气氛呢！……那么，请稍等一下！为什么要脱裤子呢？到底想让我舔哪里啊！？」
「因为，让你舔舐拙劣的地方是很失礼的吧？」
我用到目前为止最认真的表情说。
「所以把我最重要的地方——」
「风啊，斩裂――」
「哇，开玩笑！开玩笑的！」
真的开始咏唱的蒂拉，我慌忙的制止了她。
还有，是准备要斩断哪里呢……。
『倒不如说是为了所有的女性，在这里去势比较好。』
导航子小姐，不要将我像狗或者猫一样对待好吗？
「嗯……」
那个时候，擦着快要睡着的眼睛的可爱的天使进入了房间。
是菲利亚。
好象是听见了这边的吵闹声才起来的。
「爸爸，妈妈，你在做什么？」
「爸爸和妈妈要做菲利亚的弟弟或者妹妹。」
「真的吗？」
「才！不！做！！！」
「嗯，嗯。没做哦，菲利亚」
受到蒂拉的瞪视的我立即撤回前言。
「……是这样吗？」
菲利亚很遗憾地低着头。
「生命是非常重要的东西，所以不能随便做。菲利亚很聪明听懂了吗？」
「嗯」
我说了合乎道理的话，菲利亚很干脆地点头了。
「是吗。菲利亚很伟大呢」
「诶？」
我抚摸着头，菲利亚露出了天使的微笑。
多么纯粹无垢的笑容啊。
『与之相比，master真的是……』
啊……罪恶感。
我是污秽的……啊！
「那么和妈妈一起回到房间吧，菲利亚」
「嗯！」
蒂拉和菲利亚友好地离开了房间。
两个人在别的房间一起睡觉。
「卡尔纳先生就不要过来了」
我刚准备要过去，就被人提醒了。
我也想一起睡。
  