========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 16:24
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
祭祀日起三天后。
我在这几天做好了离开精灵之里继续旅行的准备。
「总觉得有点寂寞啊」
「是啊。虽然时间很短，但是感觉孩子好像增加了。」
来送我的蒂拉妈妈和蒂拉爸爸，说了这样令人开心的话。
「托你的福，族长全员都赞同了与阿尔萨拉王国缔结同盟。真的很感谢。」
「向公会做完迷宫攻略的报告之后，我也预定要去城堡，所以我也会进行传达的。姑且，也会出手帮忙」
当然是奥恩（大贤者）的事。
但是，非常像重要女主角一样出场3话之后，就一直放置啦……
『这样的变态的发言还请控制一下，master』
蒂拉爸爸点点头，
「真是得救了。但是你告诉我关于我妻子的事情，真是是各方面都受到了照顾呢……」
「别在意。我只是随意的行动而已」
毕竟我有各种各样的技能能够使用呢，哈哈哈！
『没有技能的话只是一个变态，但是因为技能的原因变成了最糟的变态』
哎呀，真是害羞啊。
『所以都说了不是表扬』
「那么，差不多该出发了，菲莉亚」
「吶，妈妈呢？妈妈不一起走吗？」
我听到这样的声音，菲利亚带着不安的样子抬起头来问我。
蒂拉预定要留在村子里。
也没有来送行。
为什么没有来呢……？
啊，那是。
一定是因为会落泪而感到不好意思。
嗯，一定是这样的！
在我舔过她的耳朵之后，说不定是因为疲劳过度所以才疏漏了，一定没有错！
『怎么才能想到这样的原因呢』
你，你看，说着讨厌讨厌实际上是喜欢不是吗？
『那是最凶的跟踪狂理论，master』。
真的吗？……。
「没，没问题。一定能够再见到的！」
「……和妈妈，分开了吗……？」
菲莉亚露出一副快要哭出来的表情。
当然我也悲伤。
但是，这里是蒂拉的老家。故乡啊。
她是住在这里的啊。
我也想过在精灵之里定居的事情。
真的是一个舒适的地方呢。
但是我，更想用自己的双眼亲眼目睹更多这个世界的景色。
我有着这样的愿望，所以继续留在这里不被允许的。
是选择妻子呢，还是工作呢。
究极的选择呢。
『master，没有妻子也没有工作』
导航子小姐，偶尔对我温柔点我觉得也不错哦？
「呜……妈妈……」
「不要哭了，菲利亚」
「爸爸明明也哭了！」
「喂，没有哭哦！这是汗！」
嘛，我能够使用转移魔法，有心的话真的每天都能够见面。
尽管如此物理上的距离拉开的话，还是会感到寂寞的。
「真是的，那样的话是没办法胜任菲利亚酱的爸爸哦。」
突然间传来的声音让我惊讶的呆住了。
「妈妈！」
是蒂拉。
菲莉亚跑过去，扑到她的胸前。
「妈妈啊，菲利亚，虽然喜欢爸爸，但是也很喜欢妈妈……不在一起的话，不要啊……」
「好的好的，没问题的。妈妈会和菲利亚酱在一起的。」
「……真的？」
「真的」
蒂拉微笑地这样回应，看向父母的方向。
「……要走了吗，蒂拉……」
「会感到寂寞的……」
「没关系。我还会回来的。」
于是，蒂拉终于朝着跟不上状况发展而发呆的我方向走过来。
「……我，我也想看看更多的世界。另，另外，才不是因为卡尔纳桑的原因才跟着去的。」
这、这、这个、傲娇啊啊啊！？
「哇，妈妈，最稀饭了！」
知道蒂拉也会一起走的，菲利亚也流下了欢喜的泪水。
我也一边流着眼泪一边想要抱住蒂拉。
「不行」
被拒绝了。一如既往的防守严密啊。
但是讨厌啊，讨厌也是表示喜欢哦……总有一天一定会……
『都说了那是跟踪狂的想法，master』
把叹息的我抛在一旁，菲利亚将脸埋在蒂拉的胸前。
「妈妈的味道最喜欢了」
「谢谢你，菲利亚。顺便说一下，爸爸和妈妈，你更喜欢哪一个呢？」
「现在是妈妈了！」
菲莉亚立即回答了蒂拉的提问。
「菲利亚被夺走了啊啊啊！？」
爸爸，很受打击。
怎，怎么可能……。
『这几天，菲利亚她一直在和蒂拉桑一起睡呢。』
在这期间，两个人的关系加深了……。
如果我也一起睡的话！
「为什么还在哭呢？要出发了，看吧。」
「嗯……这眼泪同时包涵着喜悦和悲伤啊……」
我擦掉眼泪，牵起两个人的手。
那个时候第一次注意到了。
在树木的各处，村子里的精灵们在向我们挥手。
那个祭祀的夜晚以后，即使我变回了人族的外表，但他们还是友好地对待我了。
如果是这个样子的话，一定能和阿尔萨拉王国很好的交流吧。
而且，像是守护着这里的精灵们一样，漂浮着几个淡绿色的光。
是木精灵们。
他们也是来为我们的旅程送行的吧。
「那么，我出发了」
蒂拉向父母低头，我开始使用转移魔法。
尽可能长时间咏唱。
本来是连咏唱都不需要的，但是却饱含着离别的气氛。
顺便说一下，蒂拉爸爸说：「果然还是讨厌啊~，蒂拉就一直留在我身边啊~」。是在超市的点心卖场让母亲为难的幼儿吗。
转移目的地是阿尔萨拉王国王都的公会。
需要报告迷宫的事情，还有得到报酬。
我决定直接飞到吉尔德大叔的办公室。
那个迷宫的攻略难易度是S，在接待处被其他的冒险者询问的话也会引起骚动，很麻烦。
在上次参加测验之后，就没有去过了呢。
不久魔法阵就完成了，我们被包围在光中。
就这样，我向精灵之里告别了。
我自己也认为，被众多的艾尔夫和精灵们送别，有点感动。
但是，那中感觉一瞬间就被破坏了。
在转移的前方——
「哦，哦，哦！」
——大叔一边大声地发出像牛仔一样的声音，一边打手冲。
『与master并列的变态……』
「就算是我也不会做到这种程度！？」
我会好好地藏起来的。
  