========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-04 08:10
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
啊，我就实话实说讲讲现在发生的事吧！！
从精灵之乡转移到位于阿尔萨拉王国王都的公会时，大叔在办公桌上像海狗一样大声叫着，一边进行着布里奇0姿 态的手 吟。
「噢呜，噢呜，噢呜！」
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
蒂拉的尖叫声响起。
「噢呜，噢呜，呫，噢哦呜哦呜哦！！！你，你们到底从哪里出现的！？」
大叔，原公会长注意到了我们，怒吼了一声。
但是右手仍在动。不先把那个结束吧。
「爆散吧，火焰之——」
「等，stop马上！」
蒂拉以死鱼般的眼神开始咏唱攻击魔法。慌慌张张的大叔失去平衡，从办公桌上坠落下来。。
◇◇◇◇◇◇
「听好了，不要再擅自闯进我的房间了？」
「啊，我知道了。我不是恶意的。」
被穿着衣服的大叔训斥，我坦率地道歉。
的确，跳过公会大厅突然被转移到公会长的办公室的我，肯定也是有错的。。
「但是，你在办公室干什么呢，你啊？想做就呆在家里，在自己家里做。」
「不，不在这里就没意义好吗？」在这里的话，有不太受道德感觉啊！在家里不可能这么兴奋啊！」
那是比想象中更严重的理由。
『在迷宫完全赤 身 露 体徘徊的Master也没什么区别。』
那，那只是想试试没有装备的迷宫攻略而已……？
「而且为什么是那种姿势呢？我第一次见识学布里奇0姿态手吟的家伙。
嘛，别人的手 吟 姿 态本身，虽然很少有机会看。。
那是炎热的夏天的事。那天上午下课了，我比平时早回家了。但是一回到家，不知为何，客厅传来了不熟悉的声音。一边想着有谁来客人来了，一边打开起居室的门，父亲一边看着A V，一边喊着——
『那个故事，我不想听。』
哎？从这里就有冲击的展开在等着……？『不想听吗。』
「我希望，在自己还是公会长的时候，建立一个能够超越过去的公会长的伟大实绩。」
突然认真地开始讲述大叔。
说不定他有这么认真的理由。那个以布里奇0姿态手吟的认真的理由是什么。。
「但是，过去的公会Master们，全都是怪物。事到如今，无论我做什么，都不容易超越他们。所以我想。我要用我自己的、更奇特的方法留下前所未有的伟大事业啊！？」
慢慢开始发热的大叔的声音。
然后，他发表了强有力的宣言。
「那就是，把我的体液送到这间办公室的天花板上！完成这种事的公会长，到现在，一个也没有吧喂！」
「当然了！话说回来，向历代公会长们跪下道歉吧！期待着一些正当理由的我真是个笨 蛋啊。！」
这样的人，位居首位，这个公会到底有没有问题啊……？
「……」
顺便说一下蒂拉的眼神，从刚才开始就好像看着粪 便一样在看大叔。
大叔「波嗦里」嘟囔着。
「……那个视线，对我来说，倒不如说是奖赏啊……」
「你想 死吗？看来是想 死啊。请去 死吧。死吧！」
敬语从蒂拉的口气消失了！！
「等，等一下！笑话而已，只是开玩笑啊！别咏唱！而且高级魔法吗!?那真的死定了！」
「唔……明明平时都是我的角色……为何好像被取代了的心情……」
「你跟什么都合得来是吗？」
当大人们进行这样的对话时，菲利亚突然用充满好奇的目光向大叔询问。
「捏捏，叔叔，你刚才在做什么？」
大叔慌了神。
「等，等等！别用那么天真的眼神看我！没想到会被这样的幼 女看到.………会让人心动不已的」
紧接着，蒂拉发动了无咏唱就初级的雷魔法，烧了大叔。「咦呀！？」
『……这可是主人以上的存在』
不，肯定是比我更变态吧。
嗯，在别人看来变态看起来是这样的。以后再自重一点吧。
『请一定要这么做』
面对全身冒出烟雾倒下的大叔，蒂拉似乎对菲利亚训诫道。。
「菲利亚酱，你是个好孩子，忘了刚才的事吧。就当没看到任何东西。」
「欸，但是。」
「但是？不对吗？你什么也没看到。明白了吗？什么也没看到。——你 是 什 么 都 没 看 到 的。」
「……嗯，嗯，妈妈……」
面对无法抗拒的蒂拉的压力，就连菲利亚也只能乖乖点头。
「……那，那你到底，找我有什么事啊？」
从伤害中复活的大叔问道。……或许是心理作用，看起来有点高兴。。
「啊，对了对了。我是来拿报酬的，因为已经攻略了《大贤者之塔》。」
「……什么？」
大叔呆然地张开了嘴巴。
我把奥恩的研究资料放在办公室的上面，展示证据。
「嘛，真的假的……。说起来，我听说『大賢者の塔』消失了之类的话……那是真的吗……」
「就是这么说的，所以我才来拿报酬的。」
单刀直入地告知，大叔点了点头，「嗯，嗯呣。」
「我，我知道了。不过这是否是真的，有必要让在王宫的专业鉴定师来看看。所以，先让我保管它吧。」
「既然如此，那我直接带走会更快吧。反正我打算从现在就去城堡。」
「什么？」
「姑且，城里有帮手。」
当然是那个公主骑士在被奥克抓住的时候救了她。
因为想道谢，所以被要求到城堡来一次，现在已经过了很久了。
这样的话，我决定和大叔分手，直接把奥恩的研究资料拿到城里这个专业的鉴定师那里。。
「艾伦在城堡里吗？」
我使用「探知·极」。
这个技能的使用范围大约三公里。城堡已经足够了。。
然后扫描城堡。
艾伦的话……找到了。。
「好，我们走吧！」
我拉着蒂拉和菲利亚的手，使用了转移魔法。
因为连和卫兵进行对话都觉得很麻烦，所以打算在一瞬间移动到艾伦那里。
「等，刚才的事，你已经忘了吗？」
在转移之前，我听到了蒂拉的责备声，但已经晚了。
不久之后，我们身处水蒸气之中。
视野很差，相当闷热。
「这里是哪里呢……？」
蒂拉喃喃自语的时候，附近传来了「啪嗒」一声水溅起的声音。
然后水雾中出现了红发少女的身影。
那就是艾伦。
「为什么……为什么你在这里啊!? 呫，咦呀啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
—— 一丝 不 挂，像刚出生的样子。
  