========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-13 07:30
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
向王宫内施了魔法飞去，那里只见一 丝 不 挂的美少女。
年龄大约在十几岁左右。
锐利的眉毛、让人感受到意志坚强的红玉瞳孔、整齐的鼻梁。
与其说是可爱，不如说是美貌和凛然的容貌。
即便如此，也留有幼 稚的一面。也许是因为现在脸 颊 泛 红、含有水 汽、像婴 儿的皮肤般光泽的缘故吧，那边更显强烈。
但是体格，完全是大人的那个。
心中最为感动。
瑞 丽，有张 力的两个巨大的双 丘。
即便如此，形状还是非常可怕的。
沾满湿润的红色长发，营造出难以形容的妖 艳。
而且这种破 坏性的膨 胀，现在因为什么都没有支撑的东西，所以「啵噜啵噜」大胆地摇曳着。
每次附着的水 滴左右四散，那样的感觉也可 怕的 色 清。
一个不好的话，目光会永远被那双 丘 困 住，所以我硬要把视线往下移动。
而出现于此的是漂亮的收 腹。
然后经过锻炼的美丽腹 肌，可爱的肚 脐。
在旁边流 淌的水滴，又在那酿 成了无法形容的色 情。
追 逐着那颗水 滴，我更将视线往下看。
在那里的是——
「哎呀，你到底打算认真观察到什么时候啊？你这家伙啊啊啊啊啊！」
拳头飞过来了。
但是，我却轻描淡写地避开了它。
「你为什么要躲开它？」
的确，这里被殴 打而失去意 识，这或许是理论上的产 物。
但是，我高声主张。
「那种像轻小说主人公的约定什么都吃掉好了！既然眼前有个裸 体女孩！哪有不把那光景印在眼里烙在脑海保存的道理啊？？」
「什，什么啊你到底在说？！这家伙！」
「不，没有！！」
我用力尖叫，重新开始观察。
要全力享受这个幸 运色 狼！！
「请适可而止啊！」
「呀！」
蒂拉发射的雷魔法直接击中了我的头部。
不是我的话，我就真的死了呢？
『死了就真的好了哟？』
◇◇◇
「听好了！你必须把刚才看见的都忘掉！！」
很遗憾，是穿着衣服的艾伦，满 脸 通 红地一边大声斥责了。
「知道了知道了。话说，热气腾腾的原因，我没怎么看到。」
「真，真的吗？」
「真的真的。」
其实看起来真厉害。
为了能 随时享 用，在 脑 子里好好地保存着吧。
『master，你不是说要自 重的吗』
你在说什么呢？
「……真是的，你总是在最 坏的时 机出现啊！你这家 伙。虽说能使用转移魔法，但那种出场方法真是对心 脏不好啊！」
艾伦深深地叹了口气。
顺便说一下，这里是艾伦自己房间的接 待 室。
自己的房间居然有接 待 室，不愧是公 主啊。
「没想到那是什么地方，也没想到是在洗 澡时。」
哎呀，好像和大叔那时一样的失败了。
下次不注意的话不行啊，哈哈哈。
「……那个，真的是巧合吧？我想不会吧，真的不是故意的吧？」
蒂拉突然瞪 视着我。
「那样太荒 唐了。」
「为什么回答这么马 虎吗？请说实话。要是不说，不说的话，就让你吃 上 一 发哦？」
「不是偶然的。不知不觉地做 了。后悔我是没有的——呀！……」
明明说了真的，却被电 击了！！
「爸爸 下 榴 啊 ！」
「哈哈哇，是的啊～～菲利亚，爸爸 下 榴 哦～」
「所以在孩子面前，请不要承认那个啊!?」
蒂拉用魔杖敲了一下。
这根魔杖本来是辅 助魔 法，现在却逐渐成为击 打用途了。
『无论如何要转化为击 打用途，希望使用攻击力高的锡做權杖比较好呢。』
因为很痛，所以不要了！
「话说回来，你以为那之后已经过了几天了。我本以为你马上就会来城堡了，我一直在等你。」
幸运的是，艾伦刚才即使听到我的自白，也只是稍微有点别扭的样子来责备其它事情而已。
然后，轮流看着蒂拉和菲利亚。
「那个，这两个人是……？」
菲莉亚以不可思议回望着这样的艾伦，反过来问道：
「捏~捏~，爸爸，这个人，是谁啊？」
呼……这个时候终于来了吗？……。
但这以上，也不能继续对可爱女儿隐 瞒 真相了吧。
「这个人啊，是菲利亚的第二个妈 妈哦！」
我招 供了。
「你这家 伙在说什么？」
「等，为什么是增加了呢!?」
艾伦和蒂拉脸色大变，同时大叫。
不顾那样二人的反应，菲利亚满面的笑容地拥 抱着艾伦。
「哇~~咦！菲利亚的，第 二 个妈 妈啊～！」
或许是因为洗完澡后有股 香 味，菲莉亚将脸 埋在艾伦的肚 子 边，像 犬 一样嗯吭嗯吭地 嗅 着。
「啊，我不是妈妈啊！」
「不是妈妈吗……？」
菲利亚仰望着，用湿 润的瞳 孔询问着艾伦。
「呜嘎……好，好可爱……！」
「不行吗……？」
「……怎，怎么可能不行啊！」
艾伦因为菲莉亚的可爱而一转眼就陷 落了。
不愧是天使。最强传说毫不动摇。
「……菲莉亚酱……难道说谁都可以吗……？」
另一方面，蒂拉受到了巨大的打击。。
「菲利亚有很多妈妈比较高兴啊~？」
「嗯！菲莉亚呢，大概想要很多妈妈呢！」
「这样啊～。既然菲莉亚那么说，就得多加点妈妈才行啊！」
「哇~咦！爸爸，加油啊！」
好的，爸爸，要为可爱的女儿加油努力哦！
「……」
「……」
艾伦和蒂拉好像对我投以非常冷漠的目光，大概是心理作用吧。
『不是你的错觉。再者，如果我有眼睛这样的器 官的话，一定会以同样的视线来看待你吧！』
如此一来，我突然抱有某种疑问。
战战兢兢地问菲利亚。
「顺，顺便说一下，爸爸只有我一个人就足够了吧？」
「……………………………………………………………………嗯」
在回答之前我觉得有一段很长的时间停顿，大概是心理作用吧。
  