========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-11 22:47
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
据导航子说，城砦上似乎栖息着猪人。
『……那个名字，果然还是不会改变吗？』
「导航酱怎么样？」
『对主人的品味期待的我太蠢了。』
我分开树木，向着那个城砦前进。
在山丘上伫立着的，是石造的巨大建筑物。
比想象的还要大。普通攻略的话会很费劲的。
顺带一提，据说猪人智力较低很狂暴，在这个世界上被认为是敌性生物。
不是亚人之类的，而是当作魔物对待。
城砦的门被紧紧地关着，周围的石壁的高度似乎有四米以上。在石壁上监视工作的猪人正在巡回。
「那么。假设里面有个咕杀骑士，该如何去帮助呢？从正面？」
『关于这个假设难以理解，是主人的话入侵内部是很容易的。那个程度的门轻易就能破坏，也可以跳过墙壁侵入。』
原来如此。
「不能不暴露侵入吗？」
『可以。请使用〈秘密・极〉技能。但是，没有特意潜入的意义吧？』
「笨蛋。为了在近处看咕杀场景当然需要隐身了！」
『……完全不能理解为什么被生气了。』
我试着使用了隐秘技能。
「这样就不会暴露了吧？」
「是的。如果是〈秘密・极〉的话，马上就接近到眼前，或者大声喊叫以外的话，猪人的程度是看不到的吧。」
几乎是光学迷彩呢。
我堂堂正正地走到了城砦的正面。
但是巡逻的猪人还没有注意到这边的样子。
好厉害。真的好像看不到我。
我当场脱下了裤子。
内裤也脱了。
微风轻抚着股间—— 超 开 放 感 ！！
『……露出那样的污物，究竟在做什么呢，主人？』
「不，看不见的话，就想变得裸体，这是人类都有的心理吧。」
话说，别说污啊。
我一跃跳到了石壁上。
啊，裤子已经穿好了。
就这样潜入城砦中。
『主人。城砦中有认为除了猪人以外生物的生命反应。』
「好厉害，导航子连那种事都知道吗？」
『是的。还搭载了探知功能。不过，大概只在半径两百米以内，范围有限。』
「嘿诶」
导航子太有能力了吧。
『主人也可以探知。因为有【探知·极】的技能。因此，地形、建筑物的结构、热源、魔力、敌性个体、陷阱等都可以详细地探知。有效范围约为半径三公里。』
我相当有能力啊。
顺便说一句，【探知】是根据自己的意志而发动的主动技能，据说也有「感知」这种无关意志发动的被动技能。
我有「【感知·极】，可以自动感知危险、陷阱、气息、恶意、杀意等。
实际使用了探知能力看看。
「哦哦，城砦的结构得到了。」
不需要地图的方便能力。
在城砦的中心有一座尖塔，聚集了很多的猪人们。这不是笑话哦！
其中，只有一个不同的种族混杂着。
「咕杀骑士在这里！」
『还没决定是人类吧，即使是人类也说不定是男人』
「被猪人抓住的是女骑士，这可是惯例哦！」
『……』
虽然感觉到导航子小姐的气氛，但我急急忙忙地去了那个地方。
马上就到了。
太棒了！果然是女骑士！
是个身穿美丽白银盔甲，赤发的少女。
在天花板上吊着的锁链束缚了手脚她，端正的脸扭曲了，露出了苦闷的表情。
在那周围，有着低劣笑容的猪人们。
「咕……杀了我！」
咕杀，多谢款待！
啊，不是高兴的场合。
——得好好观赏才行！
『……不是该救人吗，主人？』
无视导航子小姐的指摘，我混在猪人们中间。
没有暴露，也没忘记噗唏噗唏地喷着鼻息。很完美。
「啊！你，你是人族吧？为什么在那样的地方……啊？」
正兴奋不已地等待着即将进行的野蛮行为，女骑士发现了我。
库……为什么会暴露啊！？
「毕竟是堂堂正正就坐在眼前，怎么也会察觉到吧。」
看来坐在最前排的特等席不好。我是电影院也坐最前面的类型。
「噗嘎！？（什么人！？）」
「噗唏？」（从哪里来的？）
「噗唏唏！」（人族！）」
迟了一步注意到我，猪人们开始噗噗响着鼻子。之所以能理解猪语（？）恐怕是因为「言语理解·极」的缘故吧。
我飒爽地走了出来。
「来帮助你了。已经没问题了。」
「刚才混在猪人中间一起观赏了吧！？」
「不要在意。」
这样说着使其放心，我抱起了女骑士的身体。
当然，不是性骚扰，而是救援活动的一环。
稍微有点失手，从胸甲露出来了胸部是事故。这个女骑士，欧派真心厉害。
猪人们一齐袭击过来了。
抱着女骑士，就这样与全部做对手，真是太辛苦了。
『因为主人有【时空魔法・极】，所以请使用转移魔法。这样就能从城砦中逃脱出来。』
像之前一样，使用方法被输入到了脑海中。
「传送。」
「呜，呜哇啊啊啊！？」
女骑士发出尖锐的悲鸣。
我就这样抱着她，转移到了城砦的上空百米左右的地方。现在用风魔法在空中漂浮。
「难道高的地方不行吗？」
「啊，要死了……要死了……救救我！」
刚才不是还对猪人说杀了我吗？
女骑士虽然眼睛打转着，但还是只能再忍耐一下。
我持有【自然魔法·极】。
所谓自然魔法，指的是与这个世界的自然现象相关的魔法整体。
操作风的魔法也是其中之一。
『另外，除了风魔法之外，一般有火魔法、水魔法、土魔法、雷魔法等。』
我决定接下来使用火的魔法。很麻烦，就把城砦中的猪人一起变成烤猪。
好像没有其他被抓住的人了。
「超级魔法《地狱之业火》。」
『……主人，overkill也有个限度。』
「诶？」
紧接着，一道巨大的魔法阵在虚空中展开，惊人的火炎辐射袭击了城砦。
一瞬间，城砦被火焰包围，火柱向天空升起。
虽然在离得相当远的位置，但那热风却吹到了这里。
「什，什，什……」
女骑士看着眼前的情景发不出声音的样子。
话说，我也很吃惊。没想到竟然是这样惊人的威力。
连森林都燃烧了。
啊，要命！这样下去的话森林都全烧了！
我慌慌张张地发动了另一个魔法。
「超级魔法《神话之洪水》」
『……主人，难道是故意的吗？这附近的地形也要改变掉吗？』
「哎呀。」
这次，倾盆大雨般的暴雨，倾倒在燃烧的城砦上。
幸好火一眨眼就消失了，周围的树木被浊流吞没而倒下，附近一带变成了池塘。
城砦也一起被冲走了，毫无踪迹。
「嗯，下次用威力再低一点的魔法吧。」
『请务必。』
=====
4/ 18修正的「基本属性魔法·极」改变为「自然魔法·极」这样稍微通用性高的技能。
  