========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 16:32
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「……于是，跟说的那样。」
完成对艾伦的说明之后，蒂拉做了断言。。
「所以，我们不是夫妇」
「所以现在要开始孕育爱情了。」
我做了重要补充。
「不会培育的。」
什么？你不培育吗？
我感到震惊的同时，艾伦的全身颤抖着。
「艾伦桑……？」
蒂拉担心地打招呼。
突然间，艾伦瞪大了眼睛。
「他攻下那个迷宫了！？我，我本来打算攻略的！话说回来，为什么不带我去呢！」
太狡猾了，太狡猾了！艾伦大喊大叫。
然后想起了什么，突然站起来。
「这样的话就把你们打倒，我就等于攻克了迷宫！」
「为什么会变成这样呢？」
「因为是筋肉脑，这家伙」
「筋肉脑是吗……？」
「啊，不是筋肉脑啊！只是认为事情用力量来解决比较快！！」
那完全就是筋肉大脑。。
「请停止吧，公主大人。」
对艾伦如此责备的，是一位自称是她管家的老人。
自从他最初给我倒茶之后，就一直静静地站在房间的尽头，不过他还是对主人的行动深感愧疚吧。
「老头子，你这家 伙给我闭嘴！」.
「我可不能這麼做。」
直截了当地告诉了我们，老爷爷介入了艾伦和我们之间。。
「如果你要和客人比试的话，就先打倒老头吧。」。
「一般都是先商量的吧！」
蒂拉放出了最棒的吐槽。
「与公主是无法沟通的。」
老爷子叹气地摇头。
好像很辛苦。
即使看上去，好像挺不错的样子，但是没关系吗？。而且是赤手空拳。。
莱昂纳尔78岁
种族：人类族
水平：10
技能：〈執事〉
生命：123 / 124
魔力/ 22 : 22
肌肉力量: 41
物耐: 57
灵巧：70
敏捷: 37
魔耐: 34
运：64
……哟，太弱了！
但是莱昂纳尔，只是名字很帅的。
「那我就不客气了，老头子！」
「咕哈……」
艾伦用里拳把爷爷打飞了。
爷爷那贫寒的身体吹飞出去，撞击了附近的家具。
果然很弱.……。
话说回来，艾伦对爷爷也太过分了吧……。
『103的伤害。残存生命力是「20 / 124」。濒死状态。』
喔哦哦哦啊！？
老头子差点就死了啊！！
「呐，你没事吗？」
蒂拉慌忙跑到老爷子身边。
连菲利亚也很担心问我「爷爷，死啦？」。还没有死啊。
老头子摇摇晃晃地坐起身来。
「不，不必担忧，小姐……」
「但，但是……」
「……自从公主殿下出生以来我就侍奉其身边。粗暴的公主，曾对我多次施加爆力……」
「怎么会……太过分了……」
蒂拉痛苦地闭上一半眼睛。
「……托您的福，现在真是让人心情舒畅啊！！」
「什么？」
老爷子是抖( m) 的！
「那么，我公主殿下！你可别以为这样就赢了！胜负还在后头呢！」
喂，住手，老爷子！你已经濒死了！
「蝈咕蝈咕蝈咕！」
这么想着，他从怀里掏出的回复药水痛快地喝干了。然后，老爷子的生命力痊愈了！
「陀里呀！啊啊啊！——噗哇！」
以艾伦为对手，老爷爷又被打飞了。。
『112的伤害。残存生命力是「12 / 124」』
比刚才更不妙！
但是，老爷子再次用了回复药，
「嘛，还差得远呢哦哦哦！」——噗哇！」
这个以后，老头子使用了几次回复药，然后冲进艾伦那里，每次被打飞到濒临死亡状态。
至今有过如此浪费回复药的使用方法吗……。
「……」哈哈哈，更，更多……再给爷爷更多点奖励啊……」
终于到达体力的界限了，好像不能动了，但老头子的表情却神情恍惚。
「这个世界的老爷子都是变汰加笨担吗……」
「这是我第一次因为担心别人而如此后悔……」
我和蒂拉算是吓到了。
另一方面，艾伦却是一如既往，什么事也没有似的对老爷子置之不理。
「看来分胜负了啊。那么，接下来就是你这个家 伙！上吧！」
拔刀一口气缩短了距离。
「你可能确实是个强大的魔法师！但只要你进入我的剑围，我就赢了！！」
「你啊，前几天、不是说过奥克不够堂堂正正吗!?」
我一边吐出这种吐槽，一边躲开艾伦突如其来的斩击。
「啊！你这家 伙，也能稍微使用体术啊！」
「姑且，剑也。」
我也拔出了剑。
「哼，被赞颂为阿尔萨拉王国破坏公主的我的剑，你能接下吗！？」
「很自豪地说出来，但这不是蔑称吗？」
艾伦反复放出的斩击，我轻松地处理着。
「唔……你这家 伙，真有两下子啊。但是这样的话怎么样！哈啊啊啊啊啊啊！」
艾伦手中的剑，被惊人的斗气缠绕着。
〈闘気剣*奥拉布莱德〉哦。
而且比公会大叔斗气量更多。
「呫，你真的太认真了吧！？」
「喋啊啊啊啊~~！」
艾伦的剑逼近了。
紧接着，「啪king~」一声破碎声响起。。
「什……」
艾伦愕然地睁大了眼睛。
嘛，惊讶也是理所当然的吧。
因为全力以赴缠住斗气的剑，被折成两半。。
「斗气剑差不多啊，我也能使用呢。」
我也是用缠绕着斗气的剑来对应的。
虽然艾伦也是个高手，但我却敌不过拥有〈闘神〉的我的斗气。。
交错的结果，只有艾伦的剑被破坏了。
「怎，么会……。」
艾伦若无其事地喃喃自语。
我接近了那种毫无防备的她。
用左手揉着oh 派同时，将剑尖放在她的喉咙上。
「我胜利了。」
「这样的我……在使剑方面输了，那么……？」
艾伦用嘶哑的声音呻吟。
「啊啊！你输了。」
我一边搓揉艾伦的oh派一边说。
太大了，一只手也收不下……。
「假如只是剑的话……就不输给任何人……明明是这么想的……」
「嘛，不过我觉得这剑技相当不错呢。」
Oh派的挤 压感也相当高。。
超软弹性也感觉相当不妙。
「话说，鞣胸是没有意义的吧！？干嘛趁机乱七八糟地揉磋着呢！」
「因为在那里有胸。」
叭蝈。被蒂拉用魔杖敲头了。
「嗯呜，哇啊啊啊啊啊啊！输了啊啊啊啊！」
艾伦突然大喊大叫。
就这样往房间里边跑去。
「公主大人！噗，噗哈！」
执事老爷子沐浴在艾伦突进的路上被刮跑。
话说，他是特意自己跳入突进的道路上去的。
『123的伤害。残存生命力是「1 / 124」』
1吗！？
还有一点就死了不是吗！
「公，公主殿下啊啊啊啊……更多，更加多地让老爷子痛快一点啊啊啊啊啊啊啊咧咧咧……！」
「呜哇呃呃呃阿！输了啊啊啊啊！我唯一能夸耀的剑输了啊啊啊啊！其他什么也做不好呢呢呢呢呢呢！明明除了剑什么也不会呢呢呢呢呢呢！从剑术笨蛋那里把剑术拿走的话，就只是个笨旦了拉啊啊啊啊啊啊！」
在地板上一边扭身一边兴奋的管家。
在门的对面像小孩一样大哭着的公主。
「……我们，跟这个国家缔结同盟真的好吗？我非常担心……」
蒂拉对混乱的状况深深地叹了口气。
  