========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-10 00:34
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
在确认奥恩的研究资料是真的之后，我直接从国王那里领取奖金。一千枚大金币。
攻略了难易度S的任务的我，对方说一定要直接见面。
因为也想跟他谈谈精灵之乡的内情，所以这对於我来说也是一件方便事。
国王温柔的笑容给人留下深刻印象，是一个很温和的大叔。
年龄大概是四十岁左右吧。
「可以的话，你愿意加入我们国家的骑士团吗？」
「虽然很感谢你的心意，但是我很不擅长应对组织。」
好像是为了亲自来劝诱我。
但是我干脆地拒绝了。
「是吗？如果能拿到那么多大金币的话，就没必要特地侍奉宫廷了。
国王并没有感到特别不高兴，而是摸着下巴胡子点了点头。。
然后将视线转向蒂拉。
「精灵的大小姐怎么样？」
「不，不。虽然机会难得，我也……」
「呼嗯。真遗憾啊。那么那边可爱的小姑娘呢？」
「不能和爸爸妈妈在一起，我不喜欢！」
「是啊，是啊！」
甚至还问菲利亚，这应该是国王的幽默吧。
也许是喜欢孩子吧，听了菲利亚的回答，他高兴地笑了。不，我觉得不是萝莉控呢？
然后我告诉了他关于精灵村子里的事。
「呵。那太好了。我们以前也一直想办法和精灵村里建立友好关系。那么，我们马上派出使者吧。」
反应相当的友善。
但是就算与妖精的村子缔结同盟，作为亚尔萨拉王国也无济于事，利益不大。最多只可以买到只能在大森林里才能得到的食材和素材。另一方面，亚尔萨拉王国将承担保护同盟国安全的义务。
只要有亚尔萨拉王国那样的武力，将精灵的村落置于支配之下也很简单吧。
但是他们却要建立对等、不但如此，就连妖精的内侧也几乎受到单方面的恩惠的关系。
当我指出这一点时，
「为了和谁好好相处，难道还需要特别的理由吗？」
反过来说，他似乎很不可思议地反问道：
「当然，不仅如此。从长远来看，他认为与精灵的同盟对我国有好处。而且，通过与各种种族建立友好关系，我国提高了国力。和精灵们建立友好关系，也可以作为对非友好种族的良好宣传。」
公主艾伦是那种人，所以，「这个国家没问题吗？「我本来是真心担心的，这样的话，把精灵村的事交给他也没问题吧。
「父王！」
就在我们结束谒见，准备离去的时候。
艾伦突然跳入谒见之间。
「父王！我有个请求！
艾伦一步一步走到国王的身边。
「「请让我从骑士团长手中解脱出来！」
「这是怎么回事？」
「我刚才输给了那个男人。深切地感受到了自己的软弱！」
「……哼呣。然后呢？」
「所以，我决定作为那个男人的徒弟！」
艾伦如此擅自宣布着。
不，不，这我还是第一次听说吧？
「那个男人从现在开始要出去旅行了！我也打算跟上它！所以不能继续当骑士团长！」
虽然是三段论法的说法，但为什么听起来反而很笨呢？这是为什么呢？
「原来如此。」
「父王！拜托了！就是这样！」
艾伦深深地低头了。
然后这次就面向了我。
「拜托了！把我当徒弟吧！我只有剑！」
一副阴森可怕的表情恳求着。。
「我想没有这回事。你不是还有别的值得夸耀的东西吗？」
「啊……我有那样的东西……？」
「没错」
「那个，到底是……？」
艾伦带着不安的目光问着，我高声说道。
「oh派哒！」
还有屁估。
据我用〈鑑定・極〉调查显示，是「B91 W57 H90」。连模特儿都要认输了。
艾伦就像得到了天启一样。
「啊，这样啊……我，还有oh派……啊！？」
「不，不要随波逐流啊！？太奇怪了！意思不明啊！」
「是……」
蒂拉的吐槽让艾伦回过神来。
「oh，oh派什么的什么用都没有啊！动的时候只会碍事！宁可像她那样小一点！！」
艾伦指着蒂拉的汹部怒吼。
「……刚才的发言，有点微妙的失礼了啊……？」
确实，她虽然是贫乳，而且嘴巴也很毒。顺便说一下，是「B65 W54 H66」的A杯。
看了这一点，说了：「妈妈，没事的。」安慰着蒂拉的菲利亚很健气可爱，但不仅没有得到任何安慰，反而产生反效果了，嗯。蒂拉的脸颊都抽筋了。
「卡尔纳殿。也想请帮老夫个忙。」
这时国王插嘴了。
「没关系吗？骑士团长溜走了不就糟了吗？」
「不如说，让这个筋肉脑骑士团长继续下去的话会更大问——咳哼嗯！」
虽然因为咳嗽而敷衍了事，但你刚才没有说出真心话吗？
「的确，艾伦是这个国家第一的剑士。失去的话可是一大损失啊。但我的骑士团不会因为这种程度而惊慌失措的。」
「会暂时不能和女儿见面了吧？」
「不如早点找到嫁出去的地方，嫁到哪都能接受——嗝哼嗯！嗝哼嗯！」
又用咳嗽来误导了呢，但明显已经说出真心话了呢！？
「因为艾伦以如此的决心决定了这件事。作为国王，作为父亲，我必须答应。」
一本正经地主张的国王。
『看来希望她能尽早离开吧。』
艾伦，可怜的家伙.。。
算了，带他去吧。
毕竟是珍贵的oh派要员啊。
但是机会难得呢(？)我决定使点坏心眼。
「……果然，我认为艾伦还是应该留在国家的。」
「什……！？？」
听到我的话，国王不禁愕然地瞪大了眼睛。
然后卷起来的胡子像直立起来一样。
「到，到底，有什么不满意的啊？也许是父母是笨担，艾伦也是个好姑娘吧？光看外表就是美少女。能把这么可爱的孩子当徒弟，真是幸福的人啊！」
「确实，挥着剑的时候，这颗曝乳不停地摇晃着。太可惜了。」
「不是吗？不是吗？做为徒弟的话多少都能随心所欲吧。」
国王从宝座上探出身子来主张。
但是我左右摇头。
「但我，认为艾伦在这个国家是必不可少的。」
「为什么会变成这样！？能把这么优秀的姑娘当徒弟吗！胸口也可以随便鞣搓！」
「那应该得到本人的谅解吧！？」(←蒂拉的吐槽)。
「要和那么可爱的姑娘分开，你也很难受吧？」
「确，确实很痛苦！那已经是割断我身体一般的痛苦了！哎呀，即便如此，我还是不想浪费艾伦的决心！作为国王！作为父亲！
拼命地叫喊着的国王。
我嗯嗯点头，
「我理解你的心情。」
「是嘛！你明白了吗！」
国王的眼睛闪闪发光。
「但是还是不能带她走」
「为什么啊！？啊啊啊！」
脸色一变，国王浮现出绝望的表情，宛如从天堂被推下地狱一般。
「请你带走她去吧啊啊啊！为了可爱的，可爱的小女孩啊啊啊！拜托了！拜托你了啊啊啊！这样的话啊啊啊啊！」
终于从王座上下来，在尖叫的同时向我下跪。。
「父王……如此地为我想着……咕呜……」
艾伦感慨万千地擦拭着眼泪。
蒂拉一边叹气，一边用眼神瞪着我。
「……差不多了吧，我觉得可以不要再玩了吧。」
如此一来，贵重的oh派要员，艾伦加入了队伍。
  