========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-09-12 16:27
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「一直以来受你们照顾了」
「艾伦团长……」！」
骑士团成员们知道她辞去骑士团长准备旅行后，大家都流下泪来。
「……啊，终于能够从那种不明所以的命令中解放出来了……」
「那个不讲理的训练也……」
「嗯……今晚是宴会！」
目睹了团员们的反应的艾伦，眼中也不禁浮现出眼泪，
「……是吗？我不在了的话，是那么悲伤吗……」
不，不，我觉得不是这样的哦？
怎么看都很高兴呢？
「如果被你们说了这样的话，我的心情也会动摇吧！」
艾伦露出了撤回前言的可能性，骑士团成员们都很慌张。
「哇，请不要管我们的事！」
「是的！团长请一定要走自己决定的路！」
「快点离开王都吧！拜托了！」
真是鬼气逼人的表情。你们就那么讨厌吗……。
「哎呀，你们的心情，我收到了！我一定会变得更强回来！」
艾伦擦掉眼泪，强有力地宣言。
「诶……你还要回来……？」
「而且比现在还要狂暴……」
「那是最糟糕的……我，在那之前就退团吧……」
骑士团员们愕然了。
不过啊，稍微隐藏一点不行吗？艾伦是因为脑袋里是花田的缘故吧，好像没听懂的样子。
「和艾伦一起旅行，我感到非常不安……」
「不用担心。我也在一起。」
「别说了，和卡尔纳先生一起让我变得更不安了。」
向骑士团员他们告别正要离开城堡的时候，做好了旅行准备的执事的老爷爷追了过来。
「公主啊！请把爷爷我也带去吧！」
因为会妨碍旅行，所以我们就把爷爷捆在附近的树干上。
「哦哦！这是拘禁play吧！？」
虽然有什么误解，但是我们把爷爷放置在一旁出发了。
「——啊！？是要去哪里呢？！请等一下！把爷爷也带去吧！公主啊！像往常一样痛打我吧！？？」
在沐浴了蒂拉的雷击魔法之后沉默了。『造成57点的损伤』
「对不起。太吵了」
「……」
感觉蒂拉渐渐变得暴力了……。
◇◇◇◇◇◇
「那么到底要去哪里呢？」
「兽人之国——艾库班那！」
艾伦询问道，我是这样回应的。
艾库班那。
这个国家和阿尔萨拉王国关系亲密的国家，是一个兽人的国度。
阿尔萨拉也有兽人生活，但数量很少。但是去艾库班那的话，会遇到更多的兽人。
当然，如果被问到见兽人做什么的话，就只有那个了。
「我也想摸摸兽耳！」
猫耳、犬耳、狐耳。
然后是兔耳以及猿耳……这个大概和人类的耳朵没有太大变化。
我一定要看各种各样的野兽耳朵。还有尾巴也是！
『真是个非常好的目标』
顺便一提要prpr之类自不必说。像舔艾尔夫耳朵那样。
「……刚才，我的后背突然一凉……」
想起那个时候的触感，蒂拉突然发抖了。
「那些怎样都好……没关系吗？」
艾伦一边看着菲利亚一边询问。
路上有遇到危险魔物的可能性。
带着孩子也没关系吗？
「虽然看起来像这样，但菲利亚很强哦？因为是魔导人偶」
「诶？」
菲利亚把手贴在腰上挺起胸膛。
「……无论如何都看不出来……」
「那要不要试一下呢？」
然后我向艾伦提出的是和菲利亚用掰手腕来对决。
「我觉得菲利亚会赢」
艾伦一副我在开玩笑的样子，
「该不会说我会输给孩子吧。至今为止破坏的门把手不少于一百个哦？」
在破坏那么多之前，应该先学会些别的什么了吧。（指不破坏门把手）
「菲莉亚才不会输！」
另一方面，对抗心燃烧起来的菲利亚。
「真的好吗？关于胜负的事，我可不会手下留情。」
「没问~题！」
「哼。很有精神的觉悟。」
认真模式的两人趴在街道的石板上，双手握紧。
「Ready……fight！」
在我发出信号的瞬间，两人同时在手腕上灌注力量。
――啪叽啪叽啪唧！！
紧接着，石板上出现凄惨的龟裂。
两个人都有荒唐的力量呢。
但是，没有出现什么抵抗，一瞬间就分出了胜负。
滋咚——！！
「咿呀！？？」
伴随着悲鸣，艾伦的身体陷入了地面。
战胜了艾伦的菲利亚的手臂，由于气势的余势使石板陷入了地面。
「胜者，菲利亚！」
「哇咿~！」
「没，没关系吗？」
蒂拉慌慌张张地扶起艾伦。
「到底怎么做才能得到这种程度的力量呢！？」
不愧是脑筋剑士。
半个身体陷入了地面还在像这样的事。
「菲利亚很腻害吧~」
「好厉害好厉害！」
我抱起菲利亚，不停的转着圈。
『因为她筋力值很高，理所当然的结果呢。』
菲利亚 0岁
种族：魔导人偶
等级：-
生命：5000 / 5000
魔力：5000 / 5000
筋力：999
物耐：999
灵巧：700
敏捷：999
魔耐：800
运：300
作为魔导人偶的她虽然没办法有这以上的成长了，但也拥有大幅超过艾伦的能力值。
「嗯……说不定比你还要强哦？」
艾伦像不服输似的，说了那样的话。
「能赢过爸爸吧？」
「哈哈哈。不要因为赢了艾伦而得意忘形哟我的女儿哦。」
因此，第二轮。
这次是父女的掰手腕对决。
「菲利亚。就算输了也不要哭哦？」
「没问~题！因为，我才不会~输！」
开战前，我和女儿之间迸发出火花。
「……以孩子作为对手为什么会认真起来呢……」
虽然听到了蒂拉的呆住的声音，但我要保护作为父亲的威严所以绝对不能输。
「那，那么，准备好了吗。Ready……fight！」
以艾伦稍微紧张的声音为信号，我和菲利亚同时将力量投入到手臂上。
确实，菲利亚的筋力值很高。
但是，我也是一样的。
不，在〈限界突破〉技能的影响下，实际上数值超过999。
首先是不会输的吧——
「~ ~ ~！？」
——不妙不妙不妙！？
刚开始，我一下子陷入了危机之中。
被远超过预想的菲利亚的力量压向了地面，被逼到距离地面还有五厘米的距离。
为什么！？我的筋力值应该是更高的吧！？
『是力矩的问题。在相扑比赛中，手腕短的人会比较有利。抓住对方的手腕会对抓住手腕的人有利等等，这是很有名的吧。』
那么重要的事情要早点告诉我哦，导航子！
「爸爸，好~弱！」
菲利亚，已经做出了胜利宣言。
但是我毫不犹豫的笑了出来。
「呵呵，真遗憾啊，菲利亚。其实，爸爸还剩下三次变身！」
「哎？」
变身之一！
我在手臂上聚集了全身的斗气。
这样可以增强手腕的肌肉力量。
如果是拥有〈斗神〉技能的我，会飞跃到平时5倍的水平。
简直是五倍界王拳！
——滋轰！！
下个瞬间，菲利亚的身体伴随着轰鸣声一起埋入了石板中。
「爸爸，咿呀！」
嗯，以女儿为对手要稍微认真点呢。
  