========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-02-28 21:02
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「你还好么？！菲利亚酱，没事吧！？」
菲利亚被嵌入石板里，虽然蒂拉很慌张的，但是——
「嗯哈！」
随着神秘的叫声菲利亚从洞穴中跳了出来。
不愧是魔导人偶。毫发无伤。不，虽然生命力稍微下降了一点。
「菲利亚的话像這么一點是沒什麼好怕的。」
「即便如此，也请多多留手啊！都不像个大人……」
蒂拉瞪着我。虽然变身成第二形态，但还有第三形态啊。
另一方面，菲利亚满脸笑容地跳进我的怀抱。
「爸爸，好——顽强！好厉害！」
「哈哈哈，对了。爸爸很强的。但是，菲利亚也是块好料子啊？」
「真的吗？」
「啊啊」
边高高地把菲利亚抛起，一边点了点头。
菲利亚觉得这很有趣吗？
「尽情地做吧！」
「哟西（好）！」
我像甩链球一般捉住菲莉亚的小身体，垂下手臂，然后「哎呀」地尽情把女儿甩了出去。
「哇啊啊啊啊———————————————
―――――――――――――――Kiran。
……
……
…………
「尽情地扔过头了啊啊啊啊啊啊啊！？」
「都说了，在旁边的你总会干出点什么啊啊啊啊？」
◇◇◇◇◇◇
虽然发生了这种意外，我们还是从阿尔萨拉王国出发了。
据说如果徒步前往兽人之国——艾库班那的话，需要三个星期以上。
但是如果用风魔法在空中飞行的话，恐怕两三天就能到达吧。
「天空，在天上飞我不喜欢！」
但是那个方法艾伦强烈拒绝了。
「好像会被姓搔扰，我也反对呢。」
甚至连蒂拉也反对。
因为提议抱着三个人一起飞行，所以被警戒之中。
「你们就那么不信任我吗？」
「倒不如说，你以为能得到我们相信，真是不可思议呢。」
还是一如既往的严厉的蒂拉桑。
另外还有反复进行转移魔法的办法。
说起来，这是最简单的方法，大概几小时就能到达。
拥有『魔力恢复·极』，魔力值已经打破极限的我，即使连续使用一百次以上的转移魔法，魔力也不会枯竭吧。
但是好不容易才去旅行，却总觉得无趣。
因此，我们活用了《制作·极》的技能进行了制作。
从〈無限収納〉中取出昨晚几乎通宵制作的东西。。
「什，什么啊这是！？」
「格蕾姆是吗？」
「好大——！」
那是身高超过五米的格雷姆。
不过他并不是经常作为RPG的怪兽登场的平凡家伙。
倒不如说是战队使用的，是接近与巨大怪人战斗的人型机器人吧。
材料是钢和圣银合成的秘银合金。圣银虽然很昂贵，但还是以S级迷宫踏破的报酬购买了。
使用土魔法的话，硬金属也可以自由弯曲和切断。拥有《魔力操作·极》的我，更纤细的加工工作也是是最拿手的。
顺带一提，格雷姆也能说话。
「啊——啊——，麦克风test，麦克风test！」
「格雷姆说话了！？」
突然响起的声音，艾伦又被吓得腰也瘫软了，明明第四话才瘫了一次。
『初次见面，蒂拉大人，艾伦大人，菲莉亚大人。』
「连我们的名字都……什么？」
「厉害！」
其实是这个声音的主人，是《带路导航·极》的导航子桑。
到现在为止，只有我能听她的声音。不过，我用自己制作的特殊的外部扩音器的魔导具，克服了这个难题。
『我的master总是给您们添麻烦了。我代替master深深地表示歉意。』
「这个格雷姆，多么有礼貌啊！」
蒂拉很感动。
实际上格雷姆和导航子是两回事。
格雷姆配备了独自的人工智能。如果是完成了菲利亚制作的我的话，那就太轻松了。
导航子只是对这个人工智能赋予了一部分命令的权限而已。。
「这孩子叫什么名字？」
「是导航子桑呐！」
「娜美子……？」
『果然master的命名品味太差了，能让谁都无语。』
这么过分吗？
「但是试着考虑的话，这不像个女人啊，这个格雷姆！」
导航子虽然是女 性(大概)，但格雷姆却总感觉像个男子汉。
「好的，让我们把两个抛物线天线并排在一起，好吗？」
『请绝对不要这样！』
为什么？明明很像oh派。虽然有点凹陷。。
「那就作为代替，在垮下装上凶猛的巨炮！」
『也请你不要这样了！』
导航子好像真的很讨厌。
实际上，这个格雷姆是跟变形机器人一样可以变型的。
所以马上让导航子变身为第二形态。
「好，好厉害！变了形了！？」
「太帅气了~~！」
「这是什么，这个东西……？」
那是野营车。
理所当然地，可以进入车内。暂且，在格雷姆状态下也能进去。
「什，什么啊这是……？里面还有客厅和厨房呢？」
也有浴室和厕所。
而且是双层结构。
二楼有床，是卧室。
「厉~害~！」
眼睛闪闪发光，在一楼和二楼走来走去的菲利亚。
「这个，真的会动吗？」
「当然」
这个格雷姆兼野营车——「Nabiko號」是把我的魔力作为动力源。正确来说，是靠蓄魔石上事先积存的魔力奔跑的。因此不需要从外部补充燃料。
车轮慢慢地开始旋转，车子开始前进。
『现在要出发了。目的地·艾库班那，向东北方向约六百二十公里。预计到达时间从现在开始大约是一百三十小时后。』
车内响起导航子桑的声音。
开车基本上都交给她了。
障碍物可以随意回避，如果发生什么事，会发出警告音通知我。
我们只要乘上车就行了。多么轻松快乐的旅行啊！
◇◇◇◇◇◇
『警告。个体超过三十的骑马集团正在接近中！』
在NABIKO號 的客厅里悠闲自在的时候，突然收到了来自导航子小姐的警告。。
「野盗吗？」
从后面的窗户往外面看，发现有一群野盗在追赶着车子。
「那辆奇怪的马车是怎么回事？」
「不，马不在吧？到底是怎么行动的呢？」
「也许是格雷姆的一种吧。破坏后卖掉零件就能换成金钱了！」
从没见过野营车的他们，似乎认为是格雷姆的一种。实际上，的确如此。
「嘻咦哈——！就交给我罗哦哦哦！」
一个相当兴奋的野盗开始咏唱魔法。
是中级的火魔法。
火焰块飞向这边，直击车身。
「什……毫发无伤吗？」
不是普通的金属，而是含有圣银的特殊秘银合金制。
圣银是带有魔力的金属，稍微轻微的伤害是不会受伤的。
『迎击系统启动了吗？』
导航子桑问道。
「这里就交给我吧！」
在我回答之前，艾伦打开窗户探身跳出窗外。
从行驶中的野营车上跳了下来。
注：因为是筋肉脑，所以可以做到。好孩子绝对不要模仿。
「菲利亚也去了！」
立刻，有好孩子模仿了……。
「什么嘛，是有人在车上搭乘吗？」
「女人和孩子？」
「哇哈哈哈，而且是个相当好的女人啊！抓住它好好享受吧！」
野盗们说出了约定的下作台词。
「哼。像你们这些人，连准备运动也不需要做。」
艾伦向逼近着骑马队，毫无畏惧地冲进去。
「笨，笨旦吗这个女人，会被马碾死的！？」
跑在最前头的野盗等回过神来，跟马一起在空中飞舞。
艾伦用拳头呕打马身，把其炸飞了。
「甚至连拔剑都没有必要了。」
艾伦又接二连三地把野盗打飞了。
「那是什么怪物？」
「那个红头发！难道是……破坏姬！？」
阿尔佩拉王国最强的脑肌女为什么会在这样的地方？
注意到艾伦的真面目的野盗们战栗不已。
「咕……没办法！是那边的幼 女！把幼 女拿起来当人质！」
一个看起来像是野盗们首领的男人喊道：
「但千万不要伤害她！要是伤害了幼 女，我可不会放过你们！」
「理所当然！」
「不管怎样，野盗也不会沦落到伤害幼 女的地步！」
「即使饿死，只有幼 女一定要保护！那就是我们作为野盗的矜持！」
是相当喜欢幼 女的野盗。
「那么，到这里来……不用害怕，哈啊哈啊！」
「和，和大叔们聊聊天吧？」
「给你点心……」
几个野盗包围了菲利亚。
完全是个变肽了。
「菲利亚，大叔们讨——厌！」
菲利亚清楚地说，野盗们似乎受到了打击。
「为，为什么 ？我们的什么不好呢！？」
「因为，很臭嘛！」
「「应该先洗个澡——啊！」」
仰望天空的野盗们。
菲利亚一边捏着鼻子一边踢飞他们。
飞出去十米以上。
「为什么那个幼 女？？太强了！！我也想被踢！」
「可恶，撤退！逃避了啊啊啊！」
「等等！我不会让你们逃走的！」
惊慌失措逃走的野盗们。艾伦追了过去。
我正从野营车上俯视着那个情景。
「那么先洗个澡，顺便这家 伙也一起吧！」
向逃跑的野盗们施放高级的水魔法。
巨大的水块化为怒涛，一举吞噬了野盗群。
顺便说一句，艾伦也一起。
「为什么连我也——哎咧咧咧咧咧咧呢？」
之后也把衣衫湿 䞬的艾伦回收了。
湿衣服变得通透，显得很 銫 晴。
不愧是oh派的要员。
  