========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 16:43
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们乘着的Nabiko號在山脚的道路上奔跑着。
从阿尔萨拉王国的王都约四百公里。
虽然没有确切的规定，但这一带似乎是国境。
据说前面是山岳地带，要去艾库班那的话必须越过前方阻挡的高山。
NABIKO號到达了山脚下的城镇。
我们决定下车在这里休息一下。<无限收纳>处于异空间，因为不收停车费所以很方便。虽然这个世界里没有这种东西。
「到底是怎么做到的，那个是？」
「我也很在意。」
「是企业秘密。……如果无论如何都想知道的话，oh派——」
「果然啊」「果然是这样啊！」
一到镇上，蒂拉带着奇怪的神情喃喃自语。
「总觉得有点吵闹啊」
虽说是幽静的乡村，但样子很奇怪。。
在街上随处可见武装集团。
「看起来好像是冒险家。但是这么偏僻的地方为什么这么多人呢？」
『看来好像是龙在附近的山里栖身了。』
在艾伦的疑问，导航子通过手提扬声器回答。
更有甚者，从镇上居民那里得知，龙时常下到山脚下的镇子里，把食物抢回来。
虽然没有对人类造成伤害，但居民们似乎委托了冒险者公会进行讨伐。
而且那个龙，在目击者看来是相当罕见的种族。
稀有种的龙鳞、龙牙、龙骨等材料，能以相当高的价格卖出。
所以各地的冒险者们陆续聚集到这里来。
「机会难得，我们也一起去看看吧！」
◇◇◇◇◇◇
「嘿咦~~~！」
「那样的家 伙根本不可能倒下！」
向着龙栖息的山路上，一个看起来像是冒险者的集团跑了下来。
一看就破破烂烂的。
恐怕是被反击而逃回来的吧。
一转眼就从我们身边经过，跑到山脚下。
「原来如此！看来是相当强敌啊。」
艾伦笑得不很不对劲，看来非常期待。
再往前走一会儿，身后有人向我打招呼了。
「你们也是来狩猎龙吗？」
是个年轻的男人。
而且又帅又高。
明明身材纤细却对腕力有自信，背上扛着一把相当巨大的剑。
在他的后面，有两个被认为是队伍成员的女孩。
哪个都很可爱。
不过可敌不过我的媳妇们！（才两个而已吧！）
「看来是这样，你们呢？」
「我们也是。我是阿尔克。请多关照。」
「我是卡尔纳。请多关照。」
我把手伸出来，被反握回来。真是一个爽朗的家伙。
「阿尔克……？好像在哪里听过。」
艾伦喃喃自语，阿尔克带着一个女孩自豪地喊道：
「那是当然的！阿尔克是A级的冒险者！」
「哈哈哈哇，虽说如此，但还差得远。」
阿尔克保持着谦逊。
「原来如此。过去曾经单独打败过红龙和双头龙，是那个【龙殺】的阿尔克吗？」
艾伦似乎想起了，点了点头。
虽然是个筋肉脑，但似乎对有实力的冒险者的信息非常了解。
「前面的龙相当强大的，不一定一定能讨伐得了。」
阿尔克果然是一个谦虚的家伙。
但是，队伍的成员们并没有那样的事。
「你在说什么呢？只要有阿尔克的话，无论怎样的龙都不是对手。」
「是这样，是这样啊！而且，我们也在呀！」
顺便说一下，这两个人似乎是B级的冒险者。
聒噪的那个是魔法使。
另一位大小姐般的说话方式，似乎是治愈术师。
「虽然对你们不好，但猎物是我们的了。当然，也不认为你们有能力讨伐。」
那个治愈术师的女孩子说着让人厌恶的话。
「而且你们竟然还带着孩子来！噗噗，你不是笨胆吗？」
魔法使笑出来了。
阿尔克是个不错的人，但这些家 伙性格有点差。
「但是确实有点担心。好像有很多女孩……等等，跟我们一样吗？对了。如果你们方便的话，机会难得，要不要一起去呢？对手是龙。多一点的伙伴对我们也是很有帮助的。」
以真挚的态度，阿尔克提出了这样的建议。
「你还是那么温柔啊！阿尔克。」
「真是的！放任不管不就好了吗！太好了！这样你们就不会死了啊！」
被两个女生的小看，蒂拉不禁皱眉。
但是艾伦那边已经气得要打起来的地步，所以我从身后用反剪勒颈术，让她无法动弹。
菲利亚问「那是新的妈妈Kita（发现了）？」小声嘟囔着。意外的没眼光啊，这个孩子……。
不过，特地争夺猎物也太麻烦了。
我也不特别需要钱和稀有素材。
「好吧！」
我轻而易举地就OK了。
然后和阿尔克们一起，来到那个龙所在的洞穴。
「没有？」
什么也没在。
我试着找遍广大洞窟的各个角落，但是没有看到龙的身影。
「已经被讨伐了吗？」 （阿尔克们）
「不，不！看来我们只是错过了而已。」 （主角）
「错过了？」 （阿尔克们）
「马上就要回来了！」 （主角）
听我的话，阿尔克的两个女孩说：「在说什么你家 伙？」表情也差不多，但马上就证明我是正确的。不要小看〈探知・極〉的技能。
（呼呼）猛烈的风突然吹进山洞里。
下一瞬间，那家 伙就已经在我们眼前了。
与其说是龙，不如说东洋的龙更合适。。
虽然没有翅膀，但由魔力而浮在空中。
全长八公尺左右。看上去是一条巨大的蛇。
全身覆盖着让人联想到初雪的洁白鳞片，而且发出淡淡的光芒。
那样子简直是传说中的梦幻之龙。
但是，那个压倒性的存在感，远远超越了在《大贤者之塔》中遭遇的红龙。
「什……这样的龙，我从来没见过呢？」
阿尔克大为震惊。
「那是当然了。这家伙是白辉龙嘛。」
「白辉龙吗？不可能……这不是神龙的一种吗？！！」
在〈鑑定・極〉中对龙的种类进行调查后，我的话让阿尔克更加震惊了。
龙一般可以分为下位龙、中位龙和上位龙三种。
上位龙最强，例如红龙相当于这个上位龙。
上位龙（成龙）的讨伐，是难易度A。
如果能单独讨伐这个，据说立刻就被认定为A级。
但是在上位龙的上方，也有传说级的龙。
首先是超龙。
如果这东西暴走的话，就只有一只就被誉为国家灭亡的灾难级怪物了。
曾经拥有九个头的海德拉，由A等级的冒险者十几人构成的讨伐队发起挑战，尚且队伍半毁了才成功打倒的往事。
然后，被定位在超龙之上的是神龙。
这个被的目击情报比超龙还要少。
因为很少有降落到地面上的缘故。
因此，也被称为梦幻之龙，其存在本身就被怀疑着。
白辉龙是属于神龙的其中一种。
但是，能遇到这么稀奇的家伙，真不愧是持有着〈幸運・極〉技能的结果啊。
……好的。
决定了。
「让这家伙成为我家的宠物吧！」
  