========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-09 23:18
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
传说中的神龙，白辉龙一边俯视着我们一边喃喃自语。
『……又是人类』
是拥有〈言語理解・極〉的我才能听懂的话，但似乎有点不高兴。
「哼，真蠢。神龙怎么可能在这种地方！比红龙还小！看吧，会像往常一样痛快地杀了哦！
威风凛凛地宣言的，是阿尔克队伍的魔法使妹子。
她开始咏唱咒语。
不愧是B级冒险者，2秒左右的咏唱后，中级的雷魔法发动了。
雷击直击白辉龙。
「呵呵，怎么样！——呫！？没，没效果？」
白辉龙毫发无损。
『0的伤害。中级程度的攻击魔法是不可能给那只龙造成伤害的。白辉龙的鳞对魔法和物理攻击都具有很高的耐性。』
普通的龙就不知道，但是神龙的话，如果我们无法进行相应的攻击，就不会受到伤害。
但是，原本是无伤的白辉龙，不知为何颤抖着身体。。
『我的饭……』
白辉龙附近漂浮着一个盘子。
但是在上面盛着的，大概是因为刚才的雷击而炭化了，是一团漆黑的物体。
『不可饶恕！』
白辉龙张开大口，吼叫着。
吼哦哦哦哦哦哦哦……！！
「「……啊！？」」
仅此就被释放出惊人的冲击波，把我们吹向后方。
「呜……难道只是咆哮就有如此的冲击波……。你们两个都没关系吧？」
「嗯，嗯，谢谢，阿尔克！」
「帮，帮了大忙了……」
阿尔克自己虽然被墙壁撞击，但还是挺身保护着两个女孩。
真不愧是。
被帮助的女孩们完全是恋爱的少女的脸。
不过，我不会输给的。
毕竟我也有三个。
「姑且先说声谢谢！不过希望你不要混在乱七八糟的情况下摸我的劈股，好吗？」
「啊，我就被糅胸了啊！」
「爸爸下硫啊！」
可是却是这样的反应呢？
果然是脸吧！是脸吗？
『在让你承担所有责任之前，最好还是把那个变肽行为弄得更妥当些吧』
顺便说一下，菲利亚什么都没有做（重要）。
「这个，这样的时候你们都在干什么啊？……唔，这里我来争取时间！快逃！」
阿尔克拔出巨大的剑，以决死的姿态向白辉龙砍去。
通过自己成为诱饵，来帮助同伴和我们。真的对不起呀！
Kin ~~响起尖锐的金属声音。
亚尔克的大剑和白辉龙的尾巴碰撞后火花飞散。
「呜哦……！」
阿尔克以惊人的速度挥舞着大剑。
白辉龙把尾巴当成剑一样对待，并拨开阿尔克的斩击。
「含有圣银的剑……啊！？」
阿尔克的大剑卷了刃。
相反，白辉龙的鳞片上没有任何伤痕。
即使是拥有数倍于钢铁硬度的圣银，也敌不过白辉龙鳞的强度。
阿尔克本身的实力也是无可挑剔的。
不愧是A级的冒险者。
阿尔克21岁
种族：人类
等级：40
技能：〈双手剑技〉〈斗气〉
生命：942 / 1189
魔力：72 / 72
筋力：374
物耐：358
灵巧：301
敏捷：299
魔耐：197
运：203
即使看一下他的状态，基本上与作为剑士的艾伦匹敌。
『意外地能干。但是，终究是人类』
白辉龙张开嘴，逼近阿尔克。
只是挥剑就已经竭尽全力的阿尔克，并没有躲开的余裕。
「阿尔克！？」
「不要啊啊啊！」
阿尔克的女孩子们发出了悲鸣。
「啊，啊咧……我……啊？」
「你没事吧？」
我救出了阿尔克。
失去了想要吞噬的对象，白辉龙响起「嘎吱」的咆哮。
「你，你救了我吗……？」
阿尔克瞪大了眼睛问道：
别这么近距离地盯着我看啊。
他像公主似的被我抱着。
因为已经到了极限了，所以连我也来不及考虑姿势了。
以公主抱形式来拥抱帅哥什么的，这是惩罚游戏吗……。
『刚才那是什么速度？』 （豹的速度）
白辉龙看着我，发出惊愕的声音。
我将阿尔克放下地面，向白辉龙走过去。
然后用龙语搭话。
『我是卡尔纳。』
『人类使用龙语？……罕见』
『首先，我有一个建议』
『什么？』
我对微微歪着头的龙说。
『你能成为我的宠物吗？』
『……开什么玩笑？』
『我是认真的吧？看，项圈也准备好了。』
我看到带着锁链的项链。
我还制作了这样的东西呢。
「……你又在做些不寻常的事，对吗？」
应该无法理解龙语的对话吧，蒂拉半睁眼看着我。
『……有条件』
白辉龙出乎意料地接受了我的提案。
『让我吃美味的食物』
『啊啊！好的！』
我爽快地点了点头。
说起这个神龙为什么会在这种地方，其实是因为已经记住了人类做的料理的味道。
所以才会出现在村子里，夺走刚做好的菜肴。
『还有一个』
『什么？』
『不想寄养于弱者之下！』
那恐怕是作为龙的矜持吧。
『那么要是我赢了你就可以了吗？』
『不可能赢。得到我承认就行了。这就足够了！』
『虽然是令人感激的让步，但还请不用客气！』
『为什么？』
神龙似乎很不可思议地问着我，我明确地断言了。
『比起你，我更强！』
神龙的气息变了。周围的空气剧烈地震动着。
『……对自身程度没法把握，会死早哦！』
『谢谢你的忠告！』
白辉龙弯曲着长长的身体。
猛烈的龙之斗气——龙气笼罩着他的全身。
跟刚才和阿尔克战斗时不一样。
是认真的模式。
「提拉，艾伦，菲莉亚，还有另外三个人。尽量离远点。会把你牵连进来的！」
我一边注意着大家，一边让斗气布满全身，进入战斗模式。
毫无疑问，这是我至今为止战斗过的最强敌人。
也・得・拿・出・点・真本事才行啊。
『准备好！』 、 『来吧！』 （两头一起出声)
然后我和神龙激战了。
  