========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-15 21:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
白辉龙以惊人的速度冲了过来。
「哆~！」
我以尺寸之距离回避了连名剑锋利都凌驾的锋利之牙，我抓住了白辉龙的嘴巴。
在<身体强化·极>之外，再加上缠绕着战斗气而跃起的我的握力，使白辉龙的嘴部咯吱响起。
我带着龙体当场回転身子甩着。。
「呵拉啊啊啊啊！」
使出离心力，用掷铁饼的要领投出白辉龙。。
『啊！？』
被利用了自己突进之势的白辉龙，以逼近音速的速度被扔出洞穴外。
我发动了转移魔法。
一瞬间绕到了前面，便扬起脚，向飞到这里的白辉龙脚跟敲了下去。
白辉龙的巨体以宛如落雷的速度冲撞在山道上，大量的土砂四散在四周。
「成功了！？呫！姑且先看看情况。」
『没有。伤害是243。多亏了龙鳞，虽然物耐值比较高，但是因为缠绕着龙气而突破极限，因为防御力打破了极限。果然是master的打击，但伤害还是很低。』
正如导航子所说，白辉龙从飞扬的土烟中飞出来了。
『真不愧是。几乎没有受损。』
『……有点小疼。』
白辉龙轻声喃喃自语，然后放大了嘴。
轰隆巨响。
然后化成了强烈的冲击波，逼近了。
「哆~！」
虽然全身被斗气遮盖起来，但是像受到不可能一样沉重的冲击，我被吹得高高飞上天。
虽然被风魔法勉强停在空中，但身体却很痛。
『master，163的伤害』
「好疼呢！即使用斗气保护自己，这可是我至今为止受到的最大伤害。」
『还活着吗？普通人的话，都会被毁得一塌糊涂！』
白辉龙以惊讶的神情说着可怕的话。
这家伙，刚才完全是杀气全开地放出攻击啊。
多亏了《自然治愈·极》，我感觉疼痛瞬间消失，生命力逐渐恢复。。
『那么，热身完，把游戏结束掉吧！你能更认真一点吗？』
『我会这么做。』
白辉龙跃身而来。
我用转移魔法回避牙击。
向白辉龙的死角头顶转移，但是似乎是事先预料到的那样，尾巴猛扑过来。。
猛然扭身闪开。。
但是尾巴立刻回转，追击过来。
由硬质的鳞片做成的那个尾巴的强度，甚至超过了圣银制的剑。
而且现在被龙特有的斗气——龙气缠绕着。
老实说，没人想真正的来一发。
白辉龙挥舞着牙齿和尾巴，以及前脚和后脚的爪子来攻击我。
灵巧得是，仿佛各自都拥有独立的意志一样。
即便如此，他也想通过高度連携来追迫我。
我一边使用转移魔法，一边避开它。
『一直在逃避吗。』
『当你真的这样想的时候，你就会输了，看吗？』
『啊！？』
白辉龙的攻击停止了。
终于察觉到自由的身体动作被封锁了。
『……被摆一道了？』
白辉龙长长的身躯如同缠绕的丝线。
当然，这是我诱导的。
并不是单纯地躲潜入深邃的黑暗之中。
「……」」
因为缠得相当复杂，所以不可能这么轻易逃脱。
我爽快地抓住了白辉龙的尾巴——的前方。
「预——备」
一边发出喊叫声，一边当场回转来回转去。
白辉龙的巨体被挥舞折腾着。
超越音速，轰鸣声响起。
「呜喔哦哦哦！」
在赋予了与刚才无法相比的离心力之后，我将白辉龙投向山岳的岩壁。。
『是沉重的。1986的损伤』
不留一丝空隙，我朝着神龙的方向放出了魔法。
嘛，即使把那个地方破坏了也没问题吧。
超级魔法<神怒之雷密鲁尼尔>。
巨大的魔法阵在虚空中展开。
紧接着，视野被闪光覆盖，破坏性的雷鸣声震撼了天地。
◇◇◇◇◇◇
『是我输了』
确认过我的力量，白辉龙就轻易认输了。
那美丽的鳞到处都是焦黑的。
虽然龙的鳞片对魔法的抗性很高，但似乎无法承受那种雷魔法的威力。
『生命力减少到两成。继续战斗是可能的，但是和宣言一样，好像没有那个意欲。』
神龙的高自然治愈力即使放任不管，不久就会痊愈，但我决定给他施以回复魔法。
「Great health」 （这个名可能有问题。）
『甚至回复魔法都可以使用！』
我对着惊讶的白辉龙说：
『你要遵守约定吗？』
『龙不不打诳语。』
白辉龙点了点头。
『但是，你们也要遵守约定』
『作为男人我不会食言！』
我也会点头。
这白辉龙，并不是为了袭击人而栖息在这里的。
虽然对于龙来说是罕见的，但只是想吃好吃的东西而已。
但是这样下去的话，应该会有更正式的讨伐队到来吧。
说不定也有拥有怪物等级能力的S级冒险者出现。
虽然我并不认为这家伙会这么轻易就输了，但虽说是神龙，但它还是幼龙。
也并非万无一失。
这么一来，就决定要它成为我家宠物了。
嘛，不只是因为这个理由，我来到了异世界就一直想养头龙吧。
「嗯！」
白辉龙乖乖地接受了项圈。
因为尺寸是自动变化的魔导具，所以很合身。
没有其它功能。
所以要想逃的话还是可以逃的，嘛！那种事就到那时候再说吧！
「爸爸，好厉——害！」
菲利亚他们从对面赶来。
当我挥手回应时，蒂拉和艾伦惊愕不已。
起初还以为是我单独打倒了白辉龙而震惊，但情况好像有点奇怪。
两人投向我的视线，明显包含着轻蔑的意味。
「……很久以前就一直以为你是个变汰，没想会到这种程度。」
「我，即使是我，这种play也是不能接受的……？」
誒，怎么回事？
为什么两人对我的好感度会以惊人的势头下降呢？
我惊讶地歪了歪头，转过身看看后面。
于是就在那里——
——有一个戴着项圈的全裸的女孩。
  