========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-02-28 22:17
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
回头一看，有个戴着项圈的全螺的女孩。
白色的。
那是第一印象。
头发是纯白的。
而且皮肤也很可怕地发白。
虽然有着像人偶一样端正的容貌，但表情却像睡醒一样无精打采。
那种气氛有点虚幻无常。
外表年龄大概是中学生吧。
令人意外的是胸浦很小，纯白的乳舫上挂着可爱的樱色小花蕾。
另一方面，下面完全光滑。
话说回来，全螺的少女戴着项圈的话，有这么姓感吗？……（欢喜）。
「喋，你要盯着看到什么时候啊？
「如果眼前有全螺的女孩的话，绝对不能移开视线。这就是我做人的原则。」
「请马上扔掉那样的原则！」
蒂拉怒吼着，用自己披在身上的斗篷遮住了少女的螺体。
「你啊！你到底是谁啊？为什么不穿衣服呢？「。
这时，少女继续发愣，表情木讷。
「我是龙。不穿衣服的主义
「诶……？」
「那家 伙是刚才的白辉龙」
我一说，少女就点了点头。
白辉龙A
种族：白辉龙
等级：71
技能：〈咆哮〉〈竜気〉〈限界突破〉
生命：7997 / 7992
魔力：4232 / 4880
筋力：712
物耐：953
灵巧：601
敏捷：899
魔耐：912
运气：778
经过鉴定，可以清楚地看出是白辉龙。当然，除了我以外都看不到。
蒂拉圆瞪了眼睛，
「但，但是……怎么看都是人……」
「我是特别的。取人身影是一件轻而易举的事。」
少女稍微自豪地回答。
『高位的龙人化是可能的。像她那样的年龄，能如此熟练地使用，是非常少见的。不愧是神龙啊！』
话说回来，那只龙一旦变成人类的姿态，竟然会变成这种风格。
好像也能说人话，头脑很聪明吧。
虽然很淡漠，缺乏抑扬顿挫。
「就这样到人类世界去的话，就不会引起那么大的骚动了吧，不是吗？」
「去了。但是，不知为什么被店家赶出了。」
面对蒂拉的提问，少女含着微弱的不满回答。。
「顺带一提，你穿的是什么样子？」
「这个样子」
也就是说她光着身子进店了。
「倒不如说被赶出去是理所当然的！」
「还有，没有钱。」
「所以啊！还是想好好进店啊？……」
「挑战一下！」
少女挺起胸膛。
「请不要好像那个人进行那样挑战！」 （蒂拉）
「诶？难道你是指我吗？」 （主角）
「……还有其他的谁是这样吗……？」 （蒂拉）
蒂拉看着我深深地叹了口气，菲利亚转过闪闪发光的眼睛。。
「捏~~捏，爸爸。难道新的妈妈？新的妈妈找到（kita）了吗——？
少女微微摇头否定。
「不对。我是宠物。请多关照。」
「宠物？」
「是的」
「虽然不是妈妈，但是！宠物，哇~~咦，宠物！宠物啊！」
原以为自己不是妈妈而感到遗憾，没想到菲利亚却非常高兴。
这孩子中妈妈和宠物的差别是什么呢.。？
菲利亚瞪大眼睛，用力地直起身子，轻轻抚摸着白辉龙的头。
白辉龙或许觉得很舒服，发出「嗯」的声音向对方低头致意。
「乖乖，乖乖，乖乖，好好啊，好好啊！」
菲利亚手上白辉龙的白色脑袋很享受地颤抖起来了。
你是穆兹○罗先生啊！
「没想到，真的让白辉龙当成宠物了……」
「但是人化后的样子的话，就很有犯罪的意味……」
艾伦惊愕，蒂拉以半眼瞪着。
「顺便问一下，你叫什么名字？」
「我是幼龙。还没有名字。」
艾伦一问，白辉龙就会像夏目漱石一样回答。
『龙一般都是成龙才有名字。但是，对于像她这样脱离群体的个体，也有一辈子都无名氏的情况。虽然有个体差异，但大概在百岁左右就成了成龙。』
这只白辉龙好像才15岁。如果等到一百岁的话，还有85年。
「那很不方便，要给它起个名字吗？」
「自己喜欢就好了」
我的建议，白辉龙很感兴趣地点头了。
「那么，白，因为是白色的。」
「不是太简单直接了吗？？又不是狗！」
「这样就好了！」
虽然蒂拉对我的意见提出了异议，但本人却很爽快地同意了。
「好吗？？至少起个更像女孩子的名字吧！」
艾伦在那里举起了手。
「我想到一个好名字！」
「是啊，女孩的名字还是女孩取的更好吧，这里就让艾伦取个好名字吧——」
「健壮丰满（加藤木齐）怎么样？」
「——期待的我是笨旦啊！」
『能与Master匹敌，感觉的非常要命的风格啊！』
我对此也点了点头，
「健壮丰满（加藤木齐）啊……那也是可以有的……」
「无法接受啊！？请千万不要这样！」
「哦，你也知道健壮丰满（加藤木齐）的精彩之处吗！真不愧是啊！」
「艾伦，你是也出乎意料地感性的人啊！」
「为什么只有我们自己「才知道呢」的那种感觉呢！？」
「「艺术是爆发的！」」
「不需要那样的名字！对了，不是给菲莉亚取了个好名字吗！！」
感觉得很帅啊，加藤木齐。
「小白！小白！——乖，乖」
在这期间，菲莉亚连叫小白。
嘛，用小白不就好了吗？变成这样的气氛，结果我们把白辉龙叫做小白。
「那我们回去吧。」
就在我们下山的时候。
「多、多亏了你，真是帮了大忙了……」
阿尔克的队伍来了。
「没想到，竟然那么强……。一直以为自己比较强的自己，真的很丢脸……。老实说，好像是因为是A级而自恋了……」
老实承认这一点，真是个了不起的家伙。
两个自以为是的女孩，现在也完全意气消沉了。
「……所以说，那个孩子……？」
阿尔克看着小白问道：
「这家 伙是刚才的白辉龙。戴上了颈圈现在是我的宠物。」
「……是，是这样啊？」
阿尔克果然有点吃惊的样子。
另一方面，两个女孩子都露骨地退下。
「走，我们走吧，阿尔克！」
「是啊。不管如何，总有一天阿尔克也是能打倒神龙的！」
两人一边鼓励着阿尔克，一边催促。
但不知为何，阿尔克一动也不动。
「阿尔克？你到底怎么了？」
两人都对阿尔克感到不可思议。
「如，如果……那个……你的，如果可以的话，虽然比较那个什么的……」
「……怎么了？」
「欸哆！……那个……」
虽然他是个清爽的帅哥阿尔克，但现在简直就像几个月未曾与人交谈，呆在原地一样。
他的脸颊红得通红，不知为何扭扭捏捏，视线朝小白的方向晃来晃去。。
总觉得有种令人讨厌的预感……。
不久，阿尔克似乎下定决心似的说道：
「我，我也可以做你的宠物吗？」
「拒绝。」
  