========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我给阿尔克戴了项圈。 （其实翻成项链最有意思！）
「谢谢……！」
阿尔克，一副感慨万分的样子向我道谢。
「阿尔克……你，到底怎么了……？」
「这个样子的，不是阿尔克啊！」
作为他的队伍成员的两个女孩非常生气。
嘛，那是当然的吧！
即使百年之恋也立刻冷却了吧！
我将连接在阿尔克项圈上的锁链绑在附近的巨大岩石上。
这样就可以了。
「那么，就是这么回事！」
「什……等等我！请不要丢下我不管！」
意识到自己是要被放任不管的阿尔克，声音开始慌张而高亢。
虽然想要拉开锁链，但是混入了圣银制成的合金制。A级冒险者的腕力也不可能。亚尔克想要拔出背上的剑，但不幸的是，我却用转移魔法扔飞到很远。
因为巨岩也选择了硬度高的东西，所以不可能徒手破坏吧。
「是，是吗？你是在试探我作为宠物的忠诚心吧吗？」
像醒悟一样喊叫的阿尔克。
怎么可能——。
我无视地走下山去。
「我会在这里等你！！一直，一直都在等你哦！汪汪！」
在这一段时间里，从后方传来了阿尔克的咆哮声，以及队伍成员的女孩子们的呼喊声音。
◇◇◇◇◇◇
不愧是野营车状态，不可能翻山越岭。
因此，让它再次变形为格雷姆，继续走在山路上。这种状态也能在体内搭乘。
还是说，内部和野营车时几乎没有变化。变化大概就是边玻璃消失的点吧。即使是格雷姆状态，也可以从腹部和背部的窗户看外面。
而且加上时空魔法的应用，即使格雷姆在山崖上爬行，也几乎不会在山崖上晃动。虽然前进速度很慢，但是能够继续舒适的旅行。
「肚子饿了」
成了宠物的小白，马上就要吃东西了。
这样说差不多到中午了。
「好的，那么请稍等片刻！」
在山脚下的镇子里买的食材，我开始在厨房做饭了。
「卡尔纳会做吗？」
小白还是一如既往的呆萌脸愣愣地问道。
虽然她赤身裸体，但她现在身着衣服。这也是在山脚下的城镇买的。虽然他本人不愿意穿，但蒂拉却强行穿上了。
「是啊。虽然看起来是这样，但是我对烹饪还是很有信心的。」
「这样啊！？」
面对已经垂涎欲滴的小白，我以猛烈的速度做饭。因为<身体强化·极>的灵巧程度打破了极限，所以可以像漫画一样的速度切蔬菜。
「菲利亚，这些都做好了，能帮送过去吗？」
「好，好香的味道！」
坐在客厅的餐桌上，给他们摆上精心制作的菜肴。
因为觉得大家都肚子饿了，所以做了一大堆。
唔呣，连我自己都觉得很好吃。
小白啃嗯啃嗯地嗅着，口水不停地流淌着如瀑布一般，咆哮着：
「尽是些没见过的料理。看起来很好吃。」
我做的都是地球的料理。
这边的世界也有相似的东西，但不仅仅是小白，大家都觉得很稀奇。
小白用手抓着沾上西红柿酱的汉堡肉饼往嘴里送去。。
咀嚼过后，肉汁会无力地挤出。
「……唔！」
愣愣的眼睛突然瞪大了。
「……好吃」
这么一说，之后就，嘎吱嘎吱地已经狼吞虎咽地吃下去了。
到底还是龙。吃相跟塞亚人一样。
看到她上钩，蒂拉们也开始吃了。
「好，太好吃了啊！」
「什，什么啊这是？这么好吃的东西，我从来没在王宫吃过！？」
「好厉害（嘴里填满东西的音）！嚰咕嚰咕！（闭上嘴咀嚼，不张嘴说话）」
令人赞不绝口的暴风雨。
库库库。那也是理所当然的啊。
『这是〈料理・極〉技能的功劳！』
没错，我拥有在料理的世界也能夺取天下的力量！！
「呼哈呼……成为宠物的决定，真是太好了……必须发誓一生忠诚。」
不久，一个人吃光了近十人份的小白，喃喃自语着地嘟囔着。
这个龙通过胃袋，最容易被攻略啊！
◇◇◇◇◇◇
NABIKO號朝着艾库班那前进。
因为是自动驾驶，所以晚上也随意地搬着我们移动。
「……早上吗？」
我在客厅的沙发上醒来。
夜里好像超越了山岳地带，离艾库班那只剩一点路程了。
顺带一提，二楼有卧室，只有我睡在一楼。
本来想一起睡，却被关在门外。
『Master，这是理所当然的』
好不容易才做出了张大床……啊。
「肉……想吃……」
「嗯？」
突然听到了。
客厅里出现了白色少女。
是小白。
大概是睡迷糊了吧，脚步不稳。
然后她不知在想些什么，就坐在躺在沙发上的我身上。
而且是经常看到的全螺的样子。在睡觉前应该穿着睡衣……。
「肉……」
还睡着的时候，趴在我的胸口上，小白似乎把我误以为是食物之类的东西，整个舔了舔我的胸口。
痒得要命。
但是她立刻皱起眉头，
「不好吃……」
嘛，这个是您亲爱的……。
「但是皮肤，滑溜溜的」
我手指爬在她螺露的白色背上。
就这样把手指伸到臀瓿，轻轻揉磋了下。「呀！」好柔软。
「你在干什么呢？」
客厅里响起了蒂拉的怒吼声。
看来是追小白跑下来了。
「人体研究。」
「你只是在摸它而已！」.。
「不，也试着揉搓了一下吧？」
「请不要理所当然地说出来！那样更糟糕了！」
「嗯……早上？」
听到蒂拉的叫声，小白醒了睁开眼睛。
在我的慢慢振作地起来。
面前的她，胸口微微颤动着，而龙的她却对这种事情毫不介意。
发出「呜哇」的一声，伸直了手臂。
「等，小白！」
提拉慌慌张张地抱着小白，把螺体藏起来了。
「你怎么又赤身螺体了？」
「衣服是……随心所欲地离开身体了。」
「没有脱掉它，它怎么会自己取下来呢！？」
「也是呢。我讨厌那种束缚感。」
「即便如此，当你身着人形的时候，我应该说过要好好穿衣服的吧。」
「……唔」
白被蒂拉带到更衣室。
「请好好穿内衣啊！」
「唔」
隔着门听到了那样的对话。
「真是的……」
蒂拉一边叹气，一边从更衣室里重新登场。
「蒂拉，为何总觉得你像妈妈一样啊！」
「你认为我到底是因为谁，而需要照顾他的宠物啊！」
「没办法。那么我来做吗？」
「那，那也不行啊！」
在那以后，小白从更衣室又回来了。
我还以为已经换好衣服了呢，不过她只是全裸地披上外套而已。
手上还拿着内裤。
「不知道穿法。卡尔纳，帮我穿上吧。」
「我知道了」
我从小白那里收到了内裤。
「等等！」
蒂拉从旁边以惊人的气势抢走了它。
「你为什么想那么正常地领取呢？！而且这个，仔细看一下是我的。」
「我知道了。所以我想戴在头上，然后【哈拉哈拉】地闻一下。」
「让我认真的给你一个魔法吧！？」
蒂拉吐槽太累了，叹了一口气之后，
「嚒！我已经给你穿上了。你看！」
再次把小白带到更衣室。
「上面也请好好绑上。」
「不知道安装方法。」
「是的！是的！我会帮你的。
「嗯……太紧了」
「请忍耐！」
「为什么要戴上这种东西？？」
「这是女姓所有的东西」
「菲利亚没戴。」
「菲利亚还是个孩子，所以胸浦还没有成长。」
「那么，那考虑的话蒂拉也不需要了。」
「吵 死了啊！？确实很小，但还是有比孩子还小的啊！」
拥有〈五感強化・極〉的我，完全听到了两人的对话。
「哇！啊啊啊……到底，是在吵什么呢，大清早就开始？」
「爸爸，早上——好！」
在那里，艾伦一边打着呵欠一边醒了过来。一大早就精神饱满的菲利亚也一样。。
两人走进了设有洗脸台的更衣室。我也想跟在后面，但是蒂拉的魔杖飞了过来，撞到了我的额头。魔法杖又不是投掷武器。
「小白又赤身螺体地转来转去胡闹了。」
「龙基本是全螺的。」
「吼拉！（喂）小白。我其实也喜欢全螺，但我却在拼命忍耐着。你也要自重哦。」
「艾伦也，请不要突然把这种癖好暴露出来！？」
「菲利亚也喜欢全螺！」
「嗯，大家一起脱 咣衣服就好了。」
「绝对不行喋嘶嘎！……哇啊！这个队伍里的人都没有常识吗……？」
隔着门听到了蒂拉巨大的叹息。
『我理解你的心情，蒂拉大人！』
「导航子小姐！站在我这边的只有你了！」
这样一来，在同伴里加入了宠物的我们，终于到达了兽人国家——艾库班那。
但是——
「啊，感觉好像是发生重大变故的时侯，我们刚好来到了。」
「……怎么回事了？
「这个国家，赞绝地处于战争中。」
  