========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们走在艾库班那的街道上。
「好奇怪？」
艾伦一边看着窗外，一边倾头。
「平时总会有很多兽人很热闹的……」
艾库班那的街道被坚固的城墙包围着，从城门向外延伸的街道却很冷清。
不如说，一个人都没有见到。
嘛，城门本身都关闭了也是理所当然的吧。
我们下了野营车，接近关上的城门。
然后，在城墙的顶部，看到那些这个国家的士兵手持武器向外张望
「是敌军的使者？！？」
「单方面发起进攻，现在却派来使者！？」
「抓住他！」
「不，等一下！那红色的头发是……」
◇◇◇◇◇◇
我们被艾库班那的士兵带路，来到了这个国家的王宫。
「请进。女王陛下在这里等着大家。因为是紧急时刻，所以不需要礼仪。」
就这样直接去谒见室。
据说，治理这个国家的是一名女性。
如果是兽人的美女就好了，这样想着，我走进了房间——
「哇~ ~ ~！讨厌的话讨厌的话~ ~ ~！为什么我会被人盯上啊~ ~ ~！」
——在房间里面设置的宝座上，看到了一个看上去十岁左右的幼女。像狐狸的兽人，头上夹杂着金色的头发，长出了三角形的兽耳。平时是应该是尖锐的树立着的吧，但现在却悲惨的耷拉着。
「女王陛下。请冷静一下。这样才能对臣下做出表率。」
让她陷入困境的是20多岁左右的知性美女。
当然是兽人，应该老虎吧。
「我知道啊！反正这个国家已经结束了！再见了~ ~ ~！」
兽人幼女一边手脚乱挥一边喊着。
因为是分开腿抬起脚的，所以能看到底下的内裤。
『看起来现在，雷恩帝国的军队正在向这个国家进军。』
据导航子先生说，雷恩帝国似乎是东方大国。
据说在人类的国家当中，拥有超越阿尔萨拉王国的经济力和军事力，小国的艾库班那绝对无法与之竞争。
「现在还不能断定。现在敌军停止了入侵，不久前我军出击了。」
「……我军的兵力是多少？
兽人幼女一旦安静了，一边嘟起嘴唇一边问。
「一万」
「……敌人的帝国军的兵力是多少？」
「十万」
「太勉强了~ ~ ~！不可能赢！那样的笨蛋都能明白的！」
又大声吵嚷起来了。
「但是，我等兽人勇猛果敢。让我们来颠覆十倍的战斗力差。」
「这不是用这种精神论来颠覆的战斗力吧！而且我们明明知道！在雷恩帝国之前，将那个鬼族都收作手足了！」
「……」
「而且！听说雷恩帝国的男人们都是好色残酷无情的最坏的家伙！如果被她们捉住的话，最后，绝世的美女的我，会有超过十万个饥渴的男人和争先恐后地聚集过来。然后就被人做各种各样的事情了~ ~ ~！哇啊！」
终于，兽人幼女从宝座上摔下来，趴在红色的地毯上哭了起来。
「……我想只有有一部分特殊的癖好的人才会聚集在陛下身上。」
「你说了什么？」
「不，没什么」
兽人幼女突然停止哭泣，立刻站起来
「总之，如果变成那样的事，我就不能保持纯洁了！……所以，之后的事就交给你了。」
「你打算去哪里呢，陛下」
兽人美女一把抓住想要逃走的兽人幼女的脑袋。
「放开我~ ~ ~！我要逃跑了~ ~ ~！」
虽然啪嗒啪嗒暴走中的兽人幼女，但由于她的力量薄弱，还是说兽人美女的力量很强，没办法从拘束中逃出来。
「不行。在我军的士兵拼命战斗的时候，陛下逃跑什么的。」
「不知道那样的事~ ~ ~！反正也不会和士兵打招呼的！」
「这不是说不说的问题」
兽人美女左右摇头。
「好的，我将从现在开始把女王的宝座让给你！这样的话，我就只是一介的狐狸族！逃走也没问题！」
「确实，我可能比陛下更适合当女王，但不是这样的问题。」
「喂你这家伙，其实是很腹黑的吧！？」
兽人美女直截了当地说的话，让兽人幼女目瞪口呆。
「请放心，陛下。如果真到了那样的时候我也有办法的。」
「喂！有可以帮助我的方法吗？如果有那样的东西，你就先说啊！」
兽人幼女停止了逃跑的事，倾听兽人美女的话。
「万一的情况下，我会为陛下介错的所以安心吧。这样的话，就不用担心成为他们的慰问品了。」
「讨厌~ ~ ~！我不想死啊~ ~！」
再次暴走的兽人幼女。
「我之后就会陪着您一起上路的」
「不是这样的问题！果然还是逃走~ ~ ~！」
嗯，到底是什么主从呢？
紧张的情况肯定是没错的，但是现在是一种看什么短剧的感觉。像艾伦和蒂拉平时一样。
「陛下！女王陛下！」
「……啊？怎么了？」
终于看向了这边的兽人幼女。
刚才士兵就一直叫着，但一直没注意到。
「客人来了！」
「是客人吗？这样的时候可以接待客人吗！快点赶——」
兽人幼女吞下了所说的话。
「你，你，您是……这不是阿尔萨拉王国的破坏姬吗！？」
这样喊着，兽人幼女跑向艾伦的身边。
「嗯。我是阿尔萨拉王国第三公主，艾伦，阿尔萨拉。」
「噢噢噢噢噢噢噢！你是来救我的吧！？本来想向阿尔佩拉王国请求援军的，因为太过突然的进军，所以就放弃了。那么，动员了多少兵力啊！？」
兽人幼女很高兴，但是艾伦左右摇头，传达了真相。
「对不起，只有我一个人。本来我已经放弃了骑士团长的身份。来这个国家只是偶然的。」
「啊……嗯，那么……？
兽人幼女愕然后退。
「那么，听说您也是一个人足以和一万人的兵力匹敌的！拜托了，破坏——不是，艾伦殿！怎么说呢，无论如何也想请你挺身而出，为我争取逃跑的时间！」
这是一个很自私的提案。
兽人幼女注意到了周围的人的视线
「我自己得救就行了~ ~！」
就这么喊了出来。
不，不，太过直接了吧。
顺便说一下，外表来看是和菲利亚差不多的幼女，鉴定后是十六岁。尽管如此，作为女王还是很年轻吧。
莉莉亚娜16岁
种族：狐狸族
等级：14
这个国家的宰相的兽人美女，则是和我的年龄差不多。
塞丽娜 23岁
种族：虎人族
等级：28
技能：〈剑技〉〈政治〉
艾伦用视线询问怎么办。
十万军队啊
这样下去的话，这个国家肯定会败北的吧。
稍微借给你一点力量吧
「兽人女王。我会帮你的」
「啊？真的吗？但只有你一个人来帮忙，我觉得也没办法……」
兽人女王——莉莉亚娜，用惊讶的表情看着我。
艾伦从旁边走到前面
「莉莉亚娜女王陛下，这个男人的实力是货真价实的。远远比我更强。毕竟，是我的剑术师傅。」
虽然是闲谈，但在这次旅行的途中，我一直指导艾伦剑术。
「什么！比恐怖的破坏姬的您还要强的话！？」
莉莉亚娜发出惊愕的声音。
「啊啊。如果是我的话，能够一个人颠覆战况。」
「啊，真的吗？」拜托了！请借给我力量！」
「但是有一个条件」
「什么都做！我什么都会做的，请帮帮我！」
「你说什么都做了是吗？」
看到莉莉亚娜紧紧抱住我恳求着，我的嘴角向上吊起说的。
「那个兽耳就让我好好摸呼摸呼的疼爱一下吧」
「哈！？」
  