========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-29 15:12
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我避开被水淹没的地方，站在降落的地上。
放在地上之后，女骑士的腰部瘫软了，软绵绵地在原地打了个屁股蹲，坐下来。
「没关系吗？」
「啊，啊啊。救，救了我需要感谢你。但，但是，你这家伙到底是什么人呢……？」
「我是卡尔纳。只是个旅行者。」
「只是个旅行者……单单是连超级魔法也能连发这一点就不是普通的旅行者吧！那样的魔法，我们的宫廷魔导师也没人能用！」
是那么厉害的魔法吗？嘛，毕竟是那个威力啊。
『这个世界的魔法，按初级，中级，高级，超级，神级的顺序，威力上升。神级魔法的使用者等，仅限于人类和亚人的话，数百年就只有一个人的水平。』
导航子先生教给我。声音略带「呀呀」的惊呀。
……话说，本来打算使用那上面的神级魔法，但威力却抑制了一个等级。
如果是神级的话，也许整个森林都消失了。好险。
「嘛，算了啊……我，我是艾伦，阿尔萨拉王国骑士团所属的骑士。」
女骑士总算一边站起来了，一边这样自我介绍。
艾伦18岁
种族：人族
等级：39
技能：〈剣技〉〈怪力〉〈闘気〉
生命：1085 / 1132
魔力：91 / 91
筋力：401
物耐：368
灵巧：331
敏捷：304
魔耐：242
运气：81
嗯呣。
确实有着与骑士相称的状态。大概。不如说，因为不知道这个世界的情况，是否强大我都无法辨别。
『很强。独当一面的战士标准是被可以单独讨伐奥克，但是如果是她的话就可以瞬间杀了吧。』
啊，果然奥克是这样的定位呢。另外，在从S到F的七个阶段被表示的危险度中，奥克是C。
嘛，我也能瞬杀！
『……为什么要较劲呢？』
顺便说一下，阿尔萨拉王国是？
『要对问题置之不理吗？……主要是人类生活的国家，现在主人就在那个地盘领地内。从这片森林走到东边四十公里左右就有王都了。阿尔萨拉骑士团除了被任命为王都周边之外，还进行了魔物的讨伐。』
但是一般来说，骑士会一个人挑战奥克的堡垒吗？
『到那为止我也很难明白。但是，如果使用主人「鉴定·极」的话，可能会进一步引出她的信息。』
嘿，鉴定连那样的事都能做吗？
身高166厘米
体重57公斤
B91 W57 H90
『主人。谁让你来查三围尺寸呢？』
不知不觉。
但是G罩杯吗……厉害，好棒啊！！
『……请确认这个称号』
称号：阿尔萨拉王国王女 阿尔萨拉骑士团团长
「啊，王女？」
不单单是的女骑士，而是姬骑士是吗！
「啊？为什么知道我的王女的身份呢！？」
啊，糟了。
鉴定中判明的信息，不知不觉就脱口而出了。
「感觉到王族的灵气。」
「灵气」
「还有，在这样的地方突然与身份高贵的女性相遇，这是我的命运啊！」
「？？？」
随便敷衍一下，艾伦：「你在说什么啊？」就扭捏地满脸通红了。
『如果是著名人物的话，也可能知道基本信息。』
（原来如此）
·艾伦：阿尔萨拉王国现国王家的第三个女儿。 虽然是女人，但是剑术在国内也是屈指可数的。现在，阿尔萨拉骑士团担任团长。
「但是，肌肉脑非常严重，经常单身冲向魔物群，陷入了危险的境地。这样……」
「呐，谁筋肉脑啊！？」
「话说回来，今天也只身冲进了奥克的堡垒，但却因为超出预想的战斗力而被打败被捕吧！」
「为什么要提这个！？不，不对，我不是输了！对面有能使用魔法的奥克，只是被睡眠魔法催眠了而已！」
「那个不就是输了啊。」
「真是的，竟然不堂堂正正地过来！连武人风范都做不到的奥克！.！
那个想法完全是脑子里只有肌肉了。
如果以单纯的状态来说的话，在一般情况上根本称不上是对手。
『是啊，总觉得是脑子很遗憾的人啊！』
「导航子先生，对我以外的评价都那么辛辣啊……」
那个时候，从哪里听到了声音。
「呐，堡垒已经消失了啊！？」
「什么东西啊这个湖！？到底发生什么拉……？」
对不起。我的错。
「比起这个，公主撒——艾伦团长在哪里啊？艾伦团长！艾伦团长！」
「喂，有人叫你吗？」
「嗯。看来好歹追上来了。」
是艾伦率领的骑士团。一定很辛苦吧。
「卡尔纳你说了吗？你这家伙今后打算怎么办？」
「先王都都去看看吧。那以后的事我还没考虑过。」
「那样的话，一定要来一次，把你带到城堡里。这次要好好报答你。」
「得了，酬谢什么的。」
让我稍微摸 摸你的 oh 派就好了。
「那样的说法是不行的。如果卡尔纳没有来的话，我就……那个……了，真是太糟糕了！」
「剝成赤裸后被奥克们被輪 着 干了吧」
「别说了！明明特意含糊了！」
艾伦满脸通红。可爱。
『现在的发言是姓 搔 扰啊，主人』。
异世界也有这样的概念的！？
「那、那样说，所以，一定要到城里来的哦！我的名字告诉卫兵就好了！」
「我知道了。然后你就会让我揉揉你的oh 派。」
「这样的礼没有准备的计划！」
什么啊……没有吗？。
『主人才是，自己对姓 搔 扰并不打算自重吗？』
当然，没有！
『……』
艾伦背对这边向前走去。。
但是，在想什么的时候，中途停下脚步回头，
「还有，我并不害怕高的地方哦！只是稍微吓了一跳而已！」
果然很害怕啊。
◇◇◇
「好厉害！有兽人！真的是兽耳啊！那边的是矮人吗！？肌肉好厉害！哦哦哦，在那边的是混血儿！？好可爱！」
进城我状态满满，路过的人们一边用奇怪的表情看着我，一边走过。
『主人大人，明显是个可疑人物。流着口水看着呦女的混血儿的话，可能会经常被卫兵们盯上。』
「没办法吧。来到做梦都想看到的异世界街道来了啊！」
这里是阿尔萨拉王国王都。
阿尔萨拉王国，人族统治的国家，却有多种族的交流也很深，因此很多矮人等亚人也住在这里。
远处能看见城堡。
这座气派的城堡简直让人难以想象是那个肌肉脑的家。
那么。
怎么办？。
果然异世界这样说的话，冒险者公会吗。
告诉我，导航子。
『你也可以自己探知不是吗？』
「麻烦」
『……这里是街的西侧，不过，公会在街的东部。请顺着马路笔直前进。因为是三层建筑的银色建筑，去附近的话，即使是猴子也会明白的吧！』
「好吧！」
然后，徒步大约三分钟。
「真是一座华丽的建筑物啊……」
公会是三层的建筑，外墙涂着银箔什么的吗，「吉拉吉拉」地闪耀着光辉。
很有存在感。这的确是猴子也不会弄错吧。
一楼是接待处。
看来这里可以委托工作和接受订单。
然后在二楼是酒馆。
三层像办公室一样。
哦哆，看来地下也有。。
地下似乎成了竞技场，作为冒险者们的训练场被使用，有时，公会主办的展览会等也会举行。
「那么。马上，冒险者登录吧？」
我去接待处。
正好在人多的时间带吗，结果排了好长队啊。
窗口有三个，各自有五人、三人、两人在等待。
我排在五个人队列的最后。
『主人。为什么选择特别多人的队等待？』
「笨蛋，接待小姐肯定是美女吧！」
那是绝对不能退让的地方。
  