========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 17:02
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「——说个鬼啊！」
被蒂拉用手杖殴打了脑袋。
而且下手很重的砸下去。
我疼得抱住了脑袋。
「嗯……这样啊。蒂拉也想被抚摸啊。没注意到，真是抱歉。」
「才不是！」
「哈啊……我刚才，到底怎么了……？」
好像找回了自己的节奏恢复了自我。莉莉亚娜像逃跑似的从我的膝盖上摔倒在地面上。
「……我，我……我被玷污了……」
「太夸张了。只是揉了耳朵而已。」
「尾，尾巴也是！」
莉莉亚娜一边泪目颤抖着狐耳一边诉说着。
嘛，不管怎么说动物的耳朵很敏感，一般都不会这样。因为我很灵巧，所以才能做到这样纤细的触摸——也就是擅长爱抚。
『极端的变态，不是吗』
从今往后，就叫我摸呼摸呼master吧。
「这，这样，就会把力量借给我了吧……？」
用湿润的眼睛询问的莉莉亚娜。
「喂喂，谁说只享受过你的兽耳就结束了？」
「什，什么！？」
面对愕然的莉莉亚娜，我将视线转向了这个国家宰相的兽人美女。
「啊，难道说我的耳朵也要……？」
意识到了我的意图，兽人美女慢慢向后退。
我一边露出恶毒的笑容，一边向她诉说。
「只有主君付出牺牲的话，作为臣下是很痛苦的吧？」
「这样啊！也就是说只有我的兽耳还不够吧！这是作为女王的命令！你也成为他的饵食吧！」
「库……」
莉莉亚娜成为了我的伙伴，兽人美女一脸痛苦的表情。
我的手指诡异的扭动着，缓缓靠近她。
「没关系，没关系。马上就会心情舒畅的。
『master，表情和发言完全是一个悪役』
◇◇◇◇◇◇
「哈，哈，哈……这，这样的，屈辱……我才不想要品尝到……」
在我的脚下，衣服凌乱的兽人美女——塞丽娜激烈地喘息着。
啊，果然知性系的美女露出苦闷的表情非常H啊。
塞丽娜和外表不同，比起莉莉亚娜要更敏感。每当我手指移动的时候，仿佛要将身体扭伤一般抽搐着。
「我总算知道比起震慑内外被称为艾库班那鬼宰相的她……还是你要更加可怕……」
艾伦呆呆地说。
蒂拉已经超过了目瞪口呆变得面无表情。反过来更令人害怕。
「总，总之，先做到这里吧」
塞丽娜一边整理好凌乱的头发和衣服，一边站了起来。
「请证明你刚才所说的，不是谎言吧」
「当然了。总之，出发了，小白」
「嗯？」
对至今为止的交流，小白似乎很感兴趣一直在旁观。突然发出声音，不可思议地倾斜着脑袋。
「让我坐在你身上吧」
「好吃的东西」
「回来了就让你好好吃一顿。」
「我知道了」
接受了我的委托，小白马上点头，将衣服全都脱掉。
完全不感到害羞，连内衣都扔在一旁，转眼间就变得清凉了。真的很擅长脱呢。
「怎么！？你只是个变态吗？？」
小白突然赤身裸体，莉莉亚娜以不信任的目光看着我。
但是在那之后，小白全身都闪耀着光辉。
「啊……是龙吗……？」
突然出现的白龙，莉莉亚娜睁大了眼睛。
「这个，这难道是白辉龙……？啊，为什么神龙会在这个地方……？」
塞丽娜出乎意料的很了解。
不愧是宰相吧。
「这是我的宠物」
「是宠物啊！？」
「难道驾驭着神龙吗！？」
无视惊愕的两人，我跳到了小白的头上。
「那么，我稍微离开一会儿。菲利亚，要好好看家！」
「嗯！爸爸要快点回来！」
把菲利亚的事交给蒂拉她们的话就没问题了吧。
「好，那就拜托你了！」
「嗯」
小白飞向空中，我骑在小白的头上。
一口气加速，从谒见之间飞到了外面。
「卡尔纳，能在天空中飞的吧。为什么要用我？」
「因为这样很帅吧。不能让对手失望呢。」
「不太明白」
对于我的说法，小白微微地倾倒了脖子。
『距离目的地大约有十公里。在两军激烈冲突之前足够感到了。』
嘛，还来得及吧。
我们朝着战场飞驰而去。
  