========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
看见了。
眼前是艾库班那军队一万，对面是敌军十万。
彼此的距离不到一公里。
只要使用〈千里眼〉，就能清楚地看到各军士兵们的表情。
面对明显的战力差距，艾库班那军的士兵们表情严峻地进军。
另一方面，敌军感觉到了从容。。
我在艾库班那军的上空骑着小白飞去。
有几个人注意到了我们——也就是小白，睁大了眼睛吓了一跳。
不久就越过了艾库班那军，来到敌军附近，。
「那我出去玩一下吧！」
「嗯」
我从小白上面跳下来了。这里不是高度约三百米的地方吗？虽然和东京塔一样高，但是我却毫不费力地降落在敌军的跟前。
像重锤落到地面上出现了小坑，大量扬起沙尘飞舞。
「怎，怎么回事这家 伙啊！？」
「从天空降落下来的！？是魔法使吗！？」
「没关系呢，杀掉你——啊！？」
我用【缩地】拉近距离，把最先的一个人打飞了。
再将附近的三名敌兵聚集起来，用轮流踢飞。
敌军一时骚动起来。
「这家 伙太强了！？」
「一起上吧！」
「不要害怕！敌人只有一个呐！」
随着怒吼声和地声轰鸣着，敌兵一个接一个地扑了过来。
不过坦白说来，尽是些小杂鱼。
虽然被攻击击中了，但感觉好像不痛不痒，所以我无视防御挥了挥拳头。
如同怒涛般逼近的军团，转眼间伤者堆积成山。
不如说，为了不杀死，已经手下留情了呢。
不对，这里是战场，对方也做好心理准备打过来了，所以可以杀掉吧……。
「你们对着那么一个大男人干什么呢？放开他，让我来！」
「哦—，好大—呐啊！」
敌军中出现了一个身姿巨大的家伙。
看起来感觉是人族，不过个子不是有三米高吗？
也许是混入了巨人族的血。
装备之所以和其他士兵不同，是因为单纯没有大小合适的铠甲，还是因为是佣兵的缘故呢？
戴尔33岁
种族：人类
等级：32
技能：<怪力>
「是奥加杀手的戴尔！」
「这是徒手歼灭数十体奥加的怪物！」
「好啊，干掉他！」
敌兵发出了欢呼声。
用〈五感強化・極〉强化的听觉拾取的信息来看，似乎是相当有名的佣兵。
「再见捏！」
那家伙一直走到我面前，就把手里的巨大的战斧向着我挥下来。
嗯——呣，好慢！
即使力量再强，这样的话很简单躲开了。
嘛！不过机会难得，我决定单手接住它。
接着手臂受到撞击。
但仅此而已。
『32点的伤害』
「嘛，就这样啊？」
的确有相当大的力量，不过斗气量并不大。
公会长的大叔的一击强得多啊。艾伦还在更上面。
「啊！不，不可能……我的斧头，只用单手……」
「到我了。」
朝着眼睛惊愕的巨汉的肚子里，回击一拳打过去。
巨体被吹飞，一边把身后几个人卷入，一边翻倒在地再起不能。
「怪，怪物啊……！」
「可恶，叫魔法队！让魔法队出场！」
在那里，队型更换，魔法使团体来到了前面。
他们已经开始咏唱了。
「攻击——！」
许多魔法阵被展开，从那里一齐放出了魔法。
炎块、冰矢、风刃、雷击、铁弹——一个接一个地飞向这边。
大部分是中级。只是偶尔有高级混在一起的程度。
超级魔法<大地魔王-格雷姆王>
我发动了超级魔法。
紧接着，与惊人的轰鸣声一起，巨大的格雷姆出现在我眼前。
就连刚才大个子佣兵相比都像小孩子一样，足有超过十米的巨体承受了敌军的所有魔法。
「没……有，刚才的是……超级魔法，吗……？」
「一瞬间就完成咏唱了啊……？」
魔法队的人接连惊愕地呻吟着。
受到数十发之多魔法攻击，就连巨大的格雷姆也破破烂烂。
回归尘土之中。
……那么，怎么办呢？
虽然打倒了一百人左右，但对方还有很多。
另一方面，艾库班那军已经迫近到后面了。
这样下去两军就会发生激烈冲突，双方都会出现大量的牺牲吧。
「用那个试试看吗？」
我深深地吸了一口气。
然后——
「 污 哦哦哦哦哦………………！！！！！！」
——高声咆哮。
轰鸣着天地的巨响，在敌军十万人之间飞驰而过。
燃烧着战意的他们的眼睛一齐失去高光，接二连三地反成了白眼。
然后从嘴里吐出泡沫，扑通扑通一个接一个倒伏在地。
〈威圧・極〉
用咆哮威压，夺走了战意。
像霸王色霸气一样的东西。
……但是，有点过分了啊！
别说战意了，连意识都丧尸了。
而且，也有很多从大腿附近滴下液体的家伙。无耻男子们的大量失 禁。哇咧……
白色的龙从天上摇摇晃晃地飘落下来了。
是小白。
「现在的什么？吓了我一跳。」
不愧是神龙。虽然有些懵弊，但似乎还能保持意识。
「你没有泄漏吗？」
「没关系的。……只有一点点。」
看来有点，好像泄露了。
回头一看，连艾库班那军的士兵们都受到了影响。
虽然在后方的那些人只是在摇摇晃晃，但是前面那群人却完全昏过去了。
而且还是有很多人也因我而泄露了……
『Master不是很习惯这类癖好吗？』
才没有呢！
「……看来下一次，要再努力抑制一下了……」
嘛，受害程度得到了控制，也算不错了吧。
在这种状态下，战斗应该已经无法继续了吧。
那么。
指挥官在哪里呢？
我使用了〈探知・極〉，调查了是否有等级或地位高的帝国兵。
哦，在后面有很强的人聚集在一起。
「【瞬间移动】」
我用转转魔法飞到了那个地方。
「龙骑兵，是这些家伙吗？」
在那里的，是骑着被称为地龙的没有翅膀的龙代替马的士兵们的团伙。
虽然总共只有十几个骑兵的少数部队，但是龙和跨在背后的士兵们也拥有很高的战斗能力，光是他们就足有数百人分的战力。
因为受到我的压迫，大部分人都在龙身上疲惫不堪。
地龙们也摇摇晃晃的四腿不稳。
『中位的成龙程度，不能忍受Master的威压吧！』
在那情况下，唯有一人保持着正常状态。
塞鲁格纳德32岁
种族：人类
等级：57
技能：〈枪技〉〈骑龙〉〈斗气〉
就是这家伙。
是一位骑着巨大龙的强壮体格男子。营造出历战的武士的气质，脸上有很大的深沉的伤痕。
在至今为止见过的人类族中，等级和地位都是拔群地高。
「你就是指挥官啊！？」
「是的。我是雷恩帝国被称为<四将>其中一人，竜将军塞鲁格纳德」
但是四将……？
  