========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-13 09:31
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「你家 伙是什么人？」
率领帝国军的将军·塞鲁格纳德，以锐利的目光向这边刺过来。
「我是卡尔纳。是来帮艾库班那军解决麻烦的。」
「……这是你干的吗？」
「算是吧。」
「没想到，这种地方居然有怪物……」
在这样的地方吗？
「但是我们也不能输。走吧！维尔德！」
所谓维尔德，好像是他乘坐的龙的名字。同样是中等水平的龙，它的体格很好，经鉴定后状态也很高。等级超过50。
但是，即使接受了塞鲁格纳德的命令，维尔德还是没有动静。
「怎么了？」
「将，将军！我们的龙们也……！」
不仅是维尔德，连其他的龙都擅自后退了。
「唔」
「小白吗？」
大概是因为是同一个龙吧，看来是害怕身为神龙的小白。
「那条龙是什么啊！？」
「莫非原因是这个龙……？」
不愧是龙骑士，他似乎意识到小白和那里的龙是不同的存在的气息。
「……那样的话！」
塞鲁格纳德似乎无法使用维尔德，在它的背上一蹬，独自攻过来。
一个龙骑士大叫。
「将军是使长枪的名家！即使没有骑在龙上，也不会被一个敌兵打败！」
「而且，他也打算徒手和将军战斗！」
「哈哈哈！和四将为敌真是愚蠢的男人啊！」
谢谢你立下了的明显要输flag。
「唷哆……」
「啊！」
刺向空中的突击我侧过半身躲过去，并抓住枪杆，用力地把塞鲁格纳德敲撞到地面上。
「将军！？」
「库……」
虽然塞鲁格纳德立刻站了起来挥着长矛，但是我却完全看穿了，一闪地躲了过去。
「这，这样的话又如何！」
塞鲁格纳德手中的长枪缠绕着斗气，同时开始以超高速旋转。。
「哦哦哦哦哦！【闪灭刺突】！！！」
「出现了！将军的必杀技！」
「是能贯穿五十多厘米的铁板的最强的刺突！」
「假如正面吃下那个的话，肯定会坏掉了！！」
我把斗气集中并压缩在右拳。
「怎么样！？」
把逼近的枪尖狠狠地打了下去。
激烈的撞击声响起，斗气与斗气一齐交织碰撞。
但是那也是一瞬间。我的拳头立刻粉碎了长枪。
「「赤手空拳击败了将军的必杀技啊啊啊啊啊！？」」
龙骑士们发出惊愕的声音。
我的斗气不厌其烦地破坏了对手的长枪，将塞鲁格纳德吹飞。
虽然撞上了爱龙的维尔德，但仍然没有停下的势头，一起在地面上滚了数米左右。
「痛。拳头有点破皮了。」
「「只是有点破皮吗！？」」
龙骑士们一齐吐槽过来。
「你这家 伙……乱七八糟也有个限度啊……！」
塞鲁格纳德虽然全身破破烂烂，但仍勉强站起身来。
然后用悲愴觉悟的眼神决定了，
「这样的话，只能解开这右臂的封印了吗……」
这样说着，把右臂的笼手取下来。
他的右臂被写上无数的咒语的绷带覆盖着。应该就是封印了吧。
「将军！？」
「还正常吗！？」
「如果使用那个力量的话，这次将军就……！」
龙骑士们异口同声地发出惨叫。
但是塞鲁格纳德却解开了绷带。露出来，简直不像是人类的手臂，是个预示着灾祸的手腕。
「我曾经率领大规模部队，讨伐过恶魔。但就在那时，他的右臂沐浴了恶魔的鲜血，被诅咒了。
塞鲁格纳德额头一边上冒汗，一边以拼命忍耐着的某样表情说道。
谢谢你的说明。
『他说的话好像没错。那个右臂确实是恶魔的那个。恐怕拥有惊人的力量。』
·恶魔的右臂：受高级恶魔的诅咒，逐渐变成恶魔的右臂。总有一天会夺取宿主的意识，恶魔复活。攻击力+724
试着鉴定一下，似乎被相当麻烦的东西凭依着。
塞鲁格纳德突然开始痛苦起来。
「啊，阿阿~~~~~啊！」
「将军！」
只是稍微挥动恶魔的右臂。
只是对着地面把空挥而已。尽管如此，地面却撕裂挖出巨大爪痕状。威力惊人呢！
部下们脸色大变大声劝谏。
「请住手！这样下去真的……！」
「呜哇……心，担心不那么必要……」
脸上浮现出苦闷的表情，塞鲁格纳德似乎在拼命忍耐着。他的意识应该快被手臂夺走了吧！
但与他的意愿相反，恶魔的手臂随意地挥动，在地上留下无数的爪痕。
「……镇，镇静下来，我的右臂……哦！听我指示！啊啊啊啊……！」
没想到，看到在现实中说出这句台词的人，真觉得意外！
好，好不容易让我来镇住吧。
「解咒」
我拥有〈呪術・極〉的技能。
解开那个诅咒是件容易的事。
「阿阿阿阿阿………………嗯？」
塞鲁格纳德露出了怪异的表情。
「果然使用这种力量太鲁莽了！」
「………？？？」
「将军，求你了！将……将军？」
「很奇怪……突然右臂回复知觉了……」
拼命打招呼的龙骑士们，似乎也察觉到了塞鲁格纳德的异变。
我说了。
「诅咒，解开了。」
「啊？」
「将，将军！右臂！」
「什……啊？」
眼看着，塞鲁格纳德的右臂又变得跟普通人类手臂一样。
「这样一来就不必再担心魔鬼化身了。谢天谢地！」
原本只是呆呆地俯视着自己的右臂的塞鲁格纳德，却突然大声喊了出来。。
「什，什，什，看你做了什么好事啊啊啊啊……！？」
我的，我的被诅咒的右臂啊啊啊啊！怒吼着，向我迫近过来。
「这样的话，就再也不能说了『镇住、我的右臂啊！』的话来了啊啊啊啊！你做了什么事啊！？把我的右手还给我吧！」
「不，你不是想压制着它吗？不是你自己说的嘛。还看上去很痛苦似的。」
「那是演技啊！其实还很充裕呢！这点小事要看出来啊！」
即使你说要我察觉到。
『master ，你是察觉到的了吧？』
YES！
「「将军……演技是什么？」」
「叽库~~！」
发现了部下们的白眼，塞鲁格纳德不妙！露出了这样的表情。
「不，不，那个……今天情况确实有点危险了，虽然事情已经过去了……」
「骗人的。被绷带缠绕着以后，恶魔的右臂几乎都睡着的状态。」
我断言之后，龙骑士们的视线就被塞鲁格纳德刺穿了。
「将军……」
「年纪都这么大……」
「做了无谓的担心了啊……」
「等，等一下啊！不一样！个人的心情，不是会影响实力发挥吗……！？」
嘛，不管怎么说，也把这样的中二病指挥官无力化了。
把这家伙作为俘虏带回王宫吗？
◇◇◇◇◇◇
战败的帝国军士兵们，一个接一个地恢复意识，开始溃散。
「干得好！真没想到一个人竟能打倒十万士兵！相信主人果然才是正确的！
将塞鲁格纳德当作俘虏带回王宫后，莉莉亚娜高兴得像个小孩子一样。
「途中，为何好几次都想逃跑？」
「啊，那只是去厕所而已！绝对不是想逃跑！真，是真的啊！？」
塞丽娜轻易地暴露了出来，莉莉亚娜慌慌张张地敷衍过去。
菲莉亚从绕到她身后扑过去，轻抚着野兽的耳朵。
「毛茸茸啊~~！」
「等，停下来！哎呀！」
「哇——咦，新的宠物~啊！」
「不一对！我可不是你的新宠物啊~！」
看来菲莉亚看中了她的兽耳。
「救救我吧——」她用泪水诉说着，但我只能无视，放置不理。
「太麻烦的战后处理就由你来处理吧。」
这样一来事情就解决了。接受的委托已经完成了。
以后慢慢享受这个国家吧。
  