========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 17:09
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
艾库班那生活着各种各样的兽人。
兽人是指将人类与兽融合在一起的亚人，但其比例因种族而异。
比如说，外表几乎是人类，是长着兽耳和尾巴的兽人。女王的莉莉亚娜和宰相的塞丽娜是这个类型的。
莉莉亚娜是狐狸的兽人，塞丽娜是虎的兽人。
其中也有像肯陶罗斯（半人半马）那样，身体有一半是野兽的兽人。
而且，平时和人类一模一样的模样，不过似乎也有人狼族华狼族的兽人通过变身变成野兽的样子。
另一方面，野兽比例高的东西多被当作魔物来对待。比如说，奥克和弥诺塔洛斯是这样的。
即使人类比例高，但智力低下、狂暴的东西似乎也被视为魔物。是拉米亚啦，哈比之类等。
『说到数量众多的野兽，果然还是猫人族和犬人族吧！』
「顺带一提，有毛茸茸价值的兽人是？」
『……兔人族之类的吧！』
兔子！
「是吗，兔耳的兽人！」
『虽然数量不多，但是这个国家也应该会有。』
「好的，从现在开始去寻找兔耳吧！」
方针决定了。
为了从路上的兽人们中找出特征性的兔耳，我集中了意识。
「呐…呐…有没有可爱的小兔耳朵呢……？」
「我只看到一个可疑的人，请不要这样！」
「我想装作不认识你，可以吗……？」
真是艰辛的世道啊！眼中布满血丝、鼻息稍微粗暴地看着女生们，就被当成可疑人物了。。
「菲利亚也想摸摸兔耳朵，对吧？」
「毛茸茸想——要！」
等等，终于我发现了一些东西。
・咖啡馆兔子月台
『好像是兔人族所开的咖啡馆啊！』
「合法地抚摸兔耳的场所！」
何等的好时机出现了啊？
这一定是神听到的我内心的祈祷，知道我喜欢想要寻找兔儿而降下的奇迹！
『或许是因为〈幸運・極〉的技能吧。那个咖啡店不是摆放兔耳的场所啊。』
我意气风发地跳进了那家咖啡馆。
「欢迎光临！」
「麻烦来一杯毛茸茸的兔耳！」
我马上就点了一份毛茸茸的订单。
但是，在柜台里面的是——
「呵，软绵绵的……好久没见过了，能收到这个订单的事。好吧！但是我的耳朵并不便宜。揉一次一个的银币。」
兔人族虽然是兔人族，但却是一个可爱的大叔。
「果然没有！普通地给我咖啡！」
我慌忙取消了订单。
库……我犯了一个令人痛心的失误！因为兔女郎的形象而擅自认为兔人族都是女孩子，但那当然也有男人吧。
但是四十岁左右调酒师模样的大叔头顶长出了兔耳，尽是一堆不协调感……。
「店主」
「什么？」
「没有其他店员吗？」
「不凑巧，现在只有我一个人。」
为什么只有一个人啊。兔子不是会因寂寞而死去的生物吗！
我无可奈何地坐在吧台席上，泪流满面地喝着咖啡。虽然苦，但是适合现状的美味。
「什么事那么悲伤呢……？」
蒂拉呆然地坐在旁边的座位上。
「一杯混合咖啡。黑色的。」
「什么？你竟然懂品尝黑色吗？？」
「嗯。当然！」
「当，当然，我也能喝啊！啊，店主，我也要黑的！」
小白也下了黑的订单，艾伦也逞强地模仿着。
「菲利亚我呢，想加上摸呼摸呼一起点！」
「小小姐，你居然会留意我的耳朵，真难得。」
店主低下头，把兔子耳朵递到菲利亚面前。
菲利亚伸出手，开始捂住店主的兔耳。
「喔哦哦哦！好厉——害！好厉害的软绵绵！」
菲利亚眼睛闪闪发亮。
「这，真的这么软绵绵吗……？」
「是好——厉害！」
店主的兔子耳朵毛量很多，甚至可以遮住菲莉亚的小手指，而且质感松软。应该很舒服吧。
啵咕哩……不由自主地吞下口水。
我纠结了。
真想试试看摸呼摸呼。
但是对方是大叔。
竟然揉大叔的耳朵，对我来说就算说是屈辱也不为过。
摸呼的对像必须是一个可爱的女孩子才行！
『master，对我来说真是无法理解的讲究啊！』
但是，看着眼前充满欢乐的菲利亚，难以忍受毛茸茸的欲望就涌上来了。
「呜！唔！……不想摸呼……不想摸呼不想做啊啊啊！！！」
与意志相反，我的手臂伸向大叔的耳朵。
即使拼命忍耐，也无法抗拒。
就在那个时候。。
「我回来了——！」
门开了，一个少女走进店内。
年龄恐怕是十五岁以上。
是个有点晒黑，给人快活印象的美少女。
头上有一只漂亮的兔耳。
「啊，客人。欢迎光临——！」
也许是去买东西了，她手上拿着装有食材的袋子打招呼。
「是的，爸爸。被那家 伙拜托了……」
「啊，谢谢……！」
好像有个女儿呢。
我和店主的视线对上。
「店主」
「什，什么啊……？」
我微微一笑。
「你不是有女儿吗？」
「啊，啊啊啊……！」
店主<哒啦哒啦>地从额头上流出汗来。
下一瞬间，店主大叫。
「烈娜，你快跑吧！」
「诶？」
「快点！」
「嗯，嗯！」
兔子耳美少女莫名其妙地跑了起来。
「呼哈哈哈！逃得了吗？吖吖吖啊……」
我高声大笑地跟在后面。
◇◇◇◇◇◇
我的名字是烈娜。
在这个艾库班那，和爸爸一起开一家兔人族的小咖啡馆。
到昨天为止，听说其他国家攻过来，整条街道都战战兢兢的，但似乎是士兵们把麻烦解决了。拜此所赐，从今天开始，我也能像往常一样重新开始营业了。
虽然这么想，但是……。
「怎，怎么回事呢到底！？」
刚买完东西回到店里，父亲就让我逃跑了。
不知是什么情况，我照他所说的跑了出去。
紧接着，一个人族男人追赶着我跑出来。
「兔耳，软绵绵的兔耳，软绵绵的兔耳，软绵绵的兔耳，软绵绵的兔耳，呼……」
那太糟糕了！
我有这样的直觉。因为眼神完全变了……。
爸爸说要我逃走的话，一定是因为那家 伙的错。
但我是兔人族。在兽人中，也是以跑得快而闻名的种族。而且，在每年在艾库班那举办的短跑锦标赛中，连续两年跑前几名获奖，所以我对自己的脚力有无比自信！
一转眼就离开了——
「呫，好快！？」
我回头一看，大吃一惊。
那个人类族的男人，正跟随着我的步伐。不，不仅如此，距离也渐渐缩短了！？
「兔—子—很—美—味！♪」
而且一边哼歌一边追着，超富余！？
「什……」
我跳进了杂乱无章的胡同里。因为我很熟悉这里。但对外人这里跟迷宫一样，很容易迷失方向，应该可以甩掉那家伙。
然后我从小巷子里跑出去。因为在熟悉的小巷里奔跑，所以知道是离咖啡馆很近的地方，不过这对对方来说或许也出乎意料之外。
这么一来，那家伙就一个人在胡同的迷宫里继续寻找我了——
「没用的唷，小兔酱啊啊啊啊！」
「呫！话说回来，为什么会被抢先呢！？」
或许是这样，那家伙简直就像是在预测我的行动一样，在冲出的地方等待着。
我放弃了，停下脚步，无精打采地垂下了头。
「……没关系……马上就会舒服的……捏噶咧咧……！」
男人鼻息嘘嘘和呼气粗暴地走近。
啊，我的贞懆也到现在为止了……
「你在干什么啊？――啊啊！！」
那个时候，随着女性的叫声一起，男人的头上激烈的雷电劈落。
  