========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-08 14:51
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「啊，我还想摸摸兔耳呢……」
我在茶馆里叹了一口气。
结果，少女的兔耳最后也没能摸到。
「没有办法。用蒂拉的耳朵代替吧。」
「请停下来。而且我的耳朵又不是毛茸茸的。
「那么，顺便还有艾伦的欧派」
「那是什么！？我的欧派才不是那么便宜的！」
两人轻易地被拒绝了。
我的肩膀突然下沉，
「啊啊，有什么能尽情的享受兽耳的方法吗……」
那个时候。
我的眼角映入了一家店的招牌。
熊式按摩
好像是熊人族在做的按摩店。
「咿呀啊啊啊啊！！！」
「咕咿啊啊啊啊！！！」
「从刚才开始里面就不停传来尖叫……」
「熊人族有很多持有怪力的人，将它活用的就是熊式按摩。」
客人好像不由得哭起来了。但是，据说一旦有兽人生病，就会传染很多人。
「啊，如果让我说的话，会让人疼痛的按摩是邪道。适度的强度温柔地揉揉才是……」
那一瞬间，天启降临了。
「……就是那个！」
「世界上最棒的按摩师，揉一揉就会让你和我一起去天堂……」
「……什么呢，这个奇怪的宣传是？」
读在招牌上写的文字后，蒂拉以一副开玩笑的吧的表情看着我。
「是卡尔纳式按摩」
「你是从什么时候开始成为世界第一的按摩师呢……」
「不……只要说是按摩就能够摸到兽耳！最棒的主意！」
「你的动机太不纯了……」
「特意在这样的地方开店……」
艾伦和蒂拉成为半眼冷眼看着我，但我不介意。
是的。
我在这个国家开了一家按摩店！
「而且会有客人来吗？在这样的小巷里」
正如蒂拉所说的那样，很不凑巧，我的店位于从眼前慢慢进入深处的小巷。是个完全没有人气的地方。
「不需要担心。这是因为给了路上的女孩子们钱让她们帮我宣传！」
「你让她宣传了什么！？」
「我也用卡纳式按摩变得这么漂亮了」
「完全是说谎啊！」
「最重要的是『莉莉安娜女王御用』这样的宣传词句很有效果。」
「为什么随便用呢？会被生气的！？」
实际上也接受了我的按摩，并不是彻底的谎言。
那个时候，店门打开了。
「那个……这里是卡尔纳式？我听说这里可以接受按摩……」
来啦啦啦啦啊！！
第一名顾客。
而且是一个漂亮的犬耳美少女。
年龄大概是十七、八。
她一边看着狭窄的店，一边惶恐地问道。
「女王陛下真的来过这里吗……？」
「当然！」
是骗人的！
「「……」」
被蒂拉和艾伦用眼睛盯着，但是不在意。
「那么，在那里的床上趴着睡吧。啊，上半身请脱掉！」
「是，是」
因为是按摩所以脱下来是理所当然的吧！
少女吓了一跳，上半身裸着，背对着这边的样子躺在了床上。
「那么，开始按摩吧」
当然不是只做H的事情。
我先做了一般的按摩。不，一般来说，只要灵巧数值足够高，就已经是世界上最高水平的按摩了。是真正的神之手。
「啊~……嗯~……」
少女的嘴唇散发出艳丽的气息。
「哈~……真是太厉害了……正如传闻一样……」
「接受我的按摩，无一例外全都会变得美丽而健康。」
其实不仅仅是做按摩，同时也施加了恢复魔法。这样的话，身体不适或生病也能很好地治愈。
「要按摩耳朵了」
「诶？啊，好的。」
呵呵，就和我想象的一样！
对于兽人来说，耳朵是一个非常细腻的地方。平时是不会简单让人触碰的，但现在就能非常自然的摸到！毛茸茸了！
「摸呼摸呼……」
「哈~啊~」
「摸呼摸呼……」
「恩啊」
「要开始摸尾巴了」
「诶？啊！？」
「摸呼摸呼……」
「呜啊~」
「摸呼摸呼……」
「嗯~啊~！」
就这样，我合法地享受少女毛茸茸。
按摩结束后，少女气喘吁吁地汗流浃背。
但是好像很满足，因此
「真是好舒服……啊，下次一定还会来！」
少女这样说着就离开了店。
「……总觉得，没办法释然……」
「呵呵呵，动机虽是H，但按摩本身还是认真在做的！」
然后——
后来一传十，十传百，兽人一个接一个地去我的店接受按摩。
「也给我按摩吧！」
「我也想变得漂亮！」
「能治疗皮肤粗糙是真的吗！？」
今天在开店的同时，听到传闻的年轻女孩们都在店前等待。
店铺前排着长长的队伍。
「我能享受到毛茸茸，女孩子们也会变得美丽又健康！有这么好的事吗！哈——哈——哈——！」
对这个大成功，我笑得非常开心。
「爸爸，好腻害！」
「嗯，卡尔纳的按摩很舒服。」
「……没想到会这么受欢迎。」
有时女王莉莉亚娜也会偷偷地来的。
传闻已经到了王宫了。谎言变成了真实。
「才，才不是，我也想要接受按摩保持良好的状态的嘛！」
甚至连宰相的塞莉娜也来了。
「听说开了店，也兼顾前几天的谢礼……」
呵呵，看来之前那一次，两个人都被我的神之手俘虏了。
回头率也很高，今后会越来越繁荣吧。
——这个时候的我还没注意到。
被认为是大成功的这一点也有着巨大的缺陷。
「我也想做按摩。」
在小小的店铺里用很大的身体挤入的是大象。
正确的是大象的兽人。
而且是大妈。
「最近，肩膀一直都在疼。你来按摩的话可以简单地治好吧？」
全身被厚厚的皮肤覆盖着。
最重要的是，身上根本就没有毛！
另外，虎人族的大叔来了。
「我也给我按摩下吧。连日的土木工作，肌肉疲劳非常严重。」
不要叫我小子！
最后出现了针鼠的兽人。
「一定要给我的身体按摩！」
手被刺得很痛啊啊啊啊！
是的。
最初是以年轻女孩为中心的口碑，甚至扩展到了大婶、男人、或没有接触过类型的兽人。
「等一下！禁止美少女以外的店！不长毛的兽人也禁止！」
虽然我拼命地这么说，但是兽人们完全没有接受。
「男女差别！」
「不许兽种差别！」
「哇，太厉害了……」
「听说秃头也能治好！拜托了！别再让发际线后退了……」
「我们的下半身（威武雄壮的那根）……也拜托了……」
喂喂变态啊！？
在最后，变成被化身为半暴徒的兽人的追击中。
「我受够了啊啊啊啊！！」
我逃出了兽人的国家。
  