========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 17:15
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
逃出艾库班那的我们，再次搭乘NABIKO號移动。
行进在完全没有铺路的凹凸不平的大地上，却完全没有摇晃感。这是通过应用时空魔法，利用空间固定了内部的居住环境。
我在宽敞的客厅沙发上悠闲躺着。
这辆超高性能的格林兼野营车，可以自动带我们到达目的地。因为没有什么特别的事要做，所以我仔细欣赏正在看书的蒂拉的侧脸。
「从，从刚才开始就盯着看什么呢？」
「视奸。」
「雷霆——伏特呀！」
「呀啊！……开，开玩笑啊！只是无意中看着而已！」
读书的精灵，总觉得很帅啊！
「……因为太在意了，所以请你停止吧！」
因为有禁令，所以我只好将视线转向在客厅边上正锻炼肌肉的艾伦的oh派。
「这边也别看！」
「我到底要看哪里！？」
『那个令人讨厌的视线不是问题所在吗？』
话说回来，这艾库班那之行真是惨不忍睹啊……。
老实说，除了美丽的兽人之外，我什么也干不成。但是在某种程度上，也许应该说按摩计划进行得太顺利了。
「那么接下来打算去哪里呢？」
当我想起讨厌的事情而叹息时，正在看书的蒂拉抬起头来问道。
「迦罗纳火山。」
「火山，是吗？」
蒂拉稍微歪了歪头。
所谓迦罗纳火山，是在艾库班那北方的活火山。
『最后一次喷发是在距今大约一百年前，山脚下有几处村落。』
当然并不是去看火山。
附近有火山的话，也就是说那个会涌出来。……呼呼呼！
「但是现在天气很冷，它应该被雪深深覆盖着！」
「雪是什么？好吃吗？」
菲利亚兴致勃勃地听着，然后问我。
很遗憾雪不是食物。
「嗯。雪吃可以。吃起来是刷拉刷拉的。」
看来小白尝过雪了。
「厉——害！」
「小白，请不要把奇怪的事情告诉菲利亚。一般不吃雪。。
「什么？你不吃吗？蒂拉。很好吃哦。我每年冬天都会用积雪做刨冰。」
「艾伦桑，你真的是王族吗！？」
这个世界不会有大气污染，尝尝也没什么问题。
「菲利亚酱，雪一堆积，大地就会被染成白色。」
「就像这样！」
『请看窗外。那边正下着雪。』
被导航子桑这么一说，我将目光投向窗外，只见天空中的确有一片片白色的东西从天而降。虽然还没有堆积起来。
「雪？」
「没错，那就是雪。」
顺便说一下，外面大概是接近零度的气温吧，但是NABIKO號中一直保持着适宜的温度。因为把魔力转换成热力来取暖。
「厉——害！爸爸。想摸摸看！」
为了满足菲莉亚天真无邪的愿望，我们一度让NABIKO號停下来，一起出去看看。
「冷，好冷啊！」
艾伦冷得瑟瑟发抖。连乳也一起抖动着。
「明明有那么大的乳 代，还用怕冷吗？」
「冷，寒冷的话还是会冷啊！」
「但蒂拉看起来不是这么回事啊！」
「为什么你要盯我的胸口看？只是习惯了寒冷而已。」
「好——冷。厉——害。」
菲利亚在被薄雪铺着的地面上奔跑，或是抓住掉下来的雪，兴奋不已。。
「嗯，好冷。没有味道。」
小白伸出舌头，接住落下的雪。
然后回到NABIKO號，越往北走，雪的量会越大。地面开始被薄雪所覆盖，周围是银色的世界。
「看起来跟小白何等相似！」
身为白辉龙的白发，有着透明的白皙肌肤。混杂在外边的银色世界里，一定能完全融入周围的景色吧。
忽然，看到窗外的雪白空间里，渗入了黑色的混沌。
那是什么呢？
被雪埋尽的天空中，有什么东西朝这边飞过来。
是鸟吧。
话说回来，感觉好大啊！
『master，敌性个体从天空中接近。而且看来它也相当强大。』
导航子桑的声音在车内回响。
那个黑色的物体越来越大，终于来到Nabiko號的眼前。在激烈撞击前一刹那停下来，其风压下格雷姆身体大大倾斜着。虽然在里面完全没有感觉到振动。
「这不是龙吗！？」
在Nabiko號的眼前，被黑亮的鳞片覆盖的龙浮游着。
黑辉龙A
种族：黑辉龙
等级：61
技能：<咆哮> <龙气> 〈限界突破〉
『看来是与白辉龙并列的一种神龙呢。』
又是神龙吗。
但是神龙很少出现，不可能如此频繁地相遇。
说不定是小白的熟人吧！
「小白，你认识吗？」
「嗯，不对！黑辉龙没有熟人。」
好像不是。
但是从Nabiko號外面，听到了龙语的怒吼声。
「我知道你在里面了！滚 出来吧！」
「……果然是认识的人吗？」
「？」
小白一边歪着头，一边走向窗边。
看了看外面的黑辉龙，
「不知道！」
果然似乎不记得了。
『等，不知道是什么意思！？是我呀！我呢！曾在龙之里好好地向你挑战决过胜负吧！』
幼龙因为没有名字，所以变得像<是我啊！>的诈骗一样，但是对方明显是和小白有熟人的感觉。……大概，是小白忘记了吧！
「……？」
『为什么不记得呢！？』
「我是<不感兴趣的就不会记住>的主义。」
『太过分了！？话说回来，是我特意过来的！快给我滚 出来！』
「因为冷，所以讨厌！」
『我也很冷啊！』
看来龙也会觉得冷啊！
『出来吧！』
「讨厌」
『那就由我这边进来吧！』
尽管如此，她知道小白还是不出来，黑辉龙就变成了人型。看来是可以人化的。
「呫，怎么进入里面啊！？放我进去啊！」
她用人语怒吼着，不停地敲打车身。
『master，打算怎么办？』
「把门打开吧！」
导航子桑打开门，一个有褐色皮肤的少女跳了进来。
「呜，好冷啊！」
正如那个语气很粗暴，眼神敏锐，看起来相当强势的少女。……现在，在我们面前垂着鼻涕。
外表年龄和小白差不多，不过个子稍微高一些。头发是黑色的，只有一边倒立着，另一边梳向后方。
然后——
「不是全裸着的吗？那个……？」
我愕然地呻吟着。
少女背叛了我的期待，有穿衣服。顺带一提，是(黑色)水手服的那个。看起来，总觉得像很久以前的电视剧《飞女刑事——スケバン》。 （这个名字我也服了）
「难道说，在人化的时候能制造出衣服吗……？」
「啊，那是理所当然的了！人化后光着身子会很害羞的吧！」
龙似乎也有和人类一样的感觉。
「小白是全裸的吧？」
「那家伙才是异常吧！」
「不对。全螺一直都是龙的传统啊？」
「麽！那已经是几百年以前的事了！」
小白的价值观似乎很奇怪。
话说，这两人到底是什么关系呢？
『白辉龙和黑辉龙正如看起来一样是相反的，如水火不相容的犬猿关系！』
关系不好吗？确实看了的感觉，小白姑且不论，这名黑辉龙的少女从刚才开始就没打算隐藏自己的敌意。
「对不起，我是绝对不能输给你的！因为我是总有一天会站在所有龙的顶端的存在！」
黑辉龙的少女把手叉在腰上，大声宣布，
「可是你为什么不记得啊啊啊啊——！？」
这次她泪眼汪汪地喊道：
  