========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-02-28 22:55
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「嗯，我想起来了」
「啊，你终于想起来了吗！？」
黑辉龙少女表情顿时闪耀着光彩，从那之前的焦躁神情中完全变了样。
「有一个经常挑战我，要求决胜负的龙。」
「是的！那就是我！」
「是个非常烦人的家伙。」
「诶！……我，被认为很烦人吗……？」
黑辉龙的少女突然「嘎」的神情，脸色发青。
这家伙，其实是喜欢小白的吧。
「目前我的全胜中。每次输了，他都会哭着逃跑。。
「哭，哭什么才没有啊！全，全败中虽是确实的……但是，从这次开始我要挽回了！」
看来是单方面和小白扯上了关系。
总觉得两人的关系已经显现出来了。黑辉龙似乎把小白视作对手，多次挑战小白，但小白似乎连她存在都没意识到……就忘记了。
「话说回来，你还没和我决一胜负吧！！你以为我在约好的地方等了多久啊！？」
「有多少久？」
「两年了啊，两年！明~ ~ ~明等了好久，你却完全没来啊，所以第二次的冬天就来啦！」
等了两年了吗……。
这个黑辉龙，果然还是喜欢小白吧。
「嗯。对不起。我道歉。」
「诶？是，是吗？嘛，嘛啊，既然你这么拼命道歉，那我也没办法，原谅你也没关系吧……」
「我忘记约定了」
「你不记得了吗？」？我还怕你忘记了呢，所以才用灵感写成信寄出去的啊！」
灵感决胜书之类的话，我还是第一次听说呢。
虽说是灵感短信的完成状版，但龙也有这样的文化吗……。
「而且一周前、三天前、一天前，共计三次！」
这条龙太过火了。
话说回来，你这么频繁地送信过来，我也会害怕啊。
「信件是每隔几个月才确认一次的。」
这条龙也太敷衍了。
如果那个频率在日本的话，会让人<那不是已经死了吗？>产生这样的想法吧。
「总而言之！今天一定要进行那个时候没能实现的决斗！快给我出去！」
「不要！好冷！」
「说起来我也很冷啊！」
「嗯。那我们在这里好好休息吧！」
「诶？是啊……这里很暖和，是最适合悠闲地度过的——但是，是不对啊啊啊！我不是简单的来跟你搞好关系的！我是来找你决斗的！」
黑辉龙的少女仿佛要甩开迷惘似地摇了摇头，下定决心从NABIKO號跑了出去。
「冷啊！……来吧，胜负吧！呫，为什么在那个舒服的椅子上像只猫一样圆溜溜的唷哦哦哦！你给我 滚 出来咧呢呢呢呢……！」
「这叫沙发。最棒的床铺。」
「别睡了咧咧咧咧！」
是什么呢，这个短剧什么的？
「嗯。说起来我本来就不想成为龙王。」
「哈？」
「没有资格这么做。现在是被饲养之身。」
「养，被养着吗……？」
小白指着我说。。
「我是他的宠物」
黑辉龙少女睁大了眼睛。
「这，这个人类的宠物……？」
「你好！我是主人！」
「胡，胡说八道吧！？你是神龙吧！神龙怎么可能成为人类的宠物呢！反而你不是在养这些家伙吗！？」
直到现在为止都是这样的认识吗？
「遗憾的是，反过来了。白是我养的宠物。」
「甚至还给它命名了！？难，难道说……是那样的事，甚至连这样的事都……」
「小白总是忠实于我的命令呢？」
我没有说谎。
附近气息震动，黑辉龙少女浑身颤抖，用锐利的目光俯视着我。
「竟，竟敢！你竟敢把她弄脏了！你这个鬼畜！变态！而且还有其他女人陪同吧！」
「没错，全部都是我的女人。呵呵呵，这是所有男人的梦想！後宫啊！——好疼！」
哦咕~!（被揍），背后受到两个冲击。
「到底什么时候我变成卡尔纳桑的女人了？」
「别擅自让我变成你的女人了！」
啊咧咧——，很奇怪呐——？为什么我会被蒂拉和艾伦揍呢？明明这么爱着你们。
「不可饶恕！绝对不会原谅你的！」
少女从人的姿态再次变成了龙。
『首先由你来做你的对手！如果我赢了的话，你就把他还给我吧！』
然后三十秒后。
『嗨咦~~~~！对不起，对不起，我我输了！所以请原谅我咧咧咧咧……！』
黑辉龙是那么威风凛凛地挑战我，却被我打得落花流水，现在她还恐慌地绝叫了起来。
虽然在鉴定状态的时候就已经知道了，真是比小白还弱啊。这不是必定会失败吗？
「好了，你也当我的宠物吧！」
骑着在雪上软弱无力的黑辉龙，我宣布了。
『那，只有那个请放过我吧！我将来是应该站在所有龙的顶点！被人所驯养的话，那可不行啊！』
「哇——咦，好可爱的新宠物——啊！爸爸好厉——害！」
「没错——吧，爸爸真厉害——吧！」
『听我说啊？还有孩子！别敲打我的鳞片啊！而且还挺疼的呢！？』
无视在我下面呼唤着什么的黑辉龙，菲利亚用天真烂漫的表情问道。
「爸爸！她叫什么名字？」
「是的啊……」
『而且，更别自作主张地给我起名字！』
「我决定了。你的名字是小黑。」
『所以，我都说了别随便命名了啊啊啊啊……！！』
黑辉龙大闹起来。
「稍微给我老实一点吧！」
我硬是在鳞片上打了一下。黑辉龙「呀啊啊！？」一喊就变得老老实实了。
如果是人类女孩的身姿的确有抵抗力，不过如果是龙的身型的话，就不会感到内心疼痛了。
『呜唔……不可能……为什么人类的拳头那么痛啊……大家都说我们黑辉龙的鳞坚硬度是比精金级还坚固的。』
流泪呻吟的传说中的龙。。
「卡尔纳先生。太可怜了，就请不要那么做吧！」
「对了。虽说是神龙，但还不是孩子吗？」
『呼呜……，竟然被人类这种人怜悯……多么屈辱……啊！』
在蒂拉和艾伦的同情下，黑辉龙反而很不甘心。
紧接着，她变成了人类少女的身型。
多亏了这样，我就像骑在女孩子身上一样。从旁观者来看是需要报案的。
「呼哈哈哈！男人埋在女人堆的这个状态！果然还是不得不撤退了吧！」
黑辉龙做着，怎么样！高傲地夸耀着胜利。
「呵，明明很柔软却很紧致的啊！」
「喂，你在摸什么啊！？」
「屁 股！」
如果是人类身型的话虽然无法殴打，但是能触摸。嘿嘿嘿！
「你是不分场合的吗？求你了，快离开！你这家 伙，这样下去会被当作变肽对待的！看，你的同伴在用白眼看我俩了！」
「哈哈哇，真遗憾！我早已经是自认的变肽了！你以为事到如今我会在意那回事吗！？」
「咦呀啊啊啊……！谁能来帮我啊咧咧咧咧咧……？」
黑辉龙一边喊着，一边不停地乱闹着，但却突然变老实了。。
然后可以看到泪珠从眼睛里洒下来。
这家 伙，忍不住哭个不停了……？
「库嗉！库嗉！……」
看到少女的身姿被弄哭的话，果然还是有点罪恶感啊。
……也许有点欺负过头了。
我解放了哭泣着的黑辉龙。
「库嗉！……开什么玩笑！哈，上钩了！女人是可以自由流泪的生物啊！下次我一定会让你大吃一惊的，你给我洗好头等着我吧！？巴—嘎，巴—嘎，巴—嘎！」
（作了啊，神都救不了她）
于是，他丢下了那样的残台词，黑辉龙变回到了龙的身影，飞向天空。
只是个假哭而已吧！？
「【瞬间移动】」
『嘎哼！？……呜！』
所以，我用转移魔法抢先绕过去，把它敲落了。
『刚才正常情况下应该它逃掉的场景吧……这是怎么了啊，这家 伙……我真是受够了……！』
  