========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-02-03 17:20
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们到达了迦罗纳火山的山脚。
从Nabiko號看到的窗户外下了近一米的雪。这一带也是大雪地带。
「你来这么冷的地区做什么？」
「正因为很冷，所以才好。」
「什么意思？」
我向歪着头的蒂拉说出来这里的目的。
「这一带是著名的温泉地。」
「温泉！这样啊，你是来泡温泉的啊！」
最先吃惊的是艾伦。
阿尔萨拉王国的温泉很少，即使涌出水量也很少，所以很少用于洗澡。但是似乎只是知道，想着总有一天会去看看的程度而已。
「温泉，是吗……？」
另一方的蒂拉好像连听都没听过。
「从地下涌出的热水。这会对美容和健康都有好处。」
于是，艾伦说明了。
「但是这里温泉的功效还不仅仅只有那种程度。」
「什么？」
我学着导航子桑的语气，说出了从那里得到的信息。
「如果浸泡的话，所有的伤口和疾病都会得到治愈，身体能力也会得到提高，而且运气也会上升，有着非常厉害的功效。」
简直是拥有魔法的温泉。
如果是地球的话，这种东西很可疑，但是这个世界上是真实存在的。话说回来，魔法本来就是普通存在的。
「剑，使剑的水平也会提升吗！？」
「会提升。」
大概吧。
『会提升的。会为<剑技>技能中增加一定的熟练值』
会提升啊！好厉害的温泉啊！
「甚至对发育也似乎也不错！」
「啊，发育……？」
对发育这个词中，蒂拉紧咬着牙关了。
「……原来如此。只要浸泡在热水里就能达到那种效果……。如果能变强的话，也许应该进去试试吧。」
「蒂拉的胸脯也可能会变大哦。」
「硬要说，请避开那言论，体谅一下我行吗！」
我不擅长读懂氛围啊！
『不是不能读，而是不读吧？』
「爸爸！菲利亚也能快高长大吗？」
「能，能成为……」
「哇——咦！」
导航子桑只在我的脑海中传达『不会变化的』的悲哀现实。
是这样啊……。因为菲利亚是魔导人偶，所以再也不会成长了……。
要恨的话，就去恨曾经是萝莉控的制作者吧。
终于到达了山脚下的城镇。许多看起来像是温泉旅馆的建筑物并排着。
但是我毫不犹豫地无视走了过去。
「嗯，要去哪里呢？前面好像已经没有旅馆了吧？」
「呵呵呵。之后我们要去的是山里面的秘汤！」
将NABIKO號变形为格雷姆型，进入被雪覆盖的深山中。
「秘汤！怎么听起来好像更厉害啊！」
到现在为止，说到秘汤确实听起来很惊人，但实际上在功效上没有太大的差别。源泉也一样啊。
但是说到为什么特意去那种地方，当然不是为了节约住宿的钱。
因为是混浴！
因为是自然形成的温泉，所以只有一个可以洗澡的地方。
总而言之，男女必须浸泡在同一个温泉里！！
是这样吧，导航子先生？
『……正是如此。只要master是master，请体谅我即使被问到，也不得不回答的痛苦。』
如此一来，我们来到的，是落差约二十公尺的巨大瀑布。
虽然飞沫剧烈地飞溅着，但仔细一看，却发现它变成了朦胧的热气，将周围一带染成雪白。
「难道这瀑布本身就是汤吗？」
「没错」
虽然是这么大的瀑布，但这些都是由地热加热而成的温泉。
那个瀑布潭，正是天然的露天温泉。
这里就是秘汤浴池。
「好厉害！想要尽情游个痛快了！
「哇~~咦！」
「在温泉里全螺。好极了！」
艾伦像个孩子一样，眼睛闪闪发光，开始脱衣服。有人带头，菲利亚和小白也开始脱掉……。
「呫，艾伦桑！请不要在这种地方脱……！」
「呜啊啊……对，对不起，一不小心就兴奋了……！」
可恶，还差点儿到嘴的oh派就跑掉了！
「切」
「卡尔纳先生，你刚才咂嘴了吧！？」
「嗯呣。但是等等。这样一来，就只有一处温泉了呢？」
看来艾伦察觉到了。
「哦哆——！这是出乎意料啊——！但是没办法吧——！混浴不是什么稀奇的事啊——！（棒）」
「卡尔纳先生请在一百米以上的地方待命。」
女性们在泡温泉的时候，我一个人在离一百二十公尺左右的地方停着的NABIKO號上待命。
……到这为止都在预计之中。
「克克克……你们以为我是谁？这是一个拥有一百个奇特技能的最凶的变态卡尔纳大人！」
『master，请不要自我放弃了啊！』
有了<千里眼>的技能，看她们的螺体什么的都是随心所欲！
但是，我绝不会用那个。
『……master看来，也有最低限度的伦理观呢。』
为什么呢？
理由是单纯的。
「因为我只是拘泥于混浴啊！」
『……想着稍微重新审视一下master的我真是笨旦啊！』
通过〈千里眼〉获得的视觉效果，果然不如肉眼。
痛过画面看的全螺美少女和眼前的全裸美少女。
要说哪个好，是愚 蠢的问题吧？
「我想亲眼看到眼前的螺体————！！！」
这样的说着，我用变身魔法改变了姿态。
这是人类女性的姿态。
艳丽的黑发和端正的小脸。胸口鼓鼓的。
不管从哪里看，现在的我都是美少女。
「怎么样，导航子桑？呵呵！」
试着改变语调，摆出一个有点性感的姿势。
『太噁心了！』
导航子小姐，干得漂亮。
但是这样的话，即使一起浸在温泉，也绝对不会被发现的！
我马上脱了衣服。
「可是连身体都很完美的女人啊……好厉害……」
不由得揉了揉D杯左右的胸脯。哦哦哦，好软啊……。
然后两腿之间没有那个东西。现在的我完全是无可挑剔的女孩。
「来吧！快走！到乐园去！」
我一边晃着奶一边跑了温泉。很冷！
「哎呀，原来有先客来了呢。能让我和你们一起享受吗？」
到泷壶前，我扮演偶然来到温泉的普通客人，向她们打招呼。
「当然可以！」
艾连好像很舒服地泡在浴池里，却没注意到是我，回答道：
虽然现在浴池里还有太多的烟雾，看不见身体，但还是之后慢慢接近他们，近距离拜领吧！
正要泡进浴池里的那个时候。
「【雷击】」
不知为何，从蒂拉那里飞来了雷击。。
「呀啊！？为，为什么突然开始攻击了！？不，攻击不是飞过来了吗！？」
「这样的秘汤，女性不可能会一个人来的吧！」
糟，糟了啊啊啊！
那里是盲点啊啊啊！
那倒也是。那座山里好像有魔物出没。在这种地方，一般情况下，女性不可能一个人来泡温泉。
「还有，不管怎么看，那张讨人厌的脸都是卡尔纳先生！即使伪装成女人也会明白的！」
「爸爸H时，他脸上也会这样笑。」
真的假的！我竟然露出了那么下琉的表情啊！！
『是的。有限制级水平的面孔！』
「难，难道说连变身魔法都可以用吗……？差点被骗了！真是个不能掉以轻心的家伙啊！」
「但是现在的我不管内在是什么外表都是女人！如果外表是女人那再叫女人也不为过！而且如果是女生的话，一起进去也没什么问题！！」
「问题可大了啊！快点滚出去！」
太勉强了吗！
混浴作战1 ，失败了。
  