========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-02-28 22:55
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我变身为女性，尝试着混浴，但是却轻易地暴露了，以失败而告终。
『主人。你不是应该放弃在这里等待吗？』
呼呼呼……你以为我是这种程度就会放弃吗？
「作战计划之二！」
我活用了刚才的反省，这次决定变身成别的东西。
视线变低，全身被毛覆盖。
「呜叽！呜叽！」（这样的话，怎么样！）
是猴子。
这座山上也栖息着猴子。在路上，我多次从NABIKO號的窗户确认到那个身影，毫无疑问。
据说这座山上的猴子们有时也会泡温泉。在日本也有吧。泡温泉的日本猕猴们。
虽说可以使用变身魔法，但要变身为体型大不相同的人类以外的生物并不是件容易的事。连动物都能变，她们也想不到吧。
能行！
这样的话，绝对可以混浴！
我这样确信着，再次来到泷壶温泉。
艾伦和蒂拉在中央附近，白漂浮在流淌的瀑布上。只有菲利亚的身影是看不见的。这样想着，就和瀑布一起从上面冲了下来。
「哇——咦！快——乐！」
因为很危险，所以请不要这样。
嘛，虽然是魔导人偶，不会受伤。
「嗯？有只猴子啊。」
艾伦察觉到我，朝我这边看去。
我一边演着稍微能警惕人类的猴子的演技，一边从远处浸泡在热水里。
「猴子也会泡温泉啊！」
佩服地点点头的艾伦，似乎没有察觉到是我的样子。因为她是个白 嗤。问题是蒂拉。
活用刚才的反省，特别注意自己的表情。
「那是猴子先生吗？」
「啊啊。很舒服地浸泡在浴池里。」
斜眼看去，发现两人在进行着这样的对话。
虽然想再靠近一点，但不要着急。我是猴子。现在还在警戒着人类。要扮演一点一点地消除警戒的样子。
「哇——咦！找到新的宠物——了啊！」
就在那时，影子从背后溜了过来，突然抱住我。
是菲利亚。
「宠物宠物——」
「呜叽！」
等，住手！我是你爸爸！不是宠物！
「哟西——乖，乖！」
「呜-叽——咦咦咦！」
被菲利亚来回抚摩，和发出悲鸣的可怜猴子。
喜欢宠物的饲主，意外地因为太喜欢宠物而给宠物带来巨大的压力……。不，我不是宠物啊！
「这个菲利亚，别这样。怎么看都像是很害怕吧！」
艾伦走近，责备菲利亚。
克克克……简直就像计划一样！
通过扮演被菲利亚疼爱而讨厌的真实的猴子，而吸引两人注意力的完美作战！菲利亚是诱饵！
从热气的对面出现了一对大肉袋。
是艾伦的胸膛。
好厉害。从猴子的低视角来看，魄力比平时增加了三成！！
「没事吧？」
「呜-叽……」
艾伦把手放在我头上抚摸着。胸口就在眼前。
「呜-嘻皮……」
「嗯？刚才，好像做了令人讨厌的笑法……」
「呜-叽叽叽？」
「是我的错觉吗？」
是眼福啊。
于是，蒂拉也过来到了。
「菲利亚酱。这孩子可能也有家庭，不能擅自当成宠物养哦。」
「嗯，对不起，妈妈」
菲莉亚被蒂拉教育了，坦率地道歉。
能好好反省是她的伟大之处。
『和master的完全不同呢。』
比起这个！
绝佳的机会到来了！
比艾伦还要罕见的蒂拉螺体！
终于到了拜见那个的时候了！！
……呫，居然还缠着毛巾啊啊啊啊！？
「呜-叽！呜-叽叽叽！呜-叽！（喂！在温泉里缠着毛巾泡澡什么的，这是不正常的吧！）」
「诶？为何总觉得猴子先生突然生气了……」
「呜-叽！（脱 下！）呜-叽！（脱 下！）」
「这个猴子桑……什么的，不觉得变奇怪了吗？」
糟，糟了……啊！
因为太过兴奋，好像被蒂拉怀疑了。
就在那个时候。
「呜呵哦哦哦……！！」
突然，瀑布上降下巨大的影子。
与盛大的水飞沫一起降落在滝壺瀑布潭上的，是一头红毛的大猩猩。
红色大猿猴A
种族：红色大猿猴族
等级：26
哎呀，我是因为个子大才叫大猩猩呢，看来是猿猴类的怪物。虽然不太清楚猴子和大猩猩的区别。
「呜呵哦……呵哦」
红色大猿猴用巨大的手啪嗒地敲打着热水，看起来好像很兴奋的样子。。
那么说这只猴子，是来偷 窥了啊！
居然这么堂堂正正地闯进来，真是个变汰的家 伙啊！
『这个master有资格说吗？』
大猿是「呜呵哦！」一叫，突然跳到了最近的艾伦身边。
别说偷窥了，而且还袭击过来！？
『虽然说袭击是袭击了，但和Master想象的袭击是不一样的。红色大猿猴是吃人肉的危险狂暴的魔物哦。』
肉食……哦！果然这个猴子是肉食系吗！ （难道你以为是草食系猴子吗？）
『……』 （还是理解错误，导航子无语了！）
「库……！这个猴子，动作比想象种要更灵活啊！」
艾伦猛然跳开，避开了大猿猴的撞击。一边摇晃着奶一边怒吼。
「呜呵哦！呜呵呵呵哦——呵？」
虽然在大猿猴的游击威吓下避开了，但他突然好像注意到了什么似地歪了歪头。。
紧接着，大猿猴的视线转向了我。
「呜呵！(好男人)」
究竟是《语言理解·极》的原因，我明白了它在说什么。
因为有多数魔物原本就语言不通，所以应该无法理解……。
话说回来，这只猴子是母的吗！
「呜呵哦！❤ 呜呵哦！❤ 呜呵呵哦！❤ ！」
何等乱七八糟的求爱啊！？
『恭喜你，master。终于第一次被异性告白了呢。』
真是的，我一点也不高兴！！
「呜叽咦……！（拒绝！）」
我立刻拒绝了。
转世为美少女，重新再来吧！！
「呜呵哦！？呜呵……哦！」
大猴子似乎受到了打击，面朝下微微颤抖。眼泪滴答滴答地落到温泉里。但是他立刻抬起头来，以愤怒的神情向我袭来。。
「呜呵哦！呜呵呵呵哦……呜！」
『我杀了你，我也自 杀！它刚这么说。』
魔物不会说那样的话吧！？
不，确实营造出了这样的氛围！
溅起水沫逼近的大猿猴怪物。
抡起圆木一样粗壮的手臂要狠 狠地揍 我 一顿。
「呜？」
但是我轻而易举地跳到手臂上，再顺着他的手臂跳到大猿猴的脸前。
一脚踹到它的脸上。
「呜呵哦！？」
大猿发出呼天抢地的悲鸣。
翻着白眼沉入在瀑布潭里去了。
「呜叽……」
呼……虽然用不太习惯的猴子身体战斗，但总算成功了。
我想回过头来。
「停止！……请不要回头看这里，卡·尔·纳·桑 ！」
蒂拉的声音令人感到毛骨悚然。
「呜，呜叽……？」
「伪装也无济于事。刚才的动作，怎么看都不像普通的猴子吧？原本是猴子和猿猴之间，为什么能用语言沟通呢？」
「什么！这个猴子，是卡尔纳桑吗？？」
「这个猴子，爸爸？」
「嗯。闻到卡尔纳的味道。」
库……万事休矣吗？……不对？
不，不会放弃的！放弃的话就等于说偷 窥结束了！
「呜叽~❤！ 呜叽 ~❤！呜叽叽❤！」
「即使模仿刚才的大猿猴也不行啊啊啊啊啊！话说，我不是叫你不要回头看吗！【雷电——博尔特】」
「呜叽咦………………咦咦！？」
偷 窥 结束。
混浴作战之二，失败了。
  