========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
从秘汤温泉离开后，我们再次乘着Nabiko號继续旅行。
「接下来打算去哪里呢？」
可能是因为温泉的缘故，皮肤发亮的艾伦问道。
「没什么特别的目的地啊！先往东边走吧！」
根本就不是有目的的旅行。在途中一边去各式各样的国家和城市，一边随心所欲地享受着这个世界。
『master，我发现了一样有趣的东西』
「有趣的东西？」
『是的。从当前位置往东南方向，上空约五百米的位置上有个天空之岛。』
所谓「天空之岛」，就是如其名，漂浮在空中的岛屿。
构成岛屿的岩石似乎带有与地面岩石有抵触性质的魔力，因此才会经常在空中浮游。
视线转向窗外，天上确实浮着一个巨大的块状物。
「这不是空岛吗！？」
「真的！好久不见了。」
「但是能那么靠近，看上去那么大还是首次。」
看来这个世界的居民们，空岛似乎是时不时会看到的现象。
据说有一直停留在原地的岛屿，也有的岛屿经常不停地移动。据说其中也有在固定的轨道上移动，以一定周期出现的岛屿。
其大小也各不相同，既有一个人骑就勉为其难的小岛，也有可以搬迁整个城市的大岛。
现在，在我们上空飞过的，大概是拥有两个东京巨蛋面积的大家伙。
「厉——害啊！想去看看！」
「我理解你的心情，但还是算了吧。听说在天空岛，栖息着与地上不同进化的危险魔物。……不，不是，因为畏惧高处才这么说的。」
艾伦是轻微的恐高症。
「嗯。龙的栖身处也在空岛上。」
和，小白。
『那个岛上没有魔物栖息着。』
「那么说，是安全吗？导航子桑？」
『没有。那个岛有点特殊，好像有天使在生活。人类踏入会安全与否，这要看天使的意愿了。』
什么！是天使啊！
「好，去吧。首先，天使宠——我也想见上一面。」
「刚才，你正要说宠物了吧！？把天使当成宠物什么的，想想真让人恐惧啊！」
「哇——咦！，天使天使——！天使宠物啊——」
「菲利亚酱慢着！」
就是那个原因，我们决定要去空岛了。
「那么，要怎么到那里去呢？」
「是啊……！」
虽然使用空间魔法转移会比较轻松，但那样就没意思了。好不容易才有机会飞上天空过去。
「其实我也是预想到这种情况，才对NABIKO號进行改造的。导航子桑，变换成飞行型态吧！
『明白了。TRANSFORMERS（变形金刚）第三形态变型开始！』
NABIKO號开始变形。虽然不知道里面发生了什么，但现在车身变成了锋利的流线型，两翼也出现了。
机翼配备了喷气式发动机。这也是我事先把魔力储存魔石上的产生的动力系统。
通过喷流获得进一步推进力的NABIKO號，一口气加速。终于得到升力，慢慢地起飞了。。
「厉——害！出乎意料！」
「唏咦~~~！？没，没关系吧！？不会掉下来的吧！？」
「没关系的。就算掉下去了，只要在NABIKO里面就不会有太大的冲击了。」
与菲利亚相反，艾伦抱住墙壁，脸色苍白。。
飞到空中的与空岛接近。
感觉从近距离看的要大得多啊。
岛屿很少起伏，相对平坦的土地上零散分布着树木的草原。
然后——
「城堡真不错啊！」
耸立在岛中央的是白亚的巨城。
在中世纪西洋风的美丽城堡里，白色的外墙反射着阳光闪耀着光芒。仿佛是因为身处高空，便有或是来到天堂似的错觉。
恐怕天使住在这座城堡里吧。
我们在城周围蔓延的庭园部内着陆。
因为没有跑道，所以在着陆的时候，拥有《时空魔法·极》技能的我使用空间控制的魔法，像直升机一样垂直地降落到地面上。
外出后，把Nabiko號放入〈無限収納〉中。
「没有人啊！」
稍微用「探知·极」技能对周围进行了调查，但是完全没有生命反应。似乎没有卫兵。即使在场，也应该不是人类吧。
但是，作为替代，院子里到处都立着雕像。
「相当 逼 真的雕像啊！」
我被其中的一个深深的迷住了。
那是螺体的女性--因为背后长着翅膀，所以是天使吧--的雕像。
有着女神般美丽的容貌和匀称的奇妙肉体。而且连细微部分都做得很精致，乳 頭和阴 瓿都非常生动。
「你为什么目不转睛地盯着看呢！」
「不是的，蒂拉。这说到底不过是艺术鉴赏。并不是以色 情的心态来看待的。」
「你露出那种令人讨 厌的恶 心眼神，没什么说服力啊！」
把声音粗 暴的蒂拉扔到一边，我从新集中注意力，摆出若无其事却又严肃的表情摸了摸雕像。
「……嗯——呣，到底是用什么材料呢？」
「你在摸哪里啊！？」
「乳 投」
「如果要摸的话，手臂和脚，不是还有别的吗？！」
「是这里吗？」
「那里更不行！」
一摸 秘 密 部 位就被生气地多管闲事了。
话说回来，真是到处都是雕像啊！
而且年龄、打扮、体型各不相同。
既有小女孩的雕像，也有肌肉质的女性雕像。并非全都是裸体，也有穿得整整齐齐的衣服。
姿势也各式各样。
话说，这都是色情啊。穿着衣服的家伙整体的露出度也很高，甚至有的穿著看不见内容的跃动感的裙子。
共通点是，雕像都是女性。
天使全都只有女性吗？
『没有那回事，master。男性天使也存在。请看，那边有一个被认为是男性天使的雕像！』
被导航子桑这么一说，我试着将视线投向那。
「不，普通女人……哦？」
那尊的雕像虽然外表完全是女孩子，但腿间却有可爱的附有物。
「这是扮成女儿的男娘吗！？」
我受到了冲击。
这个世界也有相似的概念！
「什什什，什么啊这是！？竟然不是女孩子吗？」
认为是女孩子的雕像而疏忽大意的艾伦，看到了小鸡后显得狼狈不堪。虽然立刻用手捂住眼睛，但从手指缝隙里瞥了一眼。
「妈妈，看不见——了。」
「不许看！」
「噗呜——！」
被蒂拉的手捂住了眼睛，菲利亚发出了不满的声音。。
这是艺术，即使不那么神经质也……。
我是这么想的，就是那个啊！这个……
与其说雕像，不如说是手办比较好。等身大手办。而且有点色清。
满是美少女手办的庭园。
住在那座城堡里的真的是天使吗……？
  