========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-11 23:11
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
排了十五分钟左右，轮到我了。
「欢迎光临。有什么事吗？」
虽然很遗憾，不是经典剧情里的精灵族，但也是个相当的美女接待员。
我鉴定了她的状态。
琉娜20岁
种族：人类
身高160厘米
体重49公斤
B84 W55 H82
虽然不到艾伦那样的程度，但身材还算不错。大概是E杯吧。
『所以说为什么要三围尺寸？』
我无视导航子的惊愕，向接待小姐商讨。
「本来想做冒険者登録，但看到你就改变主意了。怎么样？之后和我一起喝茶吗？」
『……为什么突然说这种话，主人。而且不管怎么看对方都是在工作中。』
接待员微笑着。
「是的。冒险者登记是吧。您有带推荐信吗？」
「啊，无视——？」
「因为习惯了头脑奇怪的冒险者的对应。」
啊，这样啊。不愧是专业呢。
话说回来，刚才的说法太过分了吧？
可是，糟了。
登陆时推荐信是必要的吗……。
要拜托艾伦做吗？
但是，才刚分别没过多久。
如果再去城堡见面的话，「这，这么早就想见我了吗？真是没办法的家伙啊！」一边脸红一边说（妄想）。
「你好像没持有推荐信呢。」
「啊，是的，不好意思……」
「呵呵，没关系。从容貌来看，我认为是绝对没有的。以防万一确认一下而已。」
「我，被贬损了啊！？」
她是一个长得漂亮，但很辛辣的接待小姐。
「但是呐，请放心。没有推荐信的情况下，定期举办的考试合格的话也可以登陆。」
原来如此。
考试内容是笔试和模拟战。
模拟战姑且不论，不过是笔试啊……。
我，对这个世界常识什么的一无所知呢？ （对原力一无所知呢）
『问题是没有的，主人。如果是加入公会的考试问题，我能告诉你答案吧。』
哦，不愧是导航子生生呐。
「实际上正好今天下午有计划进行考试。」
「好，我接受吧」
「那么首先，请让我测量一下你的状态。」
说完后，受付娘 从某处 把某物拿出来了，是像水晶球一样的道具。。
试着用〈鑑定・極〉的技能来鉴定一下，
・鉴定具：状态鉴定用的魔导具。
『是鉴定具啊。是相当昂贵的东西，无论是哪个公会都有放置。不过，与主人的〈鑑定・極〉相比，性能非常差。』
触 摸 这个水晶球的话，状态好像会在面板上显示。
「这个，被看见也没关系吗？」 （向导航子问）
『……姑且，没有问题的吧？』
虽然是导航子确信的，但不知为何有些不安的感觉。
『被显示的是名字和等级，还有筋力值和敏捷值等各种各样的东西。还有，曾经犯罪的经历，也会出现的。』
我没有犯罪经历，所以没关系。
『是的。在这个世界里面还没有发生呢。现在暂时……』
导航子先生呀，能够停止像前面的世界的那个一样的口吻吗？
还有，今后也不会再犯了。
「为了接受考试需要最低限度的能力。另外，我也会知道过去是否有犯罪经历，请注意。」
「如果能这样看到能力的话，不是就没有必要特意进行模拟战了吗？」
「……经常被人这么说。但是，规定就是这样的。」
回答得真像个机关。
不，这或许不是只看实力的模拟战。最低限度，为了确认是否会抹黑的冒险者公会名声的人，也兼顾了面试吧。
『因为是主人的人格，所以有点担心。』
喂！吼啦！（对导航子抗议）
我把手伸向鉴定用具，触摸到了。呵，出乎意料的柔软啊。
「……那是我的手。」
「哦哆，失礼了」
『主人啊，不要找到空隙就闹姓 搔 扰了。不愧是接待小姐的笑脸都抽搐了！』
我再次伸手，接触到了鉴定具。
「誒哆，你的名字是卡尔纳先生。犯罪经历……没有吗？」
「为什么你对没有犯罪经历而感到惊讶呢？」
接待小姐，轻轻地干咳一下。
「等级是……21？」
看来因为打倒了奥克群一口气提高了。。
『因为主人拥有〈经验值上升・极〉，所以很容易提高等级。而且在〈成長率上昇・極〉之下，状态值也很容易上升。』
「……哇啊！？」
突然，接待小姐疯叫了出来。
瞪圆眼睛，俯视着与鉴定具相连的面板。然后有点着急的样子，
「对，对不起。看起来鉴定具坏了。」
「嗯？不，它看起来很正常。」
「这，这种情况应该不可能。这样的数值，怎么想都很奇怪……」
看了我的全满的状态值，好像判断是不可能的。
「这，真难办啊……。在公会里的鉴定工具只有一个……修理需要很长时间，最重要的是下一次考试一个月后…」
接待处小姐面无表情地烦恼着。
然后试着把自己的手放在鉴定用具上，
「啊咧？很普通地被测量着……？」
因为没有坏掉嘛。
喂，打算怎么办啊，导航子先生？
『果然会这样啊！』
如果能预料到的话，就先说啊。
『根本没有其它路可走。也可以用魔法来改变状态值显示，但是为了以防万一，我并没有提出任何建议。』
如果用魔法把状态隐藏起来被发现的话，就再也无法进行公会登录了，而且还将作为犯罪者被惩罚。
「非常抱歉。稍等，我去和公会长商量一下。」
接待小姐这样说完就退到里面去了。
一会儿回来。
「让您久等了。卡尔纳先生因为是21级，所以已经充分满足了考试资格。请在这里填写名字，申请就完成了。」
看来好像事情已经解决了的样子。那样就好吗，所以说。我倒是很幸运啊。。
『这里的公会长因为工作太多而闻名。为了一个考生，特意把专门的鉴定师叫来是很麻烦的。』 （我怎么觉得公会长之后会躺枪，无论工作增加，还是状态核实）
机关式处理工作时也很有用啊。
嘛，即使今天不能参加考试，只要拜托艾伦的话，应该就能得到推荐信了。
在这之后，我先接受了笔试。
多亏了导航子先生在背后，我很轻松地完成了。
合格与否似乎马上就能出来了，在接待处等的时候，被叫了名字。。
和刚才一样，是胸 围84公分，E罩 杯的美女接待员。。
「卡尔纳先生。……合格了」
用不能接受的表情传达考试结果。
「是满分啊……。我是在公会工作这么久，第一次看到了。」
完全是正确的答案。
『当然跌嘶』
气势满满的导航子先生。
「那么，接下来是下一个考试，请移动到地下的竞技场去」
那么，接下来是模拟战吧。。
『如果是主人的话，可以从容地突破吧！』
「吾腕内暗黑之力在蠢蠢欲动。」
『……请稍微斟酌一下力度吧？主人认真起来的话，附近可能变成一片废墟。』
  