========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们侵入了城堡的内部。
更别说卫兵了，连在这种场合下都称得上是约定的怪物的身影都没有。虽有微小的生命反应，但大概是老鼠或虫类吧。
城堡里到处都放着雕像。
不只是天使，还有人类、兽人、矮人以及以精灵为原型的雕像。
「这个精灵雕像，跟蒂拉一样！」
「嗯，很像」
「妈妈在——呀！」
而且，到了四肢着地爬行状，朝着这边伸出了臀 部，这在写真中常见的猥嗦下琉姿势。
我装作鉴别真伪，认真地欣赏着的时候……
「【雷电——博尔特】」
在激烈的闪光下，雷击射向雕像。
我抱着把雕像庇护起来，身上沐浴着电流。
「等，你在干什么！？.。
「什么啊？当然是想破坏它了！」
「你竟然要毁掉这样的艺术作品，这太荒谬了！」
「哪是什么艺术品啊！请从那里让开！那个不能不毁掉！！」
我紧紧抱着精灵的雕像竭尽全力地恳求了。
「请停下手吧！这个只是孩子！只是蒂拉啊！」
「你可以不要这这雕像当作是我吗！？请不要再抱我了！呫，别抚摸我的屁估啊啊啊啊啊！」
敬语终于从蒂拉中消失了。
「啊啊……我的蒂拉像啊……！」
「所以都说不是我了！」
结果，蒂拉亲手把那雕像完全被破坏了。
为了永远都能疼爱它，我原本打算保存在〈無限収納〉中成为一等美味的菜式，但是……。
「呫，这样啊！自己亲手做就行了！」
我有〈製作・極〉的技能。
「那样的话，我一辈子都不会跟你说话了。」
「天哪……！」
嘛，不被发现，偷偷做就好了啊！
『……』 （导航子）
从城外往里走去。。
内部像迷宫一样有着复杂的构造。但是由于有〈探知・極〉的技能，完全掌握了城内的结构。不必犹豫。
唯一一个有着巨大生命反应的房间。
恐怕那里有天使吧。
虽然没有怪物出现，但好像到处都设了陷阱。但是，对于拥有〈探知・極〉的我来说，一切都能够掌握，所以系无可能赖野既。
「小心点，这是陷阱。不要按墙上的突出物。」
「……怎么办？我已经按了。」
注意警告发出的时候已经晚了。
烟雾从石壁的缝隙中冒出，袭击了艾伦。
「哇啊！」
被正面沐浴的艾伦蹲在那里。
「难道是毒吗！？如果不马上解毒的话……」
「不，不一样」
面对慌张的蒂拉，我摇了摇头。
「似乎是媚 药 味的烟雾。」
「诶？」
之后，艾伦马上觉得苦闷。
「嗯……啊……什，什么啊……啊，身体啊……啊，好热啊……！」
艾伦脸颊泛红，发出娇艳的声音。
「春、媚 药是什么意思！？」
「这是提高性 欲的药。尤其是这似乎会使我全身变得敏感呢。」
我试着用手指轻轻地在艾伦的脖颈上滑过。
「help~~呜！？」
突然，身体震颤，艾伦发出娇艳的悲鸣。
「像这样。」
「哈啊~~~呜！」
「被触摸的话！」
「唔~~~啊啊啊！？」
「乱七八糟的，感觉糟糕透了！」
「喵~~~呜？」
我只是轻轻地触摸了一下，艾伦已经站不起来了。四肢痉挛似的颤动着。
「住，住手……吧！快，快点治好……啊！」
「阿咧！啊咧咧咧~~~！，其实很舒服吧？坦率地说出来吧？」
「不要胡说八道了，快点治好她吧！」
「遭，遭到惨酷的对待了啊……！」
最后，我用回复魔法解除了媚 药的效果。艾伦安心地吐出了一口气。
「话说回来，为什么会有那样的陷阱呢……。似乎完全没有杀伤力……。」
「比起毒，我更喜欢！」
「如果是那个的话，我宁愿中毒更好！」
原本就是上钩的艾伦自作自受吧！
「所以我说你小心点！」
「更，更希望你能早一点说出来啊！」
但是，在那之后，艾伦也继续走上了被坑之旅。
无视我制止的声音，打开了陷阱的宝箱，从里面跳出来的白浊液，全身都变得滑溜溜的。
忍不住踩下随意出现在脚边的绳子上，被龟甲绑在空中。
特意踩上颜色不同的地板，从下面开始吹出猛烈的暴风（艾伦是铠甲什么的，也没什么问题，但是被卷入的蒂拉的长袍被卷起来，里面全看清了，胖刺看上去很圆。）
不管哪一个都没有杀伤力，但都是令人讨厌的陷阱。感谢招待！
于是，我发现了新的陷阱。
「那里也有突出的地方，不要再按了。」
「哇，我知道了！」
「绝对不能按是吗？真的是绝对的吗？」
「呜……这么一说，反而想按一下……」
「艾伦桑！请停手！」
「啊啊啊，手擅自……」
……感觉到身子很重。
艾伦全身（布鲁布鲁）颤抖着，但仍在努力忍耐着，但是……
「哇——咦！这次又是什么——？」
菲利亚推了旁边一下。
脚下的地板消失了。
是落穴类型的陷阱。
「哇~哟哆~~！」
「呜啊啊啊啊啊！？」
菲利亚在临近前察觉，跳起逃过了机关。
只有艾伦头朝下掉下去了。
「喂——，你还好吗？艾伦？」
「救，救救我！啊咧咧咧……！」
我用风魔法在空中飞翔，慢慢地降下洞穴。
洞的深度最多只有五米左右。
下面是正方形的空间，在那中间的艾伦泪眼汪汪。
「心，好恶心的！小心不要靠近这里！」
房间里有无数蠢蠢欲动的小史莱姆。
可惜的是，这个世界的史莱姆并不是像出名RPG那样可爱的类型，是个相当奇怪的形状。类似海参之类的形态。
「而且这个史莱姆，身体在震动！？」
双头史莱姆A
种族：史莱姆族
等级：3
技能：〈振動〉
『有双头设置，自带〈振動〉功能的史莱姆是特殊个体。也有根据其性质作为性 具使用的情况，不过，如此大量地出现是很罕见的。』
哦，多么 嘶 吧 拉 唏 （棒）的史莱姆啊！
布鲁布鲁地震动着，摇 摆着的双头史莱姆们缠 绕在艾伦的身体上。
「啊呜！吼，吼拉！不要看，快点来救我吧！咦呀！？你！你钻进了哪里呢！？」
「你没事吧，艾伦！到底钻进哪里去了？告诉我吧！」
「教，哪能告诉你啊啊啊！」
「放心吧！我马上给你拿来！」
「别过来拉啊啊啊啊！我自己会拿掉！」
「遭，遭到惨酷的对待了啊……！」
艾伦一边吐出和几分钟前完全一样的台词，一边叹了口气。。
「卡尔纳桑虽然还是变汰先生，但是艾伦桑真的也要好好注意。」
「嗯。自作自受」
「呜……我，我知道……但是刚才之所以这样，是因为菲利亚又按下去了。」
「这个史莱姆！好厉——害！布鲁布鲁——(震动)」
在艾伦的指责之下，菲利亚正在玩捉到的一只双头史莱姆。吼拉！快放回到原来的地方去吧。
从那之后，虽然艾伦再几度委身于陷阱之中，但总算顺利到达了目标地点。
「这扇门的后面有一个天使！」
「……被视为众神使者的存在就在这门后面……」
「真，真的就在这样的地方吗？」
听到我的话，大家（两人？）都喘不过气来……。菲莉亚依然对双头振动莱姆很疼爱，但是小白似乎不感兴趣似地呆站着。
下定决心，我打开了门。
「欢迎光临喋嘶哇！」
清澈的声音迎接了我们。
「她的声音，天使……？」
梦幻般淡蓝色的长发，令人难以置信的美貌。
背上长着纯白的翅膀，闪耀着神圣的光辉。
那个压倒性的存在感，甚至让人觉得是混入了神话世界的错觉。
在房间中央的确实是个天使。
但是——
——赤螺裸地M字开脚。
  