========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 18:03
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
那个天使很美。
淡蓝色的头发像南国的海一样闪耀，长在背上的翅膀像初雪一样白色耀眼。
然后那个脸，却不亚于我转生前见过的女神们，有着完美的美貌。
「她是，天使……？」
「是的。我是天使。」
那个天使浮现出不分男女都会被迷上的最高笑容，迎接了我们。
「被迷惑也是理所当然的。与天使相见，这对住在地面上的你们来说是罕有的。」
「不，不是这个问题——！」
蒂拉喊了出来。
「为什么要赤身螺体呢？」
那个天使是全螺的。
而且她还坐在地面上打开着M字腿。
保持着姿势，天使微笑着说道。
「这就是天使式的问候！」 （好刺激的问候！）
用全裸M字开脚打招呼--这才是对天使来说理所当然的礼仪，眼前的天使断言。
「是骗人的吧！？」
「没有那样的事啊！」
『不，是骗人的。这种的风俗，天使是没有的。』
即使天使明目张胆地否定，导航子先生也断然地说道：
「你看！导航子桑是不会骗人的啊！」
「呼呼呼……」
蒂拉追问，但天使却若无其事地微笑着，误导着。
「将自己的一切暴露出来，清除心中的隔阂。我设计的这个方法，今后一定会成为天界的主流。」
「还不是你自己设计的吗？！」
「所以！请你们也快点脱掉吧！快点！请快点给我看看。呃~~！呵呵呵~~~！」
天使的笑容变得非常不妙。
「菲利亚酱，不要看！」
「为什么——？天使不能看吗……？」
「那不是什么天使！」
蒂拉和艾伦脸颊抽搐着，一边保护菲利亚，一边退后。
「嗯。我明白了！」（主角）
「呫，请不要脱了啊！」 （两女）
另一方面，我家的宠物小白正打算老老实实地脱掉衣服。。
「好的！我也……！」
「你也别脱了啊啊啊啊……！」
我也想察言观色，想变得赤螺裸，却被艾伦狠狠地揍了一顿。
「呃呵呵呵……大家一起脱了就不可怕了啊！」
「我不要喋斯！话说回来，你到底是什么啊？真的是天使吗！？」
蒂拉一追问，天使就张大了双臂。
「太失礼了。从哪里怎么看都是天使吧！看呐！请你仔细地看吧！」
「你个魂 蛋，稍微给我藏起来！」
「不用！请再仔细地欣赏一下！！
天使哈啦哈啦地喷着粗暴的鼻息，靠近这边来。
「请不要过来啊！」
「呀！~嚒~~~!」
蒂拉对着天使一野雷过去。
「啊啊……不行捏……全身都，哔哩哔哩地跳，哔咕哔咕地痙攣，快 要 去 了 啊……！」
以刺激苦闷而神魂颠倒的天使。
「更多！请再给我多一点！用淫乱的眼光惩罚我吧！我的主人大人啊啊啊……！」
「这可不是天使！我所知道的天使应该是清廉洁霸神圣的存在！！」
蒂拉响起叹息的惨叫声。
经过蒂拉的拼命说服，天使终于缠上了破布。
简直是天使般的古罗马人穿的像托加一样的衣服。
「重新认识一下，我是露西法。正如你所见的那样，是天使啊！」
天使——露西法优雅地微笑，如此自我介绍。
这样的话确实是天使本身，但蒂拉与艾伦的目光却像是在看垃圾一样，保持着距离。
「呫，为什么天使会住在这种地方呢？」
「其实我被驱逐出天界了」
「放逐？你做了什么好事了？」
面对我的提问，露西法坦率地告诉我，毫不隐瞒。
「只是偷了天使们的内裤而已」
「作为天使到底在做什么荒唐事呢！？」
「不，像普通内裤什么的，一般都会偷的吧！」
「没错呢！」
「我不会偷哟！？请不要以你们的标准来谈论所有事物！」
没开玩笑啊！
真不愧是天使，连我也没有偷过胖刺。而他已经做过了。
「顺便问一下，你偷了多少？」
「五千枚左右」
「五千枚！？」
就连我也感到惊讶。
远远超出了预想的量。
那个，要花多长时间啊！
「我花了大约两百年的时间才慢慢收集到的。」
不愧是天使。寿命完全不一样。
「真亏你这么久还没被发现啊……！」
「呵呵呵，关于偷内裤的事，我有信心不会输给任何人。」
「请不要说得好像很了不起的样子啊！」
「……话说回来，你偷了内裤，到底要干什么？」
听到可怕的事情了吧！艾伦胆战心惊地问：
「当然，可以用来闻、拿来穿、穿戴上、舔一下或手插进去啊！」
「不，早知不问就好了……」
「还有，我还做了个内裤泳池，还在里面畅游游过。」
胖，是胖刺游泳池！？
是我的话，最多在内裤浴池里满足了！！
这个天使，多么高标准啊……！
『……是超越master的变汰啊！』
「库……我也还不成熟……如果不更加精进的话……」
「你紧张什么啊！！」
「这种程度就被放逐了，怎么想都太过分了吧？」
「因为就是你太过分了！」
嘛嘛，果然被逐出天界也足为奇啊……。
「而且被赋予了不能离开这个岛的惩罚！」
也就是说这个岛本身就是巨大的监狱。
与其说是天使，不如说是完全堕落的天使。
「所以啊！好久没看到生的女孩了！嗦哈！嗦哈！嗦哈！啊！果然真货好闻啊！再一点，请让我更近一点地闻一下！」
流淌着口水瀑布，以根本不是天使的面孔逼近蒂拉他们的堕天使。。
「请不要靠近！」
「别过来了！」
「太过分了！能让我嗅点气味儿也没关系吧！」
然后被狠狠地拒绝了。
『跟那里的谁一样呢！』
「谁——捏？」
『master，能请你不要模仿女儿吗？』
在那里，露西法似乎察觉到了什么似地停下脚步。
「……原来如此。我明白了。你们如此拒绝我的理由。」
呼呼呼呼……露西法从全身冒出了负面的气息。明明是天使。
她指着我。
「因为已经是这个男人的东西了！」
「完全不一样！而且拒绝你是另有原因的！」
「就是这样！她们已经是我的后宫要员了！」
「所以说才不是呢！」
无视蒂拉的吐槽，鲁西法俯视瞪着我。
「不可饶恕！不可饶恕！不可饶恕！竟然让四个这样的美少女陪伴侍候！」
四个人，好像连女儿菲莉亚和宠物小白都算在内。
「马马，什么是后宫？」
「这事暂时不知道比较好！」
「我被关在这里之后，一百年的时间里，只能在妄想中和女孩子打交道，之后就没能和女孩子说过话了！」
露西法吐出了充满怨恨的话语后，突然浮现出一个昏暗的微笑。
「呼呼呼……但是，扑进火里的夏天的虫子就是这么一回事事啊！……杀了你，把她们变成我的东西……呼呼呼……！」
叭洒~~~！，展开那纯白的翅膀。
好歹这个堕天使，好像和我想到一块了。
「便是如此！最强战士便赢得让美人她们爱上之权利！」
「此乃吾辈所望也！」
「请不要擅自把我们当作奖品啊！」
  