========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-15 22:43
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「这样一来，又变回了每天都孤单地呆在这座城里，一直沉浸在孤独寂寞之中直到永远……」
被我打败的天使露西法，无精打采地垂下了头。
「真的到底算什么呢，这个天使……！」
蒂拉闭上眼睛喃喃自语着，像是很怕看到脏东西一样。
「啊啊……能安慰我的只有自己做的雕像呢……」
「果然是你做的吗！」
正如预想的那样，外面和城内的雕像似乎都是这位天使创造的。
「明明一直被困在城堡里，却能制造出那么丰富多彩的东西呢？.。
「这是理所当然的。天使被赋予了窥视下界的能力。于是我开始研究各种各样女人的身体。」
「请不要那样滥用天使的能力！」
「所谓的滥用的说法真是意外呢。那是艺术啊！」
是把那个艺术用在銫情上的天使。
所以，我想到了一件事。
「难道说，那个精灵像是……」
「是装饰在入口处的，对吗？那是我最喜欢的之一。当然是一边偷看真正的精灵一边做的。啊咧？这样说来，这个人和那个雕像很像呢……啊，难道说！？」
看来蒂拉是模特。
也就是相似的原因。
「啊！怪不得从第一次见面的那一刻就没觉得是别人了呢！」
「因为她完全不是个陌生人啊！话说，你为什么要擅自偷 窥呢！」
「这是命中注定啊！看来我们只能在一起了！」
「请听别人的话啊！」
自从大声吐槽之后，提拉用晦暗的声音呻吟。。
「……那个雕像，打得粉碎，看来是正确的呢……！」
天使愕然地睁大眼睛。
「什什什，你干什么啊！？明明是我的最高杰作之一！啊，但是，如果能欣赏真品的话……」
「不可能发生的事！」
「对的唷。因为你输给了我。所以只有我才能尽情享受蒂拉。」
「你也不能这么做！」
「库……多么让人羡慕啊！」
路希法紧紧抱住了蒂拉的脚。
「至少！至少亲亲一下吧！」
「不做！」
「那么，舌头！请让我舌头伸进去！」
「那更加不行！」
「那就下面的裂口！」
「请现在马上离开，这个变肽天使！！！」
蒂拉毫不留情地把露西法踢飞。
「呜……唏咕唏咕（哭泣）……」
「妈妈，天使先生，在哭泣了哟？」
「菲利亚酱很温柔呢。但是不能被骗，那是因为演技。撒！卡尔纳桑，快点离开这里吧！」
冰冷地放置哭泣崩坏的天使，蒂拉急着离开。
「话说，不能离开这个岛是什么状态？」
很在意地问一下，露西法深深地叹了口气。
「即使到了岛外，也会被强大的天力吸引到岛的内部。遗憾的是，以我的力量也无法抗拒。」
「捏捏~。要试试看吗？」
「什么？」
我使用转移魔法，和露西法一起飞了出去。
一瞬间视野切换之后，那里抬头仰望岛屿的底部。
「不是能正常地到外面去了……吗？」
「就是这样哇~~啊啊啊啊啊！」
露西法违背了本人的意愿，以惊人的气势飞向天空。看来是被拉回了岛上。
「这是诅咒的一种吗？」
『不。因为是天力起作用，所以和咒术是两回事。』
我还以为能用我的〈呪術・極〉技能来解咒，但如果不是诅咒的话，那是不可能的。
「这样的话，你还会再尝试吗？」
我用转移魔法追上了天使，使用了<反转·极>的技能。
「啊！？这次是远离岛了哦！？」
改变了被岛屿吸引的性质，变成了被排斥的力量。
但是，天使落在地上以后，就直接钻进了泥土里。
「要死了！沉入大地，要在泥土中消逝了啊啊啊啊！」
天使的惨叫声响起。那样下去的话，好像会走到世界的另一边。那也得这个世界是球形的才行。
『这个世界是圆饼形状的。』
呫，不是球形么，这个世界。
嘛，那个姑且不论。
<反转·极>是不行的吧。虽然在预料之中。
「你觉得怎么做才是最好呢？」
『天使与那个岛之间的天力在联动着。把那个切断了就好了嘛』
「这么一来，这个技能能用得上吗？」
技能<绝对切断·极>。
不仅可以切开任何坚硬的东西，甚至连现象和眼睛看不见的力都能够切开的技能。这是一种很好的技能。
「奥~啦！」
如同切断连结天使与岛屿的光之柱一样，我举剑横扫。
「逝去……！呜呜呜…………啊咧？」
从地面上传来了露西法惊讶的声音。
看来是平安无事地解放了。
「我决定了！」
回到天空之城的露西法突然宣布了。
「我要成为救助我的卡尔纳大人的宠物！」
「为什么真的让天使作为宠物呐？你啊！？」
蒂拉逼近了我。。
「不，是这家伙自说自话而已！」
「就~是~啊！！卡尔纳大人已经有一只叫小白的宠物了，承蒙关照我已经很忙了啊！」
无视我的意愿，露西法擅自推进话题。
「倒是我也希望得到蒂拉大人的教诲，承蒙关照了。在下朱莉娅！」
一边舔着舌头一边望着蒂拉的天使。
「不要喋斯！」
「不要那么冷酷无情！」只要是提拉大人说的话我什么都会听的！无论是多么下硫猥琐的鬼搐的过分命令也……！哈啦哈啦……（狗喘气声）！
「卡尔纳先生！这个天使，请快点扔到哪里吧！」
「啊啊，像狗猫一样对待就好啊！反而会兴奋起来啊啊啊啊！」
「这样的宠物，我绝对不想养的！」
所以，我家加入了新的宠物（变肽）！
嗒拉拉拉拉拉，嗒拉拉拉拉拉拉，嗒拉拉拉拉拉拉拉拉~~拉♪
「呫，你怎么擅自决定啊啊啊啊！」
「哇~~咦！」
「菲利亚酱也请不要高兴啊！」
在露西法的带领下，我们被带到了这座城堡的宝物库。
「自从我被困在这个地方之后，我就一直保存着我辛辛苦苦创作的艺术作品。如果可能的话，我想带上一些。」
一打开厚重的门，那里是一个不能认为是宝物库的宽敞空间。
但是，被数目惊人的雕像所填埋着。
当然全部都属于那个色 鬼的。
不如说，这比外面的东西还要过激啊。而且不仅是雕像，还有卑猥的绘画。
「太美妙了。全部都带走吧！「
我宣布了。因为有<无限收纳>的技能，所以无论多少都能容纳。
「【雷暴】」
蒂拉突然发出雷击。
几道雷光闪烁奔走，附近的雕像全部被粉碎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？你到底在干什么哦哦哦哦？？」
作品在眼前被破坏，露西法发出悲鸣。
「【雷暴】」
但是蒂拉始终无视，一次接着一次地重复着破坏行为。
「啊？难道这是嫉妒！？是蒂拉大人只希望看着自己的心情的行动表达吧！那就没办法了！我吞下眼泪，发誓把身心都献给蒂拉大人…………呀啊啊！？」
雷击劈向了天使。
  