========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-15 21:50
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
新的天使同伙(？)加入之后，我们离开了空岛。
乘上Nabiko號在没有整备的道路上也能轻松地前进。途中遭遇的魔物也是由Nabiko號自动击退。
人数不断增加，我增加了房间数量。因为时空魔法扭曲了空间，所以内部比从外面看起来更宽敞。
本来，一楼是厨房和客厅，还有厕所和浴室，然后二楼有一间卧室，一楼和二楼之间夹层设置了一间卧室。一楼是我用的卧室，二楼是露西法的卧室。
一直以来我都睡在客厅的沙发上，果然还是睡在床上比较舒服。
顺带一提，在女性群体中只有露西法在其他房间睡觉的理由，不用特意说也可以理解吧。
现在大家都聚集在客厅里。
蒂拉读书，艾伦是挥剑的姿态，小白在沙发上蜷成一团，睡得圆滚滚的。菲莉亚是「哇—咦！好期—待哦~！」一边尖叫着，一边从窗户探出身子。太危险了，别这样。
「你在写什么呢，露西法？」
我向在客厅的桌上写着什么东西的天使打了招呼。
「是小说啊！」
「诶~~~涅！不仅仅是雕塑和绘画，还有这样的特长吗？」
这个天使真是多才多艺啊。
读着书的提拉抬起头，加入谈话中。
「那是什么啊？虽然现在看的是旅行记，但是我偶尔也会读小说，所以很想知道是什么样的故事。」
蒂拉桑是个读书家。
「稍微请让我看一下!」
「好啊!」
露西法爽快地把原稿交给我了。
平常被别人看的话会觉得丢脸，但这家伙似乎没有这种感觉。
蒂拉也从侧面窥视。
『啊啊，不行啊，主人……那是……哎呀！』
『呵呵，这里有感觉是吧？』
『不，不……喋斯哇（我讨厌）……』
『尽管如此，却 湿 得这么厉害。看起来身 体 挺 诚 实的。』
『请，不要再刁难我……』
『真是的，你一副很想 要的样子，真不坦 率啊。请实话实说。想要更多……』
『啊呜……嚒！更，更……我想要更多喋斯哇啊啊啊！』
「这是何等卑猥的小说啊啊啊！？而且请不要擅自摆我上台啊！」
完全是情 色小说啊……。
而且是让现实人物登场的互相疼爱的样子。
「标题是『堕落的天使——直到成为主人的忠实的姓 奴』。这是一部以蒂拉大人让我逐渐堕落的真实体验为骨干的作品。……哈啊！~~哈啊！」
「这不是彻头彻尾的妄想吗！你见到我之前就已经完全堕 落了吧！？」
「呃呵呵呵……大量印刷，一定要让全世界的人都为这部作品欢呼哇啊啊啊！」
「【雷电-博尔特】」
「啊啊啊……！？我的最高杰作啊啊啊啊！？」
在蒂拉的雷击中烧得焦黑的自作小说面前，变肽天使无精打采地垂下了头。
「呵呵呵，但是里面的东西我完全能背下来呐！」
「那么我该把那个脑浆一起吹走吗？」
「咭呀呜！？啊啊，是蒂拉桑的惩罚时间啊！请更加，再加把劲一点咧咧咧~~咧！」
「……卡尔纳桑，这个，能帮忙把这个扔到什么地方去吗？」
「哦，哦……！」
这个，呫……。
我输给了蒂拉的压力，用绳子绑住变肽天使，从行驶中的窗户扔了出去。
「啊啊啊啊，是放置play呢~~~咧咧咧咧咧！」
在地面上滚动的天使，转眼间就看不见了。
「这样就安静下来了。」
※不要遗弃宠物。
「help！？这这这，这是什么啊！？」
遗弃天使不久之后。
走进洗手间的艾伦传来了惨叫声。
「怎么了，艾伦！你没事吧！」
我马上赶到，打开了门。
那里有脱下胖刺坐在马桶上的艾伦。。
「不要开门啊啊啊啊……！」
「呜咭~~~！」
被打飞，我摔在地上，头撞在地板上。砰腾！门关上了。
「马、马桶突然冒出水来！我的屁 股，屁 股被攻击了！」
到底是怎么回事？蒂拉脸上露出了惊讶的表情，但我很快就明白了。
「是温水坐便器（Washlet—自带洗P 屁的）」
「嗯呜……是什么啊？那是？」
「是指<拥有用温水洗屁估功能>的马桶。大概是按了按钮了吧！」
这是不存在于这个异世界的功能。这个Nabiko號所搭载的马桶，是世界上唯一的Washlet。
「怎么，怎么办才停下来呢！？」
「按下最左边的按钮就会停下来了！」
「一次最左边啊！唷兮（好的）！——help呜！？」
艾伦发出更有趣的惨叫声。
「倒不如说，势头更猛烈了啊啊啊！？」
哦哆，看来好像把按钮搞错了。
「库呜……哇呜……这，这个，是……不，不行……！」
艾伦沐浴在剧烈的水流中，发出妖媚的声音。
这，这样下去的话，艾伦就要被开发了！
「没问题吧艾伦！现在马上就来救你了！」
「所以说过不要开门啊啊啊啊……！」
「姆呵……」
这次又被踢飞了。砰嗯！门关上了。
蒂拉惊讶地低头看着我。
「你到底在做什么呢……？」
「我们得尽快救出艾伦。这样下去的话，屁估就会开个了洞！」
「什，什么啊！？」
艾伦发出了紧迫的声音。
「若是事已至此，岂不是不能出嫁了吗！快，快来救我啊啊啊啊……！」
「请冷静点，艾伦桑！洞不是从一开始就开着吗！」
「哈~~？」
用蒂拉的话让艾伦回过神来……是个笨蛋的孩子。
「确实屁估从一开始就有洞！但是那个洞会被水压慢慢扩大了！」
「多，多么可怕的机能啊！？快来救救我！」
「好的，现在马上来帮你——！」
「请等一下」
被蒂拉抓住了脖子。
「……艾伦桑，只要普通地离开马桶不就行了吗？」
「是，这样啊！」
「不，等一下。拉开马桶距离也没用。那水一旦瞄准以后，无论到什么地方都会一直追踪你的屁估。」
「怎么这样！？」
「无论怎么想都是唬烂的！艾伦先生，请不要马上接受！」
然后总算是自力找到了停止的按钮，艾伦筋疲力尽地从厕所走出来了。
「呜……是臀 部被侵 犯了的感觉……」
「你没事吧，艾伦？臀部孔没有扩张吧？」
「不，不明白……啊」
「好的，我来帮你看看吧！」
「请你退下吧！我，我自己会看……」
「蒂拉殿，拜托了！」
确认公主骑士屁估的洞穴的精灵……咕咕哩（吞咽声）。
「我也是！我也想让蒂拉大人看看屁股上的洞！」
「等等，你是什么时候回来的？？」
应该被遗弃的露西法不知从哪里出现了。
然后，跑进洗手间的变肽天使。
「这是温水坐便器，对吗？开关，启动了！……！？啊~~~啊，打咩捏捏捏捏（不要）！提拉大人，太激烈了啊啊啊啊啊！」
「所以说请不要擅自用我来做妄想啊！」
  