========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-01 10:12
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「捏！真是个热闹的城市啊！」
『梅鲁西亚这里乃交通要地，是作为商业城市而繁荣起来。』
我们来到一个叫梅鲁西亚的城市。
据导航子桑说，与周边国家有着独立的政体，也拥有独自的军队。也就是所谓的都市国家吧。
看来是移民多的城市，从来往的人们的服装来看也非常丰富多彩。因为各种文明混杂在一起，给人一种城市景观杂乱无章的印象，但这种做法倒不如说是我感兴趣的地方。
人口密度比以前去过的任何一个城市都高。
「我聽說過，它的人口比阿尔萨拉的王都还要多。」
「嗯，太热闹了」
「厉——害！人太多——了！」
艾伦发出感叹的声音，白面无表情地陶然自语。
另一方面，菲利亚看起来很开心。何等天真无邪的孩子啊！
「有很多活生生的美少女喋斯哇~~~~~咧咧咧咧……！」
露西法要是不好好监视的话，就糟了……。一边垂涎着一边凝视着从附近经过的女孩子。虽然现在还只是个可疑人物，但很快就会提升至犯罪者的水平。
「虽然我也不太擅长人多，但是我并不讨厌有活力。」
虽然和精灵的村落完全相反，但蒂拉却意外地喜欢这种气氛。
我们决定在这个城市逗留一段时间。
太阳已经落山了，所以先找个住处吧。
「请一定要有共同大浴场的旅馆哦！合法拜见蒂拉大人螺体的最高机会，呜咧咧咧……！」
「不，我已经计划好了。」
「……这是怎么回事？」
面对歪了歪头的变肽天使，我们前往的是这座城市最高级的旅店。
「这么贵的地方，没问题吗？」
「啊啊！完成S级迷宫之后的报酬还很充裕呢！」
明明是公主却很不安的艾伦，不过〈無限収納〉中还残留着近一半的大金币。
「但是，从那以后，就完全没有收入了吧？」
「想赚钱的话，无论多少钱都能挣。这座城市好像有巨大的赌场，待会儿再去看看吧。」
「……请你用稍微正经的手段来赚钱。」
用白色的大理石堆砌美丽的旅店，五个人登记入住。
「我和蒂拉大人同房就好了啊！」 （天使）
「只有那个绝对讨厌！」
「那就和我住同一个房间吧！」 （主角）
「那个也请不要！」 （蒂拉真受欢迎！）
虽然分房间比较费事，但最后，蒂拉和菲利亚、艾伦和小白一对，各住两个房间，而我和露西法则是单间。
「这个旅馆，没有介绍妓女吗？」
「唔，我们家不是妓院，所以……」
露西法对前台的姐姐提出了个蠢问题。
「是这样吗？！那么就由你来就可以了！」
「诶……？」
露西法光外表上看就是绝世美女。被这样的对手握住手的姐姐，虽然困惑，但脸蛋却染得通红。
「到晚上务必一定要来我房间！」
「你到底在做什么呢！」
蒂拉用魔杖殴打堕落天使的后脑勺。
「啊，我这个人，不知不觉就出轨了……」
「全都是因为这个人胡言乱语。很抱歉给你添麻烦了！」
「啊，啊……？！」
在蒂拉的道歉时，把因此而吃惊的服务台姐姐放置，我们走向了各自的房间。
虽然街上很喧闹，但是因为是有大庭院的旅馆，所以室内很安静。
在这个世界上罕见的五层楼五租户的房间，打开窗户就能清楚地看到商业城市的街道。
「虽然Nabiko號很舒服，但是还是住宿好啊！」
我倒在软绵绵的床上，暂时缓解了旅行的疲劳。。
虽然不是特别地累。
◇◇◇◇◇◇
半夜。 （ 暗影登场 ！ ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿ ）
在商业城市梅鲁西亚作为最高级而闻名的住宿设施屋顶上，一个有着完美杀 手气息的人影。
身着潜入阴影的黑色装束（史莱姆紧身衣），只要没有相当高的探知能力，就连意识到它的存在都没办法吧！
「点子便在此馆内！」
喃喃自语，从人影的蒙面深处隐隐约约地发出。
「被吾——闇将军梅尔大人盯上之人，即使逃到天涯、潜藏海底亦无济于事。」
她是雷恩帝国的<四将>之一，是作为最强的暗杀者Assassin而为人熟知的<闇将军>。
让部下潜伏在世界各国，从庞大的信息网中逃脱并不容易。
但是，这次到确定目标为止，花费了相当长的时间。
之所以这么说，是因为他好像有某种手段在各地来回走来走去。
而且，虽然没有使用马车移动，也好像没有马车，但是却在可怕的短时间内作了长距离移动。
不，原本就算使用马车也不可能达到这种速度。
那个谜团至今还没有解开。
总而然之，她得到目标人物在这座城市停留的消息，于是就这样亲自送上门来完成被擒获的任务。（没看错，是闇将军被擒获）
目标也不是别人。
他是协助兽人之国艾库班那，单骑独闯并导致雷恩帝国败走之稀世猛男。
说起来，面对十万大军一人之力终究有限。梅尔认为，恐怕是陷入恐慌的士兵们为了掩盖自己的懦弱而半夸张地报告的吧。
「一个人独自摧毁了竜将軍塞鲁格纳德所率领的竜騎士部隊，这似乎是事实啊。」
命令是：目标的捕缚——如果难以完成，就把尸首带回来吧！那是击破<四将>其中一人的对手。
虽说是最强的暗杀者，但也不能疏忽大意。
「但归根到底，竜将軍是四将之中最弱的……！」
哼哼哼——梅尔在蒙面的深处冷笑。
实际上，在单纯的战斗力上，竜将軍塞鲁格纳德比她高。……她只不过单纯地想说一下刚才的中二台词而已。
「那么，让我们开始任务吧？」
听说目标及其伙伴总共有六个人。直到前几天还只有五个人，在这座城市出现的时候增加了一人。
但幸运的是，目标似乎独自住在一个单间内。
「在这下面的房间啊！」
她迅速地在屋顶上移动，来到了那个房间上方。
从那里以轻快的动作滑下到窗框。即使这里是五楼，也不需用救生索。
窗户锁开着。
即使锁上了，打开的方法也很多，但拜此所赐省事不少。
她没有发出任何声音，打开窗户后，她立刻潜入室内。
……好歹很悠闲地熟睡着呢！
床上鼓鼓地膨胀着。
闇将军屏住呼吸，慢慢地接近。
然后从腰部拔出涂有毒药的刀子。上面并不是致死性的毒药，而是只能剥夺身体自由的东西。
就在那个时候。
突然从毯子里伸出来的手抓住了梅尔（妹儿）的手臂。
「啊！？」
在那一瞬间，盖上毛毯卷起来，在那里躺着的人露出脸来。
那个不是我所听到的目标。不仅如此，性别也不同。
诶，是其它人！？
呫，何等的美女啊！
在那里睡觉的不是目标，而是有着幻想般发色，绝美的女性。
像是精心制造人偶般的美貌。
但是现在，不检点地放松的脸颊，盯着我神魂颠倒地说了。
「呵呵呵呵！……这是我的第一次啊！是在这样的深夜爬过来……！」
那一瞬间，作为梅尔作为暗杀者的直觉响起了可怕的警钟。
啊！要—被—杀—了？
不！要—被—干—了！
梅尔反射地想要甩掉紧握着手臂的魔爪。不能马上逃掉的话就麻烦了。
呫，这是什么力量啊！？
但是无法摆脱控制。不仅如此，还被超强的怪力所吸引。
等她回过神来时，手上的刀子不知飞到哪里去了。原本作为暗杀者而修炼出高超体术的梅尔，栽倒在完全无法反应的可怕手法。
「呼呜嘿嘿嘿……！夜才刚刚开始，今宵还长着呢~~~~~~~！呼哇！真—是—有—够—可爱啊！我一定会好好爱你的哦…………！」
「不要啊啊啊啊啊……！」
  