========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
来了商业城市梅鲁西亚的几天。
我们从第一天开始就一直在住的旅馆一楼吃了早餐。
不愧是最高级的旅馆，料理也很好吃。
嘛，当然比不上持有〈料理・極〉技能的我。
『话说回来master。昨晚，master的隔壁房间出现了一个袭击者。』
在料理上咂着嘴的时候，从导航子桑那里听到了这样的事情。
真的假的？
为什么不叫醒我呢？
『我判断没有必要吵醒你。虽然用主人的〈感知・極〉技能察觉到，但被判定为威胁度很低。最重要的是，在主人的隔壁房间，拥有最高级别力量的天使，不管进去的是什么都能解决掉。』
原来如此。
大概是我住的房间弄错了吧，真是个粗心的家 伙。
袭击者是预料到了。
是因为前几天，我的协助了艾库班那而导致的雷恩帝国败北了吧。他们似乎在到处寻找我的落脚点。
虽然好像是打算秘密行动，可是被我看穿了。而且还把房间弄错了，实在是太粗枝大叶了。
『那是雷恩帝国的四将之一，拥有最强暗杀者之名而被惧怕着的闇将军。』
完全不是小家伙！
呫，最后怎样了，那家 伙？
『被犯（干）掉了！』
黑暗将军似乎是个年轻女性。
一个人偷偷潜入那个变肽天使的房间，简直就是飞到火里的夏虫啊……。
在黑暗中，而且脸被蒙面遮住，但那个天使用嗅觉一瞬间就分辨出是女人。
据说她（天使）很干脆地把穿着的黑色服装拆了下来，之后一直到早上（闇将军）都成了被安慰者。最后因为色情天使满足而松了一口气，总算是趁着这个机会逃走了。……赤身螺体地哭泣。
「可恶……不如说，为什么没来我的房间呢！」
『说到底，不管她掉进哪边，对她来说都是如堕地狱！』
希望你下次来一定不要再弄错了。
年轻女性的暗杀者或者我得尝尝。
「嗯？怎么了，露西法？今天早上心情好像特别好……」
「呵呵呵，你知道吗？」昨晚，我的身边出现了一位非常热情的客人……。」
笑容满面地微笑着的露西法。
在从窗户射进来的晨光照耀下，宛如天使般闪耀着。不，实际上是天使。虽然里面是堕天使。
早餐总不由自主地和大家一起吃，然后都是各自自由行动的。
蒂拉好像每天都去图书馆。各地的书籍都聚集到这里来，对喜欢书的她来说，好像是天堂一样的地方。恐怕今天也打算去吧。
艾伦好像在这个国家的竞技场试一试本领。目前是全战全胜。据说因为太强而受到正式的斗士的劝诱。你也过去看看吧？因为被邀请去，所以打算下次再去。
小白每天都在边吃边走。穿着好衣服，还留着钱，所以不会像以前那样被要求门前付清。
变态天使则不停地找女孩子搭讪。真的，是个雷打不动摇的家 伙……。
然后说我的话，就是在赌场沉迷于赌博了。
「呫，啊咧？菲利亚不在呢？」
在那里突然意识到。
「菲莉亚酱说要去卡尔纳先生的房间……吧？」
「说起来，在去吃早饭之前就来过了吧。但是，很快就回去了！」
谁也不知道她的下落。
「也许是随便去什么地方玩了吧！」
「但是她连早餐也没吃吧？」
「嘛，毕竟是魔导人偶根本就没必要吃早餐。」
菲利亚好奇心旺盛，所以有时候会变得无所适从。
这次也是那个样子吧。
使用<探知·极>技能的话，应该马上就能知道在哪里了。。
哦，找到了啊。
结果，离这儿相当远啊。
「好像在市场上的样子。」
「没关系喋斯嘎涅？」
「不必担心。菲利亚不是强得乱七八糟吗！」
◇◇◇◇◇◇
「哇——咦！」
一个年轻的少女在从早上开始就热闹的商业城市里，目光炯炯地走着。
是菲利亚。
对于作为魔导人偶醒来的还很浅的她来说，看到的东西都很少见。匆匆忙忙地不断扭着脖子到处看，一看到有趣的东西就马上接近了。
「好香的味道！」
被甜味所吸引，摇摇晃晃地走近的是卖水果的小摊子。
注意到一个小客人，店员的中年老头大声打招呼。
「小姑娘，来一个怎么样？我家的苹果又甜又好吃。」
「可以吃吗？哇—咦！」
「哦哆！你没有带钱吗？」
「不好意思？没有哦！」
中年老头愁眉不展。
「明明没钱却来到了市场啊……！话说，难道你迷路了吗？爸爸妈妈呢？」
「菲利亚，我一个人做到了！」
喂喂，老爹叹了口气，
「真是的，你的父母在做什么？」
「这个……嘛！爸爸总是在沉迷赌博！」
「何等过分的父亲啊！？」
把这么小的孩子丢下，沉迷于赌博；老头内心指责着：真是一个不称职的父亲啊。
眼前的少女大概还不知道那一回事吧，笑脸里浮现出天真无邪的笑容，这让我觉得她很可怜。
「你妈妈是怎么了？」
「蒂拉妈妈呢：书在呼唤我！」
「喂！书吗？」
虽然把孩子置之不理，但母亲似乎比父亲更像个正经人。
「艾伦妈妈呢，所谓大会场？」
「还有一个母亲吗？？」
看来是比想象中更复杂的家庭。
「都有俩个妻子，却每天都在赌博呢……。可恶，什么父亲啊……？」
虽然是没有见过的人，但在水果店的老头子心目中，股价不断下跌了。
菲利亚不可思议地凝视着他的样子。但是很快又将兴趣转到了水果中。
「看起来很好吃！」
「……一般来说，没有钱的话就吃不了的。」
「不行吗……？」
听到老爹的话，菲利亚皱起了眉头，垂头丧气。
「……小姑娘，你那么想吃吗？」
「嗯！但是，菲利亚啊！不用吃也没关系！」
虽说是魔导人偶，所以没有必要吃饭，但从至今为止事态的流向来看，老爹绝赞地误解了。
「呜……总是这样对自己说，一直忍着呢.。！多么坚强的孩子啊！竟然让这样的孩子饿了，真是个残酷的父亲！」
老爹眼角含泪，手里拿起一个摆在店里的苹果。
然后把它交给菲利亚。
「？怎么可能呢——？」
「这是送给小姑娘的礼物！」
「真的吗？哇——咦！」
面对一跃而欢乐的少女，老爹小声喃喃自语。
「……小姑娘，你一定要坚强地活下去。」
发出清脆的清脆声响，（夏哩）地咬着苹果。
甘甜的水分在口中扩散开来，菲莉亚大喊「好吃——呀！」。
「老爹是个好人——！」
菲丽亚再次对水果店的老头子表示感谢，并重新开始对街道的探索。
活用身材矮小的身体，在人群中穿梭而行！
「抢劫啊！谁来帮忙抓住他啊！」
传来了那样的尖叫声。
  