========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「抓住他！谁来抓住他！」
由于这尖锐的声音，菲利亚回头看去，是在市场上购物的四十多岁的女性，以及抱着从她身上抢走的包的大个中年男子。
「让开让开！」
这样怒吼着，男子把行人推开想从这里逃走。然后在逃跑的方向上，正好有菲利亚在。
无法抵挡突围，所有人都如小蜘蛛般散去让开的道路正中间，菲利亚一副「大家怎么了？」的不可思议的表情站着。
「碍事，小鬼！」
「……？」
「危险！」X3
男子完全不减速地冲向菲莉亚。恐怕有着数倍的体重差。谁都想象到了女孩被撞飞的光景，不由得不忍直视。
「哎。」
「噗咕喔！？」
但是下一瞬间，男子爆发出了悲鸣。
菲利亚用一只右手就阻止了男子的突进。苗条的细腕没入腹中，男子从口中喷出胃液。
「啊……咕啊……」
男子就这样蹲下了。
这幅难以置信的光景任谁都沉默了。
「哦哦哦哦！」X3
随后就响起了热烈的欢呼声。
「好强！！什么啊那孩子！」
「一只手就阻止了大人的冲撞！？」
「何等的幼女！而且很可爱！」
不住地称赞着菲利亚的活跃。
这时听到骚动的保安官来了，将男子拘束，带走。
取回了包的女性向菲利亚道谢。
「谢谢。多亏你得救了。」
「……？哎嘿嘿。」
虽然不知道发生了什么的菲利亚，被夸奖了总之就高兴着。
「虽然不是什么大不了的谢礼，可以的话请收下。」
这样说着女性交出的，是巧克力包裹的美味曲奇。
其实是梅鲁西亚有名的点心店买到的，受欢迎的商品之一。
「点心！给我吗？谢谢！」
继苹果之后，菲利亚成功取得了点心。
「这里，都是好人呢！」这样想着，菲利亚的探险再开。
曲奇已经在腹中了。
「那么，没有下一个挑战者了吗！？赢了我的话有金币十枚！挑战费一次只要五枚银币哒！」
突然听到了这样的怒吼声，菲利亚向那边投去了视线。
好像很有人气。
究竟是什么？菲利亚靠近了。
「已经是第六场了。差不多我的胳膊也该积攒疲劳了哦？」
在人群中心的青年煽动着。
「好，俺来做吧。」
卷起袖子站了出来的，是筋肉隆隆的大汉。
青年和大汉隔着桌子面对面，然后彼此架起胳膊。
菲利亚立刻明白了。
「和爸爸做过的事！」
是扳手腕。
然后，扳手腕赢了那个青年可以取得赏金。
但是在谁看来他都是纤瘦的体格。怎么看都赢不了大汉。
但是，决出了意外的结果。
青年轻易地打败了大汉。
「遗憾，我的胜利哒！」
「可恶，那种细腕哪来的力气啊！」
大汉吐出不快懊悔地离开了。
「没人能打败我吗！接下来就是第七场了，差不多我的胳膊也到极限了。」
继续募集着对战者，但这次很难找到人站出来了。
于是青年丢去嘲讽般地对踌躇的男人们说。
「喂喂，梅鲁西亚的冒险者就这种程度吗。哈哈哈，正如听说的净是软蛋呐。」
「什么？」
也因为附近就是冒险者公会，这里大半是冒险者，而且是强壮的男人们。血气旺盛的家伙，容易被煽动。
然后接下来的五个男人上前挑战，但是结果，全都吞下了败北。
（嘿嘿嘿，相当轻松地赚小钱呐）
击退第十一人的挑战的卢卡斯，内心浮现出低劣的笑容。
这就有五十五枚银币了。
（还是老样子冒险者尽是笨蛋。即便我出老千也不知道。不过，果然是不可能注意到的。毕竟这也是相当精巧啊。）
卢卡斯视线落向了自己的右臂。
不，其实这不是真正的手臂。
义手哒。
而且不是普通的东西，恐怕是魔导具的一种。不知为何能按照自己的想法驱动，不仅外表，摸上去也和真货毫无区别。
再加上能发挥出可怕的怪力。当然也不会疲劳。
（潜入贵族大人的宅邸偶然见到还以为是人类的手臂，带出来真是正解）
而且当初是打算卖掉的，但是注意到有手臂的人类也能装备上，于是就这样自己利用了。
「下一个挑战者是谁哒！不想要金币十枚吗！」
卢卡斯声势浩大地喊着。
但是在场的人都被打倒过了。
正觉得差不多也该结束的时候，
「菲利亚也来！」
在汉子中传来了可爱的声音。
看去，年幼的少女双目发光地举高了手。
（嘛，作为最后的余兴正好吗。）
卢卡斯这样想着，对幼女笑了。
「哈哈哈，以小姐为对手的话就不收挑战费了吧。」
「真的？哇—咿！」
像小兔一样跳出前来的可爱幼女，输给卢卡斯而懊悔的汉子们表情舒缓了。
「放马过来」
因为够不到扳手腕的台子，所以就拿附近放置的木箱放在了脚边。
（手太小了。这可不好放水了，这个义手的话一定会捏坏的）
握着少女的手，卢卡斯在心中苦笑。
「欧尼酱和爸爸，哪边更强呢？」
「小姐的爸爸很强吗？」
「嗯！菲利亚呢，最初以为能行，爸爸动真格的话，简单就被干掉了！」
「哈，哈啊……」
以孩子为对手真是毫无大人样的父亲啊，卢卡斯在内心吐槽。
「但是大概我这边更强啊。」
「真的！？那么，菲利亚全力以赴！」
哼，幼女这样喷着鼻息。
「好，那就开始吧。」
向之前一样从观众那里得到信号，卢卡斯悠哉地向着义手注入力量……
「哎？」
啪唧！！！
……义手粉碎了。
「嘶！？刚才发出不妙的声音了吧！？」
「喂，小哥没事吗！？」
因为承受不了压倒性的握力，义手被破坏了。
周围的汉子们慌忙赶来。
但是他们看到的，是贯穿义手的皮肤戳出来的金属零件。
「这，这是怎么回事！？」
「莫非，义手？」
「可恶！原来是出千吗！」
「啊，糟了……」
手法暴露了，卢卡斯向后退。全身喷出了冷汗。
但是无处可逃。马上就被强♂壮的冒险者们抓住，发现了藏在衣服里的真正的手臂。
「刚才的钱！」
找到送苹果的水果店大叔，菲利亚交出一枚金币。
刚才的扳手腕挑战，总觉得不太明白的时候就收到了十枚金币。于是决定支付苹果的分的货款。顺便一提一个苹果价值一枚铜币。
「哈？等，为什么带着金币啊，小姐！？啊，不管了啊！？」
背对着疯狂悲鸣的大叔，菲利亚已经混入人群消失了。
「不是说没钱吗……？」
四只瞳孔追着那样的她的身姿。
二人组的男性哒。
「看见了吗？那小鬼，厉害地拿出了大钱吧？」
「啊啊。恐怕是哪里的贵族或大商人的女儿吧。」
「库库库，这可真是赶上了。」
他们跟在后面，在稍微人少的地方打招呼。
「小姐，想要点心吗？」
「真的！？」
「所以请跟过来。」
「嗯，知道了！」
于是菲利亚被相当古典【classic】的手法诱拐了。
  