========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-05 02:05
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「点心还没有吗——？」
菲列亚被塞进冰冷的昏暗的房间里，坦率地相信自己能够得到点心。
那里看起来是地下牢。
被点心钓到的菲利亚，发现完全是被绑 架犯 诱 捕了。
「……笨 蛋呢！你被骗了哦！」
对那样的她，从旁边传来了冷淡的声音。
外表上是和菲利亚年龄相若的金发少女。
大概只有十岁左右吧，不过举止相当成熟。而且衣着打扮也相当上档次。
「受骗了啊——？」
「被诱 拐了哦！……你也是，我也是」
那个少女也和菲利亚一样给盯上，然后被弄晕偷走以后关在这地下牢。
「诱——拐吗？」
「会作为奴 隶被卖到某个国家，还是从父母那里索 取赎 金。……到底会是哪一种呢？」
金发少女叹了口气说道。明明是岁数相若却非常镇定，或许是根据自身场合，认为自己肯定是后者的缘故吧！
牢房里除了她们两个以外，还有几个孩子被抓住了。
因为这样的人数和被监 禁的地方准备齐全，所以无疑是一个组 织 性 犯 罪行为。估计也持有奴 隶 出 售的门道吧。
哭泣的孩子也相当多。
「为什么在哭 泣呢——？没点心吃，很痛 苦吗？」
「没那么回事吧！被点心钓 上了导致被诱 拐，这里只有你一个吧？」
「只有菲利亚吗？」
「……我突然被背后被男人袭 击，大概被嗅到了安 眠 药之类的东西。当时立即失去意识，等醒过来的时候就在这里了。」
「嘿——！」
「嘿——！这样的……你，明明是这种状况，却完全不为所动呢？」
少女惊讶地说道。
「你家富裕吗？不然的话，他们会把你作为奴 隶卖掉的。你看起来不错，价格应该会相当高。如果他们要求赎 金的话，这会相当昂贵的哦。」
「富——裕（裕福的同音词）吗？」
「你的父亲大人，到底是做什么职业呢？」
「赌 博！还有呐，总是做着很色 清的事啊！」
「没，没关系是吗？你的爸爸这样……？」
「菲利亚，喜欢爸爸的一切！」
「这样啊……？」
两人的对话中断后，地下牢里又恢复了寂静——
「啊——啊——啊！好厉——害！汪汪的叫着呢！」
——无忧无虑，菲利亚一个人开心地欢蹦乱跳。
「稍微一点，你能给我安静点吗……？」
正在少女叹息的时候。
在地下牢前粗 鲁的男人出现了。
那就是绑 架菲利亚的二人组。
「点心拿来了——吗？」
虽然菲莉亚双眼闪闪发光，但男人们却无视它。
环视着铁格子对面的少女们，用手指表示。
「你和你还有你，出来吧！」
其中也包含有金发少女。
「高兴吧！你们找到买 家了！」
听到这些话，少女一脸懵 逼？怀疑自己听错了。
「等，等一下吧！？为什么我会被卖 掉呢？赎 金呢！？」
粗 暴的声音在地下牢回响。
「啊啊！你好像是爱德文家的女儿。因为付不起赎 金的原因，你老爸拒 绝交 易了哦……。真是的，还以为是难得 赚 大 钱的绝好机会呢！」
男人吐了一口水，这么说了。
「怎么会，无法支付赎 金……？」
不可能那样，少女摇了摇头。
不管怎么说她家，是这个商业城市能进入前十名的首 富。
「没想到，就在这种时候，生意就破 产倒 闭了。」
「破 产……？」
少女难以置信。眼前一片漆黑。
「什，有什么搞错了吧……！那样的事……。」
「吵死了！闭 嘴，快点出来吧！」
被吓 唬，硬 是被 强 行 拉 着手臂。
虽然想 抵 抗，但也违 抗不了成年男人的力量。
「你给我老 实 点！」
「呀啊……！」
少女被狠 狠地 煽 了一脸，她踉 踉 跄 跄地一屁 股蹲坐在了那里。
「快点站起来。这之后我们还有别的事。」
然后这次抓住她的头发，强行把她拉起来了。
看到那个样子的菲利亚，一边歪着脖子一边问。
「难道说，大叔们是坏 蛋——吗？」 （菲利亚）
「啊！什么…？」 （绑 架 犯）
「说好了的点心一直不给，你们对菲利亚不是很过分吗？」 （菲利亚）
「真是的，多么天真可爱的小鬼啊。你以为在这种情况下还能拿到吗？那肯定是为了绑 架你才这么说的吧？」 （绑 架 犯）
库哈哈哈，男人们在嘲笑她。
「不好的人，必须好好教 训才行，爸爸已经说了！」
「哈！到底还有谁能来救你们呢——」
「誒……？」
菲利亚紧握的铁栅栏，啵king……！发出非常巨大的声响折 断了。
「——哇？」
面对出乎意料的景象，两人的目光都变成了点。
以空虚的表情被拉着的金发少女，也惊讶地张开嘴巴。
菲利亚硬 着打开了铁格子，走了出来。
「菲利亚，坏的人，要干 掉他！！」
咚的一声，以几乎要让地板塌陷的势头踏向地面，菲利亚猛扑向呆然站立的男子们。。
脚底同时陷入两人的面部。
「「唏！~~疼~~~呜！？」」
关系很好地左右对称，与地下的墙壁激 烈 冲 突的男人们。
完全昏过去了。
――不仅如此，几乎都濒 临 死 亡状态。
「危 险，解决了——！」
被说出神秘决胜台词的菲利亚所困惑，被抓住的孩子们一时无语。
「呣呵~~~！？」
「卡纳也被干 掉了？这小鬼到底是怎么回事啊！？」
商业城市梅鲁西亚也出名的黑 帮「布拉德flag」。 （这个译名我非常无语）
那个构成成员们都是一幅让哭 泣的孩子都沉默的容貌，现在出现让他们更想哭的状况。
原本应该被绑 架、关在地下牢里的一个孩子，让实力有自信的同伴们被瞬间秒 杀了。
当然，那个孩子就是菲利亚。
她和其他的孩子们一起逃 出了地下牢，把出现的黑 帮强者们一个接一个按在地上摩 擦。
「使用武 器吧！即使多少有点伤 害了也没法子了！」
终于决定使用兵器了。
右边镏 金，左边拿 斧的男人向菲利亚扑过去。
「欸！」
「什……？」
「接下了！？」
菲利亚干脆地用手接下，只用握力把刀刃捏碎了。
「嗨咦……」
「「噗唏……！？」」
菲利亚的小拳头力量穿透了男人的肚子。
被打飞数十米，一边吹起泡沫一边闷 绝。
了解了对方压倒性的实力差距的黑 帮 猛者们，绷着脸往后退。
「喂，不要被孩子吓怕了啊！」
作为首领的男人怒号大叫着，可是谁都不敢上前接近了。
另一方面，被菲利亚护身的孩子们，目睹了连大人也无可奈何强大，逐渐萌生了希望。
「好，好厉害……你，是什么人呢……？」
「菲利亚就是菲利亚——呢！」
「不仅是名字的问题……呐！」
就在那个时候。
走廊深处出现了一个男人。。
「真是吵 死了啊！你们都在干什么啊！烦 人的家 伙们！」
在那个男人狠狠放话的瞬间，黑 帮成员们一起冒出冷汗。
「布，布鲁德老大！？」
直到刚才一直不在现场的这个男子，为其它黑 帮成员惧怕，发出悲鸣般的声音。
被称为布鲁德的那个男人，让曾经只是一个小规模的组织「布拉德·flag」在短短的几年内就扩大到数倍的规模的罪 魁 祸 首。
然后，虽然因其品 行 不良被冒险公会驱逐出去，但却是曾经作为A级冒险者而驰名的实力者。
虽然并不是大个子，但全身散发的威压感与其他人是不同次元。而且头发和发型都是属于异次元的。另外，不能触 摸那个部分的，是进入这个组 织的构成员最先被告知的。
就连孩子们也立刻领悟到那个男人是特别的。说不定能逃 脱的希望，转眼间就萎缩下去了。
在那之中——
「怎么这么奇怪——啊哈！」
只有菲利亚没有察言观色，指着布鲁德的<飞机大背头>大笑起来。
  