========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
打破重力的强烈束缚，在前方自由伸展雄猛挺拔的留海。
布鲁德对自己的飞机头发型有着不一般自豪感。
布鲁德从来没有见过同样发型的人。在各地聚集着各种各样人的商业城市中也是如此。这的确是个异常奇特的发型。
但是，布莱德相信这毫无疑问是最好最帅的发型。
「老大！今天的发型也是最棒的！」
「是世界上最憧憬的发型！」
成员们一齐尽力赞美。虽然布鲁德很浮躁，但是如果发型被夸奖的话，心情就会变好。
「哈，这是只有我才被允许拥有的独特发型。别忘了模仿的话要下地狱的哟？！」
「我，我会一直记住的！」
「不能模仿，真的很遗憾！」
当然，谁的心里都不感到很遗憾，但必须装成非常遗憾懊恼的样子。
就在那个时候。
那样的菲利亚一边指着布鲁德那飞机头，一边大笑大喊着。
「真是太奇怪——了啊！」
「「突然就踩上了最大的地雷啊！？」」
不用说，当时在场的每个人的表情都在一瞬间就冻结了。
「……刚刚，你说了什么呢？」
果然，布鲁德生气了。
「真是太奇怪——了啊！」
菲利亚坦率地复述，布鲁德的额头渐渐青筋暴现。
过去，同样触犯了禁忌的人最终下场——最轻的都得打个半死。
只是对方流着泪说：「我错了！这发型是世界上最棒的！」拼命道歉，然后最终还得被打得半 死 不活……
「……对我来说，小鬼只是商品而已。没有虐 待孩子的兴趣。」
但是对方是孩子的话，他似乎也会有点自重。
想不到现在……
「我要撤回前言！就那样打个半死的程度解决吧！」
果然还是要打个半死啊！？成员们一起在心里吐槽。。
「怎，怎么看都是最棒的啊？」
「真的是很棒的发型吧！怎么样？怎么样？」
他们不愧还有一点人性，现在忘却了绑 架之类的事情，拼命地说服菲利亚。
「我不知——道啊！」
「「真是给我读懂气氛啊啊啊！」」
和菲利亚一起被关在地牢里的金发少女，也脸色苍白地诉说着。
「就算是说谎也没关系，请你赞扬他吧！会做那样发型的人，脑子绝对也很不正常啊！真的不知道会被做什么呢！」
「喂，你听了唷，小鬼！」
「依~~~！」
在布鲁德的恐 吓下，少女发出惨 叫声。
「大叔，你是坏 蛋们的头目吗？」
「大叔吗！？我才三十岁而已啊！」
菲利亚进一步地刺激布鲁德的神经，故意激 怒他地说道。
「菲利亚来讨 伐掉好了！」
「……竟敢小瞧我，这臭小鬼……看来只能让你让肉体了解，我的发型是最棒这件事了啊！？！
布鲁德发出了恐 吓般的怒吼，拔出背上的剑。
不是普通的剑。刀刃像蛇腹一样分割开来，是可以像鞭子一样操纵的特殊剑。处理起来非常困难，但是布鲁德可以完美地使用它。。
「老大已经把蛇腹剑拔出来了！？」
「无论对手是否察觉跟得上，都会被一开始单方面秒 杀 掉！？」
在成员们的面前，布鲁德刺出了剑。
剑尖像蛇一样翻滚，瞄准菲利亚袭来。
「而且从一开始用绝技吗！？」
与普通的刺撞不同，是由于剑刃不断地晃动，即使是一流的剑士也难以应付的超绝技能。
但是，仅仅用一击击中要害就结束——这样的话，因发型而被当成傻瓜的布鲁德的心情也无法平息。首先要用点到即止的方式给狂妄的孩子们带来恐惧。
但是，他们根本不知道布鲁德的打算，想象着今后会发生的凄 惨情景，孩子们发出悲 鸣。
然后，下一个瞬间
「诶~~？」
菲利亚用手指捏住了剑尖。
「……什么？」
布鲁德不由得发出了狂叫。
「接，接住了啊！？」
「老大的必杀技！？」
「刚，刚刚那是我止住了攻势而已！」
对惊愕的部下们，布鲁德尖声大叫。
实际上，虽然感觉比实际预定的停止地方是稍微靠前一点，但这恐怕是因为有点误算的缘故吧。「肯定是那样」布鲁德对自己说。
「可是下一次真的就命中了！要称赞我的发型的话，就趁现在啊！」
「肚子饿了——啊！」
「听我说啊！？」
布鲁德焦躁地再次把剑挥出来。
这次他假装要瞄准脚下，剑尖就在眼前一跃弹起。尖锐的刀刃朝着菲利亚的下巴尖逼近。
「汪！」
嘎机……响亮的声音响了。
菲利亚咬住剑尖，竟然用牙齿阻止了布鲁德的必杀技。
「用牙齿挡住了！？」
「认真白牙夺！？」
「谁会练这么危险的招数啊！？」
黑帮成员们闹腾起来了。
「礼尚往来——啊！」
菲莉亚一边咬着剑尖，一边想说什么，但完全听不懂。。
「可恶！放开！——库！？」
布鲁德想强行把剑拉扯夺回，但他还是纹丝不动。
多么厉害的咬合力。
「嗷唔……！」
啪king……！响起了金属碎裂的声音。
「「被咬碎了啊啊啊啊！？」」
把用特殊合金做成的硬质的刀刃咬碎了。
菲莉亚又咀嚼着刀刃，发出「啪哩啵哩吧哩」的令人厌恶的声音。
「不好吃——啊！」
呜咧……地从嘴里吐了出来。
啪啦啪啦地碎了的金属落在地上。
「什，你这是搞了什么啊！？？」
「下次由我这里上了——吧！」
就这样宣言后，踢到地上的菲利亚的身影突然消失了。
一瞬间逼近了布鲁德后，诶咦……突然踢出灼热的一脚。
布鲁德能够避免这一点将近乎奇迹。
或者，是多亏了经过无数的战斗才培养出来的直觉。菲莉亚的短腿从原本瞄准的下颚前方掠过，很快就偏离了他上半身。
但是，突出在前方的刘海并没有能做到这一点。
被菲利亚的脚直击。
「菲利亚酱，只要没有特别的事情，你可不能拿出真本事来哦。」虽然蒂拉的教导多少有些手下留情，但还是以接近音速的速度踢击。
鞋头和头发之间产生了强烈的摩擦生热——
――起火了。
「我，我的头发啊啊啊啊！？」
轰，布鲁德因自己头发一下子猛烈燃烧起来的发出惨叫声。
「老大！？」
「水，水啊！快把水拿来啊！」
成员们慌慌张张地为了灭火而奔走。
另一方面，菲莉亚的双目闪闪发亮。
「厉——害！烧起来——了啊！太帅——了！」
看来她很喜欢熊熊燃烧的头发。
「快点消灭掉咧咧咧……！」
「老大！我把水带来了！」
「不能灭掉唷——哦咦！」
「咦唷哦哦哦哦……咦！？」
然后菲利亚就开始妨碍灭火活动。
「快点消灭掉咧咧咧……！」
「不行~啊！」
……在这之后，菲利亚们成功逃脱了。
与其这么说，不如说是被赶出去了。
虽然布鲁德的头发总算熄灭了，但是引以为傲的飞机头当然惨不忍睹，毫无保留的烧光了。
◇◇◇◇◇◇
「可 恶的咧！都怪那个臭 小 鬼，害得我倒大 霉了！」
终于从无比愤 怒的冒险者谩 骂中解脱出来的卢卡斯，向路边吐了一口水了。
挣来的挑战费全部退回。坏掉的假手已经不能用了，还有十枚赏金金币被交给了那个幼 女。
拜此所赐予，身无分文了。
「啊！是那家伙……！」
就在此时，他看见那个令人厌 恶的幼女横 穿在眼前的街道。
……顺带一提，这是刚从黑帮的据点逃出后的事情。
（哈，这可真碍眼了啊！要把那个小鬼杀掉夺回所有……哦！）
用漆黑的眼睛决定了的卢卡斯，悄悄地跟在她的后面。
「这里是哪里——？」
幼女一边东张西望地环顾四周，一边歪着头。
看来是迷路了。太阳已经开始下山了，最方便的是在很少人经过的胡同。
这是绝佳的机会。卢卡斯把藏着的小刀拿出来——
「我不会让你这么做的。」
被来自背后的声音冻住了。
不能回头。过去，卢卡斯曾经从事过许多无法公开的工作，经过了好几个修罗场，终究明白了，这家伙真的不妙。
「那个孩子对我们来说有用处。所以，你出手的话，我会感到很为难的。」
卢卡斯光拼命点头，就已经竭尽全力了。
青年逃跑似的离开后，闇将军梅尔孤零零地站了起来。
「那个幼女，是目标带着的孩子没错吧。虽然挟持人质不怎么对我口味，但是这次也是没办法的吧！」
这样，菲利亚的新的威胁（笑）已迫在眉睫。
————————————————————————————————————
本来那个刘海的扎法是叫做「蓬巴多」的，但是因为里森特的头发比较扎实，所以就做成了里森特的发型。——。
  