========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-23 04:14
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「哦，这可够大啊！」
那就是地下的斗技场吗，真是相当出色啊。
已经聚集了参加考试的考生们。包括我在内一共有六个人。都是突破笔试的一群人。除了我以外其它都是十几岁吧。
考试的内容是以考官为对象的模拟战。
「我是公会负责考试的。」
出来了个筋骨隆起的秃头大叔。脸颊有很大的伤痕，简直是冒险者的模样。或者是流氓。
吉斯42岁
种族：人类
等级：36
技能：〈剑技〉〈闘気〉
生命：908 / 924
魔力：63 / 63
肌肉力量：312
物耐：322
灵巧：263
敏捷：280
魔耐：209
运：127
等级比艾伦稍微低一些。
考试按报名顺序进行，我是最后一名。
虽然试着鉴定了考生们，但每个都是等级10级左右。
即使和那个大叔战斗，也一定会像孩子被玩弄般的输给他。
「好，大家一起上吧。」
原本以为只是一对一，看来好像是要一次做全员的对手。
到底是对以多欺负少有抵触，考生们露出困惑的表情。
「行了，过来吧。当然要全力以赴。安心洗路吧，像你们这样的人是不会伤到我的。如果能打中一击的话，从一开始就判定为D级。」
但是由于受到大叔的挑衅，甚至还被给予了奖赏，所以考生们的眼神都变了。。
『冒险者的等级从F到S。刚开始是F。据说为了上升到两个上面的D等级，最少也要花一年以上。当然，等级高的人容易接受委托，那样的话，就容易赚钱了。』
导航子先生告诉我。
我也与其他的考生们一起，走到了斗技场的中央。
大叔很惊讶地看着这样的我。
「……难道你打算徒手战斗吗？看上去没有魔杖，也不是魔法师……」
啊，糟了。
我咧，完全是着空手呢。
算了。随便误导一下吧。
「我是个武斗家。空手把你按在地上摩擦。」
「是武斗家吗？看起来不太强，但是……」
不是谎言。
拥有〈武神〉技能的我，也完全掌握了体术。
然后考试开始了。
在发出信号的同时，考生们争先恐后地一齐冲向考官。除了我。
一个人是很难的，但如果全员一起的话，说不定真的能打中一击。大概是这么想的吧。
但是，这个想法是如何甜蜜的呢？他们立刻深切地感受到了。
「太慢了，太慢了」
「呃！？」
「我唷~~」
「挞~~」
「看见，看见了。」
「库！」
考试官的大叔像蝴蝶一样舞动，轻而易举躲开五人的猛攻，并反过来迅速斩下击中。话虽如此，也只是用剑腹。。
不久，五名考生们不由自主地当场跪了下来。
「哼呣。你和你都合格了。还有三个人不及格。下次再挑战我吧」
也许是手脚都没有力气了，被告知合格的两人都高兴不起来。不及格的三个人更是垂头丧气。
「那么，继续这样的话你也不合格吧？」
大叔将视线投向旁观他们战斗的我。
「我在等着他们输掉。只想和大叔一对一战斗而已。」
「哈，我真的很有自信啊。那么，随时都可以，来上我吧。」
大叔你还真是自信满满啊。
那就从我这边开始吧。。
虽然奥克那时一下就飞碎了，但如果是这个大叔的话，稍微用力一点也没关系吧。
好不容易才有机会尝试一下掌握的体术。
【缩地】。
「什……？」
面对突然出现在眼前的我，大叔睁大了眼睛。
缩地 是瞬间缩短与对方距离的技术。。
只是通过抓住对方意识的空隙而瞬间缩短距离，并没有像转移魔法一样的感觉。
「库~！」
真不愧是熟练的冒险者，大叔立刻把身子向后横躺。
拜此所赐，我的拳头只能切开空气。
啊，果然有点放水过头了呢？
本来打算用刚刚一下了结的。。
「什，什么啊，刚才的是……？」
大叔目瞪口呆，从那秃顶的额头上冒出丝丝汗液来。。
「哇！哈哈哈哈哈！干得不错嘛！这家伙，我好像也得拿出真本事来啊！！」
是不是领悟了我的实力，大叔突然笑了起来。
这位大叔，是那个吗？
一看到强壮的家伙就会兴奋不已，是那种类型的人吗？
「呜哦哦哦哦哦哦！〈闘気剣*奥拉布莱德？〉哦」
而且好像是必杀技的（kita？）感觉——啊！
剑不断在闪烁着光芒。
大叔踢了一下地面，从大上段挥下来。
话说，这个距离打不中呢？
难道是目测错了吗？
真是拿你没办法。
我走前一点吧。
「空手取白刃！……喋（那么），啊咧？」
想仅用双手就夹住大叔的剑，但我意识到自己太小看对方了。
没能阻止剑势。
话说，手被刀刃弹开了！？
『是斗气的缘故。用剑缠上的话，攻击力，切断力就大幅度上升。果然很难空手接下。至少请主人也要使用斗气。因为〈闘神〉也有着这个技能』
不，那你要提早告诉我吧，导航子先生。
下一个瞬间，大叔的剑割裂了我的身体。
「你这家伙，为什么要自己跑到面前来啊！？」 （自己送死）
大喊的大叔。
不对，不对，是对考生使用这么危险的招数的你不好。
开玩笑，血冒出来了。
看着比试情况的接待小姐，脸色苍白。
就这样，在我异世界的新人生中，毫无惊讶的结束——啊！还会继续呢。
◇◇◇◇◇◇
「为什么要自己走上前来唷哦哦哦哦！？」
「哎呀！我以为能抓住呢。」
「白痴！怎么可能空手抓住缠满斗气的剑啊！而且这可是我全力的一击啊！？」
「那是全力一击吗？要好好手下留情啊。普通的话都已经死了吧？」
「被新人瞧不起，这是与公会长的尊严有关啊！所以我才想在这里好好地唬住他呢！！」
「这个理由是最糟糕了！！」 （受付娘）
话说，这个大叔是公会长吗？
「可恶的咧，真不知道怎么办才好呢！冒险者姑且不论，把还未注册的外行人弄成这样……。这么下去，我必须负起责任辞职……好吧，就当作没来过公会，尸体在森林里……」
「这不是想隐瞒吗？」 （主角）
「因为你死了不可能不行吧！」
「然后反过来了。」
「呫（什么）！――为什么还活着啊拉啊啦啦啦？？」
终于注意到了啊。太慢了。
是么。
我是很直截了当。
「伤口，没有，但是……？」
「治好了」
「这样啊，治好了啊！——但是，不不不，不可能治好的吧！？你，可是吃了我的一下必杀技啊！？说是一定要杀死的必杀技啊！？」
「不，你看错什么了吧？」
「真是那样吗！话说回来，我和你都满身是血吧！不，意外的是出血量很少啊……」
刚才的一击，确实斩裂了我的身体。
不！是身体吗？是额头啊！
但是因为是头，所以流血了，但是伤害本身并没有那么大。
这多亏了受物耐值的影响。
『刚才的伤害是128。主人的生命力暂时变成了「9923 / 9999」，一秒后自动恢复回到了「9999 / 9999」』
而且我有「自然治愈·极」的技能。
一旦受伤转眼间痊愈，恢复了生命力。
『再者，也许会觉得这样计算不合适，这是因为主人的实际生命力超过了9999」，你忘记了吗？』
「喂，你到底用了什么方法啊！？」
大叔挤过来。
「是女神的加护吗？？还是用某种辅助魔法……」
嗯，我不太想说出自己的本事啊！。
好，给我误导吧！
「大叔，姑且还是在考试中吧？」
「什么？」
「秘技，刚才的回礼拳！」
「……咕欸~~！？」
我打了大叔，对原来是公会长的考官狠狠地揍了一下，让他昏倒了。虽然在吐着泡沫，但应该还活着吧。
『894的损害。现在他的生命力是「14 / 924」。……「濒死状态」喋嘶』
啊，糟了！
已经是让人差一点就死了……(?ω<) （泰黑佩罗，颜文字）！
『完全不可爱，主人』
就是这样，我考试合格了，名正言顺地成为了一名冒险者。
  