========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「这里是哪里——？」
离开黑帮据点之后，菲利亚迷路了。
正值黄昏时分，四周开始染上昏暗。
如果是普通的孩子就会开始害怕了，也会变得想念父母然后就地哭出来，但是菲利亚完全没有那样的事。
「哇——咦！闻起来好香啊！」
开始准备晚饭的人家很多，对四处漂荡的美味香气兴奋不已。她没有停下脚步，继续往前走。。
这时，前方出现了个挡道的人影。
「小小姐，很快就要天黑了哦？」
「谁——咧？」
当然，是雷恩帝国的四将之一闇将军梅尔。
与袭 击露西法(实际上是被袭 击了)时不同，她打扮很普通。穿着朴素的衣服，把头发梳成辫子。说话方式暂且不说，一旁看起来只是一个很善良的城市姑娘。
她现在正试图诱 拐作为目标同伴的菲利亚。
（我再也不想接近那个旅馆了……）
只要一想起来，感到毛骨悚然的。
因为那次被疼爱，她变得相当慎重。
因为把那样的不妙的女人放在身边，所以在梅尔心目中的危险度大大地向上修正了。当认为正面对峙非常危险的话，就只能以瞄准最适合下手，作为同伴的孩子了。
「我是这里的住户。看到你这样的孩子一个人走路，很担心就过来打招呼了。因为这一带很热闹。……你家在哪里？」
「我不知道——啊！」
「那么，接下来姐姐带你去爸爸和妈妈那里去的吧！」
命令终究是针对目标而已，梅尔并不想连累加害周边其他人。即便如此，如果被抵抗的话，也不得不使出一些粗暴的手段。要是肯乖乖跟过来的话，那就再好不过了。
但是菲利亚却左右摇了摇头。
「菲利亚，我不会跟你走的。」
「……为什么呢？」
「艾尔莎曾经说过。跟不认识的人走，是不行！……的！」
也会成长的菲利亚。
顺带一提，艾尔莎指的是和菲莉亚一起被囚禁在地牢里的少女。
「……是这样啊！」
没办法，只能强行拘留她了，梅尔内心作出了决断。
已经向部下下达了命令，把来往行人都赶出去了。
要想让幼女瞬间昏倒太容易了。
梅尔动作自然，以特殊步法不易察觉地接近，把手刀扣入菲利亚脖颈上。
啪西，一声手被弹开了。
不，如果是稍微更准确一点的拟声的话，<啵唧>可能才对。
「～～～～～咭！！？？？」
小指向不可能的方向弯曲着。虽然惊恐和激痛难以忍受，但执着和暗杀者的矜持，总算勉强忍住了。
怎，怎，怎么回事呀！？这个孩子……啊！？
梅尔仅仅在刚才的攻防战中就察觉到的。也不是侥幸什么的。眼眼前的幼女已经完美地看穿了这边的动作，那小小的身躯隐藏的力量可与龙匹敌。
「果然也是不妙的人！」
「库……」
梅尔的决断很迅速。
立即取消作战行动，想马上离开现场。
但是已经被抓住了！
「太快了！？」
如果仅仅是速度的话，在四将中首屈一指的梅尔，却被菲利亚轻松凌驾，远远抛离……！
「开，开什么玩笑啊！为什么净出现这样的怪物啊！？」
「小心，危险来了！」
「姆呵~~~！？」
受到菲利亚的刺拳一击，梅尔被疯狂地打飞了。
受到攻击一瞬间意识就被收割了，却在吹飞途中慢慢醒来。
在空中飞了约五百米左右，不久让双脚一边摩 擦着地面，一边落在地上——
「哦哆，你没事吗？」
在撞到石地板的前一刻，梅尔的身体被某个人整个紧紧抱着了。
「得，得救了嗒咝……呃！？」
梅尔抬头看着救助了她的英雄，却整个人冻住了。
竟然是作为目标的那个人？
但是对方应该不知道她是暗杀者。
梅尔故作平静，想要道谢。
「哦，我还以为是谁呢，这不是我的跟踪狂吗？」
「噗哇~~~！？」
梅亚的嘴里难以抑制地漏出惊 恐的声音。
「你一直跟在我后面，对吧？我是知道的。」
「什什什，你在说什么呢？哇啊，如果能快点放下的话，我会很高兴的……」
即使内心不停地冒汗，梅尔也拼命地装作不认识的样子。
「雷恩帝国的闇将军吧？梅尔酱。」
呫，完全曝光了啊！？而且连名字也……！
「没关系，没关系。暗杀者与目标进行恋爱，故事里常有这种桥段啊！」
「到底是怎么回事啊！？」
「无须害羞也可以的，很好。来吧！一起走向极 乐吧！」
「呀啊啊啊！放开我！请放开我吧啊啊啊！」
虽然梅尔很拼命地挣 扎着，但是却被非常霸 道的力量擒 住弱 点，无法逃 脱。
前几天的悲 剧再次出现在梅尔的脑海里。
又被侵 犯了……啊！？
「你到底又在做什么呢？请快点找到菲利亚酱吧。」
「好疼……」
于是，用魔杖敲打目标头部的是一位精灵少女。
想趁着力量稍稍松弛的间隙，梅尔竭尽全力企图逃 脱。但还是太天真了。
「哈哈哈，我不会让你逃走的？」
「嗨—咦咦咦……！」
「所以说，你到底还想做什么啊！」
<兹磅……>，难以想象的巨大殴 打声音响起。
于是，这次梅尔成功地逃出了拘 束，像脱兔一样跳进了小巷。
「我已经受够了！这样的家 伙，我绝对不要再对上了！」
她一边对着天空大喊，一边下定决心要脱 离暗 杀者组 织。
◇◇◇◇◇◇
「谢礼？」
「艾尔莎说：希望你到我家来！」
沉浸在街上的冒险令满心欢喜的菲利亚说出了这件事。
更详细地询问了一下，看来是解救了被黑帮绑架的孩子们。
……不如说是，菲利亚自己也曾经被诱拐过一次了。
「你到底经历过什么……呢？」
艾伦惊愕地叹息。
「菲利亚酱，再也不会跟着陌生人走了哦？」
「嗯！不知道的人啊，要好好地加油哦！」
「请那样做吧。――呫，到底成败若何呢！？」
于是第二天，我们决定和菲利亚一起去那个叫艾尔莎的宅邸。
说到爱德文家的宅邸，一般人都知道的豪宅。我有「探知·极」的技能，也没必要问路。
实际上的确是一个非常大的宅邸。
绑架了这个家女儿的黑 帮一定要求巨 额赎 金吧。
爱德文家原本是异国的贵族，但当他落难逃到这座城市之后，似乎生意已经上了轨道。而且运气很好获得了大成功。据说现在在商业城市梅鲁西亚，成长为十大首富之一。
「哦，你来得正好啊」
迎接我们的是一位是爱德文当家叫邓迪的大叔。大概是跟出身有关吧，这种氛围与其说是生意人，不如说是贵族。
之后被带到广阔的房子里。
……还真是安静啊。管家和女仆什么的，完全找不到。明明是这么奢侈的宅邸，却几乎没有发现生活用具。
『前些日子，爱德文家因事业失败而破产了！』
诶，真的假的。
「啊，艾尔莎！」
「菲利亚，你来了呢。」
刚想着，菲莉亚突然跑了出去，有个身穿礼服的少女。向菲利亚微笑着，但是没有掩盖住忧愁。
「艾尔莎，还没有振作起来吗——？」
「不，不，我没关系的。」
一定是个聪明的孩子，能理解自己家的情况吧。
「……如果能有什么谢礼准备就好了，其实我家的生意因为经营不善破产了。这房子很快就要卖了。」
爱德文家的当家面带歉意地说。
「就连艾尔莎的赎 金，也是无法好好支付的状况呢……。」
如果菲利亚不在的话，可能女儿会被当作奴 隶出 售了。
「顺便问一下，你从事什么事业的？」
「其实我是在经营赌 场的。」
诶，那真是巧遇。我最近也受到了很多赌场的照顾。赚了一大笔钱。
拥有<幸运·极>有技能的我，现在无论玩什么游戏都不会输。
虽然被怀疑是出 老 千，但不管如何调查也没有证据。因为只是单纯运气好，所以不可能有证据出来。
虽然，我赚到钱还只收到了一半而已，剩下的不要求好好支付不行呢。
「虽然一直很顺利，但还是出现了一个意想不到的赌 博师呢……」
「原来如此！」
「无论玩什么样的游戏，都绝对不会输的。」
「……嗯？」
「刚开始的时候我怀疑他是出 老 千的，但不管怎么调查也没有那样的证据。」
「……」
「只要那个赌 博师一出手，一年的营业额只要一天就能赚到。……所以才会变成这样……。——嗯？你怎么了？」
是的。
无论怎么想也不会弄错。
「那个赌博师，就是我。」
我顺着势头做得太过分了！
对不起了啊！
  