========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-08 16:26
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「卡尔纳先生，你睡到什么时候？已经是中午了。」
发现我在旅馆房间里睡到中午还不起床，蒂拉惊讶地来叫醒我。
「蒂拉如果肯和我一起睡的话，我就马上起床。」
「不要喋斯。说起来也前后矛盾。」
我勉勉强强,不情愿地支起身来
「啊，不能去赌 博就浑身软弱无力了……」
「……完全是没用之人的台词呢。」
前些日子的那件事，我被下达了赌博禁令。
如果继续干下去的话，这个城市的赌场一定会被毁灭的，但是对于患上了赌博依存症的我来说，是件很痛苦的事情。
『不如说这是治好症状的好机会。』
「但是我还是想赌一把。想再一次品尝一下赌上全部财产时那种心跳的感觉！」
「还以为你追求什么呢！？」
结果多亏了〈幸運・極〉才获胜的。
但是，说不定……这样想的话，会有很大的压力，那种感觉就会逐渐上 瘾了。
当然胜利时的畅快感也是最棒的。
「反过来说，倒不如先破产一次，遭遇一下惨剧比较好吧……」
于是，蒂拉叹了一口气之后，说：
「今天大家一起去久违的冒险者公会看看吧？说不定会有很好的委托可以歇一口气呢。」
这么的说，我们来到梅鲁西亚的冒险者公会。
今天所有成员都到齐了。
因为一个接一个地带着女人和孩子，所以果然还是吸引了冒险者的目光。而且都是美女，很让那些没出息的男人们羡慕。
「呐，如果可以的话，能进入我们的队伍吗？」
其中突然有人过来劝诱了。
而且，搭讪的对象偏偏是最不可靠的露西法。
她见状捏着鼻子说。
「可以请不要靠近我吗？太恶臭了，害得我鼻子都歪了。」
「什……啊！？」
于是，被露西法辛辣至极的话语所瞬杀。真可怜呢！
「当然，女性冒险者的话，即使臭味也非常欢迎！艾伦桑在肌肉锻炼后，腋下的味道真是太棒了！哈啦哈啦……」
「啊，我，一直都是那么臭吗……啊！？」
「……因为太丢脸了，所以请尽快停止那个话题。」
到了告示牌前面。
环顾四周，无论哪个都是C等、D等的低等级的委托。
「呵哦，但是这个不是挺好的吗？」
【委托等级F】招募cosplay模型
女性冒险者限定。美女限定。给您穿各种色晴制服拍照。报酬：一枚金币。
「太美妙了！蒂拉大人把那种衣服和这样的衣服……噗咧咧咧！」
「我不会穿的。话说回来，为什么要拜托冒险者做这种事呢……」
结果，由于蒂拉强烈的反对而被驳回。
「卡尔纳。这个委托，应该接受。」
小白指着下面贴着的委托。
【委托等级C】讨伐海滩的魔物
请讨伐在努迪斯特海滩出现的海魔。我想快点赤身螺体。报酬：三枚金币。
「死—吧—拉—稀！一丝 不 挂的蒂拉大人在沙滩上……噗咧咧咧！」
「那样的不是委托来的吧！？……不管怎么说，那样下 流的海滩应该早点毁掉才对。」
「那可不行。可以螺体的地方是必须的」
「不管在哪里，你不都是随心所欲地脱了吗……？」
这也因为蒂拉强烈的反对而驳回了。
「唔姆。卡尔纳，这个委托怎么样？」
这次是艾伦提出了另一个委托。
[委托等级D]肌肉炫耀紧急募集
请让首次举办的健美运动锦标赛热闹起来。需要经过锻炼的冒险者的肌肉。报酬：两枚金币。根据成绩有追加报酬。
「艾伦，这完全是你的爱好而已！」
「太美妙了喋斯哇！全身的肌肉，要展现无遗的肌肉，果然还是应该全螺挑战什么的——」
「不要不管什么都带到那种方向去，好吗？」
这是我和蒂拉反对而驳回的。出场的全是野郎吧！那些家 伙的肌肉什么的根本没兴趣看。
「没有S等级的委托吗？」
『真不愧是少见的东西』
至少即使不说S，也没有A等和B等差不多的委托吗？
正好那个时候，时机很好地了新的委托被贴出来。
【委托等级A】古城的调查和讨伐
有情报显示，在弗拉姆村西之丘上的古城里，栖息着与危险度A相当的吸血鬼。请调查一下。报酬：五枚金币。吸血鬼讨伐20枚金币。另外，古城已被迷宫化了，请注意。
「好的，就这个吧！」
「反，反对！」
艾伦大声地提出了异议。
「为什么？」
「危，危，危，听起来太危险了！说起吸血鬼的话，那可是被称为不死之王的魔物！」
「总之就是，你害怕不死怪物啊！？」
「没没没~~~~，没什么可怕的！？」
「那我就放心了。好了！决定！」
艾伦的脸色变得苍白。
「等等等，等一下吧！我无所谓！幽灵和僵尸之类的，我一点都不害怕！但菲利亚也在吧！把孩子带到不死怪物的巢穴，还带孩子去迷宫，一般不会这么做吧！」
「菲利亚一点也不害怕，对吧？」
「嗯！不要紧！」
「真，真的没问题吗？晚上睡不着啊！？一个人去不了厕所什么的……！？」
「喂，艾伦……现在，在后面！」
「咦呀啊……啊啊！？」
「说谎而已……！」
也患有恐高症，这家伙的弱点不少啊……！
「哦哦，多么有气氛的城堡啊！」
「……是吗？」
「嗯」
真的是吸血鬼居住的古城。
虽然是一座宏伟的城堡，但外墙被栅栏覆盖，庭院荒芜。整个城堡里充满了沉淀的气息，偶尔会听到乌鸦的叫声。
然后眼看就要下大雨的厚云阴天，更增加了恐怖的气息。
「艾伦，没关系吗？」
「……不要紧~~纳诺达！」
虽然勉强回答上了。看来好像还没什么大不了啊！
「好开心——啊！」
另一方面，菲莉亚的眼睛闪闪发光。对她来说可以说是游乐场的游乐设施而已。
「菲利亚酱，一个人到处走的话会迷路的。」
「嗨——咦！」
蒂拉正留意着，在腐朽的庭院里奔跑的菲利亚。……真像来游乐场的母女一样。
我们穿过崩塌的城门，进入城内。因为已经迷宫化了，所以恐怕怪物会现身吧。我的「探知·极」技能也有反应。
「不要出来，不要出来，不要出来……」
啵咕啵咕……嘟囔着的艾伦。真有那么可怕吗……？
「请放心，艾伦大人。只要被我这个天使的手抓住，任何不死魔物都会瞬间升天。当然，如果被蒂拉大人的手搭上，我也会乐得瞬间升天的。」
「后半段的补充是多余的妄想吧？！」
正如本人说的那样，天使远远强于不死的魔物。
我也有〈死霊術・極〉的技能，不管有多少不死怪物出现都敌不过吧！
「呜…… 哇啊……！」
「呃……！」
前方传来呻吟声，从柱子的阴影中晃来晃去地出现人影。
是僵尸。
「咦呀……啊啊啊啊！出来了啊啊……啊！」
发出悲鸣的艾伦紧紧地拥抱着我！
「给我升天去吧！」
露西法使用天力，把僵尸净化了。
「等一等。我想稍微再感受一下艾伦胸口的触感。」
「啊！原来如此，有那个手段吗？真不愧是卡尔纳大人啊！」
「快点！快点想办法啊！！」
「艾伦大人，下一次轮到我了，请跟我抱在一起吧！」
「……都在做什么呢……？僵尸动作很缓慢，请尽快处理掉。」
在吵吵闹闹的我们面前，僵尸不知如何是好，困惑地站在那里。
  