========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-19 20:54
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「呜嗯……拜托了，请不要出来……呀！」
一个可怜女人一边漏出可怜的呻吟声，一边走在昏暗的长廊上。
她（是她，那个她，没错！又一个女人） 身穿漆黑的长袍，头上戴着尖帽子。
典型的魔法师打扮。
但是，欲裂袍透出的胸 部越发显得很丰满迷人，腿也纤细修长。
身材出众，容貌优美。
虽然一身朴素的打扮，但少女的她拥有把这一切一举颠覆的华美容貌。
与这种外表相反，哔吱哔吱哔吱……她以忐忑不安的神色持续前进着。
「再怎么说：是学院长的命令。 呫！为什么我必须一个人来这种迷宫呢……？这是滥用职权啊……！正因为如此，才会在背后被人说鬼触老 太 婆……啊！」
哔吱哔吱地一边嘟哝着怨言，一边战战兢兢前进着。
「呜哇~啊~！」
「Hiiiiiii……！出现了啊！？」
突然，僵尸从拐角出现了。
「呜咧咧……，为什么眼珠会飞出来啊！」
「啊啊……！」
「呜……」
「还有其他的啊……！」
不仅只有一体。还有四、五个身影、稍后出现了。
哪一个都不是省油灯的不死怪物们。
虽然她不断喘着粗气，但还是她拼命地发动了魔法。
「【火焰波动】！【火焰波动】！【火焰波动】！【火焰波动】……哈哈哈！！！」
由于中级火魔法的连射，僵尸们瞬间燃起来了。
把肉烤得外焦内黄，剩下的只有炭化的骨头。
「也，已经动不了吧……？讨 厌啊？！如果突然『呜哇』地袭 击过来的话，我可没自信能忍住不会盛大的泄漏出来呢？」
虽说已完全的摧毁了，但是女性还是慎重地穿过那个骨堆脱身。
就在那个时候。
走廊的对面，在黑暗中浮现出人形的轮廓。
「(ˉ▽￣～) 切~~，又出来了啊？算了也该消停了吧！————啊咧？」
歪了歪头。
之所以这么说，是因为朝这边走来的那个人影，行动之稳健无法想象是不死怪物能拥有的。
不久，完全捕捉到那身影以后，她安心地松了一口气。
「太，太好了！……除了我以外，还有人在挑战这个迷宫呢……！」
是个白发青年。
不像僵尸一样，肉会腐烂，不像骸骨一样只有骨头，又或者不像幽灵一样，身体会透明。
是好好地拥有正经肉体的人。
「那，那个，其实我在寻找能在这个迷宫中得到的素材……。如，如果可以的话！」
「啊啊，这是何等的美丽呀！」
「诶？」
突然被人说「美丽」，她吓了一跳。
当然，虽说是初次见面，但被异性这么夸奖并不会不高兴，但还是有种什么不祥的预感。
「怎么样？你难道不想从衰老这个丑陋的枷锁中解放出来，永远保持那份美好吗？」
「那，那是，什么……？」
白发青年大大地展开了双臂，双目灿烂闪闪生辉地说道。
「我乃超越死亡的吸血鬼Vampire。请你务必嫁给我，成为我的眷属吧！」
「遇到了比僵尸更糟糕的对手了呀啊啊啊啊……！？」
◇◇◇◇◇◇
「给我升天去吧！消散vanish！」
一旦接触了露西法所放出的天力之光，不死怪物就一个接一个地蒙主召唤了。
「简直就像天使一般！」
「太失礼了啊！我是个真真正正的天使啊！」
清除了僵尸群的露西法，一边展开纯白的翅膀，一边优雅地拨动着长长的头发。只看那个动作确实是个完美的天使……。
「……蒂拉殿下，已经没事了吗？」
「是的。一切都消失了。
用黑色布把头部完全覆盖的艾连，战战兢兢地露出脸来。亲眼确认周围没有不死怪物后，松了一口气。
「艾伦妈妈， 看骷髅——！」
「咦呀……啊啊！？」
在那里头上盖着骸骨的菲列亚突然从旁边出现，吓得艾伦尖声的悲鸣。
「菲莉亚酱，你从哪里拿来的那种东西的！」
「掉在那里了的——」
「不行喋斯唷！好好地扔掉吧！」
「好——的！」
「没事的，艾伦桑。刚刚那是菲利亚酱而已。」
「真，真的吗？」
艾伦把头藏在布里，蹲在地上。
战战兢兢地站起来。
「不，不是什么可怕的东西吗？」虽然并不可怕……」
「艾伦桑，关于那个请承认吧！」
「呜……」
切断视线的艾伦，从刚才开始就一边让蒂拉拉着她的手一边移动。已经完全无法再逞强了。
「妈妈，僵尸先生不可怕——唷？」
「孩子是不会意识到它的可怕之处的！」
「一般来说，不应该相反的吗？」
「不，不，即使是虫子，在孩子的时候也满不在乎的，但是长大了以后，会有很多人会意识到怪怪的，所以讨厌的人也很多吧！」
艾伦的说法，似乎意想不到的有说服力。。
「只不过是个不死的怪物而已，如果真遇到吸血鬼了会变成什么样呢……」
蒂拉半愣地说道。
艾伦像孩子一样塞住了耳朵。
「我—不—想—听—啊！」
「放心吧，艾伦。因为吸血鬼的外表和普通的人是一样的」。
「啊——啊——啊——啊——啊——啊！」
「我听不到呢——」
我们带着害怕的艾伦，往古城更深处前进。
「哦，出现了一个很厉害的大人物！」
白骨A
种族：白骨族
等级：45
技能：〈死灵术〉〈咒术〉
「是白骨啊。在不死者之中也是上位的妖魔。弱小的人，只是接近它的话就会死掉。」
「啊——啊——啊——啊——啊——啊！」
「艾伦先生，你不要说话，因为太吵了。」
白骨注意到了这里，靠近过来。
看起来是木乃伊。从身体里冒出灾祸的气息，失去水分的嘴唇仿佛在吐出诅咒般的话语。
「消散vanish。……是的，已经升天了。艾伦先生已经没事了唷。」
但是，露西法一出手，高级不死者一瞬间就蒙上天召唤。
消灭得一点尘屑都不存在了。
「真，真的吗？真的已经不在了吗？」
把捂住耳朵的手挪开的艾伦。
就在那个时候。
咦呀啊啊啊啊啊……！
不知从哪里传来了类似惨叫的声音。
「刚才你有没有听到尖叫声？」
「嗯，我听到了。」
「悲，悲鸣！？呀啊啊啊啊啊！」
「艾伦，你的悲鸣真是太大了！」
用〈探知・極〉的技能调查一下。
「哦，有活人的反应啊！」
「我们去看看吧！」
我们向有声音的方向赶去。
勉强拉着艾伦，让途中遇到的不死者升天同时到达的，是一间可以开舞蹈派对的宽敞房间。
『请小心点，master——』
「我知道了啦……喂，在那边的那个家 伙出来吧！」
我向虚空呼喝道。
用<探知·极>技能很清楚地感知到了在那里的存在。
突然，像雾一样的东西收敛成人类的身影。
「诶咧，你对我了解吗？」
浮现出淡淡的笑容出现的是白发青年。
当然不是普通的人类。
「你就是吸血鬼啊！」
「呵呵呵，就是这样。所以说，今后就待在这里吧！与这样的我相称，你似乎是相当适合成为我的眷属——」
「真遗憾~~喋斯哇！是男人啊……！」
刚要说完点什么的吸血鬼，在那之前，露西法放出了天力的光芒。
「消散吧！」
「——咦呀啊……啊啊啊啊！？」
……至少要把遗 言听到最后嘛？
  