========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 18:39
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
在迷宫深处遭遇的是白发帅哥吸血鬼。
莱克伊耶=瓦哈尔
种族：吸血鬼族
等级：63
技能：〈吸血〉〈霧化〉〈操血術〉
「今后就待在这里吧！与这样的我相称，你似乎是相当适合成为我的眷属——」
「消散吧！」
「——咦呀啊……啊啊啊啊！？」
虽然装模作样地说着什么，但露西法却毫不留情地淋上天力的光芒浴，吸血鬼发出了巨大的悲鸣。
但是不愧是高位的不死者。似乎无法一击升天。
「突，突然攻击过来，真是太过分了！？但是，我是不死身的吸血鬼。这种程度的伤，马上治好……治不好！？难道这光是……」
吸血鬼意识到露西法的真实身份，愕然地睁开眼睛。
「你这家 伙是天使……！？为什么在这种地方……！」
「我没有义务给吸血鬼什么的解释。请快点消失！」
露西法和往常不同，用冰冷的声音打断。
对天使来说吸血鬼是可憎的存在。
吸血鬼刚才的从容就像骗人一样惊慌失措起来。
「等，等一下吧！放过我吧！我还不想死！」
「【艾克斯波恩】」 （这个东东，我投降！）
「咦呀啊啊啊啊啊啊！？」
沐浴在更加强大的净化之光中，吸血鬼的身体在看到的程度慢慢破碎了。
挣扎着痛苦，不久就消灭了。
「明明以大人物的气氛中登场，却眨眼间被瞬杀了啊……」
我有点同情吸血鬼的不幸遭遇了。
「……真遗憾啊。如果是美少女吸血鬼的话，我就放过她了。」
而且露西法对男女的态度差别非常大。
「这，这下就完成任务了吧！？马上就回公会的报告吧！他们一定在等我们回来！」
「艾伦桑，别因为害怕而急着走。我很在意刚才的惨叫声。」
「嗯，那里有什么东西。」
把视线投向小白所指的方向，确实有人倒在地板上。
「看了的感觉，好像不是僵尸……难道是刚才的悲鸣之主吗？」
「呜……嗯」
走近一看，她一边发出呻吟声，一边坐起身来。
「啊，那个啊……我，为何在这样的地方呢……？」
「没关系——吗？」
「hiiiiii呀——啊！？？」
菲利亚喊了一声，那人随着悲鸣，坐着飞退了二十公分左右。
「不，不要吃啊！我，不太好吃了！」
「不吃。请放心，因为我们是人类。」
「什么？」
听到蒂拉的话她冷静下来，情绪不再疯狂失控后，惶恐地朝这边走过来。
「太，太好了……」
深深地吐出了安心的气息。
虽然从那口齿不清的语调中让人觉得很孩子气，但实际上却是个成熟的美女。
漂亮的金发，端正的小脸。
个子稍高，身材纤细而苗条，胸部意外地有料，是能好好作为模特的体型。
而且耳朵有点尖。
精灵……不是，看来是半精灵。
「比起那个，在这样的地方在做什么呢？里榭尔老师！」
「呜呣，其实是被鬼老大婆命令，只有这个迷宫才有的素材——诶？」
女性抬头看着蒂拉，瞪大了眼睛。
「好久不见，老师。大约八年前，在精灵之乡里学习魔法的蒂拉。族长迪亚斯的女儿，不过，你还记得吗？」
她好像和蒂拉是相识的。
但是她本人却冒着瀑布汗水，一边尽情地移开视线否定。
「什什什，什么重要的事对吧？难难难，难道不是相似的另一个人吗？我从没见过或听说过里榭尔之类半精灵什么的……？」
「太奇怪了。这顶帽子不是绣着里榭尔吗？」
「糟了啊！？」
看来是在自己的随身物品上写上名字的类型。
「呜唔，没想到会因为这种事暴露了……」
「不，即使没有那个也会暴露出来的，但是……。为什么要说谎了呢……？」
惊呆脸的蒂拉。
女性——里榭尔泪眼汪汪，
「因，因为！这么难看的姿态被弟子看到，太丢人了！我明明是被依赖很可靠的里榭尔老师来的！」
「当时我就注意到了呢？老师就是这样各种各样脱线的人。」
「呜咧咧咧咧……！？」
真是一个相当残念的人啊！
「和艾伦一样的残念系美人是吗？啊！角色重复了对吧？。」
「啊，我可没这么过分哟！？」
「哪张嘴说的啊……」
于是蒂拉给我们重新介绍了她。
「里榭尔先生是个魔法专家，在有名的魔法学校里被聘做老师。以前在精灵的村子里顺道过来的时候，曾经给过我指导。」
「里，里榭尔是吧……那个，让我看到你羞 耻的地方了啊……」
里榭尔37岁
种族：吸血鬼族
等级：43
技能：〈雷魔法〉〈火魔法〉〈風魔法〉〈回復魔法〉
是37岁吗？
虽说是混血混杂着妖精的血，所以看起来很年轻吧。
然后，作为魔法使确实是相当有实力的，但是……
「不管什么素料都可以，这样的地方我想要尽快离开……」
「这样好吗？这是学校上级的命令吗？」
「唔呜……实，实际上就是这样的……。而且是学院长直接的命令……。但是，明明遭遇了这种状况，却连加班费都得不到啊！不觉得很过分吗！？」
里榭尔一边搔着一边脸颊，一边痛切地诉说着。
……看来好像是黑工的学校啊。
「但是，如果直接出去的话，你会受太阳光照射的激痛袭击。」
「什……？」
「因为已经吸血鬼化了！」
「噗哇咧咧咧……！？？」
听完我的话，里榭尔吓得脸色发白了。
不，从一开始就感觉不到血气。
好像被那个吸血鬼吸了血，被迫眷属化了。
仔细一看，尖尖犬齿也长出来了。
「呜唔……真是太糟糕了呀！……这样的身体不是连婚都结不了吗？」
「你担心的只是那里吗……？在说结婚之前，不会就那样被讨伐掉吗？」
「哈~~啊！？」
里榭尔惊愕地睁大了眼睛。
「我还不想死啊！怎么办才好啊？？」
悲伤地俯视着那样的她，露西法叹息道。
「成为了吸血鬼的话，作为天使就无法置之不理了呢……！」
「hiiii~~~~咦！」
蹲坐在地上的里榭尔，不自觉地贴着地板后退。
「但是因为是美女，所以我会放过你的！不，倒不如由我在你身边守护你吧！噗哇咧咧咧咧……」
果然这家伙的男女差别很严重。
「放心吧！我会让你恢复原状的。」
「真，是真的吗？拜托你了！我什么都愿意做啊！」
里榭尔像找到救世主一样的神情向我扑了过来。
『用<死灵术·极>让活人复活，用<恢复魔法·极>复苏，使用<时空魔法·极>在她变成吸血鬼之前，让她时光倒流等等，这些方法有好几种。』
好像才刚刚变成吸血鬼没多久，让她时光倒流是最快的了。
里榭尔37岁
种族：吸血鬼族→半精灵族
好，成功了啊。
  