========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
里榭尔37岁
种族：吸血鬼族→半精灵族
「这样就好了！」
吸血鬼化的里榭尔变回原来的半精灵。
苍白的脸上恢复了血色，嘴里的尖牙也消失了。
「真，你真的回复原状了啊？！」
「啊，啊！」
「呜哇咧！真是十分感谢你啊！」
里榭尔感动极了，紧紧地抱住了我。
这样站起来的话，这家伙比我还高啊。
我稍微蹲下，把脸埋在她的大肉包上。
「你又在做什么呢（怒）？」
又被蒂拉用手杖敲了头。
「太好了呢，里榭尔老师。」
「呜唔唔唔唔，这样就可以回到学校了……」
「好了，太好了咧——」
被小白放在肩上坐着肩车的菲利亚，温柔地抚摸着流着眼泪的里榭尔头。
真不知道哪个才是孩子。
「所以说，那素材问题怎么办呢？」
「哈呜，是这样啊……。虽然努力了，但是找不到的话，还是不行吧……？」
「请不要问我啊……！」
蒂拉叹了一口气。
「顺便说一下，那个素材到底是什么东西呢？」
「实际上，那是只有在强大的不死怪物离开巢穴后才能在里面才能入手，是珍贵的素材……」
看来是名字叫<怨念的宝玉>的素材。
由于凝缩了各种负面的感情，有时会产生宝石般的块状物。
「你在寻找的不是相当危险的素材吗？」
「导航子桑，你知道在哪里吗？」
『是的啊……如果是这个迷宫的话，恐怕最里面的boss房间的存在率最高。』
因为越是高位的不死怪物，怨念就越强烈的。
「那么，以boss房间为目标吧！」
「呵呵呵，看吧！这样一来，就不必害怕不死怪物了！太完美了！」
在去boss房间的途中，艾伦身上穿著不知道是在哪里找到的全身铠板甲。
蒂拉闭上半边眼问道。
「怎么得来的，那个……？」
「在走廊里找到的，原本是装饰品！」
直到刚才都在害怕的模样消失了，艾伦精神饱满地隔着甲胄挺起胸膛。
如胆小的孩子似的，头上盖着被子会变得安心一样吧。
我告诉她。
「艾伦，那个被诅咒了。是自己会动的铠甲。」
「呜唔！脱！脱不掉！哇啊……在耳边传来呻吟的声音！？请救救我啊！」
真是个笨旦啊，这家伙。
因为马上解除了诅咒，所以变回了普通的铠甲，但艾伦害怕地扔掉了。
「那个……虽然很难为情，我要说一下……」
再往前走一会儿，里歇尔战战兢兢地举起手说：
「厕，厕所，我快憋不住了啊……」
扭扭捏捏的腰部和下半身，但由于很在意周围的目光，好像忍耐了很久。
『在那里拐弯，再走前一点就有厕所。但是……』
「无法使用，对吗？」
『是的。水流不出来了。』
「这样的事，无论在哪里都是一样的。我觉得在那一带适当做就好了。看，就那柱子的背后吧！」
当我提出这个建议时，里榭尔眼泪汪汪地诉说着。
「这，我不要这样啊！不管是不是废城，还是想在厕所里好好地做吧！」
「啧……」
「你刚才该不会是咂嘴了吧？」
我们按照导航子桑的导航去到厕所。
那里的氛围比走廊还阴沉，甚至让我也会犹豫不决地考虑是否利用它。
「呜呜……拜托你了！蒂拉桑，请跟我一起去！」
里榭尔哭着拜托蒂拉。
「不要，留下我一个！」 （里榭尔）
「这么说，我来陪你吧！」（主角）
「请你保持沉默！……我知道了，我会跟着你去的。呫，请不要 挤 我。为什么要把我摆在前头呢？」 （蒂拉）
「因，因为啊……」 （里榭尔）
里榭尔看起来完全就是个孩子。
不久就到了单人洗手间的前面。
「我会在这好好等你的。」 （蒂拉）
「不能到里面来吗？？」 （里榭尔）
「真不愧是这样啊！我可不会做到那种地步！」
「那就让我来……！」 （主角）
「不，应该是我！」 （露西法）
「二位请勿进入厕所内！」（蒂拉）
里榭尔战战兢兢地打开了单人洗手间的门。
叽咦~~~生锈的金属声响起。
「什，好像会有什么会冒出来呢……？不是很讨厌喋嘶唷（吗）？」
『请放心。这个地方没有不死怪物的反应。』
「这样，这样啊……太好——呫，刚刚是谁的声音啊！？说起来从刚才开始声音不是多了一个人吗！？」
事到如今似乎才察觉到导航子桑的存在。
「里榭尔先生。过会儿我会解释清楚的，现在请尽快解决。」
「嗯呜……，我明白了啊……那个，可以开着门吗……？」
「不行喋嘶！」
「蒂拉先生实在太严厉了啊……」
里榭尔勉勉强强关上了门。
「蒂拉先生，你在那里吧？」
「……」
「有，有在那吧？……那个，蒂拉桑！？蒂拉桑啊啊啊啊！！」 （里榭尔）
「我好好地在这呢！」 （蒂拉）
「答应你的请求，我会从便器里面向你伸出援手——。」 （主角）
「hiiii~~咦！？」 （里榭尔）
「卡尔纳先生，请不要说得那么恐怖！」 （艾伦）
「蒂拉大人！师傅的尿 乐 动听吗！？」 （露西法）
「不要问我那么变太的问题！」 （蒂拉）
不久，里榭尔安然无恙地处理完事情，从单人洗手间里走了出来。
「呜哇啊啊啊！一下感到痛快了啊啊啊……」
「……是吗？」
那么。
已经绕远路了，我们继续前进吧——
「……等.等一下！」
——这样的时候，艾伦突然叫住了我。
她扭扭捏捏地对回过头来的我们说：
「我，我也，想做……！」
一起去解决吧。
在boss房间里面一直在等待着我们的，是一个白骨有着更强烈怨念的木乃伊。
白骨王
种族：白骨族
等级：65
技能：〈死灵术〉〈咒术〉〈魔力吸收〉
「生者来到，死者的领域，有何贵干……」
「这，这个家 伙，说话了！？」
「白骨王啊。不亚于吸血鬼的最高等级不死怪物啊……。」
「请给我小心一点！我听说过精神力弱的话，只要听到声音就会被拉进灵界。」
「hiii~~~~咧咧咧，要怎么才能跟这样的对手战斗啊！？」
「【艾克斯波恩】」
「不，不可能……这样的，我……哦！？」
像往常一样，简单地被露西法净化的
Boss怪物诶……？
「诶，诶？消失了啊……？」
在里榭尔发呆的时候，我发现怀特金手中的魔杖掉在地上了。
・憎恶之宝杖：魔力+ 530
这根魔杖的顶端上，镶着一颗非常凶恶刺眼的宝石。
·怨念之宝玉
「看来是使用怨念宝玉做成魔法杖的一部分了。」
「这，这样就有素材带回去了！」
「啊，等一下。直接触摸的话会被诅咒的。」
慌慌张张地制止了因过于高兴而欲飞奔而去的里榭尔。
「这，是这样啊！对了，我被告知说是把它放进去然后带回去的！」
里榭尔从腰包的袋子里，哱嗦哱嗦地取出一个小箱子。
戴上手套，把宝玉放在里面。
「这样就完成任务~~~喋嘶！」
逃出迷宫后，里榭尔再次低头道谢了。
「真是帮了大忙了啊！这样一来，鬼 老 太 婆——学院长老师也应该会改变对我的评价了吧！」
「真是太好了，老师。但是，在回去回复任务之前。请不要把好不容易弄到手的材料在中途弄丢了呢？」 （好不容易吗？）
「不，不用说我也明白哟哦……！」
「好久没见你了，说实话，真的很担心你呢。」
「呜呣……，不知什么时候，蒂拉桑就变得像是我的老师了……」
实际上，蒂拉的更像是老师呢。
「那个，是这样的，我们也可以去那个魔法学校看看吗？」
说起魔法学校的话，是在异世界里都有约定的展开。
办入学的时候会被刁难，甚至有很多麻烦，但是对我来说完全不必客气，是一定要看一次到底是什么样的地方。
……也稍微有点在意的事情。
「如果是各位的话当然是欢迎了！呵呵呵，就让你们见识一下我作为老师的过人之处吧！」
  