========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-04 09:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「什，什，什，什么来的啊，这是！？」
在Nabiko號面前，蒂拉的魔法师父，半精灵的里榭尔发出了惊讶的声音。
「那么进去里面好吗？诶诶~~~诶，太大了！？」
进入了野营车内的她瞪大了眼睛。
『欢迎来到Nabiko號——！』
「hiii~~~咦咧咧咧！不知从哪里传来了声音！？难道是幽灵！？是幽灵吗！？」
每次反应都很夸张得脸色苍白。
『不是幽灵。我叫导航子。以后，请多多关照了。』
「哇啊，哇啊……这，这边才是……？」
里榭尔一边眨着眼睛，一边暧昧地点头。
不凑巧，要对这个世界的人们正确地传达〈带路导航·极〉技能的导航子的事情有点难。
原本「技能」这个概念就并不普遍。
其中也有持有「带路导航」技能的人，但是并不具备人格这样的东西。
蒂拉他们应该还不太清楚吧。
「开始移动了啊！？难道说，这是魔导具吗？」
野营车跑了起来，里榭尔又尖叫起来。
她一边看着窗外的光景流逝，一边呆然自语。
「太，太厉害喋嘶……。魔法学院的研究室也在研究制作自动行驶魔导具，但是这么大的东西速度如此之快……。难道说，是传说中的古代文明的古遗物——？到底是在哪里得到的呢……？
「是我做的」
「诶~~~~诶咧咧咧！？」
「顺便说一下，也可以飞哦。导航子桑！」
「不要害怕了。变形金刚第三型态——变身！」
Nabiko號变形为飞行类型。
两翼出现，离陆起飞。
「这个方法就能很快到达目的地了！」
「飞起来了吧！？真的很厉害飞起来了……！？」
一段时间以后，里榭尔紧贴在窗户上，好冷、或是—好漂亮、或是—嗦哦（舒服）一直在不断地呼唤着。
不久终于恢复了平静地坐在客厅的沙发上。
「卡尔纳，你到底是什么人啊……？」
「只是C级冒险者。」
「只是C级冒险者不可能恢复吸血鬼化的身体，制作这样的魔导具吧！」
嘛，确实是。
「如果来我们学院的话，马上就可以晋升为教授了！……呜呣，好羡慕啊！我可是个万年讲师，不断地被后辈赶超……」
眼泪汪汪地瞪着我的里榭尔。
「是，是这样啊！卡尔纳先生！请务必和我一起出售这个魔导具吧！一定会赚大钱的！啊啊，这样就可以辞去学院的工作，从麻烦的课堂和学生的应对，以及学院长和教授的无理要求中解放出来……！」
「老师……」
「哈！？刚刚的是玩笑，开玩笑而已！所以请对学院长和教授保持沉默啊！」
意识到蒂拉的视线，里榭尔慌慌张张地撤回了前言。
「研，研究，研究，真快乐啊~♪」
「……请不要以为这样就能蒙混过关。」
「真，是真的啊！？正因为有了喜欢的研究，所以即使在那样的环境下，也继续留在学院里啊！那个薄薪、欺负人、性 骚 扰、什么的等等等等啊~ ~！」
这个人，说不定意外的坚强呢。
「话说回来，老师现在正在进行什么研究呢？」
「直截了当地说，是时间魔法啊！被说成是幻之魔法，最近连其存在也被怀疑着，但是我相信一定真的存在！？因为是梦想啊。自由地停止时间，倒退！而且空间魔法也存在着啊，所以时间魔法也应该存在的说！」
虚幻呐……
『现在，可以使用时间魔法的魔法使是不存在的。』
我，不是能使用吗？
『是的。Master拥有〈時空魔法・極〉的技能，所以也是可以使用时间魔法的。』
也是啊……
「也许我花了一辈子也不能证明！但是我会用一辈子去追寻的！」
里榭尔粗暴地吐着鼻息，热切地诉说着梦想。
……嗯！那么我能使用时间魔法的这事必须保持沉默了。
话说回来，我把吸血鬼化的时间倒回去的时候不是用了吗？
「顺便说一下，如果能使用时间魔法，你会怎么办？」
「我想回到人生最快乐的学生时代吧！」
结果只是个很普通的理由。
魔法都市——里格列伦。
我们来到了世界上最盛行魔法研究的城市国家。
虽然一般都有相当严厉的入境审查，但是跟在里榭尔的后面简单顺利地通过了。不愧是魔法学院的讲师啊！
『这座城市的大部分人都是自小学习魔法。其中，能考进这座城市里格列伦最顶峰的魔法学院，最多也只有5%。在这个学院里任职教师的人，可以说就只有0.1%以下了。』
虽然叹息自己是个万年讲师，但意外的是，她似乎也是个精英。
「原本，里格列伦的魔法学院是被称为夏尔纳王国的一个研究设施，但在王国灭亡后只剩下这个设施，重新建立了以魔法为中心的城市。所以，现在这个城市的中心是学院，学院长老师也兼任了城市的代表。看啊，请好好见识吧！那就是里格列伦的魔法学院啊！」
里榭尔所指的方向，有一座耸立在城市中间的巨大的建筑物。
「真了不起。整个建筑物都张开了结界。」
「是能承受红龙的冲击的强大的结界啊！」
「……我可以用一拳来摧毁它。」
「呼~~咧咧，开，开玩笑的吧？！」
『（是）可能~~喋嘶（的）！』
只有在魔法城市里，到处都在理所当然地利用魔法的便利。
身旁，横跨竹扫帚的少女们马上就过去了。
「哦，骑着扫帚移动，真像个魔法城市啊！」
话说，这个世界上也都是骑扫帚啊。
『但是，骑扫帚飞行是相当古老的传统，好歹一周之前才重新开始流行。』
是这样吗？
话说，如果能飞得更高的话，就可以窥视到裙子里了。
『很遗憾的是，因为输出的问题，无法在那个以上的高度上飞行了。』
太可惜了。
有着可疑的魔导具和魔法素材等被出售，摊贩的氛围在迄今为止的城市里是没有的。
「魔导具的制造是这座城市的重要产业。小规模的工房也很多，各种各样的商品被不分昼夜地开发着。」
「嘿——呐。那人偶也是吗？」
「那是利用最先进魔法技术制作的人偶啊！没想到居然还能回答问题哦！」
在某个摊子里放着的，是像比斯科多那样有点逼真的人偶。
当菲利亚走近的时候，
「你好！」
「说话了——啊！」
「你的名，字叫什么？」
「我叫菲利亚，是菲利亚呐！」
「菲利亚。你好！我的名字，是安妮洛兹。」
「钢铁 魔女吗？请多关照！」
「请多关照！」
看到这一对话的初老店主很自豪地笑了。
「哈哈哇~~啊，你喜欢她吗？小姑娘。很聪明吧！安妮洛兹。那是我的作品。」
「厉——害！」
……现在跟你对话的那个小女孩，也是用魔法活动的人偶呢？
话说，那个摊子上的商品都没什么了不起啊！
如果我做的话，一定会出现性能更难以想象地高的精品吧！
『请不要忘记，不是这个城市的魔法技术水平很低，而是master比较异常而已！』
看来好像是这么回事。
因为也没有特别吸引人的商品，所以适当地爽朗地前进的时候——
「——什么啊，这个气息是？」
我的察知技能感知到了一股异样的魔力。
稍微迟了一点，露西法似乎也察觉到了什么。
「看来好像是个恶魔呢！」
  