========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
魔法城市正一片混乱。
成为其原因，是突然出现在镇上的恶魔群。
「啊，是恶魔！」
「快点逃跑！——哇！？ 啊，身体……？」
想要逃跑的人们，一齐停止了动作。
「呵呵呵，难道以为能从这个我手下逃走吗？」
跟着下级的恶魔们开心地笑着的，是背上长着漆黑翅膀的人型恶魔。
那个名字是哈巴尔。
虽然没有爵位，但却被列为高级恶魔的一体。
然后哈巴尔的特技，是按照自己的想法操 纵对方的魔法。。
虽说是魔法城市的居民，但是不能抵抗高级恶魔的庞大的魔力。
「救，救命啊……！」
「住，住手啊……！」
得知身体动不了是恶魔干的，人们想象着今后的遭遇，陷入了恐慌。
「各位，请放心吧。这个我，和下级的恶魔不同，我绝不会把收·获·品残忍地吞噬 掉这么肮 脏。必定好好地料·理·之后，才好好的品尝。」
哈巴尔张开双臂大声说着，就如同演唱一般：
「那么，先把衣服脱下来吧！」
男人、女人、小孩都无法抵抗哈巴尔的魔法，虽然因屈 辱和羞 耻而面容扭 曲，但还是脱掉了衣服。
一丝不 挂的裸 体排在恶魔面前。
哈巴尔舔了舔舌头
「啊，果然新鲜的食材看起来很好吃啊！尤其是那个年轻的小姐，身上有适中的脂肪，身体确实很合我的胃口。呜呣，真让人烦恼啊。做成生鱼片还是牛排好呢？」
不知从哪里出现的巨大的小刀，在恶魔的手上闪闪发光。
「总之，先把想到的事处理完，再慢慢考虑吧！」
「不要啊……！」
哈巴尔一边看着哭喊着的女性，一边露出恍惚的笑容。
「呵呵呵，不到最后，就不会感觉到痛苦。那样的话，就可以一边长期体验恐怖的滋味一边死去了不是吗？看着自己的身体被切下，一边活着一边看着的表情，我非常喜欢呢。」
为了切开腹部，哈巴尔将刀尖对准了女性的胸部。
绝 体 绝 命之下——女性想闭上眼睛，但是哈巴尔不允许。甚至连失神都做不到。
但是，女性的皮肤并没有受到伤害。
想要刺入的刀子，一下子掉落在地上。
「……嗯？」
发生了与自己的意图相反的事态，哈巴尔皱起了眉头。
自己把刀子放开了吗？但是，自己不可能这么 肝。
他想先捡起掉下来的小刀，但不知为何，身体却缓缓地倒在了后面。。
想用脚支撑，可是力不从心。
哈巴尔就这样从背部摔到地面。
「到底，怎么了……？」
当他正处仰望天空的境地，感到困惑不知所措时，看到一个青年俯瞰凝视着哈瓦尔的面孔。
「怎么样？在自己的身体被切碎的时候，还活着地看着所展现出来的心情是？」
在那里，哈巴尔终于注意到了。
从肩膀开始右臂，以及腰部以下的下半身没有了。
「叽，咦呀~~~~~啊啊啊啊啊！？」
◇◇◇◇◇◇
袭击街上人们的名为哈巴尔的恶魔，在我的脚边露出了懵逼的样子。
「怎么样？在自己的身体被切碎的时候，还活着地看着所展现出来的心情是？」
「什么……？」
最初是表示<你在说些什么>的反应，但似乎很快就察觉到了自己的状况。
「啊！？我，我的身体———嘎！？呀啊~~~啊啊啊啊！？」
从右肩开始就没有手臂了。
它握着小刀落在脚边。
再进一步，上半身和下半身很漂亮地哭着分手了，上半身稍微迟了一点，也跟着下半身一起倒在地上了。
「请给我放心吧！现在已经没问题了！」
蒂拉向刚才被哈巴尔的刀顶着胸 部的女性跑去，用斗篷上掩盖着她的螺体。
「你，你这家 伙！？你到底，对我的身体做了什么啊……！！」
被无情地放置在地上的上半身恶魔怒吼道。
刚才那郑重其事的语调，不知从哪里脱落了，已经完全失去了作为强者的余裕了啊！
不，真不愧呀！即使身体分成两半的绝症，也还能活下去吗？
『之前生气是以为死了吧！』
那是当然的。
「什么啊，只是稍微切了一下而已？」
「别开玩笑了！作为人类，不可能给高级恶魔的我带来伤害吧！？」
「就算被你这么说，现在你也会变成这样了吧！」
「……呃」！」
嘛，不愧是我，只是普通地挥剑，连高级恶魔的身体都斩断，无可救药的。
这是使用了〈絶対切断・極〉的技能。
就好像切豆腐一样痛快。
「话说回来，在那种状态下也能说话啊。不愧是恶魔。厉——害！」
「闭嘴！虽然不知道用了什么手段，但还是会要你后悔让我遭遇到这样的事情！」
哦，好像用了什么魔法。
这还是街上的人们所中的支配魔法吧。
「哈哈哈！这样的话，你这家 伙就是我的操纵人偶——噗哇啊！？」
我踩到它了脸上。
「为什么没有效果！？」
「不会有效果的，对吧？」
因为我的魔法耐性很轻松地超过3000了。
「下，下级恶魔们啊！你们在干什么！？快点杀这家 伙！」
哈巴尔号召下属的恶魔们。
但是却没有人来救他。
下级恶魔们已经被全灭了。
「没有找到特别的爱啊！」
露西法在数秒之内就干掉了十个以上的下级恶魔，她带着艳丽的微笑走了过来。
哈巴尔愕然地瞪大了眼睛。
「难，难道是上级天使……？为，为什么在这个地方……」
「即使被问到，我可没有义理告诉没资格的男恶魔什么的。」
「如果是女恶魔就好了吗……？」
「不如说美少女恶魔是最对我胃口的东西！」
这家伙，真的是天使吗……？
「呼，呼呼哈哈……哇哈哈哈！」
哈巴尔突然笑了起来。
触碰到在意的事情吗？这样想的时候，从那个全身膨胀泄出了灾祸般的魔力。
「啊！不行啊。这个恶魔，打算要自爆吗！」
「呼呼呼，如果能一波带上可恶的天使，那我就心甘情愿了！然后人类们啊！在临死之前赶紧恐惧，哭泣叫喊吧！？」
在恶魔的大叫中，以为得救了而安心的街道上的人们发出了悲鸣。
「呼哈哈哈！更绝望地哭泣吧！呼唤吧！然后是死——」
「【空间移动】」
「——对吧？」
我使用转移魔法，和哈巴尔一起飞到离街几十公里的荒野。
因为周围的景色突然变了，所以恶魔双眼变成了点。
「在这里只要喜欢就可以任意自爆了。啊！顺便说一下，我即使被卷入，也不会死。」
「你，你这家伙……啊！」
紧接着，超越临界点，哈巴尔的身体一边释放出可怕的魔力波，一边爆散。
就算被卷入也不会死，但也没有必要特意被卷入，所以我在那之前就使用转移魔法回到了城市。
「呜，可以动了……？」
「没想到居然打倒了高级恶魔……」
「谢谢你！」
哈巴尔的死，似乎解除了镇上人们的支配魔法。
街上的人们流着泪向我道谢。
「这是魔导警备队！」
「恶魔在哪里！？」
正好那个时候，这座城市的治安维持部队赶来了。
已经打倒了呢？
  