========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-05-09 22:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「我是里格列伦的魔法学院长布拉曼蒂哟。谢谢您特意前来。」
这样说着，来迎接我们的是一个身材娇小的老婆婆。
作为魔法都市的首位，她似乎拥有「冰之魔女」第二个别名。
布拉曼蒂108岁
种族：人类族
等级：84
技能：<冰魔法> <水魔法> <风魔法> <召唤魔法> <无咏唱> <魔力操作>
呫，108岁！？
精灵的话暂且不论，作为人类族，这个年龄可不小啊！
而且我还是第一次看到这么高的等级。
「那好像已经超过一百岁了。明明是人类族，却几乎跟怪物一样。」
里榭尔偷偷地低声耳语。
「我听到了哦，里榭尔先生？」
布拉曼蒂嫣然微笑着。
不过眼睛并没有笑。里榭尔的脸瞬间变得苍白了。
咳哄唔……，布拉曼蒂轻咳了一下，
「我再次表示，感谢你们讨伐恶魔。」
在打倒了恶魔之后，我们直接被她召唤了过来。
「嘛，我碰巧路过附近！」
「那真是幸运啊。听说，对方是上级恶魔。即使是魔导警备队，要讨伐的话也需要相当大的牺牲吧。但实际上几乎没有受害，死者是零。真是多亏了你们。」
「我，是我把他们带过来的！」
里榭尔的主张只是为挽回她刚刚的笨旦发言。
「是呀！那么说这是你的功劳啊！里榭尔老师。」
「诶~~咧咧，也不是那么厉害的事情哟……！」
装模作样地谦虚着，里榭尔小声说着「干了啊！会有奖赏吗！？地嘟囔着。
「但是，突然在街上出现了恶魔，真是一个相当危险的城市呢？」
艾伦对学院长提出了这样的疑问。
然后布拉曼蒂面带愁容回答，
「——恶魔召唤」
只说了一句话。
「也就是说，召唤恶魔的魔法。里格列伦虽然自负为世界最尖端魔法研究的城市，但认为恶魔召唤是不必要的存在，而且研究本身也是禁止的。虽说如此，但却有不在少数输给探究心而出手的魔法使。」
据她推测，这次也是有这样一部分的魔法使们执行恶魔召唤的结果。
听说犯人还没有被抓到。
「说实话，最近经常发生。上个月，一个魔法研究所出现了一个高级恶魔，并袭击了一名研究员。虽然魔导警卫队成功讨伐，但训练有素的队员也牺牲了很多。」
一般来说，如果有高级恶魔出现的话，小城市就会被摧毁了，但仅受这种程度的损害，果然还是因为有很多有实力的魔法使吧。
「真是不好意思！难得来一次，却在这种状况下。」
「不，那样的事……。我也很久以前就想来这个城市了。啊！不好意思！我叫蒂拉。」
「你啊。就是里榭尔先生的弟子吗？」
「是的。以前，我曾在精灵之里接受过指导。」
「这样啊！机会难得，如果有什么有兴趣的课就随便看吧。我会给你向各位老师们传达的。」
「真是太感谢你了！」
◇◇◇◇◇◇
卡尔纳他们退出以后。
只剩里榭尔一个人留在了布拉曼蒂学院长的房间里。
「是想谈谈关于那个事件的素材。」
「那个的话我好好弄到手了哦！」
高兴地报告着的里榭尔。
除了讨伐恶魔的功绩之外(虽然是卡尔纳他们打倒的)，她也得到了他们所托付的素材(实际上也多亏了卡尔纳他们)。
说不定会有加薪的奖赏！？不，终于晋升了！？等等，在她的脑海中，现在完全是花田状态。
是这样吗，布拉曼蒂淡淡地点头，
「也许你向他们传达了，这是我要你办的事情，不对吗？」
里榭尔冻住了。
「请不要被其它任何人所知，我是这么说的吧？」
布拉曼蒂用笑容来确认。
对了。确实是被这么吩咐的。这是极秘的任务。她还这么说：「老实说，虽然不认为你能胜任这个任务，但是现在有空的人只有你一个吧！」，我就想着<别开玩笑了，你这个老 太 婆啊>。
但是这样的事，被不死怪物的巢穴里必须一个人上路的恐惧，完全从脑海中拔除了。
哒啦哒啦哒啦，里歇尔的脸上冒出了成吉思<汗>。
怎怎怎，怎么办才好？怎么摆脱这个状况才好了呢？
被焦躁地驱使着拼命地转动着脑袋的结果，里榭尔所得到的结论是：
「里榭尔，不明白——啊？！」
「即使装作退化成幼儿样子来想误导我也无济于事啊！」
之后被乱七八糟地骂（干）了个爽。
◇◇◇◇◇◇
因为很难得，我们决定接受里榭尔的课。
「……学院长真是鬼……恶魔啊……臭 老 太婆 啊！……快点衰老死去就好了……！」
布兹布兹地，一边吐出嘟哝和可怕的诅咒，里榭尔进入了教室。
……发生什么事了吗？
她所教的不是专门研究的时空魔法的课，而是一年级学习最基础的课程《魔法阵学》。
总共有三十多名学生参加了听课。
虽然我觉得里榭尔的教法很容易理解，但是坐在一旁听来很痛苦的我，从中途就堂堂正正地爆睡了。
「……卡尔纳桑，卡尔纳桑。课上完了呢？」
被蒂拉摇晃身体，睁开眼睛。
「呜……果然我的课什么的，真是无聊了啊……！」
「不，全部都有放进脑子里，你放心吧！」
「不是大部分时间都绝赞地爆睡吗？」
多亏了《博览强记·极》的技能，即使睡着了也完全记住了耳中传来的信息。简直就是所谓的睡眠学习。
「那边白色的也一直在睡觉呢……」
「小白是平时的事情，不要在意。喂！起床！小白！」
「……嗯？已经……到早上了？」
在椅子上灵巧地蜷起身子睡着的小白，突然冒出上半身起来了。
顺便说一下，艾伦对魔法没有什么兴趣，所以和菲利亚一起去了魔法城市的观光。
露西法恐怕还在搭讪可爱的女孩吧！
「座学不用了，下次要体验一下实际技巧的课吗？」
「哦，那边听起来很有趣啊！」
在里榭尔向导带领下，来到的是一个正在进行魔法实技课的训练场。
魔法磅磅地飞来飞去。
学生们好像都在进行模拟战。
「涅~~~涅！水平比想象中更高啊！」
「这个班里聚集的是最优秀学生的S班。」
「啊~~啦！里榭尔。真的好久不见了？」
当我们在训练场边缘参观的时候，一位女性来到这里。
「呜……芭芭拉……为什么你在这里呢？」
「萨曼莎老师的病了，由我来代替她。S班的实技，如果不是我的话就没人能胜任了。话说回来，你才是，杂事平安无事地结束了吗？」
「杂，不只是处理杂事的啊！」
在褐色的皮肤上，紧致迷人（グラマラス——格莱曼）的体型。
耳朵和精灵一样是尖尖的。
不必看状态也知道，她应该是黑精灵。
「……虽然是学生时代的同学，但比我先晋升为准教授，比我先结婚，一直都看不起我……如果能因为魔力的暴发而死去就好了……」
里榭尔用充满怨念的声音告诉我。
  