========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 18:55
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
暗精灵的魔法教师，芭芭拉把切断的目光转向我们。
「诶~~~呢？一直呆在村子里面的精灵来到这样的地方，真是太少见了呐。听说最近开始与人交流了，那个落后的种族也稍微变通了吗？」
被轻视着，蒂拉稍稍皱了皱眉头。
正如设定的一般，精灵和暗精灵关系似乎不太好。
然后芭芭拉，做出好像刚才意识到似的样子。
「这么说的话，你也流着精灵的血统来着吧？难怪脑子如此顽固不化呢。」
「那个？不是那样的——」
在里榭尔反驳之前，蒂拉断然否定了。
「不要把里榭尔老师的愚蠢归咎于血脉。这只是里榭尔老师自己才有的问题！」
「等等，蒂拉桑啊！？」
一方面里榭尔不由得惨叫，另一方面芭芭拉是「是老师吗？」地歪了歪脖子。
「是的。曾经，我从里榭尔老师那里得到过指导。这次因为这个缘分，让我参观学校。」
蒂拉简单地解释了原委后，芭芭拉以奇怪的语气弯起了嘴角。
「作为里榭尔的弟子，意外地出色呢！……那边的孩子呢？
「我是蒂拉的丈夫。」
「不是的！」
正在对话的时候，一个很像芭芭拉的少女来了。
「发生有什么事了吗？芭芭拉老师？」
「阿榭拉！」
被称为阿榭拉的少女也是黑精灵。
是这个班上接受魔法实技课的学生吧。虽然还残留着稚嫩的面容，但这种身材也不逊色于芭芭拉。
「真好啊，暗精灵族……。奶又 大，又色 情！」
「卡尔纳先生？这里能听到了哦……？」
「啊！」
「<啊！>甚么<啊！>呢？而且刚刚，一边盯着我的胸口一边说的吧！？」
阿榭拉看着蒂拉的胸，鼻子<哼哼…>地鸣响。
「刚才，笑了！？笑了吧！？明明是初次见面，但是却看着别人的胸笑了吧！？」
「真对不起。笑起来果然很失礼啊。我本该怜悯你的。」
「不需要你的可怜！真是的，所以才说淫乱的暗精灵……哈。那身打扮也是什么呢？即使为了让魔法进步，也没必要打扮成这样诱惑的男性吧！」
言外之意，其他的学生和老师虽然身穿覆盖全身的长袍，但只有暗精灵的两人穿着是相当暴露的。
「这样的台词，至少你在魔法上战胜我再说吧！」
看来是对魔法的技量有足够的自信。阿榭拉随意地挑衅说道。
芭芭拉也很自豪地介绍了阿榭拉。
「她是我的侄女。从小时候起我就教她魔法了，现在这个二年级的S班也是排第一名。换句话说就是学生中的首席魔法师吧！呵呵，跟你的弟子相比，到底哪一个更厉害呢？里榭尔」
然后，芭芭拉似乎想到了一件好事，拳掌一扣。
「是啊。难得的机会，你也试着和阿榭拉进行模拟战怎么样？光看着很没无聊吧？呐呐，阿榭拉你也不也觉得是个好主意吗？」
「是呢。我一直和同样对手较量感到厌倦了，这个正合我意！」
阿榭拉干劲十足。
另一方面的里榭尔，伦伦伦……呻吟地咬牙切齿。
「……库，虽然很不甘心，但凭阿榭拉桑的实力已经确定为这所学校的未来教授，也被寄予很大的期望。就算是蒂拉桑也……」
「不是挺好的嘛。看起来很有趣，试试看怎么样？」
「等，不要那么随便决定啊！？她们绝对会，在今后也要以那个为话题来轻视我啊！」
我一催促，里榭尔就从旁边怒吼起来。
「那么蒂拉赢了就好了吧！赢的话！」
「是，是这样啊，可是……」
「我不介意哟，里榭尔老师」
「蒂拉桑啊！？」
蒂拉若无其事看着两个的暗精灵。
「没有输给毛头小鬼的打算！」
「诶~~~呢！」
阿榭拉兴致勃勃地弯起了嘴角。
「好吧，那么，输掉的人会被我揉 胸，好吧？」 （主角）
「这有什么好的说？（怒）」 （蒂拉）
在训练场中央，蒂拉和阿榭拉对峙。
「看来阿榭拉要进行模拟战啊！」
「那个作为对手的精灵是谁？」
「好像是里榭尔老师的弟子啊！」
「里榭尔老师？是谁来着？」
「看那边，万年讲师呐……」
由于学年首席学生的战斗，S组的学生们都中断了自己的模拟战，成为了观众。
「阿榭拉。请展示里格列伦魔法学院首位的实力吧。」
「诶诶！我也这么打算的。」
阿榭拉似乎很自信地回应着伯母的指示。
「蒂拉桑啊！这样的话，那就让那个阴沉的暗精灵大吃一惊，把老师把平时积累的郁愤发泄殆尽吧！」
「以前就有过这样的想法，里榭尔老师真是相当自我为中心呢……」
蒂拉以半眼的方式喃喃回应里榭尔的应援。
「那么，模拟战开始哦——」
在芭芭拉的信号下，阿榭拉马上开始咏唱。
「——聚集，猛烈灼热的火焰啊！吞噬怨敌，把骨头不留地烧尽。」
那是高级的火魔法——【爆发】吧。
「突然用高级魔法！？」
「不愧是阿榭拉，咏唱速度太快了！」
「话说，对方要被烧焦了吧！？」
学生们异口同声地发出惊讶的声音。
「【雷电风暴】」
另一方面，蒂拉是无咏唱地，放出了中级的雷魔法。
闪光划破天空，直击咏唱中的阿榭拉。
「啊啊啊啊……！？」
尖叫声随轰隆声响起。
「「诶？」」 （×N）
参观的学生们一齐瞪圆了眼睛。
芭芭拉也是「啊？！」地瞪大了眼睛。
「骗，骗人……的吧……啊？呣呜，无咏唱，中级魔法……啊！？而且，连魔力何时收敛都感觉不到……？」
膝盖跪在地面上的阿榭拉，以难以置信的的表情苦闷呻吟。
看来，无咏唱地使用中级魔法，对这学院首席的学生来说，也是一个惊人的水平。
蒂拉碳平时就一直在连发的啊。……主要对象是我和露西法。（※很危险，所以乖孩子不要学）
『多亏了那个原因到达了如此境界吧！』
没想到每天持续吐槽居然能发挥这种力量……。
「库……但是，威力没有什么大不了的呢！」
「我刚刚是故意抑制了威力呢！」
也是啊。
刚刚的一击，总觉得比我和露西法吃下的要弱得多啊。
虽然那个暗精灵也有相当高的魔法耐性值，但如果是平常威力的话，即使当场死亡也不足为奇吧！
「我，我也可以无咏唱的！火焰之——！（箭？）」
「【雷光】×3」
「咦呀啊……啊！？」
阿榭拉憋出一枚中火箭的时候，蒂拉雷了三发中级的。
「嗯呜，嗷呜呜……」
受到几次雷击，阿榭拉像痉 挛一样颤 抖着。粗暴地呼吸，散乱的头发，褐色的皮肤上冒着汗珠的样子，总觉得很性 感。
「差不多，你该投降了吧！」
「投，投降什么的……没什么可以做的……。你这个，贫—乳—精灵……」
噗叽……。
在阿榭拉的禁句之下，蒂拉的脑袋里响起了不该发出的声音。
之后，不认输的阿榭拉，接二连三地被蒂拉电击。
虽说是再怎么也是手下留情，但这个附带着更糟 糕的东西。
为什么这么说呢——
「哇啊，哇啊……这个，这个……意外的，感觉很舒服啊……！」
——因为会觉醒的啊！
「就像我和露西法一样！」
  