========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「这，这次……我输了……」
暗精灵阿榭拉不甘心地承认了自己的失败。
「没想到首席的阿榭拉会输掉……」
「那个精灵，是何方神圣……？」
从头到尾都在看的S班学生们，对于学年第一惨败一事，都难以掩饰内心的惊讶。
「太好了，太好了啊！不愧是蒂拉桑~~喋斯！惊不惊喜，意不意外！？她是我的徒弟啊！看到了吗？你看到了吧，芭芭拉？现在的心情怎么样呢？那个自夸的弟子，输给我的弟子的心情是什么呢？」
「呜……」
直到模拟战前为止，都发出各种各样怒吼声援的里榭尔，当弟子取得胜利以后兴奋不已。
被那样的她赢得了胜利，芭芭拉在妒忌得面容扭曲。
……确实，那样子真让人火大——
「但，但是啊！下次绝对不会输的！再来一决胜负吧！」
阿榭拉把手指对着蒂拉，这样宣告道：
「好吧！下次，还是一样会反击撂倒你。」
蒂拉轻松地回应，暗精灵的少女嘴角微微松弛。
「……又，又能……那个了唷……呵呵……呼呼呼……」
果然还是觉醒了。
结束了魔法学院的参观的我们，到学院的尖塔上回收了赤身裸 体地睡午觉的小白后，与上街玩耍的艾伦、菲利亚和露西法汇合了。
「……我累了啊……」
不知为何艾伦疲惫不堪。
「发生什么事了？」
「菲利亚不见了，于是一直在持续寻找……」
看来菲利亚又擅自一个人冒险去了。
「去哪里溜达了，菲利亚？」
「菲利亚啊，骑上——了！砰的一下！哇——咧！！」
比赛——？
『在这个城市，会定期举办使用飞行魔导具的比赛。恐怕她是已经参赛了吧？』
导航子桑给我讲解。
那个扫帚的交通工具，似乎会根据使用者的魔力排放量，而改变速度。
的确，如果菲利亚上车的话，速度会快得可怕。
「我拿到优——胜——了啊！」
说完，菲利亚举起等同自己身体大小的优胜奖杯。
上面刻着「里格列伦·飞行赛杯」的字样。那是比赛的名字吧。
『这是被评为最高等级的比赛啊。顺便说一下，奖金是三百枚大金币！』
况且，菲莉亚打破历史最快时间，以远远抛离对手的速度获胜了。
话说，怎么会开玩笑一般出场比赛呢……。
「那个，连小孩子也能参赛吗……？」
『如果通过预赛的话，参赛便与年龄无关的，但是预选应该半个月前就结束了。』
普通来说是这样吧。
「真是太高兴——了！」
嘛，因为她本人高兴，所以什么都好吧！
「我和很可爱的见习魔法使小女孩打得火热XX的……」
「我可没问你。」
或许是心理作用吧，露西法皮肤比往常更加光泽艳丽了。
「各位，接下来要怎么办呢？对蒂拉桑来说，请务必要进入我们学院，但是……」
「真是不好意思啊！老师。我现在没有那个打算。」
虽然蒂拉受到里榭尔的劝诱，但是很干脆地拒绝了。
「或许是精灵的个性吧，人多的地方我可不擅长……」
「呜……这样啊……很遗憾~~喋斯……」
肩膀无力垂下来的里榭尔，喃喃地嘟囔着。
「假如取得把蒂拉的这样的优秀人材介绍进学院的功绩，也许我也能晋升了……」
「老师，我听到了哦？」
这个半精灵，真的，好腹黑啊……。
「姑且我打算暂时在这个城市里逗留一段时间。有件事我挺在意的。」
「有？在意的事，是吗？」
◇◇◇◇◇◇
「……好不容易，终于准备好了。」
里格列伦魔法学院的地下。
那里即使是学院里，也只有极少数一部分人才知道的秘密地下室。
在一个只有几盏小小的灯光晃动着的昏暗的空间里，有几个男女聚集在一起。
「虽然有不少的失败和损失，但这样一来应该就能对抗那个国家了……」
「这，这次会顺利地成功吗？」
「没关系。前几天的失败原因已经查明，好好地克服了。作为召唤的素材质量也很好，这次一定会成功的。」
「但是，这么珍贵的素料竟然能弄到手呢？」
「诶，诶……关于这一点，虽然发生了一些意料之外的事情，但是……不，问题是没有的。都是些微不足道的事情。」
当他们互相交流时，一直默默工作的人举起手来。
「准备工作完成了。很快就可以启动了。」
「真不愧是呢。魔法阵和素材的布局都是完美的。」
「哦哦，终于……」
房间的中心画着复杂的图案。。
让人感觉到有点凶恶灾祸的那个图形，是以与咏唱不同的原理来发动魔法的——魔法阵。
他们用一脸紧张的神情，将魔力注入其中。
「那么我们就开始恶魔召唤吧！」
但就在那个时候。
地下室里响起不应在现场的人物的声音。
「布莱曼蒂学院长……？难道说，主导恶魔召唤的竟然是学院长啊……？」
◇◇◇◇◇◇
「为，为什么你在这里……？」
瞪大眼睛很是吃惊的是，这个学院的首领，也是魔法都市的领袖的布莱曼蒂。
她的周围有五、六名教师--对他们来说，恐怕就是骨干班子吧，也对突如其来的闯入者大吃一惊，让眼看就要注入到脚下的魔法阵的魔力如雾般散去了……
「而且就连你们都……。这里除了有关人员以外，应该禁止进入吧？」
布莱曼蒂以严厉的神色诉说着，但他的声音却微微颤抖。
「难道说，主导恶魔召唤的竟然是学院长吗……？」
里榭尔战战兢兢地问道：
于是，以学院长为首的老师们苦涩地面容扭曲了。
我代替那模样的他们回答。
「就是这样。直到最近，在城市里频繁发生的恶魔召唤，都是由那里的布莱曼蒂学院长主导执行的。」
「那个「怨念的宝玉」的使用方法有很多，也可以作为高位恶魔召唤的媒体使用。正值恶魔召唤频发的时刻，有谁想要「怨念的宝玉」的话，不愧无论是谁都值得怀疑的。」
露西法接过我的话，说道：
布莱曼蒂叹了一口气。
「……真是的，倒霉也要有个限度啊。<怨念的宝玉>这种被诅咒的道具，一般不会有知晓用法的人啊……」
所以，即使是请求不了解情况的里榭尔来帮忙，也判断为没有问题吧！
虽然曾提醒过里榭尔不要对外说，但她偶然遇见了我们，于是就被我们获悉了。
「但是，为什么要给自己的城市造成伤害呢？」
蒂拉说出了理所当然的疑问。
「……因为恶魔的力量是必要的。」
布莱曼蒂用晦暗的声音说道。
「你知不知道哇？前几天，作为东方军事大国而闻名的雷恩帝国扩展势力范围，终于把这个魔法城市的邻国吞并了。」
  