========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-23 04:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
从美女接待小姐琉娜那里，我得到了冒险者的会员证。
「那、那样的话，祝愿卡尔纳大人的武运，祝，祝愿您好运…」
好像特别害怕我了。
嘛，那种东西要是被看见了那就没办法了。
顺便说一下我的排名是D。
通常是从F开始的，但是因为能让公会长挨了一下子，所以按照约定成为了D等级。
衣服换了。
也有被鲜血染红的，那之后不久就醒来的公会长给了我。
不知为何，看着我的视线游移不定，再也没有再深入追究了。
『或许是因为，害怕主人规格外的力量而已。』
「确实，他好像有点吓 尿了。」
『主人，即使注意到了，也不要提起，挖人家的疮疤。』
那么，好不容易才成为冒险者，要不要接受什么委托任务。
『现在主人身无分文，必须尽快确保今晚的住宿费和餐费。』
哦哆，说得也是。
我，这个世界上一円的钱都没有。虽然也不是使用日元吧。
『在这个世界上主要使用钱币、铜币、银币、金币和大金币。关于各自的价值，请认为钱币1000张=铜币100张=银币10张=金币1张，考虑一下没关系。大金币虽然变动很大，但大概有30枚金币的价值。』
「午餐的行情是多少？」
『五枚铜币到六枚左右吧。』
原来如此。也就是说，一个铜币换算成日元的话大概有一百日元左右的价值。银币一千日元，金币一万日元。易懂。
我走到公告栏的地方。
各种各样的告示都张贴出来。
委托也有从F到S的等级，当然，等级越高的委托成功报酬越高。
也有限制等级的委托。
如果是D等级的话，一般都可以接受，果然是高等级的东西的话，C等级以上啦，B等级以上这样的条件被写上了。。
「我想去一次迷宫看看。」
在公告板上，也贴着写有迷宫信息的公告。以王都为据点的冒险者们主要在以下的迷宫活动。
迷宫《小鬼的巢》
难易度：F（已攻克）
地点：王都北部的森林。单程不到一个小时。
主要是哥伦林栖息的洞窟型迷宫。
迷宫《希尔萨废矿山》
难度：E（已攻克）
地点：希尔萨的城市东北部。单程4小时。
主要是在狗头人栖息的矿山型迷宫。
迷宫《鲁昂遗迹》
难易度：C（已攻克）
地点：王都南部的废墟。单程要多2个小时。
在迷宫化的古代遗迹。除了哥雷姆之外，动物系的魔物栖息着。
迷宫《奈落的大洞》
难易度：B（已攻克）
地点：拉萨山的山脚。单程7小时。
在拉萨山南部的树海中打开的巨大的大洞。下级恶魔 （琰魔龙或红莲魔？）出没。
……嗯。
哪一个都是攻略了啊。
「果然还是在迷宫和女孩子初次见面比较好呢！」
『现在，主人有必要暴露的性癖吗？』
「哦，还有一个嘛。」
迷宫《大贤者之塔》
难易度：S（未攻克）
地点：王都南部。单程5个小时。
古老的大贤者奥恩遗留下的塔。由一百个阶层组成，越往上层前进，魔物越强。下层的难易度是D。。
这好像是未完成攻略。
根据导航子先生的说法，大贤者奥恩，似乎是极尽魔导精髓的超有名的魔术师。。
明明是大约两百年前出生的人族人，但据说他使用的魔法，还有好几个连现代魔术师都还无法解明。
『《大贤者之塔》是一座巨型塔，在他晚年建造并被困住。据说那顶楼是不是有他遗留下的珍贵的研究资料呢？但是，似乎还没有一个人到达了最高层。』
如果是这样的人物的研究资料的话，那应该有难以估计的价值吧。
『另外，关于迷宫的攻略，国王已经直接下令了。难易度S的迷宫的话，报酬是一千枚大金币』
决定了。
首先一天打沉这个迷宫吧。
◇◇◇◇◇◇
到迷宫「大贤者之塔」的单程需要五个小时，但是用风魔法在空中飞了三十分钟左右就到了。
「好大啊」
不愧是一百楼的塔。高耸入云。。
地震的话不会倒下吗？
「但是，如果从空中打破外墙的话，不就能到达顶层吗？」
这是谁都会考虑一次的塔型迷宫的攻略法。
「可能喋嘶。但是，为了突破结界，即使不愧是主人也要花费一点时间。」
好像能做到。
但是，用这种方法攻略也很无聊啊。
结果，我决定用普通的路线挑战迷宫。
「完全是迷宫了啊！」
迷宫一楼。
有无数的分岔路，没有地图的话，很容易就迷路了。
但是我有导航子桑，所以很容易就能确定正确的路线。因为有<探知·极>的技能，所以也可以不依赖导航子桑。
沿着最短路线前进，发现了第一只怪物。
霍布（滚刀）哥布林
种族：霍布（滚刀）哥布林族
等级：19
技能：「怪力」
「哥布林族的吗？比之前遇到的哥布林不是更强吗？」
说起哥布林，在梦幻世界中，有着熟识的绿色身体的丑恶怪兽，不过霍布哥布林就是那个亚种。「啊！」与只有人类孩子般大小的地精相对，霍布地精的身体相当高大。顺便说一下，地精是危险度F(但单体)，霍布哥布林是危险度D。。
霍布哥林手里拿着一个像棍棒一样的东西跳了过来。
里拳一发。
霍布哥布林被吹飞，打到墙上，变成灰后消失了。
看来这个迷宫内的怪物，如果打倒了就会变成灰。
『因为是大贤者奥恩创造的假货』
「欸。没有剩下恐怖发臭的死体，真是太好了。」
夹杂在灰中，像红色宝石一样的东西掉落了。
是操纵怪物的核的魔石。
卖的话好像能赚到钱，所以决定先捡起来。
『话说回来了主人。事到如今！』
「怎么了？」
『为什么全裸喋嘶嘎？』
「误会了撒，一次而已，我只想试试没有装备就挑战迷宫。」
『……所以说，有必要连内衣也脱掉吗？』
「哇哈，不是挺好的嘛。谁也没看见。你看，霍布哥布林不是全裸的吗？」
『……没想到，会以缺乏智慧的魔物为榜样。不愧是啊，主人。』
「也没什么大不了的。」
『不，我没夸奖你』
如果遇到其他的冒险家的话，使用〈隠密・極〉就没问题了。
顺带一提，衣服全部放入了由《无限收纳》技能创造的亚空间。魔石和其他的遗落道具全都被扔进去了。似乎没有要领限制，也是非常方便的能力。
在那之后，一边瞬间杀着魔物，一边前进，走到了通往下一楼的阶梯。
等我回过神来，已经到达十层。
坦白说来说，一直都很轻松。
除了霍布哥布林以外，还有很多由奥加、巨魔、蜥蜴人等熟悉的怪物，但都是用一拳就吹爆了。
不久，我来到一个空旷的房间。。
「哦，这家伙是boss了吗？」
看来每十楼都配置了boss。
站在通往十一楼的楼梯跟前的，是拥有牛头和人形身材的巨大怪物。。
米诺塔洛斯（BOSS）
种族：米诺塔洛斯族
等级：30
技能：<怪力>
身高轻松超过三米。
手中拿着笨重的战斧，粗暴地喷着气瞪着这边，好像马上就要冲过来了啊！
看起来很强壮的样子。
嘛，最后还是一拳打倒了。
跳进了一边发出「呣喔」的呐喊，一边猛烈突进的米诺的怀里，把拳头塞进他肚子里。
这样就此结束了。
被撞到墙壁之后，米诺化为灰烬凋零散落了。
「糟了。瞬杀boss真痛快啊！」
『9999的伤害。还是老样子，太夸张了啊！』
卡尔纳
等级上升：21→22
等级好像上升了。
回收掉落米诺塔洛斯的角，我走向了十一楼。。
从那以后我一层又一层（当当）地登上了塔。
二十层的boss，蝎尾兽王（King Manticore）用踢击一发收拾。
三十层的boss，金属格雷姆（Metal Golem）用手刀一刀两断。
四十层的boss，真红格里芬（Red Griffon）用高级魔法一击射 暴了。
途中，有三次遇到了冒险者的队伍，慌慌张张地隐藏起来。（因为是全裸），过了三十层就只有怪兽了。
看来这个迷宫至今的最高记录是三十四层。。
等我回过神来就已经超越了。
这样一来，就可以堂堂正正地赤螺前进了！
（没有微风轻 抚 股 间，还是不太爽，让我走快点带动气流前进吧！）
『……到现在为止还不算光明正大的吗？』
然后——我到达了五十楼的boss房间。。
「啊咧，有先来的客人，但是……？」
巨大的三头魔物——刻尔帕洛斯（地狱犬）和有着魔法使的装束的一位少女在交战中。
  