========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-01 07:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「为了保护这座城市不受雷恩帝国的侵害，需要更多的战力。我是这么考虑的，只要能把强大的恶魔召唤出来，就使役它成为帮手。」
布莱曼蒂学院长的叹了口气继续说明。
「幸运的是恶魔召唤，多亏了过去从恶魔召唤者们没收资料时，已经积累了相当多的数据。我认为如果应用了这个，就连高级恶魔的支配也不在话下。」
然后她秘密地推进了恶魔召唤计划。
「要达成支配下使役……你不是已经失败了吗？」
「失败的案例数不胜数。而且一开始就做好了多少有点牺牲的觉悟。」
虽然里榭尔大声追问着，但布莱曼蒂却平静地承受质问并回复着。
「而且这次的召唤是至今为止的集大成。为了牺牲者，无论如何这次必须要做成功啊！……所以才不会让你妨碍我！」
布莱曼蒂举起右手的同时，在她的周围出现了多个魔法阵。这是【召唤魔法】。
「是恶魔啊！？」
「难道说，已经成功使役了吗！？」
艾伦和蒂拉屏住了呼吸。
出现的是五体恶魔们。
都是中级恶魔啊。
「请把他们排除掉！」
在迄今为止的试验中成功的个体中，似乎处于布拉曼特的支配之下。接受她的命令，一齐向这边袭来。
就这样，在恶魔袭击的间隙，让刚才中断的恶魔召唤重新开始，企图召唤出目标的恶魔。教官们开始向魔法阵倾注魔力。
但是，我们是不会允许他们有这种机会的——
「太天真了呢！居然以为中级恶魔就能阻止我吗——啊啊，是魅魔！是魅魔喋斯哇啊~~！」
「哦！真的啊！是魅魔哒！淫 梦啊！给我见识一下淫 梦吧！」
「呫，你在做什么呢――！？」
我和露西法迷上了魅魔，轻而易举地脱离了战线。
「那些变 态们真是靠不住的！就由我们来阻止魔法的发动吧！」
「我，我明白了！」
「好的……」
「恩！」
平常都是废 柴的艾伦取得<领袖之证>，为了阻止恶魔召唤而展开对抗。
趁蒂拉他们对付中级恶魔的空隙，艾伦冲向布莱曼蒂他们。
「不会让你召唤——（的？）」
「【冻结】」
「——唏呀！？」
艾伦的身体瞬间冻住了。
是拥有「冰之魔女」的异名的布莱曼蒂干的。
那个时候魔法阵终于发动了。
灾祸的光芒在地下室膨胀，在魔法阵的中心，以压倒性的气息引以为傲的存在降临了。
「好哇……我终于已经成功了啊！？」
「召唤进行得很顺利。之后是契约……！」
就这样出现的是——
「呼，总算赶上了！好险，差一点就漏掉了……什？」
——把内裤脱到一半的，身材娇小，橙色头发的美少女恶魔。
看来半露的屁股非常可爱啊！
「诶？什么？这个？怎么回事？啊？厕 所呢？便 器呢？」
她保持着将内 裤脱 掉的姿势，瞪大了眼睛。
但是，突然发现大家的目光都集中在自己的屁股上，眼看着看着……整个头都变赤红了。
「咦呀~~~~啊啊啊！？什么什么什么！？搞什么啊！？你们是什么人！？这里，是厕所吧！？」
慌慌张张地把内 裤重新套上，以泪目地蹲在原地。
似乎正好是上厕所的瞬间。
太过分了，进行召唤的人。真是最棒了！
「……总，总之，成功了唷！高级——不，我召唤的是最高级的恶魔啊。」
「好好地处于学院长的支配之下！之后只剩下签订主仆契约了！」
「我知道了啊。……那么，最高级的恶魔啊！请把你的真名告诉我。」
即便如此，布莱曼蒂他们也重新振作，命令起恶魔来。
「你们是什么人啊！？难道是召唤！？身为公爵恶魔的我，竟然被人类召唤了！？多么屈辱啊！不，即使退一百步来讲，召唤也行，但至少要考虑到时机吧！」
美少女恶魔胡乱地撒脾气。
这是理所当然的。不过，作为召唤者，也不知道对方是怎样的状况呢。
「啊！？而且还回不了魔界！？为什么！？」
「现在的你被置于我的支配底下。再这样下去，就会魔力枯竭而死。如今留给你的路，只剩下成为我的从魔而已。」
「为什么我要成为像你这样的老 太 婆的从魔呢！？别擅自决定啊！」
怒吼的时候，美少女恶魔的脸颊也在抽搐着。
看着看着，脸色变得更苍白了。
「哇，要快点……啊，回到魔界呐……」
「可不能这样做啊……！」
布莱曼蒂反驳打断了她。
美少女恶魔眼泪汪汪地大叫。
「因为，快漏掉了！快漏掉了啊啊啊啊……！」
对迫切地诉说着的恶魔，到底是布莱曼蒂们也会感到不安。
「那么，快点签订契约吧！这样的话我马上就让你上厕 所。」
「讨厌！不要唷！那样的屈辱―――くぁwせdrftgyふじこlp（原话）」
恶魔虽然说拒绝了，但似乎已经到达极限了。说出的话变得奇怪了。
然后终于突破了临界点。
「不，不行了咧咧咧咧咧咧……！出来了呜呜呜呜呜…………！」
——咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……。
在脚下流淌着大量的积蓄的圣水（明明是恶魔啊)。
被召唤的最高级恶魔在眼前霸气泄 漏了，谁都料想不到的展开，布莱曼蒂们都僵住了。
「妈妈——，那个姐——姐啊，脚下湿了——呢？」
「……菲利亚酱，你当作什么都没看见吧！」
孩子有时很残酷。
「吸咕呜，吸咕呜……吸咕呜……」
另一方面，在众人面前尝过大失 禁耻 辱的美少女恶魔，下半身盛大地濡湿，抽泣着。
「……不可饶恕！」
混在哭声中，充满怨念的话语从她薄薄的嘴唇中流泻出来。
「不可原谅！不可原谅！不可原谅！不可原谅！！」
可怕的魔力从恶魔的全身冒出，如狂风暴雨一般。
「啊！？支，支配魔法要被打破了！？」
「你说什么！？」
布莱曼蒂们慌张起来了。看来美少女恶魔在愤 怒的驱使下，好像要强行解开束缚。
于是，伴随着可 怕的爆炸声，布莱曼蒂们所施予的支 配魔法被破 坏了。
「杀了……杀 光你们……」
「hi…！hiiiiii咦……」
虽然老师们想逃出去的，但是在最高级恶魔的威压下吓得瑟瑟发抖，当场瘫软，一下蹲坐地上。唯一，只有布莱曼蒂发动冰魔法想要封住恶魔，但是——
「没用的呐。」
「什！？」
恶魔的一句话，魔力立即雾散消失。
「学，连学院长都不敌……」
「也，这个魔法城市也要结束了……」
――咕噜咕噜咕噜……。
教师们也失 禁了。
喂！住手吧！谁也不想看。
「这下把我激 怒了，可不要以为可以死得那么轻松啊！」
「到这份上，请给我到此为止了！」
从旁挤进来的是露西法。
美少女恶魔以焦躁的表情回过头来看。
「要对现在的我下指示，很有胆量——。」
「呵呵呵（淫——笑），好久不见了呢，贝尔酱？」
「咕~！？」你不是露西法——吗！？为什么在这里啊？？
看来两人是认识的。
  