========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-10 00:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「咕！？你不是露西法——吗！？为什么在这样的地方？？」
泄 漏系美少女恶魔尖声惨叫。
「你是认识她吗？」
「诶诶！事实上，贝尔菲涅——贝尔酱和我，陷入了无法割舍，又进退两难的关系。」
一方面，露西法脸颊泛出红晕。
「等等，别摆出容易招人误会的表情啊！还有别随便用爱称打招呼啊！！」
另一方面，美少女恶魔——贝尔菲涅的大声谴责露西法。
「啊啊，我现在想起来了。在数百年前爆发的天使和恶魔的天魔战争。身为熾天使的我和身为公爵级恶魔的贝尔，都是率领许多部下的大将，当然也是敌对的。陷入了即使彼此相爱，也不得不战斗的悲剧……」
「根本没什么相爱的，我是认真地想要捏 死你的啊！？」
看来两人之间是跨服聊天中呢。
「但，即使在这种的情况下，我们总是在军营里秘密的会面，互相确认真爱的真谛……」
「是你总任性地来到了我们魔军阵型面前，真是我也拿你没办法啊！？」
「有时也会彼此樱唇贴合！」
「那只是你故意强吻过来好吧啊啊啊？！而且是初吻，明明是初吻啊啊……！」
「有时我们会偷偷交换彼此的内衣！」
「那是你的悄悄干的！？我还以为是不认识的人弄错了而已！」
露西法好像是从当时开始就是变态了。
「我好想见你啊啊……！」
「我根本不想见到你啊！呫，别凑来啊！」
想要抱过来的露西法，却被贝尔菲涅欧打了。
躺倒在地板上的天使以恍惚的面孔大叫。
「啊啊啊，是圣水！这是贝尔酱的圣水喋斯哇啊啊啊！」
「别闻啊啊啊！」
「采集！必须要采集啊！」
「不要再这样了啊啊啊！还是快点回到魔界去吧啊啊啊！」
在暴走的露西法面前，贝尔菲涅似乎已经忘记该如何处理布莱曼蒂他们了……。在某种意义上，多亏了天使，恶魔被封印了。
布莱曼蒂们似乎放弃了使役的念头，现在正打算让恶魔回到魔界。。
这样的尝试成功了，在贝尔菲涅的脚下展开了魔法阵。
「啊，可以回去了！？」
「呜呼……！我们又要再次分开了啊！」
「真是烦 死了啊！你什么的唷——」
在说完之前美少女恶魔的身影消失了。
回到了魔界。
这样一来事情就解决了。
「贝尔酱的圣水被留下来了啊啊啊……！」
——地上还残留着泄漏的痕迹。
◇◇◇◇◇◇
「呫，这是哪里啊！？为什么不把我放回原来的地方啊！？内裤湿了很不舒服，真想快点洗个澡换衣服哦哦哦哦……！」
◇◇◇◇◇◇
「……多亏了你们，真是得救了。」
在恶魔离去后，布莱曼蒂学院长深深地鞠躬道谢。
「果然要使役最高级恶魔，是鲁莽啊……」
也许是这次失败的原因，都垂头丧气的。
「振，请你振作起来啊！这个魔法城市也有很多优秀的魔法使吧！不会输给雷恩帝国啊！」
「谢谢你，里榭尔老师。但是，你说的话……感觉真直率啊！（意思是很天真）」
「太过分了啊！？」
雷恩帝国啊。
击溃企图侵略兽人之国艾库班那的军队，还击溃被送来的暗杀者，到现在为止一直都是对方出手，真是个麻烦的国家啊。
『东方历史悠久的大国，曾与其他国家建立了比较良好的关系。但是近年来，自从新皇帝登上王位以来，军 国 主义迅速发展，似乎陆 续侵 略了其他国家。』
于是，导航子桑告诉我。
嗯……，至今为止放任不管，不过差不多该做点什么了。不然会对我今后的异世界享受生活带来了不良影响。
「下次去雷恩帝国看看吧！」 （主角）
「诶~~诶？不，还是不用客气了吧？」 （布莱曼蒂）
「反正我已经被那个<四将>盯上了。 （主角）
「……什么？」 （布莱曼蒂）
「不，是这边的问题！」 （主角）
然后我们告别了里榭尔和布莱曼蒂，离开了魔法城市。
乘坐Nabiko號，目标是莱恩帝国。
之后，打算通过邻国萨曼莎这个国家。就是最近，因为被攻陷而成为帝国的附属国。
「蒂拉大人，真的很抱歉！」
「嗯？你指的是什么？
在宽敞的客厅，露西法突然向蒂拉道歉。
「虽然有蒂拉大人作为的主人，却对以前的情人感到兴奋，真是不忠至极啊……」
「不，我简直完全不在意，而是希望你们能就那样一起消失，呆在魔界里。」
蒂拉目无表情地说。
「啊啊！果然还是生气啊！但是，从某种意义上来说，这是你嫉妒的证据！」
「我觉得你对他人的情感误读得太过分了！？」
「为了修复我们之间的关系！请给我惩罚，作为道歉我不会拒绝你的。即使是脚（踩）也好，佩罗佩罗（亲嘴）也罢，打屁股也无所谓！」
「那么，你舔地板上去吧！」
「我知道了！就当是蒂拉大人的身体，全心全意地佩罗（舔）吧！佩罗佩罗！啊，一想到蒂拉大人，就觉得地板也很——美味！美味喋斯哇啊啊啊啊！
「色 情的程度太高了，简直没完没了啊，这个堕天使！？」
真的是一边舔着地板一边兴奋的哦，这个堕天使……没办法……。
「话说回来，那个恶魔也是一场灾难啊……。厕所里突然被召唤到人前，如果是我的话，整整三天是无面目见人的。」
艾伦似乎很同情那个恶魔少女。
我觉得三天意外地很短吧？
「在浴室里突然有别人出现的事情也发生过啊！」
「那是你家 伙的错吧！？那时我真的很吃惊啊！」
话说回来，我拥有名为『召唤魔法·极』的技能。
那个学院长们要收集必要的素材，画出复杂的魔法阵，在做好相当多准备的基础上才召唤出最高级恶魔，但我一下就能搞定，不需要那么麻烦的工夫。
只要知道那个恶魔的真名，就能轻易召唤出来。
就像这样。
「贝尔菲涅-萨塔尼亚-迪亚波罗斯，召唤萨蒙」
客厅被灾祸的光芒塞满，然后少女的影子出现了。
「哇啊！……好不容易——总算可以洗澡了……。真是的，惨不忍睹的遭遇————啊？」
美少女恶魔这次真是赤身裸 体被召唤了。
「为什么总是在最坏的时刻召唤哟~~哦哦哦哦哦！？」
顺带一提，真名是经鉴定后读取的。
这样一来就可以随心所欲地传唤了！
◇◇◇◇◇◇
<鬼车鸟翼骑团>，据说有一个乘在奇怪的鸟背上，能在空中飞翔的集团。
他们头上长着锐利的角。
生活在被称为鬼族的远东岛国的人们。但他们现在所在的是一个叫萨曼莎的国家，而且他们正向位于西南的城市国家--里格列伦进发。
「樱花大人！」
有个青年从西南方向骑乘着鬼车鸟回来。是侦察部队的一员。
「目标今早从里格列伦出发，乘着神秘的魔导具朝这边过来。再这样下去的话，我认为会和我们正面碰上呢？」
「是吗？」
被称为樱花大人的，是跑在集团前头的年轻女性。她一接到报告就以微妙神情頷首。脸上还洋溢着壮士一去不复返的悲壮感。
「……即使是那个击败竜将军和闇将军的对手……但是，我们可谓输不起的。」
她也是雷恩帝国的<四将>之一。
那就是鬼将军的樱花。
  