========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「呜……真是的，什么啊……到底怎么啦……！」
被强制性召唤，全裸的贝尔菲涅，扑簌扑簌地抽鼻子鸣泣着。
「不止在<正要享受——淋浴>的最坏时机被召唤……我的真名也被知道了……并且不知何时就得被迫隶属受命……但比什么都无法理解的是——」
她用水汪汪的泪目盯着我，悲呜道：
「――为什么那样的人类，比身为恶魔公的妾身还要强啊！？」
在去雷因帝国的途中。
在渺无人烟人气的荒野上，我与贝尔菲涅激烈碰撞。
『如果你能胜过我，我就给你解除隶属！』
『哈，何等愚蠢的人类啊！好吧！就让你见识我的力量，然后跪下景仰我吧！』
于是，在战斗前自信满满的泄 漏系美少女恶魔，只支撑了二十秒之后就结束了。
在状态上和露西法差不多。
然后，恶魔好像是，以即死魔法、精神干涉术等凶恶的魔法为首，并还能以丰富多彩的魔法妨碍为辅。
但不幸的是，魔法攻击对魔法耐性已经界限突破的我几乎没有效果。
「唷兮！唷兮（好的）！从今天开始你就是我家的宠物了。」
「宠物！？至少是从魔吧！？」
「首先必须从上厕所开始训练啊——」 （主角：意思是之前漏了，要练习上厕所）
「住手！？别在人家伤口上撒盐了哟！」
因为她用召唤魔法呼唤过来的，所以只要留在这里，我的魔力就会持续消耗。因为有〈魔力回復・極〉，所以没什么大不了的，不过，她也曾有希望「回到魔界待命」，所以决定先让她回去。
今后打算根据需要再来调用。
「【从魔——召唤】」
「啊啊，好舒服啊。果然还是偶尔在浴缸里用热水浸泡——呫——所以都说了，在这时候就不要叫我出来了吧啊啊！？」
◇◇◇◇◇◇
『警告。上空有多个敌性个体正在接近中。』
进入萨曼莎这个国家不久以后，导航子桑的警告在车内回响。
「从上空过来吗？到底是什么……？」
『仍在探知范围外，所以详细情况不明。』
「你是说……前方一公里，上空一百米的地方吧！数量是……四十二。看起来是一大和一小的配对着。大概是坐着什么过来吧！？」
我代替导航子桑，亲自用〈探知・極〉来搜索一下。在我亲自探知的情况下，有效的范围增加到三公里，所以距离足够把目标囊括在内了。
一旦确定了大致的地点，这次就使用〈千里眼・極〉进行窥探。
「哦哦——，有人坐在鸟上，之前是龙骑兵，也有这样的部队吗？」
不，仔细一看都不是普通的人类。
是头上长着角的。
不久，他们走近五百公尺的范围后，一齐拉起弓射出箭。
箭矢如五月雨般倾泻降下。目标完全是这个NABIKO號。
有几枚箭矢直击车体。
『损伤为零。』
由大量含有圣银米斯里鲁合金制成的车体，在箭程度上不会有伤口。
「厉——害！像好大好大的雨……！」
「嗯！好吃！嚒呜嚒呜嚒呜……（吃东西说话的声音）」
菲丽亚在客厅四处奔走，不知是否因为箭雨而感到高兴。小白似乎对外面的事情完全没有兴趣，从刚才开始就一直用我做的蛋糕塞得脸颊鼓起来像仓鼠一般。
「太没有紧张感了啊……」
「完全没必要担心，蒂拉大人。只要有我在，无论有什么来，我都不会让它碰到你！」
「不如说我唯独不想被你碰我！」
「哇呜！蒂拉先生还是那么辛辣啊！哈 哈 ……（形容兴奋和超强烈的占有欲）！
为了迎击他们，我登上了野营车的顶部。
「空战固然不错，但还是请你们到地面上去吧！」
使用的是〈威圧・極〉的技能。
虽然以雷恩帝国军为对手时能派上用场，但这次数量也不多，所以也稍微抑制范围。
「哦哦哦哦——派咦咦咦咦咦……（胸 部）！！！！」
『master，为什么要这么喊？』
「没什么，我不由得想喊而已！」
失去意识的怪鸟接二连三地掉落在地上。
没见过的鸟啊。经过鉴定后，发现是「鬼车鸟」的魔物。
在那之中，有一只看上去是与其它毛色不同的上位种怪鸟。坐在上面的就是这部队的指挥官了吧。
「……刚，刚才的，究竟是……？」
在众多失去意识的骑乘者中，唯独指挥官仍好好保持着的意识。
依靠在怪鸟的脖子上，看起来有点难受。
是女性。
而且还是个相当的美人。
穿着和服，头上长着一根角。
是住在远东岛国的鬼族吧。
应该给个特写的是胸 部吧。
太大了。
说不定，这不是比艾伦还大吗？
看了就想揉。越看越想揉搓啊。
我在产生不良思想的时候，她察觉到我的视线，用锐利的目光瞪着我。
「你，您是……！」
「你好！我可是目标卡尔纳啊，鬼将军樱花？」
「啊！？如何把那个……」
她就是雷恩帝国的「四将」之一。
应该是代替前几天的闇将军，要以我为目标进行袭击吧。
「……这难道，都是你干的吗？到底，用了什么样的妖术？」
胸口挤满是oh 派的樱花小姐，环视四周的景象，露出警戒的神情问过来。
「我只是咆哮了一下。」
「呜，开玩笑的吧！不可能因此而变成这样！」
「这样的事是什么样的事？难道是说泄 露了吗？」
「这这，这怎么可能，有那样的事啊！？」
真是搞砸了啊。
最近真是很好的巧遇泄 露系美少女了呢……。
很好啊！再漏多一点吧！
「没有漏！才没漏到呢！」
她拼命地否定着，从怪鸟身上跳下来。
这只鸟好像只是移动用的。
可是，也许是脚还使不上劲吧，她在空中翻转，从头下脚上地往下摔。
「樱花大人……！」
「……您，您平安无事吗……！」
周围的其他鬼族，用微弱的声音呼唤着她的名字。
虽然似乎想上前帮忙，但是被我的威压下无法动弹，一筹莫展。
「你没事吗？」
「……没，当然没！」
樱花咬紧牙关，勉强地站起来，把腰间的刀拔出了。
「哇啊啊啊啊！」
踢到地面上，随着裂帛的气势扑了上来。
直到刚才甚至连站都站不稳，真是个了不起的家 伙。
我侧身闪开斩击，在她的腹部（干嘛不是胸 部）轻轻地印上拳头。
「哒哈……唔……啊……」
「在这种状态下要把我打倒是不可能的吧？不对，即使状态万全也很难。」
「还，还没，还不算完……啊！」
高叫地喷出话来，樱花再次挥刀。
我用两根手指夹住，把刀锋停住了。
「什……」
樱花愕然之下。
我在同一个地方，用拳头再来一发。
「嘎……咭……呵咭……呜噗哇咧……！」
她以く字弯着身体，剧烈地呕吐着。
屈膝倒下了。
「我，我们都是，绝对不能失败的……因为……公，公主殿下的……」
即便如此，她还是伸出手想要抓住我。
但是够不到我，而是只能抓了个空。
樱花炭当场倒在地上。
然后不动了。好像已经失去意识了。 （白—目 失—神+泄—漏，有没车 牌？）
◇◇◇
鬼族是远东岛国居住的一族。
被雷恩帝国所侵略，现在成为了他们的属国，但她们自己应该没有战斗的动机。
对着从刚才开始一直保持沉默的樱花，我问了：
「你们这些鬼族本应憎 恨侵略本国的雷恩帝国吧。可是你为什么那么拼 死卖 命？是有什么弱点被掌握着吗？」
「……」
但是樱花只是露出苦闷的表情，就什么也没说。
「再不回答的话，就搓揉那比艾伦更大的oh 派了啊！」
「库……确实比我大的说……这样一来，我的存在价值就……」
「前几天你不是说过胸部完全没有用处吗？」
蒂拉对愕然的艾伦吐槽。
「……随你喜欢……！」
樱花的轻声说出来。
诶，真的吗？随我喜欢吗？真的要揉了呢？
……嘛，真的别开玩笑了。
既然不想说，那就没办法了。
虽然不太想这么做，但还是用那招吧。。
我接近了樱花。
蒂拉对我：「真的打算这么做吗？」地大喊道。没有信赖啊……！
「稍微让我详细调查一下！」
<鉴定·极>可以通过接触对象，而得到更详细的信息。
然后我探访了樱花的经历。
讯息流进来了。
不由得皱起眉头。
「……原来如此。樱花炭如此拼命的理由我知道了。」
果然不出所料，这可真是令人恶心的展开啊！
然后再加上我预测正确的话——
雷恩帝国。
那里有和我一样的转生者。
  