========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「报，特此报告……。樱花将军在附属国的萨曼莎领地内遭遇目标……即使交战也败北了，现在被拘 留当中……」
报告的鬼族战士声音在颤 抖。
「真是的，无论这个还是那个都不中用。这下子，四将中不就有三个人被干 掉了吗？」
回答的是坐在皇座上的男人。
年龄大概二十岁左右。
这是一个没有任何特征，乍一看只觉得很平凡的青年。
但并不是其他人，他就是现雷恩帝国的皇帝。
仅仅一年前的事了。
不知从哪里冒出来的这个青年以一人之力，使得精锐的帝国军惨遭败北的大事，震撼了整个帝国的国土。
然后青年将前皇帝从王位上拉下来，自己就任皇位。
从那以后，就以其压倒性的力量和恐惧统治着这个国家。
「记得她，是鬼族的英雄吧？当初就考虑比起战士不是更应该成为技女或者姓奴吗？身材非常好，我觉得那边绝对更加适合。……好的，等回来的话就那么办吧，这么打算的时候。呫，是被抓住了吗？
「啊……」
被誉为一族引以为傲的英雄被侮 辱，战士的眼中涌现愤 怒的神色。
但是他一下子忍住了。理解道即使反抗也绝对不敌，最重要的是有可能让同胞们受到危害。
但是，皇帝似乎故意嘲 讽这些士兵说道：
「话说回来，你们鬼族该不会以为这次失败了却没有惩 罚吧？话说，最近情绪有点抵 触不是吗。即使你们不说，我也是感觉到呢？」
「啊！」
鬼族战士屏住呼吸。
皇帝盯着那个样子，然后命令身旁的一位大臣。
「是不是鬼族小公主什么的来着？带到这里来。」
战士的表情染上了绝望。
然后赶紧向皇帝求情。
「还，还请等一下……无，无论如何……只有那个人！」
虽然大臣是对其反应感到困惑的，但皇帝却毫不在意地继续说道：
「还有，像往常一样，把所有人都召集到这里来。」
「不，请不要这么做了……要是我的话，变成怎样都没关系！但是，只有那个人啊啊啊！」
战士已经是半慌乱的状态。
「真吵啊！」
皇帝烦操地，把手一摆。
下一瞬间，强壮的鬼族战士的身体像球一样被吹飞。
猛烈地撞上墙壁，战士昏倒过去。
「看来今天能愉快地看表演了！」
◇◇◇◇◇◇
在皇座大殿聚集了很多人。
除了这个帝国的高级文官、武官之外，还有被帝国攻占而成为属国和植民国代表们的身影。
大家的表情都清一色的暗 淡。
对皇座上的皇帝，人人都抱持强烈的反感和不满。
可是，他们各自拼命忍耐着这份情绪，当场恭恭敬敬地垂头致意。
「那……那个……啊！到，到底接下来，要做什么呢……啊？」
被士兵们押着，一个女孩被送过来。
是个身穿鬼族传统服的少钕。
年龄大概十四、五岁左右吧。
一副天真无邪的表情，脸上浮现出困惑的表情，提心吊胆地环视着聚集在大殿上的人们。
「啊……鬼姬殿下……」
在场被召集的鬼族们咬紧了牙关。
那个样子，皇帝用尼呀尼呀（奸诈）的表情地欣赏着。
虽然以鬼将军的败北作为理由，但谁都看得出，这是示众。
皇帝将国内的有力贵族的女儿和附属的公主等作为人 质。
最近，因为反抗的情绪越来越高涨，所以认为应该让下面的人重新认识到，违抗自己到底会变成什么样了。」
「嘛，那个以上，我只是单纯地期待着而已呢！」
这个时侯，嘣嘣地，巨大的脚步声响起来。
看到出现的身影，聚集了的人们情不自禁无比震 惊。
那个是奥加。
不仅如此，总共有三体。
因为狂暴，智力低下，因此被归类为魔物。
但是好像被调 教过一样，听从魔物使的命令跟随在身后。
奥加们来到了被称为鬼姬的少钕的面前。
大概是很兴 奋吧，哼哼地剧 烈喷着鼻息。
少钕以一副恐 惧的表情，仰视身高超过两米的巨体，吓得「啊！啊！」地说不出话来。
「难，难道说……」
察觉到皇帝的意图，有人无言叹息。
紧接着，在魔物使的指示下，奥加的一体巧妙地抓住鬼姬的外 套，手一用力碎 成斋 粉。
「咦呀啊啊……」
鬼姬尖声惨叫。
衣服被撕碎，露出了白 皙 美 丽的肌 肤。
「啊哈哈哈！很不错的表演不是吗！？据说鬼族是从奥加进化而来的种族吧！可以说，奥加是鬼族的下等生物！让那样的家 伙们，把君临鬼族的顶点的美 丽鬼姫给蹂 躏了！简直是对神的亵 渎！即使客气地说不也是最棒的吗！」
「你，你这魂 淡啊！」
鬼族的战士怒 气爆 发，扑向嘲笑中皇帝。
再也忍 无 可忍了，以协助他的形式，其他种族的人也一齐向皇帝发起了进攻。
「真愚 蠢呐。你以为你们能打倒我吗？
用刀很帅地划出一道青光的年轻鬼族战士，在下一个瞬间撞到天花板上。
紧接着，一个善战的战士也被扭住手腕轻易被摔 撞到地上，尽管是帝国骑士，但向青年皇帝叛变的人都无 能为力地在空中飞来飞去。
并且，在皇帝的左右魔法阵展开，两个高级魔法同时发动。
被放出的可怕的冷气，一瞬间把正要扑向皇帝的人们冻结。
在这种情况下，毫不畏惧全身沐浴的冷气，双脚步行的巨大蜥蜴对皇帝施以一击。
作为蜥蜴兽人的他，是<四将>的最后一人，兽将军巴罗亚。
「唔—呣，连你都要向我刀刃相向吗。」
「什……」
但是，巴罗亚用浑身的力量挥出的拳头打到皇帝脸上，但皇帝纹丝不动，动作也停下来了？泰然自若地说道：
「这样一来四将就全军覆没了啊！嘛，只是直接借用本来就存在作为手下的那个家 伙而已，不管有没有都无所谓。」
「呜！？」
兽将军巴罗亚的巨体在空中飞舞，直接飞到大殿外面。
这样就结束了。
「那么我们继续吧！」
无论是体术还是魔法，皇帝一边压 倒各国最高等级的战士们，一边露出一脸若无其事的笑容。
怪，怪 物啊……有人低声嘟囔道。
「咿呀！……不，不要了……请住手啊……！」
鬼公主拼 命地诉说着，兴 奋 至 极的组织者们越来越粗暴地从她身上剥 下斋 粉。
已经没有人愿意救她了。也没有人能救她了。
——但，就是那个时候。
「控制一下自己吧！虽然你确实是个混 账！」
突然，有人从皇帝的背后发言。
「……你是谁？」
回过头来的皇帝皱起眉头。
没有见过的男人在那里。
你是什么时候在那里的？
对于完全没有察觉到他的气息，皇帝内心中非常震惊。
「呸！最难以接受的是，跟你一样，同样是异世界人。」
男人吐了一口水如此说道。
  