========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「呸！最难以接受的是，跟你一样，同样是异世界人。」
我吐了一口水如此说道。
「……诶~！」
对那家伙使用〈鑑定・極〉进行调查，看到是写着奶多（其实，估计是叫亮，皮一下反正两集的配角），所以以后就这么称呼吧。不如说，这名字好耀眼啊——虽然他饶有余裕地笑了笑，但是并没有掩饰内心的动摇。虽然看起来年纪不小，但本性似乎是个胆小鬼。
「原来如此，是你吗（手抓西瓜刀一把）。到处妨碍，对我的计划弄得乱七八糟。话说回来，你是怎么来的？是转移魔法吗？但是，如果不是去过一次的地方的话应该去不了吧？」
萨曼莎离这里非常远。
当然是在〈探知・極〉的范围外。
但我以〈鉴定·极〉读取了樱花的记忆。
多亏了这一点，我才能在脑海中想象出这个地方，使转移成为可能。
嘛，我也没义务特地把这件事告诉这家 伙呐。
「噢咯噜~~~呜！」
「hiiii~~~咦！」
于是，在思考期间，奥加们持续着对鬼公主少钕的侵 犯了。
哦哆！得先从那边开始想办法才行。
「奥加哦，你们已经死了！」
在我如此念叨的时候，奥加们的眼里失去了光彩。
动作也停止了。
然后，扑通一声倒在原地。。
奥加们真的死去了。
「诶？诶……？」
鬼姬不知道发生了什么事，目瞪狗呆了。
奶多粗声惊叫。
「你，刚刚，做了什么……啊？」
「只是施了点诅咒而已！」
使用了〈呪術・極〉，咒杀它们而已。
我告诉他以后，奶多脸颊稍微抽搐，但是——
「……原来如此。那就是你的技能吗？」
「没错。」
「呼……呼呼呼呼……呼哈哈哈！」
喂喂，这家伙，突然失声大笑了呢？
而且还真的是一种很有反派角色的笑法。
——正在这么想的时候，
「【偷窃】！」
奶多向我伸出右手，突然大叫起来。
在那一瞬间，我有一种丧失感。
「……刚刚的是……」
「哈哈哈哈！真够愚 蠢呢！竟敢在我面前轻易地发动技能！」
奶多又开始笑了。
然后明明没有问他，却很得意地老老实实地向我坦白。
「我从女神那里得到的力量是【偷窃】技能！这个嘛，只要看到使用的一次，不论是怎样的技能都被夺走！」
「嘿~~捏！」
确实，我的〈呪術・極〉似乎被这家伙夺走了。
哇……！太厉害了啊……！（棒读）。
「当然，最初我还以为只是偷对方东西的技能而已。所以当我和朋友们一起转生成为这个国家的勇者候补时，只有我被打上了失格者的烙印。同伴们都离我远去，说他们不需要有这种盗贼技能的同伴，一起行动这太危险了。」
不知怎么的就开始自曝身世了……。
「但是有一次我注意到了！这个技能，也有偷取对方技能的能力！」
那个刚才也听说了。
因为是重要的事情，所以才说两遍吧！
「从那里开始我就开始高速成长！虽说这个世界上几乎不知道技能的存在，但是持有技能的人很多啊！可以说是才能。我不断用【偷窃】来夺取那个才能。当然，从抛弃我的朋友们那里也夺取了他们的技能！当堕落成普通人那一刻，他们的表情……啊！啊哈哈哈……！」
奶多弯腰大笑起来。
「你也更加更加地绝望就好了！没有技能的转生者，只不过——！」
我在奶多弯下腰，一时没留意我的时候使用了转移魔法。
移动到奶多的背后。
抓住他后脑勺，往地板上拍进去，之后再加点摩擦。
「噗哇……！？」
地板裂开，碎片飞散开来。（好坚硬的头）
「什，发生什么事了……啊！」
奶多甩开我的手臂，马上就站起来了。
虽然额头上流着血，但似乎也有提高自然治愈力的技能，所以血立刻止住了。
「话太多很烦。还有笑得太恶心了。」
「克……克呼呼呼，克哈哈哈，明明被剥夺了技能，却还摆出如此傲慢的态度。难道说，是因为还有其他魔法系的技能吗？但遗憾的是，那也算是刚刚在我面前展示的呢！【偷——】」
我拔出剑，斩向奶多。
「——哆！」
奶多也迅速拔出了剑，接下我的斩击。
反应不错呢。
「诶呐！你是真懂。还是侥幸呢？其实，如果不集中注意力的话，我就不能使用【偷窃】了呢。所以，像这样开始进行接近战的话，真是让人讨厌呢！」
与话言相反，奶多看起来很从容。
像这样自曝弱点的笨旦一般都会输掉的。
「最重要的是，对于拥有〈剣才〉和〈闘将〉的技能的我来说，在接近战中应该没有对手的吧！」
只守不攻的奶多，突然反守为攻。
用目光难以跟得上速度连续送出斩击。
刀身缠绕着强烈的斗气，并且一击比一击沉重。
嘛，对拥有〈闘神〉和〈武神〉的我来说，并不是什么大不了攻击就是。
「呜……怎，怎么回事？为什么不能越过你的剑围……！」
看来他的攻击完全不能伤害我，却反而开始焦躁起来。
「这个，能与皇帝陛下势均力敌地交锋……吗？」
「是什么人啊，那个男人……？」
从刚才开始就一直注视着我们攻防战的观众们，异口同声地表示震晶。
话说，这样下去好像会把他们卷进来啊！
我决定转移战场。
使用转移魔法，到外面去。
「啊……」
「这里可以尽情地较量了吧？」
我和奶转移到距离城市一公里，上空五百米远的地方。
奶多似乎也能用风魔法在空中飞翔，与我对峙，漂浮在空中。
「……那就给你看看吧。我的王牌。」
奶多沉声怒呵。
紧接着，魔法阵突然间在我的身后展开。
我以飞行魔法勉强回避了火球。
奶多没有咏唱的迹象。
也就是说，那家伙刚刚是无咏唱发动了魔法。
在闪避的那个方向，还有别的魔法阵展开。
而且这次是两个同时。
我面对飞来的冰之箭，我猛然加速总算也躲过了。
「哈哈哈，怎么样，很厉害吧？只有同时拥有〈無詠唱〉和〈並列思考〉的技能的我才能做到，魔法的同时多重的发动啊！」
奶多又兴奋异常地给我介绍运用方法。
一般同时发动两个以上魔法并非不可能的，但是完全同时展开两个或以上的魔法阵是不可能的。
那是因为不可能同时进行咏唱两种不同的魔法。嘛，如果多嘴的话也许能办到。
一般来说嘴巴只有一张，所以无论如何高速吟唱，都一定会有时间延迟的。
但是，如果有无咏唱，并且拥有同时思考多方事物的能力的话，这个问题就解决了。
「原来如此。这是绝无仅有的王牌了吧！」
魔法阵陆续出现在虚空中。
而且因为无咏唱，当他回过神来时，魔法已经发动了。
真是一个相当难对付的攻击呢。
「哈哈哈啊，看你四处乱窜也稍微腻烦了！看来只有逃跑挺擅长的啊！但是，这样的话又怎么样呢！？
「哦？」
围绕着我的周围，出现了复数的魔法阵。
一共十……不，有十五吗？
而且这全都是高级魔法吧。
无路可逃。连吟诵咒文的时间都没有。
「啊哈哈哈哈哈，结束了啊！边后悔与我为敌，边死 去吧！」
奶多似乎确信了胜利，不禁哄堂大笑起来。
对那样的他，我面带遗憾地告知：
「不，这点小事我也能办到呢？」
我这边也决定使用无咏唱的魔法同时多重发动来应对。
在我的周围瞬间展开了十五个魔法阵。
「……诶」
王牌被轻描淡写地模仿了的奶多，在数秒后总算了解现状，难以接受呻吟。
  