========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「所以不管那么多，决定是你了！」
「决定——了！」
「诶~~呐呐呐！我，我，是我吗啊啊啊？」
我(和菲利亚)在并排的王族·贵族们面前进行指名他作为继任人，于是他六神无主地惨叫。
出于各种考虑，我选择的是被奶多夺走王位的前先皇帝——第八皇子。
还只十二岁的少年。
不如说，女装男娘。
闪耀着银色的头发和美丽的碧眼。纤细矮小的身躯。
容貌端正可爱。怎么看都像少女。
名字叫吉娜。
「对了。下任皇帝就是你了，吉娜。」
「为，为什么是我呢……？」
不是她，而是他，疑问也是理所当然的。
帝位继承名次低，母亲是平民，并且也没有特别杰出的才能。
一般来说，肯定不会考虑作为皇帝人选的吧。
但是，我却满怀自信地告诉了她。
「因为你很可爱啊！」
「你这算是什么理由————啊！？」
蒂拉吐槽道。
「并非如此。那个，就是那个。那个。是么。吓了我一跳啊！」
「嘛，嘛……」
实际上是我的[鉴定·极]的结果。
他是王族中唯一拥有〈賢帝〉技能的人。
即使现在还不可靠，但他一定会成为好皇帝的。
嘛，用〈鑑定・極〉中详细调查了其他王族的时候，发现其它人都不是很好，以致不得不用删除法删掉……。
「不，做不来呀……！」
但是，不知道这件事的吉娜，内弯着大腿上扭扭捏捏地轻轻摇头。
那个动作完全是女孩子。好可爱！好想轻轻地拥抱他。
「没事的。我保证了。」
「真，真的，我也能胜任皇帝吗……？」
吉娜抬头向上注视着我，战战兢兢地问道：。
哇，这是什么？非常地可爱。好想紧紧地抱住他。
「啊啊，放心吧。我来手把手，一步一步地教你的话……哈啦哈啦！」
「等等，你为什么兴奋啊！？你打算手把手地教什么啊！？这样完全不能放心啊！」
哈啊？不行不行……。
差点忍不住想，如果可爱的话，即使男孩子也无所谓吧。
「……果，果然是双刀使吗……」
「而且是喜欢少年的正太控……」
喂！我听到你们在那里说了啊。
刚刚只是有点脑充血，犹豫了而已。
「哇，是的！我会努力的……！」
吉娜在胸前紧紧地握住双拳，摆出女孩子经常做「加油！」的姿势。
「一起加油吧……库库库！」
◇◇◇◇◇◇
不愧是〈賢帝〉的技能持有者，吉娜相当优秀。
我所教的东西像海绵一样眼看着就吸收了。
同时也在培养能够支持他的人才，这样的话在不久的将来就可以让出帝位了。
另一方面，他也接受了艾伦的剑术指导。。
「我，想变得更有男子气概！」
「我的训练很严格哦！」
「觉，觉悟已经做好了！」
「好的，那我就让你成为男人吧！」 （我污了）
好像在进行相当热血的对话呢。
嘛，就算再怎么锻炼，也不容易闇染这样女孩子的气质吧！
我是这么认为的——
——仅仅两周后，吉娜就变成了肌肉帅哥(哭泣)。
厚厚的胸板，隆起的肱二头肌，粗壮的前臂，裂成三笠般的腹肌。
他就像是在炫耀自己的肌肉一样，只穿一件背心的衬衫。
「卡而纳老师。这样一来，我也稍微成为一个与皇帝相称的男人了吗？」
而且连用语都变了啊啊啊啊……！？
「啊，不错啊，吉娜！不管从哪儿怎么看，你都是男人中的男人！」
面对自信满满地宣布的艾伦，我全力以赴逼近，塞满她的视线。
「你到底干什么了啊，艾伦！喂……不行吧！？这是不行的吧！？」
「……你这家伙在说什么？肌肉很结实，很有男子气概吧？」
艾伦以完全无法理解的表情歪着头。
「我说了这是不行的吧！居然把女装男娘变成帅哥，这对谁有好处呢？明明那么可爱！明明那么可爱呀！明明那么可爱啊啊啊！」
我只能痛哭一场。
「把我的吉娜还给我啊啊啊啊！！」
◇◇◇◇◇◇
「作为新皇帝，你要加油努力哦！」
「是，我在此谨遵授命了。」
王者之证的圣冠从菲利亚那里，授予吉娜。
这是吉娜皇帝诞生的瞬间。
响起了万雷般的掌声。
「……啊，这样一来，就不能被骂了啊。明明是那么不讲理，却不知为何被骂之后会让人更兴奋……」
「……想要更多地被骂呢……」
「……菲利亚痰，哈拉哈拉……」
与新皇帝诞生的喜悦之声混在一起，对前皇帝的惋惜之声也纷纷听到。
不，这样的变肽应该是极少数吧？
否则，我会非常担心这个国家的未来。
嘛，大概两成左右吧。
……很多呢？
「真是万分感谢你啊，卡尔纳老师。多亏了老师，我才能当上皇帝。」
在加冕之后的庆祝会上，吉娜最先向我打招呼。
还是一如既往的帅哥。可恶……。
「是，是的啊……。但是接下来才是最困难的啊！也有很多人不承认你当上皇帝的。」
「不必担心。我变强了。那样的家伙直接放飞就行了。」
吉娜一边展现经过锻炼的肱二头肌，一边说道：
「诶？不，不能什么都用暴力解决吧？虽然那是我的一贯方针……」
啊咧！不奇怪吗？
我啊，应该好好地教育了对吧……？
我完全想不通，忍不住歪了歪脖子，艾伦来到这里。
「没错，你变强了啊！居然忍受了我的严格训练！」
「艾伦师傅！」
「正如我所教导的那样，无论是怎样的困难，只要有力量就能扭转！」
「嗯！」
看来是艾伦被脑袋筋肉化了。
嗯，这下必须进行再教育了。
◇◇◇◇◇◇
虽然发生了很多出乎意料的事情，但是我们大概完成了雷恩帝国的重整，就离开了这个国家。。
我们本来就是局外人。再干涉这个国家应该也不好，即使我们不在了，但根基已经稳，继续下去问题不大。
为了最后打招呼而来到谒见之间，坐在王座上的吉娜已经泪流满面了。
「呜咧咧……真的，要走了啊……！」
「啊啊。我本来不打算待太久的。但是吉娜，现在的你已经有足够能力，成为一个出色皇帝。」
「唔……虽然非常不安……我，会努力的了……！」
吉娜擦掉眼泪，在胸前紧握着双拳，摆出了女孩子经常做的「加油！」的姿势。好可爱！想一边抚摸着头，一边抱紧她。
「哎，为什么吉娜又回到原来的伪娘的角色了——啊！？」
蒂拉的声音在谒见之间回响了。
「而且连外表都恢复了原样呢？」
「恢复了啊！果然吉娜不是女装男娘是不行的啊！」
「恢复了！你怎么做到的！？那一身肌肉到哪儿去了！？」
「那，从我口中说出来的是……太，不好意思啊……」
吉娜脸颊染成赤红，害羞地低下了头。
「蒂拉。世上也有不知道为好的事情。」
「到底做了什么，我非常在意！」
「呜……明明好不容易才强壮起来了！」
在蒂拉尖声咆哮中，艾伦不甘心地握紧了拳头。
「啊，对了。如果有什么困难的话，可以依赖这家 伙。」
然后我开始进行介绍的，是我……
「诶诶！？卡尔纳先生有两个人！？」
「你好！我是卡尔纳二号。」
「嘛，可以认为是双胞胎一样的东西。」
〈影分身・極〉，正如其名，创造出自己的影分身技能。
同时无论多少体都可以产生，而且没有时间限制，但是也有能力被等分的缺点。
所以我就把最低限度的战斗力和治理这个国家所必要的技能让渡给了这个分身。
卡尔纳2号
种族：影分身
等级：40
技能：〈政治経済・極〉〈指揮統率・極〉〈怪力〉〈索敵〉〈動体視力〉〈剣才〉〈闘将〉〈無詠唱〉〈大魔導師〉〈並列思考〉〈魔力回復〉〈自然回復〉〈威圧〉
即使这样也有比A级冒险者更强大的力量。
而且，绝大部分的技能都是从奶多手中夺走的。
顺便说一下，影分身的容貌和性格，是可以稍微定制一下的。
性格很认真。
而且容貌稍微做得无须太精细。
『……怎么那么麻烦啊』
什么？你说什么了啊，导航子先生？
嘛，不过本来就是个帅哥，这样就足够帅了！
『……』
  