========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我的名字是吉斯。
是阿尔萨拉王国的王都的冒险者公会，的公会长。
成为被解雇的原因是，在办公室做安慰自己的时候，被接待的小姐的琉娜看到了。顺便说一下，姿势是V字开脚。
虽然她好像有好好地敲门，不过当时实在进入如痴如醉的境地，所以没注意到。
更糟糕的是，看到她惊讶的样子，不自觉就发射了。没想到飞距离也出乎意料之外，挂在她的鞋子上了。
我打算把这件事情压下去。
但是，琉娜是一位在冒险者中也很有人气的美钕接待小姐。
这样的女性因过分震惊而卧床不起，这件事转眼间就在冒险者之间展开了。然后发生了大规模的抵 制行动。
他们的要求是我的解职。
虽然我当初强硬抵抗，但也遭到了公会职员们的猛烈反对，被公会本部抛弃，结果最后还是辞职了。
可恶！凡是男人，谁都会有那么一次两次为满足姓欲在外面做的吧！？就我而言，那个地方就是办公室，只是每天都在做而已！
而且还没补发退休金之类的，你们以为我到现在为止为公会做出了多少贡献啊！
虽然多少有点不满，但已经无计可施了。
幸好公会长被解职了，但并没把我当成恶人，还是冒险者在册。从今往后，也可以作为一名冒险者，踏踏实实地展开活动了。
但是，我开始想，这或许也不错。
与工作繁忙压力巨大的公会长不同，现在的我是自由了。去哪都可以。
一想到这里，脑海里突然浮现出某个少钕的脸庞。
「……啊啊！还能再次受到那孩子像看肥皂泡的眼光鄙视吗！?真想边挨骂，边雷个爽啊！」
虽然只有一次的邂逅，但我现在还清晰地记得当时的兴奋。
从那以后，在公会里就再也没见到过，所以应该是回到精灵的村子了吧。
好的，决定了。
再一次见到那孩子吧。
把我这份心意尽情倾诉！
然后把雷击中！
就这样，我展开了旅程。
前往精灵的村落，从王都出发的我在街道上走着。
然后中途，发现了与两只哥布林交战的旅人。
哥布林是最弱的魔物。拥有武器的普通大人，就算有两只，一个人也问题不大——
「……然而看起来不像没问题啊！」
旅行者陷入了苦战。
虽然在挥剑，却完全没砍中。
没办法啊。
我一边叹息，一边决定帮助旅人。
由于头上戴着兜帽，所以看不到脸，不过也有是年轻女孩的可能。
「哆哩呀！」
「叽吖！叽吖？」
「哼！」
「卟叽噢！？」
我用两下把两只哥伦林了结，回顾了气喘吁吁的旅人。
兜帽脱了，脸都露出来。
「帮，帮大忙了！」
遗憾的，那是一个的年龄已经超过七十的老头子。
奇怪的是不知为何穿着管家服。
「我叫莱昂纳尔，年轻的时候也曾打倒过奥克，没想到现在以哥布林为对手竟然会苦战。哎呀，岁月不饶人了。」
看来是叫「莱昂纳尔」。
「喂，爷爷，我不想说不吉利的话，但是以你的实力最好不要独自旅行。离王都还很近。快点回去吧！」
我给他一个忠告。
但是老头子摇了摇头。
「不能这么做。我必须到公主殿下那里去。」
「公主殿下？」
「就是第三公主的艾伦殿下。」
「这么说的话，是原骑士团长的吗？」
艾伦公主以超乎寻常的筋肉头脑而广为人知，同时也担任骑士团长，但不久前，她突然辞去团长一职踏上了旅程。只要是国民谁都知道。
但是那个原因谁都不知道。
有传闻说，和国王吵架后离家出走，或是和男人私奔，或是每次都会引起熟悉的骚动等，形形色色的传闻很多。
嘛，只是凭我敏锐的直觉来说，私奔的可能性很高。
性格像男人一样的女人，正因如此，一旦爱上了就一根筋。即使被周围人反对，也一定会贯彻恋爱。哈啊！青春啊！喂！
听起来，这老头子似乎是第三公主的管家。
难怪穿着管家服。
……不不不，去旅行的时候穿的话很奇怪吧？
「那么，你是说要把那个天真烂漫的公主带回来，是国王下令的吗？真是的，太过分了，让你这样的老人。」
「不，倒不如国王先生会制止我这么做。」
「阻止你了吗？如果是那样的话，为什么你会……？」
「这身子已经过老了……。所以，再一次！再一次就好了！请再一次，让我受到公主殿下的痛击！」
哦，哦……？
「啊啊啊啊！想被公主大人殴 打！希望能被践 踏！为了这个，我哪儿都要去哦……！」
看来这个老头子，是个有特殊性 癖的变汰。
我把自己的事情晾到架子上（置之不理）。
「嘛，随你便吧。我要先走了。我必须得去寻找一个精灵的孩子。」
「是在说精灵吗？这样说的话，那个人的雷击，也完全不逊色于公主殿下所施加的暴力，真是嘶吧拉唏（太棒了）啊……」
是雷击吗？
「稍等一下，爷爷。难道你见过使用雷魔法的精灵吗？」
「诶诶！是和公主一起去旅行的人。」
「真的假的啊！？那个快点说出来啊！她们去了哪里了！？」
「临行的时候，我打听了一下，得到了是去艾库班那的情报。所以我想，先去那边看看吧！」
「艾库班那啊！」
这是一个有力的情报。
这么说来，最近城里也谣言满天飞吧。
那是公主的事吗？
嗯？这么说来，公主私奔的对象原来就是那个叫卡尔纳的家 伙吗？
哈，干得不错嘛。
「好的，看来你和我的目的是一样的。没办法，我陪你一起去吧！」
「哦，那太令人安心了。请务必拜托了。」
就这样，我决定和老爷子一起踏上旅途了。
  