========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 19:28
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
过了几天，我们到达的是位于阿尔萨拉王国和艾库班那国境附近的山岳地带。
「明日必得翻山越岭，所以黎明前要起床了。」
「对老年人来说是相当痛苦啊。」
「反正你总是起得很早吧！」
在山里到了晚上很危险。
因此，为了越过山岭，清晨出发是常识。
第二天早上，我们趁着天还没黑起床，在旅馆的食堂吃早饭。
因为有很多超过山的客人，所以旅馆这时也开始运作了。
话说回来，客人还真少了很多呢？
从这个小镇出发，到艾库班那的路线应该是最短的。
也许是察觉到了我的疑问吧，旅馆的老板娘告诉我。
「其实最近，山上栖息着一头奇怪的狗男。大家都觉得毛骨悚然，从别的路线去艾库班那的情况变得多起来了。」
狗男？
那是什么啊？
「好像什么都没做……但是，如果你们也从附近经过，姑且谨慎一点吧。」
虽然不明所以，但老板娘看起来并不像是在开玩笑。
我和老头子一边歪着头，一边走出了旅馆。
「难不成是新品种的怪物？」
「谁知道！」
爬上山路。
路途相当险峻。
老板娘说的应该是这附近……嘛，反正只是把栖息在山上的猴子搞错了吧。
我还以为肯定是这样——
「汪汪……」
——的什么东西。
是个年轻男人。
大概二十岁左右吧。
虽然有点薄，但容貌看起来也可以说是帅哥的样子。
换句话说，他是正常的人类。
衣服也好好地穿着。
但是，不知为何，他戴着项圈，从那里看到……锁链拉断了。
还有像狗一样的坐姿，低声鸣泣也「汪汪」地叫。
「……是狗男」
「没错，就是这样。」
这个老头子不知为何很坦然，但那可糟了。
可以理解，旅行者和商人们都觉得害怕而改变路线的原因。
保持距离观察时，那个狗男突然搭话(？)来了。
「汪汪。」
「哎呀，我又不懂狗语……」
「您要去艾库班那吗？请小心点。」
「你能正常说话吗？」
我情不自禁地吐槽了。
「明明还年轻，到底发生了什么？」
老爷子普通地提问。
不，不，很奇怪吧，那个人。
一般会更惊讶或者害怕吧。。
「我一直在这里等着主人」
怎么回事？
我不由得问道：
「是主人吗？也就是说，你是奴隶吗？」
「不，我是宠物。」
越来越意义不明了。
「您要在这里等多久呢？」
「……其实，已经差不多一个月了……」
太过分了。
虽然不知道是宠物还是什么的，但这家伙在这个地方被放置了一个月。
而且这锁链也使他无法逃脱——
「啊，这个锁链，原本是被绑在那里的岩石上了，但是因为岩石被打碎了，所以现在可以自由活动了。」
能自由活动的吗！
呫，难道那块岩石，是那个吗……？
那块坚硬的岩石是如何被打碎的呢，这一点虽然有些疑问，但他似乎在自愿地等待着那个「主人大人」什么的。
是白 痴吗？这家伙完全是个白 痴啊！
「说这些话，可能让你不愉快，难道是被抛弃了吗？」
「啊啊！果然是这样吧！？……稍微地，察觉到了……但是……」
「……那真是太可怜了。其实，我也被所侍奉的公主抛弃了……所以我理解你那痛苦的心情。」
「啊啊，你也是宠物啊！？」
「不，我是个沙包！」
沙包！？
「但是，我还没有放弃。就算再怎么被拒绝，被抛弃躲避。直到再一次被公主殿下殴打之前，我是不会死掉的！？」
「啊啊！何等意志坚强的老爷子啊！明明如此，我却……。我当时很害怕……直接被他拒绝……。所以在这样的地方，一直……啊啊！多么没出息的人啊……！」
虽然我觉得丢脸的这个话题早已过去很久了，但是……。
「不不，你还很年轻。无论多少次都能重来。」
「是真的吗？」
犬男抬头用他的眼眸紧紧抓住老爷子。
老爷子露出柔和的微笑容微微頷首。
这是什么画面啊……。
「决定！我这就去找你！等着我！卡尔纳君！」
诶？卡尔纳，那么……？
「喂，难道是那个黑发男吗？」
「诶？难，难道你认识卡尔纳君吗……？」
「哦，这是何等的巧合。其实，我们也正追着他前往艾库班那。不，我正在追的是同行的公主。」
「竟然是这样啊！那么，请务必让我陪你们一起去吧！？
「当然了。吉斯殿也可以吗？
请多关照了呢。
老实说，我是无可奈何才与老头子同行，那是为我提供了贵重情报的谢礼。
还有，那个多多少少好像带着钱。
但是，这个小伙子不一样。
虽然这么想，但是——
「我叫亚历克斯。虽然看起来是这样，但是A级的冒险者，战斗力是值得期待的哦！钱也很多！还有，我知道卡尔纳君的所在地！」
「所在地？」
「是！毕竟是宠物啊！不论相隔多远，都能回到主人那里！？那是宠物的必备能力！」
好厉害啊！宠物这种生物。
有归巢本能一样的东西吗？
也有可能已经不在艾库班那了。
带着这个家 伙去的话，那样的情况也说不定能应付。
也能成为战斗力。
说实话，我差不多对老爷子拖后腿感到一筹莫展啊！
「好的，可以吧！我们一起去吧！」
「谢谢你！」
就这样迎接新的同伴，我将继续寻找精灵少女的旅程。
————————————————————————————
该番外篇
可能在哪里与本篇相交，可能不会交。
  