========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-05 00:25
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
到了五十层的boss房间后，有位先到客正和boss·刻尔帕洛斯（地狱犬）solo战斗着。
打扮得像是魔法使的少女。
从头上戴的尖头帽子流淌出来的，是色泽艳丽的金发。。
以及尖锐的耳朵——
精灵，kita（来了）——啊！
蒂拉21岁
种族：爱尔夫族
等级：36
技能：<雷神> <火魔法> <风魔法> <弓技>
生命：846 / 901
魔力：628 / 1132
筋力：274
物耐：265
灵巧：301
敏捷：298
魔耐：314
运气：178
试着鉴定一下，确实是精灵。
外表大约有十五、六岁，但年龄是21岁。
『精灵族的寿命大约是人类的三倍。不到200年左右。』
三个狗头接二连三地袭击那个精灵少女，想要咬死她那纤细的躯体。
但是少女用快速的舞步回避它们。
同时也在咏唱咒语，在手中的魔杖顶端使魔法阵展开。
发出强烈的雷击，雷到了刻尔帕洛斯的一个狗头。
『刚才的是中级的雷魔法。精灵大多只能使用种族所擅长的风的魔法，但她似乎是有点罕见的类型。』
虽然直击了，但那种威力是不会造成致命伤的吧。
少女大概也明白这一点吧，一边拼命地保持距离，一边重新开始咏唱。。
话说回来，明明是魔法师，那身矫捷的动作。
状态值之高自不必说，看来相当习惯战斗了。
即便如此，对方有三个头的话，战斗几乎没有余裕了。
而且动作慢慢变得迟钝了。
因为呼吸已经很急促，所以体力很吃紧吧。。
少女虽然也多次放出中级魔法，但刻尔帕洛斯的生命力却几乎没怎么削弱。三个头部都有各自的生命力，因此伤害被分散了。
「啊！」
终于到极限了吧，少女摇摇晃晃，大口猛烈地呼吸。
刻尔帕洛斯没有放过那个空隙，三只头争先恐后地逼近少女。。
「我不会让你这么做的。」
【缩地】。
我瞬间缩短距离，跳到少女面前。
「什……」
一边听着屏住呼吸的声音，一边挥舞缠绕着斗气的拳头横扫。
嗞啪咻~~~~！！
头部右侧9999的伤害！
头部中央9999的伤害！
头部左侧9999的伤害！
伴随着爽快的斩击声，刻尔帕洛斯的三个头部同时破碎了。。
卡尔纳
升级：25→26
紧接着，肉块化为灰烬，一带升起灰色的雾气。（一个螺 体登场）。
「呜呸！飘我嘴里了！呸呸……啊，你没事吧？」
我一边吐出嘴里的灰，一边回过头来。
精灵的少女瘫软趴在地上，瞪着眼睛抬头看着我。
脸颊转眼之间泛起红潮。
我是在危机时飒爽的出现的英雄。
这说不定已经被突然迷上了吧？
「咦呀~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「欸？」
与我甜蜜的想象相反，精灵少女突然发出尖锐的尖叫声，转身就逃跑了出去了。啊！？
「等一下，欸？为，为什么要逃！？等等！！」
「不，不要！别过来！」
我慌慌张张地追赶着。
就算她喊了一声「等一下」，少女也想全速离开我。就这样冲出了老板的房间。
一边在迷宫的通道上奔跑，一边向逃跑的她诉说。
「我不是个可疑的家伙！」
「从哪里怎么看不都是个奇怪的家伙吗！？不，我绝对不想看。」
怎么回事？
我明明是如此耐人寻味的好的男人。
『……」主人。她的反应是正常的。』
等，连到导航子也这么认为吗？
「嘿嘿，我不会让你逃掉哟！」
『那个说法更糟糕了，喋嘶！』
「hi~~~~~咦咦咦！」
我用力踢了一下地板，一口气超过了她。
精灵少女慌慌张张地停下脚步，青着脸地往后退。
「没，没想到在迷宫这么深的 深 处，竟然会被变 汰 袭 击.」
「不，我不是变 汰。相信我。」
「没有相信的要素！那，那样的打扮……」 （话说有穿吗？）
「打扮……？啊！」
听到少女的这番话，我顿时大吃一惊。
没错！我现在什么装备也没有！还有内衣也……。
『……没想到，主人的脑子已经腐烂到这个地步了。』
哎呀，能早点告诉我吗？
「对不起！忘记自己一丝不挂了！」 （玛 德，太习惯了会忘记，这个我相信！）
「一般不会忘记吧！？话说回来，你为什么会在迷宫里赤身 螺 体呢！？？」
「这样的play（有游戏的意义）。」
「噢，爸爸，妈妈，请原谅不孝的女儿……我现在开始要成为最糟 糕的变 汰，玩 意 儿的安 慰 者了……」
「喂，别哭了。我马上把它藏起来！」
我用双手包住了胯 间 。
「这样就安心了吧？」 （你还不想穿吗？）
「哪里是啊！？请快点穿上衣服！！」
我穿上了衣服。
但是精灵的少女却丝毫没有解除警戒心。
『这是理所当然的』
尽管如此，看来她好像是一个人的。
难道就这样单独爬到楼上吗？
「难道你是solo来的吗？到现在为止的最高记录是34楼，真是难以置信。」
「你一击打倒了50层的boss，更加令人难以置信。」
少女立即反驳过来了。
「到现在为止都是一击的啊！」
「什……到底，是什么人喋嘶嘎，你是……？……本来不带武器就单独来到这么高的阶层，单单看上去不像变 汰的样子……」
『不是单纯的变 汰，而是最强的变 汰。性格恶劣跟状态值一样突破天际（超过数值界限）了。』
少女惊愕，导航仪发出了毒舌。
确实，所有的状态都超过极限的变 汰真是不妙啊。。
呫~~（那么），谁是变 汰 啊！
『不称Master为变态，该怎么称呼谁？』
失礼了。我宁可是个绅士。
『是~~喋嘶呢。Master是绅士+（笑）~~喋嘶呢。』
不要加上（笑）。
『是~~喋嘶呢。Master是绅士+（全 螺）~~喋嘶呢。』
到底哪里有这么可疑的绅士吗？
话说回来，不愧是精灵。
好厉害的美少女。。
宛如流淌在夜空中的星星一般金发，天空色的瞳孔。
端正得可怕的脸庞，白瓷般的肌肤。。
然后，就像是表示种族的高贵气质一样，很尖的耳朵。
「如果可以的话，能让我稍微摸一下耳朵吗？」
「不行~喋嘶」
被断然拒绝了。
可恶，触摸精灵耳朵一直是我的梦想啊！
『精灵的耳朵很敏 感。很少有让别人接 触的事情。更何况，像Master一样的变 汰就更不用说了。』
真的假的。
但是如果说困难的话，反而会想试试看，这才是人的本性。。
「不要那样说。稍稍一下就好了。」
「不行~~喋嘶！」
「一点点，一点点就好了。」
「下，下流话请不要说。」
脸变红了。很可爱。
『……果然Master是多么变态啊！』
「比，比起那个，你也要攻略这个迷宫吗？」
「啊，啊。虽然是第一次挑战。」
「那么突然到这里来了？……啊，嘛啊，从刚才的实力来看是可以接受了……」
这时，少女把头低了下来致意。
「总之刚才，帮了大忙了。虽说是变 汰，但您救助了我，这是事实，所以请允许我道谢。谢谢你了！」
恭敬地道了谢之后，少女说着「再见了」，然后就离去了。
我向那样的她提出了建议。
「好不容易遇到，一起上楼吧。」 （污了）
「请不用客气。」
又被干脆拒绝了。
但不知她想了什么，她停下脚步。
「……呐，我想说的是，我有绝对必须攻克这个迷宫的理由。但是根据我现在的实力，这层楼是极限的。像你这样的实力者的帮助是求之不得的。但是……」
噢，如果真的不是变 汰的话……一副非常纠结的样子喃喃自语的精灵少女。
然后在烦恼的时候，她就下定决心了。
「我是蒂拉……如果可以的话，可以暂时和我组个队吗？」
「当然！这是第一次共同合作啊！」
「……果然刚才发生的那些事是原因吗？」
「别胡说，开什么玩笑啊！」
我慌忙转移话题，我也自报家门了。
「顺便说一下，我是卡尔纳。请多关照呐。」
「啊，是的。这边才是，请多多关照。」
就么一来蒂拉就成为了伙伴。
「那么，为了表示亲近，耳朵——」
「不行~喋嘶！」
  