========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「嗯，我又来了！决一胜负吧！」
「嗯，麻烦」
面对人化后少女形象的黑辉龙——小黑的挑战，小白随便一句话就打发掉了。
「为什么啊！？可以稍微陪我一下的吧！？无论是战斗还是比赛都可以啊。」
「会累，讨厌」
黑辉龙虽然很拼命，但小白没有奉陪的意思。顺便一提，她在沙发上像猫一样团成一个圆。
总觉得像是休息日的爸爸和想玩的孩子一样的构图。
看着这两个人的样子，我问了黑辉龙。
「不如说，之前你哭着逃走了吧，为什么又不自觉的出现了？」
「我才没哭！之前那是战略性撤退啊！我无论如何都要成为龙王，必须要战胜这家伙啊！」
「这么说的话，只是单纯的喜欢小白吗？」
「什，什，你说什么啊！？才，才，才不是呢！为什么我，我，我要喜欢上白辉龙这家伙啊！？」
……相当动摇呢。
与其说是想和爸爸一起玩的孩子，不如说是想邀请喜欢的女孩子出来的小学男生。虽然是雌的。
「总，总之！和我决一胜负！内容什么都可以！啊，对了！你喜欢的美食对决怎么样？？」
「美食……」
或许是因为这句话稍微吸引了一点注意力，小白稍微有了点反应。
「看谁狩猎的魔物更好吃的比赛！以前也做过的吧！还记得吧！？」
「嗯……我记得」
「好！那么赶快去吧！」
「讨厌」
「为什么啊！？」
对声音变得粗暴的小黑，小白很无聊地说。
「肉生的话不好吃」
小黑一脸惊讶的表情。
「哈啊？你说什么呢？肉一般都是生吃的吧？」
龙的主食是魔物和动物的肉。
但是像人类一样烹调的情况几乎没有，就这样直接生吃。
虽然也会吃肉以外的东西，但是并不多。
但是，小白记住了人类料理的味道之后，就完全变成了杂食。
并不是植物性的东西无法消化。而且人化的话，几乎和人的味觉没有差异。
而且最近因为我做的菜，舌头变挑剔了。
所以，那些魔物的肉已经不能满足她了。
一般的肉都是熟成之后才比较好吃。
「啊，没想到会变成人间的狗一样啊……作为龙的矜持哪里去了啊啊啊？」
「那是什么，好吃吗？」
「不是吃的东西啊！那么，人类做的料理，我完全不能理解。那种东西怎样都好吧。」
对于小黑嫌弃的发言，小白不满地鼓起了脸颊。
「才不对。料理是非常美好的。吃到好吃的食物会感到幸福。龙绝对要学习。特别是卡尔纳的料理是最强的」
不知道什么时候开始饶舌的主张。
尽管小黑睁大了眼睛，但马上浮现出挑衅的笑容。
「啊，如果你这么说的话，这次就用那家伙来决胜负吧！如果能让我承认这家伙做的东西的话，就是你赢，如果没办法让我承认的话，就是我赢！」
那已经不是你们的胜负了吧？
而且，决定胜负的是参加胜负的本人，无论怎么想都没办法作为胜负而成立的。
「嗯，这样就好了」
但是，小白很爽快地答应了。
小黑露出骄傲的笑容。
「可，可以吗？现在就决定了！果然后悔也晚了！那么，这次终于能赢了啊……！」
我想在这样的战斗中获胜很高兴吗，不过好像很有趣呢。
「卡尔纳？」
「啊，交给我吧」
「哼，那个自信能一直保持到什么时候啊！哈哈哈！」
那句话，原封不动地还给你。
因为那样的原因带着两只龙娘来的地方是
「喂，这是什么呢？」
「是农场」
「农场……？」
「培育蔬菜和水果的地方。」
那里是我自己建造的农场。
这个世界和地球一样有很多种类的蔬菜和水果。
但是，因为没有像地球那样进行高度的品种改良，所以哪一种都说不上多么的好吃。
因此，既然没有的话，就决定自己创造了，于是决定开垦了田地和果树园。
持有〈农业·极〉技能的我的话，能够轻而易举的完成。
地点是在阿尔萨拉王国的东部。
不知为何一直被闲置下来的土地，不仅位于广阔的平原上，而且土壤很好。非常适合农业。
我拜托艾伦的父亲阿尔萨拉的国王，买下了这片广阔的土地。
农场的运营让雇佣的农nu们来进行。
因为我不能经常监督，所以他们的统率是由〈影分身·極〉制造的影分身来完成。
〈农业·极〉的技能也让渡给了影分身。
「哦，西红柿感觉不错嘛」
田地里有一个鲜嫩的西红柿。
小白发出了吞咽口水的声音。
「嗯，看起来很好吃」
「要吃吗？」
「要！」
把西红柿摘下来，交给小白。
「小黑有吃过西红柿吗？」
「不要用那个名字来叫我！……西红柿啊，曾经吃过呢。像崩掉的blood一样，看起来就不怎么好吃。」
崩掉的blood一样……只有颜色像吧。
「嗯~ ~ ~！」
咬到西红柿的小白，一边撒着红色的飞沫一边睁大眼睛。
「太甜了！这是什么！？好甜好甜好甜！简直不像是西红柿！但是很好吃！！もぐもぐもぐ！」
一口将整个西红柿吞下嘴边粘的到处都是，小白把手伸向了别的西红柿。要再来一个吗？
「这，这家伙这么兴奋的动着，好久没见过了……」
小黑瞪圆了眼睛。
因为看到小白吃的很美味，所以自己也想尝一尝。我把一个西红柿交给了她。
「你也尝一下吧」
「……」
咕噜，喉咙发出声响，小黑小心的咬了一口西红柿。
眼睛一口气睁大了。
「好，好甜啊啊啊啊！？」
是的，这西红柿很甜。
这个世界一般的西红柿的糖度最多3、4。比起地球一般的东西，甜味比较弱。
但是在这里栽培的西红柿，有超过10的糖度。
而且不仅仅是糖度高。
也包含适度的酸味，虽然很新鲜，但西红柿的味道也很浓。
为了培育出这种西红柿，很辛苦什么的——才没有，而是在〈农业·极〉的帮助下简单地做出来了。
真的是太棒了。我会被全世界的农民生气的。
「这是什么！？好吃！我之前吃的西红柿算什么！？」
小黑转眼就吃掉一个。
「看看这边的卷心菜吧」
「啊，这样的草能吃吗……太好吃了！？」
「嗯！又甜又脆，很好吃！
即使是生吃也很美味的卷心菜。
我也将茄子、辣椒、胡萝卜、硬球花椰菜、芦笋等蔬菜和其他的野菜从〈無限収納〉中取出来。
过去收获之后保存在里面，因为内部的时间是停止的，所以能够保持新鲜。
倒入橄榄油稍微翻炒，用盐和胡椒简单地调味。仅仅如此，就能引出材料的优点，更加的美味。
「这些也要吃吗」
「もぐもぐもぐ！」
「がつがつがつ！」
关系很好地和小白一起吃炒蔬菜的小黑。
「要好好的嚼着吃~」
「……啊？」
小黑的手停了。
看向了我。
嘴里塞满了蔬菜，小黑仍然逞强的说。
「的，的，的，的，的确比我想的要好吃！但是，这种程度的话，想让我承认还差得太远了！」
「嘛，现在还不能说是料理的水平」
「什么！？」
对小黑的喂食从现在才正式开始。
愕然地小黑「啊，如果吃了以上的东西，我会怎么样呢……」听到了这样小小的嘟哝。
  