========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-29 18:20
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「喂，这是什么啊？这不是迷宫吗？」
「就是这样」
我使用转移魔法，把小白和小黑带到了某个迷宫的入口前。
这个难易度A的未攻略迷宫，被称为「克利索古代遗迹」。
小黑露出怀疑的表情询问。
「来到这样的地方干什么？你不是让我吃更美味的东西吗？」
「机会难得，我想在这里收集一下最高级的食材。」
「最高级的食材……咕噜」
听到这句话，小白的喉咙发出了声音。
「在这个地方？」
「就当作是上当了跟我来吧」
我们踏入了迷宫内。
这个迷宫最大的特征是极其复杂的迷宫结构。
除了无数的岔道之外，数个阶层重叠在一起，隐藏的通道和隐瞒的房间也大量存在着。
而且，每隔一段时间迷宫内的构造也会发生变化，制作的地图也会变得没有意义。据说过去有很多的入侵者最终无法逃脱，在这个迷宫内结束了。
实际上到处都是化为白骨的尸骸。
「没，没问题吧？在这样一个微臭的地方到死为止都会一直迷失方向的地方，这是开玩笑的吧？」
「放心吧。我已经彻底掌握了这个迷宫内的构造了。」
我的〈探知·極〉的有效范围大约是半径三公里。
这个广阔的迷宫完全能够纳入范围内，所以不必担心。
「我以前就在想，你这家伙到底是什么东西啊……？」
「嗯，卡尔纳很厉害」
「呣哞噢噢噢噢！」
突然听到有特征的野兽咆哮声。
出现的是以筋骨隆隆的躯体为傲的牛头人身超有名的怪物，是米诺陶洛斯。
「这家伙的肉很好吃啊」
「我以前也这么认为。」
虽然是会令冒险者们陷入苦战的凶猛魔物，但是从作为神龙的小白和小黑来看，就如同杂鱼一样。倒不如说是吃的东西。
但是，小黑和小白对米诺陶洛斯的肉的评价是相反的。
我和小白持相同意见。
「米诺陶洛斯的肉太多数都是肌肉，太硬，美味的部分实在是太少没办法用在料理上。」
「嗯。有更美味的肉」
「你说什么……！？」
「嘛，根据种类的不同，也有肉质比较柔软美味的种类。」
「呣哞噢噢噢噢……哞噢噢噢噢！？」
在这种情况下悠闲谈论的米诺陶洛斯，被小白随便一脚吹飞。嵌入迷宫墙壁的牛头巨汉，一边吐着泡沫，一边翻着白眼失去了意识。
那么，猎物在哪里呢……。
哎呀，意外的近吗？
『不，虽然直线距离不太远，但是需要很大的迂回。』
啊，确实。
很麻烦，用〈千里眼〉看目的地，然后用转移魔法移动。
「啊，那家伙是这次的食材」
然后是迷宫的最深处。
恐怕是BOSS房间的广阔空间里。
一般的米洛陶罗斯看起来像小孩子的一般的巨体。
不只是单纯的身材高大，而且横幅也相当异常。
不如说，已经几乎都是脂肪块了。像一个很大的团子。
直白的说，就是个超级胖子。
被称为米诺陶洛斯女王，是米诺陶洛斯一类中最高等级的魔物。
嗒卟嗒卟的肚子上并排着十个巨大的乳房。虽然每个的尺寸上看上去只有婴儿大小，实际上的尺寸却超过了两米，相当有趣。
「嗯，那家伙的肉很好吃」
小白……经常看着那个流口水呢……？
「不，确实，女王米诺陶洛斯的肉很好吃。类似于霜降牛肉，所以很受欢迎。但是，这次的料理要用到的不是那家伙的肉而是牛奶。」
「牛奶？」
「米诺陶洛斯女王的牛奶是最上级品」
「吸溜」（咽口水的声音）
专注于授乳的米诺陶洛斯女王，注意到了我们之后鼻子发出「哞哦哦」的声音。
于是，周围的米诺陶洛斯一起扑向了这里。
因为女王牛本身就是个胖子，所以几乎不能动，但是能够像这样大量呼唤手下的米诺陶洛斯，来进行攻击。
而且，那个牛奶似乎有助于加强米诺陶洛斯的力量，它的强度与普通的米诺陶洛斯之间也不能相提并论。
「碍事」
「哈，牛无论如何也赢不了龙的！」
但是，无论怎样被强化，都不是神龙们的对手。即使想施展自己得意的突进攻击，也会被小白和小黑反过来吹飞。
轻松地清除米诺陶洛斯之后，女王牛就好像感到害怕，「哞，哞……」的用鼻子发出声音。
尽管如此，她仍然拼命地挥动被肉所覆盖的手臂，试图抵抗。
「放心吧，我不想杀死你。」
「哞，，哞……？」
「不对。只给我一点牛奶。」
「哞……？」
「对对」
女王牛好像还有些警戒，但是像放弃一样老实了。
「难道你能听懂牛的话吗？」
「总觉得能理解」
「为什么能听懂啊……」
多亏了〈语言理解·极〉。
然后我开始榨女王的奶。
浓郁的牛奶充满了容器。
「哞……」
我的榨乳非常舒服吧，不知何时变成了恍惚的表情。
「牛奶真的很美味吗？」
「喝一下吗？」
给怀疑的小黑倒入另一个小容器里。
小心翼翼的将牛奶倒入嘴里的瞬间，眼睛大大地睁开。
「太美味了！？」
谢谢你约定俗成一样的反应。
「嗯~，嗯……嗯~ ~ ~ ~」
「喂，小白。不要直接喝。」
小白抱着女王牛的奶。
咕噜咕噜咕噜的以极快的速度喝着。
得到了一定的量，我们就告别了女王牛，回到了农场。
在农场设置了简单的料理台。
我备齐了所有必要的材料，就在那里开始做菜了。
「那么，这就是用那个米诺陶洛斯女王牛奶做出的乳花干酪。」
把它变成拳头大的块状。
乳花干酪是地球上熟悉的意大利产的奶酪的一种。
虽然是不经熟成过程的新鲜奶酪，但通过使用时空魔法缩短了熟成的时间，所以只花了5分钟左右。另外，关于制作方法的说明很麻烦，所以省略了。
「奶酪？」
看来小黑连奶酪都不知道了。
「超简单地说的话，是浓缩奶的食物」
「嗯，奶酪超好吃」
然后说起乳花干酪，果然是披萨。
在农场里收获的小麦粉做成的比萨饼，这边也薄薄地涂上在农场里收获的西红柿制作的番茄酱。
再加上大量的女王牛乳制成的乳花干酪，再搭配上各种蔬菜。
然后用准备好的窑烧就完成了。
「唔哦哦哦！」
看到从窑里取出的刚烤好的比萨，小白发出了不可思议的欢呼声。
奶酪融化和边角有适当的烤焦，看起来很好吃。
「快点快点快点快点」
「我马上就切开，再稍微忍耐一下吧」
压制住口水盛大地垂着眼看就要直接开咬的小白，放射状切下去。
将分开的部分举起来，拉出奶酪的细丝。
就是这个！看起来就很有食欲啊，这个景象。
「～～～～～～～～～」
最先在品尝了披萨的小白，因为太美味，脱了衣服，变成全裸了。
那么，为什么要脱呢？
是某料理漫画吧。
「这，这么好吃吗！？那我也……」
小黑继续下去。
「太好吃了啊啊啊啊啊！！？」
哎？
说的话都变得奇怪了。
而且和小白一样，脱了衣服，赤身裸体。虽然和小白差不多高，但这家伙发育的很好呢。
「啊，为什么我的衣服……啊？」
「龙的本能。所以不可避免。」
我也吃了一片。
真是太好吃了！？
虽然牛奶的时候味道就很浓厚，但是做成奶酪之后，味道更进一步浓缩。与新鲜的蔬菜搭配，层层叠叠，丰富多彩的味道让人感到放松。
而且芝士的口感也格外润滑，但披萨饼的松脆感也是最高的。
「为什么连主人都全裸？」
「哈！？」
在没注意到的时候，就变成了出生的样子。
「再，再来一份！」
「我，我也是我也是！还想吃更多！」
稍慢于小白，小黑也不停将披萨塞入口中。赤裸的。
不愧是龙，两人都是外表看不出来的大食汉。
然后再加上各种各样的材料，烤着超过五十多张的披萨，龙娘们跳着舞。赤裸的。
  