========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 00:19
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「这，这次就算平手！我会再来的，下次一定要决出胜负啊！」
一个劲儿地吃披萨的小黑留下了这样的话就走了。
嘛，意译：「还会来吃的，准备好好吃的东西吧！」也就是说。傲娇吗？
然后第二天，小黑再次现身。
「来，正如昨天所说的，我又来了！」
无论怎么看都是想要吃我做的料理的样子。
如果是那样的话，直接说不就好了。
「我我我，我才不是，想要吃你这家伙做的料理哦！？」
果然是傲娇。
「如果老实认输的话，每天都能让你吃哦。」
「恩，每天都是天堂」
「真的吗……？」
小黑为了抛开欲望拼命地摇头。
「这样的诱惑我才不会上当的！」
「啊，话说回来昨天的披萨还有剩」
「「阿呣！」」
从<无限收纳>中取出维持在刚刚烧好状态的披萨后，小白和小黑同时咬住了。看起来像等不及的狗。
「もぐもぐもぐ。果然很好吃。」
「哈？我在做什么！？」
从我身边抱着头后退的小黑。
另一方面，小白不断地吃着披萨。
「喂，把我的份儿留下啊！」
「不知道。もぐもぐもぐ」
「啊~ ~！已经吃完了！？」
「（饱嗝）」
「顺便说一下，刚才是最后一张了。」
「你这家伙说什么！吐出来！现在马上吐出来！」
小黑扑了过去，但是小白一边舔着嘴角周围一边装作不知道。
那个，小黑，你不用哭出来的……。
「喂，我才没哭！」
「放心吧。因为今天会做别的好吃的东西。」
一边说着，我一边从<无限收纳>中取出了一个新鲜的苹果。
「阿呣！」
小白把我的手和手上的苹果一起咬住。
「もぐもぐもぐもぐ……嗯~ ~ ~ ~太甜了！很好吃！好脆！」
「小白？我的手，沾满了你的唾液」
重新振作起来，取出另一个苹果。
其他的还有葡萄、香蕉、菠萝、猕猴桃等。
都是这个农场的果树园收获的水果。
警戒着眼看就要咬过来小白，我向小黑询问。
「你吃过水果吗？」
龙不吃水果。蔬菜也是。
「不，不要小看我！嗯，就是那个！西瓜？我曾经吃过这样的家伙！」
西瓜是水果。嘛，也根据分类的方法。
「大部分是水，完全没有血的味道」
「龙的味道的基准是血啊……」
总之，这次也很难得，所以想使用稀有的食材。
就这样来到的地方是大森林。
虽然是蒂拉故乡的森林，但是连精灵们都几乎没有踏足过的最深处。
「嗯，好大的树」
小白几乎把脖子仰成九十度上嘟囔着。
「据说是创造了这个世界的神之树——「生命的大树？」」
那是一棵向着天空耸立着的巨大的树木。
大森林的树每一棵都非常高大，接近过去高层大厦的高度，但眼前的它却轻而易举地就超过了千米。
『高度是一千百二十四米』
是东京天空树的一倍高啊。
「食材就在那棵树的最高处」
「攀登困难」
「变回龙的样子，很轻松就能飞到。」
虽然使用转移魔法也可以，但是因为这样就缺少搜寻食材的乐趣，所以决定去普通的攀登上去。过去有玩过爬树的游戏，我很喜欢那个游戏呢。
小白和小黑以龙的姿态沿着树干外侧不断爬升，我从树枝向另一根树枝跳跃着攀登。
「呀吼——！」
「你这家伙为什么能普通的跟上我们的速度！？」
两只龙娘分开向上攀爬。
「哦，小黑，怪物来了！」
「啊！？」
那是巨大的蜜蜂的魔物。
体长大约有一米。一共有七只。屁股的毒针一齐对准小黑的身体撞过去。
……但是，无法贯穿黑辉龙的坚硬的鳞，针折向其他的方向断了。
小黑用尾巴横扫，就这样，蜂群被扫除了。
但是，下一个团马上就扑了过来。
看来附近有一个蜂巢。
『杀手黄蜂的蜂蜜作为超高级品而闻名』
「好，去采吧」
我跳向了蜂巢。
大黄蜂一个接一个地跳过来，但一边轻轻地击退一边接近巢。
进入巢里，抱起散发金色光辉的蜂蜜，赶紧逃出去。
为了品尝味道轻轻地舔了一下。
「真是太厉害了！这么甜的蜂蜜，我第一次吃到！」
「我也要我也要！」
「我，我也……哦！」
「之后的。喂，口水流出来了。」
我们一边驱散追着后面的大群蜜蜂，继续向上攀登。
中途又遇到了猴子和鸟系的魔物，毫无悬念地打倒了，终于到达了山顶。
不可思议的是，那里的树枝像蚊香一样旋转着，形成了一片广阔的空间。
在这个中心，庞大的枝干凝聚成一根枝干。
「那就是生命的苹果吗？」
那棵小树上有着闪闪发光的红苹果。
这是一种被称为「连死者都能复活的传说中的水果」。
「实际上能够复活吗？」
『能够复活』
复活吗……。
『前提是在身体的损伤轻微的情况下』
「吃了就会长生不死？」
『不，达不到那种程度的效果。但是，也有使肉体年龄变年轻的效果。原本就很年轻的情况下，状态值会上升。而且，几十年里不会受到疾病的困扰。』
哎呀，不愧是超稀有的食材。
顺便说一下，这个苹果，几个月只能收获一个果实。但是，大小有人的脑袋那样大。
只为了制作美味的食物而使用，这是顶级的奢侈。
拿着一个生命的苹果回到农场，马上就开始做料理了。
哦，这个苹果充满着难以抑制的甜味。
抑制住想就这样咬下的心情，先在切角。
然后用砂糖和黄油熬煮。因为苹果本身的糖度很高，所以糖仅仅只需少量就好。
转眼间香甜的味道从料理台上蔓延开来。
「快点快点快点！」
小白突然出现了。
「马上就好了，在稍等一下」
像往常一样使用时间魔法，将煮过的苹果均匀的铺在面包内，用烤箱烤。散发着诱人的香味。
小白和小黑已经在烤箱前盯着了。
喂，口水，口水流出来了。
从烤箱里取出，把苹果派分给两个人。
「好吃啊啊啊啊！」
「哦啊啊啊啊啊！」
放在嘴里的那一瞬间，齐声大喊。
然后脱掉衣服，赤身裸体！
我也咬了口苹果派。
「真是太厉害了！」
松脆的苹果派。然后因为在煮的时候仔细调理，所以苹果的口感很润滑舒适。
但是最棒的还是味道。
这么好吃的苹果，从来没吃过！
而且不愧是生命的苹果！全身都充满了力量。
我的胯间也是一瞬间全力迸发！
赤裸是不可避免的！
我也脱了衣服！
我们用自己出生的样子继续吃苹果派。
「……从旁边看的话是很奇怪的景象。」
吃完苹果派，开始准备下一道菜。
是利用米诺陶洛斯女王牛奶特制的冰淇淋，使用了从杀人黄蜂的巢得到的蜂蜜。
另外，大量使用在农场里收获的新鲜水果，做成了帕菲。当然也没忘记生命的苹果。
「好甜啊啊啊啊啊啊！？」
「啊棒啊啊啊啊啊啊！？」
甜度的炸弹在嘴里弹跳，小白和小黑叫喊。
「但是好吃好吃！」
「嗯！甜才好吃！
即使是龙，女孩子还是喜欢甜食。
然后两人留下一副恍惚甜美的表情。
  