========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-01 19:03
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「真是不想吃这家伙的东西啊……明明不想吃，但是……！」
一边说着那样的话，小黑今天又来到了我这里。
最初的目的已经不知道那里去了。
那么，今天也陷入被美食剥成裸体的快乐吧……
到时候又会怎么逞强呢？嘿嘿。
「那么，这次的高级食材就是这家伙了。」
「啊，喂喂，为什么是这样的怪物！？」
我带着龙娘们来到和农场同时设置的马厩。
那个最深处有那家伙。
身长五米的巨大猪头的魔物。
体重轻轻地超过十吨。
当然不是单纯的笑话。
猪头人领主。
这是只出现极少数的猪头人（奥克）的最高级的种族。
那个危险度被指定为S，是令一国陷入灭亡危机的魔物。
那家伙现在躺在马厩里最深处的笼子内睡着。
连作为神龙的小黑也有点害怕的询问。
「怎么，这家伙怎么了？」
「抓住了」
因为在雷恩帝国领土内偶然出现，所以我去讨伐了。
「猪头人的肉一些位置很好吃。这是一个很少出现的魔物，好不容易遇到就像作为食材来品尝。」
即使有「魔物调教·极」的技能，不愧是危险度S的魔物，想要调理到美味的程度也是很困难的。
「这个想法，就算是作为龙的我来看，也觉得有点奇怪……？」
顺便说一下，猪头人领主在全世界同时只会出现一只。
因此，如果让这家伙活下去的话，可以避免在某个地方又有新的猪头人领主诞生造成巨大的灾害。真是一石二鸟啊。
这家伙以这个农场里收获的谷物为中心喂食。
虽然猪头人和猪一样是杂食，一旦给与动物性的饲料，肉就会变硬，味道也会下降。还要兼顾优质的脂肪，因此饲料特别是麦类比较好。
「拿走一些肉和骨头。」
一边说着那样的稍微猎奇的事，我用时间魔法停止了猪头人领主的时间。
先把必要的部位取出后再施加恢复魔法。
损伤的位置以肉眼可见的速度恢复。
这样的做法可以半永久地确保食材。
「今天做什么？」
「拉面」
「对不起……这是什么样的料理呢？」
小黑惊讶地皱起眉头。
「是面类料理的一种哦。但是，龙也没有面文化吗？」
百闻不如一见。
我立刻着手做拉面。
首先用在农场里收获的面粉。
能够做成富有弹性的面条。
然后再拉成更容易附着汤汁的细面。
面汤是猪骨汤汁。
当然要使用猪头人领主的骨头。
特别是膝盖关节部分格外美味，以这个为主使用。
长时间慢慢地煮，把那个美味的成分毫不保留地榨出。时间魔法将所需的时间缩短到百分之一。
然后搭配拉面不可或缺的东西，就是叉烧。
使用猪头人领主的肉，用专用的炉烘烤，外面保持酥脆，内部则饱满多汁。
将它切成厚片，放在面上。
再加上在农场里采摘的新鲜的葱，辅以这个世界上稀有的海苔调味，再简单的装饰一下就完成了。
「滋遛滋遛」
「啪嗒啪嗒」
才闻到了刚完成的猪骨拉面的浓厚的香味，小白和小黑的口中就已经不断流出口水了。
在两人面前，我——一个人开始吃拉面。
「真是太厉害了！」
汤汁很美味！
面条很美味！
叉烧很美味！
正所谓最棒的拉面！
「我也想吃！」
「我也要吃！」
小黑和小黑在撒口水的同时跳了起来。
「等一下」
「「呀！？」」
但是，两人与看不见的障碍中激烈地碰撞友好的发出了悲鸣。
被我创造出来的结界阻碍了。
「「为什么……？」」
仿佛被落入地狱底端的惊愕的脸，两人都在结界面前竭尽全力。
「目前为止，好几次给你们做饭了吧，仔细想想根本就没必要给你们做什么吧？」
对我的正论，小白和小黑发出了「呜」的声音。
「嘛，在女王的牛奶，和生命的苹果时也有帮我收获，所以我也就不多说什么，但这一次，你们彻底的什么都没做。」
「咕」
「呜」
关系很好地喉咙发出声响的小白和小黑。
「如果无论如何都想要吃的话，就做些什么有趣的事吧。对了……是宠物呢，能像宠物那样模仿狗吗？」
「哈，不要说愚蠢的话啊！我们是神龙！神龙怎么可能去模仿狗——」
「汪汪！哈，哈，哈」
「——别去做啊！？」
小白淡定地变成了狗。
「坐下」
「汪！」
「趴下！」
「汪！」
「服从」
「汪呜！」
把肚子露出来仰躺在床上。完全是狗。
「好的，小白。真乖。吃吧！」
「好的！」
小白扑向了拉面。
「~ ~ ~ ~哇！」
保持着狗的样子高兴的神龙。
总觉得很有意思。
狗——不是，龙丝毫不介意汤还比较烫，立刻吃了下去。
「怎么样？不想吃吗小黑？」
「不……」
「那么，转三圈」
小黑暂时的纠葛之后，仍然无法抗拒美味的味道，一圈一圈地绕着「呜，汪！」我听见了。
「坐下」
「汪，汪……」！」
「伸手」
「呜呜……汪，汪……」
「ちんちんかいかい」
「没有啊！」
小黑的头垂了下去。
「咕，何等屈辱！像这样……像狗一样……！」
「好，可以吃了！」
「汪！」
「可以了，扮成狗到此为止了」
嘴唇沾满了油，两只龙娘热衷于拉面。
「这是什么肉？？呜啊！这样的肉，从来都没有吃过！？」
对于叉烧惊愕的小黑。
「我至今吃过的肉不是肉吗……」
「不，肉应该是肉吧」
然后两人又添了四次拉面。
那么，难得有好的猪肉，一定要做一次那个。
准备的是猪头人领主的里脊肉。
再加上适量的盐胡椒，撒上面粉轻轻地涂匀，在打碎拌好鸡蛋之后再加上面包粉。
然后用油一炸……是的，炸猪排完成了。
「はぐはぐはぐはぐ！」
「美味啊啊啊啊！」
「再来一碗！」
「我，我也！我也要我也要！」
每个人都吃了五份拉面，但两个人的食欲才不会止于此。
再加上了五块炸猪排。
顺便说一下，两个人都是赤裸的。
不要净吃那么油腻的东西。
嘛，因为是龙所以没事吧。
「烤肉和炸肉都吃了，下一个就做熏制肉吧。」
这样决定后，我试着用肠子制作法兰克福香肠。
嚼着的话，会发出刺激食欲的声音，剥掉皮，从里面渗出的肉汁在嘴里扩散开来。
很好吃！
「想吃！」
「我也是我也是！」
「那么，请把主人（做的）又长又粗的东西（香肠）插进来……这么说吧」
「别，别开玩笑了！怎么可能说那样的话——」
「请把主人又长又粗的东西插进来」
「——毫不犹豫地说了什么！？」
如果是为了好吃的东西，不管做什么都要吃的话。
「那么……我要来了！」
「嗯，来吧……」
我将香肠插进小白的嘴里。
「嗯~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
身体向后反仰起来，小白难以抑制的扭动着。太好吃了。
「那么，接下来是小黑呢？」
我露出下作的笑容，把香肠放在她的眼前一晃。
「库……」
「想要吗？想要这个吗？那就老实的说吧。请把主人又长又粗的东西插进来。」
「咕……啊，我不想要……明明不想要……」
虽然这么说，但小黑已经湿了。
……口水留了下来。
「身体好像很老实呢？」
「请……请把主人……又长……又粗的东西……插、插、插、插进来啊啊啊啊！」
我把香肠放在小黑里。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
呀——喂食超愉快的！
『……我觉得master已经不是在喂食了』
  