========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-01 01:04
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
因为香肠的喂食很开心，所以我就得意忘形地尝试了更多玩法。
例如，将香肠放在小白和小黑之间。
于是两人以惊人的反应速度，从两旁几乎同时咬住了香肠。
「もぐもぐもぐもぐ」
「むしゃむしゃむしゃ」
两个人的距离眨眼间就消失了。但是，两个人都热衷于食物，并没有注意到这一点。
不久两人之间的香肠就消失了。
「「啊！？」」
嘴唇和嘴唇碰撞了。
因为突如其来的接吻，而目瞪口呆的小黑。
「哎，在做什么啊————！？」
虽然小黑想要逃开，但是小白却紧紧抓住小黑的肩膀。
不清楚怎么想那个行为的，小黑的脸眼看着变红了。
但是，小白并不准备说多余的话。
因为还没咽下，就盯上了小黑嘴里充满嚼劲的香肠。真是太坏了。
「~ ~ ~ ~ ~！？」
被小白的舌头进入嘴里，小黑露出刚才以上的惊愕表情。
能够听到不断传来的水声。
然后被蹂躏一段时间后，从小黑的头上冒出了热气。
「嗯，谢谢您的款待。」
不久，小白松开了嘴唇，小黑就这样倒了下来。
「啊……哈啊……哈，啊……」
「？没关系吗？」
一边翻着白眼，变成了一副精疲力尽表情的小黑，一边朝着一旁倾斜脖子。
嘿嘿，果然百合很好……。
「所以，这次瞄准的高级食材就在这里。」
「这是怎么回事啊……」
「嗯，期待」
我带着两个龙娘，来到了某座山的山脚。
灵峰马恩。
海拔12482米。
比地球最高的山的珠穆朗玛峰还要高。
然后这次的食材，就在这个山顶。
虽然是普通的话要花好几天的行程，但我坐在龙化了的小黑的背上一口气向山顶前进。小白也人化后，趴在小黑的背上睡着了。
「啊，为什么要坐在我身上啊！」
「在猜拳中输了吧？而且是五连败。」
「咕……真是屈辱！」
顺带一提，小黑十次中八、九次会出布。
因此，猜拳很弱。
海拔越高，气温越低。
这里是一年四季都保持温暖气候的地区，尽管如此，超过了8000米的话，就会被积雪所覆盖。
不久就到了山顶。
在那里的是巨大的鸟巢。
即使是龙化的小黑，也能轻易收纳程度的巨大。
「这是什么的巢……？」
「这是作为神鸟而闻名的ロック鸟的巢。」
「是神鸟！？」
这是一种全身覆盖鲜红羽毛的传说中的鸟。
但是附近没有没有发现，窝里只有几个巨大的鸟蛋。蛋壳像被灼烧一样红，每一个都很大。
因为ロック鸟基本上只在一个地方停留很短的时间，所以可能已经住在别的地方了。
「就这样把蛋放置不管吗？」
「全部都是无精卵」
我回答倾斜着脖子的小白。
由导航子来补足。
『ロック鸟是无性生殖。然后只在自己死前产下受精卵。据说是这样转世重生的』
据说那个受精卵即使不必加热也能孵化，幼雏自己就能长大。
不愧是传说中的鸟，有着很有意思的生态。
我决定借几个在巢里的鸟蛋。
反正是无精卵，这样下去的话也只是腐烂而已。
试着触摸一下发现非常暖和。
在那个时候。
一声尖叫从头顶传来。
「库诶诶诶诶诶诶！！！」
仰望天空，那里有一只巨大的鸟，全长十五米。
看来好像还在附近。
「喂，怎么办啊！？鸟回来了！」
就算是龙娘也很慌张。
好像因为随便带走了鸟蛋而生气。
虽然是无精卵，所以也没什么特别珍贵的，但是好像不能这样说呢。
鸟张大了嘴，直接从高空喷射出火焰。
伴随而来的超高烧，将周围的雪瞬间蒸发了。
但是，鸟蛋平安无事。那个红色的壳，具有相当程度的火焰耐性吧。
我们为了和它对话，通过转移魔法移动到了ロック鸟的背后。
注意到身后的气息，ロック鸟猛然抬头转身。
「睡吧」
但是在那之前，我用手直接像敲门一样轻触。
ロック鸟失去意识地坠落到巢附近。
说明一下吧！
根据某个美食的战斗漫画，直接给大脑的神经组织给予正确的刺激，就能令其暂时处于**状态！
「不，不，对方是ロック鸟啊！？你到底做了什么！？」
「从现在开始，请叫我大师。」
「这个也能吃吗？」
「不清楚ロック鸟是否好吃……但鸟蛋作为最高级的食材被人们所熟知。」
过去谁都没有捕获ロック鸟来吃吧。
「一些部位看起来很好吃」
拥有〈料理·极〉的我的直觉是这样说的。
「好不容易抓到了，就先把它带回家吧」
我抱着气绝的摇滚鸟，带回去了农场。
说不定能像猪头人领主一样作为半永久的食材使用。
虽然暂时还没醒来，但为了慎重起见，用锁链绑好。
「首先从蛋开始料理」
从<无限收纳>中取出巨大的蛋，用刀把坚硬的壳打碎。
倒入事先准备好的特制的巨大球型容器中。
虽然又大又重，但蛋黄和蛋白都充满弹性。虽然ロック鸟的蛋被产下后的几年内能保持新鲜，但是附近有亲鸟的话，就很容易超过适合食用的时间。
「话说，这一个可以做相当多的蛋料理啊」
但是，没有必要做一道料理就使用一个蛋。
把糖和盐胡椒倒入容器中，拿起起泡器搅拌……自力搅拌。
「呀呀呀呀呀呀呀呀！」
比电动搅拌机更快，而且更加纤细的动作。
眨眼间就浮现了泡沫。
在巨大的平底锅里倒入大量的黄油，一口气倒入其中。
从这里开始见识一下我的手腕吧。
为了使完成状态变得均匀，一边注意平底锅的操作和火候，一边摊成半月形。
完成后叠成超巨大的蛋包饭。
盛在盘子里，扑腾一声，像布丁一样颤抖。
煎成黄金色的蛋，散发出黄油芳醇的香味。
「完成！」
「「我开动了」」
小白和小黑从脸上冲了出来。
「嘛啊啊啊啊！」
「真是太厉害了！」
「轻飘飘的！轻飘飘的！
「在嘴里融化了！」
蛋包饭可以根据调味汁来享受各种各样的味道。
准备的是首当其冲的番茄酱，白酱，日式调味汁和咖喱酱等各式各样的酱汁。
此外，如果你附上枫糖浆或奶油，甚至可以将它作为甜点来享用。
「好吃好吃！」
「无论哪个都很美味啊！」
「哦，咖喱味道也相当不错的」
在龙娘们+我在因蛋包饭而咂嘴的时候。
「喂啊啊啊啊啊！这是什么啊，你们啊！？不仅偷了我的蛋，还把作为神鸟的我给绑起来，怎么开玩笑！」
从背后传来了怒吼的声音。
但是现在因为沉迷于蛋包饭而无视。
「喂！？看这边！那，不是我的蛋吗！？
后面有什么在大声喊。
太吵了，我就把勺子里的蛋卷塞进那家伙的嘴里。
「哇！？」
「喂，你也吃吧」
「啊，为什么要吃自己生的蛋————――――美味啊啊啊！？」
  