========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-29 22:16
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
茜色头发的少女，吃了我做的蛋包饭后瞪大了眼睛。
「好吃啊！这个，超好吃的！这么美味的东西到底是什么？啊，是我的蛋啊！凭什么要吃自己生的蛋啊？」
「来，下一个就尝尝这个涂上生奶油的。」
「――美味啊啊！？」
放入口中，少女的怒号代替了感动的声音。
『master，你不先确认下这个少女是什么人吗？』
不，先吃了蛋包饭再说。
『……』
然后，和我和小白小黑还有谜之少女在内的四个人（？）吃了蛋包饭。
因为中途又添了两次，所以一共用了三个巨大的鸟蛋。如果换算成普通的鸡蛋的话，大概接近2万个了吧。虽说是四个人分了，但是卡路里算起来还是很不妙啊。
坐在沙发上，一边揉着撑圆的肚子一边穿上衣服。
「嗯……」
「哎呀，真不愧是卡尔纳啊……」
「啊，很好吃啊————不对啊！！」
有个肚子像孕妇一样的少女站了起来。
「为什么我习惯的吃下去了！？」
因为是自恋的人呢。
「谁，这个人？」
「不，不知道什么时候来了呢」
小白和小黑现在对少女很悠闲地表示了兴趣。
「我是传说中的神鸟、ロック鳥！」
茜色头发的小女孩大声喊着。
好像是那个ロック鳥、和小白她们一样人化了。
虽然是用锁链绑住的，但是如果身体变小的话，就能简单地挣脱出来了。
顺便说一下，她外表看起来是一个十五岁左右的女孩子，和小白差不多。
可能还是幼雏的阶段。
「还我的蛋！」
「不，你已经把它吃回去了」
「吵，吵死了！」
少女用悔恨的眼神跺着地面。
「而且那个蛋，是未受精的蛋，就算这么放着也只会腐烂掉吧。太可惜了」
「明明取了一个很可爱的名字呢！」
有名字吗……。
「没关系。蛋们变成了我们的血肉。」
「嗯，我会替他继续活下去」
「不是这样的问题吧！话说回来，你们到底是谁啊？？跟神鸟的我很熟吗！」
「嗯，吃了同样的饭的关系」
「那些是我的蛋来着！？」
少女已经生气地变回了神鸟的样子。
喂，在室内变身的话会很挤的。
「鸡肉，呢」
「那家伙做成照烧吧！」
「クエエエエッ！？（鸟叫）（把我当成食材！？）」
小白和小黑已经连传说中的鸟也只当成食材来看了。
「クエッ、クエッ、クエエエエッ！（烧光你们！）」
ロック鳥想从体内吐出火焰。
「喂停下，别把房子烧了」
「咕哈！？」
我再次让ロック鳥气绝。
「为什么那么爽快地就能把我无力化！？很奇怪吧！」
因为没有剥夺意识，调整到只封住身体动作的程度，所以ロック鳥倒在地上不停叫喊着。顺带一提，又人化变回了少女的样子。
「嗯，因为是卡尔纳。」
「用人类这个框架来考虑这家伙是不行的，最近终于明白了。」
「不如说，你们是谁啊！？」
作为对ロック鳥的回应，小白和小黑龙化了。
「神龙啊！？而且因关系不好而闻名的白辉龙和黑辉龙！」
睁大眼睛惊愕的神鸟少女。
小白和小黑又人化了。
「嗯。但是现在全是卡尔纳的宠物。」
「啊，作为这家伙的宠物好好相处……我不记得被这家伙驯服了！」
「小黑，这里有香肠，如果想要的话，再转三次」
转。
「汪汪！」
「好了，了不起。可以吃哦。」
「哇！」
小黑高兴地咬住了香肠。
「完全被驯服了哦！？」
少女全力吐槽。
是的。小黑已经被完美的喂食了。
「放心吧，库子」
「什么？别用奇怪的名字叫我！」
「从今后往后也会好好喂养你的，我会把你变成没有我就无法生存的身体的」
「呜，呜咿！？」
「怎么样，库子？再想要一点吗？」
「想，想要……想要更多……」
小库子一边流露着艳丽的吐气，一边拼命地恳求着。
「喂喂，对自己那么有感觉，你怎么这么变态啊」
「嗯……为什么那么欺负我呢……」
我在让她感到足够的焦虑之后，在她的嘴里放了一个面包。
「嗯~ ~ ~！好好吃！」
小库子发出了幸福的声音。
「这是什么好吃的食物！啊，你是说布丁吗？？厉害！我的蛋会这么好吃！」
作为神鸟的鸡蛋料理的第二弹，试着做了布丁。
那个米诺陶洛斯女王的牛奶也用上。两个最高级的食材发挥了惊人的相乘效果，实现了终极的味道。
小库子就此陷落了。
「如果能做这么好吃的东西的话，无论多少蛋我都会生哦！」
这是神鸟的家畜化宣言。
「好，这个最高级的蛋能半永久的入手了。」
蛋是万能的食材。
如果能使用神鸟的蛋的话，我的食谱会更加丰富吧。
「你不吃库子吗？」
小白的食欲还没得到满足。
「再怎么说也不能这样吧！？」
「试试吧」
「无诶诶诶诶！？」
用对猪头人领主相同的做法，我从神鸟那里得到了肉。
因为时间在停止的时间内结束，所以完全不会疼痛，也无法被认识到。
「那个，发生了什么……？」
把眼睛睁圆的库子放在一旁，我立刻用那肉开始做菜。
照烧、油炸、南蛮鸡肉、麻利鸡……等等。
如果有米的话，也像尝试亲子盖饭。
但我在这个世界还没能得到米。
「美味美味美味！」
「哇！！！」
「很好吃！这是什么！？啊，我的肉！？同类相食！但是好吃就好了！」
ロック鳥的肉确保。
三只的评价也很好。
比普通的鸡肉好吃得多，也与名古屋料理相匹敌的美味。而且兼具弹性和嚼劲。
就这样，我可以确保美味的鸡肉。
「那么，胜负的结果是怎样的，小黑？」
「诶？胜负是什么？接下来会让我吃什么？」
小黑完全忘记了当初的目的。
  