========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 19:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
离开了莱恩帝国的我们，久违地坐着野营车向东前进。
这次要去哪里呢？
「是鬼族的岛」
樱花说：拜托务必要来一次。
「为此我们不得不渡海。」
「哇—咦，大海啊！第一次见！」
作为魔导人偶出生的菲利亚，虽然拥有大海的知识，但实际上没有亲眼见过。
「啊，我也没去过海边。」
「我也是。是像大江一样的东西吧？」
看来蒂拉和艾伦都没有见过。
两人都是内陆地区的出生的，可以说是理所当然的吧。
「大海。那家 伙，不妙。江水是无法比拟的。」
小白依然面无表情地说道：
「那么就由我来告诉你们大海的乐趣吧！……呼呼呼……」 （觉得是露西法的笑法）
「……总觉得笑的样子有点讨厌……？」
当然，说起大海，那就是泳衣。
「哇啊！哇啊！蒂拉大人泳装样子……呣！哇咧咧咧……」
沉浸在妄想的汪洋中，露西法垂涎欲滴。
但是那眼睛突然瞪大了。
「啊！这，这个天力是……！」
紧接着，在Nabiko號行进路线上，有什么东西从天上降下来了。
它带着轰鸣声一起在地面上剧烈爆发，惊人的冲击使车体摇晃。
『前方出现了非常强力的敌性个体』
导航子桑的警告在车内回响。
我们跑到野营车外面去。
滚滚升起的尘土烟。
她从那里面现出身形。
「露西法……？」
我不禁如此喃喃自语。
就是那么相似。
脸差不多一样。
但是，鲁西法是一头长长的淡青色的头发，但她却剪成齐肩的绿色头发。
胸部的大小也不一样。露西法虽然是巨乳，但这里是贫乳。
然后那个表情也大不相同。她眼神相当冷峻的。
伽百列艾拉824岁
种族：天使族
等级：‐
技能：〈天力・極〉
试着鉴定一下，就像露西法一样同为天使族。
背上也好好地长着纯白的翅膀。
「这不是伽普酱吗？」
「你认识她吗？」
「诶诶！她是我可爱的可爱的双胞胎妹妹。」
「双胞胎？」
怪不得相似。
「伽普酱的话，难道是因为想念我才来见我的吗？呼呵呵，你还是那么喜欢姐姐啊！」
「……不一样的。」
名为伽百列艾拉的天使冷冰冰地把露西法的话否定了。
「……姐姐……怎么，逃出去了……？我与手下天使百体一起……全力把她封印起来的……应该……即使是姐姐，也不可能脱身的……」
是的，把这个变汰释放到世上的是我。
「呵呵呵，直截了当地说，这就是爱的力量！蒂拉大人和我之间连着的看不见的红线！托它的福，两人相遇了，然后又发生了这样的那样的事就越狱成功了啊！是这样吧，蒂拉大人？」
「不是的。」
提拉又否定了鲁西法的妄言。
话说回来，我所做的事情就用「这样的那样的」来一笔带过了。
「姐姐……只有一个，想确认……」
「是什么？」
「……已经好好反省了……再也，不再做……作为天使不应有的行为……不做的话，我可以保证……」
「当然——」
在露西法的话，顿时让伽百列艾拉露出安心的表情。
「——是不行的！！」
要求的保证被拒绝了。
颤抖着拳头，伽百列艾拉的全身洋溢着天力的气息。
「……那么，再一次……拘 捕……这次，一定要让你重新做人……」
「为什么伽普酱不理解我的性癖呢？以前我们俩明明做了这样和那样的事来……」
「啊……」
伽百列艾拉脸颊稍微染红。
但却立刻露出厌恶表情地吐了一口水。
「……想逐渐淡化……的黑色历史……」
「性癖因人而异，天使也各自不同。为了保护自己的性癖，即使与神抗争，也要反抗到底！」
露西法……你这家伙，不是偶尔也会说些人话吗。
无论到哪里，她都要走上自己的道路，如此身姿令我多少有点感动。
最低限度，希望不要给别人添麻烦……蒂拉喃喃自语，当作没听到吧。
「……你有能力抗拒的话，可以反抗好了。」
伽百列艾拉聚收束天力，双手一摆双剑出现在那。
·天双剑吉姆：伽百列艾拉专用的两把剑。攻击力+ 1000天力倍化。
完全是认真的模式。
露西法这下慌得一吡了。
「等，你是认真的吗？」
「……认真的。」
下一个瞬间，伽百列艾拉的身影突然消失，就在露西法面前出现，毫不留情地挥出斩击。。
「啊！？」
露西法也仓促以天力之枪接下来。
强大的天力之间互相碰撞，掀起猛烈的冲击波。
「呜哇哇哇哇！？」
「kiii~~~呀啊啊！？」
在附近的我们差点就被吹跑了。
「……离远点比较好……」
伽百列艾拉放弃忠告以后，操起两把西瓜刀毫不留情地挥向露西法。
「我不想和我亲爱的妹妹战斗啊！」
「……姐姐能理解我的心情……？
「伽普酱……？」
「都是因为姐姐桑……连我也在背后说成变汰天使……靠近的话，内衣会被抢走之类的……或是被迫怀孕之类的，经常被……这么取笑，到底有多羞耻你知道吗……」
……确实让人遗憾呢。
「这个哪里丢脸了！要是我的话我会很兴奋！倒不如说，请指着胸口辱骂我呐咧咧咧咧，真是拜托你了啊！」
「……姐姐桑，脑子很奇怪……」
「奇怪的是伽普酱啊！变汰哪里不好！？变汰万岁！我为自己是个变汰而自豪！」
对那样完全相反的双胞胎天使的对话，蒂拉断言了。
「不管怎么想，不正常的肯定是露西法桑！」
「蒂拉大人！？」
蒂拉更进一步地向伽百列艾拉发出声援。
「伽百列艾拉桑，加油啊！我支持你！」
「……加油……」
「一般来说，应该是我支持的吧！？——噗呀！？」
或许是蒂拉的应援奏效了吧，终于伽百列艾拉的剑捕捉到了露西法。
「呜……撒，真不愧是伽普酱啊……」
露西法跪下了。
「天罪缚链」
伽百列艾拉嘟囔着，从哪里出现的巨大的锁链像蛇一样缠上，完全束缚了露西法。
「那锁链是……二百个天使们……精炼天力而生成的东西……即使是姐姐……逃脱是不可能的……。天界连行，带走……」
被强力缚锁捕捉的露西法无法动弹。
但是她露出了从容的微笑。
「呵呵呵，没用的。遗憾的是，如今的我已拥有强力的伙伴。」
「伙伴……？」
「卡尔纳大人！请救救我吧！」
露西法向我求救。
确实我可以破坏那锁链，也可以把她的妹妹赶走。
但是，
「我想你最好还是回天界吧！」
「是，是这样吗……？」
「我们回去吧！」 （蒂拉）
「好的……」 （主角）
蒂拉不容分说，我只能点点头。
「那再见了，露西法。保重啊！」
「为什么呢！？请帮助我！如果被带回天界去肯定是强制禁欲的生活，光想象一下就要死掉了啊……！」
「给我好好地重新做人吧！」
「那杀了我吧啊啊……！」
就这样，变态天使被带了回天界。
  