========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 19:51
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
送走了变态天使大约几小时之后。
Nabiko號慢慢地停车了。
『来到了海边了。』
来到外面，只见一望无际的汪洋大海。
水是清澈的，大海非常美丽。
「大海—啊！」
「哦，太大了啊……」
「这就是大海吗……看起来确实很厉害啊……」
「唔」
展示出四者四样反应的My family——。
「难得来到大海，让我们享受海水浴吧！」
这样的说着，我活用了〈製作・極〉的技能，制作了泳衣。
「是的，蒂拉用的泳衣」
为了尽快用上，就交给了蒂拉了。
是微型比基尼。
「怎么能穿这样的衣服呢？――！」
一拿到手，蒂拉就摔在地板上。
「没关系，没关系。重要的地方还是要藏起来的。拿好，它掉了。」
「问题就在于它只能隐藏重要部位啊！之后不是掉下来的，而是扔掉了！？敬请谅解！」
「真奇怪了啊——。在我以前的地方，大家都很普遍地穿着它——。」
「请不要说谎！这么无耻的东西，到底是谁穿的啊！就算被骗了也不会穿唷！」
「你看，在那边！」
我指着蒂拉的背后。
「呜……真，真是的穿这样的泳装能好好地游泳吗……？」
正好是艾伦从更衣室出来的方向。
穿着我转交的微型比基尼。
嗯，那已经是几乎全螺的了。
布面积几乎为零。
当然，无法支撑艾伦的巨大的双休，只要稍微动一点，就会产生<啵噰啵噰>的肉感大振动。
而下面是——<不能发表的过度的描述>
「竟然有穿着的人——了啊！等等，艾伦桑！为什么穿成这样啊？」
「这个，据说穿这个就能变强了……」
「不会有这种事的！不要被骗了啊！」
「什……。啊，真是被骗了吗啊啊……！」
艾伦慌忙赶回更衣室。
哎呀！看到好东西了啊。
蒂拉的瞪着眼睛盯着我。
「……请不要因为是个完全不用脑的人，就整天过分地懆弄艾伦桑。」
那个发言，对艾伦桑是不是稍微辛辣过头了呢？
「那么这边的泳衣应该没问题了吧！」
我把别的泳衣交给蒂拉。
这次是普通的比基尼。
但是她仍然皱起了眉头，
「这也露出太多了吧！？不就几乎是内衣吗。」
「不对不对，泳衣就是这么一回事。」
然而，蒂拉已经是狼少年状态下了，对这边投以不信任的目光。
没办法，我拿出了另外准备的其他款式泳衣。
「……嘛，这样的话。」
蒂拉勉勉强强地点了点头，去了更衣室。
更换的时候，艾伦出来了。
「最，最初就把这个东西普通的交给我就好了嘛。」
这次穿的是弹弓Y字型的泳装。
是吊带型的比 基尼，胸部和胯间部分被Y字型的布料覆盖着，但是谷 间和横 乳都能清清楚楚地看到。
这个其实也相当色情，不过，可能是因为与之前相比，这个显得很普通。真是很傻又天真啊！
稍微后，蒂拉和菲利亚一起从更衣室出来了。
「妈妈和我一样呢！」
「嗯，我们是一样的。」
两人穿着相同的泳衣。
小背心在胸部附近有圍兜，各自用魔术字写着「菲利亚」和「蒂拉」。
也就是说，是死库水泳衣！
呜哇！好啊！真好啊！
明明露出度那么少，但是为什么会这么兴奋呢。
而且，精灵的死库水姿态，也很珍贵的吧？
说实话，我是从一开始就想让蒂拉穿这个的！
大概是察觉到我兴奋吧，蒂拉用双手捂住胸口。
「……总觉得，被你用非常讨厌的眼神看着……。啊咧！这么说来，小白怎么了？」
「嗯。准备就绪。」
一边这样说着一边现身的是我家的宠物，小白。
她完全露出了那清澈透明的白皙肌肤。
总而言之是全螺。
「没能做出来吗！？泳衣怎么了！？」
「我就这样游泳。」
小白作出断言。
「这样是不行的！请好好地穿上！」
「为什么？洗澡是赤螺的。那进大海也没问题啊。」
「那个不就是问题吗！」
地球上还有一个很好的地方，是个的螺体主义的海滩。
一次就好，真想去看看……。
「我不介意。我是龙。和别人不同，是不穿衣服主义的。」
「即使这样，当你是人化样子的时候，请穿上它吧。我不是一直在说吗！」
「我这边也完全不介意啊！」
「我没有在问卡尔纳先生！」
没办法啊！在叹息的同时，我提出了另一种方案。
「那么，创可贴怎么样？」
「嗯。这样可以接受。」
「创可贴！？现在，应该是在谈论泳衣吧！？怎么回事！？但我觉得大概不是正经事，所以不用说明了！」
结果，在蒂拉的说服下，小白穿了一件微比基尼，才沉下心来。
另外顺便说一下，我是飞镖内裤。
……欸？你不需要那个信息吗？我知道了。
「太好了啊，要游泳了啊！」
我最先跑了出去。
穿过空无一人的白色沙滩，跳进海里。
「呜哈！好舒服！」
稍微迟一点的，蒂拉们也赶到海边。
「哇——咦！哆咕嗯——！」
「……怎么？」」
「嗝，这个很冷啊！」
「呸呸，这是什么啊！真是太咸了！？」
菲莉亚和小白像我一样大胆地跳了进水里，但蒂拉和艾伦却战战兢兢地进入海水。
然后我们互相戏水，打沙滩排球，在沙滩上用沙子做城堡玩。
只有小白在水上一边软绵绵地漂浮着一边睡觉。
「那么。差不多该轮到它出场了。」
「……你是什么意思？」
在蒂拉歪着脖子，看着我的自言自语地作出预言的时候。
「唏呀……！？脚，脚，脚被什么东西缠着了！？」
突然，艾伦尖叫起来。
一看，她脚上缠着一条滑溜溜、闪闪发光的粗绳子。
紧接着，水面猛烈地隆起，从海中出现了巨大的影子。
那是拥有无数柔软的突起物，好像是叫海葵（イソギンチャク）的生物。
没错，是我们的触手怪物的登场了啊！！
「下集，女主角们被触手袭击，乱七八糟的样子……！？敬请期待！」
「你向谁预告什么了啊！？」
  