========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 19:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
被触手抓住了脚的艾伦，被倒吊在了空中。
「混蛋！」
由于剑被放置在野营车上。她在空中扭转身子，用手抓住缠绕在脚上的触手，想要扯断它。
「……抓，抓不住……啊！？」
但是，因滑溜溜覆盖着触手的表面，艾伦的手也变得滑溜溜的。
在这期间，又有多个触手向她袭来。
「……嗯……啊……住，住手……」
四肢被触手束 缚的艾伦。
臋部和脖子周围被触摸，发出了凄惨的悲鸣。
「好啊，触手！再加把劲！好，菲利亚酱也和我一起替触手先生打气吧。」
「嗯！触手，加油哇！」
「呿……这种的话，我是不会屈服的……！」
咬着牙齿，艾伦忍受着触手的进攻。
呼呼呼，那个逞强到底能坚持到什么时候呢？
「喂胸 部啊！这次是进攻胸了啊！」
「胸部！」
「哇呜……等等，啊呜……！」
艾伦已经是全身滑溜溜的了。
我的情绪更加hit up了。
「好——了，已经连泳衣里面也侵 入了！」
「进入当中！」
「……那，那里不行……」
就在那个时候。
「艾伦桑！」
蒂拉放出的风之刃，撕断了束缚艾伦的触手。
啪洒——嗯~ o(*￣▽￣*)o。
艾伦从拘束中解放出来，溅起巨大飞沫落入海中。
「呜哇……得，得救了，蒂拉！」
「话说回来，这个讨厌的怪物到底是什么啊！」
一次又一次用风的刀刃切断不断逼近的触手，蒂拉怒吼道。
但是触手是无数的存在的，切也好切也罢，都是没有完没了的。
让她成为饵食也只是时间问题了吧。
「加、油、哇！触、手、们、啊！」
「加油咧……！」
我和菲利亚反复伸出拳头，拼命地向触手发出声援。
已经是触手的啦啦队了。
顺便说一下，小白仍在海面上一边软绵绵地漂浮着一边睡觉。
还是一如既往的自以为是的家伙。只要不被海流冲走就好了。
「我，我想办法把触手控制住！蒂拉在这期间准备魔法！」
「我明白了！」
艾伦和蒂拉开始合作了。
艾伦像为了庇护蒂拉一样站站了起来，用拳头将逼近的触手荡开。
在这期间，蒂拉咏唱咒语。
「喂，糟糕了，触手！别让她咏唱那个魔法啊！」
「不要泄气——啊！」
不知道是否理解了我的话，触手怪兽为了阻止蒂拉的魔法，全力挥舞着触手。
但是——
「艾伦桑！」
「收到了！」
艾伦在蒂拉的暗号下向后飞退。
紧接着，蒂拉的高级魔法发动了。
雷鸣轰鸣，电击触手怪物。
「触手呜呜……！？」
「触手呜呜……！？」
我和菲利亚一起惨叫起来。
受到了蒂拉的魔法直击，我们的触手怪物大人变得焦黑了。
引以为傲的触手大半被烧毁，犹如奄奄一息的虫子般。
「还没有！还不能放弃。大家都在等着你大显身手！你不可能死在这种地方！」
我一边吐出激励的话，一边对着触手怪物发动了高位的治愈术。
眼看着伤口愈合，恢复了原来的美丽丰满滑溜溜。
元气满满的触手怪物，再次袭击了艾伦和蒂拉。
对于英雄的复活，我痛快地大喊了。
「撒，去吧！触手！实现我们的梦想吧！」
「呫，从刚才开始就想说了，你这家 伙在做什么呢！——啊？」
之后被骂了个爽！
◇◇◇◇◇◇
「那个……蒂拉先生？差不多可以让我出去了吧……？」
我战战兢兢地问。
「不行喋斯！请继续在那里反省！」
但是，得到的是蒂拉桑的冷淡的回答。
我因刚才的事受惩罚，除了头部以外，全身都被埋在沙滩上。
这个状态已经有一个小时了。
只是一直眺望着大家在海上玩得很开心。
很闲呢。
「嘛，从这个角度看世界也挺不错的啊！」
「完全没有在反省吧！？」
「噗呀！」
被蒂拉践 踏了。
能被死库水美少女赤脚踩头，倒不如说是种奖励呢！
「蒂拉，我找到了！」
那时，海上传来了艾伦的声音。
蒂拉对那个点了点头
「看来处 刑执行者终于出现了」。
「诶……执行者……？」
伴随着非常讨厌的预感，我把脖子转向了大海。
刚才的战场，另一个的触手怪物在那里。
那家伙好像被艾伦持剑引导着，径直朝我这边走来。
「高兴吧，这是雌性！」
「……不会吧？」
我的脸颊渗出了冷汗。
「请不要逃跑哦！？」
蒂拉带着可怕的笑容叮嘱道。
紧接着，无数的触手一齐向我逼近。
分成好几部分轮番突入地面，从沙子中持续把我身体像生鱼片一般刺扎——
「咦~~呀~~啊啊啊啊！」
男人被触手怪物蹂躏。
在这之后的展开，谁想得到呢。
  