========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-06 21:22
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们搭乘Nabiko號在海上快速移动。
船头破浪前进。
因为机会难得的，所以变成第四形态作为船的样子。
天气晴朗。
沐浴着阳光，海面耀眼闪闪生辉。
可以登上甲板来沐浴海风，也能从船内的窗户享受海中的无穷乐趣。
菲利亚从刚才开始就一直把鼻子贴到窗户上，兴奋地大叫：「鱼啊」、「海蜇（海豚？）啊」、「しゃめ啊」等等。好可爱啊！
有时海栖的怪物会袭击我们，但还是交给了迎击系统。
一旦察觉到敌对生物接近，导航子桑就会发射鱼雷将其击退。
从那个海滨出来，现在我们正向着鬼族们居住的岛屿前进。
率领进攻艾库班那的巨乳将军樱花说，如果有机会的话，一定要顺便过来看看。
看来她们的国家有着与另一个世界的日本相似的文化，所以我也想去一次。
从沙滩上也能用肉眼看到的距离，大概是夹着濑户内海的中国地方与四国的距离上下吧。
只要有三、四个小时就应该能到达了。
「去游水噜……！」
「喂，也有怪物出没，所以很危险啊！」
或许光看就厌倦了，换上泳衣的菲利亚跳进了海里，艾伦慌慌张张地跟在后面。
就在这时，鱼人型怪物的吉尔曼（ギルマンが）出现了，但菲莉亚却没注意到，一不小心踢倒了。
另一方面，我在甲板上设置了夏日床和遮阳伞，上半身裸着悠闲地晒太阳。
今天暖洋洋的，这样一来就困了。
真平和啊！
但是，当我们在享受平和地航程之旅时。
「啊咧！那个不是船吗？」
蒂拉指着东北方说。
「确实是艘船啊！」
是相当大的船在海上航行。
考虑到前进方向，就好像要撞上这艘船似的。
顺带一提，大船挂上画着髑髏标志的旗子。
嗯，真是艘非常容易理解的海贼船啊。
『那海贼旗是索尔海贼团的。是这片海域有名的海贼团吧。』
导航子桑告诉我。
原来如此，正好可以用来打发时间。
◇◇◇◇◇◇
「老大，有难得的好女人搭乘在船上。」
我们被绳索束缚住，在海贼船的甲板上坐着。
「呵哦，这家伙卖价很高啊！」
以粗鲁的口气脚踩踏我，像要估价一样端详我们的是疑似海贼团的船长，令人吃惊的是才二十几岁左右的女性。
虽然被太阳晒得相当嘿，但反而展现相当魅力的美人。
「把那些家 伙们关进牢狱里。因为是贵重的商品，所以不要随便触 手弄伤哦。」
「好的！」
「……只有你作为商品没有太大的价值，稍后我会疼爱你唷。」
女船长把脸贴近我，用舌头舔了舔。
真的假的？非常期待啊。
虽然只是一时的期待，但不管怎么说，他似乎不是想做件很舒服的事，而是想做些很痛的事，所以还是不必客气了。
「呐呐，爸爸。差不多可以了吧？
菲利亚很想早点胡闹，快冷静不下来了。还有艾伦也是。
「啊啊，可以了！」
「哇——咦！欸——咦（用力的声音）！」
伴随着可爱的吆喝声一起，菲利亚把束缚自己的绳子拉断了。
「「「诶……？」」」
原本不容易挣脱的绳子很轻易被撕碎，海盗们不禁哑然无言。。
「谁用了这么脆弱的绳子！？」
「那，不应该是那样的啊！老大！我是用结实的绳索好好绑住的！」
「那样的话，怎么可能这么轻易地把它拉断呢。喂，快把他们关起来！」
「收到了！」
女船长碰了钉子焦急起来，船员们慌慌张张地为了捕捉菲利亚而接近她。
「呔~~啊！」
「噗哇！？」
「咦呀呀！？」
「哆咧啊！？」
但是强壮的海上男儿们，却被菲莉亚轻松踢飞出去，掉进大海里去。
「确实是脆弱的绳索呢」
「哼，别以为能用这样就能抓住我」
「……呜唔」
继菲利亚之后，我和艾伦和小白也强行拉断了绳子。
剩下的只有提拉了。
「……那个，对于我来说，要做这种远离常识的事情会有点勉强……。呫，啊咧？意外地好像有可能……？嗯唔……」
红着脸使劲的蒂拉。
「哦，那使劲中的表情，真是又新鲜又可爱啊！但请保持节奏，不要太用力，不用不好意思！」
「欸~~咦！奇怪的话请不要说啊！」
在吐槽的同时，使劲，紧紧束缚着她的绳子也拉断了。
不愧是吐槽系女主角。
「切，没办法了！你们几个，多少受点伤也没关系，再抓回来吧！」
「「哦！」」
海贼们一齐拔出了插在腰间的弯刀。
一共大概二百人左右吧。
我们开始在海贼船进行大扫除。
「好的。诶。哦咧啊……」
「哆……」
「哇……」
「啊~咧咧……」
一个接着一个袭击过来海贼们抓住扔出去，抓住扔出去。
我像扫垃圾扔掉一样，把他们都扔到海里去。
实际上，这家伙也太脏了。
「哇——咦！」
「hiiii……」
「过来了啊！？」
「快逃啊！」
「hiiii……！」
菲利亚在甲板上天真无邪地奔跑着，给海贼们带来无比的恐惧。
与那个可爱的外表相反，作为魔导人偶的规格以外的力量。即使强壮的男人们也无能为力。但是请不要发出那种音效。
「连剑都还没有拔出来啊！」
「这，这女人是怎么回事？」
「空手接住刀了啊！？」
「噗喔！？」
虽然在力量上不如菲莉亚，但阿尔萨拉王国最强，一骑当千破坏公主的名号并非闹着玩儿的。
这种程度的海盗们，只要被她的拳头一碰就轻松地飞出好几米，摔进海里。
「可恶，这群家伙糟透了！」
「瞄准那个精灵！」
「污……哦哦！」
「那个……味道有点重，能不要靠近我吗……？」
「被说臭了啊啊啊！」
「振，振作点啊！」
「唔！哦！喂！魔法啊……咦呀！」
蒂拉一边用辛辣的语言痛击海贼们的心理，一边用高级风魔法吹走海贼们。
「Zz……Zz……」
不知是不是判断自己没有必要战斗，小白躺在甲板上呼呼着睡着。在这种状况下，还能睡得着啊……。
「切，以女孩子们为对手你们做什么呢！」
在手下接二连三地被干掉的过程中，海贼船的女船长大声骂道。
「没办法了。让我来。」
然后自己走了出来。
「哈，稍微有点能干啊！但是，你们以为我是谁？那个传说中大海贼的后裔，索――噗叽吖！？」
「诶~~~~？」
在说话途中的女船长被菲利亚撞飞，然后与桅杆猛烈接触后闷绝失神了。
嗯，菲利亚。那里应该稍微察言观色也不错啊！
◇◇◇◇◇◇
「真是的，太厉害了啊……我要回到陆地上……姆呜……」
「老，老大啊……！？那个，要成为海贼王的梦想怎么样了呢！？」
「不行啊……因为，不是有那样的怪物在吗……」
「一直以来的老大都到哪里去了啊啊啊啊？！」
「啊，不行啊……老大完全退化成幼儿了……索尔海贼团也完蛋了啊……」
被我们彻底击败的索尔海贼团，在这之后马上就解散了。
「万分感谢你们的救助。」
那暂且不说，海贼船上有被他们绑住的女孩，所以解放了。
虽说是女孩，但下半身是鱼尾。
也就是说是美人鱼。
看来海贼团打算抓她们卖给奴隶商人。
据说美人鱼有很多漂亮的人，所以卖 价相当高。实际上，被捕的孩子们都是美少女。
即便如此……这些孩子，都没有隐藏胸部啊！……哈啦哈啦！
即便有五个人，但全员都毫不吝啬地袒胸露乳。
我即使凝视她们，也完全没有厌恶或害羞的样子，也许对她们来说是理所当然的吧。
这是多么美好的种族啊！
「为什么只盯着特定部位看呢？」
「没看到，没看到。」
「难道不是迷上对方了吗？」
「喂，别用魔杖戳我。鼻孔会越来越大的。」
蒂拉用魔杖咕噜咕噜地钻我的鼻孔。
「那个，如果可以的话，您不来我们的街道吗？」
在那里，美人鱼中的一人提出了建议。是这里面乳形最美的女孩。触摸果然是NG吗？
「街道？」
「是的。在海底，有了我们的魔法，人族也能呼吸。希望能报答您的救助之恩。」
原来如此。人鱼桑看上去彬彬有礼。
我一边点头，一边理所当然地询问道。
「顺便说一下，街上的美人鱼们都穿成这样吗？」
「诶（什么）？啊，是的。因为我们没有穿衣服的习惯。」
「那走吧！」
没有这以外的选择。
「这不是有点动机不纯吗！？」
「没有这回事。只是觉得不可忽视她们的好意而已。」
「那么你为什么摆出这么不正经的表情呢！？」
「平时就是这样的表情吧。」
「……」
啊，这个你竟然不否定呢！？
就是这样那样的发展，接下来要去oh派乐园了。
鬼族之岛？去完之后再说吧！
  