========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 15:41
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我和精灵少女·蒂拉一起在复杂的迷宫中前进。
半路上骸骨骑士落下了剑，所以我把剑落在腰间。没有装备攻略以失败告终，从现在开始我们用剑来战斗吧
「我以前也一个人上过四十层。但是，那时候没能打倒boss……所以这次再挑战，虽然总算是对四十楼的boss进行了复仇，但是这次却苦战于50层的boss…」
看来她至今也曾多次挑战过这个迷宫。
「那就是我救了你吗？」
「……是的是啊。不过，我认为即使没有帮助，我也能打倒他。」
「不，不，显然很糟糕了吧？」
「没、没那回事。咒语的咏唱都快结束了……」
是个不服输的孩子吧。
……和某女骑士先生很像啊！
「顺便问一下，为什么最高记录在三十四楼呢？.」
「我不是冒险者，也没有向任何地方报告。所以根据官方记录，阿尔萨拉王国的公主骑士到达了34层，我想就是这样。」
「是那家伙吗！」
看来记录保持者是艾伦。
「你认识吗？」
「大致，只有一点啊！」
「听说：她虽然本来打算去50层，但是因为自己上圈套，三十四层粮食耗尽而放弃了……」
啊，那家伙确实很容易被坑呢。看起来太不够警惕了。
「话说，剑士暂且不说，你还是魔法使以solo就经常来到这里吧！」
「住在森林里的精灵们平时都是靠狩猎生存的。虽说是魔法师，但是对身体能力也有自信。」
「诶？」
「话说回来，卡尔纳先生是剑士吧？……可是为什么是空手呢？虽然想理解比较困难……不，连衣服都没穿，那不是之前的问题吗……。……这个姑且不说了，前卫的任务可以交给你吗？」
「啊，当然了。（从来没人能够越过我剑围）」
本来也可以使用魔法。
嘛，好不容易有了蒂拉在场，魔法就交给她吧。
在那之后，我们在六十层，七十层，顺利地踏破了。
然后终于——
「——粮食用尽了。」
「太糟糕咧酱。」
「贴，是卡尔纳先生的错吧？我带了足够多的量，因为已经分给你了，所以也没有了。说到底为什么潜入迷宫，却什么粮食都没有拿来呢？」
「哎呀，我想到傍晚之前不是能回去吗？」
「你是笨蛋吗？这不是远足吧？」
「生气的脸也很可爱啊！」
被女孩子责备的话会有点兴奋吧！
『抖S之上还是抖M吗？Master的性癖不是越来越严重吗？真想怀疑是否连〈変 態・極〉技能都拥有啊！』
说实话，我没想到攻略迷宫会花这么多时间。
而且，不吃饭的话生命值会慢慢减少，但是我是9999的生命值。
再加上有〈自然治癒・極〉，即使减少也会很快恢复。结果，即使不吃也能活下去。
即使不吃饭也能生存下去，这个世界的物理法则究竟是怎样的呢？
诶？问为什么我还要蒂拉把粮食分给我吗？
当然是看起来很好吃！
但是，这样下去的话，蒂拉会饿死的。那真是太令人困扰了。
「到底怎么办才好呢……这样就到不了顶层了。何止如此，即使从现在开始返回，到底能否保持足够的体力……」
「没办法了。使用最终手段吧」
「最终手段……喋斯嘎（是吗）？」
——然后，一分钟后。
「为什么会变成这样嘎啊啊啊啊？」
蒂拉的尖叫响彻迷宫。。
◇◇◇◇◇◇
发动了最终手段的我，和蒂拉合体了。
……准确地说，我把她背上。
「——呐，话说回来，为什么我被背在背上呢？」
「这样我就可以全力奔跑。这样一来，到顶层不到一小时。」
『是的。Master的跑力和持久力是完全足够的。』
我拥有被<身体强化·极>强化的身体能力。
而且多亏了导航子桑，中途也不会迷路。能以最短的距离到达最顶层。
「哇啊，一直奔跑着，你知道你跑了多远吗？」
「我对体力很有信心。而且蒂拉很轻了。如果再软一点——」
「咦呀……哇哦，请放我下来。」
「没关系，没关系」
「……哇，我，这几天没洗澡……大概，味道什么的……」
「倒不如说是非常欢迎啊！」
「这个人，果然是变态啊——快点！？不，早一刻也好，快点放我下来呀！」
「但是我拒绝！」
我用手腕紧紧地抓住蒂拉的大腿。
（蒂拉）吧嗒吧嗒地乱闹起来，（这机会）不会放过。我才不会错过（嗨油的机会）呢！
话说回来，完全没闻到奇怪的味道。
克嗯库嗯，嗅—哈—嗅—哈—。倒不如说，是好的味道。
「等，请给我不要嗅到唷！——哎呀？」
我采取了起跑开始的姿势。
好嘞，快跑！
一口气加速。
「咦呀~~啊啊啊！？」
蒂拉发出惨叫声。
大概是怕会被甩掉吧，她把手臂绕到我的脖子上，尽情地紧贴着我。
托你的福，我的背上，她的胸口的触感……什么也没有啊！
很遗憾。看来蒂拉是贫 乳。
蒂拉
身高154公分
体重43公斤
B65 W54 H66
啊，是A CUP喋斯捏……。
「……现在，你在想什么失礼的事呢？」
感觉到脖子上闪闪发光的视线。这孩子是超能力者吧。
「比起这个，前方有怪物。冲进去了啊！」
「要冲进去，但是……等，你是认真的吗？」
「我永远是半认真的。」
「那是个相当合适的吧？」
「蒂拉请用魔法援护我。」
「啊啊，谟，我明白了唷！」
在前方出现的一个巨人——赛克洛普斯（独眼巨人）的集团，我从正面冲了过去。
蒂拉咏唱了中级魔法。
冰冷的冷气袭击了独眼巨人他们，他的身体冻僵了，动作变得迟钝。
「nice（干得漂亮），蒂拉拉拉！！」
「请别用奇怪的称呼来称呼我！」
我背着蒂拉，从独眼巨人他们之间跑了过去。
因为有几个身体碍事，所以用拳头打飞，强行突破。
不断袭击的怪物们。
到现在为止，他一直很认真地与对方交手，但现在几乎无视跑了过去。。
「到底，是有怎么样的体力……喋斯？」
「只要蒂拉在我的背上，无论多少能量都会涌出来。大概，是爱的力量吧？」
「你说什么蠢话喋斯嘎！」
后脑勺被啪嚓地打了一下。
回过神来一看，一转眼就到达下一层阶楼的楼梯。
朝那个楼梯一口气跑上楼。
然后又一边无视怪物，一边朝着楼梯前进。。
至今为止缓慢的步伐就像在说谎一样，攻略不断进行。
就连八十楼的boss也干脆地把他给粉碎了。。
九十层就在眼前的时候，我突然发现异常。。
「蒂拉，没关系吗？……蒂拉？」
一开始，每当我飞、蹲、弯的时候，她都会说「啊呀！」或「呀呀！」的她，不知从什么时候开始就变得沉默不语了。。
「呵呵」
「蒂拉？怎么——？」
「啊哈……啊哈哈哈哈哈！」
这孩子突然大声笑了出来！？
难道是因为恐惧而变得奇怪了。
糟糕，是不是应该再减一点速……。
『原因是过度讨厌主人的变 汰行为吧？』
不，跟变态没关系吧？
「啊哈……啊哈哈哈哈哈！」
「那个……蒂拉桑……？欸哆（那个）……」
「真的是个，乱 七 八 糟的人啊，你啊！」
然后，蒂拉像席卷一切地大叫。
「一直跑着，完全不累，像笨 蛋一样冲进怪物的群里，boss干脆地全部瞬间杀了！胡来也要有个限度啊！比笨 拙的怪物，不是更超级的像怪物吗！托您的福一直保持常识性思考的自己，感觉多么愚 蠢啊！！」
你这是在夸我吗？
还是被贬低呢？
「就这样去一百层吧！然后last boss也是瞬杀！」
「啊？啊！」
「这是什么含糊的回答！你看，请再加快速度！你能做到吧！？Go！—go!——啊哈哈！！」
蒂拉变得奇怪（疯了）了！唏玛哒（不好啦）~~~！
啊，但是。
刚才被无情地拒绝了，如果现在情绪失控的话，说不定会允许我触 碰哦！
「蒂拉」
「怎么了？」
我下定决心，说道：
「稍微能让我 摸 摸 欧 派吗？」
「为什么比刚才更加跳 脱了呢！？」
「一点点，只一点点就好了。」
「所以说即使多余的也不行！」
还是不行吗……。
『不如说为什么会判断为有可能，要理解真的很困难呢！』
这样的话，我们终于踏入了前人所未到达的最高阶层。
  