========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 19:58
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
这是一种不可思议的感觉。
明明在水里却能呼吸，身体完全不湿。
这是美人鱼们的魔法的效果。
……嘛，我因为有〈水中棲息・極〉在水中也能栖息的技能，所以不是特别需要。
我们让被救助的美人鱼们，连行带到了人鱼的村子里。
简直就是浦岛太郎啊。
「各位！我回来了！」
——顺便说一下，莉鲁纳小姐（带着我们来的美人鱼姐姐）挥了挥手，村里的美人鱼们回过头来。
「咦，莉鲁纳？」
「骗人的吧，你不是被海盗们抓住了吗……？」
「还有其它孩子们！」
「你们没事吧？！」
哇，人鱼们一起聚集到我们的身边。
「嗯！我们得到了这些人族们的帮助！」
「诶诶！」
「谢谢你！」
「呜喔……哦！」
我不由得大叫起来。
人鱼们都不穿衣服。
因此把胸部全部露出来了！
在我的眼前毫不吝惜地展示出，活生生的oh 派，oh 派，oh 派，oh 派！
而且全部都是美少女。
太棒了啊！
乐园就在这里！我在这里终老算了！
「……鼻血都流出来了……」
蒂拉用眼神对我说了些什么，但现在我的耳朵是听不到的。
「我带你去见族长吧！」
在莉鲁纳的带领下，我们向村长家前进。
家家户户住着的洁白屋子，都被色彩鲜艳的珊瑚包围着。
「好漂亮呢！」
正如菲莉亚所说，是一个非常美丽的街道。
鱼群时不时地从眼前通过。
偶尔见到的美人鱼居民果然全都露出了乳头。
「就是那个，蒂拉。在这里是我们也应该入乡随俗，把衣服脱光的。」
「我是不脱的唷！？」
「但是我要脱哦！」
我把手搭在裤头上。
「等，请给我停手，不要脱了啊！」
「嗯，这才是回归大自然！」
「呫，小白已经脱了啊，不要拦我！？」
小白真是一个棒棒的好队友。
「脱——掉」
「等等，菲利亚停手！？这样不行！」
「爸爸也脱掉了呢……？」
「呫，所以都说，请不要脱了啊！」
「并不是因为我想脱就脱啊！说到底是为了人族和人鱼族的友好！」
在我的主张下，艾伦也跟着点了点头。
「确实，有入乡随俗的说法，这里我也应该脱掉吗……？」
「艾伦桑！别那么轻易就被骗了！」
「啊，大家即使不脱也没关系哦！？」
「嘎—唔！」
莉鲁纳小姐的一句话就把我的企图干脆地粉碎了。
请看一下气氛啊……！
顺带一提，美人鱼们的寿命似乎与人族没有太大的差别，但与人族不同，人鱼们一生基本都保持年轻的样子。
所以村子里面全是年轻的女性。
另一方面，也没有雄性的人鱼。
进入繁殖期的话，好像会有一部分雌性暂时变性转换。
这个百合系统真棒啊！我还是定居在这里算了！
不久终于到达族长居住的地方。
那一定是个非常厉害的美女吧。我心中对此充满了期待，跟在莉鲁纳身后进入里面。
「哦哦，你们是拯救了莉鲁纳她们的恩人啊！欢迎你！」
这样说着来迎接我们的，是与美丽搭不上边的人鱼欧巴桑。
「……啊咧。不是很奇怪吗？明明是人鱼，却是皱 巴巴的欧巴桑……」
我双眼的欲望之火瞬间熄灭。
嗯，就是那个。一定是我的眼睛出问题了。
轻轻地揉了揉眼之后，我再度看过去。
果然在那里的是皱 巴巴的欧 巴 桑。
胸部的什么东西一直耸拉着垂到肚脐下方。
这程度到达了，可以把我至今看到乳房所收集到的元气，连根拔起的强悍。
「人鱼到死为止不都是年轻样子的吗……？」
「即使你这么说，可我不愧是已经活了150年了啊！」
欧巴桑族长眼神望着远方回答：
「为什么能活得那么久啊……？」
「那个发言不觉得太失礼了吗！？」
「至少也应该穿上衣服吧……？眼睛都快要腐烂了。」
「哈哈，是么！真是个喜欢开玩笑的人啊！」
不，完全没在开玩笑。都是真的。
「那个姑且不论，今晚开宴会吧！各位客人，请尽情享受吧！」
◇◇◇◇◇◇
在村子的中央广场举行着盛大的宴会。
很多的人鱼们都聚集在一起。
作为侍奉的美人鱼们露出oh派。
表演舞蹈的美人鱼们也露出oh派。
唱歌的美人鱼们也露出oh派。
无论是向右看还是往左看，无论怎么看都是oh派oh派oh派oh派。
啊啊，果然这里是乐园呀……！
顺带一提，我在不久之前看见了不忍直视、惨不忍睹的东西，但是因为已经把它赶到忘却的彼方，所以没问题。
「怎么样？玩得开心吗？」
「咦~~呀~~~~啊啊啊！」
被眼前突然出现的不该直视怪物所震惊，我不由得惨声惊叫。
垂下的奶袋映入眼帘。
呜哦……，眼睛，眼睛啊啊啊……！
「什么啊，太夸张了吧。我的螺体是那么有魅力吗？」
「真正毁灭性的啊！别扭着腰肢摆pose（姿势）了啊！眼睛真要烂掉了啊！去 死吧！」
「咔咔咔，别那么害羞啊！如果真那么喜欢的话，要让你揉一下吗？」
「这样做的话，手就腐烂掉了！细胞会在瞬间消亡的！」
而且要怎么揉啊。
怎么做得到呢？只能拉的吧！
看起来能拉得很长啊……！ （译者已经受到多次精神暴击，趴在马桶上起不来了）
「总觉得，稍微有点困了……」
正当我和这村子里唯一的污 物对抗的时候，蒂拉突然把头挨在我的肩膀上。
呜哦！何等的好事突然发生了啊！？地狱与佛祖相伴就是这个情况了！？
「……ZzZz……」
这么想的话，情况有点不对劲啊。
很少在人前睡觉的蒂拉，很干脆地睡着了。
「……我也……好困……」
艾伦也摇摇晃晃地，扑通一声倒在广场上了。
「哦？」
之后，我也被睡魔袭击了。
啊，这个饭菜里放了安眠药啊。
「原谅我，各位客人。为了保护村民，我只能这么做了。」
虽然皱 巴巴的欧巴桑先向我们道歉了，但随后还是以冷酷的语气说道：
「让你们成为我主——海神大人的活祭了。」
  