========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
看起来是在食物里放安眠药了。
嘛，对于拥有〈状態異常耐性・極〉或〈自然治癒・極〉的我来说是没有效果的。
「族长！？你到底做了什么？」
把我们带到村子里的莉鲁娜察觉到情况异常，大声斥责了起来。
「让这些家伙代替村民成为海神的牺牲品。尤其是这两位姑娘完全符合海神的口味。」
「怎么会这样……啊！是这些人救了我们一命哦！？」
「……原谅我，莉鲁纳。这也是为了村子啊。已经不能出现这方面的牺牲者了！」
「即便如此……呫！」
看到互相争论的族长和莉鲁娜。其他的人鱼们也大吃一惊，看来这件事几乎是族长独断专行呢。可 恶的欧巴桑。
我问道：
「嗯姆，海神大人啊。是个什么样的家 伙啊？！」
「是一个巨大的双头怪物啊。很久以前就被封印在海山的山脚下并供奉着，但最近好像醒过来了。然后每月一次，在村子里出现，把女孩们带走……」
「看来是故事里常有的情节啊！」
像是八岐大蛇传之类的什么把。
「呫，话说回来，客人你为什么还没睡着呢？」
于是，终于察觉到我在那里泰然自若地醒着，族长吓得不轻。
「姆……这么薄情啊。」
「妈妈怎么了——？」
不仅仅是我，对小白和菲利亚也没有效果。
毕竟是龙和魔导人偶啊。
「为，为什么没有奏效……啊？应该是一天之内醒不过来的量啊……！」
欧巴桑像荡秋千一样摇晃着垂乳，反而把我吓得不轻。
噗喔！……这是何等的精神攻击……啊！
我把视线从无法直视的污物上移开，同时给蒂拉和艾伦使用了回复魔法。
两个人很快就醒来了。
「……啊！好不容易可以做射 射事情的机会没有了。」
「我全都听到了啊！？」
就在蒂拉大声吐槽的时候。
远处传来类似野兽低吟的嚎叫，聚集在广场上的美人鱼们失声抱头哀鸣。
「啊！这是海神大人的嚎叫！大家，都到家里避难去吧！
族长大声向人鱼们发出指示。
在夜幕降临的黑暗大海的另一边，可以看到巨大的影子缓缓靠近村落。
「龙啊」
那是一条双头龙。
苍色的水栖海竜，看上去全长五十米多点。
使用〈鑑定・極〉，再详细调查一下。
「这是一条活了千年以上的古龙。那样的话是超龙吗？」
龙一般可以分为下位竜、中位竜、上位竜三种。
上位竜是最强大的，例如红龙就相当于这个上位龙。
但是在上位龙的之上还有被认为是传说级的龙，那就是超龙。
既有在种族上被定位为这个等级的超龙，也有在漫长岁月中活着的古龙进化成超龙的例子。
看来眼前的海龙就是后者了。
「眼睛对眼睛，牙齿对牙齿，然后是龙对龙。也就是说，小白，交给你了。
「嗯！」
我家的宠物，察觉到主人的意图早已经全螺待机了……。不，仅仅是像往常一样螺露着而已。
小白的身体闪耀着白色的光芒，然后白色神龙斗士现身。
她平时是人的样子，但它的真面目是被定位在超龙更上位的一种神龙——白辉龙。
「什，什，什……」
面对突然冒泡的传说之龙，欧巴桑吓得动弹不得。
「我去了。」
一说完，小白在水中一跃，以爆炸般的速度游了过去。
海龙的体积是小白的十倍。
即便如此，小白还是毫不畏惧地一口气绷紧了身体，从口腔里吐出冲击波。
『咭~~呀！？』
突然吃了一记，其中一个头尖叫起来。
『到底是什么——呐？怎么了啊，突然！』
明明是古龙，却很孩子气。
『是那只龙干的啊！』 （龙头A）
『另一半啊！那只是幼龙不是吗？』 （龙头B）
『而且在水里挡在我们面前，真是个很大的胆子啊！』 （龙头A）
两个脑袋一边你一言我一语地互相对话，一边露出满嘴尖牙对小白进行反击。
但是，小白悠然自得地在水中畅游，轻而易举地躲开双头龙的连环攻击。
『这家伙，真是相当敏捷啊！』
『阿姨它（疼死了）！』
反过来，小白吐出的冲击波确实给双头龙带来了伤害。
『可 恶，这个怎么样！』
突然，海中出现了漩涡。是那个海龙引起的吧。高速旋转的漩涡把小白吞入。
『哈哈哈，从那里逃脱出来是不可能的啊！就这样不停地被搅拌，化为大海的早泄（藻屑）吧！』
『嗯？这么简单就出来了！』
『呜——哇？简单地出来了！？』
双头龙对从漩涡中逃脱出来的小白发出惊叫。
从那以后几乎都是单方面的展开。
虽说是幼龙，但不愧是神龙。而且在大海这个对手的主场地，古龙竟然完全追不上小白。
被打得破破烂烂的海龙，判断出不能用力量取胜，大声表示强烈不满。
『明明同样是龙，为什么还要妨碍我们呢！』 （龙头A）
『是啊！是啊！』 （龙头B）
『是主人的命令』 （小白）
『主人？你明明是龙，却被人鱼饲养着吗？』 （龙头A）
『不对。主人是人族』 （小白）
『噗噗噗……向人族屈服，真是没出息的龙啊！』 （龙头B）
『美味的食物是无法抗拒的！』 （小白）
尽管如此一边回话，小白一边咬住了海龙的后背。
『咦呀！』（龙头A）
『好疼！』（龙头B）
『……硬。但是，做成料理的话应该还行吧？』 （小白）
『hiiiii……！』（龙头A）
『拜托了，请不要吃！』（龙头B）
知道有可能被做成食材的双头龙，以可怜、没骨气的声音请求宽恕。
『没关系。会好好地吃得干干净净的。』 （小白）
『问题不在这里啊！』 （龙头A）（龙头B）
「到此为止了！小白。放开他吧！」
「嗯！」
我打过招呼后，小白就爽快地从海龙背上松开口。
这时，海龙的身躯突然开始缩小，等回过神来，注意到变成了拥有两个头的人族少年的样子。
应该是人化了吧。话说，即使人化了，脑袋还是保持两个的样子啊……。
少年似乎断定我是小白的主人，在我面前土下座跪下恳求。
『请放过我们吧！』 （龙头A）
『因为即使作为食用，我们也不好吃啊！』 （龙头B）
确实看上去是非常难吃的样子。
嘛，吃还是不吃的问题先放一边，我用龙语向两人发出命令。
『把你们至今为止抓走的人鱼们放回来吧！』
  