========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-01 20:00
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
我们一起来到了海龙的栖身的洞穴。
大致被带走的人鱼们似乎还活着。
姑且没被食用真是不幸中的大幸。
只是，如果是这样的话，抓走的目的就可能是所谓的「霪 秽的行为」或「猥锁行为」。菲利亚交给小白看管，一起留在村子里才是正确的。
即使拯救了她们重获自由，也无法治愈好她们的心灵创伤。
何等心情沉重啊……我一直是这么料想的，直到——
「欢迎，你回来了啊……！」
「啊咧！是客人？」
「在海中能见到人族真是稀奇啊……！」
美人鱼们从洞穴深处飞扑出来。
「……看起来精神满满呢……？」
蒂拉难以置信地瞪大了眼睛。
而且没有任务人被束缚的，这样一来无论什么时候都能随便逃出去。
向她们传达，我是来救助她们的。
「诶，不回去不行吗？」
「这里住起来其实挺舒服啊……！」
「因为那条街道，老 太 婆是很烦的。」
于是就被拒绝回去了。
「喂。你啊，不是把这些孩子都洗脑了吧？」
「我可没那样做啊！」 （龙头A）
「真的没，真的没做！」 （龙头B）
我瞪了它一眼，海龙慌忙摇了摇头。
实际上，用鉴定查了一下，也没有发现她们有状态异常的样子。
「这单纯只是我们个体自身的魅力而已！」
「对呀对呀！」
海龙挺起胸膛来自豪地展示着。
兴奋的人鱼们争先恐后，紧挨龙体激烈摩擦着。
「被这个人的吸吮，能让人心情舒畅……」
「迷上了，一天也不想离开他啊！」
「呐呐，再来吸允吧！」
「啊，狡——猾！这次轮到我了！」
……怎，怎么回事啊……？
「排好队一个个来！轮着来！」 （龙头A）
「大家都会被好好地吸允，所以不要吵架。」 （龙头B）
然后，我们目睹了难以置信的光景。
海龙从人鱼的胸口不断地吸出来。
「「欸……」」
面对眼前突然展开的霪行，蒂拉和艾伦石化了。
左右两边同时抽吸，被吮人鱼们神情恍惚。
原来如此啊！
这家伙有两个脑袋，可以同时吸取两边（的教训）——
——什么？
「别开玩笑了，你这小 子！」
「好疼啊！」
「好疼呢！」
我把愤怒用铁拳灌注两边的龙头上。
然后打从心底大声叫喊。
「我也要喝奶呀啊啊啊！！」 （主角）
「生气的地方是那里吗？――！？」 （蒂拉）
「虽然没关系，但是……」 （龙头A）
「如果她们说得好的话……」 （龙头B）
「真的吗！？」 （主角）
我布满血丝的红眼射向人鱼们。
「我不要」
「我也是」
「我也是——」
「感觉会被咬断了……」
嘎—唔……。
不，还没完。
现在放弃还为时尚早！
「蒂拉，这是我这辈子唯一的愿望。让我吸吧！」
「绝对不要喋嘶！」
「那么，艾伦！」
「我，这种情况毕竟我也会讨厌啊！」
「我会温柔地吸出来的！」
「「根本不是那方面的问题啊！」」
连续被二人秒拒，我无精打采地垂下了头。
啊啊啊！这个世界上没有神也没有佛吗……？
「可恶……，真的好羡慕啊……！」
一边咬牙切齿，我突然意识到一件事。。
「……oh派的大小，还有分类和爱好吗……？」
被海龙带来的人鱼们。
有胸大的一组和胸小的一组区分得清清楚楚，完全没有中间层。
「我说过只要巨 乳就行了，但是这个笨 蛋不听我的！」
「你才是笨 蛋吧！巨 乳的有什么好呢！不就是脂肪块而已吗！」
就这样，两个头突然开始争吵。
「不知道这份柔软度价值为几何的，你难道不是笨蛋吗？」 （龙头A）
「越小的敏感度就越高吧！女孩子兴奋的表情，这个价值都不能理解的，我想你呀才是笨蛋吧！」（龙头B）
「哈，明明在讨论oh派的问题，却把oh派以外的东西都拿出来讲，这不是太荒唐了吗？」（龙头A）
「这个想法才是对oh派的亵渎！oh派和女孩子是分不开的一个整体。」（龙头B）
「巨 乳里面充满了浪漫！贫 乳里什么都没塞进去！」（龙头A）
「小的那边的密度必定大，味道更加浓郁吧！」（龙头B）
「巨 乳才是至高的！」
「不对，贫 乳才是最棒的！」（龙头B）
……呐，这些家 伙的主张，不是没什么好讨论吗？根本无需介意。
我大声喊着道。
「无论哪边肯定都是非常美好的啊啊啊啊啊！！」
Oh派的大小没有贵贱之分！
那才是这个世界的真理啊！
「所以无论蒂拉的胸还是艾伦的胸，我都既要揉又想吸啊啊啊啊……！！」
——在这之后如料想一般，我被两个人狠狠地打了一顿。 （抖M啊！）
◇◇◇◇◇◇
总算想方设法说服了主张不想回去的人鱼们，并带着她们回到了村子里。
今后该怎么办就要看她们的意愿了，但是村子里的大家都很担心，应该向大家展示一下元气满满的样子吧。
「哦哦哦……平安无事回来了……」
看到被抓走的姑娘们，族长的欧巴桑声音颤抖着为她们的归来而高兴。
大概就这样一直担心着吧。
「客人们……真不知该如何道谢好了……而且还做出了那么不讲理的事……」
欧巴桑向我们低头道歉。
嘛，毕竟是为了村里的女儿们着想，所以我就原谅你吧！
「怎么样，无论如何请允许用我这个欧巴桑之乳来报答您吧？吸也好揉也罢悉随尊便！」
「倒不如说，你怎么会认为我对你那垂乳有点滴的需求啊？！」
就在我全力吐槽的时候。
「什，什么啊，那颗oh派是怎么回事……啊？」 （龙头A）
「到，到现在为止都没见过呢……？」 （龙头B）
这起事件的元凶海龙看到婆婆的oh派后，惊愕异常。
那是当然的吧！那已经不是oh派了。是别的不明物。
「好，实在太棒了（嘶吧拉唏）！」 （龙头A）
「那个一定是——」 （龙头B）
「——新类型oh派了啊啊啊！！」 （龙头A）+（龙头B）
……欸？
面对惊呆了的我们，海龙喘着粗气地向***近。
「拜托了！那个oh派，能让我吸一下吗？」（龙头A）
「务必，我也想要吸！」 （龙头B）
「咔！咔！咔！我的奶可不便宜啊！」 （族长）
不不，别说什么不便宜，反而是废弃物吧！
「什，什么我都做！」（龙头A）
「无论如何，拜托了！」 （龙头B）
「说到这份上，那就没办法了。」 （族长）
「我做了！」 （龙头A）+（龙头B）
然后，海龙扑向婆婆的垂乳。
婆婆一下子鱼身痉挛。
「哇哈……」
住手！我不想听到婆婆的喘息声！
「喔哦！好厉害，好厉害哟，这个！」（龙头A）
「真的啊！和至今为止的oh派都不同！」（龙头B）
就那样，两颗脑袋都齐声大叫。
「我们一直在寻求的就是这颗奶啊啊啊！」（龙头A）+（龙头B）
就这样，双头龙多年的争论终于被打上了休止符。
多亏了他们对巨乳和贫乳都失去兴趣，被抓走的美人鱼们也下定决心要回到村子里去。
相反，族长离开了村庄，寄居到双头龙的栖身处。
可喜可贺。
「你不觉得这结局很瘆人了吗？」
「我也这么想……」
  