========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 00:50
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
由于是鬼族居住的岛，所以就这样被称为「鬼が島」，大概有北海道那么大。
人口总共有三百万人左右。
过海在岛上登陆的我们，一直向这国家的首都「華都」的方向移动。
「啊……，总觉得令人怀念，是回到家乡的感觉啊……」
路上看到的建筑物都和古老的日本房屋很像，之后乡愁就涌现出来了。
这个国家的主食果然还是大米，到处都是广阔的稻田蔓延着。
完全是日本乡下的景象。
不知为什么就想吃大米了。
不久之后便抵达首都。
道路修整成得星罗棋布却整整齐齐，简直像京都一样的城市。
穿过刷过油漆的大门——能通过野营车尺寸的大门——然后就到达这个国家的政治、宗教中心的鬼姫殿下的行宫城池。
换而言之，她就好像昔时日本的天皇一样的立场。
在宫城前下车。
向看起来像看门的男人们通传一番，最初虽然被警戒了，但态度马上就变了。轻易地被带进里面。
「好——大啊！」
进入宫城，目光所及豁然开朗，到处均是宽广的庭院。
门卫去了通知樱花，但貌似还要等一阵子。
就在，那个时候。
突然，腰间佩刀的五人组从天空而降，落到我们面前。
当然所有人都是鬼族。年龄大概是二十到三十岁左右。
「你就是卡尔纳啊！」
首先其中之一，双目圆瞪，冲着我怒吼。
然后不如说，五个人都以仇恨满满的目光注视着我。
「竟然让四个女孩子陪侍着，不可原谅啊！」
「你这个现充啊！」
「至少给一个我啊啊啊啊！」
「……立即给我去 死好了……」
都异口同声地口出怨言。
「……怎么了啊，这些人？」
蒂拉用看着可疑者的眼神盯视着五人组。
这也是理所当然的。
从外表来看这些家伙明显就是怪人。
不知为何，分别穿着颜色各异的款式相同的套装，背上写着「❤爱着桜花大人」「樱花炭是我老婆」。
顺带一提，从外表上看也有点那个……
「你来找樱花大人有何贵干！？」
「话说回来，我只不过是普通地被她邀请 城下一聚 而已！」
我这么一说，他们五人马上露出深受打击的样子。
「咕……已经成了那种无拘无束的关系了……啊！？」
「不可原谅！不可饶恕啊啊啊！
「竟然把我们扔下不管了啊……为了你这种人……！」
「不对……啊！樱花炭啊……樱花亲是要嫁给我的啊啊啊！」
「……已经，只能让你消失了……」
以这些家伙的对手，看来是别无选择了吧……？
「……你们是什么人？」
总之还是先确认一下，但老实说不问或许更好，问了感觉反而会后悔。
于是，他们突然开始异口同声地自报家门。
并一齐摆出不太明白的怪异姿势。
「为了樱花大人，即使在火之中，还是冬至躺在水中泡澡……都在所不辞！如你所见，自称是亲卫队，不管怎么看都是最危险类型的粉丝，红！」
「我不希望太多。只要从远处守望就可以了。那就是我的基本立场……但是绝对不允许背叛的啊啊啊啊！会突然豹变的变异型粉丝，蓝！」
「樱花酱的相关商品不会错过！只要是用完的私有物，不管花多少钱也不可惜！因超越极限的浪费而陷入借款地狱的粉丝，黄！」
「樱花炭是我的媳妇……樱花炭是我的媳妇……樱花炭是我的媳妇……樱花炭是我的媳妇！即使是妄想，但从不怀疑会实现！做梦的妄想乙女型粉丝，粉红！」
「……不能和樱花结合的话还不如死掉……即使活着也没意义……樱花，只要有你的存在……我终究活不成……啊哈哈，哈哈哈……抑郁症责任转嫁型粉丝……黑色……」
然后他们聚集到一个地方，
「「「「五人齐聚，樱花战队王连者——吓！」」
全体人员都摆出了各自所定的姿势(相当恶心)。
……出场完毕，他们就这样可以回去了吗？
◇◇◇◇◇◇
「如果想和樱花大人见面的话，就把我们打倒吧！」
樱花战队Love Ranger （爱情护卫队）的红大声叫道：
「那我就恭敬不如从命了！」
「噗哇！？」
「咭呀！？？」
「估啊！？？」
「咯咭！？？」
「……呜！？」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地，五个人同时倒在地上。
是瞬杀啊。
置之不理的她似乎很碍事，所以把失去意识的他们集中到一个地方。之后，一个熟识的美女来到了这里。
「卡尔纳大人！你来了啊！呃，这到底……？」
看着昏倒的五人组，樱花瞪大了眼睛。
「好像是叫——樱花战队Love Ranger 的名字！」
「什，这是什么啊……？啊，我见过这家伙！过去跟踪我的家伙！不，不只是这家伙。那家伙也好，那家伙也好……全！全员都是啊！」
看来是有前科的人……。
「突然就被盯上，袭击了什么的。」
「鬼姬大人的恩人竟然被……啊！卡尔纳大人，对不起！」
「不，没关系，真的！」
即便如此，不愧是鬼族的英雄。
跟偶像一样受欢迎，据说有很多非公认的粉丝俱乐部。
顺便说一下，鬼姫和樱花不同，因为很少出现在公众场合，所以连样貌也几乎不为人知。
可怜的樱花战队Love Ranger就这么被卫兵抓走了。
◇◇◇◇◇◇
在樱花的带领下，我们被带到了谒见之间。
地板是堆叠着的，甚至还有篱笆和栏杆。真是日本式的建筑物。。
说不定过去曾经有和我一样来自日本的异世界的人来访过。
前方有一段高高挂着的帷幕，恐怕鬼姫会从哪里出现走过来，但至今她还没有现身。
这时，陡坡的对面传来微弱的说话声。
那是什么呢？
有<五感强化·极>的我，不由得偷听了。
「樱，樱花……那个……我，我不会很奇怪吧……？」
「当然了。鬼姬殿下总是很出色地完成了工作。」
「不，不是说这个啊……那个……外，外表……不奇怪吧……不然的话……！」
「公主殿下今天很美，我是这么觉得的……」
「……谢，谢谢你帮忙……」
「来，公主殿下。卡尔纳大人已经在等着我们了。」
「……」
「发生什么事了？」
「呜……果，果然是，很害羞啊……」
「……很害羞吗？你是指在哪个地方呢？」
「因，因为……那个……呜污污呜……」
「……嗯？让他等太久不好吧……？」
「是，是，也是啊……好，好吧！」
啪哒啪哒啪啪啪地，响起拍打着脸颊的声音之后，缓缓地帷幕拉开。
鬼姬总算登场。
她穿着让人联想到十二单的色彩鲜艳的服装，却依然忤在原地。
「……公主殿下？」
侍立在身后的樱花轻轻地叫了一声，鬼姫总算以不自然的动作走了出去。只敢注视着前方，不敢与我这边对视。
于是，就在那时，
「呜呀……！」
恐怕是踩到下摆了吧，鬼姫发出啪哒<黄油摔地上>的声音摔倒了。
「公主殿下！？」
樱花慌慌张张地跑去。
「你没受伤吧？公主殿下！」
虽然樱花拼命地喊了一声，但鬼姫还是保持着倒下的姿势，像时间停止一样不动。
没事吧？正这么想着的时候？鬼姫突然抬起头来。
脖子像卡利克人偶一样<咭呖咭呖地>扭向这边。
目光与我对视了。
那一瞬间，从鬼姫的头上喷出了热气。
「不要啊啊……！」
然后大声地尖叫起来，然后站起身逃到了帷幕的后面。
然后又听到了啪哒的声音，看来是又摔倒了吧。
「公，公主殿下？你是怎么了？」
「哇啊啊……！被卡尔纳大人看到丢人之处了啊啊啊……！绝对会被认为是奇怪的女人啊啊啊……！」
然后，从里面传来了这样的尖叫声。
当然，与那些迟钝系主人公划清界限的我，不可能没有察觉到她的心情。
「看来鬼姫酱是打从心里，非常喜欢我啊！」
「即使注意到了这种事，但还是不要当面说出来比较好！」
「我也是喜欢啊。」
「真心喜欢——？」
  