========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-15 23:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「啊!极乐啊极乐……!」
谒见完鬼姬之后，被带到了宫城内的温泉宫室。
在充满丝檜香味的浴池里过肩浸泡，我闭目养神饱受着放松。
「水温如何，卡尔纳殿？」
樱花进来了问：
「正好啊！」
「是吗，那太好了。」
「不过，也有点美中不足啊！」
「做得不够的地方？那到底是……」
我对着困惑的樱花说道：
「说到底就是，能替我刷背的女孩子！」
惊愕的视线，瞬间恢复过来。
「……那是必要的吗？」
「肯定是必要的吧！还有，如果可以的话，能进来一起享受泡浴的话我会很高兴的。」
樱花的视线越来越严厉。
但是，我毫不在意那样的事，试着我问了一下。
「让鬼姫来做怎么样？」
「你是呆瓜吗。怎么能让鬼姫殿下做那种事情啊？」
「那就 来点 樱花 吧！」
「为、为什麽我必须做这样的事情……」
「啊—！啊—？难道鬼族的感谢之情也不过如此程度而已吗？对你们来说我不是救国英雄吗？……啊？」
「呜姆……」
面对我的挑衅，樱花懊悔地一咬牙关，然后
「好，好吧！我们鬼族是恩义分明的高尚民族！请让我亲自来证明这件事吧！」
樱花炭啊，真是容易攻略啊！
从浴室里离开了一会，她回来的时候只裹着一条浴巾。
呜喔，好身体……啊！
与艾伦相比毫不逊色的两座巨峰<气球布丁>，让人情不自禁双目凝视的四肢
——再加上将长长的黑发盘在头上，粉颈露出色气萦人。
「别，别那么死死地盯着我啊……」
做不到啊。
而且害羞得脸颊通红的样子，反而让人更兴奋。
我使用〈博覧強記・極〉的技能，把这景象深深地烙在了脑海里。
「那么，过来帮我洗一下吧！」
「笨，笨 蛋，把前面藏起来啊！」
我在浴池里站起来，樱花脸颊更加通红，转过脸把视线移开。
明目张胆地在她跟前，面对面地坐下。
「方向反了吧！？不是要刷背吗！」
「如果樱花炭能接受的话，拜托请不留遗憾地把我身体每一寸肌肤都舔干净。」
「开玩笑吗，别太得意忘形了啊！」
被水桶<砰>的一声敲头了。
「……真是的。如果不是恩義深重的话，背后就是一刀了。」
一边卟吱卟吱地嘟囔，樱花一边向我的背部洒上热水，发泄着不满。
然后把肥皂擦在毛巾搓得起泡。
「如果可以的话，我想被oh派尽情洗刷一下。」
「你是不是患上了无时无刻都只考虑下流事情的疾病呢！？」
男人大部分都是这样的啊！
然后，樱花仔细地把我的背刷干净了。
……虽然很遗憾，不是胸部的触感。
热水哗啦地被从头倒下，把泡沫冲掉了。
「这，这样就可以了吧？」
「唷兮，接下来一起泡进浴池里面吧！」
「那那那，那也要做啊！」
把那样持续抵抗的樱花说服，我终于成功达成了与她混浴的目标。
但可惜得是一直缠着毛巾。
「浴池里水太白了，反正都看不见，摘下毛巾不更舒服吗？」
「……确实是如此没错，但不晓得为什么，总感觉不能摘下来。」
从浴池的一端，樱花用鄙夷的眼神盯着我。
但是这种状况，樱花战队Love Ranger们一看到就会立即发狂呢……。
结果，直到最后，樱花没把毛巾摘下来，但在附带美女和汁 液的浴池里泡澡感觉是最棒的。
「泡得真舒服啊！」
「托您的福，我有点晕圈了……」
「清爽—了啊！」
「嗯」
不光是我，蒂拉们好像也借用了浴室洗了个爽。
脸颊火辣辣的，头发湿漉漉的，而且身穿浴衣。
何等的良辰美景啊！
在那之后，我们被带到了大厅。
那里摆满了豪华的料理。
正因为是岛国，所以鱼料理特别多。
好像宴会现在正要开始了。
「多亏了你们的帮助，我们民族得救了。这只是一点小谢礼。」
「感谢的话，刚才在浴池里独处，欣赏裸樱就足够了！」
「我没给你看过吧！？不要胡说啊！」
顺带一提，这次似乎不会被下毒了。
因为在美人鱼村里发生了一件事情，所以有点担心，不过樱花他们不会做那种事的。……如果是樱花战队的love Ranger的话，是很有可能这么做的。
把现做的生鱼片吃到嘴里。
嗯，新鲜又美味啊。
「哦！是大米啊！」
最令我高兴的是，来到这个世界后一次都没吃过的大米。
味道也不错。
这样的话，光吃白大米也行。
「好吃好吃好吃」
是美食龙小白也是感到满意的味道，津津有味地吃起来。
这个岛上好像也有散寿司的文化。
醋饭中混入了鱼贝、香菇、大叶、海苔等。
不过，好像没有手握的寿司。
另外，酒也很好喝。
是发酵米制成的清酒。
果然还是适合日本人的口味啊。
作为余兴，鬼族的女性们配合着演奏展示了民族舞蹈。
我觉得从右边数第三个女孩子很可爱(←大部分男人只看向这边)。
「哇~啊~哈，这个东西，喝了之后总觉得心情舒畅起来了呢？」
「喂，艾伦。那可不是水。是酒啊，会醉的。」
喝了酒，艾伦完全醉了。
红了脸，然后睡在榻榻米上的艾伦。浴衣只穿一件，硕大两颗果实快溢出来了。
「等等艾伦桑。请不要睡在这种地方。」
「带她到床上去吧——」
「真没办法啊……！」
我拜托侍女们把艾伦送到卧室。
「妈妈，这个，让我觉得，感觉轻飘飘的呢——？」
「菲利亚酱等等！？为什么喝起酒来了啊！？」
即使魔导人偶也喝醉了。
「哈哈哈，你们实在太不中用了啊！我还要再喝二十公升呢。」
「那个量能装得下吗！？」
「蒂拉大人也喝一杯怎么样？我国的酒是世界第一好喝的。其中这个<鬼祭>是最顶级的品牌。我敢肯定才推荐你哦。」
樱花从旁边向蒂拉劝酒。
她似乎没喝多少酒，脸颊看上去不是太红了。
「这，这样啊……那样的话，就稍微一点……」
蒂拉把御猪口的一杯一口闷了。
「啊，真美味！」
「没错吧！」
「虽然辛辣，但很容易入口。尽管味道如此厚重。但是之后感觉非常爽快。」
也许是酒量不大，蒂拉只喝了一杯脸颊已经涨红。
然后出乎意料的事情发生了。
「呵呵呵，总觉得突然很想放雷魔法了啊！」
「诶？」
「啊，卡尔纳先生。能站在那里吗？因为我要一个目标。」
「嗯？你的意思是……」
「快点照做啊（怒）！」
「哦，哦？」
「【雷光-博尔特】」
「咭~~~呀！」
真的打中了啊！？
没有说笑吧！这势头看来真的喝醉了啊！
「再来一发吧——！」
然后我成为了蒂拉的目标，持续沐浴着雷击。
「啊哈哈哈哈哈！卡尔纳先生，这个非常开心！……但远远还没结束呢，撒下一击来了！」
「高兴的说着不着边际的话呢！？」
我明白了把蒂拉灌醉的话是非常危险的。
虽然对我来说只是奖赏啊！哔哩哔哩~~（痉挛停不下来，性感带开发！）
  