========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-05-06 21:32
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
宴会的第二天，我们在樱花的带领下游览华都的名胜景点。
「真漂亮的花啊！」
蒂拉佩服地说着，樱花像夸耀似的点了点头了。
「嗯呣。这是这个岛本来特有的树，我们叫「樱花树」。一到春天就会开出这样美丽的桃色花朵。」
看来在这个世界上也有樱花。
「好—美！厉—害！」（菲利亚特有说话方式）
「能吃吗？」
广阔的庭园。
那里种着数十株樱花，现在正是盛开的季节，四周被桃色覆盖着。
「樱花这个名字是借用此花之名来命名的。对我来说也是特别的花。……能在此花盛放景色最美之时过来拜访我，真是太好了。」
「好的，好不容易要去赏花吧。拿酒来——」
「——昨晚，你不是开怀畅饮过了吗？」
我一提议，蒂拉惊讶地转过脸来。
「话说回来，那之后的记忆……」
「……哦，想不起来你就别想好了。」
看来她忘掉昨晚的痴态了。
「我也是酒品很烂！」 （艾伦）
「艾伦，在那之前，你把酒当成水搞错了喝掉已经出局了吧！」
虽然一般都不会弄错，但那个是笨 蛋的艾伦，所以没办法啊。
就在他们进行这种对话的时候。
「……樱花大人，有点事要报告。」
「怎么了？」
「听说昨晚，他们又出现了。」
「什么？真是的，至少能像春天那时老实地待着就好了……」
从士兵那里收到报告的樱花，不由得皱起眉头。
「发生什么事了？」
「不，这可以说是我们鬼族之耻。很遗憾，并不是能对客人透露的事情。」
「……原来如此。又因为山贼而造成损失吗？」
「为什么你知道这个！？……讨 厌，关于你的事。持续一个接一个地惊吓着，还以为早已见怪不怪了。」
叹了口气，樱花毫不掩饰地告诉我。
「紫苑？」
「嗯呣。这是最近，不断指挥手下重复抢掠行为的山贼头目的名字。」
有点像女性的名字。
「是什么样的家 伙呢？」
「不凑巧，他自己一直潜伏在离都城近的山里，一次也没见过。因为手下也在士兵赶到之前逃回山里，所以很难捉到。」
「上山围猎他不就好了吗？」
「如果可以的话，就不用操心了。实际上他们以山中的迷宫作为根据地。作为他的地盘，地利完全属于对方，如果逃进去，就束手无策了。」
樱花自己，似乎曾率领着讨伐队进入了那个迷宫。
但是因为内部过于宽广，构造过于复杂，所以在中途放弃了探索。
「但是不能再置之不理了。这次一定要抓住他……」
鬼族们的都城位于群山包围的盆地里。
位于东北部的冥王山，据说山贼一行人便以山中的迷宫作为根据地。
「真的好吗？说实话，如果你能借助你的力量的话，那就没有什么比这更令人安心的了……」
「啊啊。这点小事没什么大不了。而且，这是在你的努力之下我总算得到浴池play的谢礼。」
「不要再提什么play了！总觉得听起来像是有点不正经的事情！？」
「play…，妈妈，play是指什么？」
「……这对菲利亚酱来说还为时过早。」
陪着希望这次能抓住山贼一伙的樱花一起，我们来到了冥王山。
不久就看到迷宫的入口。
是山的半山腰上开着的巨大洞穴。
「那就是所谓的迷宫了。有着非常广阔而复杂的构造，一种说法是<甚至连接到地狱>。
有几个山贼模样的人作为警备，对周围进行俯视警戒着。
山贼基本上是荒唐颓废的一伙人的聚集而成，但现在简直就像忠实的士兵一样啊。
「总之先把警备的人打倒吧？」
「这里请交给我吧！」
蒂拉放出雷击，让山贼们刚好愉快地昏绝了。
我们一起进入迷宫。
那个内部氛围只是一般的洞窟型迷宫而已。
但是正如樱花所说的那样，感觉是无边无际地广阔。
即使是〈探知・極〉的最大搜索范围，也还无法确认全貌。据说至少半径有三公里以上。
「不愧广大的迷宫，即使是土匪山贼们，好像也不敢过分深入啊！」
因此我已经锁定他们一伙人的所在地了。
似乎在相对较浅的地方设置了多个据点。尽管如此，道路还是相当复杂，所以在摸黑前进是很难找到的吧。」
但是这个迷宫，如果过分深入的话，就会有相当危险的魔物。
『因为这是世上屈指可数的高危险度迷宫。但是由于讨厌地面上的空气，所以一般只栖息在深层。多亏如此，我们才不会在浅层地区遇见它们。』
这些都是导航子桑告诉我的。
原来如此。所以土匪们也只能呆在浅层吗？
「那条岔路走右边那条。」
「……你呀！连这种事都知道吗……」
樱花虽然震惊，仍然沿着黑暗洞窟前进。
「横道里藏着一个山贼哦！小心点！」
「嗯，那就交给我吧！」
途中有好几次山贼前来袭击，但几乎被樱花一个人打倒了。
只是既然被称为鬼族的英雄，普通山贼程度肯定应付得来。
「话说，你为什么被称作英雄啊？」
「恐怕是因为讨伐了对岛上的渔业有严重影响的海洋魔物吧。后来我又做了几次，等回过神来，他们就这么称呼我了。」
之后，在宫庭担任鬼姬的护卫，据说是因为她也是女的，以及这样的实绩得到了认可了。
「……不过，对上雷恩帝国遭受了严重的败北，被归为属国了。如果没有你的救助，我至今仍在服从暴 君的命令，犯下诸多罪 恶。」
樱花有点自嘲地说。
「这次的事件，再次让我深切地感受到了自己的不中用。尽管只是本国的贼人，假如不借助你们的力量就无法解决……这样的我，作为大家所期待的英雄们来说，实在太可悲了。」
这是你的真面目啊。
是个责任感很强的孩子吧。明明比我小(好像二十岁)却身负重任。
我这种人，一旦被大家所期待，反而会失去干劲。
「积累太多的压力肩膀会很僵硬的。虽说即使不是种原因也……毕竟胸部很重吧。」
「呣，别死死地盯着胸口啊！」
一边说着那样的话，一边终于到达了目标场所。
在稍微宽广的空间里，设置了好几个帐篷等。
好像已经预计到我们会出现，全副武 装的山 贼们在那等着我们。
一段时间之后，山贼几乎没来妨碍我们，但那大概是被命令聚集在这个地方的缘故吧。说不定是故意让我们来到这里的吧。
然后，在被他们保护的最深处，那家伙一人搂着腿盘坐在类似祭坛一般的台座上。
「你还真能毫不犹豫地闯进来！真不愧是英雄啊！」
长长的黑发是本体，容貌俊美的青年。
脸颊微微泛红，是因为喝了酒的缘故吧。
樱花问道：
「你这家 伙就是紫苑吗……？」
「的确。我就是管束着这群人的紫苑。」
虽然看起来不像，但这家 伙确实是山贼的头目。
  