========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 00:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「你这家 伙就是紫苑吗……？」
「然也。吾乃统管着此地之紫苑。」
长着一副贵公子的容貌的紫苑，露出淡淡的笑容，爽快地报上姓名。
「汝可晓得？吾在等汝啊！」
「什么？」
「可惜——」
对于有着疑惑表情的樱花，紫苑仿佛有点失望似的叹息。
「——不行啊！即使是汝，与吾之美貌亦不相称啊！」
……这家伙到底在说什么啊？
「闻说是鬼族美貌之首，也有粉丝众多，故此特别期待。」
「……不明不白地，但总觉得你说的话，非常惹人气愤。」
樱花皱着眉头瞪着他。
但是，对这种视线毫不在意，紫苑把注意力转向蒂拉和艾伦她们。
然后还是叹了口气。
「似乎同行几人，然非常遗憾的是，诸位均不及格啊！」
「……我突然也，有种莫名其妙地烦操了。」
「我也是啊！」
于是，蒂拉和艾伦的太阳穴上浮现出青筋。
毕竟，突然看着你的面容说「不及格」的话，不管是谁都会生气的吧。
「落第—吗？」
「肚子饿了。」
嘛，菲利亚很不可思议地歪了歪脖子，小白甚至连话都没听的样子。
「比起那样的事情，你不如担心一下自己如何？我们是来抓住你的。再也不能让你们糟蹋都城了。」
「呵—呵—呵——，仅取走少许物资，无需如此夸张吧！」
「太夸张了吗！偷窃或抢劫都是犯罪！考虑到受害的程度和规模，是有可能被判 处重 罪！而且你这家 伙还绑 架了年轻的女孩子吧！？」
樱花愤怒地质问道。
另一方面，紫苑不知为何突然发了疯似的。
「罪？汝指甚么呢？如此的吾怎会有罪？」
「啊？你这家 伙才是，说什么话呢？」
「毕竟吾乃倾国倾城！故此任何问题皆不成问题矣？！」
不行，这家伙言语不通也有个程度吧……！
樱花自不必说，蒂拉和艾伦也绝句。
「对否，各位？」
当我们无言以对的时候，紫苑对属下的山贼们如此质问。
「当然~~喋嘶（这是理所当然的）！」
「紫苑大人是等同于神的人！」
「正因为如此，紫苑大人才是绝对的！」
……这里的山贼们，虽然觉得他们似乎是个纪律严厉的士兵，但或许用宗教信徒来形容或许更贴切一些。
「正如他们所言。如此的吾皆是任何人都该屈从之存在。」
这家伙，可以先打一顿再说吗？
「唯感到困惑之事，乃难以找到适合吾之配偶了。虽在都城里带来若干传闻中之美人，但在吾之绝世美貌面前，果然如花与杂草相比一般。拜此所赐，吾至今还处男不整。」
「开什么玩笑啊！就为了这个事情，你就去疏浚女儿们吗？！」
「对矣！然无论何人皆为丑陋，故吾把彼们贬得一文不值，就放其归去矣。」
听说回来的女儿们，都无一例外地心塞抑郁着，原来这就是原因吗……。
樱花把刀拔出。
「不能原谅你这样根性恶劣的人！不论成败我都会为此而战！」
就这样宣告，只身一人冲过去。
就这样，属下的山贼们一齐扑上去交手了。
但是樱花右臂是一挥。
就这样在最前排的四个山贼一起被被打飞。
樱花轻松应对着一个接一个地应对袭击过来的山贼们。
几十名山贼转眼间就被打倒了。
「不用担心，只是用刀背而已！」
不久，把作为手下的山贼们全部打倒的樱花，用锐利的眼神刺向紫苑。
「现在轮到你了」
「欸~~呵哦！和外表相比，剑术造诣似乎稍微更能让吾期待呢。」
「……别胡话了。」
面对厌恶地说着的樱花，紫苑以从容的表情站起来。
他从腰间拔出剑来，悠然自得地拿着，没有摆出架势。
话说，这家伙……
两者之间的距离慢慢地拉近，开始出手的是樱花。
速度如雷鸣闪电的斩击。
却被紫苑轻轻松松地接了下来。
「唔！？」
因震惊樱花瞪大了眼睛。
紧接着，紫苑的剑以目不忍睹的速度飞舞，反过来袭向樱花。
响起剧烈的金属交击声。
她勉勉强强停下了斩击。
然而，紫苑以宛如流水般巧妙的手法，马上放出下一波攻势。
「咕……！」
在紫苑持续不断地涌现的剑击中，樱花一个劲儿地防守。
表情严峻，似乎在勉强支撑着的样子。
另一方面，紫苑则是若无其事的神情。
「正如君所见，吾不仅是貌美，连剑术亦拔萃。」
「咕……」
「然后，亦有掌控人心之力。」
在紫苑的战斗样子，让刚才被樱花击败，倒在地面上呻吟的属下们兴奋地大声喊起来。
「紫苑大人啊！」
「不愧是紫苑大人啊！在压制着那个樱花！」
「果然紫苑大人是我们的神啊！」
面对表情痛苦地扭曲的樱花，紫苑若无其事地坦言作 死。
「吾奶与生俱来，蒙天厚赐三物而降生之奇迹。」（好了，这里开始我不皮了）
只听这句台词，都会觉得他是个自信过剩的家伙。
紫苑20岁
种族：鬼族
等级：62
技能：〈剑技・极〉〈指挥统率·极〉〈美容·极〉
试着鉴定一下，这家伙真的拥有三个最高级的技能啊……。
「嘎……！」
樱花被打飞，在地面上翻滚。
虽然马上站起来，但实力的差距却是千真万确的。
她是银不了紫苑的吧！
「当然，我也可以使用这个力量来成就什么大事，但是至今都没对这样的事情产生过任何兴趣。所以我只想以自己喜欢方式活下去。如果敢妨碍我的话，做好被反击的心理准备吧！」
好不容易身负惊世才能而生，却没有报效社会，只用于自己的道乐爱好之上。
犹如，英雄无用武之地，聚集财宝等其腐化啊！
『和master好像没有多大的差别呢？』
不对啊，我姑且也还拯救了国家什么的吧？
「樱花，退下来吧。这家伙由我想办法对付吧。」
她悔恨地紧握着拳头，我装成把她推向后面，手快速拍击……对准了她胸口。
作为接力的意思。
「卡尔纳大人……话说，你刚刚拍我胸口了吗！？」
「心理作用，错觉而已！」
唤回樱花后退，便由我与紫苑对峙。
「人类种族特地介入调解鬼族之间的纠纷，真是正义感相当强啊！」
「正义感？别说傻话。如果协力的话，樱花炭这次或许会让我揉 奶吧，只是这么想而已。」
「没理由让你揉搓吧！？」
真的假的？
我还以为能行呢……。
「但是，刚才的想法已经是过去式。现在可不一样，我燃起的是正义感。」
「卡，卡尔纳殿……」
我大叫了一声。
「帅哥必须去死！便是如此熊熊燃烧的正义感啊啊啊！！」
「这个，才不是正义感，只是单纯的嫉妒而已啊！？」
蒂拉的吐槽响彻洞窟每一个角落。
「哈哈哈哈！你不是说得挺有意思嘛！但是，你拥有足以成就它的力量吗？」
紫苑大声笑出来。
我哼了一声，无畏地笑了出来。
「哈，只会轻松取胜呢。」
并作出了断言。
「不管怎么说，吾奶与生俱来，蒙天厚赐百物而降生之男啊！」
  