========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-04 16:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「不管怎么说，吾乃与生俱来，蒙天厚赐百物而降生之男啊！」
听到我的话，紫苑「哈哈哈」的大笑。
「你？就凭那副嘴脸？」
「脸的问题你就别管了。」
遗憾的是没有能把脸变成帅哥的技能。
不，虽然有〈変身・極〉，但毕竟只是变身而已啊。
『即使变身，我觉得也没多大差别。』
虽然样子看上去不同了，但其实本质还是一样的。
嘛，即使真的能改变原本的面孔，也不知道是否会做过头。也许就跟整形是一样，所以总觉得心里非常抵触。
……那姑且不论。
「虽然好像很有自信，但首先这个是我赢……呀噗！？」
紫苑出乎意料地地惨叫，因为我一瞬间拉近距离，把拳头狠狠地敲进他的脸屁 股。
『突然就打脸，对帅哥的嫉妒是不是太强了？』
被打向后方飞退的紫苑，鼻骨骨折扭曲，喷出鼻血。活 该！
「紫，紫苑大人！？」
「难道，紫苑先生被打了！？」
属下的山贼们非常震惊，都抱团愣着。
「我，我美丽的容颜……啊！？」
比起疼痛，看来是很在意那边的事情。紫苑的嘴唇微微颤抖，轻轻触摸着骨折的鼻梁。
「喂，快点拿回复药水过来……啊」！」
即使被怒吼，但海贼手下慌慌张张地去拿回复药水，但我不会放过他的。
用土魔法做出小石头，打破药水的瓶子。
「喂喂，你不会以为这种程度就算完了吧？」
哈哈哈！我要把你的脸打得破破烂烂不似人型为止呐！
「竟，你竟敢让我美丽的面孔受伤啊啊啊啊！」
怒气终于爆发，紫苑懆刀在手扑了过来。
那家伙持有着〈剣技・極〉的技能。
但是归根结底，只有剑而已。
并不配作为我的敌人，毕竟我拥有一切武技〈武神〉技能啊。
况且只是状态值一项，我也是压倒性的一方。
任凭紫苑如何挥剑，单靠凌驾于最高级天使之上的敏捷值，即可轻而易举地持续回避。
「不，不可能啊！？我的剑居然打不中！？？」
穿过剑闪之间，我的拳头再次印在他脸上。
「脸，只有脸请不要……哒！？」
「诶？刚刚，你说什么啊？」
「所，所以脸就不要……噗哇！？」
「听不见呐——」
『……性格恶劣啊！Master。』
回过神来，紫苑的脸好像被蜂群袭击完似的，鲜红地肿胀起来。
「呵哦——，这样啊，你的脸现在真是相当不错啊！」
「hiiiii……！」
紫苑似乎明白无论如何挣扎都赢不了，于是转过身背向这边逃了出去。
然后逃到了通向迷宫深层的小通道。
啊，就算逃跑也没用啊。在<探知·极>的范围内，无论身在何处，都十分清楚。
手下们的拘束交给了樱花和蒂拉们，我在紫苑的后面追踪。
真是相当狭窄的小通道啊！
那是仅能一个人勉强通过的窄路。
中途有好几个分岔路，像小迷宫一样的构造。
真是适合逃跑的最佳地点啊。
但是，紫苑前进的方向我一清二楚。
追随其后继续前进，不久便转为陡峭的下坡路。似乎能下到相当深的地下。
呫（但是），这样下去的话，就会进入魔物巢穴了。
◇◇◇◇◇◇
曾经是山贼头领的父亲，勾搭上从都城带出来的贵族的女儿，之后孕育生下了紫苑。
父亲有一副与山贼头目相称的容貌，从外形来看是个粗犷难看的男人。
但是幸运的是，在人们口耳相传美貌母亲的遗传下，紫苑获得了与父亲不相似的美丽地降生了。
在懂事的时候，紫苑松了口气。
长得不像这个男人一样难看，真是太好了。
随着逐渐成长，山贼团里，醉心于他的人稳步增加。
不久，他便对丑 陋的父亲竖起反旗，十五岁时获得了一群手下。
那是非常简单的事情。
但是不是理所当然的嘛。
毕竟自己如此美丽。
只要在美丽的存在面前，众生一切皆应俯首称臣。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
紫苑喘着粗气，跑下黑暗的坡道。
「可恶……这样的我……为什么看起来这么丢人……啊！」
吐出因憎恨地发的牢骚。
如此美丽的自己，为什么会被那么丑陋的男人逼得走投无路呢？
对于这一事实，紫苑深感困惑。
正因如此。
他才忘记了这里是世界上最危险的迷宫之一。
回过神来，他来到宽阔的空间。
到了这个地步，真是不愧就连那家伙也追不上来了吧！
由于这样的想法，就在安心吐了一口气的时候。
「呀啊！？」
突然，被拉起来倒吊在空中。
是有什么东西把右脚缠上了。
白色，像线一样的东西……
「蜘蛛丝……？」
抬头仰望的紫苑看到的是——
是无数在墙壁和天花板上铺满，蠢蠢欲动的蜘蛛。
「呜，呜哇啊啊啊啊！？」
在那过于毁灭打击的景象下，紫苑也顾不上面子，发疯似的悲鸣。
当然他们是魔物。体长1米以上的蜘蛛魔物。
但是，把紫苑吊起来的，是从背后长出雪白女人的上半身的蜘蛛。（若叶姬色？）
这是最高级的蜘蛛型怪物——【艾拉库连アラクネ】。
比其他蜘蛛大两圈以上。
「好香，这个……！」
虽然仅仅是几个字而已，但是艾拉库连还是发出了声音。
乍一看，那个女人的上半身看起来像个美丽的女性。
但是与那丑陋的下半身连结在一起，观感会更让人恐惧。
「这个，要被这种怪物吃掉真是饶了我吧！」
紫苑挥刀割断了缠在脚上的丝线。
虽然是像钢丝一样的硬度，尽管如此，紫苑的斩击却切断了丝线。
但是，那也是一瞬间的事。
恐怕是艾拉库连的部下吧，其他的蜘蛛们一起射出丝线，覆盖了紫苑的全身。
虽然想要拼命逃脱，但越是挣扎，就越被粘性线缠住，反而变得无法动弹了。甚至连挥刀都没法做到了。
把他完全无力化之后，蜘蛛们一起扑向被挂起来的紫苑。
「hiiiii——！？不要，不要这么做啊！？这么，这么难看的死法真讨 厌啊啊啊啊！」
下一个瞬间，紫苑成为了聚在一起蜘蛛群的饵食——这事并没有发生。
突然卷起的旋风，把蜘蛛群吹走，一扫而光。
在眼睛难以忍受的豪风中——
「真是的，你到底搞什么了啊……？」
——有人惊讶地说道。
终于睁开眼睑的紫苑，看到了那个声音的主人。
是刚才人类族的青年。
他浮在空中，来到被线被拘留悬挂着的紫苑面前。
「等级50左右的塔兰特拉，以及他们跟随超过70级的艾拉库连吗？真不愧是最高难度的迷宫啊！」
紧接着，他的周围出现了大量的魔法阵。
这个男人，难道连魔法都能使用吗？……在紫苑惊愕的时候，
「歼灭开始！」
刮起一片雷击的狂风暴雨。
令人眼花缭乱的耀眼光芒满布视野，狂野的爆音支配着听觉。
「什……什，什……」
紫苑说不出话了。
尽管有那么多的蜘蛛子们，却几乎不留痕迹地消失殆尽了。
「哦哆，还剩下一只吗？是以下属为盾保护自己了吗？」
幸存下来的是最早出现的艾拉库连。
一边吐着丝线，一边以惊人的速度狂怒着冲了过来。
「没用的。」
但是，人类的青年的右掌手刀一挥。
就这样，艾拉库连的上、下半身即告泣别了。 （译者：上半身是我的）
接着青年伸出左手。
仅仅如此而已，即爆发冲击波把艾拉库连震飞，撞入远方的墙壁中。
就这样龙傲天的战斗完了。
这么看来，刚才和紫苑对战的时候，他真的非常手下留情呢。以致现在展现的压倒性强悍，不管谁都清楚明白。
想起刚刚如梦如幻、却清晰地不断在脑海中回放，历历在目的那个情景。紫苑内心惊叹道：
——啊！啊！多么美丽啊……！
在心中不断地发出感叹的呐喊。
  