========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-03-01 20:44
==========================

翻译：毛茸茸的薯（译者解释：私通——古时男子夜里私自到女人家里,但这里……鬼姬吗？你们可别想太多了！这里没套路！只有残存亦末路！）
 
歼灭了山贼一伙，回到了都城。
然后我们再次前往大殿谒见之时。
「公主殿下。今天要把握机会，好好表达出你的感谢。」
「但，但是……!」
「只要像往常一样做就好了啊!」
「如果能做到的话，就不用那么苦恼了……」
隔着帷幕，从对面听到樱花和鬼姬的对话。
好歹是第二次，看来鬼姫又在犹豫不决了。
「卡尔纳大人曾两次助我们渡过难关。之前那一次，鬼姫殿下自身危难之时还因此得救。作为鬼族的公主，如果不能按照礼仪作法亲自传达谢意的话，对我们一族来说是巨大的耻辱吧！」
「是、是的，也对啊……。努力！我会努力去做的！」
也有樱花的强烈说服力，鬼姬好像下定决心了。
帷幕缓缓地拉开。
然后，鬼姬果然穿着十二单的色彩鲜艳的服装，诚惶诚恐，提心吊胆地走进大殿。
……表情又紧张又僵直，而且走路时左边手脚或右边手脚一同启动。喂喂，那样走的话，很容易重蹈上次的覆辙——
「呜呀……！」
我的预想是猜中了。
也是再一次踩到了裙摆，鬼姬随着<啪哒>响声一起摔倒了。
完全像上次那样头脑昏聩，脸红耳赤。
紧接着，进来时候的笨拙像从没发生过一般，鬼姬迅速地站起来，以猛烈的势头全速度逃了出去。
「呜，呜哇啊啊啊……！」
「公主殿下！？」
「又搞砸了啊啊啊啊！卡尔纳大人也许会觉得，我是连好好走路都做不到的废柴女啊啊啊啊！可以死了！死掉算了呜呜污污污呜……！」
「公主殿下啊……！？」
「真的再次表达歉意！……公主殿下平时是坚强稳重的人，但是……」
到头来，谒见也取消了，樱花来为此事道歉来了。
「话虽如此，但还请允许我再次准备宴会的场所吧！这是我们的感谢之情。不客气地接受吧！」
「我只要在浴室里充分赏<樱>，与<花>一起泡澡就很高兴了！」
「那，那个再次饶过我吧！……而且上次经历过之后，公主殿下不知为何变得很不高兴，生我气了。」
樱花感到不可思议，想也想不通地歪了歪头。
「那我们和鬼姬一起进去吧！」
「真不愧是这样的事！我绝不会让它发生的！」
结果那天独自寂寞地泡了个澡。
然后，宴会并以不亚于上次的规模举行着。
「今天绝对再也不喝酒了！」
「……我也放弃，不打算喝了。」
「菲利亚——呢？」
「菲利亚酱也停止不喝好吧？！」
大概是上次的展开，事后得到教训了，艾伦他们下定决心要戒酒。
「好吃！好吃！」
「好吃啦啊啊啊！！」
小白还是一如既往地吃着饭菜。
……总觉得还有一匹，没叫过的什么混杂在一起了的感觉。 （不是黑辉龙吗？）
那个晚上发生了这样的事。
我在榻榻米上的床铺盖着被子躺着，察觉到走廊有谁靠近的气息。
在那个帷幕前面停下脚步。
爱上了我的樱花终于夜里过来私通了吗？
还是说鬼姬酱鼓起勇气作出行动了？
还是爆冷门的蒂拉呢？
各种各样的妄想在我的脑海中一闪而过。
不久，慢慢地帷幕打开了。
那个人一身纯净的白无垢。
头上卷着被称为「角隐」的带状白布。
老老实实地溜进房间的，既不是樱花也不是鬼姬，更不是蒂拉。
在薄闇的夜色中，在明月照耀下浮现出来的，淡淡地涂上了一层通透薄粉的美貌。
那长长的睫毛微微颤抖。
瞳孔湿润的，沉溺于哀愁（病娇）之中。
从被涂抹的烈焰红唇洒落的是：
「卡尔纳大人……我，请允许我与你同床共度良宵……」
我的答案是显而易见的。
「肯定是不行的吧！」
即使直截了当地明确拒绝，对方仍纠缠不清渴求宠幸。
「为，为什么您这么说……呢？我，明明如此仰慕着您……呐！」
「为什么？那还用我说的吗？」
我早看穿了这家伙的真面目了。
「就因为是你啊！紫苑！」
「呜！？你，你怎么知道的！？」
愕然地跪下，往后退了几步。
没错，这个美貌的主人的庐山真面目，是山贼头目·紫苑。
紫苑20岁
种族：鬼族
等级：62
技能：〈剑技・极〉〈指挥统率·极〉〈美容·极〉
对拥有《鉴定·极》技能的我来说，这是一目了然的。
「话说回来，你是怎么逃出来的啊。你不是被关进了监狱吗？」
「呵呵呵，若是美貌如斯，你认为我就不会诱惑看守了吗？」
紫苑若无其事地向我坦白。
「大体上，是装扮成女人来向我复仇的吧。但是很遗憾啊！我的蜜糖陷阱对我是行不通的。我会再次把你送进牢狱。」
「不是这样的！我绝不是为了加害你而决定从牢狱里面溜出来的。」
「……这是怎么回事？」
可是感觉有着强烈的不祥预感……
不出所料，紫苑说道：
「我只不过是希望抱着你而已啊！」
……到底是什么啊？这个展开？
「在救助我的时候看到了那份压倒性的强大！那完全颠覆了我一直以来对美的理解！所谓坚强就是这么美丽！因此你美得不堪设想！然后那个瞬间我终于明白，被你拥抱也可以哦！你是我一直苦苦寻找命中注定的相称的对象！除了你以外谁都不行！」
紫苑以波涛汹涌之气势表达了对我的思念。
「来吧！拜托你了！和我一起玩射射的事情吧！」
并且，紫苑还脱下身上穿着的白无垢。
他好像没有穿小内内，光是这样就赤身螺体了。
下半身已是冲天突刺的那个。
「我可不想看到男人的那个 啊啊啊……！」
「没关系！我对屁股也有信心哦！让你看看吧！这个正直向上的翘臀啊！一定会让你感到满意呐！」
「别让我看到批眼啊啊啊……！」
确实皮股好到让人难以想象竟是属于男人的啊！
「对吧！你已经心痒难耐了吧！」
「你别边对我喷着粗气，一边靠近我啊！」
虽然他的容貌比那些真正的女人还要绮丽，但唯独这家伙是不行的。
真要说的话，那是生理上难以接受。
如果女装男娘的吉娜的话，虽然奇怪……但是啊！喏呵呵……！
「撒！合为一体吧！」
「バシルーラ【巴西鲁拉】」
……不由得勇者斗恶龙的咒文冲口而出，但是紫苑的身影总算消失了。
因为使用转移魔法强制把他送走了。
因为他几乎是无意识的，所以我也不清楚他被转移到了哪里。但是不管怎样，我只知道已经把他送到很远的地方了，所以至少也不会还在这个岛上吧！
「如果能送到深海海底，就那么直接被水闷死的话，我会感激不尽了。」
◇◇◇◇◇◇
「可恶，真的在这边能找到他们吗？！？」
「应该不会弄错的！从前面开始有卡尔纳君的气味了！」
「呫，老爷子没事吧？好像快死了似的！？
「……」
「没有回应呢！？」
吉斯、莱奥纳尔、亚历克斯三只变态现在正处于暴风雪之中。
在兽人之国·艾库班那，很遗憾没能见到他们。
大约一个月前确实在那呆过一阵子，但据说早已展开旅途了。
即使想知道去了哪里，也到处都找不到线索。
但是，那个亚历克斯很好地发挥着宠物能力。
「北方！我的主人大人应该在北方！」根据他的主张，三人决定前往位于艾库班那北方的加罗纳火山。
然后，在那途中，就这样被卷入了残酷的暴风雪之中。
「这样下去会冻死的。任何地方都好，需要找到村落——」
于是，就在那个时候。
突然之间，吉斯头顶上出现了一个男人。
「……什么？」
而且即使身处暴风雪之中，还是一丝不挂的全螺着。
再加上不知为何下身的那个，完全活性发动中，从那个部位向着吉斯的脸上一棍挥过去——
——叭哒（脸上黏糊糊）。
「giii——呀啊啊啊！？」
就这样，四匹变态终于相遇了。
  