========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「我认为这个国家没有什么不足，虽然这么说，但现在终于想到了。」
「又怎么了啊？突然间，没头没脑的？」
面对我突如其来的发言，蒂拉警戒地转过头来。
「那是手握（饭团）寿司！」
饭团寿司—吗？菲利亚歪了歪头。
「是什么啊？那个东西？」
「好像很好吃的样子。」
艾伦不解地皱着眉头，小白只听到手握寿司便垂涎三尺。
这个鬼族们的国家和日本有着非常相似的文化。
是因为气候和地理条件很相似的缘故吧。
饮食文化也是如此。
米、刺身、盖饭、乌冬面、天妇罗……等等。
这些即使在日本人们熟悉的料理，在这个国家也作为非常普通的食物广为人知。
但是即便如此也存在日本拥有，而这个国家没有的料理。
那就是手握寿司了。
就连什锦寿司也有。
还有让发酵熟成的鱼肉搅碎做成寿司团的做法。
但是，唯独只有手握寿司我还没有发现，或者说即使之前有人发明了，有也没有被流传下来。
『日本手握寿司的做法，是从江户时代开始设计改进的，因此确实是比较先进的。』
为什么导航子桑会连日本历史也知道很值得吐槽，总之这个国家有好吃的米和新鲜的鱼，却没有手握寿司。
既然我想吃。
但是没有可以吃的地方。
那就由我来握不就好了吗？
按这说法，我决定在这个世界上进行饭团寿司的首次制作。
首先要从严选大米开始。
虽然不像地球那样品种繁复，其理解也不够深，但是米还有好吃和不好吃的区别，品种改良好像也正在进行。
我逛了几个产地，选择了最适合手握寿司的品种。
而且醋也很重要。
当然，寿司中必不可少的芥末和酱油也是不可或缺的。
但是最重要的果然还是素材的质量吧。
特别是鱼贝类的新鲜度是非常致命的。
而且，同样种类的鱼，即使捕捞到的地方不同，味道也可能就完全不相同。
我亲自出海，运用〈探知・極〉来捕鱼。有时是在远洋，有时则在近海。
准备好了就开始烹饪了。
手握寿司是现做的味道是最好吃的，所以必须制作的同时也开始销售。
「没事的，镇静一点，欢迎光临！」
「呫，在这种地方随便开什么店啊！？」
在宫殿里做自己作成的厨房和吧台连在一起的商铺，于是被樱花骂了一顿。
『我认为这是理所当然的。』
但是，我并不会因为这种程度而退缩的。
「如果有意见的话，先吃下我握的寿司再说吧！」
犹如江戸っ子带着无畏的笑容向樱花发起挑战。
（就江户子的性格，众多研究者列举出了「外表花哨的少爷」、「莽撞好强」、「性急易怒」、「生活方式轻浮而草率」、「自以为是」等特点。现代可见的江户子典型形象是「出手大方、不拘细节、固执易怒、时常玩文字游戏但不善辩论、人情味足多愁善感，一身正气」 、「 潇洒不羁」等，以及性急、没耐性，这些特性也被称为「江户子气质」。）
「不，没什么好抱怨的，这里可是掌管国家政治的御殿啊……！」
一边说着，一边勉为其难坐上吧台席位的樱花。
「欸，久等了！」
「并没有等多久的……什么啊！？」
看着面前盘子上放下的两根手握品，樱花目瞪狗呆。
「什么啊，这是……？闪闪发光呢？这么新鲜的鱼，我是首次看到……。这，就这样吃就行了吗？」
「不，请轻轻沾上那个酱油再吃。」
「是这个吗？」
樱花战战兢兢地把 握着物和手指 伸进嘴里。
下一个瞬间
「好，好吃啊啊啊啊啊啊啊……！？」
在宫殿内撕破喉咙般的大声回响着。
「什什什，这是何等的美味啊！？刚放进去，一瞬间就融化了，口中不可能有的美味蔓延开来哦！？」
「那是大金枪鱼。尤其是使用了金枪鱼中最肥美的鱼腩部位。」
「金枪鱼！？该不会是仅仅大个子，味道不好，所以渔民几乎不会抓的鱼吗？」
金枪鱼游得很快。
也就是说容易受损。
即使在近海捕获，在缺乏保鲜技术的世界里，不管怎么说，在吃之前味道就会大大下降。
因此，金枪鱼被普遍认为作为食材不适合。
虽然樱花双眼马上被美味懵闭了，但惊讶的还为时过早。。
「炙烤」
「好吃啊啊啊啊啊……！？」
「间八鱼」
「丰满而富有弹性的新鲜啊呜呜呜……！」
「鲑鱼子」
「咬下去，噗呲噗呲地富有弹性又美味可口啊呜呜呜……！」
每次吃下去都闷绝高 潮般惨 叫的樱花。
大概是听到这个声音吧，在宫殿侍奉的官吏们纷纷前来。
「这，竟然擅自在这里随便地进行料理什么的，怎么说即使几位是拯救了我国的恩人……好吃啊啊啊……！？」
「在这个神圣的祭祀活动场地上，到底要干什么……呜！好吃咧咧咧咧！？」
即使是思想顽固的官吏们们，在我的手握寿司面前也爽快地陷落了。
「那，那个……究竟，在这里做什么……？」
「公主殿下！？」
甚至连鬼姫也现身。
「卡，卡尔纳大人亲手做的料理……吗！？」
「诶，是啊！但是吃过的人无一例外地表现出异常的反应……。公主殿下，您觉得还好吗……？」
「好吃啊啊啊啊啊……！？」
「公，公主殿下啊！？」
鬼姫也在瞬间陷落了。
「这，这到底是……もぐもぐ（嚒呜嚒呜）……叫什么……もぐもぐ……的料理……啊？」
（もぐもぐ：闭着嘴嚼；闭着嘴嚼（的样子）2. 含混不清地；呜噜；嘟囔；含混不清地（说））
樱花即使嘴里被塞满，仍喘着粗气询问。
「手握（饭团）寿司」
「手握，寿司……もぐもぐ……竟然，竟有如此美味的寿司……もぐもぐ……请，务必要让更多的同胞……もぐもぐ……品尝得到……！」
在她的提议下，之后，我就在华都城里开了一家小店。
店名暂定为『手握寿司zanmai（ずしざんまい）』吧。
「master，那不就完全是抄袭吗？」
「没什么大不了吧。反正这里是异世界啊！」
转眼间，在华都之内，不，全国范围内都流传着手握寿司的传闻。
店门前今天也排成了长长的队龙。
大概稍微超过一千人了吗？
为了吃上手握寿司，现在全国的鬼族们都争相来到我的店铺拜访。
话说，明明一秒就握出了百贯左右，可是队伍却完全没有减少……？
其原因之一应该就是这些家 伙了吧。
「うま！好味！好味！好味！好味！……」
「うめえ！好吃！好吃！好吃！好吃！……」
「美味しい！好吃！好吃！好吃！好吃！……」
是我们的龙娘们。
还有，不知为何岩石巨鸟那小子也一起。
这些家伙的胃袋，每体都相当于两、三百人份。
「呫（喂！），为什么小黑也在这里啊！」
「没没没，这又有……もぐもぐ……什么……もぐもぐ……关系嘛！？」
不管怎么说，到底是要吃还是不要吃呢？
这时，队伍突然吵嚷起来了。
转过视线看看是怎么回事，只见黑色长长的飞行物从天上降下。
「喂，喂，那是什么？」
「龙，是龙啊！？」
「呜哇，快逃啊！」
那家伙是被漆黑鳞片覆盖着的龙。
聚集在一起的人们一片哗然。
一溜烟地逃跑了。
「龙什么的根本不可怕！我要吃那个寿司啊！
「没错！如果是为了吃上那个寿司，即使死也没什么大不了的！
「啊哈哈！拜此所赐予，队伍短了不少啊！」
也有些鬼族一边说着那样的话，却连逃都不肯逃。
不久那条龙也来到附近了。
鬼族们的悲鸣声更大了。因为风压，把寿司的材料都刮走了。是那个原因吗？
黑辉龙B
种族：黑辉龙
等级：39
技能：<咆哮> <龙气> <界限突破>
「这家伙和小黑一样是黑辉龙啊！」
「嗯？」
一直专注于吃寿司的小黑，因我的话终于注意到同类的出现。脸颊上挂着米粒大声叫道。
「呫，为什么你会在这里啊！？」
『终于找到你了啊！』
那个黑辉龙人化了。
她以女孩子的姿态落到地面上，对小黑说道：
「粗大事拉！不得了拉!姐姐大人啊！」
  