========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-04-22 15:43
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
在通往到一百层的楼梯前，我们暂时停下了脚步。
「终于要开始了呢。」
「是的啊！」
接下来是最高阶层。不管是否同意，情绪也会高涨。
「……那个，对不起喋嘶嘎。无缘无故地，突然情绪失控了……」
突然，蒂拉战战兢兢地道歉了。
「好吧！那样的蒂拉也很可爱啊！」
「……唔麽（真是的）！请住手。像那样的，捉弄我是什么的。」
我说的是实话啊。
「那么，哭也好笑也好，都到最高层了。走罗。」
我鼓起干劲了。
「啊。在那之前请先放下——」
「加油吧！蒂拉！」
通过向值得信赖的同伴打招呼，可使他们更加有斗志。
「告诉你请放下。」
「那么，来吧最后的战斗！」
拳头向上举起，誒，誒，噢咦——。
「你绝对听见了的！放我下来！被别人背负着进行last boss战什么的，太羞 雌了不是吗！」
蒂拉的惨叫声响起。
她依然在我的背上保持不变。
「没关系，没人看见」
「我自尊心觉得讨厌着。」
「不幸的是，但是我的身体已经变得无法离开蒂拉的亲密接触，不然就活不下去了。」
「请不要说不好的话！？」
『主人，直截了当地说真是太恶心了！』
导航子桑还是一如既往地辛辣的毒舌呢。
「还有，蒂拉（哈哈）的呼吸气息轻抚脖子上了。」
「这不就是个变 汰吗！？呫，请不要抓住我的屁 股妨碍我下来！」
「屁 股被揉 搓而兴奋的蒂拉碳哈拉哈拉！」
「兴奋我是没有的！」
「疼，喂，不要拉头发，秃了！」 （琦玉了）
「全部拔掉了，你要秃了哦！？」
「在变成那样之前，开始突击！」
「毗哇~~！」
我跑上了楼梯。
忍受着蒂拉的脱毛作战，终于到达了一百个阶层。。
在那里有广阔的空间。
在那个中央，有着全长五、六米的巨大的生物。
红龙（BOSS）
种族：红龙族
等级：60
技能：〈炎の息〉<咆哮>
「红龙吗！？看来，那就是这个迷宫的最终boss啊……。……糟，糟了，吐息快来了！红龙吐出的高热火焰，如果认真地沐浴的话，连骨头都不会残留的！？快点逃跑吧……」
「好，正面突破啊啊啊啊！」
「有听别人的话吗！？」
红龙的喉咙头一下子膨胀起来，就从口中吐出了熊熊燃烧的火焰。
下一个瞬间，我狠狠地踢了一下地面。
石造的地板塌陷，石块向后方四散开来。
呋喔哦哦哦……，猛烈的火焰在脚下擦过。在极限之下勉强躲过了。蒂拉的尖叫声在耳边响起。
我以这样的气势跳上龙头。
「哦哦哦哦哦……！」
在大上段举着剑，狠狠地朝红龙挥了下去。
啪king~~~！
「呫，剑断了？」
「红龙的鳞比钢铁还硬！卡尔纳先生，备用之剑……没有准备吧…。……唔……不愧，是卡尔纳，徒手空拳也……这里暂时的，退了……」
「好，那就用拳头吧！」
「所以有听别人说话吗！！？」
如果剑不行的话，用拳头不就好了吗？这次我用拳头叩击红龙。。
嗞咚~~~~~唔！！！！
猛烈的殴打声响起，红龙的巨体猛烈地撞向地面。
我殴打的部分的鳞片严重凹陷，血从里面噗哧地喷了出来。
「红龙的鳞被拳头粉碎了――――啊！？」
蒂拉发出惊愕般坏掉似的的呼声。
「啊，你不是剑士吗！？」
「身为剑士，有时也需要用拳头来对话。」（中二点的翻译:化身为剑，仅需拳掌亦可挥剑。）
「完全不明白是什么理由！」
「这不是理由。需要用心去感受。没事的，我和蒂拉多年同行，早已完全心意相通地融洽在一起了。」 (你我神交已久，心魂早已交融。)
「我们不是才刚遇见吗！？」
嘛，虽然不是很差的剑，但我的拳头攻击力还是比较强的。
『5473的损坏。还没有把全部生命力完全收割。请注意！』
「奥亚阿亚阿亚阿亚亚！」
「一击就没被干掉吗？你很强啊！」
红龙一脸怒冲冲地扑了上来。
但是那个时候，蒂拉发动了高级魔法。
雷击袭击了红龙。
「呀啊啊啊啊啊!」
全身被烧毁，红龙发出轰隆的尖叫声。。
『873的损坏喋嘶』
红龙的鳞对魔法也有很强的抵抗力，不过我曾经破坏过鳞片，所以电流会流到体内吧。。
「高级魔法，使用了啊！」
「是的。咏唱虽然需要一些时间，但姑且算是吧。刚才卡纳先生把剑给破坏的时候，我想如果不使用高级魔法的话是打不倒的，于是就开始咏唱了。
「在咏唱的时候，你居然还还能(棒棒)那么吐槽我的样子……」
相当的熟练啊。
红龙好像断气了，化为灰烬。
「呵呵。我也很高兴能帮上一点忙，真是太好了。」
「倒不如说，好处完全被你拿走了。」
话说回来，出乎意料的弱小。
那就是最终boss吗？呆呆的。
「那么。如何找他遗留下来的研究资料？」
就在那个时候。
突然，蒂拉突然紧紧地在背后抱着我。
「……是吗？终于，蒂拉也接受了我的事——」
「不，不是的。比起那个，啊，在那里……」
蒂拉颤抖的声音下，我看到了手指向的地方。
在那里的是老人。
但是漂浮在空中。刚开始我还以为是魔法呢，仔细一看，老人没有双腿。不仅如此，身体也变得透明了。
难道是，幽灵吗？
『是的。因为死者的怨念而产生的怪物，是幽灵。』
导航子先生教给我。
「……是什么人呢？你？」
我是谁？幽灵沉重地打开了口。
『——我是奥恩jia~~。』
迷宫制作者的本人登场了。
  