========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
『终于找到了！』
突然出现的黑辉龙，变成了人类幼 女的身姿。
是个有着褐色皮肤的可爱女孩。
外表是七、八岁左右。
和菲利亚差不多吧。
「粗大事了喋斯！姐姐大人啊！」
那个幼 女一副焦躁的样子，跑到正在吃着我手握寿司的小黑那里。
脸颊上沾满米粒的小黑瞪大了眼睛。
「为什么，你怎么会在这里？」
「那当然是！老妈叫我来把你带回去的！」
幼女大声地叫道。
「姐姐？……也就是说，你是小黑的妹妹吗？」
「看来是这样啊！」
至少同样是黑辉龙错不了。
而且，漆黑的头发、褐色的皮肤，稍微有点凶恶的眼神等等，都和黑很像。
「快点回家吧！」
幼 女一边说着，一边使劲地拉着黑衣服的袖子。
我隔着柜台搭话。
「乖乖。虽然不知道发生了什么，但还是先冷静一下吧，吉罗酱。」
「别擅自给别人的妹妹起个名字啊！？」
因为小不点、贫乳，所以就叫吉罗（很省事）。
「姐姐啊！为什么要和人类在一起啊！」
吉罗狠狠地瞪了我们一眼，然后把视线转回黑的方向诉说着。
「难道说，你不会是和人类成为朋友了！？」
「什什什，怎么可能！？」
小黑慌慌张张地否定。
对呀！对呀！不是朋友，而是宠物啊！
「姐姐是处于未来龙族的顶点上的人啊！根本没有闲暇和这种人类玩耍啊！」
这个吉罗酱，相当看不起人类呢。
「呐，吉罗酱！」
「那个难道是在叫我吗！？不要随便那么称呼我啊！」
「总而言之，先尝尝这个吧！」
「什么啊？这个是！哼，这是！人类的食物什么的，谁会吃もぐもぐもぐ（嚒呜嚒呜嚒呜）！？」
使用转移魔法把大金枪鱼的握件塞进吉罗嘴里。
「好――――――――――――吃喋斯！？」
吉罗的眼睛瞪大了。
脸颊不检点地垂下来，上钓的眼角也垂了下来。
「阿呜呜……吞下去了啊！太可惜了……！」
「要再来一个吗」
「真的吗！？」
接着，是葱花金枪鱼军舰卷吧。
「好——吃啊！？这个也很好吃！想要更多——呫！现在可不是做这蠢事的时候啊！？」
突然回过神来的吉罗。
「姐姐大人啊！」
「もぐもぐもぐ（嚒呜嚒呜嚒呜）」
「像猫那样继续一直吃下去好吗！？」
「啊，我可不想被这样的你指责啊！」
吉罗逼近把话大声地塞进小黑耳朵。
「真是粗大事了啊！不快点回到家里的话！妈妈要生气了啊！」
「母亲大人！？」
听到母亲要生气的时候，小黑顿时脸色苍白。
看来是个可怕的母亲。
「嘛嘛！再稍微吃一点吧！吉罗酱！」
「所以说不要再用那种称呼，もぐもぐもぐ，好吃——啊！」
我再把寿司放进吉罗嘴里，一瞬间就变成恍惚的表情。
吉罗酱很可爱。
想让她再多吃一点，也想一直喂食下去。
然后我为吉罗握了很多寿司。
当然是配合孩子的味道去掉芥末的。
真不愧是龙，即使是幼龙。
与大食冠军般以深不见底的速度，把寿司一个接一个地送进小嘴里。
「もぐもぐもぐ……再来一份刚刚ぷちぷち的东西！」
「鲑鱼子来了。」
「还有，鸡蛋也是！もぐもぐ……」
「来了啊！」
「给我一份甜虾！」
「看吧！」
「啊，姐姐，太天真了！我也想吃那个甜虾啊！」
小黑想要吃的甜虾，被吉罗从旁扒走了。
喂喂，那个是……
「噗呀啊啊！？什什什，那个什么啊！？鼻子，鼻子被金枪鱼攻击了啊！」
芥末好像太刺激。
因为太顽皮了，横夺了小黑的那份寿司。
「毒药！？是毒药吧！？姐姐大人，里面有毒啊！」
「不是毒，是芥末啊。毕竟你是个孩子，那是大人吃的。
「不，不要把我当成小孩子啊！」
不晓得是关系好还是不好，姐妹龙争吵起来。
不久吉罗就吃饱了，一边擦着膨胀的肚子，一边满足地吐了一口气。
「啊呼……饱了，吃饱了。」
我端上茶，听到小声说「非常感谢」不停地咕哝着。
那时，吉罗稍微歪了歪头。
「……嗯？感觉好像忘记了什么？…………啊啊！？」
小小的眼睛渐渐睁开了。
看来又清醒过来了。
「所以说，我不是来做这种事的！？不好了，姐姐大人！」
「もぐもぐ……所以说粗什么大事啊？もぐもぐ，要首先说出来嘛。」
还在继续品味着的黑很不耐烦，又不好发作地回应着。
吉罗以焦躁万分的表情叫来。
「妈妈啊！村子里的大家啊！……正要，对龙王进行<宣 战 报 告>了。」
「噗呜……！」
从小黑的口中喷出了大量的米粒和食材。
哇，真污啊！
不要浪费食物！
「什，发生什么事啊！？那，那是真的吗！？」
「那是真的啊！所以，妈妈才让我找你尽快回去！妈妈他们已经做好战斗准备了啊！」
「那个怎么不早说啊！」
看来是紧急事态。
『龙王作为代表，是所有统领所有龙族存在。另一方面，竖起反旗要把它推翻的，从她的话中推测出是最强一角的黑辉龙吧！如果战争也开始的话，在那个余波会波及大地，发生天地异变的灾害。』
原来如此！那真的出大事了啊！
「小黑的母亲大人，是黑辉龙的首领吧！为什么要推翻龙王呢？」
「对，对了。其实很早就对龙王有着强烈的敌意，如今没想到真的要推翻龙王呢……！」
小黑一边青着脸，一边给我讲解。
「もぐもぐもぐ。卡尔纳，再来一碗！」 （小白）
「呫，怎么你这种时候还满不在乎地吃东西啊！这事与你也不是毫不相干吧！」 （小黑）
对着还跟平时那样一直吃着的小白，小黑忍不住把音量按钮慢慢调大。
「龙王可是你的老爸吧！」
诶？
龙王是小白的父亲吗？
『是的。现任龙王是白辉龙，小白是它第二个女儿。』
真的吗？
「誒誒誒……！？这家伙，是龙王的女儿啊！？我从刚才开始就有比姐姐更能吃的人，还以为是谁呢？怪不得了！？」
吉罗无比惊讶。
然后像小狗一样喉咙发出警戒的鸣响。
「小心一点啊，姐姐！那家 伙，或许是来抹 杀我们的，那可是龙王的女儿啊！」
「嗯，もぐもぐ……不必担心。爸爸的话……もぐもぐ……已经三年……もぐもぐ……没见了……もぐもぐ。」
小白一边吃一边回答。
「总，总而言之，不能再呆这里了。我得赶紧先回一趟老家。」
「是啊！姐姐！赶快！」
小黑站起来，想和吉罗一起回家。
「……在那之前，请再来一份大金枪鱼。」
「你还在吃什么啊！姐姐啊！……那个，我也来一份大金枪鱼。」
在把大金枪鱼匆匆塞进嘴里后，黑辉龙的姐妹龙化离去了。
  