========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
黑辉龙的村落在某个山岳地带。
其中有一座由于大规模火山喷发而形成巨大破火山口的山，他们正在破火山口部分里栖息着。
房子最多也就五十栋左右。
出乎意料地都是人类的尺寸。
看来他们平时都是以人性化生活着。
的确，如果像龙一样的话，身体会过大，感觉很不方便吧。
并不是所有人都是黑辉龙，倒不如说黑辉龙的数量似乎很少。
充其量是数头左右，剩下的一百多头都是从属于黑辉龙的其它种类龙。
然后，回到村落的小黑和吉罗最先到达的是村落中最大的宅邸。
恐怕那就是两人的老家，这个村落的头目——母亲大人就在那里吧。
「我把姐姐带回来了！」
正好在会议上也开着呢，大厅里聚集了似乎是各村落的代表龙。
呫！这群家伙是怎么回事啊？
打扮得挺奇怪的样子……。
简单地说，所有人都是朋克的打扮。
倒竖着的头发。
浓浓的化妆。
耳环和鼻环是理所当然的。
黑色衣服上装着大量的安全锁和锁链，每次移动时都会发出沙拉沙拉的响声。
年轻人还好。
可怕的是，连老爷爷和老奶奶都打扮成这个样子。
把硬把稀疏的头发梳起来变得秃刺刺的，皱皱巴巴的脸硬是涂白，说白了真让人恶心。
……这里难道是世纪末吗？
「「呀哈啊啊……！龙王什么的，我才不怕啊！」」
可能真的是个世纪末。
其中的一个人，戴着墨镜开着汽车上的朋克老人注意到了吉罗。
「哦，总算带着一起回来了啊！」
「老爷——子啊！」
「混 蛋啊！大叔父大人，要叫大叔父大人啊！不要把「大人」漏掉了哦！不然这样听起来像个老头子啊！」
看来是小黑他们的大叔父。
……不，大叔父，普通来说就是爷爷了吧。
「大叔父唷！说是向龙王宣战是来真的吗！？」
小黑靠近那叫大叔父的人。
「不觉得疯狂吗？龙王手下的龙们，数量比我们压倒性地多啊！？正常来说能取胜吗！」
「呀——哈哈哈！正因如此，我体内的血液骚动不安呢！」
「没错！没错啊！不愧是怒罗愚龙！正如你说的那样啊！」
看来这爷爷叫「怒罗愚」。
「不管怎么说放马过来吧！呀哈——啊！」
「见到龙王就是一拳！呀哈——啊！」
「黑辉龙才是龙的顶点！呀哈——啊！」
呀哈，呀哈的，真是吵死了。
就在那个时候。
「呀哈——————啊！！！你们这些家 伙都准备好了吗？啊啊啊啊！？」
一个带着惊人的怒吼进入房间的大人物。不，是大龙物吗？
「妈，母亲大人……啊！？」
小黑微微颤抖，肩膀蜷缩起来。
愚連華グレンカ
种族：黑辉龙
等级：108
技能：<咆哮> <龙气·极> <界限突破>
看来她是小黑的母亲，是黑辉龙们的头领战士。
愚连华吗……又是暴走族一样的名字啊……。
而且她朋克打扮也是也是理所当然的。
首先，是很厉害的莫西干头（飞机头）。
其长度远远突出前额并朝上。
反抗重力，斜指向上贯彻天际，仿佛要突刺般地直立着。
形状像鸡冠，形象似海胆。
加上鼻子和耳朵，连嘴唇和眼睑都挂着耳环。
漆黑的口红，眼睛框边，还有涂上浓黑的眼影。
服装也许还是朋克风格，或者说是S M女王大人的装扮比较好。穿着网状丝袜和高跟的桶靴。
「呀——哈啊啊！既然笨 蛋姑 娘们也回来了，作战会议要开始了！呀——哈啊啊！」
「「呀——哈啊啊！」」
不管怎么想都不是会议的气氛。
「那么，首先了解一下这边的战斗力。」
突然变回了普通的语调！？
「我等黑辉龙一共有六条。嘛！反正不是成龙的有两体啊。」
那两体应该是指小黑和吉罗吧。
「但正因为是我的女儿，一定会成为战斗力吧。然后在这村落的那些家伙是一百五十左右。除此之外，如果从那里除去老人和孩子，以及失去战斗力的下位龙的话，能战斗的成龙只有一百左右。具体来说，超龙是十，上位是三十，中位是六十左右吧。」
然后，愚人华说出了龙王方面的战斗力。
「白辉龙是五。超龙约三十。高位龙约一百。然后中位龙约有二百。那就是龙王所在村落的战斗力！」
「果，果然还是很明显呢，战斗力差距很大啊！」
发出惨叫声的是黑。
但愚连华却无畏地笑着，
「呀——哈啊啊！这只不过是主力之差！说实话，也有和我们一样燃烧着信念，发誓打倒龙王的同志们哦！！喂，可以了！进来吧！」
就在那个时候。
打开门，慢吞吞地现身的是超过身高二米的巨汉。
当然，是人类化着的龙。
但是即使人化了，也还有这副巨大的身躯体。
「难道说，无限龙！？」
是超龙的一种，无限龙。
据说，从出生到死，一直持续着无止境的巨大化，所以取了这个名字。
其中似乎还存在着超过百米规模的个体。
在超龙中也是最强种的一角，其强大与神龙相匹敌。
「大家都……好好合作！……前进」
巨汉只言片语地说道。
无限龙似乎智商不太高。
而且，从那无限龙的巨体的背后，另一龙种们现身。
「我早就对现任龙王抱持不满了。所以这次就让我来协助黑辉龙山他们吧！」
说话方式与口音皆为独特的，眯着眼睛如丝般纤细的龙也是超龙的一种。
据说是被称为宝龙的龙种，有大量收集金银财宝的倾向。
「我们也助你一臂之力吧。现龙王根本不配称作龙王。」
这个充满武人气息的龙，也是超龙的一种。
尾巴像剑一样，挥舞着它放出斩击，所以被称为刃龙。
其他还有数体超龙级的龙现身，并宣称要协助黑辉龙。
据说他们都有各自的村落，在那里还栖息着其他的龙种。
然后，超龙达到四十体左右，高位龙一百体以上，中位龙有二百多体，作为新的战斗力加入其中。
「呀——哈啊啊！你看到了吗？如此一来我们就赢了。不管怎么说，这里可是有七十体以上的超龙啊！」
愚连华说得好像赢得了胜利似的。
……虽然计算有错误，但超过龙王方面的战斗力是没错的。
当然龙王的村落，也有可能得到来自其他村落的支援。
所以打算在那之前，一口气攻入，就这样把龙王讨伐掉。
「这，这下可真不得了啊……！」
从战斗力的差距来看，到底是很少行使武力的小黑，嘴唇抖个不停的。
虽然是黑辉龙的一份子，但她似乎并不想参加这场战斗。
「放心吧，黑。我会想办法的。」
「呫，为什么你会在这里啊！？」
什么啊？从一开始就一直在啊……。
嘛，不过因为使用了「隐密·极」，所以没有人注意到我的存在。
完美地完成了间 谍任务的我，决定接着去龙王那里打探打探。
龙王——也就是，小白的父亲先生吧。
  