========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 01:15
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「好，小白。带上我去见龙王。」
「嗯！」
我骑在龙化小白的背上。
龙王就是她的父亲。
也就是说，接下来要去她的故乡，是老家。
高速在空中飞翔数小时。
不久终于到达的是漂浮在空中的岛屿。
那是一座空岛。
以前，露西法也住在这样的飞行岛上。
不，那是被捕并封住而已。
作为空岛的种类，似乎有经常移动的岛屿和持续停止的岛屿，但这似乎是后者。而且相当大。
黑辉龙们如果是集散村落的感觉，那么这里有，即使「勉强」被称为的街道也没关系的房屋的数量。
『那是我家』
小白用锐利的爪尖指尖的地方，是清真寺状的穹顶状宫殿。
或许是白辉龙的象征吧！外墙被涂成纯白。
似乎每一代的龙王都是必须在那个宫殿生活的。
然后世代交替，外装和内部装饰都会随龙王的喜好而改变。
恐怕黑辉龙当上龙王的话，被涂成漆黑的吧。
龙王不一定就是白辉龙。
降落在宫殿前的广场上。
我准备发动〈隠密・極〉的技能。
『嗯，不需要！』
「人类进来了也没关系吗？」
『没人会在意』
小白人化之后，
「跟我来！」
走在前面，好好带着路。
我被她带进宫殿里面。
没有卫兵的踪影。
岂止如此，即使在广阔的长廊上，却找不到一条龙，显得空荡荡的。
走了一段时间，才首次遇到有住龙。
趴在硬硬的地板上，ZzZz地打着睡泡泡。
银白色的头发遮挡下，脸看不到。
话说回来，怎么会睡在这种地方啊？
总之先鉴定一下。
扁平扁平 （下面译成：贝姆贝姆？ 吧）
种族：白辉龙
等级：84
技能：<咆哮> <龙气> <界限突破>
……贝姆贝姆？
「我来介绍一下。姐姐」
好像是小白的姐姐。
不不不，可以说一下为何睡在这种地方吗？
而且名字是贝姆贝姆！搞笑？开玩笑吗？这样的话，黑辉龙那边还算比较正常啊。
「嗯。这边！」
小白似乎觉得已经好好地介绍完现在的情况了。
已经要继续向前走了。
「等下等下！这就是小白的姐姐？」
「是的」
「名字是贝姆贝姆吗？」
「嗯。非常帅气的名字」
我不知道龙的品味。
小白将来也会取这种奇怪的名字吗……。
『还是叫小白比较正经喋嘶呢！』
「龙王的女儿，也就是公主，对吧？为什么在走廊里睡觉呢？」
「从以前开始就喜欢把脸贴在很凉爽的地方睡觉。」
「只是觉得很舒服吗！？」
不愧是在走廊啊！不该自重一点吗？
「嗯……！」
或许是被我们的声音惊醒了，小白的姐姐喃喃自语，滚动了起来。
原以为只是骨碌骨碌地滚来滚去。
却猛撞在走廊的墙壁上，就这样又睡着了。
「偶尔会换个地方。然后又凉爽了。还有，会睡很长时间，两、三天不会起床。」
「总而言之，我明白了她是个不输给你的怪龙。」
滚动的时候一瞬间看到虽然是个非常厉害的美人，但里面似乎相当遗憾。
……真的没关系吗？白辉龙这德行。
继续前进一段路，又遇见了别的龙。
「啊啦啊啦，好久不见啊！」
niconico地笑容满面的，从外表上看，是一名三十岁左右的女 性。
是一位相当的美人啊！
但恐怕是成龙，实际上已经超过了一百岁了。
用舌头舔你 （以下译成佩罗妮？吧 另外 ペロ参考之前露西法要舌舔女孩的话语！）
种族：虹辉龙
等级：102
技能：<咆哮> <龙气> <界限突破>
佩罗妮呢！？
「我来介绍一下。妈妈」
看来她是小白的妈妈。
「那个，不是白辉龙吗？」
「嗯。妈妈是另一种神龙。虹辉龙」
仔细一看，她的头发的颜色是稍微有点不同地地变化着。
多半鳞片的颜色会慢慢变化是彩虹辉龙的特征。
人化后，那个变化就表现在头发上了。
「诶，即便如此，还是会生出白辉龙啊！」
『虹辉龙是突然变异的龙种。虽然并没那么强，但在稀少度上要比其他神龙要高得多吧！』
于是，导航子桑介绍了。
「呵呵呵，怎么了啊~~？真稀奇啊~~！没想到你会回来啊~~！」
她用着何等无忧无虑的声音迎接小白。
这和平的景象，仿佛这场政 变不会发生似的。
「爸爸在吗？」
「是找爸爸吗？呵呵呵，在哦~~。你久违地露面，我觉得他一定很高兴~~哦！」
「嗯！」
「啊拉~~？话说回来，那边的是？哈~~~！」
终于注意到我了。
「卡尔纳」
「你好！我是卡尔纳。」
「啊啦！啊啦！你会带着朋友回来真的很少见呢~~~！」
小白的妈妈，佩罗妮开心地说着。
不管我是什么人都无所谓。
「话说回来，是卡尔纳先生啊～，呵呵呵，真是挺有趣的名字啊～」
「我才不想被你这么说呢！」
果然龙的品味还是无法理解的。
然后我们来到龙王王座所在的大殿。
称得上是魔物王的龙，进而君临到那个顶点的就是龙王。
不愧就连我也稍微有点紧张地走进去。
「那就是爸爸」
这样说着，小白手指指着的是——
「……尸 体？」
以为是宝座椅子的靠背。
那里有人形的某样东西，就像抹布一样悬挂之上。
总而言之有生命反应，似乎还活着。
倒不如说，还在睡觉而已。
稍等稍等（抽筋）
种族：白辉龙
等级：122
技能：〈咆哮・极〉〈龙气・极〉〈界限突破〉
又是个名字奇怪的家 伙。
「小白桑呀！龙王到底在哪里啊？！」
「嗯，那个！」
……果然，那个物体就是龙王吗。
「呵呵呵，稍等稍等先生哈~~~，是很喜欢用各种姿势一直睡觉个不停哦！」
于是，佩罗妮告诉我。
不管怎么说，那种睡相也过太新颖了吧！？闻所未闻见所未见啊！
小白的姐姐虽然也算过分，但与之相比还觉得算可爱了啊。
「唔啊！？」
龙王睡着睡着，突然姿势一下子变了。
啊，这家伙睡着的时候，姿势还真能这么溜啊？
在这一瞬间，龙王从椅靠背上摔了下来，从宝座上滚落，头撞到地面上。咣~~！的一声闻者刺痛的声音在大殿回响。
「Zz……Zz……」
「就这样继续睡着了啊！？」
……这样的龙王真的没问题吗？
『正因为是这样子的关系，所以才有可能发生政变的吧？」
现实正如导航子所说的那样。
  