========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-04-02 01:16
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
「亲爱的～，亲爱的～，快点醒醒～」
「呜～嗯……」
被妻子摇晃着，小白的父亲，也就是龙王终于醒过来了。
容貌相当工整，如果能改善自身的嗜好，一定能成为一名中年美男子演员吧！
但是，遗憾的是，他对自身这种坍塌容貌毫无意识，乱蓬蓬的白发，胡子显得无精打采，不修边幅，穿着又有点脏的衣服，好像桥下住的流动人员的样子。
什么类似站在所有魔物顶点人物（龙物？）的特征，一点也不存在。
掉在地板上睡眼惺忪的龙王站起身，摇摇晃晃地走近王座。
然后在宝座缩成一团。
「……还有五天」
真的还想睡觉啊！？
而且还是五天！即使不是再次沉睡，时间也太长了吧！
「不行喋斯哟~！前几天也这么说了，而且五天早已经过了！」
看来已经睡过五天时间了啊！
话说回来，你可别在王座上睡觉啊。
「嗯，爸爸的特长是在任何地方都能睡着。真让人尊敬啊！」
小白尊敬的地方也很奇怪。
这么说来，小白也很喜欢睡觉啊……。
一直不是吃就是睡。是熊猫吗？
这样的话，这个大叔可能对食物控制力也非常脆弱呢。
于是从〈无限收纳〉中取出的，是考虑或许有这样的事而准备的肉包子。
材料果然还是奥克领主的肉。嚼的话肉片受到挤压，肉汁就会飞溅出来。
「哈啊唔（轻咬）——姆姆姆姆！」
「那不是你的！」
因为小白从旁边伸长脖子想要吃肉包子，所以用手按住额头把她阻止下来。
「啊！」
也许是因为传来了那股美味的香气，龙王猛地跳起来了。
我把肉包子扔出去。
龙王立刻从王座跳了起来，咬到肉包子上。
「好吃啊啊……！什？」
溢出的肉汁当然是非常美味的。但是，紧接着袭击而来的，是被埋在肉馅里，偷偷潜藏在肉包里面的大量辣椒造成的激辣。
「咭！呀啊啊……嘶！！！」
龙王发出了怪兽般的惨叫声。
「……好险啊！」
差一点就就成为辣肉包子的牺牲品，小白过一阵子才放下心来。
「水水水水……！」
「是的，非常冰冷的水来了！」
在我的魔法下，接近冰点的水像瀑布一样哗啦地降落在龙王头上。
「那么，做到这种程度，怎么也清醒过来了吧！」
「呼……姆。原来如此。我完全明白你的意思了。」
终于把王座作为王座坐着的龙王，听完我的话以后，总算点了点头。
但是他似乎没什么干劲的样子，把小指伸进鼻孔里霍咭霍咭地挖起来。
呜哇，搓成圆球往这边弹过来了！
「阿拉！阿拉！～真的变成严重的事情了啊～！」
小白的母亲——佩罗妮像在说别人的事一样若无其事地微笑着。
「那么，立刻向各村落请求支援吧！喂——呀！滑溜溜！滑溜溜！……什么嘛，不在吗？」
什么，滑溜溜的什么啊？是名字吗？
「爸爸呐，如果是近卫队长的滑溜溜先生的话，早就辞职回老家了啊～」 （小白）
「哦哆（哎呀），是这样吗？呼～姆，如果是这样的话……啊咧？那我现在该命令谁好呢？」 （龙王）
「谁知道啊？这么说来，最近根本就没附近有人出现呢～？」 （佩罗妮）
我也是在来到这里之前，除了小白的母亲以外，就只见到了小白的姐姐而已。
『龙王的宫殿是由有志者来主持的。也就是说，有多少龙向龙王宣誓效忠，也可以根据宫殿的热闹程度来判断。』
于是，导航子桑教导。
「以前其实是有很多人呢～？」
也就是说，大家都厌倦了，所以离开了吧……。
龙王就是造成这个事态的原因嘛。
「嘛，如果不在的话，那就没办～法～了啊！」
「哦呵呵！难得的机会啊~！请求支援的时候两人一起去一趟村子旅行也不错啊～？」
「哦！那不是好主意吗？」
然后，以及这种危机感。
不行啊！这对夫妇……。
不如干脆把王座让给黑辉龙不是更好吗？
就在那个时候。
突然，一头龙飞入了谒见之间。
大概是事态紧急吧，他没有人化，依然保持龙的姿态。
『龙王大人，不好了！明显是其他村落的龙们杀气腾腾的，正朝着这里飞来！也不接受警告！』
「什么，那些家伙已经来了啊？」
「阿拉阿拉！这么快根本来不及准备呢～」
看来黑辉龙他们已经袭击过来了。
『恐怕需要防卫部队，应该马上准备迎击才对吧！』
「那就这样吧！交给你了。……欸哆（你是？）……哈！？」
『是！我是近卫兵——脉动脉动！』 （译者吐槽，ぴくぴく=身体一个劲的抽 动,好像那种欲 望来了。(好像是指干男女那种事之前)）
「哦哆，是这样啊！原来如此！之后就拜托你了脉动脉动。
叫脉动脉动吗？
嘛，把名字放在一边吧！这龙是近卫兵吗？真的有啊？
但是龙王哦，你完全把名字忘了吧……
脉动脉动一走，龙王在宝座又缩成一团了。
「佩罗妮，等分了胜负再叫醒我吧！」
「好的！」
「又要睡了吗！？」
然后，战斗很快就告一段落了。
面对突如其来的以黑辉龙为中心的叛 乱 势 力，龙王一方无论兵力数量还是战意都远远逊色。
这个结果，导致龙王一方的防卫线被很快被击破，被对方长驱直入侵入村落，龙王方面于是立即投降。
双方实力差距过大，战斗结束后两个阵营几乎都没有受损的迹象。
于是现在，这个龙王的城堡完全被黑辉龙的一派占领了。
黑辉龙的领袖愚连华，以胜利者的姿态君临王座之上。
「呀！哈啊啊啊……！」从今往后我就是龙王了。虽然之前一直被白辉龙们骑着，但从今天开始，就是我们是黑辉龙的时代了啊！？」
「呀！哈啊啊啊……！」
「呀！哈啊啊啊……！」
「呀！哈啊啊啊……！」
……仍然是一个相当聒噪的人啊。
以前龙王为首的白辉龙们被拘束着，坐在已经把王座据为己有的愚连华面前。当然，包括虹辉龙佩罗妮。
现在就只有小白和我一起用〈隠密・極〉的技能来隐藏自己而已。
虽然家人在面前被拘留着，小白毅然坚持忍耐着。
……不，还是对我坦率地说出来比较好吧？！
呫，稍微等等！这家 伙不是没有睁开眼睛吗——
「ZzZz……」
——真的睡着了！？
「呀！哈啊啊啊……！现在不好好决定如何对待你们不行啊！」
愚连华高声嚷道。
「严惩吧！」
「前龙王应该处 刑啊！处 刑！」
「没错啊！应该这样！处 死那样的无 能是理所当然的！」
比起黑辉龙的发言，加入了叛 乱的超龙代表们发出更加激烈的严厉抨击。
「阿拉阿拉！真糟糕了呐～！」
佩罗妮依旧像事不关己一般笑着。
「Zz呀Zz呀……」
「munya mumya……」
另一方面，前龙王和小白的姐姐继续在睡觉。
「不许睡觉！呐……！」
面对愚连华高声怒吼，前龙王「姆喔？」稍稍睁开眼睛。
这些家伙，我行我素也该有个限度吧！
这么下去的话，真的会被处 死啊！
「稍等稍等（这个是名字）啊！就让作为新龙王的我，直接判决如何处置你吧！」
然后愚连华如此宣告道：
「你这家伙哈……我，就作为我王配活下去吧！」
……嗯？？？
王配的话，就是那个吧？
『是的。就是女王配偶的意思。』
这哪是什么处罚啊？
  