========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-10-05 22:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
率领叛军攻下龙王城，把白辉龙他们拘捕起来的飞机头黑辉龙首领·愚连华。
她也是小黑的母亲，并当众宣告了前龙王的下场。
「我的，就作为我的王配活下去吧！」
王配，指的就是女王配偶的意思。
期待着严厉的惩罚，聚集在场的叛军的代表们，被她完全料想不到的话语吓出了一片寂静。
但是，马上就怒吼交织。
「开什么玩笑啊！这是怎么回事啊！？」
「王配！？这哪里是严惩啊！」
「杀掉！杀掉！」
「都给我闭嘴！呐……！」
但是，愚连华却以更高的怒吼来把它们抹消掉。
在再次回复的静寂中，同样是黑辉龙的老头子，怒羅愚张嘴问道：
「嗯姆，你是认真的吗，愚连华？」
「真，我是认真的。」
「确实在丈夫去世的现在，你仍然是孤身一人……但没想到，你竟然一下就爱上稍等稍等了呢。」
「不不不，不是那样的啊！谁说我对他一见钟情什么的啊！？」
愚连华红着脸移开视线。
……多么容易理解啊！
「妈妈大人……」
「母亲大人……」
小黑和吉罗也稍微地惊呆了。
「嘛，小黑不是也很喜欢小白吗……」
「没没没，我又没喜欢上那个家 伙啊！？」
就是母女一律浅显易懂。
「阿拉阿拉！呜呼呼呼……亲爱的你啊！不是大受欢迎吗~？！」
依旧微笑吟吟的佩罗妮，只是眼睛已经毫无笑意。
刚刚还有点睡意的稍等稍等，也不知是不是因为这种压力，现在完全清醒过来了。
愚连华瞪着佩罗妮，大声喊道：
「呀！哈啊啊啊……！那样的从容现在就要你结束掉，佩罗妮！你被判处刑了！是处刑啊！」
不管怎么想，那都是饱含私情的裁定吧。
「阿拉阿拉！难道稍等稍等先生被我抢走了，至今仍然记恨着啊～？」
「什！」
「因为作为女人的魅力是赢不了的，所以采用这种暴力的手段啊～。呜呼呼呼！不受欢迎的女人怨恨起来真是可怕啊～！」
「闭，闭，给我闭嘴啊！」
面对啪呲啪呲地火花交织的女人们。
本来应该完全清醒过来的稍等稍等先生，现在脸容僵直强迫自己把眼睛闭上。
……以为装模作样睡着就没事了吗？喂！
「要把佩罗妮桑处刑吗！？开什么玩笑啊！」
「你以为这样胡闹的举动会没人反对吗！」
「这个没用的废物龙！」
看来佩罗妮在龙他们之间相当有人气。对前龙王要求严厉处罚的一伙人，矛头一转站到了拥护的立场上。
你们即使夹带私情，也太明目张胆了吧！
「不，反对提出异议！对这家伙的处罚是我作为龙王作出的决定！已经是决定必须实行的事项了！」
愚连华继续咆哮。
但是其他的龙们却没想过要执行她的命令。
岂止如此——
「果然这家伙也不行啊！根本没有作为龙王的器量啊！」
「说到底，一直以来让白辉龙或黑辉龙作为龙王的决定，看来都是是错误的啊！」
「没错！就是这样！为什么只能是神龙啊！从今往后，神龙以外的也可以成为龙王好了！」
「好，那么就是我了！我将成为龙王！」
「胡说八刀！我本大爷才称得上是龙王！」
「不对，我才是。」
「我也要……」
「你们这些无限龙本来就脑子不好使，反而会让情况变得更糟糕吧！」
——大家都开始主张只有自己才适合成为新的龙王。
这个所谓的大家，是包括符合神龙为标准的超龙们。
「「「既然如此，那我们就来决一胜负吧！」」」
就这样，以新龙王的宝座为赌注，龙们的战斗拉开了帷幕。
◇◇◇◇◇◇
刃龙们的领袖塞格鲁斯在心里非常欢迎这个状况。
——现在正是展示我们刃龙力量的绝佳时刻。
他们的刃龙的尾部，有着比名剑还要锋利的刀刃，所以被称为「刃龙」。
从幼年开始就持续训练利刃的使用方法，在超龙的龙种中，作为拥有非常高战斗力的种族而广为人知。
主宰着那个顶点的他，有着凭自己的剑技，即使神龙之力都可凌驾的自负。
龙王的宝座被认为应该是最强的龙来担任。
那样的话，自己才是最合适成为龙王的吧！
「哒哈哈哈！我们是装甲龙和你们这些刃龙、盾牌和利刃的哪一个更强、是时候分清楚——。」
「太慢了」
「——嘎啊！？」
就像是证明了这一点那样，塞格鲁斯用天然的刀刃把同样是超龙的种族的装甲龙的领袖斬开了。
装甲龙有着与普通龙所无法比拟的坚硬的鳞片，单凭防御力来说，可以说是龙最强的吧。。
也有着攻击的刃龙、防御的装甲龙是实力相等的说法。
但是从塞尔格斯的角度来看，装甲龙完全依靠着高高的防御，连战斗方法都不知道的杂龙。
动作也比较迟钝，身体构造上无论如何装甲都会有薄弱的部分，所以只要能准确地使刀刺击的话，就能轻易打倒他了。
「这不是很明显吗？真是可怕的战斗啊！这种大场面我可不擅长啊！」
同样作为超龙的宝龙脱离了战线。
他们基本上只对搜集财宝感兴趣，智略上比较擅长，但是战斗能力方面也只不过是高位龙的程度而已。
或许他本人也已有自觉了，从一开始就作为旁观者来观战。
「感觉比较麻烦的，果然还是那些家伙呢！哼！真意思！」
面对那些家 伙，塞尔格斯无畏的面上充满娱悦。
首当其冲的是在超龙中被称为最强种子的无限龙。
那巨大的身躯犹如重云深锁一般。
普通的都已经轻松超过了一百米长了。
无限龙在这场战斗中有很多人参战，尤其作为队长的加雅格雷的全长更将近三百米。
即使是刃龙中也属于大块头的塞尔格斯，最多也只有五十公尺左右。。
再列举出强敌的话，里也还有属于超龙的狱炎龙。
他们吐出的火焰能把整个天空都染成赤红的晚霞。
瞬间就把森林烧光了，正面地挨上一发的超高热火焰，不愧能使江河干涸，就连塞尔格斯也支持不了一会儿,立即会化为灰烬吧。
然后也不能忘记了属于神龙的黑辉龙。
他们并没有什么巨大的特征或长处。
并不像刃龙那样擅长攻击，也不像装甲龙那样擅长防御。
既没有无限龙那样的巨体，也没有像狱炎龙那样可怕的炎狱吐息。
但是另一方面，在各个方面都远远超过了其他龙种的平均值。
无论是攻击力、防御力还是飞翔速度，虽然不是压倒性的，但都是高水准的。
于其所谓<身通百艺,潦倒一生>是说不出口，所以塞尔格斯绝不会轻视她。
在争夺龙王宝座的战斗中，果然最好还是能对上强敌吧！
「但我是不会输的！」
塞尔格斯非常坚定地下定决心，首先盯上了一体无限龙，为了把它击破而飞向空中。
就在那个时候，
「嘎啊啊啊啊啊……！？」
突然间，全长超过一百公尺的巨体被打飞了。
「什……？」
被难以置信的光景惊讶得目瞪口呆的塞尔格斯。
那个视线的前方出现一个小小的人影。
「你们龙族如果像这样，乱闹一通的话，就会天地异变，地面上会粗大事的。既然如此，请让我参一腿进来吧！」
「是人类……吗？」
  