========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
刃龙的首领塞尔格斯怀疑自己是否产生幻觉了。
全长超过一百公尺的无限龙巨体，被一个人类打飞了。
而且，如果是他敏锐的眼睛就能确实看到，那人只不过徒手殴打无限龙的头部而已。
「不，不可能！是什么搞错了吧！说起来，为什么人类会参加我们龙族的战斗？」
塞尔格斯刚想摇头否定。
正在那个时候，大概是因为同伴被干掉而愤慨不已，另一个无限龙扑向了人类。
在下一瞬间，看到了令人难以置信的光景。
那个人类一瞬间移动到无限龙的后头，来不及反应的龙头被脚跟横扫命中。
伴随着猛烈的爆音，无限龙头朝下栽倒落到地面上。
「竟敢做，不可原谅啊！」
这次是无限龙的首领，以三百米级的巨体而自豪的加雅格雷向那个人类袭来。
可是，令人惊愕的光景接踵而至。
人类只用单手承受了那个突进并把它挡了下来。
「不可能……啊？」
把自己那可与小山峰相匹敌巨体停下，无限龙不禁愕然。
「一、二……」
「呃……啊！？」
然后，在那之后，人类当场抓住无限龙的鼻头开始旋转。
巨力带动庞大的质量一起转动。
附近一带连空气也被搅拌起来，卷起强烈的暴风。
如此的烈风不停打脸，强行的撬开塞尔格斯的嘴巴塞进去，想堵都堵不住。
「呵啦（来啦！）……啊！」
人类把手放开之际，无限龙以难以置信的速度飞向远空。
转眼间就变得像豆粒一样，无限龙的首领——加雅格雷连看都看不见了。
龙族们之间的混战暂时中断下来，毕竟看到这个事态之后谁都会懵得不知该如何是好吧？
当然塞尔格斯也是如此。
在这种情况下，最初恢复行动的是狱炎龙。
「豁拉……啊啊啊！你这人类居然擅自介入了我们龙族之间的战斗啊……！」
沸点非常低是狱炎龙的一个特征。
其中要数首领——菲尔诺是特别容易发火的。
到刚才为止都是以龙作为对手而动气，但似乎更像是被劣等种的人类看不起产生的焦虑所覆盖。
菲尔诺一口气拉近距离，张开大嘴把溶岩般粘稠的流质液体吐出。
人类从正面被它喷了个爽。
「哈哈哈哈哈哈！这下连骨头都不会留下了吧————！？」
即使龙鳞也无法承受持续喷洒的超高热液体，菲尔诺似乎已经确信了胜利，但马上就得瞠目结舌。
从灼热的岩浆中，人类完全无伤地现身了。
「好热啊~！真不愧呢，刚刚真的很热啊！作为桑拿浴真的稍微热了一点了。」
而且表情还保持着无比的从容。
「开什么玩笑啊啊啊！为什么人类沐浴着本大爷的火焰还能活着啊啊啊！」
「因为有<全环境耐性·极>的技能。所以即使是在岩浆中生活几天，一般都问题不大啦！」
「全环……这算什么啊！？」
面对费尔诺那充满威慑感的怒吼，那个人也依然若无其事。即使是高位的龙也应该像被蛇盯上青蛙的状态啊！
「可是你啊！可以冷静一点吗？太过热血了吧！……唷兮（好的），现在就帮你冷却一下，做成冻龙吧！」
【超级魔法——<永世冰土Permafrost>】
狱炎龙被极地的冷气侵 袭。
即使仅仅是碰了水就沸腾蒸发的鳞片温度，在魔法之下一瞬间就被冻住了。
「不可……能……！」
终于变成了冰雕似的菲尔诺，就这样坠落到了地上。
「呼！呵呵！……哈哈哈！哇哈哈哈！」
在众多龙族们目瞪口呆地看到这令人难以置信的景象的时候，塞尔格斯突然笑起来了。
但是，他脑回路是绝对正常的。
「有意思！不管他是人类还是其它什么，这都无关紧要。我一定要试一试，以如此强者为对手，我的剑技到底能到达什么境界！」
塞尔格斯飞向空中。
巨大的身体一跃冲天，全力冲向远比自己小的生物。
「见识一下吧！我最强的奥义！【散华】！」
塞尔格斯的尾巴以超高速闪过。
宛如落花飞散一般，一击千刃的剑闪向四面八方扩展开来，再向一点同时收敛。
当然，那个收束的目标是那个人类。
从全方位逼近而来的无数斩击。
那一击又一击，连山都能斩断拥有天变地异的威力，如此形容却毫不夸张。
活生生的人类受其中一击，或许连肉碎都不能残留下来也说不定。
但是——
（没有斩断的手感啊！？确实，刚刚应该全数命中了——）
——紧接着，剧痛自端部向塞尔格斯袭来。
「什……啊！？」
应该说是作为刃龙的证明，赖以自豪的<神兵>，被硬生生地对半撕开两份。 （下体一紧）
光说硬度而言，毫不夸张地被誉为能与奥利哈康匹敌的强度，而且还好好地缠上了龙气啊！
「……遗憾啊！」
尾刃也可以说是刃龙的命脉。
据说在被破坏的这一时间点上，即意味着死亡。
彻底地惨败了啊。
塞尔格斯完全丧失了战意，步上狱炎龙的后尘掉到地上去。
◇◇◇◇◇◇
「刚刚那个不是有点危险吗？」
击败了刃龙之后，我回想起刚刚一幕沉吟。
一想到突然以惊人的气势冲过来，就用那个尾刃放出了一堆毫无死角的超高速斩击。
虽然也有使用【转移魔法】躲开的办法，但因为被冷却时间限制了，所以用可以防御任何伤害的〈絶対防御・極〉技能来抵挡。
再用〈絶対切断・極〉来进行反击。
把那家 伙的尾巴劈成凉拌。
『如果正面接下来的话，恐怕会受到一千多点的伤害吧。』
「那就没什么大不了啊！」
我的HP确实应该接近五万了吧！
仅仅是一千多伤害的程度，在〈自然治癒・極〉之下，瞬间就能恢复过来了吧！
『已经超过了八万了。另外，物理耐性值都快到7000了。』
「哎！已经涨那么高了吗？」
卡尔纳22岁
种族：人类
等级：94
技能：很多
生命：78982 / 78982
魔力：85129 / 85129
筋力：7193
物耐：6982
灵巧：6502
敏捷：7085
魔耐：7009
运气：7793
试着调查状态发现，不知不觉之下，等级已经上升到94级了。
可能是因为〈成長率上昇・極〉的缘故吧！与同等级别的龙相比，各种数值也远远抛离。
「呀！哈啊啊啊……！」
这时，那个黑辉龙的首领，小黑的母亲的愚连华突然冲了过来。
「托你的福，我可省了不少麻烦啊啊啊……！之后只要打倒你，这次我就能正式成为龙王――――好疼噗！？」
因为我是光头，所以一拳就让她也原地升向天际高空。
「那个愚连华桑也只用一击啊！？」
「呀！呀哈……啊！果然还是，笑不出来了啊……！」
龙族之中强大的家伙接连败北，全部被收割的如今，大家都失去了战意。
已经没有敢与我敌对的人，四处展开的混战也完全停下来了。
  