========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-10 02:42
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
身为露西法双胞胎妹妹的天使·伽百列艾拉，来到龙的村落。
我歪着头想，找我到底还有什么事呢？
「……姐姐……希望你能帮我救救她……」
「怎么回事啊？」
我不禁皱起眉头，以殷切的语气微微透露的信息来看，是发生超出想象之外的事情了。
就在前几天，露西法被这个双胞胎妹妹带着一起回到天界。
是为了接受性癖改造程序，让她重新变回一个纯洁的、正直的天使。
……虽然那事是否可能我无法判断。
「姐姐……被关进天界的大监狱——<天狱>里面了。」
「天狱？」
「……就是说犯了罪的天使……或者被抓到的堕天使……施予处罚的地方……。……我也没打算，做到那个程度……。而且……更没想到被关到最底层……」
根据断断续续的模糊说明，在天界连行之后，她打算让露西法在的持续监 视之下进行禁欲生活，让其改霪归正，重新做人。
迦百列艾拉是最高位的熾天使。
能违抗那个意志的天使几乎没有。
但并不是完全没有。
那就是天使长——米伽埃尔。
和伽百列艾拉一样都是熾天使，但作为天使长的他，权限就比迦百列艾拉大了。
据说，作为司掌正义的天使，因此拥有天界最高的战斗力。
那个米伽埃尔决定把露西法送进天狱。
即便如此，如果是那个伽百列艾拉的话，提出异议反抗其决定也不是不可能的。
因此，知道这一点的米伽埃尔，在迦百列艾拉不在的时候，突袭了她家抓住露西法，并强行关进了天狱。
真不愧是天狱，尽管强大位高如伽百列艾拉的人，也对那个地方无从入手，爱莫能助呢！
因为天狱完全就好像米伽埃尔的领地一般。
一直在烦恼着该如何是好的迦百列艾拉，突然想起了我。
「姐姐说过……卡尔纳是……远比姐姐更强的人……。虽然难以置信……但如果那是真的话，也许能救回姐姐……。我是这样想的……于是就到处找了……」
「也就是说，你不会是想让我也被困天狱吧？」
「……当然，我也一起进去……」
「真是相当粗暴的做法啊！」
「那是，对方也一样……！而且，正攻法是行不通的……」
露西法在收容着最罪孽深重天使的最底层。
据说最底层的罪天使是绝对不可能被释放的，只是等待着被处决而已。
「好吧！」
「啊……这样好吗……？」
在我爽快地OK的时候，迦百列艾拉大为惊讶。
「毕竟看起来挺有趣啊！」
「……挺有趣……」
伽百列艾拉已经不是惊讶，直接惊呆了。
哎呀，因为那可是大監獄啊！是大監獄不是吗？
总觉得中二之心被名饵所吸引，并咬上的感觉。
你看，为了救助将要被处 刑的姐姐而混进监 狱什么的，不就好像某海洋冒险者的主角一样吗？
『是one piece里面那个海底監獄インペルダウン情节吧。』
所以说为什么导航子桑也知道呢……？
综上所述，于是来到天界了。
眼前是广阔的大云海。
空气清新，气候有点冷。
并不是字面所说的在天上存在，而是处于与人类居住的世界大致相同的不同异界之中。
据说因为是两个比较接近的异界，如果成为大天使等级或以上的话，穿梭来往就非常容易了。
但是，要以人类之身进入是很难的。
而且，即使能勉强侵入，也会被栖息在天界的狂暴天界兽所袭击，要活着回去是很困难的。
但是，如果有天使帮助的话就另当别论了，只要被天使特有的<天力>来覆盖全身，天界兽就会被误以为是天使了。
嘛，如果是我的话，如果用〈変身・極〉的技能变成天使的样子就好了。
「……吓了一跳……那样的事，竟然真的能做到……」
迦百列艾拉又吓得不轻，满脸塞满了惊讶二字。
<变身·极>和隐蔽魔法不同，不仅仅可以隐藏外表、改变身份。
如果使用这个技能变身成天使的话，就连天力也变得能够使用了。
因为天狱是相当危险的，所以蒂拉他们终究在了人間界放置算了。
临出发的时候「请救助露西法桑。但是，在她重新做人之前，请不要把她释放到地面上来！」被如此拜托了。
……老实说，让她重生这点，门槛不是更高吗？
长在背上的天使的翅膀动了起来，我和伽百列艾拉一起在云层上飞翔。
顺带一提，在云层上似乎可以正常行走。
试着稍微降下来一点，踩在上面的感觉就像在魔芋和豆腐上Q弹Q弹一样不可思议。
「看到了吧……」
在对面的云端，可以看到巨大的圆形建筑物。
「好大」
「那只是一小部分……云层下面的，是那里的几倍……」
虽然光肉眼看到部分也有相当程度的大小，但似乎并不是全部的样子。
好像是倒圆锥状的构造，云层被尖尖的部分刺穿了。
天狱的周围有数不清的天使。
但是用〈千里眼〉来观察，不管哪个天使都没有面孔。
「那是为护卫天狱而制造的……模造天使……未经许可而接近者……不管是不是天使，都不问缘由直接攻击……」
以那个天狱为中心，半径约一千米。
如果没办手续，不经过正规路线的话，那个模造天使们就会一起袭击过来。
而且，虽说是正规路线，也不是如字面所说有看得见的通道。
这里所说空路，据说是只有一些负有把堕天使带入天狱使命的天使才知道的情报。
而且路线也会定期变更的。
「你打算怎么办？」
「强行……突破……」
「稍微等等！」
鉴定一下模造天使们的状态，发现能力的各数值最多在迦百列艾拉的十分之一以下。即使保有天力也很弱，所以实际战斗能力应该有更大差距吧！
单个个体来说并不算太强。
但是，数量太多了。
恐怕有一千多个以上吧！
而且，如果和模造天使战斗的话，天狱内的天使们肯定也会来帮忙的。
「稍微再想想办法吧！」
「……知道了……」
「如果〈千里眼〉能看到内部就好了！」
这样一来，使用【転移魔法】就能瞬间……
『由于有天力铺设的强力结界，所以即使是Master的〈千里眼〉也不能看透其中。另外，【転移魔法】被结界弹开的可能性也很高。』
原来如此。
从结果来看，<从正面突破><从大门进入里面>这两个条件是必不可少的。
「……啊！我想到了一个好主意！」
「……怎样……？
「叫作<潜入大作战>吧！」
我使用了召唤魔法。
然后在眼前，突然出现了穿着内衣的贝尔菲涅，好像正好在换衣服。
还是一如既往的nice time（好时机）呢！
「为什么你每次每次，总是在奇怪的时间点上把我调弄出来哟哦哦哦哦！！……呫！哪里啊！这里又是……？」
就在贝尔菲涅讶异地向天狱的方向望过去时。
大概是对公爵级恶魔的强大魔力做出了反应吧，虽然现在还在半径一千公尺外，但模造天使们却一齐面向这边。
在那之前，我和伽百列艾拉已经用【转移魔法】逃到很远的地方了。
「什，这是什么啊？！……哈吓啊啊啊啊……！」
稍稍超过一千个模造天使们向贝尔菲涅的方向蜂拥而至。
看来进展顺利嘛！
那么，趁现在赶快入侵吧！
  