========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
无数的仿造天使们一齐向贝菲尔涅展开攻击。
「什，这是什么啊？！……哈吓啊啊啊啊……！」
贝尔菲涅是公爵级恶魔。在天界，这个异质的强大魔力，就连远方的仿造天使也立刻做出了反应。就像诱蛾盯灯被吸引的虫子一样，陆续聚集过来。
转眼间被包围的贝尔菲涅，被天力的激光束炮火集束照射着。
但是，——
「别小看我啊！」
——不愧是大恶魔。
迅速以魔力的屏障抵御天力攻击后，立刻展开开始反击。
「【腐蚀风暴——杀 戮飓风咆哮】」
充满灾祸、沉溺不幸之风突然卷起。
贝菲尔涅
种族：恶魔族
等级：114
技能：〈腐蝕・極〉
她所拥有的最高能力就是「腐蚀·极」的技能。
正如其名所示，这是能侵蚀、腐烂一切事物的力量。
「这不就是真正的腐女嘛！」
「意义不同了啊！？」
即使对方是被天力保护的模造天使，也毫不例外。
接触到那阵风的瞬间，模造天使们纯白的身体（好像用了美源发彩），有逐渐边黑，也有立即变黑，反正最后破破烂烂地崩溃了。
「啊……哈哈哈！要挑战我这个恶魔公爵贝尔菲涅大人，看来还早了一千年啊！？」
但是，模造天使们以其压倒性的数量面向贝尔菲涅逐渐逼近。
以沐浴着腐蚀的风，身体已经开始崩溃的同伴为盾牌，为了排除大恶魔而发动攻势。
「咕噜嘎……啊啊啊！」
「好像有什么大东西来了啊啊啊！？」
被恶魔的魔力所吸引，甚至连天界兽都出现了。
一方面，她努力奋斗，风头火势地战个痛快。
另一方面，我和伽百列艾拉从相反的一边接近天狱。
因为不是正规的路线，所以那些模造天使本应来袭，但现在却完全被贝尔菲涅的仇恨所吸引，不会来到这边。
佯动作战的第一阶段似乎进行得很顺利。
终于到达了通往天狱的唯一入口——巨大的门前。
可是天狱大门紧紧闭锁着。
「……只要全力以赴去做……一定，会破坏的……」
「所以，为什么你总是用这么强硬的手段呢？」
眼看伽百列艾拉正要冲击大门时，一手抓住了她的领口，把她拉了回来。
「稍等一下。应该马上会打开的。」
「……？」
这时，叽哒叽哒的摩擦声响起，巨大的门就慢慢地打开了。
正如我所料。
从里面出现的，是全副武装的天使们。
总共有二、三十个吧！
不是模造天使，这都是真正的天使们。
无论哪一个单体都有远超模造天使的天力。
「公爵级的恶魔出现了，持续暴走中的话。当然，他们不会只交给模造天使，而是会为了击退他们而派出部队。」
而且由于进出口只有通过这扇门，所以只能暂时打开它了。
「原来如此……好厉害……」
带着吃惊中的伽百列艾拉，悄悄地从天使们的身旁穿过。
然后，从打开的大门堂堂正正地闯进天狱内。
——天狱・一层
天狱的每一层都是美丽的圆形，但第一层大致上分为两部分。
内侧的圆形部分，以及覆盖其周围的外侧环状部分。
内侧是被捕堕天使的牢笼，以及为他们施加严厉强制劳动的设施。
然后，外侧的环状部分，是为了防止他们逃脱的巨大迷宫。
从大门潜入天狱内的我们，阻挡着的首先就是这个迷宫。
通往露西法所在下层的阶梯，据说只有内侧圆形中心才有。
所以必须突破这个迷宫。
「……陷阱有很多的样子，所以……非常，危险……」
伽百列艾拉娜喃喃自语，看起来好像非常讨厌如此大量的陷阱被设置在迷宫内不停骚扰。
甚至连堕天使中了也会致命的凶恶陷阱。
毕竟是防止罪人逃脱为目的，所以这是理所当然的吧。
但是我有「探知·极」的技能在。
即使有如何高水平的隐蔽措施，但是哪里有什么样的陷阱呢，这点我是一清二楚的。
「……就那样直接走……没关系……？」
面对毫无犹豫地潇洒前进的我，伽百列艾拉瞪大愚乐金鱼眼。
陷阱绝大部分都是以天力启动运作的。
身为熾天使的她，可以通过读取天力，在某种程度上识别陷阱，但是即便如此，还是不够完美无缺。
偶尔，也能看见堕天使挂在陷阱里，死掉的模样真是惨不忍睹。
堕天使的翅膀黑色，一看就知道。
顺带一提，堕天的时候，羽翼是不会随意变黑的。
被收容在天狱中的天使们无一例外地被认定为堕天使，与此同时，羽翼被强行染成黑色。（直接烧熟来吃！）
所以对天使来说，纯白的翅膀是值得骄傲的，被弄得漆黑的是相当屈辱的。
「也有这样的东西被放养着吗？」
从横道上突然现身的，是只巨大的野兽。
天界兽吧。
外表是像剑齿虎的大家伙。
但是作为天界兽的证明，背上长着与天使们相似的白色翅膀。
天界兽一看到我，立刻就扑过来了。
「戈叻啊啊……啊！」
去 死吧！
「——呜！？」
天界兽瞬间毙 命倒在地上慢慢消失了。
「刚刚，你做了什么……？」
「在心想<它快点死！快点死！>就这样！」
「……？」
存在着一种攻击，对方会以一定的概率死掉，这就是〈即死攻撃〉的技能。
但我拥有的是〈即死攻撃・極〉，尽管没有实际攻击，只要拥有攻击的意志就会产生效果。何况面对的是格下对手的话，几乎都会死透，无可救药。
顺便说一下，用〈呪術・極〉技能进行诅杀，也有相同的效果。
但是因为天界兽所拥有的天力对诅咒有很强的抵抗力，所以即死的几率会大打折扣吧！
「要是让这么大的家 伙乱动的话，陷阱就有可能连带启动了。」
然后一边回避陷阱和天界兽，一边踏踏实实地在复杂的迷宫中前进。
不久，我们突破了迷宫部分，到达了收容堕天使的部分。
但是这里没有找到露西法。
所以在巡逻看守们眼皮底下穿过，我们朝着通往下层的楼梯前进。
据说在天狱中，越是罪孽深重的堕天使，越会被收容在更下阶层。
所以在一楼的尽是罪孽较轻的堕天使。
一旦他们被判的刑 期结束，并确认已改过自身重新做人，就会被释放。
但是，据说从进入第一层开始，就几乎没有被释放的可能性和先例。
处刑已经成为决定事项，之后将采取多严格的处刑方法，就根据其收容在哪一层。
然后，露西法是被收容在最底层。
我们到达了通往下层的楼梯。
在相当长的螺旋状台阶上，即使往下窥视，也因为太暗而看不到底。
简直就像通往地狱一样。
「总而言之，看来是从这里下去了！」
「……小心点……从这里开始，才是真正的天狱……」
  