========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-16 02:18
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
——天狱，地下一阶层
在下到地下一阶层的瞬间，全身被可怕的灼热热浪袭击。
「呣喔，好热啊！」
「……这里是灼热天狱……整个阶层都是被火焰持续包围着……把犯了事的天使们烧死……」
正如伽百列艾拉所说，到处都是熊熊燃烧的火海。
常人光呼吸的话，喉咙就要烧掉的温度。
而且火海范围非常广阔，走进里面气温轻松超过了桑拿浴。
大概有一百八十度左右吧。
因为有〈全環境耐性・極〉技能，即使进入那个火海里也没关系吧。
毕竟还不及狱炎龙吐出的岩浆般高热了。。
另一方面，伽百列艾拉似乎用天力来保护自己，抵御火焰和热量。
「……如果是我的话……仅仅数年，活着……」
但是，正因为她拥有庞大的天力量才有可能的。
普通天使做不到那样的事。
即使天力已经用尽，以天使高的生命力也能短时间存活着，但迟早会无法忍受高温火焰的炙烤，最后活活烘干死去吧。
与首层不同，禁錮在地下一阶层的人等同处刑，正是因为有这个环境。
据说因此，尝试逃走的人络绎不绝。
但是，却全都被最强的守门人阻挡。
「哄哦哦哦哦……！！！」
伴随着激烈的咆哮，一个全身喷出烈焰的巨大魔人从天而降。
伊芙利特——炎之审判者
种族：天使族（堕天使）
等级：
技能：〈天力〉〈断罪劫火・极〉
「……为了阻止上楼……各阶层都设有看门人……」
普通来说，这种强敌是作为阶层last boss是游戏的设定，但仔细想想，这个设定只是对想逃出去，要上楼的囚人有效而已。
反过来往下走的话，就会变成一开始便碰上的情况。
「伊夫利特……原本也是天使……因成为堕天使送进天狱……之后因为那个炎の力，所以收买……让他成为这阶层的门卫了……大概……」
这不是挺合适的工作单位吗？
「脱跑哈，不允许……」
伊芙利特一边从鼻子喷出火焰，一边挡在我们面前。
「不，不是逃走了吧？是侵入啊！侵入明白吗？明显是从楼上来的对吧？」
「入侵者……？入侵者哈……排除，斯噜……哦！！」
伊芙利特挥舞着被火焰覆盖的巨大拳头。
全长有二十米以上，光是拳头也比我大。
但是——
「———嗯！？」
我单手接住它。
「也挺热啊。炎熱耐性魔法加持着，而且把斗气集中在拳头，也有这个热度啊？」
这家伙全身被灼热铁板包裹的可爱模样，却有让人难以想象的超高温。
一般来说，像这样直接接触的话，蛋白质也会在一瞬间溶化吧。
「混 帐……为何，能够接下来……？」
伊芙利特巨力注入双臂，企图把我推 倒。
哎呀！很不凑巧的是，就算是膂力，我也更胜一筹啊！
「既然如此，集中更高的火炎，把你烧成灰烬！」
全身的火焰集中在伊芙利特的一只手上。
传到我麒麟右手的热量进一步上升了。
真了不起呢，这下真的感觉有点烫了。
得让他冷静下来啊。
「<永世冰土Permafrost>」
「哇！？」
极寒的冷气将炎热反压过来，岂止如此，魔人的巨大拳头也凝结下来。
与冻结狱炎龙一样的超级冰魔法。
「……何等的，魔力……」
即使是伽百列艾拉被我强大的魔力压得透不过气，毕竟魔法的威力基本上与投入魔法的魔力量成正比。拥有〈魔力操作・極〉的技能，我能一次能释放出更庞大的魔力，所以能把超级魔法的威力提高数倍。
「这个程度，寒气……我哈，冻住……」
「啊，真了不起呢。狱炎龙这种程度早变成冰雕了。」
能够冻住的也只有炎魔人的单手。
那部分也只有表面冻住而已，由于内侧还是保持着超高温度，只要稍微放松一下就会马上融化。
「伽百列艾拉，准备好了吗？」
「……刚刚好，完成了……」
这时，天力的光芒覆盖了伊芙利特的全身。
「这？这个……哈！？
伊芙利特以伸出拳头的样子，无法动弹。
让其身持续封印的，是由伽百列艾拉创造出的天力结界。
「身，身体……这个强而有力的天力结界，到底……如何？」
伊芙利特一直没有察觉到伽百列艾拉的存在。
全因为我把所有注意力都吸引过来，她反而消除了气息，静待时机。
她身为熾天使，一旦为救出姐姐而潜入天狱的事暴露，一定会造成巨大轰动。
因此，为了尽可能不被发现，我对她使用了〈隠密・極〉的技能。
这对于特定的人物来说也是可以使用的。
「为了慎重起见，我们再加上一个结界吧？」
我也有〈結界魔法・極〉的技能。
在抓住伊芙利特的天力结界外侧，这次施以魔力产生的结界。
这样的话，无论从里面还是从外面相互进行转移的情况都不能发生，而且也无法通过念话来取得联系吧。
侵入者出现的信息从天狱中传了出来的时间，或许就能稍微推迟一点了。
——天狱，地下二阶层
等待着穿过灼热天狱，降临到下层的我们，是一个对称的极寒世界。
「……这里是极寒天狱……总之就是，很冷……」
「这个寒冷怎么说呢？话说不是跟烧伤相同水平了吗，这个冻伤的话。」
零下约一百度。
在地球观测到的最低气温，确实是南极的负九十度左右吧？
而且总是吹着暴风雪。
如果是普通人的话，大概很快就会死掉成为冰雕吧。
当然这里也有守门人。
「阿阿啊………………！」
这次是全身雪白的美丽天使。
与伊芙利特相比，他的身材虽然要矮得多，但至少也有两米左右吧！
克鲁奥尼—冰海小精灵
种族：天使族（堕天使）
等级：
技能：〈天力〉〈断罪绝冻・极〉
看来这家伙也是堕天使。
「入侵者哈，让我现在就排除掉吧！」
冰之堕天使用冷酷的语气作出宣言。
那么，用和刚才一样的方法无力化就好了。
——天狱、地下三阶层
地下二楼的看门人也因为被封在结界里而轻易突破，穿过被雪和冰覆盖的楼层，这次下到了地下三阶层。
弥漫着刺鼻的恶臭，喉咙和眼睛都隐隐刺疼。
那也是理所当然的。
到处都有剧毒的沼泽，单单是这个阶层的空气，就已经是普通人单单吸入，甚至可以轻易地丧命程度的毒气。
「收容在这里的堕天使……最长一个星期……也不得不死……即使是我，最多也就一个月……」
就连天使也只能撑一个星期。
当然，在这里也接二连三地出现试图逃跑的人。
毕竟已经确定了留在此地必死无疑，所以大家都拼了老命。
把那些已经狂躁不安的堕天使们打得一塌糊涂的门卫就是这家 伙。
法芙尼尔许德拉
种族：毒龙
等级：118
技能：〈猛毒分泌・極〉
这个阶层的守门人似乎是龙。
本来毒龙就相当于高位的龙族，但这家伙的强大无疑是超越超龙，达到神龙的级别。
虽然不知道是变异种，还是长久生存进化而成的，但对毒的耐性是完美的，所以作为这个阶层的门卫被认为非常合适，而被天使们不容分说地强行带到这里来了。
光头部也有十个以上吗？
但是现在在沼泽里睡着了。
「「「ZZZ……」」」
因为没有必要特意叫醒他，所以就直接悄悄地走过去好了。
嘛，这种情况在游戏里面，一般都会踏出一步就唤醒boss起来对战，即使开了作弊器故事情节也早决定好了的。
如果其中一个头醒来的话，其他的头部也会相继被唤醒的吧。
「「「ZZZ……」」」
嗯？还不起来吗？
都普普通通地过去了，没关系吗？
「「「ZZZ……」」」
……还没起来呢？
嘛！算了！继续往前走吧！ （总的来说，毒龙逃过一劫了！）
  