========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 
==========================

     大地被一片夢幻的雪白所覆蓋，彷彿把『純潔』二字刻印在世界上的皚皚白雪將土地包上了一層薄薄的外殼，不時落下的幾點純白正提醒著世人凜冬的到來。
     這裡是【促亞森共和國】的北方城市──【博雅】。
     因位處北方加上冬天的關係，博雅此時正值極度的低溫。雖說不至於影響到日常生活，但也絕非可以稱得上舒適的溫度。幸運的是，今年的天氣狀況似乎不錯。即使零散的雪花不停地在掉落，不過街道上還是可以看見有些許行人行走。
     令人意外的是，這裡的行人並非僅有單一種族而已。
     普通的人族、長有獸耳或尾巴的獸人族、將魔力散發至身體表面形成如同保護膜一般的魔人族。各式各樣的種族都聚集在此呈現出一片祥和的風景，令人嘖嘖稱奇。
     在幾乎每個種族都對非我族類抱持著別樣目光的琳婭大陸上，接受了所有種族的【促亞森共和國】明顯是個異類。因為這裡鼓吹著友愛關懷、眾生平等的理念而吸引了一群志同道合的人們，漸漸地，希望和平的人們便自然而然地聚集在這裡。
     當然，不同的種族之間必定會有摩擦，時至今日也時不時還是會有些許的爭執，但是經過了上百年的磨合後，隔閡逐漸地被抹消，每個種族都將身邊的人視作同個國家的同志。
     因此，就算有『人類和獸人族一同行動』在這裡也是司空見慣的事情。
    「呵呵‧‧‧‧‧‧嘻嘻嘻嘻‧‧‧‧‧‧」
     從清晨開始，眾人、尤其是以男性為主的目光就幾乎停滯在某道身影上。
     特別裁開讓狐耳可以露出的桃紅色帽子、以粉色為基調的保暖大衣、貼身卻又不會緊繃的黑色長褲和溫暖的皮靴。在昨天亞菲不知道從哪裡帶回來這些衣服讓玻妮莉亞換上之後，玻妮莉亞的笑容就不曾停過。害得亞菲也連帶成為眾人目光的焦點。 
     亞菲的確是不太在乎他人的目光，但如果是被當作焦點就另當別論了。
    「算我拜託妳了，別在大街上笑的這麼噁心‧‧‧‧‧‧」
    「嘿嘿‧‧‧‧‧‧是新的衣服~新的衣服~」
     即使想要讓她停下來也毫無進展。玻妮莉亞不斷漏出恍惚的笑容抱著自己來回晃動，亞麻色的毛茸茸耳朵和尾巴也在隨著玻妮莉亞的心情而不停搖晃。
     亞菲並非是為了討她的歡心才準備這些衣服，純粹是因為看不下去玻妮莉亞穿得跟破布一樣才幫她從一些門路準備了這些衣物。看著整隻狐狸變得跟嗑藥一樣ㄎㄧㄤ的玻妮莉亞，亞菲由衷的後悔著。
    「早知道就讓她變成冰棒了‧‧‧‧‧‧」
    「剛剛感覺到有人對人家想著很不好的事嗷?!」
     輕輕的敷衍過玻妮莉亞後，亞菲將視線轉向前方。
     面臨著光是呼吸就會產生白霧的低溫，有個商隊卻視若無睹的匆忙搬運著貨物。從那些馬車的側面可以看見上面印有商會的標誌，看上去似乎是以某種花的樣子描繪上去的。
    「吶亞菲、要讓我們搭便車的就是這個商隊嗷?」
    「是啊，怎麼了?」
     玻妮莉亞望了一下，搬貨的職員、調度的主管、保養裝備的冒險者。幾乎在任何國家都可以看見的普通的情景。唯獨不同的是，那些成員皆是由不同種族不分你我的組合而成。
    「有點‧‧‧‧‧‧羨慕嗷‧‧‧‧‧‧」
    「妳說什麼了嗎?」
    「什麼都沒有嗷。」
     玻妮莉亞輕輕以搖頭回應。接著又向亞菲問起:
    「亞菲確定他們會讓我們一起走嗷?」
    「妳就放心吧，他們肯定會同意的。」
    「為什麼嗷?」
    「相信我就對了。」
    「嗷‧‧‧‧‧‧」
     看見亞菲微微翹起的嘴角，有點半信半疑的玻妮莉亞最後還是只能點點頭。
    「你好!你們也是接到護衛委託的冒險者嗎?」
    「不，我們姑且算是委託人的熟人，是要來搭個便車的。」
     向亞菲兩人搭話的是一個黑髮的少年，熱情卻略顯稚幼的臉龐以及便宜的皮甲無處不散發出新手冒險者的氛圍。雖說看上去不怎麼可靠，不過似乎多少還是有點身手的樣子。
    「熟人?不好意思，如果沒有證明的話我就沒辦法讓你們過去。」
     少年的眉毛不禁下垂了下來，露出了真心感到抱歉的表情。
     亞菲則是輕輕揮了揮手表示沒關係。
    「那就有點頭疼了‧‧‧‧‧‧能不能拜託你幫我和委託人帶句話呢?」
    「嘛‧‧‧‧‧‧只是這樣的話沒關係。」
    「謝謝。」
     雖然少年微微皺起了眉頭，不過他還是點頭答應了亞菲的請求。亞菲拉過少年在他的耳旁小聲的低語些什麼，聽完後少年便點點頭離開了。
    「亞菲剛剛跟他說了什麼嗷?」
    「沒什麼，只是打聲招呼而已。」
    「總感覺亞菲把人家當成笨蛋了嗷‧‧‧‧‧‧」
    「那是錯覺、錯覺。」
     沒讓兩人等太久。在幾位護衛的陪同下，一位穿著黑色套裝戴著眼鏡的年輕男子走到亞菲二人面前。
    「您好，在下是【鳶尾花商會】的分部負責人，叫在下巡就可以了，二位是?」
    「我是亞菲，這傢夥是玻妮莉亞。」
    「你好嗷。」
    「嗯嗯‧‧‧‧‧‧您的名字在下有收到，不過另一位‧‧‧‧‧‧」
    「這傢夥是我的旅伴。」
     巡用手輕輕抵住下巴，閉上眼睛皺著眉頭思考。片刻後還是對著亞菲點了點頭。
    「謝謝。」
    「不必多禮，在下也只是奉命行事。」
     說完後，巡就跟著護衛回到他的馬車上。巡的前腳剛走，剛剛的少年冒險者就又過來了。
    「真巧啊，又見面了。」
    「是啊，沒想到剛好會是我們小隊的護衛對象。對了!首先先自我介紹吧，我們是負責護衛的冒險者。我的名字是塔恩奇。旁邊這位貓獸人的弓手是媞。」
     說著，塔恩奇指了一旁褐色頭髮的貓獸人。
    「妳好，我是亞菲。」
    「人家是玻妮莉亞嗷。」
    「妳們好~可以叫妳小莉亞嗎~」
    「可以嗷，聽起來挺可愛的，人家挺喜歡的嗷。」
     塔恩奇撥開了黑色的瀏海熱情的向兩人自我介紹，在一旁同樣穿著皮甲的媞則是帶著點慵懶氣息的打招呼。
    「對了，剛剛聽亞菲先生說，你是分部負責人的熟人?這麼說亞菲先生的來頭也不小囉?」
    「那倒沒有，我只是個有點名氣的、隨處可見的吟遊詩人而已。」
     回想起了不久前跟亞菲的對話，塔恩奇便以這句話打開話題。亞菲則是隨意地聳了聳肩。
    「嘿欸~吟遊詩人啊~我還挺喜歡護送這類人的呢~」
    「嗷?這麼說來，亞菲跟人家算是挺幸運的嗷?」
    「算是吧~畢竟護送對象是吟遊詩人的話~通常都有不錯的故事或曲子可以聽~」
     媞微微伸了個懶腰，頻頻對亞菲探出的雙眸就像是在暗示著「快說點或做點什麼~」一樣。
     察覺到媞的想法後，亞菲嘴角上揚輕笑了一下後便說「想聽的話也無妨」，接著就拿出了藏在懷中的短笛輕柔地對上唇瓣。
    「這、這是‧‧‧‧‧‧」
    「不可思議‧‧‧‧‧‧」
     悠揚的笛聲在馬車內輕輕地響起。
     氣流一通過短笛而造成振動所發出的聲音在一瞬間攏絡了兩人的心神，但如同被賦予魔力的音符並未就此停下，而是不斷散發出更加強烈的存在感。樂聲從馬車裡竄出，直至周圍的冒險者和商會的職員都被吸引，最終全部人都停下手邊的工作呆呆地望著傳出音樂的馬車。
    「你!‧‧‧‧‧‧請您停下吧!不然啟程的時間會延後的!」
    「啊，抱歉抱歉。」
     第一個回過神來的是手上拿著資料，正在調度人員的巡。察覺到異狀的源頭後，巡氣勢洶洶的走到亞菲的面前，正打算破口大罵時，卻又像是想起什麼一般冷靜了下來。
     以巡為開頭，其他人逐漸回歸正常，雖說有些人的樣子還有些呆愣，不過手腳已經開始在動作了。
    「沒想到居然會這麼動聽，難不成這是灌注魔力的結果嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧不~剛剛的音樂連一滴魔力都沒有~起碼我沒感應到魔力的反應~」
    「說的沒錯，我一點魔力都沒有使用，剛剛的只是純粹的音樂罷了。」
     亞菲拿起手帕將短笛擦乾淨後收回口袋，順便驕傲的回應了還有些難以置信的兩人。
    「人家第一次聽的時候也被嚇到了嗷，明明這麼容易讓人失神，卻一點魔力都沒有嗷。」
    「難、難道說小莉亞每天都可以聽到這樣的音樂嗎~」
    「那是當然嗷!」
    「太、太幸福了吧‧‧‧‧‧‧」
    「不、你們兩個別被她騙了啊‧‧‧‧‧‧這也不過是她第二次聽而已，畢竟我跟她是前天才相遇的。」
    「唔姆姆‧‧‧‧‧‧別戳破事實嘛嗷‧‧‧‧‧‧」
     伴隨著四人的歡聲笑語，商隊也開始緩緩地前進。
     商隊的目的地是路程約一個禮拜的【促亞森共和國首都林克】。與博雅的冰天雪地不同，即使在年末的冬天，林克也四處充斥著生的活力。
     過往亞菲曾去過那裏一次，那裏是個充滿活力的地方，不僅因為混合了各式各樣的種族而充斥著異國風情，也因為是首都的關係經濟繁榮、人聲鼎沸。
     在日出前出發，日落前則停下準備休息，這樣的循環持續了四天之後，亞菲等人到達了距離林克三天路程的位置，然而旅程還剩下一半。
     這幾天都沒發生什麼特別的事，縱使偶有魔物出現也不過是一、兩隻較為弱小的小型魔物，基本上光是依靠護衛的冒險者就可以輕鬆解決，並沒有什麼大不了的。
     唯獨比較特殊的是，打從第一天眾人聽過亞菲的音樂之後，只要一休息就時常一群人纏著他要求他演奏。對此事也不排斥的亞菲也笑笑地吹響他鍾愛的短笛，唯獨不滿意的一件事是沒有一個人願意給小費。
    「喂喂‧‧‧‧‧‧這是怎麼回事啊‧‧‧‧‧‧」
    「為什麼會這樣‧‧‧‧‧‧」
    「難不成我就要死在這了嗎‧‧‧‧‧‧」
    「哈哈‧‧‧‧‧‧如果我能活下來的話就要去結婚了‧‧‧‧‧‧」
     不僅僅是商會職員，冒險者們也各個臉色蒼白、汗如雨下。
     發現異狀的是被派出去的斥候組，原本由三人一組的斥候們不久前渾身是傷、滿目瘡痍的帶回了一顆失去身體的頭顱以及令所有人絕望的消息。
     首先是斥候們因為撞見魔物群而發生戰鬥，其中一人甚至因為撤退不及而當場身亡。
     接著是透過觀察後發現，魔物們的目標明顯是朝著己方而來的。
     如果對方僅是低階的數十頭魔物那可能會有些危險，不過說白了也就是有點麻煩的程度。但那群魔物皆是威脅性高的中階魔物，其中甚至還混入了一些高階魔物，而且數量還高達了上百頭。更令人感到無法接受的是，那群魔物正朝著商隊的路線前進。
    「該死的!難道之前都沒怎麼遇到魔物是為了凝聚勢力嗎?!」
     魔物並沒有智慧更不可能為了襲擊而凝聚勢力，這是眾所皆知的常識，其實只要冷靜下來就會知道了，但是焦躁的情緒還是讓身為護衛隊長的冒險者凝滯了思考並大聲咒罵起來。
     商隊的護衛不過僅僅三十人，其中還參雜著一些等級低的菜鳥。護衛對象又幾乎都是沒有戰鬥能力的商會職員。以這樣的人數別說是護衛了，就連能不能夠活下來都是個難題，很明顯的寡不敵眾。
     命運並沒有留給他們太多的時間，在斥候們帶回消息後的數分鐘內，他們眼前便聚集起了由數以百計的大量魔物匯聚而成的一支隊伍。
     狼、獅子、野豬、猩猩型魔物在他們面前一字排開，被紫黑色瘴氣覆蓋著的身軀看上去堅韌無比，鋒利的尖牙和利爪似乎訴說著對於鮮血的渴望。
    「這還真是‧‧‧‧‧‧大陣仗啊‧‧‧‧‧‧」
     只見從馬車走出來的亞菲雖然驚訝，卻仍然保持著冷靜的低語，看著這樣的亞菲原本也有些驚慌失措的玻妮莉亞也冷靜了下來。
    「我們會沒事嗎嗷?」
    「粗略估計是上百隻魔物吧?以我們的人數來看只要一個人能夠應付五隻就沒問題了。」
     雲淡風輕的態度簡直就像是不關自己的事情一樣，雖然玻妮莉亞因此冷靜了下來，但其他冒險者聽到後卻不淡定了。
    「馬的!又不是你打你當然可以說的那麼輕鬆!你沒看見那裏面有【颶風狼】嗎?!還有【魔豬】跟【破盾獅】!幾乎每一個都是銀等以上的魔物，我們銀等的冒險者可是只有一半的人而已啊!」
    「呵呵‧‧‧‧‧‧這樣的數量連跑都跑不掉了‧‧‧‧‧‧看來我們都得在黃泉路上再相逢了。」
     聽見冒險者們絕望的怒吼，玻妮莉亞頓時又開始感到了不安。
     就在此時，亞菲卻再次拿出了那支樸素的短笛，露出了狂傲的笑容說:
    「那麼，『只‧要‧讓‧你‧們‧的‧能‧力‧提‧升‧就‧好‧了』吧?」
     話音未落，與平時截然不同的笛聲緩緩響起。
     聲音清脆，卻帶有著與平時無法比擬的氣勢。壯烈的笛聲響徹了戰場，彷彿象徵著勝利的女神在為眾人祈福。帶有著魔力的聲波為冒險者們附上了薄薄一層的薄膜。
     不知發生何事而蠢蠢欲動的魔物們似乎也將這道聲響當作是開戰的信號，兩方的戰鬥一觸即發。
     砰!!!!
     飽含著大量魔力的魔力彈在魔物們中間爆炸。
     率先發動攻擊的是冒險者的一方，會使用魔法的冒險者在短短的一瞬間內判斷出當下應使用何種魔法並立刻實施行動。不知為何，所有人似乎都在亞菲吹奏第一個音的瞬間產生出了比以往還要更加強烈的士氣，所有人不再思考著絕望的話語，僅僅抱持著置之死地而後生的決心。
     沒有過多的言語溝通，冒險者們不約而同地展開攻擊。
     長劍揮舞、短槍穿刺、箭矢疾駛。
     每當帶有魔力的攻擊掃過魔物的身軀便會留下深刻的傷痕，鮮紅的血液也隨之噴發出來。
     一砍，頭顱便應聲掉落；一刺，看似銅牆鐵壁的身體便千瘡百孔。
     冒險者們爆發出了連魔物們都想像不到的、異常猛烈的氣勢。
     當然，魔物們也不是吃素的。尖牙所至之處，便會血流成河；利爪揮舞之際，死亡便接踵而至。
     雙方的戰鬥逐漸進入了白熱化，武器互相撞擊的聲音此起彼落，彷彿像是在戰場上演奏嘈雜得令人發笑的打擊樂。
     面對眼前的猛獸，冒險者們以巧妙的配合穩定擊殺掉魔物。反之，魔物則用強壯的身體素質將敵人給徹底撕裂。
     死亡平等的降臨在雙方的陣營，然而冒險者們卻絲毫沒有退縮，反倒是更加強烈地進行反抗。見到賭上性命用盡自己最後一絲力氣的冒險者們，魔物們開始產生些微畏懼的情緒。
     發現魔物們的異狀之後，護衛隊長立刻向全員大聲呼喊。
    「給我撐住啊!!後衛的趕緊放魔法!前衛用盡全力擋住魔物!!!」
     在混亂之中，護衛隊長的聲音意外的清晰，似乎伴隨著亞菲的樂音清楚的傳至眾人的耳內。
     在刀光劍影中的戰鬥彷彿持續了好幾個小時，魔物的屍骸多到已經可以疊成一座山了，冒險者們的傷亡也逐漸慘重。光是因為反應不及而變成屍塊的人數就已經有五人，受了瀕死重傷而在奈何橋前徘徊的也有八人，勉強還能夠應戰的人數早已不到一半，但是與死神的生死決鬥卻在此時才拉開了序幕。
    「那是‧‧‧‧‧‧什麼東西‧‧‧‧‧‧」
     在剩餘的魔物後面的是一隻巨大的黑色螳螂。
     與死神化身無異的兩把鐮刀佔據了滿滿的存在感，如同斷頭台的口器還在咀嚼著被一刀兩斷的冒險者屍體，高達五米的龐大身軀俯視著如同螻蟻的冒險者們。
    「白金級魔物‧‧‧‧‧‧【死神風鐮】‧‧‧‧‧‧」
     ──那是絕望的呢喃
     ──也是象徵著結束的低語
     彷彿在嘲笑著眾人的努力一樣，死神風鐮那副蟲子的臉似乎露出了輕蔑的笑容。牠輕輕地揮舞了一下胸前的鐮刀，又一個冒險者在來不及反應的瞬間就被收割了生命。
    「啊啊‧‧‧‧‧‧啊啊啊啊啊啊啊!!!!!」
     與先前的等級完全不同，絲毫沒有生的希望，甚至就連反抗的可能性都沒有。兩把佇立在面前的鐮刀就像是在說著無論怎麼做都是徒勞的。冒險者們頓時陷入了無盡的恐慌。
     就在此時，那道所有人都認為已經消逝的希望之光卻在此時再次小小的綻放。
    「滾開!」
     粗魯的、帶點煩躁的喊叫聲響起。
     那道聲音並不大聲，卻能夠清晰的傳至每個人的耳內。伴隨著那道聲響，死神風鐮的頭突然以詭異的角度大幅度後仰。直到眾人定睛一看才發現，在死神風鐮的下巴處有個淡紫色的身影在那。
    「別來這裡搗亂!沒看見我在趕路嗎?」
     亞菲手中還緊握著短笛，由下而上狠狠地踢了死神風鐮一腳，接著落地後再次往死神風鐮的腹部衝去。
     嘎啊啊啊啊!!!!
     似乎是被亞菲的攻擊給惹怒了，死神風鐮發出了可怕的叫聲並且揮出了兩把巨大的鐮刀。
    「別發出那種噪音!你這隻混帳臭蟲!」
     亞菲一邊嗤笑著一邊隨意的扭動一下身體便躲過了比自己還大數倍的鐮刀，此時死神風鐮的臉上似乎隱約露出了焦躁的模樣。
     兩把象徵死亡的鐮刀彷彿化為了颶風一樣，一開始可以清晰看見的動作現在卻連影子都瞧不見。如同與世界融為了一體，眾人只能勉強從不斷被破壞的地面和偶爾傳出的空氣切割聲判斷牠在往哪裡攻擊，然而亞菲卻像是看透了牠的攻擊路線一般，只是純粹的以最微小的動作躲過牠的攻擊。
     面對無數懷有惡意的攻擊，亞菲那溫和的臉龐露出了如同野獸露出獠牙般的狂傲笑容。看見那副表情後玻妮莉亞不禁想起過去曾聽聞的一句話:
    『笑容其實是源自於野獸狩獵的信號，是極具攻擊性的一種表情。』
     似乎已經覺得有點無聊了，亞菲突然用大幅度的迴旋踢將死神風鐮的武器踢開，緊接著便蹬地而起。下個瞬間，散發著淡紫色魔力的腳就深深地陷進了死神風鐮柔軟的腹部。
     幾乎是在同個瞬間，死神風鐮一邊「噗」的從口器中噴出一大灘綠色的血一邊被慣性力給擊飛出去，即使是從那副蟲子的臉看上去也不難看出牠的表情相當痛苦。
     不過亞菲沒有就此停手，而是在死神風鐮的身體因撞上岩石而停止後再次向著死神風鐮奔去。
     此時的死神風鐮痛苦的背靠著被撞出龜裂的岩石，把一隻鐮刀摀住自己的腹部，另一隻鐮刀仍然用盡全力試圖將亞菲斬殺。想當然爾，虛弱的死神風鐮根本無法抵擋住亞菲的攻勢，亞菲只是靈活的轉個身便躲過了死神風鐮的攻擊，並且又給了死神風鐮一腳。
    「給我去死吧!」
     亞菲降落到死神風鐮的身體上後雙腳發力向上空跳去，接著在空中翻轉一圈後將腳後跟瞄準了死神風鐮的頭顱。
     從亞菲的動作察覺到不對的死神風鐮試圖移動自己的身體，但無奈剛剛被亞菲命中了腹部而導致自己變得虛弱不堪，就連一步都動不了。
     最後毫無懸念的，死神風鐮硬生生接下了亞菲灌注了魔力的攻擊，清脆的、彷彿骨頭斷裂的聲響在眾人的耳中徘徊，死神風鐮也在左右晃動一下之後應聲倒下。
    「「「‧‧‧‧‧‧」」」
     別說是冒險者了，就連還活著的魔物們也都動彈不得的看著亞菲，那副驚恐的眼神就像是在看待著一個怪物一樣。
     嘎吼吼吼吼!!!!
     似乎是因為死神風鐮被打倒的印象太過深刻，方才還氣勢洶洶的魔物群們開始四散而逃，本意死戰到底的冒險者們仍然目瞪口呆的定在原地。
     唯二還有反應的只有商會分部負責人的巡以及玻妮莉亞而已。
    「看著我幹嘛?不快點救他們的話他們就要掛囉。」
     聽見這句話，眾人才反應過來迅速地為受傷的人進行處理。
    「這真是‧‧‧‧‧‧讓人難以置信‧‧‧‧‧‧」
     在所有人都開始行動之後，護衛隊長不禁露出艱澀的表情看著悠然自得的亞菲。
     只見亞菲在戰鬥結束之後只是安靜地回到自己的馬車裡，接著就悠閒的坐著睡起了大覺。這種不知該說是自由還是少根筋的舉動讓護衛隊長不由得嘴角抽搐。
    「還說什麼要結婚啊‧‧‧‧‧‧你這不是都掛掉了嘛‧‧‧‧‧‧」
     說話的是失去了夥伴而呢喃自語的冒險者，他正在隊友的遺體面前為祂整理儀容。看著眼前悽慘的景象，幾乎所以人都無法說些什麼。
     正當眾人都一邊為自己的生存高興以及為隊友的犧牲而難過之時，卻有個人怒氣沖沖地走向亞菲所在的馬車。
    「為什麼你對他們見死不救?!!」
     惡狠狠地抓起亞菲的領口來回晃動的是遍體鱗傷的塔恩奇。
    「明明你有那麼強的實力!只要你出手的話那些人‧‧‧‧‧‧那些冒險者們‧‧‧‧‧‧」
    「塔恩奇!停下!」
     同樣傷痕累累的媞把手放在塔恩奇的手上緩緩地搖頭，口氣不再有先前的慵懶。
    「可是他!」
    「你好像搞錯了一件事嗷。」
     玻妮莉亞冷靜地打斷了塔恩奇的話，碧綠色的眼瞳映照出那副憤怒的快要失去理智的身影。
    「我?搞錯了?」
    「小莉亞說的沒錯~如果沒有他的話~沒有亞菲的話~我們今天就會全軍覆沒了~」
     就在三人對峙之時，亞菲輕輕地開口了:
    「抓夠了吧?可以放開我的衣服了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
     塔恩奇憤恨的將亞菲的領口甩開。
    「為什麼不早點出手?明明你可以救下那些人的!」
    「我早就幫你們了，死掉的不過是實力跟運氣不好罷了。」
    「你說什麼?!」
    「小鬼!給我消停點!」
     塔恩奇似乎是因為氣不過，舉起拳頭就準備要揮下去，此時護衛隊長走了過來抓住他的手阻止了事態惡化。
    「他說的沒錯，是我們的實力跟運氣不好而已。」
     接著，他緩緩地嘆息。
     這既是對自己能力不足的無奈，也是對逝去夥伴的哀嘆。
    「早在戰鬥開始前，我就覺得奇怪了。你一開始吹奏之後，我總覺得身體彷彿充滿了力量。明明我應該早就死在魔物群之中，然而我卻活到了現在，也就是說那個演奏同時也是你的魔法吧?」
    「說起來~亞菲在戰鬥前有說過『那麼，只要讓你們能力提升就行了吧?』來著~」
    「也就是說亞菲早就出手了嗷，剩下的純粹是看自己的能力了嗷。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     塔恩奇悔恨的咬著牙，緊握著的拳頭有著揮之不去的怨氣以及恨意。
     過了幾秒後，塔恩奇低下了頭。
    「是我錯了，對不起‧‧‧‧‧‧」
     即使仍然憤怒，但塔恩奇也知道自己憤怒指向的對象是錯誤的，因此還是向亞菲好好道歉。
    「我也向你道歉~還請你原諒他~」
    「‧‧‧‧‧‧嘛，我是沒差啦，就這樣吧。」
     亞菲只是平靜地把衣服整平，接著又坐回去了。
     剩下的幾天又回歸平常，沒有再發生類似魔物聚集的事件，不過全員的情緒一度掉落到低點之後便不見回復。雖然有人努力地想炒熱氣氛，不過無論是商會職員還是倖存的冒險者們都無法打起精神。甚至就連先前吵著要亞菲演奏的興致也都消失無蹤。
    「雖然我說過很多遍了，但還是讓我再感謝你一次。謝謝你的出手相救。」
    「哦，收到了。」
     直到抵達了林克，護衛隊長再次和亞菲道謝。
     說實話，亞菲並不在意先前的事情，也絲毫不在乎是否有人死亡。這些事對他來說都是『別人』發生的事。對他而言，只不過是因為這樣做比較方便才會出手幫助的。
     正當兩人準備離開時，塔恩奇和媞走了過來。
    「幾天前的事是我的錯，抱歉。」
    「不用道歉，我不在意。」
    「是嗎‧‧‧‧‧‧謝謝‧‧‧‧‧‧」
     似乎是不知道該說些什麼，塔恩奇有點吞吞吐吐的。
    「嘛~總之這次的事算是我們欠你一次了~之後如果有需要的話可以委託我們~我們會第一時間幫你處理的~」
    「我知道了，那麼，就此別過。」
    「掰掰嗷。」
     望著兩人離開的身影，媞不禁大大的吐了一口氣。
    「你啊~還不夠成熟呢~」
    「是啊，給妳添麻煩了，『媞姊』。」
    「話說那兩個人~雖然小莉亞看起來疑點重重~不過亞菲的樣子絕對更加可疑~」
    「妳是說?‧‧‧‧‧‧」
    「肯定會很有趣呢~真期待再次與他們相見~到時候必定會是很好玩的局面~」
     此時的亞菲並不知道，媞對自己抱持著這樣的想法，更想不到媞的這個願望會在不久後的未來實現。 