========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================

『繁榮』。
無論是誰，看到眼前的景象肯定都只能給予這種評價。
即使從山谷另一頭逐漸消失的夕陽無聲地宣布今天已經入夜，如山似海的人潮卻依舊連綿不絕。關口前不時傳出的叫賣聲和吟遊詩人的樂聲更是此起彼落、參差不齊，盡管因為氣候還未入春而多少顯得有些寒冷，但除此之外的種種跡象仍然讓人不禁懷疑起是否踏進了烏托邦的國度。
「終於是回到這裡了啊‧‧‧‧‧‧」
深吸一口，充斥著各種味道的空氣便盡數吸入胸中。緩緩吐出之後，彷彿舟車勞頓的疲勞都一起被排出了。與此同時，亞菲露出了放鬆中帶有一絲懷念的表情。
不愧對於【促亞森共和國首都】之名，林克的人口密度相當的高，和其他城區的文明程度也無法比擬，四處都可見到最新型的產品以及建築。而且相比起博雅的冰天雪地，林克的氣候明顯溫暖了許多，證據就是原本死死抓著大衣不肯脫下的玻妮莉亞終於忍不住將粉色大衣取下。
被推為首都的林克有著幾個區域──
包含處理各項公務的行政區、有著各項娛樂設施以及商街的娛樂區、武器和防具等不用說，就連藝術品都一應俱全的工藝區。
無論往何處去，都有一番遊玩的價值，唯獨的缺憾是──
「唉‧‧‧‧‧‧沒錢啊‧‧‧‧‧‧」
正如亞菲所嘆，兩人身無分文。
早在博雅就已經縮緊的荷包因為此次旅行而正式歸零。別說是去玩了，現在就連頓正常的飯都吃不上，要不是亞菲有準備便宜的乾糧，恐怕兩人早在旅途中就會餓死。
與商會的人告別後兩人便在浩大的林克內四處走動，雖然不確定亞菲的目的地究竟是哪裡，不過玻妮莉亞還是緊隨著亞菲的腳步前行。
「我們現在要去哪裡嗷?」
「賺錢。」
亞菲甩了甩已經空掉的錢袋，裏頭已經連一枚銅幣都沒有了。
「話說‧‧‧‧‧‧」
「嗷?」
「給我想辦法去賺點錢啊!廢物狐狸!」
「廢!?」
一邊向前走，亞菲忍不住抱怨起來。
「說到底，憑什麼我要連妳的花費都一起出啊?既然是自己要跟上來的，吃飯和衣服什麼的給我自己想辦法啊!」
亞菲說的話一點都沒錯，絲毫找不出一點破綻。
打從在博雅開始，玻妮莉亞的衣物以及每天的食物都是從亞菲身上得來的。本就單薄的錢袋也因為多了一個人的支出，現在已經正式歸零，是真正意義上的身無分文了。
「可、可是嗷!就算現在叫人家生出錢來人家也辦不到啊嗷‧‧‧‧‧‧」
「那是妳的問題吧?」
「是、是這樣沒錯嗷‧‧‧‧‧‧可、可是人家是亞菲最值得信賴的夥伴吧?!那麼作為夥伴幫助一下一毛錢都沒有的美少女是應該的吧嗷?!是應該的吧嗷?!」
看見玻妮莉亞一瞬就噙滿了淚水的寶綠色眼眸，亞菲那鄙視的表情就像是說著「妳還真好意思這麼說」一樣。
知道繼續爭辯下去也改變不了結果後，亞菲不由得深深地嘆了一口氣。
「算了‧‧‧‧‧‧不知道老李那裏能不能想個辦法?」
在亞菲腦海裡浮現的是某個跟死人沒兩樣的商人，想到他幾乎通天的本事，亞菲就莫名的想將眼前的這個麻煩丟給他。
離開了人來人往的關口後，亞菲二人來到了林克著名的娛樂區。在這裡有著各式各樣的攤販，整座琳亞大陸上的商品幾乎都可以在這裡買到。無論是食物、服飾亦或者是生活用品都一應俱全，而且最讓人意外的是，明明身處在可說是世界貿易中心的商圈，這裡的價格卻相當的親民。
想當然爾，既然這裡被稱作娛樂區，那麼就算只是走在路上自然也可以隨處看見同樣是吟遊詩人的同行在分享故事或是演奏音樂。當然，酒館和賭場更是這裡必不可少的商家，甚至在娛樂區的深處還有特別規劃出一個紅燈區。以單純只是一個城市來看，這裡的生活機能好到簡直讓人無法相信。
不過可惜的是，現如今亞菲和玻妮莉亞連一枚銅幣都沒有，因此即使聞到了香噴噴的食物味、看見了有趣的小遊戲，或是瞄到了最新潮流的服飾，兩人也什麼都做不了。
「好香嗷‧‧‧‧‧‧好香哦嗷‧‧‧‧‧‧」
「吵死了!別在我耳邊一直講啦!」
身邊的誘惑實在太多，不僅是玻妮莉亞，就連亞菲也都不禁一直將視線往攤販飄去。但隨即想到自己沒錢後，只能無奈地搖搖頭繼續向前走。
約莫走了一陣亞菲突然停了下來，從為數不多的行李中拿出了寫著「打賞箱」的小盒子放在地上後揮揮手示意讓玻妮莉亞離遠一點。
「這次能順利賺到錢嗎嗷‧‧‧‧‧‧」
「嘛，就算不多但夠用也就行了。」
打發掉玻妮莉亞的擔憂後，亞菲將短笛輕柔的對上自己的唇瓣。
輕輕的吹出一口氣後，短笛那富有活力的高亢聲音便隨之而出，樂聲也隨著亞菲手指的躍動產生獨特的旋律。有別於膾炙人口、家戶喻曉的熱門樂曲，亞菲吹奏的始終是自己的即興創作。
──但是，似乎有些不太對勁。
「嗷?‧‧‧‧‧‧」
這獨特的笛聲已經熟悉到不能再熟悉了，畢竟在與亞菲相遇的這幾天內已經聽過了無數次，玻妮莉亞有信心說自己絕對不會認錯。但是即使聲音是同樣的，旋律卻與先前截然不同。
音樂的確很悅耳，配合著清脆的笛聲，亞菲的手指也在短笛的孔洞上不斷遊走。然而樂聲卻不如以往那麼奪人心魄，就是一首非常『普通』的音樂。
「怎麼回事嗷‧‧‧‧‧‧」
雖然聽過很多次，但玻妮莉亞不認為自己已經對亞菲的音樂產生審美疲勞。說到底，亞菲每次演奏的樂曲都是即興創作，就算說曲風可能多少有些相近，但根本不可能馬上就免疫那種感覺。那麼答案就只剩下一個了。
「‧‧‧‧‧‧是亞菲故意的嗷?」
正如玻妮莉亞的感受一樣，縱使周圍時不時有路人會停下並打賞，但聽眾的態度卻不如先前在博雅和旅途中的熱烈。
直至亞菲停下演奏，打賞箱中也沒有入帳多少，雖然和博雅的狀況相比現在可以說是缽滿盆滿，不過僅有這樣的程度還是超出了玻妮莉亞的預想之外。
「嗯‧‧‧‧‧‧差不多就這樣吧。」
約莫過了一個小時，亞菲收起了打賞箱準備離開。
「‧‧‧‧‧‧為什麼不像平常一樣就好了嗷?」
玻妮莉亞一邊跟著亞菲走，同時提出自己的疑問。
「妳是指什麼?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧亞菲明明就知道嗷‧‧‧‧‧‧」
被玻妮莉亞用幽怨的眼神看著，亞菲忍不住無奈的嘆了一口氣。
「妳覺得這裡有多少吟遊詩人?」
「嗷?」
微微歪過頭後，玻妮莉亞看了看周圍。此時她才發現，在這裡吟遊詩人幾乎是隨處可見。吟遊詩人們像是說好了一般，各自分開了區塊。有的人坐了下來和觀眾分享故事，有的人則是和亞菲一樣演奏著音樂。
然而不約而同的是，他們都『有著差不多數量的觀眾』。
「假設一條街有十個同行，妳覺得路人會在誰的面前停下打賞?」
「‧‧‧‧‧‧最博人眼球的‧‧‧‧‧‧嗷?」
「正解。那麼問題來了，如果全部觀眾都聚集到了其中一個吟遊詩人面前，那其他人會發生什麼事?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧沒有收益嗷。」
聽到玻妮莉亞說出正確答案後，亞菲裝模作樣地打了聲響指。
「沒錯。妳有聽說過一句話叫做『劣幣驅逐良幣』嗎?妳覺得這時候賺不到錢的吟遊詩人們會做什麼事呢?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧將一家獨大的吟遊詩人排除出去，好讓自己有生意可做嗷‧‧‧‧‧‧」
亞菲滿意的點了點頭，就像是老師正在教導自己的學生一樣。
「所以，吟遊詩人之間有個不成文的規定，那就是在有同行的情況下不會拿出自己的真本事，各自賺取足夠生活的費用。」
說完，亞菲停頓了一下。
「而且我預定要在這裡停留一陣，沒必要為了一時的利益而招人眼紅。」
「‧‧‧‧‧‧可是，亞菲沒必要害怕這種事吧嗷?」
「怎麼說?」
「因為亞菲很強嗷，就算有人敢對亞菲做什麼應該也會被亞菲打回去吧嗷?」
回想起魔物群襲擊事件時的亞菲，玻妮莉亞便提出了自己的主張。不過聽到這句話的亞菲反倒用鄙視的眼神看著她。
「幹、幹嘛啦嗷!」
「沒，只是對於妳離奇的低智商感到擔憂。」
「小心人家咬你嗷!」
用手壓在不知什麼時候真的會撲上來咬人的玻妮莉亞頭上，亞菲淡淡解釋道:
「我說啊，妳是不是有點小看吟遊詩人了?」
「什麼意思嗷?」
「字面意思。」
「別賣關子嗷!人家真的咬你哦嗷!」
亞菲誇張的搖搖頭，繼續說:
「妳覺得吟遊詩人最強大的武器是什麼?」
「武器嗷?」
玻妮莉亞用手抵住自己的下巴認真的思考。
「‧‧‧‧‧‧人家不知道嗷。」
「我想也是‧‧‧‧‧‧疼!別、別咬我啊!笨蛋狐狸!」
「哼!」
「算了‧‧‧‧‧‧正確答案是流言。」
甩了甩留下兩排牙印的手，亞菲說出了答案。
「吟遊詩人的本質說到底就是行走的廣告招牌，越是有名的吟遊詩人就越是這樣。掌握流言幾乎可以說是刻在吟遊詩人體內的本能。」
「嗷‧‧‧‧‧‧」
「假設有人招惹到一整群的吟遊詩人，妳認為吟遊詩人們會做些什麼呢?」
被亞菲這麼一說，玻妮莉亞才恍然大悟。
「散布有關當事人的流言，屆而拉低他的名譽。」
「就是這樣，接下來就不用我多說了吧?」
────流言會因為吟遊詩人的散播而跟雪球一樣越滾越大，直到再也無法阻擋。
察覺亞菲透露出來的訊息，玻妮莉亞不禁感到毛骨悚然。
大部分的吟遊詩人都並非永遠待在同個國家，因此這些流言便會透過吟遊詩人的惡意帶到其他地區，再受到那個地區的吟遊詩人和居民帶到別的地方，最後人盡皆知。
暫且不談那些流言究竟是不是真實的，但其影響力絕對是難以想像。
「不過反過來說，與吟遊詩人打好關係也是有百利而無一害的。我是為了妳著想所以趁現在勸告妳一句，『什麼人都可以惹，但絕對不要惹到吟遊詩人』」
面對帶著陰冷微笑的亞菲，玻妮莉亞不自覺的點了點頭。
◇
演奏活動一結束後，亞菲便帶著玻妮莉亞馬不停蹄地離開了娛樂區。
對於玻妮莉亞的疑問，亞菲表面上說著『一旦進入到新的區域時，最重要的絕對是優先尋找可以落腳的地方』，實際上是因為娛樂區的誘惑實在太多，亞菲感覺要是繼續待在這裡要不了多久就會將賺來的錢全部花光。
「吶~還沒到嗎嗷?」
大概走了快半個小時後，玻妮莉亞終於忍不住開始抱怨起來。不過這也不能怪她，畢竟自從今天中午之後就沒有再進食過，加上亞菲始終沒說過到底要往哪裡走，玻妮莉亞會感到煩躁也是難免的。
「快到了、快到了，別急。」
亞菲說完後又走了一會兒才終於抵達了目的地，在兩人眼前的是一間非常簡樸的房子，據亞菲所說這裡是旅店的樣子。從有些破舊的外牆上可以看出這裡似乎有些年份，在門上則掛有用玻妮莉亞沒見過的文字的招牌。
「妳不知道嗎?這是魔族語，上面寫的意思是『夏之夜』。」
聽見玻妮莉亞的疑問，亞菲在回答的同時打開了門。
伴隨著門鈴被敲響，裏頭傳出了一個青年的聲音。
「歡迎光‧‧‧‧‧‧哎呀!這不是亞菲嗎?!」
「喲!好久不見。」
才剛踏入門口，一個應該是店主的藍髮男子便走了過來。
他略長的深藍色頭髮相當吸睛，彷彿是夏夜的天空一般閃耀。修長卻可看出飽經鍛鍊的身體散發出了一絲慵懶的氣息，搭配上他那溫和的面孔更是為他增添了一點迷人的氛圍。
從外觀來看男子似乎是人類，不過只要稍微定睛一看，他那除了和髮色相同的瞳孔外全黑的眼球以及頭上若隱若現的雙角便出賣了他魔族的身分。從他和亞菲敘舊的模樣看來，店主和亞菲的關係似乎相當不錯。順帶一提，他的舌頭似乎也是藍色的樣子。
「終於是回來了啊，上次來到這都是幾年前的事情了?」
「忘了，不過這裡倒是和以前沒什麼兩樣啊。」
似乎是發現店裡沒有旅客，亞菲毫不客氣的點了出來。而聽見亞菲這樣說的店主則是誇張的嘆了一口氣。
「哎呀，一間小旅店能有什麼改變?反倒是你，以前才帶過『另一個女孩』過來，這次又帶了一個獸人族的小姑娘，可真是讓人羨慕啊。」
一邊說著，店主看向了玻妮莉亞。
「對了!忘記自我介紹了!我是這間旅店『夏之夜』的店主，叫我夏哥就可以了。小姐妳呢?」
「那個‧‧‧‧‧‧人家是玻妮莉亞。」
「玻妮莉亞啊，好名字。順便問一下，小姐妳和亞菲是‧‧‧‧‧‧」
「夏哥!別總是那麼八卦啊。」
在夏哥打算詢問兩人的關係之時，亞菲便打斷了夏哥的話。
不知是幸亦或不幸，過去亞菲投宿於這裡的時候就切身體會到夏哥的八卦能力，當時更是因為這個能力受了不少苦。
雖然亞菲本著能少一事絕不多一事的心態，不過夏哥倒是無奈的聳了聳肩。
「這次打算待多久?」
「不知道，十天半個月吧? 對了!有吃的嗎?」
「等會我給你送過去。這是鑰匙，拿去。」
「謝啦。」
夏哥從櫃檯後隨手丟出一支鑰匙，亞菲接過之後便領著玻妮莉亞上樓去了。
沒過多久，夏哥便帶著兩份暖呼呼的燉湯上來，亞菲和玻妮莉亞用完餐後簡單的盥洗一下便準備休息了。
接下來的幾天，亞菲拜託夏哥讓玻妮莉亞幫忙旅店的工作以換取報酬，自己則是繼續保持著吟遊詩人的活動賺取金錢。
「‧‧‧‧‧‧看來是可以了‧‧‧‧‧‧」
夜裡的空氣清涼的恰到好處，與白天時的熱鬧氣氛相比之下，既不會讓人感到太過沉悶也不會因此感到寒冷。話雖如此，畢竟林克是被稱作首都的城市，因此即使是深夜了也仍然有不少人在街區走動。
確認玻妮莉亞睡著之後，亞菲拿起了一張紙條躡手躡腳地離開了旅店。
漫步在夜間的城區，悠閒的穿過了幾條街後亞菲突然的彎進了一條巷子。走過了幾個拐角，在亞菲眼前的是一間毫無裝飾且沒有招牌的房子。亞菲輕輕的以特殊的規律敲響了門，木門獨特的清脆響聲立刻傳入了屋子的內部。
不知是隔音做的太完美無缺，還是開門的人太過特殊。亞菲絲毫沒有聽見任何腳步聲或是移動的聲響，門就這樣突然打開了。
「真虧妳想得到在我演奏的時候偷塞紙條進來啊，還特地約在這種時間。」
「夜安，亞菲大人。李星羅大人已經久候多時了。」
打開門的是一位黑色長髮的女僕，她此時正恭敬的低下頭歡迎亞菲的到來。
如夜色般亮麗的黑髮、宛若女神般整齊的五官配上和妖精一樣婀娜的身材無一不吸引者男性的眼球。若非在她眼前的人是亞菲，恐怕無論是誰都會在那一瞬間為她折服吧。
「反正讓他等一下也沒差吧?伊芙。」
「如果可以的話，還請您快入席吧。李星羅大人有重要的事要說。」
雖然知道亞菲只不過是在開玩笑，伊芙依舊認真的回應。
進入玄關後，伊芙便主動為亞菲脫下大衣，接著帶著亞菲走往深處的會客室。
「話說回來，這裡還真是清寒啊。」
正如亞菲所說，屋子裡面一點裝飾也沒有。雖然書桌、家具這類必需品都應有盡有，但是卻極度缺乏裝飾品，完全以效率為第一優先。
往好聽點說就是整齊、乾淨，但往難聽點說的話就是無聊、吝嗇。若是今天接應的是有頭有臉的大人物，光是看到現在就可以確定對方肯定會直接掉頭走人了。
「畢竟這裡並非正式的據點，因此李星羅大人說沒必要花太多的經費。」
「一如往常的精打細算呢，明明賺那麼多錢，稍微花一點也無所謂的。」
「‧‧‧‧‧‧到了，請進。」
伊芙沒有回應亞菲，只是冷淡的請他進門。
打開門後，仍然是毫無裝飾的空間。有些過大的圓桌、整齊擺放的木椅、放著茶具和酒類的櫃子。在那圓桌的另一邊，李星羅正坐在那邊享用著還冒著熱氣的茶。
「真夠慢的啊，不知道時間就是金錢這句話嗎?」
「反正你現在也很閒吧?有差嗎?」
豪不客氣地回應，態度輕浮的簡直就像是在和友人對話一般。要不是在場的只有李星羅和伊芙，任何人聽到亞菲居然敢對掌管著裏世界、甚至被當作商界的神膜拜的李星羅用這般無禮的口氣對話，恐怕渾身的膽子都會被嚇破吧。
不過李星羅似乎並沒有對他的態度感到不滿，只是稍微撇了一下他乾癟的嘴。
「話說回來‧‧‧‧‧‧我收到報告了。」
「哦?」
「聽說白金級的都出來了，虧你還能活蹦亂跳的啊?」
「只不過是區區白金級，要對我產生威脅還早了幾百年呢。」
「我可是聽說死了差不多三分之一的護衛哦?」
「誰叫他們只是看見就怕得要命，連鬥志都直接被澆熄了。」
想起當時冒險者們的反應，亞菲就沒好氣地回應。
「別把你的標準放在他們身上啊。」
「我不過是實話實說。」
說罷，亞菲飲了一口伊芙為他斟上的茶。
李星羅從亞菲口中再次確認事情的始末與自己手下傳來的報告一模一樣後，不禁摩娑起自己下巴陷入思考。
「是說‧‧‧‧‧‧很奇怪啊。」
「你也發現了?」
「啊?你是在小看我嗎?」
李星羅沒有回應，只是將身體放鬆靠在椅背上，用手摩搓著下巴呢喃。
「我為了偷偷運送貨物而特地降低了護衛的標準，除了你以外沒有額外準備銀等以上的冒險者，正常來說就算是有人襲擊也不該是以魔物群來才對‧‧‧‧‧‧使役魔物的魔法?‧‧‧‧‧‧不，如果有這種這麼有效的方法的話早就該用了。」
商人們為了運送貨物，時常會組成一定規模的商隊共同雇傭冒險者。若是本身勢力夠龐大的話也會有像這次僅由一個商會組成的商隊。當然，對於盜賊和魔物而言，載滿了貨物的商隊就是上好的獵物，但是正常對於數名資深的冒險者而言，這種程度的威脅根本不在話下。
不過，人為的襲擊和魔物的襲擊。面對兩種意外需要處理的方法壓根就不同。
要是有商隊被盜賊或者是組織襲擊的話，只要花點金錢和人力很快就可以查到幕後黑手，更何況李星羅的手下有好幾位善於調查和追蹤。但這些終究是建立在敵人是人類才行，若是造成損害的是魔物所為的話根本就無從查起。
正因為正常而言根本無法追查，所以收到報告的李星羅才會一個頭兩個大。
「你怎麼看?」
「天曉得。」
即使問了亞菲，他也只給出這種模稜兩可的回答，不過李星羅打從一開始也沒有期待著他的答案。
「嘛，這邊就先撇開不談‧‧‧‧‧‧伊芙。」
「是。」
隨著李星羅一聲響指，伊芙便不知從哪裡拿出了一袋錢幣。
「請。」
瞟了一眼後，亞菲忍不住皺了眉頭。
「跟說好的不一樣啊‧‧‧‧‧‧不覺得有點多嗎?」
「畢竟途中發生了意外，算是我補償你的。」
「是嗎?真難得。」
「比起這個，我更想知道你身邊那隻狐狸是哪來的。」
隨著話鋒一轉，李星羅突然露出了如同猛禽的眼神。
「嗯?你對她感興趣啊?」
「這個嘛，稍微有點吧。」
接過伊芙給自己新添的茶，亞菲喝了一口後便淡淡地說起巧遇玻妮莉亞的一連串事件。
「也就是說‧‧‧‧‧‧你的情人?」
「哈啊?!別開這種低級的玩笑可以嗎?」
聽見亞菲嫌棄的回應，李星羅的嘴角似乎有一瞬間鬆懈了下來。
「稍微問問而已，不然我想不到你幹嘛沒事帶著一個包袱走。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧大概，是因為有趣吧?」
一邊說著，亞菲回想起了當初玻妮莉亞死活要跟自己走的眼神，那副如同寶石般的眼瞳寄宿著的不僅是單純的請求，在那之中還有著更加深沉的『什麼』在裡面。跟李星羅那充滿精光、滿肚子壞水的眼神稍微有些不同，那似乎可以給予過慣了平淡生活的亞菲帶來些許樂趣。
「有趣‧‧‧‧‧‧是嗎?」
「比起這個，你還有什麼事嗎?我已經很困了欸。」
一邊說著，亞菲誇張地打了個哈欠。
「知道了、知道了。快回去吧。」
「哦!掰啦老李!」
「所以說叫我李星羅‧‧‧‧‧‧唉，算了‧‧‧‧‧‧」
亞菲離開後，屋子裡只剩下李星羅和伊芙兩人。
「‧‧‧‧‧‧伊芙。」
「是。」
確認亞菲已經遠離後，李星羅的臉色瞬間一變。即使隔著遮著半張臉的白色面具仍然可以感覺到從他身上不斷散發出來的威壓。
「我要那隻狐狸的所有情報，『不計一切代價』。」
「我明白了，馬上為您準備。」
「還有去所有可能跟這次事件有關的垃圾們打聲招呼，居然敢對我李星羅的人設局，看來是放任他們太久讓他們有些猖狂了。」
「是‧‧‧‧‧‧話說，李星羅大人。」
「怎樣?」
「您有些太寵亞菲大人了呢。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧要妳管‧‧‧‧‧‧」
伊芙微微一笑後拉起裙擺告退，為了李星羅的命令而行動。
「‧‧‧‧‧‧有趣‧‧‧‧‧‧是吧?看來只有這樣果然還不夠呢‧‧‧‧‧‧」
李星羅拿起了一枚印有鳶尾花圖樣的徽章，在無人能夠聽見的情況下低語。 