========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-05-07 13:01
==========================

「埃琳娜·冈粉，伯爵家的千金，我决定取消和你的婚约。」

在由王家主办的晚宴会场上，聚集着王国众多的贵族们。然而，现在在众多贵族的眼前，我被这样无情的宣告了。

「……为什么！?我能问一下理由吗?」

就在我这么问的时候，我的未婚夫--王国重量级的人物，贝尔格利特侯爵家的长子扎乌尔·贝尔格利特大人带着轻浮的笑容回答了。

「那不是当然的吗?因为你不适合我。我是该叫你「炸药千金」小姐吗？」

就在听到他说那句话的时候，我能感到自己的脸一下子就发青了。

到底是在哪里看到的?

即使是在我家里，知道的人也应该很少才对。

「我原本以为你是个清秀、温顺的女人，但是没想到你明明是个女人，却喜欢炸药这种危险肮脏的东西。我差一点就被你这个披着淑女皮的暴力女给骗了。如果没有玛格丽特告诉我的话，我就危险了。」

从扎乌尔大人口中说出来的--是我好朋友的名字。为什么？会是汉密尔顿男爵家千金玛格丽特的名字。

「到这边来，玛格丽特，我的新未婚妻。」

「好的，扎乌尔大人。」

就在扎乌尔大人的话音刚落下的同时，玛格丽特从围绕着我们的贵族人群中走了出来，就好像是知道一切都会变成这样一样。

玛格丽特一边朝向这边露出了胜利的笑容，一边紧紧抱住了扎乌尔大人的胳膊。

看了那个的时候，我明白了。这两个人是特意选择了王国贵族们聚集的今天，是为了给我带来屈辱感，故意选在了这个场合宣布解除婚约和新的婚约。

「我决定解除与暴力炸药小姐埃琳娜的婚约，与温柔美丽、适合我的淑女玛格丽特重新缔结婚约，在座的诸位就是见证人。」

就在这一天，我同时失去了未婚夫和好友。

・・・・・

拥有山岳地带的冈粉伯爵家，以矿山开发为主要事业。

其中最主要的资金来源是炸药的原料硝石。

通过对硝石的开采，以及对炸药的加工出货。因此与王国内的军部有着密切的联系，靠着这个冈粉家成为了繁荣的大贵族。

工匠出身的第一代家主亲自采矿，为王国军队制造了炸药，因此成为了贵族。为了不忘记那份心意，冈粉伯爵家的每个人都要学会如何使用硝石和炸药。

作为女人的我也不例外。而且我好像有一种天生的才能，比家族中现在活着的任何人、也包括父亲和祖父，比他们更加擅长对炸药的处理。

我很喜欢炸药。因为它具有破坏一切的威力，同时还会绽放出名为火焰的美丽花朵。

不破坏某些东西就不会发光，失真而虚幻的存在。是的，这就是炸药。或许，可以说我是炸药的俘虏吧。

但是，如果被人知道身为贵族千金的我很喜欢炸药的话，可能会对结婚造成不好的影响。正因为如此，我才隐藏了对炸药的兴趣。

知道这个事实的只有冈粉家的亲属和极小部分佣人，除此之外，只剩下我的好友玛格丽特知道了。

原本我以为她是我独一无二的好朋友，才告诉她的。因为从贵族学校一年级开始就一直和她在一起，所以相信了她，没想到这是错误的。

出身于下级贵族---男爵家的她，是一位拥有强烈上升志向的女性。我尊重和支持她的野心。却没没想到她会把野心的獠牙对准了我，为什么我会想象不到呢？

笼罩在凄惨（悲惨）之中的我，实在无法继续待在晚宴的会场上，而且伯爵家的佣人们也拉开了距离，没办法只能独自离开了聚会大厅。但很不巧的是，外面下起了雨，但现在的我没有足够的心思来关心头发和衣服会被淋湿。

悲伤，空虚，还有——可恶。我恨那两个人。深入骨髓般的恨意。

「……我一定会让你飞走的。」

这一天，我发誓要向扎乌尔和玛格丽特复仇。 