========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
==========================

我和扎乌尔的初次相遇要追溯到7岁的时候，那时的我还没有进入贵族学校。

就在初次见面的时候，王国军阀重量级人物贝尔格利特侯爵家的长子，与军部有着密切联系的冈粉伯爵家千金订婚了。

因为双方都是在王国中拥有重要军事地位的贵族家族，所以从一开始这就被认为是为了加深彼此之间的联系，增加彼此力量的政治性婚姻（策略）。

虽然，有很多不幸的政治婚姻，但是我和扎乌尔是幸运的。虽然是彼此父母安排的婚姻，但是两人的关系已经很好了，也不会因为彼此视对方为伴侣而感到不满。

扎乌尔的父亲是被称为王国军队三大将军之一的出色军人。但是，在我看来，扎乌尔作为他的继任者是力不从心（力量不足）的。因此像他父亲那样担任将军是很困难的吧。

正因为如此，为了不让贝尔格利特侯爵家的影响力在下一代下降，所以他选择了与军部有着密切联系的我们冈粉家，缔结了婚约。

「尽管如此，可是他……到底打算怎么做呢？」

想到本应该憎恨的扎乌尔，不知不觉地嘟哝了一声。

老实说，扎乌尔是个笨蛋，但他那天真无邪的性格让我觉得很有魅力。他那张呆呆的脸，笑起来的样子很可爱。同时也激发了我的保护欲。

但是，我没想到，原本是为了维护自己家权势的婚约，竟然会被说「明明是贵族千金却喜欢炸药，太暴力了，我不喜欢」，只是单方面扔出这样话的蠢货。

在我心中，扎乌尔可爱的笑容变成了轻浮的傻瓜式微笑，对他的感情也变成了已故的年轻黑历史。

「那么，我们要怎样复仇呢?」

屈辱的晚宴已经过去了好几天，我也总算从打击中恢复了过来，在宅邸自己的房间里推敲着计划。
　
首先应该确认的是自己所持有的手牌(卡)。

我们冈粉家是支撑着王国军事力量的重要贵族家族。其影响力堪比培养出军队高官的名门军家。

但是，还不至于能够正面面对三大将军之一、侯爵家的程度。

有什么好办法吗?我会考虑。我会考虑。考虑……

「……马尔科?奥尔格伦大人。」

经过深思熟虑之后，浮现在我脑海中的是与贝尔格利特家族一样，拥有三大将军称号之一的奥尔格伦侯爵家族。就是那个家族的嫡子马尔科大人。

他也和扎乌尔一样 ，被认定为力量不足以继承名门军家。但是，这并不是扎乌尔那种浅薄的评价 ，而是基于他懦弱的性格所造成的。

尽管他已经12岁了，但是作为侯爵家的继承人是不可靠的，因此也还没有未婚妻。那样的话，我成为他的未婚妻，在作为姐姐的同时也成为他的妻子，那样支持他的话就可以了。

如果冈粉伯爵家和奥尔格伦侯爵家结合在一起的话，作为贵族的地位就会超过贝尔格利特侯爵家。那么，在占据有利的位置之后 ，只要利用奥尔格伦家的关系网，陷害扎乌尔就可以了。

「 这真是个天才般的主意， 连我自己都感到惊讶」

我不由自主得自卖自夸。（王婆卖瓜）

顺便说一下，玛格丽特的汉密尔顿男爵家是一个弱小的贵族家族，只要没有贝尔格利特侯爵家做后盾就无所作为的弱小贵族家庭。好像是和侯爵家的嫡子订了婚，所以才发迹的，但是——我打算在陷害扎乌尔之后，就随心所欲地把他弄坏 （捣毁）。

一旦这样决定了，就应该马上付诸行动， 把这个变成具体的东西。

　当然，最终复仇的关键是炸药。我会用炸药的力量，把嘲笑炸药是「暴力粗俗 」的扎乌尔他们扔到地狱的底部。

想象着那样的情景 ，我独自微笑着，同时一边混合着材料，一边制作着炸药。 