========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
==========================

实际上露西亚的真实身份是生活了一百多年的魔族和人类的混血儿。

为了能够保持美貌喜欢年轻女人的血肉。

而且尤其喜欢把可怜的女孩活生生地吃掉。

因为剧痛和对于失去美貌的恐惧，那份哭喊的声音对她来说比任何蜜都甜。

是的，她是米里亚罗塞的心腹，同样也是「拷问工具」之一。

也是露西亚告诉了年幼的公主， 年轻女孩的血对美容有好处 。（我记得匈牙利的女伯爵伊丽莎白就是用的血来沐浴。）
　
也是露西亚教她如何使用鞭子撕破皮肤、撕裂肉。

并且，向米里亚罗塞灌输圣女和勇者是恋爱关系，然后对圣女进行拷问的也是露西亚。

全部都是为了让自己能够得到「款待」。无论到哪里永远都是邪恶的存在。

同样的，她也在最后一集前被勇者杀死。
　
虽然离原本的退场有点早，但是为了能够让米里亚罗塞重生，所以，决定让她牺牲。


◇◇◇◇

神圣而庄严的空气在流动。

米里亚罗塞坦承自己被魔族操纵了多年，因此被传唤到了教会。

首先，她穿着单薄的衣服被修女们包围，然后往身上洒圣水。之后就那样潮湿着不管，在那里祈祷了很长一段时间。 

他一边嘟囔着心里冷，一边忍耐着，修女们停止祈祷，被领到别的房间换上了公主的礼服。

一边在心里自言自语着述说着寒冷，一边继续忍耐着，当修女们停止祈祷，就被带到了别的房间，终于被允许换上了公主的礼服。

现在正在大教堂里接受教皇的审问。说实话，我很紧张。

「是的。露西亚对我使用了幻术，以此来操纵我，多年来他为了收集自己的食物而做出了残酷的行为。「 

「当然，但是公主。那个女人似乎在被士兵们抓捕的时候，也没有抵抗。「

为什么没有使用幻术呢?教皇用锐利的目光询问着。

如果是在平时，公主在处分其中一个女仆的成都市是不会成为这样的大事。对待生命的处理方式太轻了，然而在这个国家就是这样的。

但这次是我故意让教会介入的。

这是为了给人留下自己和之前傲慢的米利亚罗塞公主是不同的，这样的印象。
　
同时也希望教会方面的最高权力者能够承认，米利亚罗塞过去的那些鬼畜所为，全都是被魔族操纵的缘故。（皮鞭:这就翻脸不认人了？）

作为教皇的海姆。同时也是圣女阿德莱特的父亲。
　
在动画中，与被认定为魔女的女儿一起在接受酷刑后被处决。

教会也被认定为邪教并被烧毁。修女们应该也都被烧死了。

米利亚罗塞能够做到这一点是有原因的。

不仅仅是因为憎恨身为情敌的圣女。 

因为这位教皇隐隐约约看穿了公主那隐藏在城府之内的残暴本性。

这对自尊心极强的米利亚罗塞来说，是感到非常抓狂的。

在这个国家里，王室和其他生命的价值太不一样了。甚至不可思议的是，竟然不会发生政变。

这大概是因为人民被米利亚罗塞表面的美丽和甜蜜的语所欺骗的缘故吧，真是坦率和愚蠢。

贵族和重臣们也不会反抗被国王所溺爱，同时受到人民极力支持的米利亚罗塞。

毕竟她是下一任女王。在动画的后半段中，她暗杀了父亲并加冕为王。真是个穷凶极恶的女人。

但教皇不同。既不被米利亚罗塞的美貌所欺骗，同样也不畏惧权力。因此，他在动画中死得惨不忍睹。

做出些许迷茫的样子，回答了他的问题。

「恐怕……是因为勇者大人打倒了魔王，所以不能再使用魔力了吧。「

教皇的脸上瞬间浮现出了惊讶的神色。几秒钟后，他露出了一副恍然大悟的表情，于是在内心里摆出了强有力的姿势。

但是，如果你能接受的话，虽然很抱歉，但我刚才说的话是天大的谎言。

露西亚除了比普通人类衰老慢，除此之外没有什么特别的力量。

但是魔王被打倒是事实。

「勇者大人和圣女大人在打倒魔王的瞬间，长年支配我的诅咒被解除了，使我获得了自由。非常感谢。」

「是吗?因为魔王的保佑消失了，所以操纵露西亚的力量也消失了……」

等勇者们回来之后，我真想直接向他们表达感谢之情。

是的，凝视着教皇，像虔诚的信徒那样把手指以祈祷的形式说话。

「圣女大人的守护兽白鸽一定会在近期内就会带回讨伐成功的消息吧。」

因为是在动画里看到过的情景，所以能自信满满地说出来。
　
所以现在稍微被怀疑一下也没关系。因为魔王已经被打倒，那也是事实。

也许这样的从容对他来说，似乎显得很平静吧。 

也许只是单纯地发现了里面的内容和以前的极恶公主不一样。

在短暂的沉默后，教皇说到:「我相信你，公主。」
　
第一道关卡，突破成功。 