========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
==========================

在观看最后一集不久，不知道是什么原因，我被转生成了勒克斯国的极恶公主。 

但是不幸中的万幸是现在还没有处决勇者。

虽然现在站在了极恶公主米利亚罗塞的姿态和立场上，但完全不打算像原作那样，有向勇者求婚的打算。

倒不如说，现在更希望圣女能够和善良俊美的男子一起走向幸福的心情。也可以让举国上下盛大的祝福。

米利亚罗塞那无法承受的过去恶行，也已经全部推给了身为部下的露西亚。

出于愧疚的心情，因此请求用了不延长痛苦的方法处决了她。

然后被周围的人感激地说:「多么仁慈啊。」吓得稍微退缩了一下 。

托她的福，很干脆的就被相信了「因为魔族的诅咒才变成了那样残酷的性格」这一谎言的设定，就结果而言，是很好的。

就这样，新米里亚罗塞从「极恶公主」转变为「被勇士拯救的悲剧公主」。真是太好了。 

虽然我自己也认为这是对于恶棍的处罚，但说实话，我不愿意接受因为米里亚罗塞的过去，而遭受到报应被判死刑的结果。 

虽然在意识到自己已经成为极恶公主的时候很想自杀，但如果能避免被勇者残忍杀害的结局的话，那就另当别论了。 

今后我打算洗心革面，不，实际上已经换了一个身体，所以打算作为善良的公主生活下去。
　
对勇者也谦虚地感谢，赞扬着他们的功绩，但是绝不会做出要求结婚等烦扰的行为。即使被拜托，我也绝对不会去做的。

虽然里面的内容变了，但她也想为这个愚蠢的公主至今为止犯下的恶行赎罪。

因为自己不是圣人，所以会在力所能及的范围内赎罪。
　
但是现在应该优先处理的是米利亚罗塞最糟糕的礼物。

她准备烧毁勇者的村庄。


◇◇◇◇

就在露西亚被处决的几天后。
　
从一出生起就带着的公主样子，在谒见室里听着士兵的报告。 

「……魔女操纵我之后，所指使的勇者村事件呢?」

「我再次向村长说明了，派遣到村子里的士兵们是为了防范魔族的报复而派遣的。而且我们也已经通知士兵，不要伤害村民。「 

「是啊……在村民们受害之前，真是太好了。「 

由衷地松了一口气。真的，真是太好了。
　
原本米利亚罗塞的计划是和打败魔王的勇者结婚生子。

这是为了成为勇士的妻子，并且生下孩子 ，然后在大陆的历史上刻下自己的名字。可以说是相当的厚颜无耻。

小国公主的身份暂且不提，但老实说 ，我不能理解喜欢残暴行为的人，为什么会那么想引人注目呢?说实话，我无法理解。

在勇者面前，她只会戴上高贵清秀的公主这顶帽子，所以她应该有一种被夸奖的本性吧。

而且这样的米利亚罗塞为了和勇者结婚，制定了好几个计划。大概在第五集左右就有说明了。　
　
在第2话中，认为自己是美丽的公主，只要自己想要的话就能轻易得到勇者，因此结婚被拒绝后情绪非常激动，所以有了矛盾。
　
在意这些的人还是不要看这部动画为好。莫名地产生了怀念的心情。没想到自己也会成为登场人物中的一员。

「魔族的想法真是太可怕了。竟然让身为公主的我去毁灭勇者大人的故乡……」

故意地颤抖着。我明白士兵会投来同情的视线。美女是有好处的。

实际上想着这么可怕事情的，就是公主本人。

在离王都不远的地方，是勇者故乡的村子。那里住着勇者的母亲和两个年幼的姐妹。
　
因为是个小村庄，所以整个村子里的人就像一家人一样。

 米利亚罗塞在勇者回王都报告讨伐魔王成功之前，就已经派兵到村子里监视着村民们。

观看的时候，我还以为是打算在勇者拒绝结婚的时候，把他们当做人质。

可是结婚被拒绝的那一瞬间，她的头脑一下子就沸腾起来了，忘记了村子的存在。
　
但事实却更为残酷。
　
就在勇者拒绝结婚的瞬间，米利亚罗塞用魔法向士兵们发出了信号，让他们将村民们全部杀死 。 

毫无顾忌地虐杀，不，妇女儿童，还有勇者的家人反而被残酷地杀害。



不管是女人还是小孩，毫无顾忌地虐杀，不，妇女儿童 ，还有勇者的家人反而被残酷地杀害。



村子里的人都被杀掉之后，村子也被烧毁了。指挥那个作战的是骑士团长。

虽然他被认为是国家最好的骑士，但本质上是萝莉控的虐待狂。（就是因为有这样的人，，萝莉控才会被误解）
　
勇者的妹妹们在遭遇到他的时候，被残忍地虐杀了。

在今天，这个世界已经成为了自己的「现实」，那么阻止这样的野蛮行径是理所当然的。

骑士团长装备着魔剑自信满满地去挑战，却被堕落黑暗的勇者瞬间切成碎块而死 。
　
虽然烧毁村的历史已经消失了，但我觉得，我还有很多其他的事情需要去做。包括调查骑士团长的事情在内，让他们调查一下吧。
　
不，不只是骑士团长。

有必要对在动画中大肆宣扬杀人行为，随即被堕入黑暗的勇者所杀害的公主部下们全部进行调查。

而且，根据内容的不同，处刑也是不得已的吧。不改过自新的情况也是没有办法的事。 
　
不，就算试着说服他，也不可能改过自新吧。

以「最终boss」的极恶公主身体和立场上来说 ，这是很讽刺的，而且对动画片中出现过的所有部下都是有害的。

然而，庆幸的是，这个国家王族的权利强大到不讲理的程度。于是干脆利落地制定了惩治罪人的计划。

不，与其说是王族，倒不如说是米利亚罗塞的权力太强了。虽然国王还活着，却一点也不显眼 。

这个世界一定是作为极恶公主和堕入黑暗堕落的勇者，所编织复仇剧的舞台而顺利完成的吧。


公主很容易就能做坏事，勇者很容易就能进行凄惨的复仇。 

虽然使用了舞台，但让我改变了一下情节。

让士兵离开后，拜托新来的女仆玛丽娜给我端来了红茶。  