========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-04 22:07
==========================

「你能嫁给我吗？」

「……什么?」

她把喝着的红茶喷了出来，同时也没有拿住杯子。
　
玻璃碎裂般的声音让人怀念。

在自己作为极恶公主转世到这个世界一个月后，勇者们回到了王都。
　
以公主的身份称赞了打倒魔王的丰功伟绩，同时授予了勇者锡安爵位和王都的土地以及宅邸。 

虽然也想允许他和圣女结婚，但是圣女阿德莱特和原魔王军的黑暗骑士结婚了。

据说他是被魔王所毁灭国家的王子，身为公主的妹妹被当作人质，没有办法只能在魔王城看门。

在圣女阿德莱特的劝说下加入了勇者队伍，作为打倒魔王的他和他的妹妹公主，作为奖励圣女阿德莱特许诺他们成为人民。

以原本就是残暴公主的米利亚罗塞的立场上来看，这还不至于厚颜无耻。所以同意了。

虽然得到了圣女的非常感谢，但比起这一点，更重要的是被勇者感激为「仁慈的公主」而感到高兴 。

因为我觉得，如果他的好感度高的话，坏结局的命运就会变得遥远。

在那之后不久，从勇者锡安那里听说了阿德莱特和前黑暗骑士相爱，但婚姻遭到了教皇的反对。

我详细地询问了，他想支持的两个人的情况。这是向勇士卖恩的机会。 

而且我也有想向动画里被米利亚罗塞用残酷手段杀害的圣女，所赎罪的心情。

虽然是过去的所作所为，但似乎是因为巨大的身份差异。的确，拯救了世界的圣女和前敌似乎很难相处。越是这种时候，越是要利用公主的权力。

作为原本没落了的骑士团长，在半年左右之后处决了，就那样把前黑暗骑士提拔了上去。 

前骑士团长是诱拐儿童并杀人的惯犯，这一点在勇士的协助下被查明，所以可以处死。
　
几个月后，圣女和新骑士团长举行了仪式。
　
当时锡安哭着说：「我很高兴，像我妹妹一样重要的存在能够幸福。」我以为他在逞强，但还是没说出口。 

转生为公主后，被处刑的不仅仅只是骑士团长。在动画中想要杀死勇者而被杀死的那些人，果然是与极恶公主的命令无关的人渣。 

虽然他们被认为是国家里最强的、最聪明的，但说到底只是小国的故事。
　
在责备罪孽沉重的他们的时候，反而想要杀死身为公主的自己，但是因为有勇者作为护卫，所以很干脆地反击了。

空缺的职位由勇者在讨伐之旅中认识的实力者们来填补。总觉得国力反而比实行血色裁员前更加强大了。
　
而且最值得庆幸的是勇者锡安，虽然说是祖国，但他选择永久居住在这个毫无优势的小国。
　
如果以他的功绩来说的话，作为大国的将军那样的未来应该很快就会迎来，不管是什么样的公主都可以随便迎娶。

将锡安任命为将军的时候，是在今年春天。与成为女王登基的同时。整个国家沸腾了。 

当他发誓要效忠这个国家和公主的时候，「你愿意成为我女儿的骑士吗?」我恶狠狠地回了一句，慌忙中觉得很有趣。

一个月前，原圣女夫妇生下了一个可爱的女孩。

我还记得锡安在小孩子面前嘟哝着说:「孩子真可爱。」并不是直接说想要。难道那就是标志吗?

「你能允许我称呼女王陛下为我的妻子吗？」 

「那就是说……」

「我只是个普通的村民，我已经做好了以不敬罪被处死的心理准备。」

「不，我不会!我绝对不会!……我不可能会做的 。」

处决勇者是不可能的！请不要让我想起差点忘了的坏结局路线。
　
但是完全出乎意料。我并不讨厌锡安，而是很喜欢他 ，虽然一直待在他身边 ，但没想到他会提出结婚的请求。
　
甚至还没有成为恋人。空气也从来没有那么甜蜜过。因为「我」没有那种兴趣。

确实，无论是公主时代，还是作为女王即位后，都很重用他，外出的时候的作为护卫角色也拜托了。 
　
被魔族的幸存者绑架时，第一个来就我的也是他，当时哭着抱着来救我的锡安。
　
就算拒绝结婚也不会在堕入黑暗之中，但我并不讨厌锡安。虽然现在还没有恋爱的感觉。 
　
嗯，怎么办呢?转生后已经过了将近五年，但似乎无法回到原来的世界。要不要像个男子汉一样下定决心?
　
身份应该没有问题。本来的米利亚罗塞也打算和勇者结婚。

而且故事中勇者和公主结合在一起结束的故事也有很多。

虽然是陈词滥调的高都合主义，但作为大团圆的幸福结局还是很棒的。 

转生后强烈地产生了这样的想法。
　
(难道把大团圆结局的难易度跳跃起来的全部原因都是因为公主的极恶和短视吗?)

动画里的米利亚罗塞太过强势和任性。而且做事比什么都性急。


突然逼着结婚，被拒绝的话马上就会烧掉村子，杀害勇者全家以及同伴。

而且勇者本人也被处死的话就是毁灭RTA的过去。

而且，你不是想作为打倒魔王的勇者妻子被尊崇到后世吗?

贬低了那位勇者的名誉之后，即使杀人之后没有被复仇，米里亚罗塞还剩下什么呢？

即使被拒绝了一次，之后作为普通善良的公主拉近距离的话，不就会被勇者求婚了吗?真是个笨蛋。 

常言道，欲速则不达。

映照在破碎杯子碎片上的米里亚罗塞看起来有些懊悔，但事件是令人愉快地。
　
而且她的情况完全就是自作自受。

原本爱就不是强加于人的东西，也不是被拒绝而憎恨的东西。

那么，应该接受勇者的求婚吗?
　
我稍微想了想，开口道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【END】　 