========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-17 07:52
==========================

「从今天开始请多多关照，马尔科 ·奥尔格伦大人。」

「……谢，谢谢。」 

对于优雅地行了一礼的我，带着不安表情的马尔科大人这样回答了。

请求父亲大人尽快向奥尔格伦侯爵家提出婚约，在那之后的第五天，从侯爵家得到了同意两人婚约的答复。

因此我马上就赶往了侯爵家的宅邸，和成为我新未婚夫的马尔科大人见面了 。

「你是在紧张吗?我现在已经和你的妻子差不多了，如果你能和我轻松相处的话，我会很高兴的。」

「嗯，是的。但是……对不起，因为我是个软弱的人。而且我太紧张了。」

……好、可爱啊。

看着如同小狗一样柔弱的马尔科大人，我的保护（庇护）欲望一下子就被激发出来了。

这还是我第一次见到马尔科大人 。现在的他才12岁，比我小了整整五岁。在我和扎乌尔订婚的时候，他还只是个幼儿。在那之后和贝尔格利特侯爵家结下了缘分的我，就再也没有机会认识奥尔格伦侯爵家的他了。 

关于他的消息，我只知道社交界的评价：「懦弱胆小，那样的家伙根本不可能成为军官家族的继承人。」 

但是 ，没想到真的见面之后，看到的他会是这个样子的。怎么说呢？那就是太可爱了。和马尔科大人比起来，扎乌尔那样的家伙简直和猴子差不多。 

马尔科大人的笑容，声音，以及每一个动作都仿佛变成了引爆剂，我心中的新性癖……好像。不对，是新的母性之门被打开了。 

即使我跟他说了和平常一样就好，但是他还是一副很不安很可怜的样子，因为他的样子让我觉得很可怜，所以我不由自主得紧紧地抱住了他 。 

「嗯！ ？ 啊，那个，埃琳娜大人……」 

「我不需要「 大人」 这类的敬语。请直呼我--埃琳娜的名字。而且，从今往后我都会一直在你身旁支持你的。」 

「是、是的……」

我这样温柔地告诉了马尔科大人，他的脸一下子就变得通红了。啊，好可爱啊。哎呀，口水。 

・・・・・ 

虽然我与马尔科大人实现了命运的邂逅，但现在还不是为了他的可爱而着迷、流口水的时候。

即使是为了维护他的立场 ，实现奥尔格伦侯爵家的安稳（平安），巩固他和我幸福人生的基础，我也必须让可恨的扎乌尔没落。 

「马尔科大人，我有一件事必须对即将成为我丈夫的您说。」

「啊~，是关于扎乌尔·贝尔格利特大人的事吧?」

终于能保持平常心说话的马尔科大人， 给了我这样的回答。因为是在贵族举办的茶会和餐会上见过几次面，所以他大概知道扎乌尔的事。

「你知道吗?」

 「嗯，嗯……我从父亲那里听说过贝格里特侯爵家的动向。当我听到扎乌尔大人对埃琳娜的所作所为时，心里也感到非常难过  。」

马尔科大人竟然如此怜悯我，我不由自主地把自己的手放在了他的手上。 

「谢谢你，马尔科大人……。但是，那已经足够了。在命运的安排下我和马尔科大人相遇了 。但是，不能只满足与我的感情。就算是为了奥尔格伦侯爵家的安稳，我们也必须在政治斗争中战胜扎乌尔。」 

这里面有一点点小小的谎言。虽然，为了我们的安稳，这一点是认真的，但是扎乌尔很可恨也是真的。因此复仇是必须要完成的。

「是，政治斗争吗……。」 

「是的。如果他知道我们结合在一起了的话，那么、轻浮和卑鄙的扎乌尔一定会攻击我们的。正因为如此，我们才必须先下手 。」 

「……」 

「马尔科大人，请您做出决定。当然，我也会尽全力帮助您的。」 

「……明白了。我相信埃琳娜。」


马尔科大人像是下定了决心似的这么说着，因为太过高兴，我不由自主的抱住了他。 