========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-01-16 17:54
==========================

「那么，埃琳娜 。我们究竟要怎样做才能战胜扎乌尔大人呢？」 

「实际上，我的计划很简单。」

我向马尔科大人讲述了我迄今为止精心制定的复仇计划。

「啊，用这么大胆的手（段）……可是，真的能奏效吗?」

「虽然还不能完全削弱贝尔格利特侯爵家的权势。 但是，至少应该可以大大降低那个家的嫡子扎乌尔的评价和信用度。 这样的话，我们在王国内部的立场也会变得坚如磐石 。」 

「……我知道了，就算是为了埃琳娜，我也会努力的。」

就这样，我和马尔科大人的第一次合作开始了。

・・・・・ 

在计划制定的四周后 。我们终于迎来了实施复仇的日子。因为准备工作已经全部就绪 ，所以接下来只要等待最终的结果就行了。 

为了能够清楚地观察到贵族的住宅街，所以我们来到了被称为「哈尔迈特森钟塔」的展望台上。在这个作为观光名胜而闻名的展望台上 ，我和马尔科大人正向贝尔格利特侯爵家望去 。

因为这个展望台上准备了面向富裕阶层的单独房间，所以不用在意周围的目光。 

「真、真的能成功吗……。我并不是在怀疑艾琳娜作为炸药工程师的实力。」 

「放心吧，一定没问题的。扎乌尔邀请了林贝格公爵家的嫡子奥兰多大人离开了自己的宅邸 ，同时邀请他前往某个地方，因为这是从奥尔格伦侯爵家借来的谍报员那里获得的确凿情报。所以连他们真正的意图也已经知晓了。而且，我做的装置也肯定会起作用的。」 

顺便一提，我是「 炸药千金」  这件事，在制定计划的时候被马尔科大人发现了。倒不如说，是因为复仇的冲动，导致我不小心说了出来。 

虽然在那个时候，我脸色苍白 ，但是他却说 「身为女性，却对炸药如此熟练 …太帅了，埃琳娜 ！」 ，在听到马尔科大人这句话的时候 ，我松了一口气，心情也跟着放松了下来 。

果然马尔科大人是个很棒的殿下 。和把我的技能说成是「暴力」的扎乌尔完全不同。

「啊，一定就是那辆马车。」 

看着停在贝尔格利特侯爵家门前的黑色马车，我对马尔科大人这样说道。 

奥兰多·林贝格大人今天悄悄地去拜访了扎乌尔。还特意隐瞒了访问这件事，那么这背后肯定有不想让人知道的理由。

「终于要开始了……。」


「 是的…… 。」 

在黑色的马车上有一个用黑色长袍遮住脸的男性--大概是奥兰多大人吧--从马车上下来了，穿过贝尔格利特家宅邸的大门，过了一小段时间。 

在被高墙遮住的贝尔格利特家族的用地上，突然掀起了超过那面墙的巨大爆炸风暴。

而且，伴随着爆炸的风暴，可以看到远离宅邸的建筑物在空中飞舞着。

然后，在那之后的短暂时间里。

「咚~~! ! !」

突然响起了这种不合时宜的爆炸声，就连展望台的玻璃也被震得吱吱作响。 

「嗯嗯~~~? !」

「太好了，我们成功了!成功了!」

嗯，大概这个时候的扎乌尔和奥兰多大人一样，一定是一脸傻气地在吃惊着 。 

・・・・・ 

「嘿嘿，欢迎您今天的光临，奥兰多大人。」 

「哎呀，扎乌尔，因为听说你有很棒的礼物，所以不能不来哦。你买了很好的 「玩具」对吧 ？」 

「是的。今天早上我就把她们搬到了远离府邸的外面。这是从北方王国拐来的三个少女(chu女)奴隶。 而且我听走私贩子说，她们每一个都是极品 。」  

「是吗? 那可真是太让人期待了……但是 ，如果被人发现我竟然有把国家法律明确禁止的奴隶，狠狠玩弄之后杀掉的兴趣。那就麻烦了。而且我还是王子殿下的堂兄弟  ，这就更不得了了。」 （就该炸死你俩，太坏了。）

「正因为如此，我才邀请你到我们贝尔格利特侯爵家来。而且这件事情连我父亲也不知道，是我 直接从可靠的走私贩那里进的货，所以绝对安全哦 。」 

「你真可靠，扎乌尔。从现在开始你就是我最好的朋友了。今后我也会给贝尔格利特侯爵家提供便利的。」 

「谢谢你，奥兰多大人。那么我们马上前往吧 。」 

「啊。是那边的建筑物吗？ 」 

「是的。 在把「玩具」搬进来的时候，已经提前让周围的人搬走了，所以不会被任何人打扰 ，可以尽情享受哦。」 

「真不愧是你、真机灵啊。那么，接下来要怎么玩呢——？」 

　哇~~~~! ! ! ! !

就在扎乌尔和奥兰多准备前往远处建筑物的时候，伴随着轰鸣声，玩笑般的话语随着爆炸飞上了天空，猛烈的爆炸所产生的狂风把两人远远地吹到了后方 。 