========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-01-26 10:17
==========================

毕竟是响彻王都贵族街的爆炸声，因此理所当然的成为了贵族们之间的话题。 

因为很多人都听到了，那是来自贝尔格利特侯爵家传来的爆炸声，甚至更有人目击到建筑物飞向了天空，所以这是理所当然的。 

在引起了巨大骚动的同时，所有人都在猜想，这到底是事故还是事件，又或者是来自敌对国家的恐怖袭击？甚至一时之间连国王陛下的亲卫队也被派了出来。

这其中最受困扰的当然是现在的贝尔格利特侯爵 ，也就是扎乌尔的父亲。

无论如何，都是因为我儿子把王子殿下的表弟奥兰多·林贝格秘密邀请到了宅邸，然后在那里引起了爆炸骚动。如果奥兰多要是走快一步，死在这里的话，那么作为杀害国王亲属的家族，即使以家族连坐的方式被判死罪也不奇怪。

据说，贝尔格利特侯爵大人为了消除关于在自己宅邸里发生「事故」的传闻，同时也为了消除不知从哪里传出的「奥兰多·林贝格也在事故现场」的传闻而四处奔走着。

「真是可怜啊，对吧？马尔科大人。」

「哈，哈哈……我想，贝尔格利特侯爵大人绝对不会想到是埃琳娜传播的关于奥兰多大人的传闻 吧?」

「哎呀，马尔科大人，你在说什么呢？」

面对苦笑着说这话的马尔科大人，我这样回答到。

现在的传闻是奥兰多大人为了杀害违法购买的奴隶，而去拜访了贝尔格利特侯爵家，而且提供线索的是现任当家的长子扎乌尔。从表面上看，并不是我散播了这样的传闻。 

「总之，这无疑会使贝尔格利特侯爵家在王国内的评价大幅下降的，这是毫无疑问的。而且，这样一来 ，马尔科大人的奥尔格伦侯爵家就像约定好的那样，安稳得到了保证。」 

「……是的。为了这样不可靠的我，谢谢你，埃琳娜。」

「马尔科大人……如果是为了马尔科大人的话，我甚至可以炸毁一两个建筑物。」 
（你到底是正太控，还是病娇）

对温柔微笑着的马尔科大人，为了向他传达着忠诚与爱，我紧紧的握住了他的手。 

・・・・・

实际上，我们的计划很简单。

首先，使用马尔科大人的家族---奥尔格伦侯爵家的情报网和特工，调查了扎乌尔有没有致命的弱点 。 （痛い腹が：弱点、要害  ）

这样一来，他非法购买并虐待奴隶的卑鄙秘密嗜好就被发现了，而且作为有着同样嗜好的人，他还向奥兰多大人发出了「一起玩」的邀请，这样的话，事件就变得明朗了。 

而且，和作为纯粹武家而闻名的贝尔格利特侯爵家不同，奥尔格伦侯爵家在谍报战等非正式战争方面也很出色，也正是因为有了奥尔格伦侯爵家的帮助，才获得了这些重要的情报。

接下来，只要把扎乌尔想要购买的奴隶换成另一件货物--我亲手制造的魔道炸弹就行了。实际上这个很容易就实现了，抓住了和萨乌尔交易的走私商，只是稍微用了一点力，就实现了 。 

接下来 ，只需要等待魔道炸弹被送到贝尔格利特侯爵家就行了。 

搬运货物的工作人员中，也混入了奥尔格伦侯爵家的特工。

只需要在这个特工离开的时候，按下魔道炸弹的开关。那么剩下的就是等待启动的时刻了。 

我对炸弹设置的是「只要按下开关，在附近的人离开后。如果有新的一定大小的生命体接近炸弹的一定范围内，那么炸弹就会爆炸」。也就是说，当感知到人类接近时就会爆炸。

 本来这是作为突然袭击而使用的地雷，但我刻意扩大了探测范围，将其设定在不会对扎乌尔和奥兰多造成重伤的距离内爆炸。

另外，为了使火焰华丽的升空，所以尽可能地调整了炸药。同时为了使爆炸不是横向的而是向上的，还特意设置了炸药的量。

这样一来，在不用担心会杀死扎乌尔和奥兰多大人的同时--就能引起骚动 ，并且成功的让他们遭受到（流言）困扰。 

「现在，似乎贝尔格利特侯爵大人和被牵连其中的林贝格公爵大人都在忙于平息传闻，不过，事态平息后，会有什么样的消息传出呢?真是令人期待阿。」

 「毕竟，把侯爵家的继承人牵扯进来了，而且出现这样大的过失，是不可能简单就能决解的吧……现在甚至有传言说，贝尔格利特侯爵家策划了暗杀奥兰多大人的阴谋。」

这是一起使用了高性能炸药的案件，而且扎乌尔刚刚解除了与我的婚约，所以我多多少少可能会受到一些怀疑，但所有的证据都被奥尔格伦侯爵完全抹除了。

我们的计划完美地完成了。剩下的就是看扎乌尔失魂落魄的样子了，真是不错的茶后点心啊。
 