========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
==========================

「马尔科·奥尔格伦大人和埃琳娜·冈粉大人，祝贺你们订婚成功。」

「啊，谢谢你。」 

「今天您能来参加我们的晚宴，请允许我对此表示感谢 ，谢谢您的祝福 ，我感到非常荣幸。」

虽然已经听到了好几位客人的祝贺了，但是马尔科大人的表情还是有些紧张，因此只能由我从容 的来回答，而且我也早已习惯了贵族社交圈。

这里是正式宣布我们订婚的晚宴会场。虽然邀请的是与冈粉伯爵家和奥尔格伦侯爵家关系密切的贵族，从性质上来说属于亲属式聚会，但因为彼此都是大家族，所以邀请的客人，人数非常多。

能够听到这么多祝福的话，让我很高兴，但是这样持续下去的话，还是会有些厌倦的。当然情绪是不会表现在脸上的。
 
「哈哈，埃琳娜看起来还很从容，真是厉害啊……」

「呵呵，哎呀，难道说马尔科大人这样就累了嘛，但是这样的您也显得很可爱，很棒哦。」

今天的马尔科大人也可爱得让人想要吃掉。之所以能够和心爱的殿下沉浸与恋爱中 ，也是因为结束了复仇，消除掉了所有的忧愁。 

从那以后，扎乌尔完全失势了。

 在贝尔格利特侯爵大人的努力下，避免了家族本身遭到破坏，同时也勉强保住了贝尔格利特家最重要的军家立场，但贝尔格利特侯爵大人为了换取这些，只能抛弃了作为继承人的扎乌尔。

就算想要保护扎乌尔，但是他背负着「暗杀奥兰多大人未遂」的嫌疑，以及「在宅邸内引起了难看的骚动」等。这些丑闻实在是太大了 。

或许是来自贝尔格利特侯爵的严厉判断吧。原本是要作为侯爵家继承人的扎乌尔，但由于现在过低的评价和过多的麻烦，因此被排除掉了。

现在的结果是，据说扎乌尔因为「这次的事故身心都受到了创伤，所以需要静养」，在以这样的名义下，被送到了贝尔格利特家领地内的一个小岛上。

 在那之后不久，作为贝尔格利特大人的侧室之子，也就是次子被公开宣布为正式继承人，从这一点上来看，扎乌尔可以说是被实质性地流放了。

然后，在复仇结束后，终于平静下来的我和马尔科大人，正式向贵族社交圈公布了订婚的消息 。以这个晚宴作为证明，我们对外也正式成为了未婚夫妻。

「哎呀？ 那是……」

终于，客人们的问候攻势也告一段落，我一个人站在宴会大厅的角落里，呆呆地望着周围的母犬………是的，并不是为了找寻某个女性。 

东张西望的她似乎也注意到了我，明显的露出了不安的表情。

「晚上好，玛格丽特。好久不见了。」

当我走近曾经夺走我前未婚夫的玛格丽特·汉密尔顿，并向她打招呼时，她露出了僵硬的笑容回应着我。
 
「啊，啊，埃琳娜大人……哦，哦，真的，今天，哦，哦，谢谢你的邀请，谢谢你的邀请。」 

「哎呀，像以前一样随便地叫我「 埃琳娜 」 就行，难道我们不是最好的朋友吗？」 

我曾经被她和扎乌尔在派对会场的正中央羞辱过。

所以我也给玛格丽特发出了邀请函，就这样在自己成为主角的派对会场上，特地给她安排了个座位。因为她是身为地位比我们低的汉密尔顿男爵的千金，因此她不得不接受自己的真实身份。

「今天好好享受吧!还有，承蒙您这么多照顾，日后我会向你们家送礼物的。」 

「啊? !是、是的……」

我丢下一听到「礼物」就泪眼汪汪的玛格丽特，回到了马尔科大人的身边。

由于扎乌尔的离去，原本就只是弱小贵族家千金的玛格丽特，她的地位也一落千丈。现在，她失败的样子也作为社交界的好八卦而闻名。 

今天的晚宴对她来说也不会是多么愉快的事吧，不过，还是希望她到最后为止在角落里表现得战战兢兢吧。 