========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
==========================

耳边传来了玻璃碎裂的声音。

「啊，请原谅……请饶了我的命!」

是一位胆怯的年轻女性，她的声音让我的意识浮现了回来。诉说的内容是乞求着宽恕。不安的声音显得有些吵闹。

在和平的现代日本，是没有机会现实地听到这样的台词的。

大概是我开着电视睡着了吧。

准备伸手去找遥控器时，递到我手上的是一只装饰得很俗气的皮鞭。（=。=是的。没错，就是那个恶趣味的皮鞭。皮鞭：遵从召唤而来，我问你，你就是这次调教对象嘛？XX：你不要过来啊~）

「……什么?」

「对不起!请原谅!请不要杀了我!」

也许是对疑问的低语有所反应吧，她乞求原谅的声音变强了，胆怯（害怕）也变得更加强烈。

已经哭喊着跪倒在地板上的是新来的女仆玛丽娜。

刚才把鞭子交给我的是老女仆露西亚，她正笑眯眯的看着这一切。

然后自己呢?不，这个身体和记忆。

「如果我死了，那么母亲和妹妹们的生活……拜托了，米利亚罗塞大人!」

一喊出名字，轻飘飘的意识就被束缚在肉体上。一下子就鲜明地想起了一切。

米利亚罗塞·弗提亚·勒克斯 。 正是现在的「我的样子」。 

作为勒克斯国的第一公主，在被勇者锡安抛弃后，为了泄愤使他堕入黑暗的恶女……不，是极恶公主。

因此，我感到一阵眩晕。
　◇◇◇◇
在深夜节目中也是格外选择观众的暗黑奇幻动画~~《被背叛的勇者，吟诵血的复仇歌》 

在黑心企业工作的自己回到家稍微喘口气的时候，每周的一大乐趣,就是晚上一边看着这个，一边喝着酒。

不，与其说是乐趣，不如说是惰性吧。说实话，这部作品并没有那么有趣。 

确实，画面很漂亮，有男性向的成人要素，但即便如此，还是有相当挑人的内容。

因为这是一个堕入黑暗的勇者，残忍地羞辱并杀害仇敌公主和她部下们的故事。

由于打倒魔王的最强勇者被祖国的公主所追求，但是却拒绝了与公主的婚姻，因此产生了悲剧。

他被公主诬告拷问后，公开处刑。然而不仅仅是他。

协助勇者讨伐魔王的圣女，也被当作了魔女来对待，在被士兵们的凌辱之下被刺杀 。 

对自己而言最重要的女性被玷污后杀害，而且因为公主的欺骗，民众们也向着勇者扔石头，这样的勇者憎恨着自己所拯救的世界死去了。

然后，他向在地狱再次重逢的魔王提出了复仇，因此他们合体了。

就这样，拥有着最强的力量的他，重生为不死之身的魔族，然后将整个王国的人类玩弄致死。

虽然出动了国家最强的魔导士和骑士团长等人，但是因为他们的对手是打倒了魔王的勇者，所以不过只是些杂鱼而已。 

坠落黑暗中的勇者每次都一边嘲笑着是这样的杂鱼一边屠杀着，然后在电视结束前的最后五分钟，公主丑陋地扭曲着脸，悔恨地呼唤着下一个手下，继续刺杀勇者。

因为每次都是这样的重复，虽然情节很强烈，但对我个人来说，除了第一集以外，剩下的都是无聊的展开。

尽管如此，我还是选择了继续看下去，因为我很在意作为元凶的公主会怎么死。 

虽然明白这是为了拖延时间，但一直活在世上的公主~~米利亚罗塞·弗提亚·勒克斯身上，积满了仇恨。

虽然她是全国第一的美女，身材也很好，但是她的傲慢和恶劣的性格却毁掉了她。顺便一提，她的脑子也不好。

她是一个爱用鞭子折磨人的虐待狂，同时也是一个自恋的变态女。

即使部下被勇者杀死，也只是觉得手下没用，然后无情的唾弃。

只有外表和对勇者的强大没有感到绝望，那份持续燃烧仇恨的内心，坚强的让人称赞。

但是她毕竟从头到尾都是愚蠢的。

用黑暗魔法将死去的部下和所有活着的全体国民都变成了僵尸，结果却是轻易地被勇者全部消灭了。

最后的最后，当她乞求要成为勇者性奴隶的时候 ，不由得在电视机前笑着说 :「你是笨蛋吗?」这样嘟囔着。 

这位极恶公主是忘记了被勇者拒绝结婚后，自己才怀恨在心的过去吗?

谈判当然破裂了。最终米利亚罗塞被勇者划破了那张骄傲的脸，砍掉了双手，从城堡里扔了出去。

与之前所见的相比，意外爽朗的处决是令人失望的，就在这个时候，电视里的勇士下一个瞬间用剑贯穿了自己的身体。 

嗯，就在我恍然大悟的瞬间，地面剧烈地摇晃了起来，家具也跟着摇晃了起来，然后眼前的超薄 电视向我袭击了过来。

没错，看起来像是袭击过来。就像常见的宝石盒魔物一样，被电视吞噬了。

明明还在播放刚才看的动画片。

一边听着音量较大、较暗的结尾曲，但意识渐行渐远。 

等回过神来的时候，已经完全变成了别人的样子 。

房间也和自己的公寓完全不同。散发着花香的房间非常豪华。看起来很眼熟 。这是公主的房间。

动画结束前最后的五分钟，米利亚罗塞每次都在这里懊悔，所以记得。

眼熟的不仅仅只是室内。

就在刚刚被勇者残忍杀害的公主，她的身影映照在了眼前的镜子里。随着自己眨眼，镜子里的米利亚罗塞也会跟着眨眼睛。

也就是说，我不知为何变成了极坏的公主。

想起她悲惨至极的临终时刻，比起女仆，现在的我更想哭。
 