========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
==========================


这大概就是漫画或者小说中流行的幻想转世吧。

或者，只是因为在地震中昏厥后而做的梦?如果只是昏过去就太好了。

不管怎么说，我都太讨厌进入的这个作品了。尤其讨厌的还是现在的角色。

居然是自作自受被复仇的极恶公主。

虽然觉得对于自作自受的米利亚罗塞的处决方式感到不满意，但一想到现在是自己的事，自己会被处决 ，光是想到那样子的事情，就很想自杀。

虽然不是什么自恋的人，但是脸被切下来是绝对会痛的。

手脚被砍下来虽然很痛，但是绝对会活不下去。

一想到最后被扔出城堡，即使没有因为坠落而亡，但是如果地上还有幸存的僵尸的话，光是想象着，就被吓得脸色苍白。

不如就像眼前正在害怕的新人女仆玛丽娜那样，干脆的哭出来吧。

对勇者做了那么残酷的事情，单凭元凶的眼泪，是绝对不可能原谅我的吧。

米利亚罗塞的罪孽实在是太多了。

杀了犯了微不足道错误的女仆，被甩了之后，为了泄愤杀死了勇者的伙伴、以及家人。

甚至连拯救了世界的勇士，在我的欺骗下，也被认为了是极坏的恶人，最终引导百姓将勇者处死。

真正的恶人其实是公主。一想起米利亚罗塞的行为，无奈的叹了口气。

她从最初出场的镜头开始就是坏人。鞭打一直在道歉的女仆，直到她动弹不得为止，即使这样，还在继续鞭打。

正当我这么想的时候，我突然意识到一件事。

(女仆，玛丽娜还活着……？)

她应该是在动画的第一集中，在米利亚罗塞初次登场时，因为掉落了头饰的罪名而被杀死。

虽然她拼命的道歉，但公主不肯原谅她，并命令随从将其鞭打到血淋淋的地步，最后连同她的家人一起被处死。

面对为了母亲和妹妹的性命而拼命请求原谅的玛丽娜，米利亚罗塞露出了慈悲的微笑。 

「如果对你而言是那么重要的东西，你也想在另一个世界团聚吧，难道~~不是吗？ 」

美丽的外表是为了简单易懂地表现出米利亚罗塞的内心，然而对于那份残暴和丑恶而做出的牺牲。那就是玛丽娜。

不过，到目前为止，她虽然很害怕，但身体一点也没有受伤 。

然后，在她身边的是凄惨破碎掉的玻璃发饰。看到这个，我的眼前一下子就亮了起来。

米利亚罗塞还没有杀死他们。侍女，圣女，勇者！

还没有开始杀人呢！ ！

在第一集的阶段里，勇者一行人在打倒魔王之后，还在离王都很远的魔王城里。 

而且最重要的是勇者锡安还不知道米利亚罗塞的本性。

他只听到了送他去讨伐之旅时，那不经意的微笑和彬彬有礼的话语 。 

如果是现在这个时候，应该还可以避免最坏的结局。 应该~~可能吧。 

「那个……米利亚罗塞大人?」

不知道是不是对一直不动而陷入沉思的公主感到不可思议，老女仆露西亚向她打了招呼。 

她对此做出了反应，把望着玛丽娜的视线投向了她所在的方向。年龄不详的美女露西亚。

她就是刚才一边舔着舌头，一边把鞭子递给米利亚罗塞的人。

容貌虽然美丽，但总是带着一种粗俗的表情。

已经看完了动画的自己知道，喜欢着那个残暴的米利亚罗塞，并且选择留在她身边的这个女人的真实身份。

都是坏人，包括这个女人也是。

的确，最糟糕的人是米利亚罗塞 。但是。

摆弄在手里的皮鞭之后，下定了决心。

「呼叫士兵，把这个魔女抓起来!」

「什么……？ ！ 」

露西亚脸上的粗俗笑容变成了惊愕的表情。

应该就是这样吧。因为本来就不会有这样的展开。

但是，他却毫不在意地指着她大声说。

「露西亚操纵了我很多年，她的真实身份是魔族!」

快点抓起来判死刑吧。

以公主米利亚罗塞的样子和声音发出了这样的命令后，周围一片哗然。  