========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-12-27 13:01
==========================


　太陽高高在上，藍天蔓延到連眼睛都疼痛的廣大。

　受到了一陣強烈的陽光讓人覺得快到夏天了，然而還是按照往常一樣地去上學。

　我花了些時間做午餐的便當，所以現在的時間算是很勉強。

　通常是在晚上準備的，但是最近溫度上升了，所以決定在早上做了。

　起床鬧鐘的時間設置是與之前一樣，所以我不得不犧牲更多時間來做便當。

　多虧了那樣，我睡眠不足。 好吧，反正也沒人看顧我。

　……別說我孤獨哦！

　雖然是趕著時間做的便當，但還是有模有樣。

　沒有像平時那麼的豪華，但也不遜色。

　新鮮的炸雞，水煮的西蘭花，蘆筍火腿卷，雞蛋湯和手握飯糰的陣容。 我表露出了‘怎麼樣！  ’的顏面。

　就在鐘聲響起之前溜進了教室，然後像什麼也沒發生的樣子坐到座位上。

　沒有同學會關心我，也沒有問候關係的朋友。

　我不是孤獨的，我好歹也是有朋友的！

　在網絡裡，在網絡裡有的哦！

　當衝進教室併入座後平復彈跳的心時，鈴聲便響了起來。

　然後開始班會，但是沒有老師像往常那樣的進入教室的跡象。 奇怪？

　無論是老師還是學生，都會遲到啊。 當我這麼想時......整個教室突然被光覆蓋了。

「呀！？」

「什，這是什麼啊！？」

　其中一名學生試圖逃脫地想把門打開，但門似乎無法打開。

「開不到啊！」

　試圖打開門的學生也試圖打開窗戶，但兩邊都無法打開。

　即使是在這樣的時候，我也很冷靜啊。 並自己重新看好自己。

　思考靈通的學生正在發出“ 來了！”的吵鬧聲音，但大多數人都感到恐慌了。

　這果然是那個吧。 我完全沒想到我會被捲入那個的其中啊。  (咖啡：這後面開始會有幾個‘那個’(劇情)的字眼，請各位自行過濾了解。)

　我把想在晚上吃的那剩下的新鮮炸雞放在了冰箱裡，但似乎不能吃了……沒辦法，真的是遺憾的想法有很多。

　當光芒把我們包裹起來後，當我發現時就已經不在教室，而是站在一個從未見過的大理石製造的大房間內。

「這是哪裡？」

　我認為明明即使不用問也知道是如預料的那樣，然而這似乎很慌張，而且大多數的學生都很吵鬧。

　吵鬧的學生主要是英俊和頭腦不聰明的學生。

　女學生並不那麼吵，但是可以看到金發的傢伙在嘰喳地吵鬧。

　到目前為止還是能了解那個的情況。

　問題是之後將出現什麼樣的人，然後他們將怎麼樣地交談。

　門打開後，許多穿著裝甲模樣的人們進來把我們包圍著，之後穿著長袍的人，然後是穿著良好服裝的人們進來了。

「啊，你是誰？ 還有這在哪裡？」

　帥哥的相川尊（Aikawa Takeru ）代表地向他們對話時，衣著良好的人裡，有一人走了出來。

「吾等乃是常任理事國代表團。吾等有事想請爾等幫忙。」

　常任理事國這名詞我是知道，但與我所知的常任理事國是不同的東西吧。

　但是，一個專橫的人用了不起的語氣說話，而且如果有請求的話，一般來說只能答應，但我認為這個人應該是沒有拜託過別人吧。  (咖啡：這裡的意思是主角認為這個人不會拜託人，因為以拜託人來說，口語很是瞧不起人。)

「哈啊？幫忙啊？」

　棕色頭髮的挑鼻子的高島鋼牙（Takashima Kouga ）像往常一樣鼻吸氣重地試圖擠入，但被穿著裝甲健壯的人擋住了。

　就算是高島，對方擁有比他更加堅強訓練的身體， 被有這種程度的對手攔住也只能完全地撤離回來。 真是個白痴。

「爾等即是勇者，吾等実行了勇者召喚的儀式。接下來爾等將在確認狀態欄後，被派往各國。」

　喔哦，這是出來了一個新的系統。

　確認狀態欄是鐵板的，但是事後會派到各個國家，則意味著到各個不同的國家分別進行教育和培訓嗎？ 通常的流程應該會是一個國家進行召喚並擁護勇者，或是之後再將勇者派往各國的，但突然就將勇者們分開嗎。

「你到底在說些什麼啊？」

　相川因為不理解意思而要求那了不起的男人做個解釋，那男人毫不掩飾自己不愉快的感情地進行了說明。

　根據解釋，常任理事國是由九個國家組成，這次的英雄召喚是由常任理事國和其他六個國家，共十五個國家聯合進行的。

　召喚我們的目的是為了討伐那個典型的魔王，但魔王不是只有一個，各國為了確保每一個勇者而將我們派到拍賣會中進行拍賣。

　如此公然宣告人身拍賣的下賤國家們說道！  「太直言不諱了吧！」雖然想這麼吐槽，但這似乎是這世界的常識。

　順帶一提，還說了不能把我們從這個世界送還到我們的世界去。

　有些人在聽到這句話時或是哭泣或是大喊大叫，但有三成的人別的意義在吵鬧。

　這實在是非常地吵鬧，但是最後被穿著裝甲集團的壓力鎮壓而安靜下來了，然後被強制地進行狀態欄確認。

　被勇敢者召喚的學生有一百一十八人。

　顯然，是被召集了三個班級，所有班級都和我一樣是高三的學生。 不知為何，老師的成年人沒有混合在一起。

　每個國家至少有權帶一個勇者回去，但最終還是由拍賣來決定。

　拿到模板後就能知道人的狀態欄。 在我們裡面，誰會是那個典型的吊車尾呢？

　狀態確認持續地進行著。 大部分完成了一半是好的意義上來說的喧鬧，但是壞的方面來說，是並不令人開心的喧鬧。

　大約八成已經完成了，但異世界人的氣氛還算不錯。

　我是第一百十八個進行確認狀態欄。

　如果是以這流程來說……並不是不會這麼認為，但究竟會如何呢。

　如最初的說明所述，拿起銅棕色的金屬板並高呼「顯示狀態」。



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級1

　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】



　當穿著裝甲的男人看見出現的文字後皺起了臉。

　看見那表情就明顯知道了這狀態欄好壞。

　沒想到我會抽中那個典型的職業。

　但是，竟然是『廚師』嗎，即使是我也知道並不是戰鬥系的職業啊。

　即使再怎麼發呆也無濟於事，當我打算回到學生里後，那個穿著裝甲的男人向那衣著良好的男人報告我的事，然後那男人皺了眉臉，我將其清楚地看到了。

　考慮到典型的劇情來說應該會受到歧視，甚至搞不好最糟的情況是會被消滅的可能性。

「創君是什麼樣的職業？」

突然從後面傳來呼喚並轉過身時，在那裡的是一位美麗的黑髮和像雪一樣白色的皮膚，精良臉蛋的美女，在等級美女排名前三名的一之瀬涼乃( Ichise Suzuno ) 溫柔地笑著看著我。

「我是『廚師』。一之瀬呢？」

「我是『聖女』哦。」

　我知道。 當一之瀨報告狀態時，身穿盔甲的人喧鬧著，當時聽到了漠漏的聲音。

　我認為這無論怎麼想都是騙人的一樣。

「『廚師』？那是什麼職業啊！我可是『聖人』啊！那些大叔可喧嘩了！」

　加入我和一之瀨的話題的是猿山凱( Saruyama Kai )。

　他是對美人的一之瀬有意思而常在一之瀬的周圍亂晃的可疑人物之一。

　一之瀨周圍有很多這樣的人。

「不是很好嗎，一之瀬是『聖女』，所以同樣是『聖』系，這麼說的話是相同的不是嗎？」

「哦，對吧！和一之瀬一模一樣啊！」

　這傢伙是單純的笨蛋啊。

　應該是認為身為『廚師』的我是並是不太好的職業而過來戲弄我吧，這樣高舉他，心情就好起來了。

「還有其他屬於『聖』的職業的人吧？」

「說的也是，還有其他的同伴吧！」

　一之瀬並不喜歡猿山而苦笑地避開了猿山。

　但猿山沒有那種了解一之瀨的感情的思想和同情心。

　而且，好像沒有意識到，我們正在等待著要被拍賣的這件事。

　猴山有可能會與一之瀨出售到同一個國家，但我認為不可能的可能性比較高。

　想看看如果告訴他的話會有什麼樣的表情，但是我知道那樣很麻煩所以放置。

　然後我們的拍賣開始了。

　學生們分別為一些理解自己將要被出售和那些不理解狀況的人，前者的表情明顯特別的黑暗。

「最初是和樹・藤崎。職業等級Ｃ的『狂戦士』，戰鬥係是派得上用場的職業！開拍從一百萬開始！」

　藤崎的外表像個大人，雖然是不太顯眼的類型，但『狂戦士』好像是戰鬥力非常高的職業。

　為了把他到手而出價的價格漸漸地上漲了。

　最終，以八百九十萬的價格被拉德・庫落多(ラーデ・クルード)帝國的國家贏得。

　八百九十萬是高是低我不清楚，但那就是藤崎的價值。

　但是，雖然在狀態中沒有出現，但似乎職業已存在等級。 這個等級可能是以在戰鬥中的有用值決定的吧。

　之後，拍賣依然持續進行，一些學生在被拍賣時感到沮喪和嘈雜，但中標價約為三到五百萬左右被拍賣。

　不知道這個價格是高還是低啊。

「接下來是秀雄・九條。職業等級Ｓ！『聖剣士』！這是眾所周知，成就勇者之中介的職業！」

　似乎是勇者的中心人物的九條秀雄（Kujo Hideo）是一位學生會會長，還是個帥哥。

　當他被介紹時，衣著良好的人們眼神敏銳了。 果然，『聖』的職業是非常好的職業吧。

　開拍價格竟然是五百萬。 到目前為止，大約有三十人被拍賣了，但是最高也只有藤崎是八十九萬，因此可以知道這『聖剣士』的價值是多少。

　九條的價格漸漸上漲，轉眼間就超過三千萬，甚至超越了四千萬了。

　最終贏得的是最初贏得藤崎的國家，拉德・庫落多帝國以五千五百萬的價格拍下。

「接下來是凱・猿山。職業等級Ｓ！『聖人』！開拍從四百萬開始！」

　猿山也是『聖』的附加，所以開價也很高。

　然後最後贏得的又是拉德・庫落多帝國。

　大概了解了各國家之間的權力關係。

　在十五個國家當中，拉德・庫落多帝國是比較大一個頭，甚至是大兩三個頭的存在。

　拍賣會進行到80人左右，中標的國家達到了14個。

　剩下的那個國家可能是規模或財務狀況最差的一個。

「接下來是涼乃・一之瀨。職業等級Ｓ！『聖女』！。開拍從五百萬開始！」

　如預料那樣，一之瀬也是很高的開價。

　看起來不舒服而板著臉的一之瀬以四千四百萬被拍賣了。

　無論結果是否越過山脈，都已經過渡了好幾百萬了，當人數超過100人時，終於到我將要被拍賣。

「創・皇。職業等級是……Ｇ『廚師』……開價是一萬。」

　毫無氣勢地將我介紹的男人，與聽了我的職業而喧嘩的各國的代表。

　雖然預料到了，但這似乎是個非常不好的評價。

　然後等級低得便宜值一萬的美妙開拍價，不只是異世界的人，也聽見學生們在喧鬧著的聲音。

　不僅異世界人，學生們也用看不起的眼神望著我。

「呃……拍賣已經開始了，請叫價。」

「（安-----靜）」

　雖然預料到了。 但是，當觸及現實時，似乎會從眼睛流出汗來啊。

「有人要出價嗎？」

「……」

「……」

「怎麼可能會給這種派不上用場的傢伙出價！」

「是啊！簡直是在浪費時間！」

「快點換下一個吧！」

　到處都是說我的出價是浪費時間或無能，最後我沒有成功中標就被關閉地退下了。

　沒想到是零出價……不，是他們婉拒了出價。

　沒有中標的我該怎麼辦呢？ 雖然有點擔心，但是現在只能看守情況了。



咖啡：大致上Wed版和日文的實體書版相同，看來漫畫改了很多，也沒說明主角以外的學生的事，但改漫就是好看！ 期待接下來的發展。 