========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-02-12 02:56
==========================


 　順流而下已經過去一個月。

 　雖說是在步行，但還是在森林裡。

 　這波爾夫森林難道比地球上的亞馬孫的熱帶雨林還大嗎？

 　如果是這樣，我什麼時候才能到達人類世界？

 　總算是保持住即將破裂的心，並繼續地前進。



 　太陽再次落下。

 　最近即使是白天也感到寒冷而感覺不適，太陽落下後，氣溫更加降低得發抖的程度。

 　似乎感覺冬天將近，但現在我的裝扮完全是個原始人。

 我的頭髮變長並且凌亂，當被丟到這波爾夫的大森林後，我穿的衣服不再是擁有衣服的意義，現在是將它綁在腰上，但也只是看不到重要的 部分的程度就已經很盡力了。

 　然而，得救的是只要進入影子裡就不會感到寒冷，最近幾乎都生活在黑暗裡。

 　已經有一個月沒有與任何人交談了，即使是我也感到寂寞。

 　有沒有人在啊……這樣的話，即使是魔物也好，想要一個能治愈我的存在。

 　在小說有主角馴服史萊姆和芬里爾之類的活動，所以今天的現在如此地期望著。



 　話說回來，這個世界有獣人嗎？ 還有沒有精靈和矮人的種族呢？

 　在召喚的神殿裡，看上去都是與我們地球的人類相同，都是一些無聊的傢伙，但這是個異世界，一個擁有魔法的世界，所以我想可以期待。

 　話說，絕對要得到貓耳！

 　我現在都很辛苦了，所以我只是想撫摸貓耳也可以被原諒的！



 　在這黑暗裡很舒適。

 　困了就睡，還有體力的話就前進。

 　魔物出現的話就打敗，肚子餓了就吃東西。

 　剛才，遭遇了地獄熊，所以到它後面並使用【解體】了。

 　我也好像變成作弊者了，雖然有被地獄熊半殺了的時候，但現在也都感到懷念了。



 　對了對了，終於打倒了刀劍收割者。

 　在黑暗中發動【捷足】一口氣縮短距離，然後使用【著火】用火變成不倒翁。  (咖啡：我沒寫錯哦，就是不倒翁~也可以說是達摩。)

 刀劍收割者即使是在那樣的狀態也能使用【轉移術】瞬間移動，但那傢伙的【轉移術】一回移動的距離只要150米左右，但這還是我的【氣息感知】的範圍之內 。

 　這是從慘狀地抓迷藏裡得到的確實情報。

 　因為【著火】成功了，所以與刀劍收割者的距離保持約50米來觀察情況。

 　我的【著火】是一旦點燃，除非我想它消滅或對象倒下，否則火焰是不會消失，因此我認為刀劍收割者一旦被火焰燃燒並將會燃燒至死。

 　然後這想法是正確的，刀劍收割者燃燒了大概三小時後終於倒下了。

 　是個挺棘手的魔物，但第一次成功討伐了！

 　然後【解體】獲得了刀劍收割者擁有的詭異的劍和漆黑的斗篷，還有可以食用的部位，心臟取得了。

 　我很驚訝，因為我沒想到會來個心臟，但是至少比噬魂者的眼球還好得多了。  (咖啡：我也沒想到，但是心臟不是更噁心嗎？！唔...要吐了T×T)

 　將刀劍收割者的心臟用【終極料理】處理。



 　死神的烤心臟　⇒　會習得技能【剣術】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！



 　唔～嗯，雖然【劍術】是很高興……如果可以的話，想要【轉移術】或【腐蝕魔法】啊。

 　【轉移術】是普通的有用，【腐蝕魔法】也想使用看看啊～我是這麼想的。

 　雖然我不會說奢侈……嘛，算了吧。

 　咕咚。 一如既往的文章浮現【劍術】到手啦。



 　然後，終於得到了可以遮蓋我這身體的斗篷。

 　可以與這原始人樣貌告別的時機到來了！

 　還有……得到了詭異的劍。

 　這是叫我使用劍戰鬥的啟示？ 雖然得手了【劍術】，戰鬥力是肯定提升了，但也只是用銅劍稍微戰鬥過，但幾乎都沒用劍戰鬥過的哦~

 　但是將這詭異的劍裝備時，被詛咒了！ 如果那樣的事發生了也不能開玩笑，所以還是用【詳細鑑定】確認看看。



 　死神劍　⇒　劍聖遺憾的盡頭所誕生成的神劍。 由劍聖的意志創造出來的劍是不會斷，不乏，不彎，而且絕不降弱鋒利度。 據說會選擇所用者。



 　雖然是蠻的長説明，但好像是不會被詛咒的樣子。

 　問題是我能將它裝備嗎？ 雖然是這麼想，那麼這就是意味著有必要被劍選擇了吧。

 　斗篷的話又如何呢？



 　忍者的外套　⇒　別名也被稱為死神的大衣，比裝備者要低等級的生物將無法被認知存在。 不破、不污、能將魔法完全覆蓋。
 (咖啡：‘忍者’呵呵......笑)


 　……這是……對我這可以在黑暗中躲藏和移動來說，真是微妙的外套啊。

 　但是竟然不是斗篷而是外套嗎……雖說有覆蓋魔法的作用，但因為【著火】不是魔法的關係，所以被點燃了嗎？

 　無論如何，決定裝備劍和外套了。

 　沒有負面影響和詛咒，因此沒問題。



 　我穿上大衣並將大衣上的劍鞘腰帶戴在腰間。

 　到目前為止，只是在腰部以下圍了一塊抹布罷了，感覺稍微離人類的模樣進化了一些。

 　雖然現在是這樣的模樣，但一定會將文明奪回來的！

 　我在想著這樣慾望的未來時，發生了異變，不、不是發生在我身上，而是身上戴著的劍發生了異變！

 　細長的劍在振動，聲音咔噠咔噠地在響著。

 「這是什麼！？」

 　為了抑制劍的振動，我握緊劍鞘和手柄，拼命地施了力氣。

 　我的力量現在足以擊中並炸開像長毛猴那樣的魔物，然而我無法阻止振動，反而情況變得更加嚴重。

 　最後劍從鞘裡飛出並發出光亮。

 「唔哇！」

 　我無法直視光芒並遮住了眼睛。

 『閣下是強者嗎？  』

 　感覺好像從哪傳來了聲音。

 　應該是太過耀眼而產生幻聽吧，在這種地方不可能會有人在。

 　畢竟這裡是波爾夫大森林的里面，雖然魔物到處都是，但是，這是一個沒有人類的魔境。

 　看來我終於被逼到精神狀態有問題的程度了。

 　居然會在這種地方聽到幻聽……差不多要到極限了也說不定呢。

 『不許無視啊！  ？  』

 「誒？……」

 　因被怒罵而睜開眼睛時，看見那詭異的劍浮在空中。

 　我到處觀望尋找聲音的主人。

 『是在你面前的劍啊！  』

 「……果然……也是啊～」

 　眼前的劍會說話的事已經預料到了。

 　但是在這裡，以典型案例來說必須懷顧周圍環境是本能的訴說。

 　閱讀過那說明的我知道這詭異的劍擁有意識，但沒想到它竟然會說話。

 『別不和藹！  』

 　不直覺用手指彈了彈劍，顯然並不喜歡被彈。

 　先觀察了一遍。 還是只覺得外表是一把詭異的劍。

 　會說話的劍，那麼它是叫智慧劍嗎？

 『別一直盯著看！ 真是的，閣下到底認為我是什麼啊！  ？  』

 「……是什麼，不就是劍嗎？」

 『劍是劍，但可是神劍啊！  』

 　啊～話說回來，在説明也寫了是神劍。

 『接下來我要問閣下是否是合適的所有者。 即使回答謊言，我也能知道。  』

 「……提問嗎？給我魔力！哇～不是這樣的流程啊？」

 『所以說閣下到底是怎麼看我的啊！  ？  』

 「詭異的劍？」

 『嘁~~~~~！  』
 (咖啡：表示生氣而發出的聲音。哈哈，幹得好~)

 　是把智慧劍啊。 是個年輕的女性，是因為那些天來了嗎？
 (咖啡：°_°女的嗎？？漫畫沒寫啊！哪些天...嗯，你懂的~)

 『……算了。 我要提問了。  』

 「回答了問題就能得到你嗎？」

 『擁有能夠使用我的資質的話就把我的力量借你。 但如果判斷了是沒有資格成為所有者的話，那麼我將為繼續尋找下一位的所有者而旅行！  』

 「要去尋找下一個所有者……我猜沒有人應該會要一把外表看起來像被詛咒的詭異劍吧～」

 『哼，這模樣是暫時的。 我的模樣會根據擁有者而異！  』

 「哦～。那樣的話能變成刀嗎？」

 『將變成承認所有者在心中構想的劍！  』

 「哦哦～那還真是厲害！」

 『能知道我的厲害嗎！  ？ 那麼我開始提問啦！  』

 「好！」

 　會怎麼樣的問題呢？ 稍微有點緊張啊。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級208

 　技能一：【終極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【合作】【集體行動】【耳語】【怪力】【蛆強】【鋼腕】【堅固 】【鉄壁】【格鬥術】【直覺】【劍術】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、靈敏Ａ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

 　稱號：暴露狂



 　堅固　⇒　那～個……是堅固。

 　鉄壁　⇒　臨時能承受不管是哪種攻擊都不會造成傷害，但是可以嗎？

 　格鬥術　⇒　只對自己的拳頭說話！

 　直感　⇒　雖然直感會變好，但【野生的直覺】比較上位……

 　死霊召喚術　⇒　哇啊、朋友有很多啊～。 這樣就能從孤獨畢業了呢！

 　土魔法　⇒　可以使用操控土的魔法哦。 用這個來建你的家如何？

 　劍術　⇒　不要切斷啊！ 不要變成砍魔人哦？



 咖啡：難得早完成了！  ！ 期待持續！  ！  ！ 晚安！ 