========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-03-16 22:52
==========================


 『你相信神嗎？  』

 「……誒？」

 『所以說，你相信神嗎？ 我在問你這問題啊。  』

 「……新手的宗教招募？」

 『才不是啊！  』

 「話在前頭，雖然我相信神的存在，但是不會進入宗教的啊。」

 『是嗎，是相信神的存在啊？  』

 「當然啊！不然就不能將神揍一頓了不是嗎！」

 『什麼！  ？ 要揍神？  』

 「要揍！直到消氣為止一直打！」

 『被神做了什麼嗎？  』

 「被供奉神的神殿神官綁架，並丟棄到這魔境裡。」

 『……那樣不是神官的錯嗎？  』

 「把那樣的神官放置，神的責任不是很大嗎？」

 　只要我還在異世界，就相信神的存在。

 　在日本，我從未感覺到或相信過神，但是自從被這樣的世界綁架並被拋棄後就相信神是存在的。

 　如果沒有神，要接受異世界是奇幻的設定是不可能的。

 　而我被拋棄到這魔境的原因就是因為神。

 　神容許勇者召喚、神容許神官的腐敗、神容許了人類的傲慢，那個結果是現在的自己。

 　所以我要揍一頓神！

 「神是存在的！然後我要把神揍一頓！」

 『噗、哈哈哈哈哈哈！ 是嗎，要把神揍一頓！  ？  』

 「你要阻止我的話，我會戰鬥的哦？」

 『不，我不會阻止。 不如說是要協助閣下吧！  』

 「……果然神是敵人嗎？」

 『嗯？ 為何？  』

 「因為是詭異的劍嘛？」

 『別說詭異！  』

 　就這樣的感覺，詭異的劍將我承認是所有者。

 　雖然不太懂，劍似乎對神也有什麼怨恨，但我就不深究吧。 是武士的同情心。



 『拿著我。 然後想像。 適合與自己的劍。  』

 「哦，哦哦。這樣嗎？」

 　雙手將劍握住，並想像。

 　要靠想像感覺比想像中還難啊。

 　再說，從未想像過劍，也從未擁有過劍。

 　這樣的感覺可以嗎？

 　然後劍再次發出光芒。 眼，眼睛啊～！

 「餵，要發光的話告訴我啊！」

 『別那么生氣啊。 要禿頭咯。  』

 「吵死了！」

 　我不會禿頭的！ 額頭寬並不是禿頭啊！



 『已經可以打開眼睛了哦。  』

 　相信劍地將眼打開。

 　我手裡拿著的並不是劍，而是刀。

 　長度約為80厘米，刀身浮現出的波浪，那波紋很美。

 　但是，我看得入迷的是那漆黒的刀身。

 　波紋和刀身的對比非常的良好。

 　這不是剛剛那詭異的黑色，而是不知為何感到像是某種神聖事物的黑色。

 「真美啊。」

 『唔！  ……是、是嗎？  』

 　不知為何害羞的劍。 嘛，我是對劍說沒錯，但感覺好像有什麼不對？

 『對、對我命名！  』

 「命名？……也是啊……黑霧怎麼樣？」

 『黑霧……好，這就好！  』



 　劍名：黒霧（第一形態）

 　技能：【不壊】【銳利】【浄化】【進化】【必殺技（一）】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

 　稱號：死神剣



 　在我眼前，突然浮現出黑霧的狀態。

 　除了我自己和魔物以外，當我查看【詳細鑑定】時，基本上都只是一種解釋，但是當我將黑霧命名時，看到狀態了。

 　大概是因為黑霧將我承認是所有者的關係吧。



 　看看黑霧的狀態。

 　技能中的【進化】和【必殺技（一）】這兩個令人感到在意。

 　黑霧的旁邊也有『第一形態』的記號，那麼【進化】也能追加理解。

 「吶、【必殺技（一）】是什麼？」

 『如果給我魔力，就可以發動超強力的招數！  』

 「超強力……到底有多少程度的威力啊？」

 『呵呵呵，那就在使用時期待吧。  』

 「什麼啊，告訴我也可以吧！？」

 　之後黑霧沒有再進一步將【必殺技（一）】的事告訴我了。



 　再次將意識轉移到眼前的狀態。

 　真是非常高調的能力。

 　在想著原來有『Ｓ』時，竟然『Ｇ』也有。  『體力』的『ＥＸ』果然是『額外』吧？

 　但是第一次看到除了自己以外的『ＥＸ』。

 「吶，關於你的能力的『體力ＥＸ』的『ＥＸ』是什麼意思啊？」

 『呃？ 能力？ 那個能力到底是在說什麼東西的意思啊？  』

 「在狀態裡不是有嗎？能力的顯示啊。」

 『你到底在說什麼。 狀態是顯示的姓名，職業和技能的東西啊。  』

 「……吶，你知道【詳細鑑定】這個技能嗎？」

 『如果是【鑑定】的話我知道？ 從來沒聽過有【詳細鑑定】這樣的技能哦。  』

 「在【鑑定】中，可以看到名稱，職位和技能的內容與狀態板相同？」

 『這是當然啊？  』

 　竟然說是當然啊。 嘛，對我這不了解世界的常識來說，那是非常有用的情報。

 　之後向黑霧打聽了很多事。

 　但是，不只是『廚師』將魔物肉【料理】就能習得技能或提高自己的能力的這事，而且也不知道為什麼只有我擁有特殊的效果。

 　而且很明白等級超過了200是件異常的事。

 『要超越等級100是有條件的。 必須要打敗比自己高100級的對手。 然後要達到等級200，就需要擊敗比自己高150級的對手。 換句話說，創擁有打敗過比自己高一百以上等級的經驗。 人類也有將其稱為限界突破。  』

 　……心裡有數。

 　是在這森林最初遭遇而做了死的覺悟的巨型麝香貓的怪物。

 　當時的我才等級1罷了，那麝香貓大概有等級230的程度。

 　換句話說就是我認為我已經打敗了比自己高200級以上的魔物。

 「吶，如果打倒了比自己高200級以上的魔物時會怎麼樣？」

 『呵呵呵，那樣的事情是不可能的。 但是，根據理論，極限突破有三個階段。 雖然有聽說過第三階段的條件是必需相差200級，但真正的真意我不知道呢。  』

 「如果突破了第三階段的限界突破呢？」

 『等級的上限將會消失哦。  』

 「……」

 『哈哈哈。 嘛，才不會出現那樣的事啦。 甚至過去的魔王和勇者也只突破到第一階段就極限了。 即使在第一階段中也必需要相差100級，即使是這樣也了不起了。  』

 　如果說了我有通過第三階段條件的可能性，會相信嗎？

 　但是我的技能又怎麼樣了呢？

 　即使是比我更了解這個世界常識的黑霧，也無法理解這麼多的技能。

 　還擁有應該誰都不知道的能力。

 　我到底是怎麼樣了呢？



 「話說回來，這個波爾夫森林的魔物已經超過了200級，他們是通過了第二階段極限突破的條件嗎？」

 『魔物是從剛生下就是那樣等級。 相對的，是不會成長，詳細的情況我也不知道哦。  』

 　自出生以來就這等級不會異常嗎？

 　等級這東西是累積經驗而提升的東西。

 　然而魔物是生下就那樣的等級……真可憐。

 　無法享受提升等級的樂趣，只是存在著的無聊人生，不，因為是魔物，所以是魔生吧。

 　是我的話，絕對不會想成為那樣的存在。



 　聽了許多事並思考，雖然有許多無法得出結論，但也只有前進了。

 　現在的我是穿著外套，並不是原始人。

 　從某種意義上說，這是一種非常危險的情況，因為外套的內部幾乎是空噹噹，但只要不脫掉外套就沒有問題。

 『但我沒想到在這個波爾夫大森林里居然會有一個人進來。 而且在如此的深處居然還能活下來，但這才是適合我的主人。  』

 「並不是喜歡才到這波爾夫大森林的。因為被欺騙並穿過大門，然後就到這波爾夫的大森林裡了。」

 『因為被騙而到這波爾夫大森林？ 那傢伙是相當討厭創嗎，應該是覺得礙事吧。  』

 「為什麼？」

 『使用轉移門是需要很多的魔力。 我不認為只用在將創一人送到這波爾夫大森林，因為不值得。  』

 「確實，悄悄地扔進牢房還比較實在。」

 『確實的話，沒有比這波爾夫大森林更好的地方了哦。 因為除了創，沒有其他人活著了。  』

 「……」



 　再順流而下。

 　而且即使魔物在附近也沒察覺到自己。

 　我沒有隱藏氣息的技能，所以很奇怪。

 『是那忍者外套的效果吧。  』
 (咖啡：雖然翻譯成忍者，但也可以說是隱士。)

 「這外套真厲害啊。」

 『因為它是具有隱秘效果最高等級的道具啊。  』

 「哦哦~既然有如此程度啊！」

 『道具有分等級，下級、中級、上級、特級、國寶級Artifacts、傳說級Legendary、神話級Mythology 的七個階段。  』
 (咖啡：我這裡寫成英文比較好理解,
 神器_アーティファクト_Artifacts
 ；傳奇_レジェンダリー_Legendary
 ；神話_ミソロジー_Mythology 。  )

 「誒～有七個階段啊，這個忍者的外套是第幾個等級？」

 『你可不要變成傳說級的傳奇人啊。  』

 「哦～原來如此。那麼，黑霧呢？」

 『我是神話級Mythology！  （誒嘿‘得意臉’）』

 　感覺好像能聽到誒嘿聲音的自豪臉。

 　雖然是沒有臉的劍，但靠氣氛能了解。

 