========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-12-27 14:50
==========================


 「吶，這附近沒有人類的村子或城鎮嗎？」

 　話說回來，我問了我在意的事。

 『雖然知道，但你難道是朝著人類的城鎮前進嗎？  』

 「不用難道，就是沒錯啊。」

 『創……有個遺憾的消息。  』

 「是、什麼啊。」

 『創現在所在的地方是在波爾夫大森林的幾乎中心地帶……』

 「誒？」

 『我還以為你是要來打倒這中央的森林之主。  』

 「……怎麼可能啊啊啊啊啊！」

 　為什麼啊，我以為如果順著河水就可以走出森林，但是為什麼會到中央地帶啊？  ！

 　而且這森林居然有主人？ 我才不是想打這樣的怪物才過來的啊！

 　如果是主人，那麼會比地獄熊和刀劍收割者還強的吧？ 絕對很強的吧？

 『啊，都是因為你叫得那麼大聲……』

 「什麼啊……哇！」

 　在這瞬間，【野生的直覺】響起了警鈴。

 　然後【氣息感知】感知到一個非常強大的魔物。

 　那個魔物明顯朝著我的方向前進過來。

 　因為凌亂的大樹持續地倒下並向我襲來，所有立刻就發現了。

 　糟了，原本想著要逃，但立刻就出現在我面前的這魔物感覺氣息非常地高漲。

 　雖然氣息非常高漲……溫度卻是溫暖。



 　種族：帝龍 (エンペラードラゴン_Enperadoragon )　等級300

 　技能：【帝王之吐息】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】

 　能力：體力Ｓ、魔力Ｓ、腕力ＥＸ、知力Ｂ、靈敏Ａ、靈巧Ｃ、幸運Ｅ

 　稱號：魔境的支配者



 　嘛，即使不說也知道是一條龍。

 　完全被鎖定了。

 『呵呵呵，很有動力嘛？  』

 「為什麼還能這麼開心地說話啊？」

 『創的話能贏吧？  』

 「白痴嗎！那傢伙可是等級300啊！」

 　而且居然『腕力ＥＸ』啊？



 　感覺像是一條帶著翅膀的蜥蜴巨大化的龍。

 　巨大的身體僅僅是身高就超過了5米以上，全長大概有30米左右。

 　金色的鱗片很漂亮，蝙蝠狀薄膜的翅膀折疊在背面，所以可能會飛吧。

 　話說，既然有翅膀的話，就不必擊倒森林的樹木，直接用飛不是得了嗎。

 「吶，為什麼還能認出穿著忍者外套的我？」

 『忍者的外套也有弱點。 只要是比佩戴者高等級的人就更容易被識別。 這次的狀況，因為有90級的差距，因此可以認為它幾乎沒有效果。  』

 「……」

 　真沒用啊啊啊啊啊！

 　不會被比自己較強的生物識別才比較重要吧！

 『放心吧，如果水平相同，識別阻礙是肯定有效的。  』

 「是嗎。那麼，這個怎麼辦？就算戰鬥也沒有贏的機會啊？」

 『有我在這，放心吧！  』

 　黑霧自豪地抬起胸部。 雖然沒有胸。 外表也只是劍罷了。



 　先不說那個，在我面前的帝龍大大地甩開了它的左前腳，向著我往下擺動。

 　我向後跳去避開，但真是不得了的破壞力，使得地面上出現一個火山口，地面破碎的碎片朝我旁邊飛過。

 　從大到小都有各種各樣的碎片，但是我拔出了黑霧並一閃刀劍防禦了碎片。

 「那麼，到底該怎麼做才能將那怪物打倒啊？」

 『哈哈哈，普通地戰鬥不就得了？  』

 「你這笨蛋！我幾乎沒有使用劍戰鬥過的啊！」

 『你在說什麼，你不是有【劍術】的技能嗎？  』

 「【劍術】是在得到你時才取得的技能啊！並沒有使用過【劍術】戰鬥的經驗啊！」

 『……真假？  』

 「真的！」

 『怎怎怎怎怎麼麼麼辦啊！  ？  』

 「所以我就在問這問題啊！」

 　我和黑霧在爭論時，帝龍大大地吸了口氣。

 　這是，如此思考的瞬間，帝龍的嘴裡吐出金色的氣息！

 『Guraaaaaaaaaaaaaaaaa!』

 不用說也知道，那是帝龍的【帝王之吐息】，【野生的直覺】的警鈴在響，所以我跳離那吐息而迴避，但過於大範圍的吐息無法完全避免，並掉入了 劇烈疼痛的海洋。

 　是數秒、還是數十秒，我的視線扭曲，因劇痛而氣喘吁籲。

 　感覺比起被刀劍收割者和地獄熊玩弄的痛苦似乎也只是孩子的玩法，劇烈的痛苦佈滿了全身。

 我的等級也提升了，也變成了『體力Ｂ』，因為習得了技能，所以在受到吐息的襲擊前使用了【軀強】【堅固】的雙重防禦，但是『體力Ｓ』相當的強， 直接越過滿身傷，現在是臨死狀態。

 　現在說已晚了，但要是發動【鉄壁】就好了，現在後悔了。

 『餵，還活著嗎？  』

 　還活著嗎？ 即使不用說也知道吧？ 還活著啊。

 　奇蹟的是我還活著，但完全沒有身體的感覺。

 　多虧如此也無法說話。 當我設法睜開眼睛時，居然看到帝龍擺出勝利的的臉色，並自豪地向我靠近。

 『餵，好歹說句話啊！  ？  』

 　現在沒有能理會黑霧的餘力。

 　不逃的話會很糟糕！

 　我發動【黑暗魔法】並將身體潛入黑暗裡。



 　帝龍對因為我逃脫了而感到後悔地跺腳，當他停止跺腳時，他開始四處嗅探我消失的地方。

 　從【素材保管庫】裡取出肉並塞進嘴裡。

 　經過幾時經驗的難咀嚼。

 　咬掉已經用唾液軟化的肉花了十分鐘左右的時間。

 　如果有HP條目，我剩餘的HP肯定在少於1％吧。

 　肉應該很美味，但是味道卻沒有傳達過來。

 　終於吞嚥後，可以感覺到身體感覺在恢復。

 　因為沒有感覺，所以我沒有感到任何疼痛，但是現在劇烈的疼痛襲擊了我的整個身體。

 「唔哇啊啊啊啊啊！」

 『餵，沒事吧？  』

 「……唔，看起來……像是……沒事的……樣子嗎？」

 『像是臨死到渾身傷害，然後等級提升的感覺啊。  』

 「……不要說話、唔……很辛苦啊」

 　再次咀嚼。 這次的肉咀嚼也花了很多時間。 而且附加疼痛。



 　第三個，第四個……這回塞了五塊進嘴裡才終於全回復了。

 　帝龍仍然徘徊在我潛入黑暗中的地方附近。

 「那個要怎麼辦好啊？」

 『不再次挑戰嗎？  』

 「我不喜歡做了一半的事就放置著，所以會再做一遍，但要拿什麼來試探呢？先來個安全的【湧水】嗎?」

 『不使用我嗎？  』

 「因為近戰的話沒有勝算嘛，下次要教我【劍術】哦。」

 『哼呣，沒辦法。 好吧，我的特訓很艱苦的哦！  』

 「ＯＫ～那麼先將那傢伙使用【湧水】。」

 　嘩~~~啦，雖然洪流沖向帝龍了，但對於帝龍那巨大的身體【湧水】的洪流只是小河的程度，似乎完全沒有在乎。

 『好像不起作用啊？  』

 「嘛，預料到了。」

 　知道是看不到的我所使出的攻擊嗎，帝龍用憤怒的表情挖地面。

 　但是因為我不在地面裡，所以即使怎麼挖地面都無法到達我所在的地方。



 「接下來是【著火】！」

 　擁有以我的程度可以一飲而盡的巨大口的臉點燃火焰。

 　果然是這招有效的樣子，帝龍到處徘徊地試圖將火撲滅。

 　因為有刀劍收割者的例子，所以當我打算放置它幾個小時時，帝龍金色的身體冒出閃閃發光的光芒。

 　【野生的直覺】的警鈴響了起來。

 「為什麼？」

 『有種不好的預感啊。  』

 　我使用【捷足】並當場逃離。

 　當我跑到一定程度時，都是以為逃脫掉了而掉以輕心的錯。

 　非常巨大的攻擊襲擊了我。

 　顯然這是帝龍將光芒向全方位釋放而造成的衝擊波。

 「哇啊啊啊啊啊！」

 　在無法控制自己體位的情況下，在黑暗里以旋轉狀態被吹飛了幾十米。

 　當我被吹走時使用了【鉄壁】，因此沒有受到額外的傷害，但還是受到了相當大的傷害。

 　終於從旋轉的狀態停止了，但是嚴重的疼痛蔓延到全身。

 　很想知道為什麼攻擊可以達到黑暗中的我砸了嘴並將肉塞進嘴裡，吃了三塊才完全恢復。

 　當視認帝龍的巨體時，由於它很小，所以應該在幾百米之外。

 　當看到那樣的光景時，我無語了。

 　並不是因為看到帝龍展開了翅膀飛在天空的光景而無語。

 　在帝龍的正下方，在剛剛與我戰鬥的地方變成了巨大的洞而令我感到無語了。

 　由於剛剛的衝擊波將地面和河水挖開，似乎是大範圍地將森林破壊了。

 　河流的水落到那巨大的洞，變成像個瀑布一樣。

    就是如此巨大的洞形成了。

 　反對破壞自然！ 帝龍是世界的敵人！



 　再次將視線回看向在天空中盤旋的帝龍。

 「唔！」

 　因為太遠，不是看得很清楚，覺得帝龍在看著我。

 「吶，那傢伙知道我在哪嗎？」

 『不知道，但是那傢伙的煩人程度我能保證。 過去，有幾隻魔物衝入那傢伙的領土逃跑，但從未被逃脫過。  』

 「……真是執念深重的傢伙啊～」

 『也許即使穿過森林也會追趕過來吧？  』

 「真假？」

 『真的哦。  』


 咖啡：進度有點慢啊...還有兩章才到阿魯戈利亞城鎮...呃，下一章是‘了结’。 