========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-03-16 23:04
==========================


　結果，帝龍清楚地了解我的位置，並且無論我走到哪裡都執拗地追逐著我。

　因為處於黑暗中，我無法直接攻擊，但是不知道何時會再用那種光攻擊，所以我很生氣並決定與那傢伙戰鬥。

　雖然決定要擊退它，但我想不出該怎麼做。

　但是沒想到【著火】居然會被消滅。

　或許，那光應該是帝龍的技能【波動】吧。

　以為絕對不會消失【著火】的火既然被消滅的話，留給我剩下的手段，不用說，只有【解體】了。

　但是【解體】不只是需要我自己觸碰帝龍的身體，即使是一部分，也必須要將我的身體從黑暗裡伸出去。

　因為一個巨大的身體，所以從觸碰都沒什麼不同，但問題是帝龍幾乎完全準確地知道我的位置。

　如果在接近帝龍並嘗試觸碰它的身體時，若發動了【波動】肯定會受到重擊。

　而且還是半徑數公里的自然將會被破壊的附加。



「吶，接近那傢伙也沒問題嗎？」

『果然還是什麼都無法保證呢。  』

「也是啊～」

　即使在思考也想不出好的想法。

　因此，我為了獲取有用的技能而一面移動，一面擊敗看見的魔物，並得到了肉。

　然後到手的是【氣息遮斷】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】。

　畢竟取得了【氣息遮斷】是大收穫。

　另外三個也是非常有幫助的技能。



　等待夜晚。

　決戰是限制於黑暗統治世界的夜晚。

　對我來說，黑暗就像是家園，因此沒必要特地在不利條件的白天戰鬥。
(咖啡：所以你們花了多少天時間來戰鬥[抓迷藏]啊...-_-)


　帝龍還是老樣子來到我移動的地方。

　真是免除了我尋找帝龍的麻煩。

　我抬頭看著染了黑色的夜空而做出了決定。

　今晚，就在這裡，我要將帝龍打倒！

　做好準備了。 即使這樣還無法打倒的話，只能認為我的這『幸運ＥＸ』是垃圾的能力。

　慢慢地走接近帝龍。

　帝龍不知是否知道我正在接近，它加強了殺氣並保持警戒。



　也有因為是在黑暗中，抵達到帝龍的臉前。

　現在浮在半空中，因為現在是支配夜晚的黑暗，所以我能在空中，也可以到河裡。

　當陽光明媚時，只能進入陰影覆蓋的區域，因此選擇夜晚作為決戰是很自然的。



　首先，發動【捷足】並暫時移動到帝龍的後方，試圖用雙手從黑暗中觸碰帝龍的身體。

　但是，帝龍以不符合巨大體型的動作，當我嘗試觸碰它時，它快速地下降並迴避我。

　然後瞄準了我在的地方用尾巴橫掃。

　我也將手伸回黑暗中，將那攻擊迴避了。



　果然那傢伙敏感地感覺到我的氣息。

　在技能裡沒有，但對氣息感知很優秀，還有對危機迴避也很優秀。

　真的是一個麻煩的對手。



　接下來使用【氣息遮斷】！

　帝龍對我的氣息消失很敏感，並東張西望地環顧四周。

　顯然【氣息遮斷】非常地有效。

　所以我來到帝龍的腹部下，並想發動【解體】。

　但帝龍也對此反應敏銳，並迅速飛升起。

　我理解了帝龍擁有絕佳的危機迴避能力。

　雖然不甘心，但是再次地認識到，果然帝龍是這波爾夫大森林的主人，也是最強的敵人。

『殺氣太強了。 所以那傢伙才能知道啊。  』

「殺氣？是我嗎？」

『啊啊，即使消除了氣息，創也會在使用技能時釋放了殺氣。  』

「但是【氣息遮斷】應該已經將氣息消除了才對。殺氣也是氣息吧？」

『通常【氣息遮斷】也能將殺氣消除，但創在使用【氣息遮斷】的時候會釋放殺氣，所以沒有效果。  【氣息遮斷】是在使用時的氣息消除，是保持著那樣狀態的技能。 雖然在發動後也會將少許的氣息消除，但在發動強烈的殺氣時，對方會明白也是當然的事。  』

　就算你這麼說，又沒有要釋放殺氣的意思，要將無意識地釋放出的殺氣消除，那樣的絕技我做不到啊。

　傷腦筋了，怎樣才能將殺氣消除呢？

　都是因為在這種時候如此思考的錯。

　在帝龍的身體發出金色的光芒的同時，【野生的直覺】的警鈴響了，由於在思考，所以反應慢了。

　然後那個瞬間，帝龍發動了【波動】。

　我此刻同時發動了【絶対防禦】所以因衝擊波而被彈飛了，但有【絶対防禦】的效果，所以沒有傷害。

「好危險～」

『在戰鬥中思考事情是不行的哦。  』

　黑霧像是什麼都沒發生過的那樣叫我注意，但說到底，都是因為黑霧的一句話而讓我深思了。

　我對黑霧的柄彈了彈指。

　無視抗議的黑霧，我看向再次破壞了自然的帝龍。

　帝龍悠閒地飛過被自然破壞的森林上方，並向我的方向靠近過來。

　當我看到帝龍這樣的得意臉時，非常想揍它一頓，但我此刻感覺無計可施了。

　那麼，該怎麼辦呢……
(咖啡：所以說，你們要打多久啊...-_-)


　悠閒地盤旋在我周圍的帝龍。

　真是沒有比它更煩人的事了啊。

　然後在這時候，我想到了一個辦法。

　若是能成功的話，我會很高興。



　當落到地面時，認為帝龍也會降落到地面，但卻盤旋在離地面幾米的空中。

　若是落到地面，將無法逃脫到地面的下方，但這只是一件小事。

　與剛剛一樣，發動【氣息遮斷】。

　當帝龍東張西望時，我移動到它背後，將手從黑暗中伸出。

　到目前為止沒什麼問題。

　【氣息遮斷】還起著作用，所以帝龍還沒察覺到我。

　觸碰帝龍的鱗片。 沒有反應。

　身體無用地巨大，而且皮膚因堅硬的鱗片守護著，所以感覺很遲鈍吧。

　然後我發動了【解體】。

　撲通、啪噠啪噠、咣啷！

「好耶~~~~~~~！」

『哦哦，做到了！  』

　在面前，有帝龍的肉、鱗片和骨頭等材料像山的一樣地掉落。

『但沒想到既然有那樣的用法，真會想些有趣的事啊。  』

　我無法消除殺氣。 訓練都沒做過，所以無法將殺氣消除。

　但是帝龍對我的殺氣沒有反應到。

　揭開種子是件容易的事，但想讚賞想出那樣想法的自己啊。

　我做得很好！

『我從來沒聽說過可以用【偽裝】來將殺氣偽裝啊。  』

　真是的，為什麼要說出來！

　我明明接下來想揭開種子的啊！

　嘛，也罷。

　如黑霧所說的一樣，我將自己的殺氣使用【偽裝】，偽裝成對帝龍的愛情。

　如果是愛情，就不會覺得是危機，所以我就想，即使作出了反應，但也不會被攻擊。

　我的作戰成功了，殺氣完美地偽裝成愛情，所以帝龍無法迴避我的【解體】。

　所以達到了現狀。

『等級提升了』

　糟糕，像往常那樣地巨食而使等級提升的捲軸停不下來啊！

　趁現在將材料全部回収吧。

　但是【素材保管庫】也是一個作弊啊。

　雖然不能收納生物，但屍體的話完全沒問題，而且感覺像是沒有上限，真是非常了不得的収納力。

　然後最後，我始終一直在站著地想，自己在這種地方是絕對很奇怪。
(咖啡：上句不對下話？算了，我只是翻譯罷了，請各位自行理解意思°×°)

「這是……」

『哦哦，即使是在這種地方也會出現啊。  』

「你知道這是什麼嗎？」

『啊啊，知道哦。 這是出現在突破迷宮者面前的通關福利扭蛋機！  』

「……在這世界也有扭蛋機啊。」

『創的世界也有扭蛋機嗎？  』

「啊啊，在我們的世界只是遊戲罷了。說這是通關福利的話，應該是好東西吧？」

『哦，遊戲嗎……這個通關福利扭蛋機說是遊戲也沒錯，但出來的東西是好東西哦！  』

「總之轉動手柄就可以了吧？」

『對。 只要轉動手柄，球就會出來。 根據球的顏色會有不同的級別。  』

「級別？然後，那個級別是？」

『球的顏色有幾種，有紅色、黃色、青色、銀色、金色。 紅色是最低的級別，然後金色是最高級別。 出現的東西有各式各樣，或是技能，或是道具。 但是這波爾夫大森林是個迷宮，你現在才初次知道啊？  』

「是嗎，那麼就轉動手柄吧。」

『真期待會出現什麼。  』



　轉動迷宮的通關福利扭蛋機。

　當將手柄旋轉大約兩圈時，一個球體的聲音落下，並且該球體顯露在我的眼中。

「……」

『……』

「吶，這是黒色啊？」

『我知道的扭蛋機只有紅到金色罷了啊……數百年間，迷宮的規矩改變了嗎？  』

　顯然黑霧也不知道會出現黑色的球。

　雖然聽說過它過去是個劍聖，完全沒想到死後居然會度過了數百年的時間。

　雖然那是怎麼樣都好，但這個黒色的球要怎麼辦呢……

　黑色給我最初的印像是詛咒。 無法浮現其他好事的想法了？

『怎麼了，打不開嗎？  』

「因為是感覺會被詛咒而猶豫的顏色啊……」

『哈哈哈，真不認為是打倒了那個帝龍的英雄的發言啊。  』

「英、英雄……」

『創打倒了無人能及的帝龍。 你可以感到驕傲哦！  』

「嘛、嘛、雖然是那樣……」

『這種時候要勢頭！ 來，將它打開吧！  』

「哦，哦……」

　啪咔，噗呼！

　打開黒色球的瞬間，煙冒了出來，我因煙而咳嗽。

「咳咳,咳咳。」

『習得技能【等價交換】』

「咳咳，哦誒？」

　似乎習得了技能【等價交換】。

　說到等價交換，是某練金系動畫而有名的……嘛，算了，之後再去確認。



　接下來就用熟悉的【終極料理】。

　這次有很多肉塊，每一塊肉都非常的大，所以用黑霧切开尾部的肉。

『能不要再將我當菜刀使用嗎？  』

　因為我想銅劍是不可能將龍的肉切斷吧。

「不是很好嗎，雖然是死了，但是要切龍的肉，黑霧是沒有這以上的快感了吧？」

『創到底認為我是什麼啊！  ？  』

「嗯，劍？」

『唔、劍是沒有變化，但我是神劍啊！  』

「好的好的。」

　我將黑霧的抗議搪塞過去，將切開的尾部肉【終極料理】處理。

　將完成的一塊烤肉扔進嘴裡。

　咬啊咬……唔，好吃！ 這是什麼啊，超級美味啊！

『習得技能【波動】』

　什麼！  ？

　是說將那金色光芒的【波動】習得了！  ？



咖啡：必須要提高效率了 T_T 別哭！ 要熱血地翻啊！  ！  ！ 加油！  ！  ！  ！

下集預告：第14話 訓練
預計發佈時間：明日下午 