========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-12-27 14:57
==========================


 　黑霧橫掃一閃而過，將（等級120）的通體分成兩半打倒了。

 　在周圍食人魔類的魔物試想逃跑，三三五五地跑了。
 (三三五五：漢語成語：意思是指三個一群，五個一夥。出自《採蓮曲》。)

 　當那些食人魔們在黑霧揮動時，從劍鋒展開了真空刃，然後將食人魔們切開。

 　並沒有什麼技能，只要揮動劍，就會現出真空刃，像是等級80至100的種類能夠像紙一樣被切開。

 『哼呣，變得好多了哦。  』

 「當然，現在的我能用劍與帝龍戰鬥並取得勝利！」

 『呵呵呵，現代的劍聖何時變得如此自信了？  』

 「可是在你的訓練中活下來了，變得自信是當然的吧？」

 『是啊，是我施行了訓練，對劍而言，在這世上沒有能夠與創排列的東西！  』



 　打倒了帝龍的我，我不僅是升級了，而且通過吃了那傢伙的肉也獲得了很多技能。

 　然後從迷宮的通關福利扭蛋機取得的【等價交換】真是個破格性能的技能。

 　然後我在那裡待了那幾個月。

 　這是黑霧提出利用帝龍是迷宮之主的這個特徵來賺取經驗值和劍的訓練。

 　身為迷宮之主的帝龍會在過了三天后就會再次復活。

 　再次復活後就與帝龍再戰，然後又等帝龍三日後的複活，一直這樣重複。

 　當打倒了在第三次復活的帝龍時，等級超越了290時候，黑霧說要進行劍的訓練。

 　當被問到底該怎麼做時，首先要做的事是將基本的模式使身體記住而反复地揮動。

 　因為要記住劍的型態是就為優先的事，所以一直揮動黑霧。



 　然後在三日後，帝龍就會復活，並握住黑霧進行戰鬥。

 果然還是在這次的戰鬥有幾次快要死了，但通過吃了初代的肉而習得的【斗神】和【絶対防禦】，除此之外還有【鉄壁】的驅使，總算是勝利 了。

 　當在垂死前還掉了一隻手，但從帝龍那獲得【超再生】和使用【終極料理】的烤肉使手臂復原了。

 　然後再進行三日形式的帝龍死鬥，反復訓練，重複了死鬥。

 　多虧如此，當將用劍的方法記到身體裡時，等級超越了300級。



 　當我達到301級時，我對黑霧的驚訝並不感到驚奇。

 『什什什什什什什，為什麼等級會達到301級啊！  ？  』

 「為什麼、是因為通過了限界突破的第三階段？」

 　當我想著以為是氣瘋狂了，但卻是變成半狂亂狀態的黑霧。

 　雖然沒說是我的錯，但是以當時話題的流程，應該也能注意到我突破了突破極限的第三階段的條件才對，我是這麼認為的。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級310

 　技能一：【終極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【連攜】【集體行動】【耳語】【怪力】【軀強】【鋼腕】【堅固 】【鉄壁】【格鬥術】【直感】【劍術】【氣息遮斷】【偽裝】【逃跑】【絶対防禦】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】

 　獨特技能：【等價交換】

 　能力：體力Ｓ、魔力Ｓ、腕力Ｓ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

 　稱號：暴露狂、魔境的覇者、劍聖



 　氣息遮斷　⇒　將氣息消除，來，去女澡堂吧♪

 　偽裝　⇒　外表和狀態，什麼都可以偽裝哦！ 從今天開始你也是詐騙師了呢！

 　逃跑　⇒　可以暫時提升『靈敏』兩個階段，但你要逃嗎？

 　絶対防禦　⇒　暫時可以將攻擊完全地遮斷哦。 像是逃到那女孩的裙子裡的感覺一樣？

 　等價交換　⇒　將材料或魔力消耗，就能創造出任何東西哦！ 但還是生命要緊哦♪

 　斗神　⇒　是使用所以武器的戰鬥術之神哦！ 才不是綜合格鬥技哦♪

 　波動　⇒　釋放出霸者的波動，那金色的效果已經是神了哦？

 　超再生　⇒　像切斷蜥蜴的尾巴那樣，還會再生出來的哦♪

 　物理攻撃耐性　⇒　非常適合喜歡被毆打的你的技能哦♡

 　魔法攻撃耐性　⇒　會轉變成適度剛好地被魔法燒毀的快樂哦？



 　原來在通關福利扭蛋機抽到的【等價交換】是獨特技能。

 　據說這個獨特技能，在這世界是唯獨只有一個的技能【詳細鑑定】是如此告知我的。

 　也就是說，就是有如此強力的技能。



 　我在到達等級310前，一直都在與帝龍戰鬥。

 　並不是等級310是目標。 為了劍的訓練而與帝龍戰鬥的期間，就變成了這等級了。

 　然後獲得了『劍聖』的稱號。

 　此外，還有由於打倒了初代的帝龍而獲得的『魔境的霸者』的稱號。

 　即使擁有了稱號，也並不意味著會提升能力或技能。

 　雖然或許會有什麼效果也說不定，但目前的現在什麼都沒有。



 　還有黑霧也進化了。

 　雖然外表沒什麼變化，但劍身的長度好像長了幾厘米。
 (咖啡：像桐人的夜空之劍一樣嗎，呵呵^_^)

 　而且更讓我高興的是因為進化而習得了新的技能。



 　劍名：黑霧（第二形態）

 　技能：【不壊】【銳利】【浄化】【進化】【必殺技（二）】【経験値倍增】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

 　稱號：斗神劍



 　経験値倍增　⇒　所有者的経験値將會倍增。

 　斗神劍　⇒　劍的極端是適合超越者擁有的神劍。



 　實際上，我認為自己的等級會變成等級310是因為【経験値倍增】的效果非常大。

 　帝龍的等級無論再复活幾次都還是等級300，對於超越了等級300的我來說的經驗值並不好吃。

 　即使如此，還是由於有【経験値倍增】，所以還是有些程度能感到經驗值的提高。

 　嘛，提升等級並不是目的，只不過是為了劍的訓練而不停地重複狩獵帝龍罷了。



 　而且，終於在我的稱號裡追加了『剣聖』以此為契機，我決定不再像欺負弱者那樣地狩獵帝龍，而離開森林追尋人類的村莊。

 　在途中遇到魔物的話就毫不留情地將其打倒。

 　然後，聚集在波爾夫森林外圍的食人魔們向我發起了挑戰，所以我無情地將其全部都殺死了，以上是我現在的狀況。
 (咖啡：開頭到現在，太長了啦~)

 　雖然周圍被雪覆蓋，但有一面染上了血紅色。

 　被踩得堅硬的積雪因食人魔的血液弄髒了，並散發出鐵生鏽的氣味。



 　與食人魔的戰鬥結束後，終於脫離了波爾夫大森林。

 　在我前面有一塊平原，似乎是一片冰雪覆蓋的草原，還看到了周圍有魔物的群體。

 　但在草原上的魔物一看見我就夾著尾巴逃了。

 　顯然，在草原上的魔物等級大概是80左右的程度而感覺到我是一個壓倒性強大的人吧。



 　雖然我沉浸在終於跨越了波爾夫大森林的興奮中，但現在就讓我們繼續前進到人類的小鎮吧。

 　意氣揚揚地踩出一步。

 『吶，你要這樣子過去嗎？  』

 「嗯？」

 『你應該看看自己的樣子比較好。  』

 　我現在的樣子……話說回來，我是在森林裡生活了數個月……頭髮長得可笑，而且除了忍者的外套，沒穿其他的衣服。

 　如果就這樣去城鎮，肯定會被警衛阻止的程度吧。

 「……去泡個澡再整裝如何？」

 　如果是這麼想的話就最好趁熱打鐵，我用【土魔法】挖出地面再將石頭覆蓋和硬化，將這個製造兩個。

 　在那裡放塊石頭，然後用【著火】點燃。 石頭有很多，所以燃燒了很多。

 「差不多好了吧，【湧水】。」

 　隨著唦啦的聲音響起，水蒸氣大大地升起。

 　將手放進熱水中檢查水溫，感覺不錯。

 　脫掉忍者的外套，並跳進浴缸。

 「啊啊啊啊啊啊，好舒服啊～」

 　洗澡是治愈疲憊身體的最佳選擇！

 　當水變溫時，通過添加燃燒的石頭來保持溫度。

 　充分地暖和後，從【素材保管庫】中取出肥皂。

 　我已經以相同的方式洗澡了幾次，所以我也做了肥皂。

 　雖然肥皂的材料只有從惡魔的脂肪中提取出油的程度，但我有【等價交換】。

 　只要使用這【等價交換】就算沒有材料，也可以製造出我想要的東西。

 　當肥皂弄出了泡泡，再用【等價交換】製造出來的毛巾擦洗身體。

 　雖然在浴缸裡用肥皂是不好的習慣，但現在這樣就好。 因為周圍是被雪覆蓋的草地啊，所以太冷了，才不從浴缸中出來！

 　從頭洗到腳。

 　從浴缸中出來後，進到另一個乾淨的熱水浴缸，並擦洗掉肥皂。

 　用毛巾擦乾身體，然後從【素材保管庫】中取出吹風機，並施加魔力。

 　因魔力而反應，然後風扇的葉片轉動了，魔導率低的金剛絲會發熱，然後會產生溫暖的空氣出來，所以我用【等價交換】製造了一個吹風機。

 　將乾了的頭髮綁到後面去，這樣看起來比較好得多了。

 　剩下的是衣服和鞋子。

 　之前都沒做過衣服是因為我覺得沒有必需性，但是這次不能那樣。

 　從【素材保管庫】中取出從叫沉睡綿羊(スリーピングシープ_suripingusipu)的魔物那裡獲得的白羊毛，用【等價交換】變換成內衣。

 　感覺到魔力在消耗，然後沉睡綿羊的羊毛變成了手感很好的內衣。

 　接下來從【素材保管庫】取出的是鬣狗狼的皮毛。

 　名字就像一條雑魚，但還是有等級150，在波爾夫大森林外的話是絕對的強者，所以我將絕對結實鬣狗狼的皮毛製作成褲子和襯衫。

 　褲子和襯衫沒有毛髮，因此看起來更像皮革。

 　最後將地獄熊的皮毛變成外套和靴子。

 　外套用地獄熊剩下的短毛，靴子則是用皮革製成了鞋子。

 　然後穿上自己製作的這些道具。

 「好了，走吧！」

 『等一下！  』

 「怎麼了？」

 『狀態欄也是那樣的話會很糟哦。  』

 「啊、啊～說的也是。那麼，就【偽裝】吧。」

 　我將自己的狀態欄【偽裝】了。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級20

 　技能：【料理】【著火】【解體】【鑑定】【素材保管庫】



 　沉睡綿羊的內衣（上下）　⇒　比絲綢還要柔軟手感的內衣。 穿這樣的東西要幹什麼啊？

 　鬣狗狼襯衫　⇒　擁有腕力強化（大）効果的漆黒色皮革襯衫。 很黑哦～♪

 　鬣狗狼牛仔褲　⇒　擁有靈敏強化（大）効果的漆黒色牛仔褲。 明明是皮革製卻是牛仔褲？

 　死熊的外套　⇒　擁有溫度調整、物理攻撃耐性、魔法攻撃耐性効果的黒色熊的毛皮。 由於熊的頭部變成了兜帽，因為會釋放出一種異樣的存在感，所以請注意不要被誤射了哦♪

 　死熊靴子　⇒　擁有超堅固、防蒸加工、襲擊耐性（大）效果的黒色靴子。 對策腳臭的防備也很完美哦♪



 　不過，我還是希望鬣狗狼襯衫和鬣狗狼牛仔褲能把狼的頭變成我的兜帽。 但如果是鬣狗兜帽，感覺會很雜魚……

 　然後最後關於熊皮外套的評論很危險吧？  ……嘛，就听黑霧的解釋而言，在人類世界中，只有極少數的人達到100級以上，所以沒問題吧？


 咖啡：終於下一章就是阿魯戈利亞城鎮了！
 下集預告：第15話 阿魯戈利亞
 預計發佈時間：明日凌晨 