========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-01-27 13:33
==========================

 咖啡：這次也比預料的早完成了~哎呀呀，終於到城鎮了~


 「喔哦哦哦哦哦哦！我回來了喔哦哦哦哦哦！」

 『怎麼突然叫喊啊！  ？  』

 「哎呀～不由自主地想到很快就會到人們居住的城鎮，有點興奮啊！」

 　雖然還看不到城鎮，但是當我在離開並到達路上時，我的心情太激動了。

 　在路上有最近才出現的車轍和馬蹄，所以城鎮應該就快到了。

 　這麼想的時候，步行速度自然也加快了些。



 　走了不久，聽到前方傳來喧鬧的聲音。

 　想知道是怎麼了而開始了小跑，並向喧鬧的地方去確認。

 「那是在戰鬥嗎？」

 『不用問也知道，在戰鬥著。  』

 　在視野內看到的是以一輛華麗的馬車為中心，有八名身穿鎧甲的人圍繞著，另外還有三十名破舊裝扮的人圍著他們。

 「該怎麼辦好呢？」

 『無論怎麼看都是守護馬車的那方受到了襲擊。  』

 「但也不表示守護著馬車的那方是好人吧？如果去幫助的是個惡行的貴族，是會將平民剝削，觸碰罪犯的人的話怎麼辦？」

 『真是豐富的思考方式，但可能性來說不是沒有。  』



 　決定暫時傍観的我將自己的存在使用【偽裝】變成空氣，再同時使用【氣息遮斷】。

 　在這種狀態下，我認為即使是走到人們的面前也不會被注意到吧。

 　來到馬車附近時，有一個穿鎧甲的人被打倒了。

 「布拉德！竟然把布拉德！」

 　因為戴著頭盔所以不知道面孔，但是當一個同胞騎士被擊敗時，一個年輕的聲音似乎很激怒。

 「冷靜！不要破壞陣型！」

 　勸告年輕人是拿著雙劍的騎士，感覺像是個指揮官。

 　相對的另一方破舊裝扮的多人數的聲音在叫喊，嘛，留下金錢和女人就放過你們這樣盜賊一般的發言很顯眼，還有聽到很多令人懷疑人格的發言。

 「這是即使不說穿鎧甲的人是正義，但破舊裝扮的一方肯定是惡人沒錯了。」

 『什麼啊，結果還是要幫嗎？  』

 「再思考看看。也有兩方都是惡人的可能啊。」

 『是所謂的人類不能信嗎？  』

 「請說是生性多疑。」

 　在和黑霧說悄悄話，所以應該是沒人能聽得見的。

 　但是從馬車里傳來了聲音。

 「在那裡的人，還請幫幫忙！」

 　像是鈴鐺那樣，聲音輕輕地傳到耳邊。

 　察覺到我了？ 等級超過300的我使用了【氣息遮斷】而且還施加了【偽裝】啊。

 「公主殿下，突然怎麼了嗎？外面有誰在嗎？」

 「婆，在馬車的外面有人的聲音。」

 「那種事應該……」

 　顯然，在馬車裡被稱公主的女性的耳朵似乎相當地好。

 　或許是技能也說不定。

 　由於馬車內部變得嘈雜，其中一名騎士問怎麼了而向馬車內確認狀況。

 　但是趁著在那縫隙，躲開了馬車側面到守衛，一些類似強盜的數人穿過了那縫隙，坐到馬車的駕駛座上，讓馬開跑了。

 「呀哈，馬車我們收下啦！」

 「呀啊！」

 「公主殿下！」

 　怎麼看都是覺得呀哈的那方是惡人。

 　沒辦法，如此地嘆氣的同時，在手指做出一個小小的魔力球，然後用拇指呯地弾出。

 　休、噗唦。 男子的頭像西瓜那樣砸在地面彈開，紅色血液的腦袋散佈在地面。

 　但是開始跑的馬停不下來。 沒辦法而逃到駕駛座上拉動馬繩將其停止。

 　這樣讓它走也行，但那樣子的我就像盜賊那樣，所以將它停下了。

 　但是這【斗神】真是方便，而且不只是【劍術】和【格鬥術】，【戰車戰鬥術】也擅長使用馬車的戰鬥技術，因此我多少了解如何控制馬匹。



 「你，你是什麼人！？」

 「你是，什麼啊！？」

 　都被雙方發問了，變化臉色。
 （咖啡:沒寫什麼樣的臉色啊...自行想像吧~）

 「裡面的公主向我發出了求助，所以就來幫助了。」

 　聽了我的話，雙方的反應分裂了。

 　騎士們簡短地說聲「感謝」，而盜賊（認定）比起話，劍先砍來了。

 　將砍過來的數人盜賊用魔力彈將頭彈飛。

 　是不需要用到黑霧的對手。

 　這個魔力彈並不是技能，是我的努力而變得能夠使用的產物。

 　只是將魔力縮小再用手指彈出，這並不是很難。



 「別開玩笑了！」

 「那樣的話就別說了，是要逃的話，我是不會去追的。」

 　這麼說的同時，將左右兩邊夾擊的盜賊頭彈飛。

 　如果要逃的話是沒有要追的意思啊，但要攻過來的話就只有用實力壓制！

 　就這樣的感覺殺了大概二十人左右。

 　雖然是第一次殺人，但在波爾夫大森林裡一直都在看更黑暗的光景，所以我都沒什麼想法。

 　接下來我要報仇，所以當然會有要殺人的時候。

 　照這情況，我想接下來的報仇也沒問題，感到稍微有點開心也是異常嗎？



 　騎士追捕數量減少了的盜賊。

 　我從駕駛座移動到馬車的上面並眼睛發著光，盜賊連接近都辦不到。
 (咖啡：眼睛怎麼發光了？！)

 　明智的盜賊急忙地逃跑了。



 　最終周圍的環境安定下來，騎士們聚集在馬車的周圍。

 　我也從馬車上面跳到地面。

 　馬車裡乘著一位被稱呼為公主的女性，所以我認為應該有涉及到貴族，然後我沿著這條路奔跑了。

 　對於自己逃跑的事感到不舒服，但是麻煩事就免了吧。

 　我知道隨便接觸會將事情變得更麻煩。

 　雖然遺憾的是已經涉及到了，但這以上的就免了吧。

 「等、等等！？」

 　雖然騎士在說等等，但是有誰會被叫等就會停下來的嗎？

 　即使我不使用技能，我奔跑速度也要比馬快得多很多，所以只要我不停下來就無法被追上了吧。



 　看不見馬車和騎士後，不久，那個吸引了我的注意。

 「是、是城鎮啊！」

 『城鎮是好，但將剛剛的馬車放置好嗎？  』

 「遭受麻煩事就免了。比起那個，是城鎮啊！」

 『唔呣，是城鎮。 比我的記憶變得還要大得多了呢。  』

 　與數百年間沒再來過這城鎮的黑霧的記憶不同也不覺得不思議。

 　但是城鎮到現在還存在真是幫大忙了。



 　城鎮被巨大的牆壁保護著，顯然要進到裡面是有必要通過門進入。

 　但是在門前有入城等待的長龍隊伍。

 　小跑地接近。 隊列漸漸看得更清楚了。

 「……那個是！？」

 『怎麼了？  』

 　排著隊的人們。 那外表與我沒什麼太大的不同。

 　是的，並不是完全的相同。

 　在頭上有耳朵，在臀部附近長出了尾巴之類的……對，就是獣人！

 　雖然不知道這世界是否是叫獣人，但是獣人啊！ 獸耳啊！

 　在排著隊的人有一半以上是獸人，其餘與我相同是人類。

 「哦哦，是獣人啊。」

 『什麼啊，創沒見過獣人嗎？  』

 「啊啊，因為在我的世界裡是沒有獣人的。是第一次見哦。」

 　雖然有cosplay的獣人，但真正的是第一次看見。 心在激動。

 『是嗎，在這城鎮，獣人的一方比較多哦。 我想人族大概是三成左右。 現在應該也有變化的可能性吧。  』

 　獣人和人族共存的城鎮嗎，不錯啊～。

 　一面興奮地接近隊伍！

 　只要有女性就有男性。 這是當然的事吧。

 　但是居然能夠最初就遇到獸人，我的幸運真不是蓋的啊！

 　不虧是，『幸運ＥＸ』啊！



 　等待了一小時。 就快輪到我了。

 「吶、那個，是要收取金錢的嗎？」

 　入門時，有門守在徵收什麼。

 『哼呣，我那時候的是沒有收入城稅的哦。  』

 　經過了數百年，系統會變也是沒辦法的事，但金幣……記得從混蛋老頭那裡有拿到金幣……有了、有了。

 　在外套的口袋可以放一個放金幣的小袋子。

 　話說回來，我不知道金錢的種類和價值的分類啊？

 　而且那混蛋老頭在的拉德・庫落多(ラーデ・クルード)帝國的貨幣是相同的貨幣嗎？

 　總之將袋子裡的硬貨使用【詳細鑑定】確認，有大銀貨（一萬Gold）和金貨（十萬Gold）各十枚在裡面。
 (咖啡：金錢價值在設定資料有寫哦~)


 「下一位！」

 　有狗耳朵的老人和熊耳的高大男子在城門確認身分証和徴収入城稅。

 「要確認你的公會證書或狀態板。」

 　我假裝從口袋裡取出東西，將許久未用的狀態板從【素材保管庫】內取出，然後交給狗耳朵的人。

 「是創・皇嗎。來這城鎮的目的是什麼？」

 「在旅行的途中。」

 「如果有公會證就能免費進入，但因為是狀態板，所以入城費是一千Gold。」

 　在【詳細鑑定】確認了硬貨是Gold，所以因為是可以使用而放心了。

 　就貨幣而言，一枚一千Gold的大銀幣是價值最低的硬幣，因此取出一枚大銀幣並提交。

 「什麼啊，只有大銀貨嗎？」

 「抱歉，現在唯一隻有這個罷了。」

 「等一下。」

 　狗耳朵跑到大門旁的建物，過了一陣子就回來了。

 「拿著，是銀貨九枚。」

 　我拿了銀貨後想進入城裡。

 「等一下！」

 　哪裡做得不對嗎？ 如此想著停下了腳步。

 「歡迎來到阿魯戈利亞！」

 「歡迎！」

 　當狗耳朵說出歡迎的詞時，直到現在都沒有說過話的熊耳朵也說出歡迎的話。

 「啊啊，謝謝。」



 　進入城裡了！

 　然後我發現我帶著的錢可以在這個城鎮上使用。

 　從現在開始，在這個阿魯戈利亞城鎮開始我身為人類的人生！


 下集預告：第16話 散步
 預計發佈時間：明日下午 