========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-12-26 21:18
==========================


 　在阿魯戈利亞住了一晚。

 　當然，不可能是野營！

 　租了旅館，許久未睡過的床感覺不太舒服，但至少比在樹枝上或樹里的洞好得多。

 　旅館費一晚兩餐是三千Gold。 金錢還有很多。

 　那個混蛋老頭還算是給了我真正的錢，那價值還算值得的。

 　不知什麼理由還要將那麼大量的金錢給決定要廢棄的我，但因為是有用的東西，所以不必感謝那混蛋老頭地使用吧。



 　那麼，吃了並不是很美味的旅館早餐後，到城街散散步。

 　雖然還有很多金錢，但只要在城裡，遲早將會用完，所以在散步時，順便也找找我能做的工作。

 「吶，要和黑霧說話還要小聲的話，在城裡不會被覺得是個奇怪的傢伙嗎？」

 　坐在廣場上噴泉的邊緣，一邊觀察城鎮的人們，一邊與黑霧交談。

 『那樣的話只要習得念話系的技能不就得了？  』

 「念話系的技能嗎。好，試一試吧。」

 　我發動【等價交換】並將【念話】創造出來。
 (咖啡：真是適合創的技能啊~名字也是~)

 　能知道魔力正在消耗。

 　之前，我試圖創造一種能使我回到原來的世界而能夠時空移動的技能，但是發生了因魔力消耗過多而昏倒的事。

 　當時，想起了在【詳細鑑定】的說明，說了還是生命要緊之類的話。

 　如果途中，黑霧沒有叫我『取消』的話，我的意識就會飛逝，然後現在就沒有活著在這了。

 　當時真的是超級辛苦。

 　自那之後，就沒有再創造技能了，但我獨自認為只是【念話】的話應該沒問題。

 『習得技能【念話】』

 　好！

 （餵～黑霧，聽到嗎？）

 『……聽到哦，但我沒有【念話】的話不是沒有意義嗎？  』

 （唔……這樣的話創造一個賦予系的技能吧！）

 　再次發動【等價交換】，然後創造賦予系的技能。

 　與剛剛一樣，魔力被消耗了。

 　但感覺還是有餘力的消耗量。

 　我再次認為，超越時空的技能所需的魔力消耗量可真是驚人。

 『習得技能【技能賦予】』

 　好，那麼現在就發動【技能賦予】將【念話】賦予給黑霧。

 (哦哦，習得技能了！）

 （好，這樣就不會變成危險人物了！）



 　現在可以在腦海中與黑霧聊天了，然後決定逛一下噴泉周圍的攤位。

 　露天店有從野菜和肉的食物到劍和矛的武器，有很多賣各種各樣東西的商店擁擠地堆積著。

 　話說回來，我只是在旅館的難吃料理上吃了一點蔬菜，並想著我在這幾個月都沒吃過任何蔬菜啊。

 「那邊那位年輕的，我們家的蔬菜新鮮又美味哦！」

 「誒～那麼，我能要那紅色的十個和那葉子類型的五粒嗎？」

 「好咧，番茄一個五十Gold，十個的話就五百Gold，捲心菜一粒是七十Gold，五粒就三百五十Gold，合計就是八百五十Gold。」

 　非常的便宜，而且在覺得蔬菜的名字很微妙的同時，我將銀幣交了出去。

 　然後拿到了零錢和蔬菜後，將一棵番茄拿到手裡並啊地塞進嘴裡。

 「哦，好甜。很好吃呢，大叔。」

 「真會說高興的話啊～是我哥哥的農場那收割的番茄哦！」

 　自豪地抬起胸的賣蔬菜大叔。

 　如果是美麗的姐姐的話想看看，但這可是個大叔啊。

 　留了下次再來的話，再逛下一家店。

 　這次是調味料類的商店。

 　鹽和胡椒，雖然還有其他各種各樣的調味料，但沒看見有醬油或味增等日本的調味料，所以有點遺憾。

 　但還是將鹽和胡椒之類的調味料買下。

 　店主是一個身材很好的阿姨，雖然想問一下她是否有女兒，但我忍住了。

 　到了武器的店，將那裡的劍拿起來看看。

 　主要是鐵劍和鋼劍，沒有能讓我感到起眼的劍，所以最終寒諒地結束了。

 　嘛，我有黑霧了，應該沒有黑霧以上的劍了吧。

 （呵呵呵。）

 　唔，好像聽到黑霧不知為何笑得很開心的聲音？



 　最後是賣谷糧類的店。

 　小麥和大麥，還有黑麥等的麥類和將其製成粉狀的東西都在這商店賣著。

 「這位姐姐，沒有米嗎？」

 「哎呀，你知道米嗎？因為在這裡很少有流通進來，所以這裡沒有賣哦。抱歉啊。」

 　兔耳朵的美麗姐姐好像是店主，所以就試問了看看，但果然沒有米嗎。

 「但是，如果是那家店的話，應該有賣哦。」

 「那家店？」

 「是叫賽德爾綜合商店的店哦。」

 　我在兔耳朵姐姐的商店裡買了十袋小麥粉和五袋黑麥粉作為情報費，並表示感謝，然後去賽德爾綜合商店。

 　跟著打聽的路線走去時，感覺到有人在跟踪。

 　雖然沒有感覺到殺氣就放置著，但究竟是何人？

 　走了不久。 跟踪者還是照樣跟來。

 「這裡就是賽德爾綜合商店嗎，好大啊。」

 　由兔耳朵的姐姐介紹的商店是一座五層樓的建築。

 　進入到比其他建築還要大兩圈的建築。

 「歡迎光臨喵！歡迎來到賽德爾綜合商店喵！」

 　唔，居然是貓耳少女！ 而且還喵！ 靠那容貌還加上喵的語尾真是犯規啊！

 「怎麼了喵？」

 「唔、啊、這、……聽說這家店有賣米？」

 「米喵，這裡喵。」

 （怎麼啦，對那貓人族一見鍾情嗎？）

 （什麼！怎怎怎怎怎麼可能啊！？）

 （哈哈哈，那個貓人族是奴隷，所以說不定能買下來哦？）

 （什麼，居然是……奴隷？）

 （她脖子上戴著奴隸項圈吧。）

 　的確那貓少女的脖子上有戴著項圈，但那是奴隸的項圈嗎？

 「這裡喵。」

 　貓耳少女帶到的地方有大量的袋子像山一樣擺放著。

 「這裡是長細的品種喵，然後這裡的是雞蛋狀的品種喵。」

 「長細的是泰國米吧……然後這雞蛋狀的品種是日本米！」

 「怎麼了喵？」

 「不……這邊的雞蛋狀品種一袋是多少錢？」

 「那是六千Gold喵。」

 　相對小麥粉一袋是二千Gold，同樣大小袋子的日本米是三倍的六千Gold，還蠻貴的啊。

 　但是，買！

 「給我雞蛋狀的十袋。」

 「謝謝喵！」

 「哎呀哎呀，這還真是非常感謝。」

 　一個時髦的大叔笑咪咪地過來搭話了。

 「唔，你是？」

 「我是當賽德爾綜合商店的商會長，我叫賽德爾。」

 「那個商會長是找我有什麼事嗎？」

 「不不，因為您購入了米，所以過來打聲招呼。請問客人是第一次來本店嗎？」

 「啊啊，昨天才剛到這城鎮。」

 「那還真的是，接下來本店還請多多指教。」

 （雖然感覺不到敵意，但要小心商人的笑容。）

 （啊啊，我知道。）

 「如果米很美味的話還會再來。」

 「好的，等待您的再度光臨。普莉爾，商品的準備。」

 「是喵！」

 　被叫普莉爾的貓耳少女試圖將看似很重的米袋。

 「沒問題的，我從這裡拿十袋回去。」

 　我將【素材保管庫】發動，然後收納了十個袋子。

 「哎呀，客人您是擁有道具箱嗎?」

 　道具箱……是與【素材保管庫】相同功能的技能吧。

 「就是這樣。會計拜託了。」



 　跟隨賽德爾和普莉爾過去。

 　普莉爾的尾巴在搖擺著。

 　抓住它的話會生氣嗎？ 一下子就好，能讓我摸一下嗎……

 　到櫃檯了。 在櫃檯支付六萬Gold。

 　交出了金貨後，普通地還了大銀貨四枚回來。

 　在這麼大規模的店的話，金貨也普通地在使用著。


 咖啡：遺憾...還沒到卡娜那裡，下期吧~
 下期預告：第17話 奴隸
 預計發佈時間：明日凌晨 