========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-04-05 05:42
==========================


 「皇大人因沒有人出價而沒有被中標，所以今後自由便可。」

 　一位穿著白色神官服的白髮彎腰的老人說我可以自由。

 　外表像是位好祖父的爺爺，但他像是若無其事地直指出了現實。


 　現在拍賣結束了，學生們各自被帶到各國家的休息室，而沒有中標的我也被帶到另一個房間。

 　老人遞給我一把劍和一個小皮包。

 「這是？」

 「這是劍和雖然不多，但能夠生活一段時間的金錢。雖然對身為『廚師』的您深感抱歉，由於無法將您送還到原來的世界，所以請收下這些錢別禮再 離開吧。」

 　被綁架後就連個熟人都沒有，就直接丟到還不知道常識的這世界嗎？ 雖然不會不這麼認為，但反而非常痛快，而且這樣的決定對我來說也很感謝。

 　一直以來都是一個人生活的我，接下來也是一個人活下去，所以完全不覺得痛苦。

 　比起這個，反而比較在意的是作為錢別禮收到的這錢的金額。

 　因為會根據這筆錢的數量而決定接下來生活的困難程度。

 「是四口家的普通平民可以生活半年的程度。」

 　嘛，還算是不錯嗎。 如果說要更多的話會永無止境的。

 「金額就算了，為什麼還有劍？」

 「在這世界有魔王和魔族、還有魔物的存在。既然身為『廚師』更必要有守護自身的手段吧。」

 　當被告知時，才「啊」地想起，被異世界召喚的目的是為了與魔王、魔族、魔物戰鬥，到現在才感到脊椎流著冰冷的東西。

 　住在與戰鬥和戰爭無緣的日本，但是都來到這生命是輕薄的世界了，而在凝視著劍的同時深刻地感到有明確的實感。



 　拍賣會場所在的石造建築似乎是在一個叫拉德・庫落多(ラーデ・クルード)帝國的大國之中的神殿進行了召喚儀式。

 　在剛剛的拍賣中賣出的所有金錢都將捐贈給神殿。

 　啊，雖然我沒有被賣掉。

 　勇者召喚的準備也需要金錢，是神殿那方的說法。

 　儘管宗教是人口販賣的主要原因，但在地球上也有在戰爭、種族歧視和鎮壓等由宗教主導的歷史，因此會讓我覺得即使是世界不同，宗教也不是什麼好東西。


 　離開神殿後又有一扇門。 是一扇巨大的門。

 　這扇門是一個高約5米的巨大門，無論怎麼看都只有門罷了。

 　因為看起來門後沒有建築物或房間。

 　除了大小和雙門，它就像一個從藍色
 狸貓的口袋裡掏出來的方便工具一樣。  (咖啡：不是貓咪嗎？°×°)

 　似乎是要穿過這只有門的門。

 「這是叫做轉移門的門。」

 　噢噢，奇幻！

 「接下來皇大人將通過此轉移門就能被隨機轉移到某個國家。」

 「隨機……是嗎？」

 「雖然難以啟齒，但畢竟皇大人是不屬於任何一個國家。明確來說是沒有一個國家願意接收皇大人。 因此，您應該會在隨機選擇的國家中度過這世界最初的生活。」

 　不必明確地說不願意接收這麼清楚吧！

 　憤慨地覺得這是什麼自私的道理啊。



 「創君！」

 　當被叫到名字而回頭時看見一之瀬站在那。

 　在她後面還有不認識的男人們和其他學生。

 「還能再見的吧？」

 「我好像是自由的關係，所以如果運氣好的話應該還能再見的吧……」

 　不知道在這奇幻的世界會發生什麼。

 　由於也有魔物的存在，也可能會被吃掉也說不定。



 　一之瀬背後的男人好像是哪個國家的官員，感覺好像正在她後面監視著她。

 　為了不讓她和我透過門而監視著，但他們注視我的目光很明顯是歧視的視線。

 　以為你是什麼人，竟然用那樣的視線望著我！ 雖然想這麼說，但只能忽略。

 「一之瀨大人，差不多……」

 　職務員向一之瀬搭話。 老神官向我抬頭暗示著。

 　應該是對我暗示快點進到門去吧。

 「還能！……能說還能再見……嗎……」

 「……啊啊，還能再會的。」

 　我站在門前如此說道。

 「呼。」

 　吐了口氣。 當我在想我的新生活即將要開始時，我對此無能為力的思想浮現了上來。

 　這……

 　咚。  (跌倒的聲音)

 　有人把我推回去，走踩著然後穿過了門……



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 「……」

 　現在的我，是放從心的狀態。

 　被撞倒並穿過那扇巨大的門……應該是聽說將隨機送到某個國家才對的……

 　現在我的眼前，連個國家，不，連個城鎮或建築物都沒有。

 　我眼前的場景是在日本看不到，巨大的大樹到處都是，延伸到腳踝的草柔軟，明亮的綠色，就像地毯一樣鋪開。 是森林。

 「……被騙了。」

 　花了幾分鐘的時間來了解我眼前的場景，又再花了幾分鐘的時間來了解我現在的處境。

 「那混蛋老頭！」



 　轉身往後看時也沒有門。

 　我意氣揚揚地經過單方的轉移門而被趕出到這裡來的原因。  (原文：一方通行の転移を俺は意気揚々とくぐりここに放り出されたわけだ。咖啡：意思大概了解，我也不多解釋，但原文翻譯出來就是這樣，是寫錯了嗎？還是表達不對？ 算了，就這樣吧，若哪個讀者能完好修改這句，請必留言，感謝。)

 　這裡恐怕是魔境的那一類。 好的話是原始的生活，如果不好的話，將無法朝拜明天的早晨......真敢給我做啊。

 　那該死的老頭竟然將我這整潔的美少年丟棄。

 　別對美少年這詞反應哦！ 跳過它啊，餵！



 「哈啊啊啊啊！」

 　將吐出大量的氣來冷靜。

 　這樣的展開以奇幻來說的話太經典了，如此這樣地說服自己。

 　說服很好說，但是該怎麼在這個森林裡生活下去呢。

 　這是第一個的問題。

 　總之再次確認狀態欄。

 　確認了職業『廚師』想當然是不會改變的，我覺得我想把想法整理就應該要有堅持某種事物。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級1

 　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】



 　狀態完全沒有改變。 並不是有期待，但果然沒有改變。

 　目前，唯一派能得上用場的就只有技能了。

 　第一眼看到的是【詳細鑑定】。

 　這【詳細鑑定】我想應該是典型的【鑑定】吧。

 　附加詳細的詞，應該是比【鑑定】高一層次吧，我如此期待。

 　面向眼前的大樹嘗試使用【詳細鑑定】。



 　大樹　⇒　在未曾有人涉足的魔境波爾夫大森林裡生長了數千年以上的樹。



 「是大樹一看就知道了不是嗎！」

 　吐槽從眼前浮現出説明文的我。

 　然後説明文再次浮現出來了。



 　貝茲的大樹　⇒　在未曾有人涉足的魔境波爾夫大森林裡生長了數千年以上的樹。



 　可能是叫貝茲的種類的樹吧。

 　但是只要吐槽就會給我追加的情報嗎？ 是因為這【詳細鑑定】的技能嗎。

 　只有嘗試了吧。

 　接下來對我自己【詳細鑑定】看看。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級1

 　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｇ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｇ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



 　……將自己【詳細鑑定】地鑑定……能力的項目増加了……然後其中最引人注目的是『靈巧ＥＸ』和『幸運ＥＸ』。

 「『ＥＸ』果然是那個吧……不是entrance，而是extra……這是extra吧？」(咖啡：很多人都知道，但還是說明一下~~~EX 英文全稱extra ，是額外的，規格之 外的意思，就是說不能按照ABCD的常理去判斷強弱，也就是說EX可以比A高或者低。)

 　在輕小說裡『Ａ』和『Ｓ』，是那以上的『ＥＸ』是好的意思吧？

 　但是……『靈巧』和『幸運』是『ＥＸ』但我認為在戰鬥中都沒有作用。

 　不，『幸運』是說不定能派上用場的，但怎麼判斷効果是個問題啊。

 「但是那個啊……除了『靈巧』和『幸運』，其他真是悲慘啊。不知為何『知力』是『Ｃ』，但其他全部都是『Ｇ』。

 　也許，感覺『Ｇ』好像是最低的。 我要沮喪了。

 「話說回來，將【詳細鑑定】【詳細鑑定】的話會如何呢？」



 　詳細鑑定　⇒　是鑑定的上位交換名詞哦！ 什麼都會告訴你哦！



 「……這是什麼説明啊！？」

 　不小心地把狀態板扔到地面上了。

 「不、不好，冷靜下來！」

 　如此告誡自己，然後拿起狀態板並擦去污垢。 並嘗試鑑定其他技能。



 　料理　⇒　可以吃的東西什麼都能料理哦！ 雖然不用使用刀，但使用刀的技巧很厲害的哦！ 火候也完美喲！ 竟然，也可以把毒解除掉呢，誒嘿！

 　著火　⇒　什麼東西都可以著火喲！

 　解體　⇒　只要是可以觸碰的東西，什麼都可以解體掉哦！

 　素材保管庫　⇒　什麼樣的東西都可以保持収納時的狀態喲！



 　再次扔掉狀態板的我。

 　沒有對技能的効果和能力不満。 但是這説明文不知為何令我感到非常地火大。

 　為什麼不和貝茲的大樹時那樣的説明文一樣呢？ 這是對我的惡作劇嗎？

 　不、不行，冷靜下來啊！ 我！

 　再次拾起狀態板並清除灰塵。

 　總之知道技能的效果和能力了，我嘗試將手中的狀態板存儲到【素材保管庫】裡。

 「収納。」

 　手上拿著的狀態板咻地消失不見了。

 　然後眼前浮現了文字。

 『狀態板收納到【素材保管庫】了。  』

 　完全沒問題地収納了。

 『草袋（小）和銅製單手劍收納到【素材保管庫】了。  』

 　從混蛋老頭那拿到的金錢和剣也収納起來了。

 　那把劍原來是銅劍啊，如果是遊戲的話是最初裝備的劍不是嗎......嘛，既然要把我拋棄到這裡，哪會給什麼國寶級的劍呢？



 「掌握了狀態和技能……掌握到，了吧？……現在必需要的是食物和水，然後是睡覺地方的確保嗎？」

 　這樣的話最先還是水，是比食物還要重要性高的東西。

 　撿起身旁落下的一根1.5m長的藤條狀樹枝，將其直舉起然後放開。

 　我的『幸運』是『ＥＸ』，所以運氣應該很好，然後向著樹枝倒下的方向前近。

 　因為不知要走多久所以將樹枝當拐杖而拿在手上。 是有重要作用的。



 　走了好一會兒。 草長滿了很難以行走，有時會絆倒在一棵大樹的根上，當跌倒時，樹枝拐杖的作用非常的好用。

 　我想，大概走了30分鐘。 時速4公里來計算的話是步行了2公里。

 　疲勞了。 感覺這是在鋪好的道路上30分鐘的擺佈，之後也會這樣認為吧。



 　開始步行大概已經經過了1小時。

 　因為草皮的關係並不引人注目，但地面有點不平整，而在被草叢絆倒快跌倒時，有拐杖的支撐真是幫大忙了。

 　當我意識到原來拐杖是這麼的有用時，已經是1小時過後的事。



 　因為疲勞了而坐到大樹下。

 　口渴了，但沒有水。 不趕快到有水的地方的話會很糟糕。


 咖啡：第二話到這裡，之後更新《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》。 