========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-12-07 19:10
==========================

 咖啡：這話有些長，還以為趕不上預計時間，還好趕上了~

 　由於在賽德爾綜合商店買了米，所以打算中午就把米煮來吃，但是當我仔細地思考時，我什至沒有一個鍋。

 　雖然只要使用【終極料理】，就算沒有料理器具也可以煮米飯，但那樣的話就沒有意思了。

 　難得，來到了人類的城鎮，先不說燒飯鍋，想要鍋和平低鍋，還有餐具類。

 　就是這樣，我再次回到賽德爾綜合商店。

 「哎呀，才剛見面。這次要找什麼樣的東西呢？」

 　偶然？ 正好在場的賽德爾向我搭話。

 　身為商會長卻是個閒人嗎？

 「抱歉，想購買鍋和餐具。」

 「那樣的話在三樓。來給您帶路。」

 　哼呣，能帶路的話是很閒吧。

 　可以的話，想讓貓耳朵的普莉爾來帶路，這樣我會很開心的啊……

 「就是這裡。」

 　當我上樓梯到三樓時，各種的餐具和料理器具引起了我的注意。

 「歡迎光臨～啊，老闆！」

 「這位，並不是老闆。要叫商會長！」

 「好的～」

 　賽德爾還真是的，而且，好像不如說是還很高興。

 　看了這事後，就會覺得這賽德爾對職員來說不是支配者，而是能夠依賴的上司。

 　比起這個，在三樓一角處的狹小空間陳列著的鍋和平低鍋之類的料理器具。

 　我拿起那些其中一個來看看。

 　即使是同樣的形狀也有幾種大小的鍋，可以根據用途和人數的變化來對應。

 　此外還有業務用的大鍋，我認為產品的陣容可以與日本的百貨商店相當。

 　雖然想到處看看，但我的旁邊跟著賽德爾。

 　就算不用這麼監視也不會偷的哦，雖然這麼說，但應該是賽德爾知道我擁有道具箱的關係，所以才如此吧。

 　一邊如此思考地看器具，然後看到了那東西。

 　壓力鍋。 沒想到這世界竟然也有壓力鍋。

 　雖然我在日本時沒使用過壓力鍋，但在沒有時間時，想要個壓力鍋的事不只是一兩次了。

 「您中意魔壓鍋嗎？」

 「魔壓鍋……不，只是想到居然有這麼稀罕的東西放著罷了。」

 「您知道魔壓鍋嗎？」

 「雖然並不是知道的程度。」

 　對，又沒使用過，而且與日本的壓力鍋多少有些不一樣吧。

 普通的鍋從大中小的三個種類，平低鍋大和中的兩個種類，然後用來煎蛋捲的四角平低鍋，之後還有菜刀和切菜板之類的小廚具的料理器具， 我將以上的東西都決定購買了。

 　然後移動到陳列著餐具的區，我決定購買看起來很適合吃米飯，像茶碗的餐具，還有像平碟之類的各式各樣餐具。



 「每次都非常感謝。」

 「但賽德爾的店，產品種類真多很厲害啊。」

 「當店是食材到奴隷，什麼都有是我的自豪。」

 「奴隷……也有嗎？」

 「是的，難得來看看吧。在這裡！」

 「誒，不，我……」

 「只是看看沒問題的哦！」

 　賽德爾強硬地帶我過去了。

 　下到一樓，再次下了樓梯。 顯然奴隷的賣場在地下。

 「就在這裡。」

 　地下室即使是在地下也有充足的光線，也沒有奇怪的臭味。

 　並不是籠子，而是變成玻璃圍牆的房間，奴隷各自五人分開地在裡面。

 　外表看起來非常乾淨，並且雖然是奴隸，卻看起來並沒有被暴力支配著。

 「奴隷出售、收購，還有可以租借。」

 「租借？也可以藉出？」

 「是的，客人對奴隷並不是很熟悉呢。讓我來説明吧。」

 「哦、哦。拜託了。」

 「奴隷有兩種類，有一般奴隷和犯罪奴隷―――――」

 　據賽德爾的說明，一般奴隸擁有人權，所有者必須支付法律規定的工資以及食物，衣服和住所。

 　此外，如果一般奴隸受傷或死亡，將對原因進行調查，每年一次，以文件形式向政府機構提交奴隸制狀態，到時必須本人進行確認之類的被嚴格地管理著。

 　相反的，犯罪奴隷沒有人權，會被帶到礦山之類的地方強制勞動或是拉到戰場的最前線之類的，並且死亡率非常的高。

 　此外，即使犯罪奴隸受傷或死亡也不會進行調查。

 　而且售價也是以使用後丟棄為前提，所以才會是格外的便宜。

 　奴隸也有存在差距，似乎覺得有點感覺到現實。

 　接受著這樣的説明，同時一邊走一邊看看奴隷的狀況。

 「覺得如何？」

 「這家店沒有使用犯罪奴隷嗎？」

 「有寄放著，但不太多。要看看犯罪奴隷嗎？」

 「作為參考來看看吧。」

 　機會難得，想看看奴隷的差別，所以拜託了賽德爾。

 　然後被帶到的地方是用嚴格的門鎖著，在被劃分的區間。

 　在那裡的不是玻璃而是籠子，籠子內是與普通奴隸完全不同氣氛的奴隸在裡面。

 「嘖，年輕小鬼嗎！？」

 「這位小哥，可以給你做些好事哦，不買嗎？」

 「閉嘴！」

 「「唔！」」

 　因賽德爾的勸告，奴隸靜靜地擠在牆壁角落。

 　顯然，對犯罪奴隸的命令似乎是絕對的。

 「這就是犯罪奴隷。犯有凶惡罪行的人判處長期刑或終身刑，與其關進監獄，不如這樣作為奴隸來幫助社會，而如此作為考慮的就是這些奴隸。」

 「那就是礦山和戦爭之類的險惡環境嗎？」

 「是的，就是這樣。」

 　因此，擁有犯罪奴隸的大多數是領主和礦山之類的商人。

 　然後我到處看那樣的犯罪奴隷。

 　然後發現了一個令人在意的犯罪奴隷。

 　一個被放在女性專用籠子裡，坐在房間的角落，像是消除了氣息地坐著的少女。

 「那女孩是？」

 「……她是……」

 　說話不干脆的賽德爾。

 「她是今天剛到達的……曾經在某個貴族家侍奉的魔法師，但那貴族的孩子發生了被殺害的事件。當時在附近的她被認定成了犯人……」

 「你是覺得她不是犯人嗎？」

 「不知道。雖然我不知道，但裁判是判斷有罪……」

 「唔～嗯」

 　或許是誰的算計，賽德爾的表情如此表露。

 　我也被神官算計，並被丟棄到像地獄一樣的波爾夫大森林中。

 　不知為何感覺不像是別人的事。

 　所以問我是否要買下她，但事情並不是這麼簡單。

 　犯罪奴隸未經允許不得釋放，因此，如果我買了她，就必須把她當作我的奴隸留在身邊。

 　但是，我也無意一直留在這個城鎮。

 　我也有要將我送到波爾夫大森林的那些傢伙們報仇的目的。

 　那樣的報仇道路，我不能帶她一起去。



 「賽德爾老爺！讓我買下卡娜！」

 　當我在思考時，從後面傳來了聲響。

 「原來是德古穆大人，感謝您的光臨。」

 「打招呼就算了！我來買那裡的卡娜了！」

 　對正在對應我的賽德爾毫不客氣地接近，還將我推開的男子好像是叫德古穆。

 　真是非常厚顏無恥的態度，我由於不爽而臉變了形。

 「非常抱歉，卡娜是……」

 　紛紛看著我的賽德爾。 是什麼啊？  ……有不好的預感。

 「唔？怎麼了！？……你是做什麼的？」

 　德古穆看著賽德爾時第一次識別地瞥見了我，還問我是何人。

 「那是我要說的。明明是我先跟賽義德說話，真是厚顏無恥的傢伙啊。」

 「什麼！你這傢伙！？」

 　對這麼無禮的人沒必要禮貌。

 　與將我送到波爾夫大森林的傢伙們沒什麼兩樣的人，沒有資格自稱人類，在被認定是不逞之徒之前，趕緊從我眼前消失！

 「賽德爾。卡娜應該說好是我來買的吧？」

 「哇，好的……將她出售給客人您……是的……」

 「你在說什麼！那是決定由這位德古穆大人來買的啊！」

 「是那樣嗎？」

 「不、沒有，是客人您先比德古穆大人更早約定要先購買的，是的。」

 「你說什麼！？」

 「真吵，別大聲地說話啊。真是不知道常識的傢伙。」

 「你、這傢伙！」

 　反正麻煩事是確定了，最好直接激盪。

 （看來真是有趣啊。）

 （哼，我已經決定都要將看不順眼的傢伙全部徹底地解決掉。）

 （呵呵呵，到底會變成如何呢，真期待。）



 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　名字：卡娜

 　職業：魔術師　等級23

 　技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力提升】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｅ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ


 咖啡：嗯~終於到劇情點啦~期待下期~
 下集預告：第18話 賽德爾
 預計發佈時間：明日下午 