========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-12-07 19:24
==========================

咖啡：是賽德爾的視角哦。
 
 　昨天發生了一件糟糕的事。
 
 　據說是統治阿魯戈利亞鎮的阿瓦斯(Avas)伯爵的女兒阿魯特莉婭絲殿下差點被盜賊襲擊的危險狀況。
 
 　阿魯戈利亞的城鎮離波爾夫大森林很近、所以周圍魔物的等級也很高，以至於十幾年來一直都沒有盜賊。
 
 　先不說其他土地，聽到報告說發生了一件奇怪的事，因而感到不可思議地叫人去調查那些盜賊。
 
 　最近的阿瓦斯伯爵一直受到災難，有點擔心是否有沒有什麼東西依附著。
 
 
 
 　幸好，這次的阿魯特莉婭絲殿下沒有被盜賊綁架。
 
 　在危險的狀況時，黒髪的，穿著的衣服也是黒色的系列的，被像是人族的少年得救了。
 
 　在這土地也是有些黒色頭髪的人，但如果是幫助了伯爵家的公主，應該會為了獲得獎勵而不會就此離開的。
 
 　話說回來，聽說被拉德・庫落多帝國召喚的勇者們也是黑髮和黑眼。
 
 　但是沒聽說過有勇者大人要來這阿魯戈利亞鎮。
 
 　而且，這阿魯戈利亞鎮所處的忝普魯頓王國與召喚勇者的國家們的關係沒有那麼好。
 
 　他的國家們是提高人族是至上主義的想法的國家，是與拉德•庫落多帝國的思考較相近，而忝普魯頓王國是獸人與人類共存的國家。
 
 　也就是說，與人族至上主義的國家們，思維方式和風俗習慣都不同，在召喚英雄時，也被放置在蚊帳之外。
 
 　由於這樣的關係，最近的關係也變得越來越悪化，所以才對來自召喚國家的人進行嚴格的審查。
 
 　換句話說，如果有勇者要進入這個國家，應該會向我提供一些信息才對的。
 
 　所以幫助了阿魯特莉婭絲殿下的黑髮黑衣的少年到底是何人呢？
 
 
 
 「商會長，有一位尋找米的客人過來了。」
 
 「知道了……」
 
 　話說回來，勇者大人也是以米為主食的，應該不會吧……
 
 　以麵包為主食的這城鎮，我有出售米是因為，雖然有少許，但有對米非常喜歡的人在。
 
 　而且那些愛好者都很富有，而且還擁有很高的權力，這產品齊全的店居然沒有出售米，而如此來向我說挖苦話。
 
 　所以我認真起來地將米進貨，並販賣給那些米的愛好者們。
 
 　嘛，這是我自尊的問題，是沒有利益的狀況。 米的愛好者們也購買了許多其他的商品，因此，如果從中獲利，那麼作為商店來說也很不錯。
 
 
 
 　那麼，來對應那些米的愛好者吧。
 
 　我從舒適的椅子上抬起腰，並前往陳列米的空間走去。
 
 　然後我在那看到了異樣的光景。
 
 　那位客人，不知該怎麼說明，就是很奇怪。
 
 　如果問我那里奇怪，我也很難形容，總之就是很奇怪。
 
 　該說感覺是非常曖昧的存在，還是可以說像是幽靈穿著一件可怕的黑色熊衣外套嗎……總之就是感覺是個不可思議的存在。
 (咖啡：哈哈哈，幽靈穿著熊皮外套！)
 
 
 　將眼凝視地細看那位客人，就能明確地看清……是個黒髪黒眼的少年。
 
 　我想應該不會吧，但是聽說的特徴完全符合。
 
 　我與事件的那黒髪黒眼黒衣的少年相遇了。
 
 
 
 　聽米的説明的少年，喃喃地說了有趣的話。
 
 「這裡是長細的品種喵，然後這裡的是雞蛋狀的品種喵。」
 
 「長細的是泰國米吧……然後這雞蛋狀的品種是日本米！」
 
 　日本米，這一定是在報告中說到的，勇者大人經常說的話。
 
 　也就是說，毫無疑問，那位在物色米的少年是與勇者大人擁有什麼關聯的關係是沒錯了。
 
 
 
 　名字：創・皇
 
 　職業：廚師・等級20
 
 　技能：【料理】【著火】【解體】【鑑定】【素材保管庫】
 
 
 
 　不自覺地使用了【鑑定】。
 
 　我所看見少年的狀態欄是到處存在的普通職業『廚師』。
 
 　但是，有那裡很奇怪，我的直覺如此告知。
 
 　那外表也好，就是有哪裡不對勁。
 
 　然後這次向少年腰間的劍使用【鑑定】……但是被亂碼了。
 
 　雖然我沒有自豪，但我的職業是『豪商』。 將那『豪商』的【鑑定】發動，但目前為止都沒有遇過亂碼。
 
 　不對勁！ 所以也對黒色熊衣外套也使用【鑑定】看看，但這邊也是亂碼。
 
 　到底是怎麼回事啊……
 (咖啡：說不定是等級不夠，或是...鑑定小姐的能力~)
 
 
 「給我雞蛋狀的十袋。」
 
 「謝謝喵！」
 
 「哎呀哎呀，這還真是非常感謝。」
 
 　我向那少年搭話了。 不由自主地搭話了。
 
 　要確認他的身份，還有比什麼都重要的是，有必要明白他的目的。
 
 「唔，你是？」
 
 「我是當賽德爾綜合商店的商會長，我叫賽德爾。」
 
 「那個商會長是找我有什麼事嗎？」
 
 「不不，因為您購入了米，所以過來打聲招呼。請問客人是第一次來本店嗎？」
 
 「啊啊，昨天才剛到這城鎮。」
 
 　與阿魯特莉婭絲殿下被襲撃的事件是同一天。
 
 　應該沒錯了。
 
 「那還真的是，接下來本店還請多多指教。」
 
 「如果米很美味的話還會再來。」
 
 「好的，等待您的再度光臨。普莉爾，商品的準備。」
 
 「是喵！」
 
 「沒問題的，我從這裡拿十袋回去。」
 
 　他在我面前將十袋的米弄消失了。
 
 　好像記得他的技能裡有【素材保管庫】，但【素材保管庫】是無法將那麼多的米收納才對啊。
 
 　能將那麼多的米收納是需要不錯的道具箱，但看起來不像是有帶那樣的東西在身上……都是亂碼的裝備，好在意。
 
 「哎呀，客人您是擁有道具箱嗎?」
 
 「就是這樣。會計拜託了。」
 
 　不否認也不承認嗎。
 
 　嘛，就這樣吧。 這次只是知道了臉就可以了。
 
 
 
 　在他回去後，我向職員們說「今後，那黒髪黒眼人族的少年出現了就要立刻向我報告。」如此指示，然後回到店內觀察狀況。
 
 　今早那奴隷也進貨了，黒髪黒眼的少年也出現了，說不定會發生些什麼有趣的事，如此思考時，那沉沒的心高揚起來了。
 
 
 
 　那麼，接下來我就到商會長室檢查文件吧。
 
 　這麼思考時，那黒髪黒眼的少年又再次到店來了。
 
 　這是碰巧經過櫃檯時發生的事。
 
 「哎呀，才剛見面。這次要找什麼樣的東西呢？」
 
 　立即就發出聲音搭話了。
 
 　還會錯過這機會的話，不可能還會做商人。
 
 「抱歉，想購買鍋和餐具。」
 
 「那樣的話在三樓。來給您帶路。」
 
 　我來進行帶路，然後上樓梯到三樓。
 
 　最近，是年紀的關係嗎，上個樓梯就感到有些氣喘。
 
 　我是狗的獣人，所以對體力還算是有自信的，但這是所謂的上了年紀嗎，上氣不接下氣。
 
 「就是這裡。」
 
 
 「歡迎光臨～啊，老闆！」
 
 「這位，並不是老闆。要叫商會長！」
 
 「好的～」
 
 　真是的，她每一次都是叫我老闆。
 
 　必須要好好地教育。
 
 　他就那樣苦笑地看著我們。 然後開始懷顧商品。
 
 　暫時看了鍋類的架子不久，頓時停在某個商品前。
 
 「您中意魔壓鍋嗎？」
 
 「魔壓鍋……不，只是想到居然有這麼稀罕的東西放著罷了。」
 
 「您知道魔壓鍋嗎？」
 
 「雖然並不是知道的程度。」
 
 　是嗎，但魔壓鍋是最近才進貨的新商品。
 
 　居然那也知道，真是越是了解，越是想要知道更多。
 
 
 　他將幾種鍋和平低鍋，餐具類的東西都收購了。
 
 「每次都非常感謝。」
 
 「但賽德爾的店，產品種類真多很厲害啊。」
 
 「當店是食材到奴隷，什麼都有是我的自豪。」
 
 「奴隷……也有嗎？」
 
 　哎呀，在意奴隷的事嗎？ 那樣的話！
 
 「是的，難得來看看吧。在這裡！」
 
 「誒，不，我……」
 
 「只是看看沒問題的哦！」
 
 　雖然有點強硬，但將他帶到地下的奴隷販売區。
 
 「就在這裡。奴隷出售、收購，還有可以租借。」
 
 「租借？也可以藉出？」
 
 「是的，客人對奴隷並不是很熟悉呢。讓我來説明吧。」
 
 「哦、哦。拜託了。」
 
 　向稍微有點退縮的他解釋奴隷的基本知識。
 
 「奴隷有兩種類，有一般奴隷和犯罪奴隷―――――」
 
 　在説明的同時觀看奴隷。
 
 　雖然話有點變長了，但結束了奴隷的説明後，我看向了他。
 
 　感覺他像是深懷興趣地看著奴隷。
 
 「覺得如何？」
 
 「這家店沒有使用犯罪奴隷嗎？」
 
 　好，來了！
 
 「有寄放著，但不太多。要看看犯罪奴隷嗎？」
 
 　犯罪奴隷的末路會變成慘案的事有很多。
 
 　所以我才沒怎麼使用迴轉很好又容易賺錢的犯罪奴隷。
 
 　雖然身為商人不能感情用事，但怎麼樣的商品都要用愛情來對待是我的信條，即使是奴隸，也會帶給身為人類的他們悲慘的未來，那樣的事我很討厭。
 
 「作為參考來看看吧。」
 
 　按照他的意願，將他帶到一扇堅固的門，被隔開的房間的犯罪奴隸區。
 
 「嘖，年輕小鬼嗎！？」
 
 「這位小哥，可以給你做些好事哦，不買嗎？」
 
 　那些從籠子裡，有惡性的人或那些打算用色欲方案來讓人購買的人搭話過來。
 
 「閉嘴！」
 
 「「唔！」」
 
 　與客人說話的被禁止的。
 
 　因為規則是如此，所以必須嚴格地訓練奴隸。
 
 「這就是犯罪奴隷。犯有凶惡罪行的人判處長期刑或終身刑，與其關進監獄，不如這樣作為奴隸來幫助社會，而如此作為考慮的就是這些奴隸。」
 
 「那就是礦山和戦爭之類的險惡環境嗎？」
 
 「是的，就是這樣。」
 
 　擁有犯罪奴隷的人很少。
 
 　但是擁有最多的是領主大人，其次擁有最多的是礦山的商人，不過也有冒險者和傭兵會購買犯罪奴隸。
 
 　廉價且沒有人權的犯罪奴隸因他們會在惡劣的環境中使用後拋棄，所以需求量很大。
 
 　遺憾的是，犯罪奴隸沒有權力像普通奴隸一樣被取得承認。
 
 　在這之中，他的眼睛停在某個點。
 
 　那孩子是今天剛抵達的犯罪奴隷。 而且她可能是個因冤罪而成為犯罪奴隸的孩子。
 
 　她是我朋友的女兒。 不幸的是朋友在二年前就去世了，但從小就認識她的事是沒有變的。
 
 　我知道她不是像她的罪狀那樣的兇悪！
 
 「那女孩是？」
 
 「……她是……」
 
 　該怎麼說明好？ 殺了領主兒子的大罪人。
 
 　儘管是冤罪，但殺害了領主的兒子的這事是有罪的她將終身都是犯罪奴隸沒得改變。 除非能夠證明無罪……
 
 「她是今天剛到達的……曾經在某個貴族家侍奉的魔法師，但那貴族的孩子發生了被殺害的事件。當時在附近的她被認定成了犯人……」
 
 「你是覺得她不是犯人嗎？」
 
 「不知道。雖然我不知道，但裁判是判斷有罪……」
 
 「唔～嗯」
 
 　也許能夠將她託給這位黑衣少年……雖然很難把這麼沉重的奴隸賣給今天剛認識的他……但我的直覺告訴我，如果是他的話……
 
 
 
 「賽德爾老爺！讓我買下卡娜！」
 
 　最糟糕的人來了。
 
 　將黑衣的他推開而接近過來與我說話，但看到黑衣的他因被推開而不爽地變了臉色。
 
 「原來是德古穆大人，感謝您的光臨。」
 
 　這男子是服務領主大人的德古穆。
 
 　擔任首席魔法師並因地位而高調地利用立場欺負弱者，是個低級的惡人。
 
 「打招呼就算了！我來買那裡的卡娜了！」
 
 　只有她不能賣給這個人！
 
 「非常抱歉，卡娜是……」
 
 　我無意識地看向了黑衣的他。
 
 「唔？怎麼了！？……你是做什麼的？」
 
 　德古穆注意到他了嗎，對他搭話了，但還是老樣子無禮的態度。
 
 「那是我要說的。明明是我先跟賽義德說話，真是厚顏無恥的傢伙啊。」
 
 「什麼！你這傢伙！？」
 
 　黑色眼睛的他將難以言論的話不屑一顧地說了出來。
 
 　是不知道恐怖的事嗎，還是說是有某個權力的聯繫嗎……
 
 「賽德爾。卡娜應該說好是我來買的吧？」
 
 　那樣的話沒有說過啊，應該是他讀取了我的思考吧。
 
 「哇，好的……將她出售給客人您……是的……」
 
 「你在說什麼！那是決定由這位德古穆大人來買的啊！」
 
 「是那樣嗎？」
 
 　仰著頭向我確認的那姿態真是可靠。
 
 「不、沒有，是客人您先比德古穆大人更早約定要先購買的，是的。」
 
 「你說什麼！？」
 
 「真吵，別大聲地說話啊。真是不知道常識的傢伙。」
 
 「你、這傢伙！」
 
 　真是激動。 我也不喜歡德古穆，所以隨你喜歡吧，但是，善後肯定是要我做的吧。
 
 
 
 　之後，德古穆憤怒地逼問他時，由於我與領主保持著密切聯繫，所以在好不容易地接受了說服下回去了。
 
 　當德古穆回去後，黑衣的他將手繞過我的肩膀，並說道。
 
 「欠我一份人情啊。」
 
 　看來是個蠻堅強的人。
 
 「好的，我這賽德爾，有債必還，有恩必報。」
 
 「真願如此。」
 
 
 
 　以五十萬Gold將卡娜賣給創・皇大人，並簽訂奴隷契約。
 
 　皇大人給了破舊的卡娜衣服和鞋子，再用黑色外套包裹著她，然後回家了。
 
 　真希望今後也能與皇大人保持長久的聯繫。
 
 　然後祈禱卡娜的未來能充滿光芒。
 
 
 咖啡：這次的翻譯有很多用詞和成語，花了些時間啊~但終於到這階段了，期待下期他煮的飯菜~
 下集預告：第19話 氣勢
 預計發佈時間：明日凌晨 