========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-12-07 19:37
==========================


　哈哈哈，不是買的話也不是賣的話，而是一時氣勢地買了奴隷。

　託他的福，現在錢包裡空蕩蕩了，因為是犯罪奴隷，所以不能隨便解放，而且必須修正今後的計畫了。

　總之要先賺錢，但在此之前，我買的叫卡娜的奴隸，眼睛像是死了一樣，到底發生了什麼事……

　從賽德爾那多少有打聽到卡娜成為奴隷的經過。

　雖然認為她看起來很可憐，但還沒有確定她是無罪的。

　而且說不定是真的殺了貴族的孩子。 在思考該怎麼做。

（那女孩要怎麼辦？）

（就是啊，我該怎麼辦好呢？）

（首先至少要讓她恢復理智，不然連說話都辦不到哦。）

（但我不知道該怎麼讓她恢復理智啊？）

（精神很虛弱，現在正困在自己的殼裡，那樣的狀態不是狀態異常嗎？）

（也就是說，用『回復食』治愈？）

（不知道，但試了不行再想其他方法不就得了嗎。）

（也對，那就試試吧。）

　我將合適的肉從【素材保管庫】中取出，然後使用【終極料理】處理。

　最近使用【終極料理】時強烈地祈禱〇〇效果出現後，那樣的效果就會出現，所以將恢復精神的効果強烈地祈禱。

　從中可以看出【終極料理】似乎可以設定効果的強弱，我現在可以根據自己的意願在某種程度上控制效果。

　所以比如能力的『腕力』提升的効果也可以使用，因此，永久增加等級的效果和暫時增加等級的效果可以分別的使用。

　在我意識到我的等級超過300後，不知為何我可以做這樣的事情了。

　在此之前，【終極料理】中出現的技能和永久提高能力的效果是隨機的，但是現在可以用意識地設置效果。

　就算問我為什麼也只能回答不知道，但是因為方便又有益，所以沒有調查原因。



「餵，來吃這個。」

　盤子上擺放著烤肉，然後將刀和叉子放到桌上。

　因為現在在旅館的里面，雖然很小，但有桌子和椅子，卡娜坐的地方不是椅子而是地面上。

　雖然我叫她進到房間就放鬆休息，但就因為是奴隷，所以坐在地上發呆，而且眼神還浮游不定。

雖然現在有點顯得臟，有點難理解，但是看起來她應該是屬於漂亮女人的範疇，所以想幫她清洗乾淨的，但就是會想到身為女孩的她，讓我來擦拭身體的話，感覺會非常 的不對勁。

　那樣的卡娜用我給的盤子坐在地面上，試圖用手抓肉來吃。

「餵，吃飯要到桌前來吃。」

「奴隷、在地上、吃飯……」

　在小說有經常出現，奴隷好像是在地上吃飯的。

　可能只限制在犯罪奴隷，一般奴隷應該不是那樣。

「那種事我不才不管。給我坐到這椅子上，在桌子前吃。還有刀和叉子能用吧？也禁止使用手抓來吃。」

「……」

　也許是因為我的命令，卡娜坐在椅子上，並開始用刀和叉子吃肉。

　她似乎是習慣使用刀和叉子，幾乎沒有什麼聲音地吃著肉。

　與我相比起來，她的手勢非常地優雅。

　吃完了。 雖然狀況沒有發現變化……總之先休息一下再看情況吧。



　當太陽斜倚而夜晚臨近時，我離開了旅館。

　卡娜自那之後就睡得很香，所以就把她留在房間裡。

（前面三人，而後方有二人吧。）

（啊啊，但是我從沒想過會剛買完卡娜就立即進攻過來。）

（呵呵呵，應該是具有相當程度的權力和聯繫吧。）

　我想肯定是出現在賽德爾綜合商店的地下的德古穆的手下沒錯了。

　比起從早上開始纏著我的氣息，明顯那隱秘行動的質量非常低落。

　我想似乎比起隱秘，應該是擅長粗獷事的傢伙們吧。

　但是在這裡受到襲擊而引起騷動的話，並不是良策啊。

　我在這個城鎮沒有任何關聯，因此，如果引起騷動，很有可能會被德古穆的權力壓制。

　嘛，如果是那樣的話就那樣子吧，到時只要將德古穆和這城鎮的權力者們全部消除毀滅掉就可以了。



　悄悄地進入到像後巷的輔路，將熊皮外套脫掉，再穿上忍者的外套。
(咖啡：再次解釋一下，忍者的外套是沒有錯，但也可以說是隱士的大衣哦~)

　我目前的等級已超過300，因此應該沒有人能識別出穿著忍者外套的我。

　如果有那樣的人，現在應該在征服世界了。
(咖啡：噗！！你可以直接去征服世界了！～＾▽＾～)

　在前方的三人為了追我而進入到輔路，但發現我不在而東張西望地找我。

　雖然我就在面前，但無法識別而在輔路東跑西竄時，又增加兩個人來找我。

　雖然是下端，但是，既然是瞄准我而來，那麼就讓我來按照那樣地處理吧。

　感覺像是乾枯的啪嚓聲五連發地迴響了。

　追踪者的額頭出現瘀傷並腫了起來。 就是所謂的彈額頭。

　當我想知道這五個暈倒的人的口袋裡是否有價值的東西時，發現並得到了有五個裝有銀幣和銅幣的小袋。
(咖啡：有收入啦~~)

（就好像路劫呢。）

（別這麼說啊，沒有資金的人是無法生存在這世界的啊。）

（我知道。而且最好也要讓他們嚐嚐痛苦的經歷。）

（對，沒錯，我可是在教這些傢伙們什麼是世界的艱辛哦。)

　在想著是否還有其他什麼東西而仔細地找找看，但除了武器和暗器，沒有其他以外的東西了。

　總之將全部都接收下。 關於這方面也只是惡意的騷擾罷了。



　回到旅館。 卡娜還睡得很熟，也沒有要起來的跡象。 應該是相當地筋疲力盡吧。

　所以我決定煮今天買的米。

　雖然是這麼說，但由於沒有爐灶，所以要受【終極料理】的關照了。

　由於米還沒有碾米，所以首先用【終極料理】碾米。

　由於將其分為了美麗的白米粒和麩皮，因此將麩皮放入到【素材保管庫】。

　往鍋裡【湧水】加水，也加入米，然後唦啦唦啦地洗乾淨。

　清洗三遍後倒掉水，在末尾添加艾林河川的營養飽滿美味可口的水，然後用【終極料理】煮沸。

　由於艾林川的河水比【湧水】更有味道，而且還很美味，所以用這個來煮米的話，肯定會是非常美味的飯吧。

　然後，鍋中的米立即就被煮熟，啵咔啵咔地冒出的蒸汽。

　香甜可口的味道撲面而來。



　將煮好的米飯放在類似於碗的深碟中，小菜是一碟帶有豬魔物肉和野菜一起炒的炒菜，並將其都放到桌子上。

「我開動了。」

　使用筷子夾起米飯。 筷子是在賽德爾的店里普通地放置著，所以也買了下來。

　張開大嘴地將米飯吃進嘴裡。

「唔！」

　很好吃！ 雖然對異世界的米沒什麼期待，但很美味。

　適度的堅韌和甜味，然後會發現有一種帶有雜味的味道，能明白是個很好的米。

　沒想到在異世界還能吃上這麼好的米飯。

　幾乎要從眼睛留出汗水了。



「……」

「……」

　當我在對米飯和炒菜的美味深深感動時，與應該還躺在床上睡覺的卡娜對上眼了。

「……要吃嗎？」

　吞嚥。

　將卡娜的份裝到平碟並提交過去。

　我想她應該無法使用筷子，並將叉子和刀遞給她，然後她靈巧地將飯放到叉背，然後將米飯送到嘴裡。

「好吃嗎？」

　吞嚥。

　米飯煮了三回合，所以即使兩人都吃飽喝足了也還有剩下。

　因為是許久未曾吃的飯，所以我嘖嘖開心地咂嘴，卡娜則默默地將飯往嘴里送。

　過了一會兒，三回合的所有米飯都吃光了，多煮的炒菜也吃得一干二淨了。

　那其中大多數都進到卡娜的肚子裡，對此的我感到十分地驚訝。

　兩回合以上的米飯都進到卡娜的肚子裡消失了。

　沒想到全部都會吃光。

　當她吃完時，感覺昏昏欲睡了，所以命令了她叫她到床上去睡。

　以目前的狀況來看，『回復食』的効果應該是起作用了，因為眼睛稍微回復了些光明。

　再過些時間應該會更好，我如此期望地思考著。



　第二天的早晨，當我起床時，卡娜已經起床了。

「早上好，主人。」

　卡娜向我說話了。

　而且視線非常地振作。

「早安，感覺怎麼樣？」

「是的，之前的事就像是假的一樣很好。」

　向我微微地微笑的卡娜非常地耀眼。

「是嗎，那就太好了。」

　顯然，『回復食』的作用非常的好。

　從床起來，並伸展身體。

　兩人到旅館後面的井洗臉。

　特別是卡娜的污垢比較嚴重，所以我建議她臉部最好洗得乾淨些。

　想在某處讓她洗澡啊。



　回到房間吃早餐。

　食物還是自身的比較好吃，所以只住宿不吃飯。

　雖然早餐也使用米飯，但沒有味增湯之類的，所以換成麵包。

　味增雖然可以用小麥製成，但我更喜歡大豆味的，所以我忍住了。

　如果有大豆的話能夠自己做，所以問問塞德爾吧。

　然後，今天不採取金錢策略就無法說要大豆的話了。

　昨天，雖然從追踪的傢伙們融通了金錢，但因為是大不了的金額，所以還是優先金錢策略吧。

　對，也只是融通罷了。

（吶，有什麼好的金錢策略？）

（出售魔物的素材不就好了嗎。如果是波爾夫大森林魔物的素材，應該什麼都能高價地出售吧。）

（雖然是預測到了，但果然很稀少嗎？）

（當然。誰會要進到超越了等級100的魔物到處都是的森林？即使是勇者也必須突破極限突破，不然不能進入的危險地區啊。）

（就目前而言，出售波爾夫大森林魔物的素材就作為最後手段吧。還有其他的選擇嗎？）

（如果是這樣的話，不如註冊為冒險者公會或傭兵公會來狩獵附近的魔物如何？）

　小說常有的冒険者公會和傭兵公會嗎，該怎麼辦呢～

（那樣也很麻煩的樣子啊，還有其他嗎？）

　如果登録了典型的公會，那麼也會有典型的麻煩事發生的。

（真是任性啊！那麼，靠創的職業製作食物來賣不就好了嗎！）

（嗯，就那麼辦吧！）


咖啡：°口° What ？  ！
下集預告：第20話 卡娜 (的視角)
預計發佈時間：明日下午
注意！  ！ 公告！  ！  ！
8月24日至25日或26日休假，所以不會更新，若有不便還請見諒，感謝一直以來的支持。 