========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-12-07 19:44
==========================

咖啡：久等啦！卡娜的視角~

　怎麼會變成這樣呢？

　我只是為了職務而盡了全力地努力罷了，而且還對禦館大人發誓了忠誠。
(咖啡：禦館，是指日本的地名，用在這裡，是稱呼‘老闆’、‘館主’或‘領主’。

　但是現在的我，因殺害了禦館大人的兒子多爾哲大人而入獄了。

　那天，我的確是在多爾哲大人屍體的附近。

　但是，那是因為我聽說多爾哲大人正被人襲擊才過去的，說我要殺了多爾哲大人甚麼的，我怎麼會做那樣的事，都是荒謬的說法。



　最終結果還是在裁判時被判斷有罪。

　為什麼？ 我明明什麼都沒幹過！

　都是那呼喚我過去的男性偽証的錯。

　因為這個人將我叫來，所以我才因多爾哲大人的危機而趕前去，但是，等著我的卻是多爾哲大人的屍體。

　然後在我到達現場後立即出現的德古穆大人。

　雖然德古穆大人是阿瓦斯伯爵家，首席魔法師的職位，但是，因為聽聞都說他並沒有很好的傳言，所以並不太喜歡他。

　然後我當場被德古穆大人逮捕，並扣押在監獄裡，這就是現在的我。



　奇怪的事是身為伯爵家繼承人的多爾哲大人所殺害的罪而定論成有罪的我變成了犯罪奴隷的這件事。

　如果殺人者是平民，並將會墮落到奴隷的話我能理解，但殺了伯爵家的兒子而成為有罪的我不是被判死罪，而是墮落奴隷是一件非常奇怪的事。



　在監獄裡生活了數日。

　食物幾乎都沒有給，即使給了，水的里面也有少許的固形物在內，味道也是最差的。
(咖啡：放心，之後會有料理一級棒的主角煮給妳吃，而且還是能吃得飽飽的飯菜量哦~)

　為什麼會變成這樣……

　我到底是做了什麼……

　啊啊啊……



　當我注意到時，已經是坐在馬車裡，而不知是前往哪裡移動去了。

　啊啊啊……



　當我再次注意到時，有一個黑髮黑眼的少年將食物提交到我面前來。

　這一位應該就是將我買下的主人吧……

　我接下來會變得如何呢？

　犯罪奴隷是沒有人權的。

　所以也不會像一般奴隷那樣地被視為人類。

　與家畜相同，不然就是更以下的存在。

　對這樣的我，主人命令我要在桌前吃飯。

　而感覺到那樣的食物比目前為止吃過的還要美味是空腹的關係嗎？

　取得了許久未曾填飽腹的食物，我再次失去意識了。



　這裡是……在床上？

　我是……犯罪奴隷……能在床上睡覺是不可能的事。

　這是夢吧……在眼前的黒髪少年在黑暗的房間裡進食。

　啊，眼睛對上了。

「……」

「……」

「……要吃嗎？」

　被那過與美味的味道吸引而無意識地點了頭。

　坐在椅子上的少年提了什麼白色的東西過來……這是米？

　阿瓦斯伯爵家的派對裡吃過了幾次，但那東西並沒有那麼好吃。

　將那米飯用叉子往嘴里送。

　……唔！ 好、好吃！

　比起在阿瓦斯伯爵家那裡吃的米飯，就像是天和地一樣程度的差距。

　少許淡淡香味的甜味，以及在口裡咀嚼時產生的甜味和新鮮味。

　另外，還有這裡炒的一些不知什麼類的肉和蔬菜，與米飯搭配也非常的不錯。

　我專心致志地吃飯了。

　我覺得這是我出生以來第一次吃到這麼美味的飯。

　肚子很飽時，睡魔再次襲來了……



　晨光溫柔地包裹著我，感覺有許久沒再度過這麼一個非常愉快的早晨了。

　……啊，我成為奴隷……床……在旁邊的床……好像有誰在……仔細一看是那黒髪的少年正在睡覺……這少年是買了我的主人……

　但還真是難以識別的主人。 是發動著什麼技能嗎？

　不過說起來，真是有一頭漂亮的黒髪。

　雖然黒髪不是那麼的稀罕，但如此程度漂亮的黒髪是第一次見。

　如果去碰的話一定會被罵吧？ 但是，感覺摸起來會是很舒服的頭髮而不自覺地將手自然地伸了出來。

　好柔軟。 而且細膩光滑，輕飄飄的髮質……好羨慕啊，我的髮質是有很強地附著波浪形的毛病，並沒有這麼舒適的手感。

　摸著漂亮的黒髪許久，當主人翻身時，我啊地意識清醒了。

　如果被看到這樣的光景，不知會有怎樣的處罰等著我……因此，我決定壓制著想要觸摸更多的慾望，並決定改看著主人沉睡的臉。

　誒？ 話說回來……能這麼清楚地思考是幾時以來的事了？



　主人醒來了。

「早上好，主人。」

　主人昏昏欲睡的眼神看著我，主人好像是因我身後從窗戶投射進來的陽光直視到而感到刺眼的樣子。

「早安，感覺怎麼樣？」

「是的，之前的事就像是假的一樣很好。」

　不知為何自然地露出了笑容。 我明明是個奴隷……

「是嗎，那就太好了。」

　起床的主人從床上下來伸懶腰。

　然後我們去旅館後面的水井洗臉。

　現在突然想到，我覺得我之前的樣子好像很糟糕？

　我不記得何時沒有再擦拭身體了……果然能嗅到吧……誒～主人是不是會覺得很臭啊！  ？



　當回到房間時，主人準備了食物。

　誒？ 到底是從哪裡……道具箱？

　……主人準備的食物異常地好吃，讓我不自覺地吃得過飽了。

　說起來，昨夜好像吃了什麼非常美味的東西……記憶模糊地想不起來。



「話說回來，我還沒報上名。我是創・皇。昨天我買了妳。」

「啊，是。我的名字是卡娜。請多多指教。主人！」

「我就直說吧，現在的我沒有金錢！」

「……誒？」

「所以需要有賺錢的手段。」

「……哈啊……」

「幸運的是，我是『廚師』，所以想賣食物來賺取金錢。然後希望卡娜能來幫忙。」

　真的假的！ 沒有錢還買了奴隷嗎！  ？

　這很糟不是嗎，這位主人的頭腦很奇怪！

　那什麼，就因為是『廚師』，所以就決定賣食物？

　這麼簡單就能出售的話就不需要那麼辛苦了！

「總之，我想先到賽德爾那討論看看。」

「誒？賽德爾？那不是……」

「賽德爾綜合商店的賽德爾。因為是大型的商店，名字至少是知道的吧？」

　當然知道！ 主人與賽德爾叔叔是認識的嗎？

　賽德爾叔叔是兩年前去世了的父親的朋友，我還記得小時候有一起玩過的記憶。

　在父親的葬儀也受了很多的關照，將天涯孤獨的我收留，是位非常溫柔的叔叔。

「是的，我知曉！」


咖啡：下一章很長，我想來不及了，就到這吧，星期三或四再見。
下集預告：第21話 商談
預計發佈時間：不定
注意！  ！ 公告！  ！  ！
8月24日至25日或26日休假，所以不會更新，若有不便還請見諒，感謝一直以來的支持。 