========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2020-12-07 19:57
==========================

咖啡：我回來啦！ 久等了！ 最近開始有點忙了，所以不好意思更新會慢些哦°×°
 p.s.
 上一章，在漫畫中，伯爵的兒子，名叫‘多爾斯’，但我用的是‘多爾哲’，因為日文羅馬音是‘doruche ’。

 　卡娜說在意自己身上的污垢而想用水清洗身體。

 　話說回來，我也是在兩天前才衝過一次澡罷了，我如此回憶起。

 　在波爾夫大森林裡時，幾乎不怎麼在意洗澡，但是由於我現在在人類世界中，因此必須注意自己的儀容。

 　但是，這旅館又沒有浴室，也沒有大眾澡堂。

 　由於沒辦法，只好使用【等價交換】來創造技能吧。

 　使用這【等價交換】的技能時，必須要小心。

 　如果創造技能的成本很高的話，就會嚐到苦頭。

 　有一次就是因此而差點要死了，所以要謹慎。



 　說起來，因為是【等價交換】，那麼，可以將其他技能作為代價來消費嗎？

 　那樣的話，可以將不必要的技能作為代價來交換有用的技能，這樣也對我非常有幫助。

 　這次要創造的技能是為了能清潔身體和物體上的污垢，【清洗】。

 　在小說是熟悉的技能。



 　作為代價的技能，【直感】就可以了吧。  【直感】是【野生的直覺】的下位互換，因此只要有【野生的直覺】就不需要其他類似的技能了。

 『通過消費技能【直感】而習得技能【清洗】』
 (咖啡：在看到直覺的鑑定說明時，我就知道會有這樣的發展，但萬萬沒想到，居然會換成代替洗澡用的技能...作者大大，您真行！)

 　哦，看來是成功了。

 　即刻，對卡娜施加【清洗】。

 「誒？誒？……主人……」

 「我施加了清潔身體和衣服的魔法。這樣就沒問題了吧。」

 「啊，非常感謝！」

 　卡娜過來擁抱著了我。 哦哦，意外的……柔軟……嗯呋呋呋。

 　當我想到這一點時，像連衣裙的這衣服下面，沒有穿任何一件內衣。

 　雖然這樣感覺舒服也很高興，但也為卡娜製造內衣吧。

 「啊，非常抱歉！」

 「不會，是非常好的手感。」

 「是？」

 「不不，沒事。」

 　但還真是成長得很好啊。 是穿衣顯瘦的類型吧，嗯嗯。

 　為何而感到贊同我不知道，然後再次發動【等價交換】用沉睡綿羊的羊毛製成胸罩和比基尼短褲。

 　將這些交給卡娜後，就立刻將其穿上了。

 　那個，我還在這裡，請別就這樣脫掉連衣裙啊！

 　不，雖然是眼福……但還是轉身向後。 這是自主規制。

 「主人，怎麼樣？」

 　轉身回頭時，看到的是內衣裝扮的卡娜。 噗！ 鼻血啊……

 「主人，您還好嗎！」

 「啊啊，這對我來說太刺激了，穿上衣服。」

 「好，好的……」

 　感到遺憾的樣子的卡娜。

 　我也感到遺憾啊。 但我快要出血量過多而要昏倒了，吞下眼淚並穿上衣服。

 　但是，當脫下連衣裙時不小心看到的臀部也非常具有破壞力，而且，從另一個角度來說，穿著內衣的美少女害羞著的樣子也是很危險的！

 「但是這叫胸罩的內衣也非常棒。這樣就可以保持著胸部的形狀，而且行動非常方便！」

 「那真是太好了。穿久了覺得痛或不舒服的話告訴我。我會改良。」

 「好的，非常感謝！」

 　卡娜看起來很高興。 因為是人族而沒有尾巴，但如果有尾巴的話就會甩掉了吧。



 　持續昨天的腳程，前往賽德爾的店去。

 　雖然沒有昨天那些贈送錢給我的大人們，但從早上開始跟踪的傢伙還在。

 　雖然感覺不到敵意，但感覺是不太舒服的氣氛。 明天還在的話就請他退場吧。



 　進到賽德爾的店。

 　這是一家大商店，所以應該有很多格式各樣的東西吧。 所以我做好了要看完全部東西的覺悟。

 　而且我還必須與賽德爾談生意。

 　果然還是使用過多了……嘛，雖然那其中一半是購買卡娜的費用。

 　賽德爾那傢伙，不止將卡娜硬塞了給我，而且還要收費。

 　所謂的商人都是不能掉以輕心的。



 　進到店里後四處查看。

 　雖然在看得見的範圍沒有看見賽德爾，但從氣息知道是在這建物之中。

 　嘛，賽德爾似乎對我感興趣，所以如果在店內逛著，對方就會過來了吧。

 「卡娜，對這店裡熟悉嗎？」

 「是的，有來過幾次，對此非常熟悉。」

 「那麼，全部都要看看，帶路就麻煩了。」

 「好的！」



 　先是一樓，這一層是穀物和蔬菜類，還有肉類等種類的東西整齊地排放著。

 　然後我在這一樓找到了目的的大豆。

 「那是叫黛仔(ダイーズ _daizu_ Dies / Soy )家畜吃的飼料。」
 咖啡：日文的大豆是da i zu ，這裡的黛仔是dai-zu，變成第一音的'i'，整個意思就不一樣了，但故事的dai-zu是因為異世界的關係，所以 發音不同吧。  )

 　大豆居然是家畜的飼料？ 家畜也吃著好東西啊～

 「這個是多少錢？」

 「雖然不太確定，但我想一袋大概是五百Gold 的程度左右。因為是家畜的飼料，所以很便宜。」

 　真的是很便宜啊。 我完全沒想到一個可以容納二•三十公斤的大袋子竟然只需要五百Gold 。

 　我將那買了二袋，再繼續看是，竟然發現也有玉米！

 「那是玉米。」

 　原樣嗎！ 目前為止的名字都是令人混亂的，但是這名字還照樣是玉米啊。

 　雖然我想要玉米，但現在沒有足夠的錢，所以如果賺到了錢就過來買吧。



 　立刻就得到了想要的東西，所以我在卡娜的指導下逛逛商店。

 　在這時，察覺到賽德爾接近過來了。

 「哎呀呀，這是皇大人啊。」

 「打擾了。」

 「好的。……卡娜！恢、恢復理智了嗎？」

 　塞德爾驚訝地發現卡娜的姿勢端正地站在我旁邊。

 　嘛，會感到驚訝也不奇怪。 因為在昨天，當我收留卡娜時，她的視線浮游不定，也無法意識溝通的狀態。

 　之後，賽德爾繼續地以含淚的鼻音，表達著他的喜悅持續了一陣子。



 「到底該怎麼感謝皇大人啊。」

 「不需言謝，不過是有個請求，所以才過來了。」

 「請求，是嗎？如果是我能辦到的都請說！」

 　因為我買了卡娜，所以我必須決定金錢策略，我如此老實地說明了理由。

 　然後那金錢策略的手段就是要賣我製作的食物，所以才與賽德爾商談。

 「食物嗎……那究竟是要賣怎麼樣的東西呢？」

 　聽到是食物的賽德爾，臉色變得消沉了。

 　事前聽了卡娜的說明，但顯然，為了出售食品，就必要有役所的檢查文件和商人公會的通知。

 　商人公會的話有賽德爾，他在這城鎮是有權勢的職位所以沒問題，但役所的方面有與卡娜的事有關，所以有可能將不會落下許可。

 　也就是說，這取決於公務員們如何看待買了一個殺死了貴族孩子的卡娜的我。

 「我、我沒有殺人！」

 「我知道，雖然知道，但下達許可的公務員們不是看皇大人而是看貴族的臉色來取決的。」

 「確實是，但對公務員們來說是不能傷害貴族的心情的……」

 「非常抱歉……都是因為剛買了我的關係……」

 　明顯情緒低落的卡娜。

 　要說她沒有把孩子殺了也不會墮落到奴隷，這還真是一件不合理的事。

 　但是對於身為公務員來說，不想被捲入麻煩事是沒辦法的。

 　但是，如果是這樣的話，我將無法在這個城鎮賣食物，然後必須到冒險者公會或傭兵公會中註冊，並以擊敗魔物來賺錢。

 　但卡娜有說過，冒険者公會和傭兵公會有緊急委託之類的麻煩規矩，所以我不想註冊。

 　如果可能的話，我想在人類世界中出售食物來建立謀生。

 「吶，賽德爾。」

 「請問有什麼事嗎？」

 「你的這家店有取得食物的出售許可嗎？」

 「是的，什麼事物都使用是我的信條，為此而必要的許可全都取得了……唔！是這麼回事嗎！？」

 「誒？是怎麼回事啊，叔叔？」

 　不虧是商人的賽德爾，我想的事都讀取到了。

 　相對不了解我的想法的卡娜，頭上附加著『？  ？  ？  』。

 「但是這樣可以嗎？那樣的話，皇大人的利潤會減少哦？」

 「不如說，想拜託你。因為我不知道商業的基礎知識啊。」

 「如果是這樣的話我會接受，但究竟是賣什麼樣的食物呢？」

 　問得好，我如此自信滿滿地拿出來的東西是，飯糰！

 　將放在碟子上的六種類飯糰交給了賽德爾。

 「這個……是？」

 　見了驚訝，聽了戰栗！

 「這是用米做的攜帶食品。」

 「你說是攜帶食品……」

 「怎麼了？」

 　賽德爾的表情明顯畢露出沮喪的情緒。

 「因為皇大人自信滿滿地說明，所以我認為是道非常厲害的料理而期待了……稍微有點掃興了。」

 「別這麼說啊，雖然外表看起來不華麗，但裡面很厲害哦。賽德爾是商人，應該擁有【鑑定】吧？來看一看吧。」

 「是的，我擁有【鑑定】……那麼…………唔！」

 　感到驚訝呢。 是吧、是吧，我不可能是只做普通的飯糰，對我特製的飯糰刮目相看吧！

 「這、這、這、這是！？」



 　體力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，體力將會上升。

 　魔力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，魔力將會上升。

 　腕力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，腕力將會上升。

 　知力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，知力將會上升。

 　靈敏的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，靈敏將會上升。

 　靈巧的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，靈巧將會上升。



 「這樣的食物……不，就是在這裡……哈、哈哈哈！」

 　賽德爾變得奇怪了？

 「叔、叔叔？」

 「皇大人！您一天能做多少！？還有保存期限是多少？」

 　離開了飯糰的視線而看著我的眼睛變成了＄了啊。 我第一次看見！

 「只要有材料，一天可以做一百個。保存期的話，用這種葉子包裹可以保存二天吧。」

 「我明白了！（噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……）那麼，關於應得的份額。」

 「那樣的話，這飯糰價格的半價份額給我如何？但是，米和鹽要低價地提供給我哦。」

 「真的半價可以嗎？就算是七成也可以成交的哦？」

 「沒關係，相對的，每天都要將全部賣完啊。」

 「我明白了！那麼我想立刻進行商談，但在那之前，可以再準備多一份給我嗎？」

 「真了解啊，那麼這樣可以嗎？」

 　我將六個相同的飯糰交給了賽德爾。

 　收了飯糰的賽德爾在最後將詳細的條件總結了給我。

 　之后賽德爾向店員搭話，然後消失在裡面了。

 　真是不冷靜的傢伙啊。



 「那麼，繼續店內的帶路吧。」

 「啊，好的！」

 　再次拜託卡娜帶路店內。

 　不虧是能叫做総合商店的店，就像百貨公司那樣的種類繁多。

 　然後在過了午後，離開賽德爾的店並回到旅館。

 　還是有跟踪的人在，我無視地回了旅館。



 　到達旅館後立刻將大豆取出。

 　這樣就能製作味噌和醤油了。

 　將大豆放入鍋中，用【湧水】的水將其清洗乾淨。

 　嘛，雖然沒有要清洗的必要，但這是氣氛的感覺。

 　然後再取出一個鍋，空著地放置著。

 　把鹽取出，本來在這裡是需要麴，但沒有麴。
 (麴：把麥子或白米蒸過，使它發酵後再曬乾，稱為“麴”。可用來釀酒。)

 　恐怕是，不，是確信的是，【終極料理】就算沒有麴，也可以製作味噌和醤油！

 　我將【終極料理】發動！

 　然後在鍋中有茶色的像是糊狀的東西在裡面。

 　看向另一個空的鍋時，發現黒色的液體在裡面。

 　首先嘗試這糊狀的味道……是味噌！ 好，這樣就能製作味增湯……我忘了啊！  ？ 煮湯用的干海帶……即使是在賽德爾的店也沒找到……要去河抓魚後將其乾燥嗎……哈啊……沒想到要製作的味增湯，居然是這麼麻煩的 事。



 　取回氣勢並去嘗試黒色液體的味道……好！ 是醤油！ 雖然是濃厚口感的醤油味，但只要這個能夠製作，那麼之後要改良幾次都沒問題！

 　有醤油的話想吃生魚片……沒有海嗎？

 「卡娜，這附近有海嗎？」

 「乘坐馬車一天的距離那裡有一個叫坡多的港口。」
 (ポート_港口_po-to_Port)

 　哦哦，比想像中的還要近啊。 盡可能的早點過去吧！

 　不過，是個爽快的名字很不錯啊。


 咖啡：海啊...想看卡娜的泳衣裝，不知有沒有，內衣裝的話在漫畫生肉看過了也不錯啊~
 下集預告：第22話 委託
 預計發佈時間：明日晚上
 P.S.
 最近的文章都很長，所以也需要些時間翻譯，所以還請耐心等待哦，謝謝，晚安。 