========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-03-17 00:41
==========================

咖啡：‘味增’還是‘味噌’？
 其實兩個都可以叫，不過正式點，還是叫‘味噌’。 實際上，味噌是念“cēng”，只不過很多人不會念這個“噌”字，常常念成“曾”。


 　因為製作了味噌，所以做了塗了味噌的烤飯糰。

 「很好吃！」

 「是嗎，我做了很多，可以多吃點哦。」

 「好的！」

 　雙手都拿著烤飯糰並交替地吃著的卡娜。 不會覺得熱嗎？

 　當我在享受如此輕鬆的時光的同時，在想著終於有種回到了人類世界的感覺。

 　然後聽到了敲門聲。

 　我將卡娜帶到房間裡面，然後把門打開。

 　有一個穿著熟悉的盔甲和熟悉的臉的男人，還有一個不認識的臉的男人站在那裡。

 「我是阿瓦斯伯爵的家臣，名叫洛滕(ロッテン_rotten_Lotten)。不好意思，能否與我們同行嗎？」

 　熟悉的男人是前些日子救援的馬車的護衛，然後那護衛的男人好像叫洛滕。

 「認錯人...應該不是吧？」

 「是閣下沒錯。」

 「奴隷也一起沒問題嗎？」

 「……雖然沒關係……但是不太推薦。」

 　明顯臉色變化了的洛滕。 看來是了解卡娜的事。

 「卡娜，要出門了。」

 「……好的。」

 　即使堅持說是認錯人，狀況也應該不會變的吧。

 　然後應該是在思考很多事吧，卡娜的表情很昏暗。

 　我和卡娜乘坐上洛滕準備的馬車。

 　然後馬車在城中行走不久後，抵達了在一棟非常大的公館前。

 　由於是阿瓦斯伯爵居住的公館，在格外寬大漂亮的大門口前，我們的馬車就停在那裡，並從馬車下來。

 「歡迎您的到來。」

 　那位執事是一位擁有巴特勒形象的老紳士，他以漂亮的姿態鞠躬並歡迎我們進去。 

 　以執事先導，之後我和卡娜繼續，再之後，洛滕等二人跟在我們後面。

 　不知為何第一次看見我的人都會被對待程度的差距而感到驚訝？

 　旅館的老闆娘和職員們也是，基本上第一次見我的人都會感到驚訝。 真是個謎啊。
 (咖啡：你是真不知還是假不知？還是你沒去細想？)


 　是接待室嗎，我和卡娜進到這無謂豪華的房間內。

 　撲通彎下腰地坐到沙發上的我和就那樣站在我後面的卡娜。

 「不坐下嗎？」

 「因、因為是奴隷……」

 「我才不在意那些事，過來坐吧。」

 「不，就算主人不在意，但其他人就說不定了。」

 「……那麼在意那些細節的話，會禿頭的哦？」

 「哇，才不會禿頭！」

 　當我像這樣捉弄卡娜時，洛滕和另一個穿著盔甲的穿過門進來了。

 「不好意思，必須要將您腰間的東西寄放著。」

 「這個嗎？」

 　我對黑霧的手柄呯地彈了彈額頭。
 (咖啡：雖然沒有額頭，但可以想像一下，主角是在彈一個美女的額頭~)

 （不是很疼嗎？）

 （別說謊！）

 「沒錯。」

 「不好意思，我沒有想要讓別人觸碰這東西的意思。」

 「唔！你這傢伙，如果不老實的話！？」

 　把手放到劍柄的盔甲男人。

 「能住手嗎！」

 「但、但是！」

 「非常抱歉。但是，如果不交出劍，就無法與我們的主人見面，對此我想請您理解。」

 　雖然洛滕克制住同事和部下，但他說的話也只是他的觀點。

 「吶，如果是要將這可以說是我的半身的黑霧取下來的話，就讓我回去吧。」

 「那是……」

 　雖然只有洛滕在這宅院是比其他人還要像話，但其他的人都對我，不，是對卡娜有相當厭惡的感情。

 　所以剛剛也有普通地將殺氣釋放過來的人在，但我也是理解了一些狀況而如此放置著了，不過，如果是要將黑霧交出去的話，我就沒有話要說了。

 （不是很會說令人高興的話嗎，半身……呋呋呋。）

 　不知為何而高興地笑著的黑霧，但現在只能放置著。

 「居然這麼說話，這區區平民！」

 　盔甲男人拔出了劍，將劍鋒面向了我。

 「愚蠢之徒！快住手！」

 「但是洛滕隊長！」

 「「咕唔！」」

 　拔了劍的話，這就算是正當防衛。

 　這傢伙的劍對向著我了。 就是與我敵對了。

 　承受了我的殺氣的洛滕和盔甲男人半跪了下來並且痛苦著。

 　殺氣並不是技能。 只是在劍的訓練中學會了操控殺氣的技術罷了。

 　承受了現在的我的殺氣的，即使是等級超越了200的地獄熊和麝香貓也將會萎縮得動不了。

 　當然，我不會在這種地方釋放出真正的殺氣。

 　如果這麼做的話，在相隔遙遠的地方將會出現與我毫無關係的死人吧。

 「把劍拔出來了嗎。好吧，我會做你的對手，過來吧。」

 「不、不是那樣的，這是……」

 「好像是叫洛滕吧，我是不會對敵人手下留情的。只要是拔了劍的傢伙，就沒有要讓他活著的理由。放棄吧。」

 　甚至連站起來都辦不到的洛滕和盔甲男人的臉色都變青了。

 　雖然完全沒有使出認真，但能夠當面承受我的殺氣還能不昏倒，還算值得稱讚。

 　但是，這個盔甲男人就必須殺死。



 　哐啷！

 　把門踢飛並闖入進來的是一位體格高大，臉上有一個很大傷痕的男人。

 「等等！」

 　即使是因我的殺氣而扭曲了臉，但闖入進來的是一個像大猩猩一樣的臉的高大男人。

 　然而高大男人即使是很痛苦，還是表現出了插入我與洛滕等人面前的行動。

 「我，是所屬於阿瓦斯伯爵家的騎士團，叫郭利亞德(ゴリアテ_goriate_Goliath_巨人)！非常抱歉，能將您那殺氣壓制住嗎！？」
 (咖啡：作者...即使是像個大猩猩的人也別就直接取名叫大猩猩啊...唔......噗！)

 「……」

 　我接受郭利亞德的拜託，停止了殺氣的釋放。

 　雖然連1%都沒認真過，但承受了我的殺氣還能站在我面前，那毅力能給個好評。

 「感、感激不盡。」

 　當郭利亞德向我鞠躬時，洛滕也站起來並低下了頭。

 　劍鋒向著我的盔甲男人在郭利亞德進來的似乎同時就昏倒了過去。 真是個沒用的傢伙。

 　郭利亞德和洛滕應該是無法正確地了解我的實力，但似乎是領悟了即使是群起而攻之也無法勝利的這件事。

 「此次的事件，所有的責任全都是我的責任，因此要背負責任的也是自己。」

 「你並不在這裡。要背負責任的人應該是在那裡睡著的傢伙，而不是你。」

 「我會給予這個人嚴厲的懲罰！因此，拜託了！」

 （哈哈哈，真是熱心的男人啊。怎麼辦？）

 （就樣就足夠了，這男人的覺悟也像是真實的，這就收場吧。）

 （這樣好嗎？為了今後，不如砍下那臉上有傷的男人的單臂如何？）

 （那樣的話，事情將會變得更加麻煩的吧。而且被這大叔的過於認真的性格感到厭煩而變得沒幹勁了。）

 （呋呋呋，事情都已經算是變得十分麻煩了哦。）

 　黑霧這傢伙對這狀況還樂在其中。 真是令人難辦的傢伙啊。



 「已經夠了。」

 「誒？這樣好嗎？」

 「啊啊，我說好了就好了。所以我能回去了嗎？」

 「啊不，請等一下！」

 「還有什麼啊？已經夠了吧？」

 「與主的會面……」

 「我已經說過不會讓任何人碰黑霧的啊？」

 「沒問題！」

 　從那扇破門進來的是一個花花公子的大叔和一個大約十五歲，漂亮面孔的少女。

 「「禦館大人！？」」

 　顯然那花花公子的大叔似乎是這公館的主人。

 「家臣做了失禮的事，我感到非常抱歉。我是登加羅•阿瓦斯，這邊是我女兒。」
 (デンガロ・エイバス_dengaro•eibasu_Dengaro•Avas)

 「我是阿魯特莉婭絲。」

 　端正地低下頭介紹的少女。

 「阿魯特莉婭絲大人……」

 　卡娜喃喃地道少女的名字。 顯然是認識的人。

 「卡娜，有好久沒見了呢。看起來很精神真是太好了。」

 　向卡娜輕輕微笑的少女。

 　我看見的那笑容是個沒有負面的笑容，但卡娜對此沒有回答。

 「雖然是有堆積許多事情的事件，但能聽聽叫我出來的理由嗎？」

 「這、這個……對我們是無所謂，但對像是伯爵，而這樣的語氣...」

 「沒關係。」

 　郭利亞德告誡我的口氣，但伯爵說沒關係的話就沒問題了吧。

 　嘛，如果要強制我要用有禮貌的語氣來說話的話，那麼我只會就這麼回去罷了。

 　伯爵和阿魯特莉婭絲都坐到沙發上了，所以我也再次坐回到沙發上。

 　然後在這同時，洛滕將倒躺下的盔甲男人拉離了房間，但他立即就返回來了。

 「那麼，找我有什麼事？」

 「我想對救助了阿魯特莉婭絲的事道謝而叫你過來了。我也是因為有立場的關係，所以你若能理解的話就太好了。」

 　顯然，自昨天以來一直跟踪著我的那個傢伙是伯爵的手下沒錯了。

 　如果是這樣的話，是否可以認為對我的事進行適當的調查是妥當的嗎？

 「我只是路過罷了。道謝就不必了。」

 「也不能這麼說。剛剛也說了，我也是因為有立場的。對救助了我女兒的恩人連什麼回禮也沒有給的話，這怎麼好說呢。」

 　看起來像狗的耳朵，但是又與狗的耳朵有些不同的伯爵咧著嘴地笑了。

 　看著那尾巴是濃厚粗大的，所以我認為應該是狐狸的獸人。

 　女兒阿魯特莉婭絲的那方也是一樣的耳朵和尾巴，然後那尾巴輕輕地搖晃著。

 「……是這樣嗎？但這對我來說是不了解的事。」創

 「貴族就是那樣的生物吧。」伯爵

 「哼～呣。那麼，說的回禮是？」創

 (咖啡：有點令人混亂，稍微註明一下~)

 　伯爵拍打二次手後，從那保持著破壞狀態的入口處，出現了剛剛的執事和帶領著的兩個女僕。

 　女僕將皮革袋和短劍擺放到與沙發一套的豪華桌子上，然後退下了。

 　幾乎完全沒有聲響，所以應該是有相當的訓練吧。

 　這與某個咖啡廳中，會說『主人』然後將蛋包飯放下並畫上心型的女僕完全不同啊，我不由自主地如此思考了。

 　不過，我也想品嚐那樣的場景啊。

 「主人？」

 　奇怪，為什麼是卡娜會對此有反應呢？ 稍微有點恐怖啊？

 「沒事……比起那個，這是？」

 　強硬地將話題轉移，並將視線轉向面前的事物上。

 「與女兒的性命為代價來說有點少，但有一千萬Gold和擁有本身阿瓦斯家族紋章的短劍。」

 　一千萬Gold是……卡娜是五十萬Gold，所以是二十人份？
 (咖啡：餵！別拿人的費用來比較啊°口°)

 　金額太多而無法理解。

 「金錢就感激地收下吧，但短劍是什麼意思？」

 「只要拿著那劍，在這城鎮就沒有任何困難。在其他城鎮，只要是在這國家之中，就會被視為是我的親戚吧。」

 　好沉重！ 話說，親戚是什麼啊！  ？

 「那短劍能註冊閣下的名字。不過那把劍已經刻下了閣下的名字，因此沒有歸還的必要。」

 「……是、是這樣嗎……」

 　伯爵是個花花公子的臉，所以當在笑著的時侯，將會是一個相當有破壞力的笑容。

 　如果我是女人的話，說不定就會迷上了。
 (咖啡：囧 *_* =_=" -口- #%¥£€$&？！)

 「還有，有件事想委託閣下。」

 　什麼啊，原來是有背面的內情嗎！  ？

 「那是？」

 「是關於在那裡的卡娜的事。」

 「……卡娜怎麼了嗎？」

 「卡娜殺了我兒子的多爾哲！」

 「唔！」

 　卡娜露出青色困惑的表情。

 　說是卡娜殺了貴族的孩子，原來是伯爵的兒子嗎?

 　難怪～這城鎮的職員們對買了一個殺了貴族兒子的卡娜的我沒有好臉色。

 　因為誰也不想與這城鎮的最高權力者敵對。

 「雖然是變成這樣的說法，但我並沒有這麼認為。」

 「誒？」

 　卡娜再次喃喃自語。 困惑的濃度增加了。

 「那麼為什麼會變成奴隷？」

 「因為無法證明無罪，所以沒辦法。因此，原本是死罪的她變成了犯罪奴隸，然後託付給卡娜的監護人賽德爾。」

 「在這裡這麼說沒問題嗎？」

 「在場的各位都是與我有相同想法的人。」

 　也就是說，郭利亞德和洛滕，然後還有女兒的阿魯特莉婭絲是認為卡娜是無辜的嗎。

 「然後呢，要委託我的事是什麼？」

 「我弟弟的仇人，我想讓您找到真正的犯人！」

 　阿魯特莉婭絲代替伯爵如此發言。

 　然後站起來，並深深地向我低下了頭。

 （哦～這是意外的展開啊。然後我的主殿對此該如果判斷呢？）

 　吵死了。 但這真是個麻煩的事啊。

 　我不是警察也不是偵探啊。

 　搜索犯人的事由伯爵的部下來做不就得了嗎。

 　但是，如果是那樣也辦不到的狀況的話……感覺好像有什麼事隱瞞著我。

 　再試著思考，究竟是隱藏了什麼？

 「報酬當然會準備。前金是五百萬Gold，如果抓到了真正的犯人就再支付一千萬Gold吧！」

 　坦白說是還沒有收到，但眼前就有一千萬Gold，所以目前將不會為金錢而感到困擾了。

 　不過如果接受了這委託，並抓到了真正的犯人的話，就會得到一千五百萬Gold，但、『搜查』的『搜』的字都不知道的我能做什麼呢？

 「主人……」

 　卡娜那濕潤的眼睛看著我。

 　看向前面時，那位狐狸的少女滿懷期望地望向著我。

 「知道了，我會接受委託。但我是外行人啊？」

 「拜託了！然後我相信閣下一定會將這委託完成的！」

 　今天，才第一次見面的我是能夠這麼地信任的嗎？



 　接受了委託後，我從郭利亞德和洛滕那聽取事件的概要。

 　然後雖然應該是不想去回想起來的，但還是問一問當事者當時的事情經過。

 　哈啊，好麻煩。

 　被美少女二人用那樣的眼神拜託而很難拒絕的我是個笨蛋啊！


 咖啡：哈哈，你才不笨啊。 真期待接下來的發展，然後兇手會被主角如何打爆呢，呵呵呵~~
 下集預告：第23話 利潤
 預計發佈時間：2020/08/30
 P.S.
 明天有事做，所以會在明晚或後天發布。 