========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-03-17 00:49
==========================


 「皇大人！」

 「不用那麼大聲也聽得到啊，賽德爾。」

 「哦哦，說的也是。我做的事居然，失禮了。」

 　當我一早去塞德爾的商店時，他好像就在那裡等待著，但在我想這麼說時就接近過來了。

 「卡娜，今天也很漂亮啊。」

 「謝謝。」

 　賽德爾的心情非常好，也與卡娜搭了話。

 　應該是發生了相當美好的事吧。



 　被賽德爾帶到像是接待室的房間，然後我彎下腰坐到沙發上。

 　拿出了紅茶般赤紅茶色的飲料給我，所以當我把它放在嘴邊時，那香味使我的鼻子發癢了。

 　在這一段的時間，稍微享受了紅茶的香味，然後才含到口中。

 　味道也是非常好的高品質。

 「即刻，從明天開始，就能將那飯糰批賣了。所以製作的事就拜託了！」

 「比想像中的更加有乾勁嘛。看來是做到了好的交易啊。」

 「是的，那飯糰決定出售給冒險者公會了。竟然，一個可是二萬Gold啊！」

 「哦哦，還真是賣了個非常高的價錢啊。」

 「雖然是限定兩個小時，但可是能夠期盼提升能力的食物啊，只是二萬Gold也算是很便宜了！」

 　二萬Gold的話，我的半額是一萬Gold。

 　一天就有一百萬Gold、三十天就有三千萬Gold的巨大金額了。

 　糟糕～這樣會起泡的啊。

 (咖啡：起泡(バブリー_baburi_babbly)是指給那些在泡沫經濟鼎盛時期，像熱水一樣地使用獲得的泡沫錢的人們的沉思形容詞。
 這是一種日式化的英語，與泡沫經濟和泡沫錢之間具有完美一致的意義。
 泡沫經濟，是指資產價值超越實體經濟可承受的程度，使其極易喪失持續發展能力的宏觀經濟狀態。
 簡單來說就是，主角將會對金錢觀變得模糊。  )



 「全部都賣給冒險者公會嗎？」

 「是的，毎日一百個，三十天期間，這是冒險者公會獨占的契約。」

 「毎天一百個，冒險者能將其都消耗掉嗎？」

 「可能的，而且即使有剩下，冒險者公會也擁有大容量的道具箱。」

 「原來如此，就算沒賣完一百個，也不用擔心時間的流逝。」

 「就是這樣。」

 「傭兵公會那邊沒問題嗎？」

 「像我這樣的商人，比起冒険者公會，與傭兵公會的聯繫比較緊密，因此去冒険者公會之前先去拜訪了傭兵公會。但傭兵公會對此保留了態度，所以才會將話題帶 到冒険者公會去。」

 「原來如此，也就是說，雖然達成了傭兵公會的仁義，但對方沒有接受提議嗎。」

 「就是這樣。這種事要速斷速決是最重要的。」

 　由於傭兵公會對能獨占購入飯糰的專有權利不以為意，而冒險家公會則抓住了這機會嗎。

 　如果因那飯糰的效果而讓冒險者公會和傭兵公會產生差距，我想應該會不甘心的吧。



 　我為了製作一百個飯糰而試圖離開商店。

 「主人，不說明那件事沒關係嗎？」

 「對了，說的也是。」

 「那件事？是什麼樣的事？」

 「啊啊，我和卡娜昨天在伯爵的公館受了照顧。」

 　開著口放心的賽德爾。

 「……是認真的嗎？」

 　我表示首肯。

 「但是，卡娜……」

 「我沒事。因為現在有主人在。」

 　殺了阿瓦斯伯爵兒子的卡娜變成了我的奴隷，那樣的我滿不在乎地住在阿瓦斯伯爵的公館裡。

 　不了解實情的人，說不定會有因對卡娜的怨恨而行使實力併其爆發的可能性。

 　我會將那樣的事作為最糟糕的情況來考慮，但在阿瓦斯伯爵的公館能非常方便地尋找真正的犯人，所以我決定逗留了。

 　再說，畢竟是因為有阿瓦斯伯爵本人強烈地要求我們要留在公館進行調查的事情經過才如此這般的。



 　回到阿瓦斯斯伯爵的公館。

 　走在走廊時，看到前方來了個熟悉的面貌。

 「為何你會在此！？」

 「……」

 「這裡才不是像你這樣下賤的人可以來的地方！」

 「在這種地方那麼大聲地說話的才是低級的人吧。」

 「什麼！」

 　臉氣變得通紅的德古穆在我眼前。

 　先導我和卡娜的女僕感覺像是在不知該怎麼辦而驚慌失措，但在這種情況下，女僕應該要阻止德古穆，如此思考的笨蛋就只有我自己嗎？

 　嘛，畢竟是個年輕的女性，所以應該沒有相當的技能應對吧。

 「你這傢伙！」

 　德古穆甩起拳頭面向著我過來了。

 「主人！？」

 　啪，叭噠。

 　我用臉接住了德古穆的拳頭。

 　雖然可以避開，不過，是個完全沒有必要避開，軟弱無力的拳。

 「唔呀！？」

 　等級300以上，『體力Ｓ』的我和雑魚差別的德古穆。

 　被毆打的人和毆打的人，哪方會造成傷害不用說也知道。



 　名字：德古穆

 　職業：魔術師　等級30

 　技能：【風魔法】【魔力操作】【魔力提升】【魔力感知】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｄ、腕力Ｆ、知力Ｅ、靈敏Ｆ、靈巧Ｅ、幸運Ｇ



 　聽聞，獣人的魔法才能很低，因此，獣人多的這個國家，『魔術師』是很貴重的。

 　這個德古穆雖然是人族，但好歹還是個『魔術師』而被尊重著，但似乎是個不會忍耐的性格。

 　德古穆臉色變青著地壓制著拳頭，臉部扭曲，並且額頭上也浮現出汗水。

 　無論怎麼思考，都無法對我造成有效的物理攻擊。

 　然後那裡出現了聽到喧鬧而趕來的數人士兵。

 「把、把這傢伙拿下！」

 　德古穆下令後，兵士們都拔出劍並指向著我。

 　卡娜想保護我而跑到我面前，但反而是礙事，所以將其推開並站到前來。

 「能聽聽要抓我的理由嗎？」

 「別開玩笑了！你可是讓我受傷了，才不可能這麼簡單就放過啊！？」

 「誒，我究竟是對你做了什麼嗎？」

 「看、看我這拳頭！骨頭都折了！」

 「所以說，我究竟是對你做了什麼？我在如此提問著啊。」

 「餵，快將這傢伙拿下！」

 　因為是打我而拳頭粉碎了，這麼尷尬的事不可能會說的吧。

 「在做什麼！？」

 　出現在那裡的是洛滕。

 「我說你們，竟敢對禦館大人的客人拔出劍，可不是這麼輕易就能放過的啊！？」

 「洛滕！是這傢伙粉碎了我的拳頭，把他抓起來並關到牢中去啊！？」

 　面露出複雜表情的洛滕向我確認事實。

 　所以我就說只是被毆打了，什麼都沒做。

 　嘛，通常，是被打的那方會比打的那方受的傷還要重才對，但現狀是德古穆的那方受傷了，所以還真是麻煩的場面啊。

 　德古穆造自己喜歡的方式隨心所欲地說話，並向洛滕主張地說自己是被害者。

 　沒有提問卡娜和女僕是因為卡娜畢竟是奴隸，而且由於因緣很深，所以除外，而女僕如果說了真話，必定會招來德古穆的仇恨。

 「兩人的話我理解了。在此再提問德古穆。」

 「什麼事！？」

 「是那裡的皇大人毆打過來而用拳頭阻止了，是這樣沒錯嗎？」

 「是啊！」

 　有點勉強的藉口啊。 要是能再製作更好一點的藉口就好了。

 「我想看看那拳頭。」

 「……」

 　德古穆勉勉強強地將拳頭給洛滕看了。

 　看了那手的洛滕苦笑了。

 「德古穆，這拳頭很難想像是因接下皇大人的拳頭而形成的樣子。」

 「什、什麼啊！？」

 「再說，比我還要強得多，像皇大人這樣的強者若真的是毆打了德古穆的手腕，那手腕一定會被打飛的。」

 「哪有那麼無理的事！？」

 「是德古穆不知道。如果其他人想這樣架禦皇大人的話，可不會只受這種程度的傷就了結哦。老實道歉，然後離開。」

 　德古穆以不能接受的表情而一直反复地抗議。

 　洛滕想和平地解決問題而平復德古穆的同時，對我投向了壓制著的眼神過來。

 　真是麻煩，不過那樣會比較有趣，所以決定就將那樣的德古穆放置了。

 　對我挑釁的也是這傢伙，所以，因這傢伙的行動而必需要承受相對的處罰才行。

 　比起就這樣在這裡了結，不如來給這傢伙準備一個更好的結局。



 　將德古穆送走後的洛滕以疲倦的表情對我表示了謝罪的意思。

 「非常抱歉。我發誓今後不會再有這樣的事並進行相應的對策。」

 「這回就以洛滕的面子收場吧。」

 　是說謊喲～內心可是在想著如何惡作劇德古穆的～喲！

 「啊啊，我知道。非常抱歉。」

 　真是認真的傢伙。 如果知道了我的內心一定會生氣吧～不過才不會說的哦。


 咖啡：哈哈，壞心眼，不錯~
 下集預告：第24話 死靈召喚
 預計發佈時間：明日晚上
 P.S.
 召喚的死靈在小說封面的角落哦~ 