========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-12-07 20:32
==========================


　哈啊，這紙的厚度是什麼啊。

　是在胡鬧嗎？ 是想讓我生氣嗎？ 這就是案件的調查報告嗎？

　這可是領主，伯爵家的兒子被殺害的事件啊。

　這麼胡鬧的調查報告竟然可以將卡娜斷定有罪啊。

　這目撃者Ａ是誰啊？ 那傢伙真的是存在的人類嗎？

　而且為什麼領主的兒子會一個人外出啊？ 護衛怎麼了？ 職務懈怠也真是在適當時候啊！  ？

　那不就像是，意味著來綁架或是來殺我一樣的不是嗎。

　明顯有在計謀的傢伙，而且毫無疑問是擁有相當權力的傢伙插入其中。

「卡娜，妳在被抓之前是就職什麼職業？」

「是的，我是在阿瓦斯伯爵家作為見習的魔法師。」

「那是擁有多少程度的権限？」

「沒有什麼権限。只是比一般人稍微接近高些権力的程度罷了，而作為見習的我主要的工作是為城牆的修理和加固。」

　沒有權限而從事城牆工業的她是無法犯下罪行的。

　有同伴嗎，除非是被誰操控了，但似乎也沒有那樣的氣象。

　我並不是警察而只是個普通的高中生罷了，讀過這調查報告後想听聽被判有罪的卡娜理由。

「……覺得懷疑的話請責罰……吧。」

　看來我來到的這個世界，文化比我想像中的還要低。

　而且也明知是那傢伙把我們綁架，再加上那傢伙把我廢棄到波爾夫大森林。

　握有権力之人、腐敗之人、不合理貶低他人的人，那好吧，能把我激怒到至此的你們不是神，就由我來嚴懲處理吧！

「主人……？」

「什麼？」

「露出一張恐怖的臉了。」

　表情顯露出來了嗎。

「抱歉，稍微在想些事情。」

「是嗎……」

　決定了。

　嘗試加強卡娜的實力吧。 要給予她即使是一個人也能生存下去的力量。

　然後要找出謀殺領主兒子的真相。

「卡娜，這城鎮附近有迷宮嗎？」

「誒？啊，是的，有。」

「魔物的強度呢？」

「唔...那個，迷宮有三個地方，最近的是黃色等級的迷宮，接下來―――――」

「等等，那黃色等級是什麼？」

「誒？……是的。黃色等級是迷宮魔物等級是40程度的中規模迷宮。」

　啊、對了，記得黑霧也有說過通關福利扭蛋機也有分顏色的等級。

　說是Yellow，所以是黃色嗎。 那麼是從下面起的第二層級別的迷宮嗎？

「卡娜，將迷宮的事用外行人也能理解的程度解釋給我。」

「我明白了！」

　根據卡娜的説明，迷宮魔物的兇悪度有分類顏色，就如黑霧說的扭蛋機一樣有分類魔物的兇悪度。

　現在，在阿魯戈利亞城鎮的附近有三個迷宮場所，黃色（中規模）等級40的程度；藍色（大規模）等級50的程度，還有一個似乎是顏色不明（未踏足迷宮）。

　其中，第三個的未踏足迷宮，目前已確認有等級50程度的魔物在，自然地，由於還未踏足過，所以預想應該會是藍色之上的銀或更以上的金色。

　順帶一提，銀色的話是等級80的程度，而金色的話有等級100。

「金色也是等級100嗎？」

「是的。」

「那樣的話，不夠呢……」

「是？金色級別可是百數年一次也不知能否踏足的等級哦？」

　限界突破最低也需要等級100的差距。

現在的卡娜是等級23，所以至少要能突破第一階段的限界突破，而如此至少需要等級123的魔物，如果可以的話，想要有限界突破的第三階段條件等級213（等級200差距） 的魔物。

　如果這樣的話，果然……只有那裡了吧……要去波爾夫大森林嗎。



　就算是要去波爾夫大森林，也還有個謀劃了卡娜的真正犯人……那麼要試試嗎。

「卡娜，接下來看到的事絕對不能告訴別人。知道嗎？」

「是的！」

　我自從出生以來第一次……嘛，技能是來到這世界才能使用的，但無論是在日本還是在世界都是第一次使用【死霊召喚術】。

　召喚的魔物是擁有很高隱蔽能力的幽靈系。

　像黒色的霧模糊地出現，然後慢慢地結成塊狀。

　魔力悄悄地被吸走，然後感覺到倦怠感襲擊了我。

　沒想到居然會被奪取這麼多的魔力。

　比起在使用【等價交換】製造的技能【清潔】和【技能賦予】時相比，被奪取的魔力還要膨大。

　過了不久，黑色的霧慢慢變得明確了。

　話說，還以為會有魔法陣發光，但出現的只有黒色的霧罷了嗎？ 真是樸素的召喚。

　外表是……巫妖？ 頭部是髑髏而身上穿著黑色的斗篷，然後沒有看見像是有身體之類的東西在。

　沒有像以前打倒而得到黑霧的刀劍收割者拿著類似的劍。

　取而代之，拿著的是詭異黒色寶石的手杖。

「主上，請下命。」

　以非常低的聲音叫我主上也不怎麼覺得高興。

　如果是被可愛的女孩叫聲主上的話我會很高興，而像卡娜那樣可愛的女孩就最棒了……奇怪？ 那麼目前為止都是高興的情景嗎？



　看向卡娜的方向。

　她看到眼前出現的魔物而開著眼睛地昏倒過去了……

　輕輕地使用公主抱起卡娜，並搬到床去。

　這時，我的手碰到卡娜的胸部是偶然，絕對不是瞄準了它！

　但是卡娜啊，真是好好成長了啊……



「那麼，有件想讓你做的事。」

　再次看向‘巫妖？  ’。

「詳情知曉了。」

　我的思考透露了？ 不，看來是共有了我擁有的記憶，似乎是理解我想說的話了。

　為什麼會這麼想，……要說的話就是，不知為何而這麼覺得了。

「但是，吾有一個請求。」

「什麼事，說來看看。」

「若能為吾取名，吾將喜出望外。」

　名字、嗎……總之先確認狀態欄吧。



　種族：破壞之巫妖 (Lich destroy)　等級150

　技能：【生體感知】【存在隠蔽】【透過】【吸魂】【眷屬召喚】【絶冰魔法】【物理攻撃無効】【魔法攻撃耐性】

　能力：體力Ｄ、魔力Ｂ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｃ、幸運Ｄ



　……『魔力Ｂ』和『知力Ｂ』以及『靈敏Ｂ』嗎，嘛，等級150是這樣的程度吧。

　……話說，說話了？ 我，普通地在對話？

　比起意識溝通不到的還要更好吧……那麼，這傢伙的名字……貝哲，從邪悪的容姿中，浮現的思考是死亡之吻。 因接吻而決定了貝哲。
(咖啡：貝哲_ベーゼ_be-ze_法文：Beiser，意思是接吻；親吻。)

「你的名字，就叫貝哲。」

　唔、魔力啊……感覺比起召喚時被奪取的魔力還要多。

　這很糟糕，似乎會變成什麼習慣。

「哦哦，居然把那麼高質量魔力……竟然這麼芳醇、啊啊啊啊！？」

　感覺像是不同方面的覺醒？

　因為是髑髏，所以不清楚表情，但從傳達過來感覺上能理解似乎真的是非常高興。

　話說回來，那髑髏眼睛裡面發出的光是什麼？ 能摸摸看嗎？

「那麼，來探索吧。」

　當我在思考些奇怪的事時，貝哲的周圍聚集了類似霧的東西後，那霧便消散了。

　但完全沒聽說過有隻是取個名字就提升了100等級的事啊？

　嘛，能力變高了也是好事。
(咖啡：轉生史萊姆...-×- )


　等待卡娜醒來的期間，我確認收納在【素材保管庫】的素材。

　想著要製作卡娜使用的裝備。

　首先是取代連衣裙的衣服，將這黑蝙蝠的皮膜，感覺像是緊縮的緊身衣服使用【等價交換】製作。

　老實的說！ 是我的興趣！

　想讓像卡娜這麼漂亮的女孩穿上而如此按照慾望地製作了！

　不過，想理解的事是，因為是等級160的魔物，皮膜格外輕且堅固，再加上是不會發出聲音，非常超規格的緊身衣！

　當然，因為是緊身衣，所以不能穿出去。

　只要讓我看看穿上緊身衣的樣子就好了，才不會特意給別人看卡娜穿緊身衣的樣子！

　所以也要做披風。

　這件披風是用從毒猛蛇的幽靈系魔物身上掉落下來的靈布製成的。

　毒猛蛇是等級180的魔物，並如名字那樣會使用毒。

　用那霊布製作而會有優勢的毒耐性，再加上擁有消除掉幽靈系魔物特有的氣息。

　最後是武器。

　魔法使的話手杖比較好吧，如此思考地將特倫特長老的樹枝和紅寶石取出。

　特倫特長老的樹枝是從等級210的樹魔物特倫特長老那獲得的。

特倫特長老的樹魔物是在結束了劍的特訓後打算前往人類的城鎮時遇到的魔物，並使用了黑霧將其一刀兩斷，而這事我不怎麼記得了，但在【素材保管庫 】裡，那素材好好的放置著。

　還有紅寶石也是與特倫特長老的樹魔物一樣，在前往人類城鎮時遇到的紅寶石貓魔物的額頭上埋著了這紅寶石。

　紅寶石貓是使用【火魔法】的魔物，是個即使使用【著火】點燃也因火的抗性很強而很難將其殺死的魔物。

　印象深刻的是出奇煩人而且意外的很強。

　然後就使用那兩樣素材製作手杖。



　魔性的緊身衣　⇒　擁有溫度調整、魔力上升（大）、魔法攻撃耐性、消音（大）効果的高規格興趣裝備，你這變態！

　防毒外套　⇒　擁有毒耐性、氣息隠蔽、物理攻撃耐性効果的高規格裝備。 是對這裡面有興趣吧！

　紅之賢者的手杖　⇒　擁有增加火魔法威力（極）、火魔法吸収効果的賢者裝備。 這樣一來，你就是賢者了！



　為何不能變成普通的說明呢？ 無法理解。



咖啡：鑑定小姐好久不見，但怎麼沒有打爆情節？  ！ 下一話嗎？  ？  orz 老子就等！
下集預告：第25話 毒
預計發佈時間：明日晚上 