========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-02-09 13:02
==========================


 「主、主人……剛剛的魔物是……？」

 「那是我剛剛召喚的魔物，名叫貝哲。」

 「召、召喚嗎……」

 　製作完卡娜用的裝備後，為了等卡娜起床而又做了許多樣的裝備。

 　在這期間，我想起，若是現在的卡娜看見貝哲，也會因過強的刺激而昏倒，我如此反省時，卡娜就甦醒了。

 「妳只需要知道貝哲是那樣的存在就可以了。」

 「我明白了！」

 「然後，有事要與卡娜商量。」
  
 「商量是嗎？」

 　可愛地傾斜頭部的卡娜。

 　話說回來，我是與這麼可愛的卡娜同住在一個房間裡啊。

 　在晚上睡覺時，卡娜也睡在旁邊的床上。

 　如此思考的話，不就是個令人興奮的場景嗎！

 　可惡～！ 完全沒有如此思考過啊！  ？ 我這笨蛋～！

 「那、那個，主人？」

 　不好，看來是墮落到沉思裡了。

 「妳想變強嗎？」

 　卡娜表露出困惑的表情。

 「我在問妳，是否想要得到從不正當的權力中能夠守護自己的力量嗎？」

 「唔！……是的！想要！」

 「妳能忍受至死程度的痛苦嗎？」

 「是的，我能忍住！」

 　彷彿看見卡娜的眼裡寄宿著烈火。

 　卡娜如此願意的話那就沒問題了。 這是現実世界第一次嘗試的能力等級提升吧。
 (咖啡：パワーレベリング
 【英】power leveling ，協助同伴而使同伴的能力等級提升。  )

 「首先吃了這個。」

 　離開堆成山的調查報告，來到一個圓桌前，從【素材保管庫】中取出烤肉，並將其放到桌上。

 　不用說也知道，是有能習得技能効果的烤肉。

 　雖然卡那的職業是魔術師，但能使用的魔法只有【火魔法】。

 　作為裝備的話【火魔法】提升了很多，但只有【火魔法】是不能靈活行動的。

 　所以要習得【風魔法】和【木魔法】還有能暫時讓防禦變得無敵狀態的【鉄壁】。

 「來，吃吧！」

 「好的！」

 　當卡娜在吃【風魔法】和【木魔法】的烤肉時，我稍微感到緊張。

 　恐怕是吃了後會出現文章吧。

 　但是吃了【鉄壁】的烤肉後，卡娜表情的表情也沒有出現變化。

 　比起那事還傾斜了腦袋。



 　名字：卡娜

 　職業：魔術師　等級23

 　技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力提升】【風魔法】【木魔法】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｅ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　ＮＥＷ　⇒　【風魔法】【木魔法】



 　怎麼回事而看了看狀態欄，但沒有顯示出吃了第三塊的【鉄壁】。

 　為什麼？ 如此思考也完全無法理解。

 　更不用說不理解，但我的情況下可是出現了『等級二』的欄卡娜的卻是一括顯示。 不明白啊～

 　難不成因為是魔術師，所以無法習得【鉄壁】嗎？ 如此思考後，我嘗試讓她吃【怪力】的烤肉。

 　結果是如預想的那樣，不如說是遺憾地習得不到【怪力】。

 (咖啡：看來除了運氣的差別和適應性，還有其它的條件嗎°_°)

 　接下來想測試裝備而試圖從【素材保管庫】中取出，但這時聽到了敲門聲。

 　我首肯而卡娜前去開門，站在那裡的是領主的女兒阿魯特莉婭絲。

 　迎接阿魯特莉婭絲進來。

 「貴安，皇大人。」

 　漂亮地行禮的狐狸耳朵美少女。 那尾巴輕輕左右地揺擺。

 　應該不會讓我撫摸的吧？

 「啊啊，公主殿下也貴安。」

 「公主殿下什麼的，我不喜歡。請叫我阿莉。」

 「是嗎，那麼就叫阿莉吧。然後呢，今天是怎麼了？」

 　似乎很歡喜地搖尾巴的阿莉。

 「稍微休息一下如何，我是邀請喝茶而來的。」

 　看到這麼可愛笑臉，大部分的男人應該一擊就敗了吧，我如此思考。

 　而且阿莉自身沒有那樣的意圖，所以那破壊力是超群的。

 　這個世界的時間概念我不了解，但現在是喝茶的時間吧。

 　在日本時有手機能確認時間，所以沒有戴手錶，但被這世界召喚時，手機沒有被召喚過來。

 　明明記得是放在口袋裡的，但口袋裡卻是空的。

 　一早出了賽德爾的店後又回來與山堆的調查報告戰鬥而現在剛好口渴了。

 　所以決定接受阿莉的邀請。



 　喝茶不是在屋內，而是在公館的中庭，所以前往到中庭去。

 　由於是冬天，不想在偶爾會吹冷風的中庭喝茶啊，我如此思考著，但當我去到中庭時，不知為何沒有風而且還很溫暖。

 「唔呋呋呋，這裡是用魔法道具調整而使這裡變得像春天一樣溫暖哦。」

 　真的假的，竟然有那樣的魔法道具，真厲害啊。

 　有人把茶拿到我們面前。

 　在秋葉是看不到的長裙子的女僕陸陸續續而沒有任何聲音地擺放著茶杯和茶點。
 (咖啡：秋葉【日本地名】東京和秋葉原的俗稱。)

 　要讓卡娜穿穿看秋葉的女僕衣服嗎……不不，那樣的話我不就是變態了嗎……嗯～呣，別煩惱。



 「要是合口味就好了。」

 　阿莉用左手提起碟子並享受香味，並用右手握住杯子，然後優雅地放到口邊。

 　啊～啊想變成杯子……才沒這麼想哦！

 　那麼，我的這方……

 「難道是討厭紅茶嗎？」

 　由於我一直在看著茶杯，而阿莉不安的表情往著我。

 　該怎麼辦……要說實話比較好呢，還是裝傻比較好呢。

 　我拿起茶杯並將紅茶含到口中。

 　那清爽的香味傳播到鼻子。 是具有上品質的香氣和舒爽口感的茶。

 　我想是非常地美味。 若是沒有毒在內的話。

 　不，紅茶裡沒有毒。 毒是塗在了杯子的邊緣，不過阿莉的杯子並沒有塗上。

 　我想我也變成人外了。 就算沒有毒耐性系的技能，一般的毒都對我沒有效果，而且就算中了猛毒，也能吃使用【終極料理】料理的食物就能解毒了。

 　就算我喝了紅茶也很活潑，女僕的表情對此而產生了變化。

 　那樣的變化是一般人無法察覺的微小，但這是無法瞞過我的雙眼。

 　也就是說，這女僕對這毒的事是知曉的。

 　相對的阿莉普通在享受著茶的美味。

 　若犯人是阿莉的話，那撲克臉的等級似乎也太高了。



 　茶會結束並回到房間後，我呼喚出貝哲。

 「您叫吾嗎，主上。」

 「啊啊，去調查阿莉的女僕。」

 「屬下遵命。」

 　像霧一樣消失的貝哲，卡娜青臉地目送。

 　這次沒有昏倒還算好說。

 「那麼，雖然話題在半途終止了，但這裝備要給卡娜。」

 「這是……」

 「是卡娜專用的裝備。接下來要提升卡娜的能力，所以穿上它。」

 　卡娜的不是貼身衣，將魔性的緊身衣拿在手上並擺著神妙的臉。

 「怎麼了？」

 「要穿上……這個嗎……？」

 「討厭嗎？」

 「不、不會！是主人叫我穿上的，我很樂意！」

 　然後卡娜當場脫掉連衣裙。 因為我在看著！

 「啊，穿上那裝備時要脫掉內衣。」

 「誒、啊，是的！」

 　試圖就這樣穿著內衣穿上魔性的緊身衣，所以我正確地指出了這一點。

 　雖然在好好地看著，那又怎樣？

 　就算鼻血在滴滴答答了，那又怎麼樣？

 「主、主人……鼻血……」

 「哦、哦哦，沒事！」

 　不過在強迫我流血的，是因為卡娜的裸體比帝龍的氣息更具破壞力！

 　噢砰、咻、砰、啊！

 　羨慕嗎！ 沒門！ 這是我的！



 　穿著魔性的緊身衣的卡娜就正是魔性的女人一樣。

 　破壞力超群的高腿網襪正試圖驅逐我的理性，對此我將其攻之。

 「主人，這樣就可以了嗎？」

 　當場在這轉了個圈讓我查看了全身。

 　但這不太大又雖然緊縮著，卻又不是肌肉質的臀部就像西梅一樣的觸感……啊、不，做得好！


 咖啡：哼呣，我吃飽了~~~ ^3^
 下集預告：第26話 能力等級提升
 預計發佈時間：明日晚上 