========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-12-07 20:49
==========================


　穿著裝備的卡娜變得與我一樣是黒色的裝備了。

　但是，由於在手杖上有棵很大的紅寶石而看起來顯得像是又高價又豪華的手杖。

　而且由於是赤紅色的紅寶石，所以與卡娜的那紅色的頭髮很般配，非常的不錯。

「嗯～雖然與卡娜的紅發非常地相稱，但手杖很顯眼呢。」

「誒，漂、漂亮………… （啵~）」

　嗯，卡娜好像在為什麼而扭扭捏捏，總之要為手杖施加【偽裝】嗎。

　【偽裝】成讓人覺得只是個普通的木製手杖，並將其交給了卡娜。

　然後當我想出公館時，伯爵邀請了我一起來吃午餐。

　雖然可以拒絕，但還是同意邀請並前往食堂去。



「皇閣下，太過突然很抱歉。」

「不，沒關係。」

「皇大人，剛剛真的是非常感謝。」

「啊啊，是非常美味的茶哦。」

「哦哦，與阿莉喝茶嗎？」

　似乎好像能看到伯爵的眼睛在閃閃發光。

「咳咳，只是喝茶罷了吧？」

「父親，您在說些什麼？」

「只是喝杯茶罷了。」

「若是如此就好……」

　有什麼好的呢？ 這是所謂的糊塗父母嗎？



　一邊聊天的午餐是件很有趣的事。

　但是，這裡也只有我的料理有下毒藥。

　嘛，那又如何？ 就算是這樣，如果是普通的人早就倒下了。

　這時服務我的也是拿紅茶給我的女僕。

　不知是狗耳朵還是狼耳朵，但顏值非常地工整，顯然是她想要殺了我是沒錯了。 雖然與漂亮沒關聯。

　擺著青色臉的女僕到最後都一直服務著我。

　她也是殺害多爾哲的人的同伴嗎？ 無法理解。 不過，不知道的事就只有查清一事了。



　吃完午餐，我和卡娜就這樣出了公館並直接出了城鎮。

　追踪者有三人，從出了公館後一直在跟著。

「那個，請問是要去哪裡？」

「是要打算到波爾夫大森林去。」

「誒？」

　固定住的卡娜。 我接近卡娜並披上忍者的外套，然後公主抱起卡娜。

「呀！？」

　然後開始跑！

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

　只要我想，應該就能超越馬赫。

　我現在就是那樣程度地高速奔跑著，但如果是那樣的話，卡娜明顯是會受不了的吧。

　所以發動【風魔法】來壓制風壓，然後漸漸調整地加速。

　是否是最高速我不知道，但還沒有到馬赫。

　十分鐘左右到達了波爾夫大森林的入口。

　這種時候想要有移動系的技能，但沒有的東西就是沒有。

　卡娜在我奔跑的途中，一直纏著我的脖子，現在也是如此。

　因胸部頂到而感覺到有種令人高興的觸感傳達了過來。

「好，走吧。」

　雖然想一直感覺著那觸感，但還是把卡娜了放下並進入森林裡去。

「誒、啊，請等一下！」

　前進了不久就出現了魔物。

　食人魔，等級80，不是這個。 唰。 將食人魔用黑霧一刀兩斷。

「誒、誒誒誒誒誒誒誒誒！？」

　卡娜好吵。 這樣的話會吸引雑魚魔物到來的。

「卡娜，很吵啊。」

「但是、但是，那可是食人魔啊！一隻就能毀滅村莊，在城鎮出現的話也會產生巨大損害的魔物啊！主人竟然就將那樣的魔物...」

「妳在說什麼。那樣的魔物在這波爾夫大森林是雑魚中的雑魚，我可是要讓卡娜打倒比那隻魔物還要高一倍以上等級的魔物的啊。」

「那那那那、那樣的事我辦不到啊！？」

「妳不想變強嗎？說了即使是至死程度的痛苦也要忍耐的事是騙人的嗎？」

「唔！？」

　我轉回頭直視地看向卡娜的眼睛。

「現在的話可以回頭。要返回去嗎？」

「……我會做的！」

「我知道了。放心吧，我一定會保護卡娜的。」

「是！」



　為了前進並需要避開魔物，雖然想使用【黑暗魔法】讓卡娜進入，但進不了。

　看來是除了我以外的人是不能進入的。

　所以再次公主抱起卡娜並在森林中跑了起來。

　使用公主抱才不是因為會有卡娜那柔嫩的胸部貼過來哦！



　跑了不久，發現了個剛好不錯的魔物。

　樹精特倫特長老，等級230，要讓卡娜突破第三階段的限界突破是剛剛好的等級。

　將這傢伙削弱，然後讓卡娜給出最後一擊就可以了吧。

　我將卡娜放下，並將黑霧從鞘拔出。

　右腳出力並直接接近特倫特長老，然後使用黑霧橫掃。

　特倫特長老的身體就這樣被劈開，然後側身倒下了。

「……糟了。原本想手下留情的，卻打倒了。」

（餵，怎樣才能手下留情？）

　現在才知道自己不會手下留情。

（……你沒想到嗎……如果是『劍士』的話，就能習得【手下留情】的技能，但『廚師』啊……）

（居然有【手下留情】的技能嗎？）

（有啊，不如創來創造如何？）

　同意黑霧的提案，我決定創造【手下留情】。

　但這裡可是波爾夫大森林之中。

　創造技能是沒問題的，但如果因此就昏倒的話是不能開玩笑了。

　但是，如果現在再說這些話，就不能幫卡娜能力等級提升了。

　我想應該沒問題，所以只能做了。

『習得技能【手下留情】』

　並沒有感到這麼的疲勞感就得到了【手下留情】。

　顯然這【手下留情】需要的成本並不太高。

　這樣思考創造的技能需要消耗的魔力似乎有相當程度的差距。

　總之先對不會昏倒的事表示感謝吧。



　當我切換心情並再次尋找特倫特長老時，發現在距離約一公里的地方有出現，所以往那裡前進。

「卡娜，將最有威力的【火魔法】隨時都能射擊而準備好。」

「好的！」

　卡娜好像開始了什麼詠唱。

　……回想起來，一直以來我都沒有詠唱過。

　難道詠唱是一般的情況？

　結束了卡娜的能力等級提升時就問問看吧。

　我再次拔出黑霧後，一瞬間地接近特倫特長老。

　這次我發動了【手下留情】並使用黑霧橫掃，這時總覺得能感覺到有一種目前為止從未感覺過，不完全的燃燒。

　特倫特長老因【手下留情】而還沒倒下，並使用像是鞭一樣的樹枝向我攻擊了過來。

　我將其輕輕地往旁邊避開，然後這時向卡娜發出了指示。

「卡娜，射擊！」

「是。去吧，火焰搶！」

　被我吸引著注意力的特倫特長老被卡娜的火焰搶直擊並燒毀了。

　特倫特長老本就對火焰很弱，再加上已經被削弱得差不多，然後在絕佳卻奇妙的叫聲後倒下了。

「誒，我……打倒它了嗎？」

　下一瞬間，卡娜顫抖著的身體僵住了。

　恐怕是大量的等級提昇文章填滿了整個視線吧。

　那麼，卡娜這樣就通過了這第一的關卡。

　這次的特倫特長老的討伐，等級上限應該消失了才是。

　之後一個接一個地打倒魔物，如果再加上有生死戰鬥的經驗的話，卡娜也會變強吧。

　應該差不多好了，來看看狀態欄吧。



　名字：卡娜

　職業：魔術師　等級92

　技能：【火魔法】【魔力操作II】【魔力強化II】【風魔法】【木魔法】【魔力感知】【土魔法】【雷魔法】【冰魔法】

　能力：體力Ｅ、魔力Ｃ、腕力Ｅ、知力Ｄ、靈敏Ｄ、靈巧Ｃ、幸運Ｄ



　ＮＥＷ　⇒　【魔力感知】【土魔法】【魔力操作II】【雷魔法】【冰魔法】【魔力強化II】




　等級意外的沒有提升多高。

　當時的我可是一口氣提升了等級100以上，難道是因為那大型麝香貓的等級更高的關係嗎。

　應該不是，這次可能是因為有我在幫助，所以等級沒有提升得很高吧。

　嘛，等級的事只有之後再提升氣勢地提高就好了。

「主人……我的等級變成了等級92了……」

「等級提升了是順帶。接下來要自行打倒魔物了。」

「是的，我會盡力！」

「還有在測試新的魔法前，我想問一件事。」

「請問是什麼事？」

「魔法詠唱是有必要的嗎？」

「誒？……我想需要詠唱是件很普通的事……難道主人...」

「啊啊，我從來沒有詠唱過。」

「在那之前都能使用魔法嗎！？」

「我是『廚師』，但戰鬥也是擅長領域。主要是使用劍，但也會使用幾種魔法。而且【死霊召喚術】也是魔法的一種吧？」

「說、說起來是使用召喚了……」

　卡娜的表情似乎就像是因持續刺擊到驚愕的事實而僵住了。

　話說回來，我從來沒說過我的事啊。

　如果說了我是異世界人，應該會感到很驚訝吧？ 應該會很驚訝吧～



咖啡：嗯...下一話也是等級提升 -_- 老子再等！
下集預告：第27話 能力等級提升２ 