========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-02-12 02:42
==========================


「真煩惱，喉嚨很乾。」

　被拋棄到叫波爾夫大森林的我。

　現在是絶讚的迷路中，走了三小時還是只能看到同樣的風景。

　幸運的是，我還沒有遇到任何魔物，所以我還活著，但是就算沒有魔物出來，這樣下去也很危險。

　首先，是沒有水。 身體也知道現在是非常嚴峻的狀況。



　我對體力沒有自信。

　在體育課上，無論做什麼都是處於中間的中間，這樣的我在沒有任何設備的情況下在森林裡是非常的艱難。

　那是在狀態欄也能知道。  『體力Ｇ』，是表示著現在我的狀況。

　別開玩笑了，真想這麼說啊。 就因為職業不是戰鬥係就把我扔到這樣的森林裡！

　給我看著吧，等我出了這片森林就去找你們報仇！



　由於有個剛好能坐下的石頭，並彎下腰坐下。

　雖然這森林並不熱，但森林裡的濕度很高所以感覺很不舒服。

　而且因為一直在步行而流汗，總感覺好不起來。

　臀下的岩石冰涼感很清爽。



　噶唦噶唦。

「唔！……」

　有什麼踩著草的聲音。

　我慢慢地轉向聲音來源的地方。

　……什麼，是貓嗎。

　……如果在日本看到的話是很可愛貓。

　但這裡是魔境，是有魔物行走的森林。

　在我眼前的確是一隻貓，但無論怎麼想都是隻巨大怪異的大貓在那。

　貓是貓沒錯，但像是比獅子還要兇暴的貓。

　比我身高還要高大的身體的嘴里長出巨大的兩顆牙。

　我的本能無意識地移動了身體。

　從岩石上站起，並轉眼就開始逃跑。

　但是雖然不想理解，但我了解了。

　比獅子還要大，而那像是比獅子還強的生物比我反應速度還快，而且還速度非常快。

　跑了數米後，我被拍飛到空中，然後撞到了地面。

　同時劇烈的疼痛襲擊了我。

　右手的骨頭好像折斷了，轉向不可能的方向。

　即使這樣，本能想用左手和雙腳向前移動，但突然背部受到重壓，我發出「 咕啊 」的聲音，將肺中的空氣吐了出來。

　然後下一瞬間，我又被拍飛到空中了。

　只有一瞬間看到那隻貓的怪物用前腳把我踢飛了起來。

　像是玩弄老鼠那樣地玩弄著我的怪物。

　被拍飛了幾次，我的身體漸漸地變成破爛狀態了。

「我、只是十七歳童子就死嗎……」

　不成話語的聲音從嘴裡吐出。



　身體到處的骨頭被折斷，就算沒破裂也有裂縫，但都只有劇烈的疼痛。

　這隻貓的怪物像是厭倦了把我玩耍，它的眼睛的視線似乎把我當作了食物。

　我現在才認為單方面的暴力竟然是如此的不合理。

　沒有想要死的意思，目前的狀況是未來也只有死，所以就放棄了。

　……放棄……要在這種地方放棄等死嗎？  ……我要對那些混蛋老頭報仇，還想要向那個狗糞國家的人們報仇，在這種地方就輕易放棄，那樣的我還能報仇嗎？

　還不想死！ 我要猛錘那可惡的混蛋老頭，還要爆踢那些狗糞國家的人，然後還要把這將我任意玩弄的怪物殺個片甲不留！

　但是要怎麼殺掉這怪物！  ？

　我的技能有【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】只有這五種類。

　但是沒有能在戰鬥中派得上用場的……等等，難道……只有試一試了，嘗試了還不行的話就掙扎！



　怪物用前腳壓制著我。

　想吃我的肉而接近過來。

　想用兇悪的牙刺穿我而大開嘴巴。

　就是現在！

「【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】」

　向著怪物的臉放火。 成功了。

　怪物從我身邊跳走，然後像是想滅火而將臉貼到地面上擦拭。

「【著火】最大火力！」

　火柱升了起來。

　怪物咆哮著，並痛苦地尖叫著。

　想殺了我就要有被殺的覺悟再來！

　怪物的臉在燃燒的期間，眼睛憤怒地凝視著我。

　這傢伙看來是想殺了我來滅火。

　一個痛苦地走到我身邊的怪物。

　我全身的骨頭都折斷而動不了，怪物向我接觸的話，我沒有防禦的手段啊……

　怪物如果來到我的身邊我就輸了，如果來不到就是我贏。 不要過來啊！  ？



　2米……1.5米……1米……是我輸了嗎……但這怪物也應該受到很大的傷害才是。

　遺憾……是有的。 想多活久一點。

　想度過愉快的人生……對啊，如果活下來了就自由的活吧。

　不會被任何人束縛，只做喜歡的事，不做不喜歡的事，就過那樣自由的人生吧……

　怪物來到我的身邊了。

　看來是我輸了……即使滿臉是火的怪物也剩一口氣息。

　我想我經了力對抗這怪物了。

　……唔！

　怪物的前腳踩到我的臉上。 像是想就這樣壓碎我的臉。

　緊……緊縮著……頭蓋骨正在鳴叫……

　對了，把那個……把突然想到的詞說了出來。

「【解體】」

　只要是可以觸碰的東西，什麼都可以解體掉哦！ 是這樣説明來著……我如此回想起來。

　卟哆、卟哆卟哆、卟哆、卟哆卟哆、卟哆卟哆……

　在我眼前的怪物變成了無法保持原形的塊狀……這次我總算生存下來了……




『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』



　視線的前面出現的文字就像結尾流那樣流動。



『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』


『由於等級提升了，習得技能【湧水】。  』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』



　等級提升的文章浮現在我視線前。

　而且大量地流動著。 好吵。

　似乎學到了什麼技能，但它很快就消失了。

　嘛，總之那個，我活下來了。

　當這麼思考的瞬間，發現自己的意識離遠了。

 