========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-12-07 20:58
==========================

咖啡：今天有時間，所以我真是盡力了！ 這次兩章更新可是福利喵~


「咦呀呀呀呀呀呀呀！要死要死要死要死要死要死要死！」

　被長毛猴追趕的卡娜。

　很想說比起逃跑，不如使用魔法攻擊比較好。

　我不出手。 如果出手了，就不能培養卡娜的戰鬥直覺。

　這裡就讓我變成鬼來推舉卡娜吧。

「誒誒誒誒誒誒呀呀！主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你是鬼呀呀呀呀呀呀呀！」
(咖啡：好吵-_- )

　逃到我這裡的卡娜就如字面一樣被物理攻擊地推開了。

　想恨我就恨吧。 因為那是將會變成卡娜的血和肉！

　但是，這世界也有「鬼」這詞啊。



「哈、哈呼……主人……」

　帶著怨恨感覺的表情看著我的卡娜。

　毀滅了長毛猴群的卡娜，對我說的第一句話不是怨恨的話，但那眼神的背面像是充滿了怨恨。

「做得好，把這吃了吧。」

　將那視線無視地將烤肉交給了卡娜的我。

　吃了第一塊，外表的傷都回復了，吃了第二塊後，身體完全康復了。

「吃了兩塊就完全康復，難道是還不夠嚴厲嗎？」

「主、主人！？」

　聽到我不小心說漏嘴的話，卡娜驚慌了。

「我可是遇過幾次全身骨折而無法動彈的事哦，還可以動吧？」

「咦誒誒誒誒誒誒誒！」

　卡娜壞了。

　玩笑先放一邊，現在的卡娜已達到等級150。

　突破極限進行了幾次的能力等級提升，當等級達到150時，將她丟到長毛猴群中，然後達到了現今的狀況。

　這個等級的魔術師的對抗魔法已經達到了非常識的威力。

　在森林裡的地面因被燒焦並形成了幾個像神秘怪圈一樣的地形空間。

　現在卡娜的【火魔法】變得以軍隊為對手也能將其壓制的程度了。

　樹被火燒到而要將其消除的我才是最辛苦的。



　冷靜地戰鬥的話就能瞬殺掉，但卡娜由於沒有多少戰鬥的經驗而在大量的長毛猴群面前只能試圖逃跑，還真是悲慘的經驗。

　所以再一次讓她與長毛猴群戰鬥。

「不行不行不行不行不行不行不行！辦不到！」

「只要想起剛剛的事就能瞬殺掉哦？」

　由於在長毛猴前大聲叫喊的關係而被長毛猴追趕的卡娜。

　如果喜歡被追逐的話，接下來與鬣狗狼玩抓迷藏吧。

「餵～不快點消滅完，天就要黑了哦～」

「鬼啊啊啊啊啊啊……」

　啪噠地倒下的長毛猴群包圍著卡娜。

　加油！ 我一直都在為你打氣哦！

「咿~~~~~~~~」

　長毛猴把石頭投向了卡娜。

　魔術師的卡娜原本一般是對攻擊很弱，但裝備很優秀而不怎麼受到傷害。

　然後只要卡娜在這樣的狀況下冷靜地使用魔法攻擊……但遺憾的，卡娜昏倒了。

　沒辦法的我闖入進去並揮動黑霧。

　長毛猴湧向卡娜，但在看到我時就一溜煙地逃出去了。

「今天就到此為止嗎……氣勢不夠啊。」

　想活下去的意識不夠強烈。

　這不是理論，而是想要活下去，並想要變得更強的毅力論是在這波爾夫大森林是非常重要的。

　雖然是可以逃跑，但逃跑不到就沒意義了。

　那是我經歷過幾次而明白的事，但卡娜還對此不了解。

　現在的話，在人類社會就能成為壓倒性的強者。

　但對危機不敏感的傢伙連危機管理都做不好的傢伙是會被人牽住腳跟的，然後將會嚐到痛苦吧。

　所以今後也要讓卡娜嚐嚐地獄的滋味。



　黃昏前，我公主抱著卡娜來到阿魯戈利亞城鎮附近。

　雖然昏倒著，但沒有受到嚴重的傷害，所以我想應該差不多要起來了。

「餵，快起來。」

「唔……再睡一下子……」

「……」

　沒有污垢的話是個可愛的睡臉。

　但現在的卡娜是滿身灰土和眼淚痕，還有鼻涕水，是個非常糟糕的臉。 明明是個美人還真浪費。

　溫柔的我使用【清潔】讓卡娜變回漂亮。

　然後我放開雙手，然後因重力而自然落下的卡娜臀部直擊地面。

「唔呀！」

　美人發出了不好聽的聲音。

「痛痛痛痛……奇怪，主人？」

「終於起來了嗎，要回阿魯戈利亞去了哦。」

　讓擦著臀部的卡娜站起，然後一起進入了阿魯戈利亞城鎮。



　回到公館時，貝哲急忙地趕了出來。

　卡娜還是像害怕貝哲地變青了臉，但我想沒有昏倒過去還算是成長了。

「找到什麼了嗎？」

「發現了這樣的東西。」

　貝哲不知從哪拿出了一封紙製的封書。

　雖然是封書，但是已經開封了，所以我拿出裡面的書信並閱讀。

　那內容是寫著殺了多爾哲後以殺處理掉實行犯，然後將主導的德古穆找個時機將其成為男爵。

　實行犯已經不在人世，如此思考比較好吧。

「這是在哪找到的？」

「是在一個叫德古穆的豪宅找到的。」

　除了女僕，也讓他搜查德古穆的家，但就如預想的那樣，那傢伙是黒的。

「沒想到居然能找到這麼重要的證據。」

「吾等能穿越牆壁，隱藏房間和隱藏金庫也能簡單地發現到。」

「原來如此，做得好。但這埃里希是……卡娜，妳知道埃里希·芙瑟魯這人嗎？」
(アイリッヒ・フーゼル_airihhi•fu-zeru_
Erich•Fusel _埃里希·芙瑟魯)

　我問問看變成青臉的卡娜。

「呀咦。我想應該是埃里希·芙瑟魯伯爵。」

「那傢伙與阿瓦斯伯爵是什麼關係？」

「上流階級的事我也不知道……但我好像記得洛滕大人的妻子是芙瑟魯伯爵的血縁者。」

「洛滕在這家是屬於什麼位置？」

「洛滕大人在這阿瓦斯伯爵家是屬於分家的頭領，將來會負責騎士團的事。」

「分家頭領可以思考為是阿瓦斯伯爵的血縁嗎？」

「是的，在多爾哲大人去世的現在，是有次與阿魯特莉婭絲大人成為下一任領主的可能性……」

　哼～呣。 那個好孩子的洛滕啊～

「但伯爵有阿莉吧？強硬讓阿莉娶個女婿，然後讓她的孩子繼承之類的？」

「有那樣的可能。那樣的話，讓洛滕大人的孩子來作為阿魯特莉婭絲大人的女婿比較妥當……」

　那麼就意味著唯一障碍的多爾哲死了的話，無論怎麼論轉，洛滕也沒有損失。

　但是，在這封信沒有出現洛滕的名字。

　而且這封信真的是芙瑟魯伯爵寫的嗎，對此也很令人在意。

　我下了指示讓貝哲去調查芙瑟魯伯爵的周圍。

　然後再次指示，如果可以的話，也要得到他的親筆信。



「主人，真的……是德古穆大人……」

　當貝哲消失後，卡娜點點滴滴地說著。

「嘛，懸掛男爵這樣的餌對家主拉弓射箭是件常有的事。」

「洛滕大人呢……」

「是否有牽扯著這個暗殺劇我不知道，不過有要調查的必要呢。」

　卡娜以暗淡表情像是在思考著什麼事。

　算計了自己的人是德古穆，那背後是芙瑟魯伯爵，然後是還有洛滕的可能性。

　對手是權力者或是過去的上司，似乎是比我還要不信人類的環境啊。



　卡娜似乎是因特訓的關係，早早就到床上歇息了。

　看著那樣的卡娜，我捏了捏她的臉蛋。 總有一天要問德古穆為什麼要算計卡娜。

　現在有必要調查清楚他們的背後關係。

　我披上忍者的外套並離開了房間。



　轉繞騎士們的房間，然後確認是否有在談洛滕的話。

　就算在眼前也無法察覺到我，這忍者的外套真方便。

　但成為騎士們話題的洛滕是品行端正，也與我的印像一致。

　在那之後調查了許多並到了深夜，也沒能聽見騎士們對洛滕的惡言，甚至沒說到洛滕有關聯到多爾哲被殺害的事件。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：卡娜

　職業：魔術師　等級158

　技能：【火魔法】【魔力操作III】【魔力強化III】【風魔法】【木魔法】【魔力感知】【土魔法】【雷魔法】【冰魔法】【光魔法】

　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ



　ＮＥＷ　⇒　【光魔法】【魔力操作III】【魔力強化III】


咖啡：那麼我就休息一天了，這次用盡了力氣，各位晚安。
下集預告：第28話 襲擊
預計發佈時間：2020/09/04 