========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2020-12-07 21:09
==========================


 　我想起即使給卡娜吃能習得技能的烤肉也習得不到技能的事。

 　所以這次想使用【技能賦予】來賦予技能，我即刻實行在還在睡覺的卡娜。

 　賦予的技能是與烤肉一樣的【鉄壁】。

 　發動了技能並賦予了，但視野出現了文章。

 『對像沒有習得【鉄壁】的素質』

 　原來如此。

 　我如今才想到，要習得技能也是需要有相應的素質。

 　我多少能理解，卡娜是『魔術師』所以沒有習得『體力』系【鉄壁】的素質。

 　又或者說是現在的卡娜是『體力Ｃ』所以無法習得【鉄壁】也說不定。

 　但是，那我又如何呢？

 　雖然也有自己也習得不了的技能，但即使是魔法系或腦筋系的技能也能夠習得。

 　雖然我知道是特殊的技能，但即使是『廚師』的我都能習得的【鉄壁】，卡娜卻習得不到，那理由我到現在都還不理解。



 　不理解的事也沒辦法。

 　或許將來可能就會知道答案，也有可能不會知道。

 　我又不是轉動腦袋的類型，即使思考也只是在浪費時間。

 　所以來做交給賽德爾的飯糰吧。

 　昨天因為情報收集到半夜，所以原本要做卻睡著了。

 　從【素材保管庫】中取出肉、鹽、米、還有艾林河的水，然後發動【終極料理】。

 　由於要做一百個，所以份量有點多，但只要使用【終極料理】就能一口氣變成飯糰。

 　體力的飯糰二十個、魔力的飯糰二十個、腕力的飯糰二十個、知力的飯糰十個、靈敏的飯糰二十個、靈巧的飯糰十個。



 　最近沒有使用菜刀和平低鍋製作料理。

 　就算有菜刀和平低鍋，但也沒有烤箱所以做不到。

 　雖然應該可以藉到公館的廚房，但我不想發生在我使用過後發現有毒，所以我沒有借。

 　如果回不到原本的世界，那麼就在這世界建個房子，然後設置自己喜歡的料理器具吧。



 　那麼，因做好一百個飯糰了，來叫卡娜起床吧。

 「餵，起來。」

 「再十分鐘……呣吖呣吖……嘶、嗶...」

 　雖然試圖搖卡娜的肩膀來叫起她，但還是很難起來。

 　所以沒辦法，對，是沒辦法，我公主抱起卡娜，然後輕輕地落到地面。

 「呀唔！？」

 　最近的卡娜似乎很喜歡這樣的叫醒方式。

 　擦拭著臀部的卡娜淚眼地看著我，對此的我說道。

 「差不多就要到與賽德爾約定的時間了。快點起來吃早餐。」

 「啊、是，現在就去！」

 　卡娜在一瞬間將放在桌子上的煎雞蛋，脆皮培根和麵包吃盡，然後喝下像是牛奶的奶汁。

 「主人，我吃完了！」

 　嘴角沾了麵包屑的卡娜滿臉微笑地看著我。

 　明明是個美人，卻是個非常遺憾的光景。



 「讓您久等了，皇大人。」

 「抱歉遲到了。」

 「不不，時間剛剛好。」

 　卡娜好像有點不舒服。

 　側視那樣的卡娜，我把一百個的飯糰交了出去。

 　然後作為代金，收到了價格個半價。

 　但現在的我還有非常多的泡沫(錢)。

 救了阿莉的謝禮金是一千萬Gold，接受了多爾哲殺害事件的調查金是五百萬Gold，然後這三十天時日，每天都有一百萬Gold的金錢滾進了我的口袋 裡。

 「那麼，即刻就批發到冒険者公會去！明天也拜託了哦，皇大人。」

 「啊啊，明天也拜託了。」

 　像是很匆忙的賽德爾消失到店裡去了。



 　去賽德爾的店時也是一樣，但回去時也有追踪我們的傢伙在。

 　數量是三人，但比起伯爵派送的人，素質還要底。

 　與德古穆派送過的人同樣擁有同等的技能與能力，所以應該又是德古穆派送過來的人。

 　區區只是個跟踪者，我是不會因此就發怒。

 　比起那事，今天我們來這城鎮散步吧。

 「卡娜，就麻煩妳來帶路了。哪裡都沒問題，帶我逛許多地方吧。」

 「我明白了！」

 　卡娜帶的路最先逛的是武器屋。

 　提問卡娜為何是武器屋時，說是因為以前受過了照顧。

 　那證據就是武器屋的店主對卡娜變成了奴隷而感嘆著，但聽到還過得不錯後感到高興了。

 　接下來是它旁邊的防具店。 去防具店的理由只是因為在隔壁。

 　之後前往銷售魔法具和藥水以及其他魔法道具之類的商店。



 「吶，卡娜。」

 「是，請問有什麼事？」

 「我不是冒険者也不是傭兵，所以能帶我逛其他店或這城鎮的名地嗎?」

 「非常抱歉！」

 「沒有道歉的必要。因為說要交給卡娜帶路的人是我。」

 「……是。」

 「也是，那麼接下來帶我去衣服店如何？」

 「好的，我明白了！」

 　跟著卡娜在城鎮中散步。

 　若是在地球的中世紀，會有糞尿放置著而非常的不衛生才對，但這城鎮似乎沒有這樣的事。

 　一時有拉車的動物行走的痕跡，但那也很快被消除掉了。

 　糞尿會引起疫病，所以是件好事。



 　當卡娜帶到小路去時，那些追跡者有了動作。

 　顯然是要襲擊過來了。

 「卡娜，稍微等等。」

 「是？」

 　卡娜擁有的感知系的技能是【魔力感知】所以似乎對敵意很難察覺。

 「對我們有敵意的傢伙們很快就要在那彎角處出現了。這裡就交給卡娜對應，可別殺了哦。」

 「誒，是由我來嗎？」

 「以妳的等級來說很輕鬆吧？」

 「啊，對哦……」

 　限界突破了的卡娜要讓雑魚無力化是件非常簡単的事。

 　就讓我看看如何將其無力化吧。



 　從彎角處出現的三個男人。

 　每個都是獣人而似乎都是很粗暴的感覺。

 　當他們看見我們時，浮現了討厭的笑臉並接近了過來。

 「雖然對你們完全沒有怨恨，但就死在這裡吧！」

 　拔出懐中短剣的貓系男子試圖刺殺我，但在那之前卡娜發動了【木魔法】並束縛著男子了。

 　由於沒有多少時間，卡娜在我說交給她時就開始了詠唱。

 　但我對還是需要詠唱的事感到不認同。

 　那是因為要發動魔法就必須要詠唱的話，在瞬間的事時就無法對應了。

 　我也不能一直守護著卡娜，所以無論是要廢棄詠唱還是無詠唱，一定要讓她記住。

 「嘖，餵！」

 　貓系獣人被束縛，而後面的兩人行動了。

 　顯然犬系的獣人是首領，然後對著像是狸貓的獣人發出指示，然後那狸貓的獣人為了發動魔法而開始了詠唱。

 　像狸貓的獣人開始了詠唱後，犬系的獣人越過被束縛著的貓系獣人並接近了過來。

 　手裡由於拿著一把劍，並將那劍鋒往卡娜刺去了。

 　卡娜不著急地使用手杖檔開了劍而犬系獣人因此劇烈地站不穩了。

 　被魔術師的卡娜檔開而腳跟變得不穩的犬系獣人大大地張開雙眼驚慌了。

 　但那成為了縫隙而被卡娜使用手杖橫掃並彈飛到建築物的牆壁，然後失去意識了。

 　將大人的獣人彈飛，對此感到驚訝的卡娜也是一樣「誒？」地形成了空檔。

 　然後被束縛的貓系獣人將拿著的短劍向卡娜投擲並命中了胸口。

 　看見得手的貓系獣人咧嘴地笑，但在下一瞬間，變成驚慌的表情了。

 「不……感到……疼？」

 　卡娜以為被短劍刺中了，但這攻擊是還是不能夠將我製作的裝備穿透，因為這三人的攻撃力並不強。

 「快點了結啊。」

 　我不滿地抱怨了。 以卡娜的實力是不應該花這麼多時間的。

 「是！」

 　當卡娜對束縛著的貓系獣人使用拳頭大小的土塊射出並命中那腹部時，那貓系獣人白眼地昏倒了。

 　在那同時，像狸貓的獣人向我們釋放出風的刀刃。

 　由於卡娜剛剛才使用了魔法，所以沒有防禦風刃的手段，並來到我面前擺出防禦姿勢並試圖承受風刃。

 「成功了！」

 　像狸貓的獣人以為打贏了我們而擺出了勝利的姿勢。

 　但實際上卡娜並沒有受傷，更不用說我了。

 　就那樣對著像狸貓的獣人釋放出了火球。

 　因尾巴被火球點燃的像狸貓的獸人想急忙地撲滅火焰，但在這時被卡娜接近，然後被手杖打擊到他的頭部並失去了知覺。

 　我想直說，畢竟是有能夠更直接地壓制的實力，真希望她能一開始就使用。

 　還有詠唱，詠唱真礙事。 在詠唱的時候將會變成空檔。

 　今後也有必要特訓，可將會是地獄的特訓。



 　受到我的批評而消極的卡娜。

 　為了轉變氣氛而帶到衣服店去。

 「店主，幫我找適合她的衣服。」

 「我明白了～」

 　拜託有點娘娘系的男性店主挑選卡娜的洋服。

 　我不為此感到驕傲，但是我從來沒有送過女生衣服，所以會不由自主地選了緊身衣之類的東西。

 「主人，像我這樣的奴隷，衣服什麼的……」

 「只要是在我身旁，那就最好穿些像樣的衣服。明白了嗎？」

 「是的！」

 　穿上店主挑選的衣服後，變得像人偶一樣的卡娜。

 　在那之中還買了其它不太適合卡娜的衣服。

 　雖然不太在意價格，但衣服還挺貴的。 當聽到價格時還真的嚇了一跳。


 咖啡：唔~這一話很普通呢~下一話終於要知道真相了嗎？  ！
 下一話...很長...實在是太長了！ 所以可能會比較遲也說不定，大概是晚上，或是再過一天。 還請耐心等待哦！  ！

 下集預告：第29話 ●真相
 預計發布日期：2020/09/06-07

 注意：公告！  ！
 在下新翻譯連載wed版小說《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》的翻譯休刊了，希望有人能接坑，我也會幫忙校正的，拜託啦！ 