========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-06-08 00:11
==========================

第29話 ●真相
咖啡：這...推理秀...真的...很長...我打字都快打累了...啊啊啊啊啊！  ！  ！  ！ 請讓我大喊一下！

　逗留在阿瓦斯伯爵家的公館已經過了六天。

　我已經知道殺害多爾哲的實行犯了。

　在背後暗中操作的傢伙也知道了。

　若是說到洛滕是否有關聯，這我就不知道了。

　在這方面，當第六天即將要來臨時，貝哲出現了。

「主上，這裡。」

　貝哲交出的東西是一封信。

　我確認了內容後，我想現在一定就像是咬碎了苦蟲一樣的表情。

　還好卡娜已經睡著了，若起來看到我這表情一定會很擔心的吧。

　但是這下全部的拼圖都接拼上了。



　第二天，我向阿瓦斯伯爵要求會面。

　阿瓦斯伯爵的辦公室裡有伯爵、阿莉、洛滕、郭利亞德、德古穆、吉斑等人聚集了。
(咖啡：吉斑是德古穆的跟班。)

我坐上接待用的沙發，我對面是伯爵和阿莉坐著，郭利亞德在伯爵的左後方，洛滕在右後方，然後德古穆在稍微偏遠的地方與吉斑一起站著並兇惡地瞪 著我。

　與德古穆一起站著的吉斑是在騎士團中第一的郭利亞德、次與第二的洛滕，是在騎士團的第三名。

　順帶一提，卡娜在我的後面。



「皇閣下，關於多爾哲的事知道些什麼了嗎？」

「關於那報告，正是我現在想要說的。」

「皇大人，這是真的嗎！？」

　回答阿瓦斯伯爵的提問後，阿莉的雙手握在胸前，甚至是幾乎要站起來的氣勢。

「首先在那之前還請發誓在之後看到的事物都絕對不能說出去。」

「那樣就能知道真相的話，我就發誓吧！」

「我也發誓！」

　我看向郭利亞德和洛滕的臉時，兩人也發了誓。

　然後看向德古穆和吉斑時，兩者都擺出了不高興的表情並點了點頭。

　應該是覺得只是個口頭承諾，所以並不覺得會有束縛感吧。

「那麼，請看這個。」

　我彈起了指響。

　然後地面慢慢浮現出影子。

　郭利亞德和洛滕為了保護伯爵和阿莉而試圖行動，但被我的殺氣準確地擊中而動不了。

「什麼！多、多爾哲！？」

「是多爾哲嗎！？」

　伯爵和阿莉在看到那陰影時馬上就發現那是多爾哲吧，所以還站了起來。

　就如伯爵和阿莉說的一樣，出現在我們面前的是多爾哲。

　這是呼喚出多爾哲的靈魂，由貝哲的活躍而將不可能變為可能的隱藏技術。

　我也有【死霊召喚術】能召喚出死霊系魔物這樣的召喚技能，但這技能不能將多爾哲的靈魂召喚出來。

　這【死霊召喚術】雖然可以使用屍體來召喚出死霊，但在當時原本的死霊的靈魂並沒有被固定住。

　因此那樣的話會變成一個死前的記憶模糊且沒有自我意識的死霊。

　若說是要召喚出沒有自我意識的魔物，雖然可以召喚出由我賜予自我意識的魔物，但【死霊召喚術】不像這回一樣使用得順手。

　但是，貝哲擁有技能【吸魂】可以將死去的人類靈魂吸出來。

　然後可以將那靈魂召喚成沒有實體的幽靈。



「冷靜點！」

　被我的話感到驚慌而看向我。

「這是召喚了多爾哲的靈魂。」

「靈、魂……嗎……」

「那種事……」

「多爾哲的記憶沒有問題。雖然可以問是誰殺了多爾哲，但在這之前先為了證明是多爾哲的靈魂並來提問他我所不知道的事。」

　若是之後認為這是假的話就很麻煩，所以為了證明那是真的，就最好在一開始就讓他們來確認。

「可以……說話嗎？」

「當然，不然就沒有意義了。」

　代替還在固定住的伯爵和阿莉，洛滕向我發問了。

「父親，姐姐，請原諒先行一步的多爾哲。」

「「唔！」」

　多爾哲擁有穩固的自我意識。

　記憶也很穩定，不是記憶曖昧的怨霊。



「禦館大人，阿魯特莉婭絲大人……請提問。」

　變得冷靜的二人眼中浮現了淚水，並凝視著多爾哲片刻的這時，被郭利亞德的提示點醒後，恢復了自我。

　坐回沙發的兩人各自對靈魂・多爾哲陸續地發問只有家族知道的事。

　然後感動地哭泣了。

「沒想到還能與多爾哲見面！」

「我不能代替你被殺真的很抱歉啊，多爾哲。」

「我希望父親與姐姐能與我的份一起長壽。雖然是這樣子的我，但還是希望能聽取我的願望。」

　看著低頭的多爾哲，伯爵拼命忍耐著眼淚，阿莉則將手帕遮住眼睛。



「雖然在家族之間的會面打擾真不好意思，但可以繼續話題嗎？」

　雖然是暫時觀察情況的我，但再不快點進行話題的話天就快要黑了。

　而且郭利亞德和洛滕也在哭，你們那樣也是護衛嗎？

　而德古穆和吉斑是看到幽靈的關係嗎，還是有其它原由，臉色青白的很不冷靜。



「抱歉，請繼續話題吧。」

　仍然還有些眼淚，但聲音非常地堅定，真不虧是伯爵。

　我小小地點頭後回頭看向多爾哲。

「多爾哲，殺了你的人是在這裡的卡娜嗎？」

　我提問的事是關於因冤罪而墮落到犯罪奴隷的卡娜。

　多爾哲搖頭地回答。

　那～也是啊。 如果卡娜是犯人，那一開始就不用召喚多爾哲的靈魂，而卡娜就斷定是犯人沒錯了。

「不，殺了我的是一個三人組的男人。」

「那是沒錯吧？」

　伯爵大大地點頭並回問了多爾哲。

「沒有錯。是沒見過的三名男人。」

「皇閣下，那些男人現在在哪！？」

「根據我的調查知道他們是貧民窟的人。」

「那麼是那些貧民窟的居民殺了多爾哲沒有錯吧？」

「對。」

「混張！郭利亞德，現在就去貧民窟―――――」

「他們現在已經不在貧民窟了。」

「唔，逃跑了嗎！？」

　伯爵的表情該說是憤怒嗎，就像鬼一樣可怕。

「別這麼火熱啊，不繼續聽我說話了嗎？」

「唔，抱歉……請繼續。」

　伯爵還是握緊著拳頭，因為想保持著平靜。

　阿莉的一方則是把緊緊握著的手放在膝蓋上，並保持著為了不聽遺漏我的話的姿勢。



　等二人，特別是伯爵，等他冷靜後將話題繼續。

　然後這次是有三尊陰影緩緩地出現了。

　伯爵、阿莉、郭利亞德、還有洛滕四人對這三人沒有印象。

　但臉色變青的有一人，吉斑的額頭大汗淋漓地流著，並更加促進了可疑的舉動。

　然後德古穆似乎也像是知道這三人是誰，甚至連著急的表情都不隱藏。

「這就是殺害了多爾哲的三人。就如所見的一樣，這些傢伙已經死了。」

「「「「唔！」」」」

　德古穆和吉斑以外的人都激怒了。

　甚至是可愛臉蛋的阿莉也使用像是詛咒去死的眼神看著三人。

「就是你們把多爾哲！」

　伯爵立刻站了起來，並試圖想拔出郭利亞德的劍。

　這時我使用殺氣阻止了。

「唔！」

　指定瞄準的殺氣真是方便。

「我知道不能控制住怒火，但這些傢伙已經死了，即使用劍砍也沒用。」

　劍無法對靈魂造成傷害。

　如果想讓靈魂受到傷害，除非擁有某種特殊的武器或聖屬性系的魔法，否則很難造成傷害。

「皇大人說的話都是正確的！但無論怎麼樣都無法壓制激怒！」

「那麼話題就到此結束。因為我已經找出殺害多爾哲的三人了。」

「……皇大人……也就是說，您是想表示除了這三人以外還有殺害多爾哲的人在是嗎？」

　阿莉雖然還是保持著生氣的眼神，但還能冷靜地提問過來。

　真是剛毅的女孩。 而且頭腦也很好。 這真是比父親還要有貴族的素質不是嗎？

「啊啊，這些傢伙只是個實行犯。有其他下達命令的傢伙在哦。」

「什麼！」

「父親請保持沉默！」

　似乎有什麼話想說的伯爵被阿莉訓斥。 真可怕～。

　而且雖然伯爵感到很驚訝，但不僅是伯爵，郭利亞德和洛滕也對此感到了驚訝。

　因為總是很溫柔的阿莉用如此大聲的聲音向她的父親訓斥，這也是理所當然的。

「皇大人，請麻煩繼續話題。」

「餵，在這裡面的人當中有命令你們的人嗎？」

　幽靈的三人都點了點頭。

　對此有反應的伯爵與郭利亞德等人站了起來，對此的我瞄準地使用殺氣阻止了。
(咖啡：感覺你一直在用殺氣阻止人啊°×°)

「指出那傢伙。」

　然後幽靈的三人指向臉青的吉斑。

「「「「誒！？」」」」

「什麼！我不知道！這是那傢伙的陰謀！」

　一面退後一面指責地說是我設計的陰謀。

　然後向德古穆送出求助的視線。

　向那樣的吉斑攻略的郭利亞德和洛滕。

　二人把手握在劍上，並慢慢地接近吉斑。

「誤會啊，這是那傢伙的謊言，我什麼都沒有做！」

　對想從這房間的門逃出去的吉斑，郭利亞德一足跳飛地接近並揮動劍。

「唔哇！」

　劍傷到肩膀並倒下的吉斑。

「殺了他嗎！？」

「我使用鞘擊中―――――」

　在阿莉確認他的生死，而郭利亞德回答時，吉斑的頭部爆開了。

　是德古穆釋放了魔法。

「德古穆！你在做什麼！？」

「我、我試圖抓殺害了多爾哲大人的主犯，但好像是攻擊的地方不對。」

　臉青的德古穆似乎是想將吉斑列為實行犯並自己試圖逃脫。

　明確的毀滅證據，是個沒有證人就沒問題的想法。 頭腦意外地挺能思考。

　即使在這鬧劇中意外地殺死了人，也不會受到懲罰，而且如果操作得當，甚至可能會得到回報。

　但是啊，這裡可是有我在哦？ 即使是殺了吉斑也能將靈魂召喚出的我（正確的是貝哲）在這裡的事忘記了嗎？

「我已經將其無力化了啊！」

　郭利亞德試圖逼問德古穆，但被阿莉阻止了。

　為了讓全員先冷靜而稍微給一點時間。 真是件麻煩的事。



「那麼，雖然那騎士死了，但想繼續聽嗎？」

　當全員都冷靜下來時，我見機行事地向伯爵搭話。

　伯爵試圖要搖頭，但途中突然轉意地要求我報告。

「是嗎，那麼……」

　我在等全員冷靜下來的期間設置了，召喚吉斑的靈魂。 貝哲，真是方便！

「唔！？」

　感到驚訝的除了德古穆以外還有全員。

　分明知道我能召喚靈魂，那就沒有要被驚嚇的必要吧。

　然後德古穆直到剛剛為止放鬆下來的表情變成了無法想像的沮喪。

　德古穆多少是有點頭腦，但卻是個只會看眼前事物的小人物啊。

「伯爵，有疑問的話就請問吧。」

　我故意不說出真相。

　要聽接下來的話並作出判斷的是伯爵，因為這可是伯爵家的家庭騷動。



　冥想了一段時間後，伯爵切入了真相。

「吉斑，是誰指示你殺害多爾哲的？」

「是，就是在那裡的德古穆。」

　接待室裡膨張了滿滿的殺氣。 德古穆左右搖擺著頭，並一直回答「不是」。

　然後像剛剛的吉斑一樣試圖想逃出去，但在那之前就被洛滕用拳揍入心窩。

　德古穆的軀體完美地定型成く的文字。

　當他即將跌倒在地上時，洛滕並沒有接住德古穆，於是他的臉就這樣全面地摔落到地面。

　顫抖得連呼吸都辦不到，並發出發不出來的聲音。

「你！你這傢伙！」

　伯爵像是在看髒物一樣的視線看著痛苦中的德古穆。

　然後就像打耳光一樣地踢在他的臉上，然後德古穆發出了可憐的聲音後暈倒了。



　洛滕將德古穆綁起來。

　一定要讓德古穆償還這罪惡。

「雖然將他綁了起來，但有一個問題……」

「是審判吧……」

　洛滕說雖然要讓德古穆被判有罪，但存在一個問題，對此伯爵皺眉地回答。

　據說這個世界有即使是好的意義或是壞的意義，未經裁判就不能直接判斷有罪。

　卡娜的場合是即使沒有動機，但卻有証言而被判斷成有罪，而這回是幽靈的多爾哲和幽靈的實行犯三人，然後是還有幽靈吉斑的証言。

　我又沒有意要在人面前放出幽靈，再者，即使是讓幽靈來証言，我也不知道能否可以將德古穆被判成有罪。

「要是有證據……」

　伯爵喃喃道。

「啊，證據的話我有。」

「什麼！？那是真的嗎！？」

　我將懷中已開封的封書取出並放置在伯爵的面前。

　不用我說也知道，這是芙瑟魯伯爵寄給德古穆的書信。

　當然，事前已確認署名與紋章是真貨且斷定清楚了。

　伯爵閱讀完書信後臉色變紅地將書信弄得皺褶。 那可是證據啊？

「混張！！！！」

　伯爵大聲地怒喊，並將書信丟到桌上。

　將那變成皺褶的書信拿起來的是阿莉。

　阿莉閱讀那書信後驚訝地將手放到口前。

　然後郭利亞德也看了書信。

　沒有讀書信的只有將德古穆綁著的洛滕。

「郭利亞德，預備爭戰的準備！」

「是！」

　雖然伯爵命令郭利亞德預備爭戰的準備，但是有個阻止他的聲音。

「父親，請停止！」

　是多爾哲。

「為什麼啊,多爾哲！？」

「要是開戰了，平民就會變得不幸！我不希望看到為了我，平民而變得不幸！」

　我想多爾哲要站在人民之上還是太溫柔了。 嘛，因為是死了，所以應該不會站在人民之上吧。

　作為平民的我也明白，要是小看貴族的世界將會嚐到苦頭。

　我想這回的伯爵是被憤怒激發而無法保持冷靜的判斷，但就算能冷靜地思考，那結果也將會變成戦爭，即使是我也知道這案件就是如此的不簡單。



　當多爾哲拼命地說服伯爵時，一旁的洛滕翻閱起皺褶的書信。

　稍微睜大眼睛數秒後沉思的洛滕。

　然後輕輕地將書信放到桌上後，緩緩地退到後面，之後慢慢地將劍拔出並將其駕到自己的脖子上，拉動。

　然後當然的從洛滕的脖子噴出大量的血液。

「洛滕！」

　當洛滕倒下而響起的聲音被阿莉察覺後，阿莉大喊了起來，但已經從脖子留出大量的血，我知道這已經是救不了了。

「什麼！」

「洛滕！」

　伯爵和多爾哲也發現了異変並停止了爭論。

　將像是想說什麼的洛滕抱起的阿莉拼命地壓制著脖子的傷口。

　恐怕洛滕是在道歉吧。 又或者是在向一直受到伯爵與阿莉的照顧而表示感謝吧。

　即使怎麼壓制，那血液還是不會停止。

　剛剛也碰過這樣的事，但一般肯定是救不了的。 但是這裡有我在。

　嘛，雖然我是什麼都不會做。

　我將視線投向卡娜並給出提示後，她發動了復活魔法。

　溫暖的光包裹著洛滕，然後原本蒼白顔色的臉色也恢復了血色。

　這是【光魔法】之中的上位回復魔法的額外回复，這是只要沒有死，是什麼樣的傷都能恢復的魔法。

　普通的魔法師或是神官都無法發動的高位魔法，能夠使用的人除了卡娜以外應該沒有其它人了吧。

　現在的卡娜是受了我薫陶的無詠唱地發動魔法的教育，所以能在洛滕死亡之前附加到回复。

　到昨天為止是還不行的，但在承受了地獄似的能力等級提升訓練後終於可以無詠唱地將魔法發動了。

　雖然要提升等級卻要見識地獄，但這是我的愛敬還請忽略。



「沒事了，現在只是失去了意識。傷已經完全治好了。」

　聽了我的話的阿莉以血蹟的姿態向我和卡娜道謝。

「皇閣下，為何洛滕要做這樣的事！？」

　對伯爵的提問我從懷中取出第二封書信並交了出去。

　那書信是芙瑟魯伯爵寄給侄女，也就是洛滕的妻子的東西。

　內容是當多爾哲死後讓他的侄女的兒子，也就是洛滕的兒子來繼承伯爵的位置，大概就是記載這樣的文本。

　機靈的洛滕在第一封信中就讀到了芙瑟魯伯爵是下令謀殺多爾哲的真正犯人並意識到自己的妻子也參與其中。

　又或許是在家庭內有出現過這樣的話題。

　討厭，真是討厭。 感覺就像是窺視了一個泥濘貴族的社會深處。



　總結的話就是，殺害多爾哲的實行犯三人已經死了，從知道家族也沒有的時候，關於那三人的事什麼都做不到了。

　指示了實行犯的人是吉斑，受著德古穆的指示，吉斑將殺害了多爾哲的罪丟給了卡娜。

　這次的方案不只有德古穆和吉斑牽涉其中。

　被德古穆握住弱點或利用金錢收買的人有相當的多。

　然後在德古穆的背後指使的是芙瑟魯伯爵。

　對我下毒的女僕似乎是被芙瑟魯伯爵抓住了家人的關係，並對殺害多爾哲的事件進行調查的我威脅道要殺了我。

　回想起來，雖然女僕也是被害者，但對我下毒的事被知道而關進了監獄。

　雖然不是我的錯，但這感覺很不好受。



　德古穆嫁罪於卡娜是因為她自從身為魔法師見習而為阿瓦斯家僱用時，就對她那才能嫉妒才如此而為之。

　從我的角度來看，我無法理解完全不會無詠唱的卡娜到底那裡有才能，但我想同樣身為一位魔法師而能感覺到什麼吧。

　也就是說，德古穆對這樣年輕有才能的卡娜若是成長了，自己的地位將會受到威脅，所以才想要一個貴族穩定的位置。

　然後對此利用的是芙瑟魯伯爵。

　
　德古穆的勢力意外的多，有驅使著二十人規模的騎士與魔法師。

　騎士之下有稱為隨從的人在。

　所謂的隨從，是即將能成為騎士的準騎士、即將成為準騎士的騎士見習、然後還有做雜物的兵士，所以騎士之下最少都有十人左右程度的隨從在。

　魔法師也是同樣，但魔法師的數量畢竟比較少，所以一個人的魔法師之下的隨從還不足五人。

　這回被逮僱的德古穆，在這阿瓦斯伯爵家的家臣團裡佔有約兩成的權力。



　這回，能了解芙瑟魯伯爵主導殺害多爾哲是為了計劃接管阿瓦斯伯爵家，並擴大勢力與升爵（提升爵位）。

　再者沒有洛滕殺害多爾哲的證據。

　洛滕本人沒有參與該事件，所以當然的沒有證據表明。

　不過實際上，洛滕的妻子在芙瑟魯伯爵之後更接近主罪犯，因此作為連坐制，洛滕與其孩子也將受到一定的懲罰。



　順帶一提，殺害多爾哲的三名實行犯在阿魯戈古利亞城鎮外被殺，而他們的屍體被魔物吞噬了。

　在這種情況下，該如何斷定屍體是實行犯本人，這就是歸於貝哲的活躍。

　就如剛剛也說過，貝哲有【吸魂】這技能。

　這【吸魂】雖然是將靈魂吸取的技能，但這是一個就算是生者還是死者都能無差別地將其吸取的技能。

　關於死者的話，死後的靈魂在一個月的程度內，那靈魂確實是會存在於屍體的附近。 但在過了那段時間之後，靈魂將會被轉世，又或者會從該處消失或變成惡靈（魔物）徬徨，因此根據經歷的時間越長就越難找到靈魂。

　然而，幸運的是自從多爾哲被殺害事件以來還不到一個月的時間，能夠找到多爾哲本人和三名實行犯的靈魂並吸收他們的貝哲多虧能夠共享那些靈魂的記憶。



　事實證明，由於貝哲取得了實行犯三人的記憶，然後才知道，對三人直接下達命令的不是德古穆，而是吉斑。

　三人都不認識德古穆，甚至不知道背後的人是誰，所以我別無選擇，只能一個接一個地收集證據。

　當然，三人也對有其它同伴的事並不知曉。

　嘛，德古穆也不是個會直接與實行犯聯繫的笨蛋。



　關於那三名實行犯，他們本應在殺了多爾哲並拿到錢後離開城鎮的，但吉斑等人背叛並不巧地將三人都殺了。

　由於那三人被殺死在魔物出現的區域，因此這樣看來，應該是被殺死後的屍體會有魔物過來處置掉才如此計劃的吧。

　我還以為是個簡單明了地揍我的笨蛋，但是德古穆卻意外出奇地謹慎。

　這樣思考的話，德古穆也是有耿直的一面，但能夠知道他是一個有某種程度計劃的笨蛋。

　但無論怎麼說都是個殺了當家家主兒子的大笨蛋。


咖啡：真長...推理結束了，下一話閒聊就是web版第二章完結。 順帶一提，第一章是波爾夫大森林：第1話至第14話，第二章是阿魯戈利亞：第15話至第30話，下一章、第三章是羈絆。

下集預告：第30話 閒話：勇者
預計發布日期：2020/09/08
P.S.
最近開始翻譯兩本小說，所以由於輪流翻譯，將兩到三天更新一話。

新翻譯連載：《據說只是具屍體而幾經風霜，在註意到時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 