========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-03-19 19:52
==========================


　時間回潮到勇者召喚的那天過了三日後的事。

　這裡是勇者召喚和拍賣會的神殿，拉德・庫落多帝國的帝都阿庫瑟•勒多•拉德。
(アクセ・レド・ラーデ_akuse•redo•ra-de_Accedo•Red•Rade )

　帝都中央有一座巨大幻想的白色城堡聳立著，在那城堡隔壁的訓練場內，有被拉德・庫落多帝國中標的勇者們聚集在那。

　第一天參見皇帝的日子已經結束，勇者們的歓迎會在第二天，而第三天的今天是第一次進行勇者們的訓練。

「今天開始約一個月時間進行勇者閣下們的訓練。之後將要實際與魔物戰鬥，所以還請認真並專注於訓練。」

　對勇者們搭話的是在大國拉德・庫落多帝國的軍部，據說被人稱為雙壁二人的重要人物之一，戴爾斯達克。
(デールスタック_de-rusutakku_Dale Stack )

　他是擔任拉德・庫落多帝國的騎士團中的騎士團長的職位。

「一個月就可以變得能與魔物戰鬥嗎？」

　拉德・庫落多帝國是誰也知道的大國，對大國的騎士團長戴爾斯達克搭話卻不使用敬語的勇者中的其中一人，騎士團員當然不會有好臉色看待。

　但是騎士團員什麼話都沒有說。

　那是因為騎士團長沒說什麼。

「身為勇者的閣下們就沒問題吧。但是，還請希望絕對不要有掉以輕心。」

「請問訓練是要做什麼？」

　別的勇者再次發了問題。

　對騎士團被嚴厲地管教上下關係的騎士團員來說，沒有允許發言卻獨自發言與發問是件非常不敬的事，所以有很多人使用鄙視的眼神看著勇者等人。

　但是，這是他們的價值觀，所以很少有人認為從另一個世界召喚到這個世界的勇者並非都是如此。

「首先要穿上防具。雖然要讓前衛系職業的人穿上的金屬性盔甲是非常的重，但它的重量是與自己生命的堅固正成對比，因此首先要習慣它。」

　既然是要戰鬥，那麼就要有穿戴防具的必要，對此勇者們也是理解的。

　儘管有許多從事前衛職業的勇者都知道這一點，但還是有不掩飾自己的厭惡情緒的人在。

「堅固的裝甲很重我是知道～，但穿著那樣的盔甲能戰鬥嗎？」

　鬆散地穿著被提供的高品質衣服，在眾多黑髮勇者之中也脫穎而出的茶發是高島鋼牙。

　對於高島鋼牙的發問，戴爾斯達克笑了起來。


「不行動的話就只有死亡。還有其他提問嗎？」

　對輕鬆說出死亡並沒有什麼大不了的戴爾斯達克，不僅是高島鋼牙，也有許多勇者的臉都表現出緊張。

「沒有疑問的話就開始訓練！」

　在戴爾斯達克後面預備著的騎士們，然後還有魔法師們利落行動地先導勇者們。

　勇者們似乎是分為三個組別來進行訓練，前衛、後衛，然後還有職業是『聖』屬性的分組。

　這個『聖』屬性系職業的勇者有五名，那中心人物就是聖騎士的英雄九條。

　自隨他原本也是學生會長，所以他表現出領導的才能並召集起焦慮的勇者們。

　由於那樣的英雄是稱為『聖騎士』，也是屬於在勇者之中的核心職業，因此與其他沒有附加『聖』的勇者相比，擁有非常好的待遇。

　他的訓練由兩名教官負責，從穿著盔甲到劍的使用，然後還有魔法的訓練並從早上進行到晚上。

　今後直到他能以完全裝備並可以順利地行動為止，他和兩位教官，總計三名來進行培訓。

「請問大家都是進行什麼樣的訓練？」

「其他的勇者大人也會有教官負責，所以還請放心。」

　雖然教官說請安心，但與附加『聖』的勇者和沒有附加的勇者相比，有著很明顯的差距。

　像英雄九條這樣也有附加『聖』的勇者，雖然各自有一名到二名的教官負責，但相對沒有附加的勇者全員，只由數名的教官負責。

　與接受個人課程並有附加『聖』的勇者與接受集團課程的勇者等人，能看見有很明顯的待遇差距。

　進行這樣差別待遇的是拉德・庫落多帝國，不，該說是這個世界對有附加『聖』的職業來說，就是如此的重視。

　而那樣的差別待遇也有關於到房間的分配。

　給予英雄九條與附有『聖』的勇者們是個人房（二十塊榻榻米的寬度），而其他的勇者基本都是兩人房（十五塊榻榻米的寬度）。

　雖然二人房已經夠大了，但當然的還是對有附加『聖』的勇者表示出嫉妒也是沒辦法的事吧。

　雖然戴爾斯達克想把這樣的感情轉換成上進心而作為勇者的成長，但勇者等人原本只是在和平日本里的高校生，所以不習慣這樣的差別待遇。

　隨著各式各樣的思想和復雜的感情混雜在一起的勇者們每天都在進行著訓練。



　場所變換，這裡是盧克・桑德魯王國的王都桑・瑟多。

　這是常任理事國的一角，拉德・庫落多帝國的第二大國。

　這個國家也有勇者，而在這些勇者之中有一之瀬涼乃。

　她的職業是『聖女』，雖然不擅長攻撃，但支援和回復卻是非常優秀的職業。

　雖然她也正進行著訓練，但那訓練卻是非常地殘酷。

　如果前衛系的勇者在訓練受傷了，她就必須要治愈那傷口，但是除了她的【回復魔法】，盧克・桑德魯王國沒有準備治療勇者傷口的其他手段。

　也就是說，勇者的生命都壓放在她的雙肩上，所以她在這樣沉重的壓力下每天直到魔力耗盡至倒下前，一直都在治療。

「涼乃，還好嗎？」

「嗯，我沒事。」

「不要那麼勉強哦。」

　溫柔聲音地關心涼乃的是同班同學的葉山美紀。

　涼乃與美紀在班上也是很要好的朋友，所以看到涼乃努力得倒下而擔心著。

「眼睛下有黑眼圈了。美人會浪費的哦？」

「誒？……有黑眼圈了？」

「已經很明顯了。」

　對明顯沮喪的涼乃，美紀如此說道。

「在能再見到他之前，一定要將黑眼圈去掉哦！」

「……嗯。但什麼時候才能再見面呢……」

　從故事中能知道所謂的他是涼乃的思念人物。

　從她的語氣很明顯地能知道對方是個男性而沮喪了，但女孩子的話題都是戀愛啊！ 就以那樣的感覺進入兩人的話題了。

　對方究竟是誰，居然讓男生同學們仰慕的涼乃迷戀上那個人，食堂內許久未曾變得這麼嘈雜了。


咖啡：嘛，還不錯，但真希望能寫多一點-3-
下集預告：第31話 委託
預計發布日期：2020/09/11

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 