========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2020-12-14 07:25
==========================


　將德古穆逮捕，也將洛滕的妻子逮捕後，我也不知道的事都明確了。

在背後主謀的是芙瑟魯伯爵，而德古穆是在芙瑟魯伯爵下主導暗殺多爾哲，再加上阿莉也是作為暗殺對象卻被我救下，而那盜賊襲撃事件都是芙瑟 魯伯爵和德古穆設計的計劃。

　阿莉也聽了這件事後臉色變青了，但還是行動剛毅，是個心很堅強的孩子。

　要暗殺阿莉的話，果然不可能讓阿瓦斯伯爵家的德古穆派騎士來實行，所以讓芙瑟魯伯爵家的騎士偽裝成盜賊，再加上利用金錢來僱用前騎士和流氓。



　似乎在暗殺阿莉的時侯，也將負責護送的洛滕殺死。

因為要讓洛滕的兒子成為伯爵的繼承人，那麼多爾哲是絕對的障礙，而多爾哲死後，阿莉將會是下一個障礙，然後阿莉死後，洛滕也將會是個最後的障礙 。

　這次的企圖有許多阿瓦斯伯爵的騎士和魔法師參與了這一計劃，所以其中大多數的人都已被逮捕。

　但是，芙瑟魯伯爵與阿瓦斯伯爵是同等的爵位，所以這不是件簡單的事件。



　德古穆在審判中被判有罪而決定了斬首刑。

　由於擁有證據，所以在審判中完全沒有紛爭就順利地判下了決定。

　德古穆的全家一族也將被逮捕，並淪為犯罪奴隸了。

　再加上協助德古穆的騎士和魔法師們，然後還有被逮捕的女僕也被決定淪為犯罪奴隷。



　卡娜從犯罪奴隸中釋放出來，並支付她撫卹金和賠償金。

　賠償金是從德古穆的家產裡支付，還有從那些協助者的家族中支付撫卹金。

　順帶一提，對於使用自己的腰包購買卡娜的我，隨著卡娜的解放，並付還給我購入時的金額的倍數，支付了一百萬Gold 給我。



　此外，我還獲得了查出真相的成功報酬一千萬Gold 。
(咖啡：單單是這些就有一千一百萬Gold 了，又是泡沫一大堆啊~)

　然後關於這次的事件，直到某種程度的休止符完成之前，我必需逗留在伯爵的公館內。

　之後卡娜不知為何理所當然地留宿在我的房間內。 好奇怪……。



「卡娜，太好了呢。已經從犯罪奴隷解放了。」

　每天都讓卡娜在波爾夫大森林中進行戰鬥的訓練。

　雖然現在的等級已經到達了等級170，但更重要的是在什麼樣的情況下也能無詠唱地發動魔法了。

　而且還習得了聽起來很強的【獄炎魔法】之類的魔法。

　這個【獄炎魔法】的威力甚至不能與【火魔法】相比的強力，只要是一發的魔法就能在波爾夫大森林裡做出直徑三公里的大火山口。



「……」

「怎麼了嗎？」

　坐在椅子上喝著紅茶並向卡娜搭話。

　伯爵家的茶真的很美味。 離開這裡時一定要拿些茶葉走。



「我有一個請求」

「是什麼？說說看。」

　認真的眼神看著我的卡娜，對此不知為何而感到畏縮的我。

　真不擅長美人那樣的表情。

「再一次讓我成為主人的奴隷！」

「什麼？」

　還以為有什麼事，卻來一句再次要成為我的奴隷。

　難得從奴隷解放了，這女孩到底在說些什麼啊。



「奴隷play？」
(咖啡：哈哈，這裡是英語，‘奴隸遊戲？’)

「不對！不，雖然沒錯，但不是遊戲！」

　就算是這麼說，我也沒有想要陪的意思。

「現在的……我無法看見主人的姿態！」

「誒？」

「奴隷時是看得見的。但現在……」

「看不到嗎？」

「就影子一樣模糊……」

　我的身影有那麼薄弱嗎……？



（啊哈哈哈！竟然來這招啊，創也差不多呢！）

（這可不是好笑的笑話啊！我的存在感真的有這麼薄弱嗎？）

　雖然技能裡有【氣息遮斷】，但這技能是active性技能，不主動發動就不會有那樣效果。

　也沒有穿著忍者的外套，為什麼？

「穿著熊衣外套時還能看見少許……如果沒有那件外套……」



　……啊！  ……是那個啊……『暴露狂』，就是這稱號……即使穿著衣服也只是路邊的石頭……別開玩笑了！

「這是有許多原因。所以不用成為奴隷也沒關係。」

「不，在作為奴隷時比較能感覺到與主人有聯繫，更重要的是，那樣才能看見您的身影！如果不是作為奴隷，我會感到非常地不安！」



　結果，我被卡娜以堅決貫徹的形式，同意再次將卡娜收為奴隷。

　解放過後立刻變回奴隷是什麼play啊！ 但是卡娜的眼神真的很可怕。

　被那樣的眼神逼問，我也只好答應啊。



　雖然要過去賽德爾的店再次進行奴隷的契約，但在那之前，我想先創造個能增加存在感的道具。

　使用的是御用達現金的金。

　在波爾夫大森林中的艾林河水里有砂金。

　雖然找到那砂金是偶然，但既然發現了，如果不收取是會對砂金大人很失禮，所以將其好好地收藏起來了。

　將那砂金嘩啦嘩啦地放到桌上，並使用【等價交換】製造戒指。

　存在感滿點的戒指。
(咖啡：做過頭了，滿點...你究竟想多顯眼啊？)


　存在的金戒指　⇒　只要戴上這純金制的戒指就會特別、特別地引人注目。 所以要小心盜賊哦♡



　好！ 這樣我也能顯眼了吧！

「怎麼樣？」

　戴上戒指後向卡娜展示我的存在感。

「啊，看得很清楚了！好厲害！」

看得見就不用成為奴隷了吧？ 如此試問後，但卻回答說沒有感覺到聯繫！ 結果被婉拒了。

　完全不動搖的卡娜。



在館內向伯爵、阿莉、還有郭利亞德試問了我的存在感，但全員都移開視線並說看得清……之後都一致地說道「現在能清楚地看得見了！」如此的 幫我打氣。

　眼睛快要流汗的我帶著卡娜去賽德爾的店。

　來到賽德爾的店後也問了問賽德爾，但這傢伙也移開了視線。
(咖啡：太顯眼了啦，我都說了嘛，哎呀呀...)


「這樣真的好嗎？」

「是的，，請拜託了！」

　交了飯糰的貨後，當卡娜說她想再次成為我的奴隸時，賽德爾睜大了眼睛，並一次又一次地說服卡娜再好好地思考。

　我也一起說服，但卡娜的意志仍然還是頑固地想作為奴隷並熱切地希望能夠為我所用。



　嘆息的賽德爾放棄了，卡娜作為我的奴隷而進行了契約。

「這樣一來卡娜就是皇大人的一般奴隷了。卡娜就請您多多指教。」

　深深地向我低頭的賽德爾。 真是辛苦了啊。



　回到公館時，被伯爵叫喚了。

「嗯呣，果然看得很清楚啊。」

　這傢伙，之前都一直看不見而假裝看得見，明顯敗露了啊。

　在伯爵背後的郭利亞德和像是魔法師的人嗯嗯地點頭，我對此感到無法理解~。



「……要說的話是？」

「說的也是，我想請求皇閣下的事有三件。」

「請求？」



　伯爵的請求之中的其中一件是關於芙瑟魯伯爵的事。

　指示戰鬥的準備卻一直被多爾哲說不行，伯爵也對此也堅持不住了。

　所以伯爵為了問芙瑟魯伯爵的罪就必需徵求國王的批准。

　芙瑟魯伯爵有給德古穆及其侄女的書信作為證據，所以這方面沒問題，但為了明確地擊潰芙瑟魯伯爵，就必需要有其他更可靠的舞弊證據。



　為了避免國王做出錯誤的判斷，而在國內有能力的貴族之間展開戰鬥，因此必需要收集芙瑟魯伯爵無法逃脫的證據。

「那傢伙有許多負面的謠言，所以只要找找就能找到舞弊的證據！」

「所以要我去收集？」

「不能拜託你嗎？」



　為了平民而迴避爭戰的多爾哲的想法很偉大，為了代替爭戰而在政治上擊潰芙瑟魯伯爵，伯爵如此的思考我也能理解。

　即使如此，我也沒有義務或人情要協助此事。



「不，非常抱歉。請忘了這件事。因為即使是閣下也有辦不到的事啊。」

　咔嚓。 這傢伙，在還沒做之前就說我辦不到！

「也罷，我接受那委託！」

「但是，這可是很困難的委託啊？」

　我知道我被伯爵的花言巧語所騙。 但我還是奉陪受騙。

「無所謂，來說報酬的事吧。」

「是嗎，非常感激！報酬是二千萬、不，三千萬Gold 如何？」



　救助阿莉時與查出多爾哲殺害事件的真相時相比還要高額的報酬。

　如果是戦爭的話還要使用更多的費用，而且人也會死的關係嗎？

「……好吧。」

「好，那麼拜託了哦！」

　伯爵和我之間完善地決定了報酬後，我從儲存在【素材保管庫】中的某個東西取出並將其放在桌子上。



「……這是？」

「是證據。」

「哈？」

「芙瑟魯伯爵正在進行的走私貿易、非法奴隸買賣、麻藥的製造與秘密販賣的證據。」

「……」



　將作為殺害多爾哲事件證據的書信拿來的貝哲為了確認那書信是否是真的而讓貝哲去收集芙瑟魯伯爵的書信和文件來比較署名和紋章。

　所以就在當時得到了這個文件。 貝哲，真是優秀啊！



「第一個委託這樣就完成了吧？」

「……啊、嗯，是的……但是……」

　投入自己的世界並喃喃自語的伯爵，看來距離完全復活需要一些時間。

　但是好好拿到三千萬Gold 了。
(咖啡：難怪！你才是騙人的那個啊！！)

　由於沒想到會在現場就得到證據，所以為了準備報酬的三千萬Gold 而花了一些時間。



　第二個委託是關於多爾哲被殺害的事件，由於與德古穆有關聯而被逮捕的騎士與魔法師有很多，所以伯爵被重啟軍部的事逼迫到頭了。

　雖然也要新人的補充，但在那之前更加需要提高軍隊的實力。

　所以說就是需要我來當教官。



「別說為難的話了，我完全沒有參與過軍事啊。」

「雖然說不定是如此，但只要看到卡娜就能一目了然。」

　我與卡娜互目相看，但二人的頭上一定添加著「？？？」吧。

「拯救了洛滕的魔法一定是傳說中的【光魔法】吧？她可是我的原家臣，所以知道卡娜原本是不會使用【光魔法】的。」

「「……」」



　話說回來，卡娜能使用【光魔法】是在等級超過了等級100的時候吧？

　難不成那是因為一般是無法輕易達到的級別，所以【光魔法】成為了傳說嗎。

「聽說過去的勇者和大賢者能使用【光魔法】。現在的卡娜可是能與那些偉人比肩。而且一般的【回復魔法】是無法將那樣程度的傷瞬間地回复，即使不是我，也有 察覺到的人在吧。」

「「……」」



　該說不虧是累積長年經歷的伯爵，真不是蓋的。

「報酬會好好地出！拜託了！」

　低下頭的伯爵。

「我有條件。」

「我會聽！」

「十人。太多人的我無法照顧。所以由我選擇的十人來培訓。之後讓那十人來訓練軍團吧。」

「我知道了。但是，我這邊也會準備些某種程度的人選，所以請在那些人裡面挑選吧。因為若是讓拙劣的人獲得了力量，就會做些愚蠢的事。」

　原來如此，是要從忠誠度高的家臣裡面挑選嗎。

「也罷。但死了我也負不起責任哦。」

「……是會死的程度嗎？」

　伯爵看著我後看向了卡娜，然後卡娜微微地點了點頭。



　好奇怪，我沒有讓卡娜強制那樣程度的訓練啊？ 我如此將過去的記憶消除。

「對主人來說是常識的事，但對其他人來說卻是非常識的。」

　卡娜如此喃喃抱怨道。

　無法理解……雖然不是沒有，但很不滿！



咖啡：由於成長環境不同的關係是如此的...唉-_- 最近的字數又增加了，嘛，這也是故事開始有趣起來的關係，所以給老子一些時間，請耐心等待與期待，感謝。  ^3^
下集預告：第32話 芙瑟魯的苦難
預計發布日期：2020/09/14
P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 