========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-03-19 20:27
==========================

 
咖啡：抱歉又久等啦，這話又長又多用詞，花了些時間喵>×<
 
 
 「然後第三項是什麼？」
 
 「嗯呣，將她帶過來。」
 
 　是要帶誰過來嗎？
 
 　難道是關於那個誰的事嗎？
 
 
 
 　門被打開而進來的人是執事。
 
 　由於一直逗留在這公館，所以已經看慣了他的那張臉。
 
 　但是，在他後面的是……。
 
 　為什麼她在這裡？
 
 
 
 「關於這人的事不用我介紹也知道吧，不過還是介紹一下。是試圖毒殺皇閣下的漢娜(ハンナ_hanna_Hannah )。現在已經是成為了犯罪的奴隷。」
 
 「啊啊，記得樣貌……」
 
 　所以怎麼了？
 
 　為什麼要將漢娜介紹給我？
 
 
 
 「我希望能將漢娜託付給皇大人。」
 
 「哈啊？」
 
 　伯爵以認真的表情說出滑稽的話。
 
 　要揍你一次嗎。 還是別變成大騷動，現在就先住手吧。
 
 　不過話說回來，為什麼我要收留試圖殺我的女僕？
 
 「雖然有很多想說的話，但還是說出理由來。不過我會根據狀況再決定，而且說不定與伯爵的良好關係將會到此為止。」
 
 　稍微嚇唬看看時，伯爵的額頭卻流出了汗水。
 
 　由於沒有釋放殺氣，不過這應該是伯爵的那方在獨自思考各種結果的冷汗吧。
 
 
 
 「她是個很可憐的孩子。要說她原本也是個被害者也是沒有錯。但實際上對皇閣下下了毒也是事實。所以現在變成了犯罪奴隷，但由於考慮到這背景，並希望能 讓作為被害者的皇閣下收留並給她贖罪的機會。」
 
 　對於伯爵的説明，我想應該沒有說謊。
 
 　而關於那內容也能理解。
 
 　嘛，我也不是沒有盤算。
 
 
 
 　但是，贖罪……嗎。 的確妹妹被當成人質，所以只能逼不得已，對此也是覺得可憐。
 
 　但是，對中了毒的我又如何呢？
 
 　雖然那毒對我沒有效用，但如果那毒起了效用，說不定我現在就已經死了啊。
 
 「怎麼樣，雖然對皇閣下來說會懷有不滿，但能否給她個贖罪的機會呢？」
 
 「……」
 
 　真是的，該說伯爵這人實在是太好了，還是該說這人甚麼好呢。
 
 
 
 　我看向在房間角落小小地俯首的漢娜。
 
 　犬耳……不，是狼耳朵嗎。
 
 　現在那種事怎麼都無所謂。
 
 　不過製造這種氣氛甚至讓我覺得我是個壞人不是嗎。
 
 「哈啊，也罷，就奉陪你這鬧劇吧。」
 
 「是嗎！不好意思！」
 
 
 
 　嘆息的期間看了看漢娜後再將視線回到伯爵這裡。
 
 「我可是很嚴厲哦。」
 
 「那也是漢娜做好了覺悟的事。」
 
 　是由伯爵來回答的嗎。 嘛，在這場面，作為奴隷的漢娜是沒有發言的權吧。
 
 
 
 「若我判斷贖罪已結束的話可以將奴隷解放吧？」
 
 「唔，那是……」
 
 「我認為至少提供這種程度的方便比較好吧？」
 
 「唔～。知道了。我會想辦法。」
 
 　據說犯罪奴隷是不能輕易就解放的。
 
 　但是，這就由我的心情而定，然後在漢娜也同意時，就讓她從奴隷中解放吧。
 
 　所以如此程度的自由也可以提供給我的吧。
 
 
 
 「約定了。之後別說只是口頭承諾而作廢哦。」
 
 「才不會做出這種違背皇閣下的恐怖事。」
 
 　我和伯爵互相笑著握手。
 
 　由於我稍微用力地握，所以伯爵變成含淚的臉了。
 
 
 
 　順帶一提，犯罪奴隷的漢娜售價是五萬Gold。
 
 　相當的便宜，但據說是使用毒暗殺未遂而還沒找到買家。
 
 　我也是以一萬Gold出售卻沒有被中標，感覺還真有親近感啊！
 
 
 
 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 「就這樣為我工作沒問題吧？」
 
 「是的，只要這條命還在！」
 
 　漢娜跪在我面前並忠誠地發誓。
 
 　漢娜也並不是想毒殺我才變得如此，那是因為妹妹被當成了人質而逼不得已才這麼做。
 
 　所以並不是就意味著能輕易地就相信，但既然都收留了，那麼我也有一定的責任。
 
 
 
 「好那麼現在就去救妳的妹妹！」
 
 「誒？」
 
 「不愧是主人！這是何等的慈悲之心！就如神明一樣！」
 
 　漢娜感到震驚，而卡娜則說我慈悲深厚。
 
 　但是啊，我並不仁悲也不是神。
 
 　只是單純對握著漢娜的弱點的那芙瑟魯的混蛋傢伙看不爽眼罷了。
 
 　不能原諒有握著我的奴隷弱點的傢伙存在！
 
 　而且讓漢娜對我下毒的都是芙瑟魯的錯。
 
 　所以有必要做個了結。
 
 
 
 　然後我們來到芙瑟魯統治的城鎮，砂戴蘇(サーダイス_sa-daisu )城鎮。
 
 　我抱著二人奔跑！
 
 　應該有使出到達時速三百公里左右。
 
 　多虧如此，原本需要坐馬車兩天才抵達的路，就只用不到一小時的時間就抵達了！
 
 
 
 　那芙瑟魯的宅邸很豪華。
 
 　阿瓦斯伯爵的公館是有格式化的豪華，但芙瑟魯的豪宅是很惡趣味，主要是以金色製成的豪華。
 
 「真是惡～趣味啊～。」
 
 「就是啊。這是什麼顏色啊！？」
 
 「當家的芙瑟魯穿著的衣服與裝飾品更加惡趣味……」
 
 　漢娜說的話不是謊言，因為在看到豪宅就知道了。
 
 
 
 　雖然可以堂堂正正地走進惡趣味的豪宅，但這樣會很沒有意思，所以決定潛入進去。
 
 　
 
 　如果穿著忍者的外套，就除了我以外的人都無法識別卡娜了吧。
 
 「誒？卡娜小姐她……」
 
 「那是道具，可以消除氣息。」
 
 「主人擁有非常好的道具啊！」
 
 「誰都不能說哦。」
 
 「是！」
 
 
 
 　隨著貝哲的引導潛入到地下。
 
 　在地下有地下牢。
 
 「這邊就是漢娜閣下的妹妹的牢房。」
 
 　被貝哲帶到的牢房裡有一名很像漢娜的女孩。
 
 「莎尼婭(サーニャ_sa-nya_Sanya)！」
 
 「現在似乎在睡著。別騷動地趁她睡著時帶出去吧。」
 
 「那樣的話由我將莎尼婭...」
 
 「我比漢娜還有力氣。交給我吧。」
 
 「但、但是……」
 
 「那些奴隷之類的事，全都給我無視。這是我想幫助才幫的事。明白了嗎？」
 
 「是、是的！」
 
 
 
 　首先使用【黑暗魔法】對莎尼婭釋放睡眠魔法。
 
 　莎尼婭還在睡覺，而且我的等級壓倒性地還要高，所以沒有阻礙。
 
 　接下來甚至沒有使用魔法地將鐵格柵扭得彎曲，然後進入裡面並試圖抱起莎尼婭時被卡娜阻止了。
 
 「怎麼了？」
 
 「要對莎尼婭施加【清洗】。所以請稍等一下！」
 
 　啊～這裡是監獄，又沒有廁所和浴室，而且還是女孩子……說的也是啊～。
 
 
 
 　被卡娜細心地提示後我使用【清洗】，再加上回復了。
 
 　卡娜使用了魔法回復後，我溫柔地抱起莎尼婭。
 
 　誒，卡娜和漢娜的視線……是、是錯覺吧？
 
 
 
 「貝哲，這豪宅積蓄的金銀財寶、武具、食糧或值錢的東西全都回收起來。」
 
 　既然是用漢娜的妹妹作為人質並試圖毒殺我，那麼賠償金就讓我獨自地拿吧。
 
 「對了，聽說芙瑟魯的豪宅在王都裡也有吧，那麼將那豪宅的東西也都回收起來吧。」
 
 「我明白了」
 
 　目送消失的貝哲後我們從豪宅撤退。
 
 
 
 　如果留在砂戴甦的話，芙瑟魯的手下應該會很煩，所以前往到附近叫坡多的港口去。
 
 　由於實在是搬不到三人，所以讓卡娜和漢娜自立並努力地奔跑。
 
 
 
 「哈啊、哈啊、哈啊……水、水……」
 
 「……」
 
 　奄奄一息的卡娜和平然的漢娜。
 
 　好奇怪，分明卡娜的等級才是壓倒性的高才對啊？
 (咖啡：應該是人類和獸人的差距吧......主角是例外。)
 
 「這個，是水。」
 
 　我按卡娜的要求使用【湧水】，並將水直接流進卡娜的口裡去。
 
 「咕嚕、咕嚕。咕卟、咕咯、唔噗、嘰、嘰咯ーーー！」
 
 　難得我親自來餵她卻獨自喝得灑了出來，真是奢侈的傢伙。
 
 
 
 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 「你在開玩笑嗎！？」
 
 「非、非常抱歉！」
 
 在芙瑟魯豪宅里的所有各種各樣的金銀財寶，還有具備著的小麥之類的穀物類，全部值錢的東西都從豪宅里消失了，當聽到家臣如此報告後激怒地爆發了 。
 
 　實在無法想像目前為止使用不正當手段儲蓄的錢財全都會消失。
 
 
 
 　自機密文件丟失以來，就加高了豪宅的警惕，而且還購買了高價的魔法道具，然而狀況還是如此糟糕。
 
 　而且按照一個叫莎尼婭的狼獣人女孩從地下牢脫獄來看，應該有那姐姐的漢娜參與其中，但漢娜作為犯罪奴隷被賣掉，現在還下落不明。
 
 　地下牢被破壞而警報響起，所以是脫獄了的話倒是能理解，但在這嚴厲警惕下究竟是如何逃脫的，這實在是無法理解。
 
 
 
 「由於有陛下的傳召，所以需要許多的醞釀！然而現在完全沒有金錢？而且不止寶物庫，連食糧庫也空蕩盪？你們究竟在幹什麼去了！？」
 
 　所謂的怒髮沖天就是這麼回事吧。 然而芙瑟魯的憤怒就是如此程度的形象。
 
 　記載著貴族弱點的極秘文件丟失，也沒有使用金錢束縛的借據。
 
 　如果這件事表明市面，不止誰也不會辯護，還會將彈劾轉換到自己，這事甚至比看火還更明確清楚。
 
 　因頭痛而將手放到太陽穴並搓揉松解。
 
 
 
 　然後芙瑟魯採取的手段是決定將稅額提高。
 
 　而且入城費是過去的五倍，而商人帶進的商品是目前為止的三倍關稅，此外，儘管原本對農民徵收七成的稅，但還是再追加徵收兩成的稅。
 
 
 
 　做了這樣的事，城鎮的物質將理所當然地提高，而旅人和商人將會避開城鎮。
 
 　農民原本就被徵收很高的稅，若是再將食物奪去的話將無法生存，所以有很多丟棄土地並落荒而逃的人絡繹不絕。
 
 　如果就連試圖將逃跑的真民和農民的士兵也逃脫的話，治安將會以極速的速度惡化。
 
 
 
 咖啡：再看一遍時，感覺也不是很長？ 但就是很多用詞，下集的也是差不多，眼睛和手都累了喵~不過還能繼續加油~~期待接下來的故事～＾▽＾～
 下集預告：第33話 訓練生１
 預計發布日期：2020/09/17
 
 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 
 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 