========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-03-19 20:35
==========================


 　將糙米碾米成白米，然後將白米放入大量的水煮熟。

 　白米和水的比例為1：10，由於水分含量很多而形成了薄粥。

 　如果要做成水分少的粥就只要減少水的比例就可以了，但莎尼婭因入監獄許久而沒有得到太多的食物，因此為了避免消化不良而這樣做比較好。



 「主人，非常感謝。」

 　漢娜虔誠地道謝。

 「感謝就不用了，這個給她吃吧。在我的故鄉，這是非常好消化的料理，對現在的莎尼婭剛剛好吧。」

 「非、非常感謝。」

 　莎尼婭也對我道謝。

 　由於我很少受到別人的感謝，所以實在是有點不太擅長。



 　據說莎尼婭在五年前就被芙瑟魯囚禁了。

 　而漢娜似乎不知曉此事，所以認為被囚禁是最近的事。

 　既然是在那黑暗潮濕的監獄中囚禁了五年，所以我以為莎尼婭的肌肉已經很衰弱了，但事實並非如此。

 　獣人族，特別是狼系的獣人對飢餓的抗性很強，所以只要有少許的水和食物就能活得很長久。

 　此外，據說莎尼婭被關在監獄中因無聊而在做肌肉訓練。

 　所以並沒有非常悲觀的狀態。

 「都不知道外面的世界如何，體力和精神也沒有問題嗎……」

 　狼獣人，真倔強～而且還真不是蓋的～。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　由於接受了伯爵的委託，我帶著卡娜前往訓練場。

 　莎尼婭和她妹妹在賽德爾庇護的旅館的房間裡。

 　因為吃了我的粥，所以身體和精神也正在恢復。

 　但是，因長時間都一直待在牢房裡，所以就讓她繼續睡吧。

 　而漢娜負責陪伴與照顧著她。

 　對於姐妹之間的感動會面，我們在場也只是礙事吧。



 　直徑一百五十米左右的圓形訓練場內有很多的騎士，而且從表面看起來都很有活力。

 　環視訓練場看時，發現郭利亞德正在與部下三人進行實戰訓練。

 　決定暫時觀望郭利亞德的訓練吧。



 　郭利亞德的拿手武器是一把巨大的劍。

 　在公館內攜帶的劍是普通的劍，但這大劍應該是他原本的武器吧。

 劍身長度大概是一百五十厘米左右、最大寬度是四十厘米左右、而厚度是五厘米左右的大劍，甚至連單手都能自如地使用如此程度的雙刃大劍，郭利亞德真有 牛勁兒。

 　郭利亞德本人也有高約2米的高度，也由於是個大猩猩的獸人，所以他肌肉非常地發達，而且胸膛也非常地厚。





 　名字：郭利亞德•伊庫紗盧
 (ゴリアテ・イクサル
 _goriate•yikusaru
 _Goliath•Ixal )

 　職業：剛腕劍士　等級52

 　技能：【雙手劍術】【剛腕】【破壊】【身體強化II】

 　能力：體力Ｄ、魔力Ｆ、腕力Ｃ、知力Ｆ、靈敏Ｅ、靈巧Ｅ、幸運Ｅ





 　狀態也不負外表的發揮著肌肉腦筋的素質。

 　這個『剛腕劍士』是與擁有【雙手劍術】的這技能而形成了重視力量的技能結構。

 　這【身體強化】的技能和【身體強化II】技能是始終激活的被動技能，因此才能輕而易舉地操作那大劍吧。

 　所以即使與三個人為對手也可以充分地活用那巨大軀體的身體將附近的部下打飛，也可以用大劍的腹部橫掃地同時將二人吹飛。

 　雖然三人只是被拍飛了，但似乎因被攻擊到腳而成了使用劍來代替手杖也勉強地站立起來的狀況。 就像剛出生的幼馬一樣地腳在顫抖。

 　即使部下有三人也完全無法作為對手。

 　呼地呼了口氣後對部下指示了什麼，然後悠然地向我的方向走來。

 　由於體型很高大，所以很有逼迫力。



 「喲，還真是豪爽的訓練啊。」

 「最近的年輕人都很不中用。」

 　聽聞起來，似乎沒有能與郭利亞德正面對抗的騎士。

 　或許目前為止能與郭利亞德正面交鋒的只有洛滕罷了吧。

 　但是，雖然洛滕沒有荷但多爾哲的殺害事件，但妻子是罪魁禍首，所以他現在禁閉在自家住宅里。

 　而且據說已經辭職了騎士團，所以不再是伯爵的家臣了。

 　儘管妻子是罪魁禍首卻沒有受到連座問罪，而只是以如此程度就收場都是多虧洛滕一直以來的忠誠被評價的關係。



 　雖然平心靜氣了，但我造訪訓練場的目的不是要談洛滕的事。

 「我來斟酌訓練的傢伙了。」

 「啊啊，我知道。在那之前能聽我一個請求嗎？」

 「說說看。」

 「想請您與我交手。」

 「……我、我嗎？」

 「沒錯。」

 （不是很有意思嗎，來試試看吧。）

 「我是沒關係，不過要是受傷了也別生氣哦。」

 「以武門的榮譽發誓。」

 　雖然是知道我很強，但應該是想確認究竟有多強吧。

 　而且既然說了要讓部下接受我的訓練，所以必需要展示給部下們知道我很強這樣嗎？

 　不，說不定單純地只是想將事件的事情和洛滕的事而累積的情緒都消愁遣悶掉罷了。



 　在訓練場幾乎中央的地方相對而立的我和郭利亞德。

 　騎士們為了見證我們二人而移動到訓練場的外圍進行參觀。

 「何時都可以開始。」

 　我將黑霧拔出而用右手握住並鬆散地架勢著。

 「哦！」

 　郭利亞德也將大劍用雙手握住並將其對正著我眼睛地架勢著。

 　郭利亞德的殺氣刺痛地刺激著我的臉頰。

 　只有這點就能明白郭利亞德是認真的。

 （對於還無法壓制殺氣的傢伙來說都是半吊子。）

 （你認同的達人在世界能有多少人啊？）

 （身為伯爵家的騎士團長就應該要有更高一點的實力。）

 　黑霧虽然嘴上说着胡话。 但那聲音似乎因為是久違的對人戰而显得很高興。



 　互瞪了大概有數十秒嗎，然後郭利亞德行動了。

 　一直線的剛強劍。 巨體瞬間地揮舞而深有逼迫力。

 　一般兵說不定會說是個小鬼。

 　從最高端單憑靠力量和重量振下的大劍從我的左側像掠奪一樣振了下來。

 　大大陷入地面的大劍。 將其單靠力氣地拔出並稍微橫掃地揮了上來，所以我輕巧地退到後方。

 　這期間，恐怕都沒度過二秒。



 　再次互相對應的我和郭利亞德。

 「面對我全力的一撃居然臉色不變地躲開了嗎。」

 （雖然還遠遠不夠，但卻是個不錯的先擊。）

 「將殺氣消除。那樣的話會變得更好。」

 「將殺氣……消除……」

 　如果釋放著殺氣，在行動時的初步將會被對方知道。

 　
 　雖然有利用殺氣來製造假動作的高等技術，但必需要將殺氣完全控制，否則將無法開端。

 「人也好，魔物也罷，上位的生物都對殺氣敏感，所以如果想再去更高的境界就要先控制好殺氣。」

 「原來如此，這點非常有用。」

 　如此說道，然後儘管現在還在與我進行著對戰還將眼睛閉上了。

 　請別在這進行殺氣的控制啊，叫這被放置的我該怎麼辦啊？



 　數分鐘，保持著相對而立地等待著他。

 　稍微的之前，郭利亞德的殺氣的確是有消除了少許……

 　大力地腳踏地面而產生巨響，然後郭利亞德一足跳飛地攻襲而來。

 　我將攻擊從容地避開並對著郭利亞德的軀鎧甲踢飛了出去。

 　嘰里咕嚕地在地面翻滾的郭利亞德，但應該沒有多少損害吧。

 　作為證據就是郭利亞德立刻就站了起來並將大劍架勢好地對向著我。

 （何等沒出息的劍啊！）

 　黑霧會憤慨也不難怪。

 　雖然我說過要消除殺氣，但沒說過戰意也要消除。



 「試圖消除殺氣卻沒有了戰意的劍就只是個鈍劍罷了。」

 「……」

 「將想打倒我的意識注入到那荒唐的劍去！」

 「將殺氣消除，再加上必需將戰意注入到劍上嗎……似乎有要從眼睛落下鱗片的思想了。」
(咖啡：Q哒‘读者’的解说：俚语，豁然开朗、拨云见日的意思。)
 　再次閉上眼睛的郭利亞德。

 　那殺氣比方才洩漏的還要多，但還是在大劍上感覺到強大的意識。

 　但是，也考量一下在場等待的我的心情。

 （真是不機靈的傢伙。）

 （你不是很討厭這種類型的嗎？）

 （哼！）

 　黑霧是傲嬌啊。 嘛，我是對像郭利亞德那樣的傢伙無法產生怨恨。



 「唔哦噢噢噢噢噢噢！」

 　郭利亞德吼叫了起來。

 　地面的土啪啦地振動，那如此程度的氣勢也傳達到我這裡來了。

 　咕嚕！ 嗙！

 　郭利亞德注入了戰意的重劍襲擊得地面剜掉了。

 　然後強行地從地面中拔出後斜肩地振砍下去，我將其避開後出現了空隙。

 　咣ーーー。

 「做得很好不是嗎，變得很不錯哦。」

 　我使用黑霧改變軌道的路線，然後向眼前的郭利亞德的那巨體說道。

 「還不夠，哼！」

 　將劍合在一起時，為了用黑霧塞入時卻被施加了壓力並因體重差而退到後方去了。 靴子讓地面響起了吱吱吱的聲音。

 「唔哦噢噢噢噢噢噢！」

 　叫喊著熱血的吼叫，並試圖將我逼迫到訓練場的圍欄。

 　而且不知為何臉變得沒有男子氣質了。
 (咖啡：別問我為什麼，我也不明白...应该是显得有些狰狞。)

 （看來是知道會活用自己的強項啊。）黑雾

 （明明剛才還在生氣。）创

 （吵死了！）黑雾

 　黑霧似乎並不討厭這樣俗氣的傢伙。

 　但是，我也不能這樣被逼迫。

 　往腳使勁。 死熊制的靴子底部抓住了地面。

 「咕唔！？」

 「再添加氣勢。」

 　雖然被逼迫到距離圍欄前十幾米，但我也不輸力氣。

 　等級的差距可是有250，所以不能在力氣上就輸掉。

 「唔哦噢噢噢噢噢噢！【剛腕】！」

 　發動了技能【剛腕】而使『腕力』提高了一階段，並且郭利亞德的壓力也增加了。

 　但是，只是如此程度的事，就已經是可預見性的結果了。

 　大劍和黑霧勉強地在互相爭鬥。

 　然後我再添加力氣並將其逼迫回去。

 「咕唔唔唔唔唔唔！？」

 　形成了與方才相反的形式地被我逼迫回去的郭利亞德，而正在旁觀的騎士們則喧嘩了起來。

 　郭利亞德的腳陷入了地面。

 　足以鏟起地面的力量會施加到大劍和黑霧的交叉處。

 　大劍的劍身被黑霧侵入。



 　將郭利亞德反逼迫到訓練場的中央附近，然後放鬆了力氣並不管郭利亞德地再次向軀鎧甲踢飛了起來。

 「咕啵！」

 　當在浮上數米的郭利亞德的巨體快落下的地方再次將其踢了起來。

 　沙塵同時地升起並吹飛到十幾米的郭利亞德。

 　用手按著左側腹並將大劍代替手杖地站了起來。

 　氣息起勁，額頭出現的大粒汗水滴落了下來。

 　筋骨似乎折斷了幾根，氣息起勁是因與我比力氣，而汗也是那理由吧。

 　再次將劍架勢好地對著我，看來似乎還想再繼續對打。

 「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

 　巨體搖晃而重踏地響起地響並向我砍來。

 　對此的我移動了數厘米地將其避開了。 然後大劍一直沒有要停止的意思，並一次又一次地想抓住我而將大劍揮動的郭利亞德。

 　應該是無意識，但這無謀思念的劍擊中，有幾道是形成了最好的一道劍，並再度重新改寫那最好的一擊。

 　是獣人的性質嗎，還是因為是戰鬥民族，他似乎會在戰鬥中進化。 雖然這只是個訓練。

 「哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」

 　咣啷ーーー！

 　在目前為止中揮出了最好的劍擊，然後郭利亞德倒在地面上了。

 　超越了限界的動作可是持續了數分鐘，所以這不稀奇。

 「團長！」

 　騎士們著急地跑過來並餵他喝回复藥水。

 　肌肉被撕裂，而且肋骨斷裂後被卡在肺，讓他喝了數瓶並灑在全身後總算是治癒好了。

 　雖然還能胡鬧地亂動，但卻意外地是有生命的危機。

 　因回复藥而保住一命的郭利亞德，但回复藥似乎不能把疲勞也恢復好。



 　由騎士六人來擔起郭利亞德到訓練場的長凳並將其橫躺，數分鐘後，郭利亞德取回了意識。

 「自己的力量不足而深深地痛感到了。對皇大人只有感謝的意思。」

 「最後的很不錯。」

 「真的嗎？」

 　坐在郭利亞德歇息的長凳旁邊的長椅上，而已經重返訓練的騎士們一邊凝視著這邊一邊點頭。

 　雖然保持著閉目，但是知道我點頭的關係嗎，郭利亞德的嘴浮現了笑容。

 「那麼，有要我訓練的傢伙的名單嗎？」

 　因為我不想看到大猩猩的害羞臉，所以我強行改變了話題。

 「……就是這個。」

 　從盔甲中取出的紙。 放在直到現在都一直流汗的大猩猩懷裡的紙……真不想觸碰～。

 　決意後收下那紙張並將其打開。

 　名單裡記載著三十人的名字、職業和等級。

 　其中不止是騎士，甚至還有魔法系職業的人。

 「能聚集這些人嗎？」

 「騎士的話能馬上就召集，但由於魔法師都在別的訓練場，所以稍微要花些時間。」

 「無所謂，將全員都叫來這裡。」



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　從三十名的候選人中選出的十名訓練生是這樣。

 犬獣人『鬥槍士』的布魯加(ブルガ_buruga_Burga)、熊獣人『大盾騎士』的埃德爾(エーデル_e-deru_Edel)、貓獣人『鬥弓士』的蘇壩魯茲 (シュバルツ_shubarutsu_Schwartz)、猿獣人『隱密短劍士』的法魯健(ファルケン_faruken_Falken)、人族『治癒士』的阿克拉瑪坎(アクラマカン_akuramakan_Akramakan)、狐狸獣人『魔導士』 的伽瑪蘭(ジャマラン_jamaran_Jamaran)、花妖精族『舞蹈家』的弗林(フリン_fulin_Flynn)、精靈族『精靈術師』的歐布利(オブリ_obuli_Obli)。
 (咖啡：舞蹈家要來幹嘛？)

 　不過我只選了八人。 而剩下的兩人是郭利亞德和洛滕。

 　郭利亞德的話不用說，但當我問洛滕是否可以時，「禦館大人已經給了許可」郭利亞德如此回道。

 　這個大猩猩君似乎是個對人情很有熱心的傢伙。 而且伯爵也意外地寬容度很深。

 　但是啊……全員都是男人而沒有花啊……不，雖然有花妖精族的人，但卻是個男性。

 （心裡想著要綠洲啊。）

 （不是有卡娜在嗎。而且現在也有漢娜。）

 （你在說什麼啊，卡娜和漢娜可是奴隷啊。若對奴隷出手，我不就是鬼畜嗎！？）

 （犯罪奴隷的漢娜的話與自己的意識沒有關係哦。而且作為一般奴隷的卡娜如果同意了就完全沒問題。我覺得二人都可以啊。）

 （笨～蛋，我可沒有落魄到要對奴隸出手的程度。）

 （是嗎，我的話哪一個都無所謂。哈哈哈。）

 　瞄了一眼卡娜時，卡娜對著我微笑……不要被治愈啊。



 咖啡：這一章意外地蠻長的，花了些時間......話說，最近我老是在趕稿...為啥？ 我都預算好時間了，但還是會有臨時要事，或是剛好有很多用詞要查......唔...嘛，算啦~要是真的趕不上預告時間，我就會通知 一下，那麼各位晚安~
 下集預告：第34話 訓練生2
 預計發佈日期：2020/09/22 (秋分)
 *注意*
 咖啡：最近幾天很忙，所以會比較遲哦，不...最主要的原因還是因為下一章也很長，比這章還長......

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 