========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-08-02 18:30
==========================


　是誰決定我的訓練必需在訓練場進行的！

　因此，我帶著郭利亞德們來到波爾夫大森林的入口。

　只要將郭利亞德們提升至等級80以上，我的任務將能完成，所以我想迅速地將他們丟進食人魔群裡去。

「皇大人，像我這樣的人―――――」

「伯爵說好就沒問題了吧？」

「但是……」

「如果想責備的話就在剩下的生命侍奉伯爵，並還恩情。」

「唔！說、說的也是，就如皇大人所說的一樣！」

　對情緒逐漸低落的洛滕鼓舞並為了接下來的訓練準備。



「先吃這個。」

　我給每個人各自不同合適的烤肉。

　前衛系的是『體力』和『腕力』，還有其他能提升『靈敏』和『靈巧』的烤肉。

　後衛系的是『魔力』和『知力』，其他還有能提升『靈敏』和『靈巧』的烤肉。



「這是……」

「這是我最初的命令，吃吧！回應呢！？」

「是、是！」

「不對！要回答『Yes,sir』！你們這樣說就可以了！」

「Yes,sir！」

　被我的氣勢壓迫，不由自主地喊了『Yes,sir』的十人。

　哎呀～我之前就想要試一次啊！ 感覺真爽～。

　吃了我的烤肉後，排在我面前的訓練生十人各自各式各樣地嚇了一跳地反應了起來。

　應該是能力提升的顯示出現在視野了吧。

「皇、皇大人！」

「我說過要叫我教官吧！」

　錘打地將郭利亞德拳打倒。

　認真的話會將郭利亞德的臉吹飛，所以只是輕輕地用拳頭擊打罷了。

　即使如此還是將郭利亞德打倒了，不過我也沒什麼大不了。



「特別給了你們吃我秘藏的肉。我想你們的視野已經出現了能力提升的顯示，那就是事實。你們只有那些就稍微變強了一點吧。但只有那些還不夠。想活著從這 森林出去的話就確實地聽我的話，是實戰！明白了嗎！？」

「Yes,sir！」

　包括站起來回去列隊的郭利亞德全員都對我回應道『Yes,sir』。 這似乎會上癮啊。



　將現在的訓練生，郭利亞德等人分為了兩個組隊。

　雖然是我不知道的事，但據說這世界有組隊戒指，如果將那同款的戒指戴上，並在擊敗魔物時，似乎會將得到的經驗值平均地分配給組隊全員。

　所以後衛，特別是有回復職和補助系職業的隊員在的組隊是必需品。

　但是，同樣的同款戒指只有六個人的份，所以一組只能有六名隊員登録。

　因此這次由各隊員五人的編成來組隊成兩個隊伍。

　這個戒指似乎已經是大眾販賣，而且伯爵家裡保有一百套以上。

　下次再去買吧。



　接下來要做的是必需知道這波爾夫大森林的注意事項。

「你們接下來將要進入這波爾夫大森林。」

　十名的訓練生明顯地表露出討厭的表情。

「但是，如果以現在的你們進入這波爾夫大森林，應該一小時也活不了吧。」

　由於這是事實，所以他們也沒有反論。



「不過，給我進去！」

　幾乎全員的臉色都變得深青。

「不用擔心。我會提升你們的實力等級。再加上開始戰鬥的訓練。」

　聽了我的話，訓練生們喧嘩了起來。

「誰說可以說話了！」

　將在附近的洛滕拳打了下去。 當然對我來說只是個觸碰。



　在前衛的五人前徘徊了二、三回，並停在五人的中央。

「接下來要毀滅食人魔群！放心吧，我會就緒一切。你們只是給予食人魔最後的一擊。而那最後的一擊要使出你們最強勁的攻撃，明白了嗎！？」

「Yes,sir」



　接下來到中間・後衛五人的方向去。

「治癒士、魔導士、精霊術師！你們不能詠唱！」

　如此說道後對三人使出額頭彈。

　雖然只是彈額頭，但對他們來說是有很大的衝擊而跌倒了。

　將跌倒在地且撫摸著額頭呻吟的三人站起來並再次貫徹。

「我不是說過沒有我的許可不能說話嗎！」

　舞蹈家的花妖精族搖搖晃晃地震抖，但我將其無視地繼續對魔法系的三人說話。

「魔法全都不要詠唱地發動！如果在這波爾夫大森林詠唱，那期間將會有同伴死去！不想讓同伴死去就不要詠唱地釋放魔法！如果誰詠唱了，我就在那時候立刻將那 人打飛並將詠唱強行取消掉！明白了嗎！？」

「Yes,sir！」



　這次來到貓獣人的蘇壩魯茲面前站著。

　明明是貓獣人卻是個男人。 可惡，把我的美夢還回來！
(咖啡：噗！！囧！求你別想了！)

「鬥弓士！你把搜索敵人的精度和範圍提升起來！根據你的索敵能力變化而決定組隊的安全性，明白了嗎！？」

「Yes,sir」

　這傢伙沒有可打的要素……雖然也想打他，嘛，算啦。



　最後是花妖精族。

　但是，完全沒想過會有這樣的種族。

　背後有像蝴蝶一樣的翅膀，儘管沒有揮動那翅膀卻能浮在空中。

　而且身長是五十厘米左右，臉龐就像五歲兒童那樣的可愛幼小。

　儘管是如此的容貌，卻是比我還要年長的四十三歲。 是雙倍贏利啊。

　不是幼女風合法，而是幼男風合法。 究竟是誰更有利啊！
(咖啡：不知道以上是什麼意思的去搜索‘合法蘿莉’的意思吧~)

　誒，有幼男這樣的話嗎？ 是幼童嗎？ 幼童就好了吧。

　在日本生殖腐女子是有這樣的需求嗎？ 奇怪，腐女子是喜歡ＢＬ的那個？ 我才不知道腐化女子的生態係啊！  ？
(咖啡：你離題到哪了...？)


「舞蹈家！你給我不休息地跳舞！決不能休息，給我一直跳，不停地跳！知道了嗎！？」

「Yes,sir」
(咖啡：你果然是與隔壁的某個叫hajime的傢伙一樣是鬼啊！而且......跳舞有什麼用？)

　哆嗦震抖地哭泣肯定的幼童。

　好像是我在欺負幼童一樣，感覺有點內疚。

「你這傢伙有○蛋嗎！？」
(咖啡：哇！！你問人家甚麼問題啊？！)

「Yes,sir！」

　好像有。



　進入波爾夫大森林十幾分鐘就捕抓到食人魔的氣息。

　先行的鬥弓士謹慎地對地面和樹木，還有其他多餘的事物引起了注意，但似乎還沒發現的樣子。

　他的索敵能力是【觀察】和【追踪】，還有【遠視】來複合地使用，所以究竟能以多少的程度來察知到食人魔的話我還不知曉。



　過了不久，前進的鬥弓士低下腰手提起來地送來了靜止的信號。

　顯然是發現了食人魔，但那距離是大約一百四十米。

　應該是以【遠視】來視認到的吧。

　在森林之中的視認範圍是蠻優秀的，但這樣的話，如果從後方接近過來將會很難地察覺到。

　不過像我這樣擁有【氣息感知】的人似乎沒有多少。

　索敵的範圍擴大和性能提升是毫無疑問的必要。

　之後給他吃能習得感知系的烤肉吧。

　另外也讓隱密短劍士也吃能習得感知系的技能比較好吧。

　先不說那個，現在在視線眼前有十四隻食人魔拿著很大的棍棒和大劍徘徊著。



「我將食人魔無力化。前衛在我的信號下給予最後一擊。」

「Yes,sir」

　我將訓練生交給卡娜並走向食人魔的方向去。

　將我收入視線的食人魔向其他食人魔告知並一齊地向我跑來。

　多說無用地對著我揮動了大劍，但那也只是砍了空氣。

　由於覺得麻煩而直到十四隻全部集聚起來為止都一直避開攻擊。 然後在十四隻都集聚起來後將黑霧拔出，然後發動【手下留情】並向食人魔的中間跑去。

　看到我突然消失不見而垂死地追尋的食人魔們突然睜大了眼睛並疼痛地呻吟。

　但這樣還沒死，因此我發動【影縫】地將其束縛，再加上使用【黑暗魔法】的睡眠使食人魔睡著。

　然後對訓練生髮出信號。

　接到我信號的訓練生對倒下的十四隻食人魔給予最後一擊，然後等級提升了。

　等級最高的郭利亞德昇級了三次而變成了等級55。

　意外地沒提升多少啊，我如此思考。 但由於十人平分了經驗值，所以提升範圍不大也是沒有辦法的事。

　持續重複做相同的事，而當最低等級的治癒士超越了等級70之前都一直讓他們像工作一樣地不斷給予最後一擊。

　還有後衛的人有幾次都試圖詠唱而對他們使出了腹部拳。

　嘴裡流出口水而疼痛得失度地按壓著腹部地陣陣劇痛，但那種事我才不知道。

　我說不行就是不行！



　由於太陽快下山了而準備野營。

　訓練生們似乎都很疲勞了，但還是讓他們去搭建帳篷。

　而在那期間我準備好晚飯。

　將小麥粉揉成麵團再發酵，然後稀薄地拉伸長成圓形。

　並在那上面薄薄地塗上番茄做成的番茄醬。

　在上面再加上乳酪已發酵的起司並灑上滿面，還有切碎青椒和玉米，然後將煙熏的肉切成薄片放在上面。

　沒錯，這是比薩。

　訓練生在今天能力等級提升的強行軍下筋疲力盡，而變得想幽霊一樣的表情，所以給他們卡路里高的食物來補充能量。

「唔，好好吃！」

「這是什麼！？美味得一塌糊塗啊！」

　全員都稱讚比薩。 因此即使是ＬＬ尺寸程度的大小，只是訓練生們也吃了二十三張。

　而且卡娜和郭利亞德一樣吃了三張。

　我吃了一張就飽滿了，然而二十七張的比薩全部都消失在全員的胃袋裡。

　嘛，從製作的角度來說，說很美味又吃了很多我也會很高興。



　由於吃完飯而決定看守的順序。

　由於我和卡娜都不看守，所以訓練生分為三・三・四人來看守。

　雖然我已經散佈了殺氣而使魔物不會接近過來，但如果說了會減少緊張感，所以不說。



　此外，由於整合了為期五天份的飯糰交貨給了賽德爾，因此即使在波爾夫大森林中野營也沒有問題。

　目前為止與為了卡娜的能力等級提升而進入波爾夫大森林時也是這樣做，而且賽德爾擁有能夠停止時間能力的道具箱，因此完全沒有問題。



　能力等級提升將持續下去，而最高等級的郭利亞德也變成了等級88，因此也能充分地與食人魔戰鬥了。

　問題是魔法系後衛。

　『精霊術師』的歐布利即使沒有詠唱，也能將【精霊魔法】成功地發動了。 該說不愧是精靈族嗎。

　但是其他的魔法系職業還沒將詠唱廢棄。

「聽好了，你們如果沒有無詠唱地將魔法發動的話，你們的同伴會死！要想像、將想像堅定起來地發動！」

「Yes,sir」

　雖然激發了他們，但二人的表情還是很昏暗。



　發現了十三隻食人魔的群體。

　『舞蹈家』的弗林總是在跳舞的狀態，因此組隊全員都重疊地附加了Buff效果。
(咖啡：正面效果，或是其他提升或防禦效用。還想著這花妖精有啥作用，原來是輔助系的大幫手。)

　雖然沒有直接地戰鬥，但恐怕這弗林是最艱苦的一個。

　舞蹈家的『體力』都不是很高卻一直在跳舞，因此而感到疲勞也是理所當然的事。
(咖啡：很難想像那跳舞的畫面，主角超S >×<)

　所以才指示弗林一直跳能輔助回復『體力』的舞。

　但是看著幼童飄落在空中邊舞蹈邊移動的畫面還挺有趣的。



　熊獣人『大盾騎士』的埃德爾往食人魔的群衝去。

　此刻同時，『精霊術師』的歐布利使用【精霊魔法】發射空氣推進器(エアスラスター_easurasuta-_Air Thruster )。
(咖啡：有沒有更好的名詞？誰能告訴我>×<先言謝~)

　再加上『鬥弓士』的蘇壩魯茲釋放了箭。



　埃德爾的後面由『雙剣士』的洛滕後續，再加上郭利亞德和犬獣人『闘槍士』的布魯加繼續跟上。

　空氣推進器落實並使數頭食人魔受傷，再接下來有弓箭追擊。

　但是擁有堅強肉體的食人魔一頭都沒有倒下地迎擊跑過來的埃德爾等人。

　鏘地響起了巨大的聲響。 是食人魔的大劍和埃德爾使用大盾檔下的聲音。

　食人魔的等級是等級80，相對的埃德爾是等級81，所以互相的等級都不相上下。

　與生俱來的戰鬥種族食人魔，與通過經歷嚴格訓練而使自身掌握戰鬥技能的埃德爾，而究竟哪一方更勝一籌，如此思考的我心裡不由自主地感到喜不自禁。



　發現食人魔群聚集起來時發動了【憤怒鎖定】。
(アンガーロック_anga-rokku_Anger Lock )

　這個【憤怒鎖定】是一定範圍內，敵人的敵對心變動的提陞技能。

　這是大盾裝備埃德爾的面貌活現。

　周圍被食人魔包圍的埃德爾這次發動了技能【堅固】。

　這個【堅固】不用說明也知道，是擁有提升『體力』的效果，即使淋浴食人魔的集中攻撃也能支持數分鐘。

　而在這期間『雙劍士』的洛滕和『剛腕剣士』的郭利亞德，還有『鬥槍士』的布魯加一起添加毫不留情的攻撃。

　然後援護射撃的蘇壩魯茲發射弓箭並擊中食人魔的正臉。

　再加上保持著最佳狀態的『隱密短劍士』法魯健從大樹枝上以一頭的食人魔為目標地將食人魔那被又厚又倔強的肌肉守護的脖子切開。



　當大約三頭食人魔倒下時，埃德爾的疲勞即將要到達頂峰。

　果然被同樣等級的食人魔群毆實在是很艱苦。

　但是身為『治癒士』的阿克拉瑪坎還未能發動魔法。

「咕唔。」

　這時的埃德爾幾乎要膝蓋落地，然後埃德爾發動【鐵壁】並為了將攻擊無消化。

　但只要將其發動了就會與持續十幾分鐘的【堅固】不同，【鐵壁】的效果只有兩分鐘。

　必需要在【鐵壁】的效果失效前盡量多數地將食人魔都打倒。

　如果阿克拉瑪坎能將回復魔法廢棄詠唱地發動的話就能將狀況安定，但阿克拉瑪坎還未能將詠唱廢棄。



　食人魔又倒下一頭了，這樣的話就只剩下九頭。

　弗林在這時候接近前線並跳起了舞。

　那舞蹈似乎是在幫埃德爾回復。

　如果被食人魔攻撃到甚至只是一撃都會讓弗林受到致命傷，所以對弗林來說，在最前線跳舞是非常危險的一件事。



　看到那光景而流下大粒汗珠的阿克拉瑪坎。

　而且還有同樣無法發動魔法的『魔導士』伽瑪蘭。

　歐布利的【精霊魔法】將一頭的食人魔打倒。 現在剩下八頭。

　然後郭利亞德使用大劍將兩頭的食人魔砍倒。 剩下六頭。

　洛滕右手握住的劍將一頭的食人魔砍飛。 剩下五頭。

　蘇壩魯茲的箭刺穿食人魔的喉嚨，但由於還活著而法魯健趁這機會將其給予最後一擊。 剩下四頭。



　然而在這時候，埃德爾【鐵壁】的效果失效了。

　然後四頭中，三頭的仇恨轉移到其他的前衛，郭利亞德應付兩頭，而洛滕攻擊剩下的一頭。

　因弗林的舞蹈而回復了少許的埃德爾再次發動【憤怒鎖定】，而使離開的食人魔再次開始將埃德爾攻撃。

　在食人魔轉移目標的空隙，洛滕抓住這機會地將一頭食人魔打倒。

　郭利亞德也不輸他地將一頭的左手砍下，然後使用大劍給予最後一擊地刺穿胸口。



　剩下兩頭。 這兩頭的食人魔也遍體鱗傷，而蘇壩魯茲進行多重發射（將三支的箭一次性地發射的絕技），而三支的箭都命中的食人魔單足地跪在地面。

　然後那食人魔的喉嚨被布魯加的槍刺穿並倒了下來。

而剩下的一頭糾纏不休地試圖攻擊埃德爾，而埃德爾也因為對手只有一頭而轉換成戰鬥，當食人魔使用棍揮舞的空隙並用盾牌攻擊地停止了食人魔的行動時，將拿 著的單手斧擊破食人魔的通體。

　但是，雖然已經被消弱了，但食人魔的胸板還是很厚實，防禦特化的埃德爾的攻撃卻被厚實的肌肉阻擋了。

　反而製造了空隙的埃德爾，食人魔試圖對其使用棍棒揮下時，法魯健的短劍將食人魔的右臂砍了下來。

「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「最後一擊！」

　郭利亞德揮動大劍地將食人魔的首級砍飛了。

　身高有二． 五米左右，即使比郭利亞德還要高大的食人魔，但只要有郭利亞德和大劍的組合就能將頭部砍掉，而且由於比起身體，脖子的話比較細而使刀刃更容易穿 透。



　單跪在地並喘氣得肩膀上下動的埃德爾。

　聚集在周圍並警戒著的郭利亞德等人的前衛陣。

「教官大人，至少回復也好......」

　啪啦地將郭利亞德拍飛了出去。

　比起食人魔，似乎我還比較兇惡。
(咖啡：有自己說自己的嗎? °×° )


「沒有許可不許說話！」

　雖然知道郭利亞德想說的話，但也不能因此就例外地認同。

　如果不能在我還在的期間將詠唱廢棄，最終還會是個不完整的半吊子。

「聽好了，即使在戰鬥中也不許說話！要知道誰在哪，就靠氣息來感覺！」

　雖然知道自己在說令人難辦的事，但在對人戰中，可能會通過大喊大叫而暴露行動給對方。

「想變得更強的話就不要被常識拘束，要比敵人更狡猾、更快速、力量更強，然後不被察覺地行動！明白了嗎！？」

「Yes,sir」



　當我在與前衛的訓練生說話時，『治癒士』阿克拉瑪坎和『魔導士』伽瑪蘭以搖晃的腳程過來了。

　然後阿克拉瑪坎的雙膝攏跪在地面，變成了土下座的狀態並洩漏了抽泣的聲音。
(咖啡：土下座，不用我解釋也知道意思吧？不知道的自己去查吧~)

　同時的伽瑪蘭也變成了土下座狀態，但這邊沒有哭泣。

「我、我實在是辦不到！唔唔......」

「沒有詠唱地發動魔法實在是太困難了！」

　眼神空虛而似乎真的很為難。

　阿克拉瑪坎流出眼淚和鼻涕的臉變得非常地糟糕，然而伽瑪蘭雖然不會流眼淚，但滴答著鼻涕，並咬住嘴唇地忍住眼淚。



　為了與他們目光接觸，我深深地彎下腰來並互換地看著他們的臉。

　能知道阿克拉瑪坎和伽瑪蘭以外的訓練生都吞嚥口水地守望著我們。

　然後我向二人搭話……在那之前先拳擊頭部，再加上額頭彈。

　二人都按壓住額頭並發出「唔哇啊啊啊」地在地面上痛苦地呻吟。



「誰說可以說話了！？而且我甚至沒有必要聽取你們說的藉口！」

　我毫不留情地怒罵他們。

「有空閒哭泣的話還不如去訓練不用詠唱也能發動魔法的練習！？」

　面對訓練生的白眼，我失志不渝。



　在成為問題兒童的二人沒有參與戰鬥的狀態下便陸陸續續地毀滅了幾個食人魔的群體，然後這是自從進入波爾夫大森林以來的第五天。

　只要今日一整天不斷地宰殺食人魔的群體，全員應該就能超越等級80了吧。

　在這期間要是那兩人能廢棄詠唱的話就好了。



　現在是吃午餐的時間。 今天的午餐是什錦火鍋。
(咖啡：什麼是什錦火鍋？別問我啊~自己去搜尋~看起來很好吃的哦~^3^)

　在昆布湯裡蔬菜煮透製成的湯為基礎並再加入味噌。

　之中加入切薄的地獄熊肉並再放入一堆蔬菜。

　雖然是什綿，但也是熊肉火鍋。


　最後加入我的愛情就完成了。

　這裡需要注意一點，放入的愛情不是對邋裡邋遢男人的愛情。

　雖然有個外貌討人喜歡的幼童，但也不是那個理由，我也沒有那邊的意思！ 這是對料理的愛情！



「太好吃了！」

　吃了一口的郭利亞德大喊了起來。 真是吵鬧的傢伙。

「這是真的啊！深味的湯再加上香濃的肉，而且蔬菜也很柔軟很好吃！這樣的湯究竟是怎麼……原來如此，是蔬菜的味道嗎！？」

　差點要說出你是料理評論家嗎，不過由於犬獣人布魯加的鼻子很好，所以似乎已經嗅出了濃湯美味的秘密。

　能輕易給一般人吃的四十人份的鍋變得空蕩蕩了。

　能吃完全部料理是很高興，但你們這些傢伙到底有多大的胃口啊！  ？

　我還以為隨著等級提升，胃袋的容量也會增加，但我很普通，所以沒有關係吧。



　吃午餐的時間已過並再次尋找獵物而在波爾夫大森林內行走。

　順帶一提，由於我製作的料理能回複訓練生們的疲勞和精神，因此體力和精神都逐漸恢復。

　如果沒有吃我做的食物，此時的阿克拉瑪坎和伽瑪蘭可能已經精神崩潰了。

　因為我很溫柔，所以不會逼得太緊，不過會持續添加適度的精神負擔。

　還有全員的等級都超越了等級80，所以我想接下來要應付的不是像之前那樣小規模的群體，而是要去宰殺相比較大的群體。



咖啡：總算是見底了，哎呀，最近實在是很多事要做啊，只好慢慢地，一點點地翻了，那麼下次再見。
下集預告：第35話 訓練生３
咖啡：雖然沒有這章這麼長，但大概也與33話差不多。  =_="加油！
預計發布日期：2020/09/29

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 