========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-12-07 23:10
==========================

咖啡：這一章的描寫的點複雜，還請慢慢地看。

　
　那群體有二十頭的食人魔，紅色食人魔四頭，還有食人魔將軍一頭的組合。

　目前為止只遇過群體裡有紅色食人魔一到兩頭混在內的情況，但擁有食人魔將軍領導的群體還是第一次遭遇。

　食人魔的等級是80，但紅色食人魔是等級90，而食人魔將軍是等級100，所以對現在的訓練生來說是個不錯的對手。

　不過，如此程度的群體居然會出現在這麼淺的地方實在是有點感到違和感。



　因歐布利【精霊魔法】和蘇壩魯茲的【強力擊射】而使戰鬥的火苗點燃。

　當箭頭刺穿一頭紅色食人魔的胸部時，對廣範圍的敵人帶來傷害的刀刃龍捲風威猛地揮舞。

　食人魔和紅色食人魔被龍捲風攪亂了姿勢，甚至被來自全方向的風刃無情地切斷強勁的肉體。

　雖然食人魔將軍能嚴實地承受著刀刃龍捲風，但是被【強射】刺穿胸口的紅色食人魔在刀刃龍捲風的追擊下喪命了。

　『鬥弓士』的【強射】是即使用相同的弓箭也能發揮普通攻擊兩倍的技能。

相對的，擁有命中率會降低的缺點，但『鬥弓士』只要擁有能提高命中率的【集中】還有能確保命中的【必中】，就只需要與目前為止的技能組合地使用就沒有 問題了。



　從刀刃龍捲風範圍遺漏的食人魔朝向訓練生跑了過來。

　發紅的眼睛是沒有保持理性的表明，但如果是普通的人類單純只是看到那眼神應該就會使身體僵硬並讓肉結成塊狀吧。

　箭頭刺穿了接近過來食人魔的胸口。 再加上左大腿和右腕也不斷被箭刺穿，並且由在埃德爾眼前發動的【爆槍】而失去頭部地死亡了。

　這【爆槍】並不是槍爆炸的意思。 似乎單純只是因為從受到槍刺擊到的部分釋放出巨大的衝擊而使其之看起來像爆炸，所以才叫【爆槍】。

　確鑿的技能在普通的槍士裡，【爆槍】的技能似乎是幾乎無法輕易出現的，然而布魯加的『鬥槍士』是能高機率地使其出現的技能。
(咖啡：這一章的戰鬥描寫雖然明細，但也稍微過於復雜而感到難理解或撩亂，還請慢慢看地來吸收劇情。)


　當刀刃龍捲風的效果消失後，變成傷痕累累的食人魔們拾起武器並瞄準訓練生地跑了起來。

　由於尋找和拾起武器才過來這邊，所以食人魔們都分散開來了，然而這反而對訓練生來說變成了很好的條件。
(咖啡：翻譯出來雖然是寫成‘好條件’，但意思與‘好機會’一樣。)

　纏上埃德爾的兩頭食人魔之中的其中一頭被郭利亞德極快地一刀兩段時，洛滕將雙劍的利益活用並不給予食人魔反撃的機會地將其打倒。

　由於這兩人已經是超越了等級90，所以對應已經負傷的食人魔都不需要花時間地就能將其打倒。

　由於對接近過來的食人魔，蘇壩魯茲能確實地使箭頭命中，因此食人魔受到了額外的傷害。



　由於是個巨大的群體，埃德爾被食人魔包圍了。

　仇恨值像戲劇一樣地不斷上升，雖然沒有使用【憤怒鎖定】，但現在的埃德爾擁有【替身】這樣的技能。

　這【替身】是已方的誰在提高仇恨的攻撃或極端的回復之類時，代替那伙伴提高仇恨，而這回由歐布利把刀刃龍捲風而引發的仇恨值來取代地替身。

　所以食人魔們都聚集到埃德爾去，而製作成其他訓練生很難攻撃的狀態。



　紅色食人魔的特徵是比一般的食人魔大一圈和皮膚是紅黑色。

　當然，也比食人魔的力量更強勁，堅固也更上一層樓。

　咚鏘。

　再加上速度也更快並且那衝刺力也比食人魔還要高。



　埃德爾現在也拿著大盾，所以變成了第四個。
(咖啡：應該是食人魔的數量或是被攻擊的次數。)

　盔甲也變成了三個，而那麼激烈的攻撃只由一身來承受。

由於擁有伯爵家提供的裝備而不會弄疼腹部，但相對其他訓練生的武器有進行過一次的交換相比，埃德爾的大盾三次，盔甲交換了兩次，所以裝備的損耗率很激烈 。

　在這回的戰鬥之前交換了新的大盾承受到發出悲鳴的衝擊。

　當初的訓練可是被食人魔的衝刺壓制了，但這次紅色食人魔的衝刺既然能將其接下的埃德爾。

　因為是熊的獣人而身高是超越了二米的巨體，但與食人魔和紅色食人魔相比就像是小個子。
(咖啡：那麼你是更小的動物嗎？°×°)

　這埃德爾說不定是在訓練中成長得最高的一個。



　食人魔的脖子流出的血飛散。

　這是『隱密短劍士』的法魯健不讓食人魔發現地將脖子切開，並且在血飛散前就將身影隱藏的結果。

　雖然食人魔也會在失去大量的血而死亡，但這攻擊對生命力強硬的食人魔來說是不會那麼快見效。

　但是只要失去大量的血就會行動變得遲鈍，如果這種情況持續很長的時間，即使是食人魔也會因失血而死亡，因此這攻擊對削弱食人魔來說是非常地有效。

　雖然不是致命傷，但是法魯健的攻撃對食人魔來說是非常卑鄙的攻撃。

　然後削弱的食人魔被郭利亞德和洛滕，還有像布魯加等人這樣的破壞源來負責剷除。



　食人魔都在埃德爾的周圍聚集著，所以不能使用【精霊魔法】的範圍攻撃。

　對於擅長涉及同伴的魔法的『精霊術師』來說，是時候該穩固地給予食人魔傷害了。

　而那樣的歐布利的視野看見與食人魔們有一段距離的一頭個體。

「食人魔將軍……試試看吧。」

　小聲自語的那句話我沒有聽漏。



　歐布利不會詠唱。 因為，如果那麼做的話會有比食人魔還要恐怖的教官，我的鐵拳制裁將會等著他。

　但是要穩固想像似乎還需要花一些時間。

　額頭浮現出大顆的汗珠。

　而在歐布利的旁邊，現在也還無法廢棄詠唱的『治癒士』阿克拉瑪坎和『魔導士』的伽瑪蘭正在咬著嘴唇。

　雖然應該是覺得很不甘心，但不能否認那種感情在空轉。

　除去這樣的二人，這時的歐布利似乎穩固了【精霊魔法】的想像。



「初級風暴(Elementary storm)！」

　隨著轟鳴聲並以食人魔將軍為中心的巨大旋渦升了起來。

　那風的巨大旋渦使以從容的表情注視著在戰局的食人魔將軍的巨大身體舉起，並隨風的刀刃不斷地製造出各種大小的傷口。

　升起了甚至讓食人魔們停止動作的尖叫。

「哈啊、哈啊，雖然沒能打倒，但應該給了相當程度的傷害才是……」

　的確是給了相當程度的傷害沒有錯。

　但這就是意味著歐布利一身地承受了食人魔將軍的仇恨。

　食人魔將軍以憤怒瘋狂的表情直沖向著歐布利跑去。

　身穿滿是划痕的盔甲的巨大軀體以砰砰響起地響地衝著過來的樣子不僅對歐布利，還對所有的訓練生全員應該都造成了威脅。



　當食人魔將軍試圖越過埃德爾等人的前衛時，埃德爾發動了【憤怒鎖定】。

　但是食人魔將軍看也不看埃德爾並直線地瞄準歐布利。

　看來【憤怒鎖定】似乎爭取不了這以上的仇恨。

「糟了，歐布利快逃！」

　郭利亞德邊與紅色食人魔的劍相突邊大聲地喊道。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

「咿唔！」

　食人魔將軍邊吼叫邊突擊歐布利的路肩，然後歐布利盛大地被吹飛了。

　擊打到地面幾次地被吹飛到數十米的歐布利應該受到即將垂死程度的巨大傷害。



　追過來的洛滕砍向食人魔將軍，此外，蘇壩魯茲向它的腳背像是縫住地一樣發射了一支箭，為此，食人魔將軍終於停止了動作。

　當食人魔將軍向著我和卡娜這邊前進時，我們已經離開了歐布利的附近。



　同一時刻在歐布利身旁的阿克拉瑪坎和伽瑪蘭變成半狂亂地叫喊著歐布利的名字並向著被彈飛歐布利跑去。

「歐布利別死啊！現在就治愈你！」

　阿克拉瑪坎發動了【回復魔法】並幫歐布利進行治療措施。

　再加上看見渾身是血的歐布利的伽瑪蘭憤怒地發動了【冰魔法】並對食人魔將軍發射了數支的冰槍。



「咕噢噢噢噢噢噢！」

　吼叫的食人魔將軍被洛滕的劍撃、蘇壩魯茲的射撃，然後還有伽瑪蘭的【冰魔法】集中的砲火襲擊，使得即使想反撃也無法進行反撃。



「別死啊、別死啊、別死啊、別死啊、別死啊、歐布利！！！」

　阿克拉瑪坎以拼死的面相發動了無數次的【回復魔法】，然後流下了眼淚。

　伽瑪蘭也直到他的魔力耗盡為止都一直發射冰槍至瀕臨倒下。



　即使如此，食人魔將軍

　即將快要倒下了。

　雖然是遍體麟傷的身體，但身為食人魔將軍的自尊還是防止了膝蓋跪在地面。

　但無論是誰都會有極限。

　當食人魔將軍將被箭縫製的腳向前踏出一步的時候，伽瑪蘭倒了下來，而食人魔將軍也倒成了一個大文字。

　噗嗵地響起了巨大聲響而倒下的食人魔將軍和膝蓋似乎要崩潰地倒在地上的伽瑪蘭。



　趕到過來的郭利亞德等人的前衛。

　看到驅除了全部食人魔的伽瑪蘭和歐布利的狀態而感到欣慰。

　伽瑪蘭因魔力使用過度而昏倒了。

　雖然歐布利即將臨死，但因阿克拉馬坎的回复及時趕上而取回了一命。

　我站在現在仍然還在歐布利旁邊將臀部貼著地面發呆的阿克拉瑪坎的前面。

　注意到我的阿克拉瑪坎抬頭看著我。



「只要去做還是做得到不是嗎，別忘了剛剛的感覺哦。」

「誒……？」

阿克拉瑪坎似乎並不知道自己廢棄了詠唱，但確認了歐布利狀態的郭利亞德說道「做得好！」並用巨大的手掌啪啦地砸在阿克拉瑪坎的背上，之後他 逐漸恢復了意識並流下了眼淚。

　雖然不知道那眼淚是因能夠廢棄了詠唱而高興的眼淚，還是因被郭利亞德砸而流下的眼淚。
(咖啡：難道沒有因歐布利得救而哭泣嗎？？)


　雖然歐布利取回了一命，但是阿克拉瑪坎的【回復魔法】只是回复的連擊，因此折斷的骨頭轉向了一個奇怪的方向並治癒了。

　因此，我指示卡娜用【光魔法】恢復骨骼的狀態。

　我也覺得自己很寬容。
(咖啡：你向來都不是寬容，而只是少根筋。)


　儘管仍然不成熟，但阿克拉瑪坎和伽瑪蘭能夠廢棄詠唱了，所以我決定繼續進行訓練。

　之後只要回去阿魯戈利亞各自磨練自己就可以了。



　然而，那東西突然出現在那樣的郭利亞德等人的面前。

　與鷹相似的大型鳥類。

　種族名是巨鳥(グレートバード_gure-to ba-do_Great Bird )，等級140。

　是比食人魔將軍還要強的魔物。



　當我聽到它發出嘩啦的聲音時，已經猛爪地抓住了一頭食人魔的屍體並飛舞到空中。

　郭利亞德等人都因驚訝而反應不過來，但卡娜冷靜地擊穿巨鳥的翅膀。



　雖然翅膀被擊穿的巨鳥墜落到地面了，但還活著。

　看見如此狀況的郭利亞德雖然架起了劍，但在那之前被巨鳥釋放了【風魔法】過來，而為此卡娜展開了魔法障壁。



「餵，那隻鳥是等級140的巨鳥。你們都試試。」

　當聽到是等級140的郭利亞德等人都猶豫了，但是對無法飛舞在空中的巨鳥有什麼能感到畏懼！

　被踢了屁股後反而發現我比較可怕，所以向巨鳥砍了過去。
(咖啡：這裡不是真的被踢了屁股，而是以話語來刺激他們的表現。)


　巨鳥是在空中才能展現那強大的力量。

　但即使是在地上也擁有不輸食人魔的強勁。

　當然，巨鳥的【風魔法】有十分相當地需要警戒，而且【羽刃】也很強。

　但是以一定方向的範圍攻撃的周圍進行源源不斷的攻擊就能將其封殺。



　由於巨鳥正在掙扎而使埃德爾和郭利亞德被吹飛，但傷害並沒什麼大不了。

　當布魯加用自豪的槍刺穿了喉嚨時，變成了最後的一擊而使巨鳥沉默了。



「很好，這傢伙的肉很美味！回去過後就是宴會！」

『噢噢噢噢噢噢！  』

　等級140雖然有點低，但巨鳥的肉非常美味。

　但我想應該不是會出現在這種場所的魔物才是。

　有點在意啊。



咖啡：很在意，的確很在意。
下集預告：第36話 敗北
咖啡：下一章更長哦，唔...究竟是如何敗北呢......
預計發布日期：2020/10/06

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！
咖啡：T^T真的沒人要接嗎......？ 