========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-12-07 09:00
==========================


「……早上好。」

　太陽傾斜並且陽光被樹木遮擋，使其變得昏暗。

　我和怪物戰鬥後似乎暈倒了，現在可能是傍晚。

　顯然我還活著。

　但是，整個身體都在因劇烈疼痛而鳴叫著。

　我知道，如果繼續這樣下去將無法生存，所以我要嘗試掙扎。

　首先要做什麼好呢？

　移動眼睛，環顧四周。

　解體怪物時，出現的毛皮，肉，骨頭，內臟等，直說的話很噁心。

　即使我的愛好是做飯，當我看到這樣的景象時，還是會感到令人沮喪和噁心。



　接下來……對了，確認一下狀態欄。



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級123

　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】

　能力：體力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｄ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



　等級竟然變成是三位數了。

　那個怪物的等級可能是高得不可思議吧。

　若有下次，就用【詳細鑑定】來看看怪物的等級吧。

　騙人的，已經不想再見了！



　等級低的能力，除了『器用ＥＸ』和『幸運ＥＸ』其他都提升了。

　但是，即使等級提升了一百多，體力仍然是『 D』……果然我想『廚師』應該是一種不適合戰鬥的職業。

　然後將注意力轉向技能。

　竟然增加了四個技能。

　這【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】四個，使用【詳細鑑定】來看看。



　湧水　⇒　多少都可以給你喝的水哦！

　回復食　⇒　什麼都可以做出治癒疾病和回复傷害的料理喲？

　道具整備　⇒　即使是破裂的刀，或是什麼樣的道具都也可以修復好哦！

　食材探知　⇒　只要是食材，什麼都可以找到喲！



　如果我有拿著狀態板的話，會把它給扔掉吧。

　不幸的是現在的我辦不到。 劇烈的疼痛實在是太痛苦得我的眼睛都要出汗了。

　但是無論如何……就是這個。

「【湧水】」

　想像一著一點一點地將水倒流入口中。

　咕嚕咕嚕……美味。 原來水是如此美味的嗎……汗要從眼睛裡流出了。

「噗哈！」

　感覺潤滑了喉嚨。

　接下來，現在的狀況沒什麼選擇，只能試試使用【回復食】了。

　但是這【回復食】的説明文的最後為什麼是「？」啊……這不是會讓人不安嗎。



　強硬地推動這疼痛的身體。

　解體怪物時掉出來的幾塊肉落到了地上，然後我拼命地移動到那兒。

　以每分鐘前進一米的速度向前移動。

　由於各個部分隨機落在地面上，因此將其避開地接近肉塊。

　肉塊有幾樣落在那，對其中一樣使用【詳細鑑定】。



　大型麝香貓的里脊肉　⇒　包含大量脂肪而肉質細嫩。



　無論怎麼思考都是可食用的説明。

　我激活疼痛的身體，並使用【回復食】。



　烤排骨肉看起來像是烤出了漂亮的褐色。

　而且不知為何，被切成易於食用的塊狀。



　大靈貓的烤肋排骨肉的回復焼　⇒　明明這麼美味，卻有可以治療傷勢的效果哦？



　所以為什麼是疑問句「？」的說明啊！  ？

　這是技能只對我的唯一說明嗎！  ？

　總覺得即使我感到憤怒都將它壓制著，感覺自己的忍耐力很厲害。

　但是，除此以外必須把在我面前的這個回复肉吃了，不然難以進行下一步的操作。

　雖然想用手吃，但那是不可能的，所以直接用嘴在地上吃肉。

　屈辱，但告誡自己現在是該忍受屈辱的時候了。

　啊呣……嘴唇因割傷而酸痛。

　然後只嚐到自己的血味。 普通地吃的話應該會很美味才對，真浪費。

　由於泥和沙粘在肉上並在吃入嘴裡時只能感覺到討厭的口感。

　原本應該不需要的……但如果不吃，似乎會無效果，因此不情願地吞嚥了。

　然後感到全身變得輕鬆了些。

　雖然還未完全回复，只吃了一塊就輕鬆多了。

　再多吃一塊。 還是一樣難以入口。

　但那効果用眼睛也能看見。

　目前為止一直向一個奇怪的方向彎曲的右臂伸直並按照我的意願移動了。

　吃第三塊時，身體康復了。

　第四塊時，腳恢復了。

　我想我已經恢復到了幾乎完善的狀態，但還是吃完剩下的回复燒肉。

　由於空腹而將五百克的肉牢牢收到在肚子裡。

　而且，覺得比遇到怪物之前時的感覺還良好得輕快。

　那也是啊，因為狀態的『體力』和『腕力』都提升了嘛。



　將散佈在周圍的怪物的部位存儲到【素材保管庫】裡去。

　總之這樣就好了。

　必須確認這【素材保管庫】是可以収納多少的容量。

　在那之前……我想對破破爛爛的衣服做些什麼，但是在這樣的森林裡是沒用的。

「哈啊啊啊啊。」

　當看到被怪物撕裂的製服時，我重重地嘆了口氣。

　無論是在地面直接進食，無手進餐，還是穿著簡直不像是現代人穿的破破爛爛衣服，我是否今天一天就已經偏離了人類嗎?

　如果能在狀態值偏離人類，反而能增加生存的機會也說不定啊。



「接下來，在離開森林之前必須要先確保能露營的地方啊。」

　太陽已經快要落下，森林現在漸漸漆黑了。

　如果繼續這樣下去將會注定留在危險的地方露營，但有安全的地方嗎？

　真希望會有啊。



　暫時在原地徘徊。

　不會那麼巧合會有安全地帯的出現。

　現実似乎對我很嚴厲。

　別無選擇地只能在一棵大樹上過夜，但我從未爬過樹。

　此外就算樹枝很粗，但是如果入睡了後會從樹枝上掉下來的可能性也不是沒有。

　當睡著後從樹枝上摔下來，摔斷了脖子而死了的話，就會與那隻怪物的戰鬥變得沒有任何的意義了。

　如果有像藤那樣的東西的話會更好，但沒有那樣的東西。

　周圍已經完全一片黑了。

　沒辦法，藤就放棄吧。



　爬到一棵巨大的樹。

　從來沒爬過樹，但意外的還挺能爬的。

　恐怕是因為『腕力』的等級提升了的關係。

　到離地面約4米的粗樹枝上讓身體休息。

　還特別選了較粗的樹枝，坐的感覺還算可以。

　這樣的話應該可以堅持到早上，真的希望如此。



　那麼，來點水喝吧。

　使用技能【湧水】直接將其倒流入口裡。

　並沒有杯子或盤子，因此直接採用這種飲用方式，總感覺明顯與現代人確實不同。



　從【素材保管庫】中取出肉。

　是大約三公斤的團塊。

　不知為何沒有貼到沙或土。

　難道收納到【素材保管庫】就能將髒物去除嗎？

　到了明天再試試看吧。



　大型麝香貓的五花肉　⇒　脂肪少，看起來紅色的硬肉。



　部位的名字是在收納到【素材保管庫】時就知道了，以防萬一還是使用【詳細鑑定】確認看看説明。

　剛剛是使用【回復食】來為回复而料理了、現在使用【料理】試一試。

　話是這麼說，但在手上使用技能會導致完成的大塊熱肉會落在手上。

　沒有什麼東西嗎……如此四處觀望時，看到這大樹的葉子。

　由於葉子還挺大片的，摘了數片使用【湧水】清洗。



　嘉代的葉　⇒　擁有抗菌作用，是包裹容易腐爛的肉的最佳選擇。



　真是完美無卻的葉子啊！

　將五花肉放到嘉代的葉子上，然後發動【調理】技能。

　看著看著漸漸地香味撲面而來，弄癢了我的鼻子。

「吞嚥」

　唾液不斷地在湧出。

　這雖然是塊狀，但由於被切成小塊而容易食用。 但是，由於只能用手抓來吃，總感覺有點消沉。



　大型麝香貓的焼肉　⇒　會掌握技能【暗視】喲？



「是？」

　覺得安心而差點把肉弄掉，但總算保住了。

　還是一樣「？」的説明文，那內容是嚇唬人的吧。

　難道『廚師』是能用料理習得技能的職業嗎？

　但是，如果是有如此出色的能力，那就應該不會是這樣的狀況......到底是怎麼回事？  (咖啡：no，是因為運氣啦^_^問號是‘可能性’的意思。)



　想不通的事就是想不通。 所以來吃東西吧！

　用手拿一塊。 經過了少許時間，但還是熱的狀態，並不在意地將其放入口裡。

「唔！」

　什，這是什麼美味啊！  ？

　雖然是紅色的肉，但肉汁從中流出，而且那肉汁是甜的。

　而且不知為什麼有鹽和胡椒的味道，還有少許醤油的風味。

　太好吃了！

『習得技能【暗視】』

　視線內出現了文章！
 