========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-01-14 21:59
==========================


「卡娜，我稍微離開一下，不過引領他們到城鎮去的事交給妳沒問題嗎嗎？」

「誒？……是的，沒問題……但請問主人您要去哪裡？」

「稍微有點事要辦了。」



　把郭利亞德等人交給了卡娜後我開始了奔跑。

　如果只是回去，卡娜應該也可以照顧吧。

　如果只是這附近的魔物，以卡娜的魔法就能將其消滅。



　邊躲避樹木邊向著波爾夫大森林前進。

（這或許還挺有趣的啊。）

　黑霧這傢伙竟然還感到如此興奮。

　我隨著在越接近森林的深處，背部就充分地流了冷汗。

　由於在奔跑著而實際上並沒有流汗。

　能知道竟然能給予等級超過300的我如此程度惡寒的傢伙就在這前方是因為在氣息上能感覺得到。



　其實很想就此逃離。 但能知道在那前方有非常驚人數量的魔物正在聚集。

　只是數量多的魔物本身並不是有什麼大不了的存在，但有一個體釋放出非常恐怖且強大存在感的傢伙在那。

　搞不好或許……不，恐怕有個比我還強的傢伙在。



　明明有個那麼危險的傢伙在那還是決定要過去。

　那就是因為有魔物逐漸前往阿魯戈利亞去。

　稍微之前感覺到的氣息慢慢地接近過來了。

　如果魔物是即將要前往阿魯戈利亞去，阿魯戈利亞應該也無法支撐一時吧。

　能對抗等級100以上的魔物也大概只有我和卡娜罷了。



　因為那城鎮有受到照顧的人們在。 所以實在無法就這樣將魔物放置著。



「真的～很不想去啊～」

　把本意說出口了。

　既然有比自己還強的傢伙在，那為什麼我還要前去呢～。

　對我自己的性格感到怨恨啊。

　而且【野生的直覺】似乎在我過去啊。
(咖啡：因為那裡有個稀罕**在等你哦^3^)

　而且我想相信一直以來都救過我多次的這【野生的直覺】。



　如果魔物沒有前往阿魯戈利亞而是在爾夫波大森林內聚集的話該有多好呢。

『什麼啊，真懦弱啊。 嘛，畢竟是因為這壓力啊，但幾乎肯定是比創還強。  』黑霧
(咖啡：有些人可能忘了，我註明一下，這‘『』’符號是黑霧說出口的時候，而這‘()’符號是黑霧和創思念對話的時候。)

　說的也是啊，畢竟還是有一個比我還強的人在啊。

「說得還真是輕鬆啊。」

『哈哈哈，我在想著這是為了讓創變得更強的試練哦。  』

　雖然黑霧獨自開始興奮起來了，但對我來說不需要那樣的試練啊。



　咚。 在與黑霧對話的時候因突然受到像是撞到牆壁一樣的衝擊而停下了腳步。

「咕！？」

　不禁地跪下了單腳。

　一開始就覺得很糟糕了，但似乎真的很糟。



「哎呀，還以為是有什麼過來了，原來是人族嗎？」

　因突然說話過來而驚呼了。

　目前為此在這波爾夫大森林裡，除了黑霧以外沒有能溝通的傢伙存在。

　然而現在，在我眼前有個從空中緩緩地落了下來像是一名女性的身影。

　外表是一名人族的女性。

　容姿是真了不得地好看。

　長而漂亮的銀色直發輕飄飄地搖擺地隨之降落了下來。



「你是毀壞這森林的罪魁禍首嗎？」

　毀壞……了……森林？

　我為了抵抗強烈的壓力而使腳部注入力氣地站起來。

「哎呀，還可以站起來嗎。真是有趣。呵呵呵」

「咕唔！？」

　壓力變得更強大了。

　咬緊牙根地忍受。

　感覺這種要是只有稍微一瞬間地放鬆，轉眼間就會被奪去意識一樣的壓力。


「也差不多該回答我的問題了。將這森林的守護者帝龍打倒的人是你嗎？」

　帝龍是……這森林的守護者？

　帝龍不是迷宮Boss嗎？

「……打倒帝龍的人是我……你是何人？」

「是這樣嗎，原來是你將那孩子……人族究竟是如何打倒那孩子的這件事還真是有點興趣啊。」



　嘖，無視了我的提問嗎。

（那應該是精靈。）黑霧

（精靈？話說回來那耳朵的確又尖又長。）創

（恐怕是遠古精靈。）黑霧

（遠古……太古的精靈？）創

（作為精靈原種的始祖精靈。只是精靈就很少數且罕見，但沒想到居然是遠古，還真是中獎了啊！）黑霧

　高聲笑著的黑霧。

　真是相當高興啊。 但我不感到高興哦。



　然而那個太過突然了。

　【野生的直覺】若是沒有響起悲鳴似的警鐘就很糟糕了。

　如果沒有無意識地將黑霧拔出來防禦，說不定我的身體已經變成了兩半。

　因為在面前的遠古精靈正在向著我釋放出一刀風刃。

　雖然無意識地將其防止住了，但我的左腕還是被大大地割傷，而且還差一點就要被完全地切斷了。



「比起無需多言出手的還真是突然啊！」

「哦，居然能將那防禦了嗎。真是有趣。你真的是人族嗎？」

「將別人的話無視嗎！？」

「真是吵鬧啊。聽好了，這森林是我等精靈的聖域。所以未經許可之下侵入進來的你就是毫無疑問地有罪！」

　啊～這就是，所謂能理解對話卻溝通不了的狀況啊。



「那至少立一個告示板啊，而且關於這森林是你土地這件事我還沒認同！」

「啊哈哈哈，真能言善辯啊！」

　在這瞬間又再次飛來看不見的風刃。

　雖然在說話的期間，左手的傷已經在【超再生】的效果下治愈完了，但要是再次被砍傷的話，還真的是會受不了。

「哈！」

　將黑霧一閃地將風刃砍落下來。



「愚蠢的人族。明明可以不痛苦地就能死去的事。」

「吵死了！這邊可不是一兩次地接近死亡的邊際。我可不會輕易地就死！」

（在右邊！）黑霧

　嘖~~~~！

（左邊！）黑霧

　該死！

　遠古精靈那傢伙，連不詠唱地連續釋放出致死性的魔法過來。

　但是，我劍聖的稱號可不是冒牌的！

　無論是超規格的對手，我和黑霧的組合是最強的！

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　躲開無數的風刃，並逐漸接近在上空的遠古精靈。



「太天真了哦。」

「咕哈……！」

　被出現在眼前的龍捲風彈飛，然後我被擊落到地面。

　當被龍捲風彈飛時，被無數細小的風刃割傷，並從全身體滲出了血。

　從穿著死熊開始的裝備，視而可見地變成了慘不忍睹的破破爛爛狀態。

　……不知為何想起了剛被丟到森林後的姿態。

　啊～，一旦想起了那時候的事就覺得非常地怒不可遏。



「呸。」

　我站起來並將口中混雜的血和沙的唾液吐出。

　然後將視線看向那囂張地看著我的遠古精靈。





　名字：安蒂亞(アンティア_antia_Antia )

　種族：遠古精靈(エンシェントエルフ_enshento erufu_Ancient Elf )　等級415

　技能：【危機感知II】【魔力感知II】【暴風魔法III】

　獨特技能：【風之支配者】

　遠古技能：【第二條命】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｃ、知力Ｂ、靈敏Ａ、靈巧Ｃ、幸運Ｄ

　稱號：精靈始祖、試練佈置者





　呣？ 居然是種族？

　這稱為安蒂亞的遠古精靈是與魔物相同的標明嗎。

　而且是等級415，這不是比我還高100個等級不是嗎！

　哈啊，原來覺得贏不了是因為這理由嗎。

　而且不僅僅是獨特技能，遠古技能的【第二條命】，還有稱號的試練佈置者是什麼啊？

　真無法理解！



「你做了什麼嗎？唔～嗯，是鑑定係的技能嗎？」

　由於安蒂亞沒有檢定係技能，所以不知道我的狀態。
(咖啡：知道的話肯定會大吃一驚且事情就不會這麼麻煩了。)

　顯然應該是能在感覺上知道對方的強度吧。

　而且還似乎能知曉使用了鑑定係的技能。

　但是即使知道了安蒂亞的狀態，還是無法思考出能將安蒂亞打倒的方法。



「真是的，居然無視我的提問嗎。已經足夠了。還請去死吧。」

　安蒂亞第一次動起了手。

　然後在我的周圍出現的無數龍捲風向著我襲擊了過來。

「我可沒有就此默默服從的天真！」

　比起對安蒂亞如此訴說，還倒不如是鼓舞自己的趾高氣昂。



　衝進面前的龍捲風！

　雖然在這時機使用【鐵壁】而減輕被風刃割到的傷，但因此而相對的讓我這破破爛爛的裝備全都被奪取了下來。

　這就是所謂的光豬。



　光豬地只拿著黑霧的我究竟是怎樣？

　絕對很可疑吧！

　從【素材保管庫】中取出備用的裝備並將其穿上。

　由於因為是光禿禿，所以在穿上的同時進行神技的發動！

　褲子、襯衫，還有靴子罷了，但這樣的話在畫面上應該沒什麼問題了吧。



「呣！？去了哪裡！？」

　安蒂亞東張西望地壞顧周圍。

　先前還瞪著我，現在反而突然東張西望。

　究竟是怎麼了呢？



　……這究竟是……啊～是那個啊……暴露狂……令人不高興的稱號。

　在龍捲風中強行突破時將存在的金戒指破壞了，所以現在穿著衣服的我存在感就變成了路肩石頭的程度。

　然後就因為存在突然變成了路邊石頭的我在哪裡都不知道……該覺得高興，還是不覺得高興，還真是微妙～啊。



　但這是個機會！

　一直被壓制不反抗的這不是我的個性！

　進入黑暗裡並移動到安蒂亞的身旁。

　然後將安蒂亞【解體】！

　雖然是如此思考，但卻被避開了！  ？



「雖然不知道你做了什麼，但既然看不見就管他是看不見的也無所謂！」

　安蒂亞的周圍吹起了爆風。

「咕！？」

　甚至能給予進入黑暗中的我傷害的爆風猛威地揮舞。

　我被逼出黑暗並被爆風割裂全身。

　說真的很不妙。

　右腕被切斷而左腳也不知飛到了哪去。

　因我的血而使爆風染上紅色。



　由爆風吹飛到上空後開始了自然落下，並數秒後撞擊到地面。

　手腳都沒有了感覺。

　耳朵似乎也受到了相當的傷害而什麼都聽不見了。

　視野很朦朧。



「哎呀，居然還活著啊。但是，已經奄奄一息。雖然似乎擁有【超再生】，但這回的攻擊會使【超再生】的效果無效化哦。呵呵呵。」

　能知道安蒂亞在說了些什麼。

　但是，說了什麼我聽不見。

　而且視線很淡薄，意識現在也似乎要丟失了。



「作為讓我感到愉快的謝禮，就立刻讓你安息吧。」

　在狹小的視野內看見了安蒂亞的手……將我的臉大把地抓了起來。

　然後手的力氣加深了。

　應該吱嘎地從頭蓋骨中響起了討厭的聲音吧。

　現在的我什麼都聽不見。

　但是，安蒂亞掉以輕心了！

　吃招吧！  【解體】！



「唔！？」

　哆吵！

　……我再次地橫倒在地面。

　由於身體沒有感覺而感覺不到疼痛。

　這樣下去真的很會糟糕……誒？

　為何？ 為何，安蒂亞還活著！  ？



　站在面前的安蒂亞。

　似乎對什麼而感到驚訝，但還活得好好的。



　真傷腦筋啊。 這可是第一次遇到對【解體】沒有效果的傢伙。

　難不成人型是無法解體的？

　但是食人魔和豬頭人都能解體啊？
(咖啡：你忘了她有第二條命嗎，呵呵。)

　怎麼都無所謂了，既然無法【解體】，那麼我已經沒有勝算了。

　目前為止都能演出逆轉劇的【解體】。

　我最後手段的【解體】。

　
　這【解體】……為什麼！  ？ 為什麼解體不了！  ？



「你做了什麼嗎？」

　在說什麼？

　能知道她在觀察著我的臉。 但是，聽不見聲音。



「還真是有趣啊。」

　我看見了安蒂亞那恐怖又漂亮的笑容。
(咖啡：不如去看看某個不死者的笑容，看你會有什麼反應，呵呵∼)

　微弱的視野與快要切斷的意識中看見安蒂亞笑了。

　這是我看見的最後光景。




咖啡：有點短，劇情短，但字很多，不過這次的也很有趣啊！ 期待下一章∼
下集預告：第37話 被半殺的敵人是今日的朋友
預計發布日期：2020/10/13

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！
咖啡：T^T真的沒人要接嗎......？ 