========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-03-17 02:50
==========================


 　好黑。

 　與當時在黑暗中生活的時候很像。

 　無論往哪看都很黑暗。



 　光線照了過來。

 　一束的光芒。

 　像是要照射我那樣地逐漸變粗大了。

 　這是那個嗎？ 死後的世界嗎？



 　是嗎，我死了嗎。

 　真是短暫的人生。

 　然後很不甘心。

 　感到遺憾的事是沒能向那些該死的老頭們報仇。



 　啊～卡娜他們沒事吧？

 　卡娜已經突破了極限，因此只要再努力一點就可以變得像我一樣出色吧。

 　畢竟她魔法的才能是真實的。



 　漢娜和莎尼亞在我不見後會變得如何呢？

 　我想伯爵應該會想辦法才是，但難得姐妹們變得可以一起生活了，所以希望她們就這樣並肩地活下去。



 　好困。 睡覺吧。 下次醒來是天國還是地獄呢，還是轉生到某個世界呢……如果可以去天國，那麼如果能見到父親、母親和亞柚夢（アユム_ayumu_Ayumu）的話我會很高興。
 （咖啡：誰啊？）


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　瞌睡……。

 　明明有意識卻不明確。

 　不用力氣地睜開眼皮。

 　光線刺激了眼睛。

 　難不成還活著嗎？



 　沒看過的天花板。

 　只是想說一次看看罷了。

 　淺褐色的美麗木紋天花板。



 「看來你已經醒來了呢。」

 「……」

 　聽見了凜然的聲音。

 　似乎在哪聽過的聲音卻想不起來。

 「意識還不明確嗎？……真是沒辦法呢。再稍微睡一下吧。」

 　身體好溫暖。

 　……。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　是不認識的天花板啊。

 　不，是先前看過的天花板。

 「這裡是……？」

 「這裡是我的住所。」

 　悅耳的聲音進入了我的耳朵裡。



 　將臉移向發出聲音的方向。

 「……安蒂亞？」

 「是的，就是安蒂亞哦。你果然擁有鑑定係的技能呢。」

 　在那裡有個使用著優美的姿態拿著茶杯，並將其享用的一位遠古精靈，安蒂亞的身影在那裡。

 　喝著的茶應該是涼茶吧。

 　因為擁有洋甘菊的香味。



 「……」

 「我的臉上有沾到東西嗎？」

 「……不，是安蒂亞救了我嗎？」

 「呵呵呵，結果來說是如此。雖然在之前可是試圖要將你殺掉的哦？」

 「……要將我殺死嗎？」

 　安蒂亞優雅地將手放在唇邊並開心地笑了。



 「若要殺掉是不會刻意去治療的。」

 「使出瞭如此程度的攻撃還使用哪張嘴說出這樣的話呢……」

 「哎呀，說的話還真是尖酸刻薄呢。畢竟當時可是認真地想要將你殺了啊。」

 　再次將茶杯往嘴邊送去的安蒂亞。



 「為何要救我？」

 「因為是你贏了。所以必須對勝者表示敬意才行哦。」

 「我……勝利了……？」

 「對，因為我死了一次。雖然不知道你做了什麼，但我的性命毫無疑問地被消滅掉了。」

 　這美人究竟在說些什麼？

 　如果是已經死了，那為什麼還能比我更活蹦亂跳並且優雅地在享用著茶？



 「不明白嗎？呵呵呵，我擁有兩條生命哦。你可是奪取了我的一條性命哦。」

 　……啊～，是那個啊。 我想起來了。

 　我記得，在安蒂亞的技能裡，正確來說是在遠古技能裡的【第二條命】嗎。

 　雖然我嘗試使用【詳細鑑定】確認內容，但由於被彈開而無法查看。



 「看樣子是想到原因了呢。沒錯，就是我所擁有的【第二條命】。我擁有兩條生命。如果沒有這個，我將會在你的攻撃下完全死亡。」

 「妳打算將奪走了妳珍貴生命的我如何處置？」

 「呵呵呵，也並非是如此珍貴的東西哦。失去的性命會在一天內恢復原狀。所以這就是為什麼像我這樣的遠古物種會被稱為不死的原因。實際上，即使因衰老而死亡也 只會喪失一條命，並且年齡將會被重置。」

 「生命一天就會復活嗎。還真是便利的東西啊。」

 「也並非如此哦。因為生命有兩條而只能永遠地活著。」

 　原來如此，即使死於生命的盡頭，壽命也會被重置，因此不會因衰老而死。

 　而且也由於已經超過了等級400，因此因過於強大而不會在戰鬥中死亡。

 　自殺的話又如何呢？

 　難不成應該不會說是因為出於宗教之類的原因而不能自殺什麼的吧？

 　那樣的事怎麼都無所謂吧。



 　永遠地生存著究竟是個怎樣的心情呢？

 　是我的話就還請免了吧。 即使擁有永恆的生命也應該不會感到有趣吧？

 　我想總有一天會覺得厭倦。

 　而且就是因為生命有限而必需拼命地活下去才行。

 　就因為拼命地生活才會覺得有趣。

 　現在也是這麼想。



 「我的性命很好吧。但現在是你的事。顯然你已經知道了我的名字，但還是重新地介紹一下吧。我是居住在這波爾夫大森林的精靈部落的族長，安蒂 亞。」

 「受到您非常精心的介紹我感到惶恐。由於身體無法隨意活動而這樣的姿態還真是失禮了。我是創・皇。是人族不足道的複仇者。」

 「復仇者？真是有趣的自我介紹呢？這種自我介紹在人族中很流行嗎？」

 「不，這只是我對安蒂亞表示最大限度的敬意而敘述我的生存方式罷了。」

 「生活方式……嗎？……原來如此……可能否試問那復仇的對象嗎？」

 　安蒂亞瞇眼地看著我。

 　或許是惦念著我的複仇對象可能是安蒂亞也說不定呢。



 「不過在那之前我必需先修復好身體，所以還請給我一些時間。」

 　在談話中才知道，我的身體似乎真的是非常糟糕。

 　右手不在肩頭，恐怕連腳也沒有。

 　在看得見的範圍都是繃帶一大堆。

 　即使在說著話也感到十分地不可思議。



 「那是無所謂，但創的【超再生】沒有效果哦？而且治癒魔法也沒有作用。我認真的攻擊是擁有切斷所有治愈系技能的效果啊。」

 「沒事的，啊呣……嘎嘣嘎嘣……咕嚕。」

 　不用說也知道是烤肉大人！

 　烤肉不是治癒的技能，是效果。

 　所以我獨自地認為是沒問題的。



 　啊，糟了！ 傷口都被繃帶捲卷地包紮著了。

 　當我如此憂慮時，右手開始了再生，並當我看到繃帶扭卷地動時，刺破了繃帶並且胳膊的肉膨脹似地再生了。

 「誒？」

 　果然即使是安蒂亞也被這樣的光景而感到驚訝。



 　在右手的再生期間繼續吃食烤肉。

 　腳的那方面也開始再生的樣子，感覺也逐漸地恢復回來。

 　當這感覺回來時是最痛苦的時候。

 「咕哇！」

 　因為疼痛也一起回來了。 所以這真的是非常痛苦的疼痛。



 　第三塊、第四塊，以防萬一再將第五塊塞進嘴裡去。

 「好，完全復活！」

 　在全身施加【清洗】，並穿上新的衣服，然後看向安蒂亞。

 　安蒂亞正大大張開嘴地看著我。



 「該說什麼好呢……我活了數万年的歲月，像你這樣的人族，不，也包括精靈族和其他種族，但還真的是第一次遇見。」

 「我可否認為這是值得稱讚的事嗎？」

 「這是當然的。補充地再追加一句，是最上級的。」

 「那麼，我將其老實地感到高興吧。可以坐嗎？」

 「是的，請。」



 　根據在看見不可思議的光景後還能平淡地對談來看，可以說真不愧是她。

 　我在夾縫的圓桌前坐到安蒂亞對面，然後安蒂亞為我倒了茶。

 　果然是一種像涼茶的茶，似乎是兩種草藥的混合。

 　通過吸入鼻中的香味而讓心情平靜了下來。

 　雖然方才吃了五塊的烤肉，所以精神疲勞也回復了，但這又是另一方面的事。



 「那麼，對於妳救了我的事表示感謝，但能否聽聽理由？」

 　我不得不問為什麼明明毫無宣言地就攻擊過來，卻還救了我的理由究竟是什麼。

 「就像剛剛也說過的一樣，因為你贏了。對勝者表示敬意地接待不是件普通的事嗎？」

 「我並沒想過是我自己贏了。現在的安蒂亞也活蹦亂跳，而且我也處於垂死狀態啊。哪方是勝者不是很明顯嗎？」

 「也有如此的看法呢。但如果可以考慮到也有我這樣的觀點，並且就這樣互相尊重不就好了嗎？」

 　確實如此。

 　至少現在沒有從安蒂亞那裡感到殺氣和討厭的感覺。

 　我覺得我的【野生的直覺】似乎也在說安蒂亞是值得信任的。



 　先點頭一次。

 「能告訴我在我失去意識後的時間過了多久嗎？」

 「可認為已經過去半日。外面的太陽已經下山了。不過實在是對你的生命力感到驚訝啊。在那樣的狀態下卻沒有死去還真的是很了不得的生命力。」

 「雖然有幾次三番地都快要死掉了，但這次是最糟糕的。但是，我這對生存的執著是世界第一。」

 「哎呀哎呀，真是有趣的事啊。」

 　真能笑啊。 真不認為她是在半天前將我半殺的傢伙。



 「我必須盡快回去了。」

 「已經要回去了嗎？」

 「啊啊，有等我回去的人在。」

 「哦呀，那是位女性嗎？」

 「女性是女性沒錯，但不是安蒂亞想像中那樣的關係。那傢伙在等著我的料理。」

 「料理嗎？……下次也能請我吃吃看嗎？」

 「啊啊，交給我吧。畢竟也欠有這次的人情，僅僅料理就做給妳吃吧。」

 「我等待著哦。」



 　然後我就這樣回歸到卡娜等人等待著的阿魯戈利亞去了。



 咖啡：這次的劇情也是有點短呢，結果沒告訴她復仇對像是誰，不過終於接收最後一個(大概)精靈的后宮啦！ 期待下一章∼又是很長的一章哦，真是可愛的標題喲∼^▽^∼
 下集預告：第38話 嗅嗅
 預計發布日期：2020/10/18（最遲在這一天發布）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！
 咖啡：T^T真的沒人要接嗎......？ 