========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-02-12 20:42
==========================


 　回到阿魯戈利亞時已經是將近黎明的時刻。

 　因為那安蒂亞的住所離阿魯戈利亞很遠，所以花了些一段時間才回到來這裡。



 　途中，當我經過波爾夫大森林內魔物聚集的邊緣時，有千隻以上的魔物在那。

 　根據安蒂亞所說，似乎由於與作為森林守護者的帝龍遭到多次討伐的這一事背道而馳，森林的自衛本能這樣的東西正在運行著之類的。

 　也就是說，原因是我的錯。



 　那麼，回到了阿魯戈利亞的我現在正被卡娜逼迫地問話。

 　早上才回家而且還換了衣服究竟是做了什麼，就是如此地問道。

 　我曾要快死掉了，如果這麼說也似乎會很麻煩的樣子。

 　就算是說我在一個女性居住的地方也感覺不太對。

 　不，雖然事實是沒錯，但應該感到會不服。



 「嗅嗅。唔！？　有女人的味道！」

 「誒？」

 　能從味道中分辨出來嗎！  ？

 　話說，獣人的話不用說，為何身為人族的卡娜鼻子會那麼好！  ？



 「主人，請說出實話！」

 「那～個……」

 「如果有性處理的必要可以使用卡娜！　所以還請說實話！」

 　哈哈哈，似乎開啟了什麼開關。

 　話說啊，什麼是性處理？ 　我也並沒有需要有性處理的必要啊。

 　倒不如說是需要生處理的那一方……。
 （咖啡：生處理是什麼？有誰知道？）

 「該說些什麼好呢……抱歉。」

 　我為什麼道歉了！  ？

 　我沒有做錯任何事啊！

 　是冤枉啊！



 「下次由卡娜來當您的對手！」

 「那個，那是……」

 「聽到了嗎！？明白了嗎！？」

 「哦，哦哦……」

 　不知為何反被推翻回來了。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　在郭利亞德等人的訓練期間，莎尼亞的狀態變得完善了。

 　所以為了買莎尼亞的衣服而來到了服裝店。

 「可隨意挑選喜歡的，不用客氣地至少買三套左右哦。」

 「這樣可以嗎？」

 「當然，畢竟沒有衣服會很不方便。」

 　在波爾夫大森林裡過得像是原始人生活的我非常了解。

 　衣服對文化人來說是重要的道具。



 「卡娜和漢娜也可以買衣服哦。」

 「但畢竟我們是奴隷……」

 「身為奴隷卻穿新的衣服也太過奢侈了……」

 「妳們若能穿漂亮的衣服我也會感到高興。所以快去挑選吧。」

 　如此道並推動卡娜和漢娜的背部。

 　起初卡娜和漢娜在說這樣好嗎之類的話，但後來她們開始對挑選衣服的事熱在其中了。

 　看著這樣的兩人也覺得她們還真是個女孩子啊。



 「請問這樣的看起來怎麼樣？」

 　莎尼亞在我面前給了我看一件淺粉紅色的連衣裙。

 「不錯啊，我想很適合莎尼亞。」

 　莎尼亞以至於不覺得她是被困在監獄裡五年的明朗。

 　這大概，是天性的明朗吧。



 「今天是有生以來最開心的一天！」

 　被這麼說還真是令人深受感動啊。

 　不由自主地摸了摸莎尼亞的頭。

 「哇呋～」

 　莎尼亞似乎也挺舒服的樣子就算了吧。



 「啊～主人，好狡猾！卡娜也想被撫摸！」

 「漢、漢娜也是……」

 　不知為何變成對三人順序地撫摸頭了。

 　這是這樣也成呢。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 「教官大人，我們都變強了！」

 　不是猿臉的猿獣人法魯健熟不拘禮地搭話過來。

 　給了個額頭彈和擊掌。

 「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

 　用手扶著前額並跌倒翻滾的法魯健。



 　在與遠古精靈安蒂亞的戰鬥中徹底擊敗的我。

 　是安蒂亞特別強，還是我比較弱。

 　我想，應該是前者。

 　但是在回去之前，安蒂亞說了句令人在意的話。

 　遠古種在人族中也有。

 　如此思考的話，必須要考量到作為我的複仇對象的人族各國里有遠古種所屬的可能性很高。

 　若是去報仇卻被反殺可不是能開玩笑的事，所以我必須要變得更強。

 　但如果有遠古種就不需要勇者不是嗎？

 　真是不懂那些頭腦腐化的傢伙們究竟在想些什麼啊～。



 「在得意忘形什麼！你們還遠遠只是個雑魚！」

 　就是因為如此，正在絕讚地遷怒中！
 （咖啡：‘絕讚’是日文的直接翻譯，這裡的意思是‘絕楊地...；非常地...’等等。）

 　利用教官的權力有什麼不對！

 　是，非常抱歉。 卡娜的眼神很可怕。
 （咖啡：哈哈，反省了，男人就是敵不過女人的嫉妒。）


 　我從【素材保管庫】中取出訓練生的狀態卡並交給郭利亞德。

 　我曾提過升級不需要狀態卡。

 「去分發吧。」

 「Y、Yes,sir」

 　在確認郭利亞德已經分發完全員份的狀態卡後道。

 「現在確認你們的等級吧。」

 　訓練生們發出了像是嘆氣的喧嘩聲。



 　由於有進入波爾夫大森林進行了訓練的價值，訓練生的等級一律超越了等級80。

 　郭利亞德是等級94、洛藤等級93，超越等級90的只有這兩人。

 　但是大盾騎士的埃德爾和鬥弓士的蘇壩魯茲雖然沒有到達等級90，不過變成了等級89，鬥槍士布魯加和精霊術師的歐布利是等級88。

 　而其他的四人，隠密短劍士的法魯健是等級86，舞蹈家的弗林和魔導士的伽瑪蘭是等級85，而治癒士的阿克拉瑪坎是變成了等級84。



 　讓訓練生全員排成一列。

 「聽好了，你們的等級在其他傢伙的角度來看應該是相當的高。但終歸還是雑魚。郭利亞德，你知道居住在波爾夫大森林的魔物最高等級是多少嗎？」

 「是的，在過去已經被確認是等級150！」

 　將自信滿滿道等級150是最高的郭利亞德柔和地揍飛出去！

 　啊～真想使用全力地打爆郭利亞德！



 「混蛋東西！哪有可能這麼低！是那倍數！」

 　全員正在喧鬧。 那～也是啊，畢竟他們不會想到居然會有比自己想像的還要高兩倍的魔物存在。

 「恕、恕我直言，若是有那樣的魔物，人類將會被滅絕！」

 　從【素材保管庫】中將帝龍的頭部取出。

 　這是為了訓練我的劍的其中一頭的頭部。

 　讓他們看這比我的身高還要巨大的頭部，並告訴他們這是等級300的怪物。

 　如果說其實在今天，與等級400的怪物戰鬥過的話會被怎麼說呢？



 　順帶一提，由於黑霧被安蒂亞放置著了，所以在我和安蒂亞作戰的地點附近的地面上插著而將其回收了。

 　當時三番兩次地教訓道什麼修行不足之類的話，要將其安慰真是非了一番功夫。



 「怎、怎麼會……」

 　啞口無言的訓練生們。

 　帝龍是雜魚。 若是如此說道，並看看他們的心會不會停止而想嘗試一下，但我忍住了。



 「那是以現在的你們是絕對無法抗衡的怪物。」

 　然後我到阿克拉瑪坎和伽瑪蘭的面前站著並道。

 「特別是你們兩個只是個終於能廢棄詠唱的雜魚中的雜魚。 就算僅僅因為能廢棄詠唱而如果因此忽略了努力，將會在一瞬間走向那個世界！」

 「Yes,sir」

 「丟掉天真的想法，知道要是做不到的話就會死，明白了嗎！？」

 「Yes,sir」

 　對他們改變了眼神的表情暫且感到滿意，並再次站到他們的中心。



 「聽好了，可別被常識拘束，一旦被常識拘束，你們的成長就會停止！相反的，那些總是努力想變得強大的人會變得更強！如果失敗了可以重新開始，但 若是在戰場上，失敗會導致死亡。所以才需要訓練！為了不會在實戰中失敗而不糟蹋自己地訓練！」

 「Yes,sir」

 　全員都使用著認真的眼神看著我。

 　我的任務也到此為止了。 之後這十個人反复練習而變得更強大，並轉交給後輩們繼承就可以了吧。



 　這次移動到埃德爾的面前。

 　然後我從【素材保管庫】中取出這兩份的大盔甲。

 「這是祝賀卒業禮。」

 　該裝甲是使用食人魔將軍所穿的裝甲和一個名為鐵蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的一個螃蟹的魔物外殼為素材而通過【等價交換】重製的裝甲。
 （咖啡：鐵蟹怪...哈哈，查了意思和來源還是不太懂中文該怎麼寫，誰有能推薦的話麻煩留言一下，謝謝。）

 　食人魔將軍的鎧甲純度很低但卻是精金的裝甲，所以這是個將那類似於精金與堅硬卻輕巧的那鐵蟹怪的外殼合成的一品裝甲。



 「啊，鐵蟹怪！記得我聽說過收藏在皇家寶庫中的盔甲正是鐵蟹怪的盔甲！那麼貴重的東西真的好嗎！？」

 「怎麼，不要嗎？那麼―――――」

 「要！當然要！請讓我使用它！」



 　然後還有一個，將暗淡銅褐色的大盾取出。

 「這是一個叫金蟲（ゴールドワーム_go-rudowa-mu_Gold Worm）的魔物在體內儲存的一個叫戈扎魯德（ゴーザルド_go-zarudo_Gozard）的金屬製造的盾。」

 「戈扎魯德？」

 　是一種具有出色的強度卻擁有彈性的特殊金屬，而且是不僅在物理耐性，還有在魔法耐性的方面也表現出優秀性能的大盾。

 　埃德爾的大盾和盔甲作為保護同伴的代價而消化很激烈，因此這些各自賦予了自我再生的能力。

 　而且儘管會花費時間，但它甚至不只是能修復巨大的傷痕，還附加了堅固的防禦和自我進化。

 　埃德爾抱緊著那些防具，並道「不會再還給您了哦！」。 我才不要！



 　看著我和埃德爾之間的交談，其他的訓練生們都對我投向了期待的目光。

 　站到郭利亞德的面前。 那樣子竟敢顯得很高興似的。

 「郭利亞德。」

 「Yes,sir」

 「你沒有。」

 「誒……」

 　似乎能聽到嗙這樣聲音的程度，看到郭利亞德的雙手雙膝蓋跌跪在地面上的樣子感到非常地有趣。
 （咖啡：與orz一樣，呵呵。）


 「開玩笑的，拿去吧。」

 　將巨大的劍插在變成了四肢著地的郭利亞德的頭部正旁邊的地面上。

 　搖晃地站起來並握住大劍的柄的郭利亞德我將其製止住了。

 「嘗試熟練地掌握這把大劍。半途而廢的話可不會原諒。」

 「Yes,sir」

 　甚至還敬禮地表達喜悅的郭利亞德將那把大劍從地面上拔出。

 　這把大劍是由高純度精金製成的，因此非常地沉重。

 　不只是能作為劍使用，還擁有鈍器一樣的破壊力。

 　歡喜地抱起了大劍並與埃德爾同樣道「不會再還給您了哦！」，不是像這樣的大男人，而是想被可愛的女孩子這麼說啊。



 　布魯加就給長槍。

 　長搶頭部的金屬部分由精金和秘銀合金製成，這是一個注入魔力就能提升穿透力的優質物品。

 　然後由於手柄是由樹精特倫特長老為素材，因此雖然堅硬卻具有柔軟的彈性。



 　蘇壩魯茲就給弓。

 　這把弓是由樹精特倫特長老和綠龍的鬚為素材製作的。

 　雖說是一條龍，但卻只是一條低等級龍種的綠龍，因此等級只有160。

 　儘管只是一條低等級的龍，雖然在同等級地帶的魔物中它卻很強，但也只是如此程度。

 　這弓如果在箭附加上魔力就能夠提高命中準和穿透力，因此我認為這把弓能對蘇壩魯茲有所幫助。



 　法魯健就給予秘銀的短劍（兩把一對）。

 　秘銀是通過輕微地附加魔力就能提高銳利度的金屬。

 　由於素材是典型的秘銀，所以沒什麼好介紹的，不過被送的本人後空翻地在身體上表現出了歡喜。



 　歐布利、伽瑪蘭和阿克拉瑪坎的魔法系三人就給予手杖。

 　歐布利多的是為了提升風屬性的威力而使用樹精特倫特長老的本體為發動魔法的主體，並取出了翡翠貓（エメラルドキャット_emerarudokyatto_Emerald Cat）的眼睛而製成的手杖。

 　伽瑪蘭的是為了提升冰屬性的威力而使用樹精特倫特長老的本體為發動魔法的主體，並取出了藍寶石貓（サファイアキャット_safaiakyatto_Sapphire Cat）的眼睛而製成的手杖。

 　阿克拉瑪坎的是為了提升回復效果而使用樹精特倫特長老的本體為發動魔法的主體，並取出了珍珠貓（パールキャット_pa-rukyatto_Pearl Cat)的眼睛而製成的手杖。

 　這些貓系列的魔物各自擁有第三隻的眼睛，而那第三隻的眼睛是寶石也是名字的由來。

 　如果將其打到後，那眼睛將成為素材入手。



 　給予弗林的是像在日本偶像穿著的蓬鬆外觀的服裝。

 　雖然是擁有物理攻撃和魔法攻撃耐性的服裝，但最主要是擁有提升舞蹈效果的用處。

 　但是吶，幼女的話勿論，但卻是個幼兒還真是遺憾啊！
 （咖啡：你製作的衣服除了自己穿的，其他人的都很奇怪...^3^)


 　最後是洛藤，給予洛藤的是雙劍。

 「這邊這叫『絕絕（絶ぜつ_ze zetsu）』，秘銀和雖然只有少許，但混入了山銅（オリハルコン_oriharukon_Orichalcum)而使魔力傳導率優質且強度也無可挑剔。然後這 邊是『喰食（喰しょく_kuishoku）』，從黑龍中（ブラックドラゴン_burakku doragon_Black Dragon）取出的牙雕刻成的一品劍。」

 「這樣的東西……」

 　贈送的這雙劍的『絶』是能利用那鋭利的刀刃將敵人斬斷，而『喰』則是將打到的魔物靈魂吞噬並成長。

 　特別是『喰』的那一方是成長的劍，因此叫他要好好培育並交給了洛藤。

 「非常感謝！」

 「雖然應該會有許多麻煩的累贅，但我認為你只要盡力相信自己的忠誠就好了。」

 「唔！是的！」



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　魔物的大軍正前往阿魯戈利亞的這件事已經是確定的事實。

 　比我從安蒂婭的家回來的途中確認的還要更接近阿魯戈利亞了。

 　要我將魔物群消滅殆盡是簡單的事。

 　但由於是難得的事而讓我將其利用吧。



 「卡娜、漢娜、莎尼亞。從現在開始將前往在波爾夫大森林中移動至阿魯戈利亞的魔物群都消滅掉。要一起去嗎？」

 　我的卡娜和漢娜是我的奴隷。
 （咖啡：‘你的’，哈哈，真會說。）

 　莎尼亞是漢娜的妹妹，由於是由我在芙瑟魯的豪宅中救出她的，因此由我來照顧。

 　告訴她們在波爾夫大森林中正在發生的事，並向她們確認是否要跟隨我。



 「這是當然的！主人去的地方，卡娜無論是哪都與您同行！」

 　卡娜回了預料之中的回答。

 　似乎感到是被我救助的恩情，真是守戒律的女孩。



 「像我這樣的人跟隨著不會礙手礙腳嗎？」

 「那是沒關係的。為此會進行相應的等級提升。但是，要考慮到這是會危及生命的事。」

 「我會盡力避免妨礙到您，所以還請讓我協助。！請讓我歸還主人的恩情！」

 「不用思考還我恩情的事。要考慮自己的事。」

 「是！」

 　是真的明白了嗎？



 「主人，莎尼亞也協助您！」

 「莎尼亞不是我的奴隸，所以麻煩停止喚我主人。」

 　卡娜和漢娜無論如何都不停止喚我主人，所以至少不是奴隷的莎尼亞還真想讓她饒了我。

 「不，和姐姐一樣都被受照顧。所以還請讓我呼喚您主人。」

 　為何會如此頑固呢。





 　氏名：漢娜

 　職業：武闘王　等級28

 　技能：【剛腕】【棒術】【格鬥術】【軀強】

 　種族等級：【嗅覚強化】【聴覚強化】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｇ、腕力Ｃ、知力Ｅ、靈敏Ｃ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ





 　名字：莎尼亞

 　職業：远战拳鬥士（アウトファイター_auto faita-_Out Fighter）　等級8

 　技能：【投擲】【腕力強化】【氣息遮斷】

 　種族技能：【迴避】

 　能力：體力Ｅ、魔力Ｇ、腕力Ｃ、知力Ｄ、靈敏Ｃ、靈巧Ｃ、幸運Ｆ




 咖啡：這一章還算普通長，但下一章更長，我...只有加油了！ 下一章稍微看了一眼，有萌點！ 真想快點翻譯完再分享給大家看，期待！  ！
 下集預告：第39話 獸耳姐妹
 預計發布日期：2020/10/23（最遲是這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 