========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-12-08 00:14
==========================


 　由於強化了郭利亞德等人，而從伯爵那裡收到了報酬的三千萬Gold。

 　伯爵因得到了國內最高的戦力而似乎感到非常地滿意和歡喜。


 　雖然洛藤復職回伯爵的家臣，但卻不能像往常一樣擔任騎士隊的隊長了。

 　所以似乎退到擔任警衛隊的小隊長。

 　警衛隊是負責警衛城鎮，還有其他的是負責巡邏伯爵領地內的全部地方，並且消滅魔物和逮捕盜賊等之類事的是他們的工作，據說洛藤領導著負責消滅魔物的部隊。

 　然後那樣的洛藤似乎正在帶領著部隊前去討伐魔物。


 　也差不多該離開伯爵邸的時候了。

 　將飯糰整合地交給賽德爾後，來準備迎擊魔物群吧。

 　然而在那之前。

 「漢娜、莎尼亞，來吃這個。」

 「「這是？」」

 「能強化妳們的食物。來吧，不用客氣地多吃點。」

 「「誒！？」」

 　老實地吃了烤肉的姐妹倆的臉色大大地變成了驚愕。

 　大概是在視野內出現了『體力』的等級提升的顯示吧。

 　我豪不理會地持續給她們吃烤肉。

 　雖然驚訝了二、三次，但驚訝逐漸地消失。

 　然後似乎認為這是件普通的事。



 　名字：漢娜

 　職業：武闘王　等級28

 技能：【棒術】【格闘術】【身體強化】【軀強】【剛腕】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑】【絶對 防禦】【手下留情】【直覺】【影縫】

 　種族技能：【嗅覚強化】【聴覚強化】

 　能力：體力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ


 　ＮＥＷ　：　【剛腕】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【手下留情】【直覺】【影縫】




 　氏名：莎尼亞

 　職業：远战拳鬥士（アウトファイター_auto faita-_Out Fighter）　等級8

 技能：【投擲】【腕力強化】【気配遮斷】【剛腕】【身體強化】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【軀強】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑 】【絶對防禦】【手下留情】【直覺】【影縫】

 　種族技能：【迴避】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ａ、幸運Ｅ


 ＮＥＷ　：　【剛腕】【身體強化】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【軀強】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【手下留情】【 直覺】【影縫】

 （咖啡：妳們到底吃了多少烤肉呀？）

 　或許因為是姐妹，又或許是同為獣人，入到手的技能都是屬於相同的系統。

 　而且只有【影縫】，是唯一需要消費『魔力』的技能。

 　能力也幾乎提升了兩個階段。

 　而且只要等級提升了，能力也會再次提升，並且能習得技能也說不定。


 「「主人……」」

 「好，接下來要製造裝備！」

 　當我如此說道時，卻被卡娜說一聲Stop而止步了。

 「主人，請您不如先試問漢娜和莎尼亞的喜好如何？」

 　那也對啊～，真是提了件好事！


 「兩人想要怎麼樣的裝備？」

 「非常感謝。我想要女僕服！」

 「誒？　女僕服？　可是要為了戰鬥使用的哦？」

 「服務主人是我的工作。所以如果是女僕服的話我會很高興！」

 　這是擁有自己的講究呢。

 　好，即使是女僕服還是比基尼裝，我都會製造出來。
 （咖啡：若真的是比基尼，確定你不會流鼻血？）

 　將帝龍的素材從【素材保管庫】取出，並使用【等價交換】來製造裝備。


 　傳說中的狗犬耳帽沿（イヌミミブリム_inumimiburimu_Ears Dog Brim）　：　具有聴覚強化（極）效果的萌萌女僕裝備喲～。 主人～是毛茸茸的哦～♪

 　萌萌女僕服　：　具有物理攻撃耐性（極）、魔法攻撃耐性（極）效果的萌萌女僕裝備喲，主人～！

 　女僕手套　：　具有提升腕力的一個階級效果的萌萌女僕裝備！ 居然徒手去觸碰……

 　萌萌高筒襪　：　具有提高靈敏的一個階級效果的萌萌女僕裝備！ 可別把它卷在脖子上哦！

 　萌萌靴子　：　具有襲撃威力増大（極）效果的萌萌女僕裝備！ 可別嗅它的味道哦！

 　鉄拳套　：　沒有我不能粉碎的東西！ 也將你的蛋●粉碎如何！



 　……還是老樣子的説明啊。

 　而且不是犬耳而是狼耳哦？ 　當我在想著漢娜的矜持是否沒問題時，只要主人說是狗就是狗！ 　然而卻是如此地回道。

 　雖然是件很感激的事，但我可沒有要求到如此！

 　而且還有，鉄拳套的説明沒問題嗎？ 　還請饒了我啊！

 「主人，非常感謝！」

 「哦，要在不死亡程度地加油哦。」

 「是！」

 　為何要將頭部伸出……這是意味著給我撫摸嗎！  ？

 　可以嗎？ 　應該可以吧？ 　毛茸茸的獸耳……是的，對不起。 卡娜小姐請別這麼瞪著我。

 　請不要拉扯自己的耳朵到頭上來。 拜託了！ 　對不起！


 「接、接下來是莎尼亞。想要怎麼樣的？」

 　我將視線保持不避開卡娜並將視線固定在莎尼亞這邊。

 　漢娜仍然將頭部伸向我這邊來。 雖然很高興，但我現在很混亂。

 「是的，我想要輕巧的皮甲！」

 　莎尼亞看了漢娜和卡娜也普通地回應了。

 　似乎是清楚著現在不能去觸碰她們倆。

 　哥哥我很高興能有會看氣氛的莎尼亞啊。


 「啊，因為我是以【投擲】作為攻撃手段，可以的話能否給我個投斧？」

 「投斧？　要把斧頭丟出去嗎？」

 「是的！」

 　好可怕！

 　投擲武器連斧頭也可以的嗎！

 　短劍或槍的話比較大眾，而斧頭啊～，完全沒在腦海中思考過啊～。

 　儘管如此，我還是為了要滿足莎尼亞的要求而再次將帝龍的素材取出並製造裝備。



 　犬耳頭套　：　具有聴覚強化（極）效果的犬耳，並且這可是為了犬耳而作為犬耳的頭套哦！
 （咖啡：原文是：聴覚強化（極）の効果があるケモミミのケモミミによるケモミミのためのヘッドカバーだぞ！，若有錯誤請指正，我看了頭亂，還看了五分鐘.....  .)

 　帝龍的皮甲　：　具有物理攻撃耐性（極）、魔法攻撃耐性（極）效果的皮甲。 與消瘦的妳非常相配的一品貨！

 　帝龍的護臂具　：　具有投擲威力増大（極）效果的護臂具。 這是以作為時尚的一品完成的護具喲！

 　帝龍的護膝具　：　具有能提升靈敏效果的護膝具。 這鱗紋非常的漂亮哦！

 　帝龍的靴子　：　具有提升迴避力效果的靴子。 非常適合像妳這樣活潑的小姐喲！

 　帝龍牙的斧頭　：　投擲用的小型斧。 四個一組並具有自我再生機能，並且在投擲後會自動回到物主的身邊。 這是對渾身浴血的妳非常合適的一品喲！
 （咖啡：看來鑑定小姐很喜歡莎尼亞啊...)


 　……為何只有頭套沒有附加帝龍！  ？

 　而且為何會有附加犬耳！ 　簡直就像是在說我是最愛犬耳的變態不是嗎！ 　感覺就像是我的興趣一樣，真是極致遺憾啊！

 　不，雖然是喜歡……。


 　再加上斧頭的怎樣啊？ 　明明可以不用說得這麼特別的血腥也好的說……而且真叫人在意究竟是誰在寫這種風味的文本（フレーバーテキスト_fure-ba- dekisuto_Flavor Text）。

 　話雖如此，但也是不可強求的啊～。


 「哇～好厲害！　主人，非常感謝！　姐姐，快看看！」

 　一名美少女以邊笑著一邊拿著斧頭揮動的畫面。 真是混沌啊。

 「莎、莎尼亞也要加油哦……」

 「是！」


 　一陣高興的姐妹們開始在我面前換衣服。

 　嘛，莎尼亞只是在衣服外面加上皮甲所以還好說，但漢娜變成全裸地換衣服。 不知羞恥！

 「姐姐真大膽！」

 　莎尼亞對漢娜的大膽而露出驚愕的表情。
 （咖啡：在卷書的插圖有這畫面哦～真香～）

 「妳在說什麼呢！　奴隸將一切展示給主人是理所當然的事！」

 　誒？ 　是這樣的嗎？ 　話說回來卡娜曾經也是在我面前變成了全裸，奴隷是那樣的嗎？

 　……為何莎尼亞開始脫衣服起來了？

 　餵，能停下嗎！


 「主人，鼻血……」

 　卡娜正在幫我擦拭鼻血。

 　怎麼在我周圍的三個女孩都擁有不知羞恥的身材呢？  ！


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　與伯爵和阿莉等人告別。

 　郭利亞德邊流著鼻涕邊道別。

 　我是很高興啦，但別抱過來！

 　將郭利亞德打飛並向那些聚集過來的人說再見的話。


 「不用感到寂寞哦。無論是何時都可以過來玩。」伯爵

 「畢竟也收到了短劍，有契機會再過來。」皇

 　伯爵還專程來到門口道別。

 　一般是不會做這樣的事，但低調的態度能給人帶來好感。


 「皇大人，再次相見之前還請保持壯健哦。」阿莉

 「阿莉也保重。」皇

 　邊抖動著狐狸耳朵邊向我道別。


 　離開伯爵邸之後，我們前往塞德爾的店去。

 　而在那裡的塞德爾也給了我們惜別。

 　特別是要與對卡娜來說是如親屬般的塞德爾告別。

 　雖然說過讓卡娜留下來也可以，但卻被一個像被遺棄的貓一樣憂鬱的眼睛斷言地說道會跟著我。

 　然後變得不知為何像是做了壞事一樣的氣氛。


 「是這樣啊，那似乎會變得寂寞啊……」

 「塞德爾的存款似乎會減少，不好意思啊。」

 「不不，因為有皇大人收留卡娜的恩情。所以對於無法償還那恩情的這件事真是深深地感到痛心。」

 　這是賽德爾的個性嗎，賽德爾似乎對清除了不是他女兒的卡娜的冤罪並救了她的事而感到感恩的樣子。

 　但結果卡娜還是做回了我的奴隷，所以若還是會對我表示感恩的話反而會讓我感到惶恐。


 　交貨完畢，也收到了代金並在最後說道別和感謝的話後離開了商店。

 　然後前往的地方是波爾夫大森林！


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 「好，要走咯！」

 「「「是！」」」

 　我帶領著三人進入波爾夫大森林。

 　首先我想要給予讓等級的上限變成無限制的極限突破的試練。


 　在波爾夫大森林中前進後正好遇上了合適的魔物。

 　是一個叫銀像（シルバーエレファント_shiruba-erenfando_Silver Elephant）的大象魔物，由於身體的銀色閃閃發亮，因此外表看起來非常漂亮。

 　但卻與外表正相反地情性暴躁，是個一旦憤怒就會撞倒大樹並衝刺出去的魔物。

 　銀像的等級是230，而要突破第三層階段的極限突破的話剛剛好。


 「銀像就交給漢娜。」

 「是！」

 　架勢著黑霧發動【手下留情】並砍了過去。

 　給予銀像三番攻擊後讓它沉睡。

 　給了暗示後，漢娜發動了【身體強化】【剛腕】【怪力】【捷足】後沖向銀像並釋放了渾身的一撃。

 　使出了釋放的這一擊甚至讓衝撃波洩漏到周圍的漢娜，但似乎身體承受不了那一擊而使右腕爆破了。

 　似乎將『腕力』提升過頭，而且也沒有提升『體力』，並使用【捷足】拳擊而變成的結果就是讓肉體無法承受吧。


 「姐姐！」

 「漢娜小姐！」

 　雖然漢娜的右手爆破了，但銀像也氣絕了。

 　漢娜的肩膀啪嗒啪嗒地流血，並臉色蒼白地忍受著痛苦地咬緊了牙齒。

 　完全不發出任何聲音的究竟是有多堅固的忍耐性呢，我對此而感嘆。

 「漢娜，沒事吧？　來吃這個。」

 　將烤肉推進咬緊牙關忍耐著的卡娜的嘴裡。

 「不用咬也可以，吞進去吧。卡娜，水。」

 「是！」

 　我試圖向無法咀嚼烤肉的漢娜的嘴裡倒水，然而事情卻不太順利。

 　感到不耐煩的我把水直接倒進了漢娜的嘴裡。

 「咕嚕，咕嚕……」

 　一旦將烤肉強行地加水，漢娜的右臂就開始再生了。

 　右臂的再生完成後，以防萬一再讓她多吃兩塊。


 「……主人好溫柔……」卡娜

 　餵，別說些失禮的話！

 　我向來都很溫柔！

 「但是，在卡娜的那時候是非常地斯巴達。果然因為是那耳朵的關係嗎！？」

 「又不是因為耳朵，而且卡娜在被猴子們包圍時也前去搭救了吧！」

 「呣～，是那樣嗎～……」


 　因卡娜的話而感到憤慨，但由於我是紳士而絕對不會對女性展露出憤怒。

 　我也變得圓滑地無視轉身。

 　這也是因為遇到卡娜的關係吧。

 　那樣的開放感……應該是治癒了我的那將天然的地方拋棄並變成了粗暴的心吧。

 　而在那樣的地方必需要感謝卡娜啊。


 「帶給您麻煩了。」

 　漢娜由於烤肉的效果而回復了右臂和膚色後低下了頭。

 「別在意。只要沒有死就能讓我的料理治好，所以別逞強地加油吧。」

 「是的，非常感謝！」


 　接下來是莎尼亞的回合。

 　給莎尼亞的是等級220的一個叫西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）的魔物。
 （咖啡：應該是‘シルフェニア_shirufenia’才對，不知作者是否打錯了字。）

 　外表像是個可愛迷人滿滿的妖精一般的樣貌。

 　當覺得可愛而接近它時，那可愛的嘴就會突然張開到一個不可能的大小，並將那又尖又惡毒的牙齒咬殺過來。

 　過去曾有過這樣的記憶，那就是當初我第一次看見那變成了似乎整個頭部都是嘴巴程度的時候，甚至感覺精神都衰弱了不少。


 「與漢娜的時候一樣，最後一擊將由莎尼亞來攻擊。也要使用提升體力系的技能來強化哦。」

 「是！」

 　由於她看過漢娜的右臂爆破，因此莎尼亞還使用了她體力強化系的技能。

 　畢竟扔了斧頭然後手臂也跟著飛出去的話，那實在是個可怕的光景。


 　一瞬間地接近西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）後揮動了黑霧。

 　由於悲鳴的叫喊而張開了口並且能看見那兇悪的牙，但此時發動【影縫】地將其拘束。

 　再加上施加睡眠，這樣準備就完成了。

 　給了莎尼亞攻擊的信號後，嗙（ズバンッ_zuban～tsu）地響起了沉重的聲音，然後西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）的頭部（口）彈飛了。

 　這是因為西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）空有一身的等級和像紙一樣的防禦力，還有多虧了莎尼亞投的帝龍牙斧的性能。

 　漢娜的那時候也是如此，但帝龍素材武器是還蠻強力的。



 咖啡：還以為會說到怎麼消滅魔物群，看來還有點早。 每次翻譯這小說時，都感到很疲勞，因為都是又長有多說明的寫法，但因為故事還是很有趣而努力了！ 最近幾天都過得很充實，老子將繼續加油！
 下集預告：第40話 露營的經典就是咖哩！
 預計發布日期：2020/10/30（最遲這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 