========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2021-03-17 03:21
==========================

*注意*↓
咖啡：從這一章開始，我將像聲詞之類的詞還原不動，不過會註明羅馬音。 因為這樣比較帶感！ 而且每次都要煩惱中文的象聲詞是什麼也很麻煩... 不過有些能翻譯的還是會翻譯的。 我會這樣註明，例：（ひいっ_hi～tsu）！  ？
以下正文↓


　我讓等級變成93的漢娜和等級變成84的莎尼亞二人與由食人魔將軍領導的食人魔群戰鬥。
（咖啡：作者真喜歡砸食人魔=^=)

　看到兩人一起合作地持續消滅雜魚食人魔的模樣使我感到似乎有狩獵種族的那強大的力量。

　當漢娜先攻地拳踢再跳起來後，莎尼亞試圖從漢娜的死角發動攻擊，並向食人魔扔斧頭地將其克製或擊敗。

　因為她們即使沒有去注意彼此的位置也能夠將彼此識別而連眼神的接觸也不需要。

　以至於讓我好奇為什麼可以做到如此地步，而兩人之間的合作就是如此地精妙。

　話說回來，由於我沒有使用的機會，但我記得好像有【合作】和【集體行動】的技能呢。

　雖然對那兩人沒有必要，但還是給予她們吧。

　也許能更高層次地進行同步戰鬥也說不定。


　將食人魔將軍的攻撃全部砍掉。

　漢娜像蝴蝶一樣飛舞，並像蜜蜂一樣重複地刺殺。

　真是了不起的Hit and Away。
（咖啡：ヒット·アンド·アウェイ【hit and away】〔拳擊〕速進速退戰術(兩腳不停跳躍，出擊時向前躍進，擊後快速躍退)。）

　感覺像是食人魔將軍沒有辦法屈服於漢娜的那美妙的折騰身法（體捌き_taisabaki）。
（咖啡：身法（體捌き）。柔道用語。讓對方失去平衡或是自己保持平衡的身法。）


　此外，當莎尼亞從食人魔將軍的死角扔了斧頭後切斷了它的大腿骨。

　漢娜是不會放過因粗大的腿被切斷而尖叫地倒下的食人魔將軍的這空隙。

　漢娜的回踢擊中了因倒下而變得剛剛好高度的食人魔將軍的臉。

　嘴裡長出的大牙被慘不忍睹地被擊碎，而被奪去意識的食人魔將軍大文字地倒了下來。

　然後此時的莎尼亞將斧頭斬斷了食人魔將軍的腦袋而因此分出了勝負。

　即使等級高於自己的食人魔將軍，卻還是贏得了壓倒性勝利的兩人不知是否因為是戰鬥民族呢。


　回收了倒在地面的大量食人魔後，並前往達成來這波爾夫大森林的目的。

　沒錯，就是毀滅魔物的大群。


　在波爾夫大森林中向北方走。

　然後我發現了一些不是我確認到的魔物群的小群來到了南方。

「主人，就是這個沒錯吧？」

　抖動著獸耳的莎尼亞去確認了。

「不，這些傢伙應該是被前往南方的大群擠出而移動過來的群體吧。」

「那麼，如果不粉碎它們的話就會從森林中走出去呢。」

「正如漢娜所言。卡娜，都將其燒毀殆盡吧。」

「明白了！」

　雙手握住赤紅色賢者的手杖抬到臉前，然後將原本閉著的眼睛睜開了。

「燃燒殆盡吧！耀斑風暴（フレアストーム_fureasuto-mu_Flare Storm）！」

　視野因火炎的漩渦染上了紅色。

　卡娜釋放的魔法不只讓魔物，甚至擁有將樹木、地面和大氣也燃燒殆盡的氣勢。


「啊，好熱。」

「這還真是厲害啊。」

　莎尼亞和漢娜近處目睹卡娜的這常識外的魔法而感到驚訝了。

　擁有即使在有一段距離也感到臉部陣陣火燙的威力的火炎將一百隻左右的魔物群體的一半吞噬，而另一半受到了巨大的傷害。

「好，漢娜、莎尼亞、ＧＯ！」

「「是！」」


　由於倖存的大部分魔物幾乎都受到了傷害，然後漢娜揍打、腳踢，每出一次招式都會出現魔物的屍體。

　而作為支持漢娜的莎尼亞的斧頭飛了出去並將魔物化為屍體。

　即使漢娜被怪物包圍，莎尼亞也會很好地支援著她，因此即使所有的魔物都是比她的等級還要高，漢娜也保持著毫髮無傷。

　然後在20分鐘後，魔們都被徹底地殲滅，兩人也返回了這裡。


「幸苦了。」

「不，只是這種程度的話也沒有什麼多大的艱難！」

「正如姐姐所說。向您展現出不為了讓主人給予的裝備而感到羞恥的工作！」

　我和卡娜被二人帶鼻息的氣勢壓倒。

　若在這裡只是稱讚二人的話卡娜會鬧彆扭，所以也必需要稱讚卡娜。

　實際上，是卡娜先制攻撃將半數打倒，所以理所當然地也要稱讚她。

「啊，非常感謝！」


　毀滅了幾個小規模的群體後不知不覺到了傍晚。

「今天就在這裡野營吧，卡娜來設置帳篷，漢娜和莎尼亞就在周圍設置避免魔物接近的魔法道具。」

「「「是！」」」


　卡娜設置的帳篷在外表看起來像是二人用小帳篷，但只要進入裡面就會有三十帖左右的寬大，而且還有四張的床和沙發設置在裡面。
（咖啡：‘帖’是日本榻榻米麵積的單位，相當於0.9m*1.8m。三十帖是49.686m²)

　當然，空調也很完善。 並製造出了舒適的空間。

　這是在賽德爾的店買的魔法帳篷並使用【等價交換】而使能力大幅地提升了。

　設置也是簡單地對地面供給魔力罷了。

　但是，要保持著這舒適的空間就要有相當的魔力，所以漢娜和莎尼亞是無法設置的。


「我來設置帳篷！」

　同樣在賽德爾的店購買的廉價魔法包中取出魔法帳篷，並提供將其供給魔法。

　雖然不用說也明白，但這個魔法包也使用了【等價交換】將能力大幅地提升了。

　除了魔法帳篷，那個魔法包裡還裝有食物。

　由於原本是容量少也有時間的流動，但現在擁有很大的容量，也沒有了時間的流動，所以里面裝有很多卡娜用的緊急食物。
（咖啡：妳的胃袋到底有多大啊...)

「「主人，避開魔物的設置完成了。」」

　我請漢娜和莎尼亞在四個地方設置了避開魔物的魔法道具。

　避開魔物的魔法道具也是在賽德爾的店購買，但只是那樣的話會對生活在這個波爾夫大森林中的高等級魔物沒有效果。

　所以這個也被我用【等價交換】將效果增幅了。

　先不論是帝龍等級的魔物，但如果只是200等級地獄熊的程度，就應該還是有效果的。


　果然在森林中露營就是必需要那個呢。

「妳們三人，都幸苦了。今天的晚餐是咖哩。」

　說到露營，果然就是咖哩啊。

　咖哩正是露營的正義！


「真的嗎！太好了～，是咖哩啊、咖哩、哇～咿、哇～咿！」

　卡娜小跳躍地高興著。 妳是小孩子嗎，我不禁想如此吐槽。

　之前，在得到香辛料的香料時而嘗試製作看看，然後這個被卡娜得到了大好評。

　自那以來，卡娜成了咖哩的俘虜。

　漢娜和莎尼亞是第一次知道咖哩，所以擺出了一幅不理解的表情看著為什麼感到這麼高興地跳著舞的卡娜。


　將數種類的香辛料還原不動地投入鍋中熱炒。

　當氣味散發出來時，將洋蔥狀的蔬菜切碎再投入其中，並炒至淺褐色。

　呣～似的表達真是麻煩啊。 但就讓我使用它吧。

　在低火下加入切碎的生薑和大蒜，然後再炒勻。

　加入番茄，再加入由牛奶製成的酸奶炒勻。

　然後在這加入粉碎的香辛料，再用鹽調味。

　輕輕混合後從中加入美味的艾林河水攪拌，稍微等一陣子，然後用高火煮沸以除去水分。

　再加上為了增加香味而加入粉碎的香辛料煮沸。

　醬汁這樣就完成了。


「話說回來，狼的獣人吃洋蔥沒問題嗎？」

「雖說是狼，但我們是獣人，所以是沒問題。我喜歡使用洋蔥製作的料理。」

「我對洋蔥的辣味有點……」

「漢娜是喜歡，而莎尼亞不擅長辣嗎。」

　顯然洋蔥是沒問題。 據說似乎基本人族吃的東西都能吃。

　倒不如說，由於連生肉也能吃，所以似乎比人族吃的東西更廣泛。

　這樣啊，在這裡是不會生吃牛肉或馬肉的嗎……。
（咖啡：牛肉還好，馬肉...)

　將等級180的野巨牛（ジャイアントバッファロー_jaianto baffaro-_Giant Buffalo)的玫瑰肉切成一口大小的丁塊，並在另一個鍋炸。

　將其烤到適當地變成棕色後，將其與醬汁混合，然後再加入番茄和酸奶。

　最後作為隱藏味道而添加粉狀的咖啡豆就完成了。


　只是咖哩的話會很單調，所以我再做了油炸食品和炸豬排的煎炸食物，其他還有煮水蛋和奶酪。

　之後在盤子上盛裝在艾林河水中煮好的米飯和咖哩，並準備了四個人的份。

　當然，米和醬汁都為卡娜用而大量地準備了，油炸食品也是大量的。


　桌上有大量的料理。

　然而有個彷彿像是一頭獅子正瞄準獵物一樣地使用著兇猛的目光凝視著它們的卡娜。

　拜託擦拭掉唾液啊……。

「那麼，就來吃飯吧。我開動了。」

「「「我開動了！」」」

　那一瞬間，卡娜以驚人的速度使用湯匙將咖哩和米飯一起運送到嘴裡。

「好、好好吃啊啊啊啊啊啊！」

　妳能說好吃我也感到很高興，但我認為不用哭泣也可以的哦。


「「真的很好吃！」」

　漢娜、莎尼亞姐妹似乎也感到很高興。

「主人，（アムアム_amu amu），這個油炸食品也，（パクパク_paku paku），也很美味！（カミカミ_kami kami）。」

「……這樣啊，畢竟為了卡娜而做了很多。」

　要吃飯還是說話，給我選一個。

「（ひゃい_hi～yai）！（ゴホゴホ_goho goho）、水、水～」

　被食物卡住喉嚨的卡娜在從漢娜那裡接到水並立即一口氣喝了。

「噗哈～，活過來了～」

「都是因為那麼急著吃又說話的錯啊。由於有很多，所以慢慢吃。」

「是！」

　是真的明白了嗎。


　吃飯是卡娜的一人舞台。

　原本是一座小山的炸物和炸豬排都被弄平，甚至即使煮成大鍋的咖哩也變空了。

　那細小的身體究竟是裝到哪去了，顯然感到不可思議的似乎不只是我。

　漢娜和莎尼亞的姐妹們也張開著嘴地看著卡娜。

　如果這個世界有大胃王的選手權，卡娜肯定會是個有名的選手吧。

　順帶一提，即使是一人份還是十人份，獲得的效果還是一樣的。

　料理的數量代表著效果的量，但沒有因份量而增加效果……應該是如此才對，但……。

　考慮到卡娜的魔力，若是或許在吃的超過了一定的量……下次驗證看看吧。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　第二天早上，我、卡娜、漢娜和莎尼亞吃了些飯糰地稍微滿足胃袋。

　但是，只有卡娜一人吃了一大頓的量。

「好，走吧。」

「「「是！」」」


　這是有等級150的鬣狗狼和等級140的長毛猴佔據半數以上的魔物大群。

　似乎被那大群的魔物追趕而出現了比較弱小的魔物群體，所以我們一邊消滅它的同時繼續前進。

　這次似乎是食人魔的群體。


　然後大多數的食人魔的身體都因為少了一部而死了。

　事實證明，漢娜和莎尼亞的攻擊力已經凌駕於食人魔。

　二人的戰鬥風格完全超越了我的預想。

　實在是沒想過會有如此程度的才能。

　現在，漢娜即使面對食人魔君王也不退縮一步地戰鬥著。

　由於食人魔君王是等級120的魔物，所以比漢娜和莎尼亞的等級要高。

　漢娜將食人魔君王的攻擊避開，而且還不只是只是避開，反而返轉地將攻撃還了回去。

只是這樣就讓食人魔君王遍體鱗傷，再加上莎尼亞的斧頭（ガツンッ_gatsu～tsu）、（ガツンッ_gatsu～tsu）地襲擊了食人魔君王，僅僅在短短的兩分鐘內就 讓食人魔君王倒在了地上。



咖啡：我現在才知道，本書已在今年8月完結，實體書以四卷告終，Web版87話完結。 路途還不到一半，但老子會繼續加油！下一話很長...
老子我最近在看«得到最弱的輔助職能【話術士】的我統領世界最強組織»，這本小說的作者完全不會划水，非常有趣好看！ 強推！
下集預告：第41話 只要仔細觀察就並非什麼難事（標題可能會有變動）
預計發布日期：2020/11/7（最遲這一天）
*一般是晚上更新

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 