========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2020-12-21 07:11
==========================


 　漢娜沒有被長毛猴棘手的動作迷惑，並持續將猴子們擊敗。

 　由於數量很多，所以一隻、一隻地打倒的漢娜的攻撃，效率非常地差。

 　鬣狗狼在卡娜的先制攻擊中已經大幅地減少，但仍然有數百隻左右。

 　當來到這裡時，莎尼亞的斧頭變得很驚人，單是以一投就將數匹成了餌食，但魔物壓倒性的數量還是沒有減少的跡象。


 「刺穿吧！加特林火炎（ガトリングファイア_gatoringu faia_Gatling Fire）！」

 　小小的火球高速地飛翔了過去。

 　此外，由於一次約有100個的火球飛了出去，所以將鬣狗狼的數量一口氣地減少。

 　這小火球若只是鬣狗狼這樣的程度就能將其刺穿，然後還擁有能夠將其燃燒殆盡的威力。

 　果然要應對數量的敵人的話還是使用卡娜的魔法比較合適。


 　從漢娜和莎尼亞的角度來看卡娜的魔法似乎是屬於常識之外。

 　反而從卡娜的角度來看漢娜和莎尼亞的獸耳物理姐妹也是屬於常識之外。

 　從我這邊來看也覺得三人很異常。

 「「「主人才是最異常的一個！」」」

 　為何會在那邊義氣相投呢！  ？ 我如此思考到。


 　現在與之戰鬥的群體算是大群中的前鋒隊。

 　在這之後有超越等級200的魔物正在守候著。 可以說那才是該群體的主隊。

 　在主隊到來之前先讓三人的等級提升吧。

 「噗哈～，主人製作的果汁很美味！」

 　卡娜將裝入小瓶中的果汁喝盡。

 　我很想說妳可以不要把手放在腰上，並像是個剛洗完澡後的老人一樣的喝法。

 　我給予卡娜的是從橙子榨出來的果汁，並且具有恢復魔力的作用。

 　由於分成了小瓶，所以分給了卡娜十瓶。


 「卡娜。去爭取漢娜和莎尼亞的戰鬥時間。」

 「我明白了！」

 　回復了魔力的卡娜釋放了加特林火炎。

 　加特林火炎即使在範圍攻擊中也消耗較少的魔力，相對於數量眾多來說似乎是一種比較容易使用的魔法。

 　這也是因為擁有【魔力操作III】的卡娜才能做到的事。


 「哈啊、哈啊，數量太多了……」

 「呼—，姐姐，我變得手都沒法抬起來了……」

 　獸耳姐妹能夠在卡娜的幫助下向後退，但也正達到了極限。

 　特別是漢娜的疲勞似乎已經到達極限狀態。

 　我應該早些注意到，對此稍微自我反省。


 「來吃這個吧。能回复疲勞。」

 　我給了兩人即使在繁忙的戰場上也可以輕鬆食用的漢堡包。

 　這只是使用巨型水牛肉製成的餡餅，裡面有生菜和洋蔥，再加上番茄醬和芥末調味。
 （咖啡：唔...我也餓了，也給我吃！）

 「（はむ_hamu）、（かみかみ_kami kami）……好好吃！這樣就讓疲勞吹飛了！」

 「（はむはむ_hamu hamu）……真的啊～，手腕能再次提起來了，姐姐！」

 「「主人，非常感謝！」」

 「哦，覺得辣的時候就吃這個吧。雖然舉止會不太好，但即使在行動中也能吃。雖然與魔物為對手是一件很奇怪的事，但畢竟必須安全第一啊。」

 「「是！」」

 　疲倦的表情完全改變的兩人變得精神飽滿地回到了前線。


 　總計，十小時。

 　三人終於消滅殆盡雜魚魔物的群體。

 　我製作的果汁和漢堡能將魔力和肉體疲勞，還有精神疲勞回復，所以三人的表情都很明朗。


 「好，今天就到此為止吧。要退到後方野營了。」

 「「「是。」」」


 　只靠三人就擊敗了將近千隻左右的魔物，所以會感到疲勞才覺得奇怪，但她們沒有疲累。

 　因為吃喝了我製作的食物，所以都能將其回復。

 　仔細想想真是個厲害的優點啊。 因為在感到有點累的時候就把牠吃了後，疲勞就會消失。


 「好，三人今天都非常地努力，所以就來一頓排骨和西班牙海鮮飯。」

 「排骨？西班牙海鮮飯？請問那是個怎麼樣的料理？」

 　這世界沒有排骨和西班牙海鮮飯嗎？

 「排骨是將團加豬（ダンガーピッグ_danga-piggu_Danger Pig）附加骨頭的玫瑰肉醃製在甜辣醬中烤製而成的料理。」

 　團加豬是一個等級180的豬形魔物，大約相當於牛的大小。

 　由於在外表上隨和系，所以除去大小的話還蠻可愛的，但若是接近它就會認為被襲擊了它的地盤而憤怒地衝刺過來。


 「哇啊～聽起來似乎很美味啊～」

 　卡娜，擦拭掉口水！

 「單是听就湧現出食慾了。」

 「即使找遍全世界，能食用到團加豬的應該也唯有我們罷了吧。好期待哦！」

 　獸耳姐妹真會說很好的評論呢。 哥哥我，會加油的哦！


 「西班牙海鮮飯是米飯料理的一種呢。是擁有許多配料的料理。這也是很美味的哦。」

 「（じゅるる_ji～yururu）。主人，真想快點吃到！」

 　知、知道了，所以把口水擦掉！

 「「非常期待！」」


 　將番茄醬和醤油、砂糖、酒、芥末、蒜末、和生薑切碎放入碗中製成配料的醬汁。

 　將團加豬附加骨頭的玫瑰肉浸入醬汁中，並使其融入肉中。

 　當味道適度地陷入其中後，原本是使用烤箱烘烤，但我在這裡使用【終極料理】烘烤。

 　雖然能將全部的過程只用一次【終極料理】就能搞定，但由於那樣就很會無趣，所以能自己做的事情就自己來做。

 　基本醤油的醬料散發出迷人的香氣。

 　而嗅到那味道的卡娜，眼神就像是瞄準獵物的猛禽類一樣地尖鋭……。


 　西班牙海鮮飯是由在艾林河中取得的蝦子和貝類，然後還有巨鳥的大腿肉為配料。

 　將油倒入巨大的平地鍋，然後放入蒜末炒香。

 　然後在這裡加入洋蔥、青椒、蘑菇類的東西並與巨鳥的大腿肉一起炒。

 　再加上把米放入輕炒。

 　倒入水再加些鹽調味。

 　加入番茄醬後，為了添色而加入像番紅花這樣的香料。

 　最後將蝦和貝類放入，並蓋上蓋子而等它煮熟就完成了。

 　取下蓋子後散發出的蒜香引起了大家都食慾。

 　所以說，把口水擦拭掉。


 　只是肉和飯會很單調，所以最後再製作一道沙拉。

 　將生菜撕開至適當的大小，然後將洗淨的洋蔥、黃瓜、番茄、然後還有一個叫咯咯（コッコ_kokko）等級100像雞一樣的鳥的胸肉切薄放在上面。

 　然後在這裡澆上檸檬汁，雖然有一點酸但卻清爽的調味汁。
 （咖啡：調味汁（由醋、色拉油及其它調味料製成，澆在魚或蔬菜沙拉上食用)。）

 　將完成的排骨、西班牙海鮮飯，還有沙拉放在桌上並擺放碟子。

 　氣味吸引著變得飢餓的我們。

 「哇～，味道真香！」

 　卡娜的眼睛離不開料理。

 　像是等待狀態的狗一樣，如果把碟子向右或向左移動而卡娜的臉似乎就會隨著該移動而左右移動。


 「真是能引起食慾的氣味啊。」

 　漢娜仍然是很酷的美女，感覺是不會被食物勾起似的。

 　將西班牙海鮮飯和排骨分配裝碟的樣子正是女僕本身。

 　雖然試圖分配給卡娜料理，但在此時的漢娜停止了手的動作。

 　看來是受到了卡娜無語的壓力。

 　……將排骨堆積在堆積如山而快漏出來的西班牙海鮮飯上。

 　看到此事的卡娜眼神變得柔和了。 口也流出了口水……。

 　不只是西班牙海鮮飯和排骨，沙拉也裝了滿滿在卡娜拿到的碟子上，我對此而浮現出苦笑。


 「姐姐，這是團加豬的肉啊！」

 　不知為何莎尼亞對團加豬的肉表露出了執著心。

 　她和團加豬之間究竟是發生了什麼？


 「好，卡娜看起來似乎是等不及的樣子了，我們來吃吧。我開動了。」

 「「「我開動了。」」」

 　我最初先吃沙拉。

 　能知道哪個蔬菜都是非常地新鮮。

 　檸檬汁的調味料也具有清爽的風味，我也蠻喜歡它的。


 　接下來吃吃西班牙海鮮飯。

 　蒜的味道穿過了鼻子。

 　雖然不喜歡他人的蒜臭味，但就是喜歡吃。 甚至偏愛地喜歡吃。

 　下次要來做做看餃子嗎。 有加入蒜的餃子也很美味呢。


 　然後用手抓住主菜的排骨！

 　醤油的風味除去了肉的臭味，也有結實的咬感。

 　脂肪也是上品的甜，也沒有讓胃感覺到會不消化的膩人。

 　只是純粹地美味。


 「主人，非常美味！」

 「是嗎，因為有很多啊。」

 「是的！」

 　卡娜的口完全不會停止。

 　一直都有在想著，卡娜的那苗條的身子，究竟讓料理消失到哪去了呢？

 　就像是一個料理專用的黑洞一樣的東西將一個巨大煎鍋的西班牙海鮮飯和一座山的排骨吞噬消失掉。

 　而沙拉就在最初裝盤的碟子上並像是食用小菜一樣地一點一點地吃。

 　雖然不是討厭沙拉，但看來她正致全力於吃主食和主菜。


 　而漢娜和莎尼亞是屬於一般的食慾。

 　由於她們是獸人，因此她們的食量似乎比普通的人族（卡娜除外）要多，但這應該是在錯誤的範圍內。

 　對我來說，我不喜歡那些明明沒有吃很多卻說「吃得很飽了」的年輕女性。

 　別說什麼因為隨著年齡的增長而食慾變稀薄，若是說因為生病而沒什麼食慾的話還好說，但是既然健康的話就多吃點！ 我真想這麼說。

 　而且如果被留下了食物，真的這麼難吃嗎？ 就不禁會這麼想。

 　像卡娜這樣吃很多的女人要好多少呢。

 　嘛，這只是製作料理的那一方的思考方式。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　隔天早上，為了迎擊魔物的本隊而吃了些軽食。

 　嘛，不用多說也知道卡娜是吃了很多的一個。


 　魔物的本隊有像是地獄熊和麝香貓這樣等級200以上的魔物有數十隻。

 　只要消滅完這群體，這次的就能完成任務。


 　地獄熊踏步的同時響起了地響並持續地前進著。

 　卡娜在這裡爆發了廣範圍的滅絕魔法。

 　燒毀的皮膚散發的焦臭味覆蓋了周圍。

 　以這一招為戰鬥開始的信號，漢娜和莎尼亞攻打了出去。


 「哈啊啊啊啊啊！」

 　揍飛了垂死的地獄熊並因此做出士氣的漢娜。

 「呀！」

 　同時莎尼亞的斧頭斬飛了地獄熊的頭部！

 「我也不會輸的！」

 　卡娜的魔力膨脹起來後釋放出加林特火炎。

 　卡娜的無詠唱越來越熟練了。


 　加特林火炎有時會被像是麝香貓這樣快速移動的魔物避開，但還是讓二十隻左右受到了巨大的損傷。

 「好，我也來爆亂吧。就拜託卡娜支援漢娜和莎尼亞了。」

 「是！」

 　我目前為止都沒有對等級100的雜魚出手來提升等級，但只有在本隊後方的那傢伙是另外。


 「漢娜，莎尼亞，雜魚就拜託了！」

 「是、是的！請交給我吧！」

 「主人，路上請小心！」

 　我跳躍過了兩人和與之戰鬥的魔物，並瞄準了在後方監視他們戰鬥狀況的帝龍。


 「話說，為什麼會有三頭？」

 （呋呋呋，終於到我出場了嗎！）

 　黑霧在三頭帝龍的面前還異常地興奮。

 　在與安蒂亞的戰鬥都沒有任何好處，而且考慮到比起就那樣被插在地上被遺忘的事而鬧彆扭，這邊的還要好得多。


 （【波動】只有這個可不能讓它們釋放。）黑霧

 （我明白。受到了【波動】即使不是直撃那三人也會死啊。）皇

 　剛超越等級200的三人一旦受到了【波動】，最好的話會垂死，最糟就會死。

 　若能好好發動技能的【鐵壁】和【絶對防禦】，但如果時機不好，就將會The・End。

 　即使是卡娜也沒有能夠完全防禦【波動】的手段。


 「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

 　三頭帝龍就好像是在等我一樣。

 「顯然是被等待了。」

 　拔出黑霧後將其架勢好。

 　放鬆肩膀的力量並看向那三頭。


 　其中一頭架勢出吐息的樣子。

 　我啟動【捷足】，並試圖在帝龍空隙的脖子下使用黑霧斬擊，但另一個帝龍的尾巴的攻擊飛了過來，所以我也逃避走了。

 「嘖，真麻煩啊！？」

 　帝龍吐息的準備時間已經過去，並朝向我釋放了。

 　大氣震抖、樹木被橫掃、大地被挖開。


 「喂喂，這裡是你們的住所吧？不稍微自重點嗎？」

 　避開吐息是沒什麼大不了的事。

 　只要潛入到黑暗中，吐息就抵達不了。

 　但我還是展開【鉄壁】地將吐息防禦。

 　沒有潛入黑暗中是因為一旦我的身影消失，就會免不得被發動【波動】。


 　在【鉄壁】的有效時間結束之前，必須斬殺掉一頭帝龍。

 「哈啊啊啊啊啊！」

 「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

 　將左前腳斬落，再加上試圖砍向那軀體時，在這裡被另一頭帝龍妨礙而飛走了。

 　但是，如果在此處漏出間隙，就會因【超再生】而重生被切斷的左前腿，因此必須持續不斷地攻擊。

 「喝呀呀呀呀呀呀，流星牙斬衝！」

 　通過黑霧而手感轉達了過來。

 　黑霧的【必殺技（二）】流星牙斬衝是能在一瞬間釋放出數十、數百斬擊的招式。

 　我釋放出流星牙斬衝爆散了帝龍的身體，然後順著那爆散的氣勢在空中的同時飛越過帝龍的上方。

 　完美地降落到地面上了！ 當我這麼想時，活著的帝龍不給我空閒的時間地就襲擊了過來。

 　真是個不明白戰鬥美學的蜥蜴啊～。


 　繼續與變成了兩頭的帝龍演戰鬥戲劇。

 　這些傢伙很能合作地攻擊過來。

 　覺得奇怪的我發動了【詳細鑑定】而查看兩頭龍時，竟然發現在技能裡有【合作】的技能。

 　這技能是擁有可以與同伴進行合作的技能。


 　孤傲帝王的帝龍可能因為被我打倒而從帝王的寶座墮落了下來。

 　嘛，反正在三隻帝龍出現的時點就已經不是帝王。

 　畢竟帝王是獨一無二的存在。


 　但是，在我之前擊敗過的一頭而剩下的兩頭之間的動作是不同的。

 　也許第一個被擊敗的那一頭是沒有【合作】也說不定。

 　雖然不知道為什麼會如此不完整，明明這兩頭因為有【合作】而沒有空隙，但打倒的那一頭不是擁有如此程度的。


 （真是麻煩啊，沒有什麼對策嗎？）皇

 （只是如此程度的合作就抱怨，顯然是修行不足啊。）黑霧

 （嘖，吵死了。）

 （脾氣暴躁也要減分。即使麻煩也只能在找到空隙之前都必須一直觀察。）黑霧

 （那是什麼，真是磨磨蹭蹭啊。）皇

 （真正的達人是能在看對手的氣氛就能知道對方的弱點。）黑霧

 （……）皇


 　黑霧還是老樣子。

 　在戰鬥中，是特別地嚴格。

 　嘛，如果是太過溫柔的黑霧也很噁心。


 　雖然晦氣，但就按照黑霧所說地觀察兩頭帝龍的行動。

 　一遍又一遍地做同樣的動作，並繼續觀察帝龍的動作。

 　事實證明，這兩頭在攻守之間有著牢固的角色劃分。

 　進攻型的帝龍就叫Ａ龍，然后防守型的帝龍就叫Ｄ龍來區別看待看看。


 　當我行動時，D 龍就會對其有反應。

 　即使我嘗試攻擊A 龍，D 龍也會跟隨A 龍帶著前進的感覺。

 　雖然還蠻緻密的，但只要仔細觀察就並非什麼難事。


 「你們的身體也太大了！」

 　Ａ龍試圖保護Ｄ龍而行動。

 　但過大的身形反而造成了死角。

 　當我跳進那死角並與Ａ龍接觸時，發動了【鱗落】。

 　這技能是在與安蒂亞戰鬥後不知不覺而出現的技能。

 　由於是在技能的第一欄出現的，所以應該是『料理師』由來的技能。 嘛，當看名字就一目了然地知道這是『料理師』的技能。


 　全身鱗片落地的A 龍對此過於預想不到的事而像悲鳴一樣地尖叫了起來。

 　Ｄ龍不知發生了什麼事而停止了動作。

 　在此的我再加上了追擊。

 「吃招吧，【剝皮】！」

 「（ギャオォォォォォォォ_gya ooooooooo）！」

 　這【剝皮】也是在與安蒂亞戰鬥後出現的技能。


 　鱗片和皮被剝而全裸了？ 變成如此的帝龍似乎非常地疼痛。

 　面對那樣的Ａ龍Ｄ龍不是應該要去保護它的嗎！  ？ 用著這樣的視線看向了它。

 　對此的Ｄ龍表示，如此的程度能自己迴避啊！ 地如此的視線回了過來。

 　變得厭惡的兩頭帝龍。

 　如此，我獨自地添加了台詞。
 （咖啡：......)

 　仔細地查看能發現是漏洞百出的合作。

 　感覺變得有點掃興了，所以趕緊地收拾乾淨吧。

 　首先對應該會發動【超再生】卻完全沒有再生跡象的Ａ龍使出【三刀切法】地切開。

 　這【三刀切法】也是在與安蒂亞戰鬥之後出現的技能。

 　與安蒂亞戰鬥之後出現的技能有【剝皮】、【鱗落】和【三刀切法】。

 　感覺像是將本來的【解體】分割出來的樣子，但這三項技能是比起使用【解體】更能讓素材保有高品質效果的樣子。

 　這只是為了嘗試而使用罷了！


 　將因使用【三刀切法】而被切分成高品質素材Ａ龍迅速地回收進【素材保管庫】中並揍飛 D 龍。

 （餵，為什麼不使用我！？）黑霧

 （偶然啊、偶然。）皇

 （是、是這樣嗎？）

 　平淡地避開黑霧的抗議，然後這次將D龍踢飛。

 （餵，你是故意的吧！？）

 （只是偶然的重疊。）

 　高高抬起下巴的Ｄ龍。 是吐息。

 「休想得逞！（あーたたたたたたたたた_a- ta tatatatatatatata）！」

 　我的戰斗方式不只是使用黑霧罷了！

 　一邊回想著某漫畫動畫的老小而有名地使用無數的手揍打的場景並一邊地揍打！

 （絶對是故意的！）

 （吵死了，最後一擊會讓給你，無所謂吧！）


 　由於黑霧很吵而使用黑霧釋放出流星牙斬衝，然後Ｄ龍的頭部被吹飛而戰斗在很沒意思的狀況下結束了。

 　最後Ｄ龍的眼神像是一隻害怕的小貓一樣。

 　明明是擁有皇帝的冠名，並且是個絕對的存在，所以我覺得最好不要擺出那樣的眼神。

 　但我是不會手下留情的。

 　若在手下留情后因大意而受到巨大打撃，這樣的事可不能開玩笑。


 　起初由於有三頭帝龍而以為會有苦戰，但在嘗試了一下後卻出乎意料地能行。

 「壓倒性地勝利！」

 （明明是完敗給了遠古精靈。）

 （咕唔！別說那個啊！？）

 　畢竟那是個擁有根基的傢伙啊！  ？



 咖啡：料理故事&戰鬥故事，我翻譯翻得白眼去了。 下一話還要長～一點，嗚～怎麼都這麼長啊...平凡也是很長，不過這本書比平凡的短...無語啦！
 劇漏一～丁點，從這裡開始到49話都是說訓練、升級和試手...50話才會說到其他勇者的故事。 實話說，我都快要忘掉那些勇者們了=_=
 下集預告：第42話 莎尼亞
 預計發布日期：2020/11/14（最遲這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 