========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-05-19 19:39
==========================


 　擊敗了三頭帝龍後，我前往卡娜等人戰鬥的戰場。

 　雖然在氣息中察覺到了，但那裡的戰鬥似乎也差不多終結了。


 「哈啊哈啊，這就是全部了！」

 「這裡也結束了！」

 　漢娜和莎尼亞的獸耳姐妹正好擊敗完最後的一隻魔物。

 「主人！？」

 　在兩人後方援護的卡娜在看見我的時候就立刻跑了過來。

 「您辛苦了。有受傷嗎？」

 「好，沒有受傷！最重要的是主人沒事！」


 　與卡娜談話時，完結戰鬥的獸耳姐妹也走近了過來。

 「主人！您沒事嗎，太好了！」

 「主人，歡迎回來。但姐姐的狀態可是筋疲力盡了啊？」

 　酷美女的漢娜被妹妹吐槽了。

 　真是太現實了。


 「正如莎尼亞說言。漢娜的臉才更加疲勞。」

 「才、才沒有這回事！」

 　因我的話而慌張地撫摸自己臉的漢娜，似乎看到了她意外的一面。


 「總之回收了素材後休息―――――」

 　此時的我突然感到了寒意。

 　卡娜、漢娜和莎尼亞三人似乎也與我一樣察覺到了什麼，獸耳姐妹的一方將耳朵合攏，尾巴也夾在了腹股溝之間。

 　卡娜也變成了青臉，牙齒也咔嚓咔嚓地發抖。


 　我將身體轉向厭惡感的方向。

 　而那裡有一名人族悠然地走接近過來這邊。

 　無法成聲。

 「……」

 　強得愚蠢的壓力。

 　在變強後才能知道的那一分類的強者。

 　那就是眼前人族所擁有的氣氛吧。


 「（ほう_Ho-），以為邊境的森林在吵鬧的理由是因為精靈族，但卻是人族……也有獣人嗎。」

 　皺巴巴聲音的老人。 是無法忘卻的聲音。

 　乍一看是一名彎曲著腰的好爺爺。 無法忘掉的面貌。

 　是混蛋老頭。


 　為何混蛋老頭會在這裡？

 「（ほほほ_hohoho），不用這麼害怕也沒關係哦。」

 　知道我還活著嗎？

 　所以才來收拾我嗎？


 「小子，不用這麼害怕啊。」

 　害怕？

 　我對混蛋老頭？

 　仔細看能發現自己的手在震抖……。

 　是嗎，是被認為我在害怕著混蛋老頭嗎。

 （怎麼啦？心臟跳得像快要爆炸咯？）黑霧

 （原本打算接下來去見面，但對方主動過來了，我可是高興得心臟要爆炸了哦。）皇

 （（ほう_Ho-），那麼他就是創所說過的？）黑霧

 （啊啊，是混蛋老頭！）皇


 「呋、呋哈哈哈哈、啊ー哈哈哈哈哈哈！」

 「畏懼得發瘋了嗎？」

 　少說廢話！

 　這可不是因為害怕才震抖！

 　這是因為接下來終於能打垮你這混蛋老頭而情緒激動罷了！

 「你這傢伙，是專程從帝國過來的嗎？」

 「小子，為何你會知道老夫是帝國的人？」

 　是嗎，這混蛋老頭連把我丟到波爾夫大森林的事也忘掉了嗎。

 　竟然能忘掉我，真是了不起的性格。

 　那正好，就把你那傲慢挫其銳氣，然後讓你想起我的事！


 「即使告訴你這糊塗老人也會馬上就忘記掉吧。」

 「在愚弄老夫嗎。似乎是不要命了呢。」

 　在淡薄的眉毛因我的話而抖動來看，似乎並不習慣被愚弄。

 「在帝國里似乎有不少裝乖的傢伙啊。說話方式完全不一樣哦。」

 　然後此時在我面前的地面伸了起來，土壤變成搶的尖頭並試圖刺穿我的腹部。

 　但，我將其躲避地跳到旁邊去。


 「卡娜、漢娜、莎尼亞，快退下！」

 「但、但是」

 「礙事！」

 「唔！……」

 　雖然向著總算能說話的卡娜說了強硬的事，但眼前的混蛋老頭並不是我想像中的路人。

 　這傢伙是與安蒂亞同格的怪物。

 　面對這樣的怪物，我沒有辦法照顧三人的強大。

 　但是，在這裡碰上我就是你的末日，絕對要將這混蛋老頭徹底擊潰！


 「小子，如你所願地殺了你吧！」

 　地面的幾個地方伸起，並向我襲擊過了來。

 　這就是混蛋老頭的魔法，【大地魔法III】。



 　氏名：哈根·淡馬斯（ハーゲン・テマス_ha-gen・temasu_Hagen Temas）

 　種族：遠古人族　等級420

 　技能：【格鬥術II】【氣息感知II】【大地魔法III】

 　獨特技能：【大地支配者】

 　遠古技能：【第二條命】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｓ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ

 　稱號：人族始祖、試練施加者



 　等級稍微比安蒂亞高少許。

 　而且『體力ＥＸ』所以並不容易受到傷害。

 　要在一瞬之間使出必殺技嗎……不、不行。

 　在混蛋老頭也擁有【第二條命】的以上，就會與安蒂亞一樣存活吧。

 　這裡只能靠【解體】的連擊！

 （不使用我嗎！？）黑霧

 （即使使用了你也對混蛋老頭沒有效果啊！）皇

 （那麼只要打倒兩次不就行了嗎！）黑霧

 （你認為等級420的怪物會產生兩次的空隙嗎？）皇

 （沒有空隙的話就製造！如果這也辦不到的話永遠都無法對格高的對手戰鬥啊！）黑霧


 　黑霧說的話能理解。

 　雖然是明白，但事情可不是那麼地簡單啊。

 　躲避大地伸起的攻擊，同時觀察混蛋老頭的空隙。

 　真想快點揍打你。

 　甚至真想把你踢飛再踩在臉頰上面。

 　可惡，【大地魔法III】真礙事啊。


 　能看見在一個接一個襲擊過來的大地攻擊的後方，那混蛋老頭竟然開始摳鼻子。

 　竟然得意忘形！

 （不好！）黑霧

 　對混蛋老頭的態度而失去冷靜的我無法應對來自後面的襲擊，使得左腿產生激烈的疼痛。

 「咕哇啊啊啊啊啊啊！」

 　大地的槍刺穿了我的左腳大腿。

 　趁此機會，大地的槍第二、第三支地擊中了我的身體。

 「（ぐほっ_guho～tsu）」

 「（ほほほ_hohoho），小鬼，只是這種程度嗎？」

 　抱有從容的混蛋老頭沉浸在歡樂之中的臉色真叫人火大。


 「「「主人！？」」」

 「別、別過來！」

 　卡娜她們含淚地大喊。

 　我不能在這種地方就被混蛋老頭打敗。


 「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 　憑靠氣勢地將三支槍吹飛的瞬時將四塊烤肉塞進口裡並狼吞虎咽地吃下。

 　看見我身體開的洞在一瞬間堵上並完全回復的我，混蛋老頭露出了驚訝的表情。

 「（ほう_ho-），傷口堵上了嗎。你做了什麼？」

 「只要在我面前跪下來我就告訴你。」

 「（ほほほ_hohoho），看來還不明白實力的差距啊。」

 　現在有什麼連眼睛也追不上的東西飛過來了。

 　那東西穿透了我的肩膀甚至在後方的大樹開了個風穴。

 　認為拙劣的我發動了【鐵壁】並吃掉兩塊烤肉。

 　【鐵壁】防禦住一個接一個飛翔過來的物體，然後我身上開的傷口堵上了。


 「呋呣，是吃了什麼而回復的嗎。」

 　這個混蛋老頭真不愧是具有【大地支配者】的這獨特技能，因此釋放出了不得的攻擊。

 　所以必須在【鐵壁】的有效期間進行突撃。

 「唔啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 （別胡亂衝進去啊！）黑霧

 　黑霧似乎在說些什麼，但沒有聽見。

 「去死吧，混蛋老頭ーーーー！」

 　像是便宜俠義電影的一幕一樣，我拿著黑霧的日本刀向著混蛋老頭突撃。


 「咕哈！？」

 　不知發生了什麼事。

 　但能知道自己被什麼吹飛掉了。

 「太慢了，小子。」

 　吹飛後能感覺到有什麼打中了我的觸感。

 　但是，被【鐵壁】守護的我是不會受到傷害。

 　沒錯，至少在【鐵壁】的效果消失之前……。

 「咕哈！」

 　飛到空中的期間，取代失去效果的【鐵壁】而發動了【絶對防禦】。


 「怎麼，還擁有防禦系的技能嗎。」

 　混蛋老頭還擺著一副從容的樣子。

 　可惡，為什麼達不到。

 　一瞬間就好，只要能碰到混蛋老頭……。


 　當我被打倒在地面的那一刻，一支槍從地上冒出來並試圖串刺我。

 　即使想調整狀態，還是被一個接一個出現的搶妨礙，然後像台球一樣地被翻弄。

 「該死！」

 　將一個接一個出現的槍使用【波動】破壊，並設法調整狀態。

 「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

 　被逼到如此的事情，過去都已經遭遇過無數次。

 　如果這不是混蛋老頭，自己就不會憤怒至此。

 　但是，現在被混蛋老頭小看了我的辛苦。 真是屈辱！


 「（ほう_ho-），【波動】嗎？為何像你這樣矮小的小子能使用【波動】？」

 「哈，說別人矮小的人才是矮小！」

 　簡直是小孩子的口頭吵架啊。 自己都不禁想苦笑。


 「差不多感到麻煩了。小子，做好準備了嗎？」

 「狠狠攻擊了一番還說覺悟會減少嗎！」

 「（ほほほ_hohoho），確實如此！」

 　槍從全方位襲擊了過來。

 　不，只有上面開了個洞而跳到上方。


 「中計了呢。」

 「什麼！？」

 　那裡有個高速飛翔的物體。

 　能感覺到自己的身體逐漸變得像蜂窩一樣一堆空洞。

 「主人！」

 　有什麼在我面前……餵，等等……這是什麼……。

 「「莎尼亞！」」

 　誒？ 莎尼亞？

 　我被猛撞在地上，甚至有東西從我上方掉了下來。


 　像是時間停止的感覺。

 　雖然是少許的時間，但我明白那物體是莎尼亞。

 　全身洞口而沒有頭部的軀體。

 　為什麼莎尼亞會……。

 「莎、莎尼亞……」

 　即使呼喚了也沒有回應。

 「在做什麼啊……餵，回答我！」

 　根本無法回應。

 「餵、莎尼亞……頭部……在哪啊……」

 　這可是取代我而承受了混蛋老頭的攻撃，所以還能殘留下軀體是奇蹟也說不定。

 　自己到底在說些什麼啊。

 「沒……有……頭部的話就沒辦法吃下烤肉了吧……」

 　餵、莎尼亞，說些什麼啊。


 「（ほほほ_hohoho），區區獣人還會守護主人嗎。明明是個賤婢卻擁有欽佩的忠義。」

 　哈啊？ 到底在說些什麼玩笑的話啊！

 　你這傢伙究竟能明白什麼！

 　莎尼亞有一段很長的時間被關入監獄而終於擁有自由之身不是嗎！

 　為什麼你還能這麼了不起地說話啊！


 「明明……明明終於獲得了自由……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！  ！！！！」


 　不管這身體會變得如何！

 　絕對要殺了混蛋老頭！


 「殺了你！殺掉你這混蛋老頭！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！」


 「主人，不行！」

 「這裡必須撤退！」

 　哈啊？ 在說些什麼啊！

 　我驅散抓住我的二人。

 　莎尼亞可是被幹掉了啊！

 　為何兩人還能說出這樣的話啊！

 「「主人！！」」

 「閉嘴！莎尼亞被殺了！怎能就這樣撤退！」

 （你這白痴！失去冷靜的你怎麼可能殺得掉那傢伙！）黑霧

 「閉嘴啊！」


 　我還是扯開兩人並架起黑霧奔跑出去。

 　但這卻無法如願以償了。

 　因為有個能夠壓制住我的壓力釋放了出來。


 「在聽見什麼吵鬧的聲音而過來看看，但……淡馬斯，這是怎麼回事？是知曉這裡是精靈族的聖域吧？」

 「（ほほほ_hohoho），安蒂亞嗎，久違了。老夫只是在管教丟棄的狗罷了。」

 　安蒂亞那傢伙，釋放了限定於我的壓力。

 　多虧如此，我為了抵抗那壓力就使上了全力。


 「他是我的客人。所以不是淡馬斯能隨意擺弄的哦。」

 「（ほほほ_hohoho），明白了。小子，撿回了一條命呢。」

 　如此說道後，混蛋老頭就消失進地面裡去了。

 「等、等等！」

 「「主人，不行！」」

 「我說了等等吧！！！！！！！！！！！」

 　我向著混蛋老頭消失的地面，使用就像是父母的仇人一樣瞪眼盯住。


 「淡定點。」

 「為什麼，為什麼放跑了那個混蛋老頭！」

 「冷靜下來！」

 　啪地拍了我臉頰的安蒂亞。

 「唔……」

 「現在的你是無法將淡馬斯打倒。這點小事你應該明白才是。」

 「咕……」

 （似乎發出了咕的聲音嗎。但是，這精靈說的話非常正確！）黑霧

 「……」

 「似乎稍微變得冷靜了呢。……話說回來，打算就這樣放置那名獣人的少女嗎？」

 「哈！？」

 　莎尼亞……。


 「不用弔唁那少女嗎？」

 「「主人……」」

 　啊啊，沒錯……必須好好地……弔唁莎尼亞啊……。



 咖啡：4700字左右嗎...呵呵。話說，這...發展...有點突然也有點勉強啊...而且下一話比這一話長接近兩·倍·左右，嗚～要死了，所以給我對點時間啊...
 還有！ 看好了！ 是試煉！ 不是訓練哦！
 下集預告：第43話 試練１
 預計發布日期：2020/11/24（最遲這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 