========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-11-24 14:53
==========================


　我想使用【等價交換】讓莎尼亞復活。

　但【等價交換】沒有發動。

　或許即使有多少魔力也無法與性命作為代價交換也說不定。

　那樣的話我想到使用貝哲的【吸魂】來呼喚出靈魂。

「莎尼亞成功守護住主人。我想她已經滿足了。所以，還請讓她好好地安眠吧。」

　被漢娜這麼說，我什麼話也說不出來了。

　對漢娜實在是感到非常抱歉，但我也不知道該怎麼辦。


　我想將莎尼亞的墳墓立在她故鄉的土地。

「我對那土地沒有摯愛。因此還請在擁有與主人回憶的阿魯戈利亞旁邊……」

　應漢娜的要求，將莎尼亞的墳墓建在阿魯戈利亞旁邊的一座小山丘上。

　沒有像日本的墓石。 只是石頭堆疊起來的墳墓。


（莎尼亞可是為了你犧牲了。）黑霧

（……我知道。）皇

（那就好。）黑霧

　黑霧不像平時那樣的語氣，反而是較於沉重痛苦的聲音。

　與混蛋老頭戰鬥過後，就沒怎麼說過話了。

　或許把我當成了個不中用的傢伙也說不定。

　然而我不能否定。


「莎尼亞……一定要好好地安眠啊……」

「對不起……」

「……」

「如果我沒有失去冷靜……」

「這不是主人的錯。是那叫淡馬斯的人族殺了莎尼亞！」

「但是―――――」

「請不要再說了。再說下去，莎尼亞會感到傷心的！莎尼亞是以自己的意識化為主人的盾牌然後死去的！她是作為驕傲的狼獣人而莊嚴地死掉的！唔 嗚嗚嗚嗚……」


　即使流著眼淚，卻從不離開我視線的漢娜的氣質什至令我感到佩服。

　與之相比，說到我在混蛋老頭的面前缺乏冷靜的那尷尬狀態……也只有羞恥和後悔。

　若能夠更加冷靜一點，或許就不會讓莎尼亞死去。

　這全都是我的責任。


「主人……漢娜小姐……」

　也對卡娜感到抱歉。

　真是不知道該怎麼向妳們贖罪。


「主人，若您真是為莎尼亞著想，那我有一個請求！」

「……說吧。」

「請讓我幫忙打倒淡馬斯！」

「那是……」

「我想用這雙手來幫莎尼亞報仇！」

「……我知道了！一起來將混蛋老頭、淡馬斯打倒吧！」

「是！」

「主人，漢娜小姐！我也是你們的同伴！一起打倒淡馬斯吧！」

　我與漢娜對視，然後對卡娜說，那是當然的！


　我有件比報仇的事還要重要的事情要去做了。

　我的報仇只是件小小的事。

　雖然要做的事情沒什麼不同，但那其中的意義完全不一樣。

　消除莎尼亞的愧恨。

　我・們・的報仇就從這裡開始！


「莎尼亞，妳就看著吧。我絕對會將混蛋老頭打倒！」

「莎尼亞，我也會將淡馬斯打倒！所以一定要好好安眠哦。」

「莎尼亞小姐，雖然時段很短，但與你互動的時間非常快樂。我會與主人和漢娜小姐一起擁立打倒淡馬斯的，所以還請守望著。」


　我們向莎尼亞宣誓後檢討該如何打倒混蛋老頭。

「老實說，在波爾夫大森林中作為魔物頂點的帝龍，明明那等級300的魔物已經是足以稱為怪物的說。」

「說的也是，即使是我與漢娜兩人聯手也無法將其打倒吧……」

　正如漢娜和卡娜所言。

　我們為了思考該怎麼打倒混蛋老頭，然後必須決定好目標。


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　名字：創・皇

　職業：廚師・等級355

　技能一：【究極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】【剝皮】【鱗落】【三刀切法】

技能二：【暗視】【捷足】【氣息感知】【野生的直覺】【合作】【集團行動】【耳語】【怪力】【軀強】【剛腕】【堅固】【鉄壁】【氣息遮斷】  【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念話】【手下留情】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】【技能賦予】【清潔】

　獨特技能：【等價交換】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｓ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

　稱號：暴露狂、魔境的霸者、劍聖



　念話　：　秘・密・的話是什麼呀？

　清潔　：　畢竟骯髒和臭味會被異性討厭嘛♪

　技能賦予　：　居然強行地擰進去啊？

　手下留情　：　把我削弱是想怎樣啊！  ？

　剝皮　：　不止能夠特化剝皮，雖然會變得比【解體】更好的品質～但也只是把皮剝下來罷了哦？

　鱗落　：　由於特化了刨去鱗片的效果，所以能比【解體】更精美地刨掉鱗片哦？

　三刀切法　：　雖然能將食料分切成三片，但如果有皮和鱗片就不行！ 不過那結果也能分切成五片喲♪


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　銘：黑霧（第二形態）

　技能：【不壊】【鋭利】【淨化】【進化】【必殺技（二）】【経験値倍】【念話】

　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

　稱號：斗神劍


　ＮＥＷ　：　【念話】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　氏名：卡娜

　職業：魔術師　等級270

　技能：【爆風魔法II】【魔力操作IV】【魔力強化IV】【大地魔法II】【魔力感知IV】【冰雷魔法II】【光魔法III】

　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ


　ＵＰ　：　【魔力操作IV】【魔力強化IV】【魔力感知IV】【光魔法III】

　ＮＥＷ　：　【爆風魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】

　ＬＯＳＴ　：　【火魔法】【風魔法】【土魔法】【木魔法】【雷魔法】【冰魔法】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　氏名：漢娜

　職業：武鬥王　　等級270

技能：【武鬥術III】【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【暗視】【捷足III】【氣息感知III】【怪力III】【堅固III】【鐵壁II】【 偽裝】【逃跑】【絶對防禦II】【手下留情】【直覺IV】【影縫】【合作】【集團行動】

　種族技能：【嗅覚強化III】【聴覚強化III】

　能力：體力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ


ＵＰ　：　【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【俊足III】【氣息感知III】【怪力III】【堅固III】【鉄壁II】【絶對防禦II】【直覺IV】【嗅覚強化 III】【聴覚強化III】

　ＮＥＷ　：　【武鬥術III】【合作】【集團行動】

　ＬＯＳＴ　：　【棒術】【格鬥術】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「為了變強該怎麼辦，來想想看。」

「……」

「只要打倒強大的傢伙就能變強吧？」

「所以才來到我這裡嗎？」

「如果是安蒂亞的話，應該會知道有強大魔物的場所。」

　因為已經想不到還有比帝龍更強的魔物了。

　但在知道有像安蒂亞和混蛋老頭那樣的存在，我就想應該會有魔物或某種什麼能夠借助達到那樣的等級。


「……好吧。讓我來告訴你們有強大魔物的場所吧。」

「真的嗎！？感激不盡！」

「「安蒂亞大人，非常感謝！」」

　當我向安蒂亞感謝地鞠躬時，卡娜和漢娜也向她鞠躬致謝。


「要感謝還早得很。到那地方去而能回來的人非常少。創三人不一定能夠平安回來。」

「無所謂！因為我們必須要變得更強！」

「「拜託您了！！」」


　安蒂亞將我們帶領到森林的深處。

　途中，有個精靈族的村落，雖然預定住宿在那裡，但精靈族們對安蒂亞的信奉非常地了不得。

　當看到安蒂亞的那一刻，就立刻五體投地地趴在地上，所以當我第一次看到的時候還真的是嚇了一大跳。


「我想見長老。幫我帶路。」

「是、是！」

　當安蒂亞向其中一名精靈如此說道後，帶領我們到長老的家去了。

　由於一到長老的家時，長老也五體投地，這時候比起驚訝，不如說是想笑出來。


「我希望今晚能讓我與這三人一起留宿在這。」

「當然沒問題！雖然是不足以讓始祖大人住宿的豪宅，但我們會盡力為您服務。」

「嗯呣，不好意思啊。」

　這位長老無論怎樣看都只有二十歲左右。

　自來到這精靈族村落都沒看見過有老人。

　即使是老人，如果就像在眼前的長老一樣，容貌看起來很年輕的話也無法在外表上判斷年齡。


　長老面對我們也使用禮貌的語氣對待。

　雖然安蒂亞是別的房間，不過我們三人是使用三人間的房間。

　原本最初是每人一間房，但我如此拜託後幫忙改動了。


「聽聞精靈族是難以取悅的種族，但長老是一位非常溫柔的人啊。」

「或許，是因為與安蒂亞大人一起過來的關係吧。如果只是我們幾個來到這村落，結果究竟會變得怎麼樣呢。」

　他們對安蒂亞的信奉的確非同一般。

　漢娜似乎也註意到有些精靈對我們懷有敵意。

　在那種地方，倒是漢娜比卡娜更敏感。


　馬上就到了夜晚。

　由於因為有安蒂亞在，所以精靈的長老說要開個宴會，所以我決定也要來製作料理。

「讓客人做這樣的事實在是……」

「請當作是客人的土産吧。」

　雖然長老拒絕了一次，但在那之上的接受了。

　拒絕的原因應該是因為社交辭令吧。


　精靈們準備的是一個叫黑烏鴉（ブラッククロウ_burakku kurou_Black Crow）的芋蟲魔物的全只燒烤。

　我在想著精靈也意外地野性（wild）啊。

　卡娜和漢娜也因此而非常地動搖。

　嘛，畢竟有像人類程度大小的芋蟲全只燒烤，如果沒有習慣，可能會很難吃。


　我的話沒問題。

　如果是食物，無論是毛毛蟲還是蟑螂，我都不會抵抗地食用。

　畢竟是糧食。


　我準備的料理是鐵蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的料理。
（咖啡：‘鐵蟹怪’反正沒人吐槽，那麼就繼續使用吧。而且現在要更改也難辦了～）

　這是可以生吃、煮水、燒烤的食材。

　雖然殻像精金一樣堅硬而剝殻非常幸苦，但這時就是我技能的出場。


　腿部使用【剝皮】除去殻。

　這是即使不是皮也能去殻地萬能技能。

　這與蟹醋一起吃。

　這蟹醋非常地難搞，為了做出來而非了一番功夫。

　在日本製作過的大多數東西都記得如何製作，但蟹醋實在是從來沒有做過。

　為了將蟹醋再現而走了一段非常長遠的道路……雖然沒有如此程度，但還是花費了一番苦勞。


　蟹醋是由米醋，醬油，味醂，清酒以及昆布和鰹魚幹的汁製成的。
（咖啡：鰹魚（調味用）木魚乾，鰹魚乾，柴魚。‘把鰹魚身煮後曬乾的東西。薄薄地削下，撒在飯菜上吃，或用它煮湯。’)

　如果沒有去一個叫坡多(ポート_港口_po-to_Port)的城鎮，就無法取得昆布和鰹魚乾來製作了。

　米酢、醤油、味醂、酒、和鰹魚幹的汁，一、一、一、一、五地融合就能製造出蟹醋。

　雖然不知道這是否是真的蟹醋，但我認為非常美味。


「這、這是……鐵蟹怪嗎？」

「真的啊，真的是鐵蟹怪的腳！」

　精靈們喧嘩地如此說道。

　據說鐵蟹怪非常堅硬而難以獵殺，因此它作為一種成分非常罕見的食材。

　非常認同，因為鐵蟹怪真的無敵堅硬，即使使用黑霧也非常費勁。

　然而，使用刀刃砍向關節部之類的小間隙卻令人驚訝地容易切斷。


「唔，好好吃！」

「這是何等芳醇的香味啊！」

　精靈們不斷地稱讚鐵蟹怪的刺身。

「這種調味料很是與鐵蟹怪相配！」

　嗯嗯，沒錯吧。 好，接下來吃吃水煮的蟹肉！


「什麼，這也甜味非常濃稠美味！」

「真的啊！這也與醬汁絕配地美味！」

　哈哈哈，不錯吧，非常不錯吧。 最後是烤蟹肉！

　烤螃蟹要加入使用螃蟹味噌製成的汁食用。


「這是何等芳醇的香味啊！」

　這句剛才聽過了。

「太好吃了！完全不知道有這樣的食物！這是活在五百年間第一次嚐到的美味佳餚！」

　既然能說到至此，那麼雖然沒有預定在內，但就來給你這個吧！


「這是……這味道是什麼啊？真是令人引起食慾的味道……好燙！？」

「主人，這是奶酪嗎？」

「哦，這是螃蟹的奶汁烤乾酪烙菜（Gratin）。蟹味噌和白醬汁混合，再加上乾酪和麵包粉烘烤。很好吃吧？」
（咖啡：奶汁烤乾酪烙菜。把魚、肉、蔬菜等放入烤盤，拌以各種調味汁，塗上麵包粉和奶酪等，用烤爐烤成黃褐色的大菜。）

「是的，非常美味嗚！哈呼哈呼。」（燙）

「創的料理非常美味啊。」

「安蒂亞，精靈族的食物不算上美味哦？」

　至少那種只用鹽烤黑烏鴉的料理應該多下點功夫還比較好。

　聞起來很焦，最重要的是難得的奶油味被烤到破壞的程度。

　與其說是豪爽，不如說是雜亂的料理。

　我認為以適中的半分熟（Medium Rare）來烘烤會更美味，但這或許會吃壞肚子？


　在精靈村受到歡迎招待的我們並於在第二天清晨離開村落。

　當離開村落時，許多精靈告訴我要再次過來。

　顯然是喜歡上了昨夜的各種螃蟹的料理。

　似乎某位偉人曾說過抓住人的心就是要先抓住胃袋。

　嘛，雖然是我說的話。


　由於宴會持續到早上，所以我沒有睡過覺。

　卡娜似乎吃得飽滿而早早就歇息去的樣子，不過漢娜一直跟隨著我持續到早上。

　雖然我告訴漢娜可以去睡覺，但她卻說既然主人還醒著，奴隷也不能就此入睡。

　真想讓早早就去睡覺的卡娜聽到這一句話啊。

　但是，想睡就隨妳怎麼睡吧。 沒有必要一直跟隨著我的。


　安蒂亞說要去村落的正旁邊的一棵大樹那裡。

　那棵大樹超級無敵地巨大。

　高度大概，超越了一百米，樹幹的直徑至少有二十米左右。


「但在這種地方居然會有這麼巨大的樹。似乎不接近就無法看見的樣子，難不成是有什麼識別阻礙的結界？」

「這棵樹是世界樹。因為有這棵世界樹，世界才能被保持住。」

「這就是世界樹……」

「只有在童話故事裡才會出現的世界樹……是真的存在的啊……」

　漢娜和卡娜都被世界樹感到驚訝。

　這是我從日本被綁架後來到這個異世界後聽到的第一句短語（Phrase）。
（咖啡：什麼意思？）

「這森林的精靈族們，是為了守護這世界樹而存在的哦。」

「精靈們不會從村落出到外面來嗎？」

「雖然也有出到去的人在，但創等人必須跨越現在開始的試煉。而且數千年間只有一人罷了呢。」

　又是一段非常長的故事。

「話說回來，大約一百年前左右有一人走了進去呢……」

　沒有在管理嗎！  ？


　喚作世界樹的這棵大樹的根部有一個小洞。

　不，說小洞是有點語病。

　對大樹來說是小洞，但這個洞足以三個人並排地大。


「這洞穴的名稱是『世界樹的勸誘』。」

　安蒂亞停在洞穴前並開始了説明。

「一旦進入，除非到達最內部，否則將無法出來。」

　據安蒂亞所說，要進入最深層就會有試煉，然後必須通過這試煉才行。

　如果無法通過試練，似乎幾百年還是幾千年都無法出來。

　本來這是對精靈達到高峰的試煉，因此似乎有在數百年後才出來的人。

　身為人族的我也有可能會在世界樹裡度過一生也說不定。

　在那之前，我想知道吃喝怎麼辦時，才知道即使在『世界樹的勸誘』中感到空腹也不會因此而餓死。

　但如果克服了『世界樹的勸誘』的試煉，那麼也許就有・可・能・獲得對抗混蛋老頭的能力。

　說的可能性也很微妙。


「……卡娜、漢娜。我要去了！妳們兩人在阿魯戈利亞等我吧。」

「卡娜無論到哪都跟隨著主人！」

「漢娜也一樣！而且為了報莎尼亞的仇就必須要變得更強！」

　能知道兩人的決意是真的。

　但先不論為了報莎尼亞仇的漢娜，究竟能帶卡娜進去嗎？

「卡娜並沒有戰鬥理由。並沒有因為是我的奴隷就應該要與我一起和混蛋老頭戰鬥。」

「主人！那並非如此！卡娜如果沒有主人，應該早就死掉了。那麼為了主人而戰鬥是卡娜的使命！」

　哼地發出鼻音地逼近過來的卡娜。 真是個好孩子啊。


「我知道了。卡娜也一起去吧！」

「請不要忘了還有漢娜！」

「啊啊，漢娜也一起。」

「漢娜小姐，當還有生命的期限內都一起服侍主人吧！」

「好的，有生之年都一直會！」

　……不，那樣的話請在我不在的時候說。 在眼前說會感到十分地尷尬啊。


「試練不會歡迎創等人。只是會讓人淘汰出局。」

　被這麼說反而令人感到畏縮。

「但通過試練的人一定會獲得力量。」

「我為了得到力量而前去！雖然不知道會有什麼在等著我，但我一定要存活並獲得力量！」

「我也會為了主人而全心全力地挑戰試練！」

「即使掉落地獄也一定會做給你看！」


　我們向安蒂亞道謝，然後進入了洞穴。

　接下來挑戰『世界樹的勸誘』，然後絕對要得到力量！


　進入洞穴的我立刻被奇妙的浮游感襲擊了。

　但是【野生的直覺】告訴我並沒有什麼危險而繼續前進。


「呣？……卡娜？漢娜？在哪裡？」

　當我認為卡娜和漢娜的氣息消失時，我獨自一個人站在黑暗之中。

　在漆黑的空間中什至不知道是寬還是窄。

　即使發動了【暗視】，也只能知道自己站在一個甚至沒有牆壁的無限黑暗的空間。


　就算仔細地觀察周圍，也沒有發現卡娜和漢娜，甚至不知道自己在哪。

　這應該就是『世界樹的勸誘』的試練吧。



❖注意❖↓
咖啡：這次只是前半，後半明天或或後天發布。
 