========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-05-19 20:03
==========================


　我想使用【等價交換】讓莎尼亞復活。

　但【等價交換】沒有發動。

　或許即使有多少魔力也無法與性命作為代價交換也說不定。

　那樣的話我想到使用貝哲的【吸魂】來呼喚出靈魂。

「莎尼亞成功守護住主人。我想她已經滿足了。所以，還請讓她好好地安眠吧。」

　被漢娜這麼說，我什麼話也說不出來了。

　對漢娜實在是感到非常抱歉，但我也不知道該怎麼辦。


　我想將莎尼亞的墳墓立在她故鄉的土地。

「我對那土地沒有摯愛。因此還請在擁有與主人回憶的阿魯戈利亞旁邊……」

　應漢娜的要求，將莎尼亞的墳墓建在阿魯戈利亞旁邊的一座小山丘上。

　沒有像日本的墓石。 只是石頭堆疊起來的墳墓。


（莎尼亞可是為了你犧牲了。）黑霧

（……我知道。）皇

（那就好。）黑霧

　黑霧不像平時那樣的語氣，反而是較於沉重痛苦的聲音。

　與混蛋老頭戰鬥過後，就沒怎麼說過話了。

　或許把我當成了個不中用的傢伙也說不定。

　然而我不能否定。


「莎尼亞……一定要好好地安眠啊……」

「對不起……」

「……」

「如果我沒有失去冷靜……」

「這不是主人的錯。是那叫淡馬斯的人族殺了莎尼亞！」

「但是―――――」

「請不要再說了。再說下去，莎尼亞會感到傷心的！莎尼亞是以自己的意識化為主人的盾牌然後死去的！她是作為驕傲的狼獣人而莊嚴地死掉的！唔 嗚嗚嗚嗚……」


　即使流著眼淚，卻從不離開我視線的漢娜的氣質什至令我感到佩服。

　與之相比，說到我在混蛋老頭的面前缺乏冷靜的那尷尬狀態……也只有羞恥和後悔。

　若能夠更加冷靜一點，或許就不會讓莎尼亞死去。

　這全都是我的責任。


「主人……漢娜小姐……」

　也對卡娜感到抱歉。

　真是不知道該怎麼向妳們贖罪。


「主人，若您真是為莎尼亞著想，那我有一個請求！」

「……說吧。」

「請讓我幫忙打倒淡馬斯！」

「那是……」

「我想用這雙手來幫莎尼亞報仇！」

「……我知道了！一起來將混蛋老頭、淡馬斯打倒吧！」

「是！」

「主人，漢娜小姐！我也是你們的同伴！一起打倒淡馬斯吧！」

　我與漢娜對視，然後對卡娜說，那是當然的！


　我有件比報仇的事還要重要的事情要去做了。

　我的報仇只是件小小的事。

　雖然要做的事情沒什麼不同，但那其中的意義完全不一樣。

　消除莎尼亞的愧恨。

　我・們・的報仇就從這裡開始！


「莎尼亞，妳就看著吧。我絕對會將混蛋老頭打倒！」

「莎尼亞，我也會將淡馬斯打倒！所以一定要好好安眠哦。」

「莎尼亞小姐，雖然時段很短，但與你互動的時間非常快樂。我會與主人和漢娜小姐一起擁立打倒淡馬斯的，所以還請守望著。」


　我們向莎尼亞宣誓後檢討該如何打倒混蛋老頭。

「老實說，在波爾夫大森林中作為魔物頂點的帝龍，明明那等級300的魔物已經是足以稱為怪物的說。」

「說的也是，即使是我與漢娜兩人聯手也無法將其打倒吧……」

　正如漢娜和卡娜所言。

　我們為了思考該怎麼打倒混蛋老頭，然後必須決定好目標。


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　名字：創・皇

　職業：廚師・等級355

　技能一：【究極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】【剝皮】【鱗落】【三刀切法】

技能二：【暗視】【捷足】【氣息感知】【野生的直覺】【合作】【集團行動】【耳語】【怪力】【軀強】【剛腕】【堅固】【鉄壁】【氣息遮斷】  【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念話】【手下留情】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】【技能賦予】【清潔】

　獨特技能：【等價交換】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｓ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

　稱號：暴露狂、魔境的霸者、劍聖



　念話　：　秘・密・的話是什麼呀？

　清潔　：　畢竟骯髒和臭味會被異性討厭嘛♪

　技能賦予　：　居然強行地擰進去啊？

　手下留情　：　把我削弱是想怎樣啊！  ？

　剝皮　：　不止能夠特化剝皮，雖然會變得比【解體】更好的品質～但也只是把皮剝下來罷了哦？

　鱗落　：　由於特化了刨去鱗片的效果，所以能比【解體】更精美地刨掉鱗片哦？

　三刀切法　：　雖然能將食料分切成三片，但如果有皮和鱗片就不行！ 不過那結果也能分切成五片喲♪


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　銘：黑霧（第二形態）

　技能：【不壊】【鋭利】【淨化】【進化】【必殺技（二）】【経験値倍】【念話】

　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

　稱號：斗神劍


　ＮＥＷ　：　【念話】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　氏名：卡娜

　職業：魔術師　等級270

　技能：【爆風魔法II】【魔力操作IV】【魔力強化IV】【大地魔法II】【魔力感知IV】【冰雷魔法II】【光魔法III】

　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ


　ＵＰ　：　【魔力操作IV】【魔力強化IV】【魔力感知IV】【光魔法III】

　ＮＥＷ　：　【爆風魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】

　ＬＯＳＴ　：　【火魔法】【風魔法】【土魔法】【木魔法】【雷魔法】【冰魔法】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　氏名：漢娜

　職業：武鬥王　　等級270

技能：【武鬥術III】【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【暗視】【捷足III】【氣息感知III】【怪力III】【堅固III】【鐵壁II】【 偽裝】【逃跑】【絶對防禦II】【手下留情】【直覺IV】【影縫】【合作】【集團行動】

　種族技能：【嗅覚強化III】【聴覚強化III】

　能力：體力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ


ＵＰ　：　【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【俊足III】【氣息感知III】【怪力III】【堅固III】【鉄壁II】【絶對防禦II】【直覺IV】【嗅覚強化 III】【聴覚強化III】

　ＮＥＷ　：　【武鬥術III】【合作】【集團行動】

　ＬＯＳＴ　：　【棒術】【格鬥術】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「為了變強該怎麼辦，來想想看。」

「……」

「只要打倒強大的傢伙就能變強吧？」

「所以才來到我這裡嗎？」

「如果是安蒂亞的話，應該會知道有強大魔物的場所。」

　因為已經想不到還有比帝龍更強的魔物了。

　但在知道有像安蒂亞和混蛋老頭那樣的存在，我就想應該會有魔物或某種什麼能夠借助達到那樣的等級。


「……好吧。讓我來告訴你們有強大魔物的場所吧。」

「真的嗎！？感激不盡！」

「「安蒂亞大人，非常感謝！」」

　當我向安蒂亞感謝地鞠躬時，卡娜和漢娜也向她鞠躬致謝。


「要感謝還早得很。到那地方去而能回來的人非常少。創三人不一定能夠平安回來。」

「無所謂！因為我們必須要變得更強！」

「「拜託您了！！」」


　安蒂亞將我們帶領到森林的深處。

　途中，有個精靈族的村落，雖然預定住宿在那裡，但精靈族們對安蒂亞的信奉非常地了不得。

　當看到安蒂亞的那一刻，就立刻五體投地地趴在地上，所以當我第一次看到的時候還真的是嚇了一大跳。


「我想見長老。幫我帶路。」

「是、是！」

　當安蒂亞向其中一名精靈如此說道後，帶領我們到長老的家去了。

　由於一到長老的家時，長老也五體投地，這時候比起驚訝，不如說是想笑出來。


「我希望今晚能讓我與這三人一起留宿在這。」

「當然沒問題！雖然是不足以讓始祖大人住宿的豪宅，但我們會盡力為您服務。」

「嗯呣，不好意思啊。」

　這位長老無論怎樣看都只有二十歲左右。

　自來到這精靈族村落都沒看見過有老人。

　即使是老人，如果就像在眼前的長老一樣，容貌看起來很年輕的話也無法在外表上判斷年齡。


　長老面對我們也使用禮貌的語氣對待。

　雖然安蒂亞是別的房間，不過我們三人是使用三人間的房間。

　原本最初是每人一間房，但我如此拜託後幫忙改動了。


「聽聞精靈族是難以取悅的種族，但長老是一位非常溫柔的人啊。」

「或許，是因為與安蒂亞大人一起過來的關係吧。如果只是我們幾個來到這村落，結果究竟會變得怎麼樣呢。」

　他們對安蒂亞的信奉的確非同一般。

　漢娜似乎也註意到有些精靈對我們懷有敵意。

　在那種地方，倒是漢娜比卡娜更敏感。


　馬上就到了夜晚。

　由於因為有安蒂亞在，所以精靈的長老說要開個宴會，所以我決定也要來製作料理。

「讓客人做這樣的事實在是……」

「請當作是客人的土産吧。」

　雖然長老拒絕了一次，但在那之上的接受了。

　拒絕的原因應該是因為社交辭令吧。


　精靈們準備的是一個叫黑烏鴉（ブラッククロウ_burakku kurou_Black Crow）的芋蟲魔物的全只燒烤。

　我在想著精靈也意外地野性（wild）啊。

　卡娜和漢娜也因此而非常地動搖。

　嘛，畢竟有像人類程度大小的芋蟲全只燒烤，如果沒有習慣，可能會很難吃。


　我的話沒問題。

　如果是食物，無論是毛毛蟲還是蟑螂，我都不會抵抗地食用。

　畢竟是糧食。


　我準備的料理是鐵蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的料理。
（咖啡：‘鐵蟹怪’反正沒人吐槽，那麼就繼續使用吧。而且現在要更改也難辦了～）

　這是可以生吃、煮水、燒烤的食材。

　雖然殻像精金一樣堅硬而剝殻非常幸苦，但這時就是我技能的出場。


　腿部使用【剝皮】除去殻。

　這是即使不是皮也能去殻地萬能技能。

　這與蟹醋一起吃。

　這蟹醋非常地難搞，為了做出來而非了一番功夫。

　在日本製作過的大多數東西都記得如何製作，但蟹醋實在是從來沒有做過。

　為了將蟹醋再現而走了一段非常長遠的道路……雖然沒有如此程度，但還是花費了一番苦勞。


　蟹醋是由米醋，醬油，味醂，清酒以及昆布和鰹魚幹的汁製成的。
（咖啡：鰹魚（調味用）木魚乾，鰹魚乾，柴魚。‘把鰹魚身煮後曬乾的東西。薄薄地削下，撒在飯菜上吃，或用它煮湯。’)

　如果沒有去一個叫坡多(ポート_港口_po-to_Port)的城鎮，就無法取得昆布和鰹魚乾來製作了。

　米酢、醤油、味醂、酒、和鰹魚幹的汁，一、一、一、一、五地融合就能製造出蟹醋。

　雖然不知道這是否是真的蟹醋，但我認為非常美味。


「這、這是……鐵蟹怪嗎？」

「真的啊，真的是鐵蟹怪的腳！」

　精靈們喧嘩地如此說道。

　據說鐵蟹怪非常堅硬而難以獵殺，因此它作為一種成分非常罕見的食材。

　非常認同，因為鐵蟹怪真的無敵堅硬，即使使用黑霧也非常費勁。

　然而，使用刀刃砍向關節部之類的小間隙卻令人驚訝地容易切斷。


「唔，好好吃！」

「這是何等芳醇的香味啊！」

　精靈們不斷地稱讚鐵蟹怪的刺身。

「這種調味料很是與鐵蟹怪相配！」

　嗯嗯，沒錯吧。 好，接下來吃吃水煮的蟹肉！


「什麼，這也甜味非常濃稠美味！」

「真的啊！這也與醬汁絕配地美味！」

　哈哈哈，不錯吧，非常不錯吧。 最後是烤蟹肉！

　烤螃蟹要加入使用螃蟹味噌製成的汁食用。


「這是何等芳醇的香味啊！」

　這句剛才聽過了。

「太好吃了！完全不知道有這樣的食物！這是活在五百年間第一次嚐到的美味佳餚！」

　既然能說到至此，那麼雖然沒有預定在內，但就來給你這個吧！


「這是……這味道是什麼啊？真是令人引起食慾的味道……好燙！？」

「主人，這是奶酪嗎？」

「哦，這是螃蟹的奶汁烤乾酪烙菜（Gratin）。蟹味噌和白醬汁混合，再加上乾酪和麵包粉烘烤。很好吃吧？」
（咖啡：奶汁烤乾酪烙菜。把魚、肉、蔬菜等放入烤盤，拌以各種調味汁，塗上麵包粉和奶酪等，用烤爐烤成黃褐色的大菜。）

「是的，非常美味嗚！哈呼哈呼。」（燙）

「創的料理非常美味啊。」

「安蒂亞，精靈族的食物不算上美味哦？」

　至少那種只用鹽烤黑烏鴉的料理應該多下點功夫還比較好。

　聞起來很焦，最重要的是難得的奶油味被烤到破壞的程度。

　與其說是豪爽，不如說是雜亂的料理。

　我認為以適中的半分熟（Medium Rare）來烘烤會更美味，但這或許會吃壞肚子？


　在精靈村受到歡迎招待的我們並於在第二天清晨離開村落。

　當離開村落時，許多精靈告訴我要再次過來。

　顯然是喜歡上了昨夜的各種螃蟹的料理。

　似乎某位偉人曾說過抓住人的心就是要先抓住胃袋。

　嘛，雖然是我說的話。


　由於宴會持續到早上，所以我沒有睡過覺。

　卡娜似乎吃得飽滿而早早就歇息去的樣子，不過漢娜一直跟隨著我持續到早上。

　雖然我告訴漢娜可以去睡覺，但她卻說既然主人還醒著，奴隷也不能就此入睡。

　真想讓早早就去睡覺的卡娜聽到這一句話啊。

　但是，想睡就隨妳怎麼睡吧。 沒有必要一直跟隨著我的。


　安蒂亞說要去村落的正旁邊的一棵大樹那裡。

　那棵大樹超級無敵地巨大。

　高度大概，超越了一百米，樹幹的直徑至少有二十米左右。


「但在這種地方居然會有這麼巨大的樹。似乎不接近就無法看見的樣子，難不成是有什麼識別阻礙的結界？」

「這棵樹是世界樹。因為有這棵世界樹，世界才能被保持住。」

「這就是世界樹……」

「只有在童話故事裡才會出現的世界樹……是真的存在的啊……」

　漢娜和卡娜都被世界樹感到驚訝。

　這是我從日本被綁架後來到這個異世界後第一次聽到的措辭（Phrase）。
（咖啡：感谢评论者‘番薯’的说明和建议。）

「這森林的精靈族們，是為了守護這世界樹而存在的哦。」

「精靈們不會從村落出到外面來嗎？」

「雖然也有出到去的人在，但創等人必須跨越現在開始的試煉。而且數千年間只有一人罷了呢。」

　又是一段非常長的故事。

「話說回來，大約一百年前左右有一人走了進去呢……」

　沒有在管理嗎！  ？


　喚作世界樹的這棵大樹的根部有一個小洞。

　不，說小洞是有點語病。

　對大樹來說是小洞，但這個洞足以三個人並排地大。


「這洞穴的名稱是『世界樹的勸誘』。」

　安蒂亞停在洞穴前並開始了説明。

「一旦進入，除非到達最內部，否則將無法出來。」

　據安蒂亞所說，要進入最深層就會有試煉，然後必須通過這試煉才行。

　如果無法通過試練，似乎幾百年還是幾千年都無法出來。

　本來這是對精靈達到高峰的試煉，因此似乎有在數百年後才出來的人。

　身為人族的我也有可能會在世界樹裡度過一生也說不定。

　在那之前，我想知道吃喝怎麼辦時，才知道即使在『世界樹的勸誘』中感到空腹也不會因此而餓死。

　但如果克服了『世界樹的勸誘』的試煉，那麼也許就有・可・能・獲得對抗混蛋老頭的能力。

　說的可能性也很微妙。


「……卡娜、漢娜。我要去了！妳們兩人在阿魯戈利亞等我吧。」

「卡娜無論到哪都跟隨著主人！」

「漢娜也一樣！而且為了報莎尼亞的仇就必須要變得更強！」

　能知道兩人的決意是真的。

　但先不論為了報莎尼亞仇的漢娜，究竟能帶卡娜進去嗎？

「卡娜並沒有戰鬥理由。並沒有因為是我的奴隷就應該要與我一起和混蛋老頭戰鬥。」

「主人！那並非如此！卡娜如果沒有主人，應該早就死掉了。那麼為了主人而戰鬥是卡娜的使命！」

　哼地發出鼻音地逼近過來的卡娜。 真是個好孩子啊。


「我知道了。卡娜也一起去吧！」

「請不要忘了還有漢娜！」

「啊啊，漢娜也一起。」

「漢娜小姐，當還有生命的期限內都一起服侍主人吧！」

「好的，有生之年都一直會！」

　……不，那樣的話請在我不在的時候說。 在眼前說會感到十分地尷尬啊。


「試練不會歡迎創等人。只是會讓人淘汰出局。」

　被這麼說反而令人感到畏縮。

「但通過試練的人一定會獲得力量。」

「我為了得到力量而前去！雖然不知道會有什麼在等著我，但我一定要存活並獲得力量！」

「我也會為了主人而全心全力地挑戰試練！」

「即使掉落地獄也一定會做給你看！」


　我們向安蒂亞道謝，然後進入了洞穴。

　接下來挑戰『世界樹的勸誘』，然後絕對要得到力量！


　進入洞穴的我立刻被奇妙的浮游感襲擊了。

　但是【野生的直覺】告訴我並沒有什麼危險而繼續前進。


「呣？……卡娜？漢娜？在哪裡？」

　當我認為卡娜和漢娜的氣息消失時，我獨自一個人站在黑暗之中。

　在漆黑的空間中什至不知道是寬還是窄。

　即使發動了【暗視】，也只能知道自己站在一個甚至沒有牆壁的無限黑暗的空間。


　就算仔細地觀察周圍，也沒有發現卡娜和漢娜，甚至不知道自己在哪。

　這應該就是『世界樹的勸誘』的試練吧。


『歡迎到來，異世界的人類。  』

　不是從耳朵，我對似乎是從腦內響起的聲音警戒了起來。

「……知道我是異世界的人嗎？」

『吾乃持世界之者。 故而知曉此界發生的重大事件。  』


　世界樹在支持著世界嗎，還是說是住在世界樹裡的人支持著世界，無論是哪一種都不可能現在告訴我吧。

　但是當認為自己進入世界樹的空洞時，就發現與卡娜和漢娜兩人走散，並且還聽到了奇怪的聲音，一般來說都會感到恐怖（horror）的吧。


「我應該怎麼稱呼你？」

『吾曰恩特（エント_ento），知我者皆是如此喚我。  』

「恩特嗎，我是創。就這麼叫我吧。」

『汝乃第一個會向吾自我介紹的人。 真是有趣。  』

「能感到高興是再好不過的事。話說回來，與我一起進入世界樹的兩人到哪去了？」

『若能無事通過試練，方可再見。  』

　也就是說，試練是每人各別獨自一人地接受這樣嗎。


「我知道了。不過我很趕。所以趕緊開始試練吧！」

『也罷。 通過試練，路將開啟。 但是，沒有能夠輕易跨越的試練。  』

「正如我所願好嗎！」

　卡娜和漢娜應該也在分別地接受著試煉吧。

　即使現在去找她們兩人也應該無法找到，她們也是各自抱著決意挑戰了這『世界樹的勸誘』，相信她們肯定能夠辦到吧。


『創喲，汝之力量為何？  』

「我的力量？」

　問到我的力量，最先想到的是……果然是黑霧這傢伙吧。

　但如果說出來，這傢伙會得意忘形，所以我不說，我很感謝黑霧。

　如果沒有沒有黑霧，在與安蒂亞和混蛋老頭的戰鬥中會在一瞬間就結束。


『是嗎。 那麼……』

　有個木刀落到面前，並響起了（からんからん_karan karan）聲音地滾在了地面。

「是叫我揮木刀嗎？」

『不眠不休地揮千迴。  』

　只是揮動千迴就可以了嗎？

　那怎麼可能呢……還是說是有什麼意圖嗎？


（餵，你認為恩特會在意圖什麼？）

（……）

（餵，怎麼啦？……餵，黑霧！？）

『吾讓那劍保持漠然。 汝要一人挑戰試練。  』

　嘖，把黑霧封住了嗎。

　做的事真是細膩啊。


『方才也說過，要持續揮動千迴。 若休息或掉落，次數將會重置，因此要小心。  』

「是是，非常感謝你告訴我注意事項。」

　我撿起腳邊的木刀。

　……為什麼，會寫著『世界樹』？ 真想問這元材料是什麼。 而且還使用漢字寫著！

　變得奇怪的心情（Tension）了。 這也算是試練的一環嗎？


「哈啊，在意就輸了。……來振吧、一、二……」

　沒有觸碰過木刀所以不太清楚，但比黑霧還要輕許多。

　雖然是一把稍微有點長的木刀，但重約1公斤前後，因此千迴的揮動並不是什麼大不了的事情。

　考慮到每天揮動黑霧千迴的狀況比起來還要輕鬆得許多。


「十、十一、十二……二十五、二十六、二十七……四十、四十一、四十二……」

　難不成……。

「九十九、一百……」

　果然如此嗎……。

「一百五十……」

　這木刀，越來越重了。 毫無疑問。

　已經比最初重三倍、不，是重四倍了。

　顯然在揮動中逐漸變重。

　最初開始還感覺不到，但能知道現在越是揮動就越是變得沉重。

　恩特這混蛋，究竟要變得多重？


「二百、二百一、二百二……」

　甚至加速地變重了。


「三百、三百一、三百二……」

　喂喂，已經超越了十公斤了。

　大概二十公斤嗎？

　能知道……越是揮動就會以揮動的次數逐漸變重。

　哈哈哈，真能幹啊。 揮到千迴的時候已經是多少公斤了呢？


「五百咕、五百一、哈啊哈啊、五百二……」

　你這傢伙～。 大概有一百五十公斤左右了嗎？ 已經不清楚了……。


「七百哈啊哈啊，什什麼ー（っひゃ_hhi～ya）ーーーー咕啊啊！」

　（からんからん_karan karan）。

　我弄掉木刀了。

『（ほほほ_hohoho），雖努力了，但需從來。  』

「這個，究竟會重到多少啊！？」

『不知……忘了呢。  』

　這混帳東西！


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「這裡是哪啊？」

　我在一片漆黑的空間中。

　主人和漢娜小姐究竟在哪呢？

「主人？漢娜小姐？」

　嘗試呼喚了一聲，但沒有回應。


『歡迎到來，尋求試練之人。  』

「誒？誰、誰？」

　由於是漆黑一片而不知道有誰在。

　但附近沒有感覺到魔力的反應，所以能明白是沒有人在。


『吾曰恩特，知我者皆是如此喚我。  』

「是恩特先生給予試練的嗎？」

『沒錯。 吾乃試練佈置者。  』

「那個，請問主人和漢娜小姐怎麼樣了？」

『試練乃獨自一人挑戰，若能無事通過試練，方可再見。  』

　如果大家能夠通過試練就能再見，是這樣嗎？


『問汝。 汝擅長何事？  』

　我擅長的事嗎？

　……我認為自己並沒有那樣的事。

　但唯有一件主人稱讚我的事情。

　那就是……當然，是吃東西！

『……那乃汝擅長之事嗎？  』

「誒？我什麼都沒說啊？」

『強力思考方可讓吾知曉。  』

　是、是那樣子啊。 有點害羞啊。

　但主人在看到我吃東西的時候「卡娜似乎很美味地吃著，而且還很幸福的樣子，我還挺喜歡的。」這麼說了！

『……』

　所以我在吃的這一方面是不會輸於他人的！

　絕對不能輸！


『……給予汝之試練。  』

　眼前有桌子和椅子，然後被半圓蓋隱藏的什麼東西顯露了出來。

　難不成吃了半圓蓋里的料理就能夠通過試練？

『提供了四種類的料理。 只好吃完全部就行。  』

「那樣就行了嗎？」

『但是，要在那沙漏完全落下前將料理吃盡。 一道料理重置一次沙漏。  』

　半圓蓋旁出現了一個沙漏。

　只出現了一道料理，難不成是只要吃完了眼前的料理就會出現下一道料理嗎？

「如、如果沒吃完呢……？」

『可無限地挑戰。 然而，一旦心折，將就此結束。  』

「我、我會努力的！」

『當汝坐下，沙漏將開始流動。 準備好後，方可坐下。  』


　這是我的專長！

　絶對會跨越這試練！

　但為了防止吃壞肚子而稍微來個運動吧！


「呼～，準備好了！」

　好了，實際吃食的戰鬥開始！

　當坐到椅子上後，沙漏開始流動了。

　把手伸向半圓蓋。

「（ゴクリ_gokuri_吞嚥聲）。」

　從半圓蓋中出現的東西是一座山的米飯料理。

　雖然能明白是米飯，但還有其他白色的什麼東西和緑色的菜葉在內。

　菜葉的味道非常逼人。

　還有這白色的圓球狀的東西是什麼啊？

　分量……大約有三公斤程度嗎？ 超級地重。


『這是死螞蟻（デスアント_desuanto_Death Ant）的蛋飯。 好了，來吃吧。  』

「誒？……死螞蟻？的蛋？……誒誒誒誒誒誒誒誒！？」

　Ant……是那螞蟻嗎？ 是它的蛋嗎？ 那個，螞蟻是可以吃的嗎？

『方可安心。 沒有毒也沒有使用難消化的素材。  』

　即使是這麼說……這可是螞蟻的蛋啊……稍微有點嚴格啊……。


『只顧著看的話時間會流盡哦。  』

「哈！？」

　對、對了。 時間、啊～已經掉落一半了。

　似乎思考了很久。

　但仍然沒有吃的勇氣。 該怎麼辦啊！  ？


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「這裡是……」

　由於我是狼獣人族，所以即使在黑暗中，我的視野也不會關閉。

　但是，這空間……完全開不了視野。

　這裡，到底是哪裡呢？

　而且主人和卡娜小姐在哪？


『歡迎到來，尋求試練之人。  』

「唔！？是誰！？」

　沒有味道。 也沒有聲音。 但似乎有什麼？

　到底是什麼？ 我周圍到底有什麼在？


『吾曰恩特。 知我者皆是如此喚我。  』

　恩特……。

『吾乃給汝試練之人。  』

「試練……那個……主人和卡娜在哪裡？」

『試練乃獨自一人挑戰，若能無事通過試練，方可再見。  』

「……我明白了。試練就拜託您了！」


『問汝。 汝擅長何事？  』

　我……擅長的事？

　一直以來都沒有想過。

　我到底是擅長什麼東西呢？

　以職業來說的話是利用身體的戰鬥。

　但是……果然還是因為主人說過「漢娜的耐力真強啊。」所以我應該是耐力非常地強。

　父母從小就被殺掉，被芙瑟魯當東西一樣利用，甚至將妹妹當作了人質。

　在我的人生中感到幸福的是能在阿瓦斯伯爵家工作的時間和成為了主人的奴隷。

　雖然也有莎尼亞的死，但莎尼亞肯定也因為被主人救助下度過了最後幸福的時間才是。

　但對現在的我最為驕傲的事情。

　那就是……對主人的絶對忠誠心！

　如果是為了主人，我願意為了主人而像莎尼亞一樣死去！


「……那就是漢娜擅長的事嗎？」

「誒？……主人？」

　剛才自稱恩特的人說只要通過試練就能再見。

　然而眼前卻有主人在。

　這究竟是……怎麼回事？


「漢娜，我信賴著妳。妳也信賴著我吧？」

「那、那是當然！我把一切都獻給主人並且服侍著！」

「那麼為了我什麼都能做嗎？」

「是的，為了主人，我什麼都願意做！」

　沒錯，我為了主人就什麼都能做！


「姐姐，別被騙了！那傢伙才不是主人！」

「誒？……莎、莎尼亞！？」

　為什麼莎尼亞會……莎尼亞應該是死了才對啊……。

　這是怎麼回事？


「姐姐，那傢伙才不是主人。所以不要被騙了。」

「妳在說什麼啊！？他就是主人，有主人的味道！」

　這味道毫無疑問是主人本人。

　只有這味道，無論怎樣都不會弄錯！


「漢娜，那傢伙不是莎尼亞。那是試圖殺了我的傢伙。快殺了她！！」

「誒！？」

「怎麼了？不聽我命令了嗎？」

「那、那樣的事……」

　為什麼？ 為什麼，主人和莎尼亞會？

　主人的味道是真的。 但莎尼亞的味道也是真的。

　無論哪個都是真的，但兩人怎麼卻互相對抗。


「姐姐，別被騙了！那傢伙可是假貨啊！」

「漢娜，那傢伙才是假貨！莎尼亞已經死了！」

　主人和莎尼亞為什麼會……。



咖啡：終於翻譯完啦～！ 眼睛好累呀～！
話說，超有‘平凡’的味道，稍微懷念他們剛進入森林中的試煉迷宮的情節。 嗯...皇加油！ 卡娜妳保重～漢娜...應該是最幸苦的一個，不過別輸啊！
这一話11700+變成了10200+而下一話6000+，嗯...還可以......
接下來是‘身為D級冒險者的我’26號前發布。
下集預告：第44話 試練２
預計發布日期：2020/12/1
*一般是晚上更新

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
*一般是晚上更新

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 