========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-12-07 16:11
==========================

第五話 ハイエナウルフ(Hai e na u ru fu -Hyena Wolf-)
 　


 「……什麼啊。」

 　我現在，正與魔物激烈地戰鬥中。



 　種族：鬣狗狼　等級150

 　技能：【臭覚強化】【斬爪】【野生的直覺】【合作】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｅ、腕力Ｃ、知力Ｄ、靈敏Ｂ、靈巧Ｅ、幸運Ｅ



 　當我在想已經很晚了要睡覺的時候，這只鬣狗狼從某個地方冒了出來。

 　正在接近我這當睡床的樹，總之先在樹枝上觀察狀況。

 　幸運的是，因為吃了怪物的肉，習得了技能【暗視】即使是夜晚，視覺還是很明亮。

 　然後基本是棕色的，但只有背面是黑色條紋的鬣狗狼開始抖動它的鼻子並抬起臉，與我四目相對了。

 　當時已經進入戰斗狀態，鬣狗狼向著我在的樹枝跳了過來。

 　大約比牧羊犬還要大兩倍的鬣狗狼，輕巧地跳到我在的樹枝上。

 「唔！」

 　我因驚訝而差點從樹枝上掉下去時，鬣狗狗的爪子劃傷了我的腿，受傷了。

 　因此我迅速地把肉取出並使用技能【回復食】烤了肉。

 　當把一塊烤好的肉扔進嘴裡，划痕消失了，再把一塊扔進嘴裡，然後剩下的收納到【素材保管庫】去。

 　這之間，只用了數秒鐘。 自己也感到驚嘆的速食。

 　人類，似乎在危機當前時，什麼都能做到。



 　眼下的鬣狗狼看到我並露出兇猛的牙咆哮著。

 　不知它是否派得上用場，從【素材保管庫】裡拿出了銅剣並用右手拿著。

 　是第一次使用剣，但不知為何拿得非常穩固。

 　在想著為什麼時，鬣狗狼又跳過來了。

 　身體快速地移動，並使用劍砍斷了鬣狗狼的前腳……我沒有意識到，但感覺身體像是獨自地行動了。

 　鬣狗狼「嗚」地尖叫著，從前腳流下許多的血。 活該！

 「嗷嗚嗚嗚嗚嗚！」

 「什、別突然就大叫啊！？」

 　吠叫後，在樹的周圍徘徊。

 　是在等我睡著嗎？ 好麻煩，使用【著火】試試吧。

 「【著火】」

 　……什麼都沒發生。

 　嘛，有預料到了，並不覺得消沉。

 　再說不可能要在幾米外的地方對料理的炊具點火。

 　所以【著火】的最大射程距離是數十厘米左右。 最多也只有大概一米距離的程度吧。



 　那個鬣狗狼到底要待在這裡多久呢？

 　由於白天睡了少許所以還算好，但是如果一直如此堅持著，我會筋疲力盡的。

 　鬣狗狼受的傷對它來說也只是劃傷，如果不及早解決，先到極限的將會是自己。

 　試一試吧。

 「【湧水】」

 　想像著在鬣狗狼的上方湧出的大量水。

 「勇敢嘗試(キャイブボラベ)……」(咖啡：kyaibuborabe？什麼來的？？確定沒打錯字？？)

 　大量的水將鬣狗狼壓倒，然後那水將它沖走了。

 　鬣狗狼被大量的洪水沖走並撞到樹去。

 　太驚人了。 比起說是湧水，更像是海嘯。

 　鬣狗狼在水中用腳掙扎著。 被水玩了一段時間的鬣狗狼似乎暈倒不動了。

 「我想應該造成了很大的傷害才對，但現在才是重點。」

 　鬣狗狼確實不會動，但可以看到它的腹部略有上下地動著，所以一定是還活著。

 　現在大概是暈倒狀態，但可能會再次醒來並發動攻擊。

 　如果下了樹並刺殺牠，那就肯定不會復活，但是如果那是那個傢伙的策略呢？

 　如果從樹下來再上回去是需要一些時間的，並且在那期間將毫無防備。

 　感覺好像是被邀請著……怎麼辦呢？

 　當決心要下樹時，突然聽到了什麼聲音。

 　那聲音越來越大了。

 「真的假的……」

 　我因絶望而發抖。

 　出現的是鬣狗狼。 那數量是八隻。

 　只是一隻就費苦心機，到底要如何與八隻鬣狗狼戰鬥啊？



 　我總之還是爬上樹去。

 　這是一種想利用爬到上層來迴避鬣狗狼的攻擊的打算。

 　但是他們用鋒利的爪子抓在樹幹並這樣地爬上樹來。

 　我的臉色變青白了。

 　血色的眼和那張口使我感到非常恐懼。

 　已經做了會死的覺悟，覺得這讓我冷靜下來了。

 　雖然有個人說人類在危機當前時，什麼都能做到，但這是謊言啊。

 　即使快要死了，也只能做些有限的事，就因人類天生擁有的才能與目前為止的努力而取決自己的能力。

 　冷靜下來地想著無關緊要的事。



 　仔細觀察的話會發現正在爬樹的鬣狗狼的樣子相當地笨拙。

 　那樣的話能行！ 用銅劍刺入一隻接近到下面的鬣狗狼的前腳。

 「嗷嗚！」

 　笨拙模樣的鬣狗狼帶著捲入下面的另一隻，從樹上掉了下來。

 　但沒有理由只因從樹上掉下就會死或重傷，所以八隻的數目沒有變化。

 　突然想起，如果是用劍達到的距離能使用技能【著火】嗎？ 我如此思考。

 　第二隻爬接近了過來，那麼來試試吧。

 「【著火】」

 　咕喔！

 「嗷嗚嗚嗚嗚嗚！」

 　成功了。 鬣狗狼的臉著了火而在掙扎中跌落到樹下去了。

 　如果不是在樹枝上，效果不會這麼好。



 　想像是讓它燃燒至死。

 　雖然在想像下使用了【著火】，然後它落了下去，但現在原本是射程外的距離，鬣狗狼身上的火卻還在燃燒著。

 　有三頭左右的鬣狗狼因【著火】而被撃退時，視線內浮現了文字。

 『等級提升了』

 　顯然最初的那隻被【著火】燒死了的關係，火也消失了。

 　三頭的火都消失了後，升級顯示了三次。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級135

 　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】

 　技能二：【暗視】

 　能力：體力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｄ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



 　暗視　⇒　即使黑暗也能看得見哦。 但是不能偷窺喲♡



 　因為有等級差距的關係，等級提升了12級。

 　吃東西而習得的技能似乎是顯示在『技能二』裡，所以【暗視】就顯示在那裡。

 　還是老樣子沒有多少戰鬥的技能。

 　【著火】的射程範圍又太小了，雖然【湧水】的攻擊力很強，但缺乏肯定性。

 　當我想著升級的事時，鬣狗狼竟然在砍樹。

 　五隻鬣狗狼用爪子咔嚓咔嚓地在砍樹幹。

 「不認為大樹會被砍倒，但這很糟啊。」

 　但是，考慮到一件事，它們五隻都聚集在樹下，這是機會。

 「【湧水】！」

 　我想像著甚至能摧毀鋼筋混凝土建築的海嘯。

 　轟嘩嘩嘩嘩嘩！

 　溪流般的洪流攻向鬣狗狼。

 　水出奇地重，而對地面上的生物能產生強烈的破壞力。

 　當然，單單【湧水】是無法將鬣狗狼擊殺。

 　儘管如此，只要能阻止樹被砍伐，這對當前的情況是一項壯舉。

 　不出所料，那五隻鬣狗狼沒有死，但是它們沒有靠近這棵樹，只是在遠方觀察這裡狀況。

 　這已經完全成為所謂的比較耐心了。

 　這樣的話反而是我這方一面倒的不利啊。

 