========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2020-12-08 02:56
==========================


「……七百（なーなーっふひゃぁーく_na-na-ffuhi～ya～a-ku）！哈啊哈啊」

「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、一（いーちぃぃっ_i-chi～i～i～っ）！哈啊哈啊」

「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、二（にーぃぃっ_ni-i～i～っ）！哈啊哈啊」

　單純地只是在揮動著世界樹的木刀。

　上一次，不小心放緩而落下了，但這次一定要揮到最後！

　絕對要揮完千迴！


「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、三（saーーーーn～っ）！哈啊哈啊」

　要無心啊。 要無心地揮動木刀！

　不重。 重量什麼的感覺不到！


「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、五十（go-ji～yo-uーーっ）！哈啊哈啊」

　這是什麼啊……不可能的吧……。

　我在這裡倒下了。

　明明還有二百五十回就能完結的說，但那二百五十回似乎感覺非常地遙遠。


　全身湧出了汗水。

　暫時休息地調整呼吸。 兩手抬不起來。

　不只是雙手，全身的筋肉都發出了悲鳴。


「這就是……世界樹的試練嗎……」

　真是的，這真不一般啊。

　那世界樹的木刀究竟能變得多重啊……那樣下去的話應該會到達數十噸吧……。


「嘖，別吐弱言啊！我要將我的怨恨，然後還有莎尼亞的怨恨消除啊！」

　起來啊，我的身體！

「咕！？」

　試圖吃烤肉而取出……。

　但究竟能吃掉這塊肉而重新來過嗎？

　我想恩特沒說什麼的話應該是沒問題。

　但是，那麼軟弱的想法是沒問題的嗎？

　對為了贏那混蛋老頭的試練而究竟能輕鬆地進行沒問題嗎？


「呼……看來，是我自己在寵我自己呢……」

　也許，因某種理由而總是在寵我自己也說不定。

「鼓起幹勁！只是那樣子的話是不會贏得了混蛋老頭的啊！」

　變得像鉛一樣重的身體，我鼓舞起即使是一點點的動作也會悲鳴起來的自身的身體。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「辦不到啊～蝗蟲的佃煮是什麼啊～？」
（佃煮：咸烹海味。是由小魚、貝、海藻等材料為主地使用醤油濃味地煮乾而成的東西。）

　當我以為我在第三次的挑戰中吃完螞蟻蛋飯就完結時，完全沒有聽說過會出現蝗蟲的佃煮啊～。

　這是什麼啊，不是蝗蟲嗎？ 為什麼要吃蝗蟲啊？

　很奇怪啊！ 我認為蝗蟲是昆蟲，而不是食物……。


「啊……有腳在裡面……難得我在想著那螞蟻蛋是普通的蛋才終於吃得下去的說……」

　我不可能會吃原本樣子的蝗蟲啊～。


　即使用筷子逗弄蝗蟲也不認為自己可以把牠吃掉，但我還是會猶豫。

　最近也能使用主人故鄉的筷子食器了。

　雖然習慣後是非常容易使用的筷子，但這與蝗蟲的佃煮是不相關的事。

　要怎麼樣才能將其吃掉呢？


　當我猶豫的期間，沙漏裡的沙全部落下來了。

　當沙漏的所有沙子都掉下來時，料理消失後出現了半圓蓋。

「辦不到啊～……」


　我站起來在桌子旁徘徊，直到我決心吃蝗蟲的佃煮為止。

　看來吃完了就可以連續地吃而不必離開椅子，但是如果失敗了，就不能連續地吃。

　所以似乎必須要離開位子。


「呼～，我要上了！」

　坐到椅子上後打開半圓蓋……騙人的吧？

　從半圓蓋里出現的料理是螞蟻蛋飯。

「為什麼？」

　難得，我吃完了螞蟻蛋飯而打算吃接下來的蝗蟲佃煮的說……。

　難不成……失敗的話就要從頭來過嗎？


「哈啊～」

　也只能嘆息一事。

　總覺得被當了一頭棒。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「漢娜，為什麼不聽我的命令！？」

「姐姐，為什麼不明白呢！？」

　啊啊啊啊啊啊，我究竟該怎麼做好呢！  ？


　主人的命令是絶對的。

　但我無法將莎尼亞殺掉。

　相反的也一樣。

　我絕對無法對主人露出銳牙。

　我到底該怎麼辦好呢？

　啊啊啊啊啊啊啊……到底該怎麼做好呢！  ？


「漢娜！如果不能聽我命令，就再也不是主人和奴隷！」

「主、主人！？」

「我可是即使被妳下毒也原諒了啊！」

「那、那件事情我是明白的！」

「那麼為何漢娜不會殺掉我的敵人！？」

「那、那是……」

　為什麼莎尼亞和主人在敵對著？

　對我來說，這就像是地獄一樣的狀況。

　我對主人有即使還也還不完的恩情。

　但莎尼亞是我在這世界唯一的妹妹。

　為什麼會變成這樣的狀況呢！  ？


「姐姐，那傢伙不是我們姐妹的主人。那主人是假貨啊！」

「莎尼亞，在對主人說什麼話！？」

「我們的主人才不可能會說殺掉我這樣的話！」

　那、那是……雖然是沒錯……。


「別上當了，漢娜！那傢伙是化著莎尼亞姿態的假貨。莎尼亞可是已經死了啊！」

　沒、沒錯。 莎尼亞已經死了。

　但那氣味毫無疑問是莎尼亞的味道……。

　我究竟該怎麼做好呢！  ？



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「看來三人都在痛苦著呢……」

『(っほ_ho）、ho、ho，痛苦的前頭才會開啟道路。  』

「我明白。但創他……不，那三人一定會跨越試練並且會回到我身邊來。」

　說實話，三人全員要通過試練是件非常難道事。

　但創是殺了我的男人，那麼我就認為他一定能通過試練而如此思考著地等待吧。

『(っほ_ho）、ho、ho，似乎挺袒護著那三人呢。 安蒂亞會執著至此是很罕見啊。  ho、ho、ho。  』


　試練是比起鍛煉身體能力的意義，鍛煉精神上的意義更強。

　試練本來的目的是為了製造出無論墮落到怎麼樣的困境都能不放棄的堅強之心。

　但鍛煉精神比鍛煉身體還要難許多。

　如果做得不好，精神將會崩潰，並且會變成廢人的情況不少。


「暴食、色欲、強欲、憤怒、怠惰、傲慢、嫉妒。」

　這是這試煉下達的課題。

　創究竟能怎麼跨越對淡馬斯的憤怒、憤怒呢。

　卡娜究竟能怎麼跨越對食物的慾求、暴食呢。

　漢娜似乎自己都沒有察覺，究竟能怎麼跨越嫉妒呢。

　三人被施加的試練，無論哪個都有一、兩個習慣。


『　必須克服大罪，否則未來將不會到那些人的身上。  』

「我明白。三人必定會通過試練並出現在恩特大人的面前吧。」

　究竟誰會通過試練呢……。


　這世界樹正是世界本身。

　世界樹支持世界，世界創造世界樹。

　恩特大人是世界樹的精霊。

　是製造出我這樣的遠古精靈的存在。

　是一位至高無上且尊貴的大人。


『話說回來，諾瑪（ノーマ_no-ma）的那小子似乎行動了？  』

　諾瑪的那小子是指人族和人族長遠古人族的淡馬斯的事。

「是的，使用阿爾斯加魯茲（アルスガルズ_arusugaruzu_Arsgars）神賜予的魔法陣召喚了異世界的人。創也是被召喚的異世界人的其中一人。」

『也不僅是如此吧？  』

「是的，淡馬斯踏入了我等的聖地，波爾夫大森林。」

『那諾瑪的臭小子，膽敢侵犯我等的聖域，真是做了小看我們的事啊。 而且最近不僅是我的孩子，似乎也對菲利克斯（フェリクス_feirikesu_Felix）和弗勞（フラウ_furau_Frau）的孩子敵對吧？  』

　菲利克斯的孩子是指矮人族，弗勞的孩子是指獣人族。

　可以肯定，人族正舉著人族至上主義而迫害著我等的孩子。

　明知道若與我們衝突，將會產生空隙而讓那些人利用，然後將會再次發生諸神的黃昏（ラグナロク_ragunaruku_Ragnarok）……。
（諸神的黃昏：北歐神話、善惡大決戰所導致的世界毀滅。）

　難道沒有發現這是件愚蠢的事嗎。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　兩名男子正在互相交劍地激戰、短兵相接。

　一人身穿著立派的鎧甲，另一人身穿著破舊又傷痕累累的鎧甲。

　穿著立派鎧甲的男子即使在激烈戰鬥中也顯露著笑容，但身穿破舊的男子額頭流滿汗水並咬緊牙關地使勁出力。


「九條閣下，憑靠蠻力是無法提升劍技哦。」

「咕，我知道……唷！」

　揮動劍地試圖讓對手的姿態崩潰的是身穿破舊鎧甲的秀夫・九條（ヒデオ・クジョウ_hideo·kujio）。

　相對身穿立派鎧甲的男子是所屬於拉德・庫落多帝國的騎士團戴爾斯達克（デールスタック_de-rusudakku）。


「只是那樣的程度是無法讓我的姿態崩潰的啊。」

「哈啊、哈啊、唔嚕呀啊啊！」

　秀夫使用眼睛也無法停止的速度斬向戴爾斯達克，但戴爾斯達克冷臉地接了那一劍。


「竟、竟然單手就……」

「不謹慎地跳入進來也無法將狀況開闢。」

「還早得很ーーーーーーっ！」

　劍與劍的交響迴盪在整個訓練場。

　秀夫的劍全部都被戴爾斯達克接下。

　但現在能與秀夫做對手的除了戴爾斯達克以外沒有其他。

　拉德・庫落多帝國的騎士團員已經變得無法作為秀夫的對手。


　當太陽下山時，秀夫以大文字的姿態躺在訓練場的地面。

　而戴爾斯達克站在了他的旁邊，並往下看地看著他。


「今天就到此為止吧。九條閣下。」

「哈啊、哈啊、哈啊，非常感謝……」

　自從被召喚到這個世界已經過去了半年以上，但我唯獨不能將戴爾斯達克擊敗。

　不甘又不甘心地還是沒有辦法。


「就是那不甘心讓九條閣下成長。這不是件壞事。但不管三七二十一地僅僅揮劍是無法成長的。要思考。」


　如果思考就能將你打倒的話無論多少都能思考吧。

　但對那戴爾斯達克，有種無論怎麼思考、無論怎樣變強都無法追上的氣圍。

　極致地高，然後會覺得自己在攀登陡峭山峰的錯覺。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　一個接一個搬運過來的傷患。

　然後治療那些傷患的少女。

　她就是被作為勇者召喚到這世界的一之瀬涼乃。

「將其人之傷癒合（Heal）」


　目送著傷勢好回而回去訓練的勇者的姿態。

　這樣的日子已經過去了半年以上。

　然後，下週將真格地決定要進入地下迷宮（Dungeon），勇者們也鼓起了乾勁。


　訓練結束後到勇者専用的食堂吃東西的勇者們。

　今天也治療了許多傷勢的涼乃看著堆積在桌上的料理嘆息。

「怎麼啦？」

「嗯。沒事。」

「這不是沒事的表情啊？來說說看啊。」

　向涼乃搭話的是親友的葉山美紀。


「是在想著他的事情吧？」

「誒、唔、嗯。到底什麼時候才能再見面呢……這樣。」

「這很難呢。現在也不知道在哪……」

「嗯……」

「雖然不會說什麼打起精神來的话，但飯要好好地吃哦！妳也希望哪天能再見到他吧？」

「嗯，說的也是。」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「八百（はぁぁぁぁぁっぴゃく_ha aaaaa ppyaku）……」

　意識似乎要飛了。

「八百（ha aaaaa ppyaku）、一（いぃぃぃぃぃっちぃ_i iiiiii chi i）！」

　別放鬆！ 　一旦放鬆就將一瞬之間歸無。

「八百（ha aaaaa ppyaku）、二（ni iiiiiiii i）！」

　我要完成它啊！



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「唔噗。」

　吃下的東西似乎要從口裡出來。

　吃完螞蟻蛋飯，吃完蝗蟲的佃煮，青蛙的樣煮……。

「啊哈哈哈……我到底在吃什麼啊……？」


　就算吃完巨大水牛蛙（バッファローフロッグ_baffaro-furoggu）的樣煮也會出現下一道料理吧？

　到底會出多少次怪異料理啊？


「啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………哈啊」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「漢娜小姐，這兩人都不是主人和莎尼亞醬！」

「到底在說什麼，妳才不是卡娜吧！」

「沒錯，卡娜是更美麗的才對！」

「換句話說就是說我醜嗎，到底是用哪張嘴說的話啊！？小心我將妳燒至骨頭都不剩哦！」


　……連卡娜小姐也出現了。

　……為什麼三人都在互相爭吵呢？

　……為什麼三人都互相說互相是假貨呢？


「我不明白……到底該怎麼辦好呢……」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　不斷地揮動木刀。

　甚至不知道過了多少時間。
（咖啡：我也不知自己花了多少時間翻譯到這...)

　也不知道這木刀究竟會重到多少。

　不是一噸兩噸吧……。

　不是我的話，應該無法揮動它吧……沒錯，只有我自己能揮動。


「九百（きゅぅぅぅひゃぁぁぁぁっく_kiyu uuu hya aaaa kku）、八十七（はぁぁぁぁちぃぃぃぃじゅぅぅぅななぁぁぁぁぁぁっ_  ha aaaa chi iiii ju uuu nana aaaaaa）！」

　我要做完！

　絕對不會放棄！

　絕對不會屈服！

　絕對不會崩壞！


「九百（kiyu uuu hya aaaa kku）、九十五（きゅぅぅぅぅぅじゅぅぅぅぅごっ_kiu uuuuu jiyu uuuu go）！」

　誰都不能讓我停止，我也不會停止！

　我要打敗那混蛋老頭！


「一千（せぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっんっ_se eeeeeeeeeeee nn）！」

「哈啊哈啊哈啊，成功了千迴！我成功了！」

　大文字地倒在地面的我總之就是將空氣吸進肺中。

　與激烈的呼吸相反，我的手腳無法動彈分毫。


　我身旁滾動著那可恨的木刀。

　能看見那木刀上有個漆黑的痕跡。

　我兩手的皮老早已經脫落。

　滿手血地拿著就會變成那樣吧。


『創喲，恭喜跨越了試練。 好了，只好前進吧。』

「恩特……嗎」


　目前為止漆黑得只能看見數米的視野周圍瞬間明亮了起來。

　不禁想遮住眼睛地非常明亮。

「至少稍微讓我休息一下啊……」

　形成的光之道路正喚我前行。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　青蛙的樣煮後的這個是什麼啊……。

「蜘……蛛……？」

　是巨大的蜘蛛……。

　是蜘蛛的樣烤……。


　怪異料理到這裡也不想讓人放棄了。

　別小看我啊！


「（はむはむ_hamu hamu）、咬咬（かみかみ_kami kami）……」

「意外地好吃不是嗎！」

　我什麼都沒思考地只是向著蜘蛛的樣烤刀切過去，並用叉子送進口去。

　什麼都沒思考的話就完全不怎麼樣！

　我沒有吃不下的東西！


「……（ケップ_keppu_吃完的打e聲）……成功了。吃完了哦！」

　來吧，接下來是什麼！  ？

　我在想著接下來會出現的料理而架勢著。


『跨越了試練之人啊，做得很好。  』

「誒？」

『好了，只好前進吧。  』

　眼前出現了光之道路。

　我吃完了怪異料理……嗎？



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「漢娜，殺了這兩人！」

「姐姐，這兩人是假貨。要殺就殺這兩人！」

「漢娜小姐。這兩人才是假貨。請將他們打飛！」

　三人互相地衝突。

　這樣的三人，才不是我認識的三人！

　……好奇怪……為什麼三人都在互相衝突呢？

　……我知道的三人是互相尊重，互相微笑的人們。

　那麼為什麼大家都在互相衝突呢？


「漢娜！」

「姐姐！」

「漢娜小姐！」

「……你們是真的主人嗎？莎尼亞嗎？卡娜小姐嗎？」

「「「妳在說什麼（啊）」」」

「我認識的三人是不會這樣衝突的！」

　被直指的三人互相對望。


「容姿、聲、氣味，無論哪個都是真的，但你們沒有互相思慮的心！真正的三人都有體貼他人的心！所以三人都是假貨！」

　當漢娜如此斷言後，三人的身影消失了。


『跨越了試練之人啊，做得很好。  』


　光亮形成了一個道路。



咖啡：算是...趕上了。 不多說了，睡覺～
下集預告：第45話 第二試練１
預計發布日期：2020/12/10
*一般是晚上更新

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
*一般是晚上更新

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 