========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-27 08:03
==========================


 　接受光芒的大地。

 　試圖埋沒這片繁茂草叢大地的人群。

 　不，這是個大軍。



 「現在一定要將人族打倒!」


 　他是亞魯斯（アルス_arusu）獣王國的亞魯斯王。

 　金色鬣英雄的獅子獣人，同時也是身為亞魯斯獣王國的最強戰士。



 「今次的戰鬥是解放我們聖地的戰爭!」


 　她是荷沔（ホーメン_ho-men）帝國的女帝，嘉瓦妮（カウアニ_kauani）十二世。

 　矮人國的荷沔帝國的軍兵，軀強的矮人身穿著自己親手打造的優質金屬裝備。



 「現在就是對屈辱的歷史打上休止符的時候!」


 　他是萊德（ライド_raido）王國的萊德王。

 　獣人、精靈、矮人、人族等多種多樣人種國家的萊德王國，儘管與人族至上主義的國家沒有接觸國境，但卻與亞魯斯獣王國
 和荷沔帝國是同盟關係，不過還對這次的進攻派出了援軍。

 　即使沒有接觸國境，多民族的萊德王國不能忽視人族至上主義的國家。


 　到目前為止遭到人族迫害的有從獣人開始，精靈、矮人等的種族聯合組成的各國向著拉德・庫落多帝國進攻了。

 　首先，最初迎撃聯合軍迎撃守護拉德・庫落多帝國國境的守備隊。

 　雖然數量是聯合軍壓倒性地多，但拉德・庫落多帝國也是人族至上主義為最大的國家。

 　精強的國境守備隊大軍在與聯合軍三天的激烈爭戰的最後毀滅了。


 　出人意料地受到猛烈抵抗的聯合軍以勝利的氣勢向南前進。

 　再加上受到數個城寨和城鎮抵抗，但在將其撃破後將佔領的都市作為了據點。

 　而且那都市是與拉德・庫落多帝國的帝都只有五天的距離。

 　雖然聯合軍的首腦陣沒有粗心大意，但這次一定要擊潰拉德・庫落多帝國地如此揚言，然後還舉行了慶祝勝利的盛宴。


 　另一方面，在拉德・庫落多帝國的帝都，因亞人的聯合軍跨越國境而組織了騎士團為中心的遊撃軍。

 　由於可說是稱為人族最強的軍事大國，所以即刻就聚集了迎撃聯合軍的兵力。

 　領導拉德・庫落多帝國軍隊的是騎士團長的戴爾斯達克。


 「知性也沒有的野獣使用髒污的腳踩了我等祖國的領土。諸位，是狩獵的時間了！　不要讓野獣們活著回去啊！」


 　戴爾斯達克正在指揮以騎士團為中心的軍隊。


 　但是，由於帝都的住民渡過並享受了長時間的平和，所以只因為被攻略到帝都附近就為此而被恐懼支配了。


 「真、真的要打算展開戰爭嗎?」

 「（けっ_keっ），不是說，對手只不過是個魔族嗎，只要全部都宰殺掉不就行了嗎！？」

 「這可說是魔王有三人的狀況啊?　沒問題嗎……」


 　據說人族至上主義以外國家的王，都被稱為了魔王。

 　能通信這種蠻橫的話也只有人族至上主義之中的人。

 　但是，多虧有魔王這詞獨自行走的關係，帝都的混亂無法馬上就此消停。


 　所屬拉德・庫落多帝國的勇者也參加了這軍隊。


 「好樣的～，我可要幹啊!」

 「終於能與魔王戰鬥了嗎!　手腕都癢了呢!」


 　獣人的王、矮人的王，然後還有人族也多人種國家的王，萊德（ライド_raido）王也被稱為了魔王。

 　雖然是這麼說，但會這麼稱呼也只有人族至上主義的國家罷了。

 　魔王的定義與各國不同，在人族至上主義的國家，是指人族以外的國王和勢力長。


 　相反，諸如獣人等的非人族種族，將魔王的定義指稱為魔族的王。

 　魔族是與全部種族敵對關係的種族。

 　但是在這數千年間再也沒有發生與魔族的戰鬥。

 　那是因為，在數千年前有魔族和那以外種族的戰鬥，然後當魔族敗退後，魔族再也沒有出現過了。


 　同一時刻。 在某個大地。


 「好了，走吧！來去取回我們的大地吧！」

 『喔喔喔喔喔喔！  』


 　異形的集團響起了吼叫。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　黑暗中，順著直線的光芒之道路前進。

 　行走，再行走，卻完全看不到終點。

 　我不知道還要走多久。

 　但是，還是直線地前進吧。

 　然後相信這是自己前進的道路。


 　我認為已經行走了甚至讓人感到神誌不清的距離。

 　顯然世界樹的勸誘是聯繫著異空間，但這裡實在不認為是在世界樹裡的寬大。

 　再加行走。 到底該走多遠呢，完全看不見盡頭。

 　這也算是試練嗎?　還是異空間太寬大了呢?


 「嗯?　光的道路……終於到達了嗎？」


 　如果與以前相同，則由於透視方法的緣故，光路只會越來越窄，但似乎連接到一個較大的空間。

 　我因終於抵達終點而吐了口氣。


 　但是，可認為是在光之道路到盡頭的空間為止，又是特別地長。

 　光靠看，也不知道走了多少分鐘、不，多少小時都不知道了。

 　然後終於到達的前方……卻什麼都沒有……。

 　雖然的確是光景的空間，但什麼東西都沒有。

 　要在這再次前進嗎?　我不知道，究竟要走哪裡才對。


 『創喲，恭喜跨越第一試練。  』


 　我對不意間聽見的聲音警戒了起來。

 　黑霧還是老樣子沒對我的聲音反應，但我腰間的確有黑霧在。

 　雖然窺視了周圍的氣息，但什麼氣息都感覺不到。


 『給創施加第二試練。  』


 　我記得，是叫恩特吧?　這是給我施加試練的存在，並且是在最初聽到的聲音。

 　那麼，這次會施加什麼試煉給我呢?


 『只好做出汝留在回憶中最深刻的料理。  』

 「……竟然說是……留在回憶中……最深刻的料理?」

 『只好在腦內浮現出汝回憶的料理。  』


 　我的確是『廚師』，但要在試練中料理什麼的……。

 　我的……回憶……我回憶的料理……。

 　對我來說是回憶的料理嗎。 目前為止都沒有想過呢。

 　究竟，什麼樣的料理才是我回憶的料理啊?

 　美味的料理什麼都喜歡，也在回憶之中。

 　回想起來，我所喜歡又美味的所有料理都是我的回憶呢。

 　但是，這樣是不行的吧?

 　那麼，困擾了呢……。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　這道光究竟延續到多遠呢?

 　肚子都餓扁了……真想吃主人親手製作的料理……。


 　雖然出到了一個光的廣場，但什麼都沒有。

 　是要在這裡面前進嗎?

 　感覺似乎會迷路呢……。


 『施加第二試練。 留心地聽吧。  』


 　誒?　又是，那道聲音?

 　是個給我地獄的怪異料理的最劣存在！

 　雖然味道算是不錯，但在視覺（Visual）上是完全的最劣！

 　我想就算是味道不錯，但要是在視覺（Visual）上是糟糕的料理，那麼那樣的料理絕對不能存在於世！


 『去找出對於汝是最為重要之人・吧』

 「最為重要的東西・？」
 （咖啡：中文‘人&東西’，日文‘者&物’讀音都是相同與‘mono’。）


 　我最為重要的東西……已經是早已註定了!

 　對我來說最為重要的是主人!　―――製作的料理!


 『……』


 　但是，究竟該怎麼尋找出主人的料理呢?


 　即使在這里呆然地思考，主人的料理也不會過來。

 　總而言之，必須要前進!


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　我出到了一個耀眼的光之空間來了。

 　難道是還有路要前進嗎?


 『施加第二試練。 留心地聆聽吧。  』


 　因突然被搭話而讓我不禁警戒了起來。

 　但是，有聽聞過這聲音。


 『展現出汝為最高的忠誠心給吾看吧。  』


 　我為最高的忠誠心……?

 　……不用言說也明白。 讓我發誓忠誠的是主人!

 　雖然是這麼說，但壞顧四周也只有光的空間，到底該怎麼表現出對主人的忠誠心呢？


 「即使呆然地站著也沒有用呢，或許主人也在這空間也說不定，就來找找看吧。」


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　創決定了。

 　對創來說最令人回憶深刻的料理，是母親給我製作的蛋包飯。

 　雖然說是母親，但不是親生的母親。

 　在創快滿五歲前被姓皇的家收養了。

 　當時皇的母親製作的蛋包飯給創留下了深刻的印象。


 「嘛，不過是壞方面的印象。由於母親是醫者而完全沒有做過料理。所以蛋包飯變成了超級地鹹辣。而且雞蛋完全不柔軟，甚至裡面還有雞蛋的殼。但是，在當 我看見那滿是傷痕的手就似乎能明白那是真心製作的料理。」

 『……真的那樣就可以了嗎?』


 　恩特因過於預料之外而再次地發問了。


 「雖然美味料理的記憶也有很多，但最為留在回憶之中的是那蛋包飯。即使說謊，恩特也能知道吧?」

 『正如汝所言。 那麼，只好製作那叫蛋包飯料理吧。  』


 　創的眼前咻地出現了廚房和食材。

 　廚房不是在被召喚到這世界之前所居住的破舊公寓的東西，而是在皇家的豪華東西。

 　或許是再現了當時的狀況，但畢竟是五歲時候的事，更重要的是，那並非是我製作的，所以不禁讓我想精密地再現當時的料理。


 「話說，真的要再現那蛋包飯的味道嗎……雖然當時一邊哭地吃完了……但那是老爸死去的悲傷、有了家族的喜悅和蛋包飯的鹹辣味混濁的眼淚呢。  」


 　我也因為當時是太過年幼而對老爸死去的事感到心有不安吧。

 　單純只是鹹辣的蛋包飯，就似乎讓我感覺到因鼻涕和眼淚而變得更加鹹辣。


 　那麼，製作料理是我的拿手好戲（十八番）。
 （咖啡：還是不明白意思的去查詢（十八番）是什麼意思吧～）

 　不至於使用技能。 而且蛋包飯是我得意的料理。

 　或許母親是因為我一邊哭一邊吃的關係，一年幾回，真的會做出蛋包飯給我吃。

 　果然實在是在第二次後感到麻煩，但母親開心地看著我和妹妹的吃相，所以到最後都沒有說出難吃。
 （咖啡：果然那是妹妹嗎，現在才說明，作者也真是的。不知道的請參考第37話開頭，關鍵名字：亞柚夢。）

 　所以我不得不吃亞柚夢吃剩的蛋包飯，對我來說，吃蛋包飯已經是忍耐大會一樣的事了。


 　首先，將洋蔥的四分之一切碎，再將雞胸肉一百g切成一cm方形。

 　變熱的平底鍋倒入一大匙的橄欖油，並加入雞肉煎煮。

 　當雞肉的表面變化後，加入切碎的洋蔥炒熟。

 　當洋蔥變成了半透明後，加入番茄醬三大匙、伍斯特辣醬油（Worcester sauce_英國辣椒醬油）一大匙、鹽和胡椒調味。
 （英國辣椒醬油是由蔬菜和果實等的果汁、菜泥‘法：purée’等之類的東西和加入食鹽、砂糖、醋、香料調整、成熟後化成的液體調味料。）

 　然後在這裡加入茶碗一杯半的飯並混雜炒均勻。

 　全體化成了番茄醬顏色後，番茄醬炒飯就完成了。


 　接下來是雞蛋三個。 由於預備到的雞蛋是Ｍ尺寸，所以是三個。

 　將雞蛋三個打入碗中，並在這裡加入牛奶一大匙。

 　加入鹽和胡椒少許。

 　訣竅是雞蛋不可太過融合攪拌。

 　變熱的平底鍋加入一小匙的橄欖油，加入牛油一大匙，並在牛油完全熔化之前加入打散的雞蛋。

 　當雞蛋的末端凝固起來時開始攪拌，在握住平底鍋的手的手腕附近朝著平底鍋的邊緣施加振動，並以形成煎蛋。


 「之後只是裝入盤子中罷了，將煎蛋放在像橄欖球一樣的番茄醬炒飯上。這樣就可以將番茄炒飯隱蓋。（っと_do）」


 　在碟子上淋上番茄醬就完成了。

 　最後的番茄醬是不會畫上心形或LOVE。

 　因為那樣就會變成會出現女僕的咖啡廳。


 「好了，完成了！　這樣的話怎麼樣？！」

 『……那不是出現在回憶裡母親的蛋包飯吧?』

 「……啊？！」


 　被恩特指出而回想起來了，這是要製作母親的蛋包飯才對啊。

 　在製作的過程中不自覺製成了普通美味的蛋包飯了。


 　這次要做母親製作的蛋包飯。

 　又失敗了。 不，對蛋包飯來說是美味。

 　第三次、第四次都因為美味而反复地失敗。

 　……但是，實在是難以上手。

 　雖然可以製作出美味的蛋包飯，但怎麼都無法製作出母親的味道。

 　我的身體無意識地婉拒了母親蛋包飯的味道，所以製作出美味的味道了。 真是困擾了。

 　雖然認為這是不至於試練的程度，但我想這對我來說似乎是難度極高的試練。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　到底走了多久呢?

 　完全毫無變化的白色空間擴散著。

 　也許只是在同一個地方打轉，但因為它是空色的空間而什至是否都不清楚。


 　想見主人。

 　然後想隨心所欲地吃主人製作的料理。

 　主人製作的那咖哩非常美味。

 　那樣程度的食物應該再也不會出現在這世界吧。

 　複雜離奇。 究竟，有什麼材料在內呢，我完全不知道。

 　但我想那是不存在於這世間的美味。


 　為了想再次吃到那咖哩，我決定都不會放棄的！

 　與主人再會後，一定要讓我吃咖哩！


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　為了表現忠誠而尋找主人。

 　現在仍然在尋找著，但完全沒有人的氣息。

 　雖然行走了甚至不知行走了多久的距離，但完全無法成功地找到主人。

 　這是因為我的忠誠心不足夠嗎?

 　那樣的事是不可能的!　對主人忠誠心是不會輸於任何人的!　即使是卡娜小姐，我也不會在這裡輸掉!


 　我耳朵能聽見的也只有自己的腳步聲和呼吸的聲音。

 鼻子能聞到的味道也只有自己，沒有那以外的東西，沒錯，什麼味道都沒有……我自己，有點汗臭味……如果以現在這樣汗臭的狀態遇見了主人……好臭! 讓主人認為臭是比死還痛苦的事!

 　真想擦拭身體……。




 ◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：接下來的更新都沒有預告了，因為近期將正式地開始忙起來了，雖然有時間翻譯，但很難預測，所以乾脆不預告啦～
 若有不便，還請見諒！
 之後的翻譯進度還會繼續保持下去，不過速度就不保證了，雖然沒有預告，但接下來也還請多指教～

 ◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：這次的試煉沒啥特別的？ 嗯，雖然很在意開頭那劇情的持續就是了。
 翻譯得眼皮要關了，但頭腦和手還會Auta地動，真...不知該說什麼，哈哈，現在一天不翻譯都感到手癢！ 這算是中毒嗎？ 不，我認為我自己正在劇荒......有什麼重量級的小說掉落嗎......總之，晚安～
 下一話7900+字...

 下集預告：第46話 第二試練２
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 