========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-15 15:07
==========================


 　戰局正處於頡頏。

 　由於拉德・庫落多帝國的援軍，盧克·桑德魯（ルク・サンデール_raku·sande-ru_Luk·Sandale）王國的參戰而成了頡頏。

 　雖然在數量上是亞人連合軍的一方壓倒性的多，但也因為人族連合軍的一方有勇者的關係，而且裝備也比亞人的還要好得多，因此在質量上是覆蓋過他人。


 「（うりゃぁぁぁぁぁぁっ_uri～ya～aaaaaaっ）!」

 　狂戰士的和樹・藤崎揮動著與自己身丈一樣長的大劍，並斬殺進亞人的連合軍中。

 　如果在他身旁，特別是在他前面的話，即使是同伴也會被遭到攻擊，因此同行者們全都在他的後方。

 　這就是狂戰士的缺點（Demerit）。

 　一旦看見一次血，或是一旦嗅到血的味道，就無法輕易停止。

 　雖然攻撃力在勇者之中也是出類拔萃，但那相對的，會有即使是同伴也會被遭受到攻擊的風險。


 「跟上藤崎!」

 　統率拉德・庫落多帝國勇者們的秀雄・九條使用響亮的聲音指揮勇者們。

 　畢竟這可是有一名即使是在勇者之中也很出眾的職業，身為聖騎士的秀雄正在指揮著勇者們。


 　到目前為止，秀雄已經指揮過勇者們一起與許多的魔物戰鬥。

 　戰績是連戰連勝。 多虧如此，秀雄的等級已經達到了100。

 　不僅是秀雄，和樹也已經到達了等級100。

 　其他還有數人，雖然等級也是到達了100，但全員還是第一次面對這樣的對人戰。

 　對手即使是亞人也能說相同的語言，甚至是相同的容姿。

 　為了與自身沒什麼差別的亞人戰鬥，秀雄負責指揮勇者等人。


 「（けっ_keっ），區區人類！」

 　聖鬥士凱・猿山將一名獣人拳擊打倒。

 　對凱來說，獣人也好，魔物也罷，全都是一樣的東西。

 　都僅是揍擊、拳打地將其打到罷了。


 在這戰場上，不僅有所屬拉德・庫落多帝國的勇者等人，還有盧克・桑德魯王國、珈瑪（ガーマ_ga-ma）王國、沛達爾（ペータル_pe-taru  ）王國、德魯（デル_deru）王國、阿爾法特（アルファイド_arufaido）王國、伊普斯（イプス_ipusu）王國和東亞塔尼亞（東ブリタニア_higasi buri taniya）共和國的七個國家派遣 了勇者過來。

 　那數量是四十人。 包含拉德・庫落多帝國的勇者就有六十人的勇者投入了這戰局之中。


 「聖女大人，這名兵士就拜託了！」

 「請讓他躺在那裡吧。」

 　涼乃・一之瀨作為聖女負責治療傷患。

 　雖然還有其他幾位會使用回復魔法的魔法使，但涼乃由於身為聖女而回复的效果很高，因此有許多重傷者搬運到她的身邊。


 「請多拿些乾淨的布過來。還有熱水也拜託了。」

 　即使是聖女也無法在一瞬間將巨大的傷口癒合。

 　甚至無法像創的烤肉一樣將欠損的部位完全再生，因此對現在的涼乃來說是辦不到的事。

 　所以除了重傷，普通程度的傷害就交給其他的回復魔法師負責。

 　她就是這樣抑制魔力的消耗。


 　在此與涼乃一起所屬於盧克・桑德魯王國的美紀・葉山趕了過來。

 「涼乃！　奧山他、奧山他！？」

 　美紀是涼乃最好的朋友。

 　而那樣的美紀慌慌張張地趕過來，並言語支離破碎地如此大喊道。

 「美紀，怎麼了嗎？」

 　看見美紀如此慌張之態也知道這不是件簡單的事。


 　而此時有一名渾身是血的男子被抬了進來。

 　對此男子有印象的涼乃臉色變青了。

 「奧山君！？」

 　光太郎・奧山（ko-tarou·okuyama）是勇者的其中一人，同樣也是盧克・桑德魯王國所屬。

 　而那奧山出血非常嚴重，臉也失去了血色。

 　更何況是在右手肘部的前方不見了，看起來非常地疼。

 「振作一點，奧山君！」

 　雖然奧山昏倒過去而沒有意識，但仍然還活著。

 「涼乃！　請回復啊！？」

 　反而是美紀的那一方變得冷靜下來，因此為了讓涼乃冷靜而正在鼓舞她。


 　雖然奧山因涼乃的回復魔法制止住傷口了，但他失去了右腕。

 　此事讓勇者等人動搖了。

 　沒辦法，雖然在戰鬥訓練中有受過傷害，但畢竟這是個同級生受到失去右腕程度的巨大傷害的事件。

 　之後的隔日，勇者等人都被惡夢襲擊。


 「……為什麼……為什麼牛島（usijima）會死掉啊……」

 　勇者之中蔓延了出現很明顯喪失了戰意之人的動搖。

 　首次的勇者戰死。

 　這是勇者等人首次實際地感覺到這是個戰鬥的瞬間。


 「咔哈！牛島是雜魚啊！若是雜魚像個雜魚一樣地呆在我們後面～就好多了啊！」

 　在所屬拉德・庫落多帝國的鋼牙・高島心情煩躁之中，獨自斷言牛島死掉是他自作自受。

 　那主張在某種意義上是正確的，但在當場說出這樣的話是因為高島讀不懂此時的氣氛。

 「沒必要說成這樣吧！」

 　各處向高島發出反論的聲音，準備給勇者等人使用的休憩所裡變得非常地喧鬧。


 「好停下了啊！　現在，即使我們這樣爭論又能變得如何啊！　雖然對死去的牛島君不好意思，但我們還活著。活著的我們就必須要想著不被陷入死者之中。  」

 　原本是生徒會長，現在還是領導勇者等人的秀雄如此勸說全員。


 　隔天的戰鬥由於勇者等人缺乏生氣，因此人族一方的戰況有些不利。

 　畢竟精神上的打擊是無法輕易修復的。

 　如此思考的話，就能明白創的烤肉是有多厲害的了。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　終於、終於再現出母親的蛋包飯了。

 　真是非常地長遠，甚至不知是做了幾十碟的蛋包飯了。

 　然後最終完成的，是這蛋包飯。

 　番茄醬的鹹味異常地濃重，蓋上煎薄蛋（帶殻）的一道簡單的蛋包飯。


 「啊呣……好咸？！　就是這個沒錯了！　就是這鹹味！　然後不時吃到刷拉的蛋殻。」

 　我成功了！ 我可是再現了母親的味道！

 　對我來說，已經沒有比這還可怕的試練了！

 　比起木刀千迴的揮動還要輕鬆多了。


 『將其再現了啊，幹得不錯。 好了，只好將其吃完吧。  』

 「……吃……完……。」

 　真是會給人追擊的傢伙啊，恩特！

 　雖然能在母親的面前吃完，但這可不是能吃的東西啊！

 　該死！ 究竟是何等可怕的試練啊？  ！


 「主、主認……」

 「っ！？」

 　不意間被搭話的聲音。

 　有印象的聲音……是卡娜！


咖啡：先翻譯出40%左右，其餘的會在近期翻譯完上傳。 