========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-03-23 14:28
==========================


　戰局正處於頡頏。

　由於拉德・庫落多帝國的援軍，盧克·桑德魯（ルク・サンデール_raku·sande-ru_Luk·Sandale）王國的參戰而成了頡頏。

　雖然在數量上是亞人連合軍的一方壓倒性的多，但也因為人族連合軍的一方有勇者的關係，而且裝備也比亞人的還要好得多，因此在質量上是覆蓋過他人。


「（うりゃぁぁぁぁぁぁっ_uri～ya～aaaaaaっ）!」

　狂戰士的和樹・藤崎揮動著與自己身丈一樣長的大劍，並斬殺進亞人的連合軍中。

　如果在他身旁，特別是在他前面的話，即使是同伴也會被遭到攻擊，因此同行者們全都在他的後方。

　這就是狂戰士的缺點（Demerit）。

　一旦看見一次血，或是一旦嗅到血的味道，就無法輕易停止。

　雖然攻撃力在勇者之中也是出類拔萃，但那相對的，會有即使是同伴也會被遭受到攻擊的風險。


「跟上藤崎!」

　統率拉德・庫落多帝國勇者們的秀雄・九條使用響亮的聲音指揮勇者們。

　畢竟這可是有一名即使是在勇者之中也很出眾的職業，身為聖騎士的秀雄正在指揮著勇者們。


　到目前為止，秀雄已經指揮過勇者們一起與許多的魔物戰鬥。

　戰績是連戰連勝。 多虧如此，秀雄的等級已經達到了100。

　不僅是秀雄，和樹也已經到達了等級100。

　其他還有數人，雖然等級也是到達了100，但全員還是第一次面對這樣的對人戰。

　對手即使是亞人也能說相同的語言，甚至是相同的容姿。

　為了與自身沒什麼差別的亞人戰鬥，秀雄負責指揮勇者等人。


「（けっ_keっ），區區人類！」

　聖鬥士凱・猿山將一名獣人拳擊打倒。

　對凱來說，獣人也好，魔物也罷，全都是一樣的東西。

　都僅是揍擊、拳打地將其打到罷了。


在這戰場上，不僅有所屬拉德・庫落多帝國的勇者等人，還有盧克・桑德魯王國、珈瑪（ガーマ_ga-ma）王國、沛達爾（ペータル_pe-taru  ）王國、德魯（デル_deru）王國、阿爾法特（アルファイド_arufaido）王國、伊普斯（イプス_ipusu）王國和東亞塔尼亞（東ブリタニア_higasi buri taniya）共和國的七個國家派遣 了勇者過來。

　那數量是四十人。 包含拉德・庫落多帝國的勇者就有六十人的勇者投入了這戰局之中。


「聖女大人，這名兵士就拜託了！」

「請讓他躺在那裡吧。」

　涼乃・一之瀨作為聖女負責治療傷患。

　雖然還有其他幾位會使用回復魔法的魔法使，但涼乃由於身為聖女而回复的效果很高，因此有許多重傷者搬運到她的身邊。


「請多拿些乾淨的布過來。還有熱水也拜託了。」

　即使是聖女也無法在一瞬間將巨大的傷口癒合。

　甚至無法像創的烤肉一樣將欠損的部位完全再生，因此對現在的涼乃來說是辦不到的事。

　所以除了重傷，普通程度的傷害就交給其他的回復魔法師負責。

　她就是這樣抑制魔力的消耗。


　在此與涼乃一起所屬於盧克・桑德魯王國的美紀・葉山趕了過來。

「涼乃！　奧山他、奧山他！？」

　美紀是涼乃最好的朋友。

　而那樣的美紀慌慌張張地趕過來，並言語支離破碎地如此大喊道。

「美紀，怎麼了嗎？」

　看見美紀如此慌張之態也知道這不是件簡單的事。


　而此時有一名渾身是血的男子被抬了進來。

　對此男子有印象的涼乃臉色變青了。

「奧山君！？」

　光太郎・奧山（ko-tarou·okuyama）是勇者的其中一人，同樣也是盧克・桑德魯王國所屬。

　而那奧山出血非常嚴重，臉也失去了血色。

　更何況是在右手肘部的前方不見了，看起來非常地疼。

「振作一點，奧山君！」

　雖然奧山昏倒過去而沒有意識，但仍然還活著。

「涼乃！　請回復啊！？」

　反而是美紀的那一方變得冷靜下來，因此為了讓涼乃冷靜而正在鼓舞她。


　雖然奧山因涼乃的回復魔法制止住傷口了，但他失去了右腕。

　此事讓勇者等人動搖了。

　沒辦法，雖然在戰鬥訓練中有受過傷害，但畢竟這是個同級生受到失去右腕程度的巨大傷害的事件。

　之後的隔日，勇者等人都被惡夢襲擊。


「……為什麼……為什麼牛島（usijima）會死掉啊……」

　勇者之中蔓延了出現很明顯喪失了戰意之人的動搖。

　首次的勇者戰死。

　這是勇者等人首次實際地感覺到這是個戰鬥的瞬間。


「咔哈！牛島是雜魚啊！若是雜魚像個雜魚一樣地呆在我們後面～就好多了啊！」

　在所屬拉德・庫落多帝國的鋼牙・高島心情煩躁之中，獨自斷言牛島死掉是他自作自受。

　那主張在某種意義上是正確的，但在當場說出這樣的話是因為高島讀不懂此時的氣氛。

「沒必要說成這樣吧！」

　各處向高島發出反論的聲音，準備給勇者等人使用的休憩所裡變得非常地喧鬧。


「好停下了啊！　現在，即使我們這樣爭論又能變得如何啊！　雖然對死去的牛島君不好意思，但我們還活著。活著的我們就必須要想著不被陷入死者之中。  」

　原本是生徒會長，現在還是領導勇者等人的秀雄如此勸說全員。


　隔天的戰鬥由於勇者等人缺乏生氣，因此人族一方的戰況有些不利。

　畢竟精神上的打擊是無法輕易修復的。

　如此思考的話，就能明白創的烤肉是有多厲害的了。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　終於、終於再現出母親的蛋包飯了。

　真是非常地長遠，甚至不知是做了幾十碟的蛋包飯了。

　然後最終完成的，是這蛋包飯。

　番茄醬的鹹味異常地濃重，蓋上煎薄蛋（帶殻）的一道簡單的蛋包飯。


「啊呣……好咸？！　就是這個沒錯了！　就是這鹹味！　然後不時吃到刷拉的蛋殻。」

　我成功了！ 我可是再現了母親的味道！

　對我來說，已經沒有比這還可怕的試練了！

　比起木刀千迴的揮動還要輕鬆多了。


『將其再現了啊，幹得不錯。 好了，只好將其吃完吧。  』

「……吃……完……。」

　真是會給人追擊的傢伙啊，恩特！

　雖然能在母親的面前吃完，但這可不是能吃的東西啊！

　該死！ 究竟是何等可怕的試練啊？  ！


「主、主認……」

「っ！？」

　不意間被搭話的聲音。

　有印象的聲音……是卡娜！

　當我回頭一看時，發現以趴在地上的姿態，並試圖過來我身邊的卡娜的身影。


「餵卡娜！振作一點啊！」

　奔跑過去，並將卡娜抱起。

「兒……」

「怎麼了？！是想說什麼啊？！」

「肚自、兒了……」

「……」

　真想把我的感動還回來。

　對了，不是有非常適合卡娜的料理嗎！


　我讓卡娜坐到椅子上後，我交出自己吃了一口的蛋包飯。

「雖然是我吃剩的，但妳肚子餓了吧？可以吃哦。」

　恩特沒說必須要我全部吃完。

　但只要是吃完就行了吧？

　當卡娜使用震抖的手拿起湯匙後，將蛋包飯往嘴里送去。

「っ!」

　瞪大眼睛的卡娜。

「這、這是……」

　看來果然即使是卡娜也覺得太鹹辣了。 真是遺憾。

「很美味！」

「誒?」

　卡娜再次將蛋包飯往嘴里送去。

　一邊流淚而幸福似地吃的卡娜。


　什麼啊，這個都可以吃的話，就什麼都OK了啊。 我不禁如此思考。

　完美地將超鹹辣的蛋包飯吃完的卡娜。

　但卡娜似乎無法對我這一人份程度的量就此滿足。
（咖啡：你做失敗的其他蛋包飯呢？不見了嗎？）

「恩特，我想給卡娜製作料理，可以嗎？」

『兩人的第二試練已經完畢了。 隨你喜歡。  』


　給卡娜吃的份量非同凡響。

　變得可以使用技能的狀態了。 感覺似乎是如此，因此嘗試從【素材保管庫】中將食材取出，然後成功了。

　首先，是乘上多得誇張的金槍魚刺身的金槍魚丼。

　如果有芥末的話，就沒有想說的話，但芥末還未曾發現。

　所以將醬油倒在小碟上一起出。


「哇啊～看起來好美味的樣子啊！　啊呣……っ!　非常好吃！」

　卡娜靈巧地使用器具的筷子夾起金槍魚的魚片。

　最初還很拙笨，但最近也能使用筷子了。

「哈呣、啊呣啊呣、哈呣哈呣。」

　看著那看起來吃得很美味的樣子，我也很高興。


　僅是金槍魚丼似乎是無法滿足卡娜的胃袋，因此再做一道。

　是卡娜最愛的咖哩。

　這是混合了數種香料的原味咖哩。

　飯也煮了很多，因此讓卡娜吃到滿飽為止都一直給她吃吧！


「哇伊，是咖哩啊！　主人，非常感謝！」

　大盤盛飯。 僅僅是飯就有兩公斤。

　然後在這裡滿滿地淋上咖哩。

　卡娜的眼睛一直追著我的一舉一動。

　嘴巴吃著金槍魚，眼睛卻看著這裡。 窺知她對咖哩的那不見底的執著心。 真是可怕的傢伙。


「主、主人！」

「啊，漢娜小姐？！」

「漢娜也來了嗎！」

　雖然漢娜東倒西歪的，但還是使用那兩條腿接近我們地走著過來。

　當漢娜搖搖欲墜時，我跑前去將其接住了。


「主人……」

　漢娜眼睛含著淚水地看著我。

「妳很盡力了。」

「我的……汗水……不會覺得臭嗎？」

「汗水的話我也流著，卡娜也流著汗水哦。而且我並不討厭妳們流汗的味道。」
（咖啡：這台詞是怎樣啊...）

「「っ!?」」

　兩人都抱住了我。

　由於漢娜原本就被我抱住，所以那就像是掛在我脖子的姿態。

　但卡娜是將手圍繞在我的腰部，並將臉部貼在我的背上。

　兩人微微顫抖的感覺傳遞了過來。 似乎正在哭泣。

「妳們都是我的家人。所以我是絕對不會放手的！」

　能聽到抽泣聲，而且抱住我的力道也加強了。


　在日本也因為與實際的父母死別而被皇家收養的我，那姓皇的雙親，然後還有妹妹的步因交通事故死亡了。

　在這邊的世界也失去莎尼亞，所以對現在的我來說，卡娜和漢娜是我在這世上唯獨兩人的家人。

　已經不想再失去家人了。

　即使再次見到混蛋老頭也不會再失去冷靜了。

　我不想再因我的犯錯而失去某人了。

　緊緊地將兩人抱住，在這世界的家人，能感覺到這是對我來說獨一無二的家人。


「哎呀呀，這是主從感動的再會呢。」

　是聽聞過的聲音。

「安蒂亞嗎。」

　雖然是背對著，但我能明白。 是感覺過的氣息。

「聽說三人都通過了試練而過來看看，但看來是有些早了呢。」


　本以為還有第三試練，但我們已經通過了試練嗎？

　只是揮動木刀，還有製作蛋包飯的試練，我這樣就已經變強了嗎？

　退一步說，揮動木刀也算是成了訓練。 但製作蛋包飯是有什麼意義呢？


「對了，我做了咖哩。漢娜也會吃吧？」

「是、是的!　還請必讓我嘗試！」

　漢娜抬起抽泣而凌亂的臉，並如此回答道。

　能看到一直以來都是冷酷的漢娜可愛的一面，我不由自主摸了摸她的頭。

「主人，我也要吃咖哩！」

「有很多，到腹飽為止都吃個夠吧！」

「是！」

　我視線轉向安蒂亞。

「安蒂亞也一起如何？」

「可以嗎？」

「當然，飯要大家一起吃才覺得美味啊。」

「那麼，也請讓我奉陪吧。」

　安蒂亞也很高興似地坐到椅子上。

　我將大家的份盛到碟子並交給她們。


「好了，來享用吧。還有很多哦。」

「「「我開動了！」」」

「我開動了？那是？」

「那是在我的故鄉有在吃飯時，對食材與對製作料理的人表示感謝而說這話的風俗。那就是，我開動了。這樣。」

「原來如此，真是不錯的風俗啊。那麼，我也開動吧。」


　四人吃了咖哩。

　卡娜似乎在吃完兩大碟咖哩後撫摸著肚子並在那裡度過著幸福的時光。

　漢娜也罕見地多添了一碗。 雖說如此，由於漢娜的場合是普通的碟子，所以雖然說是兩碟，但不是卡娜那樣的暴食。

　安蒂亞也說著很美味地將其吃完了。

　三人都感到滿足的話，我和很高興。


　看著大家滿足放鬆的樣子，我不禁覺得自己身為『廚師』真是太好了。


　被這世界召喚（綁架）後雖然被丟棄在波爾夫大森林之中，但我還是拼命地活了下來。

　多虧如此，我才能遇見黑霧、卡娜、漢娜和莎尼亞。

　雖然由於我的過失而失去了莎尼亞，但我不會再犯那樣的過錯了。

　無論是面對怎麼樣的對手、無論是墮落到怎麼樣的困境，我都一定會守護好同伴和家人！


「接下來，既然享用完美味的料理，那麼能否讓我進入正題呢？」

　安蒂亞的氣圍改變了。 在氣氛上能知道接下來是會說認真的事情。

「啊啊，拜託了。」

　卡娜和漢娜也點頭地同意了。


「你們三人，將要與恩特大人見面。」

「「恩特大人？」」

　我是知道恩特這名字，但卡娜和漢娜似乎不知曉。

「那是給予了三人今次試練的大人。」

　那説明似乎讓兩人理解了。


「恩特在哪？」

『就在這裡。  』

「「「っ!」」」

　咻地感覺有某種東西覆蓋了眼前。

　放眼望去就發現在卡娜的身後有一個巨大的身影……這就是恩特嗎？

　恩特簡單來說就是個世界樹。

　那棵巨大的世界樹出現在卡娜的後方。


『跨越試練之人啊，恭喜你們活了下來。  』

「世界樹就是恩特嗎？」

　我將感到疑問的事情純直地發問了。

「非也，恩特大人不是世界樹。恩特大人是『世界樹的守護手』。」

「『世界樹的守護手』……不是世界樹嗎……」

　外表上是世界樹……啊，有眼睛和嘴巴……看來的確不是世界樹。


　恩特的眼睛滑動。

『安蒂亞啊，將其説明吧。  』

「是。」

　然後安蒂亞的演講開始了。

　安蒂亞將恩特的事情到世界樹的事，然後還有那混蛋老頭的事都告訴了我們。


「也就是說，恩特是宛如神之使者一般的存在，而安蒂亞是最初被恩特製造出來的精靈族嗎？」

「沒錯。被創稱為混蛋老頭的哈根·淡馬斯也是由與恩特大人不同的神之使者製作出來的人族最初的遠古種。」

　那混蛋老頭有像是恩特一樣的存在，然後在那之上還有神嗎。

　呋呋呋，我的敵人變得明確起來了。

　之後就是，我能否在最終得到揍飛神的力量，這樣嗎。


「確認自己的狀態吧。」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級355

　技能一：【究極神料理】【詳細鑑定】【素材保管庫】

技能二：【暗視】【捷足】【氣息感知】【野生的直覺】【合作】【集團行動】【耳語】【怪力II】【軀強II】【剛腕II】【堅固II】【鐵壁 】【氣息遮斷】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【斗神II】【波動】【超再生II】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念話】【手下留情】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【暗魔法】【死靈召喚術】【土魔法】【技能付與】【清潔】

　獨特技能：【等價交換II】

　能力：體力ＥＸ、魔力ＥＸ、腕力ＥＸ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

　稱號：暴露狂、魔境的霸者、劍聖、跨越世界樹試練之人


　ＮＥＷ

　究極神料理　：　這是統合了【究極料理】【著火】【解體】【湧水】【道具整備】【食材探知】【皮剝】【鱗落】【三刀切法】的技能。

　跨越世界樹試練之人　：　進入世界樹的勸誘，並通過了試練之人。 將能解放能力的上限。


　ＵＰ

　【怪力II】【軀強II】【剛腕II】【堅固II】【斗神II】【超再生II】【等價交換II】

　體力Ｓ→ＥＸ、腕力Ｓ→ＥＸ



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：卡娜

　職業：賢者　等級270

　技能：【魔力操作IV】【魔力增強IV】【魔力感知IV】

　獨特技能：【全魔法】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｄ、知力ＥＸ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｂ

　稱號：跨越世界樹試練之人


　ＮＥＷ

　賢者　：　從魔術師昇華的職業。 通過世界樹試練後將能昇華。 善於全魔法。

　全魔法　：　能使用全部的魔法，並且能夠同時復數地使用魔法。 這是【爆風魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】【光魔法III】的【全魔法】統合。


　ＵＰ

　體力Ｃ→Ｓ、魔力Ａ→ＥＸ、知力Ｂ→ＥＸ、幸運Ｃ→Ｂ



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：漢娜

　職業：武帝　等級270

　技能：【暗視】【氣息感知III】【鐵壁II】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦II】【手下留情】【影縫】【合作】【集體行動】

　種族技能：【嗅覺強化III】【聽覺強化III】

　獨特技能：【武帝術】

　能力：體力Ｓ、魔力Ｅ、腕力ＥＸ、知力Ｃ、靈敏ＥＸ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ

　稱號：跨越世界樹試練之人


　ＮＥＷ

　武帝　：　從武鬥王昇華的職業。 通過世界樹試練後將能昇華。

　武帝術　：　這是【武鬥術III】和其他【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【捷足III】【怪力III】【堅固III】【直覺IV】統合併昇華的技能。


　ＵＰ

　體力Ａ→Ｓ、腕力Ａ→ＥＸ、靈敏Ａ→ＥＸ、幸運Ｆ→Ｃ



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　該說什麼好呢……先從我的狀態驗證吧。

　技能一欄位刷新了。 料理系的技能統合成【究極神調理】了。

　救了我無數次的【解體】也統合到【究極神調理】之中了。

　即使如此，也不是說【解體】變得不能使用了，只不過是複數的技能都整合到【究極神調理】之中罷了。


　接下來是獨特技能的【等價交換】。 技能等級提升到等級II了。

　雖然效果與目前為止的一樣，但消費的魔力降低了。 嘛，我是魔力有很多而是在誤差的範圍內也說不定。

　但即使如此，消費的魔力減少是件好事。


　之後是【怪力】的身體強化系的技能等級提升了。

　我認為這是極致地揮動了木刀的關係。


　然後，能力的『體力』和『腕力』提升了。

　我想這或許也是木刀效果，但實際上是怎麼樣我不清楚。


　接下來是卡娜的狀態。

　職業變成了『賢者』。 沒想到連職業都能改變。

　或許是因為職業變成了『賢者』的關係，魔法系的全部都統合成【全魔法】了。

　無論怎麼思考都是魔法作弊。

　作為能力的那一方面，雖然『體力』、『魔力』、『知力』、『幸運』提升了，但特別是『魔力』和『知力』變成了『ＥＸ』，能力也是魔法作弊啊。


　漢娜也改變了職業。

　為什麼只有我沒有改變職業，真是不可思議啊?　這是自欺欺人嗎?

　這邊也或許是職業改變的關係，技能都統合到獨特技能的【武帝術】了。

　雖然能力是『體力』、『腕力』、『靈巧』、『幸運』提升了，但由於『腕力』和『靈敏』變成了『ＥＸ』，我想武術作弊也不是夢吧。


「那試練是不會提升能力的哦。」

　安蒂亞說著不可思議的話。

　看著狀態任誰都能知道能力明顯提升了。

「那麼，為什麼能力提升了？」

「由於精神力提升的關係，所以成為了原本的身體能力。任誰都無法在精神的鍛煉上將身體的能力提升。」

　原來如此，之前都是因為精神的方面未成熟，所以身體也處於限制（Limit）的狀態。

　因此在今次的試練鍛煉精神力而使身體能力限制（Limit）解除，所以下會變成原本的身體能力嗎。



咖啡：唔～其他勇者的劇情好少哦...目前的主角劇情很無聊哦～但我還是要繼續下去！ 敬請期待下一話，晚安～！

下集預告：第47話 試驗能力１


P.S.
近期正在翻譯↓
《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

❀一般是晚上更新。
✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句子的人，歡迎聯絡我，謝謝。   （最好是在Discord信息告訴我）

　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖


休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 