========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-03-16 21:36
==========================

(ヒエラルキー-Hieraruki-)
 　



 　與鬣狗狼的耐心比較，出人意料地早落幕了。

 　黎明，我削弱了那六頭鬣狗狼（一頭是最初戰鬥的那隻）突然被什麼嚇到而逃跑了。

 　能夠看到這樣的場景，使我感到下一次危機而不是釋然......那個出現了。



 　種族：地獄熊　等級210

 　技能：【怪力】【屈強】【剛腕】【咆哮】【突進】

 　能力：體力Ａ、魔力Ｇ、腕力Ａ、知力Ｅ、靈敏Ｃ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　背面不停流著不安的汗。

 　比鬣狗狼大三倍的軀體，漆黒毛皮的死神出現了。

 　為了不讓被怪物找到而爬得更高處去。

 　但是，竟然擁有【怪力】和【剛腕】的力量性技能……好羨慕。

 我想它是『魔力』和『知力』低的肌肉大腦，但是等級是很高的水平，因此應該有不能玩笑的強大。

 　但是我在想，這森林真的是一個魔境啊。

 　我能在這眼下吃著被殺死的鬣狗狼的死肉的強者中逃脫，然後去神殿向那個混蛋老頭報仇嗎？  (咖啡：抱歉有很多‘的’。沒辦法，原文翻過來就是這樣，還多花了幾分鐘來解析...)

 　不、不會的,絕對會去報仇的！

 　要以堅強的意識穿過這魔境，逃脫再生存下來並去報仇！



 　地獄熊用一小時吃完了三頭的鬣狗狼。  (咖啡：太久了吧？)

 　胃口真大。 聽說熊是在冬眠前先進食的，這是冬眠前的大食量啊。

 　……我想應該不會是快要到冬天了吧？

 　對夏天來說的這天氣還很溫暖，而且晚上也沒有很冷，所以還算沒問題？



 　地獄熊是否是因為吃完三頭而感到滿意，然後在周圍徘徊了一陣子再緩緩地走了。

 「呼～得救了。」

 　那樣的更本不認為能夠打得贏啊。

 　那樣巨大的軀體，就算使用【湧水】也不知能否沖得走，而且相信在將到【著火】的射程範圍前，我就會被炸死。

 　這先不管，我快速地下樹。

 　因為想快點離開這裡。

 　幸運的是這周圍沒有魔物的氣息。

 　應該是因為有那地獄熊在而沒有過來吧。

 　我想地獄熊應該是在這個森林中等級最高的魔物。

 　即使是鬣狗狼也只有等級為150，但是地獄熊的等級是210，高了60等級。

 　60的差距是無論如何都不能填補的差距……奇怪？ 我為什麼能贏過那貓的怪物？

 　而且身為等級123還可以打敗等級150的鬣狗狼……這世界的等級水平還算不錯？



 　得趕緊走。

 　地獄熊可能會跟隨我的氣味也說不定，甚至鬣狗狼也可能還在附近。

 　而且我發現了。

 　在為了避開地獄熊而爬到高高的樹上時，看到石山和河水。

 　所以我急忙地向那裡趕去。

 　因為現在有【湧水】所以不需要去河裡喝水，但是由於可能可以隨著河流到人類居住的村莊和城鎮，所以我瞄準了河。



 　是河啊！

 　不知是否因為『體力』和『腕力』都提升了的關係，比起在日本以全力奔跑一小時，現在最多也只是稍微地喘氣的程度罷了。

 　覺得等級提升還真厲害。



 　在森林中是看不見的樹木茂密的葉子和岩石的山，還有在腳下流淌著的這條河。

 　這條河雖然沒有大河那麼大，但還挺寬闊的。

 　難不成是會有雨季，因雨季而增加水量，然後河也被水淹沒嗎？

 　不想在森林中度過冬天啊，雨季也不要。

 　真想在現在這樣的氣候間離開森林，並去到人類的地域。



 　河旁滾動著大量不同大小的石頭，非常地難走。

 　看向河流的水。 看起來很漂亮，但以防萬一使用【詳細鑑定】確認。



 　艾林(エルリン-Erlin-)川上域的河水　⇒　落入波爾夫大森林的雨水滲入地面，獲取了營養，並湧出水形成了河流。 含豐富的礦物質，非常的美味。



 　好像是很美味。

 　清洗了雙手再拿起來試喝。

 　……好喝！ 的確很美味啊，這河水。

 　想帶這水離開，但又沒有水瓶，應該也不能直接收納到【素材保管庫】吧？

 　測試過後……【素材保管庫】真是方便啊。

 『收納了艾林川上域的水×十升』

 　視線內浮現了文字。

 　然後得意忘形大量地保存了。 那量是三千升。

 　有做過頭的感覺，但更讓我驚訝的是，即使是這樣多的量【素材保管庫】也還沒到極限。

 　難不成是能夠無限収納的嗎，如此期待了。



 　咔嚓。

 　從背後傳來了聲音……轉回頭。

 　那裡有一隻小學低學年大小的猿子。

 　看起來像大一點的日本猴子，具有淺棕色的毛髮和微紅的皮膚。



 　種族：長毛猴　等級140

 　技能：【投擲】【集團行動】【抓】【木魔法】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｃ、腕力Ｃ、知力Ｃ、靈敏Ｂ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ





 　比我的等級高，但比之前遇過的魔物等級還低。

 　稍微有點放心。

 　也有這麼想的時候。

 　和我對上眼的長毛猴「嗚唧唧唧唧！」地吼叫後，下一瞬間，一群森林猴出現在樹的樹枝上。

 　被那不止是十隻、二十隻的數量壓倒了。

 「怎麼總是這樣啊！？」

 　開始像兔子那樣逃跑。

 　不可能應付得到那樣的數量！



 　大量的腳步聲，然後聽到「嗚唧唧」「唧」這樣的聲音。

 　能知道越來越接近了。

 　因為是河邊所以很難跑，真糟糕。

 「咕哇！？」

 　背部嚴重劇痛。 我倒了下來。

 　顯然是被河邊有大量的石頭扔到。 好痛啊！

 　嘰唧。 猿子騎到背上來了。

 　我試圖用肘部踢出去，但被輕易地避開了。

 「唧唧唧唧！」

 　當我試圖站起來時，又被石頭拋了，所以不站起來而是用胳膊遮住了臉。

 　手被攻擊了。

 　在下一瞬間，從河邊的石頭間彈出像是樹藤狀的植物把我束縛了。

 　【木魔法】腦內頓時浮現了這詞。

 　被束縛了。 被包圍了。 只浮現死的未來。



 　在束縛著的我的周圍，森林猴們在跳舞。

 　這些傢伙難道有在吃獵物前跳舞的習俗嗎?

 　如果沒有束縛著，那是個猴子在跳舞的好笑的場景，但是當考慮到之後即將發生的事情時，只會流冷汗。

 　麻煩了。 到底該怎麼擺脫這危機呢？

 　如果這像是樹藤的植物能用【著火】來燒……那就得做好燒傷的覺悟啊……可以使用這【湧水】沖走這群猴子嗎？

 　只好試試看了。

 「【著火】！」

 　燃燒這像是束縛著我的樹藤。

 　好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！

 　由於它是植物，比魔物容易燃燒，我自己的身體也被大大地燒傷了。

 　猴群熱鬧起來看著束我（像是樹藤的植物）突然硬化呆了。

 　許多猴子在舞蹈途中固定了，真是好笑的畫面。

 　雖然身體到處很熱還很痛，但要在猴群固定的期間攻擊！

 「【湧水】！」

 　嘩啦！

 　在以我為中心發生了洪流。

 　洪流將固定著的猴群沖走。

 　可以看到猴群被我的技能【湧水】衝到河裡並被河水沖流走。

 　顯然猴群好像是不會游泳的樣子。

 　再一次，發動【湧水】。

 　然後從【素材保管庫】內取出具有回復效果的肉塞進嘴裡。

 　劇痛減輕了，但沒有完全治好，所以再拿一塊塞進嘴裡。

 　幾乎是需要補充回复肉的時候了。

 　幸運的是，貓怪物的肉還有一些。

 　雖然是這麼想，但那些猴子們應該已經筋疲力盡了，這對我來說是一個機會。

 　接近距離最近的猴子，並使用【著火】。 由於是在約1米的距離處發動的，因此猴子的臉被火覆蓋了。

 　然後對一隻又一隻掉下來的猴子使用【著火】。

 　雖然有些看到我就開跑的猴子，但我對第十二頭猴子使用【著火】。

 　當第三頭死時，聽到了升級通知，而第十一頭死亡時再次提升等級了。

 　打到了十二頭的我將十一頭收納到【素材保管庫】裡並將其解體。

 　被解體成皮和一些肉的猴子。

 　肉以外的全部都收納到【素材保管庫】裡。

 　把手拿著的肉放到平面石上，使用【料理】。

 　表面看起來被烤得很美味，還被切成了一口大小的肉出現了。



 　森林猿的烤腿肉　⇒　會掌握技能【木魔法】喲？



 「唔！？」

 　哦哦！ 我終於也能成為魔法使了！  ？

 　驚喜地將一塊塞進嘴裡！  ……好難吃！ 忍受地吞嚥下去。

 『習得技能【木魔法】』

 　視線內出現了文章。

 「好誒！」

 　呵呵呵，我的手很癢了！

 　不好，以前黑暗的記憶……中二的時候……不行！

 咖啡：啊啊！ 是什麼啊？  ！ 好在意！  ！  ！ 