========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-03-05 05:53
==========================

　

　我與長毛猴的激烈戰鬥後，沿著艾林河向下游前進。

　果然宵夜到黎明的戰鬥讓身體和精神上都不知能否支撐得住，但是，如果繼續待在這裡，猴子可能還會再次襲擊過來也說不定，因此必須繼續前進。

　隨著太陽高高升起並開始傾斜時，在一棵大樹的樹乾髮現了一個看起來很適合野營的的裂洞。

　那個洞的大小是我也能完全地進入的巨大。

　但是，那個洞裡已經有先客在了。



　種族：黑蝙蝠　等級160

　技能：【超音波】【風魔法】【無音飛行】

　能力：體力Ｃ、魔力Ｂ、腕力Ｃ、知力Ｂ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ



　倒掛在樹洞頂部上的魔物。

　由於因為現在是下午，蝙蝠的魔物沒對我有反應地睡覺著。

　這或許是機會？

　現在的我必需要比任何人都要提高更多的等級。 我決議要與那黑蝙蝠戰鬥。

「【湧水】」

　大量的水從洞穴裡流出，並將黑蝙蝠沖走。

　因為不能燃燒好不容易發現的床鋪，所以我不使用【著火】。

　在黑蝙蝠睡覺的地方用大量水將其沖走，在它振作起來之前，使用【木魔法】束縛，然後接近使用【著火】給予最後一擊。

　是【湧水】【木魔法】【著火】的三連擊。

『等級提升了』

　出現了四次文章。 我的等級就這樣變成等級141了。



　雖然洞穴弄濕了，將河邊大量的石頭放到洞穴擺平，並在那上面放上樹枝，然後使用【著火】點著。

　把火力想像成沒有那麼強的程度，但感覺比篝火要弱。

　這樣過一段時間，洞穴應該就會乾燥了吧。

　在洞穴乾燥前，先將剛剛的黑蝙蝠解體，然後使用【料理】烤一烤肉。



　黒蝙蝠的烤胸肉　⇒　會習得技能【風魔法】喲？



「好！」

　不由自主地發出了聲音。

　如往常那樣的被切成了一口大小，拿了一塊塞進嘴裡。

　雖然比剛剛的猿子還好，但很乾燥，並不是那麼好吃。

　顯然會根據不同的魔物和部位，味道也會有差別。

　要說當然的話還是當然。 如果什麼都是好吃的話，就不需要稀有的肉了。



　洞穴內部很乾了，因此將火撲滅並等待石頭冷卻後再將其取出。

　然後對樹洞和周圍使用【湧水】。

　為了將氣味消除，以防那些靠氣味而接近過來的魔物。

　然後對洞穴的入口使用【木魔法】塞住。

　說是要塞住，但也只是產生很多的樹藤，並將洞口覆蓋。

　這樣一來就可以適度地收取到空氣並能遮隱外面的視線。

「感覺有點累了……難道這就是魔力缺乏？」

　從未在【著火】和【湧水】嚐過的疲勞感使我感到不適。




　能聽到小鳥的鳴叫。 早上了嗎……

「唔！？」

　好像睡著了。 太陽的光不是在傍晚而是早上的方向，看來是從下午睡到第二天的早上。  (咖啡：洞口不是封閉了嗎？為什麼還知道太陽在哪？就算有小的排氣洞也不確定看得到吧^×^)

「雖說累積了許多疲勞，但到底睡了多久啊！？」

　將洞口用樹藤塞住是正確的啊。



　在洞穴裡從【素材保管庫】中取出猴子的肉，然後使用【料理】來烤。

　並不好吃，但好比沒得吃還來得好多了。

『習得技能【投擲】』

「誒？」

　塞了一塊進嘴裡，感覺味道不好，所以在適度咀嚼後吞嚥，然後視線內出現了文章。

　將拿在手上的肉使用【詳細鑑定】確認。



　森林猿的烤肩肉　⇒　會習得技能【投擲】喲？



　這是……

　難道是也會根據魔物各個不同部位的肉，所取得的效果也會不同？

　到目前為止的經驗，雖然覺得是可以獲得魔物擁有的技能，但也總是覺得認為自己只能習得其中一種技能罷了。

　但是這也只是我的自已為是，難道這意味著我能夠看到作為因各個部位和每個個體而習得不同的技能的可能性？

　如果是那樣的話……能夠用黑蝙蝠取得技能【無音飛行】嗎？

　只是個【飛行】也會很高興的，但這【無音飛行】的音詞怎麼這麼令人感到心癢啊。



　在這思考。

　要離開這個波爾夫大森林並前往人類居住的土地，是需要力量的。

　而那力量就是等級，還有技能。

　我可以通過【料理】魔物的肉來獲得技能。

　換句話說，這就是意味著可以提高自己的等級並且獲得技能，因此沒有不做的選擇。

　那麼，要捕獵什麼呢？

　可以提升生存能力的技能。 不知道是否有存在著，但是想要感知系的技能。

　在那之前，不能只靠自己的耳朵和眼睛，必須要通用全部的六感來生存下去！



　決定了當下的行動方針。

　我在這裡從【素材保管庫】中取出那隻貓怪物的肉塊。

　還未用【料理】烤過的肉塊。 那數量是四塊。

　將其中一個使用【料理】。



　大型麝香貓的烤肩肉　⇒　會習得技能【影縫】喲？



　果然即使是相同的個體，也會根據肉的部位不同而習得不同的技能！

　只知道這一點就很高興了。

　將其他的肉也使用【料理】看看。



　大型麝香貓的烤小腿肉　⇒　會習得技能【捷足】喲？

　大型麝香貓的烤臀肉　⇒　會習得技能【氣息感知】喲？

　大型麝香貓的烤後腿肉　⇒　只是會提升一點『靈敏』喲？



　嗯？ 烤後腿肉會提升一點『靈敏』。

　沒想到可以提高自己的能力。

　會開闊夢想啊！

　而且有自己想要的感知系的技能，有這【氣息感知】！



　試吃看看全部的肉。

『習得技能【影縫】』

『習得技能【捷足】』

『習得技能【氣息感知】』

『能力『靈敏』的等級提高了』

『能力『靈敏』的等級提高了』



　奇怪？  『靈敏』出現了兩次哦？ 難道……



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級141

　技能一：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】

　技能二：【暗視】【投擲】【捷足】【氣息感知】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】

　能力：體力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



　暗視　⇒　即使黑暗也能看得見哦。 但是不能偷窺喲♡

　捷足　⇒　暫時提高了『靈敏』的等級給・你・喲♡

　投擲　⇒　任何可以投的東西都可以投哦。 投個 Kiss 也ＯＫ！

　氣息感知　⇒　可以敏感地感覺到周圍的環境哦♡

　木魔法　⇒　可以使用操縱植物的魔法哦。   脫出 DT 30歲了嗎♪(咖啡：DT是單身的深層意義，嗯，你懂的^×^)

　風魔法　⇒　可以使用控制風的魔法哦。 可不能翻裙子哦♪

　影縫　⇒　用影子來綁住♪

(咖啡：哈哈哈哈，一面翻譯一面傻笑，家姐還說我傻了！！！還有'靈敏'被提高了兩次是：一次是巨貓的烤後腿肉，稍微提高了一點點；二次 是'捷足'的暫時輔助。)


　無視說明，無視！

　比起那個，『靈敏』提升了二等級。

　說明中描述“只是一點”，但這是什麼意思？

　是個高興的誤算是還好，但是這種說明不能適可而止嗎？

　話說回來，還是老樣子的説明文啊，而且這【影縫】的説明總覺得哪裡不對。 不，認為應該是沒錯才對……

　如果手裡有拿著狀態板，似乎會再次扔掉啊。

　那麼……我很明白自己不能太在意説明文了。

　但是為什麼狀態技能槽又增加了？

　能考慮到的是『技能一』是職業由來的技能，『技能二』是不會消耗『魔力』的技能，『技能三』是會消耗魔力的技能、吧？

　『技能二』的【暗視】，在與鬣狗狼的忍耐大賽中使用了幾乎一整晚，也沒有『魔力』消耗的狀況。

　但是『技能三』的【木魔法】，在洞口使用了大量的樹藤來塞住時，感到非常的疲勞，恐怕是產生了『魔力』缺乏的症狀。

　目前只能預測這麼多，但我認為差距應該並不大。



　好了，思考就到這裡結束。

　現在該採取行動了，因為必須要在白天內繼續前進。

　我扯開樹藤出到外面去。

　樹藤能根據我的意識可以變得堅固或脆弱。 不僅是魔法，技能也很便利啊。

　而且技能也提升了，想到要做什麼了。

　我一定要活著生存下來！



咖啡：暫時休息半天，臨時有事了。 明天大概20：00左右才更新(這不肯定哦)，但也不會太遲，因為必需要趕上漫畫的進度！  ！  ！ 