========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-01-05 11:52
==========================


 　理解到這個波爾夫大森林是個異常大的森林。

 　我被丟到這波爾夫大森林已經是結束了9天並迎接第10天早晨的現在。

 　多虧通過使用【料理】習得了技能和提升了能力來增強了自己。

 　出現的魔物是有鬣狗狼、地獄熊、黑蝙蝠和長毛猴。

 　尤其是鬣狗狼和長毛猴幾乎每天都會遇見和打鬥，因此能在它們身上學到的技能大致上都習得了。



 　還有地獄熊在昨晚遭遇了。

 　突然感到剛習得的技能【野生的直覺】的警鈴響起時，才剛如此想到時，【氣息感知】感知到巨大強烈的殺氣，然後急忙地逃跑，但還是被追上了。

 　我擁有技能【捷足】所以認為應該能逃脫到，但地獄熊那傢伙將凌亂的樹木毀掉並直線前進，就像把大樹什麼的都當不存在的那樣，速度完全沒有減弱。

 　差異逐漸變小，這讓我下定了決心面對地獄熊。



 　地獄熊不僅是只有外表，能力和技能都能看出是肌肉腦袋。

 　我先進行了攻撃，使用【湧水】流下了大量的水，但完全沒有動靜。

 　然後地獄熊超速地【突進】過來，我立刻使用【木魔法】綁定地獄熊的腳，然而樹藤被拆卸掉，之後再發動【影縫】來雙重束縛它時，總算是停止了下來。

 　然後這時我將大量收納到【素材保管庫】的石頭用【投擲】來扔過去。

 　直言地說，【投擲】對地獄熊沒有產生任何的効果。

 　不幸地只是激怒了地獄熊罷了。



 　憤怒的地獄熊使用肌肉腦筋特有的力氣撕開了【木魔法】和【影縫】的束縛，然後向著我【突進】過來了。

 　反應有些遲了，原本想躲開卻受到地獄熊的【突進】像是被車撞的衝擊撞飛的自己。

 　似乎是被地獄熊的【突進】所產生的風壓彈飛了。



 　即使只是被風吹起，但對身體的傷害還是無法估量，即使試圖站起，手腳也感到酸痛而顫抖。

 　被地獄熊帶著有裕的表情靠近而感到劇烈的恐懼。

 　但是，地獄熊以為我很弱而小看了我。

 　對虧它因小瞧我而有裕地慢慢接近了過來，而如此才能使用【著火】。

 　地獄熊的臉因被火覆蓋著而掙扎著摧毀周圍的大樹，甚至跳得足以在地上形成一個火山口。

 　但是我知道，一旦點燃的火，除非命令它消失或地獄熊死亡，那火就不會熄滅。

 　被那樣的狀況壓倒的地獄熊十分生氣地以怨恨的表情看著我。

 　然後下一瞬間，那傢伙發動了【咆哮】。

 「吼嗚嗚嗚嗚嗚！」

 　當面承受地獄熊的【咆哮】甚至不能直立四肢，受到的這【咆哮】也可以說是打擊，因為身體僵硬而無法移動並跌倒在地面了。

 　效果似乎是暫時的，但是暫時的這時間實在是很長。



 　地獄熊以怒瘋的表情完全不管被火焰覆蓋的臉向我極速地衝來，然後用他巨大的前爪將我彈飛開。

 　雖然我的等級不斷提升了，能力的『體力』是『Ｃ』，但就因那一撃使得全身受到像是感覺骨頭全都被粉砕的影響。

 　我一次又一次地被擊到地面，遭受的傷害比滿身的傷還嚴重。

 　視野變形，甚至因血流下使視野變窄。

 　感到不可思議的還活著的狀態，也還保持著意識的我真是了不起，想如此單純地讚美自己。



 　感覺就像越過痛苦而全身失去了感覺那樣。

 　在那樣的狀況不知為何只感到冰冷。

 　大腦的命令被打亂，不止是身體，甚至連一根手指也無法移動。

 　啊啊，我要死在這裡了，如此領悟到。

 　實在是短暫的人生啊，感到我的人生就像走馬燈那樣在腦內流動。

 　該死的，明明想要報仇的啊。

 　真想讓那些傢伙嚐嚐我所受過的痛苦……



 　視野移動了。

 　似乎地獄熊將趴著的我翻了過來。

 　牙露了出來，看上去像是在笑。 好火大。

 　地獄熊舔著我的臉，並品嚐我的血液。

 　對短暫的人生說再見……

 　雖然不會說話，但最後再掙扎一下吧……【解體】。

 　卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、啪噠。

 　……奇怪？ 做到【解體】了？

 　哈哈哈，我竟然獨自堅信必須說出聲才能激活技能。

 　我這大笨蛋……但是，又能活下來了。

 　這樣又能接近報仇的一步了。

 『等級提升了』

 　在狹窄的視線內浮現了文章。

 　而且還是像擊敗那隻貓怪物時一樣的大量升級捲軸填滿了整個視野。



 　流著大量的等級提昇文章完結。

 　我從【素材保管庫】裡取出肉，然後直接塞進了嘴裡。

 　由於沒有咬的力量，所以應該花了很長時間咀嚼。

 　但是當我吞下它時，身體感覺稍微恢復了一點。

 　第二塊、第三塊、吃入第四塊時，身體恢復的感覺越來越多了，然後回復好了。



 　將周圍落下的地獄熊的素材收納到【素材保管庫】，完成了回收，當場坐了下來，並呆呆地看著戰後的場地。

 　周圍像是令人以為是隕石落地的程度的樹木被擊到，甚至有許多隕石坑。

 　我、打贏做了這種事的魔物啊，如此深深地讓我感慨。



 　一段時間後，我意識到周圍環境完全變得黑暗了。

 由於【暗視】的作用，即使在黑暗中視野也很好，但是要找到今天露營的地方還是很麻煩，因此，爬上離這戰場稍微不遠的一棵大樹，並用【木魔法】用 樹藤固定住身體。  

 　然後取出地獄熊的肉，並使用【終極料理】。

 　這【終極料理】是剛剛在等級提升時，【料理】和【回復食】融合成的新技能。



 　死熊的烤肩肉　⇒　會習得技能【怪力】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！

 　死熊的烤胸肉　⇒　會習得技能【軀強】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！

 　死熊的烤臀肉　⇒　會習得技能【剛腕】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！

 　死熊的烤腕肉　⇒　可以稍微提高『腕力』，並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！



 　我的【終極調理】真不是蓋的！

 　即刻，將肉吃了。 雖然還有一些還沒有烤的肉，但是已經得到了想要的效果，所以我吃了四種各個不同的肉。

 　視線內流動著文章。  （勝利的姿勢）

 　意氣揚揚地確認狀態欄。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級195

 　技能一：【終極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 　技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【合作】【集体行動】【耳語】【怪力】【軀強】【鋼腕】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、靈敏Ａ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



 　終極料理　⇒　隨著由於習得了技能而提高了能力，能回复疾病、傷害、異常狀態等，但是如果吃太多會變胖哦♪

 　臭覚強化　⇒　雖然氣味會變得敏感，但禁止聞聞女孩子的氣味哦♡

 　野生的直覺　⇒　誒？ 野生的嗎？ 不要做人類了？ 要相信直覺啊！

 　合作　⇒　能順暢地和同伴合作……與單獨的你沒關係吧♪

 　集体行動　⇒　如果與多人數一起行動，能力將會提高哦。 但是孤單……

 　耳語　⇒　只要在耳邊耳語就能如你所願……不要觸碰犯罪啊！

 　怪力　⇒　比『腕力』總是提高一個級別（非顯示）。 我也想被你抬起啊♡

 　軀強　⇒　比『體力』總是提高一個級別（非顯示）。 厚厚的胸板很・棒・喲♡

 　剛腕　⇒　能暫時提高『腕力』的等級。 手臂粗壯的男人好・棒・喲♡



 　最感到開心的是【軀強】。 儘管由於提升等級的效果提高了狀態，但只要有了這【軀強】生存率就能更加進一步提高。

 　以高興的氣氛下去河的下游。

 　然後我在河面的倒影中看到了自己。

 　穿著的衣服不再是衣服而是抹布，但至少有隱藏到重要的部分。

 　現在的我像個原始人，儘管已經洗過幾次澡，但是沒有肥皂，所以我的狀態感覺不太衛生。

 　頭髮也很亂，真討厭啊。

 　因自己的樣子感到消沉。 剛剛的好心情去哪了啊……


 咖啡：嗯......明、不，今天應該不會更新了，大概17號再更新，晚安，夜了啊，各位別像我這樣，要早睡早起才健康哦。 