========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-12-07 16:54
==========================

咖啡：久等抱歉啦！  ！  ！
 　

 　與地獄熊的戰鬥改變了我。

 　等級也提升,『體力』和『腕力』也提升了。 而且由於取得了技能【怪力】【軀強】【鋼腕】因此生存率極速提高了。

 　不僅提高了生存率，而且還擁有許多以有利的方式進行戰鬥的技能，這使我在這個波爾夫森林中強度的排名也很高了。

 似乎沒有像地獄熊那樣程度的強者，但還是像往常一樣受到魔物的攻擊，但是即使遇到了在與地獄熊的死戰之前遭遇的鬣狗狼群和長毛猴的群，也可以輕鬆地戰鬥了 。

 　在順著河水往下游走去已經過了五天，我又遇見了那貓的怪物。



 　種族：大型麝香貓　等級230

 　技能：【捷足】【暗視】【氣息感知】【野生的直覺】【影縫】【黑暗魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ａ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ｓ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ



 　唔呣，竟然擁有【黑暗魔法】……好帥啊！

 　這是那個嗎？ 叫我應該學會【黑暗魔法】的啟示嗎？

 　但果然『靈敏』是『Ｓ』啊，技能具有【捷足】，那麼最好期望它會變成『ＥＸ』就好了。



 　呵呵呵，雖然有相當的等級差距，但我和你的差別只有【黑暗魔法】罷了哦！

 　真想打扁如此思考的我。



 　啊~全身都好痛。

 　自從來到這個世界，到底經歷了多少次破爛狀態？

 　跟不上麝香貓的速度的我，極慘地被襲擊，使得變成現在有生命危機的狀態。

 　我現在無法站立，因為我的四肢朝著不可能的方向彎曲，而且血液已經流了很多。

 　現在那麝香貓驕傲地低頭看著我，用前腳掌套住我的臉。  【解體】！

 　卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟砰。

 　我想贏得更漂亮點啊。

 　然後熟悉的升級捲軸填滿了視野。



 　為什麼我每回都要為死亡做好覺悟？

 　果然平凡迷糊的日本人比較流行嗎？

 　還是說無意識地演了在小說常有的逆轉劇情？

 　總而言之，總算是還能活著，但是真的饒了我吧。



 　從【素材保管庫】內取出肉並塞進嘴裡。

 　吃了四塊就會回复完全身，能做出這烤肉的【終極料理】感覺真是厲害也很佩服。

 　然後回收這貓怪物的肉並使用【終極料理】燒烤。

 　最初的肉是已經擁有的【捷足】所以收到【素材保管庫】裡。

 　這次的肉是【影縫】，接下來是稍微提高『靈敏』。 接著是【氣息感知】還有【黑暗魔法】遲遲都還沒出現。

 　接下來的肉也，接著……這是最後的……來了！



 　大型麝香貓的烤臉部肉　⇒　會習得技能【黑暗魔法】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！



 　擺出勝利的姿勢，把肉塞進嘴裡併吞咽。

 『習得技能【黑暗魔法】』

 　再做一個勝利的姿勢並開始跳舞。

 　想跳盆踴舞但也跳了，哪管那麼多啊。

 　看我這歡樂舞！

 『被贈予稱號『暴露狂』』

 「誒？」

 　看見出現在視線的文章，舞步頓時停止了。

 　因為停止在保持著右腳舉起、雙手抬起的姿態，從旁人看就好像以為石化了那樣。

 　不，現在比起那事……這是什麼稱號啊！  ？

 　而且『暴露狂』？ 不對啊，『暴露狂』是什麼啊？



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級205

 　技能一：【終究料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 　技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【合作】【集體行動】【耳語】【怪力】【軀強】【鋼腕】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、靈巧Ａ、靈敏ＥＸ、幸運ＥＸ

 　稱號：暴露狂



 　黑暗魔法　⇒　只有支配黑暗之人才能被賜予的魔法哦。 在那裡的你，不要觸碰犯罪喲！

 　暴露狂　⇒　給予沒有意思要隱藏重要地方的你這個稱號吧！ 即使穿上衣服也只是路邊的石頭那樣不起眼喲。



 「……」

 　orz
 [失意體前屈（Frustrated body flexion）]

 　我只是想堅強地活下去罷了啊……把我的衣服弄到這樣破破爛爛的是魔物又不是我……

 「嗚喔喔喔喔喔喔！」

 　我大聲地叫喊了。 來自靈魂的悲傷和憤怒而大聲地疾叫。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　花了幾天的時間才從腦內中消除掉。

 　你說消除了什麼？ 因為消除了，所以我不知道哦！

 　我順流而下。 將出現的魔物使用【黑暗魔法】來變成我的經驗值。

 　【黑暗魔法】真方便！

 　在晚上可以做任何想做的事，只要有陰影，在白天也可以使用。

 　甚至可以潛入影子裡移動。

 　當不想看到魔物時，可以潛入影子裡移動就可以將魔物無視。

 　對氣息敏感的魔物和幽靈係也可以無視，因此移動的速度會增加，甚至在戰鬥中也可以混入到黑暗裡，並像暗殺者那樣接近地使用【解體】就完成最強組合的攻擊了。

 【解體】是不觸碰就做不到，當我從黑暗中伸出身體的一部分（例如手和腳）時，直覺很好的魔物或對氣息敏感的魔物就會對其做出反應，但是 在這種情況下可以使用【著火】代替。

 　如果是【著火】即使身體不從影子裡出來也可以發動，因此就算察覺，魔物也會無法避開地被火焰包裹住。

 　所以最近沒有面臨生命的危機。

 　總是潛在黑暗裡的話也不會被找到，而且睡眠也在黑暗裡。

 　吃飯和排泄都在黑暗裡。 想泡澡啊……



 　對了，那之後總算是打倒了第一次見的魔物。



 　種族：砂犰狳　等級150

 　技能：【堅固】【滾動】【鉄壁】【土魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｃ、腕力Ｃ、知力Ｄ、靈敏Ｂ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　根據種族的名稱，是犰狳的魔物。

 　當像大像那樣大地使用【滾動】時，會令我感到恐怖的啊。

 　被壓倒的話會變成像紙那樣扁平嗎？ 不自覺地會讓我這麼想。

 　犰狳總而言之就是很堅硬，即使使用【著火】燃燒，也完全像是沒事那樣的感覺，於是使用【湧水】將大量的水攻擊它時，竟然如此有效而且好像非常的不喜歡。

 　既然【湧水】的一發打不倒，那麼使用三發時，打倒了。

 　根據魔物的不同，也會有即使使用【著火】也無法給予多大的傷害的狀況。

 　這場戰鬥使我想到最佳的兼容性。

 　只取到少許來自腹部的肉，但是取得了這【堅固】【鉄壁】【土魔法】三種技能也感到很高興了。



 　種族：噬魂者　等級170

 　技能：【食魂】【幽體】【死霊召喚術】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　根據種族名稱是會吃食路過的靈魂，實際上只是個擁有【食魂】的魔物。

 　應該是因為擁有【幽體】的關係，全身都是透明的身體，不知是否因為是幽靈類型的特徵，對物理性的攻擊沒有效果。

 　此外，它周圍肯定會有骷髏系和殭屍系的召喚魔物，真麻煩礙事。

 　但是對火的抗性很弱，使用【著火】燃燒看看時，很快地就擊敗了。

 　以為因為幽靈系，所以即使【解體】也沒有可以吃的部位，但是，竟然取得了可以食用的眼球。

 　雖然將那眼球用【終極料理】處理了，但由於外觀非常怪異，花了兩個小時才猶豫地吃了它。

 　但是一度吃進嘴裡時，意外歸意外，嘗起來就像一種突出的味道，而且帶有豐富的甜味和清爽的酸味，非常地美味，也取得了【死霊召喚術】。

 　果然不能挑食吧。



 　種族：木人偶　等級160

 　技能：【光合成】【格鬥術】【直覺】【木魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｃ、腕力Ｂ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｃ、幸運Ｅ



 　這傢伙……使用【著火】瞬殺了。 畢竟是樹嘛。

 　外觀看起來像個比我大一些，175厘米的人形玩偶，不知為何，在它的頭上有像蘋果和橙子的水果掛著。

 　即使【解體】了也沒有肉，但得到了幾塊木頭和頭上的水果。

 　當使用【終極料理】將水果處理時，外表也好，味道也好，都變成了很好吃的甜點。

 　也因為只吃過肉的關係，甚至是為了以這傢伙為目標狩獵了一段時間的程度的美味。

 　噬魂者的眼睛也很好吃，但因為外表是那樣而沒有積極地去狩獵，取代它的份，對木人偶增加了努力。

 　當然，【格鬥術】和【直感】也得手了。



 　種族：刀劍收割者　等級200

 　技能：【剣術】【食魂】【霊體】【死霊召喚術】【腐蝕魔法】【轉移術】

 　能力：體力Ａ、魔力Ａ、腕力Ａ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ



 　這傢伙是一個穿著黑色斗篷的骸骨頭，然後手拿著劍，是一個像死神那樣的傢伙。

 　如果是死神，應該是拿著鐮刀，但不知為何拿著的是劍。

 　而且那劍的劍身上還貫穿著像是噁心的血管那樣的紅色線，這令我感覺很詭異。

 　遺憾的是刀劍收割者的逃脫是如此之快，所以還沒打敗它。

 　【直感】和【気配感知】即使沒有這種技能，也能敏感地感覺到潛在黑暗中的我，當我靠近它時，就會轉移到不遠的地方。

 　因為會變成抓迷藏而放棄地放置了。



 咖啡：下次更新大概是明天凌晨或早上。
 　 