========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2020-07-09 19:26
==========================

我要把這一部重新整理，現在回來看都不知道以前在幹嘛....你們就隨便看看吧
7/7修文
其他的部分在論壇哦！我只是要全部修一遍(順便賺點閱....咳咳)
---------------------------------------------------------
中午鈴聲響起。
這是脅迫開始的信號。

我今天又被佐伯威脅了。

「喂日高、去買果汁來！」

無條理又略帶紅色的頭髮。雙耳都能看見的十字架形耳環。
與全開的頸部，不檢點地露出的敞領長袖襯衫的下擺。(？)

那就是佐伯。

「那我的份也麻煩你了、日高。」

這是佐伯的跟屁蟲、吉田。沒有戴耳環。

然而他和佐伯一樣沒有教養、穿著也與他相似，染成橘色的頭髮和長長的襟足像是在主張什麼。

到現在為止都被兩人使來喚去的。

所謂的、一個工具人。

「嗯……那麼、碳酸可以嗎？」

什麼「碳酸可以嗎？」了啊，我都想質問這麼體貼的自己了。
這是染上奴性並深根蒂固的證明。

自問自答對自己來說是很白癡的(想法)。這種內心對話無法解決(目前的問題)。

這是我的日常生活。

自從上高中以來的兩年內，我一直都是佐伯和吉田的奴隸。

對於不想承認自己受到威脅的自尊心，他的行為就像是他(佐伯)的朋友沒兩樣。

並不是被強迫，而是扮演了可以向自己辯解的極限(ギリギリ)關係。
但是我不能對自己撒謊。

而且班上的同學應該都知道我是被霸凌的人。

俺、度過了這些毫無意義的日子。

「佐伯君、又在欺負日高君了是嗎、不會覺得丟臉嗎、作為一個高中生還欺負別人。」

她是班級委員(幹部)河內同學。

很強的正義感，似乎在內心中有想要做出(完成)什麼的使命(正義)。

背後一頭紮起的黑髮，斑駁的紅色眼鏡空有著窺視正義的眼神，這是偽君子的象徵。

「呼？這才不是欺負，我只想叫他幫我買果汁而已。日高，是我們的朋友。」

佐伯是個狡猾的人。他雖然(態度)輕浮但學習挺不錯的。

怎麼說才好，就算肚子被打臉也不會被打。(？)
在必要的時候噗滋一聲握緊果汁(罐)。

「是啊、這是河內桑的誤解，我們仍然是知心好友對吧」吉田說道

但我從沒想過你是最好的朋友。

和佐伯一樣，但吉田是真正的白癡。
該說是天然吧。出手的是佐伯，而吉田總是在旁邊看著。

吉田不相信他自身參與了霸凌。
這是和佐伯不同的地方。

沒有什麼比無感更糟的了。

「日高君也不要沉默說點什麼吧 。被欺負了，說清楚就好了，要不然我們和老師都沒辦法救你。」

虛偽的人想幫我忙。

「……我沒有被欺負。」

我聽到了河內桑的一聲嘆息。驚訝的樣子讓苦笑浮上了我的臉。

「……日高君，這樣真的好嗎？」

「……我不懂你的意思。」

我丟下這句話、就離開了教室。

剛到走廊就聽到了佐伯的傻笑。接著是吉田的笑聲。把人當傻瓜有什麼好開心的……。

不、應該是覺得霸凌很有趣吧。(這句我照自己的意思搞了)

似乎有一個「四層結構」的概念代表了霸凌的機制。

-加害者、受害者、觀眾、旁觀者

換句話說在霸凌現場沒有無關的人。這樣子的相互 (それぞれ) 作用、結果、就是我被霸凌了。

我想說的是現實是不同的。

當每個人都覺得「沒關係」的時候，就算沒注意到，那也沒關係了。

只要開心就好了。看不起別人就可以了。
所以我不是走到自動販賣機前，而是來到了校舍的屋頂。

幾乎所有學校都禁止進入屋頂。
但是在我去的這所學校，屋頂是開放的。

就當成是這樣吧。

「如果你覺得生活痛苦，請隨時跳下來……」

嘟噥那樣的言詞的我，說不定已經不正常了。

腦子可能壞掉了，估計是瘋了。(口語)

但是――。

「但是瘋狂的不是我，而是這個世界……」(誠哥？)

就算我這麼說也不會有什麼改變。

柵欄、的另一邊是空的。(？)

望著和往常一樣的景色之後，我爬上柵欄翻身下降到另一側。
接著仰望天空，閉上眼睛深呼吸。

在柵欄內側，有一些學生和他們有朋友一起愉快的吃午餐並聊天，能夠看見那幾個學生的身影。

「那個……有點糟糕、大事不妙了。」

「嗯……你最好去叫老師。」

沒錯----俺、要自殺。

開始喧鬧的學生們小聲交談著什麼，也看到了急急忙忙衝到屋頂上的身影。

稀奇的正義感、是被名為常識的鎖鏈束縛住的本性嗎？

但是話又說回來、那個行動的原動力在哪裡呢？
只是一個人的生命。
放著不管就好了……。

但是等到教師到達的時候，我是「自由」真的倒掛著。

天空和往常一樣是美麗的灰色。
校舍操場和柏油路，和往常一樣都是相同的顏色。
我希望只有今天是不同的顏色，有什麼不好的嗎？(機翻)

「你們知道嗎……為什麼、我今天要從這裡跳下去？」

明明(他們)聽不見卻還在問(這種問題)。

但為時已晚。
我希望早點結束比較好。

在快一點。

「那麼……大家、再見了。」

當身體前傾施壓體重腳離開地面的瞬間，力氣被抽走了。(口語……)

----俺、已經跳了。

上下顛倒、向下墜落。

我不是想死。

我只是不想活下去。

你們連這個區別都不知道吧。

只是掉下去了。

我的思緒和我的時間、都會一同墜落下去吧。

然後就會消失。

好像從一開始、就不存在著任何東西。

身體在空中仰躺眼睛看著離屋頂越來越遠。(口語)

眼皮變得沉重，我覺得意識逐漸淡薄。

是時候了。

一道駭人的光躍至我眼前。

它填滿並奪走了我的視線。
看見這一幕，我已經放棄深入思考了。

最後看到的景色都是白色。最後、還是無法確認那白色世界是何物。

然後在這一天，我告別了至今為止的無聊人生，結束了一生。

日高正宗、已經死了。
-------------------------------------------
(？)跟(機翻)的部分，麻煩路過的大老修一下
同一部弄久了會暈...

 