========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2020-05-22 00:30
==========================

7/12修訂
----------------------------------------------------------
「成功了……成功了，陛下！」

「我們終於成功了！」

當我的意識恢復並睜開眼睛時，我站在一個未知的地方。

眼前有一位老人。
身穿捷徑的茶色法服(ローブ)且留著白色髥鬚的老人。
站在對面的、是一個穿著白色禮服的美麗女人。
一頭艷麗的金色長髮與潔白無瑕的肌膚。
他興奮地說「我成功了。」不斷地高興著。

視野狹窄意識模糊不清，這裡好像是個寬廣的空間。

兩人在被稱為王座的椅子後方、左右分開站著。
深坐在鑲有金色邊條紅色布料上的椅子的是一個、用高傲的態度俯視著這邊的是一個留著金色長髮及髥鬚的男人。
他的外表甚至讓人感受到了威嚴。

「阿爾伯特、這是您至今為止努力的回報。」

「 咕、您太過獎了。」

用袖子擦拭眼淚並行了一個禮的老人。

「做的好阿爾伯特。」他微笑著

在那裡聽到了怒吼----  

「不要說些莫名其妙的話！」

視野的薄霧一下子消失了，我朝著聲音的方向回頭看。
看來佐伯在那裡。
其他作為二年三班的我的同學大多都聚集著。

「什麼魔族的戰爭、不要給我們找麻煩。難得的午休沒了！你分辨不出來嗎！這(分明)是誘拐！」

這是RPG中經常出現的王座之間吧。
在支撐著建築物的支柱前，可以看到包裹著銀色鎧甲的士兵們，每人各自舉起長槍擺好架式。講究的演出。

「什麼勇者召喚啊、你們白癡嗎？快放了我們！」

佐伯用小混混的語氣氣勢洶洶地朝王座激動的怒吼。
估計談話是在我意識中斷的時候進行的吧。
佐伯在生氣什麼？

「竟敢對國王不敬！」

佐伯周圍的衛兵圍住、並用槍指著佐伯。
那樣的氣勢讓佐伯感到了害怕、表情痙攣著。
在他身後有不斷顫抖著的吉田身影。

「呦咿----」

但是當「陛下」的聲音響起時，他們理所當然地將長槍收回原本的位置。
我知道他們是被領導之人。

「我國長期投身與魔族戰爭，但戰爭還沒有停歇。他們的魔法非常強大。幸運的是，我們持有足夠的力量對抗魔族，但士兵數量正在減少，逐漸枯竭。被勇者召喚出的勇者受到神的加護，恩惠的能力寄宿於體內，文獻中記載了這一點。無論如何、請幫幫我們。」
「……把我們送回去原本的地方。」
「我對你們感到(至上)深深的歉意，沒有將被召喚者遣返回去的法術。你們沒有其他選擇、只能在這裡生活下去。」
「怎麼可能回不去、什麼召喚啊、把我們當白痴也要有的限度啊！」

佐伯說、我們好像被誘拐了。
在這個異世界。

佐伯憤怒地瞪視著坐在王座上的國王。
面對這樣的佐伯，國王靜靜地將手掌攤開。
對王的不可思議的行動，佐伯在眉間堆起皺紋並以反抗的的態度凝視著國王。
另一邊，國王小聲的喃喃自語。
佐伯懷疑國王沒聽懂他所說的話，想要他「給我說的更清楚」威脅國王，

突然，國王的手掌發出藍光。
下一刻伴隨著震動空氣的衝擊聲，從王的手掌中放出了閃著藍色光芒的球體。
我以為它已經迫在眉睫，但它在佐伯的腳前爆炸後變成光的粒子消失了。

佐伯恐懼地看著他的腳。
那裡有燒焦的痕跡，周圍散發出燃燒的氣味。

「很抱歉讓您感到驚訝、這是魔法。但是很難向不信的人解釋。我只想讓您相信，請原諒我。」
王用平靜、平穩的表情說道。

「順便問一下，你叫什麼名字？」

「……佐伯。」

隔了一會兒才回答。
佐伯提心吊膽地自報姓名了
國王在向(語り掛ける)佐伯說話時將視線轉像我們，稍微說一些關於這個國家的事情。

回過神來(聽到)這些事情讓我感到興奮。
異世界的魔法、國王與其他種族----

「你在說什麼啊、說清楚一點啊。」

但是佐伯看來似乎不大想跟國王對話。
雖然他看到國王的魔法感到畏懼，但佐伯仍舊像平常一樣。

「我能跟他談一會嗎？。」

一位學生闖入兩人之間。

「佐伯君。」
「……什麼。」
「對不起、那個……陛下，我想和他談一下。」

一條幸村。
每天過著被女生簇擁的薔薇色生活的帥哥。
那樣子的現充想要做什麼。

「佐伯君，我們被持刀的衛兵包圍著。也就是說，處於國王一聲就能隨時殺人的狀況。雖說是因為他的原因被召喚出來的，但我覺得這已經是沒有辦法的事情了，我們都處於進退兩難的狀態。總之，應該把這種傲慢的態度收回去，把話聽完不是嗎？然後再罵也不遲吧。」
 

在一條勸說佐伯時，雙手被兩名女子摟住。
是真島和木原。
兩個人用戀愛中少女般的眼神仰望著一條。
「是啊～佐伯不太會看人臉色呢。」

緊貼著右臂的女人是真島京香。
在曬黑的皮膚後方有著紮起來的茶色頭髮。
將粉紅色的毛衣紮進腰裡。

「對對、你可以稍微沉默一下。」

左邊是木原圓。
白皙的皮膚與挑染的金髮。
和真島一樣將粉紅色的毛衣紮進腰裡。
她和真島一樣(齊備：揃える)的吧。

「嘛、好了吧。」

王國王打斷了兩者之間的對話。

幸村說著「對不起」後行了一禮，佐伯鬧情緒地轉過身來。

「不會讓你們做壞事，只是想讓你們成為對抗魔族的助力。這裡有一個睡覺、吃飯、供衣的地方，還有一些必要的東西都很齊全。但如果你們離開國家一步、進入未知的領域。現在的你們無法與之抗衡。」

如果在這裡、你們可以(安全)安心享受異世界生活。
國王是這麼說的。

「根據文獻上寫著被傳喚的人對這個世界一無所知，是這樣吧？如果你們明白了。就會知道沒有比這裡更安全的地方。」

接著王座邊的金髮美人、白髮老人和王座上的國王改變了之前的態度，對我們沉重地請求說道。

「請幫助我們……拯救這個國家。就是這樣、勇者、、還有你們。」

國王以悲傷的表情、向我們低頭。

「我們還只是高中生啊，這玩笑真的開太大了吧」

然後像笨蛋一樣地還有問題的也只剩佐伯那傢夥了

「我們不是在開玩笑。我們能行使的只有召喚魔法、我也說過了。」

「……勇者召喚嗎？」

對於佐伯的提問國王點點頭。
佐伯似乎對於(聽到)國王所說的話感到憤怒。

「通過勇者召喚被召喚出來的勇者，就像剛才所說的那樣擁有高能力和上級職業。據說職業中有『勇者』的持有者，甚至能獲得更高的能力。」
「接下來由我來說明吧。」

站在王座左方的金髮美女向前走了出來。
她叫愛莉絲、開始代替國王說明了起來。
那美貌和豐滿的肉體在一瞬間、讓我心神不寧、我連忙轉移視線保持平常心。

「那麼、先檢查狀態吧，請打開<<職業欄>>。」
「不好意思、我要怎麼查看我的狀態呢。」

詢問的人是一條。
站在他身旁的真島和木原也歪著頭互相盯著對方。

「那麼先說『狀態』複誦一遍。然後、應該就會出現在你的眼前。」
經過簡單的說明，大家立刻開始發出了聲音。
每個人都在檢查自己的狀態與職業欄。

「愛麗絲、稍微看看這個。」

聽到了一個愛引人注目的聲音。
當然、那是佐伯。
先前傲慢自大(態度)的佐伯，現在卻使用了敬語。
發生了什麼事、高興地微笑著。
向窺探自身狀態的愛麗斯、抬高(伸ばす)鼻子，露出令人生厭的表情。

「這、這個是……」

愛麗絲發出了開心的歡呼。

「 陛下、佐伯的職業是賢者。狀態也不是初級水平，而且還學會了火屬性的上級魔法的《火焰的鐵鎚》。」

《名字》佐伯健太
《等級》 1《職業》賢者《種族》人類
《生命力》 70《魔力量》 60
《攻擊》 15《防禦》 17《魔攻》 25《魔防》 20
《體力》 15《敏捷》 13《智力》 17
《稱號》《勇者》
《魔法》火焰的鐵槌

聽到這個消息、國王和站在一旁的阿爾伯特分享喜悅。

「陛下，勇者出現了，是勇者啊。」

再次聽見了喜悅的聲音。
大廳又變得恬靜、阿爾伯特和國王甚至是衛兵也開始喧嘩。

在那個旋渦之中的帥哥現充、一條。

「這是怎麼看都無法置信的狀態。更令人吃驚的是、一條大人不僅擁有固有技能，還擁有固有魔術。」
《名字》一條幸村
《等級》1《職業》勇者《種族》人類
《生命力》100《魔力量》100
《攻擊》20《防禦》20《魔攻》20《魔防》20
《體力》20《聰敏》20《智力》20
《稱號》勇者
《固有技藝》勇者之劍Excalibur
《魔術》火炎/水流/雷電/風刃/沙之槍
《固有魔術》爆轟烈霸


力量逐漸從身體流失
世界是很殘酷的。
而且不講理。
現充在這個世界也被別人優待嗎。
是受惠的人更加受惠、真是可笑的話啊。

但是嫉妒也沒有辦法。
勇者已經決定是一條了。
那麼接下來輪到我了。
但願——就算不是勇者或是和佐伯一樣的賢者，還是有什麼、其他更強而有力的職業…...

「狀態……」

那樣說了。
其他人似乎都能普通的理解，但我卻無法理解我的狀態(欄)裡面寫了什麼。
有語言不同的可能性。
當然，如果文字不同當然不能讀。

但那個顯示狀態的職業欄，將那個不變的現實放映出來。

鼻子哆哆嗦嗦痙攣了。
對不被救的現實感到噁心。


——治癒師。


那個是為我被給予的恩惠…… 