========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-05-17 20:49
==========================

https://discordapp.com/channels/381774465840971776/694382076320940113 
招募幹話人員
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
「我想打一場，就這樣。」 齊格將長刀從鞘中抽出。
「你瘋了嗎？」
「不，我很冷靜喔。」齊格露出無謂的笑容，糟糕，是戰鬥狂嗎……
我拔出了蛇劍，但我不懂該如何使用。
「甚麼阿，那個姿勢，真是漏洞百出。」
「我不喜歡，帥哥」(啥……)
被看穿了。
廢話。
我又不會用劍
金髮女人在叫著甚麼。
應該是想阻止這個人吧。
但齊格似乎沒有停手的意思。
「 <<火焰>> 」
在右手的拳頭上燃起了火，並甩開。
緊接著，無數火球飛揚。
齊格一次放了無數顆火球，使用了好幾次。
我是第一次看到火屬性魔法。
那個的男人很容易就能熟練運用。
如果我不是治療師，我也可以這樣做嗎？
「神速。」
「連這都可以避開嗎？ 《火焰之鐵錘》！ 」
齊格腳下出現了閃著紅色光芒的巨大魔法陣。
「 齊格，這太過分了！你想殺死他嗎！」
紅髮男子提出警告。
「無論哪種方式，我們都被他聽到了對話。他不應該活著。」
這可糟了。我的直覺告訴我。
齊格的頭頂上有一個巨大的火球。
「你叫齊格嗎？」
我將蛇劍吉爾吉爾斯存放在異空間收納。



「這是什麼？你有異空間收納嗎？嗯……嗯，我不會感到驚訝了。為什麼把劍收起來了，是想求我們饒了你嗎？
「我本來就不是劍士。你說要饒命嗎？」
「你沒聽見嗎？」
火勢強烈，植物隨熱風搖晃。
「你是什麼職業？」好奇問了一下
「我不能告訴你。」
職業不能告訴別人嗎？
你可以告訴我。
它又不會少一塊肉。
「……嗯，是這樣吧。「發動了《真實的魔眼》，窺視了齊格的狀態。
--------------
齊格·拉特魯·巴赫
Lv：48
職業：龍騎士
種族：人類
生命力：3936
魔力：2640
攻擊力：720
防禦力：624
魔攻：720
魔防：432
體力：528
敏捷度：864
智力：816
稱號：龍之子
裝備：大太刀[一斬]
具體技能：殘龍之力
魔術：火焰/守護炎陣/火炎刀 /火焰之錘/雷之閃/閃電之刃/閃電-雷霆之槍/雷神裝/雷帝的憤怒
--------------
先不管等級低，他也和他們一樣嗎？
「我很羨慕。很容易就能使用這種魔法的你。」
「淨說些奇怪的東西，講的好像你不能使用嗎？」
「阿，不能用。」
「真是個愛開玩笑的傢伙。展現出了那樣的敏捷，但是劍和這樣的魔術都不能使用。喜歡把人當傻瓜是嗎？」
「我可以使用魔法，如果是治癒魔法的話。」
齊格的眼睛靜止了
一個巨大的火球轟鳴著朝我襲來。
「 <<術式破壞 >> 「我立即詠唱。
緊接著， 原本應該逼近的巨大火球像被吸入內側一樣收縮消失了。
齊格腳下發出紅光的魔法陣，宛如玻璃破裂般散落。
「 ...愚蠢」
齊格幾乎無法理解面前發生的一切，臉當場變硬。
順便說一句，為什麼我可以使用這種魔法？
那是我與夏力奧的遺體告別後，爬上那個黑暗的樓梯的時候。
爬著又黑又暗的樓梯的自己因為喝醉而感覺十分地良好，想說就來破壞樓梯算了。之後就想著要學點合適的魔法而一邊對著手上持有的魔術依序使用「反轉的惡作劇」了。 
當時賦予被翻轉，在我的狀態中顯示《術式破壞‧滅紅》
如你所見，該魔法的功能是破壞術式。
換句話說，似乎可以消除魔法。
現在才知道。
因為在狀態欄裏只寫了「破壞術式」。
因為原來是能力賦予，所以可以想像反轉後的能力。
但是，結論保留了下來。
因為最重要的是有可能是誤會。
既不知道術式這個詞的意思，也不知道會破壞什麼。
範圍是多少？規模是多少？充滿我了我不明白的事情。
最後，我得出結論，直到在戰鬥中使用它，我才知道。手臂被咬後為時已晚，肚子被刺傷時也為時已晚...
但是天似乎與我同在。
「 哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我好像有點失控……
但這是正常現象嗎？
從那位帥哥的表情可以看出答案。
此外，他們無法看穿神速。
我的等級是697，而那愚蠢的帥哥是48。
換句話說，我目前是最強的！
如果不是最強的，那應該也不算弱。
我應該很強。
「嘿，帥哥，」我朝齊格走近。一步一步 「你啊，死了嗎？」
似乎沒有任何聲音。
帥哥瞪著我。
「這是你設計的。儘管如此，心地善良的我還是開放了那個人。儘管如此，你還是從背後襲擊了我。你知道嗎？」
像承認了失敗一樣地跪著的齊格。
「你……將術式破壞了嗎？」
「你不是很清楚嗎？」
大概是眾所周知的魔法吧，好像知道些什麼。
「怪物嗎……」
「是怪物嗎？我是人類。真是不折不扣的。毫無意義地襲擊過來的你才是怪物吧。「
是不是必須要說到那種程度呢？
那個時候，我注意到背後的金髮女性正在看這邊。
我把視線轉移到帥哥身上。
但是從剛才開始就在胸口附近的這種感覺是什麼呢？
好像之前也有過……是應該知道的討厭的感覺。
但是我確信其格和我之間是她打破進來的。
「拜託了。請放過他。對於我們來說很重要……是重要的夥伴」
金髮的女人用眼淚訴說。
我想起了自己被欺負的時候。
佐伯每天都說「買來！」把我嚇了一跳。
剛開始的時候，我拒絕過一次。
但是被打了。三番五次
為什麼現在才想起那樣的事情呢？
不，我知道。
重疊了以前的自己。
我變得像佐伯一樣。
「好像是我不好……」
是嗎……。
這傢伙有同伴啊。
我沒有，夥伴。
我不想跟他們說話，就想這樣離開那裡。
背後又傳來了那傢伙的聲音。
「等一下好嗎？」齊格站了起來。
「聽膩了」
「對攻擊表示歉意。對不起。只是在最初的時候我就知道你不是普通的人。所以我覺得那種程度的話應該可以很容易避開的」
「不要用簡單的詞語帶過。再晚一點的話，下擺一定會燒焦」
「對不起。我沒有惡意。並不是想殺什麼就攻擊的」
「……」看起來像是要殺了。
「要不要成為我們的夥伴？」
「哈？」
你突然說什麼？
「你是笨蛋嗎？」
「喂，齊格！你——」。
「沒關係。我知道。「我們屬於某個組織。但是現在包括我們在內，夥伴目前只有4人。所以一邊旅行一邊聚集夥伴」
嚇得說不出話來。
毫無反省之意。
「並不是誰都可以。要成為我們的夥伴需要實力堅強。所以……如果是你的話應該沒問題」
「問題很大吧。是的，我明白了，你還以為這麼說嗎？他說沒有殺的打算。看不起我的是你」
金髮說：「齊格，不能把他捲入我們的旅行中。」
「他是個好人。你這樣做可以嗎？」
「有罪惡感。但是沒有時間猶豫。必須要聚集更多的强者」
「那麼，對我有什麼好處？難道不是說放過我嗎？「那是我一直在做的。出於好心，我已經釋放了那個人。但是你從後面偷襲我。你知道嗎？」
老實說，我已經沒有殺人的意思了。
怎麼說才好呢……。
並沒有什麼同情的。
只是心情不好。
保護齊格的金髮女。
看到悲慘的人就會想起自己。
「無論什麼都給你期望的東西。金錢什麼的都可以」
「不需要那樣的東西。」
一瞬間，我看到了齊格旁邊的女人。
金色的頭髮和白色的皮膚，是異世界啊……
「……那麼伊麗莎白怎麼樣？」
「齊格！」掀起臉頰的女人。
原來如此。是這種關係嗎？
她好像叫伊麗莎白。
但是又有了壞習慣。
要治好一見到美女就凝視的毛病。
否則異世界也會說不舒服。
「沒有什麼特別想要的。就算有，你們也無法實現。所以，我要拒絕那個邀請。再見」
「不是現在也可以。在下次見面之前决定就可以了」
「下次還會不會見面還不知道呢。」
「這個」
這樣說著，帥哥遞過來的是戒指。
「這是我們使用的聯絡方式。如果注入魔力的話，就可以遠距離通話」
「啊！」
像電話一樣的東西嗎？
我收到了戒指。
「我的名字是齊格。這是伊麗莎白，然後這是阿魯福德」
齊格介紹了兩個人之後，又向剛才的事情道歉了。
接著兩個人也道歉說「對不起」。
「我們是龍之心。組織的目的是消滅貪污和腐敗，然後是世界的安寧」
真是一個大計畫。
但是跟我很像。
殺了他們是我的目的，其中也有公主和國王。
我想做的事情也一樣吧。
「我明白了我想說的。總之這個先收下」這是戰利品。
就這樣殺了也完全沒問題，但不知為什麼下不了决心。
擴大侵蝕的話，他們一下就會死的吧。
但是我不想使用。
把戒指放在異空間的收納裏，3個人都興致勃勃地看著。
「有那麼稀奇嗎？」
「我聽說過。這是第一次看到真的」
「比起那個。你們接下來怎麼辦？」
「去格雷貝爾克。」
這裡出現了耳熟的名字。
「有消息說一個月前格雷貝爾克進行了勇者召喚。我打算接下來去調查。當然也兼尋找夥伴」
是我們的事。
嘛，我不是勇者。
……嗯？一個月前？
怎麼回事？我被召喚到這個世界是幾天前的事。
應該還沒過一周。
「你怎麼辦？」
「嗯。我想先去城裡」
我一邊撓著頭一邊環視了一下周圍。
草原。
街上什麼地方都看不見。
伊麗莎白說「那樣的話去拉茲豪森就好了」。
「？」
「你不知道嗎？」
伊莉莎白露出了不可思議的表情。
「這附近最大的國家。王都拉茲豪森從這裡往南一直走，走三天左右就到了」
3天……。
但是這個世界既沒有汽車也沒有飛機。
很普通吧。
據說這裡是一個叫做拉茲豪森的國家的旁邊。
好像離開了格雷貝爾克。
好吧。
即使以現在的狀態去了格雷貝爾克，也不能保證復仇成功。
先去拉茲豪森吧。
以後的事情以後再考慮吧。
「拉茲豪森啊……我去看看」
齊格說：「但我們還不知道你的名字呢。」
「啊，我……」
我在考慮怎麼自報家門。
「尼特」
雖然是夏力奧聽錯而來的名字，但是這樣正好。
就這樣吧。
暫且不知道是否需要假名。
齊格在分手的時候說「請考慮一下」。
那傢伙背向我的時候，一瞬間覺得接下來該輪到我了，但還是放棄了。
我懷疑又是第三次了，但是完全沒有攻擊的迹象。
結果那傢伙成了夥伴。 