========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-04-30 12:07
==========================

和他們分別後，到底過了多久了呢？
在異世界旅行，卻沒有發現任何一隻怪物。
「好閑啊~~~」從異空間收納中取出葡萄酒並灌了下去。
我想吃肉。
這麼說來，來到異世界後只喝了葡萄酒吃了起司。
葡萄酒和起司都發酵過了，所以不愁沒東西吃，但那樣的話滿足不了肚子。
不，起司本來就是發酵過的吧？
總之，我想吃肉。
到了王都就先吃肉吧。
我在心裡發誓。
「我好閒阿~~~」一邊仰望天空一邊打著哈欠。
那時。
我聽到從草叢發出了什麼聲音。
噗哧一聲，我朝著發出聲音的方向看去。
「什麼？」草叢搖動著。
我朝那邊凝視著。
聲音的真面目出現了。
「嗯。狼嗎？」
怪物從草叢裏跳出來了。
等到我注意到的時候，就被幾只狼包圍了。
「這才是異世界吧！」
對久違的戰鬥感到興奮。
「正好可以發洩這種鬱悶。可以來一發侵蝕……」
用技能窺視了怪物的狀態。
「果然對怪物也能用啊。不，不行的話很奇怪」
——————
狩獵狼
Lv:8
非常擅長狩獵的怪物
擅長用牙和爪進行攻擊。
——————
「等級8？」我感到很驚訝。
這狼的等級竟然只有8。
我覺得很奇怪。
因為就連那傢伙也只有48。
那個有夏力奧在的迷宮可能是有點不合常理的地方。
我看了狩獵狼這麼想。
「即使這樣也能活得很好。」現在對突破迷宮的功績感慨頗深。
狩獵狼咆哮著，沒有襲擊過來的迹象。
不知道為什麼狩獵狼對我很警惕。
「什麼啊？」只有疑問。「如果你們不過來的話…就換我說吧，那老套的異世界台詞……」
「請趴下！」那時。
不知從哪裡傳來了聲音。
一頭美麗的銀髮隨風飄動著，一個美女出現了。
用細劍一個接一個地斬殺狩獵狼。
——————
夏拉·埃卡拉特
LV:32
職業：高級騎士
種族：人類
生命力：2080
魔力：1760
攻擊：576
防禦：608
魔攻：608
魔防：576
體力：544
俊敏：512
智力：480
裝備品：雷皮亞(按翻譯照貼)
魔法：冰之激風／冰速／冰之大刃
固有魔術：冰冷的風劍
——————
「夏拉？……那是雷皮亞嗎？」
漫不經心地說著這話的時候，應該在眼前呻吟著的怪物們已經流著血全部殞命了。
「真是危險的地方啊。沒有受傷嗎？」
我的戰利品們……。
剝奪了我的快樂。
「哎呀。幫了我大忙了」」
「嗯？我救了你於危難之中，可我不太高興。倒不如說，我甚至感覺到了仇恨」
「恨？怎麼可能呢？哎呀，真的幫了我大忙了。再晚一點的話我肯定是在他們的肚子裏」
女人一直盯著我，然後微笑著說：「是嗎？」
「夏拉大人！」
那裡來了一輛馬車。
偶然的機會，這輛馬車好像要去王都拉茲豪森，於是我决定和他們同行。
※
「我是威廉·貝克特。這位則是護衛的凱斯」
「我是凱斯。請多關照」
「我是夏拉。我叫夏拉·埃卡爾拉特」
「我是尼特。」
「嗯，名字很奇怪啊。」
看起來是30後半。
雖然年輕但有著威嚴的感覺，看似品格良好的是威廉先生。好像是商人的樣子 。
據說只是偶然路過，是在把商品送到拉茲豪森的路上。
我被要求做為免費護衛，作為交換，坐上馬車了。
看來夏拉和我一樣，在去王都的途中遇到了威廉先生，並讓他雇我們作為護衛乘坐馬車。
自我介紹結束後，談話轉到了當時的經過。
威廉先生說：「原來如此，當妳跑出去時，我還以為發生了什麼事呢？。」
「妳跑出去了嗎？」
「是的，只是一有動靜就跳出去了，然後就跑了出去。哎呀哎呀，我還以為到底發生了什麼呢。但是不愧是傳說中有名的白王騎士嗎？」
「沒什麼」夏拉不知為何臉紅了。
「白王騎士是什麼？」
「您不知道嗎？」
威廉先生有點吃驚的表情。
"國王首都拉茲豪森。 有國王統治這片土地代代相傳。 阿諾德·拉茲豪森是現任國王,國王的直屬部隊就叫做白王騎士團。
由國王直接統領？
那個有多厲害呢？
不知道這個世界的常識的我不知道。
"但現實是未知的。我做夢也沒想到我能在這樣的地方見到白王騎士,除非他們在公開的某處露面」
夏拉一邊說「也沒那麼誇張啦」，一邊紅著臉。
不過銀髮啊。 也不是說想去借威廉先生的話，但我作夢也不會想到能遇到銀髮的美女啊。
「但是，這麼年輕就加入了白王騎士團，真不愧是夏拉大人啊。」
威廉說完後，低頭道歉說跟女性談年齡很失禮。
「我也知道你。威廉·貝克特殿」
「這件事，能讓夏拉大人知道是非常光榮的。」
「威廉先生也是有名的人嗎？」
「不不不不，也趕不上夏拉大人的腳跟。」
「別謙虛。在商人的世界裏，沒有人不知道威廉·貝克特吧」
威廉先生在這方面很有名，好像在各個國家批發很多商品。
其中也有許多不上市的稀有物品。
「話說為什麼尼特殿會在那種地方呢？」威廉先生說。
「我……有點想冒險一下，一時衝動」
完全不得要領的發言讓我自己吃驚。
「也就是說您要去公會對吧？」夏拉這樣說。
「公會？」
「不是嗎？」
「啊，是的。我去公會有點事……」
「果然是這樣啊。那麼到達王都後，我帶您去吧」
威廉先生說：「好羡慕啊。」
「對了，尼特老爺的職業是什麼……」
不能說謊。
因為我想不出的謊言能從這個問題中逃脫。
說劍士會怎麼樣呢？
有劍。
但是很快就會暴露的吧。
不管怎麼說，在這個正面的是白王騎士團之類的精明強幹的騎士。
說術士也不行吧。因為術士根本不能用什麼治癒系魔法啊。
不對，還有聖女的憤怒啊。
不不不，最好不要。 這樣肯定會被人吐槽說「這聖女到底有多憤怒啊！」的閒話吧 。
「我是治癒師。」
「什麼！」威廉先生。「這個是……是嗎？那麼是要組隊嗎？」
「要是能找到就好了……」稍微苦笑了一下。
夏拉說：「那麼我就和公會說下吧。」
「在這裡遇見也是某種緣分。治癒師是一個本來就很難作為一個冒險者去做的職業，我來幫助你」
果然是這樣啊……治癒師。
隔壁的威廉先生說：「如果是尼特老爺的話，應該可以做到吧。」
「沒關係。治癒師也能找到一起冒險的夥伴」
那麼你見過嗎？正當我想這麼說的時候，就在喉嚨附近停了下來。
「對世間對自己的職業不能拿自信，想要邁出那個一步，但無法邁出的人也有很多。尼特先生，你成為最初的一人吧」
不，所以我一開始就說踏出腳步什麼的，我會成為冒險者。
而且「沒有自信」。
真是多管閒事。
夏拉還補充說「要邁出第一步」。
「哈哈哈……總之我會努力的」
「就是這個意思！」
是有點天然的人嗎？
總之我想先請你給我自我介紹一下。
以後就不期待了。
比起那個馬車搖晃屁股疼。(！)
這也是幻想要素之一吧。 