========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-04-30 12:19
==========================

妹子妹子妹子
-------------------------------------------------------------------
「那是野營地吧？」夏拉說道
「嗯。」
在傑克的帶領下，一行人在森林裡走了一會兒。
在森林的斷處(小空地)，有一個盜賊的營地。
夏拉和凱斯在觀察野營地的情况。
威廉說：「我不適合戰鬥。」
作為代替，凱斯同行了。
「那麼，傑克請回到村子裡吧。你可以一個人回去吧？」
傑克留下「沒問題」的話，就朝森林外走去了。
「我和凱斯大人去收拾一下周圍的監管者。尼特先生請在這裡等候。結束後會發出訊號，所以千萬不要亂來」
一路上，夏拉以不管什麼都是治癒師為理由，執意地提醒他「千萬不要這樣」。
三番兩次。
政宗從夏拉的表情中理解到，她沒有惡意，反而是擔心自己。
但是內心很脆弱，多少會受傷。
在走遠去的夏拉背後嘆氣。
過了一會兒，野營地的一角發出了光。
是訊號。
夏拉用劍反射告知了我。
我馬上與他們匯合。
「真不愧是這樣啊。」
在露營地的入口附近橫躺著幾個擔任警衛的盜賊。
應該是夏拉和凱斯做的吧。
我對他們的本領感到佩服。
「沒那麼嚴重。相比之下，尼特殿，請看那個」
夏拉手只指向前方的4個牢籠。
看到村子裡的姑娘們被抓住了。
雖說是女兒，但也有上了年紀的女性。
「好像沒有盜賊呢。趁現在讓大家開放吧」
政宗他們打開了牢房的鑰匙，把被抓來的所有村民都解放了。
政宗說：「比想像中的要簡單呢。」
「盜賊不在，真是幫了我大忙了。凱斯先生，也謝謝您」
凱斯冷淡地回答「不」。
夏拉把村民們聚集在一起，小聲地說：「那麼請跟我來。」
「騎士大人，你打算去哪裡？」聽到了嘶啞且沒有抑揚頓挫的聲音。
回頭一看。
在那裡，有一個男人的身影。
帶著微笑的醜惡表情
政宗他們即使理解了，但是已經晚了。
轉眼間，逃路被盜賊包圍了。
「是這樣嗎……」夏拉注意到了。「我就覺得奇怪。為什麼在毫無防備的營地只有幾個警備人員？其他人去了哪裡？抓走也不輕鬆。不可能在這種毫無防備的狀態下置之不理」
「答案很簡單。我一直在監視著你們」。
「……你呢？奧利弗・喬」
「你知道我嗎？」
男子全身披上了黑皮衣物。
夾克和褲子都是。
剃光了兩側的頭髮助長了壞人的形象。
「你是拉茲豪森的原王國騎士。灰之團的隊長，但是在2年前，你把部下都殺了，然後就消失了」
「介紹得很仔細！但是我現在是一個盜賊。哈哈哈哈哈！」
奧利弗・喬的大笑聲隨之響起。
「這樣的你，到底為什麼……」
「嘛，就只是看不下去了啊，那種簡直想吐的群體風氣…… 」
「現在的國王是寬大的人！」夏拉的表情轉為了憤怒。
「不管是國民或部下，我們都是對人們有著深厚感情的！」
「這就是所謂的親密無間……」奧利弗看起來很吃驚。
「你的那個……這是對國家發誓忠誠的人的眼睛。神色不好。我殺的那些傢伙也和你有著同樣的眼神。跟狗一樣。也理解不了自己行動的意義。只是隨波逐流。所以才告訴你，不需要偽善。盲從的話就是惡，然後才能拿到錢」
「我理解不了壞人的想法。」夏拉眯著眉瞪著他。
「不要殺女人！是上等貨，可以賣得很貴」
聽到奧利弗的聲音，周圍的盜賊紛紛站了起來。
他們放出了殺氣，各自拿起了武器。
夏拉說：「好像只能做了呢。」
「殺了男人。」聽到了奧利弗低沉的聲音。
「尼特殿！保護村民們！」
夏拉立即下達指令。
政宗用悠閒的表情確認周圍。
「《冰之風》！」
咏唱間，夏拉揮舞著劍。
與其說是砍，不如說是隨風移動。
突然，在風暴裡出現了細小的冰錐，加速朝著盜賊刺去，並切碎了周圍的盜賊們。
轉眼間，盜賊幾乎都伏地了
「不愧是白王騎士」奧利弗露出了從容的表情。
「你知道嗎？」
「果然是這樣啊。」
「啊，是故弄玄虛嗎……」
「看斗篷下隱藏的鎧甲就知道了。那樣的白色鎧甲在這裡只有你們這麼用」
在夏拉的長袍下暴露了她的白色鎧甲。
受騙的夏拉咬緊牙關。
「別東張西望了！」
從左邊聽到了粗獷的吼聲。
夏拉突然回頭。
「我來。」
「凱斯殿」
凱斯迅速地進入中間。
「《爆裂拳》！」
在凱斯的拳頭碰到男子身體的瞬間，男子巨大的身體爆開，肉片和血四處飛散。
政宗說：「哦！」真令人印象深刻。
夏拉砍下完剩下的盜賊，剩下的只有奧利弗・喬。
「呀，真是的。我的部下真弱啊。幹了多少年的盜賊啊……」
「到此結束。」
「還沒喔。」
「哪尼！」夏拉驚愕了。
奧利弗表情依舊從容。
在他的手臂裏，是一個被緊緊抓住的傑克。
「傑克！」
是媽媽嗎？從村民中傳來了女性的尖叫聲。
「媽媽！」
「吵死了！閉嘴！你這個臭小鬼！」傑克流下了眼淚。
「為什麼，傑克在這裡……」夏拉心煩意亂。
「為什麼傑克在這裡？——啊哈哈哈！因為你沒有好好看好我吧」。
「卑鄙……」
「至少送他回家吧，忘了這件事的你還是騎士嗎？」
「媽媽！」
「好吵啊！我不是說了給我閉嘴嗎！小孩的聲音好難對付阿，耳朵快要爛掉了。」
「把傑克放了！」
夏拉用憤怒而顫抖的聲音訴說著。
奧利弗笑著靜靜地告訴他。
「太吵了，忍不住就想殺人啊」
然後，對準傑克的脖子，將刀舉起，狠狠的斬了下來。
奧利弗毫不猶豫地下手。
「傑克！」母親的悲痛呼喊
「哇！……」啊？」
但是突然，奧利弗從口中吐出了血。
「加哈！…什麼？」(原文…)
那是比一瞬間更快的事情。
奧利弗應該握在手中的小刀。
正要甩到傑克的脖子上。
但不是傑克，而是刺進了奧利弗的脖子。
奧利弗・喬倒了，已經死了。
傑克回頭看了看。
政宗從奧利弗的後面出現了。
「傑克，去你媽媽那裡。」
「……嗯」傑克也不知道發生了什麼。「謝謝。哥哥」。
傑克擦著眼淚，朝著媽媽跑去。
「傑克！」
「媽媽！」
再次相見的母親和孩子流著淚。
夏拉無法理解現在發生在眼前的事情，一直呆在那裡。
「那我們回去吧。村裡的人也很擔心吧」
政宗苦笑著從奧利弗的影子中現身。
「呼……是啊「。凱斯帶著一個舒坦的微笑。
「請等一下……」是夏拉。政宗的腳步停下了。
「……有什麼事嗎？」
「有什麼事嗎？不是！」那是什麼？剛才是怎麼回事？你不是治癒師嗎！」
這不是一般的治癒師能做的事。
那是這個世界的常識。
政宗不可能殺了奧利弗。
「不不不不，我是一個不可否認的治癒師。」
「請不要開玩笑。那麼那個刺進脖子的小刀是什麼？你是怎麼從那個人手裡搶過來的？ 不,在那一刻,你怎能從這裡走到那裡去?　你現在站在這裡，在我沒察覺到的情況下，不知不覺中……」
夏拉很興奮，也感到放心。
我不相信眼前發生的事。
在那之後，夏拉一直對著我刨根究底。
結果，她堅持要我給她看我的狀態。
政宗用「本來就只是治癒師什麼的，請原諒我吧」搪塞過去了。
「總之，回去後請告訴我。」
「哈哈哈……哈哈……」
政宗苦笑著，臉頰微微疼痛。
離開了夏拉之後。
「哎呀！那個魔法是什麼？真不愧是這樣啊」政宗向凱斯搭話。
「……不，沒有你那麼好。尼特殿」
凱斯凝視著政宗，靜靜地這樣說。
我後悔不該找他搭話。
我歎氣的說「我難道沒有夥伴嗎？」
一到村裡，大家就和等著她們回來的丈夫和家人擁抱在一起，分享喜悅。
其中似乎也有村長的女兒，村長高興著哭了。
在這種情況下，有一位女性不走去任何人身邊，而是站在那裡。
她因為被蒙住而看不見臉，但總覺得好像是個女性。
在旁邊看的話，和我的身高差不多吧。
「你不去嗎？」即使那樣問了也什麼都不回答。
我問了附近的人她是怎麼回事，但她是誰沒人知道。
「那個孩子不一樣」，一位女性這樣說道。「那孩子在我們來之前就被關在牢房裏了。」
看來她不是這個村子的人。
村裡的女性在監牢裏搭訕了幾次，但是因為什麼都不說，所以也不知道是從哪裡帶過來的。
「你是從哪裡來的？」
但是她低著頭什麼也不回答。
夏拉來了。
因為被問到了，所以大致說明了情况。
「原來如此，感覺很痛苦啊。但是已經沒關係了。我來負責保護你吧。我們明天去王都」
之後，夏拉對還在低著頭的她說，如果在王都的政府機關申請的話就可以回故鄉了。
但是她是否在聽。
毫無反應……
「你不想說嗎？」還是沒有反應。
「想要別人幫助的話可以幫你，如果不願意的話可以去任何喜歡的地方。盜賊也收拾好了。但是如果不知道怎麼回去的話那就一起來吧，即使在旅途中也可以順便去故鄉」
夏拉的表情變得不耐煩了。
「妳不能再溫柔點說話嗎？」我的語氣似乎有點不滿。
有什麼問題嗎？
突然，她似乎出於什麼原因抓住了我的衣襬。
「你說什麼……」夏拉說。
沒能被依靠是不是受到了打擊？
「是……是嗎？那麼尼特殿下，之後就拜託你了」
臉抽筋了一下，笑著向村子走去。
我自然地露出微妙的表情。
「那個，說出這樣的話好像是我的不對吧。夏拉也生氣了……」
「……因為討厭……那個人」
「討厭嗎？你討厭什麼？你這傢伙」
本來就很沉默的她，開始斷斷續續地說著
不由得反應遲緩了。
「你為什麼剛才不說話？」
「……之前……不是……托亞……」
「嗯？」
「托特利卡！」突然大聲叫了起來。
就在這一瞬間，我感覺時間好像停止了一樣。
然後她轉過身來，將她的帽子脫掉了。
在那裡，出現了一個長著淺粉色頭髮的美少女。
她肩上的頭髮被風吹走，顯得神秘。
「你在聽嗎？」我回過神來。
「嗯？我在聽。是托特利卡吧？」
「托亞就好了」她不知為何害羞地小聲說。
「嗯…什麼？」
「托亞就可以了！」托亞不知為何對我很生氣。
「……因為是托特利卡所以是托亞嗎？好名字啊。嗯，這麼說的話，我還沒報上名呢……」
突然意識到。
不知為何，托亞一直盯著我的眼睛。
美麗的藍色——像異世界天空一樣的眼睛。
我沒能移開視線。
「……是政宗」
我不知道我為什麼說出我的真名。但出於某種原因,我必須撒謊... 但我不想再這麼做了。
「尼特殿！」
威廉出現了。 