========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-04-30 12:27
==========================

「哎呀哎呀，真是遇到件麻煩事了啊。不過能平安解決就是最好了，尼特大人 」
「多虧了凱斯先生和夏拉。」
「您說什麼啊？正因為有能治好受傷的人，所以才不怕戰鬥吧？」
這人從頭到尾都是用這種口氣吧。
威廉傳達了村長的留言。
也就是說，為了答謝村裡人的救命之恩，想在今晚的宴會上招待我們。
我沒有拒絕的理由。
說實話，我厭倦了起司(乳酪)。
不知道為什麼葡萄酒怎麼都喝不膩。
「雖然這麼說……哎呀？那邊那位可憐的人是……」
「她是托亞。好像和這個村子的人一樣被抓了，好像是從別的地方帶來的」
「原來如此……這樣啊…」
雖然說了些辛苦的話，但是威廉對托亞也沒有冷淡的態度。
她表達了她有點害羞。
威廉說：「對不起，我不知道。」然後又以紳士的態度回到了村子裏。
「威廉先生也不行嗎？」
「……」好像不行。
到底討厭什麼呢？
我不知道。
「總之先去大家那裡吧。在這裡也沒什麼事可以做，肚子也餓了吧？」天已經黑了。
「跟著正宗去……」
我不知道為什麼這個美少女會相信我。
但是，首先溫柔地回答了「是嗎」。
「這麼說來我忘記說了，在大家面前叫我尼特吧。我會再解釋的」
「……我明白了。
※
被邀請去宴會。
在某種RPG裏聽過的音樂和在廣場中央的營火周圍跳舞的村民們。
傑克也在跳舞。
一起跳舞的女孩子是莉莉吧。
那個時候，如果不使用「神速」傑克會變成什麼樣呢？
看到他們在一起，我著實放心了。
「正宗，那是什麼？」托亞對村子裏的美食很感興趣。
「喂，我不是說過拜託你要在這裡用尼特稱呼我嗎？」
「沒什麼關係吧。反正現在誰也聽不見」
「好吧……如果可以的話，我希望其他人也能這樣做」
「……」保持著沉默。
夏拉從稍微遠一點的地方偷偷地看著我們。
我從剛才開始就一直很在意。
是合流的時候。
夏拉指著走著的托亞說：「那個女性是誰？」她帶著動搖的表情說。
知道那是用那個食物遮住臉的女性，又回到了不滿意的表情。
然後，夏拉就那樣偶爾斜視著我們。
如果那麼在意的話，過來這邊不就好了？
或許是因為親切之心無法通用於托亞而感到懊悔吧。
「話說回來，托亞為什麼被抓了？」
托爾吃了一種和牛肉味道相近的肉，叫做瓦爾斯坦。
「我不知道。回過神來發現自己在森林裡，被他們帶去了」
雖然是不得要領的話，但是托亞自己好像不知道為什麼自己會在森林裡。
很奇怪的話。
但是因為是異世界所以沒辦法。(啥)
「那你知道家在哪裡嗎？」
「我不知道。」
好像是很長的旅行。
即使這樣也不怎麼擔心。
旅行的夥伴是冒險必須的。
至少多一個或兩個人吧。
好像還是很少。
「好吧，讓我們耐心地尋找吧。」
托亞邊吃肉邊回答「嗯」。
雖然現在是這種感覺，但不久就會習慣的吧。
一邊想著這些，一邊從異空間的收納中取出了紅酒。
如果是葡萄酒大小的話，就要像從衣服裡面拿出來一樣蒙混過去。
我已經習慣了這個技能。
因為喝葡萄酒的時候，托亞說「我也想要」，所以被托亞搶走了瓶子。
「再給我一杯吧。」
「好的」就這樣抿著嘴喝。
雖然想阻止，但為時已晚，沒辦法了。
好像很中意。
清淡地完成了人生中第一次的間接接吻。
※
宴會結束後大家都安靜下來，威廉和凱斯一起整理馬車上的商品。
「今天怎麼樣，凱斯。果然白王騎士的劍技非常厲害吧」
「是的。夏拉殿下的劍技是華麗而充滿殺機的精彩之作。如果只是劍技的話，我也敵不過吧」
「原來如此，只有劍技嗎？」
凱斯簡短地回答了「是」。
威廉拿出煙斗點著火。
「問題是治癒師」
「尼特殿嗎？他今後會很辛苦吧。一邊擁有著治癒師這種不走運的職業，一邊走著冒險者的道路，恐怕會很艱難吧。這麼說來，聽說要把托亞殿送回故鄉，這可能嗎……」
「恐怕沒問題吧。」
威廉和凱斯交往了很久。
作為護衛信任著，凱斯自己對威廉也發誓忠誠。
正因為如此，威廉才理解了光是看著眼睛凱斯就想說什麼。
「這樣啊……原來如此。那麼，在你看來他是怎樣的形象呢？」
「那是一個怪物呢。」
「竟然讓你說到這種地步……原來如此。有趣」
威廉叼著煙斗慢慢地吐出煙來。
「這也是有什麼意義的邂逅吧。」
吐出的煙在空中飛舞，在月光的照耀下消失在黑暗中。
「我好懷念那個時候啊，凱斯。」
「是的。」
那裡有平時和氣氛不同的威廉的身姿。
他溫柔地微笑著。
※
清晨，我們和村民們一起來到了村子的入口。
「這次該怎麼道謝才好呢……謝謝」
村長低頭這麼說。
夏拉說：「請把頭抬起來。」
夏拉表達了對昨晚宴會的感謝之情。
傑克向我揮手說「謝謝」。
傑克的母親在旁邊向我低頭。
「成為能保護莉莉的男人吧。」
「嗯！」
傑克看起來很害羞。
昨天晚上我跟威廉說了托亞的事。
威廉說：「當然沒關係。」
然後，我們離開了塔尼亞村。
「真是個好村子啊。」
「是啊。尼特殿下也有了女朋友」
夏拉語帶諷刺地說。
一方面以苦笑搪塞過去了，另一方面，那個托亞靠在我身邊睡著了。
「對了，尼特大人，我還沒聽說那個時候的那個招數呢。」
果然那個話題來了嗎？
夏拉一直盯著我。
我沒其他辦法，只好回答了。
夏拉似乎明白了理由。
「你有這樣的技能嗎？」
本以為她已經理解了，沒想到後來還被懷疑是否是英雄，沒辦法，只好讓她看狀態欄。
名字和等級用技能偽裝，其他用手物理隱藏。
「真的很抱歉。」
夏拉道歉了。
很顯然，她還在懷疑我說的是否真實。
雖然不知道夏拉是基於什麼理由讓我這麼做的，但據說只是有點可疑。
「尼特大人，看見了！」
就這樣，終於到達了王都拉茲豪森。
王都比想像中的還要巨大，壁壘在眼前朝左右延伸著。
要在牆體裡繞一圈，究竟要幾天？
穿過王都的門的時候接受了檢查，不過，以夏拉的臉就pass了。
「不愧是夏拉。很有名呢」
「不不不不，」夏拉紅著臉。
雖然白王騎士幾乎不在公眾場合露面，但其中似乎也有人知道夏拉。
這次有偶然認識的人真好。
聽說檢查要花一定的時間。
「那麼尼特先生，我有一個商人的工作………。」
「謝謝您幫我搬到這裡來。」
我也對托亞說了謝謝。
坦率地說「謝謝」，稍微安心了一點。
「不不不不。路上也聽到了尼特殿的英勇事迹，真是久違了的愉快之旅」
威廉最後低頭說「下次再見吧」，和馬車一起離開了。
「那麼，我們也走吧。」
在夏拉的引導下，前往了冒險者公會。
公會那是來到異世界必去的地點之一，在RPG中也可以說是出發點的地方。
公會是一棟美麗的磚瓦建築
「那我們走吧」，夏拉說。
進去一看，那裡是一個寬敞的空間。
左手邊有接待處，右邊設有集會場所。
在集會的場所，各式各樣的冒險者者和伙伴們談論著。
其中也有公會特產、可怕的冒險者的身影。(暑假特產)
「那麼請在這裡寫下名字和職業。」
我們先去前吧檯辦理申請手續。
因為登記了身分證，魔道具出現在眼前的時候有些著急，但是偽裝後沒有問題就過關了，等級是公會的平均數值。
職業就維持原樣。
名字用假名登記了。是尼特。
不想讓格雷貝爾克那幫人知道日高政宗還活著。
只要把手放在魔道具上，手續馬上就結束了。
「您的職業是治癒師吧。那麼尼特大人，你有阿蘭大人的保佑嗎——」
據說阿蘭是冒險者之神的名字。
正因為是神，所以以為是神話的存在，其實是實際存在的人物，而且還是這個公會的公會主人。
我問了托亞是否也登記公會，但是因為不必要而被拒絕了。
「雙手捧著花，真羡慕啊。小鬼，也分给我們一點吧。」突然聽到了討厭的聲音。
回頭一看，那是公會的特產，可怕的冒險者。
眼前的座位上好像是這傢伙的伙伴的傢伙在大笑。
沒什麼意思。
「對了，剛才你說你是治癒師啊。」
好像是偷聽了接待處的對話。
「你在小看冒險者嗎？啊？治癒師怎麼可能成為冒險者呢。這裡不是孩子來的地方，馬上回你媽媽那里。後面的兩個人由我們來照顧」
男子瞠著眼睛瞪著我。
「你們也不要理那種小鬼，來和我們聊天吧？」
坐在座位上的一個男人搭話了。
如果是轉生前的我的話，肯定會因為顫抖什麼都說不出來吧。
但是在那個迷宫裡體驗到了比這個更恐怖更痛苦的回憶。
和那個相比没有什麼了不起的。
而且從狀態來看，這些傢伙很弱。
但是應該避免不必要的爭鬥。
這比什麼都麻煩。
「對不起。我没有這個打算……還有，可以的話，可以請您放過我嗎？因為那兩個人是我的朋友」
「所以你沒聽懂我叫你滾嗎？」
我打算以溫和的方式解決。
但是對這傢伙的不充分理解而感到憤怒。
就在那時。
公會的們很有氣勢的打開了，幾名身穿盔甲的騎士進來了。 