========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-06-24 11:25
==========================

阿岡(珍妮德)
笑
-----------------------------------------------------------------------
那是拉斯豪森的王國騎士。
站在最前面的女性環視公會內，看著這邊好像發現了什麼似的走了過來。
「夏拉大人，您在這裡嗎？」
果然是夏拉的熟人啊。
「您總算平安回来了。」
騎士這般說著，低下頭，單膝跪地。
雖然知道夏拉是個很了不起的人，但是在眼前看到她的身影，就會覺得很不協調。
「夏拉大人，這幾位是…？」
「這是尼特殿，還有托亞殿。」
我輕輕朝著她的方向點頭。
夏拉介紹了我們。
「是嗎？我叫珍妮德。平常多虧了夏拉大人的照顧。對了，夏拉大人，您這次為什麼來這裡？」
「因為我們約好來到王都後就去一趟公會，事情已經辦完了。」
「這樣啊。那麼，差不多該回去王城了……」
珍妮德注意到了在我們背後煩躁地盯著我們的冒險者。
「談話結束了嗎？真是的，有點小看了你。竟然讓我這個C级冒險者-約吉大人等了，這不是很有膽量嗎？」
「夏拉大人，我來幫你吧。」
珍妮德擋在我們面前。
「不懂事的冒險者啊。在不能開口說話之前，你還能動手嗎？」
「什麼嘛，我們的對手是你？没事吧，你一個人」
自稱約吉的冒險者，一邊笑著一邊用舌頭舔著嘴唇，看著珍妮德。
「那我就從這邊開始吧。我告訴你，就算是女人也不會被原諒的。冒險者的世界是平等的」
約吉一邊這樣說著，一邊朝着珍妮德走去。
「《風玉》！」
珍妮德從正面向約吉的手掌中放出了小小的球體。
「嗚啊！」
球碰到腹部的时候，就像風從腹部灌入一樣，約吉的身體被向後吹飛了。猛撞在牆上。
看他一動也不動……好像暈倒了。
那麼C級的……標準是怎麼樣的呢？
「那麼尼特殿、托亞殿。就此告别。尼特大人讓我吃驚了很多，那個時候得救了。因為我没能幫上忙……」
是傑克吧。
「托亞大人接下來會很辛苦，不辦手續真的好嗎？」
手續是之前說的在公會哪邊申請的事。
「那個……謝謝。我……没關係……」
「這樣啊，那麼請多關照尼特殿和托亞殿。」
「交給我吧。」
一邊確認聚集在昏厥了的約吉黨的男人們，一邊和騎士們一起出了行會。(以約吉為首的小混混們)
那之後，和夏拉分道揚鑣了。
「接下來怎麼辦呢。也登記了冒險者……啊。首先是衣服」
托亞必須添購衣物。
當然自己的衣服也是……
老實說，高中的制服是對異世界的褻瀆。
應立即處理。
而且長途旅行後也變得很髒。
「那就去吧」然後我注意到了一件事。「啊……是嗎，沒有錢」
現在注意到了。
我來到這個世界後一次也沒有拿到貨幣。
這樣的話衣服很髒，不能吃飯，也不能住旅店。
「你穿的衣服真奇怪……」
前來搭話的是公會對面經營裝備品的店的店主。
公會前面是道具店。
冒險者當中應該也有像約吉一樣的人吧。
女性經營道具店。在這個世界很普通嗎？
我說了現在自己所處的狀況。
「原來如此。你真傻。比起這個，我更沒有錢，好不容易走到了現在這一步阿哈哈哈哈……」
店主說的真了不起。
「那和你現在穿的那件衣服交換怎麼樣？順便也加上那邊的小姐的份」
女神出現了。
女神出現在我們面前。
「感謝女神！」
「女神大人？哈哈哈，真是個奇怪的孩子。我是莎朗。總之我會幫你掩飾一下，所以不要進店裡」
按照她所說的那樣進了店。
進入裡面的話劍和槍等各種各樣的武器和裝備。
然後是回復藥嗎？也有項目。
「話說回來，你從事的職業是什麼？是戰士還是獵人……」
「我是治癒師。」
「治癒師！？那又是麻煩的事了。是嗎，是治癒師嗎？那我就給你加上長袍和藥草包吧」
莎朗手上拿的是能扣在腰上的小掛包。
「是草藥嗎？或許……我能使用也用草藥嗎？」
「你不知道？」治癒系只能使用治癒魔法，所以對治癒有用的東西什麼都可以拿來。草藥也是其中之一。難道你連藥草學都不知道嗎？」
「……」我不可能知道的。
「我也不知道它長什麼樣。真是的，算了算了。你還是得知道藥學比較好吧。之後去皇家圖書館看看吧。如果在公會上申請成功的話可以使用」
「謝謝。我會的。」
一邊苦笑一邊低頭。
「這位小姐是什麼職業？」
「我是聖騎士。」托亞很少見地自己開口說話。
「你說你是聖騎士？！不要撒謊。你，讓我看看你的身份吧」
————————
托阿托裏卡・羅澤夫・烏爾茲羅拉(原文照翻)
LV:39
職業：聖騎士
種族：魔族
生命力：3510
魔力：2925
攻擊：897
防禦：780
魔攻：975
魔防：858
體力：780
敏捷：897
智力：819
裝備品：潜伏的長袍
技能：真實的魔眼
固有技能：支配
魔法：雷的一閃／雷電的咆哮／雷之槍／龍卷／風之狂舞／嵐之槍
固有魔術：雷電風暴/閃電的嵐劍
————————
「原來是真的啊。」
莎朗的眼睛瞠的圓滾滾的。
「對不起。抱歉懷疑了。「
「聖騎士是什麼？」
「指的是魔導劍士。魔法與劍。特徵是可以操縱兩個職業的魔術師」
等級39。
確實比那些冒險者的等級要高。
在行會上看到的人大部分都是一位數。
雖然有兩位數的傢伙，但上面只有10~17左右的傢伙。
不……有23個那種傢伙嗎？
順便說一下，約吉的等級是8吧。
「比起這個，小姑娘是魔族吧。」
魔族
這麼說來愛麗絲說過。
「魔族是什麼？」
「你真的什麼都不知道呢。魔族住在大森林裏……嘛，我也不太清楚，總之，是天生擁有很高魔力的種族啊」
托亞是魔族。
我出生以來第一次遇到了人類以外的女孩子。
「你們到底是什麼關係？」
因為是魔族，所以整體等級都很高嗎？
正因為是聖騎士，可以使用的魔術也很豐富。
這樣怎麼會被盜賊抓住呢？
明明自己能想辦法解决的……。
老實說，我也因為托亞太神秘了，不知道該怎麼向莎朗說明了。
莎朗給我托亞的衣服和劍。
「從什麼到什麼都謝謝您。」
「這個也算便宜的。和你穿的衣服比起來。」
看來制服是屬於高級類別的。
「像你們這樣的冒險者還是第一次。原以為是治癒師，沒想到她是高水準的聖騎士」
莎朗給了我一點錢。
儘管如此，我的衣服好像還是很貴。
制服真可怕。
「我給無知的你一個忠告。這個國家很好。但是世上也有不太喜歡魔族的人。而且魔族的魔力很高，容易被人擄到。也許這不是對治癒師的你說的話，如果是男人的話就保護他吧。」
所謂的搶掠，指的是危險的事吧。
廣場上人來人往。
我們在旁邊的店裡買了果汁，坐在椅子上休息。
這麼說來，托亞有著固有的技能。
是什麼樣的能力呢？
還有技能上和我有同樣的「真實魔眼」。
也就是說托亞也能窺視對方的狀態嗎……。
「喂，托亞。」
「什麼？」
「難道……你看到我的等級了嗎？」
「我看了，那個怎麼樣了？」
「……你什麼都沒想到嗎？」
「沒什麼。除了異常之外什麼都沒想到」
聽到那個我就放心了。
「話說，既然那麼厲害，為什麼會被盜賊抓來？」
「可是……因為很害怕」
托亞害羞地低著頭。
「回過神來已經到森林了，那之前在哪裡呢？」
「我在城裡。」
說到城堡，托亞是哪裡的有錢人呢？
「你在城裡做什麼？」
「我沒做什麼。早上進行魔術和劍的訓練，然後……」
「然後呢？」
「等到晚上，我要等爸爸媽媽回來。」
嗯……千金小姐？
然後托亞在等她爸媽回來的時候，告訴我她在寶物庫玩，在院子裏和守門者說話。
看來托亞出生以來，好像沒有出過城。
我好像明白了為什麼托亞會這麼害怕，找到答案了。
托亞和我很像。
都是第一次看到這個世界。 