========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-04-14 18:37
==========================

圖片下方
自己往下滑
------------------------------------------------------------------------------
「《閃電》！」
我和托亞一起來到城牆外邊。
我來到了旁邊的森林。
總之，吃飯也好，住宿也好，都要花錢。
在那之後，我又回到了公會，找了在即使F級也能接受的高報酬的委托。
至於說不需要的托亞，我還是勸她註冊，於是乾脆就申請了。
等級以及狀態都採取偽裝的方式。
和我相比，至於托亞的情况則是……雖然没有異常，但卻是聖騎士和魔族。
況且那個「職業」也容易被捲入甚麼事件之中吧。
所以預先偽裝好了。
「這是最後一隻了。吼啦！」
目前，我們正在執行「治退哥布林」的任務。
「去森林摘水果的時候發現了哥布林，沒辦法繼續工作，請幫我們趕走他們。」。
這是一個委託。
看來哥布林喜歡水果。
我在猶豫是否該使用「侵蝕」，不過，如果只是哥布林程度的話用拳頭也能討伐。
我的攻擊力超過6000是理所當然的嗎……
劍術也好，但是像凱斯一樣用拳頭戰鬥的風格也不錯。
每次殺掉一隻哥布林都會觸動「女神的加護」。
低等級的哥布林别說是魔法了，連技能都没有，只有回復藥。
「那麼該回公會了。」
以怪物為對手的托亞，沒有感到害怕，也沒有猶豫，真可怕。
看的出來魔術的方式很熟練，說是高級冒險者也不為過。
「這麼說來，這些傢伙不會絕種，為什麼？」
我從很久以前就在想。
這是我打算出了迷宮之後就開始調查的謎之一。
「那是迷宫的吧？之前在書上讀過。迷宮的怪物會消失。普通生活在外頭的怪物是不會消失的」。
這樣調查的事少了一項。
順帶一提，怪物和魔物好像不一樣。
剛才我與托亞的談話中說出魔物這個詞的時候，托亞這麼對我說。
魔物似乎兼備一定程度以上的智力和強度。
和哥布林一樣的怪物完全不同。
※
「那我確實收到了。這是這次的報酬。」
「總之，今天很累了，趕緊找個地方住吧？」
因為托亞在打著哈欠，所以去問問看哪裡有推薦的旅館吧。
在接待處介绍了旅社。
「不好意思，小姐。可以問一下您的名字嗎？」
突然，有一個男人趁我移開視線的時候走近托亞。
「不好意思。這傢伙是我的同伴。那我們走吧」
「等等。」
當托亞遠離那個人,我牽著他的手,試圖離開這個地方時,他攔住了我們。
「有什麼事嗎？」我微笑了。
「我看不到你的臉，你是冒險者嗎？」
「是的。從今天開始」
「原來如此，是新來的啊。那當然不知道我了。原來如此，只是做了哥布林治退啊。」
他好像在接待處旁看到了我們。
偷聽別人在接待處的談話，這就是冒險者該做的事啊？
「是的，我們就是做了這個。「
「真是個態度惡劣的傢伙。比起這個，擊退哥布林這樣低等級的任務是没什麼大不了的吧。那邊的小姐。你對於這樣滿意嗎？」
果然目的是托亞啊。
「如果是我的就不會選擇哥布林，而是狩獵狼和大型蛇。甚至可以討伐那隻灰熊。反正今晚也只是住便宜的旅館吧？怎麼樣？你不和我一起去嗎？」
被這樣多次糾纏真是麻煩。
也許必須要考慮一下自己的行為舉止。
「我之前看過他。那個男人是治癒師吧。簡直是無理取鬧。在冒險之前就已經結束了。我覺得比起那樣的男人，我更能滿足你。來，和我一起走吧！來吧！」
「《閃電》！」托亞突然叫了起来。
男子被電得焦黑，身上冒著熱氣，嘴裡吐著泡沫。
「嗯……托亞？」
「走吧」低著頭的托亞。
※
托亞拉著我的手，離開了公會。
「稍微停一下！托亞！」
托亞停下了腳步。
但她卻沒有轉頭看我。
「為什麼什麼都不說？」
托亞仍然背對著我。
我還無法很好的應對。
「回嘴不就好了！你這麼強！」
「因為很強所以才不生氣。正因為有餘裕，要怎麼做才能不引起騷動，從那邊脫身。」
「不用想那種事！你不後悔嗎？被當成傻瓜！」
托亞回頭用濕潤的眼睛看著我。
從那雙濕潤的眼眶中流出了眼淚。
「我很不高興……正宗被當成了傻瓜」
我知道她是顧慮我的想法的。
否則不會做那種事。
但是我完全没有生氣。
「對不起……謝謝。為了我生氣……」
「嗯」托亞點了點頭。
「下次還是生氣吧。但是治癒師很強的話好像會有不協調感，所以我也想安穩地把事情糊弄過去。不想引起糾紛」
托亞小聲回答說明白了。
「為了正宗我還是會生氣的！」
你真的明白了嗎？
但是這也是為了我吧。
這麼一想就不能再說了。
我再說一次「謝謝」。
「那麼……走吧？」
雖然不知道問題是否解决了，但我們還是去了旅館。
※
「果然這肉吃多少次都很好吃啊。」
「是啊。」
我在旅舘吃了晚飯。
桌子上放的是瓦爾斯坦的肉。
「你以前也吃過瓦爾斯坦的肉吧？」
「沒有啊。這是第一次在塔尼亞村吃」
華爾斯坦的肉只能在這附近吃嗎？
這麼說來，莎朗說過魔族住在大森林裏。
那個和什麼有關係嗎？
「你在城裡吃了什麼？」
「提高魔力效果的食物哦。媽媽說的」
好像沒有具體地告訴我。
話雖如此，越聽越覺得不可思議。
可以提高魔力的食物是什麼？
一定要嘗嘗。
「不去一次大森林是不行的，也許也在那裡可以吃到。」
托亞說：「你不吃的話我可以吃嗎？」然後，從我這邊夾了一塊華爾斯坦的肉。
「吃這個肉的人一定會變强的。為了這肉，我還能再努力一次。
魔族都是這樣吃的嗎？
明天有必要比今天更進一步完成任務。
今天也有從莎朗那邊得到了一些錢，所以總算有了辦法。
但是，明天就沒有錢了。
※
「那差不多該回房間了吧。」
我決定今天提早睡。
房間裡有簡單的浴室。
我感到驚訝，因為異世界的旅館也有浴室。
雖然沒有淋浴，但是有浴缸就很好了吧。
價格低，帶浴室的旅館好像很少。
據說這種旅館對於冒險者來說是一位難求的，我們運氣很好。
「我要睡在地板上，床就給托亞用。」
床只有一張，沒辦法。
雖然不知道世界上是否有女士優先的想法……。
「睡在旁邊不就好了嗎。我在這邊睡」
怎麼會有這種想法呢？
「快點吧……我要感冒了。」
「托亞……我睡相不太好」
「沒關係。我相信正宗」
信任到底是什麼意思？
我聽說以前班上的女生這樣說。
」那傢伙什麼也沒做就睡到早上了。我真的不知道是什麼意思」。(笑X
托亞是個千金小姐，大概沒被教導過什麼常人的貞操觀吧 。
無法用言語描述。
但是，我聽說過這樣的事情必須要從男性開頭。
我不知道。
這太深奧了，我不知道。
信用是多麼深奧的語言啊。
只是這樣的原因嗎？我怕我承受不了。
那甜蜜的香味。
「你在幹什麼？」不睡嗎？」
「睡覺，睡覺。」
在托亞的勸說下，我上床了。
沒關係。只是睡覺。
閉上眼睛誰都能睡。這是常識。
「……」睡不著。
我完全不覺得我能睡著。
「你已經睡了嗎？」
「還沒……」
聲音在顫抖著。
即使不回頭看，也知道現在的我很差勁。
「我……在城堡裡總是一個人。父親和母親到晚上都不回來，姐姐一直不回來，說起談話的對象，也就只有守門者一個了……每天都很寂寞」
唐突地說。
「但是現在不寂寞了。因為和正宗在一起」
托亞的手碰觸到了背上。
那個時候，我覺得像托亞所說的信用一樣的東西流到了我的心裡。
「晚安……正宗」
「啊，晚安……托亞」
當我注意到時，我已經睡著了。
※
「對不起。尼特殿在嗎？」
隨著有人敲門聲，我醒來了。
「嗯……怎麼了？」
托亞好像也醒了。
我起身下床，打開了門。
「早上好。尼特殿」
站在那裡的是和昨天服裝不同的夏拉。
今天好像連之前在長袍下面看到的白色鎧甲也都沒有穿。
「早上好。夏拉，怎麼了？到這種地方」
「不，我想教你劍術。」
這麼說來，我好像說過那樣的話
我們好像在公會裡聊過。
「這麼說來，我看不到托亞大人的身影……」
「怎麼了，正宗……」
托亞擦著眼睛向這邊走來。
「什麼！」夏拉一看到托亞的服裝就啞口無言了。
不整的襯衫以及沒穿好的短褲。
糟了。
「尼特大人……你這個人啊」
夏拉的手用力打了我的左臉頰，狠狠地賞了我一巴掌。
為什麼從早上開始就這麼不幸呢？
「你在對正宗做什麼！……」
「喂喂喂，冷靜點！夏拉也誤解了」
托亞……你現在在做什麼呢……。
她腳下的魔法陣在發光……但是……
龍之心的齊克也曾向我放出了相似的東西。
是放出了那大得不像話的火焰的時候。
我感覺看到了和那個相似的光。
但是也許是因為停止了，光很快就收斂了。
但是，我的背上卻感覺到了什麼毛骨悚然的東西。 