========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-04-30 14:09
==========================

10連發
其實還有
有人要再發
https://discordapp.com/channels/381774465840971776/694382076320940113 
招募幹話人員
對拉，就我無聊啦
--------------------------------------------------------------------
在旅館吃了早餐。
夏拉好像已經吃過了。
「剛才非常抱歉。因為我的誤會……」
差一點旅館就被吹跑了。
托亞還有些生氣。
「我已經不在意了」我苦笑著說。
「對不起。」夏拉又道歉了一次。「話說回來，剛才托亞殿好像把尼特殿叫做正宗……」
「嗯。那是……」
疏忽大意了。
沒關係，反正只有名字。
看來是無法繼續隱瞞下去了。
我向夏拉說明了那是假名。
「所以以後在公共場合還是叫我尼特吧，還請多多關照了。」
「原來如此。我還以為是什麼奇怪的名字。我明白了『……對了，你們今天打算怎麼過呢？』夏拉小姐親近地這樣問了 
「我想先暫時在公會接受委託，因為沒有錢。」
「原來如此。那麼我也可以一起去嗎？別看我這樣，我也是個冒險者」
這個國家的騎士似乎有義務登錄為冒險者。
夏拉是A級冒險者。
「妳在的話能接受更高報酬的委託嗎？」
F級的冒險者能接受的委託只有E級。
但是，即使是符合D等級以上的委託，如果有和那個等級相同的冒險者的話，也可以一起去。
「這樣的話升級也更容易。」
托亞似乎有點不滿。
※
「什麼好呢？尼特殿的話好像選哪個都沒問題……」
公會的公告牌上貼著委託。
我突然想到了。
不公開露面的白王騎士，昨天和今天兩次在公會上露面可以嗎？
「沒問題。白王騎士的臉只有認識的人知道，現在我不是作為騎士來的」
看來白王騎士混在普通人的生活中。
「夏拉，這是什麼？」
我不識字。
但是為了慎重起見，還是想辦法學吧。
「那是凱蘭吧。」
「凱蘭？……是什麼？」
「凱蘭是指住在森林裡的巨大野獸。2個大的角可以說是它主要的特徵」
托亞好像也是第一次聽到這個名字。
不知道，所以由我決定好了。
「那就這個吧。」
在接待處辦完了手續。
因為夏拉說她有事，所以就一起去了對面的莎朗的店。
「你好。」
「哎呀，夏拉。今天工作休息嗎？」
「是的。所以為了去狩獵凱蘭，我來買卡德琳娜藥」
「卡特琳娜藥？」我問了夏拉。
「是的。凱蘭會用聲音封鎖對方的行動。這有保護聽覺的效果，所以接受凱蘭的委託時是必須的」
看來狩獵怪物也需要很多必要的知識。
「哎呀，你仔細一看，不是昨天的治癒師和聖騎士的小姑娘嗎？」
……妳到現在都沒有注意到嗎？
「誒，托亞大人是聖騎士？」
「啊……」
莎朗露出了「完了」的表情。
「呀，嘴滑了啊」一臉滿不在乎。
「沒想到托亞大人是聖騎士……我嚇了一跳」
"我也被嚇了一跳，你們和賽拉認識阿。「
"但聖騎士更令人驚訝,"塞拉說。
塞拉說,聖騎士這個職業是很罕見的,白王騎.士也只有一人是這個職業。
當托亞「哦」一聲，夏拉確認她可以說話後，托亞閉上了嘴。
「應該沒什麼問題吧……」莎朗苦笑著
根本不是。
這些人的嘴如此輕浮是什麼意思?
※
這是一個森林,我上次來過這邊做過治退哥布林的委託。
現在,正前方一覽無遺。
從遠處看就知道,有幾個冒險者在森林前坐著不動。
"到底發生了什麼? 「
有四個冒險者。
有的人從手臂流血,還有人的臉上纏著繃帶。
好像被某種怪物襲擊了。
"我們走進森林尋找獸人。起初什麼都沒有，和往常一樣，是一片無憂無慮的森林。但是，氣息突然改變了。哥布林和狩獵狼開始往某個地方逃竄，更不用說其他怪物了。」
冒險者對某事以驚恐的表情說道。
「我們應該在那個時候返回。但是我們看到凱蘭……，我們就失控了，凱蘭看起來不太一樣，我以前見過幾次。但它不是平常那樣的，整個身體都發光了，然後，我被光粒包裹住……」
"是光粒嗎? 塞拉先生似乎快有線索了。
就在那時。
我聽到樹林裡傳來一個相當不妙的聲音。
我該說是尖叫的聲音嗎?
感覺耳朵被刺痛了
「是那東西！」一個冒險者這樣喊道。
"牠…牠不會是在追我們吧! 」
他們口中不斷念念有詞地訴說著那隻怪物的事。
伴隨著樹木從森林方向發出的噪音，以及鳥兒們飛走的身影
我也聽到同樣的尖叫聲了,然後振動傳過來。
好像有甚麼東西過來了。
「不會錯的……它追蹤我們血液的氣味 ...... 站起來! 我們得逃到牆邊去!」
想將自己受傷的身驅使盡移動。
那時。
伴隨著怪聲，那傢伙現身了。
「……是它。它追上来了！」
冒險者的恐懼達到了高潮 (頂點) 。
「請快點逃走，我們在這裡守住！」
「對不起！夥計們，趕緊走啊！」
冒險者們轉過身，邁著蹣跚的步伐跑走了。
「聽了他們所說的，我有了猜想。這不是凱蘭。這是努特凱蘭」
「努特凱蘭？」
身體沒有毛髮，疑似於爬行動物的身體。 　有相似於馴鹿的角。牠的臉跟羊一樣。但牠的身體比在動物園的熊大上好幾倍。 　有發光的粒子在其周圍漂浮著。
「正宗大人！」夏拉在這時已經不再叫我尼特了。
「是的！」比平常更有精神的回復了她。
「身體沒問題嗎？」
「……身體？是的，沒什麼問題。」
本以為是什麼問題，但看到夏拉臉上露出痛苦的神色。
身體微微顫抖。
腳似乎能動。
托亞也露出了相同的表情。
「真不愧是牠。只要聽到牠的聲音就能封鎖對方的行動。三規半管就會受到負荷。努凱蘭特也是一樣的。但是，這和普通的蘭特是無法與之比擬的」可能是僵直的效果慢慢結束了，嘴巴漸漸的能動了。
討伐凱蘭是B級的委託。
但是這傢伙本身就是B級。
但是，努特凱蘭不同。
這傢伙是名副其實的A級怪物。
尤其是這傢伙，因為怪聲的範圍很廣而且粗暴，所以有委託的時候會做為「危險委託」被張貼出來。
「雖然說正宗殿下的力量只有在一瞬間能發揮出來，但是……萬一快不行的時候，就交給您處理，您不介意吧？」
「是的。當然」
努特凱蘭是等級32的弱小怪物。
這種緊張的氣氛讓人覺得是鬧劇。
「托亞，沒事吧？」
「嗯，已經沒事了」看來僵直已經解開了。
「那我就去了，正宗殿！」夏拉朝怪物那邊跑了過去。
「托亞，夏拉的掩護就拜托妳了。不用在意我」
「我知道了。」
「《冰之一速》！」
夏拉從左側進攻。
從腳下向移動方向出現冰之路，在草原上一邊滑動一邊快速地——。
「《冰之大刃》！」
在擺好騎士劍的護手上反射了夏拉冰冷的身姿。
到近在咫尺之前都在加速前進，在那裡用冰結的騎士劍朝著努克凱蘭的右腳揮了下去。
被彈了開來。
「果然……不行」
夏拉立即後退。
應該在預料之中吧。
「《閃電》！」
托亞發出了電擊。
從努特凱蘭的頭上展開了魔法陣。
但是魔術不知為何消失了。
「正宗，魔法無法使用！」
「聽說努特凱蘭是透過角來凝聚魔力的，先把角破壞掉吧。」
漂浮在周圍的光粒開始聚集在努特凱蘭的角上。
糟糕……
「牠好像在做某事!」從表面上,我感受到了一絲氣息。
果然,努特凱蘭放出了咆哮。
塞拉在最後一刻躲避了,托亞也成功避開了。
「正宗，換我」
魔法陣出現在托亞的腳下。
《閃電的咆哮》
兩個正立的魔法陣在我們眼前顯現，伴隨著轟鳴聲，閃電匯聚到一處，爆發出強烈的閃光，沿著直線，向努特凱蘭直擊而去。
「真不愧是聖騎士。」
托亞有點害羞。
但是，雷擊被消抹了。
「這樣也不行嗎？」
「恐怕魔法之類的都會被彈開吧」
夏拉一反往常的軟弱。
「在托亞施放《閃電》的瞬間，我看到籠罩在牠身上的光芒消失了，我想如果我們可以抓住這個空檔的話……」
「這樣牠會受到傷害嗎？」塞拉問。
「可能吧。」
瞄準那一瞬間是可行的。
但是塞拉沒事吧?
應該是那怪聲的影響，她看起來相當痛苦。
在這裡選擇最安全的辦法吧。
「我會去的」托亞用眼睛示意。
「...... 我明白了」塞拉頓了一下。
「那麼,至少讓我支援你……」
「不,沒關係。很快就結束了。」
然後,我發動了《神速》,並轉移到努特凱蘭的頭頂。
牠沒有意識到,真老實。
※
「《術式破壞》!」我想到了一個主意。
手上有玻璃破裂的觸感。
和我所想的一樣，臉上浮出了笑容。
顯然,牠發動了一個術式。
我注意到怪物也有魔力。
包裹努特凱蘭的光突然熄滅了。
「甚麼……，那樣的魔法到底是……？」
努特凱蘭身上的光膜剝落。
遠方的塞拉不知道政宗做了什麼。
對托亞來說也是如此。
當正宗抓住努特凱蘭的左角時,下定決心就一把折斷了。
不給努特凱蘭停頓的時間，順便也把右角也折了。
「好了，這樣就OK了」
再次使用了《神速》與兩人保持距離。
「這樣的話魔法就能用了」
「不會吧，把角……」夏拉說
但是正宗還有一件是想嘗試一下。
那是發生在塔尼亞村時的一件事。
那是在奥利弗・喬的脖子上將刀子插入他的脖子的事。 