========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-05-30 14:52
==========================

戰鬥畫面補上
------------------------------------------------------------
「這樣應該沒問題了。我已經把牠的角折了，牠再也不能施展魔法了。」
努特凱蘭一邊掙扎著，一邊把頭緊貼在地上。
是不是角根也連有神經？
「魔術! ?......那是魔術嗎? 」夏拉吃了一驚。
「大概吧。那個……如果可以的話，就是那個努特凱蘭，能讓給我嗎? 」
「讓給? 什麼意思? 」
「我有想試試的東西。」
「哦……那當然沒關係。」
夏拉不知為何目瞪口呆看著我。
我迫不及待想要這個機會。
就是嘗試《治癒【反轉﹝極﹞】》以外魔術的威力。
如果換是奥利弗的魔法會怎麼樣呢。
「托亞也退後一點好嗎? 」理解了我的行為後，托亞走到我身後。
不知道是不是很疼，牠還在把頭使勁地往地上磨擦。
這樣說著，我向前伸出了手。
「女神的血淚! 」
就是這個。
將《地獄之火》反轉的魔法。
在我發聲的瞬間，红黑色的身影搖搖晃晃地從我的身體裡竄了出来。
「這是什麼...... 」夏拉說道。
「我忘了告訴妳了，這個也請妳保密。」我應該事先告訴她的。
我現在有點無視夏力奧給我的建議，因為我想要滿足自我表現的欲望。
雖然我不能因為這種小事而把事情鬧大。
但我想知道。
自己可以使用的魔法的威力。
努特凱蘭的腳下。
在那裡，出現了一個能將其巨大身軀包圍進去的紅黑色龐大魔法陣。
怪聲在陣內迴響。
顯然，牠被困在魔法陣裡了。
就在這時，我感覺到了與往常不同的奇怪氛圍。
就在努特凱蘭上方。
天空出現了裂縫。
裂縫逐漸擴大。
然後從龜裂的縫隙中露出了八根手指。
大概是不像一般人的大小的手指。
尖尖的指甲跟血一樣紅。
它試圖強行撕裂裂縫。
空間就被那八根手指扭曲撕裂了。
「正宗……那個。」托亞指了指「那個」。
我的手在顫抖。
在裂縫中可以看到紅黑色的眼睛。
更怪的是，我能理解那個眼神。
比常人的皮膚更加透明晶瑩的女人。
恐怕那就是女神吧。
女神的眼睛是紅黑色的，血淚從她的眼睛裡流出，順著她的臉頰流下。
女神看了看正下方的努特凱蘭。
突然，一滴淚水從她的眼睛裡流了出来。 在重力的吸引下，血淚筆直墜落。
就在那一刻，努特凱蘭發出了一聲尖銳的怪叫。
身體動彈不得，痛苦不堪。
我馬上理解為什麼了。
女神的眼淚融化了肉體。
在刺穿的地方留下了一個洞。
無數的血淚從上面流淌而下。
降雨機率100% 。
赤紅色的傾盆大雨。
牠的身軀到處是洞，回過神來的時候，發現連原形都沒有了。
更奇怪的事情發生了。
落下的血淚並沒有往魔法陣外流出，而是在那裏囤積著。
好像在魔法陣的邊緣有不可視的牆壁……
簡直就像在看理科實驗中使用的燒杯。
血液在燒杯中聚集。
巨大的身體被埋入血池之中，看不見了。
已經命絕了吧。
仔細一看，女神慢慢地回到了裂縫之中。 有那麼一瞬間，我覺得自己被凝視了。
難道她是有意識的嗎？
我到底召喚了什麼呢？
裂縫完全閉合了。
就在那一瞬間，閃爍著紅黑色光芒的魔法陣消失了，燒杯也消失了。
在那之前累積的血淚流出來了。
事情發生得太快了。
到處都是血泊。
「結束了…… 」沒有回應。
夏拉和托亞都目不轉睛地看著眼前的景象，一動也不動。
的確，這是一個很嚴重的慘象。
簡直想吐。
從遠處傳來了馬的叫聲。
我看見了一個跨坐在馬背上的白王騎士。
也許是剛才逃難的冒險者通報的。
「托亞，看來王城的騎士們要來了。我們趁他們還没找到我們之前逃走吧。」。
「我們快走吧。」
「……我明白了。」托亞還在猶豫。
「那麼，夏拉。我……我不想讓你知道太多。」
「你是說……這個魔法嗎? 」
「除此之外。我告訴夏拉，是因為我覺得妳值得信任。」
「 …… 」她回答得很慢。
「剩下的就拜托妳了。我先回王都了，一會兒見。」
說完便發動了《神速》。
我扛起托亞，剎那間跑過了草原。
※
時間倒流了。
「不好意思，萊因哈特大人。」
「 ……怎麼了? 」
在那裡有一位騎士的身影
穿著白色大衣
茶色的頭髮幾乎完全掩蓋了她的耳朵。
萊茵哈特 · 克里曼。
是一名白王騎士。
「我們得到消息，在格里爾森林里出現了包裹著發光粒子的凱蘭。」傳令員匆忙地說。
「發光粒子……我了解了，你有情報的提供者? 」
「有四名受傷的冒險者。目前正在醫護室接受治療。他們告訴我，有三人目前仍在與之交火中。」
萊茵哈特若有所思的摸了摸下巴。
「其中一位女性是銀髮，使用了護手刺劍……」
「……我明白了。」
萊茵哈特開始做準備。
他拿起了劍，將劍插入劍鞘。
「告訴雷德，夏拉正在和努特凱蘭交戰。」
※
王都正門。
在那裡有兩位白王騎士的身影。
其中一個是萊茵哈特。
但還有一位。
這為銀髮女子的名字是希爾達 · 埃卡拉特。
是夏拉的姐姐。
路過的民眾都睜大眼睛看著他們。
對任何一位普通士兵來說也是如此。
看到那件齊膝的白色大衣。
他們可能就是傳說中的白王騎士。
然而，不安卻隨之襲來。
白王騎士在這裡。
代表發生了危險的事件。
這個國家到底發生了什麼事。
任何注意到白王騎士的人都會感到困惑及恐懼。
「你們兩位可來的真早。」
「來的真早……我以為你們會晚一點到呢。」
「別用那種噁心的方式說話了。」希爾達冷冷地說道。
他是雷德・布萊克。白王騎士之一。
「就算是我，也不能因為努特凱蘭的出現而遲到吧?這可是好久不見的獵物。」
「牠似乎包裹著發光的粒子。我敢肯定。」
「那我們快點走吧。反正就在附近吧。得趕在你妹妹被殺之前趕到那裡阿，希爾達。」希爾達用銳利的眼神盯著他。
這根本不像是王國裡的騎士的語調。
長的一副壞人樣。
那個叫雷德的傢伙。
一口氣衝出大門，跑過草原，向格里爾的森林裡走去。
「大概就是那裡吧。不……有點不對勁。」莱茵哈特注意到一股不祥的氣息。 就在這時。
在一瞬間，他的皮膚感受到了一股詭異的風。
他趕緊回頭，但是那裡什麼都没有。
「怎麼了？」在身後的雷德問道。
「沒……沒什麼，我們得快點。」
但當他們來到她身邊時，他們看到她毫髮無傷地站在那裡。
然後在眼前的是一片血海。 