========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2020-04-30 09:04
==========================

這話很長，看不懂的地方可能比較多，麻煩大老了
聽著敲鍵盤的聲音就想到學弟的IPhone被他家的車子壓碎的聲音......
咳咳

----------------------------------------------------------------------------------------
勇者、 賢者、上級騎士。其中有一些是牧師這種職業。
被召喚的學生總共21名。
其中，大多數人被分配到進攻系統的高階職業。
但，我的職業是治癒師。
治療師是所謂的醫療工作。
如果我的認知是正確的，那應該沒錯……
哦等等……
......或許還有在這世界中，治癒師其實是能夠超越勇者的，上級之上存在的可能性啊。
首先，檢查一下。
「抱歉。」
「嗯？」
愛麗絲走了過來。
「我還沒確認你的狀態值。我能看看嗎？」
「是嗎？對不起。」
但是當她看著我的狀態時，我知道她的表情逐漸蒙上了一層陰影。
「這個是……」
「怎麼了，愛麗絲？」佐伯從旁邊出現。
「啊，日高？你是什麼職業，讓被稱為賢者的我瞧瞧。」
佐伯很高興他被賦予為賢者，也調查了我的身份。並迅速湧出。
「這是什麼……噗哈哈哈哈哈哈哈！這是什麼。日高，不論怎麼看，你就是個治癒師啊。真島這邊可是牧師啊，反觀你這治癒師。」他指著依偎在幸村胳膊的那個女孩說。
「吶，愛麗絲。什麼是治癒師？」
這個世界的標準很重要，而不是社會上的聲譽。
萬一……
 「治療師是一種醫療(後衛)職業，這意味著……是最弱的職業。」
「最弱的……」
無話可說。
不應該如此
他們都是高級職業。
但為什麼只有我一個人是最弱的職業？
不論你怎麼想，這都是不可能的。
「讓我們檢查你的狀態」
愛麗絲的聲音有些冰冷。
--------------
日高正宗
Lv：1
職業：治癒師
種族：人類
生命力：60
魔力：50
攻擊力：10
防禦力：10
法術攻擊增長：10
魔防：10
生命值：10
敏捷度：10
智力：10
條件：異世界綜合症
稱號：轉生者
獨特技能：女神的祝福
魔術：治癒
--------------
「還以為只是個無能啊……日高，在這一點上，你真是個天才，太厲害了。」
「你在笑什麼，佐伯？。」
「吉田，你看看日高的職業。」
「日高的職業？
我擔心笑聲中的含義，然後看著吉田。
接著，佐伯把手放在我的肩膀上。
「佐伯！你又欺負日高！」是河內。
我真的很討厭這個人。
總是助長佐伯的情緒。
拜託別再說了，不然佐伯每次都被多餘的刺激到這樣。
「治療師？就是這個你來到這個世界的目的? 你是來醫治某人的嗎? 不，不是。我們被召喚去打敗惡魔。所以，我忍不住笑了起來。」
「說這麼多應該夠了吧？」一條說
「怎麼又是你啊？」
「你這種把人當成笨蛋的態度實在是看了就令人不愉快。」
「不愉快喔。你說了我才想起來，你知道什麼叫不愉快嗎？ 像你這樣一直讓女人隨伺在身邊才有問題啊。明明一臉輕浮男樣又愛去掰那些聖人君子的話，這才是讓人最噁心又不愉快的事情啊 」
「是聖人君子……嗎？」
 「我很抱歉…很抱歉。但是那是另一回事。你那天對日高做得太多了。」
「我不道歉。」
「那你想對幸村怎麼樣？」真島說道
「是的，沒錯。幸村只是說，霸凌日高的佐伯很不好。」木原說
「女人就給我閉嘴！」
她們兩個躲在幸村後面
艾伯特出現在我身旁，看見我的嘴巴依舊張的開開的。
「發生了什麼事，艾伯特？」愛麗絲
「我有點擔心。狀態欄中為什麼只有「轉生」？
愛麗絲質疑「轉生」是什麼意思
「是的，其他所有人都是勇者，但出於某種原因，只有這個男孩是轉生，我想問問他是否知道些什麼……。」
當我注意到時，除了艾伯特和愛麗絲，班上的每個人都在看著我。
「呃……實際上…….」
我躍下屋頂。
我不能那麼說，我不想說。
「嗯……很難說嗎？我明白了，我了解了，所以讓我們繼續……陛下？」艾伯特轉向王位。
「我讓你走」老人鞠躬並轉身。
「我剛剛確認了每個人的身份。我想談談你們的未來。首先，我將讓你們註冊學校。在那裡，你們將學習魔術和劍術，並有足夠的能力與惡魔戰鬥。從現在開始，您將通過轉移魔術將您轉移到學生宿舍。移動後，請按照此處愛麗絲的指示進行操作。」
「好，大家。到這裡來接送！」
每個人開始移動時，佐伯向我走近了。
「你就像買我們的果汁一樣有才華，」他帶著醜陋的笑容說。「好吧，盡力而為，比什麼都做不到要好。治療師必須像這樣。如果不這樣做，則只需要從高中畢業就可以了。至少是那些給你一份工作的人謝謝，你不這樣認為嗎？
　即使世界改變了，我會繼續被這個傢伙欺負嗎？
「佐伯，你是在告訴我你又在……」
「蛤？」
是幸村嗎？
噁心的程度令我反胃
佐伯，幸村和河內。
我說「幸一村君」。
「通常不說話的日高第一次與他交談。」
這就是幸村臉上所表達的意思。

相同的結局肯定再次上演
「這類的話……可以別說了嗎」我拋出了這種請求 
「欸多，日高你怎麼……」
「正義的夥伴裝腔作勢嗎？看了真想吐阿」」
這個傢伙藉著幫助我，去提升他人對他的好感
我聽到了佐伯的笑聲
「就是說嘛，日高。 一條給人感覺真的讓人覺得很噁心啊。知道就…… 」
「你也是。佐伯。懲罰我很有趣嗎？」
萬惡之源。佐伯
沒有你，我的生活可能會更舒適。
「你在說什麼？」佐伯皺了皺他的鼻子。「我想你知道會發生什麼吧？。」
「我不想知道，我根本不在乎你。」
像往常一樣。
但是，他似乎有點不高興，可能是因為日高第一次表現出了自己的反抗態度。
「河內同學。感謝您一直以來對我的幫助。
「我必須要去做...」
「你不必說謊」
這與幸村非常相似。
重點是班主任很友善。
為了自我理想而去幫助他人。
換句話說，他只是為自己伸張正義而懵了。
幸村和河內…哪個更糟？
但最後還是一樣。
和佐伯一樣
他說：「當我被欺負時，每個人都在旁看著我，卻沒有任何人幫助我。」
「我不想你再給我幫助。我真的很喜歡你對我說的話，但不要以為我是無辜的，因為您和未在這裡被召喚的其他同學也參與其中。」
有些人可能曾經沒有過被霸凌的日子
但是我不希望他們是無辜的「
「艾伯特先生。剛才看我的狀態欄寫著關於"轉生者"的記錄」
「是的」
「但這沒什麼奇怪或奇怪的，因為我已經死了一次。」
「嗯。我想應該是這樣。我的意思是輪迴。現在，我可以在你的狀態版上看到。就是這樣。」
「是的，我自殺了。我從教學樓的屋頂上跳下來了……」
他們的反應不如預期。
當你真的感到驚訝時，它可能很難透過言語表達出來。
沒錯，他們殺了我。
因此即使十分抱歉這樣的心情都也不對我道歉。
不明白。怎樣做能補償？
對了！後悔。對於自己見死不救，只能道歉。
跪在地上道歉。又說對不起。
為曾經對我作過的事道歉。
這很糟糕，糟透了
「當我落下並且我能感到我的意識正在消逝。我可以看到光，我想這可能是召喚的光芒。」
「嗯。這是一個非常有趣的故事。」
這個老人是不是過於冷淡了？
這難道不是很離譜嗎？他的行為令我毛骨悚然。
「是嗎？」佐伯問。
「嗯？」我像往常一樣笑著。
「好吧，你自殺了的這件事，與我們無關。」
「 ...哈？」我的腦袋跟不上。
「你以為我會哭、會對你道歉嗎？你腦殘嗎?從一開始我就沒有後悔。要是後悔我就不會繼續這麼做了，你這無能白癡! 」。」
蛤？
這個傢伙在說什麼？
我自殺了
你殺了一個人
為什麼還說的出這樣的話來？
「還不快停下，佐伯君！」這個傢伙又來了。「幸村，你也聽到了吧？。噁心的想吐。總之這個東西對即使打算幫助他的你也吐出粗暴的話，這種東西。根本沒考慮果自己以外的人的狀況吧？」。
吵
閉嘴
死了 你死定了
「你死在自己手上。想說做這一切的人會得救的。當你面對這樣的事情時,你會因為痛苦而死嗎?啊?？？我不是在同情你，懂嗎？。」
這是什麼？
無法反駁。
大家都在看著我。
那些眼神是什麼？　
別看...別看
不要看我
「日高，讓我們讓佐伯獨自一人。讓我們進入魔術圈。」
「幸村……」
不要說話 旁觀者
天真，因為他是一個旁觀者。
沒關係
你想這樣說嗎？
「日高君，你過來吧。」
「不想去……」
不要兩次說「蛤？」。
「我告訴過你我不要走。」
「我明白了。」愛麗絲嘆了口氣。「 陛下。你能給我允許嗎？」
「隨你吧」
我似乎什麼也沒看見。
他們有一顆心。
我相信在某個地方錯了、壞了。
我應該已經注意到了。
他們是披著人皮的怪物。
「日高大人。說實話，當日高大人被發現是治癒師時，日高大人將去另一個地方。」
「……你是什麼意思，另一個地方？」
「過渡的位置對我們來說是隨機且不可預測的，這是我們已建立的一種補救措施。」
「補救措施？……這意味著我在被幫助嗎？治療師有幫助嗎？」
　很顯然地，我仍然有希望。
「你在誤解什麼？」
「這是對我們的一種補救措施！」
「…………」我驚呆了。
「事實並非如此！你認為勇者召喚花費了多少魔力和時間？不僅如此！它正是如此神奇，以至於在不犧牲人民生命的前提下就無法行使它。我想你是迄今為止召喚的治療者！誰能想的到！我該如何向那些獻出生命的人解釋！」
這個傢伙在說什麼？
為什麼要怪我？
「呵呵……哈哈哈哈哈哈哈」我注意到了，笑了起來。
笑聲傳了開來。
「就是你，日高大人！我在跟你說話！你有什麼好笑的！召喚像你這樣的無能並進一步保護你！我國沒有能力來保護一個這樣的無能者！」
畢竟。
我想知道我是否不能活下去。
「艾伯特，為過渡做好準備！我要送走這種無能！」
「 呵呵呵，我明白了。公主。」
公主嗎
「你是這個國家的公主嗎？」
一文不值。
這樣的一個國家的公主。
別耍我
我不認為應該有這樣的公主。
「無能者沒有資格問過我的地位！」
是這樣嗎
這就是他們的身份。
這個國家真的是...嗎？
哈哈……什麼是無能的。
一圈藍色的光包圍著我的腳。
你現在被藍光包裹，將要被傳送走。
大家都在嘲笑我。
我夢寐以求的世界是什麼？
「哈，果然是一個無能」佐伯笑道。
「償還那些在這次召喚中合作的人的罪孽！彌補它！」(?)
那時。
在我心中，有什麼很討厭的感情爆發了。
為何只有我必須看見這樣的眼神？
為何平時只有我被迫認輸？
他們在笑。
今後將持續享受。
與魔術和劍的授課一起享受
以及我所寄望的異世界生活。
另一方面，我也不明白為何我必須被放逐。
一邊被嘲笑，一邊被罵。
「放逐到這個世界的任何地方！現在的你無法生存！去體驗這個世界的嚴厲！平白消耗掉協助召喚出的人民的罪孽就用你的身體償還吧 ！」
殺死他們。
哦不殺不行。
很自然地那個構思在腦中浮現了。
「反正是一個不正經的國家什麼的……對了，消去。把這個國家……」
目前應該不可能。
不過，這個是現在的我有的竭盡全力的反抗。
「這就是遺言嗎？傻瓜甚至不明白羞辱嗎？」
「邪門歪道……」　
看著佐伯，我凝視著他們。
「如果你想笑，你就笑吧。」
　但是--
「因為……我要殺了你們所有人。」
我只能烙下狠話。
我快要抓狂了。
但是我沒有閉上眼睛。
這景象。
將那些想用這些情感殺死的人的面孔刻在心中。應該應該
殺死每一個。

我最後看到的是那個女人的笑臉和他們的表情。 