========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-14
Last Reply: 2020-06-11 02:06
==========================

在https://discordapp.com/channels/381774465840971776/694382076320940113 
會有最新進度，有空的可以關注一下
我就邊緣(X
---------------------------------------------------------------------------------------
我們坐在舊城區的廣場的長凳上。
這裡幾乎沒有什麼人潮。
我對托亞說些關於我的固有技能的話。
多虧了這個，治癒師也能使用魔法。
那個魔法本來就是奧利弗的東西。
也就是說，我在使用之前根本不知道這種魔法。
托亞默默地聽我說到了最後。
「那個……比如說，能使用在裝備上嗎？」
「大概可以用吧，我沒試過。」
如果用在「聖女的憤怒」上會怎麼樣呢？現在光是用想的就覺得毛骨悚然……不，我很興奮。
說實話，我想試試看。
「的確，治癒師無法使用火屬性魔法。然後，你以為可以使用，就試了一下，結果就冒出了『那個』？」
「嗯……雖然我也不知道那是什麼，但是以後還是不要輕易使用比較好。」
我一直在想。
恐怕那種程度的怪物我都可以不用魔法就將其打倒。
我連角都折斷了。
就像那些哥布林一樣，我可以赤手空拳打倒牠們吧。
我不只想試試，我還想讓她們兩個看看我的力量。
也許是想彰顯自己並非是個無能吧。
這是錯的。
我只是因為來到了異世界而興奮不已。
「沒關係。」是托亞的聲音。
「因為我要幫助政宗。」
我從之前就一直在想。
為什麼……托亞。
「如果政宗無法使用武力，我會盡力的。雖然我比不上媽媽、爸爸和姐姐……但是……」她看著政宗，拚命地回答。
「謝謝妳……托亞。」
「啊，托亞，我早就想問妳了，為甚麼那時托亞會相信初次見面的我? 」。
「那是……」托亞梗住了。
「政宗大人!托亞大人！ 」
這時，一道突如奇來聲音打斷了她。
我將頭轉向聲音的主人
我看見夏拉了。
為了讓夏拉了解我們的所在位置，我在旅館裡留下了一封信，上面寫著「如果有銀髮女性來找我的話，請將此信交給她，讓她知道我們的行蹤。」。
「下次再告訴我……」我在托亞耳邊輕聲說道。
「嗯。」托亞點點頭。
「請問……你在忙嗎？」
「沒有，呃……很抱歉要請妳來這種鳥不生蛋的地方找我們。」
「不，這樣更方便。」
「後來怎麼樣了? 」但是我已經猜到了「方便」這個詞所代表的涵義。
「關於這個問題……努特凱蘭被解剖隊帶走了。我已經把正宗大人與托亞大人的事情瞞著他們了，我想他們不會發現的，雖然我不能保證就是了。」
「是嗎? 非常感謝。請問……委託的報酬會怎麼樣呢? 我們達成了凱蘭的討伐，那麼報酬…… 」
「關於這一點，現在無法下定論。如果討伐對象與委託內容不符，就需要辦理額外手續，但以目前的情況來說沒辦法。」
「是這樣嗎……？」沒有報酬固然可惜……只要再接受委託就行了。
「如果政宗殿下在這件事上隱藏自己是將其討伐的人，那就更麻煩了。我認為有必要等一陣子。」
為了平平安安地把事情辦好，別無選擇嗎？
話雖如此，今天怎麼辦？
沒錢，無法住宿。
「那個……如果你不介意的話，今晚住在我家怎麼樣? 」真是一個意料之外的提議啊。
「去夏拉小姐家嗎?非常感謝，真的可以嗎? 」
「當然可以。」夏拉微微一笑。
「我家還有空房間，還有，對政宗大人有所幫助是我的榮幸。請你們兩人都到我家來吧。」
「那麼……我們就恭敬不如從命了。」
雖然她口風不緊，但還是個善良的人呢。
必須感謝呢。
「我明白了……是他們嗎？」一道沙啞的嗓音傳入我耳中。
回頭一看，有一位男人正看著我們。 「 雷德…… 」夏拉小聲地說道。
男人帶著傲慢的微笑看著我們。
「你怎麼在這裡？ 」夏拉問。
「為什麼?這很簡單啊。努特凱蘭捆有將魔法失效的能力，所以魔法對牠不管用。用劍或是拳頭，也就是說只能靠物理攻擊才能夠殺死牠。雖然可以靠透過砍斷牠的角去抑制牠的能力，但是我們通常不會選擇這麼做。因為牠的角太硬，需要時間摧毀它。」
其實不是很硬……
角根就是軟的。
「所以，只能從物理上著手。但那不是劍，不是槌子，更不是長矛。很明顯，那是用魔法造成的。否則，那種荒唐的破壞力要怎麼解釋？我是這麼想的，那傢伙破壞了努特凱蘭的角，還用魔法殺了牠，在受傷的冒險者通報我們白王騎士、在我們趕到之前就先將其處理掉了。」
雷德帶著無畏的表情看著夏拉。
「夏拉，妳做不到，妳的經驗太少了。妳不夠強大，我也不相信妳能夠將牠的角砍斷。那就是別人所為了，我不認為妳有將那怪物變成那副德性的強大魔法，然後……」雷德看向了我和托亞。
「這樣的人根本不可能被努特凱蘭殺死！因為能做到那種事的人一定是個怪物！將牠殺死的方法也是！我看了屍體後想：他是那種就算殺死狡兔或是哥布林也不會讓人起疑的傢伙。這很明顯的代表著次元不同，這種傢伙，我們白王騎士是不會看漏的！」
雷德的手上冒出了火團，並將火團拉扯開。
火變成了長棍狀，前端稍許彎曲，火熄滅後，一把大鐮刀隨之顯現。
「那麼……是你們之中的哪一個？」
「雷德，他們不是敵人！」
「做出決定的人不是妳。是我」
從夏拉的言語表情中感覺出她的焦躁不安。
「也就是說，夏拉從一開始就被懷疑了嗎？」我插嘴道。
「就是這樣。」雷德看向這裡。
「我不知道為甚麼夏拉要保護你，你的名字是？」
「……」我正想回答我的名字。
托亞彷彿是要庇護我般，走到了我的面前。
「妳幹什麼？」
「托特利卡。是我殺了努特凱蘭。」
托亞盯著雷德 