========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2020-04-28 08:30
==========================

上傳了喔
前面還有2章尚未破千
麻煩各位了
-----------------------------------------------
“真沒想到是個女的。”雷德微微地顫抖，並笑著看著她。
“的確，與那邊那個男人不同，在他身上感覺不到任何東西，但是妳不一樣，我從妳身上感覺到了巨大的魔力。”
“我沒問題的，正宗退下吧。”托亞頭也不回地說了。
我告訴她如果有危險就會去幫忙。
托亞從腰間拔出劍，擺好架式。
“原來如此，毫無漏洞。一眼就能夠看出來，這是經過鍛鍊的劍術！”
雖然不懂劍術的我還是不懂就是了。
“雷德，請聽我說!”夏拉大聲說道。
“他們是我的朋友，是在回王都的路上遇到並且照顧我很多的人。”
“那可真是辛苦啊”雷德嗤之以鼻
拚名勸說也無濟於事。
“那我過去了!”雷德向托亞跑去。
托亞將劍架起。
劍交擊的激鳴聲在廣場中迴盪。
托亞將鐮刀擊退了。
真是靈巧的技術。
“這樣的話，我也不能讓妳了，我先來！《火之鎧》！”
他被托亞的劍術感到挫敗了嗎……
火焰盔甲覆蓋了雷德的身軀。
夏拉還在旁邊呼喊著要他們停下。
但是雷德聽不見。
“哎呀，還沒準備好嗎？”
覆蓋在雷德身上的火焰宛如活著的生物般蠢蠢欲動，順著他的手臂，集中到了鐮刀的刀刃上。
火焰之鐮直擊了托亞。
托亞又用劍擋住了。
“錚!”
與剛才不同。
刀刃與刀刃接觸的瞬間，火焰就延燒到了托亞的手臂。
“托亞!”我忍不住叫了出來。
“沒關係的……所以”
為什麼不用魔法呢?
我催促著托亞，要求她使用魔法。
但是“沒關係的。”托亞只說了這句話。
“這麼遲鈍的人，可防不住這把鐮刀啊。”
“不試試看怎麼知道！”
托亞呼吸變得急促。
果然很辛苦吧。
因為鐮刀上的火焰，即使躲開也無法防禦。
只能就這樣，單方面地成為鐮刀的靶子。
“喂，妳是在小看我嗎?妳難道以為我會被那種劍殺死?趕快使用魔法吧!”
“這是我的極限了”但是托亞並不想發動魔法。
“……這樣啊，妳想死對吧？”雷德向托亞逼近，赤裸裸地暴露殺意。
“托亞!”
我原本打算交給妳一個人處理的。
但是已經來不及了。
我壓低身子。
但就在這時，一個陌生男子出現在眼前。
“……你打算做什麼?”
雷德停止了他的動作。
“很礙事吧？”
“那是我的臺詞”男子回道。
“你在這裡做什麼？雷德？”被不認識的男人追問，雷德不得已停了下來。
“托亞!”
我跑過去，連忙用治癒魔法治療了托亞手上的燒傷。
幸運的是，傷口瞬間癒合，沒有留下任何傷痕。
“妳沒事吧？托亞？”
“……嗯”
“雖然我很高興沒有留下傷痕……為什麼不使用魔法呢?用魔法應該就能贏了吧?”
“我的魔法會對周圍造成損傷……”“……”無語了。
這裡有房子，裡面住著人……
托亞知道如果自己使用魔法會對周遭造成危害。
“對不起……我”驚慌失措的夏拉。
“請不要在意。夏拉什麼事都沒做錯，我想她遲早會變成這樣的。”
我回想起了夏力奧的話。
可以的話，將力量隱藏起來吧。
“萊茵哈特，這個女人就是殺死精獸的罪魁禍首!”
“是嗎？所以怎麼了？”
“是嗎？所以怎麼了？我說，你這傢伙總是這樣——”
“先不說他們到底是不是敵人。他們只是依照了委託討伐了怪物。”
“那為什麼要逃?沒有逃跑的必要吧？喂！答案很簡單，肯定有什麼不對勁的地方。”
“這不過是你假設的吧。”
“你不懂啊，渾蛋”雷德惱羞成怒地說
“喂，你他媽的是什麼人?是牧師嗎？”雷德瞪着我。
發現我使用了治療魔法了嗎？
“……治癒師。”
“啊?”
雷德嘴角鬆弛，醜陋不堪。
然後大笑起來。
“什麼？治癒師?哈哈哈!真是的。原來如此，從你身上感覺不到任何魔力，是這樣啊，你是一個治療師啊。”
看著這個男人，我想起了佐伯。
※
雷德高聲笑了起來，帶著勝利的神情俯視我。
但是在這種情況下，有人沒有錯過雷德的戲言。
就是萊茵哈特。
(什麼……都感覺不到)
來因哈特將視線轉回向眼前的少年。
然後自言自語。
(胡說……這是不可能的)
“喂，你。”來因哈特正想找正宗搭話。
但是——。
“萊茵哈特!沒有幹勁的話，你就閉嘴站在那兒吧!”雷德架起了他的大鐮，氣勢洶洶的朝政宗他們撲來。
“我來殺，這兩個都一樣!”
雷德躲開前來阻擋的萊因哈特。
然後。
雷德的鐮刀直逼政宗。
“住手!雷德！”萊茵哈特出言阻攔。
“沒有骨氣的傢伙就給我閉嘴!”
萊茵哈特的話似乎沒有傳進雷德耳朵。
在這一瞬間，萊茵哈特所擔心的事情發生了。
而這是僅僅一瞬間所發生的事情。
伴隨著巨大的搖晃，廣場上瀰漫著沙塵。
萊茵哈特轉過身，並用手臂擋住了臉。
他瞇起眼睛，環視著被煙塵所遮擋的廣場。
煙中有人……。
在廣場的中央。
但是視野不好，看不清臉。
漸漸地，煙霧逐漸變淡。
最後看到全貌，萊茵哈特大吃一驚。
出現了足以吞噬了整個廣場的大坑。
但，中間還有一個。
雷德的身子倒在地上，翻了白眼，失去了知覺暈倒了。
“什、什麼......這是......”萊茵哈特無話可說。
但他早就知道。
發生了什麼。
是誰幹的。
等塵煙完全消散後。
看到的，是政宗正低頭看著失去意識的雷德。
“你的意思是說，是我殺死了努特凱蘭嗎？。”
“政宗! ”是托亞的聲音。
剛才應該還站在那邊的托亞，不知道為什麼，現在在遠離廣場的居民區那邊。
夏拉則站在萊茵哈特身邊。
萊茵哈特明白了她們兩個沒有受傷。
“我把她們撤離到安全的地方，然後把雷德摔在地上，在一瞬間…… ”
但嚴格來說並不是如此。
政宗只是很單純地用拳頭尻了他。(！)
換句話說，萊茵哈特完全看不到政宗的動作。
“原來如此……”
萊茵哈特以自然的動作，摸向了腰上的劍。
“既然如此，那就來做個了斷吧。我以白王騎士之名，在此討伐你。”他將劍指向了政宗。
“等一下!萊茵哈特! ”
夏拉跑了過去，介入了我們兩個之間。
“請聽我說，這是誤會。政宗大人是我的朋友，不是我的敵人。拜託了，放下劍吧，萊茵哈特。”
萊茵哈特在被說服之前就已經明白了。
夏拉目光的含意。
懷疑。
他們不是敵人。
夏拉的話讓他回過神並冷靜下來。
萊茵哈特注視著自己的劍尖。
在看向政宗。
“那麼，這個你怎麼解釋? ”他指著幾近於廢墟的廣場。
但這些話都出自於動搖。
“那是因為政宗殿……那是因為雷德傷害了托亞殿……所以……”
萊茵哈特很聰明。
但是正宗的異常使他失去了冷靜。
萊茵哈特到達廣場的時候就知道了。
這不過是雷德無理取鬧的行為。
恐怕是想確認力量吧。
想知道自己的力量能達到什麼程度吧。
然後想出合適的理由藉此引發爭鬥吧。
萊茵哈特一邊喃喃自語，一邊要自己保持冷靜。
“……對不起，我沒有冷靜下來。”
萊茵哈特將劍收起。
夏拉鬆了口氣。
“你怎麼知道的?”政宗問道。
“雷德說過，從你身上感覺不到任何東西。但這是不可能的。每個人都有魔力，不論多小，都能夠察覺到，但也有例外。”
“在面對魔力遠遠超過自己的時候。”
萊茵哈特語帶模糊地承認了政宗的力量。
“只要稍微有魔力就能夠感知道，也就是說，魔力過於龐大，無法察覺。但是……我還是做了對不起你們的事情，這是我沒能阻止這傢伙的責任。”
“我們只是不想引起注目而已，然後作為冒險者接受委託，完成任務後得到報酬。僅此而已。”
這與把鐮刀指向我們的雷德不同。
政宗解除了警戒。
“那麼，來談談報酬吧。關於這件事，我也不得不向國家報告。所以我會向國家上報說夏拉帶著兩名冒險者進行了討伐。這樣可以嗎?”
“啊，那就沒關係了”
“那麼，我可以跟雷德一起去嗎?”
他指了指還在地上暈厥的雷德。
“這也是我的部下。”
“請。”
萊茵哈特把雷德扛在肩上。
然後好像想起什麼似的，回頭看向政宗。
“對了，據說你叫正宗是吧 ?”
“……” 問題來得太突然而讓我沒反應過來 。 
“……這樣啊”萊茵哈特擅自得出了結論 。
“那麼，政宗。這次我做了非常抱歉的事情，下次再見吧。”萊茵哈特留下了這樣的話就離開了。
被留下的是政宗以及整個破爛不堪的廣場。
“這個……妳不會跟我收錢的吧?”
“……”夏拉苦笑著，安心地坐了下來。 