========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2020-06-26 03:41
==========================

萊茵哈特剛剛向阿諾德國王報告。
萊茵哈特是統領整個白王騎士的存在。
國王是透過萊茵哈特去對白王騎士下達命令的。
萊茵哈特離開了大廳。
「與其躲躲藏藏，不如跟著來好了。」
萊茵哈特露出無可奈何的表情，看著靠在牆上的丹尼爾。
「這就是我的立場。不過我想那ㄚ頭應該已經注意到了。」
「別把那令人毛骨悚然的微笑對著我，然後呢？」
「你還是一如既往的冷漠阿。」
「……」在萊茵哈特身後有鬼影若影若現。
「玩笑話暫且不提，那隻精獸看起來很奇怪。」
「奇怪? 」
「是的。因為原形殘破不堪，好像花了很多時間在復原這件事上，這是後來才知道的」
丹尼爾總是在重要的事情上蹉跎光陰。
「竟然是空的。」
「……」萊茵哈特皺起眉頭。
「解剖隊發現牠比平常瘦了，於是順便檢查了裡面……裡面好像是空的。」
「說的具體點，所謂空的意思是……」
「就是字面這個意思，沒有內臟。也就是說，那東西老早就死了。」
「原來如此，那也就是說……」
「背後有人從中作梗。」
所謂精獸就是怪物的異變種。
契機各式各樣，不盡相同。
很久以前，有個精靈對怪物做了壞事。
失去魔力控制的怪物在街上暴走了。
受到精靈惡作劇的怪物。
也被稱作精獸。
「我不知道誰想幹什麼……但我不認為一切就這樣結束了。我認為我們明天必須對那座森林進行調查。」
「好吧。」
這個國家有危險。
萊茵哈特有這種直覺。
第二天，調查隊被派遣到森林。
士兵們拚命尋找蹤跡。
但是，不論怎麼找，那片森林一如往常。
調查隊在搜索過程中一無所獲。
※
王都拉斯豪森的舊城街。
其中有一家店名叫《水鳥亭》。
冒險者就不用說了，他們是住在這裡的人或是路過這個國家的人。
因為林林總總的理由來到這個國家，透過酒精來安撫自己的心靈 。
在角落的座位上，有兩個人用都冒遮住了臉。
「我沒想到會有如此不符常理之人……他到底是什麼人? 」男人問道。
「沒什麼需要顧慮的，他只是個普通的冒險者，不是屬於這個國家的人。」坐在對面的女人答道。
「聽到這個我就放心了。如果那種莫名其妙又強的不像話的人出來搞事，那麼這個計劃就無法繼續執行下去了，本來就因為這件事沒能殺死白王騎士了。」
「沒問題的，要怪物要多少都有吧。」
「妳好像不明白吧，我耗費了多少勁才找到那隻精獸的。」
「你的辛苦是你家的事，與這個計畫無關。」
「是這樣嗎？ 」男子眉間堆起了皺紋。
「精獸不是這麼容易被發現的。原本一座森林就不可能有好幾隻這種怪物，這幾乎是偶然催生出來的，實際上非常稀少。」
「那就把牠從別的森林帶過來吧。」「不，沒這個必要了。」
「這是什麼意思? 」
「芙蘭明天就會到達王都了。」
「那個女人? 」帶著兜帽的女人額頭上滿是汗珠。
「沒錯。這麼說來……你不擅長應付她對吧? 」
「……」女人瞪著坐在對面的男人。
「在我看來，沒有人比她更有才能的了。」
「我對你的愛好不感興趣，請繼續你的表演。」
「哈……好吧。」男人嘆了口氣。
「去把努特凱蘭的屍體帶來吧，看來好像被回收了。如果沒有它，我們無法執行計劃。請在她到達之前拿到。」
「好吧，那我今晚去拿吧。」
「拜託了。」
女子站起身，走出店門。
留在座位上的男人，喝著蜂蜜酒，露出了無謂的笑容
※
來到了夏拉的家。
有遠遠高於我身高的大門。
在大門後，有一座寬廣的院子。
除此之外，還有一座豪宅。
The好野人。
在日本，是億萬富翁級別的。
「……我懂了，夏拉是位千金大小姐……」
「不，我是一位不折不扣的騎士、一個真正的騎士，和大小姐什麼的…… 」她苦笑起來。
「哎呀，小夏拉。歡迎回來。」
「母親大人。那個……在客人面前，這種說法太……」
照亮玄關的大型枝型吊燈。
樓梯比所需的還要大。
毫無疑問，這個高高的天花板和寬闊的空間不會撞到腦袋。
畢竟，好野人就是不一樣。
有需要這的大的樓梯的必要嗎？
我不認為有需要用大這麼大的樓梯的必要。
「就說啦，夏拉醬，母親大人什麼的。要叫『媽媽』才對喔  」
「母親大人……稍微……沉默一下 ……」
「那麼……那位先生是? 」
迎接他的是她的母親。
她是個有趣的人。
那個夏拉正被捉弄著。
「果然夏拉是位大小姐啊……」
「政宗殿下，」她說「這件是請不要對其他人說……」
我看到了夏拉不為人知的一面。
我感覺好多了。
「啊……這是政宗殿下和托亞殿下。」
「政宗和托亞……」夏拉媽媽皺起眉頭。
「這麼說的話……你就是那個尼特？還有托亞對吧？」
大嘴巴真的是個問題 。
我想她應該已經把我這邊的事情都說出來了吧。
「很高興認識你，看來夏拉受到你照顧了。順便說一句，我已經聽說了，不是說尼特……而是說政宗你很厲害？我聽說你在塔尼亞村救了一個小男孩。」
很顯然的，我的判斷出現錯誤了。
可能是因為她很漂亮吧。
但，這是不對的。
這種缺乏免疫力的行為最後可能會害死我吧。
夏拉轉開了視線。
雖然不知道該不該說。
最近，我感覺我的情報慢慢的被洩漏出去了。
「母親大人……一直站在這種地方是要……? 」
「對了。三個人都餓了吧，一起吃晚餐吧。」
當我被帶進房間，在我眼前有一張長長的桌子。
過了一會兒，從沒看過的豪華料理被送了上來。
※
我們被招待了晚餐。
「很高興見到你，我是夏拉醬的媽媽瑪麗亞」
布朗先生坐在長桌的拐處。
是夏拉的爸爸。
「哎呀，我沒想到能這麼早遇見你，夏拉昨晚告訴我政宗你的事。我想見你一面。」
看來她爸爸已經聽說過他了。
夏拉似乎昨晚跟她爸講過了。
房間的門打開了，出現了一個女人。
「哎呀，希爾達。歡迎回來。今天還好嗎? 」
「我回來了……」那個人看見了我。
「歡迎光臨。」
「打擾你了。」
是夏拉的姐姐啊。
沒想到妳還有個姐姐。
「希爾達，這是政宗和托亞。」
「初次見面，我是夏拉的姐姐。」
希爾達坐下後，開始講起了在塔尼亞村所發生的事情。
我已經不懂隱瞞這兩個字所代表的意思了。
「謝謝你幫助了夏拉。」希爾達說道
她和夏拉都是銀髮，這應該是遺傳吧。
瑪利亞小姐也是銀髮。
「不僅如此，她今天似乎還幫助了夏拉。」
哦……妳是說努特啊……咦？……妳怎麼知道的。
「政宗殿下，我姐姐和我一樣，也是白王騎士。」
查覺到這點的夏拉告訴了我。
顯然，這家人知曉我的身分。
「姊妹一同為國家效力，而且還是頂尖的白王騎士。真是了不起。」
希爾達很謙虛。
看來她們兩個在很小的時候就學過劍術，從那以後就一直在劍道這條路上走著。
當希爾達成為了王國騎士，並得到了認可，而當希爾達被選為白王騎士的時候，夏拉也成為了王國騎士。
據說兩年前，夏拉也被選為了白王騎士。 「原來如此。妳們兩位都是天才阿。」「不，我們和天才相差甚遠。如果要說誰是天才的話，應該就屬萊茵哈特了吧? 」希爾達說。
「他是一名真正的天才，才年僅十二歲就被選為白王騎士。」
「和政宗殿下相比，這事就不足為奇了。」夏拉補充道。
希爾達抬著頭，用上挑的眼神看著我。
她知道在廣場發生什麼了嗎？
不，身為白王騎士不可能不知道這件事。
「姐姐，請不要用那種眼神看政宗殿下。 請小心一點，政宗殿下。我姐姐是像蛇一般的女人，對喜歡的男性是不會放過的。「
妳怎麼敢對自己的姐姐說這種話。
可以說你們關係很好吧。
「開玩笑的。開玩笑的。我演你理想中的姐姐，妳就稍微讓我一點不行？」
「政宗殿下不行，他是我們的客人。在說，而且把妖怪的皮剝了下來，再怎麼演戲也沒有意義。」
「如果是客人就好了。他也不是夏拉妳的男朋友吧? 」
「他不是我男朋友之類的……」
「那就好辦了，他就在這裡，那我們就直接問他吧。政宗殿下，你覺得夏拉怎麼樣? 」
希爾達不知為何笑著看著我。
另一方面，夏拉滿臉通紅，慌慌張張的。
希爾達看著那個樣子偷偷地笑著。
「喂，姐姐，妳在說什麼阿? 」
「沒關係，現在問問他本人吧。」
「我是再問妳為什麼要這麼說！」
「吵死了! 」托亞大喊了一聲。
 托亞左手拿著一杯葡萄酒。
 然後在我眼前有一個空瓶子。
「托亞，妳把這些全部喝光了嗎? 」
我向瑪麗亞鞠了一躬，說了聲「對不起」
「沒關係、沒關係。我們已經很久沒看到夏拉醬這麼開心了，我們也很開心。」
「我還有很多酒，你喜歡怎麼喝就怎麼喝吧。」
布朗先生又拿了一瓶酒給我。
真是太慷慨了。
「這個時候……我會告訴夏拉……政宗是……我的…….」
「 托亞先坐著別動，這太危險了。」托亞盯著我
「……好吧。」
托亞很聽話。
托亞在椅子上坐下。
「托亞……? 」
她一坐下就往我的肩膀靠了過來。
看來她睡著了。
「看來夏拉有個競爭對手了」
「姐姐，別說這種白癡的話了。」
「我差不多該睡覺了，晚安。」
希爾達就這麼地離開了房間。
真是個豪放的人。
只是開玩笑吧。
「對不起。」
「不，我沒怎樣......你的姐姐真是位豪放的人。」
「你不能被騙，那是我姐姐的詭計。」
「我會記住的，但是現在我想讓托亞睡覺，我應該要把她帶到哪裡去? 」
「哦，對不起，我帶你過去。」
※
我把托亞放到床上。
「話說起來，當我們第一次見到托亞殿下的時候，為什麼托亞殿下只對政宗殿下敞開心扉呢? 」
「我也還沒聽她說過呢......為什麼呢? 下次再問她吧。」
「到時候再告訴我好嗎？」
「好的。」
我給托亞蓋上被子，走出了房間。
然後她帶我去了我的臥室。
「政宗殿下，請問......您明天有空嗎? 」
「哦......有。我本來想去接受委託的，但是有什麼事嗎? 」
「不，我在想要不要明天教你劍術。」
「這麼說吧，我在馬車裡的時候就答應了。 」
「我明白了，明天請多關照。」
「好的。」
「晚安。」夏拉說完後，往自己房間的方向走去。
那時的夏拉露出了從未見過的高興表情。
「夏拉也會有那種表情嗎？ 」
「真是出乎意料阿。」站在那裡的人是希爾達小姐。
「怎麼了? 」
「只是偶然路過而已。比起這個，倒不如說打敗雷德這件事是真的嗎？」
「......嗯，結果是那樣嗎？ 」
「是為了托亞嗎? 」
「......」你想說什麼。
「我已經聽說了大概的情況，但沒聽說過你們的關係。不過看了就知道了，托亞顧慮著你，你也擔心著托亞。」
「並不是那樣的...... 」
「你能把夏拉也加進去嗎？ 」
「誒？」
「這是她第一次對男人感興趣，從以前到現在她都在與劍為伍。你是第一個以朋友的身分被招待而來的。」
夏拉度過了什麼樣的童年呢。
「所以，當你們要離開這個國家的時候，我希望你們也帶上夏拉，夏拉只知道劍。 當她懂事的時候，就是一名王國騎士了。 那就太可憐了，除了劍她還需要了解更多東西」
「我不介意......那請問夏拉會怎麼說？ 」
「現在什麼都不用說，這樣就好。現在你也好好享受在這個國家的生活吧。」
希爾達小姐這麼說著，就不知道走去哪裡了。
完全不了解她在說什麼。
我今天很累。
上了床，回顧了今天所發生的事。
然後就這樣睡著了。 