========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-05-17 19:58
==========================

(？)的部分麻煩大老在底下留言，之後我會修改
最近因為傷口還沒好，所以一直拖
這幾天會把之前的問題一次處理乾淨
還有
https://www.esjzone.cc/detail/1587190192.html 
我的小說，順便推廣一下
-------------------------------------------------------------------------
第二天．
一覺醒來，不知道為甚麼，托亞就在我旁邊。
半開的眼皮逐漸張開。
「嗯……早上好，政宗」
「早上好……不對……什麼早上好啊？。妳為甚麼在我床上？」
「因為我醒來的時候，都沒有人。」
「原來是這樣啊……好吧好吧……」
「不行嗎?」托亞看著政宗。
「……不，沒什麼不行的。」被那種眼神看著也沒辦法說不行啊。
「那你為什麼生氣呢?」
「不……我沒生氣。」
托亞只穿了一件被稱作處男殺手的單薄襯衫。
世界上有一種被稱做終結童貞的毛衣。
但是，單靠一件薄博薄的襯衫也足以終結童貞了。
「托亞，妳先穿上衣服，好嗎? 」
「不要，太熱了。」
「政宗殿下。」門被打開了。
「早上好，我聽到有人說話的聲音……」是夏拉的聲音。
「早上好，夏拉。」我翻起身子坐了起來。
「早上好，夏拉。」托亞說。
夏拉的臉漸漸變紅，身體顫抖著。
「……沒錯。政宗殿下也是位男性，也許這是無可避免的，不過，請你自重些。畢竟……」
「這是誤會!這是托亞自己……!」
「那就把夏拉一起放進去不就得了。」「妳看，旁邊還有空位。」
「那……那種事情……」
為什麼呢……最近感覺托亞變得越來越奇怪了。
或許是因為消除緊繃感了吧。
「托亞在嗎……？」希爾達小姐突然出現。
告訴托亞我所在的房間的人好像是希爾達小姐。
仔細一想，托亞應該不知道才對。
據說也是希爾達小姐叫夏拉來叫醒我的。
這個人到底想幹什麼？
雖然不確定，但我十分清楚，我們被她玩弄於股掌之上。
就這樣，我迎來了一個美好的早晨。
※
我讓夏拉指導我劍術。
「差不多該休息了。」
「是阿。」
練習的時候就感覺很難了。
雖然沒想到能夠學得這麼快，但是我能學會劍術嗎……
夏拉總是誇獎我學的很快。
「順便問一下，妳從什麼時候開始握劍的? 」我聽說是從幼年期就開始了。
「大該三歲左右吧，當時用的還是木製玩具。」
「那托亞是從什麼時候開始的? 」
「我忘記了。大概和夏拉是一樣的吧。我在樹林裡迷路了，差點兒被里歐狼攻擊，爸爸救了我，之後就開始學習劍與魔法了。」
「嗯……看來發生了很多事啊。」
「只有那一次讓我感到害怕。」
「是里歐狼嗎? 」夏拉停頓了一會兒問道。
「怎麼了？」
「說起里歐狼，牠是S級的怪物，托亞殿下的父親將其打倒了？ 」
「是的。在那時，我家充滿了里歐狼所製成的裝飾品。」
托亞是魔族。
是實力強大的托亞的爸爸。
我覺得能打敗S級不怎麼奇怪。
「 那S級是不是比努特凱蘭強？ 」
「確實比較強，整個王國的騎士和冒險家可以挑戰並擊敗牠們。但是，怪物之間存在個體差異。換句話說，取決於級別，它可能是S等級或更高。 」
「這是等級主義嗎？那么，如果存在等级500的寶箱怪，那麼牠是什麼級別? 」
「500?那又是什麼……」
「差不多就可以了。我想聽聽夏拉的意見。」
「好吧……如果真有這種等級的怪物存在的話，那就不在級別制度之内了。」
「級別之外? 什麼意思? 」
「公會規定的最高等級是SSS。而且還有無限級的級別，實際上這不是等級而是未確認的意思。」
「也就是說，等級500是沒有經過確認的的，所以是無限級? 」
「是的。但是說到底是尚未確認的意思，如果能確認等级500的怪物的話，那就不在級別之内了。無限級是公會規定的，也就是說像保險一樣的東西。」
原來如此。
實際上，最高級就只有SSS嗎。
之後，就一直訓練到傍晚。
和看起來很無聊的托亞一起，最後，我從兩人那學到了劍術。
※
我緩緩的睜開了眼睛。
雲……然後在我眼前的是一層薄霧。
雲海。
一片雲海。
看來這裡是雲上。
我不知道這裡是哪裡，向周遭環視了一遍。
這是……這是神殿嗎？
眼前有一棟相符的建築。
晚霞餘暉穿透雲層，突然照亮了神殿。「好久不見了，政宗啊」
突然，聲音從身後傳來。
我回頭一看，對那個聲音的主人感到困惑。
「……誒，夏力奧？」
那是我之前曾殺死過的夏力奧。
口氣還是老樣子。
我還是怕被蛇一樣的眼睛盯著。
「為什麼你在這?你是我……」
「等等，跟我過來，來了就知道了。」
他將我的話打斷。
我跟著過去了。
神殿裡沒有外面華麗。
很安靜很平和。
打個比方，就是王城的大廳。
有一個男人不是坐在王座上，而是站在那裡。
「你來的真早，政宗。實際上，是我邀請你的。」
男子留著黑色短髮。
「你是誰?你跟夏力奧認識嗎?」
「……這樣的話你就明白了吧。」說完後，男人身上浮現了紅黑色的影子，覆蓋住全身。
紅黑色的影子在身上蠢蠢欲動，然後變成漆黑的盔甲。
「這樣你知道了嗎? 」
「那個聲音……」我立刻意識到了「迷宮的……」
那是給了我復仇之神的密藥的人的聲音。
「是這樣嗎?原來你認識夏力奧啊? 」
「他是我的戰友，名字是……」
「夏力奧！ 」男人突然打斷了他。
「你不用再說了。」
「這麼說的話，確實是這樣。對不起。」
男人恢復了原本的樣貌。
「我知道你想說什麼。或許對你來說，這裡什麼都不是。不過，對我們來說，這裡是監獄。」
「原來如此。監獄……真是一個美妙的表達方式啊。我的朋友。」夏力奧說道。
他們倆人發瘋似的笑著，但我不知道這有什麼好笑的。
「啊，不好意思，話題岔開了。你的身體還好好躺在床上，現在的你可以說是精神體，不用擔心。」
「精神體？」
「嚴格來說精神體是存在的，不過，你現在與那(精神體)也相差不遠。雖然這只是暫時的，但還是把你帶過來了。」
「你這是什麼意思？」
「先前我給你的祕藥，就是我和使用者之間的連結。」
「給我等等。這話說得太突然了，我不知道你用那個藥對我做了些什麼？」
使用那個之後，我感受到有什麼東西改變了
「那是用我的血混合所製作的東西。效果只有一次,能帶給使用者獨特的技能而且是隨機出現的，大致上就是這些。是啊……如果你能明白的話，就是無限級了」
「換句話說，就是未確認?沒有任何人看過的技能……」
「這種未確認是有條件的，但只能是稀有的東西。那不代表你會取得稀有技能。你是運氣太好了，取得了一個能夠打敗夏力奧的技能，如果運氣不好有可能就會死在那個迷宮裡，就這樣被寶箱怪吃掉也不奇怪。」
「……是嗎?秘藥的事我明白了。得救了。謝謝」
「別在意，那只是我心血來潮罷了，只是實驗性的放在那裡而已。」
「所以，為什麼要叫我?」
「夏力奧會解釋的。」
「政宗，我會把我所知的劍術傳授給你。」
「啊？」
這太突然了。
我不知道他所要表達的意思。
「不是。我想要問的是，為什麼要把我叫來這裡？」
「這是我不能說出口的。我也不知道為什麼我不能說。」
「這和你不公開名字有什麼關係嗎？
「這個我也不能說，你問夏力奧也一樣。」
「那我問你，夏力奧，你為什麼在這裡？」
「我不能說。」
不是不能告訴我，而是不能說，也就是說這兩個人被什麼東西給束縛住了嗎？
但是，為什麼連這個都不能說呢？
「我知道你想說什麼。」
我沒有什麼興趣。
難道是要教我劍術？
如果你說你要教我，那就教我吧。
「我會教你我所使用的劍法，傳授給你是一瞬間的事。但這就跟你服下秘藥後一樣，會感覺到疼痛。但是沒關係。」
「我很感謝你說要教我，但是，這是劍術，沒有多少時間——」
「那麼——」
夏力奧將手放在我的腦袋上。
「喂……做什麼啊?」
下一瞬間，全身都疼痛了起來。
令人窒息的劇烈疼痛。
接著是顫抖。
雖然只是一瞬間，但等到餘韻消失卻花了不少時間。
「這是……」我腦中有一段在那之前所沒有的劍術記憶。
「蛇流派……獸王流派……格雷堡式劍術……帝國式劍術……林特……石化鳥流派……」有很多劍術在我腦中浮現。
「林特……這是什麼?」
「這是精靈所使用的劍術。」
他在腦中確認了許多劍術。
他翻閱了記憶，然後，統整出一種劍術。
「這是……」
「這是我的劍術。我將我所學的全部劍術和我自己的劍術混合起來，創造出了一個毫無漏洞的劍術。」
「無名流？這是什麼？」
「這劍術本身是沒有任何的意義，但只有看使用者本身，若他想那這劍術就只是個殺人的利器罷了 。」
不知為何，夏力奧用凝視遠方的眼神看著我。
當我回過神來時，我注意到了。
「你為什麼要給我這些東西？ 」
「我不能告訴你」夏力奧說道。
「現在就當我是一時興起吧。」復仇神說道
「但是，這些毫無疑問是必要的。」
「必要?對於冒險者來說是必要的，是這個意思嗎？」
我總覺得「必要」這個詞很有分量。 「……」但是復仇神没有回答任何問題。
「你不能告訴我嗎？」
「如果你想知道，自己去調查吧。要是你繼續旅行下去，應該就會知道的。 」
「你不能回答我的疑惑嗎?順便問一下，夏力奧。我在想，既然你這麼厲害，為甚麼會在那時輸給我？有這個劍術你就能贏過我了，不是嗎？ 」
「我已經150年沒有見過人了跟戰鬥了。 唉，這也可以說是原因。但是我沒有放鬆緊惕，也就是說，在那一瞬間，你比我還強。你所施放的魔法，是我從未見過的魔法。雖然確實很淡，但我感受到了朋友的存在。所以在那一瞬間，我以為那是他的魔法。但這不是他的魔法，而是來自於吸收藥物的你自己。也就是說，我沒有看穿你的魔法。「
嗯……也就是說身體變得遲鈍了。
「政宗。去比約曼特。在那裡，我遇到了一個叫哈里法的女性，當你找到她的時候，告訴她「我在那邊的山上等妳」。接著，當哈里法問你下一個問題時，你只要回答在第三個抽屜裡就行了。」
「……我知道了但這是必要的嗎？」
「啊。」復仇神的眼神非常認真。
「我只是想像平常一樣去冒險。好吧，没辦法，到城裡的時候我會去問的。」
「這樣就可以了，還有一件事，學習魔法。」
「學習魔術？」
「隨便去哪裡都行，進學校吧。像你這麼大的魔法師都會在魔術學校裡學習。」
「但是我可是個治癒師。」
「沒關係。你學越多，所累積的知識就會跟著變多，景色也會改變。治癒師這個職業一定有你所不了解的地方。我們可以使用類似治癒或是輔助類魔法，但只要我們學會了，它就會變得更加廣泛。魔法是没有界限的」
「……我知道了。」對於現在的我來說，這是一句感謝他的話語。
「你真坦率啊。」
「沒什麼。我對魔術學校很有興趣，如果有機會就會去看看的。而且，我有秘藥所帶來的恩惠。」
復仇之神放心地笑了。
「政宗。那把蛇劍，如果不合你的意，就交給那個魔族吧。她會喜歡的。」
「……難道說你已經知道了嗎？」我並没有說有托亞在。
突然，睡意襲來。
「好像到此為止了。」復仇神嘀咕道。 「我們不能一次又一次地把你叫出來，不知道下一次會是什麼時候……所以最後有件事要拜托你。」。
「找到我們……」
在他留下最後的話語後，我的意識中斷了。(？) 