========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-05-10 04:57
==========================

(？)的部分麻煩大老了
-----------------------------------------------------
王都拉茲豪森郊外，舊市街地區---
在那裡，有一名女性撐著遮陽傘走進一幢古老且孤寂的建築。
舊木門發出聲音，傘收起時，映入眼簾的是一件厚厚的紫色毛皮大衣和一頂比肩寬大的帽子。
單看大衣就能明白那樣的肥胖體型。
濃稠的唇上有著強烈的香水味。
正因為能駕馭這種妝容，就是為什麼她被稱作「夫人」的原因。
「弗蘭夫人，給您帶來不便，使我們深感抱歉。」
黑眼圈加上突出的眼睛和削瘦的臉頰——基多像是在招手似的微微鞠躬。
「謝謝您的邀請。我是第一次見到你，基多·西多先生。我叫弗蘭·博爾弗雷林。」
從紅唇縫隙中露出了白色牙齒。
弗蘭露出了優雅的笑容。
「對基多你來說是這樣吧。但這不是第一次，我在很久以前曾經見過你一次。」
「哦,那我真是失禮。」
「沒事。這位是雲，他是我的助手。」
「哎呀，雲醬，已經好久不見了吧？你過的還好嗎？」
「沒有問題，請多關照。」
「還是老樣子，還是這麼冷淡呢，不過那樣也不錯啦 。」
「對不起。雲的個性稍微有些陰暗。但是他的能力是可以被保證的，這點請放心。」
「我知道的，雲醬很優秀，從很久之前-----」
話說到一半、軋然而止，微妙的靜默凝滯在兩人之間。 基多和弗蘭的微笑就那麼僵在臉上，對視無語。
彼此的臉彷彿沒有血液流過，如同洋娃娃似的。
談話突然重啟。
「讓我們進入主題吧。發生了一點問題，妳送給我的精獸被殺死了，沒辦法再使用了。」
「原來如此，牠殺死了多少人？」
「這就是一個問題。換句話說，實際上一個人也没有殺。」
「原來如此，然後呢？」
「我的計畫被一個不知名的冒險家干擾了，所以事情變得很尷尬。當白王騎士出現時，精獸變成了一灘泥濘。」
「泥濘？真是一個奇怪的表達方式，不是嗎？ 」
「該回收的精獸被雲收回了。因此，我希望你再次用你的魔法來恢復這隻精獸。」
「嗯？那又怎樣？」
「……這就是事情的全部嗎? 」
「原來如此。我完全理解了，那麼……這個……」
弗蘭這麼說著，在桌子上放了一個裝著黑色液體的大瓶子。
「咦？這是什麼？」
「我知道這麼做對您很失禮，但當基多先生傳喚我的時候、『該不會是那樣吧』，便已對情況約知一二。這是我給基多先生的餞別禮喔，想必一定能夠派上用場的吧 。」
基多拿起瓶子,盯著底部和側面。
「這是……謝謝您的好意。如果可以的話，您能告訴我這是什麼嗎?」
「是成群的怪物。」
「那太好了！」
聽到的那一刻，基多瞠開眼睛笑了起來。
「誠然，這談話確實讓我愉悅。」
「能讓您喜歡這比什麼都好。在這裡頭裝滿了B級以上的魔物。因為我認為有必要，所以我借了一些S級魔物。」
「原來如此，我了解了。那請問一下「借」又是怎麼一回事呢？」
「這戳到了我的痛點。當我從帝國出發的時候，借了實驗室裡的一些資料。當然，這只不過是復原了的一小部分而已，請放心，不會暴露的。」
「原來如此，我明白了。如果暴露的話，我就先道個歉吧」
雲把拿來的兩個玻璃杯放在桌子上，在杯子裡頭倒滿了葡萄酒。
「那麼什麼時候實行呢？」
弗蘭喝了一口葡萄酒。
「一周後吧。在那之前，希望能儘量新增精獸的數量」
「我知道了。那麼一周後」
這麼說著，話才說到一半，弗蘭便突然站了起來 ，精神抖擻地離開了房間。
「那香水的味道臭的在我鼻頭上揮之不去，我需要用水洗一下鼻子……」
「向我抱怨我也只會感到困擾，你還是向本人說吧。」
「我不認為這個東西是必要的」雲盯著桌子上的瓶子。「你打算用怪物攻擊嗎？」
「這是一個保險。如果那個冒險者再次干涉的話是贏不了的。然而,弗蘭夫人是一個聰明的女人。她和你大不一樣，她馬上就理解了，有必要對此加以警戒。」
「我聽膩了你的抱怨。我只做屬於我的工作。」
「不要過度深入，我要掌握你的行蹤，這是命令。」
「……我知道了。」
雲這麼說完後，冷漠的離開了房間。
「哎呀哎呀……看來她正困擾著呢。」
他一邊拿著紅酒欣賞著桌上的黑色液體罐子，一邊開心地笑了。
※
 「找到我們……」
宛若春宵一夢嗎? 留下一種悲傷的情感，夏力奧和復仇之神從我面前消失了。
「政宗，你剛剛說什麼？」
「我什麼也沒說。」
在夏拉的帶領下,我們來到了瓦爾斯坦的專賣店。
托亞手裡拿著似乎是雌性瓦爾斯坦的肋骨排，她看著我的臉，臉上露出了訝異的神情 。
夏拉站在對面，看著正在吃肉的托亞，以及露出微妙表情的我，臉上露出寂寞的表情。
「政宗殿下，今天早上的劍術真的對您有幫助嗎？」
「今天沒有問題。」
今天早上，夏拉昨天一樣，預定由她來教導我劍術。
但是我尚未從昨晚的夢完全清醒過來，那兩個友人的話如耳鳴般縈繞在我耳際，而且遠遠不止這樣。
夏拉在花園裡揮舞著劍，因為她是例行公事，而我在旁觀看她們倆人的模擬戰。
然後，我在那時注意到了一件事。
國王直轄的白王騎士的劍術、以及魔族的劍術，看.孩子在嬉鬧般，以慢動作撥放的形式映入眼簾。 
但是，如果仔細想想，這也是理所當然的吧。
我被一個至少活了一百五十年的劍士傳授了劍術。
我不知道身為魔族的托亞活了多久，但是人族的夏拉應該只學了幾年的劍術。
我不可能看不清。
如果和這個狀態的我進行模擬戰的話，夏拉會怎麼想呢？
夏力奧在漫長的旅途中學到的許多劍術技巧都讓人記憶猶新。
「你身體感覺不舒服嗎？」(？)
「嗯？你生病了嗎？」
「嗯，他看起來不太好。」
「政宗，是這樣嗎？」
被兩個漂亮的女人擔心也沒什麼壞處。
然而，她們殷勤地擔心我卻讓我有罪惡感。
我還是停止繼續思考下去好了。
「身體狀況和平時一樣。今天比起劍術更想去看看街道。」
「原來是這樣啊，我還想說你一定是討厭練習了……」
「訓練能讓人真實感受到成長，很開心。」
「但是今天早上一次劍也沒握過吧？不是嗎？」
「只是總覺得沒有那種心情而已。」
如果握住劍的話身體自然會動的吧。
在那裡的我和昨天不同，是以毫無破綻的姿勢握緊劍的我。
兩個目瞪口呆的臉浮現在眼前。
在這之後可能會被追問吧。
「夏拉，那是什麼？」
突然，托亞指著玻璃窗外的另一側。
出了店，過了馬路，在對面可以看到通向夾在建築物中間的暗巷。
在那裡，有一個長著一副凶相的男子。
他似乎抓住了一名頭髮白皙的少女的手臂，強行帶她去某個地方。
然後，我突然意識到，那女孩的頭上有一些不熟悉的東西。
那是……
「那可能是奴隸商人。但是在拉茲豪森,禁止買賣奴隸。當然，綁架也是被禁止的。」
「那個女孩子，她的頭上長了對白耳朵。」
女孩身高不高，我覺得還很年幼。
當我再次看向那邊時，她已經消失了。
也沒有男人的身影。
「那是獸人。政宗殿下是第一次看到獸人嗎？」
「嗯，嗯……」
「是這樣嗎？那我們就先追上去吧，可能還有其他人被綁架了。」
匆忙完成討論後，我們三個人為了追蹤女孩和男人的下落，進入了黑暗的小巷。
※
「把這傢伙關進監獄！這是白貓族，可以賣的很貴！」
害怕的白貓族女孩被帶到了某個倉庫，裡頭瀰漫著昏暗和塵土飛揚的氣味。
「我知道了！」
我聽到了一個似乎牙齒漏風的男人的聲音，這女孩被交給了另一個男人。
「烙印已經完成，請不要弄傷她。」
胖子帶著充滿異臭的扭曲表情，離開了倉庫。
「喂，小鬼，跟我來。」
缺牙男子冷冷地下達命令，少女無法抵抗，只好跟在他後面走。
她的腳步聲聽起來很害怕，視線游移不定，彷彿看不見其他東西 。
無法從恐怖中逃脫，只能弓起背走路。
「進去裡面保持安靜。如果有人吵起来的話，我就用這傢伙來削掉那只耳朵」
女孩一邊來回看倒映在小刀上的自己的身影和男人冷酷的眼神，一邊帶著害怕的表情點點頭。
眼睛哭得紅通通的，淚流滿面 。
男子離開後不久，女孩一個人在籠子裡蜷縮哭著。
「嗚……姐姐……嗚……大家……」
有兩個男人出現出現在那裡。
與剛才那個男人不同，是臉上露出嫌惡笑容的男人們。
「喂，凱文，今天我們這進了白貓族。」
「哦，真的耶！昨天才進了個姑娘吶。與那個相比，今天是上等貨」
「沒錯，凱文。老板現在出門了。你要不要和這傢伙玩玩？」
「那好啊！最近壓力很大，正好，如果不受傷的話是不會暴露的。」
男子脸上帶噁心的表情，拿出了籠子的鑰匙，默默地打開了門。
少女向籠外看去，用濕潤的眼睛注視著那個邪惡的臉孔。
「小姑娘，安靜點。妳不反抗的話很快就結束了。沒錯～一轉眼就結束了。」
「姐姐……」
害怕得說不出話的女孩。
「啊？妳說了什麼？」
「喂，快把那個傢伙拉出來，如果那個胖子回來了怎麼辦？」
「我知道了，我知道了，別那麼著急。」
髒手想要靠近少女。
就在那時——
突然，男人們的背後出現了人影，兩人發出「呃！」的聲音，就這麼倒在了地上。
「這些傢伙還行嗎……？」
聽到了大概是男性的聲音吧。
但是周圍昏暗，臉看不清楚。
他俯視著失去意識的那兩個人。
他似乎在煩惱該如何處理那兩個人。
「嗯……我應該把這些事情交給夏拉去處理嗎? 畢竟她是白王騎士……」
他跨過睡著的男人們，接著蹲下，悄悄地往牢籠裡窺視。
「沒事吧？」
看著少女害怕的身影，他的手在頭上重重地搔著，臉上浮現出一種欺騙般的苦笑。
「那個，我只是在街上發現了妳的身影，那個……來救妳了。」
「……」
「那麼，從這裡出來吧。」
他一邊笨拙地微笑著，一邊向少女伸出了手。
少女躊躇著，慢慢地伸出那只小手。
雖說是獸人，手和人族也相差無幾。
皮膚白皙通透。
少女的手和他的手掌重疊時，少女停止了顫抖。
「放心吧，我不會傷害你的，我送你回家。」
頭髮如雪般潔白，還有兩只白色的貓耳朵。
她披上灰暗的雜色長袍，少女抬頭仰望著政宗的臉。 