========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-06-30 20:16
==========================

(？)部分麻煩大老指教....
------------------------------------------------------
「大哥哥…..你是誰？」
「政宗。那妳呢？」
「尼姆就是尼姆。」
女孩的耳朵如白雪似的潔白，頭髮亦然。
一切都像雪一般神秘。
「尼姆…… 那麼，尼姆。在有人來之前，我們從這裡離開吧。」
「啊……是的。」
我握了手後，尼姆輕輕地回握。
那只手微微地顫抖著。
還是很恐怖吧。
我們沒有什麼特別的對話，就這樣向出口走去，和害怕的尼姆一起出了倉庫。
陽光突然映入眼簾令人目眩。
在那裡，找到了等待著的托亞和夏拉的身影。
「政宗殿下。」
「有人出來了嗎？」
「我剛剛在妳經過的時候，發現了那個男人。」
托亞用手指，指向我們這裡，夏拉注意到後，她朝這裡揮舞著手。
在托亞的旁邊，有一個胖子的身影，他失去了意識靠在倉庫牆上流口水。
就是那個擄走尼姆的人。
「妳就是被剛剛那個男人擄走的獸人對吧？」
「她是尼姆。」
當我向他們介紹時，夏拉目不轉睛地盯著尼姆，並立刻頷首了，她說道「我明白了。」
「很高興認識你，尼姆殿下。我叫夏拉，不過白色耳朵以及白色的尾巴，尼姆殿下是不是屬於白貓族? 」
「是……是的。」
尼姆似乎是出於緊張，她抓住了我的長袍的衣襬，是因為第一次跟夏拉見面吧。
「失禮了，尼姆殿下住在哪裡？」
「……那邊應該是修女的所在地。」
「我明白了。你是教會的孩子嗎？」
當談話結束後，夏拉站了起來。
「那個……什麼是教會？」
托亞回神了，她順勢岔入我們的話題並提出疑問。(？)
「那是孤兒院。那是我們暫時照顧孩子們的地方，很顯然的，尼姆殿下就是教會的孩子。」
據說，在城市的一角有一座孤兒院教會。
我們帶著尼姆，然後就那兒走去。
〇
「修女！修女！」
一到孤兒院，尼姆就打開門急匆匆地走進去了。
看到這樣子的身影，我們三人不禁面面相覷，跟著尼姆身後往裡頭走。
一進到裡面，那裡是沒有接待處的安靜的玄關。
可以看到前面有一個巨大的階梯。
正因為是教會，所以我一定會想像那種教堂(聖索菲亞大教堂？)，但是那裡好像只是古老的房子。
「尼姆！」
這時出現了一位女性。
穿著白色和藏青色修道服的女性。
「修女！」
尼姆跑到那個女人身邊抱住了她。
「到現在為止你跑去哪裡了？我很擔心！」
「對不起……我被恐怖的人們抓住了，然後就是政宗救了我。」
還記得這個名字真令人感動。
不知道情況的修女微微點頭，首先帶我去了像是談話室一樣的房間。
「非常感謝您救了尼姆。」
一到座位上，夏拉就向修女說明了情況。
「不不不不。能將她平安地送回家，這比什麼都好。」
「尼姆有時候會不跟我們說，然後偷偷溜去朋友那裡看看。雖然王都很和平，很少人歧視獸人。而且奴隸交易也被禁止了，我想應該沒問題吧，沒想到會變成那樣……」
看來尼姆有流浪的癖性。
但是她似乎總是平安無事地回來，所以修女也漸漸地不在意了。
在我們聊天的時候，尼姆和其他的孩子們玩得很開心。
雖然應該有過恐怖的經歷，但看起來已經不在乎了。
多麼堅強的幼女啊。
當我想到這一點時，我微笑著看向尼姆。
在尼姆的手肘上發現了一個奇怪的東西。
「那個……對不起，修女，請問尼姆的左臂上的是什麼?」
在一個圓圈中有大象的圖案。
在左手臂上，而且它看起來像一個紋身。(刺青？)
「這……這個是……那個奴隸紋！」
修女看到奴隸紋的當下感到非常吃驚，然後她流下了眼淚。
根據夏拉的解釋，它似乎是奴隸的紋章。
是通過壓上高溫的金屬的烙印。
看到修女跑到在眼前玩的尼姆旁，一邊流眼淚一邊抱著她。
然而，尼姆的表情懵了，並對修女的行為感到疑惑。
作為施加烙印的的人好像算也在奴隸商人之中。
據說，烙印是一條意識的鎖鏈，任何被做上記號的物品都無法逃跑。
奴隸紋往往都被男性所使用，女性被烙上的數量卻意外的少。(？)
尼姆的情況很可能是因為她是獸人，夏拉帶著沉重的表情說道。
「所以還是，先把他們全都殺了……」
在內心深處的憤怒和殺戮從心裡漲起。
我有點後悔將他們留給白王騎士解決。
「政宗，你怎麼了？」
托亞看著我的臉。
「誒……」
「你的臉有些陰沉……」
「政宗殿下，沒事的。這以後我們再想辦法解決。我已經聯繫了安妮特，政宗殿下不需要煩惱，你放心吧。」
「沒事的。」夏拉為了顧慮我，再說了一次。
在那之後,我和夏拉在孤兒院前分手了，因為她要處理一些事情。
我們向修女和尼姆道別。
「那我們為此感到抱歉……那麼，尼姆，妳要小心喔。」
「你要回去了嗎？」
尼姆的表情有些悲傷。
「啊啊......我們會再過來的，如果妳不隨意亂跑的話。」
「我明白了，那麼明天見。」
我們輕輕地向修女鞠躬後，離開了孤兒院，但仍時不時地回頭看向尼姆的臉。
「你明天要去嗎？」
「我不知道......」
「但是尼姆說「明天見」了，不是嗎？」
「話是這麼說，但是搞不好她明天就忘記了。」
在與尼姆分手時，我並沒有深思尼姆喃喃自語時所說的話。
到了隔天，又像平時一樣地在夏拉宅邸醒來的我，知道了尼姆所說的「明天見」的意義。
0
「早上好，政宗先生。今天早上有客人來找您，你打算怎麼做？」
「誒？有客人找我？」
「是的，她在樓下等你。」
第二天早上，我醒了，想進一樓的客廳，把手放在了門把上，卻被女僕攔住了，起床後視線還不清楚，就被帶到了客人等待著的房間。
「主人！」
「主人？」
我一打開門就聽到聲音以及看見有人朝我撲來。
我往底下一看，發現了尼姆的身影。
我一看到雪一樣的白色頭發、耳朵和尾巴就明白了。
「尼姆，這麼早是怎麼了？而且「主人」又是什麼啊？」
「我是從媽媽那裡學到的。如果那個人救了尼姆的命的話，請一生愛著那個人……。主人救了尼姆！主人是尼姆的主人！」
那個時候，我沒有弄清楚還是孩子的尼姆話中的含義，我僅僅將它當作耳邊風。
比起那個，這下子不就像是我要他這樣叫的一樣了
居然是主人……如果被夏拉和托亞看到的話就麻煩了。
不想點辦法的話......
「早上好，政宗。」
「早上好，政宗殿下。您才剛起來嗎？今天好早啊。」(起床時間)
但是就在這時，托亞和夏拉出現了。
絕妙的時機。
「主人，今天您要去哪裡？我想跟著主人去！」
「——主人？」兩個人的聲音合在一起。
兩眼瞪得圓滾滾的，一副不可理解的表情，但是接下来我看到的是夾雜著輕蔑的鄙視眼神。
「等一下，等一下！不是那樣的！這是有原因的……」
「主人果然是冒險者嗎？那麼今天要去公會吗？」
尼姆，現在稍微安靜一下……。
即使試圖解釋兩個人試圖澄清懷疑，但尼姆為了阻止我辯解，多次叫我「主人」，於是我被當成了一個變態。
0
吃完早餐後，我們離開了夏拉家。
我們是寄食(居)之身，但因為成承蒙夏拉的厚意，所以沒有支付住宿費和餐費。
但是，差不多該接受委託賺錢了吧。
我不知道我什麼會時候離開這個國家。
「你以為我在叫你嗎？怎麼可能呢？」(？)
我不知道他們認為我是什麼，但直到我出言否認之前，她們似乎認為我是在強制尼姆使用「主人」這種惡趣味的稱呼。
當我將她們的疑惑解決時，我們四個人來到了公會前。
「哎呀，這不是尼姆嗎？」
「哦！是莎朗啊！」
我們遇到了在那邊開店的莎朗。
「你們和尼姆是朋友嗎？」
「他是尼姆的主人！」
「主人？那是甚麼……？」
又來了……
莎朗將鄙視目光轉向我。
唔，又不得不說明了嗎？
但是這次夏拉代替我向她說明了。
多虧了她，懷疑很快就消除了。
「原來如此～我也是這麼認為的。」
裝作不知道也應該有個限度。
妳竟然能坦然地撒謊。
我倒是覺得那個蔑視的眼神裡並沒有說謊……。
看來莎朗隱約察覺到了這一點。
聽說尼姆經常来店裡玩，有關尼姆的事情比誰都瞭解。
修女所說的尼姆的朋友指的是莎朗嗎？
「妳的手臂怎麼了？」
然後，莎朗注意到了尼姆手臂上的烙印。
0
「原來是這樣啊……竟然有那種事嗎？真的是太過分了。如果他們在這裡的話，我真想揍他們一頓。」
莎朗對夏拉的說明露出了嚴肅的表情，表達了悲傷和憤怒。
「你們救了尼姆，我也向你們道謝。」
「尼姆對我來說就像是女兒一般的存在。」莎朗說道
「但是沒想到將女兒送出去的日子這麼早就到了。」
在了解了詳細情況後，莎朗看著我的臉微笑著。
「保護她吧，你是尼姆所選擇的主人。不會我失望的吧？」
莫名其妙。
這個人在說什麼呢？
「你，看樣子你不理解尼姆所說的話是什麼意思吧？」
「那是什麼意思？啊？這是怎麼回事？」
「嘛，現在不知道，不久後就會知道的，但是我只告訴你這個哦？如果你做了讓尼姆感到悲傷的事，我可不會原諒你的。」
就如叮囑一樣，莎朗不知為何豎起食指在我臉前。
「夏拉我找到你了。」
在那裡出現了一個陌生的男人。
在時髦的小鬍子和左眼的單片眼镜上，可以看到白色的禮帽。他是一個穿著顯眼的白色大衣男子。
「愛德華，你又以那樣的服裝出現在公眾面前……」
「還是這麼神經質啊。沒什麼大不了的，誰都認不出來我是白王騎士。這對我來說這是我平時穿的衣服，也是很普通的事情。比起這個，夏拉，萊茵哈特把這個交給我了。」
他沒有做任何解釋就把捆著繩子的紙交給塞拉的人。
「哦，這些人是……」
「政宗殿下和托亞殿下，以及這位是尼姆殿下。」
夏拉沒有介紹莎朗，但是那個人輕輕鞠躬。
顯然他們是彼此認識的。
「有關妳的傳言……失禮了，我叫愛德華·斯科奇，很抱歉這麼晚才向您打招呼。」「順便問一下，愛德華，這份文件是什麼？」
夏拉打開愛德華遞給她的文件，一邊打開一邊向他詢問。
「這是一份委託書，上面不是寫著的嗎？」
「哦？這是王家的！？」
「是的。似乎是巴斯里斯克出現了。這是巴斯里斯的巢穴位置，牠也可以成為陛下的朋友(？)。」
「什麼是巴斯里斯克？」
雖然我有疑問，但是托亞好像也不知道。
「尼姆知道!那是一條大蛇!」
「大蛇？」
「真不愧是尼姆殿下，真是博學啊。是的，所謂的「巴斯里斯克」就是蛇，也就是大蛇。」
「國王說妳應該去。」
「你這是什麼意思，為什麼是我?」
「我不知道，我只是被命令交给你而已。」
「這正好!夏拉，去驅逐巴斯里斯克吧!」
「等一下啊莎朗……為什麼呢? 」
「我需要的是大蛇的淚腺和毒袋，然後大牙都快用完了，如果能順便幫我治退的話就幫大忙了。」
夏拉似乎不太感興趣，臉上露出煩惱的表情。
「夏拉，我也跟著你去。托亞也可以吧？」
「嗯。如果政宗去的話我也沒關係」
「兩位都很抱歉。」
「請不要在意。反正閒著，我們也差不多該把對夏拉的恩情還給她了」
「如果你要去的話，就帶著尼姆去吧。」
「是說尼姆嗎？不行哦！有大蛇哦？竟然說要帶你去……她還很小。」
危險至極。
我不知道巴斯里斯克是什麼樣的怪物，但對手是蛇。
如果中毒了，就不是開玩笑的了。
「主人，你要離開尼姆了嗎？我想尼姆能幫助到主人！」
「就算你這麼說……這是要去討伐怪物哦？」
如果是我的话，不管發生什麼事情都能馬上使用治癒魔法來治癒吧。
但是，把這麼小的孩子帶去做委託工作，這太瘋狂了。
即使能治好她也不會改變這很危險的事實。
「帶她去吧。什麼都不用擔心，尼姆看起來雖然是這樣，但是比身為治癒師的你還強呢。」
「尼姆很強？這是真的嗎？」
「這可是很有名的事啊。你以為你被我騙了的話，就帶她去吧。」
這種近乎確信的自信，究竟從何而來呢？
要是強大的話，應該是不會被奴隸商人抓住的。
「沒辦法，我知道了，但是只有這次哦。」
我無法拒絕那樣的目光，勉勉強強地答應了。 