========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-05-11 06:43
==========================

咕嚕咕嚕咕嚕
---------------------------------------------------------------------
「真是的，國王也變得很會使喚人了。只是大蛇這種程度，公會的冒險者應該也足以打倒才對。而且愛德華也是的，什麼『委託完了後就來公會』。既然都去了公會，那不用特地拜託我也行吧。」
在去商人鎮的路上，心情不好的夏拉在馬車裡發著牢騷。
沒有鋪上柏油的路不可能是平坦的，作為現代人的我，也難以忍受這樣行進中的馬車。
主要是對屁股的傷害很大。
這樣的話還是用《神速》去比較好吧。
但是不久就會習慣的吧。
我聽了一會夏拉的抱怨。
「喂，妳能做什麼？妳能使用魔法嗎？」
根據莎朗所說，尼姆好像很強，但托亞也很在意吧。
「我不知道什麼是魔法。但是我的話可以使用貓拳……。在以前……」
還不習慣和我們在一起嗎？她看起來有些緊張。
「那貓拳是什麼？是武術什麼的嗎？」
「主人不知道什麼是貓拳嗎？」
「啊，我是第一次聽到。」
「那麼，由尼姆來說明！」
接著，尼姆突然帶著堅毅的表情在馬車裡站了起來。
「所謂的貓拳！——」
「什麼是貓拳啊？」我和托亞異口同聲地詢問了。
「……尼姆也不太清楚」
不知為何，尼姆沉默地坐了回去。
不知道為什麼。
但是卻無法吐槽。
「但是我知道這是貓族傳下來的獸術之一。」
妳這不是很清楚嗎？
因為氣氛突然改變，反而使我突然拘謹起來。
「原來如此，那也是獸術的一種嗎？」
應該在那裡發著牢騷的夏拉加入我們的談話。
「獸術指的是獸人族擅長的武術。這在獸人族中也因種族而異，在尼姆殿下的故鄉不是把它叫做貓拳嗎？」
「也就是說貓拳是流派的名字吧，但是無法使用魔法吧？」
「不能用。但是尼姆是貓巫師，學習的話應該能夠使用。」
「是貓巫師嗎！？」
很顯然的，夏拉感到很吃驚。
「貓巫師是什麼？」
看來托亞也不知道。
當然我也是完全不知道的。
「貓巫師是貓族特有的職業。其中，這似乎是地位很高的職業，我在書中讀到這是先天的。」
「先天的？請稍等一下。那麼職業中也有不先天性的嗎？」
「當然有。職業可能會隨著自己的成長而升級，我以前是騎士,但現在我是上級騎士。」
「那麼治癒師也有成為牧師的可能性嗎？」
「是牧師嗎? 這是不可能的。牧師本身並不是稀有職業，但它也是與生俱來的職業。每個職業的派生都是眾所周知的。據我所知，治癒師沒有任何派生。」
 派生：(本指江河的源頭產生出支流。引申爲從一個主要事物的發展中分化出來。)
「……是嗎？那太遺憾了。」
治癒師的一生，就一直是治癒師……就這樣一直是最弱嗎？
「主人是治癒師嗎？」
「啊。所以只能使用治癒傷口、支援系魔法之類的。」
「是嗎……」
這樣一來，尼姆也不會叫我「主人」了吧。
「主人，請放心！主人是由尼姆來保護的！而且因為主人救了我，所以主人是不會弱的！」
尼姆真是天真。
「主人，什麼時候到鎮上？」
「夏拉，還有多久會到？」
「我想明天就到了，但是今天好像要在露宿或者馬車裡過夜。」
「要花很多錢呢。」
「那邊稍微有點遠，沒辦法。」
「話說回來，我們就這樣出來了，沒有問題嗎？至少今天是回不了王都的吧？」
「交給愛德華就沒問題了。為了慎重起見，我已經聯繫了珍妮德。」
在我沒發現的時候……也那樣的魔法嗎？
這麼說來，我從龍之心(通稱現充)那裡得到了一枚可以念話的戒指，夏拉也有和那個類似的東西嗎？
「難道妳有可以遠距離通話的戒指嗎？其實我也有哦。」
我拿出齊克给我的戒指给夏拉看。
「我當然有。因為白王騎士有義務擁有。」
看來利用戒指來談話是主流。
「很方便呢。不管距離多遠都能對話。」
但是對我這個現代人來說是理所當然的事情，這也沒什麼好驚訝的。
「不管相隔多遠，都是這樣嗎？我的這個只能在王國內使用哦？政宗殿下的那個難道在國家以外地方也能使用嗎？」
「给我這個的傢伙也說了那種話呢。」
「這樣的话，那應該是相當昂貴的東西。是不是使用了純度高的礦石或者其他什麼呢？否則，就不能廣範圍通話。」
高級品嗎……賣了的話值多少錢？
「給你那個戒指的人是政宗的朋友嗎？」
「我們不是朋友。與其說是偶然相識，不如說是突然被襲擊，接著復仇不成反被殺，然後就被當作朋友被他們邀請了。」
「啊？被襲擊了？怎麼回事？」
「就是這樣。我在如黑暗迷宫般的地方探險，等我回過神來的時候我就在草原上了，然後他們從後面出現了。雖然他們當時就暴露出了敵意，但總算是和解後離開了那個地方，突然被人扔了火。」
「怎麼說呢，這太過分了。所以你就反擊了？」
「啊。他們沒有跟我說明任何有關組織的事，然後被勸誘了，說不是現在也可以回答，就把這個戒指給了我。」
「總覺得有點怪怪的……」
我拿在手裡，托亞目不轉睛地盯著戒指。
「但是戒指大概是真的吧。雖然不太清楚，但是感覺有點奇怪，只是怎麼也不能理解。你沒有問他們組織的名字嗎？」
「我聽他說了，好像叫什麼龍之心的樣子。」
我剛說完，兩個人的臉色同時變了。
特别是夏拉看起來目瞪口呆。
「什麼！你說是龍之心嗎！？」
「是的。妳知道什麼嗎？」
「什麼都知道，這恐怕没有人不知道的吧。」
「只是有點有名的組織嗎？」
「別說有名了，很多國家都會通緝他們，而且還頒佈了很多賞金。」
「難道說......他們是犯罪者嗎？」
「他們的所作所為可以說是殺害政治家。也就是說殺害了貪汙、殺人等犯罪的當權者。」
「這麼說的話，我好像也說過類似的話。不管怎樣消滅貪汙和腐败，不管再怎麼爛，都很難將整個國家灰飛湮滅(盜取)。」
「沒錯，的確是這樣。不管他們是王，只要是有犯罪的人一定要殺。那是被稱為(偷)盗竊國家的行為。特雷蘭朵王國的女王被他們殺害的那件事，好像特别有名。」
「特雷蘭朵王國？」
「不知道嗎？曾經治理那個國家的普利法王，對自己的國家進行了大量的屠殺，說是只要讓自己的國家充滿可愛的東西就好。然後一半以上的國民被殺害了。聽說年紀大的人幾乎都被殺了。」
「那麼，普利法王是被龍之心殺死的嗎？」
「是的。但是被殺的不只是王。據說他們不僅殺害了國王，還殺害了所有相關人員，聽說裡面也有孩子……」
沒想到他們竟然是連孩子都殺了的傢伙……人不能只看外表啊。
「托亞也知道嗎？」
「我沒有夏拉知道的那麼清楚了。只是，我以前聽說父親認識一個叫卡彭特的熟人，他和母親說他建立了一個叫卡彭特的組織」
「什麼卡彭特？那是什麼？」
「我也不太清楚。」
「政宗殿下，對於這個邀請您打算怎麼做？」
「……還不知道。我不知道下次見面是什麼時候，但說實話，我現在覺得哪個都可以。」
如果從今以後都不會見面的話，那現在在想這個有啥用。
把戒指也賣掉忘掉就好了。
「這樣啊……但是現在不僅遇到了連蹤跡都無法掌握的他們，甚至還被勸誘，真不愧是這樣啊……不，真不愧是這樣。」
「這不是什麼了不起的事，不過都是偶然罷了。」
這麼說來，我確實說過要去格雷貝爾克，現在那些傢伙怎麼了呢？
難道是打算亡國嗎？
這樣想著的時候，突然想起了佐伯和一條他們的臉……。 