========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-06-10 21:44
==========================

(？)的部分麻煩大老0.0
-----------------------------------------------------
這裡是格萊貝爾克王國國境附近的關卡。
周圍是一望無際的草原地帶，那是來到格萊貝爾克的第一道關口。
格萊貝爾克的領土很廣，周圍被防護牆包圍的城下町和王城可以說是這個國家的象徵。
在廣大的領地内還散布著一些小規模的村莊，全部都是格萊貝爾克的所有物。
進入領地需要接受國境附近的檢查，進入城下町必須通過正門前的檢查這兩個關口。
最初的關口與防護牆保持距離，並設置了好幾處防堵牆壁以達到防護目的。
已經不可能再入侵這個誰也看不到的國家了吧。
但是在那裡，有龍之心——齊格、阿魯福德、伊麗莎白等三人的身影。
與政宗分別後過了幾天，三人穿過草原地帶來到了格雷貝爾克。
每個人都戴着長袍上遮蔽了他們各自的臉，這意味著他們並不是來這個國家觀光的。
「那裡的人！站住！」
在出現的三人面前，關隘裡的兩位官員拿著槍警戒著。
一邊遵從命令停止，一邊觀察沉默著的三人的情况，一邊戰戰兢兢地接近。
「伊莉莎白，做吧！」
聽到了齊格的聲音，伊莉莎白向官員們舉起了手。緊接著，兩個官員當場昏倒。
「就像你說的那樣沒有問題呢。」
「很多關卡在這裡的防守基本上都很薄弱。沒有人會特意從視野好的地方侵入吧，只有商人和旅人才會選擇從這裡通過。」
「即便如此，只有兩個人的話數量也太少了吧。」
「恐怕都去作為魔族的對手了吧。不能把人轉移到這邊來，也許這邊比我在的時候警備又更薄了。」
三個人對太容易感到不自在,同時毫不費力地穿過了隘口。
「等等，有人來了。」
兩個人的腳步因為齊格的聲音而停下了。
不知從哪裡傳來了馬的叫聲。
在那裡出現了一個帶著三個軍人的老人。
穿上盔甲的三個軍人在眼前停下後，就從馬背上下來了。
他們各自手裡握著長劍，盯著眼前的齊格他們，擺好架勢。
「霍霍霍霍霍霍！好吧好吧，你們可不是對手。就交給我吧，你們退下！」
長長的白鬍子和頭髮。
大茶色的長袍將全身包裹住，甚至連腳都隱匿起來。
軍人把道路讓開，從馬上下來的老人慢慢地向前走去。
「霍霍霍霍霍霍！這是……好久不見阿，阿魯福德。」
老人慢慢地低下了頭。
「似乎還沒改掉迷糊糊的毛病啊，爺爺……」
「沒想到在你還活著的基础上，而且還和這些人一起行動，陛下會很傷心的。」
「悲傷嗎……還是一如既往的陰險啊。我已經沒什麼要對你說的了，跟你說什麼好像都只是徒勞無功。」
「看那個樣子，已經不打算回來了吧——霍霍霍霍霍霍！那麼，這次來幹什麼呢？」
「初次見面。我的名字是齊格。」
他走到兩人面前，齊格面對著老人，鄭重地報上了名。
「……我知道了。所以說叫齊格什麼的，你們來這裡幹什麼呢？這裡是和你们這樣的人無緣的國家。」
「那要看應對問題的回答如何。我就單刀直入地詢問了，有消息說格萊貝爾克王國進行了勇者召喚。因為那是將大量的生命作為代價而被指定為禁術的魔法，不管有什麼理由都是不能被允許做出的行為。」
「嗯嗯……原來如此。也就是說你不是想問的嗎？實際情況怎麼到底是怎麼樣，勇者召喚到底是不是進行了，到底是哪一個……」
「我不打算說多餘的話，不要用無用的話拖長時間。」
「放心吧，就算那麼著急答案也不會逃走的，年輕人啊。你，是不是有點太急躁了？」
齊格對於挑釁的口氣很冷靜。
挑眉不動。
「被召喚者是無罪。但是，行使者則另當別論。那個魔法使用的話一定會成為戰爭的導火線。勇者召喚產生的魔力痕跡並不是那麼簡單就能消失的。如果這個資訊是正確的話，洩露到外面就只是時間的問題。在戰爭發生之前我們會處理。如果是事實的話，應該有很多相關人員吧。讓他們去死吧。」
「霍霍霍霍霍霍！你把話說得清清楚楚的吶。」
老人保持著他的笑容，與和藹可親的笑聲，從懷裡拿出了和自己身高差不多的茶色拐杖。
「有沒有勇者召喚這回事，這我要從你們的主人那兒來確認。」
「所有抵抗者都會被殺。艾伯特‧莫羅，你會死在這裡的。」
「霍霍!不過就是一個毛頭小子，你不過只是了解我的冰山一角罷了。」
直到剛才為止的笑容突然消失了，在那裡只有一個眼瞳靜止不動、釋放殺氣的矮小老人。
但是齊格沒有改變表情，保持冷静的神情拔出了長刀。
「齊格小心！老爺爺看起來即使是這樣也是很厲害的！」
「我不打算讓你們和被稱為森林巫師的大魔導士為對手，計畫改變。這交給我來做，你們兩個人退下去吧」
「難道龍之心是愚者的集合體嗎？你們三個人一起上的話說不定能赢？」
「當然，我打算贏。」
「霍霍霍霍霍霍！你還太年輕了。」
「《殘龍之力》——」
熱氣從齊克的身體出現，忽明忽暗的紅色閃電在身體周遭閃現。
「這裡就交給我了。回去王都，向公主報告這件事。」
「呃，但是！」
「趕快走吧，你們只會妨礙我。」

當阿爾伯特命令士兵撤退時，他腳下出現了一個白色的魔法陣。
他將銳利的目光投向了齊格，在他們兩人之間醞釀出一種不尋常的氣氛。
雙方產生的能量相互碰撞,在草地上突然產生了巨大的風暴。
齊格仍然拿著一把大劍，表情依舊冷靜。
艾伯特拿著一根拐杖，他微微地笑了。
「好了，艾伯特‧莫羅。這是在那之後第一次拿出法杖呢。」
如調戲一般的艾伯特的聲音做為開端，一陣的衝擊波在草地上蕩漾。
0
艾伯特失去了雙腿，倒在荒蕪的土地上。
廣大的草原完全變了，周圍被大樹包圍著。(？)
隆起的地面上裸露出了樹根，那裡已經不是草原而是森林了。
「嗚咕咕嗚咕！霍霍霍霍霍霍……沒想到我會輸……」
周圍的樹上散落著大量的血。
從樹木間偶爾吹拂過的微風，散發出魚腥的鐵味。
「你、你不是人類嗎……難道是龍族？我記得年輕的時候只看過一次。」
「我沒有回答你的義務。」
齊格一邊往鞘裡收回長刀，一邊仍然用不變的表情俯視著艾伯特。
「霍霍！能告訴即將死去的爺爺嗎……完全沒有餘裕啊。」
身體的損傷很嚴重，已經流出了大量的血，艾伯特的表情卻很涼爽。
「我再問一次。你們格萊貝爾克召喚出勇者了嗎？」
「你早就知道了，無風不起浪。用那年輕的眼睛去確認一下就好了。」
伊麗莎白把目光從艾伯特身上移開並知道了那個答案。
她看起來很驚訝。
「那已經找不到證據了，這恐怕連你們自家也找不到吧，把勇者叫出來已經是一個月前的事了。那我們怎麼可能找的到呢？那裡已經沒有魔力的痕跡了。」
「那已經沒有關係了。」
「……你說什麼？」
「你現在承認了這是召喚，我們只要這樣就足夠了。」
「這是與正義相稱的行為。不，絕對不是。年輕、年輕、你還太年輕了。所以過得很倉促，所以沒有餘裕。顯然你們不是打算做什麼正義的事情，但你們的那只不過是屠殺。没有什麼大義，只是殺人而已。」
「正義？」
「齊格，在增援來之前走吧。」
伊莉莎白向周圍加強了警戒。
「我們沒有正義。這不是善惡的問題。有的只是我們能不能相信而已。」
三個人從馬上就要斷氣的艾伯特旁邊經過。
「阿魯福德，這是你的願望嗎？看到我的樣子也什麼都感覺不到嗎？那個溫柔的阿魯福德，到底去哪裡了？你……」
「老頭子，就算你向我傾訴感情也沒用。我對你們已經沒有任何感情了。我已經不恨約翰國王和愛麗絲了。我現在感到十分厭惡，我沒想到你們會這麼愚蠢。只因為對和魔族的魯莽戰爭感到不滿，竟然動手召喚勇者……這個國家已經結束了。」
「國家不會暗中滅亡。如果說是結束的話，那就只有被阿魯福德大人消滅了吧。而且，如果把格雷貝爾克當作愚蠢的話，人本身不愚蠢的話，是不合理的。因為這只是為了生存的選擇。霍霍，阿魯福德也很年輕啊。」(？)
「這麼想著就死了的你可能很幸福吧。你年紀大了，就這樣一直用那個欺騙自己的傻笑來欺騙自己吧。談話到此結束。趕快去死吧……」
「霍霍霍霍霍霍！對於即將死去的老朽來說，「去死吧」這句話，已經沒有王子的影子了。」
在爽朗的笑聲中，阿魯福德自不必說，他們也不再回頭。
艾伯特身體無法動彈，一直仰著，靜靜地凝視著朦朧的天空。
他微笑著直到回蘇州賣鴨蛋為止。 