========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-06-22 22:47
==========================

本人目前已關閉Discord.....(關禁閉)
--------------------------------------------------------------
「主人！有很多商店！」
「人真多啊～」
「大概是因為這是商人的城市吧。我想今天的人算少了」
「這算少……」
也難怪托亞會吃驚。
或許是因為這裡是商人之城吧，比起王都的中央廣場，這裡人山人海。
托亞對於來來往往的人感興趣，尼姆眼神閃耀地看著附近擺在小攤子上的首飾類的物品。
夏拉看起來很平靜，也許不是第一次過來吧。
「總之，先去維克牧場吧。」
委託是如此這麼寫的。
但是我對人很多這件事情感到厭煩了。
※
委託人等待的維克牧場在一座小山丘上，我們從城鎮裡遠遠的就能看到。
在被柵欄包圍的牧場里，到處都是把野牛和乳牛切成兩半後融合在一起的謎樣生物，知道那個是華爾斯坦的肉的來源的托亞想起之前吃過的東西竟然是由牠身上剝取下來的，稍微受到衝擊了。
「對不起，有人在家嗎？」
進入牧場後，我們到達了最初的居所。
塞拉先生主動拜訪他，但他似乎不在家。
連聲音都沒聽見，也沒有人的跡象。
「好像沒有人。」
「看來他可能出去了。」
真是麻煩。
看來，我們的購物計劃將被延遲。
如果可以的話，我想在今天完成委託，我想去購物。
特別是我不打算在這個鎮上待很長時間，我想趕快完成之後回家。
我還沒有走過整個城市，但老實說，這裡有很多人和街頭小販，但是很殺風景。
「主人，大家都在那邊！」
在那裡，尼姆似乎發現了什麼。
在尼姆手指向的方向有一个很大的倉庫，在那附近可以看到很多人聚集在那裡。
聽說蛇怪住在倉庫裡，這是真的嗎？
「我每天都生活在恐懼之中！」
好不容易走到了倉庫，最初聽到的聲音和怒吼相似。
好不容易聚集起来的鎮民好像在責備一位老爺爺，那裡流淌著緊張的氣氛。
「如果那個無論如何都做不到的話，這裡就結束了！乾脆把這塊土地讓給他就好了！因為他說要趕走我！」
「博雷亞斯先生，你已經上了年纪。放棄在這裡的這個牧場，隱居一下怎麼樣？」
----博雷亞斯‧維克
那確實是委託人的名字。
作為這次騷動中心的那位老人「博雷亞斯‧維克」，為什麼鎮民會指責博雷亞斯先生呢？
然而，我想到了原由。
恐怕是因為蛇怪住在這個倉庫裡的危險性吧。
「各位，能再等一會兒嗎？我委託了王都的冒險者公會。今天也有冒險者過來。我想能馬上趕走蛇怪。」
「那句話昨天也說過了哦！那今天要等到什麼時候才行呢！」
博雷亞斯先生好幾次低頭說「到明天為止」。
夏拉看不下去了，擠進了人群。
真是個積極主動的人。
鎮上的居民用惱火的眼神盯著分開人群的夏拉。
「對不起，請問博雷亞斯‧維克在這裡嗎？」
夏拉的聲音很大，分散了鎮民的注意力，騷動停下了。
「我是博雷亞斯，妳呢？」
「對不起，我來晚了。我叫夏拉。為了驅除蛇怪，我從王都過來了。」
聽到那句話的時候，總覺得洋溢著悲壯感的博雷亞斯的表情變了。
「是冒險者嗎？那太好了！請大家聽我說！冒險者從公會來了哦！這樣你們就可以放心了！」
聚集在一起的鎮民們嘴上吐著「如果是那樣就好」之類的話就離開了。
明明是同一個城鎮的人，卻很冷漠。
這時，我發現了一個一邊咂嘴一邊偷偷盯著我們的男人。
男子注意到了我的視線，像是在閃躲我似的轉移著那雙注視著夏拉的骯髒目光，和鎮民們一起下山去了。
「很臭。」
尼姆突然說出了那樣的話。
表情上表現出厭惡感，捏著鼻子。
「臭嗎？這是怎麼回事？」
「有什麼異味混合在一起。」
「味道混在一起了嗎？……」
是什麼事呢？
雖說有臭味，但尼姆的鼻子好像在抽動，尋找臭味的源頭。
「謝謝大家。你們來得正好」
「不不不，我只是因為有委託才來的。」
「這樣的話就有危險了，那個，什麼時候能結束呢？」
「政宗殿下，什麼時候開始驅除蛇怪？」
恐怕夏拉不會再叫我尼特了吧。
只能放棄。
而且，既然勇者召喚這種魔法存在，這個世界上應該也有著和日本人名字相似的人，也沒有必要一開始就那麼在意。
對於我來說，只要不讓佐伯他們知道就好。
只有那個。
「如果可以的話，我想今天之内完成。因為我想逛逛街。」
「那麼馬上開始吧。」
「誒，請稍等！不要突然打開倉庫，蛇怪可是A等級的怪物喲！先調查一下不是更好嗎？」
那樣說的話，委託人好像是原冒險者，向夏拉這樣說明著。
原來如此，在這種情況下，一般情況下調查後再著手是常識。
「這次不要緊。請放心，反正這裡有政宗殿下。」
明明是委託给夏拉的委託，這個人卻過於依賴我。
而且明顯的有把我的信息喋喋不休地說出來的習慣。
「能先給我看一下那個倉庫嗎？」
「那當然沒關係……」
於是，博雷亞斯從褲子的口袋裡拿出了鑰匙。
來到倉庫前的我們眺望著那座巨大的木造建築物。
看來蛇怪很喜歡這裡，喜歡到這裡睡覺的程度。
「裡面有蛇怪嗎？」
「是的，我想現在應該在睡覺。」
「還是那樣！」
雖然倉庫的大門還沒打開，但是尼姆又說了些什麼。
「很臭。和剛才的味道一樣」
「為什麼從剛才聞起來那麼臭？」
「畢竟蛇怪聞起來就是這個味道。那些煩人的人一直散發著這種味道，所以沒錯。」
蛇怪的味道……我完全不知道。
「『吵鬧的人』是指剛才的鎮民嗎？」
尼姆深深地點了點頭。
「那麼，你知道具體是從誰那裡感受到的嗎？」
「是個胖子，鼻子下面留著胡子的大叔。」
果然是剛才是盯著夏拉的傢伙。
但是,為什麼鎮裡的人聞得到蛇怪的味道呢?
恐怕只有獸人尼姆才能知道的那樣细小的東西，不過，剛才的鎮民們因為害怕而不敢接近倉庫，進入牧場的那樣的纖細的氣味兒會刺激嗎(？)。
「那恐怕是奥加斯特先生吧。」
博雷亞斯似乎有那個人的線索。
「是什麼樣的人呢？」
「奥加斯特先生已經是這座城市的常客了嗎？他是頻繁地進城的商人。這個城市是屬於商人的城市，所以這樣的人很多。」
散發著危險氣息的商人，可疑也要有個限度吧。
「博雷亞斯先生和那位奥加斯特先生有交流過嗎？」
「有啊。在我委託王都之前，他說要趕走蛇怪。好像說什麼怎樣都想買下這片土地，作為趕走蛇怪的獎賞。但是我拒絕了。這個牧場是祖先代代傳承下來的，可以說是維克的象徵。我不打算放手，而且作為商人的他也沒法勝任蛇怪的對手」
沒錯，這完全是黑心商人嘛。
「請問，奥加斯特先生怎麼了？」
「怎麼說呢，我覺得這種蛇怪的味道恐怕是那位奥加斯特幹的。」
「啊，那是怎麼回事……真的嗎？」
注意到氣味的只有作為獸人的尼姆，博雷亞斯可能沒有注意到吧。
但是，如果這位前冒險家注意到這一點，那就太好了。
「是的。恐怕正如所說的那樣，目的是這塊土地吧。夏拉，蛇怪是在哪裡都會出現的怪物嗎？」
「不，只要不進入森林深處就不會碰到。」
「那是特意從森林裡帶來的嗎？準備得很周到呢」
這次因為有尼姆所以得救了。
話雖如此，從盯著夏拉的那一刻起，就開始在意了，也許不久後她也就注意到了。
「多虧了尼姆。」
撫摸長著貓耳的頭，尼姆不知道什么意思，滿臉問號地抬起頭看著我的臉。
「如果可以的話，我不想殺蛇怪，讓牠逃進森林裡去吧。夏拉，你知道什麼好方法嗎？」
「是啊。如果逃跑的話有必要引導到森林裡……那麼讓牠暈過去再搬走怎麼樣？」
「那就這樣吧。」
老實說，我不知道這個方法適不適合，總之先試試看吧。
「博雷亞斯殿下，請離我遠一點。」
在夏拉提醒之後，用從博雷亞斯先生那裡收到的鑰匙打開了倉庫。
為了不發出聲音，慢慢地打開門，確認裡面的情況，多虧了牆縫裡射進來的穿透樹葉的陽光，馬上就能確認出了蛇怪的樣子。
但是注意到了哪裡有問題，她馬上從倉庫將臉縮回，並關上了門。
「那個，我看到有三隻蛇怪……」
「怎麼會這樣！我在委託書中說只有一隻……」
夏拉露出了不可置信的表情，很困惑。
「博雷亞斯殿下，這到底是怎麼回事呢？我沒聽說有很多隻蛇怪哦？如果被委託內容是假的話我會很困擾的。」
「怎麼會這樣！確實昨天確認的時候只有一隻哦！」
「蛇怪一天之内不會增加兩隻。即使增加了兩隻，委託的等級也不會變，但是報酬會有很大的變化。而且，碰觸一滴蛇怪的毒也是致死量，所以在冒險者中也沒有人敢選擇這種任務。」
原來如此，所以夏拉才會討厭嗎？
話說回來是劇毒嗎……說了要放走之類的話，但是風險相當高。
雖然夏拉好像相信我，但是一隻的話還可以，對於還沒有習慣與怪物對戰的我來說，三隻是很辛苦的。
「夏拉，沒關係。雖然改變了預定計畫，就把三隻都秒殺了吧。而且莎朗說她想要素材。」
「但是……」
博雷亞斯一開始就知道了吧。
所以低著頭。
因為這樣的事，我討厭有人受傷，雖然不是本意，但還是快點處理掉吧。
「被奥加斯特先生要求讓他看看委託内容，我只能撒謊了……」
博雷亞斯先生突然道歉了。
突然一副抱歉的樣子說出來的博雷亞斯先生。
「如果被知道有三隻的話……如果只是鎮民就算了。如果被他知道的話，奥加斯特先生會強迫進行的吧。那樣的話這個牧場也必須賣掉。正如夏拉所說的那樣，沒有冒險者願意去獵殺三隻蛇怪。我也是冒險者，所以知道，但是我等不及了。」
博雷亞斯的告白結束後，我從異空間收納中取出了蛇劍吉爾吉斯。
用蛇劍來驅逐蛇怪，感覺很奇怪。
「夏拉，砍下去的話會死的吧？」
「是的，那是當然的……」
我再一次打開了倉庫的門。
「政宗大人？」
雖然需要素材，但是如果被侵蝕殺掉的話就不會留下痕跡，那就只能用劍了。
「夏拉，我一個人來做就好，請退後。」
「只有主人是很危險的！主人是治癒師……蛇怪是很狂暴的喲？」
「沒關係，一瞬間就結束了。」
一打開門，那裡就有一條蜷著身子盯著我的大蛇。
好像是被尼姆的聲音吵醒了。
看到那個的尼姆情不自禁地捂著嘴。
我拿著蛇劍在腦上思索著了夏力奧的劍術。
然後引出——。
「……獸王流《無刃》」
踢地，瞬間向正面的危險性縮短了距離。
首先是眼前的一體。
快速將刀穿過蛇怪的脖子。
我的動作帶有固有技能「神速」，所以還沒有意識到我被斬了。
——通過討伐《蛇怪Lv:8》，發動了固有技能「女神的祝福」。請選擇戰利品」
接下來是裡面的兩隻，首先是左邊的蛇怪。
蹬地縮短距離，用和剛才一樣的要領斬首。
然後右上斬了最後一隻頭之後，下降到入口附近解開了「神速」。
那一瞬間，眼前的三頭同時飛出，從根部噴出大量的血。
倉庫一瞬間染上了蛇怪的血，腦子裡播放著廣播。
「哇，好厲害！明明是治癒師，主人卻很厲害！」
「『明明是治癒師』是多餘的。夏拉，我們來回收材料吧。淚腺、毒袋和大牙。請告訴我在那裡。」
「……真不愧是」
夏拉露出了驚訝的表情，臉上露出了苦笑。
說到蛇怪，只有一個技能。
但是毒液從牙裡滲出。
也就是說應該有使用毒的攻擊手段。
我想不屬於魔術和技能的生物特有的能力，即使是「女神的保佑」也無法得到吧。
雖然不知道那確實是什麼，但是符合的只有技能「熱感知」。
三隻蛇怪的等級都是MAX。
嗯，這樣就可以了。
「政宗」
當夏拉正要進行解剖的時候，不知為何聽到了托亞微弱的聲音。
「怎麼了？」
「這個蛇怪，如果政宗沒有襲擊過去的話，大概什麼都不會做。」
「……這是怎麼回事？」
「知道嗎？」
「知道什麼？」
「這不是野生的怪物，大概是被飼養的。所以……」
「……」
所以沒有殺的必要。
妳那樣說我也無言以對。
蛇怪已經被殺了……。
托亞沒有再說下去。
「政宗殿下，請把剝取材料這件事交給我吧。這本來就是委託給我的，這點讓我來做吧。」
「那就拜託了。」
「比起這件事，我剛才就很在意，政宗殿下是不是學會了劍術？在家裡教的時候，應該是連腳步都不站穩的狀態。但是，這個縫隙是達人造成的」
一邊這樣說著，夏拉一邊眺望著蛇怪頭顱的縫隙。
「因為是政宗殿下，所以應該有什麼事情吧。但是，政宗殿下卻把我……」
「我沒騙你。」
「……」
「……確實有些狀況。這個劍術是從那天以後弄到手的，我在那之前還不能使用劍術。」
「……是嗎？不太清楚，但是我明白了。我相信你」
客觀地看，我說的話也是亂七八糟的。
但是，夏拉意外地很輕易地相信了我。
0
過了一會兒，剝取材料結束，委託全都結束了。
但是遺恨殘留了。
我不知道該跟托亞說什麼。
尼姆好像重新審視我，眼神閃閃發亮，不過，托亞睡眼怔忪。
「這個不要緊。素材袋就給博雷亞斯殿下吧，至於淚腺和大牙我會帶回王都。」
博雷亞斯早些時候從家裡拿出一個素材袋，說裡面的東西腐爛了沒有用。
夏拉好好地捆住了袋的繩子。
「請，收下這個。對不起，關於報酬出示的價格沒法照常支付。事實上，我手頭並沒有太多錢，但是為什麼那麼做——」
那樣說的博雷亞斯先生給了與素材袋一樣的外觀的布袋。
其中作為高級食品的華爾斯坦的肉放在裡頭，好歹在這個牧場裡養東西。
「謝謝」
夏拉高興地拿著並說著感謝。
做出決定的是夏拉，這樣就可以了。
「啊，你們！你幹了什麼！」
那時，從倉庫後面傳來了吵鬧的聲音。
回頭一看，在那裡的是一個鼻子下面留著鬍子的胖子。
「奧加斯特先生！」
即使博雷亞斯先生這麼叫，男人也不理睬，一直盯著我們。
果然這傢伙很有吸引力。
是混進了鎮民中的傢伙。
「可惡！那明明是戈登先生的所有物……」
奧加斯特一個人悶悶不樂的樣子，是怎麼回事呢？在倉庫散亂的蛇怪屍體前抱著頭。
「喂，奧加斯特，你什麼時候變成博雷亞斯了？」
那時，他穿著的衣服和盔甲比他需要的要多，出現了一個巨大的男人。(？) 