========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2020-05-18 08:05
==========================

我在想明天要不要再發一篇
Yes or No
下方留言
-----------------------------------------------------------
我認為我不是無能。
我在思考這樣的事情時睜開了眼睛。
在這裡
我什麼也看不到。
一遍漆黑，貌似有東西腐爛，那味道灌入我鼻腔。
當我在黑暗中移動我的手時,我好像撞到了什麼東西。。
這是牆嗎？
我站起來，慢慢地開始沿著牆移動。
確實
我不能住在這樣一個陰暗的地方。
我慢慢地前移動了腳。
一步一步，依靠沿著腳在地面摩擦的聲音，模糊不清的向前行。
雖然我認為這樣不一定能發現某處有燈光……。
我覺得一旦停下來，我就不能回頭了。
陌生的臭味和黑暗，沒有任何光明。
「噁……」眼淚和嘔吐物混在一起。
但，我仍然不停地向前走。
我什麼都看不到，所以我渴望看見東西。
只有狀態板可以看嗎……
在這個時候，這甚至對我來說是一根救命稻草。
「無能，」我笑了。
狀態版亮了。(light)
----
條件：《異世界綜合症》
崇憬異世界所患的一種病
----
「我病了嗎？。」這簡直莫名其妙
當然，我對異世界充滿了嚮往。
可以在這個世界重新開始。
我沒有一天不幻想著如果有異世界有多好。
但是，在這裡，它似乎被視為病態。
我不正常
好像整個世界都在在嘲笑我。
「女神……」
ーーーーー
繼承的技能：《女神保護》
因女神的感恩而憐憫所賦予的能力。
只有當目標的生命降低為零時，您可以選擇獲得對手擁有的能力或物品之一。
ーーーーー
「好像可以用」
----
魔術：《治癒》
魔法消耗：3
基本的治療法術。
----
我好像了解混蛋公主所說的了，治癒師為什麼是最弱的職業。
正如佐伯所說。
我們是被召喚來打敗敵人的。
你是來到這個世界治癒某人嗎？
我想起了佐伯的話
那我現在該怎麼辦？
如果……不去想想要是這樣的事…就可以了？
我要殺了
現在就去。
我想讓他們品嘗這種痛苦
*
光。
猛然地竄入了我的視野。
我想，可能是有東西撞到我的腦袋……
紅色突然出現在視線中。
我檢查了頭是否有血。
那是火炬。
一支火炬。
「總比沒有好吧？」
如果這是RPG，那我一開始手上就會拿著這玩意……
我拿起了火炬。
我環顧四周時，房間有點寬敞。
確認我走過的道路。
我沒想到這是一條狹窄的路而且天花板很低。
所以我頭被撞了幾次。
我突然被嚇到了。
不明的恐懼突然襲擊了我。
可能是因為火炬。
我突然看到了周圍的環境，所以我開始更好地了解自己的處境。
我感到害怕
我要面對的是這種情況嗎？
我想他們現在正在吃著米飯。
他們的臉在黑暗中漂浮。
最大的是佐伯的臉。
不，首先是那個女人。
「我會殺了你……」
聲音迴盪。
我對回音感到訝異。
笑聲來自同情心。
你想殺誰？
你無法殺死任何人。
停了一段時間。
我照亮了房間，環顧四周。
不明的味道溢出。
嗯，發霉的味道。
別再想了，靠在牆上。
而且，從某個地方傳來低沉的聲音，像是地板傳上來的。
我為恐懼做好了準備。
片刻之後，聲音停止了。
顯然我摸到什麼。
我是那麼認為的
當我靠在牆上時，我感到自己的背上碰到了像桿子的東西。
我又被嚇到了。
當然，它好像移動了。
我注意到了。
在對面的牆上有一個通道。
牆壁不見了。
「這是暗門嗎？」
這在RPG中很常見。
*
它已經過去多久了？
但是時間並不重要。
經過幾個通道和房間後，我到達了一個房間。
「寶箱？」
我面前有三個大盒子。
可能是寶藏。
我是這麼想的，不過……
但我渴求著希望降臨於我
「等等。如果打開它，就會啟動陷阱……」
我想是寶箱怪。
是的，模仿他人聲音。我知道的
我應該把他們打開還是默默地過去？
我想我會後悔不去打開吧。
沒被開過嗎……
所謂的寶箱怪是一個初級殺手。
他會殺死所有被他引誘過來的獵物
無法逃脫。
如果冒然打開它，你將被吃掉及吞下。
我想，我決定先打開最右邊的盒子。
裡面什麼也沒有，但不足為奇。
「如果出現一個裝滿水的道具……」我希望著
我打開了下一個寶箱。
有一個危險的物品跑出來了。
這是一個小玻璃瓶。
裡面是一種红黑色液體，散發出可怕的光芒。
但是，僅憑火炬很難區分。
「難受……」
但這與顏色無關。
的確，他混合了黑與紅，但它確確實實的散發著「我是毒藥」的氛圍
但這與顏色無關。
雖然不知道為什麼，但我明白這東西很危險。
就是那種感覺。
就是那個時候。
「喝……」
我聽到聲音了
「什麼，什麼！」
這感覺使我越來越害怕。
「你是誰，你在哪裡！」
或許我已經害怕了。
突然，有人講話。在黑暗中。
但是我很高興。
如果我不孤單，我想了一下。
「喝了我……喝了……」我聽到了另一個聲音。下一個聽起來很清楚。
我現在很高興聽到。
總比沒有好。
聲音的主人說你可以喝。
可能是我手上的東西。
「想不像要，貪婪的力量？
「我不需要任何力量！讓我回到原來的世界！」
但是沒有回應。
此後，沒有任何回覆。
我坐下看小瓶子。
黑色... 房間很黑。
我喜歡黑暗的地方。
我認為這並不可怕。
我要冷靜。
但是現在我很害怕。
在黑暗中，我的心裡沒底。
「我可以喝這個嗎？」
如果我繼續提高自己的水平，我能超越他們嗎？
我的職業對比佐伯或幸村有如一隻螞蟻。
你們能想到一個治癒師能對他們造成傷害嗎？
但，我更擔心的是，我是否能在這裡活下去嗎？
在這種狀態下，我可能會再遇到他們前就死了，絕對是……
「別無選擇嗎……？」
人生就是靠運氣的。
這決定如何贏得運氣並將運氣帶走。
我不能永遠說這很可怕。
也許是時候做出決定了。
我要按照聲音的要求喝下去還是寂寞而死？
「我曾經死過一次了。」
我決定了
「好吧，我不知道，但是……我決定喝了，所以不要……」
提起精神……我試著說服自己。
我打開蓋子，一口氣喝完。
「呼呼呼！同意了啊！」
瞬間。
身體劇烈的疼痛，周圍伴隨著微弱的笑聲。
「幹……媽的！為什麼？……」 (這樣比較順)
當場摔倒。
「這樣就……結束了嗎……畜生」
我放棄了最後的情感(抵抗)。
夠了
不後悔
我還活著 夠了 