========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-05-26 09:05
==========================

最近有點忙...
--------------------------------------------------
他戴著手套，身穿長的遮住腳踝的黑色大衣。
他身上戴著一個可以遮掩住肩膀的堅固的黑銀色鋼板。
脖子上纏著好幾層遮住皮膚的厚布，到底要穿多少才滿意呢？我對此產生了疑問。
但是最大的特徵是那長而巨大的劍。
簡直就像是把中國菜刀的加長版，和這個男子的體型相當，足有兩米。
「我要用這把斬首刀痛快地砍頭，我就先告訴你吧！喂……這是怎麼回事？為什麼我可愛的寵物會死啊！奥加斯特！這是怎麼回事！」
「啊！不是我！就是那些傢伙！這是博雷亞斯叫來的那些冒險者們的所作所為！」
「是冒險者嗎？」
大漢回頭一看。
張著嘴，怒不可遏地瞪著我。
但是那個視線馬上就轉向了夏拉。
最後是托亞。
他似乎沒有看向尼姆，應該是對她沒有敵意吧。
我想大概是感受到了魔力吧。
「是你吧？」
目標定在了托亞身上。
難道托亞的魔力比夏拉還要強大嗎？
但是現在不是考慮那種事情的時候。
「別無視我！殺了我寵物的是妳吧！」
於是我毫不虛空地走到了前面。
「你想幹嘛？」
「……」
這個對話沒有意義吧。
反正這傢伙遲早會開始揮舞手裡的劍。
「呵呵呵，博雷亞斯，對不起啊，你將會死在這裡。」
商人奧加斯特躲在大漢身後，咧嘴笑了。
「如果你不雇傭冒險者的話，我就打算好好活下去、本來打算好好地支付土地的錢的。我沒有打算玷污這個有名譽的城鎮。只是有點想建個房子啊。在這裡一邊眺望著維克的街道，一邊過著墮落的生活，然後死去。怎麼樣，作為商人是最好的餘生吧？但是變成這樣也沒辦法。」
「還真是可憐啊……我和你已經無話可說了。」
我不知道博雷亞斯先生和這個商人的關係。
然而，他們兩人可能關係匪淺吧，博雷亞斯先生看起來似乎有些悲傷。
「奧加斯特，有兩個看起來很強大的傢伙。報酬不要給我蒙混過去啊！」
恐怕那是指夏拉和托亞吧。
這傢伙從剛才開始就把眼前的我放在別處，只看到了她們兩個人。
「請放心。我是不會在金錢交易上使技倆的那種人。只要能殺了他們，就會付出當初約定的兩倍。反正這塊土地到手了，錢也就不愁了」
「不是騙人的吧？」
「當然。你如果不能確實的解決他們，我就不付錢了。」
「你在跟誰說話？我可是戈登啊！」
自稱「戈登」的男子，用傲慢的態度將肩上扛著的柴刀放下。
「那麼，你想把誰殺掉？誰都可以，你快點選吧。」
雖然說誰都可以，但這傢伙只看夏拉和托亞。
那意味著比我確實要弱。
我不知道這傢伙的魔力有多大，但就在他無法察覺我的魔力時，就已經知道他比我還弱了。
「我來。」
「誒？」
我不禁懷疑起自己的耳朵。
托亞帶著強硬的表情走到了前面。
我想她覺得把蛇怪當成寵物的他很討厭吧。
托亞一點也不膽怯。
「只有你沒關係嗎？那邊的女人也可以一起陪你哦？」
「那就恭敬不如從命了。」
「夏拉？」
就連夏拉也從我身旁走過，走到了我前面。
而且已經拔劍了。
「哈哈哈！今晚好像會很開心。把你們兩個的雙腳切斷後，讓後面的三個人成為這把斬首刀的鐵鏽。拿到報酬後直接去旅舘。當然要抱著你們兩個人啊！」
和外表一樣的男人。
醜惡的鬼臉令人惱火
兩個人好像很有幹勁，但是這樣不乾淨的男人怎麼能接近兩個人。
「政宗不要出手……讓我來……」
相遇時的那個膽怯的托亞去了哪裡？
難道魔族的適應性很強嗎？
「政宗殿下請退下。」
夏拉告訴我。
他沒有帶著譏諷的神情，在那之前都沒進入戈登視野的我，只對我投予了銳利的視線。
「我不喜歡。」
「嗯？」
「我說我不喜歡。看到你這樣讓女人陪侍，也覺得那是理所當然的傢伙，我不由得覺得這傢伙很該死。」
「......」
「你，是想先去死嗎？」
但是，當戈登微微一笑的時候，兩個人同時向前邁出了一步。
托亞將寬劍準備好，夏拉抽出了刺劍，向還沒有準備好重劍，毫無防備的戈登突然襲擊過去。
然而，在牧場上，劍與劍激鳴的聲音迴響著——。
「妳們都是性急的女人。妳們就這麼想跟我上床嗎？」
戈登使用了斬首刀的側面，同時扛住了兩人的劍。
「看來你還是挺能幹的。」
托亞笑著和夏拉眼神交流。
「《閃電》！」
聽到了托亞的咏唱。
緊接著，戈登腳下出現了黃色魔法陣，天空中伴隨著巨大的轟鳴聲，電擊落下。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
戈登沐浴在雷電之中。
那好像是某一天惹得托亞生氣的行會可憐的冒險者。
戈登的身體冒著煙，有一部分燒焦了。
「托亞殿下！」
身負重病的戈登像是在表示憤怒一樣，一邊發出吼聲，一邊開始亂揮大柴刀。
但是夏拉放棄了連擊，她提醒托亞，兩個人和戈登保持距離。
「可惡啊啊啊啊啊啊！」
像是發狂般單手輕易地舉起那巨大的劍，戈登發出激昂的呐喊。
然而，呼吸出乎意料的急促，肩膀不斷顫抖著。
看來托亞的魔法起了作用。
「哈……哈……真是了不起的魔力。那幫人都比不上啊。」
魔族的魔力量果然和人類不一樣嗎？
應該只是電擊而已，但戈登感覺似乎快死了。
「尼姆也要參戰！要救她們兩個人！」
尼姆在我身後一邊發出莫名其妙的擬聲「嘩啦」，一邊摩拳擦掌。
「這裡就交給兩個人吧。」
「……是的」
無精打采的聲音。
但是不能讓幼女碰到那個噁心的身軀……
「《狂暴戰士》！」
憤怒的叫聲再次響起，紫色的魔方陣出現在了戈登的腳下。
「這是暗魔法！？」
夏拉一方面露出了動搖的表情，另一方面，托亞露出了從容的笑容。
但是，黑暗内容似乎是相當棘手的魔法。
「如果成為白王騎士的話，就知道這個魔法有多危險了吧？」
「好像被誤以為是誰呢。」
「感情在臉上露出來了？好吧，也沒什麼好隱瞞的。說起維克牧場的博雷亞斯，我也知道是統領著拉茲豪森的阿諾德王的舊友。你們是從拉茲豪森來的吧？盤踞在和平世界裡的國王，不可能只是個冒險者吧。這讓我的好朋友很為難啊！」
在魔法陣的光從腳到腰、軀體纏繞的過程中，戈登的身體裹著紫色的氣場，肉體漸漸變大。
額頭上血管浮起，我大概可以想的到那應該是什麼樣的能力。
「好像很危險啊。」
「男人不要插話！我現在在和這個白王騎士說話！」
「托亞殿下，我先上了。」
看到戈登把視線轉移到我身上的間隙，夏拉擺出了刺刀的姿勢走到了我面前。
速度，正是夏拉被選為白王騎士的主因。
「夏拉！」
托亞像是在那裡警示危險似地叫了起來。(？)
下一個瞬間，細劍和戈登接觸。
「什麼！？」
那是托亞在那一瞬間所害怕的結果——
刺劍的刀刃沒有刺穿戈登的身軀，劍身彎曲，就那樣折斷了。
夏拉應該是抓住了戈登的間隙。
人的皮膚比較硬嗎？
但是那是那個魔法的效果吧。
「看來你好像不知道這個魔法啊。」
醜惡的聲音和笑容
戈登粗壯的右臂想要襲擊夏拉。
「處於這種狀態的我是無敵的。物理攻擊沒有效果。但是，你看剛才，就連魔法也能通用。戈登大人是無敵的！」
就是那個時候——。
「《閃電--雷霆》！」
——托亞的身影消失了。
「《閃電的嵐劍--雷霆》！」
從靠近戈登的殘像中聽到了進一步的咏唱。
把亂旋的電擊纏在劍上，托亞在夏拉和戈登之間出現了。
「什麼！」
呆頭呆腦的戈登。
與之相對的，與冷酷的劍峰一起劃開的寬劍。
「哇！…」
緊接著，戈登的脖子上濺起了大量的血。
「托亞殿下，真是幫了我大忙了。非常抱歉。」
「因為是一直住在我這裡的謝禮……」
夏拉在那句話裏浮現出淡淡的笑容。
在他們身後可以看到倒在地上呈大字型的戈登。
在寬劍被賦予的電擊解除的時候，戈登伏在了地上。
「原來如此，也就是說即使沒有我也可以討伐凱蘭？」
「凱蘭和人類完全不同。這個人不會使魔法無效化吧。所以我也能打倒。」
「但是剛才的動作不是一般的冒險者所能做到的。不管是放出在凱蘭的高級魔法還是剛才那敏捷的動作，托亞大人到底是……」
「只是個新手冒險家而已。」
「這是一定要推薦給白王騎士的絕招！」
「雖然白王騎士也不錯，但首先要把托亞妳的平安傳達給妳的故鄉……」
——突然，戈登出現在兩人的身後。
血迹斑斑的嘴角上有著狡猾的笑容，眼睛裡的血管迸裂，已經像是一個怪物而不是人類了。
「起死回生！這就是這個魔術的真面目！」
那個聲音帶著血色的表情轉過身來，兩個人也注意到了。
但是那樣的話就趕不上了。
「《詛咒的大槍》！」
戈登右手拿著黑色的槍，沒有停滯地揮了下去。
我在眼前放出「術式破壞」使之無效化。
但是，雖然戈登的表情有些動搖，但他的眼睛還捕捉到了兩個人。
「《侵蝕的波動》！」
從我的身體裏流出了紅黑色的波動，最後成為一個球型。
踩著土壤發動了神速，立刻從兩人之間跑過去向戈登突進。
接觸時沒有觸感，也聽不到戈登的聲音。
我只是跑了過去。
停止了動作，回頭一看，那裡什麼也沒有，腦袋裡只聽到了討伐戈登的廣播。
看到那個的奧加斯特在倉庫旁邊抽蓄著臉。
「你也想變成這樣嗎？」
我把蛇劍指向了奧加斯特。
「不，沒什麼。非常抱歉！我再也不做這樣的事了！所以請饒了我的命吧！」
「博雷亞斯先生，你打算怎麼處置這個人？」
我一問，博雷亞斯震驚了看了我一眼，臉上浮現出吃驚的表情。
表情恢復了平靜，但是博雷亞斯先生看起來很煩惱。
「奧加斯特先生，請答應我不要再涉足這片土地了。這裡是祖祖輩輩繼承下來的……我的家。我不能賣給沉迷於私利私欲的你。」
「是的……對不起。我保證」
奧加斯特看起來委靡不振。 