========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2020-06-26 11:45
==========================

我.......
沒事(我只想講幹話)
--------------------------------------------------------------
托亞一直盯著放在素材袋裡的瓦爾斯坦的肉，絲毫沒有在意市場的情景。
「喂，尼姆很害怕啊，所以請不要這樣做。」
「呃，有什麼關係。而且尼姆她根本不害怕好嗎？瞧！」
「好漂亮。」
尼姆不知為何停下了腳步。
「尼姆，怎麼了？」
尼姆似乎對擺在攤子上的藍色透明石頭項鍊很著迷。
「對不起。這個多少錢？」
沒辦法只好問一下。
「三千裡昂。小姐，你喜歡嗎？」
店主不是問我而是問了尼姆。
「是的！非常漂亮！」
討厭的店主。
為了不讓顧客離開，竟然利用這樣的幼女。
「真有眼光。這是用珀爾絲黛拉萃取的結晶石。」
「是珀爾絲黛拉嗎？」
「是啊。但是，自從國家消失後，市場就不怎麼流通了。這東西不知道下次什麼時候到貨，要買的話就趁現在吧！」
「從珀爾絲黛拉峽谷中取出的結晶石很有名。雖然現在是藍色的，但是穿戴了好幾年後，會對主人的魔力產生反應，顏色也會發生變化。」
「猜測變成什麼顏色只是一種樂趣罷了。根據穿戴者的魔力的純度會發生變化。過去流傳在大魔導師之間身上都會戴著的東西，在商人之間也會成為一個小道消息。」
「……那麼，請給我三個這個。」
看起來很有趣的石頭。
而且尼姆看起來想要，這樣就好了吧。
做為旅行的特產。
「謝謝！尼姆會好好珍惜的！」
脖子上戴著項鍊，尼姆紅著臉看起來好傻好天真。
「連我的份都有真對不起。」
夏拉試著隱藏害羞。
「政宗。那個，也給我戴……」
托亞垂頭，長髮遮住紅通通的臉頰，眼睛上挑著說道。
「呃，沒關係……」
托亞是故意的嗎？
我不能因為這種事就臉紅。
一邊這樣想著做出自然的表情，一邊將手臂繞到托亞的脖子後面時，兩眼對視，害羞的笑了出來。
「謝謝」
「嗯，嗯……啊，要給夏拉也要嗎？」
「噫！不，我沒關係……」
為了掩飾害羞而戲弄了夏拉。
不應該做不習慣的事啊。
那之後，我們沿著街道走，繼續觀光。
走在胡同裡，發現了畫有紅酒和啤酒杯交叉圖案的招牌。
透過玻璃確認裡面，好像這裡是酒店。
「政宗殿下。這裡是酒店，要進去嗎？」
我在夏拉的提議下，我們進了店裡。
「歡迎光臨！」
一進商店，店主就跟我打招呼。
「總覺得有點酒氣～」
「尼姆，這裡是酒店。」
「你們是冒險者嗎？有什麼要找的東西嗎？」
「我沒有特別要找的東西，有什麼推薦的嗎？」
「是啊……現在的話這個啦，還有這個啦！」
店主給我介紹了幾瓶葡萄酒和威士忌，我也有預算，所以很難輕易出手。
一邊苦笑著，一邊朝著什麼都沒有的牆壁看去，想轉移話題，在那裡發現了一張海報。
這是一張葡萄酒海報，上面畫著一張與酒logo相配的大叔圖片。
「老格特缺貨了，要是昨天的話就還有啊。」
店主這樣說著，不知為何臉上露出了哀淒的笑容。
「老格特是指海報上畫的紅酒嗎？」
不知道為什麼，我的提問讓店主一臉僵硬的，他又苦笑了起來。
「不，嗯，這個……你難道不知道老格特嗎？」
「沒有，第一次聽說。」
「真少見啊。那是現在甚至被稱為夢幻葡萄酒的品種。別說已經沒有製造了，就連這個世界上都沒有吧。說是昨天的話，那是開玩笑。我小時候也在父親書房裏偷偷喝了那傢夥之後，就再也沒喝過也沒再看過了。」
我想起來了。
剛才好像在哪裡見過這個logo，突然想起來了。
「啊，是這個嗎！」
打開異空間的收納，從迷宮裏拿出了一瓶那時大量帶回的葡萄酒。
對了。
正是那種葡萄酒。
「喂喂喂，騙人的吧！？你能給我看一下那個嗎？」
「可以」向有點興奮的店主輕輕遞上葡萄酒說。
「那個，是之前政宗給我的葡萄酒吧？」
「啊，原來是在迷宮裏發現的。」
店主拿出了放大鏡一樣的東西，確認了瓶子的底部和側面，還有軟木塞和logo。
「你這不是假貨吧？」
「我不知道，要嘗嘗嗎？」
「可以嘗嘗嗎？」
往店主拿來的玻璃杯裏倒了葡萄酒。
店主一邊轉動玻璃杯，一邊用燈映照著，一邊確認味道和香味。
「真的嗎……是真的。沒錯！這的確是老格特！你這是在哪裡弄到的？」
「我在迷宮發現的。」
「…………是嗎？原來如此，是迷宮啊？」
店主一聽到迷宮，臉上的神情就變得十分奇怪，好像在想些什麼似的。
「喂，你。我有個請求，你能把這個一定的量讓給我嗎？」
「讓嗎？」
「我不會無償要你讓給我，只要是錢我都會付。這樣吧……一千萬裡昂怎麼樣？再附上幾瓶葡萄酒。如果是這樣的話，可以把這家店的酒全部拿走！」
「什麼！是一千萬裡昂嗎！？」
站在旁邊夏拉震驚了。
「等一下，請稍等。能喝酒可是很難得的，但是全部太誇張了吧？」
「我從不做虧本的生意。所以對毫不知情的妳我也能夠實話實說，這個葡萄酒就像剛才說的那樣，已經不復存在了。要價的話要一億裡昂。如果喜歡喝酒的話，我想要那種能讓人垂涎三尺的葡萄酒。它們可以賣到一億……甚至是十億都有可能……所以照這樣來說，到手的錢一輩子都花不完。」
騙人的吧。
我喝了好幾瓶那麼高級的葡萄酒啊。
但是還剩下一百瓶以上，包括木桶在內庫存很多，沒關係的吧？
「但是有問題。剛才說如果是錢的話要多少出多少，但是現在的我沒有足夠的錢買得到。現在馬上就能支付三千萬裡昂，這就是極限了。」
相當想要吧。
店主甚至說要從銀行取回全部財產。
「但是我有個牽線人。一開始是我的祖先創立的，如果是我的話，可以和貴族一起直接販售老格特，現在至少能保證10億的利益。具體怎樣我並不知道，但我把賣價的一半給你吧。那麼這樣如何？」
「十億裡昂……我的頭有點暈。真沒想到政宗殿下有老格特……」
「夏拉妳也知道嗎？」
「當然。父親是經營葡萄園的，所以不可能不知道。」
「這附近的葡萄園……你是埃卡拉特家的人嗎？」
「是的。我是布朗·埃卡拉特的女兒」
「原來如此。」
「小時候經常聽他說過。老格特才是世上獨一無二的至高葡萄酒。但是在塔亞村豪爽地喝著的葡萄酒，竟然是老格特……完全沒有注意到……」
夏拉似乎對老格特很感興趣。
另一方面，托亞雖然是酒豪，卻毫不理睬，看著捏著鼻子說「酒臭」的尼姆輕笑著。
比起那種事，葡萄酒該怎麼辦才好呢？
如果就那樣被糊弄的話也能得到三千萬。
雖然不知道這個世界的貨幣價值，但僅憑站在旁邊的夏拉目瞪口呆的表情就足以說明了吧。
「這對我來說並不是什麼壞事。但是，基本上我不相信第一次見面的人。」
「當然」店主對這句話表示一定的理解。
「但是『不是什麼壞事』是什麼意思？這可是即使弄錯了也要價一億裡昂的東西啊？」
雖然店主看起來有點困惑，但他好像沒有欺騙我的意思。
「三千萬裡昂。如果你現在能在這裡支付的話，我會讓你喝葡萄酒。雖然不抱有什麼期待，但是當然也包含了銷售額的一半。」
「真的嗎！？你真的會賣嗎！？」
「是的，我不介意。」
「不會吧……沒想到真的會賣。」
店主不知為何很嚴肅地用右手撐著額頭。
「我知道了！請等一下，我從銀行取錢過來！」
然後突然留下這樣的話，很有氣勢地從店裡跑了出去。
過了一會兒，店主一隻手拿著一個不大的袋子氣喘籲籲地回來了。
「不好意思，首先是五百萬裡昂。」
讓急促的呼吸平靜下來，在櫃檯上拿出袋子裡的東西，然後消失在店內。
「讓您久等了，真對不起。這是剩下的兩千五百萬裡昂。」
店主一回來就洋洋得意地回答。
「合計三千萬！」
那裡有一個男人露出了滿足的笑容。
眼前的櫃檯上堆滿了鈔票。
一萬裡昂的紙幣是三千張。
看來很多財產都藏在了店裡。
但是為什麼只有五百萬存在銀行呢？
我不知道原來在這個世界上也有銀行啊。
我也想開個帳戶。
「確實收到了。」
我沒有確認紙幣的張數，直接遞給他一瓶未開封的酒。
沒有特別必要吧。
對我來說，這還一個不如店主的一言一行來的珍貴。
葡萄酒的話有的是。
沒必要如此吝嗇。
「這份恩情一定會報答的。我不會忘記一半的賣價。對了！剛才也說過了，如果可以的話，你喜歡店裡的酒就拿去吧！按照約定全部都可以。我絕無第二句話！」
因為店主再三推薦，所以我選擇了幾瓶看起來不錯的酒。
「真的這樣就好了嗎？可以再選擇一些的哦？」
但是，我明明花了相當長的時間去做選擇，然而店主卻還很執拗。
「不，這樣就足夠了。」
「……你真奇怪，明明可以活的更加貪婪的。」
多管閒事。
但是，老格特好像看起來有特別的價值。
從店主的樣子就知道了那一點。
銷售額的一半決定送到夏拉先生家。
聽說拉茲豪森的埃卡拉特家很有名，住址(位置、地點)廣為人知。
作為店主，如果有帳戶的話可以馬上匯款，很方便，但是我沒有帳戶。
「我經常去拉茲豪森，沒關係，如果可以的話早點給我開個帳戶就好了。因為我不太想帶著太多錢走啊。」
「我知道了。我會的」
真是個意外的好東西。沒想到葡萄酒會在這種地方賣掉。現在應該要怎麼辦呢？怎麼使用這個钜款……。
「夏拉，這麼說來，因為博雷亞斯先生的委託，刺劍斷了吧？」
夏拉一邊試飲老格特一邊和店主交談。
「……說起來真是丟臉，其實事情是這樣的。」
一邊這樣說著，夏拉從腰的鞘裏取出了斷掉的刺劍。
「真是完美地斷了啊。」店主欽佩地說
讓他停止試飲比較好嗎？
「這是劍士的恥辱。」
夏拉一邊這麼說一邊苦笑著。
「那是很貴的東西嗎？」
「如果真的要說的話，成為白王騎士的話，國家會提供各式各樣的武器給他們，可以說是最有價值的東西。」
看來這個刺劍是專門為夏拉的特別製造的。
「原來如此。那現在去買刺劍吧？」
「哦！真是有肚量阿～」。
「這樣的錢只限於返還給周圍的人。」
「但是我也沒有東西要你還給我啊。」
「請不要在意。我也會買托亞和尼姆的衣服。」
「我的衣服？」
「是尼姆的衣服嗎？」
一如既往地捏著鼻子的音。
「啊。不能每天都穿那件衣服吧？趁能買的時候買吧。這是努力得到的獎賞，順道也買一下刺劍吧。」
為什麼托亞的衣服不會髒？
難道有什麼魔法正在發動著嗎？
「那麼我來介紹這個鎮最好的店。」
店主聽了我們的話，不知為何臉上充滿了幹勁。 