========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-06-22 23:46
==========================

店主名叫羅伯茲。
我不知道那是姓氏還是名字。
聽說他是一個相當有名的商人，但因為有能和貴族交易的傳手，所以理所當然地說也是理所當然的。
「老爺，能再給我看一下剛才的劍嗎？」是蛇劍吉爾吉斯。
知道同樣是在迷宮得到的東西後，羅伯特的表情就變了。
就這樣，他說要不要把蛇劍拿出來鑒定一下。
「老爺，不要太隨便地說出迷宮之類的危險單詞。」
「危險？」
那確實是個危險的地方……
「總之先把這個作為我的隨身物品進行鑒定吧。那樣比較好，讓我來做吧。迷宮的產物(寶物)來路不明。退一百步來說，如果是傳說級或神話級的話倒還好，如果是幻想級的話，老爺的生命就會暴露於危險之中。」
在羅伯茲先生解釋的時候，夏拉目不轉睛地盯著蛇劍。
話雖如此，生命還真是危險啊……真是的、危險的世界。
《庫克的玩具店》——。
拄著茶色拐杖和以微笑著、留著白鬍子、戴著帽子的老人的招牌為標誌，是由大型庫克集團經營的雜貨店(？)。
是羅伯茲先生告訴我的。
「好大~！」
尼姆對店的外表和招牌很興奮。
「托亞的故鄉也有這樣的店嗎？」
「……我不知道。因為我不怎麼去城裡。」
因為是魔族，所以應該是大森林出身的，但是到底過著怎樣的生活呢？
「雖說是玩具店，但裡面只是魔道具的專賣店。好吧，總之先進去吧。」
羅伯茲帶著愉快的神情走進了店裡。
進去之後，那裡像是一座充滿了高級感的宮殿一樣的奢華世界。
紅窗簾配上金邊的窗玻璃。
天花板上有藍色和白色結晶照亮的枝形吊燈。
地板上全是刺繡的紅地毯。
所有的商品都陳列在展櫃裡。
牆角上有盔甲、劍、盾等防具和武器，甚至還有一件怎麼看都像是風衣的衣服。
中央還擺放著理科實驗中可能使用的裝在玻璃瓶裡的液體。
這樣的情景一直延續到店的深處。
「總之，先來看看這個吧。」
羅伯茲這樣說著，把我的蛇劍交給了櫃檯小姐。
「太厲害了！裡面金光閃閃(閃閃發光)而且好寬敞哦！」
「等一下，尼姆。」
尼姆的眼睛閃閃發亮地消失在店內。
托亞則在後頭追趕。
(閃閃發亮、閃閃發光……字彙不足阿)
「夏拉也去看看裡面怎麼樣？我對刺劍不太了解，我覺得夏拉自己選擇比較好。」
「那倒是、不過……」
「請不要在意。如果是這樣的話，那就當成是住在宅邸裡的房租吧。那樣的話我心裡也能安心。」
原本打算為了什麼道謝的。
但是，由於對異世界的風俗習慣還不熟悉，所以不知道該怎麼感謝才好，就拖延了很久。
「那麼、就，承蒙你的好意。」
說完後害羞地低下頭，夏拉也同樣消失在店內。
「老爺也進去看看怎麼樣？我在這裡等鑒定結果。」
「我知道了。」
我不認為有什麼能幫助治癒師的東西。
如果能用道具輔助的話，就不會被稱為最弱了吧。
雖然沒有特別想要的東西，但還是決定四處晃晃。
〇
在店內物色商品的時候遇到了托亞。
「托亞，有什麼好東西嗎？」
「政宗。我看看……沒什麼特別的。劍的話我有，就算說是防具我也不想穿那樣的鎧甲。可以的話輕一點比較好。」
「剛才我發現了一件看似輕薄的風衣。」
「客人，那麼這邊怎麼樣？」
正在旁聽的店員向我推薦商品。
「這是稀有級的輕裝防具，是由威伯爾恩的鱗鍛造出了的東西。」
「稀少級？」
對於第一次聽到的名詞感到疑惑。
「所謂的稀少級是一種衡量的標準，是表示武器、消耗品、書籍以及怪物的素材等所有物品價值的基準。」
普通級……B級怪物的素材和礦物等，根據低質量的素材製造出的東西。
稀少級……根據A級怪物的素材和礦物等，高品質的素材製造出的東西。
國寶級……S級怪物的素材和礦物等，根據國寶級的素材製造出的東西。
傳說級……SS級怪物的素材和礦物等，根據傳說級的素材製造出的東西。
神話級……SSS等級怪物的素材和礦物等，根據神話級的素材製造出的東西。
幻想級……無限級怪物的素材和礦物等，根據未確認的素材製造出的東西。
對於C等級及以下的物品，好像沒有設定價值基準。
也就是說像是從哥布林中獲取的東西沒有任何一個有價值。
即便那樣，我也不知道有這樣的一種基準。
那樣的話我想要價值更高的東西。
而且這個白色的鎧甲看起來硬邦邦的，雖然是輕裝，但是不適合托亞吧。
「那裡面有什麼？」
「那邊是放置國寶級的小房間。」
那個是和這裡分開設定的房間。
從紅窗簾的間隙可以看到陳列櫃。
「能讓我看看裡面嗎？」
「非常抱歉，國寶級是非常昂貴的物品，所以在本店入室時，會事先確認預算。不好意思，能否讓我確認一下嗎？」
「是啊……這件衣服就要一千萬里昂了
，那麼這樣可以嗎？」
我拿出了從長袍口袋裡拿出了先前拿到的的一捆鈔票。
「呃，非常抱歉！請到這邊來。」
店員對一捆鈔票感到吃驚。
也就是說，即使是國寶級，有這麼多就足夠了。
就以客觀來說，我看起來好像沒帶錢的樣子，那店員可能對我的行為感到吃驚吧。
「喂，政宗。一千萬里昂，是認真的嗎？」
「認真的？」
「這可是一千萬啊？我不知道能買多少瓦爾斯坦的肉。雖然拿到了鉅款是件好事，但那是可以這麼容易就拿出來的金額嗎？」
「該怎麼說呢……但是防具也可以放那麼多不是嗎？如果是旅行資金的話，可以從委託中賺到(錢)。不管怎麼樣先看一下吧。也不知道行情。」
「……是啊。」
托亞也不知道行情和貨幣價值吧。
她好像很擔心我，對於揮金如土的我好像有點不理解。(？)
國寶級和其他地區陳列的商品明顯不同。
裡頭很暗，可能是為了營造氣氛，簡直就像水族館一樣。
展示櫃的邊框是金色的，裡面有燈在照耀著。
除此之外，還有休息用的沙發。
「托亞，這個怎麼樣？」
我在那裡找到了一個和托亞很相配的東西。
「……天守的羽衣？」
托亞用隨著我的視線看向了那個。
我只覺得我看到了象形文字。
那是白色蕾絲質地漂亮的輕裝。
沒有防具的感覺，放在這裡的羽衣應該不是防具吧。
「這是天守的羽衣，是上級煉金術師將國寶級的布料和礦物組合而成的。既結實又有伸縮性，而且比什麼都輕。」
「政宗，你覺得呢?」
「是啊。比起鎧甲，這種東西更適合托亞不是嗎？質量好像也不錯，我覺得挺好的。」
「那就這個吧。」
「不好意思，這個多少錢？」
「這是一百五十萬里昂。」
我意外地覺得價格很便宜。
但是一百五十萬……比方說，這是日元，哪個平民會花一百五十萬日元在衣服上呢？
「政宗，沒事吧？錢在今後的旅行中是必要的，不用勉強也沒關係。」
看到了托亞擔心的表情。
優柔寡斷的性格來到異世界也治不好。
真糟糕。
「不，完全沒問題。而且這只是我想給妳買下來的。」
不曉得誰曾說，過勿因小失大。
「不好意思，請給我這個。」
「感謝您的購買。我馬上拿過來。」
在那之後，我們就買的方向進行了討論，但是托亞說想先試穿一下。
在這段期間，我決定去看夏拉和尼姆的樣子。
尼姆在國寶級的區域凝視著展示櫃。
她什麼時候進去的？
「尼姆，妳找到什麼想要的東西了嗎？」
「嗯……我不知道。都是些從來沒見過的位數……還有我的頭好暈。」
有什麼樣的衣服適合尼姆呢？
我叫了店員，和他說了一下尼姆是貓族這件事。
然後問了一下有沒有適合像身材嬌小的尼姆也能穿的防具。
「那麼這邊這個怎麼樣？」
然後店員拿來了閃閃發光的像薄襯衫一樣的東西。
「這叫米斯裏爾，是由精靈族的高級煉金術師和高級裁縫師的手發明的。可以作為內搭穿著。價格是兩百萬里昂，雖然價格昂貴，但是因為賦予了能夠伸縮的魔法，所以即使年齡、身高增長了，穿上它也不會有問題。」
光是這件白襯衫就值兩百萬里昂。
精靈到底是什麼？
「這挺結實的吧？」
「是的，當然。因為使用了國寶級的素材。」
和托亞的衣服合計三百五十萬，但這還只是開始。
所以我買下了米斯裏爾。
「尼姆，妳可以在衣服下面穿上這個，它能夠保護妳的身體。」
「主人，這個不是很貴嗎？」
「是啊。但是這件衣服在今後會保護妳的身體。這樣考量的話就很便宜了。」
「那是真的嗎？」
尼姆看起來有點不好意思。
「啊。過去那邊和托亞一起試穿一下吧。」
尼姆緊盯著我的眼睛說道：「我知道了！」帶著笑容跑走了。
「——主人」
然而，在他正要離開那個地方的時候，又聽到了尼姆的聲音，回頭一看，本應該要去試穿的尼姆站在那裡。
「怎麼了？」
「……謝謝你！」
帶著天真爛漫的笑容，尼姆一邊這樣說著一邊往裡頭跑去。
尼姆天真無邪，看著她的背影不禁露出笑容
接著看到托亞從試衣間走了出來。
那一剎那，第一次見到托亞時的那種感覺再度湧上心頭。
「咦，這件衣服怎麼了嗎？」
托亞除了剛才買的羽衣以外，還穿著一件我不認得的外衣。
「好像是因為和我的髮色很搭，店員才替我服務的。」
簡直就像龍宮城的乙姬一樣。
確實很漂亮，讓人忍不住看得出神。
「嗯，這不是很適合嗎？」
有些不自然地敘述了感想，托亞「噗哧」笑著說道「謝謝你」。
「主人，我穿上了！」
在那裡聽到了天真無邪的聲音。
轉頭一看，就連尼姆也穿著我沒見過的衣服。
「是從店員那裡得到的！」
外衣穿著觸感好的純白風衣和短褲。
從胸口隱約可見的米斯裏爾，然後我注意到在風衣的帽子上有一副耳朵。
根據店員陳述，這是專為貓族設計的風衣，能夠在戴上之後能夠隱藏耳朵。
而且他們說這是服務，不需要額外的付費。
最後，下一個是夏拉的刺劍。
環視店內，看到了夏拉在那裡眺望櫥櫃的身影。
「找到什麼好東西了嗎？」
「政宗殿下。就是那個……」
在含糊其辭的夏拉眼前的展示櫃裡，能看到以雪的結晶為主題的刺劍。
真是個簡單易懂的人。
「那是由獨角獸的角鍛造出的刺劍。那是生活在阿爾達山脈的獨角獸。」
「阿爾達山脈？」
「阿爾達山脈是聳立在莫德哈倫的海拔一萬米的山脈。那裡是幾百年來連續不斷下雪的白銀世界，幾乎所有的怪物都不會因為寒冷而接近，但是據說那片土地上的獨角獸以這座山為地盤。在這座山上生長的獨角獸體內產生了冰魔法的魔力，角上寄宿著核。而且在嚴酷的環境下，獨角獸本身也會變成高品質的怪物。」
「特意去那座山上狩獵嗎？」
「嚴格來說有點不同。獨角獸罕見地跑到山腳下。我們將其捕獲後，用充滿著冰結晶的角鍛造而成的就是這把刺劍。刀身使用冰魔法的核，寄宿著冰之魔力。當然，是高級鍛造師鍛造出來的，價格是五百萬里昂，雖然價格昂貴，但卻是有品質保證的一樣商品。」
夏拉聽到五百萬，表情很緊張。
「這麼說來，夏拉小姐是使用冰屬性魔法的吧？和這把刺劍的相性應該很好吧？」
「確實是這樣，但是這個太貴了。我是還只是個不成熟的騎士，還有其他更便宜的東西——」
「姑且先不說買不買，從夏拉的角度來看這把劍怎麼樣？」
「那真是太棒了！無論是刀身的光輝、刀刃還是刀柄，最重要的不是刻印，而是寄宿著冰屬性的核，簡直無可挑剔！」
「那麼，請給我這個。」
「謝謝惠顧。」
店員迎合了我的節奏。
「等一下，政宗殿下！不行這樣！這麼貴的東西，我可不能就這麼收下啊！」
夏拉在那之後仍很固執的不接受，但他硬是強加給她 「已經買了，所以不能退貨了」。
最後她說「對不起，我會把它當作一生的寶物」。
共計八百五十萬里昂。
剩下的存款加上手頭的零頭還剩下兩千一百五十萬，還十分地有餘裕。
就只買這麼點東西也不會有什麼損失吧。
之後，結帳後回到櫃檯，羅伯茨一手拿著蛇劍等著我們。
但是不知道為什麼樣子很奇怪。
「讓您久等了。」
羅伯茨對三人的變化多端的樣子發表感想說：「看起來好像玩得很開心，這比什麼都好。」一看到夏拉的刺劍，就知道「融著冰結晶的刺劍還不錯」。
但是我們並沒有多餘的交談，旋即從店裡離開了。
我感到些許地不自然。
我不由得和托亞和夏拉對視了一下，兩個人都只是歪著頭，不知道羅伯茲先生的行為是什麼意思。
「老爺，我把這個還給你。」
一出店就把蛇劍還回來的羅伯茲先生。
「那麼，結果怎麼樣？」
但是蛇劍被交還了，總覺得注意了什麼。
也就是說鑒定出了什麼吧。
「這把劍的價值似乎在這裡無法衡量。」
「不能測量嗎？」
「也就是說，是傳說級以上嗎？」夏拉說道。
「不，那個店員說如果是傳說級的話，在那裡也能測量。也就是說，至少目前這是神話級以上的武器。」
因為是夏力奧使用的東西，所以沒有懷疑它的價值，但沒想到竟然達到了這個地步……。
「是這樣嗎？」
「是神話級嗎……第一次看到。」
「我也是第一次看到這樣的東西。」
「神話級有那麼罕見嗎？」
「不是什麼稀奇的東西。首先神話級以上的市場是不會上市的。說不存在也不為過。」
「不存在？但那是作為價值基準設定的吧？」
「聽說去總店的話也有神話級以上的東西。但是我一次也沒見過那種東西。雖然也聽說有時會在私底下轉手，但還是沒見過。」
「這是什麼意思？」
「馬馬虎虎吧。雖然有一個大致的標準，但是有沒有我們都不知道。正因為如此，東西才有幻想級，怪物才有無限級。那個店員也是。雖然說能測量，但嚴格來說店員只見過傳說級。(測量)結果也不是很可靠。」
因此，這如果換成怪物的基準來看，應該是超過SSS級的吧。
羅伯茲先生好像對這把蛇

劍有什麼想說的，但他停下不說了。
如果按照夏力奧說的話，自己如果不適合的話，就交給托亞。
我什麼都沒想就一直使用著這把劍，因為我學過並懂得劍術。
——這把劍不適合我。
與其說是不協調感，不如說是有種牙縫塞滿了東西的感覺。
「啊，托亞。如果妳不介意的話，可以跟妳交換一下嗎？換成寬劍。」
「咦，為什麼？這不是比神話級更有價值的劍嗎？那政宗你來用不就好了嘛。」
「那個好像不太適合我。」
「就算說不合適，我也不會用那種東西……」
「我想不是使用的問題……我的意思是，這不是男性用的劍。」
更具體的來說，它不適合人類。
雖然不知道為什麼，但是我有那樣的感覺。
「所以，我覺得應該很適合托亞。」
托亞一臉不感興趣的表情，接過劍，望著刀柄。
但是過了一會兒，向我只回答了一句「我知道了」，就把繫在腰上的寬劍遞給了我。
「啊，可以嗎？」
「嗯。不知道為什麼，總覺得這樣就可以了。」
注意到了什麼事情嗎？
但我覺得托亞的表情有滿足感。
「老爺，你真是沒欲望啊。那麼貴重的東西那麼輕易地就送出去了，我可不知道這把劍如果賣出去的話，到底值多少錢呢……」
羅伯茲先生從頭到尾都只在意金錢。
「沒關係。而且如果是錢的話，還剩下兩千萬以上。」
「……老爺果然是個奇怪的人。是沒有欲望還是器量大？」
只有我才有這麼大的器量吧。
這個人也很會說話。
在那之後，我們和羅伯茲先生分手了，在開往王都的馬車裡。
也許是有罪惡感吧，夏拉因為刺劍多次向我道謝。
「沒關係。如果夏拉不邀請我們進去妳加住的話的話，我和托亞可能會在外面睡幾天，也許連飯都沒得吃。」
雖然我們是只在覺得無聊的時候接受委託，還是能過這樣的生活，都是因為夏拉說我們可以待在她家裡。
現在說多虧了夏拉也不過分。
尼姆在我旁邊戴著繡著貓耳的風衣睡著了。
看起來是到了從沒去過的地方很累的樣子。
穿著羽衣，偶爾讓那淺粉色的頭髮隨風搖曳著的托亞比我剛遇見時更美。果然買下這件羽衣是正確的選擇。
但是，除此之外托亞沒有其他想要的東西了嗎？
最近突然清醒過來。
有那麼一瞬間，三個人在我面前的事實讓我置身於夢中的感覺。
但對於之前一個人的我來說也是沒辦法的事。
如果每一天只是持續著想死這件事的話，是無法想像的吧。
這就是為什麼我很感謝這三人……發自內心。 