========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-02-14 22:47
==========================

那一天，在格雷貝爾克舉行了森林巫師——艾伯特•莫羅的葬禮。
含淚的諸多國民和王國的關係者。
以及約翰內斯·格雷貝爾克和愛莉絲。
但在那裡並沒有被召喚出來的勇者們的身影。
「艾伯特……他曾是我的朋友。長期以來支持著整個國家。但是我還沒有做什麼，能夠報答他的恩情的事……」
約翰內斯王向民眾喊話。
「殺死艾伯特的人是自稱是龍之心的組織！當初我、是不打算說這些的。為了阿爾伯特的名譽，决定隱瞞真相。但是我發現那是錯誤的。因為你們和我一樣，不也感受到了那樣的痛苦嗎！」
大多數的民眾淚流滿面地抬頭看著約翰內斯。

「不要忘了、那個殺死我們的朋友的名字！這個國家的仇人之名! 還有我發誓！一定要把龍之心！……把殺死艾伯特的人撕成碎片！」

國王不能這樣說話的。
然而，國王反映了真實的人民的心聲。
在葬禮的最後階段，特地報上名字，為艾伯特的遺體點上火是約翰內斯。
熊熊燃燒著的火焰授予了艾伯特 「朋友」這句話的力量，約翰內斯進一步獲得了更多的支持。
但是這並不是現在才開始的。
「森林巫師艾伯特•莫羅啊！在這裡成為格雷貝爾克(的基石)吧！」
※
學園的演習場是一般的泥土和沙子。
然而，周圍卻點綴著草木、花朵的靜謐風景。
平靜得仿佛能聽到小鳥的鳴叫。聚集在那裡的學生們知道了訃告。愛麗絲的那句話，對學生們來說是難以相信置信的。

「艾伯特死了。」

學生們的表情漸漸崩潰，變成了困惑。
「為什麼，是艾伯特……」
佐伯用斷斷續續的聲音提出疑問。
「有一個被稱為『龍之心』的組織。他們有貴族、政治家等等，可說是瞄準了國家的盜賊。就在前幾天，他們出現在了國境附近。艾伯特感知到了不穩的魔力，馬上就趕到了……可惜敵不過。」
艾伯特有時會去學校為勇者們進行魔法的授業。
和善地教導魔法的爺爺。
對學生們來說艾伯特就是那樣。
那爽朗的笑容和從鬍子裡傳來的「嚯嚯嚯」的聲音，令學生們十分留戀。

「我很煩惱該不該說這個。但是希望大家能繼承艾伯特的意志。」
「意志、嗎？」
是佐伯的聲音。
「是的。那就是殺死魔族、魔王！打倒魔王，為世界帶來和平。那是艾伯特的意志。格雷貝爾克的安寧與和平，以及、艾伯特為眾人著想的意志。」

愛莉絲流著淚這樣說道。學生裡也有人跟著哭了。
「那麼就拜託了。」
愛莉絲的話讓佐伯靜靜地握緊了拳頭。
愛莉絲從訓練場離開後，現場沉默了一陣子。
但是，在先前那種頹廢的樣子完全變了，學生們繃緊神經馬上開始訓練。
在他們之中沒有人懷疑愛莉絲的眼淚。
然而，一條除外。
各自在訓練場開始魔術的練習、劍和槍的訓練中，有一個人、一條在樹蔭下仰望天空。
「一條！你、沒有聽見愛麗斯所說的話嗎！」
佐伯一副不爽的樣子向一條怒吼。

「什麼啊，是佐伯啊……不，聽到了。現在只是自由時間吧。所以我想把這個時間按照自己喜歡的方式使用。休息也很重要吧？」
一條眼神無力。(沒有精神)
然後像往常一樣對待了佐伯。
於是佐伯的怒吼聲停止了，這兩人對峙的時候，沉默流淌於兩人之間。
這就是兩人的日常生活。
一條的周遭發生了一些變化。
首先是真島和木原。
她們當初、是因為一條能夠讓她們感到安心才會待在他身邊的。
但是現在，一條的身旁什麼人都沒有。
兩人離開了一條，接著選擇了佐伯。
所以佐伯一移動，兩人便如影隨形。
出現在旁邊的真島和木原什麼都沒說，只是站在佐伯的旁邊。
一條在剎那間將視線放在她們身上，但又不感興趣地抬頭仰望天空。
「佐伯，如果我這樣做你會朝我衝過來嗎？那個時候我在想。日高也是這樣的心情嗎……」
「渾蛋、你還說在那種廢話嗎？我們還活著！不要談論那些死去的人！」
「那麼那個女人也是同罪。他也是來談論死者的。」
「渾蛋、你說的那個女人是誰啊？……是愛莉絲嗎！」
「還有誰嗎？」

在瞪著一條的佐伯的眼裡，甚至充斥著殺氣。
「佐伯，你雖然嘴巴、相貌、品行都不好，但很天真。所以你才看不到。」
「……啊？」
「就是那個女人。剛才的話大概也有什麼隱情吧。」
「渾蛋、你再說下去的話！――」
「佐伯，為什麼要把她的捧到這種程度？……你好好想一想。她出現在這裡，說了那位老人的死後你怎麼樣了？肯定比之前更有幹勁了吧。喂，佐伯，人都死了不是嗎？那是侍奉了國家幾十年的大賢者，然而你現在卻充滿了幹勁。」
一條薄情地微笑著。
「你不覺得奇怪嗎？出現的時間點不太好，又是士兵被魔族殺害了，總是說些悲慘的話語，之後說些什麼意志之類的，相信我們之類的，淨說些好聽的話就離開了。然後大部分的男生就在這種情況下進行特訓。這是洗腦。雖然覺得光靠女人是做不到的(特訓)，但回神才發現總是傻笑的老人不知何時開始與她過從甚密。老人一死之後就挑撥我們對敵人的情緒。這都是那個女人的劇本。根本沒有什麼善意。」

「怎麼了佐伯，又和一條吵架了？」
也許是在意兩人的樣子，看到了巴特勒的身影。
「不是那樣的，老師。只是說了關於我們今後的事情。我們為了格雷貝爾克必須變得更強。」
「這樣啊。我期待著哦，佐伯」
「是的！」
這就是現在的佐伯。
巴特勒被他的學生叫喚，走去了別的地方。
佐伯再次轉回視線，看到一條顫抖著肩膀笑著的身影。
「佐伯……噗，現在看到你都感覺想吐了。以前還沒這麼誇張。」
面對一條的表情和言語，佐伯憤怒地顫抖、瞪著那雙眼睛。
然而，或許是在這之前忍耐了吧，而後傳來了深深的嘆息聲。
「一條……不管你怎麼想，我都不會和別人說的。你很強。對於這個國家來說是必要的存在。」
「你的忠誠心到底包含了多少自己的意志？」
「你適可而止吧！」
從剛才開始就對一條所說過的話感到不耐煩，並大聲責罵的真島。
「我已經對你的抱怨感到厭煩了！」
「以前很帥，現在該怎麼說呢……有些糟糕了呢、一條君？」
木原帶著一點狗眼看人低的態度補上了一句。
「那是因為妳們站在上方看不到事情的全貌。還是老樣子啊。」
「哈！？再說一遍！――」
「——《爆轟烈霸》」
緊接著，上空發生了大爆炸，附近的樹木因為颳起的強風晃動著。
學生們和巴特勒的視野被奪走了，轟鳴聲將真島的聲音完全消抹後，在後方還有一條睥睨著她的身影。
真島十分害怕這壓倒性(的力量帶給她)的恐懼，表情痙攣得說不出話來。

「妳們倆總是仗著別人的影響力藉此狐假虎威。我不行的話換成佐伯，然後佐伯不行的話下一個會跟著誰呢。結果就是重複著這種方式吧。躲在別人背後說三道四，說什麼都不必感到害怕吧？如果對象是日高而不是我的話，會一直罵到累癱為止吧。」
佐伯拉著愣住的兩人的手，遠離一條。
「你別把魔法當做威脅的道具，太卑鄙了。」
「拿你的標準來比較我也很困擾。而且我只是灸了一下。」(只放了一發魔法)
面對如此冷淡態度的一條，佐伯走近一條並瞪著他。
「……到底哪個是錯的、自己好好想一想。」
然後小聲嘀咕著，帶著兩人離開了那個地方。
獨自留下的一條，再次靠在樹幹上嘆息著。然後閉上了眼睛。

（為什麼……大家都忘了吧。那個女人本來就沒有同情心。把日高君放逐的時候，那個女人不是露出了那樣的表情嗎？那傢伙在陷害別人的時候，會從打從心底露出醜陋的笑容。不僅是我，大家也應該看到了。但是……）

一條不明白。自己卻被眾人皆醉我獨醒的感覺困擾著。
（我們畢竟是多餘的人。如果被判斷為無能的話就會向日高君一樣被驅逐吧。不，下次可能會被殺。為什麼，誰都沒有注意到呢……）

——一定……會來殺我的吧？你們、全員……。

此時，一條腦海中閃過正宗留下的最後一句話。
一條閉著眼睛，臉上浮現著淺淺的微笑，睜開一隻眼睛並用手遮住陽光，又微微地笑了起來。

「那、你什麼時候要來殺我呢？日高君……」
一條仰望著藍天，靜靜地問道。
------------------------------------------------------------------
其實我再考慮版面配置的問題，如果說你們比較喜歡這種風格就在底下留言告訴我，我有空就把其他篇章做修正
 