========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2020-08-26 09:33
==========================

2020/8/25更正
---------------------------------------------------
勇者。賢者。上級騎士。其中也有牧師這個職業。
被召喚的學生總共有21名。
其中，幾乎所有學生都被賦予了攻擊系的上級職業。
在那之中，我的職業是……治癒師。

治癒師就是人們所說的恢復職吧。
如果我的認知是對的那應該就沒錯了。
不、等等哦。
或許還有在這世界中治療師其實是超過勇者，上級之中的上級的存在的可能性啊。
首先來確認一下吧。

「那個、不好意思。」
「有什麼事嗎？」

把愛莉絲桑叫到眼前。

「我還沒有確認我的狀態。可以幫忙看一下嗎？」
「是那樣嗎？那麼失禮了。」

但是一看到狀態、愛莉絲桑的臉上表情逐漸扭曲了。

「這、這是……」
「怎麼了？愛莉絲桑。」佐伯從旁邊出現了。
「什麼啊、這不是日高嘛。對了你是什麼職業的？沒辦法的話就讓我這個賢者佐伯大人來看看吧。」

他被選為賢者似乎相當開心。
佐伯也窺視了我的狀態。
馬上噴了出來。

「真的假的。噗……呋哈哈哈哈哈哈哈哈！這什麼啊。日高。不論怎麼看你就是治療師啊。真島這邊可是牧師啊，反觀你這治療師。」他指著黏在一條手臂上的那位女孩說道。

「那個、愛莉絲桑。治癒師是什麼？」

佐伯的評價無所謂，重要的是這個世界的基準。
萬一。也是有這種事。

「治癒師是治癒職。也就是說……是最弱的職業。」
「最、弱……」

張口結舌了。
那應該不可能。
其他人不都是上級職嗎？
但為什麼只有我一個人是最弱的職業？
不可能。再怎麼想都不正常。

「姑且先確認一下狀態數值。」

愛莉絲桑的聲音總覺得有些冷淡。

ーーーーーーーーーー
日高 正宗
Ｌｖ：１
職業：治癒師
種族：人類
生命力：６０
魔力：５０
攻撃：１０
防禦：１０
魔攻：１０
魔防：１０
體力：１０
敏捷：１０
智力：１０

狀態：異世界症候群
稱號：轉生者
固有技能：女神的加護
魔術：治癒( )
ーーーーーーーーーー

「還以為只是個無能啊。日高。你、能在這裡真是個天才。」
「發生什麼事了啊佐伯。笑的那麼厲害。」
「哦哦是木田啊。這太好笑了。看看日高的狀態。」
「日高的狀態？嗯……唉呀唉呀。」

在意著大笑聲的木田也順便看了一下。
Don't mind，輕輕地把手放到我的肩上。

「佐伯君！你又來戲弄日高君了是嗎！」

是河內桑。
老實說我討厭這個人。
總是助長佐伯的憤怒。
只會說些敷衍了事的話……。
托您的福，佐伯變的更加急躁。

「因為，沒有治癒師啊。這傢伙。來到這個世界做什麼。來治療某人的嗎。不是吧。我們是為了和魔族戰鬥而被召喚出來的吧。但是，這個不是很好笑嗎。」
「說這麼多應該夠了吧」一條說。
「怎麼又是你啊。」
「你這種把人當笨蛋的態度實在是看了就不愉快。」
「不爽齁。你說了我才想起來，你知道什麼叫不爽嗎？ 像你這樣一直讓女人隨伺在身邊才有問題啊。明明一臉輕浮男樣又愛去掰那些聖人君子的話，這才是讓人最噁心又不愉快的事情啊。」

「聖人君子嗎……」沉默的一條。「那麼我道歉。抱歉。但是這和那是兩碼子事，那天你對日高做的太過份了。」
「道歉有個洨用。你這傢伙。」
「等等，你反駁一條君做什麼」真島說。
「是啊是啊。一條君只是說欺負日高的佐伯不好而已。」木原說
「女人給我滾開！」咆哮驟起。

面對來自佐伯的來勢洶洶，兩人躲在一條身後。

阿爾伯特先生出現了，他看著我的狀態。

「阿爾伯特。怎麼了？」
「稍微有點在意。為什麼你的稱號欄上會有『轉生者』？」
「轉生者？」浮現疑問的愛莉絲。
「就是那樣。其他人都是，勇者。但是為什麼只有這個少年是轉生者。話雖如此，理由還是問一下本人比較好。」

加上阿爾伯特和愛莉絲，注意到的時候大家都在看著我。

「那個。其實……」

從屋頂上跳下來了。
不能這麼說。不想說。

「呋嗯呋嗯，原來如此。一言難盡嗎。我知道了。情況大致明白了。那這件事之後再說吧。陛下。」阿爾伯特桑將身體轉向王座。「可以繼續說了。」
「交給我了。」行了一禮後面向我們這裡。「那麼大家的狀態也都確認過了吧。想談一下今後。首先請你們進入學園。學習魔法和劍術。得到與魔族對抗的力量。因此，現在用轉移魔法移動到學生宿舍。移動到那裡後請聽從愛莉絲大人的指示。」
「那麼大家。因為要進行轉移，所以請在這裡集合。」

在各自移動的過程中，佐伯靠了過來。

「果然你這傢伙，只有幫我買果汁的才能啊。」臉上露出了醜惡的笑容「那你盡量加油吧。有總比沒有好。治癒師也好。如果你連這種事都做不好，高中畢業也只剩下啃老族這條路了吧。起碼感謝一下給予職業的那些傢伙吧。你不這麼認為嗎？」

就算世界改變了，我還是被這傢伙繼續欺負嗎。

「佐伯君，你不是說過要適可而止嗎？」
「吵死了！」

又是一條嗎？
討厭討厭討厭啊。
佐伯、一條和河內都是一樣。

「一條君。」我發出了聲音

「平時什麼都不說的日高第一次向自己搭話。」
一條的表情就是那個意思吧。
所以最後，這傢伙也是一樣。

「這類的話……可以別說了嗎」我拋出了這種請求。
「怎……怎麼了這麼突然。」
「想裝成正義的夥伴嗎？看到一條君就讓我噁心的想吐。」

這傢伙為了提高自己的聲譽而幫助我。
不，只是假裝在幫忙的樣子。

聽見佐伯的大笑聲。

「就是說嘛，日高。一條給人感覺真的讓人覺得很噁心啊。知道就……」
「你也是，佐伯。欺負我讓你很開心是嗎？」

萬惡的根源。佐伯。
如果沒有這傢伙，我的人生可能會過得更加耀眼。

「……不是說出來了嗎？」佐伯怒目而視。鼻子貼了過來。「你應該知道會怎樣吧啊？」
「我不想知道。我也不在乎你。」

和往常一樣的表情。
也許是第一次表現出反抗的態度，看起來稍微有些動搖。

「河內桑。謝謝妳一直幫助我。想必妳一直都嫌麻煩吧？」
「我沒有那種打算……」
「不用說謊了。」

這傢伙是和一條很相似的類型。
重要的班級幹部也在裝模作樣。
幫助別人的自己。也就是說沉醉在自已的正義之中吧。
一條和河內……哪一邊更糟呢？
但結果都是一樣的。
和佐伯沒什麼區別。

「當我被欺負的時候，你們都裝作沒看見呢。」往大家的方向看過去。「我並不是希望別人的幫助。對一條君說的是真心話。但是不要覺得你們是無辜的，你們和沒被召喚到這裡的同班同學，也有很大的關係。」

不知道也許曾經有人受過霸凌。
但是，我希望這些傢伙被判無罪。


「阿爾伯特桑。剛才你有看見我的狀態上看到了關於『轉生者』標記吧。」
「的確是那樣。」
「但是那個，並不是什麼奇怪的事情。因為我死過一次。」
「呋嗯呋嗯。我還想說是怎樣呢。說起來轉生本來就是這個意思。而且，看你的眼睛就知道了。總之就是這樣吧。」
「是的。我是自殺的。從校舍的屋頂上跳了下去……」

學生們的反應比我想像的還要小。
在真正感到驚訝的時候，是很難表達在臉上。

這是當然的。這些傢伙殺了我。
是把我欲於死地的(殺人犯的)旁觀者。
所以連對不起的表情都無法表達出來。
不知道。要怎麼做才能補償。
對了！後悔吧。見死不救。然後謝罪吧。
土下座道歉。然後說對不起。

「掉了下去。意識漸漸淡薄的時候。看到了光。我想那大概是召喚之光吧。」
「呋嗯呋嗯。是相當有趣的故事啊。」

這老頭是怎樣？就那樣？(指反應)
是不是過於淡薄了？
令人討厭。

「只有那些嗎？」聽到了佐伯的問題。
「誒？」和平常一樣嘻皮笑臉。
「誒個屁啊。不管你是不是自殺都和我們無關。」
「……」整理跟不上。
「你以為我會為自己至今的所作所為哭著道歉嗎？你，是白癡嗎？如果後悔的話一開始就不會做了。不過話說回來本來就是無能的你的錯！」

是我的錯。
這傢伙在說什麼？
自殺了。
你殺了人啊。
為什麼能說出那樣的話？

「佐伯君、適可而止！」是一條。又是這傢伙。
「一條、你也聽到了吧。讓我噁心的想吐了。總之那傢伙就是這樣。對打算幫助他的你口吐粗話的傢伙。只會考慮自己的渣滓。」

囉嗦。
閉嘴。
去死吧。你什麼的都去死吧。

「想死的話就隨便你去死吧。那樣反而省事。以後挑戰來路不明的東西的時候，會因為痛苦而死去吧？蛤？不需要同情。」

這是什麼。
無法用言語表達。
大家都在看著我。
什麼啊。那個眼神。
別看……別看。
別看我。

「日高君。把佐伯君晾在一邊。好了，進來魔法陣裡吧。」
「一條……」

不要跟我搭話。旁觀者。
因為是旁觀者所以是無辜的。
和他們無關。
是想這麼說嗎？

「日高大人。因為要進行轉移，這邊請。」
「不去……」
「什麼？」不要說第二次了。
「我說了我不去。」
「是這樣嗎。」愛莉絲失望的嘆了口氣「陛下。能下達許可嗎？」
「隨便妳。」

我似乎什麼也看不見。
這些傢伙如果有心的話。
總覺得他們相信是我錯了。
我應該要注意到的。
這些傢伙是披著人皮的怪物。

「日高大人。說實話當我們發現日高大人是治癒師的時候，就要請日高大人您和大家去不一樣地點。」
「……什麼意思。另一個地方？」
「轉移地點是隨機的，我們無法預測。然後這是我們設立的救濟措施。」
「救濟措施？……。也就是說，我也能得救嗎？治癒師也能得到幫助嗎？」

看來我好像還殘留著希望。

「你誤會了什麼？」是冷淡且低沉的聲音「是對我們這邊的救濟措施！」
「…………….誒。」茫然。
「因為事實就是這樣啊！你知道這個勇者召喚需要花多少魔力和時間的嗎！不只那個！國民的、是不犧牲人命就無法行使的魔法啊！做到這種地步召喚出來的人，竟然是治癒師！誰能想像的到啊！我該怎麼向獻出生命的人們說明啊！」

這傢伙在說什麼？
為什麼要責怪我？

「啊哈……哈啊……哈哈哈哈哈哈哈哈。」注意到的時候我已經笑了。

笑聲湧了上來。

「就是你，日高大人！我在跟你說話！到底有什麼好笑的！召喚像你這樣的無能，還要保護你！這個國家沒有能力跟熱情去保護一個這樣的無能！」

果然。
我不能活下去嗎？

「阿爾伯特、做好轉移的準備！把那個無能弄走！」
「霍霍霍。我明白了。公主大人。」

公主大人？

「是嗎。原來你是這個國家的公主啊……」

一文不值。
這是一國的公主。
別開玩笑了。
這種公主應該不可能存在啊。

「無能沒有資格知道我的身分！」

是這樣嗎？
這就是這些傢伙的真面目嗎？
這個國家的真面目......
哈哈。什麼無能？

腳底下圍著藍色光圈。
發動這個，把我捨棄掉。
大家，都在嘲笑著看我。
我夢寐以求的異世界是什麼啊？

「吶，果然是無能啊。」佐伯也笑著說道。
「因為這次召喚而浪費了那些協力者性命的罪！就用你的身體去償還吧！」

那時。
在我心裡，有一種有一種令人討厭的情感沸騰而上。
為什麼我要遭受這種眼光？
為什麼我總是要背負著失敗？

這些傢伙笑了。
然後享受。今後也一直。
一起享受我所期望的魔法與劍的授課的異世界life。
另一方面，我不知道為什麼就被放逐了。
嘲笑嘲笑，依舊被罵。

「無論你被放逐到這個世界的哪裡！現在的你不可能生存下去！這個世界是多麼嚴酷！知恥吧！」

要殺掉這些傢伙。
不，不殺不行。
想法自然而然地浮現了。

「反正這個國家不正經。對了。消滅掉吧。這個國家……」

應該做不到。
但是，這是我現在所能做的竭盡全力的反抗。

「遺言就是這些嗎？愚蠢的人連羞耻都不能理解嗎！」
「邪門歪道……」

我瞪著愛莉絲。
佐伯也是。怒視著映在視野裡的那些傢伙。

「想笑的話就笑吧。」

但是---------

「一定……會來殺死的。你們全部。」

只能狠瞪眼什麼都不能做。
憤怒的胸口快要脹破了。
但是，我到最後絕對都沒閉上眼睛。

這個景象。
為了把要殺的人與這份心情一起，銘刻在心裡。

全員一個不留都殺掉。

最後看見的是那個女人的笑容，還有那些傢伙蔑視的眼神。
 