========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-30
Last Reply: 2020-04-30 11:38
==========================

驚不驚喜，意不意外
好啦，別廢話
從4/4開始練續7天不一定會發文
你說要段考？不是，都要畢業了還管段考
咳咳
-------------------------------------------------------------------
和之前一樣，我依舊被黑暗所折磨。
在RPG中常出現的洞窟。
應該就是這樣吧。
「如果有其他裝備品被遺留在這不是很好嗎？」
我來到這裡之後，除了那罐不吉利的液體以外啥都沒有。
除了那個以外啥都沒有。
咦，等等
有火把
總之，我現在還穿著制服。
是那件一隻手的袖子被弄破的制服
也是一條手臂被撕裂的制服。
「我只是一個高中生，而且迷路了。至少給我多一件衣服嘛」
愛麗絲真是個婊子。
跟母狗一樣。
不過那渾蛋公主也不知道我在這裡。(順為主)　
我嘟嘟噥噥一邊自言自語一邊向前邁進了。
*
我面前有一扇大門。
等到我來到這裡，我才發現它。
應該是鐵製的。
兩旁火炬的都被點亮了。
「我有不好的預感……」
這不就是RPG常常出現的經典事件嘛……
我先試著按了一下。
「……，沒事發生。」
「如果按了沒用的話，用拉的試試好了……」
按了也好，拉也好，明明就是個門，怎麼連手把都沒有。
「這傢伙有要讓我進去的意思嗎？」
有什麼裝置嗎？
然而，環顧四周，什麼都沒有。

記得以前，我曾在什麼地方看過把裝在牆壁上的火把向下一放，隱藏門就會打開的技倆。
試著做了一下，左邊的火把因為反作用而折斷了。
心情變糟了，坐著好了
「嗯……對，我不必用正確的方法打開啊……」
我站起來並走近門。
「 <<侵蝕的波動 >> 」
這不是遊戲。
那麼答案就很明顯了。
門被魔術貫穿，並開了一個洞，足以讓一個人通過。
光從內部往外照耀。
「這個世界的魔法多麼萬能啊」
如果這是遊戲，那麼我肯定要找到鑰匙。
我興高采烈地進去了。

我深吸了一口氣，走了進去。
我不會說它很漂亮，但是比之前好多了。
這是一個寬敞的房間。
天花板很高。
一整面牆被火點綴著。
全是蠟燭，不是火把。
但這不是我所關心的。
自從進入這個房間以來，我一直在看著它。
我對它非常在意。
有一根棍子漂浮在平台上。
「終於來到這裡了嗎？就是這個吧……」
一邊警戒一邊向前走。
「我終於得到了我的裝備，一根魔法杖。」
魔法杖一邊漂浮著一邊發光。
「果然魔法使的話就得是拐杖啊。」
這瞬間，地面突然搖晃的異常大力
「什麼！怎麼突然……！」
小石頭劈哩啪啦從天花板上掉下來。
然後，我發現了造成晃動的元兇。
我無意中吸了一口氣
一個巨人從上面下來。
它身穿著騎士的鎧甲。
右手拿劍，左手持盾。
好大。
「 ...」
看到其身軀能頂到天花板，我無語了。
「喂！喂！我才剛來到這個世界！負擔是不是太重了？」
震動。
從天花板溢出細小的沙子與石頭。
巨型騎士慢慢走近。
並且。
「等等，等等」
它向下用力揮劍。
一個大裂縫出現在地上。
「幹！」(請原諒我的臺灣精神)
我在最後一刻緊急避開了。
但是，撞擊時濺出的碎片造成無數的身體擦傷。
如果晚了，就不是只有擦傷了。
看地板就很明瞭了。
「 <<攻防強化賦予 >> 」
紫色的魔力像緊貼皮膚一樣將其包裹進去。
有種波動感。
這原本是「攻擊强化附加攻擊・靈動」和「防禦强化附加保護・靈動」這兩種魔術，但在等級提升時被集合為一種魔術。
--------------
魔術：授予戰鬥增強
魔力消耗：50
增加對物體和魔法攻擊具有增強效果的魔法。
整個身體被紫色波紋覆蓋。
--------------
我站起來，向右轉並面向巨人。
巨人騎士抬起將地上砍了一個大縫的劍並向後擺動。
他割開了天花板，他的劍尖削過了檯的一部分。
「喂喂。你。那根拐杖，你不想弄壞吧！」
語言完全不通啊啊啊啊
「 <<侵蝕的波動>> 」
我施放了一個黑紅色球體。
巨人騎士的左腿被腐蝕，眼看著消失了。
左膝蓋以下完全消失了。
然後，巨人騎士立即失去平衡並斜向傾倒並跪下。
「輕鬆獲勝啊。」
但，太天真了。
那個巨人騎士以左膝為軸並開始旋轉。
速度逐漸提高。
當我注意到它時，它變得異常的快，劍和風壓朝我攻了過來。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」巨人的右腳踢了過來。
由於速度太快，來不及反應，我被踢得老遠。
往地上吐血。
這是我有生以來第一次吐血。
「痛……只是比想像中更能忍受啊。這也是多虧了魔法嗎？不，是等級嗎？」
我竭盡全力站了起來。
也許是受到傷害，身體很重。
但是沒有時間治療了。
從一開始就必須使出全力
透過提高等級和同時掌握多種魔法,我可能在某個地方過度相信我的力量。
「下次我會拚上全力。我不會饒過你的。」
巨人旋轉著朝我過來。
「 <<侵蝕的波動>> 」
一個不吉的球體包裹了我的身體。
進一步施放魔力，將射程擴大到足以擊中巨型騎士的距離。
瞬間，波動直擊了巨人。
雖然一瞬間巨人表現出了旋轉和攻擊的行動，但我應該是看錯了。
波動擴展到巨騎士頭部的高度，從被觸碰的區域侵蝕，巨騎士在旋轉時消失了。
「 伕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我是最強的！」
在削完一半左右身體的時候巨人發光變成了小粒子散了。
「結束了嗎……」
巨人身體雖然很大，但最後消失得太快了。
-「 [模仿[鎧之巨人] Lv：400]的獨特技能「已被擊敗並激活了女神的祝福」。
我聽到的聲音與上次相同。
「誒，寶箱怪？這傢伙是寶箱怪嗎？」
誰會想到那個巨人是寶箱怪？
「什麼都行，寶箱怪的等級是400。那個傢伙比那個箱子等級還要大。我認為它比那個還要強。」
播音員提示您選擇戰利品並打開顯示。
--------------
技能：模仿的人生
裝備：上級騎士的大劍
裝備：上級騎士的盾
--------------
上級騎士裝備？
哪個都捨棄不了。
但是它不能用技能代替。
每個遊戲都一樣。
最終需要的是技能。
當然，只有強大的武器才會有效。
如果有一個，暫時可以忍受。
但是我現在需要的是技能。
--------------
技能：模仿的人生
偽裝就是寶箱怪的人生
高水準的寶箱怪的稀有技能
它可以偽裝其狀態。
--------------
這傢伙一直很痛苦吧？
偽裝人生是多麼痛苦。
我越同情寶箱怪只會變得越來越軟弱
再見...我的幻想
看著「上級騎士」的文字消失了。我喃喃自語。
果然這把劍很可惜。
然而，它並不能為治癒師所用
-「我已經掌握了「模仿的人生」的技能」
選擇應該沒有錯。
但是……一個上級騎士……
我也想成為上級騎士看看啊……
-「開始升級」
第二次升級開始了。 