========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-06-11 16:56
==========================

過幾天會把前面章節有問題的地方修一修
寫作文等於寫小說
麻煩下面給個愛心
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
我一個勁兒跑上樓梯。
無論怎麼爬都看不見盡頭。
一開始我是用跑的，但是精神有點衰弱……
等級提高了……但這對精神力沒卵用嗎？
休息一下，我看著蛇劍。
這是吉爾吉斯的毒蛇劍，稍早之前從夏力奧身上掉落的。
蛇一般的裝飾。
刀身也和刀相似。
又增加了一件裝備。
但是我能用嗎？
應該可以用來切菜……
隨便亂揮的話，人也會受傷吧。
但是。
對我來說,這也許已經足夠了,但無論如何我永遠是治癒師,我只能這麼做。
從夏力奧那邊不僅僅獲得蛇劍。
還有經驗值。
藉由打敗祖裡和夏力奧，我的等級再次上升了。
首先是祖裡。
當我擊敗他時，我的等級從212級上升到318級。
問題是蛇王夏力奧。
知道那傢伙的等級的時候，我從口中吐出了從倉庫拿來的勝利美酒。
916級！
我的等級將從318提高到697。
只看的見數字，沒有感動的感情啊……
說到這一點，《蛇神之友》被添加到稱號欄中。
是夏力奧嗎？
那傢伙不是蛇之王嗎？
我不知道
還有，不能忘記女神的家戶所帶來的戰利品。
我選擇了獨特的技能「神速」。
這似乎是他速度的真面目。
除此之外還有技能「熱感」和魔術「劇毒的奔流」。甚至有召喚魔術《大蛇—海德拉》。
說真的，雖然哪一個都想扔掉，但是除了神速。
然後我有一件稍微在意的事情。
和至今為止變成粒子消失的傢伙不同，夏力奧並沒有消失，而是成為了屍體並留在了那裡。
有什麼區別嗎？
我打算出去調查一下。
--------------
日高正宗
Lv：697
職業：治癒師
種族：人類
生命力：41820
魔力：34850
攻擊力：6970
防禦力：6970
魔攻：6970
魔防：6970
體力：6970
敏捷度：6970
智力：6970
條件：異世界綜合症
標題：轉生者/復仇之神的朋友/蛇神的朋友
裝備：聖女的憤怒/蛇劍吉爾吉斯
技能：王之箱/模擬人生/真實之眼
內在技能：女神的加護/復仇之神的惡作劇/反轉的惡作劇[極] /神速
魔術：治癒/治癒的波動/狀態異常治療/屬性賦予/攻防強化賦予
--------------
在夏力奧的建議下，我開始了解自己的異常情況。
我不想再輸了。
但是目前，我打算在觀察情況後再採取行動。
我不會炫耀自己的技能。
我打算聽從夏力奧的建議。
我不想再受傷了。
我討厭手臂被咬傷，討厭肚子被捅。
所以要時刻保持警惕。
然後不要驚慌失措。
直到我殺死他們之前，我不會死。
怎麼會這樣。
我對殺一詞感到耳目一新。
*
從開始爬這個樓梯開始已經過了一個小時了吧。
還看不到出口。
用葡萄酒潤嗓子。
儲存庫裡的紅酒全部收納在技能「王之箱」中。
包括一切桶裡的東西。
「前進的方向弄錯了吧。夏力奧」
牆上點著的火把，下、上都沒有盡頭，把空了的葡萄酒瓶放在那裡，從異空間收納又取出了新的葡萄酒瓶。
「 <<狀態異常治療 >> 」
我喝醉了就用魔法治好，重複了好幾次。
魔法是萬能的！
「這樣的話…就可以一直喝了…咕嚕嚕……」
我又開始爬樓梯了。
將腳抬起，然後將右腳踩下一步。
就是那個時候。
---「那是…書…這...」
有微弱的人聲。
當我將右腳放到下一步時，發生了不可思議的現象。
「哈…騙人的吧…」
我應該是爬上了只有火把燈的黑暗樓梯。
但是我正處於草原上，到處都是樹木和田野。
天氣很好。
嚇得將嘴張得大大的。
只有酒瓶沒有烙下。
光突然直射我的眼睛。
但是我馬上就習慣了。
「這是怎麼了。我現在確實在樓梯上……」
但是我立即了解了狀況。
「轉移...嗎？」
有過這種感覺。
看來我已經被轉移了。
「這樣啊，我能出去嗎……」
然後我沉浸在幸福之中。
「我來了！終於來到了異世界！」
當湛藍的天空映入眼簾時，我重申自己在異世界中，與此同時感到非常高興。
「是啊…異世界嗎…開始了嗎…我的冒險…」
喝一口葡萄酒。
「阿魯福德！」
突然，後面傳來一聲巨響。
邊喝酒邊回頭看看聲音從哪傳來。
「 咕嚕 ... 嗚咕 ...嗯！放心吧，甚麼啊你們！」
被葡萄酒嗆到了。
回頭一看，兩個目光銳利且身穿黑色長袍的男人和一個女人站在那裡。
「得救了吉克，比起那個，伊麗莎白，你看得更清楚嗎？」
「好吧，我看看，但是沒有反應。」
一個紅發男人和一個金發碧眼的女人在吵些什麼。
「原來如此，沒有反應是嗎？然後這傢伙是誰？」
一個紅發男子盯著我這邊看。
「不管是誰都沒有關係。對話有可能被聽到了。讓他在這裡去死吧」
「喂，你們是人類嗎？」
我抑制不住自己的興奮。
眼前有人。
以為是箱子，卻發現是仿冒品。
以為是人的話，那就是怪物。
不，夏力奧不是怪物。
但是這些傢伙看起來很像人。
然後，我注意了那個男人的右手。
在前頭的黑髮男子有一把長劍。
「等等，等等，等等！
「是追殺者嗎？雖然是不熟悉的樣子，你是什麼人？」
你在說什麼？
黑髮男人給人一種沒有用耳朵聽的感覺。
「你把那個危險的東西收起來吧！我不想動手。」
如果可以，我不想打架。
不能殺死一個剛見面的人。
久違的看見了人。
「你是誰，是敵人？還是……」
即使想使用魔術，聖女的憤怒也放在王之箱內。
因為拿著拐杖，也沒辦法拿酒瓶……
話雖如此，也有夏力奧的建議。
《侵蝕的波動>>最好不要使用太多次。
我瞥了一眼左手邊的蛇劍吉爾吉斯。
「如果你不回答，就是前者了吧。」
一個黑髮男子拿著劍往我這裡跑來。
「我不是說等等了嗎！」
-您已經激活了獨特的技能「神速」。之後，我們將忽略該報告。」
我通過靠近這裡的黑髮男子的旁邊，向左邊的女人後面繞過去。
「不準動！」
我用蛇劍靠近女人的脖子，叫了起來。
「伊麗莎白！」紅發男子說。
「你沒聽見我說不準動了嗎？」
「你……不知不覺……」
那個黑髮男子睜開眼睛，似乎不知道發生了什麼。
「這是最後一次。不準動。把劍放下。還有那個傢伙，伸出你的手，不要讓我說兩次。」
紅發男子打算伸手拿腰上的劍。
「齊格，我們輸了。我們投降吧。我對他的攻擊方式沒有任何反應。你也看到了，齊格。」
在不得已的情況，使用「神速」逃脫就行了。
看來他們完全看不見我。
當我這麼想的時候，那個黑髮男子突然大笑起來。
「次元不同嗎？我明白了。我投降，請放開她。」
黑髮男子把劍收回鞘內。
「什麼？」 這感覺真噁心
「不是。我是說我不會再攻擊你了，所以放開她。」
「每個人都是這樣說的。」
「這不是說謊」
那個黑髮男子生氣地回答。
我很在意刀。
「居合斬？」
「什麼？我沒有理由這樣做。我不會再出手了。我保證。」
那個黑髮男子冷靜地鞠躬。
我決定開放那個金發女人。
謝謝你
女人說了感謝的話。
如果你仔細看，她就是一個美女。
不，即使沒有仔細看，她還是個美女。
我試圖殺死一個如此美麗的女人。
把劍貼著到這樣的美女的脖頸子上。
我的手搖了一下。
女人看著我笑了起來。
不要因為看得入迷而變得愚蠢。
是這女人壞的癖性。
「那麼我走了」
等一下
當我打算離開時，我聽到後面有另一個聲音。
「有什麼事嗎？」
「我是齊格。我有一個請求。」
我沒聽到你的名字
「你願意跟我一起做嗎？」
「喂！齊克，你不能……」
一個金發碧眼的女人開始和一個叫齊格的男人問問題。
他們到底想幹什麼。
同時，我要走了。
我被麻煩的人纏住了。
如果仍然可以轉移，我希望有一個更好的地方。
「好了，我可以走了嗎？我和你在一起有什麼好處？」
「是……」
「我趕時間，再見。」
我向他們揮手。就是那個時候。
「 <<烈焰之火>> 」
我聽到了聲音，轉過身來。
「嘿嘿！」
無數的火球。
火球朝我飛來並在我身後燃燒。
最後，我使用了神速。
但是制服的下擺有點燒焦了。
如果發現的晚，我會很遺憾。(燒衣服)
「你，你到底打算做什麼？」
無論是公主還是國王，這個世界上的人們顯然都喜歡出賣人們。
在我前面的那個人在笑。
還有夏力奧的話。
我不想
但，我可能很快就要去殺死別人了。 