========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 
==========================

「今天您想要點些什麼呢？」優面帶微笑地問。
「一樣紅茶就好。」優之後的反應都很正常，是我多心了吧？
畢竟優是要求完美的人，可能剛才被我那樣一說，怕自己沒做好才那麼慌張的。
我也開始放鬆地聊天，突然，我想到要告訴優輔助金的事，畢竟快要放暑假了，我想找一天約她出去。
「優，和妳說...」我露出開心的模樣。
「客人，您看起來很高興呢～是發生什麼好事了嗎？」優問。「恩！就是我在學校拿到...」
咦？優的眼角迸出淚水，呈現一直線滑落她的臉龐。
「奇怪...我是怎麼了？明明在說開心的事...」斗大的淚珠不停從優的眼眶掉落，她一時無法擦乾，便起身跑走了。
「優！」我不顧旁人的眼光，直接追出去，她竟然跑進更衣室了！不管了！就算被叫做變態也無所謂。
優，妳到底發生什麼事了？

更衣室內沒有其他人，只有優瑟縮著身體，不停抖動肩膀，發出微小的哽咽聲，看來她一直在勉強自己。
「優。」我出聲叫她。
優轉過頭來，臉上泛著淚光。
看到這個畫面，我忍不住衝上前，將她擁入懷裡，緊緊地抱住。
「妳怎麼了？可以慢慢說給我聽嗎？」
「在學校…和朋友…吵架，被拍了…好多…照片…大家…大家…都不理我。」優帶著鼻音說出片段的話語。
看到她這麼難過，我的胸口就像被撕裂般，無法呼吸。
每聽到她抽泣的聲音，身體便如被萬箭穿過一樣痛苦。
我想要...幫助眼前這個無助的女孩！
不過…和朋友吵架？照片？不理優？我應該沒有聽錯才對，但這不是霸凌嗎？優在學校到底遇到了什麼事？她有試著告訴別人嗎？她忍受這種情形多久了？為什麼現在才…
正當我不安地胡思亂想時，優抬起頭來看著我說：「客人…對不起。難得的興致…被我…破壞了。」
怎麼還在擔心這種事情啊？傻瓜。
「沒關係的，優已經很努力了。說到這個，我也要道歉，竟然沒看出妳的狀況不好。」我輕輕地撫摸她的頭。
「我才要謝謝您，客人。」優搖搖頭。她的情緒算是穩定下來了。
我向她微笑，她也回應我一個溫暖的笑容。
「這才是我認識的優嘛～」
「既然優已經沒事了，就請你放手。」
店長忽然現身，把優拉向她的身邊。

「優，妳還好嗎？」店長問。
「嗯！多虧客人安慰我，現在好多了。」
「那就好。」店長看著優笑。然後，轉頭看著我：「我說你。」
「咦？我嗎？」我指著自己問。
「要不然還有誰啊？」店長用相當不爽的表情繼續說：「我不在的時候，你該不會對優毛手毛腳了吧？」
「沒有！我不會做出那種行為的！絕對不…」我上次那樣摟著優的腰好像…
「你的臉說明了你在心虛。」店長走過來。
「我已經問過彩了，雖然只知道你曾經握住優的手，讓她當你的指定服務生，其他的我不是很清楚。不過…」店長忽然沉默…
「你剛才都那樣抱她了，還有什麼事情是你做不出來的？說啊！你這個禽獸！」店長大吼。
我…無法反駁。
「店長，客人是因為看到我心情低落才會…」優急忙想要解釋。
不料…店長將優抱住，「知不知道我很擔心妳啊？笨蛋！」
從店長的口氣可以清楚知道，她是真的非常關心優。
「店長…」優有點吃驚的樣子。
「不好意思讓您操心了，我會儘快解決問題的。看到您這麼在乎我，優真的很高興喲～」優輕輕擦去店長眼角的淚水。

「優…」店長的淚水更多了，也把優抱得更緊。
「看到妳這幾天悶悶不樂，我以為又發生什麼事了，可是妳都不肯告訴我！」店長開始嘰哩呱啦說了一大堆。
又？什麼意思？而且連店長都沒有說的事，優卻告訴我了...是因為我剛好出現在她最無助的時候？
「請店長不要太傷心，我只是不想添您的麻煩。」優安慰店長。
優為什麼…我原本在低頭沉思，抬頭一望，卻看見眼前溫馨的場景，一個外表很兇悍的人竟然在私底下這麼需要幫助，還被這麼可愛的女孩子安撫，我不自覺的笑了起來。
「客人，怎麼了嗎？」優看見我在笑便問。
「沒什麼，只是覺得妳們的感情真好。」
「你是不是在忌妒？哼哼，我跟優不只是老闆和員工的關係，我們可是一起洗、過、澡呢！而且還…」
「店長！請不要再說了！」優害羞地阻止店長說下去。
洗過澡？那不就表示要脫光光嗎？優的裸體…
「優，妳看他的表情，一定又在想些亂七八糟的事情，就跟妳說他是大變態，還不相信我。」店長故意提高音量，我這才恢復理智…
「客人，您真的是在想奇怪的事嗎？」優看著我。
「沒有啦！我…」這下糗了…
「我是在想…阿！對了，我明天放假呢～很難得吧？哈哈…」
有夠尷尬的！我到底在做什麼啊？！

沙耶（さや）
綽號：婆之沙耶（よめのさや）
咖啡廳櫃台，負責結帳和招呼客人。笑容和藹可親，有許多追求者（進門就戀愛）。 