========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 
==========================

「那今天客人來我家住吧～有很多東西要事先準備。」優對我說。
「咦？！不好吧？在女孩子家裡住什麼的，聽起來就不太好。」
「不用擔心～今天家裡的人都不在，只有我一個。」優笑了笑。
可以跟優獨處呀…等等，這樣不是更糟糕了嗎？
她什麼都沒發現嗎？
「問題不在那裡，我還是…」
「你就去吧！有什麼事我都會善後的。畢竟是我提的主意嘛～」
店長說完，單用嘴巴不發出聲音的說了幾個字。
看起來好像是—殺、了、你…
咦？！明明我什麼都沒做...
「可以吧？藏間，要幫忙就要幫到底嘛～優也是為你好，才叫你去的呀～」店長的笑容藏著殺氣。
「好啦…我知道了。我先回家把東西收一收再過來可以吧？」
「客人。可以的話，在我們家洗澡好嗎？這是計畫的一部分。拜託您了。」優問道，並握住我的手。
雖然以前就碰過，不過優主動觸碰我的手，還是第一次呢…
「噢！」我的肚子遭到重擊，比之前護士那次還要痛，甚至覺得有些暈眩。
「呀！店長，請不要這樣。客人看起來非常痛苦。」優扶我起來。
「誰叫他要笑得那麼噁心？我沒有打爆他的臉就不錯了！」
店長根本來真的…這不是威脅，是暴力討伐吧！
「我會去的…但是我發誓，絕對不會做出危害優的行為。」我認真看著店長。
「那就好。你小子要是敢亂來，我就讓你只剩半條命。」店長說。
優忽然嘟起嘴巴，好可愛…
「店長，您不要那麼兇嘛。客人他也是好心幫忙呀！」優用責怪的眼神看著店長。
「唉呀…我也是為了優好嘛～怕有怪怪的傢伙接近妳才會那麼不友善。」店長急忙解釋。
原來我在店長眼裡，已經是會噁心笑著的怪人了嗎…

「優，晚上七點到妳家可以嗎？」我想緩解氣氛而提出問題。
「嗯，好的！」優精神滿滿地回答。
優告訴我地址後，決定先回家一趟。
「那個...」優在離開前叫住我。
「ㄗ...藏...」她的口中念著什麼，但聽不清楚。
「怎麼了？」
「沒什麼啦～七點見了，客人。」
「好。掰掰。」我向優道別。

扮女裝潛入女子學校嗎？真的很像罪犯會做的事情耶…
可是，我不想再見到那麼無精打采的優了...
如果拋棄羞恥心能讓優脫離痛苦的循環，我會想盡可能試試看。
而且會被揭穿就是會被揭穿，結果根本不是我能掌控的。
出意外也有店長和優協助，總會有辦法的…吧？
現在只能走一步算一步了...我告訴自己。
約好的時間快要到了，下電車之後走了二十幾分鐘，終於找到一戶人家，門牌上寫著「光本」。
我按了一下電鈴，好緊張呀...
「請稍等一下～」裡頭傳來優的聲音。
優會讓我進去她的房間嗎？不知道她家裡到底長什麼樣子…
優忽然打開門，嚇了我一跳。
「客人，歡迎你來～」優笑了一下，她穿著深藍色的吊帶褲，白色的T-shirt，將頭髮綁成低馬尾造型，看起來非常適合。而且…緊實的大腿也露出來一部分。
「東西放好，就可以去洗澡了喲～」優邊介紹房子的構造，邊帶我去客房。
「今天晚上客人就睡這裡，我已經鋪好被子了。」
客房看起來蠻寬敞的。設計簡單，燈光明亮，給人舒適的感覺。

「那我先去洗澡囉～」
「好的～我去準備晚餐，客人還沒吃飯吧？」優問。
「還沒吃過，優要下廚嗎？」我好奇地問。
「嗯～我會努力煮出合您胃口的料理的。」
原來優還會做菜呀～看來我對她還真是一無所知呢。
學校的事也是，真的…什麼都不知道。
洗完熱水澡後，我穿上帶來的衣服，打算慢慢地走去客廳，突然…
「不要！！！」優的尖叫聲傳來，我趕緊跑過去。
「優，發生什麼事？」我著急地問，然後…優撲進我的懷裡發抖。
撲進懷裡？！而且她越害怕就越貼近我的身體…
我真的覺得這趟來得很值得！就算被店長打死也無憾了～
「客人，那邊…」優用手指著牆壁上的蜘蛛。
哇…這也太大隻了，跟握緊的拳頭差不多尺寸，應該更大吧？不過看上去不像是有毒的樣子。
「客人，怎麼辦？」
優原來不擅長應付小生物呀…真可愛。
哼哼～現在正是我表現的時候了。

我借了掃把，將蜘蛛引到上面後，謹慎地將牠放到外頭去。
「這種時候要盡量保持冷靜，才有辦法判斷牠的危險性。而且蜘蛛也是寶貴的生命，不可以隨便弄死哦。」我得意洋洋地說。
「客人，真的很謝謝你！換作是別人，一定會殺死牠的…你真的好溫柔呢～」優在誇獎我耶，好開心～
「對了～這是店長要我轉交給你的。」優拿出一張紙條。
「我看看。」上面寫著—I』m watching you.
趕緊看看四周，沒什麼異樣，這張紙把我拉回現實。還是別動歪腦筋好了，這樣除了嚇到優以外，對我也沒任何好處。
「客人，可以開飯囉～」優端上最後一道料理。

薰（かおり）
綽號：旬之薰（しゅんのかおり）
咖啡廳主廚。料理技術高超。雖然不介意油煙味，平常還是習慣帶瓶香水在身上。 