========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

「我還不太清楚客人喜歡吃什麼，所以準備了一些家常菜。」桌上有涼拌蔬果、清蒸海鮮、馬鈴薯燉肉，還有…味噌湯。
「飯添好了哦～」優將碗遞過來，
「看起來很美味～」我睜大眼睛，聞著飯菜的香味。
先吃了一口蝦子，「哇！真好吃！口感非常棒呢～」
「客人喜歡就好。」優微笑著。
我又夾了燉肉，「肉和馬鈴薯的味道完美融合在一起，不會太鹹也不會沒味道！」我不停讚美優的廚藝。
「是嗎？太好了～」優像是鬆了口氣，非常開心的樣子。
「對了…」我放下碗筷。
「怎麼了嗎？客人有哪裡不舒服嗎？」優緊張地問。
「妳吃過了嗎？剛才妳一直忙著煮菜吧？現在也沒有吃東西。」
我懷疑她是不是在減肥還是煩惱吃相的問題。
「關於這個…我已經吃過了！客人，謝謝你的關心。」
「是嘛…那就好。」
還是覺得有哪裡不對勁，不過...優不想說也沒辦法。

吃過飯以後，「請到我的房間來吧～」優說。
該來的還是來了，我不是什麼健全的高中生，所以不會像春那樣吧…要是真的發生了什麼…我應該先寫好遺書的，可惡！怎麼沒先想到？我跟著優進到了房間。
「天啊...」不是想像中那種漆成粉紅色，一堆布偶娃娃放在床上，或貼滿喜歡偶像海報的房間。
比較像是一間書房，充滿知性的感覺，甚至比客房還要更簡樸，這就是優平常所待的地方嗎？
「客人，請坐在這邊。」優拉了一張椅子給我。
坐下後，「客人，你能接受腿毛被刮掉嗎？」她問。
「咦？為何要刮腿毛？」我很好奇。
「為了不被警衛發現你是男性，希望能做好可以做的準備，也可能要剃鬍子或是化妝。你可以接受這樣嗎？」她用擔心的眼神看我。「客人不用勉強自己。」優又說。
我搖搖頭，「一切就照優的意思做吧，只要能配合的我都不介意。」

「好的！我會很溫柔的。請客人放心。」優先準備了溫水讓我泡腳，說是為了讓毛孔張開。然後拿出除毛刀，輕輕地從同一方向刮掉腿毛，她謹慎而緩慢地進行，深怕我的腳受傷。
刮完之後，我以為已經完成了。她卻拿出一瓶像是乳液的東西，抹在剛才除毛的地方，
「這是為了保護肌膚哦～」她說，「這樣就可以了。」
不過只是刮腿毛竟然這麼多程序？女孩子活得也太辛苦了吧？為了保持外表光鮮亮麗，到底下了多少功夫？
「接下來是鬍子的部分…」
優開始揣測著我的臉，被她盯著好緊張…
「這我自己來就行了！有刮鬍刀吧？借我一下，很快就好了。」
「嗯，既然客人都說了。」
優將刮鬍刀遞給我，我便匆忙地走到浴室。
走到浴室的途中，發現天花板和牆壁縫隙裡，藏著針孔攝影機，這是店長裝的吧？
也太誇張了，看來我完全不被信任呀…總覺得只要主動碰一下優的身體，就會有很多黑道分子立刻衝出來，隨同店長一起把我揍到送醫…越想越恐怖！

將鬍子處理乾淨後，我回到優的房間。
優忽然摸了摸我的下巴，咦？！趕緊退後一步，
「這…這……這樣是在做什麼？」我嚇得話說得很卡。
「看來客人刮得很仔細呢。」優笑著。
如果我沒刮好，她該不會想親自來吧？
「還有什麼要弄？」恢復理智後便問。
優閉上眼睛搖搖頭，「不用了，剩下的都要等明天才能做。請客人早點休息，六點要起床準備～」
「好，那我就去休息吧。」

關上門的那瞬間，優仍然那麼開朗地目送我。
於是，我故意走到樓梯、踩了幾下，再隱藏腳步聲，偷偷摸摸地走回來。
房內傳來嘆息聲，「今天不但沒有好好服務客人，也給店長添了麻煩，我真是...笨蛋笨蛋笨蛋…」
「優才不是笨蛋呢！」我又把門打開，優看起來很驚訝。
我走上前，一屁股坐在地板上。
「再詳細說明一下妳的狀況吧！這樣我也比較好幫妳解決問題。要是妳不肯說，我就…」
就要吻妳作為處罰。
「我就要跟店長說妳還在自責的事情。」
「…不可以啦！這樣店長會很傷心的！我說就是了！拜託客人千萬不要告訴店長！」優很緊張地坐到地板上，認真地請求我。

「原本和大家都相處得還不錯，我總是盡全力想做好每件事。」優娓娓道來事情的經過，我則豎起耳朵聆聽。
「我和一位學姐的感情特別好，因為她很照顧我，我們常常一起吃便當。」優做的便當一定也很美味吧？畢竟她的廚藝那麼好。
「我和同年級生也處得很融洽，每次老師一指派任務，我都會主動去做，因為想幫大家分擔事情。抬器材、澆花、照顧動物都是我份內的工作。每次同學有課業上的問題，也都會拚命想出好理解的方式來說明。」這也太完美了吧？根本就是所謂的優等生。
「我參加的社團是運動社，運動社的成員大部分都是學妹。運動社就是什麼運動都可以做，不過要是真的對其中一項運動特別擅長，就會換到專門的社團。基本上，會參加運動社的只有喜歡各種運動的人，或是還不知道要加入什麼社團的才會去。我和學妹們的感情也都還不錯。」運動社感覺還蠻有趣的。

「可是，不確定從什麼時候開始…」優的表情變得沉重。
「學姐都不願意跟我一起吃午餐。早上第一節課前都會把我叫去廁所做身體檢查。」
身體檢查？該不會是惡意潑水或恣意毆打的那種暴力行為？
「同學們也不願意拜託我做事情了，甚至我想替一個女生撿東西時，她這麼說了：『可以請妳不要幫忙嗎？這樣我會很為難的。』上烹飪課時，我也不能碰任何食材，她們總是很快分配好工作，就開始煮了，完全不讓我靠近。」
這也太過分了！她們該不會是自我感覺良好，不想讓優碰她們的東西吧？
「學妹們也變得有點奇怪…她們一起去請求老師更換選手，讓我不能參加運動競賽，還把我的運動鞋藏起來很多次。」
優的學妹才一年級吧？這已經超過惡作劇的範圍了。
「遇到這些狀況，唯一的支柱是我的好友晴。不過，就在上禮拜五…」
上禮拜五？那不就是前幾天嗎…
「我發現她和一群人在看某種東西，伴隨著令人發寒的笑聲。」
難道她跟其他人聯合起來欺負優？
「我靠近一瞥，竟然是…竟然是我的…」優忽然用雙手遮住臉。「她們在看的是…我的照片。有很多是從奇怪的視角偷拍的，甚至連很裸露的都有。我都沒發現，晴一直在做這種事…」
優非常沮喪。這是為了封口而拍的吧…要是找人求救，就威脅要把照片散佈出去之類的。沒想到事情如此棘手，這下子恐怕很難解決了。要是把事情鬧大，受最多傷害的一定是優吧？真希望只要用道德勸說達成目的，而不要撕破臉，或是害優以後無法再待在這所學校。

「那妳之前搭晚一班的車是因為不想去上學？」
「嗯。我是不是壞孩子呢？所以才會遇到色狼，大家也不想跟我有任何互動…」優說著說著，眼眶又泛紅了。
「不會的！我可以保證優是個乖孩子！」
「真的嗎？客人這麼認為？」優看起來很吃驚。
「恩！而且現在聽妳這樣說也不能完全確認大家不喜歡妳。也許有什麼誤會沒解釋清楚。」
「所以...不要難過了，好嗎？」
「嗯！我知道了。謝謝客人聽我說這些，現在心情舒坦許多。」
優終於恢復精神，我摸摸她的頭。
「那真是太好了。」優閉上眼睛笑著，似乎很喜歡這個動作。

口袋裡的紙條傳來一陣雜音：看、窗、外。
我僵硬地轉動脖子，看到待在樹上的店長的眼睛有如厲鬼般緊盯著我，於是默默把手收回來。
原來紙條是有裝麥克風的呀，我的一舉一動都被監視著呢…
「那就先這樣。早點睡覺吧。」我向優道別。
「嗯！晚安～客人，祝你有個好夢。」

筱（しの）
綽號：空之筱（そらのしの）
擅長電腦相關技術，遊戲成癮。負責架設咖啡廳網站，偶爾在部落格發表文章。 