========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 
==========================

一早醒來，伸了個懶腰。
踏出房門就聞到食物的香氣，便往廚房走去。
「啊～客人，你醒啦？早安～」優穿著圍裙，正在煎培根。
「早安。」這不是妻子和丈夫才會有的互動嗎？好幸福～
「稍等一下喲～早餐快要做好了。請先去梳洗吧～」
「好，妳慢慢來。」我說完，便去了一趟浴室跟廁所。
早上起來又冒了點鬍渣，怕優要親自替我刮，就再清理一遍。
回來後，餐桌上擺著荷包蛋、烤吐司、培根和沙拉。
「啊...」轉頭看我的時候，優有些驚訝。
「怎麼了嗎？」我問。
「沒事…紅茶還是咖啡呢？」
「咖啡好了，謝謝。」優點點頭，將熱咖啡倒進杯子裡。

雖然在店裡，優的服務品質也很高，可是換個場景，換個餐點，感覺就很不一樣。優將來一定也會是個好老婆～如果是老婆的話…
【來，親愛的。啊～】
【啊～真好吃，不愧是我的妻子。】
【真的嗎？我好開心喲！】然後優就跑進我的懷裡…呵呵～不對！我在幹嘛啊？為什麼一大清早就開始幻想？我也太不正經了吧？還是因為眼前這個女孩實在是太…
「客人，食物不合胃口嗎？」優停下動作。
「啊…抱歉，我在思考別的事情。這麼美味的東西怎麼可能不想吃？」
我開始享用早餐，真的好好吃…
「如果以後也能吃到這麼好吃的食物就好了～」我無意識說了出來，隨即發現剛才的話有多麼無禮。優應該沒聽到吧？
「如果客人希望的話，我可以在有空的時候做給你吃唷～」優笑了笑。她還真的回覆我了…
反正這只是客套話吧？我到底在期待什麼呀…
「吃完後請記得再去洗一次臉，要徹底清潔乾淨唷～」優叮嚀著。
    
在我品嚐早餐和洗臉的期間，優已經換好衣服，手上拿了很多東西。「要開始打扮了～準備好了嗎？」
「恩，隨時都可以開始。」
「麻煩你閉上眼睛，嘴巴也不要打開～」
閉眼睛要做什麼？雖然不知道，但我還是照做了。
突然，有液體噴到了我的臉上。
「嗚哇！什麼東西？」我叫出聲音，馬上把眼睛睜開。
「這是化妝水喲～」優笑著。
「原來如此，嚇我一跳。」發現自己的失態，臉不禁紅了起來。「這些基礎步驟都很重要，會影響到整體呈現的效果。但是，客人一覺得不舒服要立刻跟我反應哦！我會馬上替你卸妝的。每個人的肌膚狀況不同。有的人比較敏感，化妝很有可能會刺激皮膚而引起過敏，如果變成那樣就不好了。」優解釋著。還真辛苦…
「不過客人的臉本來就很好看，修飾後應該更不容易被發現。」優不但靠過來看我的臉，被她稱讚我也覺得很開心。

接下來，優將乳液仔細塗抹在我的臉上，又用了隔離霜、腮紅、粉餅、睫毛刷、眼筆、放大片、護唇膏、蜜粉等等，也稍微修剪了眉毛，「如果化濃妝掩飾臉部特徵，反而會看起來不自然。這時候還是上淡一點的妝，讓氣色變好就可以了。」優向我說明，邊拿出了假髮套在我的頭上，看著鏡子調整位置和重心，再將假髮梳整齊。
「呼～這樣脖子以上的部分就搞定了。」
「接下來請客人穿上制服和絲襪，還有皮鞋。」怎麼那麼多事情要做呀？剛才提出問題後，她便一樣一樣替我介紹，什麼美白、保濕、防曬、遮瑕、去角質......光聽頭就痛了。
我穿上所有服飾後，看著鏡中的自己，臉的部分還行…
打開門，「客人，好了嗎？」優走過來。
「呵呵…就像搶了小嬰兒的衣服。」
我的身體根本就要把衣服撐爆啦！這尺寸有夠小的，尤其是手臂跟胸膛的部分超級緊！沒長肌肉的話，說不定還穿得下去，但是…
這…這…快受不了了啊！還不如一槍打死我算了！
「客人不用太擔心啦～每個人的體型都不太一樣，只要沒有突發狀況，我想警衛不會刁難你的。」優急忙說著。
「妳只是在安慰我對吧？」
「才不是呢！況且我們已經把能做的都做好了，接下來就是祈禱意外不會發生。」優的眼神超級認真。
「好吧。」我豁出去了。
優那麼努力準備這一切，我怎麼可以因為一點挫折就放棄呢？
「謝謝你的體諒。」優將一個包包交給我。
「這是店長的書包。以防萬一，裡面有放一些教科書和女性用品。」這心思也太細膩了吧？不愧是優。
「我們一起去搭車吧，藏子～」
「藏子？」她在叫我嗎？而且優好像是第一次叫我客人以外的稱呼。之前有想到，即使不在店裡，她還是叫我客人，頂多減少一點敬語而已。
「沒錯～今天一整天我都會這樣叫妳～請多指教，藏子。」
「請多指教。」
「那～事不宜遲，我們趕快出發吧～」優抓起我的手，一起奔跑。
原本只知道優是個服務很周到的女僕，但此刻，在我面前的是—
一位充滿活力的女中學生，是另一個我還不熟悉卻能肯定同樣有魅力的優。

繪理奈（えりな）
綽號：櫻之繪理奈（さくらのえりな）
和優同為咖啡廳招牌女僕。想像力豐富，常協助店長出變裝日的點子。歌唱跳舞皆擅長，會為了客人埋頭苦學自己不熟悉領域的知識。 