========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

新的學期，同時也是新災難的開始。性向測驗的結果顯示我是各方面都極為平均的類型，老師告訴我不可以著急，要慢慢摸索自己的喜好和特點。可那溫柔的口氣仍不能安撫不服輸的個性所帶來的焦慮，我很害怕走錯一步路會讓往後的人生碰上許多不必要的麻煩。

這個煩惱引起了一連串的問題，像是上課注意力沒辦法集中而使成績下降，走路不專心撞到不良少年而被揍了一頓，還有工作時放空打破了一堆碗盤而要拿薪資賠償。這就像是失足跌進谷底一樣，突然覺得希望的出口離我更遙遠了。
在如此悲慘的時期，很難提起精神做事情。朋友看見我那麼失落，便提議找點娛樂放鬆一下。

什麼娛樂呀？我壓根兒不明白自己有什麼偏好，沒有愛吃的食物、喜歡的音樂，甚至連一點小習慣都很難找。然而，偶然之間，我拿到了一份咖啡廳的傳單。好像是在做促銷，所以價格還算合理。我特地挑了比較少人的時段去，雖然還是得排隊，但是店外隊伍的規模沒有到大排長龍，要等上2、3個小時那麼久。
一進去，店裡的粉色氣氛便浮現出來。左右各一排長相或清秀或可愛的女孩齊聲說著：「歡迎回家～主人～」，我被這樣的場景嚇到了…本來我就不喜歡人群，更何況現在有一大堆異性，掛著招牌式的燦爛笑容對我投射目光。
有種走錯地方的感覺，就在我愣住幾秒後，有位橘色頭髮、穿著女僕裝的女孩戰戰兢兢地向我走來。

「主人，您好！我是夢 夏，稱呼我為小夏就可以了。我是第一次接待客人，有什麼不周到之處還請您多多見諒。」她小心地說著，原來她也因為不熟悉而緊張啊。
坐下來之後，我點了一杯熱紅茶，然後…
「要為您施加魔法嗎？」
「妳剛才說什麼？」我以為自己聽錯了。
「為您施加讓紅茶變得更好喝的咒語。」她回應。
我原本想說不用，但是她看來希望我答應的樣子。
「那就拜託妳了。」
「好的！」夏興奮地拿著點餐單走回廚房。

過了一陣子，夏提著餐盤，上面有一只用玫瑰花作為圖騰的茶壺和杯子，她顯些吃力地慢慢端過來。正當夏快要到達餐桌時，忽然間有位先生站起來，驚動了夏，她手中的茶壺也隨之傾倒，往我的方向噴灑過來。
「主人！！！」夏大叫。
那些滾燙的茶水，全被一個不知從哪冒出來的女孩給擋下來，她的背冒著滾燙的熱氣，女孩隱忍著痛楚不喊出來，隨即昏了過去。
「優小姐！！！」夏慌張地不知所措。

正當周圍引發一陣騷動時，我抱起女孩跑到附近的綜合醫院，她的身體出了好多汗，看起來非常難受。經過緊急治療後，醫生判斷沒什麼大礙，我趕緊去觀望她的狀況。
沒想到一拉開窗簾...我的肚子便遭到了一拳重擊！
「噢...」我痛到跪在地上呻吟。
「真是的！怎麼可以隨便拉開簾子！這裡可是有少女欸！」護士氣沖沖地罵道，又回去病床邊。
過了幾分鐘，護士走出來又轉頭叮嚀：「記得多多休息，時間到了我會再來幫妳擦藥。」
「好的，麻煩您了。」女孩的聲音從裡頭傳出。
接著我和護士對到眼，以為又要挨揍。結果她對我說：「多虧你，她的傷才沒有惡化到棘手的地步。」然後拍拍我的肩膀便離開了。
我慢慢靠近病床，隔著簾子問她：「妳還好嗎？」
「嗯！沒事的。」她說。
我深吸了一口氣，「抱歉！要是我更早注意到的話...」
「並不是任何人的錯哦～今天的事情只是一場意外。」
「但是...」
她不知道什麼時候走了出來，用手指輕輕抵住我的嘴唇，臉頰不自覺地泛紅。「客人有這份心意，我很高興～」
她的笑容彷彿一陣微風吹過，讓人感到放鬆。嬌小的身影和過於大件的病服呈現了對比，這天發生的一切，都深深地印在我的腦海。這也是...我和優相遇的開始。

※故事背景為2014年～2016年。這是作者的首部長篇小說，請多指教！
角色介紹：
藏 間（くら ま）
髮型：深紅短髮，有時瀏海會蓋住眼睛 
眼睛顏色：褐色
身高：178公分
代表色：深紅
生日：11/6，18歲 