========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

出於經濟方面和打工的緣故，我無法常到咖啡廳。優的值班時間也不長，所以基本上還是由夏來招待我。一個星期內，我最多只能抽空去二次，畢竟學生可以利用的時間就是平日下課後和假日。不湊巧的是，那同時也是我打工的時段。之前根本沒顧慮到什麼和朋友出去玩，或是安排活動的行程。

所以當時…「是的！能工作多久我就會工作多久，我想盡可能多掙點錢！」我向老闆表現出最高的誠意。雖然別人眼裡可能認為我很缺錢，但是也順理成章地賺了比其他同期工讀生多一點的工資。
有時覺得為了這麼點錢拚死拚活好像有點不值得。不過，這裡的同事、老闆人都挺好的，工作內容不算很困難。在積蓄之餘也能累積經驗，而且因為在後臺工作，所以我不必擔心要面對廣大的群眾。

沒想到...「藏間～看這邊看這邊。」熟悉的聲音出現在耳邊。
「咦？」我往接單子的窗口外一探。
「藏間～在這裡啦！」
天啊…竟然是優、夏和夜 彩，我驚訝到說不出話來。
大喊的彩馬上就被夏阻止，「彩前輩，妳這樣太醒目了啦！」夏慌張地說。
「會嗎？就是要這樣他才知道我們來了啊～」彩不服氣地回答。

我徵求負責的前輩同意後，馬上衝出去。
「妳們為什麼會來？應該說，妳們怎麼知道我在這裡工作？」我質問彩，因為直覺是她打的主意。
「哎喲～別那麼生氣嘛～你來得正好，我要…」彩開始指著菜單上的餐點。
「等下…我不是服務生，不幫人點菜的。」我急忙回答。
「你看看她，還要說這種話嗎？」彩把優拉過來，按著她的肩膀，要優說點話來幫她。
「客人…很抱歉打擾到你工作了…」
優很難為情地向我道歉，好可愛…
「不、不會…妳能來我很高興。」我立刻遮住自己的嘴巴，不小心把真心話說出口了。

優擺出驚訝的表情，似乎還搞不清楚發生什麼事。
「哎～不是妳們，是妳而已？」彩狡猾地反問。這下我真的無話可說了。夏在旁邊扭動身軀，好像一直在忍耐。
「夏？怎麼…」我還來不及說完。
「彩前輩！我們今天專程來不是為了這個吧？」夏激動地說。「咦？我們不是來吃飯的嗎？」優像是被蒙在鼓裡，不知道她們兩人的計畫。
「呼…」彩吐了一口氣，「好啦～我就不鬧了。我們今天來不是要找你麻煩。」
「夏，還是妳來說吧～既然是妳發現的，那就由妳來講。」彩撇過頭，像是沒趣地往別的地方看。
夏站起來，握緊拳頭直顫抖。
「夏。」優輕輕抓住她的手臂，用十分疼惜的眼神看著她。

過了一會，夏總算冷靜下來。
「我不希望你們繼續這樣下去。明明很想和對方互動，卻總是錯過說話的機會。」夏突然吐露自己的心聲。
「我會這樣說，是因為客人您都來到咖啡廳了，卻老是提不起精神。很像只是找個地方坐著而已，放空時表情凝重得像是生活沒有目的那般無神。優小姐也是，為了能和客人見面，特地晚了好幾個小時下班，卻只能看一下客人的模樣就必須回家了。」夏認真地望著我和優。原來在她們眼裡我是這樣子的啊…
「說得很好呢～總之就是——『你們這二隻笨豬！真讓人受不了！』妳的意思是這樣吧？」彩突然插嘴。
「嗯…雖然他們不是笨豬。」夏回覆。
優和我相視而看，不過我這次真的是束手無策，因為從頭到尾，都不是能任性做決定的事情。
我為了貼補家計，所以才要打工；為了不讓舅舅他們擔心，所以一直都很努力學習，維持人際關係和身體健康。但是，現在的我沒有餘力去談一場戀愛。不僅僅是時間的關係，我也還不懂喜歡一個人的心情。我能為她付出什麼？我要用什麼方式…

「客人…不介意的話，我可以偶爾來這邊和你打招呼嗎？我會在外面等候直到你休息。」優提出意見。
「當然好！啊...倒是妳這樣不會累嗎？」
「不會的。只要能讓客人高興，我就不覺得疲累。」優開心地笑著。
我下意識抱住她，心想怎麼會有這麼傻的女孩？明明還不怎麼熟悉對方，她卻如此為我著想。我感受到優的體溫後，才恢復意識，趕緊將她放開，
「抱歉。」我不好意思地說。
「不…不會。」優顯得有些害羞。
停滯了幾秒後，「客人您都是在星期五晚上或星期六下午來店裡對吧？我會盡量把班排到那時候的。」優說。
我搖了搖頭，「星期日上午，優都在店裡對吧？」
「嗯。」
「以後我每個禮拜只去那一天，配合妳的時間。」
「好的！我會努力的。」優開心地看著我。
「那個…」夏開口。
「是可以吃東西了沒呀？」彩不耐煩地說。「好歹我們也是客人。忍受你們放閃，還不能吃飯，是怎樣？現在單身就沒人權是嗎？」
「前輩不要生氣嘛～請推薦我們幾道招牌菜吧！」夏轉頭對我說。
「哦哦，好。」我趕緊指了幾道味道不錯的餐名給她們看，才回到廚房。不知道是不是錯覺，夏和彩吃得津津有味，但是優好像一口都沒吃，可能她已經吃過飯才過來的吧？我心想。不久，她們離開了餐廳。


後藤 夏實（ごとう なつみ）
綽號：夢夏（ゆめのなつ）
髮型：亮橙髮側馬尾，黃色蝴蝶結
眼睛顏色：銀
特徵：身材豐滿，令人目不轉睛
身高：158公分
代表色：橙色（女僕裝橘色）
生日：7/25，15歲
擅長的事物：繪畫
最喜歡的季節：春天
個性天真直率，能夠打破僵硬的氣氛。喜歡浪漫的事物，卻沒想過要自己談戀愛。行事上有些膽小笨拙，總讓人忍不住操心。不過本人非常努力，是個熱心負責的女孩。 