========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    每個星期去店裡的次數減少為一次，這樣不僅能省下開銷，而且星期日一大早就可以看見充滿活力的優，踩著輕快的步伐，來到我面前，裙子上的蝴蝶結輕輕搖曳，頭髮上的香味也隨之入鼻，令人感到舒爽。像糖果般的女孩，卻比糖果還要更加甜美。現在想想，我好像每次都點紅茶，因為其他的東西都貴得嚇人，甜點又都是熱量很高卻份量少得可憐的類型。

目視菜單的品項，看來看去，能接受的只有紅茶、咖啡，以及焦糖布丁三個而已。不過我沒有特別想吃東西，所以我改點咖啡。
「客人您要的是拿鐵咖啡對吧？」優再作確認。
「對，拜託妳了。」我回答，可是其實我對咖啡沒什麼概念，只是挑了個順眼的名稱念而已。
「拿鐵咖啡呀…」優好像揣測著什麼，慢慢回到廚房。
拿鐵咖啡有什麼不對嗎？突然覺得有種違和感。該不會是有什麼象徵意義我不知道吧？！
過了一陣子，優迅速地將一杯熱咖啡端到我面前，然後深吸一口氣。她要做什麼啊？
「現在要開始施展讓咖啡變好喝的魔法囉～」
什麼魔法？我還搞不清楚她為什麼這樣說…
優將白色…應該是奶泡的物質倒入咖啡裡，配合杯子的輕微轉動，流暢地將奶泡從某個高度持續搖晃到杯內，咖啡和奶泡融合，愛心的形狀逐漸成型。
「再、來、是～」優拿出一根細棒，開始用剩餘的奶泡和咖啡輕輕塗抹描繪剛才的愛心。不久，一個微笑的優和心的圖案出現在咖啡上。優用她輕靈的動作及成熟技巧，在短短數分鐘內，讓我看見了彷彿「魔法」般的過程。
「讓客人喝了會變幸福的咖啡，完、成～」優邊說著邊將容器收拾。
臨走之前，她輕聲細語地在我耳旁說：「這是我特地為客人準備的心意，請小心不要燙著嘴巴地品嚐哦～」不知道是因為距離太近，還是因為被這場「拉花」表演影響，我的嘴角不自覺地上揚，彷彿幸福一直都在身邊徘徊。

「好捨不得喝。咖啡中的優在對著我笑呢～嘿嘿嘿…」優離開很久後，我還遲遲不肯動這杯飲品，有種喝了會很可惜的感覺。
「你對一杯咖啡傻笑什麼啊？真噁心。」經過的彩看著我說道。
「有什麼辦法～？這麼難得的機會。再讓我看一下嘛～」現在不想和彩辯論。
「優～藏間現在一點都不想喝妳的咖啡哦～」彩故意對著裡面大喊。
「什麼？！才不是…」我急忙否認。
但是，優很快地走出來，用著難過又不知所措的表情望著我，
「客人是不是生氣了？是不是因為我代替夏施魔法，卻沒事先和您商量？還是其實夏來會更好…」優慌亂地問了許多問題。
「比起夏，我更希望妳來做這件事。」我說。
優很驚訝卻又馬上臉紅地看著旁邊。
我好像又說了很丟人的話...

〔嗚…被比下去了...我只不過是忘記退第一次魔法的錢，想說讓優小姐來作會更好而已嘛…〕夏忍不住抱怨。
〔好了好了，妳也知道他不是故意的。〕彩安慰失落的夏。
【原來客人是這麼想的…好高興。】優小聲地說了些話。
「妳剛才說什麼？」我問。
「啊啊…不是的。比起那個…客人！咖啡冷掉就不好喝了，請好好品嚐吧～」優略帶羞澀地說。
「恩。」我回應後將咖啡慢慢喝掉。
不知道是咖啡的作用還是因為見到優的關係，晚上翻來覆去，興奮地一直清醒著。結果隔天睡過頭，被老師叫去辦公室訓了一頓。

彩（あや） （本名不詳）
綽號：夜彩（よるのあや）
髮型：黛紫單辮子
眼睛顏色：紫色
特徵：休閒服喜歡搭配貝雷帽和粗框眼鏡
代表色：紫色（女僕裝紫色）
見解獨到入微，捉弄人時會散發出滿滿的惡趣味。透露的個人資訊不多，且無法分辨她是否在說謊。被眾人一致認定是神秘的存在。各種笑話都很捧場，其實很喜歡笑。 