========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

「你最近心情好像超好的，遇上什麼事了嗎？」
下課時春忽然冒出來，伴隨著詭異的笑聲，嚇我一大跳。
「不要突然出現在別人背後啊！」我沒好氣地說。
「好啦好啦～是我的不對。現在可以說發生什麼嗎？」春不在意地繼續追問。
「是發生不錯的事啦～可是我總覺得跟你講就變成不好的事。」直覺如此告訴我。
「怎麼會～有好東西就要跟朋友分享呀～你說對不對？對不對？好嘛～告訴我啦～」他用手臂不停側擊我的身體，似乎不問到答案不肯罷休。
「唉～好啦！真受不了你。也不是什麼大不了的事就是了。」
我老是經不起春的拜託而妥協。結果…
「咦？！那不就是女僕咖啡廳？就是會有很多可愛的女孩子，叫你主人之類的，然後一起做色色的事。原來藏間是這樣的人呀～想不到呢～」春露出噁心的笑容，一邊揣測著我。
「才沒有你說的那麼變態。」我無法克制就扁了他。
真是的，春每次都是那麼不正經。

「那我們今天就一起開開心心地去吧～」春用肩膀夾著我的身體。
「不用了，我接下來要去打工。」我拒絕他的邀約。
「打工？你的青春呢？你不是十八歲的高中生嗎？為什麼不跟我一起去看妹子？」春問。
「你要去看妹子是你家的事，別把我拖下水。」
「哎～不要這樣嘛～我們好歹也是同班五年的好、朋、友～我自己去會怕怕的啦～跟我一起去嘛～好嘛～好嘛～藏、間～」他又開始了。
「啊…你真的很煩耶！我去總行了吧！不過要等到週日我才有空。還有，你可不要騷擾店員，會惹上麻煩的。」竟然又妥協了…
「好！我會盡我所能不去糾纏可愛的女生。」春故作樣子地說。
我的堅持到底跑去哪了？有股不祥的預感。

週日早上來臨了。
這次跟春一起去，我的內心除了不安還是不安，根本無法好好放鬆。而且，優…
「藏間～欸～理我一下啦～喂！有人在嗎？」春突然抓住我的肩膀大喊。
「哇啊啊…嚇死我了…」精神被迫從思考中拉出來。
「話說～」春那個口氣，感覺又沒好事了…
「咖啡廳裡是不是有藏間喜歡的女孩呀？」他一副想捉弄我的表情。
「胡說什麼啊？」
「恩～沒有嘛？要不然你幹嘛不想要跟我一起來？」春又問。
「我沒有不想跟你一起來。我只是不想被當成變態的同夥。」
坦白說，春雖然是有限度的騷擾每個人，但若真的遇到有默契的人，他就會像現在這樣死纏爛打，絕不會輕易放棄。而且我也有點擔心他會看上優，畢竟她那麼溫柔～可愛、負責任，又…
（碰！）一聲巨響，驚動了店內的人。
「痛…」我整個人撞上堅硬的玻璃牆。
「藏間，你這樣還敢說我？那麼引人注目。」春嘲謔地說。
「少囉嗦！我不過是有點失神而已。」我壓著流血的鼻子。
「客人！！！」優衝出店面，蹲下來查看我的狀況，
「您沒事吧？還有哪邊受傷嗎？身體要不要緊？」優急忙詢問，邊拿手帕擦去我流下的鼻血。
「優，我沒事。只要休息一下就好。」我回答她。
「哦～～～」春笑得十分詭異。
「你笑什麼啊？」我問。
「原來如此～是這樣啊～我瞭解了。」春將嘴角上揚到最大的弧度。
「她！就是你的專、屬、女、僕～對吧？」春故意將話說得很緩慢，一字一字清楚地講出來。
「咦？」優露出疑惑的表情，轉頭看著春。
「優，不用理這傢夥！他只是想捉弄我而已。」我趕緊解釋。
優突然停止手的動作，慢慢站起來，看著春。
「您是客人的朋友吧？雖然我這樣說很失禮，但還是請您不要抱持這種看好戲的態度。」優不太高興地說。
她這是在為我生氣嗎？有點吃驚也有點開心…
「好啦好啦～不要生氣嘛～我們藏間平常受到妳的照顧，所以我今天才想特地來見妳一面。順便喝杯咖啡。」春表示他並無惡意。
「既然是客人的話，那就請進吧。」優退到一旁，輕輕推開大門。

我們進去後，又是整整兩排充滿笑容的服務生。
「歡迎回家，主人～」她們有朝氣地說著。
「哈啊～這才是我想像中的天堂呀～」春興奮地說。
他迅速地將每個女孩都掃視一遍，「哦哦！這個不錯～那個也挺讚的！還有…」他走到夏的前面。夏被剛才的騷動驚擾，不安地抖動身體，還沒有注意到春的出現。
「我可以指定她服務嗎？」春對著櫃臺大喊。
「咦？這不是客人您可以決定的…」櫃臺的沙耶急忙回絕。
「有什麼不好的～難得客人指定了。」彩說。
「彩！要是店長追究了我們都會遭殃的。」沙耶生氣地說。
正當場面亂成一團時，夏緊張到不知道該如何是好。
「喂喂，到底誰可以做決定啊？」春開始顯現不耐煩的樣子。
「我來吧。出事的話，全由我負責。」一個清脆的聲音傳出，眾人都回頭看是誰開的口。
「這樣就好囉～客人，如果還有什麼需要我都會盡力替您服務的。」優對我露出笑容。
「謝謝。」
她幫我處理好傷口後，不疾不徐地走到夏的身邊。
「夏，這個客人不是壞人。所以，可以請妳服務他嗎？」優用溫柔的口吻問道。
「可是…」夏似乎還沒有冷靜下來。
「放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。」優說。
我好像在一瞬間，看到夏的臉頰漲紅，卻又馬上恢復平靜。
【優大人…】夏用微小的聲音講了幾個字。
「嗯！既然優小姐都這樣說了，那我一定會加油的。」夏忽然打起精神，答應了春的請求。
「真是好孩子呢～」優摸摸夏的頭。
後來，我、優、夏和春，四人一起到套房裡。

【好～我要努力地表現。】夏幫自己打氣後，轉過身來。
「主人，請問您想要點些什麼呢？」夏用十分陽光的笑容看著春。
「哼哼～我、想、要——妳！」春笑著。
「咦咦咦咦咦！？」夏快要撐不下去了。
「那笨蛋…」我說。
「請主人不要開玩笑，我可是很認真的！」幾秒後，清醒過來的夏生氣地回答。
「那我要一杯卡布奇諾，和妳一樣甜的。」春仍然用那副態度回答。
「請不要這樣說，這樣我不知道您要的是多甜…」夏有點受不了。
「好啦～我不鬧妳了，甜度冰塊正常就好，不用調整。」春說。
我看著他們，為夏捏了把冷汗。
「對不起，夏…」我真心後悔帶春來這裡。
「客人，您不必抱歉的。」優說。
「夏她現在正在成長，學習面對不同客人時的反應。她很努力的，所以沒問題。」優看夏的眼神很溫柔，就像照顧小孩的母親那般充滿慈愛。

春也點了「魔法」，所以夏也像優那時候，拿一杯熱咖啡出來。
夏先是原地轉了一圈，然後身體微蹲，用雙手擺出祈禱的姿勢，閉上眼睛念著：「讓咖啡變得好喝的魔法，START！」
我用疑惑的臉看著優，「每位女僕的魔法不一樣哦～」優小聲回應。
接著，夏開始將奶泡倒進杯子裡，小心翼翼地搖動容器。
「咦？怎麼會…」夏露出不安的表情。
「沒有融合…」夏變得很害怕。
優立刻前去察看，「妳的水溫過高了，奶泡無法變得細緻。」
「我…對不起！主人，真的很對不起！我無法達成您的要求。」夏不斷向春道歉。
「夏，我會替妳重新用過。妳不要太自責了。」優拍拍夏的肩膀。
「不用了。」春說，氣氛突然變得不一樣。
「主人…我很抱歉…」夏抬起頭來，眼角泛著淚。
「真的沒關係啦～我喝這杯就好。」春爽朗地笑著。
「不就是一杯卡布奇諾嘛～有什麼好擔心的？反正我也喝不出差別啦～」春將咖啡灌進肚子裡。
「主人…」夏看著春。
「所以，妳不要哭囉～好嗎？我最害怕看到女孩子的眼淚了。」春顯些不好意思地說。
「嗯！謝謝您。」夏破涕為笑。我和優也鬆了口氣。
原本我和春一起離開咖啡廳，但是他好像忘記拿東西，又回去了。
●
春看到了正在收拾餐具的夏，想打聲招呼時…
「為什麼我不能像優小姐那樣，做得那麼好呢…」夏失望地嘆了一口氣。
「夏只要做妳自己就好了。用不著像別人那樣。」春聽到夏的話，認真地回覆她。
「主人？！您怎麼回來了？」夏驚訝地問。
「我回來看我最愛的小夏呀～」春說。
「請不要取笑我。」夏有些生氣地說。
「我沒有要嘲笑妳的意思啦。老實說，小夏剛才做得很不錯，像是念咒語啊，還有笑容也很到位，我很滿意～要是可以叫我老爺大人會更好呢～」春對著夏笑了一下。
「老爺…大人什麼的，不行不行！真是的。」夏想像了一下，害羞地直搖頭。
「不過…謝謝您。」夏真誠地說。
「我下次還會再來的！掰掰，小夏。」春拿著外套，邊回頭邊送飛吻地離開。

中村 春（なかむら はる）
髮型：微捲的黑灰髮
眼睛顏色：綠
特徵：美男子，身上總有股薄荷香氣
身高：173公分
代表色：灰色
生日：9/14，17歲
不擅長的事物：運動
最喜歡的季節：夏天
全身上下散發輕浮氣息的男子，連最親近的藏間都摸不清他在想什麼。雖然平常表現出好色的樣子（私底下亦然），不過面對正經事一點也不馬虎。關鍵時刻很靠得住！ 