========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

從那之後，春就常常跟著我去咖啡廳。
「為什麼會變成這樣？」我看著微笑的春抱怨。
「一定是因為我們感情太好了，無法分開吧？而且就算我一起去，只要看到優，你還不是一樣幸福～就像…就像…啊！就像嗑了什麼藥那樣高興，恩恩～我形容地真貼切呢～」春自說自話地點點頭。
「你很吵耶。」我說。
自從去了咖啡廳，我的煩惱的確減少很多。不知道是因為可以和優說話，還是店裡氣氛令人放鬆，讓我平常生活累積的抱怨和不滿都自動消散了。也許那裡真的有股神奇的力量吧～
不過，最近春老是在夏一離開，就往我這邊看，不…是猛盯著優才對。優好像沒有察覺這件事。幾次下來，我終於忍不住。
在優出去的時候問他：「你到底要幹嘛？」
「沒事啦～我只是隨便看看而已。」春搖搖頭。
他感覺就在隱瞞什麼，好可疑。
然後，優和夏都回來了，各自走向不同的桌子。

「主人、主人、主人…」夏叫春好幾次，可是他一直出神地望著優，所以沒有聽到。
「主人！」夏突然大聲地叫。
春嚇到跌下椅子，「我在我在～寶貝怎麼了？」春慌張地回答。「誰是你的寶貝呀！」夏不開心地反駁。
「您再不喝飲料，我就當作主人喝完要走了。」夏嘟起嘴巴，雙手插到腰邊說著。
「不要不高興嘛～我正在計畫我們兩個的未來呢～」春安撫夏。「請不要再亂說了，就會捉弄人。」夏看上去不想理春的樣子，而且像是想到什麼事，越來越生氣…
「您到底在想什麼，我根本搞不清楚。」夏說完，便轉身走了。

「夏！」優追著她出去了。
「唉～怎麼會這樣？」春扶著額頭，很懊惱的感覺。
「你到底在做什麼呀？」我問他。
「還不是因為我上個禮拜，私底下找優問些事情，被夏看到了。」「優？你找優說什麼啊？」我很想知道事件的來龍去脈。
「我…我…」春的臉色漸漸轉紅。
「什麼啦？你不說我怎麼知道。」我也跟著著急。
「我一開始是問她夏喜歡什麼，還有怎麼做夏才不會覺得我是個輕浮男。」這也太困難了吧？因為在外人眼裡看來，春根本就是個小白臉的標準樣版。
「那優說什麼？」我繼續話題。
「她和我說了很多，就大體而言，夏非常害羞，也不太會體察別人的心情，所以需要講得很明白，她才會知道我的心意。可是我就不敢那麼直接啦！平常我為了掩飾自己，特地對其他人也做些浪漫的行為。沒想到，夏她…我可愛的小夏呀！！！」春看起來很痛苦，可是我莫名覺得好笑。
「春就是平常太不正經了，所以夏才…」我不小心笑出來。
「你在笑什麼啦！？沒看到我痛苦得要死！還笑，再笑我跟優告狀。」春用威脅的口氣說著。
「好啦好啦～你也真是的。那麼喜歡她的話就說出來呀，夏會好好回應你的。」
「真的嗎…？」春還是哭喪著臉。
「快去吧！去找屬於你的幸福。」我推了推他的肩膀。
「恩！」春站了起來，打開門往外衝。
原來春喜歡夏呀。我從來沒看過他那麼著急的樣子，這就是所謂的「青春」嗎？雖然苦澀卻又美好的矛盾感覺。
●
「夏！」優追上夏，快速擋在她的面前。
「優小姐，請不要管我！我已經不知道自己在做什麼了，腦袋也亂成一團。」夏邊流著眼淚邊含糊地說話。
「妳現在這樣，就叫做『吃、醋～』喲！」彩冒了出來。
「吃醋？」夏不解地問。
「妳還太嫩了～也就是說，妳對那位客人有特別的感覺吧？」彩反問夏。
「嗯…」夏嬌羞地回答。
「可是，那位客人一直看著可愛的優，對吧？」彩的笑容越發明顯。夏睜大眼睛，刻意避開彩的眼神，遲遲不肯回應。
「彩前輩，請不要再捉弄夏了。」優說。
「好嘛～誰叫他們這麼有趣？不說了。夏，妳怎麼知道那位客人不是對妳有好感？」彩問。
「咦？怎麼可能…那位客人對每個女生都那麼喜歡呀，可是他卻不會拿優小姐來開玩笑。相反地，對我比其他人都隨便，還一直叫我甜心、小可愛那種令人害羞的稱呼。」夏不滿地說。
「那妳有聽過他這樣叫別人嗎？噗～哈哈哈哈～」彩已經忍不住，捧著肚子笑出聲音。
「彩前輩，妳到底想說什麼啦？討厭！不過，好像沒聽過他這樣叫過別的女生，雖然客人會到處跟女孩子搭話。」夏將腦海中的印象都說出來。
「那就確定囉～他對妳的感覺就是…」彩露出詭異的微笑。
「是...？」夏仍然搞不清狀況。
「碰！」彩用一隻手臂壓住夏後面的牆壁，臉異常靠近地說：「我愛妳，夏。其他女人只不過是我拿來接近妳的道具而已。」夏終於明白了，臉漲紅地說不出一個字，腳軟地癱在地上。
優將夏扶起來，「夏的想法才是最重要的。如果妳有非說不可的話，就去告訴那位客人吧。」優對夏溫柔地微笑。
「嗯！我現在就去找主人！」夏說。
「不用找了！呼…好累…我就在這裡！夏，讓我把誤會解釋清楚吧！」汗流浹背的春推開門，累得直喘氣地說。

「主人…」夏開始不安，怕她接下來聽到的，並不是她所希望的。「夏，我…我…」春吞吞吐吐地說著。
「再畏畏縮縮下去，你的小夏可要被優泡走囉。」彩用力地拍了他的肩膀。
「什麼？」優很驚訝的樣子。
彩將優拉到一旁，「我們給他們兩個人獨處的時間吧～」
房間內只剩春和夏，兩人尷尬地互視。
「那個，主人…」夏開口打破沉默。
「我喜歡妳，夏。」春用認真的口吻說著。
「咦！？」夏吃驚卻又不敢看春的眼睛。
「我已經…不想再逃避了！我知道像我這樣的人會帶給妳不安全感，可是，我從第一眼看到妳，就知道妳是個非常努力的女孩。直覺告訴我，就是這個人沒錯。雖然夏長得很可愛，但是我更喜歡妳隨時都全力以赴的感覺，就讓我來...珍惜妳可以嗎？」春一下子全說出來。
「……」夏突然變得很沉默。春心裡想著不被接受也是無可奈何的，只好怪自己平常表現得不夠明顯。
「謝謝你！主人，我真的很高興，從你鼓勵我的那刻，我就已經…對你有種特殊的感覺。我原先以為那只是一種感激的心情，可是看到你和優小姐說話，我的心裡便覺得難受，無法呼吸。這就是…喜歡嗎？」夏終於看著春說出想法。
「嗚哇～太棒了！夏喜歡我耶！這是我從出生以來，最開心的一次！」春高興地舉起雙手。
過了一下，「還有…夏剛才說難受得無法呼吸對吧？」春問。
「嗯…不過現在已經…」夏抬起頭看春。
「那就讓我來幫妳補充氧氣吧！」春說，並將嘴巴靠近夏。
「哎？等一下，呀！」夏防範不及，放聲尖叫。

就在那瞬間，春的身體被店裡的保鑣整個抬起來，走出店面將他放下。「不好意思，客人。您至少需要20分鐘後才能再進入店面，若不聽勸阻，我們在必要時會採取相對措施，請見諒。」保鑣說著。「咦…」春陷入呆滯的狀況。
保鑣們一個留守在春身邊，一個回來店面。
「夏小姐，您沒事吧？」保鑣問。
「我沒事，辛苦你們了。」夏驚嚇未甫，僵硬地回答。
這一切，全都看在我、優和彩的眼裡。

「不管怎麼說，總算告一段落了～對吧？優。」我轉頭看優。
「嗯！真是太好了呢！夏可以坦白地表達自己的心情，而且也得到對方的回應了。」優高興地把指尖合在一起。
「說到這個，藏間～」彩不懷好意地看著我。
「你們的發展怎麼樣了呢？自從上次你抱住人家後，有沒有什麼新體驗？還是說…已經『啾～』了？」彩問。
優害羞地低頭，抓著裙襬。
「喂！彩，妳不要亂說啦！優都不好意思了。」我生氣地回答。「要不然你們到底做了什麼？」彩問。
「什麼都沒有啦！」我回。
「什麼都沒有？哼哼，我才不相信呢～」彩不肯放過我們。

突然間，有位顧客想要去廁所，很急地走過來。
「優，過來這邊。」我說完便將優拉到身旁，優也因此接觸到我的身體。
「客人，在店裡面不可以…」優臉紅地看著我。
不可以什麼？
然後，我也跟春一樣被強制帶到店外頭，但是我很清楚地看見保鑣頭上的青筋爆出，不只如此，他還說：「不好意思，客人。您今天不可以再進到店裡面了，這也是為了您的人身安全。」
什麼安全？！這也太差別待遇了吧？
為什麼不是20分鐘，而是一整天啊？
「不管怎麼說，這也太過分了吧？」我不滿地跟保鑣抱怨。
「店長她，在看著你。」保鑣靠近我的耳旁說。
往裡面看，一股殺氣衝出來，背脊忽然一陣涼意，那是…
一種像野生動物即將要撲殺獵物的可怕視線。

「嗨～藏間，你也被轟出來啦？而且你看起來比我更淒慘耶…」春跟我打聲招呼。
「唉…我根本不清楚發生了什麼事。」我無奈地回應。
「看在你剛才幫助我的份上，我們就一起離開吧～反正你也不能再進去了。」
「春的好意我心領了，不過，你大可回去再和夏說點話的。」
「哎呀～好兄弟就是要在對方失意時陪伴彼此嘛～夏那邊，我會再去解釋清楚的。」春拍拍我的肩膀。
「謝囉，你終於像是個朋友了。」真拿他沒辦法呢。
「什麼像是？我本來就是你的朋友好不好！嘻嘻～」春很開心地笑。
「藏間先生，這是優小姐給您的。」這時夏突然走出來，給了我一張紙條。優給我的？
「還有～春先生，這是您忘記帶走的東西。」夏將手指貼在嘴唇上，給春一個飛吻。春假想自己把飛吻抓住，用力地親自己的手。
打開紙條後，上面寫著【客人，真的很抱歉。任何的碰觸在店內都是被禁止的，哪怕只是剛剛那樣。不過，請您不要擔心，店長那邊我會去說清楚，下個禮拜再見喲～優 敬上】
被禁止的？店長？
我是知道太超過會被趕出來啦，可是我又沒有像春那麼誇張，背後到底有什麼隱情？

「話說，你這傢夥跟夏什麼時候變得那麼要好的？從實招來！」跟夏道別後，我在路上逼問春。
「哎呀～不要這樣嘛～我會好好說明的，找個便利商店坐下來聊吧～只要一想到剛剛那些大哥把我整個人抬起來就直冒冷汗，雙方力量差距太多了。要是他們想開扁的話，我也只能乖乖挨揍了。為了安慰我受傷的心靈…藏間，你請我吃東西吧！」春馬上恢復笑臉。
「就會占人便宜。」我說。
我們走到附近的商店，買了點東西、坐下來休息。
「現在可以說了吧？」我問。
「好啦。不要那麼著急，我知道喲～」
「知道什麼？」
「你只是想知道優的事情對不對？」春拿起一根pocky，含進嘴裡。「才不是，我也很想知道你和夏發生什麼事了。」
「沒用的，藏間的臉上寫著『除了優以外的話，我都沒有興趣。』的一行字哦。」春將pocky咬斷，像在表達他早摸透了我一樣。
「你到底要不要說啊？」每次我想隱瞞什麼，在他面前都會表露無遺，令人頭痛。
「好吧！做好準備囉～」
「恩。」
「我第一次見到小夏，就已經知道她是我的真命天女了。一頭亮麗的橘髮，綁在側邊的馬尾，清純的樣子，還有…那充滿光澤的粉嫩嘴唇。」春變態的感覺讓我也變得不好意思了。
「她真的超級～可愛的！雖然常常會犯小錯，但是她的傻氣，才是魅力點所在呀～她每次都會對我的調戲感到惱怒，可是一聽到我叫她，又會慌慌張張地衝來看我發生了什麼事，真是傲嬌呀～」春自然地露出了怪異的笑容。
「雖然我千方百計向她示愛，她都沒有察覺到。除了我這看似多情的個性，還有…一個很大的原因。」春的表情忽然沉重下來，又拿了一枝pocky含著。
「你知道為什麼嗎？藏間同學，請回答。」春轉頭問我。
「應該是…夏她更關注著別的事情吧？」我想了想便回答。
「正確！」春拿pocky指著我，上面還有口水。

「這個可惡又狡猾的敵人就是—優！」春看著我。
「優？她又沒做什麼，這跟你猛盯著她有什麼關係是嗎？」我問。「當然！關係可大著呢！我可愛的小夏，心思全在那個魔女身上。」他激動地咬住pocky的前端。
「魔女？你在說什麼？」越來越摸不著頭緒了。
「她呀～並不是你所想的，只是軟綿綿又可愛的那種女生。你有沒有發現，只要優一笑，店內的人再怎麼不開心、無精打采，瞬間都會充滿活力了？」
「是這樣嗎？」我都沒有注意到周圍，畢竟我的視線離不開優。「就是那樣！她就是擁有那樣的魔力能取悅每個人！就連我的小夏都淪陷了。」魔力…？難怪春要把優叫成魔女了。
「還有，夏和我是類型迥異的人，看得出來吧？」
「看得出來，你們在一起真令人吃驚。」
「哎呀～不用恭喜我了。咳咳，我要說的不是這個。我們兩個的確是不同世界的人，所以也很難有共通的話題。沒想到…只要提到優，夏就會滔滔不絕地說個不停。什麼優雅淑女的化身，有如大姐姐那麼可靠，像親生母親般溫柔慈愛。」跟母親一樣…溫柔慈愛嗎？
「我也很受不了優，竟然對夏說什麼：『放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。』連我都覺得她超帥氣！身為男人的自尊都沒有了。」春用奇怪的語調模仿優說話，然後懊惱地不停捶打桌子。
說的也是，優照顧夏那麼久了，對她有好感也是應該的。
即使不是談戀愛的想法，這份情感也被兩人深深重視著。

「如此完美的人…要是沒碰到夏，我應該會不小心愛上她的。」
「應該？」春終於把手上的pocky整根吃掉。
「不過呢～像優這樣的女孩子，很有可能從來不動感情的。」
「什麼意思？」我的疑惑越來越多。
「畢竟每個人對她來說都很重要嘛～這樣她就不會有特別喜歡的人了。」這…夏也曾經和我說過，優對每位客人都照顧地很周到，少有過失。而且與每個人都很親密，只不過我沒有親眼見過。
說不定，我也只不過…是她眾多想照顧的人之一而已。
想到這裡，就有股挫折感浮現。
「藏間，你用不著太擔心啦～我的直覺可是很準的，你跟她的機會很大的。」咦？！這傢夥在說些什麼啦！
「你有什麼根據啊？」我有些惱羞成怒地問。
「第六感可不需要什麼說明。而且，我比較擔心—如果你真的喜歡她的話，就要盡全力去保護她。」春又說，他接下來說的話更令我匪夷所思。
「我之所以會這樣說，是因為優很溫柔、很會替人著想，所以才能那麼受歡迎。但這同時也是把雙面刃，她太溫柔了，不懂得節制。這種溫柔，會讓她『寧願被欺騙，也不願意去懷疑』。再這樣下去，她總有一天會吃到苦頭。所以，藏間，為了你好，更為了優好。這種過度的溫柔需要被改變。我想優應該是天生的個性，很難說改就改。所以，由你提供她後天的保護，才是比較合理的作法。」
「知道了，我會試試看...」我沒把握地說著。
「安啦～我也會支持你的，藏間好好加油吧。」
看出我的不安，春拍拍我的肩膀。
「恩...謝啦。」
我知道春一向看人很準，可是我還是不懂，有誰會想傷害那麼好的女孩？而且，我也不明白…
優的眼中，到底在注視著什麼？
以前我都不去看他人一眼，更別說想要瞭解了…
可是，此刻我想要更加接近這個全身是謎的女孩。
如果有什麼契機可以利用就好了，總不可能直接問本人吧。
要是去問夏或彩，她們肯告訴我這些事情嗎？

黑井 裕子（くろい ゆうこ），人稱「惡意之華（あくいのはな）」
綽號：鬼之店長（おにのてんちょう）
髮型：赤紅短髮
眼睛顏色：黑
特徵：時常散發殺氣，偶爾會弄哭小孩子
代表色：黑（店內制服是黑白褲裝）
明明不說話很有氣質，開口卻總是一堆粗話。動不動就開扁，同時也因正直剛烈的人格魅力，吸引到不少志同道合的夥伴。偶爾（0.1％的機率）會露出細膩少女的一面。 