========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 
==========================

                                  老天爺好像聽到了我的祈禱似的。
因為整晚煩惱著要如何做才能自然詢問有關優的事情，久久無法入睡。隔天睡過頭，沒趕上公車…只好去搭電車了，我心想。
看著窗外變化無窮的景色好像也是不錯的一個消遣呢，可以消除擁擠人潮帶來的壓迫感。現在還算是尖峰時刻，乘客多得很容易接觸到別人的身體，黏黏的感覺真討厭，所以我才不想搭電車嘛…
旁邊的女生，從剛才開始就一直不停扭動身軀，到底在幹嘛呀？
空間已經很狹小了，那麼不舒服是不會…
咦？深藍色的校服外套，淡灰色的短裙，鮮豔的紅色領結，那好像有又好像沒有的胸部…
我試著冷靜了一會，不過…那可是優啊！！！
是優是優是優是優是優…我在心裡不停碎念著。

正當我想叫她回頭時，「不要再掙扎了。敢大叫我就把妳的裙子掀起來，讓大家都可以看到妳可愛的內褲。」有個男人在一旁小聲地警告，還想用他那噁心的髒手摸優的大腿。
「你這個…」優的表情十分不開心，握緊拳頭好像要做出動作時。
「哎呀哎呀～這邊好擠呀！小姐跟我換一下位置吧～」我硬是拉開了她和色狼，讓優換到另外一邊，用我的身體護著她。
那男人想要找出優的位置，「我說，這位先生，你可以不要靠過來嗎？車子會搖動，所以要保持安全距離才行。」我不客氣地說，時時注意他的一舉一動，不讓他得逞。
「哼！給我記住。」到站後，男人丟下這句話便下車了。

「妳沒事吧？」我問。
「嗯！謝謝你～」優很開心的樣子，真可愛。
哼哼～連我都覺得自己表現好極了。
車門關閉，即將再度移動。突然...
「呀～」優沒扶好，差點就要跌倒時，我抓住她的手，將她拉往自己這邊。「這樣不行，要好好抓好才可以。」
她的身體幾乎快要貼上我的胸膛，我一隻手抓著吊環，另一隻手謹慎摟著優那纖細的腰。
優身上的香氣撲鼻而來，和其他人的汗味有明顯的區別。她臉紅地不敢直視我，我也覺得自己這樣好像太大膽了。可是想到上次在店裡被迫離開，又認為不應該放過這麼好的機會。
「客人…」優忽然抬頭看著我，還是非常害羞。
「怎麼了嗎？」
「客人在哪一站下車呢？」
「我嗎？下一站就到了。」
「這是巧合嗎？我也是呢～」
太好了，優跟我同站下車耶！這樣就可以多和她相處一會了。

離開車廂時，我牽著她的手，怕被人群沖散。
到了出口後，「謝謝您救了我。」優向我鞠躬。
「這也沒什麼好道謝的啦～舉手之勞而已。」我不好意思地回答。「話說我們那麼順路，以前搭電車怎麼都沒看到妳呢？」
「那是因為我平常都搭上一班車，只是…今天有點事情拖延了。」優若有所思地回答。
「這樣啊，不過以後妳想要一起去學…妳怕有色狼的話，我可以特地早起和妳搭同一班車。」我差點把自己的意圖說了出來，畢竟是學生服耶～穿著學生服的優，我是第一次瞥見，這種新鮮感讓我忍不住想多看幾眼。
「那樣太麻煩您了！客人照自己的時間上學就行。」優急忙推絕。
「好吧…既然妳都說了…」有點失望…
「啊！客人，我們應該要離開了。」優提醒我。
「對、對吼！我可不能再遲到了。」我做出要衝刺的動作。
「我們學校不會那麼快關門，客人先走吧～下次見。」優對著我微笑，但是那層笑容下好像隱藏著什麼。不過現在…

「要來不及了阿阿阿阿～」我用盡力氣跑到學校，卻剛好被老師逮個正著。
「藏～間～～～」老師感覺快要爆發了。
「以為學校是你家開的啊？什麼時候來都可以，上次明明提醒過，你還遲到！第一節課都要上完了！」老師不只嘴巴噴火，連眼睛中熊熊燃燒的烈焰也能清楚看見。
「對不起～」我愧疚地向她道歉，「下次我會提早來的。」
得到老師允許後，我以最快速度趕到教室，然後被眾人盯著看…
那麼尷尬的場面，讓我瞬間忘記早上那些事情。

山崎（やまさき）
鬼華組裡實力數一數二的組員，被店長派來當優的貼身保鑣。和麵包店小姐熱戀中。 