========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

「藏間，等下休息時你要去找湘哦！」春說。
「好麻煩呀～我才剛到學校而已。」我抱怨著，一路跑步來上課還真是累人。
「有什麼辦法？連早上班會你都敢翹掉，湘一定氣到炸掉了，她最重視這種全部人都得出席的活動了。」春接著說。
「哎呀～我是有很大的苦衷好不好。」
「不要跟我說，是因為路上遇到可愛的女孩子，你無法忍住不看所以遲到了。」
「那是癡漢吧！我才沒有那麼低級。不跟你說了，我要快點去找老師。」我故意轉移話題，免得又被春捉弄而惱羞成怒。
離開教室後，快速移動到教職員室。
「藏間同學，你知道自己為什麼被叫來嗎？」老師用沉悶的口氣問著。
「知道。因為我不僅遲到，還沒上到課，也沒參加早會。真的很對不起。」說完，我彎腰向老師表示對不起。
「知道就好。」老師點點頭。
「不過呢～我今天不是找你來道歉的。」
「咦？要不然是怎麼了？」
「我有的是機會修理你呢～所以...」
聽起來好可怕…
老師打開抽屜，拿出一張紙，「鏘鏘～這是獎狀喲～因為藏間你的成績一直都很優異。上次申請的輔助金也到手囉。」老師用高興的臉看著我。但是...
「哎哎？！不要哭啦。老師沒有責怪你的意思。」
眼淚自己流下來了，我在記憶中從沒有哭過，可是現在...超感動的呀！努力了那麼久，終於可以幫家裡一點忙。
雖然說打工也是有賺錢，不過這種方式得來的，就像是被認可，有著很不同的感覺。
也不知道為什麼，自從去了咖啡廳後，我就有源源不絕的活力。雖然也會操心優的事情，但是把玩耍的情緒放在星期天，其他日子就更能集中學習、打工。
而且只要看到優和其他店員努力工作的樣子，總有股不加油不行的感覺。真的是一家很棒的咖啡廳呢～

換到補助金的那一刻，我終於有身為學生的感覺了。
「藏間，你就是因為太壓抑自己，才會不懂得放鬆。現在你有休閒娛樂了，時間才算是真正流動起來。你的人生才正要開始呢～」春用一副很老成的口氣和我說。
「早知道是這樣，我應該要學會調適心情的...難怪我老是不記得自己到底幾歲，或是做了什麼活動。」我很感慨地說。
「哈哈，不記得自己幾歲？你是活很久的老頭啊？笑死我了～」春捧著肚子大笑，笑到完全停不下來。
「哪有那麼好笑啦？！你很吵耶。」
笑成那樣也太誇張了吧…

「話說～下禮拜一的放假，藏間打算怎麼利用呀？」春問。
「放假…為什麼突然放假呀？」我不明白地反問。
「就是上次校慶的補假呀，喔...你這傢伙從來不會參加活動的，我都忘了。」
「我記得去年好像是去發傳單吧，恰巧碰到打工的餐廳公休。」
「我那天要跟翔他們去唱歌，你要不要來？」
「不用了，我不會應付人多的場面，還是再找點臨時工比較實在。」
「你就是一直忙碌，才會像個老人的。才剛說要調適心情的，藏間這個大笨蛋。」春噘起嘴巴。
「你不懂啦。大學學費那麼貴，不早點籌到的話，只會給家人帶來麻煩而已。」我反駁著。
「我說你呀～想做什麼，就要趁年輕時趕快做，免得以後後悔。年輕人有任性的權利。」春用手指頂著我。
「任性的權利？我沒有那種東西，也不想要。」我說。
「就算是藏間，也一定會有想要的東西。你遇到才會明白，我現在說什麼你都不會聽的。」春邊嘆氣邊搖頭。
想要的東西...我想要了解優這件事也算是嗎？
不過我不打算告訴春就是了，因為不親自解決問題的話，以後再遇見相同事情也依然會束手無策的。
答案，就靠我自己找出來吧。

星期日，我最期待的一天到來了。
經過上次的事件後，優對我的印象應該加分不少吧？說不定她會給我特別服務呢～
【畢竟每個人對她來說都很重要嘛～她就不會有特別喜歡的人了。】春的話浮現在腦海中...我是不是想太多了？
不過，只要看到優的笑容，我就能精神百倍，補充一個禮拜以來耗損的能量了！
進去咖啡廳後不久，夏就來接待春了。
「打擾一下，請問優呢？」我問在櫃檯的沙耶。
「嗯？她可能還在做準備吧。今天她很晚來，也沒說為什麼。可能是家裡有事，所以沒有交代得很清楚。」就在沙耶回答時，優迅速地走出來。
「客人，不好意思讓您久等了，請往這邊。」
優...
「等一下！」我叫住優。
「怎...怎麼了嗎？客人。」
「妳的蝴蝶結沒有綁好。」
我微蹲身子，將優腰後面的蝴蝶結重打了一次。
「不好意思，客人不必這麼費心的！只要說一聲就好，還讓您親自處理...」優看起來非常不安。
「沒關係的，我們快進去吧。」我說。
雖然不確定是怎麼回事，但是優的狀況有點怪異。

湘（しょう）
特徵：深藍單馬尾，常穿紅色西裝
負責科目是國語。雖然教課嚴格謹慎，私底下和學生相處很好，但被惹怒就會出大量作業以示懲戒。 