========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2021-03-02 20:55
==========================

我坐在客机的座位上。
结束在海外的工作正要回日本。
暗杀者这种东西只存在于虚构中。
这对于大多数人来说是常识吧。
但是，希望大家冷静地思考一下。
没有比杀人更有效、更迅速的排除敌人的方法，拥有金钱和权力的人想排除的敌人越多。
如果有需求，当然有供给。
所以，存在像我这样的暗杀者。

「……最后的工作也和平常一样结束了」

那个暗杀者工作到今天引退了。
被称为当代最好的暗杀者，就连某国的总统都「病死」的我也不能战胜年老。
下次的工作也决定好了。
他曾在暗杀者学习必要的技术的设施中当教师。
教育暗杀者需要高度专业的技术和决不泄露情报的口吻。
那样的人才很少。
从现在开始培养被发现才能的孩子们。
然后，培养出像我这样的暗杀者。
我是这样想的……。
遗憾的是，这似乎是为了让我大意而编造的。
客机随着爆炸声摇晃得很厉害。
客机的高度不断下降。

「不能使用的工具为了封口而处分是可以理解的，但是为了杀掉唯一一个人，就做到了这种程度？……如果认为不这样做就无法杀掉的话，那么就得到了相应的评价」

我再次觉得自己老了。因为无法预测这种情况。
从座位上站起来，拨开陷入恐慌的乘务员们奔跑。
将驾驶室的门入侵后闯进去……当然，到这里来之前有人来捣乱，但还是让他睡着了。
在驾驶舱里，机长和副长头被炸飞了。
只要那样就够了。
暗杀者需要多种多样的技能。至少会操作客机。
……如果控制台和机长，副长的头一起被炸毁的话，那可就糟透了。

「至今为止已经结束了无数人的生命。原以为总有一天会轮到我的，没想到会准备这么豪华的墓地」

闭上眼睛。
不管在什么情况下，活下来的可能性只要有0.01%就会竭尽全力。那是政策。
动员所有的经验和知识，寻找最好的方法。
……还有可以做的事。
高度不断下降。
虽然无法让这架客机顺利着陆，但只剩下我一个人幸存是可能的。

「比想象的早吗？好好地做了事前准备啊。……真糟糕」

装载着导弹的战斗机逼近窗外。
现在在市区上飞。
就这样，客机坠落到市区，造成了巨大的损失。打算在那之前把树弄碎。
根据计算，还需要十分钟左右才能到达。
导弹发射了。
真可惜，如果只是坠落的话还有办法。
闭上眼睛。
空对空导弹，AIM-92。
这样的客机，连碎片都不會留下。
那样的话，应该不会感到疼痛吧。
……真后悔。
作为组织的工具，消灭情感，只是忠实地完成命令却被背叛了。
如果说让我去死，甚至连使命都完成不了的忠诚心。
由于其忠诚心被践踏，才第一次对组织和自己的人生产生了疑问。
如果，还有下次的人生的话，不是谁的道具，而是为了自己而活着。
如果把这个技巧和知识和经验用在自己身上的话，一定……。
一边这样祈祷着，一边持续着生存到最后一秒的必要步骤。
◇
睁开眼睛。
那里是神殿。
硬要说的话，和帕尔特农神殿很像。石造的古老的白色神殿。
分析现状吧。在那种情况下不可能得救。
那么，刚才的是梦吗？

「不，不对。到刚才为止是现实。你是当代第一的暗杀者，愚蠢地自己也被暗杀了。噗、呵呵」

白色的头发，穿着同样白色的贯头衣的女性微笑着。不只是头发和衣服，皮肤、眼睛、一切都是白色的。
比什么都美丽。
所有的要素都是由黄金比例制成的过于完美，脱离人类的存在。
但是，毁坏这一切的坦率的语气是什么呢？

「……嗯，你能给我解释一下吗？」
「我召唤了你死去的灵魂。顺便说一下，我是女神。哎哟！」
「噢，女神什么的，一一召唤死人谈笑吗？鉴于死人的数量，所谓的神，是像星星一样多还是闲呢……或者，叫我有什么特别的意义吗？」
「就是那样。一般来说，将沾染灵魂的东西漂白，再利用。我们也不闲」

我被讨厌的预感打中了。
从刚才开始，从表情肌肉的动作，声音的抑扬，发汗，那样的要素打算确认真伪。
但是，女神什么的太自然了，完全了解这边要读的要点，感觉像是在演戏一样，感觉很恶心。
相似的事情我也会做，但是不能做到如此完美。与其这么说，不如说是人类不可能的领域。
那个事实，使之确信至少在眼前存在的不是人。

「那么，请告诉我你叫我的理由」

自己说着，有不可能的想法。尽管如此，根据现状必须那样承认。
那么，不需要多余的怀疑。

「真聪明啊。你有两个选择。一个是，灵魂被漂白而转生为陌生人，呜。还有一个，代替我接受委托，留下知识和经验，转生到另一个世界」

前者，那已经不是我了，而是别人了。
如果是后者的话，某种意义上这和人生会继续下去是同义的吧。
人生的持续是富有魅力的。
作为杀人工具而活着，最后因为被主人背叛而丧命，所以在最后的最后后悔莫及。
不过，考虑到这个女神选择我的理由，被拜托的请求只有一个，不太令人满意。

「关于委托之类的事情，你希望杀掉谁呢？」
「话说得快真是帮了大忙了。不愧是我看中的灵魂啊。请在剑和魔法的幻想世界暗杀勇者。期限由你出生到十八年后」
「剑与魔法的世界？勇者？这不是空想吗？」

在询问的同时，总结了那个世界的信息。
关于世界的结构、魔法的定义、那个时代的文化、技术水平、勇者……原来如此，这和我的世界是不同的。

「所谓勇者就是英雄吧？为什么有必要杀他？」
「十六年后，勇者打倒魔王拯救世界后，利用自己的私利私欲，使世界陷入大混乱。比魔王还毫不留情、准确。并且十八年后世界毁灭。所以，请杀了他吧」
「勇者打倒魔王后就不再需要了」

总觉得有一种亲近感。

「如果没有特别情况的话，我会放着不管，但是那个家伙做出来的事，会破坏容许范围的。哼哼！」

存在魔法这种技术，一部分人的身体能力凌驾于这个世界之上。
中世纪和近代之间的技术水平，魔法这一点异常发达。
因此，仅仅为了杀死勇者而转生吗？

「因为杀死魔王的勇士不再需要他了。那么，这次杀了勇者的我不是不需要了吗？」
「我说过吧。如果没有影响的话就放着不管。而且，你没有那样的力量，如果能给予那样的力量，从最初就不会选你哟」

神将手贴在我的下巴上，妖艳地微笑着。

「之所以选择暗杀者，是因为在人类这个框架内能够杀死勇者，既不是战士也不是骑士，也不是魔术士，而是暗杀者。」
「原来如此，那么我必须把规格外的怪物杀掉吗？」

刚才被给予的常识啦，那个理由啦刻画着。
生于这个世界的人的性能是有界限的。
所谓勇者，是极大地突破了那个界限的存在，从出生的时候开始压倒性地优秀的存在。
并且，所谓女神，除了那个勇者以外不能创造特例，勇者同时只能存在一个。
如果勇者失控，就没有人能阻止。「战斗」谁也敌不过勇者。
所以才叫「暗杀」吧。

「从你那里得到的信息中，我理解了勇者厉害的程度。但是，只要杀就能杀。但是，需要接近人框上限的性能」
「恩，那我们就合作吧。在人类框架内的理论上最强的规格……而且我会让你选一个随机的技能」

脑海中浮现出无数技能。
在剑与魔法的世界里，人出生时最大可以获得五个技能。
从相当的技能中，随机抽取1~5个。
能够自由自在地选择它是很有利的。
不只是选择强有力的技能这样的好处。
通过组合发挥很大的力量。

「能不能帮我选择技能？」
「我们的力量太大了，粗枝大叶，不擅长细致地思考问题。……我给你三天研究技能，然后选择五个。如果你愿意接受我的委托」
「接受吧。我还想继续我的人生。在那之前想说几句，根据所得到的常识，女神似乎不能对世界过度干涉，但将我从另一个世界转生过来难道不恰当吗？」
「嗯，是安全的。偶然由于魂不足从另外的世界补充，偶然魂的漂白后记忆和知识残留了，用偶然高性能的身体，只是运气很好地得到了强的技能。嘛，在这样的范围内，无论怎么挣扎，「普通」都无法战胜勇者吧」

容易理解。
说到底，还是在通常规则可能的范围内去做。

「下一个。让我在十八年内杀了勇者。准备一做好就马上处理掉可以吗？」
「啊，那不行。至少，请等到勇者杀死魔王。魔王如果不是勇者就无法杀死，这样的话世界就会毁灭」
「知道了。最后。……被和我一样的饵食所诱惑而转生的灵魂又有多少呢？」

很难想象只有我为了暗杀勇者而带着记忆转生。
站在女神的立场上，准备了很多手的棋子，为了提高一点概率。

「啊，不愧是著名的暗杀者。能看清情况呢……答案是没有。至少，现在只有你。就算是我，也不能发生好几次这样的偶然」

现在……啊？
这可不能掉以轻心。

「最后。你是想拯救世界，还是想杀害勇者？如果是前者的话，不杀勇者就能拯救世界的话应该可以挽救」
「当然，我也想拯救世界。嗯，不杀勇者就能救的话，那也不错。如果能做到的话」

女神意味深长地笑了回答。
传达了不允许再提问的意思。

「知道了。接受吧。我将转生到剑与魔法的世界。有一个要求。转世之前，最好是有钱人家。需要技巧和锻炼身体的环境」
「啊，那件事不用担心。因为，你将转生到异世界第一的暗杀者家里，成为暗杀贵族托瓦哈迪家的继承人。因此，请努力用人的框架追究最强。等到技能决定了，我会让你转生的」

女神消失了。
然后，我笑了。
就算转生也会暗杀。
而且暗杀比生前的任何目标难度都要高。
如果继续的话，我发誓要按照自己的意愿决定,不过，从一开始就很讽刺的说是谁的工具。
但是，不打算抱怨。
因为有十八年的缓冲，仅仅杀了一个就得到了应该结束的人生的报酬。
我这次一定要按照自己的意志活着，然后去寻找幸福，得到幸福。 