========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2021-02-10 23:44
==========================

花了一天的时间确认脑海中浮现的所有技能。
不仅仅是技能，剑和魔法的世界本身需要更深刻地理解也是花费时间的原因。
女神给予的常识只是记忆，如果不理解那个不能判断技能的性能。不管怎么说，和原本的世界前提是不同的。
结束之后虽然确认了技能，但是技能的数量非常多。
123,851个。
在剑与魔法的世界里，人们天生就被赋予技能这一恩惠。
其中不认为有用的技能也很多，甚至有【模仿动物的叫声】【洗碗】【换衣服】【女装】之类的东西。
存在S、A、B、C、D五个等级，有可能各自得到一个。

S:一亿分之一的概率
A：百万分之一的概率
B：一万分之一的概率
C：百分之一的概率
D：一分之一的概率

理论上可以得到所有等级的技能。
但是，能不能获得S等级只有一亿分之一的概率，如果能够得到全部技能的概率……。
1/100,000,000,000,000,000,000,000,000。
女神给予的技能选择的权利，非常令人感激。因为大部分的人都是获得D级别。
选择技能的基本是选择最强有力的S等级技能，而其他技能则是为使S级技能闪耀而提供支援。

「不愧是一亿分之一，S级是强有力的技能。」

S等级的技能仅仅拥有它就有成为英雄的力量。
所谓一亿分之一，在日本只有一个人，这是理所当然的。
比如……。

【魔剑召唤】
能够根据使用者的力量召唤魔剑，使役。
……乍一看很朴素，但被叫出来的魔剑是出乎意料的性能。一挥就劈开一座山，真不简单。

【圣斗气】
缠绕着黄金灿烂的神圣之气，可以大大提高攻击力、防御力、速度。
……上升幅度太压倒性了。只要有这个技能，幼儿就会空手破坏坦克。通用性非常高，如果迷惑的话可以选择这个。

【隶属刻印】
通过用手触摸对方的额头，支配对方。
……绝对服从的棋子不限数量。只是，在刻上这个刻印的时候，有魔力的抵抗判定，术者必须有比对方更优秀的魔力。

【生成魔物】
根据所使用材料生出魔物，使役。
……主要组合尸体和魔石，制作想象中的魔物军团。是相当充满梦想的技能。

这些只不过是一个例子。
存在数十个S等级技能。
我选择技能时必须重视的是确保火力。不管怎么说，勇者太过规格外而处于毫无防备的状态，用正经的火力是无法伤害的。最低限度，需要「在对方以无防备的状态把最大火力敲进要害杀掉的火力」。
第二，通用性和应用性。杀死勇者的话，无论准备如何万全，多少都有可能发生意想不到的事态，如果没有通用性和应用性是无法恢复的。
基于这个选择的技能……。

「【超回复】。只有这个」

S等级：【超回复】
体力·魔力·自我治愈力等等，所有回复力上升。初期倍率100倍。根据熟练度回复率会再上升。
……乍一看好像没什么了不起，但最后能生存下来的就能继续跑下去，只要有这个技能就能继续跑下去。持续补充这个世界的子弹（魔力）的事也富有魅力。
此外，睡眠时间也非常少。体力恢复得快的话，就可以进行相应的锻炼。
而且，考虑这个世界的规则的话，回复力成为比什么都好的武器。
如果没有从女神那里得到这个世界的信息，应该就不会选择这个技能吧。

「A级别的话，除此之外不可能有其他选择」

A等级：【创造术式】
能创造出魔术
……在转生之后的世界里，魔术是神赐予的，只能使用由神创造的约一百种魔术。
但是，只要有这个技能就能创造出新的魔术。
这意味着得到无限的可能性。
是最能发挥我所拥有的科学发达世界知识的技能。

「当选择【超回复】的时候，B等级技能也会自动决定。」

B等级：【突破增长界限】
打破了一切成长的局限性
……看上去很强力，但单凭技能没有任何意义，所以只能排在B级。一般来说突破界限是没有意义的。毕竟，在剑和魔法世界即使用一生去锻炼也不会到达极限。
尽管如此，如果有【超回复】，以无穷尽的体力进行练习的话，这个技能也是相当有用的。

C级别以通用性重视选了【体术】。
【体术】的才能和补正。
……【剑术】与【枪术】相比效果较差。
但是，通用性大胜。
暗杀者可以使用各种武器，即使上升幅度大也不需要依赖特定武器的技能。

「这是D级别的，神是不是没有眼光呢？」

然后，D级别选择了有趣的东西。
虽然不是很强，但要看使用方法而定。
乍一看是平凡朴素的能力,不过，我确信成为王牌。
◇
除了技能以外也有决定的事情。
是魔术属性。
在这个世界上，地·火·风·水基本四属性之外，还有稀有属性的光·黑暗的6个属性中的1个、稀少的2个属性。
魔术是神所赐予的。
每次反复使用各自的属性，每个属性新的魔术就会浮现在脑海中变得能够使用。
我选择的是全属性。
虽说是全属性，但是不能使用稀有属性，只能使用基本四属性。
此外，还有缺点。
由于添加了许多属性，进步速度会减半。

「进步速度一半的话，练习两倍就可以了。如果恢复力是百倍的话，就不会变成苦恼了」

比起进步速度变为一半的缺点，选择使用四属性这样的优点，通过努力来弥补
两天之内，虽然决定了技能和魔力属性，但是并不想叫女神。
再过一天再考察吧。
也许会有更好的组合。
在剩下的时间里好好考虑吧。
◇
考虑了整整一天，结果还是由昨天选择的五项决定。
【超回复】和【突破成长界限】提升基本能力，通过【体术】使动作变得敏锐。
使用全属性的魔术，使用【创造术式】的力量制作出术增加手牌，最后的技能作为王牌。
有作为暗杀者的技能和经验，如果我使用的话可以断言没有比这更多的组合了。
女神现身了。

「好像找到了让人满意的组合呢。」
「恩，没有发现更好的组合了。」
「啊，作为S级别来说很朴素的【超回复】。A级别也不突出。至于D等级的技能，我也忘了有这样的技能……真的，人类真的很有趣」
「讨厌吗？」
「在夸奖你呢。一般来说，如果只是积累容易理解强而有力的技能的话，像勇者一样三十个，没有限制地积累技能的怪物是赢不了的。」

勇者原本从身体能力·魔力规格外。
加上从S等级，A等级持有三十个技能出生。其中至少有5个是S等级。
S等级技能的异常强度非常清楚。
确实，在「战斗」上无论怎么挣扎都无法取胜。
但是，暗杀的话，只要有锻炼和细致的准备的话也是可能的……我是为了杀死拥有S级、A等级三十个技能的勇者，以产生最大限度协同效应而选择技能的。

「来吧，转生吧。以现在的知识和人格成为婴儿可能很辛苦,不过，请忍耐。如果是暗杀贵族托瓦哈迪的话，应该不会觉得无聊吧。妈妈也很漂亮。吸奶的时候，如果做出讨厌的表情是不行的！会被吓一跳。还有，虽然是忠告，但是如果孩子用那种语调的话，会让人觉得恶心，所以现在开始改正比较好吧？」

不等我的回答，女神按着手指。
身体变成光的粒子。
我将重新出生。
希望暗杀贵族托瓦哈迪能保证最低限度必要的营养素的取得和锻炼的时间。 