========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-03
Last Reply: 2021-07-06 23:25
==========================

去父親那裡。
神情比往常還要緊張。
 
「盧格，塔爾特怎麼樣？」
 
「訓練很順利。僅僅兩年就成長到和家族的人一樣了。雖然眼睛和動態神經很好，但是作為才能不超出一般的境界。她之所以成長得這麼快，是因為她有著極大的熱情和持續努力的毅力。我自己對塔爾感到特別吃驚」
 
「恩，盧格說的話大概沒錯吧。但是，我想聽的不是這個」
 
「……現在是沒問題。除了兩年的監視，在平時的日常會話中夾雜進行著調查，但還是原來的村姑」
 
「也許是我想得太多了吧。和塔爾特的相遇實在是太巧了，多少有些懷疑。同行是會為了盜取托瓦哈迪技術而派間諜來的」
 
父親懷疑塔爾特。
無奈，我和她有太多的邂逅了。我用這雙眼睛在托瓦哈迪領地也找不到任何的魔力持有者，在其他領地偶然遇到還有可能，在山上狩獵的時候遇到這樣的事情是不可能的。雖然一般會認為是被誰安排了的事。
比如，得知我在托瓦哈迪中巡迴尋找魔力持有者的同行，為了盜取技術送來了魔力持有者等等……。
我自己也考慮過這個可能性。
但是，這兩年來，塔爾特一次也沒有表現出那樣的姿態。如果，塔爾特真的是某人的間諜的話，那麼他的實力甚至超過了我和父親。
 
「父親大人，所說的話就這些嗎？」
 
「不是。剛才的不是正題。盧格，今天的訓練很特別。雖然是訓練，但同時也是考試。經過今天的考試以及另一個長期的考驗，就認定是够格的男人，作為暗殺貴族托瓦哈迪的身份來承擔本職工作」
 
似乎終於到了考驗能否有作為切除國家疾病背後的托瓦哈迪揮刀的資質的時候了。
 
「我接受。我該怎麼做？」
 
「今天的考試一天就結束了。……和我戰鬥，盧格。與勝負無關，讓我看看你的實力吧」
 
容易理解。
那麼，就用至今為止鍛煉的技巧全力挑戰作為老師的父親吧。
 
◇
 
考試已經開始了。
考試的舞臺在森林中。雖說是單純的勝負，但畢竟是暗殺者之間的戰鬥。不能堂堂正正地顯露出身姿從正面較量。
互相隱藏身姿，找出對方，企圖出其不意地攻擊對方。
這場比賽中，先找到敵人才能單方面佔有壓倒性優勢。
一邊消除氣息，一邊集中意識，不放過任何細小的痕迹，提高著集中力。
 
橫著跳。箭刺進了我所在的位置。短箭、弓形箭頭。
黑亮的短箭表面塗著毒。是劇毒，若只是掠過，如果是常人的話就會昏迷三天。……難道父親是認真的嗎？
 
「……我對消除氣息的方法很有自信」
 
父親是怎麼看穿我的位置的？
反過來說這邊連敵人的位置也沒找到。
但是，箭的軌道和角度，可以確定射手的位置。
距此五十米左右，東南方向。
 
逃跑了，使用魔力奔跑。
魔力保有量，瞬間放出量都是我較多。也就是說，速度和力量都是壓倒性的。
 
所謂山，草木生長茂盛，沒有立足之地，跑起來很辛苦。
所以，使用擅長的技能。踢飛樹幹，利用樹枝，在空中前進的立體運動。普通地踢樹枝就會折斷，但是使用了只在踢的瞬間用魔力覆蓋樹枝的高等技術。
 
看見了。目視的同時從懷裡投擲兩把刀。
我的主武裝是小刀。經常隨身攜帶幾把鈦合金創造出來的小刀。在形狀上下功夫，也可以作為投擲武器使用。
用魔力強化了的腕力射出的小刀是接近音速。
一把小刀被避開，一把被彈飛了，不過，在這期間縮短了距離。
 
用備用的小刀砍去的話會被撿到的小刀擋住，馬上會用手刀襲擊喉嚨。
躲開身，踢開。那個踢腿動作似乎是被看穿了，被對方的手肘和膝蓋夾斷了。
忍住悲鳴，從夾縫裡揮開並回擊。
如果，就那樣一直站著不動的話，會被當場解決吧。
 
朝著對方一看，又消失在森林裡。
集中在被魔力折斷的脚上，强化自我治癒力。如果折得這麼漂亮的話，就不需要手術了，就交給自己治療吧。加上【超回復】的效果一分鐘就能治好。
 
「……真是的，是怪物嗎？」
 
我的力量和速度都更高，再加上托瓦哈迪的暗殺術，以及使用了第一次世界的技術。
儘管如此卻被耍得團團轉。
我明白那個理由。對方看透了我的動作。
從肌肉的顫抖、心音、瞳孔、流汗、呼吸、視線、氣味、魔力的流動、所有的動作中。
正因為擁有世界最高的醫療技術，瞭解了人類的身體，才能看透這邊的動作。
不愧是托瓦哈迪現任當主，基安·托瓦哈迪。
從他那裡學到技術的我，能做出相同的本領。
與其說與前世的知識相結合，知識和手牌的數量甚至超過了父親。
但我父親甚至會偽裝成應該讀取的預兆來欺騙我。
我也想欺騙，但是不知道為什麼完全看破了虛假。
 
……我不太想說這種話，但這是經驗上的差別吧。
前世是世界最強的暗殺者的自信快要動搖了。
正因為如此，我才會這樣想。
我還有學習的餘地，我會變得更强的。
真的，幸好是那個父親的兒子。
 
「但是，我一定要贏啊」
 
閉上眼睛集中五感。
擺出一副要我追他才好的架勢。等待對方行動。
周圍有兩個殺意。
 
第一個殺氣飛了過來。
那是小刀。是剛才我投擲的鈦合金刀。
在排除的同時，又從死角飛來了另一把。巧妙的時機和角度，以勉强的姿勢扭轉身體。
不知道是怎麼同時把兩把刀從完全不同的方向投擲過來的。只是，能明白的是這兩個都不是真正的攻擊。
 
真正的攻擊是從上而來的。和故意為了迷惑眼睛而露出殺意的兩把刀不同，直到這一刻為止，都完全壓抑了氣息的一擊。
父親逆手拿著自己的刀從上而來。因為才以勉强的姿勢躲開了小刀，所以無法避開。
所以不迴避。勉勉强强避开要害，将肩膀贯穿，无视疼痛將隐藏起来的第三把刀抵在脖子上。
 
「終於是我贏了」
 
一邊抑制强烈的噁心和眩暈一邊宣言。……刀上也好好地被塗了毒。真的不留情。
 
「這樣啊。真是的，竟然輸給12歲的孩子……而且也被手下留情了。這邊可是歷代最强的啊」
 
父親從我的肩上拔出刀子並讓我吃解毒藥，擦拭傷口，流出魔力治療傷口。
 
「我可沒有手下留情」
 
「只能用魔力強化身體能力，硬要達到決勝負的程度，不使用擅長的魔術，這不是手下留情嗎？」
 
「這樣做的話，這場戰鬥就沒有意義了。父親說。既是訓練又是考試。如果憑藉力量壓倒父親的本領，就偷不到父親的本領，那就沒辦法訓練了」
 
是的，父親最初是說訓練，和勝敗無關。很明顯，重點不是勝利，而是通過訓練來掌握技術更為重要。
 
父親高興地笑。
 
「是的，這是訓練。盧格是正確的。值得驕傲的兒子。能看透『雖然是訓練，但也是考試』的意思。不是勝負，這才是這次考試中看到的資質……對於暗殺者來說，重要的是不要迷失目標。如果只考慮打倒我的話，我斷定沒有那個資格……這樣就再也沒有必要教你什麼了。至少需要二十年的醫術和暗殺術，兩者都已經傳達了應該傳達的東西」
 
「不，還差得遠呢。實際上，在技巧上還不能戰勝父親。事實上，這次幾乎是以玉碎的覺悟賭贏了」
 
是的，今天的戰鬥也被壓倒了。
無法察覺到父親的氣息，相反父親卻總是掌握著我的位置。
即使是近距離戰鬥，除了最後沒有其他好的地方。
 
「教學和練習都是可能的。剩下的就只有經驗了。今後要走出自己的路。為了變强，尋找必要的東西吧。……而且，按照約定，總有一天會給予考驗。那是為了得到戰鬥以外的强度的考驗。如果那個結束是實戰。那將是一場真正的戰鬥」
 
最後的考驗，那是什麼呢？
恐怕不是单纯的医术，也不是暗杀术。除此之外，肯定會是考驗托瓦哈迪必要的要素吧。
 
◇
 
訓練結束後，用熱水洗淨身體換上衣服。
因為在森林裡戰鬥，剛才的衣服上都是泥。
換好衣服後，帶著塔爾特出去。
和領民們打招呼。作為下任領主，我儘量抽出時間跟領民們說話。
我也十二歲。差不多該意識到這些事情了。
 
「按照盧格大人所說的做了肥料，撒上之後今年豐收了。」
 
「那太好了。下次有剩餘的獵物可以換嗎？架子上種的葱很美味」
 
「是！無論如何。那個暫且不論，首先是肥料的回禮。我想讓盧格大人嚐嚐」
 
遞來新鮮的長葱。
別的領民朝這邊跑來了。
 
「牛，我的牛好像把後腿給弄斷了，你能治好它嗎？」
 
「啊，走吧」
 
跑起來。
簡單的治療是無償進行的。
但是，如果過度顯露力量的話，就會受到依賴。那方面正在斟酌。
總之，這可以說是為了治理這個地方所賺的人氣吧。
 
在這個世界上貴族的權力很强。
那是因為貴族是擁有魔力的特別存在，保護領地不受魔物的侵害。
與一般人相比，壓倒性的優秀與信仰緊密相連。
正因為如此，領民才會服從貴族的統治，繳納稅金。
但是，僅靠力量是無法維繫人心的。這樣踏踏實實地出賣恩惠，對領地的營運也是必要的事。
 
◇
 
然後，回到屋子的時候天黑了。
 
「盧格大人，今天也辛苦了。還是很受歡迎呢」
 
「雖然很理想，但是收到了太多的禮物。在腐爛之前能用完就好了……」
 
籠子裏裝滿了作物、起司等從領民那裡得到的東西。我會盡可能地拒絕，但我不會要求你說謝謝。
學習魔術，從前世的知識來看，多少對農業有幫助，因為會使用四屬性的魔術，所以很會使力，因此很受人信賴。
前些日子，因為持續乾旱，池子的水乾枯了，用水的魔術將池子裝滿水的時候，簡直像神一樣被崇拜著。
根據貴族的不同，有些貴族是不可能將神聖地魔術用於農業的，但是我並不這麼認為。
方便的力量方便地使用就行了。
哦，這麼說來……。
 
「這個包也滿了嗎？」
 
打開包，裡面裝著大量的法爾石。
越使用魔力會使魔力越上升。
所以，我經常為了和【超回復】的魔力平衡而釋出魔力。
但是，那太可惜了。考慮如何在消耗魔力的同時有效利用。
於是，開始了這個。
對蒂亞臨別時給我的法爾石進行了徹底的分析，在生成法爾石的魔術上取得成功是半年前，以後一心一意地製作法爾石，只要有空就做了法爾石。在法爾石裡保存著魔力.。
並且，關於法爾石的暴走引起的爆炸也進行了很多調查，驗證的結果是，屬性變換後的魔力可以按一定比例加入，所以爆炸的威力會膨脹到三倍。
這也是殺害勇者的王牌之一。……我的手牌中第三種威力高的攻擊手段。
把裝滿魔力的法爾石包搬到保管庫，再準備其他的包包，再製作新的法爾石，一個一個地注入魔力。 