========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2019-09-26 00:29
==========================

再次相见的诺伊斯已经完全改变了。
改变的不仅仅是服装，还有内在。
瘴气从里面泄漏出来。
也就是说，变成了魔物和魔族之类的東西。
蛇魔族米娜说要做玩具，就是这么回事。
这样的话，就很難回到原本的诺伊斯了。
多么残忍的事啊。

「干脆放弃人类而追求力量吗？」

有那个前兆。
遇到诺伊斯的时候，他并不怀疑自己是特别的存在。
但是，看到勇者不讲理的力量就绝望了。
之后，他嫉妒和自己同格的我活跃的事，如果以个人的力量不能取胜的话，就组建骑士团来展示自己的价值。
但是，即使是那样也被我否定了。
……结果就是这样。
把他变成这样子的也许是我。


◇


来到娜芳身边。

「你没事吧？」

「我有点吓壞了。但是，我受伤了。盧格大人真是的，脸都变了。我比盧格大人来争取救援的时间还强呢？」

「不好意思，好像低估了。」

娜芳在性格上不高估自己，也不把自己夸大。
不管怎么说，她还是我的伙伴。
如果我錯誤評估娜芳的力量，我会把包括她在内的整个队伍的生命都置于危险之中。
头脑聪明的她不知道那件事，所以不会虚张声势。
下次试着联手看看吧。在那里测量力量。
过高评价是危险的，但过低评价也是危险的。

「诺伊斯变强了」

我和娜芳并肩看著诺伊斯战斗的样子。
他独自一人在与莱奥格尔对战。
贯彻作為观众是有原因的。
即使要掩护，如果不知道现在的诺伊斯所拥有的力量，對双方都是危险的。
首先要掌握力量。
同时，全体人员都在准备，只要出现致命的间隙，随时都可以進行安排。 
塔尔特准备在長枪缠住雷击，蒂亞准备【杀死魔族】的咏唱，娜芳准备了我交付的武器并用的光魔法進入发射态势。

「好厉害的剑啊」

「是啊，可怕又强大。那不是装备什么的，就算被说成是剑形的魔族，我也会相信的」

「笨蛋的青梅竹马，不，大笨蛋的青梅竹马的剑技是一流以上，超一流以下，身体能力也提高，不过，和规格外比较的话有误差。使用魔力强化身体能力和以前一样拙劣，有很多遗憾的感觉。但是，那把剑流入的输出太过异常，和怪物互相斩杀。最重要的是……」

「斩杀魔族，不让其再生。竟然有那样的武器」

诺伊斯所拥有的黑色大剑非常厉害，面對连钢都能容易撕裂的莱奥格尔的指甲，卻一点伤痕也没有。
用瘴气的力量强化拥有者，并且拥有切开莱奥格尔肌肤的力量，同时也是阻止魔族再生的力量。

再加上，和以前一样强大的诺伊斯得到和勇者一样强大的力量。
恐怕，诺伊斯本人所接受的改造，并不是为了追求强大，而是为了能夠使用那把魔剑。

那把魔剑很明显然是超规格的
注入魔力的装备是通过研究【神器】，如果是单纯的动作已經可以实用化。其成果就是塔尔特的枪。
但是，完全不想实现【杀死魔族】这样的高度魔法。
但是，那无限涌出的力量是什么？

「……嗯，大体上理解了。来帮忙。这样下去会输的」

「是吧。那个魔族，学习能力异常。在这一点上如果双方势均力敌的话，输掉就是时间的问题」

娜芳這麼断言。
我也同意。莱奥格尔的头脑是個威胁。
药效已经過了，瞬间魔力释放量恢复正常。
但是，即便如此，只要和诺伊斯齐心协力就能战斗。
在面对诺伊斯的幫助的同时，用视线向塔尔特他们发出信号，并做了指示。
正如我所料，她们的力量是必要的。


◇


準備枪。
看了诺伊斯就知道了。
无论身体能力怎么强化，技能还是以前那样。倒不如说，力不从心地挥舞着，太单调了。
可以預測後面幾手。
准备的是装在【鹤皮袋】里的来福枪。
与手枪相比是較大的，能使用大口径的子弹。
所含的法尔石粉的量是不同的，如果这个的话，莱奥格尔的肉体也会贯穿。

吸气。
强化托瓦哈迪的眼睛。
我看到的是数秒钟后的未来。否则，在这种状况下是无法进行援助的。
在接近战斗中，激烈地互相碰撞，在站位的位置变化中，只击中敌人这种事，一般人是不可能做到的。
但是，我不是一般人。
即使没有犯规的托瓦哈迪的眼睛，在前世搭乘时速一百五十公里行驶的车，瞄准了擦肩而过的新干线的窗户。
诺伊斯的动向和莱奥格尔的动向都可以看到，可以预见未来。那么接下来就是射击精度和时机的问题了。
做到这个程度给你看。

「……」

屏息射出子弹。
那颗子弹，读取了诺伊斯的攻击，命中了莱奥格尔的脸部。
当然，和诺伊斯的魔剑不同，这边只是铅彈。
马上再生。
单凭这个狙击是没有意义的。
但是……。

「很好的掩护！」

诺伊斯砍伐了毫无防备的莱奥格尔。
没错，只要有空隙，接下来就是诺伊斯给与的伤害了。
莱奥格尔被擊中的头再生了，不过，从肩膀到侧腹的伤沒有痊愈，不停的流着血。
魔族流血的样子很新鲜。
因为，到现在為止受傷都是一瞬再生，封印了再生的能力嗎？
如果是人类的话，已經流出无法正常行动的鲜血，但這对魔族會有坏影响吗？
一边考虑那样的事，一边不疏忽地摆出枪支。

「來吧，看看我的力量吧！」

原来如此，如果不能再生的话，生物共同的弱点不能无视吗？
莱奥格尔的动作变得迟钝了。
尽管如此，在动作上還是依循著战斗习惯。
局势逆转，得意忘形的诺伊斯大打出手，莱奥格尔以最小限度和最短距离的突击瞄准了喉咙。
不错的攻击。那样的话就能比诺伊斯的剑先到达。
如果没有我的话一定会反败为胜吧。
但是，我读到了那样的動作。
……我的子弹把他的手臂从根本上炸飞，莱奥格尔失去了平衡。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

诺伊斯和尖锐的呐喊声一起，挥舞着横扫的剑。
与其说是气势，不如说是如果我不帮忙就被杀的恐怖和耻辱吹走似的叫喊。
因此，这是复杂的一击，莱奥格尔虽然姿势崩溃了，但還是避免了致命的伤害。

「那家伙……」

原以为诺伊斯的技能没有变化，但看來是更正的。
被力量所驱使，气势增大，欠缺注意力。
如果我不掩护的话已經被杀了两次，如果是平常的诺伊斯就不会慌亂，在第二次的间隙好好地给予致命伤。
莱奥格尔向后跳，诺伊斯拼命追赶。
诺伊斯也不沒發覺那是引诱。

「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOONONNNNNNNNNNNNN」

受了伤的莱奥格尔，对扑过来的诺伊斯放出了伴随着冲击波的咆哮。
诺伊斯受到衝擊，破坏了架势，尽管如此卻放任满是间隙的诺伊斯，一边流血，一边笔直地朝我走来。

「只要能打倒你！」

在那家伙眼中，好像有危险度的优先顺序。
比起诺伊斯，认为我更危险。
因为如果没有我的掩护，就能杀了诺伊斯两次吧。
他的眼睛集中在枪口上。
不疏忽大意，像是为了躲开放出的子弹。
明智的判断。

但是，也很愚蠢。
能料到这家伙会做出这样的舉动。因为剛才想以娜芳为优先将其击溃，所以想到了这样的事情。
既然能預料，那就有对策了。
不拿枪的左手取出手榴弹，投掷出去。
正因为把意识转向枪口，莱奥格尔的反应才會迟缓。
在空中爆炸。
那是用在陷阱里的音响炸弹。
莱奥格尔被打中了耳朵和鼻子，受到了极大的打击，鼓膜受损，耳朵流血。
法尔石也停止了动作，但是如果使用那个的话，就会粉碎並且再生，就不能追击。
不变成肉片的程度的讓损坏停留，停止了动作是有原因的。

「就是等着这个时候！」

为了不让那家伙发现，一点点接近我的塔尔特用雷击的长枪刺向侧腹。
由于从体内用电流蹂躏，因為触电强制性的停止行动。
再次夺走那傢伙从聲音炸弹中恢复过来的自由。

「【杀死魔族】。我已经等腻了」

由于蒂亞【杀死魔族】的作用下，他的【红的心脏】具现化，闪耀着红光。
蒂亞完美地咏唱着超高难度的术式。

「【聖光増幅砲】」

并且，是由娜芳狙击。
用我制作的道具，积蓄着光的魔力，强化光魔法。
是预先注入大量魔力来解决光魔法输出问题的简单工具。
如果是注滿魔力的话，即使是因威力不足所困扰的光魔法也能充分发挥威力。
那一击以光速贯穿了【红的心脏】。

一开始就认为诺伊斯是个诱饵。那家伙在性格上一定會瞄准我。
这样一来就会有空隙。
向塔尔特他们传达了瞄准这个机会的作战计划。
正因为如此，才能这样打倒他。
莱奥格尔的心脏上有个空洞，存在逐渐变得淡薄。

「啊，你这混蛋，如果没有你。」

「沒錯，是我杀了你。」

拼命地向我伸出爪子，在到达之前那家伙就变成光的粒子消失了。
莱奥格尔，你很强。
如果走错一步就输了吧。为他献上追悼。
那里响起了掌声。

「这就是【圣骑士】盧格的力量，以及那些随从的力量。做为一个普通的人来说很能干」

掌声源自诺伊斯。
以他那优雅而有气质的笑容，散布着瘴气。
不，这不是我所知道的笑容，他不是这么高高在上的人。

「我们谈谈吧。诺伊斯消失后发生了很多事情」

「啊，好啊。我也是有话要说的」

寻找着和改变了的朋友说的话。
能传达到他心里的话。
……同时，为了像以前那样互相欢笑。 