========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2021-01-23 15:41
==========================

与诺伊斯面对面。
打倒了魔族的现在，没有妨碍者。
看起来很担心的塔尔特和蒂亞，從稍微遠离的地方看着我们。
战斗已经结束了，但是诺伊斯仍然散发着瘴气。
好像強調著他已經改變的事实。

「没想到诺伊斯会变成那样。」

听到我的话，诺伊斯苦笑着，带着些许焦躁的心情看著。

「你为什么要怜悯我？」

「我也觉得可怜。这种身体能活在人类的世界吗？……明白的东西就是明白。全身都是瘴气」

像有能感知魔力的东西一样，也有能感知到瘴气的东西。
并且，越是国家的中枢，对瘴气的警戒就越强。
至少诺伊斯不能作为贵族生活。
即使对方是普通人，瘴气也会给人带来本能性的避讳感，这样下去就会被人类社会排斥。

「是这样吗？在这力量面前是微不足道的事情。你看见了，我比你们中的任何人都强」

「是吧。但是，这没什么意义」

装备了剑的诺伊斯的武力比我高吧。
但是，那又怎样呢？
如果从正面战斗的话是不利的，但是在没有装备那把剑的情况下袭击的话就能打倒。
即使装备了剑，只要有一定以上的距离就能单方面杀掉，即使被缩短距离也能逃跑。
逃走之后再次隐藏，可以出其不意地杀掉。
力量并不是绝对的。在我看来，作为变得不像人的代价，实在是太过渺小了。

「你在嫉妒我。你一直在内心深处看不起我吧。在学园里隐藏着力量，嘲笑着得意忘形的我！那么，我看起来很滑稽吧。这样的我超越了你，所以才来找这样的借口」

「从来没有看不起过。……现在的你看起来更滑稽。你在挥舞著借来的力量，虚张声势啊」

「盧格！」

诺伊斯把手放在剑上。
再用态度表明，如果再多说几句，就会直接砍了。

「你说这太滑稽了，这是在进行廉价的威胁，或许你已经变得更强了。但是，你却失去了更重要的东西。醒醒吧。得到那种力量，你想做什么？」

「……闭嘴！」

「你以前对我说过吧。为了改变腐败的国家，请將力量借给我。这样的话，国家就能改变了吗？国家这种东西并不单纯，能改变只是强大的个人。你不是不明白的吧？以前的你认为力量之类的东西是手牌之一，聚集了自己做不到的伙伴。正因为你有吸引人的魅力，才聚集了优秀的人。比起那种借来的力量更寶貴」

「我叫你闭嘴！」

拔出剑，砍了过来。
塔尔特和蒂亞慌忙跑过来。
在那之中，我只是凝视著诺伊斯。

「你知道我为什么要停下剑」

「因为没有杀气」

在剑碰到额头之前停了下来。

「不好意思，我不打算这么做的……」

诺伊斯把剑收在鞘里，用手捂住脸。
他因为身上寄宿着瘴气的反动而变得耿直。
否则，那份从容和气度满溢的诺伊斯是不会做这种事的。
向诺伊斯伸出手。

「和我一起来，雖然不能把你变成人类。但是，我能告诉你瘴气的隐藏方法」

诺伊斯流淌的瘴气因变形而不稳定，看起来像是无法控制。
但是，我确信那个是可以控制的。
瘴气的性质在【殺死魔族】的研究中大致掌握着。
不仅如此，在观察蛇魔族米娜的过程中，也能看出他是如何隐藏瘴气的。
也可以就操作方法提出建议，也可以制作辅助工具。
即使无法變回人类，也能够融入人类的世界。

「……为什么，我沒有问你能不能做那种事。哈哈，不行啊，我本来打算变强給你看的，但是越和你说话，越觉得自己很悲惨。我會去的。我有应该做的事情」

「去哪里？」

「没有说那个的理由。另外，我会出现在你面前。……啊，因为你，我清醒了。什么都没想就变得舒服了。现实摆在眼前。但是，谢谢你」

诺伊斯转过身去。
娜芳想和这样的背影搭话，从背后追了过去。

「你是从什么时候开始变成这么无聊的男人？虽然很早以前就很软弱，头脑不好，但並不愚蠢」

诺伊斯转过身来，露出了快要哭出来的表情。
似乎比我的话还要有用。

「在娜芳看来是这样的吗？我、一直、对你……不，没什么」

「现在开始也不晚。听盧格大人的话。如果挥开盧格大人的手，就哪里都去不了了」

「……只有这句话我不想听」

说完後，这次就消失了。
即使想追赶，单纯的速度是无法相提并论的。
现在的诺伊斯是和勇者一样的身体能力。
诺伊斯变得看不见之后，娜芳慢慢地开口。

「愚蠢的青梅竹马，变成大笨蛋了。至少，希望听到感谢的话语之后在消失」

「之後还会再见吧。他好像想著各种各样的事情」

和魔族的战斗一定会出现。
而且，从米娜那里也能巧妙地引出情报吧。

「是的，一定是这样。」

「这么说我吓了一跳，诺伊斯好像喜欢你。」

「我知道。从以前开始，就一直追逐着我的背影」

娜芳说这没什么大不了的。

「没有打算回应这种想法吗？」

「因为我是罗马尔格。而且，那个就像弟弟一样。费了不少工夫，眼睛都离不开。真麻烦」

「放心了。你好像很喜欢呢」

「希望你不要误会。毕竟是作为弟弟」

苦笑。
娜芳真的很担心，即使种类不同也喜欢诺伊斯。从以前的行动来看就知道了。

「那么，我们回去吧。必须制作魔族讨伐完毕的报告书。这么一来，第三个魔族倒下了。照这个情形的话，好像可以彻底消灭魔族」

「可能吧。……我祈祷剩下的并不是莱奥格尔那样的怪物」

莱奥格尔太强了。
我不想再和那个战斗了。

「塔尔特，蒂亞，回去吧。我差不多开始想念托瓦哈迪了」

约翰布尔的街道，之后就交给娜芳的部下来处理。
他们的优秀，是看了这几天的工作情况才知道的。如果适当地发出粗略的指示，会很好地处理的吧。
因为有优秀的人才，所以必须有效利用。
如果王都又叫我去報告的话。那样的话，连休息的时间都没有。
即使在故乡稍微休息一下，也不会有什麼問題的。

「好的，回去后要做盧格大人最喜欢的托瓦哈迪料理。」

「啊，那太好了。虽然这里的料理也很好吃，但现在已经厌倦了」

「我也会跟随你的。差不多该和父母打招呼了」

全体人员都有意识地表现得很开朗。
为了鼓励在和朋友的离别中失落的我。
真是一群好孩子。
正因为如此，才更想珍惜。

「回去怎么办呢？离市区很远，而且城市处于这种状态的话，连马车都买不到……。干脆从空中飞回去吧。事到如今，即使再舍不得拿出来也是那样。如果从空中的话，不到半天就能回到托瓦哈迪」

我这么一说，塔尔特们用眼神示意，点头後同時开了口。

「「「赞成」」」

这一瞬间，决定以空中旅行返回。
因为飞行时间长，所以采用了制作滑翔机的方式。
回去之前，再努力一下吧。
天气很好。
如果能在这舒畅的蓝天飞翔，诺伊斯的事和今后的事，也许会浮现出好的想法。 