========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-03
Last Reply: 2021-06-26 11:56
==========================

打倒魔族莱奥格尔，与被黑暗染红的诺伊斯分手。
相信总有一天会和诺伊斯和解，不仅相信，而且决定为了救他而行动。
然后，大致把要点整理的资料赶紧完成，就把它交给娜芳部下了。
他们很优秀，这样就足够了。补充必要的部分之后，再向王国递交报告资料。
然后……。

「哇，果然风很舒服啊！」

蒂亞一边按着随风飘动的头发一边闪耀着眼睛。
用我的土魔法製作的滑翔机滑翔，通过使用风的魔法进行轨道修正和加速。
悬挂式滑翔机是双人座的，由我操纵，蒂亞被好好地固定。
我们享受着空中的旅程。

悬挂式滑翔机的结构虽然很简单，但却是具有极高效率和低消耗的移动手段。
曾经有一段时间，我认真考虑过要不要制造汽车或摩托车之类的东西。
如果把魔法和我的知识结合起来就能创造出来。
但是，车辆没有铺设好的道路，无法发挥性能，另外，作为移动手段使用时的速度中选择了滑翔机。
不仅是方便，在空中飞翔也很爽快。

「嗯，真狡猾。我也喜欢和盧格大人在一起」

「娜芳大人，请不要这么说。我也会难过的」

从戴在耳朵上的通信机传来了塔特尔特和娜芳的声音。
悬挂滑翔机制作了两个，另一个由塔尔特操控，护卫娜芳。
四人乘坐的滑翔机会导致大型化，四人并排无论如何都会对空气动力产生不良影响，因此以两人乘坐方式製作两台。
如果像前几天那样制作巨大风的整流罩的话，乘坐四人也能应付，但是消耗很劇烈，不适合长距离飞行。
结果，可以使用风属性的我和塔特尔特操纵，我决定抱著蒂亞，塔特尔特抱著娜芳。

「话说回来，塔尔特竟然这么快就上手了。」

「没想到这么简单！」

滑翔机的操作性很好，仅仅三十分钟左右，塔尔特就掌握了基本知识。
而且，为了不让初学者的塔尔特失败，我紧跟在塔尔特操纵的滑翔机后面，一旦有什么事马上能得到帮助。

「我也想试试驾驶」

「到托瓦哈迪领後可以试试看。就算不能使用风魔法，只要能在空中滑翔就很开心了」

「一定要！」

「啊，真狡猾。我也要坐哦！还有，就算不是风，我想也有其他加速的方法。必要的是推进力」

「……难道你打算使用爆炸魔法吗？」

「哈哈哈，怎么可能呢。是更好的东西哦！」

「要事先告诉我啊。不然很可怕」

而且，现在蒂亞和娜芳也兴趣盎然地想要驾驶。
托瓦哈迪有一个小山丘。
从那里滑翔应该会很有趣吧。

「真糟糕，天气有点变坏了。」

悬挂式滑翔机开始摇摆。风力稍微变大了，吹的方向也不一定了。

「塔尔特，没事吧？」

「是的，虽然有点害怕，但是能飞。如果有什么事，我会马上呼救的」

「啊，拜托了」

如果只是笔直飞翔的话还好，但是在恶劣的天气中飞翔，实在让人担心。

「盧格大人，从刚才开始就使用的通讯器很方便啊。这也是魔法吗？」

从刚才开始能跨越滑翔机说話，多亏了无线通信机。
在这豪风中，如果没有这种工具，声音就听不到。

「通信机上没有使用魔力。不是魔法而是科学的力量」

所谓无线通信机，出乎意料地容易制作。
特别是像我这样用土魔法制造材料，能够保证加工精度的话，难易度就会显著下降。
只是，因为只知道基本的原理，性能比较低，要能携带的尺寸的话，通信距离只有100米左右。
還有改善的必要。
话虽如此，通信在原本的世界中占有压倒性优势也是事实。
要正确且快速地传递信息，从现状来看是非常困难的。

在军队的作战行动中，情报的交换使用传令兵。因为傳話的方式信息的精确度很低，到达的时间差距很大，在这段时间内，情况会每时每刻都會发生变化。
而且如果不能保证传令兵平安到达的话，也有被夺走情报的可能性。
与此相比，无线通信是压倒性的。
所谓无线通信，仅凭这一点就有可能改变战争的形态。

「……噢，太棒了。又一次，我恨那個约定。如果有那个，人类就能再向前走一步了」

正如预想的那样，娜芳在无线通信上大吃一惊。
她发现了无线通信的军事价值、经济流通上的价值，并意识到这是可以改变世界的。

「这也是不能公开的技术……因为相信所以给你看。希望你不要忘记这一点」

「当然了。还想和盧格大人在一起。所以，不会做让人讨厌的事情」

虽然有点痒，但也有点害怕。
只是，在一定程度上的信任也是事实。不然的话，即使不在紧急时刻，也不会给你看无线通信。

「塔尔特，小心点。刮大风！」

「是……啊，来了」

从侧面刮起了意想不到的疾风。翅膀摇晃，失去平衡，開始俯衝落下。
即使受到这么大的风，羽翼也沒有折断，是因为有了能够负荷折断的狀況，弯曲就能释放力量。
不过，正因为这个原因，也變成俯衝状态……。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

蒂亞在呼喊。
相当可怕吧。
俯衝中最麻烦的就是恐慌，不知道什麼時候回到抬头的状态，会非常不安。
如果考虑到高度的话，可以等到安定下来，掌握情况之后再重新恢復。
但是，一旦陷入恐慌，就会莫名其妙地动起来，导致无法挽回。

在这里最好什么都不做。
旋转平稳后，进行姿势控制，再次进行滑翔。
寻找塔尔特他们。
塔尔特就在前面。沒有惊慌，采取正确的行动。

「哦」

首次飞行竟然能应对这样的狀況。
塔尔特用努力弥补着感觉。
对于可以设想的事态，事先准备好对策，不费劲地完成，正因为如此才有安定感。
但是，反过来说，应对能力很低。
有对未知事物、未曾设想的事情不灵活的弱点。
但是，像这样应对了第一次的狀況。
塔尔特在各种各样的努力中奠定了基础。

所有技术都有其基础，其基础也适用于完全不同的技术。
耐心掌握了许多技术，培养了塔尔特，成为他的潜力。
即使是初次接触的技术，如果和现有技术的基础一样的话，也是可以想象的。
……真的成长得很好。今后我会更依赖你。
我和塔尔特操纵着风，一口气把下降的高度提高了。

「处理得很好」

「是，因为盧格大人一直在锻炼我！」

回答得很好。

「这个速度的话，马上就到托瓦哈迪了。再努力一点吧」

「当然可以。」

快要习惯飞行了吧。
鼓起风加速，来到塔尔特面前并跟随他。
与刚才为止无法比拟的速度。
从这里开始是应用篇。
要是现在的塔尔特，这个速度也能充分的應對吧。


◇


两架悬挂式滑翔并排着陆在宅邸的庭院里。

「恩，果然空之旅很舒服啊！会上瘾的」

「嗯，我有点累了。但是，很开心」

「……滑翔机。难以置信。这个速度，能穿过敌人上面这样的优势，无论多少都能想出用途。无论是无线通信机还是滑翔机，不能使用眼前的宝箱，真是遗憾」

看着喃喃自语的娜芳装作没看见，柔软的伸展着僵硬的身体，踏入了宅邸。
于是，传来了哗啦哗啦的脚步声。

「啊，盧格。欢迎回来！我一直在等你。因为盧格没有回来，所以一直没能参加聚会」

「我回来了」

出现的是母亲。
实际年龄已经超过了四十岁了，但看上去却像十岁后半一样年轻。
母亲抱着我，就这样看着背后的蒂亞他们，睁大了眼睛。

「哎呀，盧格的新娘多了一个呢。」

「蒂亞和塔尔特不是妻子，娜芳不是那样的。」

和蒂亞是那样的预定，塔尔特也说不定会发展成那样。
但是，娜芳终究是朋友，也是伙伴。

「是吗？」

娜芳离开我，出现在歪着头的母亲面前。

「初次见面。我是娜芳·罗马尔格。总有一天，我会邀请盧格大人入赘。請让我认识母親大人」

优雅地举行贵族仪式。变成令人讨厌的样子。
然后，蒂亞和塔尔特对那个炸弹发言僵硬了。
母亲难得露出认真的表情。

「罗马尔格吗？那个？」

「是的，就是那个罗马尔格。」

虽说母亲回避茶会和聚会，但却是男爵的妻子。
说起来，托瓦哈迪和罗马尔格是密不可分的关系。
罗马尔格的名字，性质，背里也都知道。

「哎呀，盧格也很辛苦啊。太受欢迎也是要考虑的。但是，妈妈不允许入赘。不可以出去。如果你不在的话我会哭的」

「本来在入赘之前，就没有和娜芳结婚的计划。」

放入吐槽，不过，母亲和娜芳都没有送到，是错觉吗？

「如果分开了會感到寂寞的话，请艾莉丝大人也请一起来吧。我保证会得到最好的待遇」

「呵呵，这可不行。我是托瓦哈迪的女人」

母亲和娜芳相视而笑。
……如果这样下去的话，本能就要敲响警钟了。

「总之，邀请娜芳作为客人。然后，妈妈说想庆祝点什么，到底是什么庆祝啊？」

最好的是转移话题。
即使不能从根本上解决，也能得到采取对策的时间。

「啊，就是这个啊。盧格要当哥哥了哦！」

「……也就是说，这是弟弟或者妹妹吗？」

「是啊，总觉得是妹妹呢。我的直觉很准。盧格也请考虑一下名字吧」

「啊，嗯，我想一下。」

「呵呵，不用那么不安，没事的」

为突如其来的事情而动摇。
怎么说呢，高兴吗，还是应该担心，各种各样的。

「塔尔特，蒂亞，如果你们有两个孩子的话，我会一起抚养的。盧格的妹妹和盧格的孩子像兄弟一样成长，有点不可思议呢」

「啊，那太好了。因为没有做过，所以很不安」

「那个，那个，我有很多兄弟姐妹，可以帮忙！」

蒂亞和塔尔特在母亲的玩笑中全力以赴地玩鬧着，而且看着故事变得越来越具体，我非常头疼。
然后，妈妈很不喜欢我入赘呢，所以根本没叫过娜芳的名字。
由于那个原因，娜芳鼓起脸颊……那可是演技啊！是故意那么表现着存在感而玩耍的。

「妈妈，现在没有生孩子的打算。」

至少，在解决勇者问题之前，不能减少战斗力。
避孕做的很扎实。

「很遗憾。总之请进来。累了吧，今天做些有利于消化的东西。不过，明天我会为了庆祝而尽情地做好吃的东西，所以请大家期待。盧格，塔尔特请來帮忙」

「啊，我會在狩猎中做出贡献的。好久没吃阿尔文兔了」

「我來帮您准备吧。」

一回来就被吓到了，回到了怀念的故乡。
让我们一边休息一边庆祝新家庭的诞生吧。
为此，首先要确保饭菜。
到森林里去打猎吧。 