========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 2021-06-26 12:01
==========================

回家后，马上出去狩猎。
按照慣例，为了不破坏领民的狩猎场，在深山里进行狩猎。
 
「不管怎么说，我的妹妹吗？」
 
一般来说，有魔力的女性很难生孩子。
第一胎虽然没有辛苦地出生，但第二胎以后却突然变得困難。医学上原因不明，被认为是神的意志。
 
如果不是那样的话，现在会有更多的魔力持有者吧。
毕竟，魔力持有者的人数直接与国力相连，国家和贵族们都有意识的想留下很多子孙。
无论怎么努力，最多也有两三个孩子。这样的话，如果减去病死、事故死、战死等部分的话，拥有魔力的人口就会减少，但很少非魔力的人也会产生拥有魔力的人，所以这几十年来，魔力持有者的人数量没有太大的变化。
 
生孩子這麼困難却有了第三个孩子，年轻的母亲姑且不论，我觉得父亲太努力了。
他们俩现在还很恩爱。
 
「……家人增加也不坏啊」
 
最初很驚訝，现在变得很期待。
同时我变得不能死了。
只要我是托瓦哈迪，妹妹就能够作为普通的贵族生活下去吧。
但是，如果我死了，就会变成下一个托瓦哈迪。
我想避开那个。
出于父亲的性格，作为我的保险，从小就接受暗杀术，但我打算说服並阻止他。
虽然不能对父亲说，但如果我死了的话，谁也无法阻止埃波纳，世界毁灭了。我不需要我死后的保险。
 
「好了，找到了。阿尔文兔，今年森林很丰富，长得很肥呢……蒂亞會很开心的」
 
一边进行狩猎，一边尝试改良版的风属性探索魔法。
只要在风中融入意识，扩大知觉范围，是我最喜欢的魔法，只要在有风的空间，谁都无法从我身边逃脱。
我把那个版本升级了。
 
一直以来，都是以自身为中心扩大圆圈的印象。
因此，随着效应范围的扩大，负担呈指数函数增大。
想象一下圆就知道了。假如半径为一米的圆，面积大概是三平方米，如果是二米的话就是十二平方米。只增加了九平方米。
可是，如果把半径增加的話，探索面积也會進一步增加。
 
总之，只要采用扩大圆的方式，扩大搜索范围就非常困难。
因此，在改良版中改变了方式。
不是圆形，而是直线延伸。把那条线以自己为中心旋转。这样的话，雖然持续探索的范围有限，但魔力负担只需要以往几十分之一，而且可以扩大探索范围。
 
「虽然有弱点」
 
在使线旋转的性质上，与以往不同，并不总是看着搜索范围。
将线旋转360°所需的时间大约为0.1秒。虽然还不到0.1秒，但还是有遗漏。
话虽如此，一般情况下这种超短时间的遗漏成为问题的情况很少。
然后，到了紧要关头分开使用就行了。
如果要作为接近战斗的补助，0.1秒是致命的，不过，那个情况以以前的圆形展开就行了。如果是接近战斗的话，展开范围就不会太大了。
 
「那么，狩猎吗？」
 
从【鹤皮袋】中取出十字弓。
枪的射程和威力都很强。但是，枪威力过高，會导致肉嚴重破損。如果想得到稍微好一点的肉，最好是这个。
解开装填在十字弓上的箭，装填新的箭。
因为十字弓是以用于暗杀为前提考虑的，装填了涂有毒药的箭的状态下装入收纳袋。
用这种东西干掉的话，在训练中获得毒性的我和父亲雖然無所謂，但其他的人会吃到吧。
 
因为觉得十字弓很方便，所以这样准备着。没有声音。我认为比起枪更适合暗杀。
摆好架势，放箭。
在树木缝隙中飞翔的箭，正如其意，刺中了阿尔文兔的脖子。
 
「首先是一只兔子」
 
阿尔文兔是大型的兔子，有中型犬的大小，可以吃的很過癮。
但是大家都很能吃，还想再來一只。
 
 
◇
 
 
狩猎结束后下山。
今天的成果是两只阿尔文兔和两只野猪。而且收集了一筐蘑菇和野菜。要感谢【鹤皮袋】。
背着这么大的行李下山非常麻烦。
解体后，分给领民们吧。
姑且不论阿尔文兔，吃掉一头野猪是很辛苦的。
不知不觉到了秋天。
差不多到了必须要注意过冬的时候了。
 
 
◇
 
 
解体后，把太多的野猪和兔毛皮和肉交给村里的人。
肥美的野猪肉对民众来说是美味的佳肴肴，阿尔文兔的毛皮柔软且温暖，冬天临近的话能高价賣出，所以得到了人们的喜愛。
作为回礼收到新鲜的蔬菜。这个也让我用在明天的宴席上吧。
 
然后，现在是厨房。
虽说明天要做饭菜，但也有必须要准备的东西。
一部分调味料等搀和在一起擺一晚比较好。尤其是和野猪肉味道相配的香料。
这样预先准备，菜就更美味了。
 
「我回来了，妈妈和塔尔特都很兴奋呢。真意外，蒂亞也在吗？」
 
「没想到这么意外。因为我也想学会做饭」
 
蒂亞鼓起脸颊。
原本以为娜芳和蒂亞是专门吃的，但是很少见的蒂亞也在帮忙。
不过，目前看来很难说已经是战力了
继蒂亞之后，妈妈和塔尔特也转向我。
 
「啊，欢迎回来。不愧是盧格。这么短的时间，这么多看起来美味的猎物」
 
「阿尔文兔和野猪。看上去都很好吃」
 
「啊，那个肉是阿尔文兔啊！？做炖菜吧，还有奶汁烤菜！那个，以前盧格做之后最喜欢吃的东西」
 
「阿尔文兔打算做成炖菜和奶汁烤菜。還要敲打野猪」
 
瞄准了阿尔文兔，是因为蒂亞喜欢吃奶油炖菜和奶汁烤菜，所以本来就打算这样。
并且，敲打野猪也是兼做新魔法实验的。
 
「盧格，在敲什么呢？不知道的烹调方法」
 
「这是明天的乐趣。……你准备的是卢南马斯的麦糠腌菜吗？」
 
「没错。盧格和基安都喜欢」
 
两个人做的是鱼料理。
托瓦哈迪有一个大湖，经常吃鱼料理，鳟鱼的一种，卢南马斯等对我来说是家乡的味道。
 
托瓦哈迪自古以来就为了不让大自然的恩惠断绝而设置了捕鱼限制，产卵时期等也禁止捕鱼。
因此，为了确保在不能捕鱼的时期吃的东西，鱼的保存技术很发达。
起初好象只考虑保存的事，不过，到了祖父这一代左右，托瓦哈迪变得富裕起来，开始拘泥于如何让它变得美味了。
托瓦哈迪制造的鲁南马斯干物等都是用合乎情理的手法做的，与那些五颜六色的东西划清界限。
卖到哪里也不觉得丢脸的东西，在商业城市穆尔特也是很受欢迎的。
 
并且，两人做的应该是卢南马斯的麦糠渍。用麦子做的米糠腌鱼，是托瓦哈迪独特的地方菜。
这样做的话，不仅可以保存，味道也会加深。蒸熟米糠腌过的卢南鳟鱼是绝品，民众习惯在特别的日子吃。
将鱼用米糠腌制也许有些奇怪，但在转生前的世界里，将肉和鱼用米糠腌制并不稀奇。因为原理上和盐腌制没什么两样。
 
「哇，是极其完美的卢南马斯。尺寸不错，油脂也很好」
 
是特上品。这么多的卢南马斯并不多见。
 
「汉斯先生给我的祝贺。这么好的东西蒸一蒸！因为蒸的话腌渍一夜就好了，所以和塔特尔特一起做哟。很期待呢」
 
「啊，一定很好吃。只是……对于其他领地的客人评价很差啊。米糠腌制的卢南马斯用蒸的」
 
毫无疑问，与生吃相比，美味成分在增加。味道是好的。
只是，因为发酵食品的宿命而是散发着独特的气味，很多人都认为这样是不行的。或者说，即使是托瓦哈迪的民众也有不擅长的。
娜芳肯定是第一次，蒂亞也没吃过吧。
我担心她们会不会产生抗拒反应。
 
不是蒸，比如大量加入辛香料翻炒的话，糠味也会消失，但如果是这么漂亮的卢南马斯，那样调味就太可惜了。我想简单地品味素材的好处。
 
「呵呵，不行。决定做蒸鱼。不明白这种味道就不能成为托瓦哈迪的女人！大体上，盧格和基安最喜欢的食物做成别的料理是很罕见的！」
 
有一番道理。
但是，我想还是同时放一个缓冲让他們习惯比较好。
那么……。
 
「妈妈，蒸鱼可以交给我吗？」
 
「……一定有什么企图吧」
 
「没那回事，在穆尔特学到了非常美味的蒸鱼方法，也想让妈妈尝尝。好厉害，把鱼的美味完全封闭起来，滋润一下。我想说至今为止吃的蒸鱼是什么。我想如果用这种卢南马斯的麦糠渍来做的话，会变成非常美味的佳肴的」
 
「嗯，被这么一说，我开始感兴趣了。好极了。但是，我们约好了。一定要做成蒸鱼」
 
「啊，交给我吧。」
 
我微笑着。
其实是在尔特学到的是谎言，其实是前世学到的技术。
据我所知最棒的蒸汽技法。
那样的话，妈妈也会高兴的，蒂亞和娜芳也会覺得好吃的吧。
原本是伪装成厨师身份，为了接近暗杀对象而掌握的厨师技能。
現在这样，为了让母亲、恋人、朋友高兴而行动，真是不可思议啊。
第一次的人生作为道具而活着。
但是，我可以挺起胸膛说人生并没有白费。
正因为有了第一次的人生，才能掌握各种各样的技能，才能让她们露出笑容。 