========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2021-06-26 12:07
==========================

第二天傍晚来到厨房。
为庆祝新的家人做好了庆祝活动。
 
「盧格大人，请尝尝炖菜的味道。」
 
「再加点盐」
 
「是」
 
炖菜和沙拉的完成就交给塔尔特了，我来收拾野猪和卢南马斯。
野猪在前一天就泡在去除臭味的调味料和含有使肉变软的酵素果汁里，并且从白天开始进行特殊烹调。
使用的部位是脂肪少的里脊肉，那个也彻底除去了筋。
正因为要让孕妇吃，所以在卫生方面非常注意。
在彻底清洗肉类之后，使用风魔法进行高压杀菌、使用水魔法冷冻防止寄生虫发生。
试用新的烹调器具。
 
「那个真是个不可思议的锅啊。」
 
「叫低温調理器（低溫舒肥）。相当方便」
 
是我所在的时代最先进的烹调器具。
加热肉的时候，科学证明了在60℃附近增加美味的同时，肉不变硬的理想温度。
在60℃左右的低温下长时间加热，既能充分兼顾美味又能柔软。
只是，这也是需要毅力和时间的烹调法。
不管怎么说，为了这次的制作敲打野猪，且需要在六十度的温度下持續加热五个小时。
 
那种事靠人力是办不了的。
因此，使用通过分析【神器】而变得可能的技术。在物质上刻上术式，以法尔石为动力，制作出自动发动术式的锅。
并且，这个烹调也是长时间连续使用魔道具的耐久试验。
在低温調理器中注入水，从水中取出真空包装的野猪肉。
真空包装里和肉一起倒入了调味液和香料。
不愧是连着加热了五个小时，味道非常好。
 
「好，完美。……明白了魔道具即使长时间使用，对精度没有坏影响，这是收获。完成吧」
 
取出以前因為爱好制作的旧炉子。
炭里放着火，网子也热了。
野猪肉切成棒状，在炉子上滚动烤着表面。
因为熱度充分到達肉裡，所以烤得很香。
那个结束后切厚一些。低温烹调的肉的特征是柔软，而且用水果的酵素更加柔软。所以，即使切得厚一点也能简单地咬断。
 
「哇，好漂亮的淡粉色。看起来很好吃」
 
「很好吃哦。尝一块吧」
 
在烤肉中最美味的部分。
我敲打過後的也豬肉，除了烤的表面以外全部成为淡粉色的状态。
这就是低温調理器的威力。
 
「又甜又软，脸颊都快掉下来了。这是敲打後的野猪肉嗎」
 
「啊，因为很花时间，所以很少做，但是很值得一试。」
 
「是！」
 
将切好的肉摆在沙拉上，最后浇上特制的橘子醋。清淡的柑橘醋很合得来呢。
并且，终于开始着手今天的主要部分。
 
「果然，对于初学者来说，这种气味很浓啊。」
 
从糠里取出卢南马斯。
有腥味和若干发酵臭味。
……习惯了的话就不介意，但还是对初次见到的东西很难吧。
将米糠洗净，在切缝处涂上盐，和香草一起用湿纸包好，放入蒸笼。
 
「蒸之前用纸包起来有什么意义呢？」
 
「用纸包起来的话，鱼的精华就不会流失，呈现出绚丽的狀態，以及用来消除臭味的香草的香气也会随之散发出来。」
 
「那样的话，糠的味道好像消失了。」
 
「还差得远呢，现在才开始。」
 
用纸蒸鱼被称作做奉书烧，是日式的技法。
但是，这是预先准备。
今天的蒸鱼做成中华风味。
在火完全熄灭之前从蒸笼中取出，移到别的盘子里。
把切好的葱花大量洒在上面，把加热的香油浇在葱上。
 
伴隨著蜂鸣般激烈的声音，一起飘来焦葱的香味。
这种香味与配合米糠腌渍的卢南马斯而调配的香油混合，糠的臭味被吹散了。
蒸熟的甜味，最后是用油来计算熟的部分。
这是清蒸鱼的烹调法。
中国烹饪法。 我认为这是吃鱼最好的方法之一。
最后浇上调味汁，撒上香菜就完成了。
 
「烧焦的葱香让人受不了！肚子饿了」
 
「虽然是享受香味的料理，但是味道也很棒。油使皮表面变得酥脆，但里面却很湿潤」
 
「哇，好想快点吃。我可以尝尝吗？」
 
「不行。不管怎么说，一整只都蒸熟的视觉效果很重要」
 
「很遗憾」
 
浓烈的芳香，油炸和蒸好的地方。
这就是清蒸的魅力。
这么一来，今天的菜都齐了。
……我答应过要做奶汁烤菜，但这里加入奶汁烤菜的话就太多了。
明天，用剩的炖菜做奶汁烤菜吧。
 
 
◇
 
 
然后终于到了吃饭的时间。
餐桌上有父母和塔尔特、蒂亞、娜芳。
 
「那个，我也可以坐在座位上吗？」
 
「今天很特别。因为是可喜的日子！再说了，塔尔特已经是公认的情人，即使特别对待也没有人會抱怨。不如说，今后请和我们坐在一起」
 
总是作为佣人在身后等候的塔尔特在座位上变小了。
 
「那个，是什么时候公认的？」
 
「倒不如说，媽媽觉得她那么大胆地隐藏着，真是吓了一跳。」
 
塔尔特臉变红了。
塔尔特虽然很害羞，但心裡却很甜。
 
「妈妈，以后再戏弄塔尔特吧。饭凉了」
 
「是啊。那我就吃吧！」
 
饭前祈祷之后，用托瓦哈迪的当地酒干杯。
 
「恭喜您怀孕了」
 
以祝贺的话语为信号，开始吃饭了。
 
「呜，盧格是骗子。没有奶汁烤菜！」
 
「我觉得東西有点太多了。奶汁烤菜明天做」
 
正如预想的那样，蒂亞的脸颊鼓起。
可是，吃了野猪肉之後心情马上变好了。
 
「好吃，这么软又甜的肉还是第一次吃」
 
「我也要。哎呀，真好吃。比王都的牛还软。这真的是野猪吗？」
 
王都的牛，就是只为吃而饲养的超高级品。
一般是把劳动用的牛做成肉，又硬又臭。
但是，王都的牛过着悠闲的生活，没有多余的肌肉，饲料也是为了让肉更好而考虑的。
 
「要看烹饪方法了。就算是野猪，只要花点工夫，就会变得美味的」
 
选择合适的部位，再花上一番工夫就可以超过它。
……不过，最美味的肉，对于彻底投入的东西是无法战胜的
王都的牛想在什么地方弄到手。拜托玛哈的话他会准备的，但是不想因为娱乐增加她的工作。
 
「我想详细了解一下那段工夫。可以吗？」
 
「如果是烹调法的话，我会教你，也不会阻拦。待会儿再写食谱給你吧」
 
低温烹调器是通过分析神器获得的技术而流传的，所以不能推广，但是如果是低温烹调的手法就没有问题……要是罗马尔格的财力的话，雇佣专职厨师做低温烹饪，用人力来做也可以吧。
 
「虽然没有奶汁烤菜很遗憾，但是果然盧格的炖菜很好吃。」
 
「现在盧格做的奶油炖菜是托瓦哈迪特产，也有人从别处来吃。」
 
野猪的烹調，招牌奶油炖菜都广受好评。
问题是蒸鱼。
托瓦哈迪特产，使用卢南马斯米糠腌制的蒸鱼。
 
「呵呵，娜芳。您好像没沾鱼啊。不知道这种滋味的孩子是不能担任托瓦哈迪的媳妇的」
 
妈妈的脸色不好。
从昨天开始一直警戒着打算让我入赘的娜芳。
 
「恩，当然要吃了。」
 
「那个，我也還沒碰呢！？我真不敢相信在糠里竟然有鱼」
 
比起娜芳，和塔尔特一样被母亲公认的蒂亞很害怕。
 
「但是，虽然说有臭味，但是闻起来还是很香啊。非常刺激食欲」
 
「啊，是这个吗？我还以为臭鱼会在后面才出来」
 
「咦？这么说来，味道非常好。……盧格，难道是使用了不是米糠腌漬的普通卢南马斯吗！真是狡猾啊！」
 
「不，我用的是米糠腌漬的卢南马斯。吃了就知道了」
 
没错，味道虽然很重，但味道比生的要丰富得多，是米糠腌渍的特征，吃的话一瞬间就能明白。 那种味道再怎么下工夫也做不出来。
三个人一起动手。
 
「很好吃！毫无疑问是世界第一的蒸鱼」
 
「恩，好厉害啊。第一次见到这么香的鱼。而且，鱼本身非常好吃」
 
「……确实这个味道是米糠腌漬。非常好吃。盧格为了我制作做了这么棒的料理，真是感激不尽啊。肚子里的孩子也感到很高兴」
 
我也吃吃看。
正如所料，外皮松脆，表面很光滑，里面很娇嫩。味道也很好。
这么好吃的蒸鱼，在王都也吃不到吧。
稍微晚一點吃的塔尔特也赞不绝口。
只是，有一个人歪着头。
 
「不合爸爸的口味吗？」
 
「不，味道不错……但我喜欢糠的味道，觉得有点欠缺」
 
我没有想到那里。
料理很深奧。
虽然觉得糠的味道很碍事，但是竟然有喜欢它的人。
这次的主角不仅是妈妈，爸爸也是。
……这次失败就留待下次吧。
 
 
◇
 
 
然后塔尔特把水果作为甜点。
大量使用时令水果。
 
「嗯，很好吃。盧格酱的料理是世界第一啊！
 
「那不是说得过头了吗？父母的欲望太大了」
 
「不，岳父大人，品尝着世界各地美食的我会保证这一点的。盧格大人不仅只是强大。越来越想要他了」
 
后背发冷。
看着父亲，苦笑著用眼神送来了声援。
 
「盧格是个太能干的孩子。如果說担心的话，也就是做得太多了。……做到这种地步，这个国家已经无法放任不管了。至少在这个房间里休息一下就好了」
 
「这可不行。这样在空闲的时候不做准备的话。这样下去总有一天会败北而死」
 
正因为如此，今天的美食制作也进行魔道具的耐久试验，狩猎试验了新型的探索魔术。
 
「那个，盧格大人。已经打倒三只魔族了，剩下的五只也会马上打倒」
 
「没有啊。从这里开始，會变得更严峻了」
 
這麼断言。
今后的苦战并不是不安，而是确信。
 
「哎呀，可以告诉我理由吗？」
 
娜芳上钩了。不是听不懂，而是在确认自己的想法是否正确。
 
「魔族有智慧。到现在为止的魔族正是因为在魔族之间进行竞争，所以才不协调地单独行动。正因为是竞争，才草率地进攻过来。但是啊，奥克的魔族，兜虫的魔族，狮子的魔族，接连被杀了三只……只要不是相当愚蠢，否则就會考虑对策。」
 
如果对方是游戏的棋子，那么今后也会以单独行动且采取肤浅的策略来行动吧。
但是，魔族不是笨蛋。如果到现在为止的做法不通用的话就会改变方法。
 
「你说的对策是什么？」
 
「最简单的是两个以上的魔族会袭击我们。前几天的魔族，你觉得那个有两体也能取胜吗？」
 
「……说是有点缺乏自信，但几乎是不可能的」
 
「对了。现在的我们只有做好周密的准备才能战胜单独行动的魔族……事实上，从很早以前就开始担心复数袭击过来。正因为如此，才准备了能使敌人飞走的【神枪】」
 
那个时候，能够将【神枪】用于狮子魔族的隔离，正是因为事先已经开发过了。
 
「还有呢。创造我们不能战斗的状况。比如说，假设托瓦哈迪被魔物群体袭击。在这种状况下，如果魔族出现的话，即使抛弃了故乡也不能立即前往那里。在收拾魔物群的时候，他们达到了目的而消失了。在魔族完成工作之前，有时会在我们无法到达的地方胡闹」
 
如果使用悬挂滑翔机，可以超高速移动。
但是，向我们传达魔族的出现的人是无法像我们那样快速行动的。
不一定每次都能像这次一样从米娜那里得到信息。
 
「意外的净是漏洞呢。」
 
「啊，所以不能掉以轻心，必须更加精进才行。」
 
我总是在努力变强。
情报网的强化也是。与玛哈合作，构筑了连接奥尔娜四周的情報网据点之间的高速通信网。
一直以来被认为是最快的通信鸽。预计能够实现凌驾于此的速度和可靠性的通信。
在通信=信件搬运的这个时代中，实时通信在暴力程度上是强大的。
不只是作为对魔族，以后的生意也会生存下去吧。
 
「盧格大人果然很厉害！」
 
「表扬固然好，但是打算让塔尔特变得更强。」
 
「是的，为了盧格大人，什么特训都没关系！」
 
「当然，我也会加油的。我会制造更多的魔法」
 
「那我就用金钱和权力来贡献。」
 
我微笑着。
单靠我一个人办不到的事，可以和她们一起做吧。
这么说来，那个差不多该送到了。
我们也得做好准备才行。 