========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-07-03 00:46
==========================

好好休息，迎来了心情愉快的早晨。
洗完澡后，换好衣服在厨房回收篮子。
昨天晚上做了便当。
今天早上有出门的计划，所以需要那样的东西。
一到外面，就已经穿着一身容易活动的模样等着了。

「很期待野餐」

「今天是在空中飞翔吧。」

「我很在意你说还有其他有趣的东西。」

今天的目的有两个。
一是在返回托瓦哈迪的时候，约定让他們操纵滑翔机。
后山有一座小山，从那里飞起来可以心情舒畅地滑翔。
然后，第二个是为了做某个实验。

「没时间了，快走吧。今天的风正適合」

这种风向和强度最适合飞行。
今天应该能心情舒畅地飞吧。


◇


用魔法制造滑翔机，说明操纵方法。

「来，飞吧。」

「诶！？光听做法就能飞，是不是太严厉了！？」

「与其学习，不如说习惯。听起来很简单，没有问题」

「我會在地面上给你下指示，放心吧。」

虽然很乱來，但那是最快的。
因为他们俩，所以才能这样做。
如果是普通人，驾驶失误坠落的话会受重伤甚至死亡。
但是，只要是能够用魔力强化身体能力的两个人，就能应付麻烦，即使受了伤，我也能治好。
所以用斯巴达的方法。

「好好地安装无线通信机」

「嗯。因为这是我们的命脉」

「……果然，还是想把这个技术带回去推广」

两个人戴上了无线通信机。
只要有这个，就能从地上给出建议。

「这么说来，我记得这个有效范围是一百米左右。」

「如果携带的东西是能双向通信的话。这座山就是我的实验场。有那个原型」

一边这么说，一边从地面取出那个东西。
那是用钢做的，和我身高一样高的长方形的大型魔道具。

「如果是这个尺寸，能够放大和传送用于发送声音的信号。是攜帶版的二十倍，就算兩公里都能收到」

因为是放大传送的信号，所以只要能傳送的距离延长超过一百米的话，就可以接收来自子机的信号。
单向通行也能进行如此长距离的通信，真是惊人。

「越来越厉害了。只要有这个，一瞬间所有情報都可以传达给全军。在战争中使用的话，情報战能压倒性胜利。传统的军队是不可能对抗的！」

成千上万的军队能够实现完美的思想统一。
那个会使军队的战斗力增加几十倍吧。

「所以才会这么说吧。我不是为了战争而製作的。如果我们的贵族们知道了这些，应该会意气风发地向他国进攻的吧」

阿爾萬王國的贵族有很多野心家。
血气方刚的家伙，如果拥有了更大的力量的话，侵略行动是必然的。

「那个有什么不好？阿爾萬王國会更加繁荣的」

「我不喜欢那样的东西。就算要繁荣国家，我宁愿发展现有的东西，而不是夺走它」

虽然不是和平主义者，但也不打算白白地流血或流泪。
我本人只要有托瓦哈迪的领地就行了。
但是，被他人的欲望所驱使，却被当作杀人犯的帮凶，真是对不起。

「没有野心也许是盧格大人唯一的缺点」

「我不认为这是缺点。只是不追求超过必要的东西。比起那个，赶紧飞吧。趁这個风还没停」

「那么，我走了。危险的话就救我吧」

「那我走了」

蒂亞和娜芳从山丘上起飞。
乘着风，滑翔着飞向远方。
两个人都是忠实于基本的操纵，没有危险。

「两个人头脑也好，要领也好。我認為没有跟着也没关系」

「是啊。比我习惯的要快得多」

即使側面刮了风，也很快恢复狀態。
正因为理解了滑翔机的构造，才能适当地操纵。
只是，因为不能使用风魔法，所以高度慢慢地降低。
因為沒再吹起能讓滑翔机上升的風。
過一会着地了。两人用魔力强化身体能力，跑回这里。
不，不止如此。
蒂亞一脸調皮的模樣。
……只有讨厌的预感。

「那家伙」

竭尽全力跑，然後猛然跳起来。
如果是那种程度的高度，只能马上掉下去。
可是，蒂亞咏唱着。
本来咏唱中會使用魔力资源，身体能力变得不能强化，但是应用【高速咏唱】，就可以实现【多重咏唱】了。
蒂亞不会使用风魔法。
你打算干什么？

「哇」

激烈的爆炸在蒂亞的后方发生。
乘着爆炸的气浪，滑翔机上升了高度並加速了。
旁边的塔特尔特发出悲鸣般的聲音。
不仅如此，在【多重咏唱】中，除了爆炸魔法之外，还咏唱了其他魔法。
那个魔法发动了。

「……别乱来！」

从脚底冒出火焰。
不，那不是火焰。通过收集、加压、燃烧周围的空气，使高温高压气体大力喷出，使其成为推力。
原理上接近喷气式飞机。
速度比操纵风的我和塔尔特还要快。

「好厉害。哎呀，太快了」

「只是，我不想模仿。制作那个火柱的魔术，不仅难度相当高，而且难以控制。稍微控制失误的话，火焰烧掉机体就完蛋了。消耗量也相当不好。如果蒂亞和我以外的人使用的话，一瞬间魔力就用完了」

而且，不能使用风魔法的蒂亞，为了收集周围的空气进行加压，却使用无属性的魔法抓住风来固定，使用了效率非常低的方法。
虽说如此，这是個好魔术。
如果我使用的话，不是用风来固定，而是用风魔法来吹。
今天早上，看到这个魔法的时候还以为是攻击魔法，原来是这个原因啊。
那样的蒂亞，在我们的旁边着陆了。

「哼，哼，哼，怎么样。就算不能用风我也能飞得很快！」

「真让人吃惊。蒂亞的专用机也要制造出来吗？」

「谢谢。我很期待哦」

「下次去王都的时候，不要自己單獨操作。」

「啊，那个距離可能有点太累了。」

不管怎么说，这是消耗量很差的魔法。
恐怕到不了王都。
过了一会儿，娜芳抱着滑翔机回来了。

「哈，哈，终于回来了。这个，在飞的时候最好，但是回来真的好累啊。太重了」

汗流浃背。

「那个，蒂亞。我有个请求」

「嗯，什么事？」

「不能制造出以光为推力的魔法吗？」

「对不起，有点无法想象。」

在科幻小说中可以看到将光转化为推动力的结构，但从没听说过已经实用化的事。
我听说过专门机构发表的，正确来说理论已经完成，是可以实现的。
就连我也想用魔法再现那个。

「很遗憾……」

魔法虽然方便，但不是万能。
有力所能及的事情，也有力所不能及的事情。


◇


享受了一次飞行之后就吃午饭了。
离那个来之前还有点时间。

「今天也能吃到盧格大人的饭真是太幸福了。」

「盧格每天都做饭就好了。」

「呃，这让我感到很伤心。」

篮子里的三明治拿出來。
经典的鸡蛋三明治，还有用野猪肉做的汉堡三明治，还有今天的特产。

「盧格，你又撒谎了。呜呜，好想吃奶汁烤菜啊」

蒂亞抱怨地看着。

「那个，不愧是便当和奶汁烤菜……哎呀，凉了就不太好吃了」

「奶汁烤菜是什么？」

蒂亞得意地告诉娜芳奶汁烤菜。

「非常好吃哦。用昨天的奶油炖菜煮了短意大利面，然后放奶酪放在烤箱里烤。味道浓厚，满足感十足，是我最喜欢的东西」

「啊，那个看起来很好吃呢。」

「但是……」

再看看我。

「我希望你不要太早下結論，但我已经做好了。首先，请尝尝三明治」

是的，已经做好了。
我是蒂亞的恋人。想听听恋人的任性，只是普通地做烤菜是不适合做便当的。
所以，即使冷了也会做美味的奶汁烤菜。

「话虽这么说，也只有三明治了？」

「总而言之，先吃吧！」

「这样啊」

我微笑着，从水壶里倒了汤。
然后，开始吃饭。

「哎呀，这个鸡蛋的三明治有点酸，味道很丰富。这是我第一次尝试这种这样的调味」

只是用半熟的鸡蛋捣碎，混合了自制的蛋黄酱，而蛋黄酱这个调味料是这个世界上没有的崭新的调味料，在任何地方上市都受到了好评。

「汉堡肉的调味，又香又甜很好吃。」

汉堡肉做成了照烧。照烧冷了也很好吃。
然后，终于到了今天的特别料理。

「啊，奶汁烤菜。真的是奶汁烤菜！很好吃，非常好吃哟」

那个是奶汁烤肉饼三明治。
在煮熟的奶油炖菜里加入肉和通心粉，然后做成油炸的可乐饼。
在那个可乐饼充分浇上煮到极限的特浓番茄酱，用面包夹住。
这么浓的味道，就算冷了也很好吃。

「这是奶汁烤菜。非常好吃」

「因为这是我最爱吃的」

「是的，我也喜欢。」

在作为碳水化合物的通心粉，加入碳水化合物的白色酱、碳水化合物的炸麵衣，然后用碳水化合物的面包夹住，这就是碳水化合物的化身。
但是很好吃。
……相似的菜单在我的世界也流行着，不过，好象这边也通用。

「哇，很好吃哦。果然盧格是最棒的恋人呢」

「蒂亞看起來很滿意呢」

抚摸著紧紧抱住的迪雅。
如果能让你这么高兴的话，那么努力也是值得的。

「这么说来，听说今天除了用滑翔机飞行以外还有重要的实验呢？」

「啊，差不多该来了。」

看了怀表，是约定的时间。
世纪的大实验即将开始。
一找到魔族就能立刻得到情报的工具。
来了吗？
在无线通信中也使用过的黑色大型通信机在颤抖。
然后……。

「盧格哥哥，你听见了吗？你妹妹正在给穆尔特送情歌呢」

听到了玛哈的声音。
从大约四百公里以外的远方即時通訊。

「我听见了。试验成功」

「呵呵，好开心啊。这样的话无论什么时候都能听到盧格哥哥的声音了」

实验成功。
我想做的是电话。
实际上，制作电话的项目从两年前就开始运作，測試机在两年前就已经完成了。
但是，建立通讯网需要时间、成本和劳力，充分利用奥尔娜的权力和资金到了现在。
大家都哑口无言。
两公里都吓了一大跳。想都没想过会有四百公里之类的吧。
差不多该告訴他們了。
刚才的通信机最大是兩公里，但为什么玛哈的声音是从四百公里外传来呢？ 