========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2021-07-12 14:41
==========================

从大型通讯机中传来玛哈的声音。

「真是感慨万千啊。花了两年终于完成了。第一次从盧格哥哥那里听到的时候，没有能夠完成的感觉」

「算是吧。但是，这样一来，连接所有主要据点的通信网就完成了」

「恩，奥尔娜会变成无敌的。并且我会比以前更支持盧格哥哥的」

真的很漫长。
在建造这个通信网的时候，有很多障碍，他们都耐心地解决了。
实验顺便从玛哈那里收到了奥尔娜的动向和请求调查的结果。
嗯，音质也完全没问题。
如果非要说的话，因为传输距离长，所以有一点延迟。但是，在允许范围内。

「还有，从后面传来不认识的女人的声音，是出于什么原因吗？我觉得似乎也是相当的美人，似乎有特别的感情是针对盧格哥哥的……呵呵，在我为盧格哥哥努力到过劳死前的这段时间里，盧格哥哥竟然会增加恋人，太有趣了，心情可能会变得不愉快」

最后谈了私事，结束了通信。
好可怕。要说為什么可怕，并不是因為生气，而是真心疲惫的声音，连听我的借口都没听就挂断了电话。
下次去见他吧。
每次对玛哈都装作不在意的样子。
通信一结束，娜芳就像咬住一样的气势逼近了。

「啊，那个，從穆尔特是真的吗？从那里到这里大约有四百公里。难道是在戏弄我们吗？不会是有女孩躲在那个箱子里吧？」

「我不会做这种无聊的事。声音的確是从四百公里外传来」

娜芳哑口无言。
声音能傳遞到战场的每個角落，凌驾于所有事物之上，能与全国联系起来的。
这个意思她不会不懂。

情報是有新鲜度的。
如果经常掌握着每个城市的情報，只要从右向左流通商品就能得到巨额财富。大家之所以做不到这一点，是因为在情報传递上花费了时间，在采购商品送达的时候，行情会发生变化，或者是和考虑类似事情的人竞争。
但是，如果有这个通讯网，在行情变化之前就能把商品送到吧。也就是说，即使是猴子也能赚到钱。

有优势的不只是生意。
在包括政治、军事在内的所有领域，与没有通信网的人相比，可以提前几天开始行动。
如果能提前几天行动的话，就能经常抢先了吧。
在这个世界上的人们没有联系。
不管做什么，离得越远，情報传递就越花时间。那样的中，只有这边与世界连接，就像一个生物一样行動。
这个差距，连系在一起的，理所当然的是人类想象的数倍。
这是改变世界之类的发明。

「……如果能充分利用这个的话，甚至可以征服世界」

「如果想做的话。但是，就像刚才说的那样，我并不想這樣做。这只是强化我拥有的情報网的工具」

除了在奥尔娜的生意上利用外，我打算只作为情報传递手段来使用。

「那个，为什么能从那么远的地方通讯呢？」

「啊，我也觉得不可思议。再大两公里也是极限了吧。为什么突然就变成兩百倍呢？」

不像娜芳那样，不明白这个价值的塔尔特和蒂亞，好象沒那麼驚訝。
有著理所当然的疑问。

「刚才为止用的是无线型的，这家伙是有线型的。用线连接着。信号從那条线传递。所以比起无线，可以长距离传输」

「那样的线，完全找不到。」

「因为在地下啊」

正因为如此，构筑这个通信网络花费了两年时间的理由。

「但是，你不害怕那个吗？如果在什么地方断了就完了」

「你说得对。所以，做了切不断的东西。这是线的实物。这家伙，连接着这个巨大的通信机」

我从【鹤皮袋】中取出通信线。

「太粗了。比我的大腿还粗」

「虽然实际上通信的部分很细，但是保护它的素材很厚。讓你試試看。用你的刀全力斩断这个吧。用魔力强化也没关系」

「那么，我试试看！！」

等我两手拉着线，塔尔特就砍过来了。
猛烈的冲击，因为魔力而强化着，真是沉重的一击。
挥舞的小刀，是我制作的特殊合金的魔剑。
像切铁板似的一击。
但是……。

「不会吧，砍不斷。」

「就是这么回事。连用魔力强化的塔尔特的一击都能承受。而且，因为柔软到可以像这样弯曲，所以不会折断。这家伙至少埋藏在地下五米深。不会那麼容易断，就算斷了也没关系」

「我很在意那个。告诉我」

「两个重要据点在两条线路中构成了冗长结构，即使一条线路断开，信号也会从其他线路到达。」

穆尔特、托瓦哈迪等作为核心据点，存在东路线和西路线。

「等一下，重要的据点也是普通的据点啊。」

「当然了。设置通信机的据点全部有二十个。这个国家的主要城市已经全部安装完毕」

「嗯，那个嘛。从那个二十据点，哪個据点声音都能傳遞吗？」

「没错」

所以，我把它称为通讯『网』。
本来有线的最大传输距离是八十公里左右。
因此，就算距离在长，据点间的距离也只有八十公里左右的界限，一旦通信到达某处的据点后再次放大信号并进行下一次发送，通过采取这种方式，就可以实现数百公里的通信。
准备两条路线，是线被切断时的对策，但也是据点被破坏时的对策。

「规模太大了。大概需要两年左右的时间」

「虽然规模很大，但是必須秘密制作也是花费时间的主要原因。作业员并不是谁都行，需要有好几个能使用土魔法的人。建立这个通讯网用了奥尔娜总资产的四成」

「啊，那个，如果说是奥尔娜的四成的话，那一带的城堡应该可以轻易买到吧？」

「这并不只是那一带的城堡，而是塔尔特想象金额的兩倍。」

接受了容易肮脏的工作，而且口風緊又擁有魔力的人并不多，即使有，也会向我索取出乎意料的价钱。
尽管电话线和装置都是我做的，但是这么多钱都花光了，大部分都是人事费，以及为了让权力者们闭上眼睛的黑钱。

「哎呀，真是一笔不值得花的钱啊。」

「这虽然是不合情理的金额，但没有问题。既然通信网已经完成了，只要两个月就可以賺回來」

这并非是希望的观测，而是最起码能做到这一点的最低数字。
在估算中发现了能赚更多的钱。
如果只有奥尔娜能进行即時通信，这个程度就容易了。

「……好，我真的想跟你這麼說。罗马尔格为了得到它，也許会毁灭一两个城市」

「娜芳是不会這樣使用力量的，你会认为我有更大的价值。你不想看更多的东西吗？」

「呵呵，原来是生金蛋的鸡啊……好吧，这件事就藏在我的心里吧。在你的身旁真的不会厌倦」

娜芳笑著。
然后开始考虑有效地利用这个通信网的方法。

「还有，我很在意，刚才从这里用无线电给在空中飞行的我们建议吧。难道，这是从别的据点到这里用有线运送信息，从那里用无线通讯给子机的感觉？」

「沒錯。就是那样。反过来也可以。虽然从子机上发送只有100米左右，但是也可以将子机上接收到的信息送到别的据点」

没想到蒂亞居然注意到了。既具有有线功能又具有无线功能，这是为了进行这种运用。
通过以有线的大型通讯机作为中心，向附近的无线子机发送信息，即使不是据点也能接收通信，反过来也可以。
这个结构和我的世界里的手机一样。

这样做虽然很方便，但是为了不向各据点的谍报员们公开通信机的场所。
只给与他们子机，对母机的存在本身是隐匿的，没有告訴他们是我开发的，而是解释为被挖掘出来的神器。

在他们的認知中，只要在特定的场所使用子机，就可以与所有据点进行通信。关于母机连存在都不知道。
即使被背叛了，如果对方认为是神器的话，那也不是什么大问题，被抢走的是子机的话怎么都行。
虽说谍报员选择了可以信赖的人，但也要慎重。

「嗯，太厉害了。」

「所以，以后要经常带着那个通信机。只要拥有它，无论在哪个城市都能通讯。然后，通讯的时候即使不在现场，事後也能听到一整天的通讯內容」

「好，我会好好珍惜的。」

「哇，别弄丢了。」

「我绝对不会放手的」

三个人小心翼翼地抱着通信机的子机。
以后必须教你使用方法。
通讯时有频道，根据用途区分使用频道。
她们的子机只接收我私人使用的频道。

「那么，实验到此结束。我们回去吧」

「啊，我要用滑翔机回去。」

「我也会这么做的。不管怎么说，回去时不用带任何东西」

「喜欢就好了」

好像很喜欢滑翔机。
目送飞去的两个人。
于是，我所拥有的子机就响了。
那个频道是使用王都据点的谍报员使用的。
听完报告。

「那个，盧格大人，你的臉看起来很可怕。」

看到我的塔尔特很害怕。

「对不起，有个坏消息……通信网很快就起作用了。再过三天，如果没及时得到情报的话可能就太迟了。贵族的嫉妒，实在是太难看了」

果然，即时情報很强
这笔投资没有错。
让我们尽快活用已知的情报，让他们出其不意吧。
王都的伙伴们有着连想像都无法想象的迅速。
拥有王都那帮人连想都无法想象的迅速。 