========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-12
Last Reply: 2021-06-26 12:19
==========================

实验结束后回到家，开始对想要陷害我的贵族们进行反击。
放任它不管的话，不但会伤到我的处境，还会伤到托瓦哈迪家。

「如果通信网和情報网齐备，就有这么大的力量吗？」

通信网连接二十个主要城市，是能够实现即時通信的巨大基础设施。
并且，存在三个由谍报人员所构成的情報网。
第一个是共用母体巴洛尔商会的情報網，第二个是奥尔娜独自新设的，第三个是【圣骑士】引入了对我憧憬的人才。

三個情報網各有所长。
巴洛尔商会的网很宽广，奥尔娜的网虽然小但收集着更深入的情报。
【圣骑士】使用憧憬的人才制作的情报网，由于构成人员几乎全部都是贵族，可以了解政治和贵族的动向。

前两个只是生意的延长，是来自民众的眼线。
可是，只有最后的是潜伏在贵族社会里的眼线。能看见从表面看不见的地方。

这次是第三次派上用场。
另外，第三个也超越了人员的优秀程度。不管怎么说，因为只有能够和作为【圣骑士】的我取得联系的东西构成。
那个时候拥有压倒性的家格，或者只是通过背面路线的力量。

每一个人都进行了面试，把值得信赖的人培养成了合作者。
利用他们本身就很简单。

【圣骑士】正如他们所憧憬的那样，成为英雄的力量让自己也沉浸在英雄的气氛中。
进而通过洗脑技术抓住心，根据对方的立场给予必要的利益，从而减少着叛逆的风险。

这样一来，别说亲人了，就连自己家里的情报也會流利地说出来。
……问题在于即使优秀，幼稚的人还是很多。因为是想玩英雄游戏的人，所以那也是无可奈何的。
正因为如此，才更加注重被揭露其存在时的风险管理。

「重点监视王都是有效的。」

在王都准备了许多眼線。
那里是政治中心，比起领地，中央优先的贵族比别人更爱慕虚荣，容易产生嫉妒。
所以，我觉得拖后腿的人很多。

从这些人的角度来看，會嫉妒我也是没办法的。
明明不是勇者，却连续打倒魔族，被王家所喜欢，被看做是四大公爵之一，被看做是罗马尔格。
这种荣耀，所受的宠爱令人嫉妒。
不久认为，认为托瓦哈迪家出人头地，威胁到自己的立场……。
我和爸爸都对那种事一点兴趣也没有。

「只要稍微考虑一下，他们也会知道拖我的后腿会怎么样吧。」

如果打倒魔族的人不在了，就等於勒紧自己的脖子。
如今的勇者在王都上无法动弹，如果我不采取措施的话，阿爾萬王國的国土将会被糟蹋得一塌糊涂。

如果让魔族随心所欲的话，魔王就会复活。
魔王甚至有可能连勇者都无法对付，甚至有可能连同国家一起灭亡。
至少在有魔族威胁的时候不该打扰我.。
尽管如此，他们仍以艰苦的理由将嫉妒和虚荣心的暴行正当化，对我露出了尖锐的獠牙。

「如果只是一点点的话，我本来打算放过你的。」

……这次脾气特别不好。
制定对策吧。
最初用正攻法战斗，但最坏的情况下甚至认为可以进行本职工作。
因为他们采取了即使那样做也无可奈何的恶毒手段。
我们也没有必要客气吧。


◇


第二天早晨，罗马尔格的使者来迎接娜芳了。
所谓罗马尔格的女儿，承担着很多的工作和责任，非常忙碌。能留在这里的時間也有个限度。
我们来送行了。

「在托瓦哈迪的三天，真的很开心。下次再来哦」

「因为我们也享受了罗马尔格的乐趣。希望今后也能建立良好的关系」

「我也是同样的心情。接下来就在学园里以温柔的前辈的面孔相待了」

「啊，我们也作为可爱的后辈来行动吧。」

那么说来，学园的重建快要结束了。
那样的话，娜芳就是前辈了。
在学园里是故意回避的，但是已经没有這麼做的理由了。

「还有，盧格大人好像有点为难的事呢。」

「怎么回事？」

「我不觉得你能骗我。盧格大人的表情和样子都和往常一样。但是氣氛不同」

真是的，为了掩饰表情和感情而被看穿的经历，包含前世在内都是不常见的。

「有点麻烦啊」

「要借用一下罗马尔格的力量吗？」

「那倒不必了。我会想办法的」

不是逞强。
我不想在不必要的地方借用力量。
应该使用罗马尔格的力量是在這之後。

「这样啊。如果有什么变化的话请联系我。……这个我会好好拿著的」

通讯网設置在这个国家的主要城市。
那里不可能不包含罗马尔格的街道。
告诉了娜芳在城里安装大型通信机的位置。

「啊，到时候就拜托你了。」

那是最后一句话。
娜芳回去了。
虽然和她在一起会神经衰弱，但同时也快乐地学习了。
今后也要继续保持良好的关系。


◇


娜芳離開后，从自己房间的子机接入通讯网。
托瓦哈迪的宅邸里也设置了大型通讯机。
但是，这有点特殊，资料上没有记载，连玛哈也不知道它的存在。

另外，它具有其他通信机所没有的特殊功能。
所谓的保险。有做这样麻烦事的理由。
不是与玛哈和塔尔特等人联络的私人用途，而是指定向谍报员们传达的频道。

「从银到王……」

在私人频道中用名字称呼，在和谍报员联系的频道中使用代号。
银指的是我，王指的是在王都的谍报员。
于是，我向谍报员下达了指示，要对给我设陷阱的家伙们设陷阱。


◇


第二天准备了悬挂滑翔机。
我与蒂亞使用的双人乘坐的，而塔尔特使用专用机。

「对不起。我本想在这里多待一会」

「不，完全没关系！如果能和盧格大人在一起的话，无论哪里都会去」

「就算这样，也太过分了。……想把盧格变成杀人犯」

「啊，太过分了。」

那些想陷害我的家伙，想让我蒙上杀人的罪名。
杀人是毫无疑问的，但对暗杀者来说，因為杀人而被判罪是最大的屈辱。
不管怎么说，暴露杀人是无能的，就等于被打上烙印。
即使明知是冤罪，也要狠狠教训他一顿。

「这是很粗糙的手法。為了杀死政敌，将尸体废弃在约翰布尔讓人发现。似乎是打算让虚假的证人说是我和魔族的战斗中卷入而杀害的」

「那个，那会是盧格大人的错吗？在和魔族的战斗中，把谁卷进来是很普通的。如果这样想的话，就无法战斗了」

「嘛，『圣骑士』在战斗中造成任何的损害都不需要承担责任的。」

不仅是【圣骑士】如此，勇者和一部分上级骑士团也有同样的权限。
拥有强大战斗力的人们进行战斗的话，其余波会波及到广阔的范围。并且，他们被派遣大部分是强大的敵人，或者超紧急案件。
正因为如此，才被赋予全力战斗的权限。

「不奇怪吗？那样的话，让盧格背上罪行是不可能的」

「不，对他们来说那样就行了。我想被杀的那个人是高贵和受欢迎的人。即使没有罪过，来自民众和众多贵族们的印象也会变得糟糕。最糟糕的，说要报仇的家伙可能会出现。如果只是因为嫉妒想拖后腿的话，那就足够了……不仅如此，据说他还捏造了被害者和托瓦哈迪男爵家的争执，因此故意将被害者卷入其中，使人认为是故意杀害了他」

雖說因為【圣骑士】的权限而沒有罪過，但如果是故意杀人的话就成了问题。
即使没有罪过，在各个方面，各种各样的贵族都会对托瓦哈迪加以制裁，这是毫无疑问的。

「太卑鄙了。所以，我讨厌贵族社会」

要想在贵族社会出人头地，就得互相拖后腿。
如果是在战乱的时代，只要能取得显著的成果就能出人头地，但如果不是这样，就很难创造出引人注目的成果。
因此，不犯错误，以及如何让比自己高明或更强的竞争对手垮台是很重要的。
有出人头地欲望贵族擅长于此。
那些想陷害我的人也是如此。

「那个，你打算怎么对抗呢？」

「我们找到证人了。稍微『说服』一下，讓他做為这边的伙伴。在揭发我罪行的场合，打算让他说明是陷害我的家伙干的」

「能帮你翻身吗？」

「你觉得我做不到吗？」

塔尔特吓了一跳。
我擅长说服。

……本来，没有时间做这种事。
审判的流程是这样的。
出现告发罪行的人，首先审议是否进行审判。
如果审议结束得到批准，首先使用信鸽运送信件，同时持有信件的官员乘马车出发。
被告者必须在官员到达领地后三日内返回领地，与官员一同前往王都。
并且，从到达王都开始，根据相关人员日程安排，以最短的时间进行审判。

如果是从王都来的话，无论怎么趕路都要一周的时间。
信鸽的话要两三天。
本来，从收到信鸽的信件到官员到来为止的五天，再加上，官员等候的三天，共计八天的时间回到领地就可以了。
但是，这次的情况因为信鸽『不幸』发生事故，因此信件无法送达。

……也就是说，持有信件的官员来了之后，三天以内不能返回托瓦哈迪，就被认为是逃走了，罪名已经确定。
即使来得及，据说控告我的人也在各处使用手段，和官员一起回到王都的第二天就会进行审判。
如果什么都不知道，就只能不战败，即使知道了，也只能在一切准备都没有完成的状态下面临审判。

「真是的，又不是为了这种事情而制作情報網和通信網的。」

苦笑。
这次被这家伙救了。
今天早上，拿着信的官员好像离开了王都。
正因为在昨天的时机知道了这一点，所以在官员到来之前的时间+整整三天的的時間反擊。

「恩，真的呢。但是，能够证明盧格是无辜的就放心了」

「啊。但是，我不打算就这样结束。要讓他接受报应」

只是证明无辜是不够的。
为了不再出现这样模仿的笨蛋，就要彻底地擊垮让他们看看吧。 