========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-15
Last Reply: 2021-06-26 12:22
==========================

用悬挂滑翔机飞行。
果然，很高兴我做了这个。
与陆路不同的是，它可以以最短距离到達，而且移动速度也很快。
如果想坐马车去王都需要几天的時間。
正在顺利地飞行，心里有点想玩鬧的心情。

「我也试着使用蒂亞为我创造的魔法吧」

由火焰加热的高压气体喷射產生的超加速是极其合理的推进系统。
没有相關知识卻创造出那个的蒂亞的品味是可怕的。
而且，我的话能更加巧妙地使用那个魔法。

「小心点。就算是我的魔法，也经常会从机体传来讨厌的声音，如果能使用风魔法的盧格认真做的话，机体可能无法忍受了」

「我会好好計算的。」

悬挂滑翔机的设计原本是在能够承受风力加速的范围内，达到极限的轻量化。
虽说有某种程度的缓冲器，但如果超过预想的速度，就会有故障的风险。

「魔法已经完成了吗？」

「是的，在我们出發之前。」

因为看起来很方便，所以改编了蒂亞的術式。
改良点有两个，第一个是通过使用风的魔法，更有效率地聚集周围的大气。
第二个是，将无属性魔法编入，并产生像膜一样的东西，让整个机体接受推进力。
这个改变后的魔法我取名为【推進器】。
这个不仅可以用於移动，也可以用于战斗。高压气体的喷射具有极高的杀伤力，在实战中一边移动一边放出高火力攻击的易用魔法。

马上使用那个【推進器】。
用【多重咏唱】的力量同时提煉火和风的魔力，结束了【推進器】的咏唱並魔法发动。
以惊人的速度加速，臉部因风压而紧绷。是出乎意料的速度。
因为太舒服，都快要上瘾了。
仅仅几秒，【推進器】就结束了。如果再这样做的话，机体会散乱的吧。

「这家伙真厉害」

「哈哈，真是太棒了。如果能使用风魔法，且拥有盧格的笨蛋魔力的话，就会变成这样」

「就是这样……要不要重新设计悬挂式滑翔，好让这家伙运作得更好? 」

如果有这个推進力，即使重量多少有所增加，也应该提高刚性吧。

「这倒是好事，但最后如果只有盧格能用的话是没意义的。你看，塔尔特不见了」

「说得也是」

为了让塔尔特赶上，停掉风魔法滑翔。
过了一会儿，塔尔特的声音从无线电中传来。

「那个魔法太快了，我赶不上了。」

从无线电中听到塔尔特的声音含着泪水。
确实如蒂亞所说，只有一个能对应【推進器】的滑翔机是没有意义的。
不，等一下，改变前提吧。

「好，我决定了。以能夠使用【推進器】为前提，制作可以四人乘坐的东西」

做的不是飞机，而是悬挂式滑翔，因为推力不足，輕量化速度更快。
但是，大脑计算发现，如果有【推進器】的话，即使为了四人乘坐+确保刚性而增加重量，也还是那个速度快一些。

「……会做出什么样的怪物呢？我有点害怕」

「嗯，请期待一下吧。」

制作出来的已经不再是悬挂式滑翔，而是自家用的喷气式飞机，大概是那样的东西吧。
期待着完成。


◇


在王都郊外着陆，全体人员进行变装。
化妆、穿著都是由我完成的。
并且，准备了伪造的身份证。
这次的目的是说服那些想陷害我的人准备的证人。
千万不要让他们意识到我们来到了王都。

「我不喜欢染头发。我担心头发会不会受伤」

「那里不用担心。已经考虑好了」

喜欢蒂亞闪耀的银发。我不会做损害那个的事。
这种染料原本是为了在奥尔娜出售而开发的。
染发剂对贵族和有钱人来说是需要的。
虽说是需要，但也不是为了变装和打扮。上了年纪的人想隐藏白发，补充头发的光泽。
奥尔娜的所有化妆品都不仅仅是為了打扮，以继续使用才能变得健康为卖点，正因为如此才能作为顶级品牌凌驾于世人之上。
这种染料不但不会损坏头发，反而能护理头发。

「变装太厉害了。對蒂亞大人的印象发生了很大的变化」

这样的塔尔特也变成红头发，发型是直的长发。裹着白皙的胸部，而且还化了大小姐妆容，给人的印象和平时完全不同。
塔尔特的某处，容易亲近的气氛消失，简直象贵族的女儿一样。
看了那样的塔尔特，蒂亞用镜子看自己变成怎样。

「……喂，头部以上暂且不谈，那里以下的伪装，可以每天都做吗？」

「不行。只是变得空虚而已」

蒂亞的化装是把头发染成黑色，化妆时故意把漂亮的皮肤弄脏，让她看起来像是有雀斑的乡下姑娘风格。可是衣服选了又贵又粗糙的东西。
无论从哪里看，都像是来到王都的暴发户乡下姑娘。
平素的高贵，象偶人一样的美丽也没有看的身影。
平时的高贵，娃娃般的美丽完全看不到。
说实话，是毁了蒂亞美貌的伪装。
但是，蒂亞对此毫不在意，他的注意力主要集中在脖子以下，主要是胸部。
塞着垫子把胸部變大。

「这是假货吧。不管从哪里看都是真的。好厉害，这个绝对畅销哟！如果这个卖了的话，我绝对会买的！」

「……也许吧」

胸部填充物本身，有些上流社会的人也是这么做，但是它们制作得相当粗糙，很容易被人发现。
虽然说穿上用硬布做的礼服多少能蒙混过去，但与实物质感太过不同，会显得不自然。
在这一点上，把我做的衬垫和专用胸罩组合起来，怎么看都像真的。因为形状和质感都很完美。有即使被摸也不会暴露的自信。

「好厉害啊。既柔软又會摇晃，哇，真好啊。还有啊，我有话想对你说，现在的话能说出来哦！『胸部大的话肩膀会僵硬得不得了』『跑步的时候会失去平衡，晃動的很厲害』『这样只是礙事而已』」

蒂亞感到满足，对胸口继续抱怨。
和言语相反，非常高兴。
不知为何，塔尔特的脸渐渐变红。
那么说来，这个语调和声音，总觉得和塔尔特很相似。

「蒂亞大人，太过分了！那不全都是我说的吗！而且，还模仿我呢！」

「呵呵，这是报复啊。没有的东西，用怎样的心情来听这句话，记住我的怒火就好了！」

大抵完美的蒂亞唯一的自卑，让他随心所欲一段时间吧。
看着两个人的嬉戏，我伪装自己。

「那么，我们走吧。请注意不要弄丢伪造身份证，否则就进不了王都」

「……那个，真的是盧格大人吗？不管从哪里看都是可爱的女孩子。比我還漂亮，有点震惊」

「是啊。这么漂亮的人，王都的聚会里也没有哦」

我穿着女装。
因为放在今后的计划里，女人更方便。
我的容貌是中性的，有了某种程度的变装技术，就能完美地成为女性的姿态，对演技也有自信。
即使在前世，少年时代也曾身着女装，利用色诱来打击目标。

「难道说，胸部变大的是为了女装才做的吗？」

「你说得对。我想总有一天会用上的。最脱离原始印象的伪装，就是改变性别」

虽然也考虑过让塔尔特和蒂亞穿男装，但是即使修饰外表，两人也无法做出男性的行为，而且很可能会引起怀疑，所以没有选择。

「……都做到这种地步了，本来就有这种兴趣吧」

「这么说来，从以前开始，盧格大人就经常穿女性衣服！」

「啊，第一次见面的时候也是穿着女装的！」

两个人怀着强烈的怀疑的眼神看着我。

「饶了我吧，那只是被妈妈强迫穿着而已……没有那样的兴趣」

「嗯，我知道。我很清楚，所以请放心」

「不管盧格大人有什么兴趣，我都会接受的！」

头痛起来了。
没办法，工作结束后，我就告诉你们我多么有男子气概。
为了挽回我的名誉。
为了让大家理解我的男子气概，也许可以试试保持女人的样子。
为了做到这一点，首先要把落下的火星掸掉。
为此的计划已经制定好了。 