========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-06-26 12:27
==========================

三个人进入王都。
进入王都时使用了贵族专用的入场门。

从周围人看来，这三位不谙世事的贵族千金似乎是来王都参观的吧。
毕竟，打扮得像个暴发户，炫耀自己是个有钱人，却连一个护卫也没有。
虽说是治安再好的王都，但也只能说是毫无防备的愚蠢。
尽管如此，因為都是美少女。所以非常引人注目。
本来，暗杀者是不引人注目而行动的，但是这次为了达到目的而故意做出引人注目的举动。
关于王都，在从乡下来的暴发户在店里吃过午饭后，一边聊天一边享受着观光的乐趣。

「刚才的午餐真是太好了。王都的饭真好吃」

「是的，非常好吃。不过，非常贵。如果有这次花的钱的话，就可以做一个星期的菜单了」

蒂亞纯粹地享受着美食，但是塔尔特对价格很在意，一点也不享受。
为了扮演一个羽翼丰满的暴发户贵族傻小姐，我特意选择了这样的店。
……尽管如此，塔尔特的演技果然很差。虽说是暴发户的千金设定，但其实是名副其实的。

「我玩得很开心。每天装模作样的话会很累，偶尔这样也不错呢」

塔尔特和蒂亞的笑容有点僵硬，还不能和我以女性用语對談嗎，
现在的我穿着女装，不光是语调，声音，动作，一切都是女性的。蒂亞小声地说『没有什么不协调感，反而很可怕』。
顺便一提，我的装束比二人逊色。
虽然是关系很好的三人组，但设定为实际财力方面差一步。并且虚假的身份作为贵族的阶级来说是最高领导人。
这样麻烦的设定，是为了更容易获得目标的共鸣。
有身分但没钱。高贵而贫困。套上设定是获得共鸣的基本。

「我本以为要进入王都很麻煩，不過還真簡單呢。」

「是的，只凭身份证就可以进去了。」

「我说过了吧。王都观光是理所当然的。我们是贵族。要更光明些」

准备的身份证虽然是别人的，但却是真的。
没有钱的贵族有很多。只要稍微花点钱，就能简单地让给我。
而且，只要有贵族的身份证，暂且不说定居，只要可以进入王都就可以了。

「还有，为什么打扮得这么难动呢？这是礼服吧。在街上这样走路真累啊」

「难得来王都观光一次。不打扮一下不行。會被瞧不起！」

顺带一提，现在的台词，是因为没钱却爱虚荣的設定。

「不仅仅是那个吧」

对于塔尔特的提问，不能按照设定为不知世事的贵族千金三人组来回答。
施展风的魔法。那个名字是【低语】。
将小声低语的话语传递到对方的耳边，同时将对方嘴边的声音传递到这边的魔法。
无论如何也听不到的音量之间也能对话，以使用这种魔法为前提，对两人实施了几乎不动嘴唇，用谁都听不到的音量说话的训练。
我们从外表看起来就像是默默的走着。

「我打算参加一个证明自己有罪的男人举办的派对。我需要相应的服装。那家伙经常开派对。我會把他引開带他进房间。那样的话，就可以不被任何人打擾的情況下说服吧？我希望你们俩能帮忙」

「……那个，在这个作战计划中，追求者的盧格是男人，其实也挺伤人的」

「我是最适合的。 而且，我不想看到塔尔特和蒂亞勾搭男人」

「嘿嘿，你这么一说，我就不会觉得不好意思了。」

「我也很高兴。……但是，盧格大人是替身，对男人做那样的事，这样的事。」

「不，直到把他带进房间为止，都是为了這個目的而打扮成女装的吧？」

「啊哈哈，是这样啊。我放心了」

不知为什么，虽然说放心了，但听起来好像很失望，可能是心理作用吧。
故意做损害蒂亞魅力的妆容，或者隐藏塔尔特的巨乳，是为了不让她们在性的意义上被盯上。
话虽如此，但是弄得太丑的话，那就不适合参加派对了。
因此，通过使她们的魅力减半，虽然被邀请去参加派对，但是瞄准的是不会被男人盯上的路线。
另一方面，我是个追求者，所以我必須全力以赴。
……只是，即使隱藏胸部，塔尔特仍然是个迷人可爱的女孩，弄脏皮肤浮起雀斑的蒂亞仍然是美少女。我后悔应该再减少一点她们的魅力。

「但是，派对要花很多钱，却经常举办，真是个有錢的贵族啊。」

「一般都是这么想的，但那傢伙是不一样的。反而是为了筹集钱而举办派对」

「那个，在花钱的派对上，为什么能筹集钱呢？」

「这就是曾经的名门。他的父亲不仅无能，而且还沉迷于美术品，不但吞噬了他的财产，还欠下了债务，而且为了强行收集东西，惹得各处人嫌弃最终走向没落。尽管如此，家名还是有价值的。参加以那个名义召开的派对本身就是一種地位。因此，只有钱的暴发户们高兴地参加……付巨款也没关系」

「哇，出卖贵族尊严的人也是这样，但是我不認為可以用钱买到这些东西。」

蒂亞本来就是大贵族，所以厌恶这种事情。
即使有钱，也买不到品位和传统。
因此，会买到和有名的贵族有联系这样的事实。
当然，在贵族社会看来，即使与没落贵族相连，也只不过是嘲笑的对象，但如果是暴发户之間互相争夺山顶的话，贵族的内情如何都无所谓，只是被邀请参加有名贵族派对的事實就行。

「还有一件很在意的事情。为什么你说女孩子比较方便？」

「但是，看样子那家伙是个赞助商……参加派对的有钱人让美女们聚在一起，据说也要准备一个很有教养的贵族千金，真是太天真了。在贵族社会，关于他的坏消息已经传开了，所以一般的贵族都不理睬他。毕竟，那些以为能用钱买到一切的暴发户。带女儿去的话，可能会被当作娼妇看待。这样的家伙，看到三个来参观王都不懂世故的可爱女孩，你会怎么想？」

「……想蒙混过关，去参加派对」

「但是，他们会发现我们来了吗？」

「偶然变成那样的可能性很低。但是已经准备好了。为王都准备的我的眼線，掌握了这次情报的男人也是贵族。我这次用的身份证的主人和亲戚。因此，亲戚的贵族千金让目标传达，带着朋友二人秘密来游玩。不出所料，果然咬住了。再过十分钟就到约定时间了」

在暗杀中，最重要的是事前的安排。
杀人只是一瞬间，但重要的是在那之前做了多少准备。


◇


王都东边的喷泉是著名的旅游胜地，经常被使用。
在王都设置的眼線要求在这里等着。
看了怀表，是约定的时间。
差不多了吧。

「哦，露，你已经来了吗？是你的朋友吗？」

所谓露，就是我女装后的名字。一个金发的清爽男子挥着手奔跑过来。
这家伙叫罗伯特，是子爵家的次子。
憧憬着英雄，是我的信徒。……而且，目标就在他身后。
为了欺骗愚蠢而不谙世事的贵族千金，让她們参加派对，成为暴发户的表演。

「好久不见。罗伯特哥哥。不好意思啊，明明工作很忙」

「为了可爱的表妹。没关系。那两个人是朋友吗？」

「嗯，两个人都说想见罗伯特哥哥。托尔特和蒂尔哟」

「初次见面，我是托尔特。从露那里听说過您」

「我是蒂尔。今天请多多指教！我一直都很期待王都观光」

「三个人都很可爱。哥哥，我会干劲十足的！」

塔尔特自称托尔特，蒂亞自称蒂尔。是买的身份证上的名字。
我和罗伯特就像相识十年的熟人一样亲密地交谈着，气氛非常热烈。
无论从哪里看，都像是关系很好的兄妹。
这样的表演，是为了让罗伯特后面的目标相信我。
即便如此，罗伯特还是能用的。很自然的演技，头脑敏锐地理解了自己的意图，是能很好沟通的优秀男人。
那么，表现出这么好的关系就足够了。……我们开始吧。

「那个，罗伯特哥哥，你认识那边吗？」

「啊，不好意思，这是我的朋友。邀请你们进入社交界的王子。你说过你憧憬这种东西吧」

「社交界？怎么回事？」

一个想要贵族千金来满足暴发户要求的人。
眼前有三个美女、不谙世事的贵族千金，很憧憬王都的派对。会变成什么样子是显而易见的。

「关于那个我来说吧。我，是格兰·弗朗特鲁德。虽然年轻，但是是伯爵家的当家。我想邀请你们来参加我的社交活动」

「王都的社交界。好高兴！闪闪发光的吊灯闪闪发光的舞厅，美妙的音乐与优雅的舞蹈……啊，对不起。那个，在乡下，没有那种闪闪发光的东西，我很向往那种东西」

「不，别在意。既然你这么高兴，我也值得邀请。你所想要的吊灯、舞厅、美妙的音乐、喜欢跳舞的上流阶层人士都在派对上。请尽情享受」

「谢谢！呵呵，打扮得漂漂亮亮的来真是太好了。对吧，托尔特，蒂尔，我不是说过了吗？果然还是应该打扮的吧！？」

「嗯，要是大家現在的样子的话，就可以直接去参加派对了。」

嫣然一笑。
关于格兰·弗朗特鲁德伯爵的情報已经调查完毕。
虽然二十五岁了，但正如他所说，已经是弗朗特鲁德伯爵家的主人了。
我和魔族战斗的日子，正因为他偶然在那里，因此被选为证人角色。
还有，被选上的理由不止这些。因为他是个为了重建家园，什么都愿意做的人。因此，判断了黑幕如果能拿出錢，无论怎樣都无所谓。
弗朗特鲁德伯爵家因为前任家主的浪费习惯而倾倒，如果再这样下去的话，他们家就要毁了。
所以他杀了父亲，决定自己当家拯救家园。
后来，他试图通过出售父亲收藏的艺术品来挽救财政，但他的父亲似乎没有看东西的眼光，大部分都是赝品，赚不到钱，甚至连借款的利息都很困难。
他注意到的是，利用弗朗特鲁德伯爵家的名义，来讨好暴发户。

我个人不讨厌。
有觉悟和执行力，做事合乎道理。
他采取的方法很肮脏。但是，事实上除此之外别无他法。

「托尔特，蒂尔，你们也说声谢谢。你們也想参加王都的派对吧？」

「谢谢」

「哇，王都的派对，真高兴啊。」

虽然迪雅的反應比较棒，但是在允许范围内。
事实上，弗朗特鲁德伯爵在笑。
眼睛深处是隐藏不住嘲笑这边的颜色。

……大概是在想『乡下的暴发户不知道自己被骗了』吧。
他不知道是谁被骗了。
最容易欺骗的对象，就是那些自以为在欺骗你的人。因为看不起，所以充满了破绽。
然后，我和弗朗特鲁德伯爵一边聊天一边探听。

然后，再确信一件事。
现在的我好像是弗朗特鲁德伯爵的爱好。
集中着不正经的目光。因为从罗伯特那里听说了他的喜好，就做出了这个样子。
头发的颜色，发型，服装，语调，动作，香味，话题也是他喜好的。
虽然贵族的地位很高，但比起周围的人，他们更缺钱，这是他们的自卑感和虚荣心。我也不会忘记暗示这样的他容易产生共鸣的设定。
就这样一边闲聊，一边微调，向他喜欢的女人修正。

除此之外，通过这种简短的对话也明白了一些。
这个男人想被尊敬。
被正经的贵族们看做是出卖贵族骄傲的蠢货，把那些暴发户们当做钱来使用的同时，也只能讨他們。
无论用什么手段都想重建濒临毁灭的家园，虽然满身是血呕吐的努力著，却招致了亲人的反感。他苦恼于得不到任何人的认可。
在这种情况下，不谙世事的贵族千金向她投来的羡慕之情，想必会让人心情舒畅吧。只要一句适当的恭维就能让他高兴起来。
如果更加煽动，他就会想把你带进房间吧。
如果我们在密室里单独相处，就能把这个人变成完美的傀儡。

「那么，大小姐们。到这边的马车上来。让我带你們去我的宅邸吧。对了，我们绕個远路吧。是来王都观光的吧」

「哎呀，太棒了。你真是太体贴了。王都的绅士都是这样的吗？和我认识的男人气质完全不同」

「哈哈哈，虽然并不是所有人都这样，但至少我对女性的关心是不會缺少的。」

更加高兴了。
原来如此，不仅仅是夸奖，听到别人说自己比其他人优秀會更高兴吗？
恐怕自卑感的反面吧。不管怎么说，这家伙高兴的话，多少也能說出来。
和派對的暴發戶们气度不同，你才是真正的贵族，等等。
平时，被这家伙被灌下迷湯的家伙们为例，继续称赞吧。

「弗朗特鲁德大人，啊，那个，在派对上可以和我一起跳舞吗？我想和你一起跳舞」

「真是个积极的小姐啊。可以啊，要是我可以的话」

坐在马车上时，他只對我伸出手扶助，其他两个人都交给部下了。
第一阶段成功。
在初次见面给人留下好印象的同时，也不让塔尔特和蒂亞出手。
全体上车，马车开始奔驰。
这种情况很有趣，双方都认为自己在欺骗对方，真是一群说谎的人。
但是，互相欺骗的终结并不遥远。
过了半天，就会明白谁是最会说谎的。 