========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-07
Last Reply: 2020-05-08 13:55
==========================

考試合格後，父親開始帶我去工作了。
無論是表面上醫生的工作，還是幕後的工作，都由我當助手。
因為他認可我，甚至認為我不會成為累贅。

在實戰中的父親比訓練時還要厲害。
雖然父親說已經不用再教了，但是要學的東西還是很多。
看著就能學習。
實際上，在第一次的世界裡，雖然不會迷戀別人的技術，但是每次看到父親工作都會發出讚歎的聲音。

我的目標是，將第一次人生的暗殺術和這個世界的暗殺術的融合。
兩種技術都有長處和短處。正因為是我才能同時追求好的一面。

「今天的工作也很出色。」

「是啊。進展順利。……盧格好像很理解我為什麼在表面和幕後都帶著你」

「是的，為了在現場學習工作.。然後，為了在暗殺的時候記住建築物內部的構造，護衛的配置，對象的力量。能進入貴族宅邸的機會不多」

所謂貴族的宅邸，不是單純的住所，也是為了迎擊敵人的堡壘。
一到伯爵和侯爵，就會有一座城堡而不是宅邸。
作為暗殺者潜入的話，知道其構造就是武器。

說起醫生的面孔很方便。
因為這樣可以合法地訪問貴族的宅邸。
即使現在不是目標，也有成為目標的可能性。
在能看見的時候預先瞭解很重要。

「正確答案。盧格適合暗殺者哦。到可怕的程度」

「因為是父親的兒子」

一瞬間，父親悲傷地微笑了。
我不明白那個意思。
難道說，讓兒子成為暗殺者會有迷茫嗎？
……有這種迷茫的人，能施展出那樣的技能嗎？

今天雖然是表面的工作，但三天前的幕後工作中卻因其鮮明的本領而顫抖。
正因為是我，才明白那個技能的厲害。
普通人看來，只是淡淡地潜入，將睡著的目標的喉嚨割斷而已。
任誰也會覺得沒有那麼難吧。
父親的厲害之處，無論怎樣難易度的工作，都能輕易的展現出來。因為所有的一切都是完美無缺的結束，所以看上去就像什麼都沒有發生過一樣。

正因為有這麼多本事，才能稱為暗殺貴族。
作為貴族的托瓦哈迪做著暗殺業務，如果不是有魔力的貴族不能殺死貴族。更何况在秘密中結束的就只有托瓦哈迪了。

「盧格，關於最後的考驗還沒有說呢。」

「是的。我一直很在意」

父親在參加考試的那天說『有最後的考驗』。
那個最後的考驗還沒有進行。

「我們，托瓦哈迪的暗殺像上次一樣潜入宅邸，殺死目標這種極其簡單的東西很多。因為很單純，所以難以留下證據。但是，一旦成為小心謹慎的貴族，會準備無數的結界、極為嚴格的警備體制等，非常難潜入……這種情況下，偽裝身份參加目標主辦的派對來接近。或者，多數情况下都是被這個目標所邀請」

點了點頭。
前世也是如此。擁有廚師、大學教授、鋼琴家、協調員、建築師、經銷商等各種身份的我接近了目標。
有為此的別名，知識，技術，資格。

「托瓦哈迪表面作為醫師進入，也能偽裝成病死。但是，對患者有利的情况很少。所以，擁有虛偽的身份。經常使用的是廚師和商人。貴族常用自己的廚師，但如果是大規模的聚會，則人手不足，委託料理工會派遣一流廚師……而且，我們擅長料理，可以化裝成被派遣的廚師混入其中」

「嚇我一跳。我從未見過父親做飯」

「盧格姑且不論，我做飯的話那傢伙就彆扭了。我决定不在家裡做飯。值得驕傲的是，我的本事是超一流的」

是那樣吧。不管怎麼說，就算是混入了幫手，也需要在大貴族的聚會上能夠揮舞手藝的能力。
因為接受廚師們的指示，立刻對應初次見到的菜單，需要超一流的本領。

「那麼，我也要掌握作為廚師的技巧。」

「有比那個更優先的技能。希望盧格成為商人。貴族是需要被滿足的。想要的東西什麼都能得到。這樣一來，就會尋找適合自己欲望的東西……漂洋過海的國家之寶，美到沒人見過的寶石，超絕技巧產生的藝術品，有這樣土特產的商人來訪的話，他們會毫無防備地招待我們……話雖如此，若有相應有名的商會招牌就更好了」

「父親有能力得到這個商會的招牌吧。」

雖說對方物欲再高，但只是個小販，那也只是閉門羹吧。我想用大商會的名字。

「對了。我有三個名字。盧格也知道，阿爾萬王國的男爵基安·托瓦哈迪。阿爾斯特的廚師托里·巴赫爾。卡拉多商會的年輕頭目多瓦夫·卡爾納。所有戶籍都有，記錄上是實際存在的。如果偽造虛構的戶籍，被調查的話會發現破綻……正因為如此，在我誕生的同時，托里和多瓦夫也誕生了」

被說到那裡，連傻瓜都明白。

「也就是說，除了盧格這個名字以外，我還有多少戶籍存在呢？」

「在你出生的同時，也誕生了兩個人。巴洛爾商會當主讓妓女生下的孩子，伊魯古·巴洛爾。鐵匠之子、薩菲爾·奧古瑪」

做得很徹底。
事後偽造戶籍就會產生歪曲。
所以，在出生的同時製作兩個虛構的戶口。那樣做就不會產生不協調感，即使被調查了也沒有任何問題。
……但是，如果這樣做的話，將會繼續為兩個不實際存在的人支付人頭稅，給這兩個人的家人大額的謝禮，或者是借錢。
即使那樣也做才是托瓦哈迪吧。

「先不說鐵匠奧古瑪，巴洛爾商會當主也經常幫助偽造戶籍。說到巴洛爾，在穆爾特領地的商業都市也是屈指可數的商會」

穆爾特領地是托瓦哈迪南部的領地，面朝大海，是阿爾萬王國最大的港口城市。在這個國家商業最活躍。
在那裡成為屈指可數的商會，比托瓦哈迪更有力量。

「我以前是賣恩情的。到十四歲為止的兩年，作為巴洛爾的兒子去學習商人吧。盧格的另一個名字，伊魯古·巴洛爾表面上是為了取悅正妻而將其收為養子。這次回來是因為正妻的孩子臥病在床，需要預備……就是這樣的設定」

那樣的話，應該沒問題吧。
只是，在意的是兩年的時間，學習做生意的事。
父親不指示我做沒用的事。這兩年中有在那裡度過的意義。

「瞭解世界，建立人際關係，建立資訊網。並且，不是巴洛爾商會這個招牌，而是以伊魯古這個名義去面對貴族們的等級。在巴洛爾商會待了兩年的話，就應該做到這一點。」

父親滿意地點了點頭。
穆爾特是該國最大的商業都市，也是港口城市。
來自世界各地的物資匯集，人們是為了這些目的從全國各地聚集起來，所有情報匯集的地方。

可以說是比王都更能稱得上是世界的中心。
如果在那裡能有意義地度過兩年的話，視野就會開闊很多。培養了看世界的眼光。
如果能够作為商人活躍起來，就能建立各種聯繫和人際關係。
商會為了生意鋪設了各種情報網。如果能利用那個資訊網的話對暗殺有幫助。
最後，如果能成為聽到伊魯古這個名字，貴族們就會很高興的前來迎接的商人，就能得到殺人的免費通行證。

現時的目標是這四個。
去往穆爾特領地的巴洛爾商會。兩年間，讓我來完成自己作為伊魯古·巴洛爾的任務吧。
作為暗殺貴族是必要的，但也有助於殺害勇者。
現狀是，別說找到勇者，就連已經誕生的事都不知道。我認為從全世界收集情報是必要的。那是個人力量無論如何也辦不到的。
資金、資訊、人脈。無論哪一種都能成為比戰鬥力更强的武器。
我一定要把那些弄到手。 