========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-26 12:32
==========================

弗朗特鲁德伯爵的王都观光向导非常好。
知道王都的优点，善于谈话，细心周到。
举止洒脱。
……确实是有贵族气质的贵族。

受女性欢迎的类型。 只是，问题是在根深蒂固地隐藏着选民意识。
常见的贵族至上主义者。
因为在贵族社会的恶评，贵族的女人们不会接近，出于自尊也不会接觸普通的女人。
正因为如此，变得孤独，渴望得到赞美。
非常容易做。
可以随便钻进心里的缝隙。

「露，你喜欢王都吗？」

「真是个好地方啊。什么时候想住一次啊」

「那么，来我这里吗？」

「呵呵，你真會說話」

语气宛如在嘲笑，脸颊泛红，以憧憬的目光注视着他。
因为我理解这样的动作会触动这个男人的心弦。
然后轻轻地把手和手放在一起，看着对方。

「露是个很棒的女性。本来是打算开玩笑的，但是好像真的要当真了」

「嘛，果然不是真心的。弗朗特鲁德伯爵太过分了」

我们有点害羞地互相笑着。
空气中流淌着像少女漫画一样的氛围。
感觉到他们的视线，转过身去，塔尔特和蒂亞的眼神冷冰冰的。
……我又不是因为喜欢才这么做的，所以别人这么看我也不好办。
于是，马车就那样直奔弗朗特鲁德伯爵的宅邸。


◇


弗朗特鲁德伯爵的宅邸让我大吃一惊。
不愧是原名门。
即使在王都，像这样的宅邸也不多吧。
花钱的房子有很多，但是有历史的重量和磨练的品味。
遗留给弗朗特鲁德伯爵家最后的财产。如果不是弗朗特鲁德伯爵杀了父亲，用尽一切手段重建，这座宅邸早就落入人手了。

关于宅邸，我赞不绝口。
这是他作為弗朗特鲁德的骄傲，称赞这里等于称赞他。

「这个宅邸，就是弗朗特鲁德伯爵家的历史本身。我会不惜一切代价保护你。不管是谁在背后指指点点」

可能是因为我的招待太兴奋了吧，说出了真心话。
为了陷害我而作的伪证，也是为了保护这个宅邸吧。

「无论做什么事都會保护我。是什么意思？」

「……哈哈，真无聊。比起那个，派对马上就要开始了。我会把房间借给你，在那之前请先休息一下」

「听从您的吩咐。另外，在派对上見」

我微微一笑，然后走向了借给我的房间。


◇


一进房间，首先检查一下房间。
我仔细确认了有没有能从外面听到声音的构造。
敲打墙壁，掌握厚度，确认声音不会泄漏之后，对塔尔特和蒂亞发出可以直接说许可。

「真扫兴。像那样轻易就能把男人玩弄于股掌之间。我要失去作为女人的自信了」

「好厉害啊。身为女人的我，如果被那样对待，也会爱上你的」

「……因为只是工作而已。我没有那种兴趣」

她们虽然没有这么说，但是因为对眼神有怀疑，所以我就先这样说。

「我知道。 但是你知道吗，我有点害怕。 那么容易就能把男人玩弄于股掌之间，我们也是……」

在刚要说完就停下的话语中，那句『即使是我，在演技上也让我喜欢上了』。
确实，我也有攻陷女性的技术。女装比男装容易得多。

「至少，在塔尔特和蒂亞面前我并没有演戏。和他只是这份工作上的关系。但是，蒂亞和塔尔特不同。想一直在一起。被那样的对手用表演和技术喜欢也没有意义。那样的东西很累，不会持续很久的。即使暴露真实的自己，互相喜欢也是有意义的。因为我们都喜欢对方。我们就是这种关系，不是吗？」

是的，如果只是暂时的，我可以扮演比现在更喜塔尔特和蒂亞的自己。
但是，这种需要掩饰的关系是假的，总有一天会破裂的。

「哈哈，是这样啊。嗯，太好了。我很喜欢现在的盧格」

「我也是。嘿嘿，因为想一直在一起，所以不加修饰很棒」

「谢谢你们两个」

「突然道谢，怎么了？」

「不，没什么特别的理由，只是想说而已。」

「奇怪的盧格大人」

这份感谢是对我一如既往的爱慕之情。
……因为难为情，所以不想解释。

「现在，派对开始了。两个人都到这里来，修好妆容」

「交给你了。……那个，下次教我化妆吧」

「我希望你能告诉我。因为，别说我们了，盧格大人比岳母更会化妆」

「啊，好啊。能用来伪装的技术」

「太好了。呵呵，盧格是美人真是让人不甘心啊！」

是那样的理由吗？
在我看来，蒂亞比我的女装漂亮多了。

「嗯。刚才开始就很在意，从盧格散发出甜甜的味道。这是奥尔娜新作的香水嗎？也许我不太喜欢」

「我也很在意。有闻到什么地方的味道。正如蒂亞大人说的，这味道有点甜，但我不认为它有吸引力。奥尔娜的香水都很棒，为什么要用这个呢？」

两个人都严厉批评，这也是理所当然的。
这对于女性来说是没有意义的，对于男性来说会产生惊人的效果。

「当然，因为它是最有效的。作为香水，并不是那么厉害的东西，但是没有比这更能吸引男人了。当塔尔特【兽化】时，由于副作用，会释放吸引男人的荷尔蒙。取而代之的，做成这样的东西，与女性相处的话岂止没有效果，反而会让对方有些不快，但男性闻到之后就会有欲望」

【兽化】後，塔尔特的荷尔蒙甚至连能夠完全控制精神的暗杀者，都变得疯狂。
媚药和迷恋药之类的有很多，但没有比这更强力的了。
正因为如此，为了以防万一，预先确保了原材料。

「果然，盧格太认真了！居然还打算把男人搞到那种地步！」

「啊，真丢人。盧格大人居然沾上了我的气味，呜呜呜呜，太过分了，盧格大人」

虽然两人的态度完全相反，但都责备着我。
糟糕，我们应该先谈谈吗？

「总之，派对的时间到了。我们走吧」

我一边苦笑，一边强行停止对话，向会场走去。


◇


几个小时前开始的派对也进入佳境，在舞厅的中心，我和弗朗特鲁德伯爵在跳舞。
……话虽如此，參加这么过分的派对还是第一次啊。

顾客层太差。
尽是些财迷心窍，以為用钱什么都能买的人。
当然，并不是因为是暴发户，所以品性低劣。
只是那些参加这种派对，自以为能用金钱买到骄傲和品格的人有问题罢了。

顺便一提，蒂亞和塔尔特很沮丧，临近极限了。
被毫不客气地投向了卑鄙的目光，还说了一些性骚扰的话，甚至说了「如果他变得过分的话，我就付钱，让他抱抱我」等等。
虽然也有试图想触摸的东西，但那是我阻挡住的。果然没有放过那一刻。
……我得补偿给蒂亞和挞带来的麻烦。

「非常抱歉。没想到他们会失控到这个地步」

「弗朗特鲁德伯爵没必要在意。错的是那些人。但是，你和那些人不同，像个绅士。不管怎么说，像这样跳舞也很开心」

「你这么一说，我就觉得很轻松了。……一群只有钱的猪们真是难以捉摸。还有，必须要利用那些家伙的自己……哈哈，对不起。不知道为什么，和露在一起的时候，就會泄露抱怨和真实想法。我明明没跟任何人说过这样的话」

弗朗特鲁德伯爵自尊心很强，不能让人看到自己的弱点。但与此同时也希望有人能听到。
所以，只要眼前出现一个愿意接受一切的人，那么就很容易会说出真心话。
诱惑男人的香水，我的说话技巧，反映了他的喜好的外表，声音和魅力显示自己的行为举止，刚才在酒里下的药，这一切都粉碎了他心灵的盔甲。

「真是个坚强的人呢」

「……我是坚强的人吗？这是第一次有人这么对我说」

「我只是想表达我的真实想法而已。从你那里感觉到坚强的意志。我不讨厌那样的人。也许，你要做的事情一定是件坏事。……但是，为了保护重要的东西，弄脏自己的手是非常困难的，但是我认为是一件非常珍贵的事」

「我快要哭了。也许是想让别人说我没有错吧」

他微笑着。
从那以后跳舞还在继续。
曲子结束他松开手，他恋恋不舍地看着我的手，想说些什么。
然后，猪... ... 原来，一个暴发户跑过来。

「下次和我跳舞吧！对于没有眼力的你，不也叫来了好女人吗？很光滑啊，这就是贵族的手，果然，和普通人不一样。花了那么多钱才有意义」

那只猪推开了弗朗特鲁德伯爵，强行握住我的手，抚摸着我的手。
……有点起鸡皮疙瘩了。
贵族这东西是被特别对待的。
实际上，拥有魔力，那个能力超过了普通人。
另外，很多人的外貌也很出众。一种说法是，潜意识中的愿望，想变得强大，想变得美丽，这些东西都是通过魔力实现的吗？ 他们说。

实际上，拥有强大魔力的人多是容貌端正，无法用偶然的方式來解釋，因此可信度很高。
并且，一部分的有钱人，会随心所欲地去享受这种特殊的存在。
能够用金钱的力量支配拥有魔力的贵族的自己，认为是更加特别的存在。
暴发户们叫贵族千金来参加派对，这就為了這個目的。

「沙特鲁先生，她很困惑。再稍微绅士一点」

「你想对我提出意见吗？弗朗特鲁德伯爵」

看到我讨厌的样子，弗朗特鲁德伯爵想阻止他，但他却沉默了。
原来如此，是太客之一吗？
那么，在这里演一场戏吧。

让我经历了这么恶心的事。那就得付出一點代價。
首先，看到弗朗特鲁德伯爵，胆怯地寻求帮助，于是他恳求似地看着我。
那个表情在说。请一定要和这个男人跳舞。
然后，我瞬间浮现出绝望的表情，然后带着决心点了点头。
一连串的戏剧，演出所说的『虽然很痛苦，但是为了你我会努力』，演绎出恋爱少女的自我牺牲。

「那么，就拜托你了。叔叔」

「声音也很可爱，手势、姿势，我来教你吧。」

于是，跳起了地狱般的舞蹈。
不仅脸靠得很近，而且黏糊糊地摸著屁股。
……这是我有生以来第一次跳这么不愉快的舞蹈。前世虽然有过更悲惨的经历，但之所以感到如此痛苦，是因为现在的我不再是道具而是人了。
变得像个人了似乎也有弊病。


◇


总算派對结束了。
人生最糟糕的派對。
那个暴发户混蛋在舞蹈结束后逼着自己做他的情人。
过于固执的拒绝，让人受累了。
如果只是那样的话，我也会忍耐的。但是，那家伙对蒂亞和塔尔特也用著肮脏的视线和话语。
不能原谅。要讓他付出代價。
……只是，他不知道。我认识他，因为他是巴洛尔商会的客户。
而且只要我愿意，随时都可以讓他破产。
然后，派对结束后，讓塔尔特和蒂亞他們去弗朗特鲁德伯爵借的房間。
只有我受到弗朗特鲁德伯爵的邀请来到阳台，两个人倒着酒杯干杯。

「刚才真是对不起。为了我，让你和那样的家伙跳舞」

第一声是道歉。
他完全爱上了我。
最后的那个好像是决定因素。

「不，我没有拒绝，这是我的意思。因为我不希望你为难」

弗朗特鲁德伯爵的眼睛湿润了。

「……我一定要离开这里。再过不久，就和那些家伙断绝关系了。我只告诉你。弗朗特鲁德伯爵家濒临破产。所以，利用那些家伙来筹钱。但是，那个也结束了。很快，就能得到一笔相当多的钱。无能的父亲所欠的债终于消失了。然后，我再也不会让那些家伙為所欲為了」

弗朗特鲁德伯爵的眼睛里充满了热情。
他醉了。
喝点酒。
我创造出叫露的理想女性。
使用了塔尔特的荷尔蒙製作的香水。
混在酒里的药。
新萌芽的恋情。
……最重要的是為自己。

「所以，能和我一起来吗！我需要露。只有你，其他人不了解我。但是，只有露理解了我，为了我而舍身。想要和这样的露一起生活」

「突然被这么说，我也很为难。」

「我也觉得有问题。但是，无论如何都想要露。只要拿到钱，我会为了能守住露，变得幸福起来！」

「……那个，让我考虑一晚上，无论如何都想好好考虑一下」

「那么，明天早上可以给我答复吗？明天早上我去你的房间拜访」

「嗯，我保证在那之前给你答案。我只想告诉你一件事」

我停了下来，亲吻了他的脸颊。
弗朗特鲁德伯爵呆呆地用手捂住了被吻的脸颊。

「我喜欢你。一见钟情。我觉得没有其他这么帅的人了。不过，毕竟我们是贵族，仅凭感情是无法恋爱的」

这样说着，跑着离开。
这样他就忘不了我了。
像这样，稍微准备一些障碍的话，恋爱和独占欲就会膨胀。
那家伙已经被露囚禁了。

这样一来露的出场就结束了。我再也不会成为露了。
毕竟，明天早上，如果那家伙去房间的话，没有露，只有盧格·托瓦哈迪，把露的生命作为交涉材料来说服。

如果用心爱的露的生命做交换的话，即使是幕后黑手也会轻易的背叛吧。
好了，回房间做最后的收尾。
制造出能毁灭黑幕的手。让他们为如此麻烦和令人讨厌的事情付出代价。 