========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-06-26 12:38
==========================

按计划虜獲了弗朗特鲁德伯爵的心。
如果是前世的我，应该可以毫无感慨，淡然地完成该做的事，但是现在的我却感到相当痛苦。

很高兴我们为彼此而成功了。
但我没有那么乐观，以为色诱这东西肯定会成功。
如果不成功的话，我已经准备好了备用计划，与色诱相比，这个计划恶毒得多。
然后，我在借来的房间等着他。
现在，已經脫去露这位贵族千金的面具，以盧格·托瓦哈迪的身份在这里。
正因为他为每个人准备了单人房间，所以这个房间里只有我一个人。
门被用力的打开了，这是一个文雅的贵族所不具备的举止。
想必是相当期待露的回答吧。

「露，请告诉我你的答案！」

他兴高采烈，满怀希望地问我。
手上拿著一束美丽的花。

「对不起，你爱的女人不在这里。」

冷酷地说出现实。

「你怎么进來我的宅邸！？」

「最好不要吵闹……如果吵闹，她就没命了」

弗朗特鲁德伯爵呆然地转过身，关上门，推了他一把就踉跄不已，然后绊倒在我准备的椅子上，坐了下来。

「你究竟是谁！？」

「你说是谁，真是出乎意料啊。就是你想陷害的对象。盧格·托瓦哈迪，不能说不知道」

他无言以对，转移视线。

「为什么？」

「为什么？你是在告诉我，为什么我发现你在王君的企图？你是在说，为什么本该在遥远边境的托瓦哈迪的我会在这里？你是在告诉我，为什么会发现弗朗特鲁德伯爵作偽证？不，也许你在问为什么知道露这个少女与你之间的恋爱关系？」

为了有利地进行谈判，让对方觉得自己什么都知道。
实际上，我大概都知道。
弗朗特鲁德伯爵的脸色苍白。

「我们谈谈吧。如果可以的话我想绅士的活下去。但是…… 这次的事情真的让我很生气。 根据朗特鲁德伯爵的态度，我不知道自己会做什么」

一边这么说，一边扔项链。
昨天，作为露的我所掌握的东西，为了给人留下深刻的印象，我說了是母亲的遺留的寶物。

「那个，那是露的」

「啊，我以为可以用来做谈判的材料。」

「别开玩笑了！她跟这件事没关系！」

「没关系，是你的恋人吧。……居然会因为恋人而冒生命危险。 真是个可怜的孩子。 我同情你」

「我和她不是恋人！」

「……还没有吧。听说他在部下离开的时候喊了你的名字？事实上，弗朗特鲁德伯爵就这样动摇了」

「啊，不会为了她而改变自己的意志。我为了弗朗特鲁德家，连父亲都杀了。让我舍弃恋爱中的一兩个女人吧」

头脑好像不坏。
当人质被劫持时，最有效的方法就是让他们觉得人质没有价值。
因为只要有价值，对方就会利用。
只是演技太差了。大概没有经历过这样的修罗场吧。
相反，我对付这种人也有一定的经验。
『说服』事件容易的事。

「原来如此，那么今天就回去吧。明天，我会带她一两根手指作为礼物。对了，你想知道她没事吧。用砍下的手指上滴下的血写信给你吧？我每天都會给你送去，直到手指沒了為止」

把脸凑到耳边低声细语。
载着真正的杀意。
不管他有多逞强，他的日常生活都与死亡的气息相去甚远。
第一次接触到的冰冷世界和真正的暗杀者所发出的杀意。
这足以打破他的虚张声势。

「等一下。露没事吧？」

「啊，我向你保证，只要你不做奇怪的事，我就會郑重对待。」

「目的是什么？你到底想让我做什么！？」

「哦，你似乎很明白。」

我想鼓掌。
他的牙齿因为恐惧而嘎吱作响，尽管如此，思考还是没有停止。
当我在不杀他的情况下进行谈判的时候，我清楚地意识到我的目的不是报复。
不在这里袭击我，也不叫人来，都是正确的。也知道不可能抓住和勇者一样的怪物。

「在审判中作证的时候，读我准备的剧本。如果能做到这一点，我就把她还给你」

把信随便扔給他。
看到上面写的东西，他汗流浃背。

「要我我背叛卡罗纳莱侯爵。不行，他是我的恩人」

「……恩人啊」

上面所写的内容，是被卡罗纳莱侯爵威胁，让他拿著金钱，被骗去作伪证的。
这次的幕后黑手是卡罗纳莱侯爵，他想让我背上罪名。

「首先，如果说出这样的话，我就完了。这等于是企图冤枉卡罗纳莱侯爵」

「啊，那没关系。弗朗特鲁德伯爵不会因此被问罪」

扔出别的资料。
那里有关于受害者实际被杀地点的情報和证据，以及卡罗纳莱侯爵指使周围的贵族搬运尸体的痕迹。
……其实这是一部分真实和大部分的编织而成的赝品。虽然大致上没有错误，但是还缺少必要的信息。

尽管如此，也足以欺骗一个因恐惧和紧张而视野变得狭隘的男人。
现在这样就可以了。
此时此刻，全国各地的情报人员都在努力完善这些资料。
虽说如此，即使资料变得完美，也远远不足以打击卡罗纳莱侯爵。我需要这个人来填补这一步。

「怎么会，怎么可能做到这种地步？因为，自从这个计划实施后的短短几天，就收集到这么多情报和证据到我这里来。怎么算都不对！」

「不知道吗？和勇者不同，圣骑士是由女神选出来的。女神在枕边告诉我。说有东西阻碍了我拯救世界。然后醒来后就在王都」

令人发笑的廉价的谎言。
可是，压倒性的情報传递速度和移动速度，虽然是不可能的兩件事，但也只能认为是神的功劳。
加上，我从以前开始把【杀死魔族】的术式在全世界推广的时候，便利地使用着神托这个言词。
如果是贵族的话，【圣骑士】盧格·托瓦哈迪能听到女神的声音，这是众所周知的事。

「女神说了。那些阻碍我拯救世界的人，今后将不会有任何祝福……你的人生不是已经结束了吗？」

「我，我可不是那个意思。我没想过会妨碍拯救世界什么的，不想被女神抛弃，我是……」

「跟你有什么打算没关系，事实上，我被女神选中了，妨碍了我拯救世界。」

他从椅子上滑下来了。
那么，这样鞭子就足够了吗？
说服的基本是糖和鞭子。
用鞭子狠狠地打了之后，就得给他吃糖了。

「但是，只有一个可以拯救的方法。照我说的去作证。还只，你是想阻止我不要妨礙你？倒不如说，如果协助我的话，就会帮助拯救世界。女神也很高兴。今后的人生，也许能得到女神的祝福」

「帮助你拯救世界吗？但是，如果背叛了卡罗纳莱侯爵，在贵族社会，而且我需要钱、非常需要钱」

「没必要在意。不管怎么说，卡罗纳莱侯爵在审判之后就是罪人。罪人既没有权威也没有地位。背叛了谁也不会责备。而且钱就在这里。如果你协助的话我会帮你的」

我从【鹤皮袋】中取出装满金币的袋子交給他。
这个国家已经开始使用纸币了，但是在与其他国家的交流中，金币仍然在使用，在国内也仍然可以使用。
使用金币而不是纸币，是为了支配他的心，选择了更加有金钱实感的东西。这个重量、声音和光辉让人心疯狂。
他的眼神改變，打开金币袋，确认里面的东西。

「好厉害，這個数量」

「这是小气的卡罗纳莱侯爵约定的三倍。所以，你父亲的债务就能輕易解決了。已经没有必要再跟随那样的暴发户。不仅如此，还可以让领地更加繁荣起来」

卡罗纳莱侯爵犯了各种各样的错误。
正因为想加快计划做了太多草率的事情，所以到处都是做过的痕迹。
最重要的是，为了收买卻吝啬花钱。
在最关键的证人收買中，只能说一千枚金币的狭隘和器量勒紧了他的脖子。

「啊，啊啊，啊啊」

鞭子后的糖果想必很有效。
再推一把，他的心就完全断了。
雖然谈判的基本是糖果和鞭子，但一流的人會在这里补充佐料。

「而且，想让欺骗你并榨取你的卡罗纳莱侯爵大吃一惊吧。」

「那个人骗了我？什么事？」

「难道你没有注意到吗？」

他耸了耸肩。

「你感恩于卡罗纳莱侯爵買下父亲买来的破烂东西。因为他介绍了这些暴发户，你可能认为，因为他介绍了一些暴发户，你可以通过出賣贵族的尊严来赚钱？」

「你说得对。要不是他给我买了那些破烂，弗朗特鲁德家早就完蛋了。介绍那些暴发户的就是他。所以，我才不会背叛他」

这不是演戏，这家伙好像真的把卡罗纳莱侯爵当成恩人。
这真是杰作。

「……老实也得有个分寸。你父亲收藏的艺术品雖然也有赝品。但是百分之九十是真货。剩下的一成都是逼真的赝品，非常有价值」

「骗人！我找了好几个鉴定师来确认」

「不管有多少人，都是卡罗纳莱侯爵的介绍吧。卡罗纳莱侯爵的气息悬挂着哟。给你看点有趣的东西吧。是你卖给卡罗纳莱侯爵的艺术品，那个買方的名单。比如，加拉提亚的项链在干拉男爵家里，平底炉的罐子在马尔伊达子爵身边，法兰·浮雕的风景画在豪商巴洛尔那里，卡罗纳莱侯爵全部都高价出售了。如果你不相信我的话，这里面应该有一两个熟人吧。你可以去拜访宅邸看看。他們會心情舒畅，夸耀自己的宝物，说它很昂贵」

「不会吧，那种事。」

「虽然你父亲很愚蠢，但是看东西的眼光是确实的。艺术品有超过收购价格的价值。如果你以合理的价格出售，你现在不仅沒有欠债，而且还很有钱。还有，介绍给你的那些暴发户，他们收取了卡罗纳莱侯爵的中介费。卡罗纳莱侯爵不需要耍花招，和弗朗特鲁德家不同，他在任何损失都沒有的情况下挣钱。总而言之，弗朗特鲁德伯爵被当成了食物。你能原谅这个吗？」

稍微调查了一下就笑出來了。
像这样巧妙地欺骗并进行剥削的案例并不多见。
弗朗特鲁德伯爵虽然聪明，但却不谙世事，而且太过深信父亲是愚蠢的。
很容易就被利用了。

「……我，我，为什么会这样……不可原谅，不可原谅！」

「那就让他付出代价。这里有证据表明真凶是卡罗纳莱侯爵。只要一个证词，卡罗纳莱侯爵就完蛋了。审判结束后，你可以用这笔钱重生，和回来的露一起」

「报仇雪恨，金钱和露是我的东西，啊，啊啊，多么美好的未来啊」

「女神的祝福一定会降临在拯救世界的你和露身上。」

「女神会原谅我的。在女神的祝福下，得到露和幸福」

听到他咽口水的声音，弗朗特鲁德伯爵紧紧抱住金币袋。
他从恐惧中解脱出来来，眼里只映出最美好的未来。

谈判的基本是糖果和鞭子，……在那里我追加的要素是复仇心。
弗朗特鲁德伯爵已经是我操纵的人偶。可以随心所欲地讓他跳舞。
到此，我在王都的工作结束了。
赶快回到托瓦哈迪吧。
然后用全世界的眼睛和脚，将卡罗纳莱侯爵逼入绝境，在审判那天，用无辜的表情去陷害那些想陷害我的家伙。
让他一生都在牢狱里后悔对我出手。 