========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-07-08 16:05
==========================

工作结束后，从王都返回了托瓦哈迪。
返回之后，继续使用通信网收集情報和证据。
直到昨天，才终于完善了卡罗纳莱侯爵才是真正犯人的资料。

「总算赶上了」

果然，即时通信网是犯规的。
如果从世界各地收集情报，一般情况下要将指示传达给当地的情报员就需要数日，并且还需数日時間才能收到调查的结果。
而且，一旦发现新的情报，新的调查对象就会增加，指示需要花费数天甚至更多的时间。
正因为能够一瞬间进行情報传递，所以能在这超短时间内制作出如此多的资料。
掌控情报的人能称霸世界。
如果不开玩笑，认真活用这个通信网的话，说不定连世界都能拿下吧。

「我来玩了！」

蒂亞打開我的房间门进來。
不敲门并不是不懂礼貌，而是因为两人有约定，不想讓人进去的时候可以上锁，沒上鎖的时候可以自由进去。

「……那张脸，看来又创造了新的魔法」

对于蒂亞来说，只要有好的魔法一出现，马上就会表現在脸上。

「沒錯。因为这次的很厉害。来，快写吧。盧格不写的话是无法进行实验的」

蒂亞得意地谈论新的魔法。
最近，我忙得不可开交，魔法开发都顾不上。
新的魔法只好依赖蒂亞。
曾经教导过蒂亞很多前世技术可以被用于魔法的东西，并巧妙地将其升华为魔法。有时候甚至加上我没有的构思。
正是因为有蒂亞，所以才诞生了很多魔法。

「确实很有趣啊」

「看了盧格的通信机和滑翔机就意识到了。魔法不是只在战斗中使用的东西。有这种魔法会很方便吧？」

「啊，非常好」

再次证明了蒂亞的天才性。
这个术式的组合是我从未想象过的。
然后，这个术式……没错，这是为了即將在王都接受审判的我量身定做的。不提那件事是害羞吧。

「哦，那个，审判对策还顺利吗？如果输了的话，盧格就会成为罪犯吧。我绝对不要这样」

「看得见的部分很完美。剩下的就看对方有多少我没有预料到的手牌了」

「会是一场艰苦的战斗吗？」

「看起来很可能。但不管准备了怎样的手牌，敌人的主张和根本都會被彻底击溃」

「这样啊，太好了。但是，有点让人难以启齿。这种时候我不能成为力量，即使是之前在王都，也没有幫上什麼忙」

看到一脸歉意的蒂亞，我摇了摇头。

「不完全是，制作通信机时所用的技术正是蒂亞们发现的规律性规则才能做出来。而且，在王都也非常活跃」

「我不记得做过什么。」

「想到可以帶上三个贵族千金，那家伙就飞奔过来了。你在这里对我来说意义重大。而且，两人出色地完成了我的衬托」

「那里，再說详细一点！」

「是故意把蒂亞和塔尔特的魅力減半的化妆和礼服吧？而且故意从他的兴趣中排除。那是为了保护你們两人，三个人并排的话，为了突出我的美而计算的。不仅如此，我经常担心他，做着保护对方的动作，做着这样的事的女人，可以根据那个男人的喜好得分。人的魅力和感性是相对的。很好地使用衬托角色是基本」

在设计色彩时使用的一种技巧。
硬要脱离目标的喜好，更加由于隔壁配置丢落了自自己排列次序的女性的事，产生对比，使之显出魅力。
故意偏离目标喜好，将比自己排名低的女性安排在旁边，从而产生对比，凸顯出魅力。
能够那么简单地虜獲弗朗特鲁德伯爵，正因为有两个人在。
……当然，备份计划本来是要更直接地协助。

「我不知道该高兴还是该后悔！不管怎样，今后也请不要客气地依赖我们。盧格一放任不管，就想一个人全部做完」

「这样啊？这也算是撒娇了吧」

「你可以再多撒娇一點。因为我是盧格的姐姐」

「虽然现在是妹妹」

「嗯~」

鼓起脸颊的蒂亞因为可爱而苦笑。
蒂亞不明白我到底得到了多大的帮助。

「话说，好像有人来接我了。请人看家」

往窗外一看，一辆漆黑的马车停在了房屋前。
只有特殊的官员才会用那辆马车。
换句话说，负责运输被指控有罪的事物。

「祝你好运」

一个人去王都。
我被带走，所以不允许陪同。
而且，到那边的话，蒂亞和塔尔特能做的事几乎没有。
我正要站起来迎接官员时，一个影子冲进了房间。
是气喘吁吁的塔尔特。

「那个，盧格大人，这是慰问品！」

拿出一个大篮子来。
从篮子里飘来甜蜜的味道。

「这是耐晒的甜面包！我以为你们那里能给我正经的饭菜，所以才烤的。请保重身体」

打开里面，用酒精腌制的水果和坚果充分搅拌后烤制的保存用面包。
以前，和塔尔特进行生存演习的时候，作为保存食品而制作的。
还记得那个食谱吗？
准备生存时做的面包，或许是希望生存下来的愿望吧。

「谢谢你」

虽然忘记了，但这种东西是必要的。
我是作为嫌疑犯被带走的人。
因为大体上处于怀疑的阶段，所以一般不会被过分对待。
但是，这次不寻常。如果是打算贬低我立场的人，也许会为了剥夺我的判断力而收购官员来骚扰我。
不给他们饭吃，剥夺他们的斗志，让他们在审判前无法进行正常的辩论，这是一种定式。

将审判用的资料连同篮子一起收纳，将【鹤皮袋】折叠起来，放入用原创魔法制作出的塑料袋里，然后再吞下。
【鹤皮袋】折起来可以缩小到手掌大小，这才是真正的艺术。

「喂，盧格，那个袋子可是很重要的东西，吞下去没关系吗！？」

「因为是重要的东西，所以才这么做的。稍微训练一下就能存放在胃里，随时都能取出来。如果对方想打倒我，携带物品就会没收吧？」

「骗人的吧，吓我一跳啊！？」

另外直肠之類也容易隐藏。
比较流行的技术，甚至把一公斤的毒品隐藏在体内通过海关的猛者也有。

「盧格大人真厉害……啊，又失败了」

「怎么了？」

「盧格大人的话，因为有【鹤皮袋】，所以不是保存用，而是更柔软的面包就好了。」

塔尔特惊慌失措。
的确，塔尔特给我烤的面包和德式聖誕蛋糕很近，为了长期保存，水分很少，是很硬的面包。

「没关系，这个很好吃。谢谢你，让我吃吧。……大约一周后回来。如果不在那之前把作业做完的话，我会生气的」

为了稍微减轻两人的担忧，开玩笑似的说著。

「嗯，我会好好完成的！」

「我也学会给你看！」

我不在的时候，什么都不做很可惜。
因此，给他留了个特别的作业。
回来的时候，两个人都會有很大的成长吧。


◇


官员匆忙地敲了宅邸的门。
平时佣人来迎接，但这次我去。

「您有什么事吗？」

「盧格・托瓦哈迪在吗！？」

眼前的男人是中年人，比我稍微矮一点。虽然态度傲慢，但总觉得有些卑鄙。
就是个小惡棍。

「我就是」

「前几天收到信了吧。以杀害马伦特伯爵的嫌疑将你带到王都」

当然，没有收到信件。
为了陷害我，故意發生事故没有收到任何东西。
我故意装作什么都不知道的样子。
没有收到这封信，不知道她在说什么，我说这是一个错误。

一边做那样的表演一边看对方的反应。
如果只是一个普通的官员，多少会觉得可疑而进行说明。
但是，如果这家伙被收買的话……。

「真难看，这个杀人犯！快点！」

拔出腰间的剑威胁……他的嘴角浮现出嘲笑的笑容。
这家伙知道。 信不可能送到的。

「我會去的。为了证明我的清白」

那样说的瞬间，就打过来了。原来如此，因为要带走贵族，所以选择了魔力持有者。
打过来是预料的事，但那一击实在太迟钝了，在受到冲击的瞬间摇头放跑冲击是很容易的。
看起来很华丽，但几乎没有伤害。
尽管如此，摇摇晃晃地拍着屁股，脸上露出恐惧的表情，用手捂住脸颊。

「虽说是圣骑士也不过如此！什么呀，那种反抗的眼神，完全看不到反省啊！我会好好地疼爱你直到抵达王都为止，给你矫正过来！」

只要喜欢就得意忘形。
這筆帳以後再跟你算。


◇


上马车的时候，双手被束缚，为了不咏唱魔术，甚至被塞进了撑着马口的绳子。
和预想的一样，被没收了所有私人物品。

虽说是全部，但从轻微的随身物品检查可以看出，籃子也是不错的地方。
我的监视者是两个人，两个人好像都被卡罗纳莱侯爵收买了。
乘上马车后，一切都如想象的展開，令人发笑。
口出惡言，吃饭时间手滑把我的饭推倒，故意用鞋子践踏。

那些官员们从刚才开始就被针刺入脖子，睁着眼睛全身松弛，处于無法行動的状态。
我被那样的二人包围着，解开捆绑双手的铁链，取下口中的绳子。
然后，悠闲地拿出【鹤皮袋】，吃塔尔特做的面包。坚硬但湿润，充分塞满了的干果和坚果的奢侈品味。
篮子里还有装著热汤的水壶，真是太感谢了。
暖心的湯讓心情漸漸变得平静。

「真好吃。塔尔特這家伙，手藝又更好了吗？」

塔尔特给我带来了食物，真是帮了大忙。
肚子也鼓了起来，重新阅读审判用的资料。
尽管如此，官员们的指尖还是不停地抽搐，偶尔还会自言自语，发出一些恶心的声音。

之所以会这样，是因为我在脖子上用针打了药。
这些家伙根本不可能找到暗杀者认真隐藏的暗器。而且，就算双手被綁住，我也会表演这种小把戏。

注射的药物是为了以防万一而准备的强力自白剂。
由於藥效强大，以至于你无法分辨梦境和现实之间的界限，你可以睁着眼睛做梦，享受一个对你有利的世界。

听到流露出的自言自语，好像是在梦中折磨着我。
一个有钱的贵族，下一任家主。他长得很漂亮，大家都称赞他，但他似乎不喜欢我。
在剥夺了我的自由的情况下，殴打我似乎是一种乐趣。

这个药的好处在于，它使人们分不清梦境和现实之间的界限，在药有效期间的数小时內，深信自己的妄想就是现实。
和普通的让人晕倒不同，因为还残留着深刻的记忆，所以在清醒之后，也不会察觉到我做了什么。

到王都为止，要定期給他們注射这种药。
这样一来既会变老实，又能成为后来的布局。
常用这种药，会使头脑變得混亂，非常容易洗腦。
在到达前一天，我打算稍微改变一下药的种类，作为我的药品試驗，请多方协助。

「我本來不打算用这种药。會產生很大的后遗症」

如果对方只是个普通的官员，我打算到王都老实地待着。
但是被收買之后，一边享受愚弄我，一边想狠狠地揍一顿。
我不会善良到去关心那样的人。

「那么……资料已经读完了，要不要进行魔法开发呢？」

很久没有这样悠闲地度过了。
尽情地进行魔法开发吧。
拿出纸和笔。
最近一直被蒂亞吓到。我也要制作出惊吓蒂亞的魔法。
正好，有想制作的魔法。
给蒂亞看的话，他一定会很高兴，然后发展那个构思制作新的魔法吧。 