========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-26 12:47
==========================

经过数日的旅程，终于到达了王都。
彻底被洗脑的监视员已经成了我的傀儡，为我提供了方便的情报。
『没有任何异常，没有任何抵抗，意志消沈消沉著。私人物品没收完毕。』
传达了这样的事情。

这次用在洗脑上，但是很方便的药。在这个世界上，有些植物通过以魔力为饵料来提高药效，与转生前的植物相比，能制造出效果更强的东西。
像这样，虽然有利于自己使用，但也有可能反過來被使用的危险性。

也有通过药物赚钱的贵族。
我因为前世培育的知识和技术，是医术名家的托瓦哈迪也積累著药的知识，但应该比不上专门研究药品的贵族吧。
即使做出比我拥有的药还凶恶的东西也没有什么好奇怪的。

「……嘛，王都也是这么对待的吧」

在王都被监禁在地牢里，因此自言自语变得多。
仅仅只是嫌疑人，这件事就做得太过分了，正是因为卡罗纳莱侯爵的斡旋才有了這樣的特别待遇。
他的计划是彻底遮住我的眼睛和耳朵，让我莫名其妙地背上罪名，在审判中用气势来压制。

这样精明的地方是值得欣赏的。
当然饭菜也沒有端上来，只好吃着塔尔特交给我的面包残渣。
正如事前情报所说，明天将进行审判。
那么，差不多该是傀儡成为监视角色的时间了。这个时间可以自由地逃脱，就算牢房是空的也不会引起骚动。
稍微溜出去一下吧。
为了明天的审判，得到了最后的武器。


◇


第二天，在王都准备的法院，我的审判开始了。
审判是公开的，任何贵族或有资格居住在王都的人都可以在旁听席上观看。

原本是非公开的，但由于冤案過多，为了震慑听众而引进这一制度。如果过于不讲理的审判，会出现各种各样的问题，所以审判长和告发者都不能胡来。
作为圣骑士，已经打倒了两个魔族的我，审判的关注度非常高，座无虚席。
……并且，不知从哪里听来的，娜芳理所当然的站在那里，微笑看着这边。

「好像并不是担心的样子。是相信著我吗？一般来说，站在这里的时候就已经结束了」

在这个国家的审判，几乎都是一场比赛。
正确来说，如果法院没有確切证据的话，审判本身是无法進行的。

也就是说，在审判被召开的时刻，罪行已经确定了。
大体上要做的事，就是主张举行这次审判的人必须宣读证据，然后把证据交给嫌疑人，对嫌疑犯提出承认罪行。
如果在那里承认罪行，你就会得到宽恕。即使不承认，如果审判长认为这些证据是合理的，也會被当作罪人对待。
卡罗纳莱侯爵本人作为告发者站在台上，毫不犹豫地朗读捏造出来的资料

贪得无厌的体格和狐假虎威的言谈举止，怎么说呢，因为太过刻板的恶德贵族而笑了出来。
我什么都不插嘴，等待对方的话结束。

「从以上情况可以明显看出，盧格·托瓦哈迪滥用圣骑士所赋予的特权，故意杀害了与托瓦哈迪男爵家有争执的马伦特伯爵。为了维护这个国家的平稳，把被赋予的特权用作私欲是不可原谅的。请一定要严惩！」

基本上对方的主张正如我们事先掌握的一样。
没有任何新的信息。

「被告人，辩论」

「我不记得杀了马伦特伯爵，也不存在与托瓦哈迪的争执。全都是捏造的。如果查一下你们提出的证据，一定会发现破绽的」

「真难看啊，盧格・托瓦哈迪。这里有证人。偶然在约翰布尔的弗朗特鲁德伯爵全都看到了。我把他叫到这里来。审判长，请允许他出庭作证」

「可以，允许证人发言吧。」

法官一发出许可，弗朗特鲁德伯爵就出现在台上。
是我特意穿上女装拉拢到自己這邊的男人。

「约翰布尔被魔族袭击的那天，我也在场。而且，偶然目睹了圣骑士盧格·托瓦哈迪的战斗。他们毫不犹豫地追逐强大的魔物，逼迫魔族的身影，讓人地看得入迷了。这简直就像是传说中的骑士一样，尽管有生命的危险，我的脚还是固定在原地」

哦，吓了一跳。
这个口气没有谎话。看到战斗的感觉似乎是真的。

「然后，在战斗中，他突然注意到了什么，从魔物身上移开了意识。马伦特伯爵就在那里。因为战斗的余波腿部受伤瘫坐在地上，看着那样的他，盧格·托瓦哈迪笑著踢飞了瓦砾。那块瓦砾刺中了马伦特伯爵的头部，然后就断命了。毫无疑问，他是故意的」

听了他的话，前来参观的听众开始骚动起来。

「不会吧」

「圣骑士居然会这么做」

「但是，虽说是圣骑士，毕竟是男爵家的出身。」

之类的話，非常热闹。

「肅靜！」

审判长响起了铃声，一陣子後現場恢复了寂静。

「弗朗特鲁德伯爵，你确定吗？」

「是的，没错。」

他刚一說完，卡罗纳莱侯爵露出了淡淡的笑容。
他大概以为就这么决定了。
但是，那太天真了。
他全神贯注于陷害我，根本没想过自己会被陷害。
弗朗特鲁德伯爵的话还有后续。

「没错，被卡罗纳莱侯爵威胁要在這裡這樣说。他抓住了我的把柄，为了让圣骑士蒙上罪名来到这里。让我做这样的事情，除了我的证词以外，准备的证据也是捏造的。审判长，我来这里不是为了让圣骑士大人蒙上罪名，而是为了告发威胁我、企图让我作假证言的卡罗纳侯爵！」

刚才还微微露出笑容的卡罗纳莱侯爵变得脸色苍白。
观众的嘈杂声比刚才更大了。
卡罗纳莱侯爵好像完全没有想到弗朗特鲁德伯爵的背叛。

预想得太天真了。事实上，像我这种人，在这种情况下，也设想过弗朗特鲁德伯爵的背叛，所以准备了那个时候的计划。
很多时候，暗杀并不能按计划进行。那个时候，专业人士会預先准备好第二个或第三个计划。
业余爱好者的思考认为一切都会按照自己所想的那样进行

「你疯了吗！」

「是誰疯了！？这个国家，不，是为了保护这个世界而拼命战斗的圣骑士大人，竟然因为自己丑陋的嫉妒而陷害。我不会做那种事！我会还你钱的。要威胁就威胁。我决定遵从我的正义，决定为了这个国家毁掉这场闹剧！」

在心里鼓掌。
这是一场精彩的表演。
完全让听众站在我这边。虽然剧本是我写的，但由于演员的出色表现，才更能打动人心。
我会增加给你的报酬。

「审判长，这位证人似乎心烦意乱。请让这里的证人作废」

「不，我怎么也看不出他是在说谎。如果他说的是事实的话，卡罗纳莱侯爵，你将以被告的身份站在这里，而不是作为告发者」

「不可能，向天地神明发誓，我没有做那样的事。」

说得好。
但是再挣扎也没用了。
水流向这边倾斜。我们来做个了断吧。

「审判长，我也要反驳。我准备了关于这件事的资料。卡罗纳莱侯爵试图不公正地贬低我的证据。首先请看总结了概要的东西」

我搜集到的证据数量庞大，浏览全部需要花很长时间。
因此，制作了简短总结的概要书，并且另外制作了详细的补充资料。

根据审判长的指示，他的助手从我这里领取资料，然后送到他那里。
卡罗纳莱侯爵的表情说，不可能有。
不管怎么说，已经发出將我的私人物品全部没收的指示，如果有这样的资料，就會打亂他的计划。
本来我应该什么都不知道就被带到这里来的，讓我根本没有时间采取对策。

「没想到，马伦特伯爵不是在约翰布尔被杀害，而是在这个王都，卡罗纳莱侯爵指示运送尸体。不仅如此，托瓦哈迪和马伦特伯爵的爭執也是捏造出来的，不如说卡罗纳莱侯爵才是与马伦特伯爵敌对的……真是有趣的资料啊」

「这是捏造的！」

「也许。但是，这份资料的说服力比你准备的还要高。而且，如果有这份资料，我们也能得到证据。至少，不可能在这里断罪盧格·托瓦哈迪。不管怎么说，只有你准备的证人目击到了杀人现场。既然他撤回了前言，谁都没有见过马伦特伯爵在约翰布尔被杀害的事」

「那是，但是，有状况证据！」

「这种状况的证据，比起盧格・托瓦哈迪，卡罗纳莱侯爵更可疑。卡罗纳莱侯爵，如果盧格·托瓦哈迪准备的资料被证实是正确的，明白变成怎样吧？」

审判中的伪证是极其严重的罪行。
光是这个罪就决定了家族的毀滅，关系到贵族特有的国家利益非人道的志愿活动也将被强制执行。那个太累了。
更何况，因私怨而妨碍了带有救国使命的圣骑士，所以罪名就增加了。
在那里也加上杀害贵族的罪。卡罗纳莱侯爵会毁灭吧。

「我是无辜的！比起尊贵的卡罗纳莱侯爵家当主的我，你更相信男爵那样的小鬼吗！」

太沒深度了。
光是刚才的发言，就透露出对我的敌意和个人的感情。
那个会给人不好的印象，也会把听众当作敌人…… 这家伙很可能会被诬陷。足以让人这么想。
审判长似乎也感到同样的心情而眯起了眼睛。

「嗯，如果你问我相信谁，我会相信他。他赌上性命兩次擊退魔族。仅仅从实绩来说，这是超越勇者的国家希望……结论出来了。盧格·托瓦哈迪无罪。然后，根据他带来的资料对卡罗纳莱侯爵进行调查，根据情况对卡罗纳莱侯爵进行告发。另外，在卡罗纳莱侯爵中，由于明哲保身、毁灭证据、逃亡的可能性较高，因此将以审判长的权限下令拘留到调查结束为止」

审判长后面的门打开，骑士们出现，拘留卡罗纳莱侯爵。

「别开玩笑了，我是卡罗纳莱侯爵，为什么不听我的命令，我是，我是」

被带走的时候，经过我的旁边。
那个时机使用风的魔法。
将声音乘风运送的魔法。使用这个的话，只有想传达声音的对方才能听到声音。

「别以为这件事就這樣結束了。你不在的时候，我會毁了你的宅邸。你好像在干很过分的事情啊。把完全停止呼吸家伙拖出地面。不仅是你，连同伴也是。对我出手的事一辈子在牢里后悔吧」

乘风而来的不只是声音，还有杀意。
我很擅长把感情包含在声音里的技巧。
卡罗纳莱侯爵的裤子上出現了斑点。
听众中的某人注意到了这一点，叽叽咕咕的谈话开始蔓延，终于指向了它，爆笑的漩涡开始蔓延。

卡罗纳莱侯爵的脸被染红，羞耻得浑身发抖。
对于自尊心很强的他来说，没有比这更屈辱的了。
自己毁灭自己是无法挽救的，因为他打算傷害的是男爵的儿子。

「盧格・托瓦哈迪，这次我感到非常抱歉。 一旦资料得到证实，我们将按照规定，接管卡罗纳侯爵的私人财产，然后再支付赔偿金」

「不，谢谢你相信我的主张。」

冷静的审判长真好。
我最怕的是审判长本身被收買的情况。
如果使用这种手段的话，将会是一场艰苦的战斗吧。

只是，认为那个可能性无限低。不管怎么说，在提出话题的瞬间就成了重罪。
风险太高了。
……只是，如果我和卡罗纳莱侯爵一样想陷害谁的话，我就会这么做。
如果有各种各样的说服手段，虽然很难，但是有可能。
归根结底，他的败因是行动都只是小恶党的范围内。
觉悟不够卻向我挑衅。

「那么，也得到了礼物，试着玩一下吧？」

昨天，逃出监狱是为了偷偷潜入那家伙的宅邸，找到能够让他毁灭的弱点作為保险。
即使快要输掉审判，也要尽量拖延，得到一个能威胁他，让他撤回审判的王牌。
顺便也领取了这次的赔偿费。
就像从弗朗特鲁德伯爵手中骗取艺术品一样，知道这家伙有眼光，用恶毒手段收集贵重物品。期待着有什么有趣的东西，就去那家伙的房子里找找看。
这个猜测是对的。存在着连情报网都无法查到的神器。
这样一来，這將是手边第二个神器。只有【鹤皮袋】没有弄明白的结构也能弄清楚吧，而且那个东西本身的性能也值得期待。
考虑到这一切，最近几天所花费的时间也是值得的。
所以，用宽广的心原谅他吧。
我不打算再和他扯上关系。
不过，那家伙已经不用我出手了，而是依法制裁。
祈祷他能正确地补偿自己的罪行。在赎罪之前，是寿命已尽还是自杀更早，这不是我所知道的事情。 