========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-07-12 19:15
==========================

审判结束了。
虽说被判无罪，但在证实我提供的资料的之前，被拘留的可能性很大，但是很快就决定被释放。
卡罗纳莱侯爵的心态太差，多亏了我准备的资料的说服力。

办完事务手续后，终于自由了。
在牢房里过日子可不行。
不过，那程度的牢狱大体上是自由的，久违的埋头研究魔法是不错的时光。
最重要的是……。

「【阿加特勒姆】。居然藏着这样的东西」

在确认周围没有人之后，从卡罗纳莱侯爵的宝物库中取出失落的神器。
外貌看起来是银色的义肢。
义肢本身并不稀奇。
但是，【阿加特勒姆】的特征是拥有完美的义肢和炉心。

完美的义肢如字面那样完美，任何人佩戴起来都不会觉得有任何异样，而是充分发挥手臂的功能。
可移动区域、灵活性、触觉，这些都与活体一样被再现

而且，强度非常之高，甚至经受住传说中塞坦塔所拥有的【盖伊·博尔格】的一击。
而且，那个炉心的魔力经常流淌着。用托瓦哈迪的眼睛注视的话，发现一直生产的魔力量与蒂亞的魔力产量大体相同。也就是说，和人类最高峰的魔力持有者同等。
更令人惊讶的是，这种魔力会随着主人的魔力而变质。也就是说，可以作为自己的魔力来使用。
这个太方便了。
甚至想砍掉自己的右臂换上它。

「……但是，这样的话蒂亞和塔尔特会很伤心吧」

仅仅是因为性能方面，现在没有替换手臂的想法。
她们雖然是为了变强，但并不乐意我的右手变成魔道具。
而且，我想用自己的双手来拥抱她们。

不，等一下。
並沒有規定只能有兩隻手臂，也没有必须一直佩戴义肢的规定。
【阿加特勒姆】的起动条件是神经连接。
那么，手臂以外的替代品也可以使用。
让我來仔细研究一下吧。


◇


离开法院前，偷偷潜入个人房间，用装在【鹤皮袋】里随身携带的伪装工具伪装成另一个人。
此次的事件非常引人注目，如果盧格·托瓦哈迪就那样在外面，肯定会遭到质疑的攻击。
从法院出来，果然还是有很多人在找我。

穿过人群走出去，没有人注意到我。
娜芳不在。她在判决的瞬间微笑着回去了。
她不是担心我才来这里的。只是来看我能做到什么程度吧。
这次展示的手法应该能让她满意。

让混在人群中的谍报员握着信。
虽然谍报员也没看穿变身，但是有接触时的规定，如果用动作来表明是我的话，就能传达给对方了。
信的内容是给玛哈的留言。
在这次的事情上承蒙关照的礼节和追加的委托。
然后，明天就會去见她。

总是给他添了很多麻烦，非常的勞累。最重要的是，对这次事件最担心的是玛哈。费了不少心。
她是情報网的管理者，这次的事情都看得见。正因为如此，才会考虑到各种各样的事情。

「风好大啊」

暴风雨正在接近。从云层的运动、肌肤感受到的湿度、温度来计算的话，傍晚会直接袭击，到早上就会通过。
在暴风雨中飞行是很艰难的。
虽然可能，但是消耗太大了。
由于悬挂式滑翔是利用风飞行的，因此不能使用讓風減少影響的【避风】是很嚴厲的，而且在暴雨中飞行是非常辛苦的事情。
在暴风雨停息之前，找個住宿的地方，玩一下新玩具，等暴风雨过去，就直接前往穆尔特。
这样想着，我开始在王都寻找住宿的地方。


◇


从刚才开始，雨风毫不留情地敲打着旅馆的窗户。
正如我所料，暴风雨袭击了王都。
我觉得留下来真是太好了。
我不想在这样的暴风雨中飞翔。

「……果然不出所料」

在旅馆进行了新神器【阿加特勒姆】的分析，明白了幾件事。
【阿加特勒姆】和肉体的连接，虽然也有物理性的东西，但那只是次要的，主要是通过精神的路径。

不是科学，而是神秘或魔法的领域。
如果是这样的话，也许不用砍掉手臂也可以使用。
撑着手臂，试着将连接部的刀具插入肉中，刀刃就这样切入肉里之后，为了不让其脱落而展开的剧痛隨之蔓延开来。
那个伤口被【阿加特勒姆】的力量治愈，伤口愈合，物理性地连接了。
但是，它只是贴在肩膀上，一动也不动。
理由很简单，因为从肩膀到手臂的精神傳遞在现状中只和我的手臂连接在一起。

【阿加特勒姆】连接前方的路径被堵住了，所以精神傳遞无法连接。
但是，用托瓦哈迪的眼睛看到了尝试连接的动作。
正因为如此，才能从那个魔力的动作中大致地想象出公式。
而且在这期间，【阿加特拉姆】还在继续寻找精神傳遞的连接点。非常容易分析。

「这样的话，也许能做到吧。」

迄今为止所解析的魔法中有相似的术式。利用精神傳遞的魔法出乎意料地多。精神傳遞中通过循环火焰的魔力，暂时性地缠绕火焰的舍身魔法等是代表性的例子。
……现在连接义肢也不能动是因为连接肩膀和手臂的路线只有一条。
我创造的魔法，就是单纯地在肩膀到手臂的线路上形成分支。
在写公式的时候，想着蒂亞一定会做得更好吧。

纤细的魔法是她擅长的领域。
回来后，让蒂亞看看我做的东西，让他改良一下。
总之，今天的目的是使【阿加特勒姆】成为能够使用的状态。
只要能动就行。
于是，我开始热衷于魔法开发。
虽然相当困难，但还是有一点前进的实感。
想要的魔法完成后，抬头一看，天已经黑了，暴风雨也过去了。
看来我已经集中好几个小时了。

「那么，马上咏唱吧……【傀儡】」

这个魔法取名为傀儡。
魔法发动，来自肩膀的灵性路径按照期望进行分析。
于是，刺入我肉体的【阿加特拉姆】终于找到了目标的精神路径，将路径延伸并连接起来。
有那么一瞬间，快要失去意识。
强烈的不快感。

【阿加特勒姆】的情報量很大。如果不是经常施加负荷，通过【成长界限突破】让大脑成长的我，大脑可能早就被烧毁了。
一只手臂的情报是惊人的，手指、手腕、肘部、肩膀、还有多个可动部位，而且每一块肌肉都必须受到控制。

本来【阿加特勒姆】是插入到持有者的手臂使用的资源，但是由于强行增加了一只手臂的原因，新的一只手臂移动時所需要的全部情報都流淌进来。
人类的设计是由两只手臂组成的。因为没有设想操作三只手臂，過量处理是必然。
但我能忍住。

「……连接起来了。原来如此，这个不错」

由于精神的路徑连接在一起，使【阿加特勒姆】的炉心产生的魔力流入。
而且还具备强化自我治愈能力和活化身体的力量。
不，不仅如此，以【阿加特勒姆】作为媒介可以释放魔力。
加上我身体能释放的魔力，两倍的瞬间魔力释放量。
我最大的缺点，魔力量虽然是完全的规格外，但是瞬间的放出量不是超人的领域，这一点可以很大程度上消除。
而且……。

「可以按照我想象的方式移动」

用插在肩膀上的义肢将藏在口袋里的刀抽出来挥动。很平稳的动作，正如我所意识的那样。
问题在于，如果没有意识就无法移动，通过无意识的反射動作在现阶段是不可能的。
那麼，就解决了吧。
现在，这个义肢也可以充分使用。
这个义肢，宽松的衣服就可以藏起来，所以很容易出其不意。

比如说，在剑的對戰过程中，刺破衣服突然出现第三只手臂挥动刀刃的话，就没有什么能对应的东西了。
不管怎么说，谁都没有设想过有第三只手臂。
即使没有那样的突如其来的攻击，只要有三隻手就能做很多有趣的事情。

「这樣已经足够了」

从肩膀上拔出深深刺入肉裡的义肢。
血液喷涌而出，用【超回复】的效果治疗。
……那么，可以使用这个道具了。
接下来是否要进一步分析这一点，并考虑在其他地方挪用这项技术。
作为手臂能处理的那样精密的控制，能学到很多东西。

「那么，已經是早上了，走吧。玛哈正翘首以待」

朝阳正在上升。
天空万里无云。
这样的话，就能飞到玛哈那裡。
一定会因为一开始没有露面而生气。但是，马上就会露出笑容，为重逢而高兴吧。 