========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-26 12:54
==========================

暴风雨過後，在晴朗的天空中飛翔，很快就到穆尔特了。
因為要和玛哈见面，所以不是盧格·托瓦哈迪，而是变成伊鲁古·巴洛尔的面貌。

到了穆尔特，我接近通信机被埋入的地点後用子机接入，启动特別為蒂亞、塔尔特、玛哈三人专用的频道。
是为了传达平安无事。
但塔尔特和蒂亞明天才会听到这個通讯內容吧
位于托瓦哈迪本家的通信机是绝密的，给了他们一台只能接入后山的终端机。
他可能不在现场，明天就要听录音了。

應該在王都就通讯的，但是王都由于某种限制，可以设置通信器的地方很特殊，现在的我靠近的话会有问题。
正因为如此，才把信托付给了谍报员。

『盧格。审判順利结束后无罪释放。今天在穆尔特工作，明天就回去』

只说了這些就打算切断了，但是除了我以外还有人进入了通信网，从通信机中發出了声音。

『您没事真是太好了！做了盧格大人喜欢的东西等着您呢』

『啊，真是的。联系晚了。我很担心你呢！』

『你们两个。昨天我告诉你們我没事吧』

『但是，在直接听到声音之前是不能安心的吧。』

『是啊。多亏了你，我熬夜很困，担心得连魔法开发都办不到了』

听到蒂亞，塔尔特，玛哈的声音。
自己房间有通讯機的玛哈姑且不说，蒂亞和塔尔特如果不到后山去的话，子机也应该无法接收通讯。
一定是因为担心我，从昨天左右开始就在后山贴着通讯机吧。

『让大家担心了真是不好意思。我买了很多禮物，好好儿期待吧。……然后，玛哈。再过两、三个小时后就去见你』

『我已经准备好了。我一直在调整我的工作，这样我可以在庭审结束后抽出时间。今天一天，我可以把我的时间用在盧格哥哥身上』

『呜呜，好羡慕啊。我也想和盧格约会啊』

『一起生活的你说什麼呢？』

『确实是这样啊。对不起。喂，玛哈。见一次面吧？我们从来没见过面不是很奇怪吗？』

『是啊，下次找个地方打发时间吧。我有很多想问的事情和想说的话。我们可以谈谈在哪里见面』

『盧格不在比较好吧』

『恩，当然。』

『总觉得，那个很可怕。』

特意撇开我，这两个人到底想说什么？

『有些事情是女人之间的話題喔』

『嗯，盧格哥哥不用担心，我并不是想和他吵架。我怎么可能做盧格哥哥讨厌的事。对蒂亞小姐的恋慕之情已经听腻了。我不會愚蠢到伤害盧格哥哥重要的人』

『我只是想好好相处哟。 仅仅是这样的对话，感觉就被拉开了很大的距离呢』

总之，因为感觉不危险，所以我就放心了。
乖乖把女人之间的事交给你们两个。

『切断通讯。姑且先说一下，这里的所有对话都会记录在日志里，所以就这样吧！』

从这个感覺上来说，三个人會就这样进入聊天模式，所以要发出警告。
三人的性格上来说，虽然不会说粗鲁的话，但也许会说很多不想让身为男人的我听到的事情吧。

『我知道了。和玛哈酱无论什么时候都能聊天，不知不觉就没注意到了』

『塔尔特还是老样子……但是，听到你的声音我就放心了』

『啊，塔尔特快跟上来。如果有共同朋友的话，谈话会变得很起劲』

『不肖的塔尔特，将诚心诚意扮演一座桥梁的角色！』

什么，好像什么都不担心。
就这样，尽管大家都抱有好感，但不希望围绕着我而变得緊張。


◇


穆尔特的行程事前已经决定，所以使用谍报员进行了很多订货。
穆尔特果然不错。
不愧是阿爾萬王國最大的港口，能买到很多东西。
购物一个接一个地结束，除了需要的东西以外，还要买给玛哈的礼物。
在王都已经买了耐吃的曲奇饼，另外还买了花束。
玛哈喜欢的紫色的花是应时的。
塔尔特和蒂亞的话，不喜欢花之类的东西。塔尔特喜欢吃的东西，蒂亞喜欢书。三人中玛哈最有女人味的感性。
就这样，买完东西之后来到了奥尔娜的总店。
在熟悉的接待处打招呼，朝着玛哈等待的房间走去。


◇


一进门，跟文件对视的玛哈缓缓抬起头来。
这样沉着的感觉很像玛哈。
如果这是塔尔特或蒂亞的话，会紧紧抱住的吧。

「好久不见，玛哈」

「嗯，好久不见。今天好像是以伊鲁古哥哥的身份来的吧」

「啊，玛哈更喜欢這樣吧？」

「對女孩子的处理方法变好了呢。一直以来，我都说这边比较方便」

玛哈苦笑了一下，然后站起身来。
像往常一样给我泡茶。
玛哈泡的香草茶很好喝，心里很踏实。

「今天能给我泡个涩一点吗？我在王都买了禮物。马拉娜的葡萄干曲奇，玛哈说很好吃吧？」

「好高兴。一度收到這個礼物之后就非常喜欢了。王都的商品确实质量很好，但是感觉太贵了，这个有和价格相符的价值」

我在玛哈沏茶的时候，把买来的花放到花瓶里。

「哎呀，梅露娜的花。把我喜欢的点心和花束都准备好了，稍微有点用心过头了」

虽然那么说，但嘴角却很松弛。
他看起来很高兴，我松了一口气。

「因为玛哈很多努力，所以我想谢谢你。」

「哦……你是这么想的。那正好。我有事想拜托你」

玛哈拿着香草茶坐在眼前。

「只要是我能做到的」

「这是只有你才能做到的事情。吃完点心后，就拜托你了」

「这样啊，玛哈的香草茶凉了就太可惜了。」

玛哈的香草茶都根據一定的理論。温度、提取时间、茶叶量、水质。
玛哈會根据不同的茶叶而使用不同的水。
正因为如此才好喝。

香草茶浸透了疲惫的身体。
打开特地买的葡萄干曲奇，洋酒和葡萄干的香味扩散开来。
是高雅的软曲奇，味道的关键在于用高级白兰地浸泡的葡萄干的美味，以及在面团中加入突出其风味的香料。
高雅而又复杂的味道。玛哈喜欢这样的东西。

「果然很好吃啊。这个曲奇。我这边做不出来吗？」

「可能很难。听说他们製作专门浸泡葡萄干用的白兰地。虽然很贵，但是讲究的水平不一样。这可不是一朝一夕就能模仿的」

从头开始酿酒只是为了腌制葡萄干，这可不是一般的执念。
而做到这一点就意味着对其他所有事情都很执着。

「是啊，花费的时间和执念。和我们是截然相反的」

「我们奥尔娜凭借新颖的构思、技术力和资金力，在独立的流通网络上占据了优势，要做到把这种常见的东西完美地完成到极限，历史很短，也没有人才。 这条路线不应该是目标」

做生意时，有做不到的事不是什么大问题。
重要的是能做什么，只要力所能及地取胜就行了。

「是啊……不过，总有一天我也想试试这种事。基本上都是我的爱好」

「奥尔娜成長得太大了。再这样下去反而会难以动弹，今后一边进入防守，一边开一家自己感兴趣的店也许会更好」

奥尔娜正在不断膨胀，为了追上它的成长速度，正在竭尽全力地准备设备和人员。
……而且，不管再怎么有效率的管理，都快到达无法触及的领域了。
那樣很危险。
奥尔娜说不定會在我们看不见的地方失控。
在生意方面，停下脚步也是很重要的判断。

「我也同意。我本来想和你商量这件事的，但伊鲁古哥哥已经跟我说过了」

「玛哈有这样的观点，这让我大吃一惊。」

「能不能別小看我？你以為被伊鲁古哥哥托付奥尔娜以来已经过了多久了？如果只是做生意的话，我可能已经比你强了哦？」

「可能是吧」

实际上，我只不过是个顾问，而我所创立的奥尔娜放大到这种程度的是玛哈的力量。
一边聊着奥尔娜，一边享用着葡萄干曲奇和香草茶，转眼间就空了。
于是，玛哈突然变得坐立不安了。
肯定是吃完曲奇饼后，想拜托我的事。
打算拜托我的是那么丢脸的事吗？
玛哈故意咳嗽了一下才开始说话。

「那个，之前就觉得塔尔特变了。当我们通过信件或其他方式交流的时候，我感觉到她看起来很幸福，总是提心吊胆的孩子現在變得很有自信」

「这么说来，是啊。」

塔尔特总是一副没有自信的样子，即使在这个国家拥有屈指可数的实力之后，也還是如此。
但是最近有点不同。变得堂堂正正了。刚才在通讯网上的对话也是如此。如果是稍前的塔尔特的话绝对不会有那样的发言。

「问了理由……然后，那个，和伊鲁古哥哥，那个，做那个。听了之后，为什么只有塔尔特，总是想着狡猾、讨厌的事情……呐，伊鲁古兄，我也可以拜托你吗？我喜欢伊鲁古哥哥。我知道你把我当做妹妹一样，我很高兴。但是，我不喜欢这样。比起蒂亞，我更不安的是，比起塔尔特，我更不被爱着，觉得他是最无所谓的孩子，只有我一个没有联系，所以没有自信」

满脸通红，眼眶湿润，从下往下看似的窥视著我的脸。
實在很可爱。

「……哼，真的是我吗。好不容易被巴洛尔商会的少爷求婚了，真是太可惜了」

说句逗人发笑的话，玛哈鼓起了腮帮子。
玛哈做那种孩子气的动作是很少见的。

「虽然巴洛尔商会的力量很有魅力，但是比起这个，伊鲁古哥哥更有魅力……而且，我和伊鲁古哥哥的话，奥尔娜应该能成为巴洛尔以上的商会吧？」

我苦笑著。
大概，如果被其他商人听到这个台词的话，会被人嘲笑的吧。
但是我有和玛哈一起做到的自信。

「是啊。我们可以做到……姑且先说一下，不能只爱玛哈」

「我知道。即便如此也可以。」

玛哈站起来坐到我旁边。
然后，目不转睛地看着我。
她想要的一定是……。

「嗯……呵呵，呵呵，跟之前的吻不一样，是成年人的吻啊」

「因为至今为止都是作为家人来接触的」

「那可不要停啊。但是，今后也作为恋人来看看吧」

这次从玛哈那里接吻来接受。
继塔尔特之后，和玛哈有了关系。
她们绝对不会背叛我，前世的人心掌握术，甚至使用洗脑术，都提高了對我的忠诚心。
但是这毕竟是忠诚，和恋爱相去甚远。
之所以没有把恋爱感情用在洗脑上，是因为恋爱感情容易转移，不适合成为楔子。

然而这样的事，无论是我对塔尔特和玛哈的感情，还是塔尔特和玛哈所指的感情，都是因某种意想不到的原因而诞生的。
虽然对无法计算、不合理的东西抱有疑问，但还是会为不明白而感到高兴。

「我们换个地方吧」

「嗯，我准备好了。」

「准备好了？」

「我是商人」

没错。
然后，我们整理好装束离开了奥尔娜。
玛哈微笑牵着手。
看得入迷了。
我再一次意识到，这孩子真的长得很漂亮。
我想要让你幸福。作为道具是必要的，所以弄到手了。但是现在，感觉真的是很重要的家人。 