========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2021-06-26 14:06
==========================

彼此輕微的變裝一下，然后错过时机离开奥尔娜。
然后，在玛哈预约的旅馆碰头。
玛哈准备的是相当高级的旅馆。
虽然家具、备品、日常用品等物品都很好，但看起来更重视隐匿性。
这里是严格保护顾客情報的店。
我和玛哈都是有名的人，所以要多加注意。
比起差劲的贵族，奥尔娜的代表和副代表更受关注。如果只是两个人走在一起的话，虽然可以断言是工作，但是扩散这种关系是不好的。

这家旅馆有淋浴。
虽说是淋浴，但只是把水烧开放入罐子里，用脚踏式的泵产生压力，从淋浴头喷出热水，這樣原始的方式。

即使是这么简单的东西，我也很感激。
我先好洗澡，等玛哈出来。
由于玛哈的希望，抱玛哈的时候作为盧格來抱她。想被真正的我拥抱。
看来她花了不少时间，以她自己的方式做好准备。

……心跳在加剧。
正因为高级旅馆经常被用作这样的用途，所以氛围很好，最重要的是，对方就是对手。

「果然不能平静下来吗？」

就像塔尔特可爱的成长一样，玛哈成长得非常美丽。
自从初次见面就难以想象。
塔尔特也是那样，女孩子真是了不起。因为在不知不觉中就从女孩子变成女人了。
……话虽如此，如果我感到不安的话，玛哈也会變得不安。
必须冷静下来。
就这样，玛哈从浴室里出来了。
因为洗了澡，眼睛被灼热的皮肤吸引住了。
而且，吸引眼球的不仅仅是她红润的皮肤。

「怎么样？」

「很适合你哦」

玛哈穿着内衣。
蓝黑色相間，配合着自己头发的颜色。
带有煽情的设计与成熟的玛哈非常相配，展现出了她的魅力。
但是，比起兴奋，我更先感到安心。
确实是玛哈，变得奇怪了。啊，是吗。虽然是这种状况，但玛哈果然还是是玛哈，我是这么想的。

「来吧」

「啊，好的。」

「语调和平常的玛哈不一样啊」

「嗯，有点像塔尔特呢。……我有点紧张」

玛哈打算坐在我的床边，但中途放弃了，坐在我的腿中间身体靠了过来。

「味道很好」

「买了一种特别的香油，淋浴后涂抹的。是盧格哥哥喜欢的香味，涂抹这个的话皮肤看上去漂亮，触摸起来也很舒服」

「内衣配香油的味道，相当细致啊。」

是的，这种事前做好准备的地方，真的有玛哈的感觉。

「我没有蒂亞、塔尔特那么有魅力，如果不拼命打扮的话，就沒辦法站在你面前。」

「没有那样的事。虽然两人都很有魅力，但是玛哈也不会输的」

「有啊。而且，即便如此，我不这样做的话还是无法安心，至少想让盧格哥哥看到一个最好的自己」

这件内衣最流行的款式。确实是贵族让著名的设计师特别订做的东西，即便是玛哈也很难弄到手。这种香油也是非常贵重的。
哪怕是一点点也好，想被我喜欢，做好了准备我也很高兴，这样的感觉很可爱，从后面緊緊抱住。
听见心跳声。
不仅是玛哈的心跳聲，還有我的心跳聲。咕咚咕咚。两人情绪高涨的证据，连这种声音都让人觉得可爱。

「真的没关系嗎」

「嗯，硬要说的话，这种事不能问。」

「這不是回到原本的狀態了吗？」

这样的回击，是玛哈特有的东西。

「是啊，紧张感渐渐消除了。这样的话，配合肌肤就放心了。无论什么时候，在盧格哥哥的旁边最让人安心……啊，以前你说很寂寞的话，你会和我一起睡的吧」

「原来是这样啊」

塔尔特和玛哈都在幼年时失去了家人，因此而受了很大的创伤。
正因为如此，才會寻求亲人的温暖，我试图以自己的方式将其填补。
所以，在两个人都觉得寂寞的夜晚，我们就一起睡觉。

「因为现在才说，只是想和盧格哥哥粘在一起，所以有时也会装作寂寞的样子。大概，不止是我，塔尔特也是一样。……我们比起盧格哥哥所想的要早，很久以前就把盧格哥哥当成男性来看待了。注意到了吗？」

「没有注意到。与其这么说，倒不如说根本没有注意到呢」

不管多少都有迹象。
但是，正因为我以家人的身份来对待，所以才这样断定，而忽略了两个人的迹象。

「塔尔特比我更容易理解。其实，那个孩子一边睡在一起，一边一个人安慰的事也很多」

「玛哈也是吧。」

「……啊，你注意到那不是塔尔特了嗎！？」

玛哈大声回头。
塔尔特的那个，不知道是不是有意隐瞒，但玛哈似乎是拼命压低声音隐瞒的。
塔尔特开始这样做之後，几次之后玛哈也开始做了，也许他以为如果塔尔特不被发现就没事了。

「我是暗杀者。即使睡着了，也会探听周围的动静。怎么可能不发现呢。要不要说说次数和日期？我对自己的记忆力也很有自信」

玛哈变得更红了，然后再次向前走，仿佛已经到了极限。

「不用告诉我。會想死的。明知道这一点却置之不理，真是太坏心眼了」

「只是因为年纪大了，才会有性欲，所以让她随心所欲。做那样的事也没什么奇怪的。只是，在这种事情上擅自使用我的手臂不太好吧……行为本身对缓解压力也有好处。让我费心打扰你也不好吧？」

「……那个，一点也不温柔。怎么办啊，好想死啊」

再次往前看，虽然看不到脸，但从后面也能看出连耳朵都通红了。

「我想现在说也可以，不过还是不说比较好吧？」

「啊，真的。只有我这么丢脸太狡猾了，一会儿我会告诉塔尔特已經被发现了」

平时冷静的玛哈已經是如此。
能想象塔尔特会非常的惊慌失措。

「我听说你不喜欢在床上谈论其他女人，但是非常开心地说著关于塔尔特的话题。」

「因为，是塔尔特嘛。一直都是家人，现在不可能分离了。而且……」

玛哈轉過來推倒了我。
反抗是容易的，不过让玛哈随心所欲。

「从现在开始要让你為我着迷。我很擅长预习。我用很多书学习，用道具练习。为了让盧格哥哥高兴」

「啊，玛哈是优等生啊。」

「是的，因为你要求那样的我，所以才变成这样。所以，今天全部交给我吧。……我一定会让盧格哥哥着迷的」

那样说著，她微笑着吻了我一下。
玛哈复盖在身上，然后在耳边低声说最喜欢我。
那么，我就这样考验一下玛哈学习的成果吧。
……只是，她还沒什麼經驗，学习和练习是有界限的，没有理解到也有在实战中才能得到的东西。
从今天开始成为恋人，但玛哈对我说，无论是作为哥哥还是作为师父，都希望我继续下去。
所以，也讓我來教你吧。
看来今天会是个漫长的夜晚。 