========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-06-26 14:19
==========================

是梦。
明确地知道是在梦里。
这种景象时隔十四年再次出现，是现实中不可能出现的景象。
不管怎么说，这是转世时被女神召唤的白色房间。

「啪啪啪，恭喜恭喜！你的功绩点超过一定值，干涉命运的资源增加了。敬请期待女神的慈悲！」

而且，被召唤到这个房间的话，一定是那个主人……女神。

「即使隔了十四年也没变啊」

「不管怎么说，不变的是你哦。因为我的性格和说话方式都是配合你来演算演出的哦。是你把我变成这样的。嘿嘿！」

恐怕，扮演认为对方最容易说话的人格吧。
为什么，站在我面前会成为这样的人格呢？
可以推测，但露骨地怀疑，如果洞察的话就能看出真实的想法。因为这种易懂的感觉让我感到安心。

「干涉命运资源的上限增加了……原来如此。蒂亞、塔尔特、玛哈。和这三个人的相遇太巧了。虽说是在寻找，但能和那么合适的人才一个接一个地相遇，这是怎么回事呢？和那三个人合得来的事情，你是不是又做了什麼？」

「啊，你注意到了吗？是的，稍微有点操纵著命运线。被那三个人救了吧？因为和所有的人在一起了。哟，美男子！」

「……感觉不太好啊。和三个人之间的羁绊被认为是很重要的」

「啊，这个有点不一样。连感情和行动都束缚起来，这是很浪费资源的。说实话我做不到。我所做的，只是让你和想要的人材相遇，把命运稍微转换一下方向而已。只是见面就已经是极限了。见面以后的事我不知道。我很自豪。把那三个人拉拢起来纯粹是你的实力。讨厌，我也会被攻略的！？」

那句话对我来说是救赎。
如果三人的感情都是由女神设计的，那就太空虚了。

「这样啊。……那太好了」

「顺便一提，按照原来的历史，今天就是玛哈的忌日。真是太好了。能够突破所有人的忌日」

「我听说三个人都应该在今天之前丧命。」

「是的，我是这么说的。那个，我的奥克西记录放在哪里了？啊，找到了」

女神故意从异空取出厚厚的书籍。

「本来历史上最早死亡的是塔尔特，因减少人口被抛弃在冬季的山上，以托瓦哈迪为目标，途中遭遇寒冷和饥饿的折磨而死亡。这是最糟糕的死亡方式。然后，下一个死亡的是蒂亞，維格列在战争中败北，被预料到那个优秀的魔法才能，为了生下继承人，被变态贵族购买，哇，真厉害啊。人类真是愚蠢，这样做岂不是不能生孩子了？被弄坏後废弃处理，太可怜了」

如果没有我的存在，那两个人就算变成那样也不奇怪。
正因为知道那件事，所以才会很焦躁。

「最后玛哈，因为很可爱，孤儿院的缺德院长把她卖给了萝莉控贵族。但是，很堅強呢。顺利地融入到情人之中，把萝莉控贵族玩弄于股掌之间。終於，準備以萝莉控贵族為后盾开自己的店，可是魔爪！在嫉妒发狂的正妻指引下，被盗贼绑架了……啊，女神不能说这样的東西，会毁了清纯的角色。那么，今天就预定要死了」

「三个人都是不与我相遇就注定要死去的命运，这不是偶然吗？」

应该有什么理由。
这个女神看起来雖然是这样，但其行动都是有意义的。

「嗯，在摆弄命运的时候，除了个人的能力、才智之外，对之后未来的影响力越大，就越难摆弄吧。越是优秀的人越难摆弄。但是，因为早死而没有未来的孩子们命运力很小，所以虽然他们的能力很强，但是命运操纵起来却很轻松。性价比不错吧」

「这是把我们当成棋子什么的口吻。」

「我在想。也就是说，我自己是连棋子都没有的舞台装置呢。不过，正如我所說的那样，能做的事真的很少呢」

确实很少。
要说这十四年做出来的事，那也只是把把本该死去的三个少女和我撮合在一起而已。

「所以，不是为了说这种话才召唤我的吧……我也有想问的事情。关于这个世界不知道的事情太多了。如果真想拯救世界的话，就把情报交给我」

从魔族米娜的相遇中感受到的。
我对这个世界太无知了。
如果不知道规则的話，就不可能在游戏中获胜。

「哎呀，讨厌。我不是故意刁难你。告诉你规则，必須使用命中注定的资源。那才是其他什么都做不到的」

「但是，你却流利地说出了三人的事吗？」

「啊，那很好。因为，你不是自己注意到了吗？」

明明宣称是舞台装置，却毫无感情的眼神看着我。
确实是那样啊。
与三个人的相遇是女神安排的，如果没有和我相遇，也能想像出三个人早就死了。

「那么，说出来吧。召唤到这里也用了资源吧。如果你是装置的话，就只能做有意义的事」

「正如你所说。上面判断你迄今为止的功绩是值得拯救世界的，之后再从别处追加命運。因此，能使用的资源增加了。所以，近期会有奖励，请好好收下。我是为了说这个才召唤你的」

「……说那个内容是因为要消耗资源，所以不能说。而且，特意在这里使用资源来召唤，是不忠告的话就会被忽略的东西吗？」

女神嫣然一笑。
好像是正确答案。
居然做到这种地步，似乎是相当大的奖励。

「知道了。一定收下……我也想拯救这个世界」

作为盧格·托瓦哈迪而活着，从心底爱着积累起来的东西。
而且，我不想失去爱我养育我的父母，喜欢我的蒂亞，塔尔特，玛哈，三个人。

「嗯，那么请加油。因为，只有你能够依靠了」

「如果因为说了那些话而消耗了资源，我是不会原谅你的。」

「没关系的。可是，你不是知道的吗？因为很引人注目啊，用前世的知识以轻松的心情做TUEEEE的笨蛋。但是，如果因此被盯上，然后被人类杀掉的话，我就不会照顾他们了。啊，资源太浪费了。嗯，因为你已经死了，所以可以转到这里来。但是，从女神的角度来说，投资的基本是分散投资，我认为这一点并不好」

正如女神所说，我知道有转生者的存在。
做这种事的人很显眼，很容易被奥尔娜的情報网所吸引。
虽然也有直接见面提出合作，但不知为何都是些没有协调性的人，因此被排斥。
并且，现在也掌握了全体人员的灭亡。

由女神转生到这个世界的人规格很高。
但是，终究只是在人类的范围内，稍微疏忽大意就丧命了。

「那么，这是梦的终点了。起床后请和可爱的玛哈一起吃早餐吧。那么～，女神的神付结束了。啊，累了。今天的工作已经结束了，來去做SPA，之后边看电视边喝一杯吧」

于是，白色的房间开始歪斜。
女神的奖励到底是什么呢？
必须在一定程度上进行考察，建立假设。不然的话，肯定会被抢走的。 