========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-06-26 14:26
==========================

起身一看，身旁的玛哈睡着了。
自从一起生活以来，這是第一次看到他脸上的表情完全放松下来。
她的情况，总是严肃地做着决定，很少露出破绽，少有机会让她露出微笑。
 
「……塔尔特、蒂亞、玛哈如果不和我见面的话，是不是已经死了？虽说已经知道了，但是直接说出来的话还是有问题的」
 
虽然能简单的说这是命运的安排，但已经不是那种可以隨意丟棄的人偶了。
我之所以转生到这个世界，是为了阻止暴走的埃波纳。
但是，看着玛哈的睡脸，就觉得是为了救她们而转生的。
 
「早上好，盧格哥哥」
 
玛哈一边揉着惺忪的睡眼，一边醒来。
大概是太累了吧。
一开始让玛哈随心所欲，后半部分是我帶领的。
就如我所想的那样，只靠学习是有限度的，玛哈为此感到懊悔。
而且，不服输的玛哈拼命想学这种东西也很奇怪。
 
「早上好，玛哈。身体还好吧？」
 
「不要紧。……盧格哥哥欺负我」
 
我看著他的眼睛。
虽然是第一次，但是有点太粗暴了。
因為太可爱，以至于失去了理智。
 
「不好意思。我给你泡杯茶」
 
「不行，那个我来做。给盧格哥哥泡茶对我来说是最重要的工作」
 
「原来是这样啊」
 
三个人住的时候，大部分家务是作为专属佣人塔尔特的工作，但泡茶是玛哈的工作。
玛哈站起来，披上房间的衣服就那样去厨房。
配备厨房也是高级旅馆的特征。如果是普通的旅馆的话，不會每个房间都准备那样的东西。
漂来一股茶香。
听见敲门声，篮子从门底下推了进来。
旅馆的早餐服务。是正好的时机。
玛哈把茶拿来的同时，还拿回了篮子。
 
「吃早餐吧」
 
「是啊，昨天运动后肚子饿了。」
 
「盧格哥哥平时明明很帅，偶尔也会说那种大叔味的话吧。性骚扰啊？」
 
大叔的味道……有点受伤。
 
「小心点」
 
「嗯，就这样。希望盧格哥哥比谁都帅」
 
玛哈微笑着，我也微笑着。
一如既往的一杯茶，玛哈的茶对每一个角落都有了关怀，是一种安宁的茶。
然后，三明治。
……吓了一跳，虽然没怎么期待，但是很好吃。
 
「这是马路易的面包啊。」
 
「你很明白啊。这里供应那里的面包，里面的食材也是高级品。这家旅馆是上流阶级的御用品」
 
马路易，是在街上屈指可数的面包店，在穆尔特居住的时候经常去。
而且，这个面包好像是今天早上送来的。原来如此，不愧是玛哈选择的旅馆。
我会记住这个旅馆的。
 
「呼，肚子平静下来了，要回去工作了……其实，我有不得不说的事情」
 
这么说着，玛哈把装有文件的信封递了过来。
快速浏览一下。
 
「这是……很可疑啊」
 
「嗯，非常可疑。我们已经命令当地情报人员做进一步调查」
 
玛哈的资料显示，从这里西北的城市，比尔诺鲁这个相当大的城市里发生的异常情况。
最近，不仅地震频发，一个月内也出现了十几名失踪者。
不仅如此，我的通信网使用的线被切断了。
那个，塔尔特挥舞我做的刀，即使在魔力强化的状态下也无法切断的东西。
现状，那边的通信网是环状结构，即使一侧断了也能反过来在周围进行通信，所以没有任何问题，但是那样的东西被切断这件事本身是异常的。
伴随着失踪者的出现，一定发生了什么事。
 
「说不定是魔族呢。而且是个相当聪明的家伙」
 
「你设想的是什么情况？」
 
「迄今为止，我把甲虫、狮子、肉体派魔族接二连三地杀害了吧？因此，我认为魔族會提高警惕並使用迂迴的手段。这次的事情能想到的是秘密地做好大屠杀的准备，一旦这件事情结束，一瞬间就会把街上的人全部杀死。并且，在制作了【生命果實】后，在麻烦的家伙来之前逃跑。采取了那样的手段。我是这样想的」
 
如果没有更多的情報，就不能推测出其精髓了，比如说提前把这座城市的地下室挖出一个空洞，然后一下子全部坍塌……如果使用这样的手段，现在地震就会频繁发生，在紧急情况下，它可以在一瞬间把这座城市的居民全部杀死。
 
「是的。 从甲虫魔族的事情来看，从杀戮结束到结出【生命果實】還有数日的缓冲。但是，如果能在一瞬间杀死城里所有的人，就能在我们察觉到事态发展并赶到之前完成一切……也许会这样想」
 
没错，一般情况下发生事件→进行调查→和能够对应的人联系→对应的人赶到现场，不管怎么着急，每个过程都要花费数天的时间。
如果事情按照我预想的那样发展，魔族早已做好了准备，就可以无謂地抱着【生命果實】逃走了吧。……是的，除了我以外。
 
「我认为情報网非常优秀」
 
但是，只有我在那个常识以外。
如果这个国家发生任何事情，会立即通过情报网察觉，并通过飞行在当日内赶到。
虽说是魔族，但不知道那件事。
正因为如此，才能及时赶到。
 
「还有一件无论如何都非常在意的事情。」
 
「说说看」
 
「为什么魔族只出现在阿爾萬王國呢？普通地考虑，如果要避开战斗，瞄准勇者和盧格哥哥不在的国家會更安全吧？奥克、甲虫与狮子，三体魔族相继瞄准了这个国家。如果这次的异常真的是魔族造成的，那就是第四个了？很明显的异常，只能认为是故意瞄准这个国家」
 
「我当时也觉得很疑惑。正因为魔族的目的是诱导勇者杀戮，所以才故意盯上这个国家。实际上，那位奥克魔族明确说是以杀害勇者为目的。但是，即使不像这次这样遇到勇者和我，出现在这个国家还是很奇怪的」
 
从过去的文献来看，没有一个国家会持续受到袭击。
正因如此，周边各国向阿爾萬王國签订了借出勇者的约定。
 
如果只袭击阿爾萬王國的话，就不会做那样的事。
魔族和魔王的出现是历经数百年的灾害，各国有各自的经验技术。因为各国都做好了本国遭受袭击时的准备，所以魔族应该无论哪个国家都会袭击。
尽管如此，却不那么做。
也就是说，只有这次的不规则存在，因为某种理由不能瞄准阿爾萬王國以外的国家
 
「手头的情報材料不够啊。首先，一边收集情报，一边处理眼前的问题……谢谢你。如果有这份文件，可以做很多事情」
 
魔族的事问魔族最快。
幸好有那个线索。
 
「如果能帮上忙就好了。我洗完澡就回奥尔娜。从白天开始就有一个重要的会议」
 
「好忙啊」
 
「是啊。但是，这是我的职责。虽然很辛苦，但我很自豪能成为你的力量」
 
说完就消失了。
……是个好女人。
我再次这么认为。
那么，我来做我的工作吧。
 
 
◇
 
 
从那以后我又回到了托瓦哈迪。
一边调查着疑似魔族暗中活动的城市，一边尝试着与蛇魔族米娜接触
除此之外，还有很多事情要处理。
 
「盧格大人，您辛苦了。」
 
「你又闭门不出了。」
 
「两个人都结束了今天的训练吧。」
 
塔尔特和蒂亞点了点头。
两人正在对我出发时交给他们的作业进行最后的调整。
 
「盧格在干什么？」
 
「啊，现在是对在审判中有所帮助的弗朗特鲁德侯爵的后续工作。」
 
「啊，就是那个啊。喜欢上女装的盧格了吧？怎么办呢？」
 
「我正把作为露的信寄给他。告訴他我安全返回领地，想见你。两个月后我要去王都，你等着我吧」
 
那封信是用女性笔迹写的。
这也是暗杀者的技能。
 
「那只是为了争取时间而已吧。」
 
「这样就足够了。两个月之间多次进行书信往来。……通过这种往来，将露的言行和喜好、习惯巧妙地排除在弗朗特鲁德伯爵的理想之外，不断地加大与弗朗特鲁德伯爵心目中理想女人的偏差。赌也可以，可是两个月过去了，爱情已经清醒了。还有就是，如果直接见面演出一个小小的契机的话，两个人的恋情就结束了」
 
如果露单方面一意孤行的话，弗朗特鲁德伯爵可能會变得自暴自弃。
因此，首先是腾出时间，然后一点一点地扭曲对露的思念。
然后，最后让对方摇头。
 
「真是太麻烦了。」
 
「因为他工作很努力。作为那个礼仪，同时也要用最漂亮的结束方法。为了让这段恋情结束而感到安心，什么都不留下的结束方式」
 
人心易变。
更何况，露和弗朗特鲁德伯爵之间产生的恋爱，是暂时性的戏剧性演出。
通过对彼此不甚了解，了解对方未知的部分，意识到对方并非理想的对象，通过理解对方而失去兴趣。
 
「现在的盧格大人，有点害怕……那个，就算盧格大人對我冷淡，我也会一直喜欢盧格大人」
 
「塔尔特是个爱担心的人。刚才说的话，我还以为自己会被批评呢」
 
「那个，我没想过盧格大人会抛弃我。只是，那个，稍微有点害怕」
 
「不用那么慌张。这样玩弄人心的人害怕是理所当然的感情……和二人说这种事的是我自己的撒娇哦。因为相信你们会接受这样的我，所以才能说出来」
 
只是，如果只是想被喜欢，就不會不露出自己的另一面。
尽管如此，让他们看到的是因为相信兩人，为了传达因為露的事而担心的二人没关系。
 
「是！没事的」
 
「如果讨厌这样的事情的话，我从一开始就不会喜欢上你。」
 
「这样啊」
 
我微笑着写完信。
把那个绑在信鸽的脚上。
这隻信鸽不是托瓦哈迪的，而是弗朗特鲁德伯爵送给露的。
他大概從沒想過，为了传递爱的信鸽会带来离别。
白色的鸽子振翅高飞，飞向天空。
弗朗特鲁德伯爵的事就此结束了。
咳了一声。
 
「塔尔特、蒂亞，明天交作业。就这么办吧」
 
接下来，就让我好好看一下，我不在的时候她们所得到新的力量吧。 