========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-06-26 14:32
==========================

……变更了预定。
如果按照原来的计划，今天应该会看到提交给蒂亞和塔尔特的作业的。

「没有定时联系吗？」

地震頻繁發生的城市比尔诺鲁，指示那里的情报员必须准时联络。即使没有进展。
因为通信网络的备用系统随时都有可能被切断，情报员也有可能会丧命。
如果事先规定了定时联络的义务，什么也没有联络=注意到发生了异常。

「要真是这样，我倒希望能搜集到更多情报再行动。」

特别是没能从蛇魔族米娜那里得到情报感到很頭痛。
在圣地，从阿拉姆·卡尔拉得到了最低限度的情報。本来魔族只有八体，其中四种已被确认存在，只剩下四体。
即使知道现状的情報，也可以在一定程度上进行特定。
话虽如此，毕竟只是傳說這種曖昧不明的程度。……米娜的话应该可以提供更明确的情報吧。

我不知道米娜是偶然，还是故意不打算提供情报。
如果这边说让他提供情报，拒绝的话会很伤脑筋。所以，或许是在避免和我们接触。
即使要做出那个判断，情报也太不充分了。

「……我能采取的手段有两个吗？」

第一，继续收集情报，直到判断能获胜为止都不行动。
二，现在马上去比尔诺鲁寻找魔族。
两者都存在优点和缺点。
继续收集情报的话，可以提高胜算。但是，在收集情报之前【生命果實】就完成了，魔族也许会逃走。
反过来說，现在马上去比尔诺鲁所带来的好处，可以确实阻碍【生命果實】的完成，但是不知道敌人的情况下进行挑战是十分危险的。

「那就只有折中方案了」

立即前往现场。
但是，就算有魔族，也不会马上出手。
一边观察状况，一边收集情報。
那才是最好的吧。


◇


吃完早饭后，立刻命令塔尔特和蒂亞准备旅行。
二人露出驚訝的表情后，点头整理着各自的装备。
塔尔特不是裝備平时三分之一的折叠枪，而是装备着我制作的魔枪，蒂亞也精心地整备着手枪。
一做好准备，就用滑翔机在空中飞舞。

「你不知道这次的魔族是什么样的，对吧？」

「是啊，所以我先去侦察。你们俩躲在远处吧」

「是的，因为这是盧格大人擅长的领域。这次的魔族要是弱小就好了」

塔尔特一如既往的能自己飞行，所以通过通讯器进行联络。
此次我一个人侦察，当然是最不容易被察觉的，因为在此以上的紧急情况下容易逃脱。
被魔族发现=战斗。看不到胜算就逃跑。

「在弱小与否之前，本来就没有肯定是魔族……但愿是虛驚一場」

我真心希望如此。
譬如，前几天作战的狮子魔族。如果事先没有任何情报就和那个战斗的话，说不定無法取胜。
事前得到情报，做好彻底的准备，才终于取得了胜利。
虽然米娜说那只狮子是魔族中最强壮的，但这并不意味着其他魔族都很弱。

「嗯，差不多了。我们刚刚经过了巴尔亚城」

「啊啊，就算看见了也没什么奇怪的。」

将魔力集中在托瓦哈迪的瞳孔上，加强视力。
然后，说不出话来了。
确实有城市……但是，那已经不再是可以称为城市的东西了。

「太过分了。为什么那樣啊」

「这是骗人的吧。城市整個沉没了」

正如蒂亞所说，只有城市沉没的景象正在蔓延。
数千人居住的巨大都市，整个掉进了洞穴裡，真是难以置信的惨状。
很深，很深的洞。不管怎么说，连这座城市最大的塔都没有从洞穴里露出来。
从天空观测到的话，就像挖了一百米以上玩笑一样深邃的洞穴。
从建筑物破损程度来看，一瞬间陷下去。
恐怕所有的居民都当场死亡。
多么残酷。

「……如果能更早地知道的话，也许就能防范了」

「这么说也是无济于事。虽然没能防范，但是能够注意到這件事也很值得很高兴」

「是啊」

正因为有了情報网，才决定重点观察，规定了定时联络的义务。
如果不这样做的话，就无法从这个城市发送情報，开始行动的時間就會推迟数日。
事已至此，并不见得是最糟糕的。


◇


让滑翔机着陆，只有我首先飞向曾是比尔诺鲁的瓦砾堆，操纵风向，慢慢降落到巨大的洞穴里。
……真难闻。
虽然还没有腐烂，但是已经溃烂的人的身體到处都是。

对当地居民来说，最起码的救赎就是当场死亡。
消除气息，消除声音走路。
但即便如此，被发现的危险性仍然很高。
许多生活在地下的生物都擅长感知震动。
即使不发出声音，只要在洞中行走，振动就无法隐藏，也许能感觉到地面传来的振动。
为了提高警惕，用风形成了缓冲，但这也是一种安慰。

「原来如此，创造『生命果实』就是这么回事啊。……吞噬灵魂本身就太荒谬了」

托瓦哈迪的眼睛提高到极限甚至可以观测灵魂。
通常，人死之后灵魂会回到天上，女神说，漂白之后会寄宿到新容器中。
我的转生，就是为了不漂白而留下知识和经验的东西。
但是，这里所有的灵魂都被固定在地上不能回到天上，慢慢地融化，流向某处。

「兜虫的时候我肯定是误会了。」

那个时候为了制造【生命果实】判断了吸收人体的营养和魔力。
兜虫魔族确实瞄准了那里，但似乎不是为了制造【生命果实】。

【生命果实】使用的是灵魂，那家伙只不过是利用这一点，增加了树的怪物而已。

并且，再次认识到魔族是多么的危害人类，不，对世界来说有害的存在。
即使通常死去，灵魂也会回转。也就是说，灵魂的数量不会减少。
但是，这样被溶化加工后的灵魂，再也无法转生了。
世界上存在的灵魂的数量渐渐减少。女神们特意重复使用，直到麻烦的事情发生为止，應該不是那么简单地能生出来吧。

「也许正因为如此，魔王的复活才是必要的吧。」

魔力是灵魂产生的力量，灵魂本身的力量更强，将成千上万个灵魂消灭凝聚而成的力量是难以想象的吧。
这正是魔王拥有绝对强大的原因。
……啊，是吗，原来如此。
通过这样的思考，终于得出了一个假设。
关于勇者力量的真面目。
到目前为止，魔族的每一句话都有暗示。

『那不可能是人类』

『存在本身不同』

『和那种怪物无法正面战斗』

从魔族的角度来看，勇者是不同的，这并不单纯意味着强大，而是存在根本的不同。
也就是说，我们和魔族终究只是拥有一个灵魂的生物，但是勇者本质上和魔王一样，是压缩了成千上万的灵魂而诞生的存在。

那样的话，就能理解女神们在一个时代只能产生一个。如果持续产生那样的存在，灵魂就会从世界中枯竭。
脑内至今为止的答案全部连接起来。越想越觉得那个假设是正确的。

「ケラケラケラケラケラケラケラケラケラケラケ」

尖锐的笑声强行中断我的想法。
不舒服的声音。
这是什么？

「在我的巢里还活着。不可思议、不可思议、活着、活着、但是不行、不能逃走」

溢出的压倒性的魔力和瘴气的气息，这是魔族特有的东西。
无数粉红色的触手从地下滑出。 每一根都比我的身體粗且更长。
那样的触手汗腺张开，吐出粉红色的雾气，弥漫在洞穴中。
……那个雾，怎么想都很不妙，一吸入马上结束了。

「首先要到地上去」

收集情報很重要，但是必须优先考虑生存。
让我一边应付这個雾，一边尽快准备到地面上的手段吧。 