========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-07
Last Reply: 2020-12-30 03:26
==========================

聽父親的話，三天后就決定出發了。
兩年來作為巴洛爾商會的兒子在穆爾特領度過，就會得到認可並託付托瓦哈迪的工作。
醫術和暗殺術，只有雙方都能夠獨當一面的時候，才能在外面進行考驗。十二歲外出的是歷代最年輕，比托瓦哈迪歷代最强的父親十五歲接受考驗還要早三年。

然後，在最後的考驗出發前，只召集親屬進行慶祝似乎是慣例，今天宴會被召開。
這裡所說的親屬，就是我的家人，還有分家們。
分家一個月見一次，面孔和名字都記得。
不管怎麼說，擁有寶貴的戰鬥力。
分家雖然沒有本家那樣深的血統，但有魔力。戰爭爆發，如果從國家召集他們，就必須率領他們戰鬥。
另外，暗殺家業萬一失敗，為了不暴露罪行，只有經過嚴格鍛煉的本家才可以進行，但醫術也由分家承擔。
盡可能的和對方搞好關係。……話雖如此，剛才開始就被狠狠地瞪著。
那是比我大四歲的表哥。羅納哈。

我和媽媽對塔爾特做的飯菜不感興趣，而羅納哈只顧著喝酒。
羅納哈突然站了起來，把酒喝乾，把玻璃杯扔了過來。
因為對那險惡的視線有所警惕，所以為了不打碎玻璃杯而柔軟地接住，放在桌上。
不知道是不是因為那個行動而更加不順眼，太陽穴的血管顫動著。

「我不認同！我可不認同下一任當家就是那個小鬼！」

很早以前就知道他是這麼想的。
因為態度表現出來了。
偶爾和分家的人聯合訓練，也有不好的糾纏方式。
在這樣的慶祝會上，不滿的情緒終於爆發了……我身後的塔爾特放出了一點點的殺意，所以用手勢勸告。
羅納哈的父親想大聲的怒吼，但是父親說不需要，張開了嘴。

「嗯。羅納哈對盧格有什麼不滿呢？」

「魯夫之後，我應該成為當家的！竟然是如此軟弱的小鬼！我更强！我才是應該成為下一任當家的」

所謂魯夫，是我出生的時候成為故人的哥哥或姐姐。父親和母親不自然的談到魯夫的話題，沒有記錄，性別和年齡我都不知道。
恐怕，羅納哈認為魯夫死了，當家的寶座會輪到他，所以他才會非常討厭我吧。
……所以心情不太好。
父親繼續說話。

「這是你的主張。不好意思，你不適合托瓦哈迪。偏離了根本。你的說法聽起來似乎最強的才是托瓦哈迪的當家，但托瓦哈迪是個暗殺者。在陷入戰鬥的時刻就算是三流。我們只是為了以防萬一來磨練戰鬥技術而已」

父親說的是正確的。
成為戰鬥的時刻，被對象發現有暗殺的意圖，暗殺大體上算是失敗了。
强度也是重要的要素。
如果强大的話，即使暴露了事情也能强行得出結果，突破包圍網也能生存下來，有再來一次的效果。
但是，如果說强大是最重要的話，就不適合做暗殺者。理想終究是在不被任何人察覺的情況下接近，不被對方發現地殺死。

「吵死了，堂堂正正地從正面殺掉就行了吧！」

頭痛起來了。
本來，托瓦哈迪的工作是根據王族的委託，將表面上無法處理的危害排除在秘密之中。
萬一發現托瓦哈迪的暗殺事件，王家將毫不留情地捨棄托瓦哈迪。
絕對不承認這是王家的委託，以托瓦哈迪的行凶而受到處罰。
因此絕對不能公開。
從那裡不明白之類。
羅納哈的父親抱著頭……嗯，我理解你的心情。

「羅納哈，想說的話堆積如山。假設盧格比你强的話，作為下任當家就能認可嗎？」

「當然了。但是，我更强的話，下任當家的寶座，就讓給我吧！」

眼神閃閃發光，吊起嘴角。
對十二個孩子沒個大人樣兒。

「好吧。那麼，來吧。馬上」

「啊？……啊，啊」

羅納哈發出了愚蠢的聲音。
因為我把纏住魔力的小刀壓在他的喉嚨上。
皮膚破裂，流血了。……如果想殺就能殺。沒錯，連戰鬥都不需要，羅納哈直到死亡的瞬間都不理解發生了什麼，就這樣死去了。這就是暗殺。

「好像盧格比你强。這樣就滿足了嗎？」

「嗚、嗚、啊、那個」

真沒勁。
我根據對話的流向預測到會這樣，利用羅娜哈的注意力轉向父親，消除了氣息潛伏在他的死角里。
之後只要父親發出開戰的訊號的同時，沒有聲音地接近就行了。

「這就是暗殺者。我們和騎士不同。剛才也說過，羅納哈好像誤解了托瓦哈迪……盧格，把刀收起來」

按照吩咐把刀收進鞘裏。
於是，羅納哈的肌肉膨脹起來了。

「我又沒說我服了啊！」

然後，以鬼一樣的形態毆打過來。
……真是的，你怎麼會覺得這樣就能繼承托瓦哈迪呢？
躲開他的手臂，抓著他的胳膊反手放在腰上，從背上摔下來，用關節技固定住他。
那傢伙想胡鬧，但他完全被固定了不能脫身。即便如此也會因為無謂的抵抗而折斷。發出嘎吱嘎吱的鈍音，他停止了抵抗。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

何必驚慌失措。為了能馬上連接，折得很漂亮。如果是有魔力的他的話，只要接受托瓦哈迪的治療，三天就復原。

「那樣一看就明白了吧。普通的戰鬥也是盧格更强。……剛才說强度不是最重要的，但還是有必要的。雖然到了戰鬥的時候已經是三流了，因為有萬一的準備所以可以使用大膽的手段」

使之不致成為戰鬥。
但是，在絕對不能戰鬥的條件下，能使用的手段非常少。
正因為如此，父親才鍛煉了我。……嘛，我的情况是，除了勇者以外，如果沒有能够直面扭倒的力量的話，就不能暗殺勇者。

看到羅納哈，我心碎了。
沒有必要再胡鬧了吧。

「大家怎麼樣。我的兒子很了不起吧？我保證，醫術、暗殺術都是超過我的天才。現在的動作也很好。作為暗殺者是正確的」

父親這麼一說，沉澱的空氣就變得明亮了。
雖然羅納哈的父母表情很複雜，但是除此之外大家都稱讚我是可以依靠的後繼者。

大概，父親為了這個演出裝作對羅納哈的諫言，一邊煽動著他。
但此後對羅納哈就有跟踪的必要。
因為他總有一天會成為我的部下。

◇

終於到了出發的前一天。
帶著土特產訪問羅納哈。

「什麼嘛，你這傢伙。你是來跟我說些挖苦的話嗎？」

「不是那樣的。只是，我還以為你很消沉呢」

語氣中，不是對父親和母親使用那樣禮貌的態度，而是硬要有骨氣的。
這種類型的人，如果以低禮貌的態度來對待的話，會給人一種高高在上的感覺。

「……我才沒有消沉呢。只是因為自己沒出息而焦急。被小四歲的小鬼耍得團團轉。」

「說起來，我父親被一個小三十歲的小鬼耍得團團轉。」

「那個傳聞，真的嗎？竟然以十二歲打倒歷代最強的托瓦哈迪。從一開始，我就不是對手了」

羅納哈自嘲笑了。

「是啊。羅納哈無論做什麼都贏不了我。……但是，沒有勝的必要。如果我是當家，托瓦哈迪會更加繁榮。如果成為部下的話，我保證會比現在更高的待遇。雖然輸給了我，但還是挺厲害的。去年，在王都觀看了年輕騎士參加的比賽，在二十名的參加者中，只有四個人能確信比羅納哈更強。那麼優秀。我要羅納哈作為托瓦哈迪的騎士，期待在戰場上大顯身手」

我的心情沒有虛假。
所謂騎士，是只有不能繼承當家的貴族的次子和三男，或者極為稀少持有魔力的普通人而結成的常備軍，在那裡聯名必須通過嚴格的考試。
因為比起只有在有事的時候被召集的貴族們，以戰鬥為專業，所以熟練度更高。
那種精銳的二十人不但不遜色，更有處於上位的實力。
雖然不適合暗殺者，但如果只是在托瓦哈迪的棋子中强大的話，羅納哈能拔得頭籌吧。
而且，作為醫生的本事看起來也不錯。

「喂，你這是在表揚我嗎？」

「啊，對了。順便勸誘」

「老是這樣。誰說有四個比自己强的同齡人呢？不過，還不錯。與其因為擔心別人而受到煽動，還不如坦率地說出來」

「這是禮物」

「……這是劍嗎？輕得難以置信。而且很鋒利。是魔劍嗎？」

「啊，和羅納哈相比，這個更適合你。比起暗殺者，騎士更適合。無論是性格上還是體格上。並且，托瓦哈迪也有騎士的工作。無論如何，成為我的部下，我希望你作為騎士揮舞這把劍」

羅納哈把劍掛在腰上，然後大口嘆氣。

「嗯，回去吧。」

勸誘是失敗嗎？
考慮到羅納哈的性格，這種做法應該很容易成功……。
把手搭在門上。

「你兩年後回來的時候，我就會變得更好。聽後我明白了。我不適合像暗殺那樣錯綜複雜的人。我會成為你想要的騎士，你在那邊好好幹吧」

「啊，我們互相加油吧。」

原來如此，這樣的類型也有不能坦率的地方啊。
我會記住的。
不管怎麼說，得到了優秀的騎士。
等我當家了，就有效的利用吧。

◇

回到屋子裏，父親問羅納哈的事情怎麼樣了……沒想到連這個行動都被看穿了。
但是，我想如果是這個父親的話是可能的。

第二天，在父母和領民的送別下乘馬車出發了。
我打算在鄰鎮換乘別的馬車。

「你沒必要勉強跟著我。即使我不在家，也可以拜託分家們訓練你，穆爾特是個商業城市。和我們不一樣。」

「這與我無關！因為我是盧格大人的專屬傭人。不管去哪裡，我都會跟著你」

塔爾特也同行。
不知為什麼，他拿著大件行李，氣喘吁吁的。
……這麼說來，昨天媽媽叫塔爾特到房間裏聊了好久。一定是那個母親。大概是說了什麼特別的事情吧。

在換乘馬車之前，先使用染料，隱藏讓母親自豪的銀髮。
接下來兩年裏，既然作為伊魯古度過，就不能讓大家看到與盧格的關聯性。
也有這種緣故，塔爾特最好不要帶去，但如果是傭人的話，就不會被蒙混過關了。
在那邊會變得很忙。有傭人過來比較方便。之後讓塔爾特做簡單的化裝吧。

「盧格大人，穆爾特真讓人期待啊！」

「是啊」

那麼，穆爾特商業都市是什麼樣的地方呢？
和父親兩年來，認識了世界，建立了人脈，得到了情報網，並保證作為商人能够成功。
願能成功，免得同行派出暗殺者。成為被盯上的一方似乎很有趣，根據對象的不同，也能學到很多東西。
僅僅兩年，普通的手段是不可能成功的。
正因如此才興奮。我腦子裡已經開始為這些制定計劃了。
作為伊魯古·巴洛爾應該做的事全部做完。
 