========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2021-06-26 14:34
==========================

主角名改與漫畫同步
羅格 改為 盧格
迪亞 改為 蒂亞
==========================
 
包围着我的，无数被粘液包裹的触手，每一根看起来就像巨大的蚯蚓。
危险的是那个家伙喷出來粉红色的雾。
不僅地下的尸体，甚至连石头都溶化了。
而且，或许是比重比空气重，填满了这个洞穴，逃跑的地方被破坏了。
不管怎么说，作为暗杀者的训练中，从小就开始摄取毒素，因此具備了耐性，但是魔族所创造的那种东西，吸入了不可能平安无事。
开始咏唱。
卷起风，吹散粉红色的雾。
 
「不行不行不行，不行，胡闹也是白费。我会好好看着你的」
 
与此同时，触手们也向我袭来。
快。
一根根像达人挥舞的鞭子一样。达人挥舞鞭子的尖端超过音速，这个触手以更高的速度，复杂且有机地移动。
最重要的是，压倒性的质量。
很难看清鞭子这种曲线性的动作。
但是……。
 
「我会想办法的」
 
在托瓦哈迪的瞳孔中注入魔力，不仅使用身体动作，还使用风来回避。
用杂技般的动作躲开。
然后，一邊躲开，一邊掷小刀。
小刀扎在一根触手上。
比我的身体还粗的触手。小刀扎进去也无动于衷。
但是，这不是普通的小刀。
刺入的小刀爆炸，触手从根本上被炸飛。
 
这是把wasp小刀，按照我的方式改良后做出来的兵器。
刺入的刀并非直接爆炸，而是刀刺入时从顶端喷出气体，从对象内侧引起爆炸的构造。
对生物对象极为有效。
虽然是为了消磨时间而开发的玩具，但是这样的对手是最合适的。
能稍微感到痛痒就好了……。
 
「是这样啊」
 
没有悲鸣也没有胆怯，剩下的触手一个接一个地开始攻击。
并且，理所当然似的从根本上炸飛的触手快速再生。
在咂嘴的同时，我操纵风提高高度。
……直截了当地说无计可施。
 
即使和那个触手玩也不会得到有用的情報。应该撤退。
往高处跳跃，就那样用风的力量上升。
这个魔族对我们来说是鬼门。也许比那个狮子魔族麻烦多了。
过了一会儿，触手就够不着了。
但是，不能大意。
不会轻易放过我的。
 
「ケラケラケラケラケラケラケラケラケラ」
 
特征性的笑声响起，地面摇晃。崩塌的建筑物几乎要断裂的大地震。
然后，那个出现了。
茶褐色的芋虫，看到令人毛骨悚然的怪异巨大身躯。其全长超过一百米。
从嘴角處，逼近我的粉红色触手在蠕动。
尽管身材魁梧，却显示出跳跃的姿态。那个也可怕的气势。
这样下去会被追上。
用法尔石迎击？不，太近了。以这个距离，我也會被卷进爆炸中，不能安然无事。
虽然有点浪费，但是用那个。
 
「【炮击齐射】」
 
從【鹤皮袋】一口气取出炮，齐射。
本来在地面上，不固定就会被反作用力冲走的东西。
理所当然地使出磁气固定的魔法就飞走了。
射击时炮身弹跳，精度太差，太不像话了。
即便如此，瞄准正下方，因为对手的身体太大了。
炮击之雨穿透了肉体。
 
「ケラケラケラケラ」
 
虽然穿透了肉，但还是笔直地冲了过来。
伤口的肉在蠕动，从那里象從嘴裡伸出触手的样子令人毛骨悚然。
虽然没有受到伤害，但是由于炮击压倒性的运动能量，对手的速度下降。这样一来就能逃脱了。
但是，伸得最长的触手，从那个触手中伸出了更细的触手，缠住了我的脚。
触手的粘液开始滴落，连用魔物皮膜制作的战斗服也开始溶化。
如果穿普通的衣服，一瞬间就会溶化，我的脚连骨头都溶化了吧。
 
解开身上披着的风之铠甲，把风全部变成推进力爆炸性的加速。强行拉开了细小的触手。
总算从洞里出来，落在地面上。
从地上盯着洞口，茶色的芋虫也从洞里跳了出来，身体在空中跳动着。
那简直就像是鲸鱼翻筋斗的动作，达到最高点后就那样落下去了。
 
「ケラケラケラケラ、残念，残念，下次再玩吧。回去了」
 
几秒后，由于那个质量撞到地面上，大地发出了悲鸣而摇晃。
于是，像谎言一样地恢复了寂静。
……进入那个洞的生物好象要全部杀掉，但似乎不干涉从洞里出来的东西。
往洞里一看，那个巨大的身体消失在地下。
说得保守一点。
 
「糟透了。相性太差了」
 
现状是无法想象能战胜那个的办法。
我小心翼翼地解开了缠在脚上的细小触手，装进瓶子里。
获得某种情報的可能性很大。
 
 
◇
 
 
此后没有再突入洞穴，与塔尔特和蒂亚汇合。
因为一旦进入洞穴，就会立刻被发现，而且即使再和那东西战斗，也打不倒它，也无法想象得到更多的情报。
 
「我回来了」
 
「好厉害啊。从这里也能看见那个大东西」
 
「欢迎回来。这个给你。柠檬汁」
 
「谢谢」
 
从塔尔特那里接过水壶，润湿喉咙。
酸味和甜味很舒服。
 
「那么，怎么样？找到打倒那个的方法了吗？」
 
「话虽如此，但现状的话几乎无计可施。」
 
至今为止，无论看到什么样的魔族，都想出了相应的攻略法，但是却想不出打倒那个的方法。
 
「是啊……因为那个。太大了，【杀死魔族】也打不中」
 
「你说得对。对于全长超过百米的对手，我們的【魔族杀手】最多半径数米。必须特定红色心脏的位置，即使确定了，只要在身体的中心部位，就无法到达那里」
 
魔族最麻烦的是，使用【杀死魔族】等，将存在的力量，作为核心的红色心脏固定化，不粉碎的话就會无限地再生。
但是，那么大的话，无法达到红心脏的可能性很高。
 
「那个芋虫，钻进洞穴里也很麻烦啊。」
 
「啊，什么时候都能逃到地下真是麻煩啊。那个尺寸的话是无法停止移动的」
 
能在地下移动是压倒性的优势。
无论再怎么穷追不舍，一瞬间都被重新隔开。
同时，在防御力这一点上也很麻烦。
譬如，也曾经考虑过像兜虫魔族那样用法尔石轰炸熏出来，但潜入地下后威力骤减。
甚至连【永恒之枪】也是如此。
 
而且，那家伙根本不想从洞里出来。
目的不是杀死我们，而是【生命果实】的完成，没有必要勉强自己。
 
「这么说来，那是什么魔族呢？」
 
「剩下的四只魔族，符合的只有一种。那个看上去像芋虫，但好像是龙」
 
「我还以为龙更帅呢。」
 
「……算是吧。但规模之大无疑是只龙」
 
地中龙。传说中残留着。
以前似乎也从地底吞噬了整个城市。
 
「那个，有没有留下当时勇者是怎么打倒的呢？勇者也很辛苦吧。如果逃到洞里就麻烦了」
 
「根据传说，那家伙吃了勇者後回到土里，但那个勇者在肚子里杀了他。」
 
「那个，也许可以模仿。如果进入体内的话，即使逃到土里也没关系，【杀死魔族】也能到達红色的心脏」
 
「是啊……只是，那家伙散布着连石头都能融化的毒雾。进入那种家伙的体内真让人毛骨悚然」
 
「呜，好像会在一瞬间被融化了。」
 
话虽如此，这样下去真是无计可施。
提示传承这个方向性本身是正确的，那个确实被证实是地中龙了。
这么说来，勇者苦战，虽然已经做好了败北的觉悟，但是暴风雨一刮起，地中龙的动作就变得迟钝了。
暴风雨有什么吗？
 
「……要不要试一试？」
 
「怎么了，卢格？拿出法尔石什么的？」
 
「想在放弃之前稍微让他讨厌一下呢。」
 
这不过是一时的主意，但值得一试。
正好那傢伙裝在瓶子裡的肉体可以验证。
……我认为，不要抱有那样的一丝希望，撤退才是明智的选择。这样，几乎肯定来不及，但是请求埃波纳增援。万一埃波纳来得及的话，也许她能赢。
 
但是，我不想冒这个险。
如果不在这里阻止他的话，【生命果实】就会完成，不仅临近魔王的复活，而且下次也会用同样的手段袭击其他的城市吧。
下次可能是托瓦哈迪或穆尔特，或是有重要的人居住的城市吧。
所以，我会竭尽全力在这里收拾他。
不是为了正义感，而是为了守护我想守护的东西。 