========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-06-26 14:38
==========================

和地中龙的初战相当苦涩。
没有找到任何能称为胜机的东西。
但是，并不是空手而归。

首先，可以确定是传说中的地中龙。
并且，也确认了和传承具有相同的性质，正因为如此，对于在那个场合他没有展示出传承中描绘的能力，也具有可信度。
另外，在经过特殊加工的瓶子中，与他分离的触手在蠕动。
正确來說是从触手中，再更加伸长的触手。
这两个因素並没有直接的胜机，但是通过分析可以发现可能性。

「那个，为什么要另外給法尔石注入魔力呢？明明有很多充满魔力的法尔石。」

塔尔特不可思议地问我。

「包含的属性是不一样的。原本准备的法尔石作为蓄电池注入无色的魔力，为了在进行轰炸时发挥最佳效果，混入了火、土和风……但这次准备的是不同的属性。」

法尔石可以大量吸收魔力。因此，通过改变注入的魔力，性质也会完全改变。

「啊，知道了。打算引起暴风雨吧。」

「啊，如果注入三百人份风和水的魔力，甚至可以引起暴风雨……暴风雨这种东西直接的火力很低，所以至今没有尝试过，但是传承上说因为暴风雨而动作迟钝，因此值得一试。」

一边这样说着，一边继续向法尔石注入魔力。

「啊，那个好像很有趣呢。但是，短时间内要给法尔石注入大量魔力，就算是卢格也办不到的。」

一般的做法好像是那样。

我的【超回复】只是将魔力的恢复量增加到一百几十倍而已。
如果竭尽全力持续注入魔力的话，在法尔石充满魔力之前，魔力就会枯竭。

「所以，用右手握着充满无色魔力的法尔石，抽出魔力，用我的身体进行属性转换，注入空的法尔石中。这样的话，就不用消耗魔力了……至少需要五个能喚來暴风雨的法尔石。」

「我从来没想过这种事……。但是，嗯，好像能做到。要我帮你吗？」

「不。之所以能这么做，是因为法尔石中蕴藏的魔力是我的。不管蒂亞有怎样的控制技术，要将他人的魔力進行属性转换也是很辛苦的吧。」

「那也是啊……但是，我很遗憾没能帮上忙。」

「不，有件事想拜托蒂亚。现在开始说明我的目的，請听我说。塔尔特也是。」


两个人走过来坐着。
这次的作战，我一个人是无可奈何的。
需要两个人的力量。
在脑海中，整理好情報开始讲话。

「和地中龙对峙时，有几个奇怪的地方。那巨大的身躯和嘴巴伸出的像蚯蚓一样的触手，你们两个都看到了吧？」

「是啊，这么大，我从这里都能看见」

「其中一根触手用wasp小刀从根部炸飛了。但是，转眼间就再生了」

「这没什么好奇怪的。魔族的话，只要不摧毀紅色心脏，就能无限地再生。」

「是的，所以一直以来我都在努力打倒他。」

「再生并不奇怪。但是，那个样子很怪异。断裂的触手跳跃着，肉从断面隆起成长，变成了原来的长度。而且，被砍飞的触手，无论到何时看起来都很有精神。」

听了这话，蒂亚似乎察觉到了，但塔尔特還是歪着头呢？

「啊，是吗……这，不像魔族啊。」

「对不起，我跟不上你的节奏。」

「再详细一点说，魔族的再生就像是倒退一樣，一切回到原有的状态。但是，地中龙展现的恢复方法，肉的成长也太过健康了，被切掉的肉也不可能還在那裏。」

不讲道理，概念性的再生才是魔族最大的武器。
但是，那個地中龙并非如此。
至今为止打倒的奥克魔族，甲虫魔族，狮子魔族，再生的时候都完全恢复原狀。
被砍飞的手臂和腿也不知何时消失了。
但只有地中龙是不一样的。只是发挥了生物的再生能力。

「嘿，那個。你说那不是魔族吗？」

「不，他正在制作【生命果实】。对灵魂进行亵渎加工，非魔族不可。所以他是魔族。但并不是整個都是魔族。」

「……啊，我知道了。外侧和内侧是分开的。」

「啊，如果不是这样的話，就没法解释了。大概，魔族在那个怪物的肚子里。连同传承一起考虑的话就是这样。勇者從裡面打倒一半是对的，一半是错的。勇者应该是在体内遇到魔族吧……其证据就是这个。冷静下来之后才终于意识到，本来，像这样把肉片装在瓶子里带回去是不可能的。」

被我装在瓶子里，指着仍然蹦蹦跳跳的触手。
如果那真的是魔族的话，被砍下来的触手就会消失，回到了应该存在的地方。
战斗中闪现出来部分，如果是短时间的话，也许会有这样的事，也许是我的疏忽，但这是决定性的证据。
当然，仅凭这一点就认定外侧和内侧是不同的，这還有些奇怪。
但是，如果这个假设是正确的，那么就会产生胜机。

「那么，拜托你们的事情只有一个。」

「啊，如果外侧不是魔族，持續砍杀的话，再生就会因為追不上而死。我和勇者不同，不能在體內那個會融化一切的粘液中散步。所以，從外侧杀掉，把体内的魔族拖出来。这样一来，也许就能杀死魔族了。想拜託蒂亚和塔尔特的是，当我从巢穴中拖出地中龙的时候，加上超火力的饱和攻击，從外側杀尽……所以，塔尔特，蒂亚。使用这个。」

在手上持有的法尔石中，把含有土、火、风轰炸用的东西交给塔尔特和蒂亚。
只有两个，作为我的手牌留下的大規模武器。

「我的任务就是把那家伙从巢穴里拉出来。如果被潜入地下的话，就算是超火力也无法杀死。如果那家伙从洞里出来的话，就全部使用，打入最大火力吧。」

「那个，那么大的东西，能从洞里拉出来吗？」

「为此，現在正在准备的是充满魔力的法尔石。」

赌上性命是肯定的。
但是，以对峙的感觉来说是可能的。

「法尔石，我和蒂亚大人合作，啊，我明白了」

「我也明白了。我的职责是讓法尔石達到临界点，为了进行最有效的轰炸而进行法尔石的布局计算，塔尔特的职责是把法尔石用风的魔术按照我的指示搬运。」

「没错。」

虽然法尔石的轰炸力很强，但是最能发挥效果的就是把它们包围起来压碎。
所谓爆炸就是放射状的威力扩大。
也就是说，一般使用的话，大部分的威力都會往外擴散。但是，像包围对象一样引起多个爆炸的情况下，威力集中在中心，没有逃跑的地方。
最有效的配置，迅速讓法尔石達到临界点，计算爆炸的时机后再导出来，这并不是人力所能及的。
但是，蒂亚的头脑和感觉是可以做到的。

可是，仅凭蒂亚的投掷，不可能按照计算的那样配置法尔石。
于是就轮到塔尔特出场了。塔尔特彻底锻炼了风的魔术，其精度极高。可以将多个法尔石搬运到蒂亚所指示的地方。

「相当严厉啊。因为，即使假想从洞里跳出来，也需要立体的配置啊。」

「看起来很困难。」

塔尔特和蒂亚面面相觑。
我知道這是很困難的。
并且，我會竭尽全力打飞他的。

「但是，我会做的」

「……我也是。那个，卢格大人，请告诉我。是因为認為我们能做到才下令的吗？」

「没错。我认为你们两个人可以做到。」

「这样的话，我就一定能做到了！」

回答得好。
的确很像塔尔特。
这不是结束。做好实施那个作战的准备，并制定策略失败时的备份计划。
这是一场充满假设的作战计划。当然，应该考慮失败的時候。


◇


几个小时后，手头准备了为这次作战而制作的法尔石。
拿着它，跳进洞穴，使用风的魔法.。
这样一来，就停留在一定高度了。
……来到这里之前，为什么地中龙讨厌暴风雨呢？于是就用地中龙斷裂的触手进行了验证。

结果非常浅显易懂。
这家伙单纯地怕水。恐怕，那个茶褐色的皮大概会防水，但是这个内侧的触手碰到水的话，很容易流出黏液。

对他来说粘液是很重要的。粘液可以溶化接触的物体，使其蒸发成为毒雾，而且可以使刀尖滑动，可以用来攻击和防御。
另外，当粘液流出时，具有无意识地从内侧吐出粘液的习性，如果持续用水冲洗的话，会瞬间干枯而衰弱。这就是厌恶暴风雨的原因。

那么，该做的事情只有一个。
手边的法尔石不是当初想做的风和水复合，而是注入了百分之百的水。
在临界状态下，把这种危险的东西扔到洞底下。
装有三百人份水魔力的法尔石爆炸会怎么样呢？
答案非常简单。
其结果展现在眼前。
只能用大瀑布来表达，压倒性的水填补了洞穴。
这附近的地层好像排水性不佳，在洞里的水位不断上升，简直就像水库一样。

……如果我的假设错了，那个巨体全都是魔族的话，只要躲在洞里就行了。即使死了也会马上再生。总有一天，只要呆在洞穴里直到水全部排出就行了。

但是，如果那个外侧不是魔族而是眷属的话，就不能放任不管。
不管怎么说，死了就无法挽回了。嘛，虽然不知道是粘液被全部冲走的衰弱死，还是窒息死，但不久就会死。
而且，作为第三个选择，也不能离开这个场所。

从蛇魔族米娜那里听说，【生命果实】处于正在制作的状态，如果制作者离开一定的时间，就会坏掉。
那家伙不想让至今为止的辛苦白费。
也就是说，该做的事情只有一个。

「讨厌讨厌讨厌，讨厌你，让我生气了。」

一个巨大的身体从成为游泳池的深洞中跳出。
他选择的答案是排除威胁。
……和上次不同，不是来玩的，而是来杀人的。切身感受到真正的杀意。看来似乎對水攻非常不满。
显然，这个假设是正确的。
那么，做起来就简单了。
把那无谓的铠甲撕下来，拜见它真正的姿态吧。 