========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-26 14:43
==========================

由于注入了水魔力的法尔石的发动，沉入地下的街道变成湖的话，地中龙會因為无法忍受水的攻击而跃出。

「讨厌讨厌讨厌，水，讨厌厌厌厌厌。都是水，你這傢伙伙伙伙伙伙」

像山一样巨大的身躯逼近，除了恐怖以外什么都不是。
但是，不能移开视线。
暗杀者不放过任何细小的情报。为了生存，为了杀人，情报才是一切。
我的托瓦哈迪的魔眼。那个超视力一直准确地观察着他的巨大身躯。

「果然如此」

【炮击齐射】打入的时候，那家伙再生了。
但是，并没有回到原来的状态。
在茶褐色的外壳被炸飞之后，内侧的肉隆起来堵住了伤口。并且，外围依然是破碎样子。

直到现在，粉红色的肉仍然隆起堵住伤口。
尽管有那么长的时间，那家伙还是无法回到完美的状态。
更加怀疑那个巨大的身躯不是魔族。

「你那破洞的身体，还能忍受水的折磨吗？」

「讨厌讨厌讨厌！」

正因为不是完美的状态，才会被这种水弄得焦躁不安。
本来，收纳从嘴里露出的触手，变圆的话茶褐色的外壳会把水弹開，也不会受到水的折磨。

因为粘液被水冲走了，本能性地持续流出粘液，所以不擅长水的弱点只是桃色的肉，是内侧的事。
但是，那家伙在刚才的【炮击齐射】中失去了很多外壳。
在这种状态下，如果浇大量的水，就会渗透到内侧，这样就会很痛苦。

虽然不是故意的，但是【炮击齐射】不是白费力气。
发怒的地中龙已经近在眼前。
含着杀意的八只眼睛注视着我。
正因为如此，才更方便。

……在第一次邂逅中，这家伙很从容，而且还在玩耍。
虽说是在輕視这边，但其实对我没有好处。
所谓游刃有余，视野就不会狭窄，说不定会注意到自己的意图，正因为是在玩，下一次的动向才极其难以预料。
如果对我发火，想把我杀死的话，那就變得容易了。
因为这样一来，视野就会变得狭窄，很容易就能读出下一步棋。
也就是说，对暗杀者的我来说是最容易欺騙的目標。
地中龙一边向前冲，一边将无数的触手像枪一样變得尖锐，堵住逃跑的场所。
用普通的回避方法是绝对不能躲开的。

「我來陪你玩」

释放法尔石。
这里注入的魔力是风和水7:3。
不是刚才那样的浊流，而是暴风雨。
大雨和暴风。
虽然巨大的身躯是以无法想象的速度飞上天空，但那家伙只不过是在跳而已，逆着重力而行。
就是这股暴风。看得見速度被扼殺。
不仅如此，水渗透到内侧，冲洗触手的粘液，使动作迟钝。

「濕透了、濕透了、被淋湿、被剥落、讨厌啊啊啊啊啊」

而我则是乘风而上。
正因为加工了衣服，才能够充分地操纵风。
另外，从过去的实验中也知道会发生怎样的暴风雨。乘着暴风雨获得超速度，躲开他的巨大身躯和无数的长枪，就这样潜入那家伙的下面。
暴风雨停息了。
在那个时机发动第四个法尔石。

「ぶっとべ！」

最后的法尔石，火焰和风是3:7。
爆炸力特化。
定向性爆炸发生，打飞地中龙的巨大身体。
和往常不同，虽然没有混入土作为质量兵器，但如果只是打飞的话，这个就更好了。

当然，在空中使用这种东西的话，我也会因為餘波而飞向地面
将缠绕的风铠甲全部解除，用逆喷射尽可能的抵消速度，但這不過是一種安慰，如果撞击堅硬的地面，就会当场死亡吧。

我知道事情会变成这样。
所以采取了相应的对策。
戴上保护眼睛、耳朵、嘴巴的口罩，在空中调整姿势，甚至用魔力覆盖身体。落入水中，濺出巨大的水花。
是的，让城市被水淹没虽然是令人讨厌的事情，但也是为了缓冲。
尽管如此，落入水中的冲击力也非常惊人，在做魔力防御的基础上，虽然穿着魔物被膜制作的耐冲击性能高的暗杀服，但还是撞擊得很惨，有些骨头碎了。
而且到了水底身体会陷入水中，但并没有受到致命的伤。
在水底踢水浮出水面。

「……总算没死吗？」

浮出水面上仰望天空，摘下口罩。
皮肤变得紧绷。是因为那家伙溶在水中的粘液。即使像巨大湖泊一样被淹没，似乎仍然是有害的。
十五块法尔石在高高跃起的地中龙周围闪闪发光地飞来。
由于塔尔特的风，形成了不可思议的轨道，同时将爆炸的冲击全部集中在中心部位。

眼看就要到達临界點了。
在所有法尔石到达目标点的同时，爆炸。

「不愧是蒂亚。完美的配置和时机。我也會这样做」

我再次用魔力防御，潜入水中。
使用了十五个法尔石的超火力爆炸。
这么深的洞也很危险。
而且，轰炸用法尔石注入土的魔力，撒落无数铁片的凶恶方法。
在水底聽到轰鸣声和冲击声，水面一下子蒸发，水变成热水。又下起了一片铁雨，升起了好几条水柱。
……不愧是三百人份的魔力×15的轰炸。无情。

「噗哈」

我从水面露出脸。
凝視地中龙的下场。

由于那超火力的爆炸，把巨大的身躯炸得粉身碎骨。
如果那个巨体不是魔族的推测正確的话，那个巨体就無法再生，只有魔族的本体才能复活，露出那个身姿。

……如果只是超再生能力的话，从这里没有复原的道理。
从这里能复活的只有魔族一样的，回归型的再生。
那麼，怎么样呢？

如果那个巨体再生的话，要杀那个是不可能。
只好逃跑了。
在托瓦哈迪的魔眼注入魔力，不遗漏任何东西，同时用探索型的风魔术。

空中出现了变化。
就像是不成熟的逆向播放视频一样，各种烧焦的肉片出现在空中，集中在中心，烧焦消失，形成人的形状。
然后出现了一个皮肤光滑、毫发无伤的少年。
异样的姿态。简直就是人体模型，没有任何凹凸和洞穴。

「消失了？消失了啊啊啊啊啊啊啊，总之，我的铠甲，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

与其说是愤怒，不如说是哭声。
对少年的印象似乎没有错。
精神上不太成熟。像鞭子一样的东西从白色的皮肤伸长，附着在墙壁上，就那样到地上去了。
可能打算逃跑。
……这样就没有保护他的铠甲了。

现在的家伙可以杀了他。
从那个家伙的身体感觉到的魔力和瘴气，比前几天的狮子魔族压倒性地小。
那样的话，塔尔特和蒂亚也能顺利完成。
那么，我做的事情只有一个。

「专心致志于暗杀本职吧」

为了不放过一瞬的间隙，为了夺取生命而行动。
与此同时，如果塔尔特和蒂亚面临危机，随时做好跟进的准备。
在无敌的铠甲的保护下，只有自己一直处于安全圈，继续杀害人们的恶魔，第一次和我们站在同一个场地。
教教他吧。这不是虐杀游戏，而是互相残杀。 