========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2021-06-26 14:48
==========================

抱歉大家，久等了
==========================
剥下地中龙的外表，把他的本体拖了出来。
接下来该怎么做已经商量好了，也已经指示塔尔特和蒂亚了。

……圣域里的资料，那里有的魔族情報，历代勇者越是苦战，越有被详细描绘的倾向。
在这一点上，地中龙的巨大外表写得相当详细，但魔族的本体却只写在体内被打倒。
或许，本体并不那么强大。
所以，按照我们的基本战术前进。
塔尔特拖住脚步，蒂亚使用【殺死魔族】，由我我杀了他。
在出其不意的时候，最好是在死角上，可以说那个家伙挖的这个洞是最合适的。

「【冰冻】」

把水面固定作为立足点。
这样就可以进行充分的精密射击。并且，从这里也能瞄准那家伙。
如果是电磁炮的超火力，这种程度的土墙的話，贯穿整个墙壁是很容易的。
从【鹤皮袋】中取出电磁炮，通过使用风的探测魔术，将风和视觉连接起来。
我的任务就是通过狙击来杀掉他，而且，如果塔尔特和蒂亚无法应对，我就会立刻跟进。


◇


塔尔特和蒂亚两人从战壕中探出头来。
蒂亚在投掷法尔石时，在远离塔尔特的风能到达的极限基础上挖战壕。
并不是适当地挖掘，而是计算出爆风和飞散的轴承通过头顶，在投掷的同时潜入战壕，像盖在战壕上一样，张开了强力的结界。
不然的话可能已经死了，就是因为能做到这一点，卢格才托付给蒂亚。

「喂，已经干掉了吗？」

「是啊，那个又大又恶心的家伙被吹跑了，只有白色光滑的小人再生了。」

「那么，卢格的判断是正确的吧。」

卢格擅长的风的探查魔术，塔尔特也可以使用。
正因为如此，才会躲在战壕里好好地看着情况。
不过，塔尔特的魔术能力和运算能力比卢格差，所以缩小了效果范围，简化收集的情報项目。

「……正如卢格的作战那样，停止了行动」

「是」

「还有，别忘了，有一点危险就要馬上逃跑。」

「没关系的。如果是现在的我，无论什么时候都能冷静下来。」

塔尔特紧握魔枪，蒂亚拔出手枪，从战壕中跳了出来。
塔尔特用注射器把药打在脖子上。

虽然只有很短的时间，但解除了大脑的限制器，强化身体能力和魔力释放量。进一步提高集中力的药。
首次使用短期决战用的东西是根据卢格的指示。
对手是能力不明的魔族。舍不得拿出来是自杀行为。另外，如果在短期决战中赢不了，则被指示放下卢格马上逃跑。

塔尔特用力握住魔枪，蒂亚将手枪从大腿的枪套中拔出，在枪身上安装零件。
仔细一看，蒂亚的枪是新型的。
变大一圈，在枪身上加上追加零件成为刺刀。而且，刀刃部分刻有魔术文字。

「嗯，感觉不错。这样的话，我会比平时更加努力的」

这意味着强化近戰能力，更重要的是把这把枪作为魔法师的魔杖。
魔杖的作用是使魔法具有指向性和魔力收敛辅助。虽然没有魔杖也能使用魔法，但精度和威力都会下降。
但是，拿着魔杖的话，就不能使用作为接近防御要点的手枪。正因为如此，卢格想到的是有魔杖和枪，双方性质的武器。
虽然作为枪的重量增加了，但由于重心在前面，因此很难灵活运用，但通过弥补这一点，取得了很大的效果。

「我先走了」

地中龙内部的魔族正在逃跑。
放弃了【生命果實】的完成，以生存为优先。
不能让他在这儿跑了。

……不能保证那个魔族不能再次制造地中龙。如果这样的话，也许又有一个城市会灭亡。
正因为如此，塔尔特才会先行。
塔尔特长出了狐狸耳朵和尾巴。是王牌【兽化】。那个瞳孔里寄宿着肉食兽般的攻击性色彩。
一边跑一边穿上风之铠甲进行防御和加速，两者可以分开使用，完成了【风盾外装】的咏唱。

『我的家庭作业已经完成了』

在以前的塔尔特，【兽化】时抑制不住本能，不擅长咏唱魔法，但是每天的训练，此后卢格提出的『作业』成果出来了，这样困难的魔法也能咏唱。

「危险危险危险，杀了他」

虽然没有眼睛、耳朵、鼻子，但是无表情的魔族却将脸转向塔尔特，伸出了右手。
尖端硬质化的锐利手指以子弹般的速度伸长。塔尔特以【兽化】状态特有的野兽所拥有的第六感和超反射神经作出反应，通过放出风强行避开，加速缩短距离。
被躲开的手指刺入大地，指尖上的泥土变成巨大的格雷姆，袭击了塔尔特。
这恐怕是制作地中龙能力的一部分。
如果是塔尔特被贯穿的話，说不定被當做人偶來操纵。

「好慢！」

塔尔特无视追赶而来的格雷姆们，进一步加速。
通过将残留的风全部解放，使之成为推进力，就会达到超速度，就把格雷姆们抛下了。

「やはやややはや」

顽固的魔族想伸出相反的左手。
以这个距离，这个速度躲避刚才的攻击，即使是【兽化】的塔尔特也不可能。不管有怎样的反射神经和敏捷性在物理上都是不可能的。
所以，塔尔特选择不躲开。

「收到了！」

塔尔特直到最后都没有减速，结果，在魔族的左臂抬起之前，以長矛刺中了……如果稍微犹豫的话，就赶不上了吧。
面无表情的魔族被矛扎在大地上。
塔尔特将长矛伸向斜下方，在刺穿的同时放开手奔跑了。

塔尔特的攻击不会就此结束。
塔尔特转过身来，咏唱蒂亚和卢格开发的雷击魔术。
命名为【豪雷】的魔法。
正如其名，产生雷云，降雷。
不是直接产生电，而是使用雷云，能够产生比消费魔力更强大的雷击。

但是，在落雷之前需要花费时间，而且在雷这的性质上存在着命中精度低这样的问题。
但是，如果还有长矛这个避雷针的话就另当别论了。

终于到了现在，格雷姆們追了上來，想要妨碍塔尔特的咏唱。
在这五个格雷姆上各自刻下了弹痕。
考虑到格雷姆的巨大身躯，子弹是无法制止的。本应该是这样，但子弹中注入的魔力却膨胀起来，格雷姆的关节崩溃、塊狀剝落、身体也變得無法行動。

「如果把我忘了，我会很困扰的」

蒂亚这样简短地宣告后，开始咏唱新的魔法。
塔尔特用眼睛表示感谢，终于完成了咏唱。

「【豪雷】」

雷云诞生，放出光芒。
然后，落雷。
雷像被长矛吸入一样落下去。
超电压和超电流袭击了面无表情的魔族，刺入体内的长矛遭到雷击，所以会被从内侧烧掉。
确实地停止了行动。
那个时机，蒂亚的魔法完成了。
在这里放出的魔法只有一个。

「【杀死魔族】」

這是世界上唯一能够杀死魔族的超魔法。因为太难，除了卢格和蒂亚以外，谁都不能发动那个，蒂亚很容易地咏唱了。
在发挥手杖作用的刺刀前端，射出了像子弹一样压缩过的红色魔力弹。
一碰到了面无表情的魔族，領域就被展开，面无表情的魔族下腹部，夹杂着红色宝石的心脏闪耀著光芒。
那就是魔族的核心。
只要不破坏它，就会无限地再生……不，继续复原。
反过来说，只要破坏核心，就能杀掉不死的魔族。

「我的心脏，好漂亮」

因为雷而碳化的肌肤正在再生的魔族，以陶醉的声音低声说道。他还很从容。
如果没有使用【杀死魔族】实体化的话，只有勇者才能破坏，即使实体化，其硬度也凌驾于这地上的所有金属。
用普通的火力是打不碎的，同时【杀死魔族】的效果只有仅仅数秒。
正因为知道那件事才有余裕。
但是，魔族却不知道。……不寻常的攻击迫在眉睫。
下一个瞬间，从地下出现了高达音速十倍的超高速子弹，贯穿红色的心脏，在其余波稍微延迟後，肉体被炸的四分五裂。
再也不会再生了。

他连自己死去的瞬间都认不出来吧。
【电磁炮】不合理的速度和破坏力，落得一个冷淡的结局。
又一个魔族逝世了。

「这是一个令人着迷的狙击。」

「虽说和风连接起来看得见，但和目视的感觉应该不一样，真的很厉害呢。不愧是卢格」

塔尔特解除了【兽化】，狐狸耳朵和尾巴消失了，蒂亚取下刺刀的刀刃，把枪放回槍套。
并且，塔尔特和蒂亚互相擊掌。

「能赢真是太好了。……这是至今为止的魔族中最弱的一个。」

「大概是在那只大又恶心的虫子身上投入了所有的力量吧。一般来说是无敌的。我可杀不了那个大蟲子。逃到土里也太卑鄙了」

「是啊。想出杀死它的策略，卢格大人太厉害了。」

塔尔特骄傲地称赞卢格。

「不止如此。塔尔特变得强大到让人吃惊的程度，所以才觉得很轻松。可能已经和魔族不相上下了。」

「……一定是因為在卢格大人的身边哟。如果在卢格大人的身边，无论到哪里我都会变得坚强。蒂亚大人也变得越来越强了」

如果卢格听到这句话，一定会很高兴吧。
不久之前，塔尔特還很谦虚。這是很好的变化。

「可能是吧。那么，差不多该去迎接卢格了」

「好啊，我很期待得到卢格大人的称赞。」

两名少女微笑着，跑到城市下沉的洞穴。
为了尽快见到从那里爬上来的心爱的人。
对于她们来说，比起打倒魔族的喜悦，让心爱的人称赞、抚摸、拥抱的喜悦要大得多。 