========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-06-26 14:51
==========================

透过风观察地上的情况。
电磁炮无疑击碎了無表情魔族的红色心脏。
虽说如此，但也不疏忽大意。
除了风的探查魔法以外，同时使用土的探查魔法，彻底地探索周围。

「……看起来没什么问题」

没错，可以说打败了那个魔族。
呼出一口气，放松注意力。
为了慎重起见，就像打倒狮子魔族之后一样，必须确认位于圣域的魔族像是否破碎了。
即便是万一，也不能错过在一瞬间将一个城市拉入地下的魔族。
然后，有一件困扰的事情。

『这个能力的提高……好像完成了呢』

从被冰凝固的水面下感到巨大的力量。
那家伙发出了翡翠的光芒。
就在电磁炮发射之前，那家伙完成的瞬间，周围被一点点吸收的灵魂全部被夺走了。
就连我自己也感觉到了危险。如果不用魔力守护，灵魂就会被带走吧。

……那家伙的真面目只有一个。
魔族们以超过万人的灵魂为材料，做成魔王复活的关键道具，【生命果实】。
那个無表情的魔族，被破坏了身为铠甲的地中龙，放弃了这家伙的完成打算逃跑。
但是，讽刺的是，正因为塔尔特和蒂亚拖住了它，【生命果实】才完成了。

「有情报网真是太好了。如果没有那个，甚至连战斗都做不到」

如果没有情报网和改良型的滑翔机，在我们来之前【生命果实】就完成了，地中龙也消失了吧。
不管变得多么强大，如果没有能及时找到敌人的眼睛和耳朵，沒有能及时赶上的速度的话，就没有意义。
……根据情况的不同，也許無法追赶到这个魔族，甚至考虑到魔王会复活。

「【生命果实】该怎么办？」

一边这么说一边使用魔法。
首先，将冰块打碎后，用风的魔法将【生命果实】从水中取出，悬浮在空中。
那是翡翠色的宝石，虽然外表看上去像矿物，却像生物一样在跳动。美丽与令人毛骨悚然同时存在着。
但是，比起这样的感想，给人一种更早感觉到的印象。

「看上去很好吃」

嘴角上溢出口水。
无论看到什么样的美味佳肴，无论多么饥饿的时候，都从来没有这么刺激过我的食欲。
体内的所有细胞，都在大喊着想要吃掉它。
用所有的理性来阻止这种冲动。
……别说吃，光是碰也很危险。

可是，即使是支配感情，掌握按理行动的暗杀者的我，身上也有着足以让人发疯的东西。
摆脱理性，伸出手来。

拔出刀子刺入大腿。
血喷涌而出，剧痛袭来，让我稍微分心。
但是撑不了多久。

以浮在空中的【生命果实】为对象，使用土魔术。
把周围用铝合金包起来。
不可思议的是，混有银的铝具有阻断魔力的效果，所以在运送魔道具的时候就使用这个。
围着厚厚的一圈，食欲大大减退，变得轻松了。
以那个状态收纳在【鹤皮袋】。
到了这个地步，【生命果实】的诱惑终于消失了。

「危险。如果走错了一步的话，【生命果实】就在我的胃里了」

如果吃了魔王复活所必需的，使用以万為单位的人类灵魂的東西，我大概会破裂，或者变成怪物吧。
……但是，还是有疑问。
事实上，人类的本能是相当优秀的。

遵循本能的行动，无视伦理观的行为往往是正确的。
想吃的东西一般都会吃掉。因为正是身体所需要的东西，才会凭本能感觉到想吃東西。

我的本能，如果追求这个的话，那麼吃了【生命果实】也有可能对我有所帮助。
只是，不能拿这种可能性冒险。
不管怎么说，赌输的话，不是死了就是變成怪物。
不是开玩笑。风险太大了。

另外，利用他人进行人体实验也很难。
给予【生命果实】的那一瞬间，也许会变成一個无法控制的规格外怪物。
说起来，这个的用途本来就很多。通过调查，应该能更深入的了解魔族和魔王的生态吧。也可以作为与蛇魔族米娜的交涉材料。
或者把它毁了也是有可能的。
不管怎样，不应该马上做出决定，现在正确的是带回去……也就是保留。

「先往上走吧」

风告诉我塔尔特和蒂亚正朝着洞跑来。
和她们一起庆祝胜利是最优先的。
总之，在【鹤皮袋】裡封印了【生命果实】。


◇


一上到地上，塔尔特和蒂亚就跳进了我的怀里。
蒂亚姑且不论，对这种事感到害羞的塔尔特沒有猶豫，大概是【兽化】的副作用吧。
很欣慰他们看起来好像都没受伤。

「您辛苦了。卢格大人」

「这次的作战计划真的很顺利呢。」

「啊，所有人都好好地发挥了作用。这是作为团队的胜利」

无论是谁，如果有一个人失败了，就会在结束的情况下完全发挥作用。
我们绝对是最棒的队伍。
相互拥抱，彼此平安无事地分享喜悦。
于是，蒂亚眯起了眼睛。

「……总觉得有点奇怪。卢格身上缠绕着奇怪的魔力」

「沒錯，看来【生命果实】已经完成了。我在回收那家伙的时候，受到不小的誘惑」

我没有吃。
但是，只是在附近，就被【生命果实】放出的波动击中了。
虽说放入【鹤皮袋】之后一切力量都没有泄漏，但【鹤皮袋】里面的东西会变成什么样子还是很不安。
即使知道那个风险，也不能丢下【生命果实】不管，但也不能用手搬运。

「那个没问题吗？」

「这种程度的话，放任不管就会散去。……话虽如此，你们两个可不能出什么事。暂时离开我比较好。塔尔特，讓蒂亚乘上你的滑翔机，先回去吧」

虽然那么说，但他们不会离开的。

「如果卢格可能有什么事的话，附近需要有人想办法解决吧？我不会离开的」

「我也在一起。而且，如果卢格大人说没没事的话就没问题了」

「……谢谢你」

無論生死都在一起。虽说不能说是合理的，但我觉得和这两个人的话也不错。

塔尔特，蒂亚，离我远点」

把那样的两个人庇护在背后。
经常准备的探查魔术有反应。身体转向有反应的方向，伸出手去拿胸前的枪。

「直到观众们都决定好了，现在才登场吗……诺伊斯」

我的朋友，在蛇魔族米娜的手中，不惜拋棄人類的身份也要得到力量的男人在那里。
比以前相遇的时候更加强化了。
那就是变得更加无法挽回了。

「我也想战斗，但是这是米娜大人的命令。」

米娜『大人』吗？
以前，作为一种对等的关系，诺伊斯与是米娜接触着。
这就是所谓的『大人』。
心也被支配了。……但是，大体上还残留着为了人类而战斗的意识。正因为如此，才会说出想要与魔族战斗之类的话。

「这样啊。快点进入正题吧。到现在才出来。你有话要跟我们说吧。」

「我希望你跟我来。米娜大人在等着我们」

说着这句话的伊斯所指的地面上，出现了一条大蛇。
诺伊斯坐在他的头上招手。不只是诺伊斯，我们三个人也能骑在头上的大小。

「如果我说不愿意呢？」

「我必须和你战斗」

诺伊斯拔出了魔剑。
……虽说诺伊斯比以前更强了，但还是能够取胜。
但是，已經强化到了手下留情不可能获胜的程度，如果战斗的话会杀掉诺伊斯吧。

我把他当成朋友，我不想这么做。
而且，正想和米娜谈谈。

「知道了，走吧。这是我第一次用蛇移动……塔尔特、蒂亚、不要离开我」

「就算不说我也不会离开的。我不喜欢蛇」

「……有点可怕呢」

两个人抓住我的下摆，三个人骑在蛇头上。
我原以为蛇头會滑溜溜的，没想到有一个坚固的立足点，长了好几个容易抓住的角，抓住了它。

全体乘上，诺伊斯说著什么。
那不是人類的语言。
大蛇作出反应，以马车无法比拟的速度出发。

……看起來，目的地大概是米娜魔族的据点。
怎么可能让这么大的蛇，走到人類居住的的城市

「米娜确实知道地中龙，不，無表情魔族的动向。」

尽管如此，还是没有给我任何情報。
那个理由，必须让我听清楚。
根据情况的不同，和米娜的合作关系会破裂吧。
……并且，在那样的情况下，要从她的巢穴中活着走出来会很辛苦的。趁现在做好准备吧。
作最坏的打算。因为这就是所谓的暗杀者。 