========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-06-26 14:55
==========================

到现在为止，遇到了各种各样的魔族。
有奥克魔族、兜虫魔族、狮子魔族、潜伏在地中龙體內的魔族，还有蛇魔族。
其中最异质的就是蛇魔族。

伪装成人类，融入人类社会。
而且在她的情况下，这样做不仅有助于魔王的复活，而且还能享受人类的文化和娱乐。
正因为如此，才能建立合作关系。
我至今为止被她所帶來的情報帮助了。如果没有她的帮助，应该无法打倒狮子魔族吧。

『这个合作关系出现了裂痕』

这次没有从她那里得到情報。
她也并非知道其他所有魔族的动向，有可能只是单纯不知道地中龙的动向。
但是，在战斗结束的同时，萨伊斯出现的时候，这条线变得非常的稀薄。如果事先不知道的话，就不会在这个时候派人过去。
就这样，若无其事坐上蛇的魔物到她的根据地，虽然让人有些怀疑，但也有不见面就不知道的事情。

不管遇到什么情况，我都有逃脱的自信，也正因为准备了保险，才会这样跟过来。
诺伊斯的事也让人担心。
他现在作为向导操纵着蛇的魔物。

「诺伊斯，我们不蒙上眼睛可以吗？」

接下来会被带往蛇魔族米娜的根据地。
你不想让人知道那个地方吧。
一般情况下，就会采取遮挡視線，不要让對方记住道路。

「没关系，因为卢格是米娜大人的協力者。再说，如果是你，即使那样做也没有任何意义。」

「被发现了吗？」

苦笑一下。
诺伊斯说的没错。即使五感被封住了，用风来探索周围的情况也是小菜一碟。

「……今天娜芳不在吗？」

「因为她很忙，并不是一直都在一起行动。」

四大公爵家之一，罗马尔格的千金小姐。作为以人极限作为目标的一族的最高杰作，在学园里是相当于我们前辈的人物。

「是吗？那是……」

于是，诺伊斯中断了交谈。
诺伊斯对她有好感。正因为如此，才会在意接下来的话是『遗憾』还是『太好了』。
但是，他就那样沉默不语。
话虽如此……。

「这条蛇好快啊。」

「是的，我很驚訝。」

「不过，和在天上飞比起来速度要慢。」

因为是体感速度，所以会有误差，但大概是每小时三百公里左右。
相当于新干线的速度。
以这个速度，不断地在未开拓的地方前进。
这个国家还没有砍伐所有的森林，贵族们为了扩大领土正在努力开拓。

走进地图上没有的大树林，出現一個不自然的場所。
到这里大约两个小时。
当我们从蛇的魔物下来後，蛇的魔物就潜入地下消失了。
雖然當做計程車使用，但这个等級的魔物，如果愿意的话，至少可以把小城镇全部消灭吧。

「这里是米娜大人作为魔族的宅邸。」

是座高大气派的宅邸。
能建造这么大的宅邸，只有高级贵族，至少也要有伯爵这样的地位才行吧。
在财力上，生意做得很好的下级贵族也会有办法，但如果由下级贵族制造出这样的东西，就会遭到不敬的批评。
但是，我在意的不是它的大小和气派。

「……真意外，这不是刚开始流行的内维亚建筑风格吗？」

这个国家的天才建筑工程师朱古尔尼伯爵设计的宅邸。那个太棒了，委托人蜂拥而至。
眨眼之间，它的设计思想就被命名为内维亚建筑样式，成为这个国家的主流建筑样式之一。
真不敢相信魔族竟然会在这样未开化的土地上建造这样的宅邸。

「卢格很博学啊。正如你所说，是用内维亚建筑风格建造的。 一个崇拜米娜小姐的贵族为我们做了贡献。我们把那栋房子拆了，然后把它们组装起来。」

「简单地说，如果不是一流的木匠是做不到的。不能把一般人带到这里来吧？」

「因为米娜大人很受欢迎啊。」

「是这样啊。」

蛇魔族米娜拥有强大的魅惑能力。
所以把需要的人洗脑，把他带到这里来的吧。
只是为了建造自己喜欢的宅邸。
雖然并不讨厌她本身的人格，但是再次认识到对方是魔族。

「来吧，请。我带你去，卢格、蒂亚、塔尔特。我们主要的宅邸」

门一个人打开。
然后，我们走进了蛇窝。


◇


宅院中有好几个穿着佣人衣服的蛇人在作工。
努力打扫，当我们靠近的时候低头目送。
不仅是宅邸本身，内部装修也是贵族式的精致。也陈列著美术品這類的東西。

而且，保养也很完美。
被称为美术品的東西在进行保养时，虽然需要极其专业的知识，但魔物将其完美地处理，只能说是异常。
除了这些佣人之外，还有很多像骑士一样装备着铠甲和剑，直立不动的蛇人。
这也给人一种不协调的感觉。

从站立、走路的姿势和精神状态，在某种程度上可以推测那个骑士的力量。
而且，数十名蛇人骑士，看起来都是一流的骑士。
从幼年花费好几年的时间，终于到达这样的境地。
然而，这种事情是不可能的。
骑士所拥有的技术是人类创造出来的。魔物不可能知道这一点。

即使是人类教给他的，魔族的封印解开还不到一年.。这么短的时间就学会，太不现实了

……等等，佣人们也一样。在我看来也无可挑剔的礼仪、超一流的家务技术、需要专业知识的美术品的保养。那是不可能一朝一夕就掌握的。
最重要的是，他们是不是太人性化了？
考虑到这一点，就产生了一个假设。
这件事要问米娜吧。


◇


被邀请到客房。这个房间装修更加讲究，而且美术品也使用质量更好的东西。
架子上排列的酒，全是国内、国外的超高级品。而且，名字和价格并不是超一流的，而是与价格相称真正的美酒。
悲哀的是，只要看这个房间，我和米娜的品味就很合得来。
这个房间的主人在房间中央。

「欢迎到我的宅邸。卢格大人和可爱的恋人。我一直期待着把你们叫到这里来。请坐吧。」

褐色的皮肤、黑发。妖艳的身体用肉色的衣服罩着。

还有那紫色的眼睛让人联想到蛇的绝世美女。

「啊，我被邀请的时候也很期待……突然，看到了很恶心的东西。再说一次吧。我是人类，我喜欢人类。」

「哎呀，你果然被发现了。那个的材料」

米娜意味深长地笑着，不知道在说什么的塔尔特和蒂亞都摇了摇头。

「你们两个都看到了吧，这个宅邸工作蛇人。那个材料是人类。通过某种手段把人变成蛇的魔族，继承那个时候的记忆和经验。因此，这座宅邸的蛇人完美地完成了家务，骑士们已经成为拥有魔力和人类技能的强大存在。……刚才，诺伊斯说从某个伯爵那里得到了这栋宅邸，这是不正确的，而是把家里的人都献给了米娜。」

「什麼，那些蛇人嗎！？」

「原来是人类吗？」

他们脸色苍白。然后，對米娜感到厌恶。
只要是人类，谁都会对这件事产生回避感。

「请不要用这样的眼神看我。我并没有勉强誰。因为想一直和我在一起，所以我实现了这个愿望。就算是他们也不会吃亏的。因为它比人类强多了，也从衰老中解放了出来。」

「你不是说用魅惑去剥夺心是不可能的吗？」

「包括魅惑在内，这都是我的魅力，所以被抱怨也是没有办法的。但是，如果你不喜欢，作为回报，我会告诉你我的能力。我能吃生物产卵。吃人就是蛇人。吃了狗就是蛇狗，吃了猫就是蛇猫。拥有生前的能力和记忆，变得更强重生。很棒的能力吧。」

「真是强大的能力啊。」

令人毛骨悚然。。
米娜不断魅惑人们，玩腻了、厌倦了就吃掉，把他们变成自己的军队。
虽然本人說自己作为魔族并不强大，但如果将其作为率领军队的人来考虑的话，他是个相当有实力的人。

「你明明厌恶我，却还是选择用词，真是善良啊。我真想把你吃掉。」

蛇的眼睛捕捉到我，塔尔特和蒂亚为了保护我而走到了前面。

「可爱的小恋人们，请放心。我说要吃，但这是性方面的意思。」

「那边也不行！」

「卢格，对你这样的阿姨不感兴趣！」

米娜的脸稍微抽搐了。
蒂亚對這個阿姨好像很看不惯。

「总之大家先坐下吧。 我是来谈今后的事情的。 米娜之所以特意叫我来这里，是为了说不在这里做不到的事吧？」

「是的，你说得对。聪明的孩子果然轻松啊。我请你喝酒吧。您要哪一种？」

「库尔托涅的红色」

被称为红宝石的酒，生产数量很少的极品酒。
而且，在之前的奥克魔族袭击事件中，农田被夷为平地，再也没有酿造出来的酒。
虽然是根据自己的喜好选的酒，但同时也带有讽刺意味。

「哎呀，这是我最喜欢的。你知道吗？和兴趣相投的孩子身体也很合得来。」

「那就不知道了。」

米娜给每个人倒了一杯血红葡萄酒。
到目前为止，米娜还没有表现出完全的敌对行动。
尽管如此，也不可能放松。
如果不注意的话，我自己也有可能被米娜吃掉，加入蛇人的行列。
虽说上了保险，但并不完美。
让我们慎重地进行谈话吧。 