========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-06-26 15:00
==========================

和蛇魔族米娜面对面。
到目前为止，我们只是单纯地打了刺拳，接下来就是交涉了。

先确认端出的葡萄酒中是否混入了奇怪的东西。
不喝酒是最保险的，但现在已经是友好关系了。就算只是形式上，也需要信任对方的姿態。

……好像没有毒。
把这件事用视线告诉塔尔特和蒂亞，首先我吞了下去。
果然，庫爾托涅的红色很好。
人类创造的文化结晶。也许正是因为有了这样的东西，米娜才會沉迷于人类的文化当中。

「呵呵，虽然喝了很多人类的酒，但我觉得这是最好喝的。」

「我同意这一点」

好好品尝葡萄酒。
保存状态也很完善，丝毫没有损害庫爾托涅鲜明的味道。
当我的喉咙湿润的时候，看到米娜的脸意味深长地笑着，等待着我的话。
看来是想让我先开口。

「让我们单刀直入地问吧。……你打算继续保持合作关系吗？」

「哎呀，这是什么意思？」

「我指的是地中龙。那个魔族很久以前就准备好了，米娜也注意到了他的动作。尽管如此，没有和我联络，就算我觉得已经不想合作了也不奇怪吧」

我不打算让你搪塞过去。
即使决裂了，为了弄清事实还是来到了这里。

「没告诉你是故意的。事实上，我需要一个【生命果实】。那个孩子很强，但是有严重缺点的孩子。之后可以轻易夺取【生命的果实】。所以，我不想被你打扰」

「是打算让那家伙制作【生命果实】后再夺走吗？」

「你说得对。」

「……那不是不合道理吗？如果你需要【生命果实】，为什么要和我联手。正是因为有你的情报，所以在制作出【生命果实】之前打倒了魔族」

米娜端起酒杯，停顿了一下，然后开口說。

「老实说，我低估了你。提供了他們的情報之後，我不能阻止你。最多只要拖住那些郁闷的家伙的后腿就行了。但是，你一直赢下去了。……就这样，我能夺取【生命果实】的孩子就只有那个了」

「真合乎道理」

「但是，这也失败了。我从来没想过，没有我的情報就能赶上。而且从正面把它擊碎也是一件令人惊讶的事。你真的很强，比这更好的观察力。这是我第一次意识到那个孩子是个藏在铠甲里的胆小鬼」

这里也有在意的事情。
不如说，这是我从很久以前就一直在意的事情。

「第一次啊。也就是说，那个地中龙已经和人类战斗过好几次了。大概从几十年、几百年前就开始了。不只是那家伙，所有魔族都是这样。你们魔族已经复活好几次了吗？」

至今为止，我已经参考了关于魔族的文献。
那个本身就很奇怪。
无论哪个时代多少有些不同，大概都是关于同一个魔族的记载。
尽管写着许多魔族被过去的勇者杀掉并被消灭。
但是，为什么同一个魔族会多次出现？
过去的魔族和现在在这里的魔族是同一个人吗？
我一直很在意那个。

「复活。那有点不同呢。因为，我们不会死的」

「粉碎心脏就可以杀死吧」

为此【杀死魔族】。这是为了杀死不死身的魔术。

「确实，如果心脏被击碎的话，就不会留在这个世界了。但仅此而已。等时机成熟又会再回來的」

发生了我转世的事吗？
人类转生的时候，灵魂在死后的世界洗净、漂白再放回去。在我的情况下，通过不进行洗净和漂白来保持前世的记忆。
魔族做着类似的事也不奇怪。

「这很有意思啊。那么，魔族们多少次重复着这样的事呢？相比之下，我认为勇者对策似乎并不充分。虽然每一次都失败了，但每次看起来都是靠力量进攻的」

至少，这个国家记录里的几百年间，人类一次也没有灭亡。
反过来说，魔族和魔王持续失败。一般来说应该考虑勇者对策。

「因为机会难得，我给你一些珍贵的情報吧。我们从来没有失败过。好好地完成了目的哟。从几千年前开始。正因为如此，这个世界才存在」

那听起来完全相反。
打算毁灭世界的魔族和魔王，以及想要守护世界的勇者。我们必须怀疑这个常识本身。

「如果详细地问了，你不会告诉我，对吧？」

「当然了。我们是協力者。不是互相熟识。这是对这次没有提供情報表示歉意。我们必须付出额外的代价」

从这里开始自己去寻找答案吧。
只看魔族也得不到答案。必须在哪里与勇者接触。

「……至少，你还想继续和我做交易吗？」

「嗯，你说得对。包括我在内只剩下三个魔族。但是，剩下的两个是特别的魔族。我实在是无可奈何，所以希望你们一定要处理一下」

「你以为我会相信这句话」

「正如我一开始所说的，因为我想要【生命果实】，所以不敢把情報交给你。如果是这样的话，就不能这样考虑了吧？只要得到【生命果实】，就能恢复到原来的关系……能给我你隐藏的【生命果实】吗？如果你不那样做的话，就算用稍微强硬的手段，我也会自己做。不管怎么说，我不觉得我能从那两只手中夺走，所以只能自己做」

蛇的眼睛捕捉到了挂在腰间的【鹤皮袋】。
装蒜的事是办不到的。
而且，如果这个蛇魔族愿意的话，一定会制作出【生命果实】吧。
她控制着阿尔万王国。
以政治的力量阻挡我的妨碍，在绝对无法触及的地方屠杀人民就行了。
那么，我们能采取的手段只有一个。

「如果把顺序颠倒过来，可以接受那个条件。今后也要继续傳遞魔族的情报。然后，当米娜成为最后一个人的时候，我会把这个给你」

这样的话，就能够一边阻止米娜的暴走，一边维持合作关系。
米娜的表情只有一瞬间变得很沉着，但很快就变成了诱惑老男人的东西。

「真是小心谨慎啊」

「这是这次的惩罚。失约了一次。你应该接受不利的条件」

「但是，你忘了你们的生命也在这张谈判桌上吗？这里是我的巢穴，你在之前的战斗中消耗了」

两个都对。
这个屋子里有数百个强大的魔物。
然后我在与地中龙的战斗中，用尽了法尔石，失去了特别的炮。虽然多亏了【超回复】，魔力和体力回复了，但是在这种状况下战斗是极为恶劣的。

「那么，我们也听听吧。有生命的危险之类，来这里的时候就明白了。你觉得我愚蠢到不采取任何对策吗？我们的生命不会成为籌碼。你要试试吗？」

笔直地凝视着彼此的眼睛。
彼此都很擅长洞悉对方的心理。
正因为如此，才会有相通的东西。

「是我输了。那么，就接受那个条件吧。今后，我将比以往更多地传递同伴的情报，也会通过政治的力量来支持。如果你不喜欢吃人，那我就不吃了。作为交换，当我成为最后一个人的时候，我要得到【生命果实】。」

「交涉成功了。……好了，事情也结束了，塔尔特、蒂亚，回去吧」

「啊，好」

「是啊，我不想待太久。」

我站起来，两个人也站了起来。
表情僵硬，似乎对异样的空气感到紧张。

「……最后我给你两个忠告。一个是，不建议人类持续拥有【生命果实】。因为那是魔王的饵料，所以不是何在人类手裡。不要忘记，你和勇者不同，只是个强大的人。二、你想守护的是这个世界、还是这个国家、或者可爱的恋人？如果不做好决定，会做出错误的选择。这次的仪式也进入了佳境，不得不做出选择。因为只是以人类为中心，所以仪式有些歪曲。到底会变成什么样，连我也不知道」

「谢谢你的忠告。让我参考一下」

「顺便说一下，这是送给喜欢的男生的个人礼物。还有，我们果然不相爱吗？如果是你的话，可以不加计算地把身体重叠起来」

「拒绝。不幸的是，米娜不是我的爱好」

「哎呀，太过分了。但是，我也不讨厌这种地方」

米娜的忠告，【生命果实】是危险的，这是理所当然的。
而且，关于为什么在这个时机问想要守护什么，从至今为止收集的情報中，可以大致想象出想说什么。
我不可能在那里败北。
我不是道具，而是想作为一个人活著，所以转生了。
卢格·托瓦哈迪为了和喜欢的人们幸福而活着。只是仅此而已。 