========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-07-03 09:37
==========================

离开蛇魔族米娜的宅邸。
蛇魔族米娜和诺伊斯目送着我们。
回去的时候要不要用那条带我们来的蛇？我郑重地拒绝了。
用那种东西回去的話，如果被谁看见了，恐怕就完蛋了。

『回去之前我想和伊斯两个人单独谈一谈，但是没有那个机会吗？』

不，从一开始就没有两个人独处的意义。
即使我们两个单独谈话，现在的诺伊斯也会告诉身为主人的米娜吧。
所以，我下定决心。
在米娜面前，说应该对诺伊斯说的话。

「诺伊斯，请告诉我。你在这里是为了什么？」

我想知道的是诺伊斯是否還是诺伊斯。
如果在这里要说是为了米娜的话，那就不是伊斯了。
完全是米娜操纵的人偶。
诺伊斯以人偶般无机质的脸张开嘴。
……不行吗？
不，不对。
诺伊斯的表情扭曲了，那是为了保护什么重要的东西而挣扎，不是人偶，而是人的脸。
仿佛要挤出来一样，吐出诺伊斯的话。

「我在这里，是为了变得更强。我变强了」

从那以后被风的声音淹没了。
但是，已经足够了。
知道了诺伊斯没问题。

「这样啊，那么下次再见吧」

如果已经不行了的话，我就会抱着风险的觉悟，把他从米娜身边带走。
在这种状态下，即使想把他从米娜身边带走，也会把我当成敌人来袭击，甚至在他用武力把我带回去之后，他也会回到米娜身边。光是这样的话，恐怕会坏掉。

尽管如此，如果诺伊斯不再是诺伊斯的话，为了能够治疗的极小的可能性，打算采取强硬的手段。
……但是，现在诺伊斯仍然是诺伊斯。那样的话，就不用赌博了。
先放置在这里。

「啊，接下来就是学园了吧。」

我看着米娜的脸。笑嘻嘻，不否认诺伊斯的话。
学园的修复很顺利。在不远的将来，学生们就会被叫回来吧。
但是，你想让现在的伊斯去那里吗？

「知道了，在学校」

好吧。虽然不知道他有什么意图，但是在远离米娜的状态下，如果能给我时间和诺伊斯在一起的话，我会以自己的方式进行各种各样的治疗。
即使那是个陷阱。


◇


然后依靠着去的记忆飞到最近的城市，找了个住处。
这是城里最好的旅馆。
正因为这个城市治安不好，所以才奋发图强。在治安不好的城市，价格不仅会影响到舒适，还会影响到卫生方面和安全性。
如果是我们的话，虽然也能对付强盗，但是不想做累的事。
一进房间就倒在床上。
蒂亞看到后也模仿着那样倒在了旁边。

「累了……累死了」

「嗯，真是的。」

「真少见啊。卢格大人会展现出那样邋遢的样子」

「我怎么样呢？」

「那个，因为总是那样的感觉」

塔尔特稍稍移开脸，说出了真實的想法。

「即使这样，在维格列的时候，作为深窗的千金小姐，我也是尽量不让对方看到空隙。自从和卢格一起生活后，我开始觉得摆架子有点愚蠢了」

即使是现在，在蒂亚戴上贵族面具的时候，也表现出完美无隙可乘的举止。
但是，在我和塔尔特這樣信赖的人面前，就会露出本色。

「我也累了。虽然身体的疲劳已经消除了，但是是心灵方面」

「嗯，【超回复】太方便了。不管怎么勉强也能马上动起来。……但是，心灵方面却完全不行」

这也是【超回复】的弱点。
说到底只是身体恢复。
我自己，在和魔族展开了殊死搏斗之后，在和米娜的谈判中精神上变得衰弱。
正因为如此，才決定不勉强馬上回到托瓦哈迪，而是在附近休息。

「这么说来，塔尔特已经没事了吗？你看，如果一直延长【兽化】的话，会变得很严重吧？」

塔尔特的脸涨红了。
因为【兽化】的副作用而变得色情，本人也很在意。

「正如卢格大人所说，每天变身的过程中，已经习惯了，能够忍耐了。」

并不是说只要能忍耐，那样的冲动就會消失。
现在眼睛也有点发热。

「原来如此。能够忍耐啊」

「那个，那有什么问题吗？」

「不，没什么。总之先吃饭吧。肚子饿了」

「是，我也饿极了。也许是因为【超回复】的恢复力，所以肚子饿得很快。一直搬着沉重的行李」

塔尔特看着靠在墙上，魔道具之枪。
通常都放在【鹤皮袋】里，不知一旦放进去，受【生命果实】的影响会变成什么样子。
用悬挂式滑翔机搬运费了很大劲，背着巨大的机械長枪，在街上也被人用奇异的目光看着。
没有【鹤皮袋】竟然會这么不方便。
回到托瓦哈迪后，要彻底调查，得想办法使用它。


◇


這飯菜，怎么说呢……感覺很微妙。

「嗯，麵包和酒都不怎么好吃。」

「嗯，非常普通呢。」

这座城市不是像王都那样只使用一级品，也不像穆尔特这样来自世界各地的商品汇集的座城，也不像托瓦哈迪那样土地肥沃作物的质量好。
因此，对于味道很挑剔的我们来说，这是留下不满的味道。

「相对的，它既便宜份量又多。硬要说的话，这是面向工人的酒馆。舒适就好」

这里既没有旅游资源，也无法指望游客。
这里也是工人平常使用的酒馆，比起味道和新鲜感，更需要量吧。

今天的主菜炒猪肉很火辣。
从外观上看，五花肉、里脊肉、肝脏、火腿、小肠等，总之先将所有的部位全部倒入锅中，然后用甜辣酱汁涂满。
普通的好吃。总而言之，它有品尝各种味道的优点，偏浓的調味和酒很搭。

「嘛，还不错呢。」

「对我来说，这已经是足够的款待了。」

「偶尔这样也不错」

托瓦哈迪的料理虽然比家常菜好吃，但因为母亲和我的兴趣爱好，高雅的料理很多。
如果没有这样的机会，就不會吃这么粗略的料理了吧。


◇


回到房间，正做着麻烦工作的时候，蒂亚从后面看了过来。
租了两个房间，蒂亚和塔尔特是不同的房间，但是穿着睡衣来玩。
因为睡衣穿得少，所以很性感。
最近，注意到了蒂亚正在成长中。越来越有女人味了。
也许会比妈妈更大。

「在做什么呢？」

「这是今天的报告书。不好好发送的话不行啊。……因为太麻烦了，所以想对打倒魔族这件事保持沉默，但这是不可能的」

如果又打倒了魔族，就会引起大骚动。
就这样打败了过半数的魔族。 打倒所有魔族的话，整个国家都会沸腾起来，会打算祭祀我吧。
虽然想避免这一点，但是在圣地应该又有魔族像破碎了，所以隐瞒是不可能的。

「为什么？也许还会有更多勋章和奖金吧。不仅如此，说不定还能得到新的领地而出人头地」

「我不想出人头地。如果领地再扩大的话，就会看不到每一个角落，也不想被中央的政治所困扰，真是让人厌烦。男爵是最适合性情」

贵族的阶级越高，就越能获得权力与财富，但义务也会增加。
男爵是基本只考虑自己的领地的事就可以了。
如果再这样下去的话，就不得不参加政治活动，还要照顾下级贵族们。
说白了很麻烦。
……不过，只要是下级贵族，有时也会受到上级贵族不合理的命令，但在此基础上我认为这是不划算的。

「没有欲望啊」

「我有欲望啊。想要的东西全部要得到。为了我和我重要的人变得幸福所需要的东西。只是，在出人头地之后，没有什么东西能让我们幸福」

即使是现在，也几乎没有因为想要而得不到的东西。
出人头地的都是我不想要的东西，我和蒂亚他们都不觉得幸福。

「呵呵，是啊。比起卢格變得更伟大，像这样经常在一起更好。爸爸啊，看起来总是很忙，连一起吃饭的事都很少」

「如果是伯爵的话，应该是这样吧。……也许还是好好地表示一下自己意思比较好。这样的话，就不会像上次那样因为失误而被拖着后腿了」

「你是说要在众人面前说声明，不想出人头地？」

「那是最快的，但是做那个的话，就会有因为这个而生气的人出现。」

人心难测。更何况，对于他人的心，如果对方是一两个人的话就算了，如果是多个对手的话就沒办法了。

「好了，信写好了。一早就把信寄出去，报告就结束了。我要睡了。明天我必须调查【生命果实】，所以我想好好地恢复身体状态」

「……这样啊，有点遗憾」

蒂亚从后面抱了过来。
感觉体温比平时高。
蒂亚的意图与体温一起传达過來。

「你不累吗？」

「很累哦。但是呢，就是这样的心情。我呢，一想到卢格会消失的话，开关就会打开。今天是和魔族的战斗，卢格一个人做了很危险的事情，和米娜说话的时候感觉像别人一样遥远，一直都是这样的。我问了塔尔是不是特别的性感，因为决定如果塔尔特不能忍受的话就不让步。 我很奇怪吧」

「这不奇怪，我觉得我能理解。」

为了消除心中的不安，想要连接在一起。
我想只要感受到彼此就没问题了。我也想感受蒂亚。更重要的是，害羞地把自己的心情说出来的蒂亞太可爱了，我快不行了。

「哎呀」

象魔术一样地一瞬解开蒂亚的拥抱，反过来以公主抱將她抱到到床上。
蒂亚用湿润的眼睛抬头看着我，张开双手迎接我。

「我不会消失的」

「嗯，请让我相信。」

我微笑着親吻嘴唇。
我在这里。并且，决不离开蒂亚。
我来告诉你这件事吧。 