========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-06-26 15:16
==========================

在住處吃早饭。
虽然没抱太大的期待，但还不错。
营养有好好地考虑，肚子也吃撑了。

「哼哼哼♪」

蒂亚很高兴。
可能是因为昨晚我们相爱了吧。
她的话，虽然很少有那种心情，但一旦打开开关，就会撒娇到最后。
塔尔特羡慕地看着那样的蒂亚。
并不是我以及蒂亚说了昨天的事，但总觉得能传达出来。

「那个，现在要回去吗？」

「啊，信一寄出就马上」

我对【生命果实】的事很在意。
最糟糕的是，因为【鹤皮袋】有从内侧被破坏的危险，所以不是悠闲自在的时候。
没有不使用【鹤皮袋】就能安全地携带【生命果实】的办法。
虽然用特殊的合金包着，但这只不过是一种安慰而已。

「那么，要去买礼物吗？你看，偶尔这样孝顺父母也不错」

「在这座城市吗？我不怎么推荐……总之，去寄信时顺便看一下露天摊贩吧」

「好吧。如果没有好的东西的话，也没有必要勉强买」

话说定了，也吃完了。
我们赶快准备出发吧。


◇


在大街上行走，以邮局为目标。
从最好的住宿地点可以看出，这个城市的治安很差。

要说有多糟糕，女性一个人走的话，只要对自己的能力没有自信，就不能推荐了。說什麼在大街上走就好了，光想著甜蜜的事情會變得无法挽回。

虽然我和这里的领主见过面，但他是个相当奔放的人。
街道的方针也很笼统。完全来者不拒，无论是罪犯还是国外的人，都会接受。
并且，根本不存在法律。在这里发生的一切都是自己的责任。不管是遇到强盗、被杀、被强奸，都只能忍气吞声。

正直的人不会住在这里。
在这里的大部分人，几乎都是只有在这里才有容身之处，或者是只有在这种地方才能做生意的人。
在其他城市被认为是非法的商品也很普通的排列著，赃物市场就是城市的主要产业。

……因为是这样的城市，从刚才开始害虫就不断地向蒂亚和塔尔特袭来。尽管有我在。
虽然他们也有所企图，但他们知道两个美少女会成为金钱，也没有人会责备绑架。
这里连人都是商品。美少女有非常好的价值。
对害虫们来说，绑架并卖掉二人，就像因为钱掉下来了，所以才捡起来吧，就是这样的感觉。

「那个，从刚才开始卢格大人，真是不留情啊。」

「哇，又打飞了。好大的抛物线啊」

「如果语言不通，那就只好这么办了。」

因为一个个对付这些害虫会很累，所以带着企图接近的家伙们，在发出声音之前用风的招数摇晃它们的下巴，让他们睡著。
蒂亞和塔尔特虽然有能轻易消灭这种害虫的力量，但似乎害怕被成年男子引起兽欲，所以紧紧地抱住我。

在吓到两个人的时候是有罪的，不会手下留情。
然后，稍微走了一下蒂亚就停下来。

「哇，好漂亮的项链在卖啊。使用的宝石也好，工艺也非常精致，感觉很好。而且很便宜，这个卖三倍的价钱也不奇怪。这个，要不要给妈妈买呢？」

在平淡无奇的摊子上，放着一条甚至连拥有一流美感的蒂亚都能称赞的项链。
这样的话，就算站在贵族的社交界也不会害羞，反而会让人刮目相看。如果是那样的东西。

「最好不要」

「哎呀，肯定是挖出来的。如果怀疑是假的，我保证不是」

「这么多的商品，都是以那个价格卖，反而很不妙。可能是赃物。我告诉过你这里是座什么样的城市吧」

「啊，原来如此。……嗯，看到这么漂亮的项链的人，一看就知道是来历了」

这个时代大量生产的东西很少，特别是宝石工艺品的一级品几乎都是有名的工匠做的。
正因为如此，如果带着赃物来到社交界的话，就会被发现并被人嘲笑。

一般情况下，会把宝石拆下来零散出售。可是，那条项链虽然使用了很好的宝石，但是因为设计的好处和超绝技巧的工艺而产生了价值，拆开卖的话价值会剧减。
所以才会将项链照原样以某种价格出售。

买那种东西的家伙，是即使发现自己穿着赃物也无所谓的人，或者是认为只要能拿到就行了的人。
这个赃物市场，是想要安全兑换偷来的东西的小偷，和想要得到比较便宜的东西的人之间的平衡。
例如，不在中央的乡下贵族被发现是赃物的风险很低，也有一边说买得很便宜，一边去赃物市场的人。

「嗯，真遗憾。我想如果能送一个给妈妈就好了」

「妈妈对这种东西没有兴趣。」

托瓦哈迪虽然是男爵，但由于其医疗技术和背后的暗杀家业，比那些子爵赚得还多。
想奢侈的话是可以的，但是妈妈不希望这样。

「正因为如此。如果没有人强迫，就永远不会打扮。我觉得是个好机会。如果是卢格的礼物绝对会高兴的」

确实是那样。
虽说妈妈并不在意，但是社交界里也有一些人笑话妈妈不戴宝石，这也是事实.。
我想给他们点颜色瞧瞧。

「……好，拜托玛哈，从穆尔特寄来好的宝石吧。如果只是买的项链的话，妈妈会觉得很不好意思就拒绝吧，但如果是我做的项链一定会很高兴的戴在身上的」

这样决定之后，就赶紧离开了。

「不在这里买吗？看，那些被拆散的宝石卖得很便宜。那边的话，是吧？」

「确实如果是那样的话，不会被发现是赃物，而且比较便宜。但是，我不喜欢妈妈戴那种出身的东西。首先，我们要一起做我们的订婚戒指。蒂亚也不喜欢这样的宝石吧，如果在订婚戒指上使用这样的宝石」

「啊，确实是。刚才，你若无其事地说了些不得了的话吧！订婚戒指是什么！？我没听说过啊！」

「说起宝石的事情，看到其他男人像这样一个接一个地走过来，我就想起了订婚戒指的事情。事实上，我本来打算早点做的，可是忙到忘了」

我和蒂亚订婚了。
在这个国家，兄妹的婚约什么的并不稀奇，所以没有必要隐瞒。
如果有订婚戒指的话，应该可以避开害虫吧。

「……我好高兴。那样的话，能看到东西真是让人心动呢」

蒂亚抓着我的衣服低下了头。

「敬请期待。我会好好制作的」

两个人的订婚戒指。
我不打算做半吊子的东西。拘泥于材料。使用奥尔娜的网络，获得最高品质的东西吧。
机会难得，让它在紧急时刻可以使用攻击魔法吧。法尔石也是如此，但是根据宝石的不同，与魔力的相容性很好地存储魔力，刻下术式。

「恭喜你。蒂亚大人」

塔尔特笑着祝福。
但是，那表情中却夹杂着一丝悲伤和羡慕，如果不是我的话是不会注意到的。
我苦笑着，轻轻地把手放在塔尔特的头上。

「什么，说得好像事不关己似的？塔尔特的份也一定要制作吧」

塔尔特用双手捂着嘴，抬头看着我的脸。眼睛湿润，忍不住流出了眼泪。

「那个，那个，我非常高兴，那个，我是佣人，平民，可以吗？」

「当然可以。还是说，讨厌订婚呢？」

「我不讨厌！」

气势汹汹。
简直就像是快要被拿起玩具的孩子一样。

「塔尔特的这一点很麻烦，但很可爱呢。」

「啊，是啊。」

「呜呜，两个人都是坏心眼的。」

三人相视而笑。
两个人都很可爱。
为了两个人，我什么都做得到吧。


◇


昨天制作的报告书通过信鸽被运往王都。
目睹了那个之后，就返回托瓦哈迪的宅邸。
并且，使用领地内的通信机，向玛哈传达预算和想要怎样的宝石，委托订购，来到了后山。
那里是连领民都禁止进入的地方，塔尔特和蒂亚无论发生什么事都不能靠近的地方。
也就是说，不管发生什么事，都只有我一个人会受到伤害。

「那么，接下来会发生什么难以预料」

从【鹤皮袋】中取出【生命果实】。
期待与不安，两者在心中肆虐。
那么，让我来试试把魔王叫出来的力量有多大吧。 