========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2021-06-26 15:20
==========================

没想到会这样……。
看着取出的【生命果实】的力量，内心为之惊叹。

并没有轻视【生命果实】。
以最大限度的评价，而且比设想还要更高一级。
尽管如此，还是超越了想像。

【生命果实】不只是力量的结晶。
超过万人的灵魂，并不是被当作食物，而是变成唯一的果实。

事实上，这并不单纯是力量的结晶。跳动着，活着。
这与法尔石有著根本不同的地方。我爱用的法尔石只不过是魔力的电池而已。
但是，这家伙是持续产生魔力的生成器。
虽然能储存魔力的东西有很多，但能产生魔力的只有生命。

吃了好几个这样的东西而诞生的魔王，光是想象就觉得一阵寒意。不管怎么说，仅凭这一个【生命果实】就足以匹敌勇者埃波纳的力量了。
如果把多个【生命果实】和魔族做为材料而诞生的存在是魔王的话，那就绝对是无敌的。
比这更麻烦的是，从刚才开始口水就流不止。
和第一次看到这家伙时一样的渴望在心中肆虐。

「想吃。看起来很美味」

这样的饥饿感还是第一次。
我曾经在训练中绝食过两个星期。即使是那个时候，也没有这样的饥饿感。

本能在叫喊着要吃掉这个家伙。
太甜美的诱惑了。
如果现在不马上制止，就快要发疯了。

在那里用理性刹车。
不可能接受这么庞大的力量。
最重要的是，那个质量非常危险。
如果只是单纯的力量集合，【超恢复】和【成长极限突破】也有能适应的可能性。
一口一口吃，一点一点地啃食，一边治好坏掉的身体，一边适应。如果是我的话能做到。

只是，这股力量还活着。
超过万人的意志和感情被某种东西强行捆绑在一起，形成了完全异质且压倒性的东西。
如果把这样的意志、感情和力量一起接受的话，就算我的身体平安无事，卢格·托瓦哈迪的人格也会消失，我就不再是我了。
那就是形状像卢格·托瓦哈迪的【生命果实】的傀儡。

「简直就是禁忌的果实」

苦笑。
说起来，我一定会变强的。而且是比勇者更可怕的怪物。取而代之的是失去强大以外的一切。

有时顺从本能也是很重要的。
但是，这里不是。
用理性来战胜本能，抵御恶魔的诱惑。
对于暗杀者来说，冷静是最大的武器。

「来吧，让我看看你的真面目。」

我驾驭着所有的感情和本能，开始分析狂暴的生命结晶。
在这家伙抓住什么之前，应该有我不知道的真实被隐藏。


◇


五个小时后，总算回到了宅邸。

「哎呀，卢格大人，到底发生了什么！？」

塔尔特发出惨叫，拿着的盘子掉落在地上。

「我有点勉强了。没关系，虽然是这样，但不是什么大伤。我已经做了应急处理，如果是我的【超回复】只要有三天就能恢复」

我现在的样子真是惨不忍睹。
衣服破碎，浑身是血，胸口有很大的裂伤。
左手被严重烧伤，右手腕骨折，肋骨和左脚有裂痕。
好久没有受这么重的伤了。
而且，身体缠绕着【生命果实】意志的魔力，阻碍了【超回复】，恢复得很慢。
能够避免留下后遗症，真是万幸。

「请问，要我叫基安大人来吗？」

「啊，拜托了。我在房间里等你」

父亲是这个国家最好的医生。
在我的自我检查中，如果我漏了什么，他也会注意到的

「那么，现在马上」

塔尔特急忙奔向父亲的书房。
我靠着墙走路。

「……我居然抱着意想不到的炸弹」

身体破烂不堪，魔力也空虚。
但是，我吊着嘴角。
因为得到了与这个伤口相符的成果。
虽然有些麻烦，但是得到了【生命果实】的解析。

我又变得更强了。
并且，注意到了女神、魔族、教会的人所隐瞒的规则。
比起变强，那边的成果要大得多。
找到了至今为止女神和魔族隐藏的选择。如果选择那个的话，女神和魔族哪个『玩家』都会以不希望的结局为目标。
我会选择隐藏的选项。
如果就这样按照他们制定的规则，走在他们的轨道上，我的幸福就会毁灭。
啊，是吗。
我终于明白了。
勇者埃波纳，不久之后就会坏掉。


◇


睁开眼睛。
身体变得洁净，衣服也变成宽敞舒适的睡衣。
到处都缠着绷带。
虽然不知道是怎么回事，不过缠在我身上，阻碍恢复的魔力已经被消除了。
不愧是父亲。给了我完美的治疗。

「啊，卢格大人醒了！」

「我实在很担心。」

塔尔特和蒂亚握着我的手，向我打招呼。

「……我失去意识了吗？」

「我吓了一跳。我带着基安大人来到房间，发现您倒在床前，一动也不动」

「啊，那一瞬间，我以为你已经死了。」

我隐约记得。
进入房间后，绷紧的线断了，全身没有力气。

「我很抱歉。这次太乱来了」

「如果你这样胡来，就带我去吧！」

「是，保护卢格大人是我的工作！」

「太危险了。走错一步的话就死了。我不能带妳們去那种地方。如果带妳們去的话，一定会把妳們卷进来让妳們受伤的……这种程度已经很抱歉了」

直截了当地说，【生命果实】确实是我无能为力的强大力量。

「正因为如此。我们也变强了。我们不是一直都被卢格守护着的」

「是的。我每天都在认真地磨练卢格大人给我的力量」

在【跟随我的骑士們】的力量下，给予【超回复】和【突破成长界限】之后，两人除了至今为止的训练之外，还继续进行提高身体能力、魔力的训练。
那个成果开始出现，在基本规格中作为人类处于最高峰。

而且，只要回顾至今为止与魔族的战斗就知道了。
没有一场战斗是我一个人打赢的。我们赢是因为有她们两个人。
她们已经不是不得不保护的存在。
……明明早就知道这样的事情了。

「是啊，下次就拜托妳們了。」

所以，我决定变得坦率。
承认她们已经可以独当一面了。

「坦率一点也没关系。那我回房间去了。今天就保持安静吧」

「啊，我真的累了。」

多亏了【超回复】，体力和魔力都恢复了很多。
但是，身体像铅一样沉重，头脑不灵活。

「请问，可以吃饭吗？基安大人说可以吃了」

「那么，让我吃吧。清淡的食物，面条好吗？」

「好，我马上去做。」

两个人从房间里出去。
向那样的二人打招呼。

「喂，我是我吗？」

「不要问奇怪的问题。卢格就是卢格」

「那个，哪里不舒服吗！？」

「不，没什么。很抱歉问了奇怪的问题」

我再次躺下。
在【生命果实】的解析中。发生了事故。
本来就只試想调查那个，也没有得到力量的打算。
因为太危险了。
但是，过于轻视了【生命果实】是活着、拥有意识这样的事实。
既然活着、拥有意识，【生命果实】就会为了目的而行动。
诱惑我，让我吃了自己，也是因为这个原因。

我用理智压制住它，这才松了一口气。
但是，【生命果实】却采取了下一步措施。不是等着诱惑被吃掉，而是想吃掉我，把我吞进去。

和那个联系在一起，我的人格被超越了万人意识的集合体压垮，直到成为实现【生命果实】目的的傀儡之前都被逼入了困境。
在极限的时间内，使用了准备好的保险，保护了我的人格，并且盖上了连接的盖子。
我得到很多情报的是在【生命果实】支配我的时候，为了什么目的让我做什么，流入了我的体内。
但是，作为代价，我还与那个相连着。
是啊，虽然有盖子，但还是没能切断联系。

「……真是的，这是怎么回事」

举起手，然后从那里流出庞大的魔力。
那是我瞬间魔力释放量的数倍。
那个力量的来源，是用某种手段封印在托瓦哈迪领地的【生命果实】。正因为联系在一起，所以不管距离如何，都能做到這樣。
只是稍微松开盖子就是這樣。如果全力以赴的话，还能再拿出数倍。

但是，我并不打算過多使用。
这力量是双刃剑。
如果做得不好，注意到的时候我已经变得不是我了，就是那样危险的力量。
但是，这是强大的力量也是事实。
如果选择超越女神与魔族两方面的道路的话，应该会有需要这股力量的时候吧。
要好好想个办法。
即使那是【生命果实】的陷阱。 