========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-09
Last Reply: 2021-06-26 15:00
==========================

日子過得真快，自從和塔爾特一起來到穆爾特已經半年了。
穆爾特領的港口城市直到幾年前還是另一個名字，因為領主中意，因此改成了自己喜歡的名字。
 
我不是托瓦哈迪男爵家的盧格，而是巴洛爾商會的伊魯古。
為了不讓別人知道，把醒目的銀髮染成黑色，並戴著眼鏡。
而且服裝也改變了印象，甚至改變著語調、聲音、動作和表情，沒有人認為伊魯古和盧格是同一個人。
 
……起先也有很多疑惑。
不管怎麼說，托瓦哈迪因醫術而繁榮著，但那不過是領主及其分家而已，領地本身就是以農業為主體的鄉村。
和這裡所有的規模都差太多了。
物資聚集的地方，集中了所有的人才。
有商人、木匠、煉金術士、鍛造師、藥師。聚集了多種多樣的人才，自然會產生各種各樣的東西，經濟會加速的好轉。如此一來，在人們聚集的好循環中，不斷發展並膨脹起來。
過了將近半年，我很喜歡這個城市。
如果可能的話，作為盧格·托瓦哈迪也想利用這個城市。
如果在這個城市上開個店，與世界為對手做生意的話，托瓦哈迪領地就會更加富裕。
為此必須製作托瓦哈迪的特產，不過，如果在這個城市度過半年的話，賣什麼東西會暢銷能粗略地預測。
 
……托瓦哈迪以醫術和暗殺業為生，但我認為除此以外的收入也很重要。
暗殺賺錢的話總有一天會被捨棄的。為了那個任務結束的時候，有必要確保新的收入來源。
到達目的地。巴洛爾商會總部的會長室。考慮事情就到此為止吧。
 
「父親，我遲到了。」
 
「不是，突然叫你出來真是不好意思啊。」
 
從半年前開始，巴洛爾成為臨時的父親，向他低頭致意。
不知道哪裡有其他人的眼睛在看著。所以，我們經常作為父子來接觸。
 
「今天有什麼事嗎？」
 
作為伊魯古的我是妾之子，為了不損害本妻的情緒，被送到了外面。
並且，因為本妻的孩子病倒，作為發生什麼的時候的預備，急忙接受了作為商人的教育這樣的設定。
 
巴洛爾不愧于這個設定，徹底地向我灌輸了作為商人的基礎知識。
首先，最初的三個月在巴洛爾商會最繁盛的店里當店員，經歷了戰場般的忙碌。
一開始被怒吼了好幾次，但是學會了工作，運用前世的知識改善，順利地完成工作，被周圍的人所認可。
就這樣，在現場工作完成之後，轉移到了本部。
 
巴洛爾商在穆爾特擁有多家零售店。那些商店的商品幾乎一樣。
本部預測需求，决定在各自的店內進貨多少。根據那個，從而提高所有商店的銷售額。
 
不管怎麼說，總部的工作更符合我的性格。
運用遍布世界各地的流通網和信息網，採取各種手段收集信息，分析這些信息預測需求是非常困難的。
找到有助於今後發展且富有魅力的新商品，與供應商談判感到興奮。
正因為喜歡，進步也快，現在我擔任本部長的助理。
這個位置很好。毫不誇張地得到全世界的資訊。巴洛爾商會的資訊網是如此寬廣而深厚。
看事物和人流就能清楚地看到世界。而且如果和全世界的人交涉的話會更加鮮明。
 
「伊魯古君，你做得真好……正因為如此，我才想把巴洛爾商會交給你」
 
「那是不可能的。貝爾伊德大人正在恢復健康。不會輪到我出場的吧」
 
「那也是多虧了伊魯古君啊。養育你，是為了向基安還債……伊魯古君到這裡來，作為商人能幹，連兒子的不治之病都治好了，倒不如說是我佔了便宜。反過來說讓我欠了更多」
 
來到這裡以後，除了學習做生意之外，我還要承擔另一項工作。
巴洛爾的兒子，貝爾伊德的治療。他的病是真的。
檢查了一下是患了癌症。因為初期階段，切除癌細胞後趨向著康復。
這個世界的醫療水准很低，進行外科手術的只有托瓦哈迪，癌症被認為是不治之症。
一般認為不會為了治療而作切除這樣的事。
外科手術本身受到國家主教的譴責，也是因為外科手術不普及的原因，甚至連盲腸都是托瓦哈迪才能治好的不治之症。
托瓦哈迪為了主教的牢騷，從壓倒性的實績中勉強得到寬恕，即使違抗主教，也願意接受這樣的治療的對手進行了外科手術。
 
「父親大人，不要在意。我在這裡得到的東西很多」
 
作為一個偏僻的貴族度過，我看到了一生都看不到的東西。
……而且，利用那個流通網和資訊網，收集必要的資訊並購入物品。
世界上最大的港口城市中屈指可數的商會，如果擁有這種流通網的話，到現在為止都認為不可能的東西也能得到。
總之，即使不是作為本部長的助理，也希望能夠得到利用。
 
「那太好了。我是做生意的。兒子得到救助，工作上也能得到幫助，卻無可奉還，真是丟臉啊。如果伊魯古君能得到什麼，我就會覺得很輕鬆了。……不過，我們正在準備以其他形式返還新增債。那麼，開場白變長了。今天我叫你來這裡是為了把新工作交給你。請看這邊」
 
這樣說著，巴洛爾遞過來地圖和建築物的圖紙。離主要街道稍微遠一點的地方，面積是大一點的便利店程度。
如果想在穆爾特買到條件這麼好的店鋪，每月要付十個家庭能維持生活的租金，或者要付一輩子的工資購買呢？
 
「這家店真不錯啊。這個佈局，這個面積。好像什麼都可以做」
 
「恩，其實我把那個店給毀了。巴洛爾商會除了主要經營與伊魯古有關的生活雜貨和食品的店鋪之外，還開設了飲食店、武器防具店、藥品店、各種各樣的店」
 
巴洛爾不是商店，而是商會。
擁有各種各樣的店鋪。
 
「伊魯古君，這裡的店是專門賣酒的店，但是因為不順利，不得已關門了。」
 
巴洛爾商會沒有這種店。也就是說……。
 
「原來如此，這家店是樣品店。是為了嘗試和現有店鋪不同的路線嗎？」
 
除了新增現有店鋪外，巴洛爾商會還開拓了新的領域。這也是其中的一個環節吧。
僅僅新增現有的店鋪，總有一天需求會飽和。
所以，在完全不同的領域插手，失敗的話，趁著損失不大就撤退。
如果成功的話就以那個為模型新增店鋪。
所謂商會，就是以這樣規模運作的。不會因為一家店鋪的成功、失敗而大吵大鬧。
 
「是的。賣食品和生活雜貨的商店競爭激烈，銷售額停滯不前，沒有大的戰爭，所以武器類銷售量少，藥品也一樣 ……嘛，最近魔物的出現也增多了，如果這種魔物在增加的話，魔族很快就會復活的吧。那樣的話，武器類的銷售額會一下子提高，但是也不能抱著期待什麼都不做。我們巴洛爾商會需要儘快進入成長性高的領域。但是三連敗。哎呀，太嚴厲了」
 
這麼說來，聽說其中一個幹部被降職了。
恐怕是因為模型案例的失敗而造成的吧。
 
「叫我到場的話，是考慮把這個店鋪交給我嗎？」
 
「是的，你的話會吹進新的風。我覺得是那樣的」
 
「才來這裡半年呢。」
 
「一般情况下不會拜託你。但是，你這半年來做的事情並不一般。告訴你一件好事吧。對於商人來說，閱讀需求和行情的能力、談判技巧和接待技巧等是很重要的……但是，最重要的是看人的眼光。我們不是神，我們知道我們能做的。即便如此，只要有一雙看透人的眼光，就能够做自己想做的事。找到能做自己想做的事的人，把工作交給他就足够了。那就是一流的商人」
 
沉重的話語。
事實上，巴洛爾這個男人就是這樣做的。
如果只拘泥於自己動手的話，只不過是讓一家店鋪繁榮而已。
但是，這個男人選擇把店委託給別人，並且委託多家店鋪的人，像這樣經營了幾十家店鋪，得到了相當大的財富。
規模太大了。
 
「父親大人，我會好好學習。準備期間、預算、還有可以使用的人員呢？」
 
「是啊。計畫一個月，改裝工程一到兩個月。預算隨你喜歡。我們會準備必要的人員」
 
我心跳加速感到興奮。
來到這裡是為了作為暗殺的糧食，又為了給伊魯古這個名字提昇作為商人的資格。……如果這個案件成功的話，兩者都會實現。
如果被委任一個品牌，即使不是本部長的助理，也可以使用資訊網、流通網，如果巴洛爾商會成功創立新品牌，就會受到莫大的鼓舞。
 
「讓我試試看」
 
「請加油。順帶一提，如果該項目成功的話，將會新增模型店鋪。並且，總部從各店鋪徵收上繳金的百分之五會支付給你。這不是特別對待。因為巴洛爾商會的立場是為開拓新市場而做出相應的報酬」
 
「我越來越有幹勁了」
 
錢這個東西，無論有多少也不困擾。
物品的採購自不必說，無論是收集情報還是使用人。
如果說是上繳金的百分之五的話，聽起來似乎沒什麼大不了的，但是隨著連鎖店的展開，可能會新增幾十家店鋪。
所有的繳納金中支付百分之五的話，個人是怎麼也賺不到的金額呢。
 
「那麼，祝你成功。我的另一個兒子啊」
 
「交給我吧。讓我們成功吧」
 
「噢，你已經知道要怎麼開始了，對嗎。」
 
「當然了。在這個城市呆了半年，沒有不考慮自己做些什麼生意的商人。新店鋪的計畫很早以前就已經有了，即使沒有這次的事也打算提出企劃」
 
「……真不甘心伊魯古不能成為繼承人。非常適合做商人」
 
於是，我收到了資料和大量的預算，離開了現場。
如果預算不足的話，希望追加申請。
這個新店鋪絕對會成功的。
並且，不是作為巴洛爾商會，要以伊魯古·巴洛爾這個名義而聞名於世的等級。
  