========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-06-26 15:25
==========================

从身體破爛不堪的那一天算起，已經來到第三天的早晨。
身体很轻，疼痛也消失了。

「总算痊愈了吗？」

在【生命果实】的解析中所受的伤痊愈了。
没留下烧伤或伤口的痕迹。
多亏了爸爸给我做了适当的处理。如果一昧以【超回復】强化自我恢复能力，就会留下痕迹。
容貌对暗杀者来说是很重要的一个因素。
要想进入目标的怀抱，第一印象是很重要的，可悲的是，容貌就是這樣的东西。丑陋的疤痕和烧伤会造成很大的障碍。

「如果没有【超恢复】的话，应该是以年为单位卧床不起。」

我的身体需要三天的时间才能恢复。【超回復】最初使治愈能力提高了一百倍。虽然熟练度进一步提高，恢复力达到了一百几十倍，但连续三天都不能动弹，真是不可思议。

「那股力量也奇妙地适应了。」

【生命果实】进入体内的力量，已经完全变成了血肉的一部分。虽然现在盖上了盖子，但也能感觉到紧密的联系。
在目前的情况下，只有好处。
但是不能掉以轻心。就好像我把炸弹抱在怀里一样。
正因为如此，必须好好考虑一下如何与之相处。


◇


利用通讯器的录音功能，确认三天内有没有重要的联系。
只有一件联系，是玛哈打来的。
从塔尔特那里听说了我的情况，希望起床后联系她。
马上使用通讯器。
因为对方也很忙，所以應該很难接通，但是我们可以用录音传达接电话的时间。
但是，这个预想落空了。
通信联系上的一秒钟后玛哈就接通了。
一定是紧紧抓著通讯器吧。

『身体好点了吗！』

「啊，已经没事了，比以前更强了。」

『是的，我真的很担心。有好几次我都想放下手头的工作赶过去。』

「为什么不这么做？」

『因为这里是卢格哥哥交给我的战场。』

「好孩子。」

做该做的事。说起来很简单，但能做到这一点的却很少。
并且，无论什么时候都能正确行动的部下是非常感激的。可以信赖，可以托付。

『你知道我不喜欢被當孩子对待吧？』

「对不起，我没能摆脱这个习惯。有什么事吗？」

『不，卢格哥哥拜托我的东西已经安排好了。用来做项链的宝石。还有戒指用的宝石，指定的石头有三种。钻石，翡翠和蓝宝石。还有秘银。』

「我很感激。」

『对不起，我想全部备齐特级品，但是翡翠和蓝宝石只有一级品。』

「不，翡翠和蓝宝石是一级品的話更好」

从整体的采掘量来看，翡翠和蓝宝石的特级品还不到5% 。
我拜托他赶紧准备，没弄到手也没办法。
事实上，特级和一级之间的差距可以用技术来弥补。

『嘿，我能问你个问题吗？』

「没关系。」

『项链是送给艾莉丝大人的礼物。听说戒指是订婚戒指……为什么会有三种戒指用的宝石呢？你在设计一个戒指使用两个宝石吗？』

那声音里夹杂着不安和期待。
对玛哈来说，在心中也有著期望的答案。

「不，只是简单地做三个。首先是钻石，拥有压倒性高雅的光辉，根据切割的方法，能讓人表情為之一變的魅力，高硬度的性质令人联想到意志的坚强。非常符合蒂亚的形象。蒂亚的订婚戒指是用钻石」

『和我对钻石的印象不一样啊。虽然确实有独特的光辉，但硬要说的话，是给人以其硬度为目的而在工业上使用的印象。在市场上的评价作为宝石也是二流的』

「我说过了，根据切割的方法会改变形象。」

这边没有研磨钻石的技术。钻石是一种极其坚硬的物质，很难加工。
而且，未加工的钻石并不是那么美丽的东西。
事实上，即使在转世之前的世界，在钻石切割技术确立之前，作为宝石的评价也很低。
但如果是我的话，我可以把钻石切割得很漂亮。
让我把它做成比任何宝石都更美丽、更适合蒂亚的东西吧。

『我想看看成品，那么除了钻石之外呢？』

「翡翠是塔尔特的形象。以翡翠色温暖的光辉，只要在身边就能让人安心。对我来说，塔尔特就是这样的存在，所以才选择了翡翠」

翡翠不仅仅是美丽的宝石。還具有抚慰心灵的效果。

『的确，塔尔特是这样的。有那个孩子在我就放心了……那么，蓝宝石怎么样呢？』

玛哈的声音在颤抖。似乎相当紧张。
差不多该停止坏心眼了吧。

「蓝宝石是一颗美丽、安静、聪明的蓝宝石。蓝色的光芒闪烁着，散发出妖艳的魅力。总是很冷静，比谁都聪明，对漂亮的玛哈来说，蓝宝石是最合适的……原本打算做为下次见面时的惊喜。我不得不說，因為你问了这样的问题。」

从终端的另一边，听不到任何声音。
暂时没有回复。
似乎在拼命隐藏着满溢的感情。

『……那个，谢谢你。我期待着戒指的完成。』

「我会做最好的东西。还有，下周或者下下周的什么時候能来我家吗？我想是时候把你介绍给父母了。既然要订婚，这也是必要的。到时候我会把戒指给你」

『我会想办法的。到那里坐马车的话往返要几天呢？很难调整日程。』

「我會乘坐飛行機去接你。因为一天之内就可以往返，所以只要空出一天的日程就没问题了。」

『那我一定会想办法的。我一定会去的。』

「我很期待，下次调整日期吧。」

结束通讯。
这样啊，所有的宝石都拿到了吗。

「趁现在先完成设计吧。」

我坐在桌前。
在进行暗杀时，经常使用美术商或设计师的面孔进入的事也很多，这种设计的知识和技术十分丰富。
让我來完成充分展现她们魅力的设计吧。


◇


一周后，在妈妈和奥尔娜签约的定期配送上，收到了我要的宝石和秘银。
拿着那个，移動到作业用的工作室。

「两个人一起看饰品制作什么的，我觉得这不是什么值得在意的東西。」

「非常在意哦！」

「是的，我很兴奋。」

塔尔特和蒂亚提出要参观，所以就让他们随意。
首先进行宝石本身的加工。
虽然保持原样也有美丽的宝石，但钻石只有经过加工才会闪耀。
事实上，在转世前的世界里，钻石、红宝石、蓝宝石、绿宝石等四种被称为四大宝石。但是在这边的世界里，钻石的价值非常低。
而且红宝石、蓝宝石、绿宝石等三种产品的总挖掘量来看，只有不到5%的特级品才被认可其价值，其余95%的评价不是很好。

「我们从蓝宝石开始吧」

「这不是特级品。这块石头真的可以吗？」

不愧是蒂亞。
一眼就看出不是特级品，只是一级品。

「哦，没关系，很快就会成为特等品。」

蓝宝石中的特级品和一级品的区别是蓝色的浓度，以及内部是否有污垢。
大多数未加工的蓝宝石基本上都是蓝色过淡，内侧也经常有污垢。只有全体的5%具有足够的蓝色浓度，没有杂质的蓝宝石将被开采。

因此，只有其中的5%是真正的蓝宝石，而剩下的则被视为没有什么价值的石头。
而且，这次准备的石头颜色很淡，缺乏气质。而且虽然只有一点，但里面混杂着杂质。
如果就这样戴上这个的话，在贵族社会根本买不到真品的弱小贵族会被嘲笑为为了虚荣而伪装。
在贵族社会里会被当成买不到真品的弱小贵族，为了虚荣而戴上假貨的傻瓜吧.。
但是，即使是一级品，只要经过加工，就会变成特级品。

「【精密火焰】」

是为了能精确瞄准而改良的火焰魔法。
拿着火焰进行加热处理。
蓝宝石只要在1600度的高温下加热，就可以引起化学反应。
通过这种化学反应，与特级品相比，淡淡的颜色变浓，而且可以去除内部的污垢。
当然，并不是只要顏色变得浓一点就行了。
最重要的是，引出蓝宝石迷人魅力的浓度为目标。
最后用土魔法作弊完成。

「怎么样，蒂亚？变成特级品了吧？」

「嗯，这种有气质的蓝色是特级品。好厉害啊，像魔法一样。」

「我有使用魔法，嘛，不用魔法也能做到。」

「还有，这是最高级的动摇的蓝色，这是我第一次看到如此清晰的动摇的蓝色。」

「你知道的很清楚。对，是动摇的蓝色。」

还有一件事。
蓝宝石的美不仅仅是蓝色的光辉。
蓝宝石深处的丝绸镶嵌，看起来像丝线，闪烁着蓝色的光辉。

蓝宝石的特级品不仅要有深蓝色，还有蓝色的光辉动摇的条件。
通常，如果进行加热处理的话，丝绸浸润就会消失。丝绸包裹的正体只有细针状的金红石，在高温下会融化。

因此，在转生前的世界里也不需要加热处理，天然状态下深蓝色、没有污垢的东西被称为真正的蓝宝石，其价格是蓝宝石的数倍。
即使有科学技术，也无法创造出动摇的蓝色。因此，真正的蓝宝石以超稀有品在市场上销售的情况也很少。
但是我可以使用魔法这个作弊手法。只要在加热处理后用魔法插入金红石就行了。
为了之后再加上，我们可以计算出最好的动摇蓝色。

「非常漂亮的蓝宝石。这叫蓝宝石吧？」

「嗯，是的。但这不是普通的蓝宝石。因为就连我也没见过这么漂亮的蓝宝石，这是国宝级的。」

「和天然的东西不同，正因为我完美的加工，才成为最好的。」

天然和加工产品的不同之处在于能够塑造出理想的形状。
正因为是淡蓝色，所以通过变浓才能做出理想的蓝色，就这样经过精心计算，就能制造出动摇的蓝色。
只要有技术，加工品就可以凌驾于天然品之上。毫无疑问，这颗蓝宝石是这个世界上最美丽的蓝宝石。

「这样蓝宝石就结束了。接下来就是钻石了。不要靠近，因为很危险。」

吟唱新的魔法。
从指尖喷出十厘米左右的水，然后固定住。那个水在超高速循环的同时运送着粉末。

「你能告诉我关于那个魔法的事吗？」

「名字是【水刃】，在超高压水流中掺入钻石粉使其循环。以水压和钻石的硬度轻易切开任何名剑。是啊…… 把工作室边上那把失败作品的枪扔给我」

「嗯，是的。」

蒂亞把枪扔过来。
其材质是以铁为中心的合金。我在空中斩下来给她看。
铁像黄油一样毫无抵抗地被斩断，真是一幅超现实主义的光景。

「是不是很厉害？」

「這真是太疯狂了。」

「如果没有这种东西，就无法加工钻石。既然得不到比钻石更坚硬的金属，那么加工钻石就要用钻石。」

非常合理的判断。
马上开始作業。
眼前有一颗灿烂的钻石。
在这个世界上被作为二流的宝石，用【水刃】砍了好几次。
这个【水刃】连最硬度的钻石都能切开。

「卢格大人，手艺真厉害。」

「已经看不见手了，到底要砍几十次呢？」

在极度集中的状态下，使用了数十次刀刃。
然后，终于完成了。
钻石切割……是其中最著名且最王道的明亮式切割完成的。
一提到钻石，人们首先想到的就是這個。
人类为了让钻石看起来最美丽，集数百年努力之大成。我认为这是完美的终点。事实上，比这更美丽的切割几百年来都没有出现过。
把这种东西拿到这个世界上来，可以说是犯规，但为了蒂亚，还是犯规吧。

「完成了。」

「骗人，这就是钻石。简直难以置信。」

「真漂亮，看得入迷。」

两个少女被钻石的美丽所吸引。

「这才是钻石真正的魅力所在。钻石只要保持原样，就不会发光。但是，根据切割的不同，就会显得如此耀眼。」

自从钻石切割诞生以后，作为宝石之王君临天下的美并不是徒有其表。

「……真是累死人了。无论是蓝宝石的加热，还是钻石的切割，都非常费神。翡翠等休息之後再说吧。」

这两项都是难度非常高的作业。
一个微小的失误就会致命地损害宝石的魅力。

「我突然想到，如果卖掉这些钻石，可以得到一个很好的价格吧？这么漂亮。尽管如此，市场对钻石的评价却很低，所以采购价格非常便宜，我觉得非常有利可图。」

「是的，我第一次看到这么漂亮的宝石，我相信贵族或者有钱人絕對會想要。」

我苦笑着。

「对吧，如果把钻石作为商品的话，奥尔娜就能控制珠宝行业」

可以预见那样的未来。
事实上，在我们的世界里，掌握钻石利益的珠宝商已经控制了整个业界。
钻石就是这样的存在。

「这么说好像没有干劲，明明也很适合奥尔娜的客群。」

「如果只考虑生意的事，就应该这么做。但是，我希望钻石只戴在蒂亚身上。」

蒂亚是世界上唯一一个戴着钻石戒指的人。
当然，总有一天会有人掌握切割钻石的技术，但在此之前，只为了蒂亚而闪耀。
这就是我的愿望。

「……卢格偶尔也会说一些很恶心的话。」

「你不喜欢？」

「不，太棒了！」

蒂亚抱住了我。
我所做的一切都是值得的。
现在，来完成剩下的作業。然后完成最好的戒指。 