========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2021-06-26 15:30
==========================

之后进行了第三颗宝石——翡翠的加工。
和钻石、蓝宝石一样，绿宝石也是通过加工而变得美丽的宝石。
在进行浸渍处理的基础上进行切割。
这样一来，翡翠就从绿色变成了翡翠色。成为与塔尔特恰好相配的温柔恬静的美丽的宝石。

然后，终于是最后的宝石了。拿出了为母亲准备的紫翠玉。
太阳光下泛着绿色的光辉、在蜡烛和灯光的照射下，会变成沉稳的红色，拥有两张面孔的魅惑宝石。
天然的东西颜色不会改变、都是颜色暗淡的东西。即使看起來鲜艳，變色之前或之後的大多數顏色還是不好的。
颜色发生明显变化、无论哪一种颜色，美丽的紫翠玉都是珍贵而梦幻的珍品。
但是、如果是我来加工的话、既能明确绿色和红色的变化，又能在变化前和变化后都变得美丽。

『虽然这只是魔术』

科学无能为力。 正确地说，如果要用科学来解决问题，则需要一台规模庞大而精密的机器。
因此，这一次我们依靠魔术来摆弄作品本身。
之所以选择这块石头、是因为紫翠玉本身的石语（注：类似花语）是平和与热情。它总是静静地微笑、但我觉得在它之中，有着母亲一样坚强的内在，因此我觉得它很适合。
用魔术迅速而完整地重组内部组成。

「这样宝石的加工就完成了。剩下的就是用宝石和秘银做项链和戒指……所以、差不多该出去了」
「诶诶诶、我还想再看看」
「我很在意把它做成项链和戒指的全程」
「这样一来，收到礼物的时候就不会有惊喜了。接下来，是完成后的期待了」

 我毫不犹豫把她们赶了出去。
接下来才是重头戏。
所谓最好的宝石，不过是原料而已。
那个宝石的生与死都取决于设计。
幸運的是，不论在前世还是现在，我都曾看过超一流的珠宝。
一边将它们作为范本，让我用接触并磨砺出的感觉，打造出适合她们的东西吧。

◆

制作项链和戒指整整过了一天。
从早上开始，蒂亚和塔尔特就心神不定。
好像很在意我做的戒指。
昨天已经做好了，但是还没有交出来。
交付日期已经决定了。
正好，晚饭刚结束，我们就聊了起来。

「我有一件礼物要送给母亲。还没有好好地给她庆祝怀孕」

这么说着，拿出了项链。
紫翠玉制成的项链闪耀着。
平常时是带着蓝色的绿宝石，只有在烛台照耀下，才会转为红色。
父亲挑了挑眉毛。 因为知道这个的价值才感到惊讶。

「啊，真是漂亮的项链啊……不过，很贵啊。虽然心情很好，但让卢格勉强自己，心里很难受。」
「没那么贵。」
「骗人。这些东西我还是知道的。基安，这条项链要多少钱？」

我以为我会说谎，就把话甩给爸爸了
妈妈果然很难对付。

「嗯，使用秘银制作的精美银制工艺品非常精致，感觉也很好。特级品的紫翠玉，也有五克拉。你还记得之前被邀请去参加茶会的林格兰伯爵家的宅邸吗?」
「嗯，是一栋非常豪华、干净、宽敞的房子」
「价值足够买下它了。」

母亲睁大了眼睛，好像没想到会这样。

「我不能接受这种东西! 我马上给回你。那些钱应该为卢格自己花!」

我想如果是妈妈的话就会这样说。
所以我已经想好了反击的话。

「放心吧!因为是我亲手做的，所以没花多少钱。毕竟买不到特级品，所以只花百分之一的价钱，把一级品的宝石加工得很漂亮。」

即使不是特级品，也会有相应的价格，但考虑到我的收入，也不会太勉强。

「真的吗?」
「啊啊、是真的。所以请收下吧。为了母亲十分的努力，却被退回去，很痛苦呢」
「呜呜呜，太狡猾了。这么说的话，不就只能接受了嘛」

虽然嘴上这样说，但嘴角还是挂起了一丝笑意。

「谢谢。我会小心使用的。」

这样说着，母亲戴上了项链。
非常适合。 这样母亲就不会再在社交圈子里被人说闲话了。 即使母亲不介意，我也讨厌别人说我最爱的母亲坏话。
……因为可能会被说成恋母控，所以不提这件事。
在我的耳边，可以听到蒂亚的声音。
为了只让我听到，用魔力发出了声音。

「那块紫翠玉更大吧?」

蒂亚说的是对的，因为不是特级品，而是一级品，所以能在预算内买到相当大的。
原来的尺寸，比现在大一圈。

「因为太大了，所以切割了。太大了就没品位了。对妈妈来说，那个最合适。」
「说得没错，但能够做到真了不起。我的话可能会觉得太可惜而犹豫。」

在贵族中也有宝石越大越好的信仰，至今仍是主流。
但是，那个流行也慢慢地改变着。
具有先进性的人们，舍弃了越大越好的信仰，开始注重设计性和整体平衡。
而且母亲也不相信常识，而是相信自己的美感。
正因为如此，我才创造了我所相信的最美丽的东西。

「怎么样，合适吗？」

母亲害羞地看着我。

「正如我所料，非常适合您。」
「我很高兴。基安也请让我也听听你的感想。」
「很美。……只是有点嫉妒呢」

父亲难得地露出了苦涩的表情。
父亲看见母亲一脸茫然，便继续说下去。

「首先，我劝了半天也没有收下结婚戒指以外的宝石类的埃斯里痛快地收下了项链」
「哎呀哎呀，我真是的，对不起啊。不能拒绝卢格亲手做的项链。我并不是不爱基安。还有其他的事情吗？」
「嗯。卢格有时会送礼物给埃斯里，但我从来没有收到过。 ... ... 我觉得有点寂寞。」

说起来。
母亲总是说想要那个，想要这个，所以有时会送礼物。
上次也是因为想吃巧克力才安排的，在那之前也是因为想吃鹿料理才打猎来获得猎物。
可是父亲从来没有说过这样的话，我也不记得送过什么礼物。

「父亲，那个，对不起。这个怎么样？」

我拿出放在胸前口袋里的小刀递给他。
我随身携带着几把小刀，立即投掷的类型、为了出其不意而放在鞋和下摆的暗器型、还有经常随身携带的护身道具这三种。

投掷型因为是一次性的，所以更容易用魔法制造出来，而暗器型比起性能更注重如何隐藏。
在这一点上，随身携带的护身道具是通过魔法进行进一步加工而成的，具有充分的性能。
正因为是经常穿戴，作为武器和工具使用的东西，所以不做任何的妥协，尽显技术的精华。

这样的话，也能配得上爸爸的眼睛。
爸爸苦笑着，接过小刀。
由于只追求表现，完全没有任何装饰，让贵族来用的话也太粗俗了。但是，父亲就能够理解它的价值。

「嗯，这是很棒的礼物。谢谢，卢格。好像催促似的，真是不好意思啊」
「不，我一直在想，总有一天我也要报答父亲」

这是真的。
正因为有了父亲的教导才有了现在的我。
出生在托瓦哈迪，不，应该说生于父亲和母亲身上是我人生最大的幸运。

「那我就不客气了，我会准备回礼的东西。」

爸爸是这么说的，但从现在的语气来看，那应该是事先准备好的吧。
然后，父亲在等待着把那个交给我的时机，认为这次的事情能有那个借口。

「呵呵呵，有个最好的儿子真是幸福啊」
「是啊。小卢格真的成长为一个好孩子了」

父母微笑着，倒酒干杯。
有点不好意思。

「但是呢，我有一件事必须对小卢格说。如果要送这种礼物的话，蒂亚酱和塔尔特酱应该要比我优先哦。女孩子即使对方是母亲也会嫉妒」

一边用嘴说着，一边用手指指着我。
我害怕妈妈的年龄和那个动作很配。

「那就不用担心了。我已经想好了。蒂亚和塔尔特……还有，之前提到过玛哈，为她们准备了订婚戒指。」
「哎呀哎呀、那么、得马上送她们礼物才行」
「我知道。但是既然和三人订婚了，就想同时送给她们礼物。正是这样，下周的话，玛哈回来。我想在家里办一个订婚纪念派对。然后，我想把我作为贵族卢格·托瓦哈迪订婚的事好好的周知一下。」

贵族的订婚有特别的意义。
到现在为止，蒂亚和塔尔特和玛哈都是口头上的，传达了这样的关系。
一般情况下这就够了，但成为贵族后就要让贵族知道，如果不这么做，就不算订婚。
而且，一旦众所周知，就再也无法回头。
如果要取消婚约的话，那就太可笑了。

「我是赞成的哦。接着就剩下……」

母亲看着父亲的脸。
托瓦哈迪家长的判断是绝对的。
如果要违抗的话，就必须从托瓦哈迪离开。

如果是普通的贵族，就不可能和蒂亚她们订婚。
因为这种婚姻没有任何政治上的好处。
特别是托瓦哈迪，有医术名门的品牌，现在的我有圣骑士的头衔和打败魔族的业绩。只要我愿意，就能和上层贵族建立联系。

「我知道了，就这样安排吧。如果卢格是自愿这样决定的，我不会反对的」
「谢谢，父亲」
「那么，你打算什么时候结婚呢？」
「我想从学园毕业后，在那里观察一年左右再决定」

我要在那之前拯救这个世界。
抱着那个觉悟这样说了。
我们结合在一起是在那之后。

「好吧。 ... ... 所谓的孩子，转眼间就会变成大人了呢。 那个小卢格竟然说出这样的话。 等玛哈这个女孩来的日子决定了，请告诉我。 这优先于其他任何事情」
「好的」

这样，家里就完成（Clear）了。
这么说来，从刚才开始蒂亚和塔尔特就很老实呢。
因为是关系到两个人的事情，所以我觉得应该会有什么反应……。

「呜呜呜，这太突然了」
「啊哇啊啊啊、太、太辛苦了」

两人都满脸通红，被冻结了在那了一样。
还是事先说好比较好啊。

不管怎么说，举行订婚派对。
应该一边和有交情的贵族打招呼，一边盛大地做，不过，父亲和母亲，蒂亚她们都不太喜欢那样。
所以，只和家人在一起，但也要开个充满心意的快乐的派对。
然后，把精心制作的戒指交给她们。


 