========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-06-26 15:35
==========================

作者的話： 11/1（金）　「世界最高の暗殺者、異世界貴族に転生する」的第三巻在角川スニーカー文庫出售！　今次和如往常一樣、加筆修正都盡最大全力了，請務必購買一本
=====================================================

　馬車抵達在宅院前，我收到了許多包裹和信封。
　大多數的包裹都是食材。
　明天的婚約派對有辦的盛大的意圖，所以無視了價錢，我購買了好物品。

　收到包裹的同時，我也送出了一封信。

　這是寄給弗朗特魯德伯爵的信。為了讓他在審判時協作我，我女裝成一位名叫「露」的女子並且誘惑了他。

　也就是所謂的美人計。作為一名暗殺者，這是一項重要的技術。

　雖然要迅速暗殺掉已經用完，再沒有用處的弗朗特魯德伯爵是最簡單的解決方法。但是，我已經決定了不做無謂的殺生了，他工作也很努力了，選擇和平解決這件事，各種費時費力的工作都適當地完成了。

　築起距離，通過多次信件交流，向著冷下戀情的方向走著，自然地消除了兩人之間的關係。

　人的感情是容易操控的事物。

　比起明確地拒絶他，不知道從哪裡來的合不來的實感更有可能是戀情冷卻下來的原因。

『明明應該是這樣……』

　看到這封信時，我非常驚訝。

　無論交換了多少次信件，弗朗特魯德伯爵的信所包含的熱情依然絲毫不減。

　我小看了那傢夥的事情了。

　弗朗特魯德伯爵是愛情特別深的人……也不能這樣說。他只是比我想像中更加愚蠢而已。

　因為他盲目地看著理想中的露，所以我甚至沒有注意到信封交換中所有的違和感。他的眼中所看到的不是露，而是只存在於腦海中的理想中的女性。

「這可不妙啊」

　說不定有需要進行粗略的治療的必要。我已經不會再以露的身分出現對此感到抱歉，但也不能這樣說。

　最壞的情況，我可以想像到他會去把名字的身分借了給我的千金小姐的所在地 （註 1）。如果是這樣，各種謊言都會暴露出來，會演變成很麻煩的事態的。

（（註 1： 盧格是借了真正的露的名字的身分，原文的意思大約為害怕伯爵會去真正的露的所在地。））

　與其變成那樣，再次變回露，讓笨蛋見識一下何謂現實會比那好多了。

「什麼，這個包裹是」

　我把接收到的其中一個包裹拿起來調查，罕見的是寄給塔爾特和蒂亞的包裹。寄出人是瑪哈。

　它被重重包著，也挺大的。從重量來看難道是衣服嗎？

　當我正在煩惱是否要打開包裹時，我聽到了腳步聲，然後把視線轉向傳出腳步聲的方向。

　塔爾特氣喘籲籲的跑過來了。

　然後，搶奪了我手中的包裹，緊貼在胸部面前。

「……看到包裹裡面嗎？」

「不，我沒看到」（原文最後有が，可以有「但是接下來打算看」的意思）

「太好了。勉勉強強安全的說」

　塔爾特還在訓練中。

　察覺到馬車的到來，想必是慌忙地跑到這裏。

　那包裹是什麼，雖然很好奇但我不會問。

　如果問一下塔爾特她就會告訴給我的話，就不會做出這麼暴力的事情吧。

「父親的訓練怎麼樣」

　有意圖的轉移到別的話題。這是最安全的。

「我會非常努力地去學習的。雖然和盧格大人的暗殺術やりかた相似，但有一點不同，很有趣的說。也告訴了我新技術了！」
（暗殺術的上方有「やりかた」，可以看成 做事方法，處事方法）

　塔爾特的教育是由我來進行的，但是父親罕見地做出要親自鍛鍊塔爾特的發言。
　想必作為一名父親他有自己的思考方式。
　也有可能是托瓦哈迪流的新娘修行。

「這樣啊，那個技術稍後也請你教我」
「請交給我吧！還有，在你身後的是派對用的食材嗎？嗚哇，好厲害。有從未見過的魚和非常大的蝦，而且兩方竟然還活著」
「我想在派對上做出很多有趣的料理」
「我想幫忙也會派不上場吧」
「這次我會一個人做。因為我想給大家一個驚喜」

　會做小小的惡作劇。
　那是從相遇到現今都無法做的事情。

「我非常期待」
「你這次很輕易的退下來了」（說塔爾特這次很快就放棄追問）
「這次是我們，驚……咳，咳。那個，呃斗，休息時間都差不多要結束了我先回去」 （原文 サプラ 讀音為 sapura，我猜是日本人說驚喜surprise（sa-pu-rai-su）的讀法）

　塔爾特用了同樣來到這裏的氣勢來回去。
　帶著包裹回去。
　無論經過多少時間，她那藏不住任何事情的性格都不會改變。

　◇

　回到自己的房間，將寄給我的包裹也帶進去了，然後開始讀起了寄給我的信。
　有四個信封。

　第一封是瑪哈的報告書。簡潔地總結了奧爾娜的經營狀況和事業計畫的進展。
　魔物的増加，物資流通的阻滯，許多商會都身處在赤字的狀態下奧爾娜卻處於黑字的狀態。（奧爾娜是獨贏狀態）
　造成黒字的重大貢獻，是為軍事準備好的新商品。
　在軍事領域上大受歡迎，看起來這將會是一項長期的大交易。如果變成那樣的話奧爾娜就安泰了。

　第二封信，是騎士學園那一方的信。
　看來重建終於要結束了，學園將從下週重開。
　那自然是一個高興的消息，但是也有一個令人煩惱的事情。
　這次退治土竜魔族的功績會在開幕典禮上發表。
　理由我知道。學園因為魔族而被摧毀，所以種植了學園=危險的地方的印象。
　這個印象非消除不可。所以才這樣，魔族討伐的宴會在學園華麗地進行的同時，留下一個「因為有我在這所以很安全」的印象。

「那種程度我能夠忍耐。我也不討厭學園」

　因為可以看到塔爾特和蒂亞穿上制服的身姿。
　那可是個好景色。
　然後，第三封信是……。

「娜芳嗎，比想像中還要快」

　信件的寄出者，娜芳・羅馬爾格。四大公爵家的令千金，想要我的女人。
　前天，我拜託父親將我和蒂亞等人的婚約告訴給周圍的人。
　貴族訂婚的時候，該地區的顔役（最有權力的人）會決定用一種方式來傳遞訂婚的事情。然後那人會在中央把訂婚的事傳遞給所屬的下級貴族。
　報告是貴族的義務，如果不這樣做就不能正式訂下婚約。

　這個地區的顔役是「艾拉路休」邊境伯，在那之上的位置是羅馬爾格公爵家。
　這事情傳入娜芳的耳中也只是時間的問題。
　話雖如此，好像沒有要阻擾婚約的意思。
　不如說，對我結婚持有積極態度，也寫上了知道我不是同性戀者而感到安心的話，也有祝賀的話。
　最後，三、四個人一起寫上的周圍有點害怕，但表面上應該是沒問題。
　然後，第四封信。

「……嘛，我被告知了」

　這是顔役，「艾拉路休」邊境伯的信。
　簡單來說，這是舉行訂婚派對並聚集貴族的信。雖然寫上的是忠告，但基本上都是類似命令的字眼。
　也有一封信是寄給父親，想必是寫上同樣的東西吧。

　訂婚的規則只是向顔役報告而已。就這樣訂婚就會成立了。
　但是，考慮到貴族的常識，當繼承人要結婚時，正如他所寫的，這是一個將有深交情的貴族聚集起來的派對。
　我寫了一封回信。
　清楚地拒絕了信封上的命令。
　即使是我也有常識。
　但是，一個聚集了許多不親近的貴族的派對還是抱歉不需要。（原文ごめんだ的用處是 No Thank You ）
　我只是累了，如果蒂亞等人被無知的人渣用看不起的眼神來定價的話我可忍受不了。

　第一，「艾拉路休」邊境伯的想法是可以理解的。
　現今的我想要舉辦訂婚派對，為了聚集有能力的貴族，需要偶爾拜訪他們，讓他們不忘記我的存在。（譯者：有能力的貴族不代表是上級貴族）

　或者是，吹毛求疵似地胡亂抱怨一通，把我們（指托瓦哈迪家）當作笨蛋，給明明是下級貴族卻異常顯眼的托瓦哈迪一番教訓。看起來他需要一個讓他脫穎而出的艾灸。當然，是托瓦哈迪的技術。

　你能夠與這樣的物品一起交往嗎？

　貴族社會的成功競賽和權力競賽就讓喜歡做的人去做個夠吧。
　寫完回信，告訴傭人去將這封信寄出。

「這樣就好了。都差不多是時候了，開始準備料理吧」

　明天我必須要迎接瑪哈。
　今天就去完成所有能做的工作吧。

　◇

　第二天，我乘上飛機去迎接瑪哈。
　著陸時，從飛機下來的瑪哈帶著青色的臉，膝頭著地的跪在地上。
　按住嘴巴抑制著想把吃過的食物吐出來的感覺。

「你還好嗎？」
「……雖然相當激烈但沒有問題。雖然有從盧格哥哥聽說過，但這可是超出想像。如果飛機能夠量產的話將會在物流業界上掀起一波革命吧」
「量產是相當困難的。要求的魔力量可不是半吊子的程度」
「那是個問題。但是，只要有一架個人用的……那樣無論如何思考都會得出一個結論吧。明明如果我的魔力量多一點點就話就能操控飛機，但似乎是不可能的」

　我能理解想要飛機的瑪哈的心情。如果有飛機，需要幾天時間的路途都可以在幾小時內完成。那樣，就可以在日程上製造出更多時間。（譯者：我猜瑪哈所說的結論是「在日程上製造出更多時間」）
　身為繁忙的經營者，時間比任何東西都珍貴。
　對於在一年四季，走到世界各種各地做交易的瑪哈更是如此。

「你試想一下。如果能夠附上法爾石並使其可充電的話，就能製造出連瑪哈都能操控的飛機。一年四季，到處飛行的瑪哈，我需要這樣的腳，就讓我嘗試製造一下吧」 （就是 「成為我的腳」的那種意思）

　只是附上法爾石，即使能夠確保魔力也未必能夠操控那些魔力。
　必須要開發有制御作用的魔道具。
　稍微，可能會有一點痛苦。
　即使如此，如果是為了瑪哈的話，這種程度就做給你看。

「我很高興。我會非常期待的」

　瑪哈露出了微笑。
　即使只能看到這個笑容，這笑容就是有訂下約定的價值的事物。

　◇

　在那之後，派對在開始之前就完成了料理的烹飪，從會場運到派對房間內。
　平常很少使用到，托瓦哈迪也有這樣一個房間。
　「在時間到來之前，誰都不能進入這房間」我對他們說了這話。
　到剛才為止還在寫著東西的瑪哈，現在在塔爾特的房間裡等待著派對開始。

「在約定的時間之前完成了佈置了」

　我俯瞰一下派對房間的會場。
　這是個令人感到滿足的出發點。
　裝飾是根據我的喜好的，而料理是以自助餐風格出現。
　料理是裝載盛大的大盤上，為了不讓料理因為大盤而變冷而對大盤進行了湯煎。（湯煎：把黃油放在容器裡用熱水燙化）
　這是酒店所採用的方式。因為它不會直接燃燒，所以不會導致大量水分流失。


　在並列的料理中，有一半可以說是有我家的味道的家庭烹飪。奶油燉菜和烤野雞（註 2）、蒂亞喜歡的奶油烤菜、盧南馬斯的鹽烤（註 3）、從托瓦哈迪領地拿出來的新鮮蔬菜沙拉、大豆麵包等等。

（（註 2 奶油燉菜有英文名字『cream stew』，搜一下 『日式奶油燉菜『 就能找到。烤野雞卻沒有英語叫法，如果你是對作者所想的烤野雞有興趣的話可以搜一下『キジのロースト『）

（（註 3 盧南馬斯出自 第五章 第二話 《暗殺者做最好的料理》，是鱒魚的一種。 鹽烤是一種簡單的烹飪方法，其中將食材醃製並烘烤。主要用於鮮魚，但也是肉和蔬菜的食譜））

　以及，另一半的料理也是與眾不同的豪華菜單。

　例如說蒲燒鰻魚（註 4）。雖然托瓦哈迪領地沒有鰻魚，但南方的城鎮卻能吃到很多。

（（註 4 蒲燒：切開魚並剔骨後，淋上醬油為主的佐料，串上竹籤去燒烤的日本料理方式））

　購入還在活著的鰻魚，用雨露來代替醬油，甜醬就是用了適合每個人口味的蜂蜜和酒製成的，然後用木來炭烤。
　雖然在這個世界上鰻魚是可以煮熟食用的，但果然用炭烤做的蒲燒鰻魚是最美味的。

　肉料理在王都是非常受歡迎的，所以我購買了為了食用而被培養的高級牛肉來做出兩道肉料理。
　第一道是用了低溫烹調法（註 5）製作出來的最好的烤牛肉。

（（註 5 低溫烹調法是一種利用較低溫度來長時間加熱的烹飪方法，目的是帶出肉類的最佳效果。））

　第二道是使用了富含明膠的部位的臉頰肉和尾肉，和特製demi-glace燉制的黏糊糊的濃牛肉燉煮。（註 6）

（（註 6 demi-glace 簡單來說是源於法國的醬油，主要加在湯類和燉類，用來加深味道。也可以加在低溫烹調法的湯上。））

　兩道都是我的自信作。
　在海鮮方面，與鰻魚一樣在活著的狀態下購買了的龍蝦。購買了稀有的意式生肉片和準備了能夠引出蝦的甜味的炸蝦。
　以及，甜點是使用了大量巧克力完成的，是我喜歡的巧克力蛋糕，我稱之為巧克力蛋糕之王。

　這全是活用前世的知識製造出來的，在這世界是沒有人吃過的美味料理。
　我和雙親平常都不奢侈。
　但是，我並不討厭奢侈。

　大概是這種時候我要脫下翅膀（註 7），如果你對奢侈的口味感到厭倦時，就去吃準備好的家庭料理吧。
（（註 7 大約是在說「脫離一直都使用著的常識吧！邁向非常識的方向！做一些瘋狂的事情吧！！」））

　一直，我一直都認為料理在派對上是非常重要的。
　吃一些美味的食物會讓你情緒高漲，其他事情也會變得更容易去享受。
　這就是為什麼，我在這裡出盡全力。

「都差不多是時候了」

　看著時鐘，是時候開始派對了。
　首先進場的是父親和母親。
　兩人一起，他們走過的路上都散落了時尚，我母親脖子戴上的是我送給母親作為禮物的紫翠玉制的頸鏈，看起來很合身。
　當我稱讚母親時她看起來很害羞。
　接著，將要成為我的婚約者的三人進場了。

「很美麗」

　一瞬間，我不小心看的入迷了。
　三人都，穿上了從未見過的連衣裙。
　原來如此，瑪哈寄給蒂亞和塔爾特的原來是衣服啊。

「呼呼，一直都是由盧格佈置驚喜來給我們驚喜，這次是由我們佈置的喲」
「那個，看起來好看嗎？」
「盧格想必是很快樂吧。能夠與這三位美少女訂下婚約」

　我露出了微笑。
　確實是這樣。
　這三位都很漂亮。
　一定是瑪哈為她們兩個選擇的衣服吧，三人都穿著能夠引出自身魅力的連衣裙。
　現今的三人，令我快一秒都想看到她們三人戴上戒指的身姿。

「……這可是從我身上拿到一分啊。撒，三人都來到中央。讓我們開始派對吧。這是慶祝我們訂婚的派對。」

　與美麗的婚約者們，善良的父母，美味的料理一起。
　今天一定，會成為人生中最美好的一天。
　打開酒瓶，做好乾杯的準備。
　撒，讓我們開始派對吧。


=====================================================
作者的話：謝謝您的支持。『很有趣』『很好奇後續』如果這樣想的話請在下面留一個好評價的話我會非常的高興！（請在生肉的下方留下星星和評價）
註：「艾拉路休」邊境伯的原文為 アイラルッシュ，英文發音為 Airarusshu，找不到名字所以先起了「艾拉路休」

譯者的話：
簡單掃了生肉第八話，似乎是訂婚派對的後續。我拋出的球，歡迎別人接手。如果我能趕上學校欠交的功課和還對這故事有興趣的話可能會翻譯一下。 嘛我們後會有期～拜拜～。 