========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-06-26 15:42
==========================

譯者的話： 嗨～又是我啦～，這次我要說幾件事，
第一：生肉一時更得快一時更得慢，最新章節是在四月發佈的第十五話，也就是七話的差距啦～
第二：我不是老手，不要對我有期待，我是龜速翻譯的。
===========================================

（譯：請注意，接下來整個章節都是在同一間房間內進行的，誰都沒有出去）

　訂婚派對終於要開始了。
　為了便於交談我選擇了站著吃的形式，並在派對房間的中央放置了三個能夠站著使用的小酒吧桌。
　還有，許多料理都佈置在貼近牆壁的位置。
　這樣是有去拿喜歡吃的料理，然後回到中央的小酒吧桌一邊站著吃一邊與你身邊的人聊天的傾向。

「大家，首先去拿你喜歡的料理吧。然後我們就一起乾杯」
「呵（へえ），有各種各樣的料理令我很難做出選擇啊。啊，奶油烤菜（註 1）。這個。在蟹殼裡面。很可愛」（原文へえ：表示感動，驚呆，驚訝，的嘆聲）

（（註 1 日式奶油烤菜：利用white sauce和食材混炒後蓋上一層奶油，然後通過烤箱焗烤使得表面金黃酥脆的料理，特點是會將食材的表面烤至微焦狀態。
先說一下，生肉用的是Gratin的讀音，法語就是「法式焗菜」，但因為作者是日本人所以就有一個語法錯誤。 「焗菜」不等於「法式焗菜」也不等於「日式奶油烤菜」，「日式奶油烤菜」的特點是會使用white sauce。 個人翻譯一律會使用「奶油烤菜」））

　當你在挑選奶油烤菜的時候，每一道奶油烤菜的表面上都一定能看到烤焦後淩亂和骯髒的部分。
　我不喜歡那樣，所以就把食材放進小蟹殼裡然後用烤箱烘烤。
　當然，蟹肉作為食材之一來說是能夠製造出最上等的奶油烤螃蟹，造成了一個外觀與味道之間的良好平衡。（譯：生肉直譯的話就是 螃蟹+奶油烤菜 ，我就把它叫做「奶油烤螃蟹」好了，如果有人知道正式稱呼的話請留下留言，我會先檢查名字再放上去）

「每一道都看起來很美味我都感到迷茫了」
「盧格哥哥很久都沒有親自下廚了。對我來說這是最美味的料理」
「基安，這看起來非常好吃」（基安=盧格父親）
「是啊。讓我們拿一道試試吧」

　明明只有六人而已但還是以這樣的形式舉辦派對，是為了能夠與所有人做一定程度的交流，然後也是為了那些需要與特定的人進行密談的人而製造出的機會。
　蒂亞之前也一直想要和瑪哈進行兩個人的談話，而我的父母也想要與我的婚約者們逐個進行談話。

『話雖如此，可是真的很美麗』

　再看一遍蒂亞等人。
　瑪哈所準備的衣服，每個都非常好看。
　蒂亞穿著的連衣裙是在以白色為主要顏色的基礎上添加了作為其中一個重點的褶邊。就像一隻漂亮的妖精。
　塔爾特穿著的連衣裙是在胸部的位置上大膽地露出來的梔子色的蓬鬆連衣裙。含有紅色的黃色非常符合塔爾特溫暖的形象。再加上，很色情。（想知道梔子色的話搜 「#FFD768」）
　瑪哈穿著的是有成熟大人風格的紫色連衣裙，整體來說是乾淨利落的連衣裙。裙子在腿部的位置加上了裂縫，既美麗又帥氣，給人一種妖艶的感覺。

　所有都是由一流的裁縫師用最高級的材料製造出來的最新的衣服。
　好吧，這是在短時間內準備好的衣服。

「似乎大家都拿完料理了。在乾杯之前先讓我致詞吧。首先，蒂亞、塔爾特、瑪哈，非常感謝你們能夠愛上我。大家都又是美人、又很可愛、又有才能。明明男人多到可以任你挑選，但你們選擇了我，非常感謝。選擇了我這件事絕對不是錯的。從現在開始，我會在一起走下去的生活中證明這事給你們看」

　我討厭謙虛。

『這樣子的我』    『我什麼的』     『不行的我』

　雖然那些都是標準的台詞，但那些台詞就像是在對選擇了我的她們説她們沒有眼光一樣，我是絕對不會說出任何損毀她們的眼光的發言。

　所以，我做出了選擇了我這件事並不是錯的的發言。
　我有自覺我正在提高著設給自己的障礙的難度。但是，如果連那種程度的障礙也跨不過去的話，就沒有與她們結婚的資格。

「我會讓大家都得到幸福的。但是，我只有一個請求。那就是妳們也要讓我得到幸福。彼此，如果彼此都努力讓對方獲得幸福的話，比起我一個人努力，我們一起能夠創造出更好的未來。……就像爸爸和媽媽一樣。我，我想像父母一樣建立一個溫暖的家庭」

　轉生之前的我是，一個只為了殺人的道具。
　對曾經的我來說，生命的貴重，溫暖，都只是作為知識而知道。
　愛也好戀愛之情也好，我曾經認為那只是為了方便殺人而演出的一場戲而已。
　那不是作為知識，而是讓我有實感的，是生於托瓦哈迪家，父母向我注入滿滿的愛情的緣故。
　父母將我從道具變成了人類。
　為這件事感謝的同時，也尊敬著父母。

「這是當然的。如果只有我們獲得幸福的話我會感到抱歉的」
「我是盧格大人的物品。為了盧格大人而活，那是到至今還是到未來都不會改變的事！」
「我也有和塔爾特相同的感情。但是我先告訴你，從今以後我都不會強逼自己忍耐了」

　回答得好。
　我的胸口開始變熱。一定是，在這樣的場合下不是感到不安，而是感到興奮的原因一定是因為她們對我來說是最好的搭檔吧。

「以上，我的致詞到此結束了。接著讓我們一起乾杯吧」

　每個人都拿起了一個玻璃杯。
　倒入玻璃杯的酒是，托瓦哈迪生產的地酒（註 2）。是使用了楓糖漿來製作的酒。
（（註 2 這裡所指的地酒是 「採用在地的原料所生產的酒」））

　楓糖漿是，只能在冬天的短時間內採集到的糖漿，而且從一棵樹採集的量也不能說是多。
　從我們的領地上採集了並且消耗了全部楓糖漿想必也是適度的奢侈吧。因此，這是只能在托瓦哈迪領地裡才能喝到的地酒。
　這就是為什麼，我選擇了在訂婚派對上一起乾杯。

「乾杯」

　互相碰撞玻璃杯。
　大家都在笑著。
　撒，派對開始了。

　◇

　派對開始了。
　父母立刻就把我的婚約者們一人一人的叫出去，開始了像是面試一樣的事情。
　最先與父母談話的是瑪哈。
　因此，我和蒂亞和塔爾特同桌，而父母和瑪哈就到了去了別的酒吧桌。

「嗚哇，這個奶油烤螃蟹，非常美味」
「隱藏著的螃蟹味噌也做成了好味道」
「那個，這個豐滿的魚是什麼！？　我是第一次品嚐到如此美味的魚」
「那是鰻魚。而那是鰻魚最好吃的食法」

　料理很受歡迎，會場氣氛也開始活躍起來。
　兩人都比平時吃的更多。
　如果斜著視線看向瑪哈的話，明明是第一次和我的父母談話卻談的非常愉快。
　瑪哈的社交技能非常厲害。
　作為奧爾娜的代表代理而經常進出社交界的人，果然不是裝的。

「瑪哈很漂亮啊」
「令人羨慕」

　瑪哈的容貌、行為、對話方式什麼一切都很美。
　雖然也有天生的才能，但後天也付出了極大的努力。

「蒂亞和塔爾特，也是有離別的時候吧？　一般來說這就是有沒有一直做練習的分別」（原文翻的不太順，簡單來說就是在說瑪哈與盧格分別後一邊忍耐一邊努力地練習）

　兩人的容貌也非常優秀。接著是由她們來決定如何利用這個優勢，蒂亞的情況下將會是作為維格列伯爵家的令千金徹底地訓練一下禮儀，塔爾特則是作為我的專屬僕人為了能夠到哪裡都不會丟我臉而為此訓練。

「無論如何，如果不這樣做的話的將會失去力量」
「我也是。像瑪哈一樣，能夠那樣持續二十四小時的，我覺得這也是一種才能」

　確實如此。
　……雖說如此，那樣的瑪哈在與我兩人獨處的時候，也有只是變回一名少女的時候，但我就保密吧。
　瑪哈回來了。
　作為代替，這次是蒂亞走去父母所在的酒吧桌。

「歡迎回來，爸爸媽媽對你說了什麼？」
「他們說了「盧格就交託給你了」」
「有好好地認同你嗎」
「從一開始就被認同了。說著「盧格所選的女性一定沒有問題」的話。只不過，我想要令他們感到安心。所以，我毫無保留地告訴給他們我是什麼樣的人」

　似乎我被瑪哈非常地信賴著。

「那就太好了」
「是的，我也是被視為好人而感到安心了。我覺得我對著他們也做的很好。但是，有一個問題，我想守護奧爾娜。但是義父等人無法離開托瓦哈迪……同居也會很困難」

　想必是這樣。
　奧爾娜是在國家，不，是在世界各地都做生意的但是，果然中心是在穆爾特的總部。
　瑪哈不能從那裡離開。
　但是，把奧爾娜的代表代理的位置讓給別人是不可能的。

「越多越好，我會去見你的。帶著爸爸等人去觀光好像也不錯」
「……直到現在我還能忍受著的但是，即使我們在一起了但分居生活還是非常寂寞的。所以說，我想出了一個好主意」
「我卻有不好的預感就是了」
「把奧爾娜的總部搬移到這裏」
「你把奧爾娜的總部搬移到農村的這裏來做什麼？」
「我要著手在托瓦哈迪的開發和發展，穆爾特做了那麼多已經夠了。然後，奧爾娜的總部在這裡也不奇怪的吧？」

　她在說著我不可能會同意的提案。
　在穆爾特的發展含有有非常大的地理優勢。
　位於國家的中心，什麼地方都能夠輕易地到達。鄰近街道也維修的很好。此外還有這國內最大的港口、運送物資、行李、信封和包裹都極其容易。
　相反地托瓦哈迪是位於阿爾萬王國的最西邊，既遠離大海又沒有讓船通過的大河川，即使是陸上運輸也需要越過山脈所以在物資流通上極其不利。

「將托瓦哈迪開發成商業都市是不現實的」
「我知道。即使如此，我有一個可以將那變成有可能的計畫。請儘管期待」
「也就是說現在還是秘密嗎」
「是的，那樣才會更有趣」

　嘛，如果是瑪哈的話是不會做出壞事的。
　瑪哈是不會無視我的意願將托瓦哈迪開發成非我期望的樣子。
　當我們在討論這件事的時候，蒂亞與父母的對話結束後，回來了……才沒有而是走去拿追加的料理。
　這次拿的料理是，使用了龍蝦的炒蝦仁。
　而媽媽向著我們招手的同時也示意了塔爾特來走到他們那裡。（看盧格和瑪哈的討論那麼激烈塔爾特一次都沒出場我都以為我翻錯了）

「嗚哇，料理份量又大又甜。此外，這個酸味的醬可以說是絶品。嗚嗚嗚，很幸福」
「……然後呢怎麼樣？」
「很美味喲」
「我是在說與父母談話的事情」
「什麼奇怪的話也沒有談到喲。越快越好我都想要和你一起造孩子，雖然我是正妻，但將來繼承托瓦哈迪的會是最優秀的孩子、即使我的孩子沒有被選中也不要恨我們之類的，只是在說這些理所當然的話而已」

「雖然我覺得這是一個沈重的事情」

　流露出理所當然的氣氛，蒂亞是一位純粹的貴族。（真的不知道「さらっと流す當たり」怎麼翻譯，有人知道請留言給我）

「維格列家的女性都會生下堅強的孩子的所以我會非常期待的。我會以盧格妻子的身分盡最大的努力」

　這個不是什麼宗教而是事實來的。這就是為什麼，我會以「托瓦哈迪最佳傑作」的稱呼下生下來，而蒂亞被一個大貴族瞄準著並且被綁架了。（我這裡是按照著原文來翻譯，說起來我都忘記了蒂亞曾經有沒有被綁架）

「我對這種事情並不在乎」

　其他的孩子是否優秀，即使不是優秀，也會非常珍惜和照顧著。

「即使不是優秀的孩子也會愛，但優秀的孩子是比較安全的。因為貴族光是活著就會很艱難。這也是為了孩子們，孩子們需要堅強地成長。所以我會嚴厲地教育孩子們的」
「要適當的呢」
「嗯，也許吧，但我認為盧格的教育方式才比較瘋狂的。因為在訓練的時候盧格就像鬼一樣」
「我認為這不能算是嚴格」

　只不過是對蒂亞和塔爾特的肉體進行分析，然後把效率提高到最大限勉勉強強安全的容忍範圍而已。（World Teacher 教育方式）
　我是不會提出無理的要求的。

「嗯，盧格就是好在那種地方上。啊，塔爾特回來了」

　塔爾特回來了。

「平安無事地通過嗎？」
「哈，是。那個，我收到了許多作為貴族的妻子的建議。進入社交界時因為我是平民出身所以在這方面上會被告知很多事情所以先讓我做好覺悟，就是那樣。這也能作為參考」

　不是像蒂亞那樣恨不恨原不原諒的話，而是在將來為塔爾特帶來建議嗎。
　塔爾特就像是家人一樣和我們生活了多年。爸爸媽媽現在才測試一下塔爾特什麼的應該不會吧。

「而且，在那之後，盧格大人被說成是弱氣的草食系，那個，好像我主動來上會更好。這次，盧格大人在意的，非常厲害的那個，義母大人說她會讓你做」

　最後一個變成了鮮紅的顏色。
　……媽媽真是的。

「……不需要放在心上」
「是，那個，我會加油的！」

　這不是超放在心上嗎。
　接下來一陣子都注意一下塔爾特吧。
　然後，這次是呼喚了我。
　到底，父母到底會想要和我談什麼話？

　◇

　移動到父母所在的小酒吧桌。
　父母都帶著一個認真的臉。先不用說爸爸，掛著認真的臉的母親真罕見。

「盧格的婚約者們，全部都是好女生。看來盧格也有看女性的眼光」
「做的好！　這麼好的女生們能夠成為我們的女兒真是最好的事情」

　我媽媽對著我豎起大拇指。

「啊啊，大家都是好孩子」
「但是，當那三人成為妻子是會有許多困難的。我只選擇了艾莉絲一人而已就已經非常難對付ーー」
「那個，到底是什麼意思？」

　雖然母親在笑著，但她眼神卻沒有笑著。

「咳咳，嘛，各種各樣上會很麻煩」
「我知道。我也已經做出要讓全員都獲得幸福的決定和覺悟了。無論這有多麼艱難，都會比她們被另一位男人搶走更好多了」

　我最初並沒有想要與全員訂下婚約的意圖。
　我原本的打算的是在未來從她們三人中挑選一個的，即使她們沒有選擇了我而是選擇了其他男人我都會為他們獻上祝福的。
　但是，與蒂亞和塔爾特連繫在一起後，和被瑪哈告白時，一想到她會被人搶走，我不禁感到寂寞的同時也想起了恐懼和憤怒的感情。

　那個時候，我決定了。
　誰的手都不會放開。會讓她們全員都獲得幸福。
　然後她們獲得的幸福，無論遇到什麼困難我都堅信她們的幸福是值得讓我跨過這困難的。
　然後，如果我還持有這份任性的話，我已經做好覺悟了，我必定會讓她們獲得世界上所有男性都無法給予的幸福。

「理想大是一件好的事。但是，你之前說過的事情都要一一履行，然後展示給我看」
「當然。如果是我，就能做到。我就是為了克服這些困難與履行說過的話才堅強地成長到現在」
「嗚嗚嗚嗚，盧格醬（真的是chan不是我亂加），變得出色了。之後，媽媽想要立刻看到孫子的樣子，在那方面也請多多努力！」
「那方面請你再等一下」

　那是在拯救了世界之後的事。
　她們是戀人的同一時間，也是重要的戰力。

「可恨」

　媽媽一直在盯著我。果然不出所料，我無法打消母親的念頭。
　然後，談到了未來的事。
　爸爸和媽媽都在笑著。還有，鄰近的小酒吧桌，在沒有我的情況下互相談話的蒂亞等人，她們看起來很高興。
　我覺得這樣下去一定能夠把各種事情做好。
　大家都是好人。
　為了守護這幸福，我要盡力而為。
　帶著這份覺悟參加的婚約派對直到深夜時分還在繼續。

===========================================
譯者的話：你好～又是我龜速譯者了，這次說起來都生氣。原本打算使用兩天來翻譯掉這一章節的，但在床上一邊想著「再翻譯一行把」回過神時就已經沒有了睡眠時間了。明明裡上學還差三個小時。。。
請注意： 我掃了一下第九話～最新一章的故事，好壞消息各有一個：
好消息是生肉第九話～最新一章 每一章的份量大約為我翻譯的 7，8 話 的 三分之一，數字推斷為2000～3000字一章。這樣的話能夠在十小時內翻譯一章，再不需要通宵翻譯十三小時了。
壞消息是生肉的份量雖然寫少了，但作者的更新狀況貌似比這裡的更新時間還要差，所以過了一週後應該能翻到生肉的最新一話。那時候大家就只能等作者了。 