========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-06-26 15:46
==========================

譯者的話（六月三日）：嗨～又是我來了，記得我之前說字數應該是2000-3000嗎？這一話的生肉其實是3600字，所以不是三分一而是三分二的字數，也就是說我能省下大約二，三個小時吧。
=====================================================

　訂婚派對平安無事地結束了。
　父母和蒂亞等人高興的樣子讓我明白這些努力都是值得的。
　在派對結束之前，我把特別製作的訂婚戒指作為禮物送給蒂亞等人了。在那之後大家一起享用了巧克力蛋糕之王。

（巧克力蛋糕之王：盧格做的大型巧克力蛋糕。這名字他起的）

　巧克力之王在前世的稱呼是薩赫蛋糕（註 1）。在測試食譜的時候做出了令大家陶醉其中的味道，因為這個味道而立刻切換成商人的瑪哈也很有趣。

（註 1 Sachertorte -源於奧地利的巧克力蛋糕，名字是用了發明者Franz Sacher的名字而成。Sacher（薩赫）torte（蛋糕）是由兩層甜巧克力和兩層巧克力中間的杏子醬構成的蛋糕，蛋糕上面有巧克力片。）

　然後……。

　◇

　我會在黎明的時候送瑪哈回去。

「瑪哈醬，再放鬆一下吧，明明你想要慢慢做也可以的」（蒂亞）
「我也想這樣做。但，我有工作要做。我不能忽略盧格哥哥交給我的奧爾娜」

　瑪哈的臉上看起來有點寂寞。

「下一次，我會去見你的」（盧格）
「是的，我會等待的。只要有了這枚戒指我就覺得我能繼續努力」

　瑪哈手指上的藍寶石戒指正散發出青藍色的光輝。

「那個時候我也會去的。再多一點，想要和瑪哈談更多的話」（蒂亞）
「我很高興。我也想要和蒂亞進行更多的對話」

　看來在一天之內蒂亞和瑪哈相處的相當融洽。
　好像是在討論一些東西，兩人昨天談得非常激烈。
　愛好與性格都不同的兩人，竟然有如此好的相性連我都感到意外。
　……不，也不能說是意外。魔術師和商人。即使道路不同，在自己的領域上還是專業的。想必是有能夠互相交談的東西吧。

「好吧，我去去就回」
「請你要小心」
「土產，我期待著呢」

　後來，我拿出一架飛機，然後起飛了。

　◇

　自那以後過了一陣子。
　各種麻煩的事情都發生了。
　我訂下婚約的事情眾所周知後收到了超乎預期的回應。
　是因為從王室直接收到了祝賀品的緣故吧，周圍地區的貴族們的眼神改變了。
　先前，我認為通過殺死魔族成為英雄這件事而被王室記住也挺好的，但這次是決定性的。

　不知道為什麼，大家都拚上性命想來到托瓦哈迪。自稱親戚朋友的人數在這週內增加了十倍，爸爸也只能對此做出苦笑。
　在阿爾萬王國上，雖然貴族擁有的權利很大，但王族的權勢依然存在。
　接著，至今為止已經很多的婚約請求信，將會進一步增加。

　正常來說宣布訂婚然後讓對方持有婚約什麼的聽起來很愚蠢，但阿爾萬王國是認同了一夫多妻制度的國家。因為我有複數的妻子，所以我家的小孩也可以是這樣 。

（當中最煩人的是，「蒂亞她們的事情我會原諒的，讓我的女兒成為正妻吧」那些用傲慢的視線來拜託我的上級貴族們的事情吧）

　立場上的問題也很麻煩，那些在信裡鄙視著蒂亞等人的字眼也讓我非常生氣。
　即使要逐一給他們回信也是非常麻煩的。

（到下週之前都要忍耐下去）

　下週就要回到學園了。
　那樣的話，我有一陣子都會從這些煩人的雜務中解放出來。
　……嘛，雖然會有一些被家裡吩咐而接近我的千金小姐的吧，但名義上學園是無關身分地位的。
　房間的終端響起來了。這個頻道。是瑪哈。

『啊啦，今天在房間裡啊』
「也好吧，要對堆積如山的婚約請求信做出拒絕的回信，正在心不在焉地寫」
『你那方也很辛苦啊』
「你那方？　奧爾娜那邊也發生了麻煩的事情嗎」
『那是當然的。現今，一躍成名的盧格・托瓦哈迪的婚約者是奧爾娜的代表代理人啊』
「那也就是啊。……我沒想到這一點。再一點，果然晚一點訂婚會比較好嗎」
『沒有這回事。我非常高興盧格哥哥能夠向我展示出自己的感情。那麼接下來是，定期報告。到目前為止，尚未發現魔族行動的跡象』
「這樣啊，謝謝妳」

　最近，魔物大量出現的情況有看到減緩的跡象。
　所以相反地，魔族也有可能在策劃著什麼，我對此警惕著。但是，正如瑪哈所說，沒有魔族行動的跡象。
　但是，除此之外還報告了一個令我在意的動靜。
　……教會的人似乎正在策劃著壞事。

『不用謝。但是，從今以後的定期聯絡，會有點麻煩呢。果然把通信網延伸到學園內是一件相當高風險的事』
「那個也是考慮了各種各樣的事情。我會在幾天內想出辦法的」

　通信網的電纜和終端的設置比起在一般市區上設置還要稠密 。
　但是，並不是不可能。

『那就安心了。不能聽到盧格哥哥的聲音什麼的我不要。都差不多要掛線了。在下一次的定期聯絡再見』
「啊啊，謝謝」

　然後通信切斷了。
　看來瑪哈也有她自己的麻煩事吧，也許一度以「伊魯古・巴洛爾」的身分在商會露臉會比較好。
　讓我來找出有最佳效果的時機吧。

　◇

　從馬車下來，穿過大門。
　今天久違地看到蒂亞和塔爾特穿上學園制服的身姿。
　學園今天開始復課。
　學生們因為能夠再次與朋友相會而面露喜色。

「非常受人注目呢」
「在學園關閉的期間，與其說是我們，不如說是因為盧格一人相當活躍的關係呢」

　我們只是在學園內步行，視線就會因此聚集。
　完全地，變成名人了。
　聚集著大量視線的是，身為美少女的蒂亞和塔爾特，佩戴在她們手指上的婚約戒指也是原因之一。

　自從在訂婚派對當天作為禮物送出去了，除了清洗身體和睡覺的時候，幾乎都一直佩戴著。
　她們偶爾會盯著戒指發呆，表情也會緩和下來，看到這樣的她們我這方也會變得幸福的。

「我還是不能習慣這種視線」
「習慣了會比較好。因為從今以後你將會聚集更多的視線」
「沒有這回事」
「有這回事。盧格會像大人一樣保持低調什麼的我無法想像」
「塔爾特，你也說點話啊」
「……啊哈哈，那個，要說誰的話我會同意蒂亞大人的話」

　不會吧，連塔爾特也這樣說。
　這就是我的日常嗎。
　學生們只是從遠處看著我們，沒有過來談話的勇氣。

　但是，凡事都有例外。
　那是直到學園暫時封鎖之前，都故意避免互相交談的學生。
　她也是一位名人。
　是高我一學年的主席大人。

「盧格・托瓦哈迪。我有話要和你說。請來到我的房間」

　娜芳・羅馬爾格。
　四大公爵家之一、羅馬爾格家的令千金。
　把製作優秀的人類當作首要任務，數百年間，持續吸取了最優秀的血統而完成的最佳傑作。（譯：話說每次出場都要來這一套到底是怎樣了）

「是的，可以啊。娜芳前輩」

　這周圍響起了尖叫聲。
　……我聽說娜芳無關性別都很受歡迎但是竟然到了這個地步。
　學生們對我和娜芳這一對感到非常有趣。（譯：就是盧格x娜芳的cp）

　到目前為止，我和娜芳之所以在學園一概互不干涉，是因為羅馬爾格公爵家是托瓦哈迪暗殺家業的上司也是作為一個審查的角色，來監察托瓦哈迪有沒有好好的執行王家委派的暗殺工作。
　托瓦哈迪和羅馬爾格，這之間的聯繫不應該展示出來。公爵家和男爵家，身分差太多的兩人如果親近起來了，「絕對有內情吧？」　會出現這樣想的人。
　但是，現在不同了。現今的我即使接近公爵家的令千金也不會感受到違和感。
　兩人現在並列一起走著。
　娜芳正在使用著只有我才能聽到的獨特的發聲法來與我交談。

「多虧你成名了，我的工作變的更容易做了」
「我從父親那裡聽說了。……羅馬爾格的諜報部隊是不可信的。似乎是一個需要娜芳親自過來傳達的委託的樣子。不出所料、我做好了準備」

　在出發去學園之前，父親把有暗殺委託這件事傳遞給我了。
　一般的話，會由羅馬爾格的諜報部隊，帶著加密了的信封過來的。
　他們是超一流的諜報員。而且那些暗號極其複雜，萬一信件被盜了也是解讀不能的。
　事實上，托瓦哈迪的委託一次也沒有向外洩露過。
　明明應該是這樣的，這次委託卻是在娜芳本人的房間這件事，在某意義上是在情報最不容易洩露的場所裡提出了委託。

「聽到的時候我很驚訝。……是不畏懼神的，那種程度的委託」

　我大概明白了。
　在散落各地的我的耳目和眼線們的報告中，這些跡象也隱藏的很好。
　如果，如果我的推測是對的話， 不是殺人就是被殺，只要你說話時抱著敵意的話，不僅是殺了你還會殺了你家族的所有人，就是那樣的對手。
　如果做事比較差，包括前世，這有可能是最高難易度的暗殺。

「真是個精心挑選的祝賀品」
「你能高興就再好不過了……之後，我先提前告訴你，我，如果成為了你的婚約者的話，即使我的身體成為了你的私有物，我還是會提出委託的」

　這是沒有混入私情的，對於羅馬爾格家來說這是為了國家的，目標有殺死的必要的判斷。
　如果是這樣，身為托瓦哈迪的我不得不完成這委託。
　聽說，如果做出了「為了阿爾萬王國」的判斷，托瓦哈迪的刀將會揮舞著。

=====================================================
譯者的話（六月六日）：嗨～是我啊啊啊啊啊，以為我沒有過了兩天都還未發佈是不是害怕我棄坑了？嘿嘿
玩笑到此為止，記得我之前說我能省下大約二，三個小時嗎？結果這花了多達十五個小時去完成翻譯的，是我翻譯的三話中最花時間的。接下來我會寫問題和答案。
一：發生了什麼事嗎？其實是通宵翻譯完上一話後開始翻這話的時候眼睛開始疼了，然後頭也痛了，所以我要先把翻譯工作給擱置大約十個小時。
二：為什麼花了更多的時間，明明字數減少了？其實作者把5000字的內容強迫壓縮到3600字了，所以每次翻譯一句都要非常的小心，花了最多時間的一句是在與其他大佬詢問意見，結果討論了多達半小時才能決定如何寫出來的一句（而且是十字以內的）。
三：看標題【新人翻譯】，你是如何翻譯的？我是靠聽的，把生肉一句一句地放在google translate 上播放一次，抓住感覺就寫出來，抓不住明確的感覺就把一句拆成詞語，像是（托瓦哈迪）（的刀）（將會）（揮舞）著，然後加上自己聽到的語氣的感覺自行排列後寫出來，如果不懂詞語就搜「XXXXX 意味」然後把意思 1.放進 google translate 播出來 再理解，2.轉成英文的意思然後轉成中文，3.問其他翻譯區的大佬。
四：你是機翻嗎？No，就算是清晰可見的一句也會以我讀出來的方式來寫的，理解原文是靠聽的
五：你會棄坑嗎？兩個情況：一：生活上有麻煩事，到時候我會放置一下，會回來的。二：翻到最新一話的時後我會等待兩個月間給新一話的發佈（自行點入生肉檢查），如果還是沒有的話就會擱置，直到回覆提醒我。 