========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 
==========================

　暗殺對象為阿拉姆教的教皇。
　腦內正盤算著許多個暗殺計畫。
　與此同時，我張開了口。

「疑問有兩個」
「請，只要是能回答的事情我都會回答的」
「第一、妳不過問暗殺方法嗎？　難道沒必要和王子那時一樣，用隱藏被殺這事實的殺法嗎？」

　過去，我殺了這國家的王子。
　在那之際，對阿爾萬王國而言王子被暗殺的醜聞會成為火種，所以偽裝成病死殺掉了。
　這次的對手是教皇。即使這次有這樣的指定也不會覺得不可思議。

「只是殺掉的話那也沒問題」
「我知道了」

　在這些條件下，最為簡單的暗殺方法便是使用步槍進行遠距離射擊。
　教皇的話，在公開演講中會有在眾人前顯露身姿的機會。
　瞄準那裡就行了。
　在充分運用了各種各樣的魔術的場合上，我的最大射程是二公里。
　這個世界並沒有所謂長距離狙擊的概念。
　會警戒弓箭的射擊範圍，但最多也才二百米至三百米的世界。
　以公里為單位的狙擊之類的誰都未曾預料。故而狙擊點並沒人監視的話，妨礙彈道的防線也當然不存在。
　會輕易擊穿頭部的吧。

（問題是如果是魔族，即使擊穿了頭部也殺不死吧）

　要殺死魔族，不得不粉碎紅色的心臟。
　為此，首先有必要射出為了將紅色心臟實體化的【魔族殺手】。
　它的有效範圍頂多是二十米至三十米。
（譯：「紅的心臟--->紅色的心臟、紅色心臟」、「殺死魔族--->魔族殺手」）

　即使分擔了射出【魔族殺手】的角色和狙擊的角色，發動【魔族殺手】的人也會當場被捕獲。
　……射出【魔族殺手】的角色由蒂亞擔任。蒂亞是一位優秀的魔法使，但身體能力和近身格鬥能力都是未達一流的，而暗殺結束後逃離現場便是最難的技術。
　得要用手思考出辦法才成。（譯：手を考え：讓手進行活動（例如手工，畫畫，寫字），從而想出一個問題的解決方法，和一般的用腦思考不同，這是從一個新的角度上得出靈感。）

「第二個疑問是什麼？」
「為什麼，知道教皇是魔族此事」
「被問到這問題還真是意外呢」
「當然，我認為這是應當聽到的內容」
「但如果是你，想必不會相信我的話語，會自己確認情報的真偽吧？」

　她對我的事情瞭如指掌。
　不論娜芳說什麼，我都會用自己的眼睛和耳朵確認真相的吧。

「羅馬爾格為什麼確信那是魔族此事本身成為有用的情報的可能性很高，會使事實確認變得容易」
「這倒也是呢。我會回答的。阿拉姆・卡露菈大人向我們求救了」

　和女神有關聯的巫女要是求救的話便意味著教皇離行動無限地接近。
　那不是經常有的虛假求救信號，而是真的。

「……瞞過教皇從巫女那方收到SOS求救信號之類的是如何做到的？」
「不是作為四大公爵去見她。而是作為法莉娜公主的影武者。信奉阿拉姆教的國家的王族，會定期拜訪阿拉姆・卡露菈大人的神諭」

　娜芳是羅馬爾格的令千金，同時也有作為阿爾萬王國的公主、法莉娜的影武者的另一面。

「這能說得通，但阿拉姆・卡露菈察覺到教皇的真身此事要是被知道了她便會被殺。應該要這樣想。在這樣的情況下依賴我們並不普通」
「不是一朝一夕就能做到的。我認為那個巫女能夠利用，便花了數年時間拉攏她。擊敗了三隻魔族的盧格・托瓦哈迪所在的國家也是很大呢……阿拉姆・卡露菈似乎相信如果是你的話就會去拯救她」

　這是一件心機重的事情。
　然後，這是個好消息。
　阿拉姆・卡露菈知道教皇的真身，還是我方的同伴。只要她還未落入魔族的手中就可以做到任何事情。
　不會那麼簡單就認定我為神敵。
　……然而，只要魔族有那種想法就能把被神的加護保佑的阿拉姆・卡露菈變成一個傀儡的吧。

「這是很好的情報。在做好保護她的準備的同時，我會設法與教皇見面。我已經幾度與魔族對峙了。不管隱藏得多好只要見上一面就能知道是不是魔族……可以的話，想以面對面的形式見面但看似很難」

　雖然聚集了手上的間接證據，但果然還未至於確信的地步。正因如此，我想要親眼看到教皇。

「這並不困難。你，又擊敗了魔族是吧？　即使不包括勇者擊敗的最初的一體，也有兜蟲、獅子和那之後的這三體。因此教皇便親自邀請你來到阿拉姆教的聖地，並且要盛大地表揚你。看來他也慷慨地邀請了你的班級全員和學生會長一起來呢」

　便利……之類的我不認為。

「這怎麼看都是陷阱。有禮貌地，準備好人質同學」
「因為是在這個時機呼喚你的，想必是那樣呢。這不是很有趣嗎。魔族與人類的智慧比拚」

　確實是很有趣。
　這個騙局的關鍵人物毫無疑問是阿拉姆・卡露菈。
　即使教皇斷定我是神敵，只要阿拉姆・卡露菈宣告我的清白，並且斷定教皇才是魔族的話，事情便會變得容易解決。
　相反地，若是阿拉姆・卡露菈落入敵人手中之前我都沒動手的話，便會通過阿拉姆・卡露菈的神諭讓我社會上被殺的吧。

　◇

　回到自己的房間時，我向蒂亞和塔爾特傳達了這次的事情始末。
　既然決定接受這次的委託，那麼助手的協力是必不可缺的。

「嗚哇、教皇竟然是魔族可要世界末日的吧」
「魔族偽裝成最接近神的人之類的真讓人難以置信……」
「這樣的先例你也知道一個吧？　蛇魔族的米娜潛入了貴族社會。那麼即使混進了教會也不會覺得不可思議」

　魔族不僅是強大的怪物而已。（譯：不知道是魔物還是怪物，知道的人請留言）
　正因如此才麻煩。

「但是，該怎麼辦？　這很危險吧。按盧格所說，如果阿拉姆・卡露菈已落入敵人手中的話，那麼無論怎麼做也無濟於事吧？」
「所以，要搶先一步去見她。敵人應該沒預料到飛機的存在。最後一節課結束後便立刻出發」
「現在不是去上課的時候吧！」

　她說的所言極是。
　因為是和時間賽跑所以比起上課，應該要立刻出發，此為不言而喻的道理。

「一般來說是這樣。但教室裡有某個和魔族有關聯的人。如果明明回到了學園卻突然曠課，連外出也不定期的話，那便有可能和偽裝成教皇的魔族有關聯」
「那是指，諾伊斯的事情對吧……那個，魔族之間應該是互相對立才對吧」
「自從地龍魔族出現後，米娜的動靜便很可疑。至少現在不值得相信」

　我總覺得能明白米娜在想什麼事。
　米娜說過，她愛著人類社會和人類文明，因此想要排除破壞人類社會的其他魔族。
　她的話中並沒有謊言。
　但，她同時也想要得到魔王的力量。而條件是需要三顆或以上的、由千人以上的靈魂製成的【生命之果】。
　米娜知道如果她嘗試製造的話，便將會成為我攻擊的目標。
　因此，選擇了讓其他魔族製造【生命之果】然後將其奪走。
　但是，在八體魔族之中，包括米娜在內還活著的只有四體而已。
　對米娜來說，到此為止【生命之果】連一顆都沒製造出來是預料之外的事情。現階段，想必不會歡迎魔族的數量進一步減少吧。

「原來如此呢。但，見到阿拉姆・卡露菈的時候會怎麼辦？」
「確認阿拉姆・卡露菈是否還沒落入敵人手中。若阿拉姆・卡露菈已落入敵人手中，便不會前往已知道是陷阱的聖地。會選擇捨棄名字逃走」

　只有這選擇而已，阿拉姆教的影響力就是如此巨大。
　想像一下，不僅是貴族和教會人物、會與國家全民為敵。走在街上的人們，會一邊辱罵我是魔族一邊向我投石頭。
　作為盧格・托瓦哈迪活下去是不可能的事。
　前往阿拉姆教力不所及的遙遠的地方，只能改變面貌和名字活下去，並尋找洗脫汙名的機會的吧。

「那時候我也跟你一起去喲」（譯：說一下，比較多口語「吧，喲」的代表不是敬語，所以是蒂亞說的）
「我也是！」
「你明白這是比犯罪者更加殘酷的處境嗎？」
「我明白喲。但是，我更討厭不和盧格在一起」
「因為我是盧格大人的尊屬女僕！」（譯：這裏看起來色色但原文是「傭人」）

　率真的好意非常耀眼，同時胸口也變得暖暖了。

「非常感謝。我很高興。那時候請妳們和我一起。我一人會寂寞的」
「呼呼、交給我吧」
「我不會讓盧格大人孤單一人的」

　能與這些孩子結緣真是太好了。
　我們笑了，然後變得有點害羞我就清了清嗓子。
　看來蒂亞她們也是這樣，想要回到正題。

「那麼，如果阿拉姆・卡露菈還沒落入敵人手中的話該怎麼辦？」
「將她匿藏起來。只要握有阿拉姆・卡露菈的話，教皇無論說什麼都會不疼不癢。雖然阿拉姆・卡露菈是被女神選中的巫女，但教皇只不過是一個職位而已」

　我會笑得合不攏嘴。
　如果入手了阿拉姆・卡露菈，情況便會一下子變得有利。連教皇是魔族的話語也能說出來。

「……那、那個、那是指、前往聖地、潛入世上最嚴密警備的大聖堂、抱著一人、從那裡逃出去的事情吧。並且是以不暴露身分作為前提」
「嗚哇、那種事情做得到嗎？」
「會做到給你看的。非做到不可。畢竟，在那之後還有一個暗殺偽裝成教皇的魔族、像玩笑似的超高難度任務。這點程度也做不到就談不上什麼話了」

　雖然是麻煩的工作但我會做到的。
　首先使用通信網，因為確保了匿藏阿拉姆・卡露菈的安全場所和物資後便要前往聖地，所以我自身也要做旅行的準備。
　與時間之間的比賽。
　但是，在不慌張的前提下，會以最快的速度完成該做的事情。
　這是久違有暗殺者的樣子的工作。
　完美地做吧。 