========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-10 22:01
==========================

　放學後，我立刻從學園出發。
　成為了蛇魔族米娜的僕人的諾伊斯，在學園裡並沒有異常的活動。他彷彿回到了以前的模樣，把我當成朋友來對待。
　一踏出學園，我就進行喬裝然後乘上飛機在空中飛舞。
　這次的目的，是確保阿拉姆・卡露菈。
　即使有【聖騎士】的稱號，一旦暴露了身分整個家族就會被處刑。不僅如此，阿爾萬王國本身也會變得很危險。
　所以才需要進行喬裝。
　然後，我會不惜冒著風險行動的理由，是因為不這樣做的話我就會陷入困境。
　在敵人行動之前，若是能確保阿拉姆・卡露菈就能扭轉戰況。

（……在這種時候，如果有準備好影武者的話就更容易行動呢）

　我變得太有名了。
　雖說有些事情是不得不做，但我立下太多功績，引來太多人的注目了。拜它所賜，現在很難行動。
　正因如此，我強烈認為自己需要另一個「我」。
　今天也是，如果有影武者的話我就會讓他上今天的課，然後昨晚就已經出發的吧。

（但就是找不到適合的人啊）

　就算會用化妝品蒙混過關，但這也要影武者的外貌特徵、身體外形和我有一定程度的相似。更何況本人不得不持有魔力也是一個障礙。
　除非有意隱藏，否則持有的魔力經常會向外洩露。
　就算魔力量比不上我也行，但如果連最低限度的魔力都沒有的話就會顯得不自然。
　然後，除了一部分的例外，持有魔力的人都是貴族，而其中能夠成為影武者的更是寥寥無幾。

「去想想辦法吧」

　考慮到今後的發展，沒有影武者我就什麼都做不到。
　就算這會很花時間，但我還是會想出辦法的。

　◇

　飛行一段距離後，我來到阿拉姆・卡露菈所在的聖地。
　其名為弗摩爾。（譯：フォウォーレ=Fomoire）
　這是一個小城市規模的國家。是世上最小的國家。
　雖然王都的地下室也有聖域，但在這裡，整個城市都是聖域。
　為了預防魔物入侵，大多數的城市都會建起城牆，但這裡卻沒有。
　作為代替，這裡設置了結界。
　能覆蓋整個城市的結界根本就是在胡扯。這是人類不可能做到的規模和強度。這是神之力。
　人們都說這個結界會排除一切的不淨，聽說魔物在觸碰結界的瞬間，就會立刻死亡。

「……看來不僅如此呢」

　我從遠處觀察著這個類似神之結界的東西。
　使用托瓦哈迪的魔眼，看穿結界的術式，然後將其解析。
　我和蒂亞兩人，花了十年以上的時間分析來所謂的規則性Rule。因此，我認識大多數的代碼。

　即使如此，我還是只能看懂六成的代碼。
　那是因為，我們所認識的魔法，是神為了讓人類能夠使用而特意調整的魔法，而這裡所使用的魔法是神自身使用的魔法。
　魔法的次元根本就不同。
　再加上，這些代碼的編組方式既獨特又複雜。
　但即使如此，我還是要挑戰。

（神之結界，我會學到的。我也想讓蒂亞看到）

　從知道的部分開始讀出代碼編組的流向，然後將腦內推測的代碼編組一一套用，再選一致性最高的，然後推測。

「大致上都理解了……那東西，不僅僅是防守而已。管理系統。但是，也有漏洞」

　管理系統。
　令人感到驚訝的是，這個管理系統會讀取魔力的波長來進行個人識別。
　管理員能夠掌握出入這個城市的人，和他們的一切。
　結界自身的強度，是我認真時能夠強行穿過去的程度。是專門對付魔物，只有數一數二的超一流魔術士才能穿過的結界。
　我從來沒有進入過這個城市。
　因此，我的魔力波長並沒有暴露。就算我強行入侵聖域，會暴露的也就只有『有人侵入聖域』的事情本身，而不是『我侵入了聖域』的事情。
　……不，是我太早下定論嗎。
　以前，我受阿拉姆・卡露菈的邀請來到了王都的聖域。
　在那個時候感受到的氣息，也能從這個結界身上感受到。
　王都的聖域是複製品。如果是這樣的話，那麼或許連結界都是複製品。
　然後，結界是複製品的話，那麼知道我的魔力波長然後和其他結界共享也是有可能的事。畢竟，化身成教皇的魔族在警戒著我。
　一旦被認定爲犯人，事情就會變得非常麻煩。
　當然，我的魔力波長也有可能沒被結界登錄。這只不過是個假設。
　但是，只要有這個可能，我就不能輕舉妄動。

「……那麼，不如索性破壞掉吧？」

　在只看懂六成代碼的前提下，雖然改變是不可能的，但我似乎能介入術式來破壞結界。如果用這次準備的第三隻手，那麼這種把戲也能做得到。
　雖然作為兵器來說非常優秀，但使它成為神之手的真正價值，是『能夠觸碰無法觸碰的事物』的特性。
　話雖如此，破壞聖地的結界會造成巨大的騷動，也會引起對方的警戒。從結界被破壞的時間點開始，這個國家將會進入嚴密戒備狀態。
　阿拉姆・卡露菈也會變得更難確保。
　駁回。
　能選擇的手段唯有一個。

「那就是飛越那個結界」

　結界圍繞著這個國家展開，高度延伸到地上和地底二十公里。
　它不是穹頂，只不過是一道很高的牆而已。
　頂部是空的。
　就算是有翅膀的生物，牠們也會停留在二十公里以下的高度，而不是飛到那麼胡扯的地方吧。
　實際上，在強化了身體能力和利用了風的前提下，要飛過二十公里以上是不可能的事。
　可是，我的話就能做得到。
　不需要依賴風或是身體能力。
　首先，把風纏繞在自己身上。這不是為了飛翔，而是類似保護衣的東西。
　我要使用的是……。

「神槍【永恆之槍】」

　這是通過反轉重力來對高空發射的必殺魔法。
　本來，這是對空中的敵人發射的大範圍攻擊。或者是用來吹飛敵人的攻擊。
　但是，如果用在自己身上的話……。

（就能做到超高效率的飛翔）

　可是，我不能大意。
　畢竟，這是往天空發射的魔法。所以每秒要以9.8米的速度加速。
　由於一分鐘內就要上昇到二十公里，所以也要以相對的速度加速。
　這對身體造成龐大的負擔，並且很難將魔法控制在速度範圍以內。
　如果，在使用魔法的途中失去了意識，我就會墜落地上當場死亡。
　……一想到在進入城市之前就已經這麼辛苦。
　在露出苦笑的同時，魔法完成了。
　臉蛋被加快的速度所拉扯。
　加速、加速、加速、我一邊朝上空飛，臉蛋一邊被拉扯著。
　然後在算好的時候解除了魔法。

　但是，並沒有停止上升。我在消耗動能來減速的同時繼續往上昇。
　然後，在完全飛越聖地的結界時耗盡所有動能停下，隨後我開始被重力拉下去。

　空氣非常稀薄，皮膚冰冷。
　越高的地方，氣壓和氣溫就越低，氧氣就越薄。然後氣壓和氣溫的變化越急劇，對人體造成的負荷就越重。
　珠穆朗瑪峰的高度為八千米。我在一分鐘內上昇了兩倍以上的高度。這除了自殺行為沒有其他辦法可以形容。
　如果，沒有事先準備風的保護，那就太抱歉了。
　我將風聚集在一起當作推動器使用，然後往前飛行，移動到聖地的上空。
　墜落速度受到了風力推動器的逆向噴射而慢慢減少。
　在下降到某個高度時，我捨棄了風力保護衣。
　作為代替，風在我的周圍形成了一層反射膜。將光線折射使我不能被其他人看到，這可以說是我的專長。
　接近地面的時候我加強了風力推動器的逆向噴射，幾乎扼殺了墜落速度，然後落地的時候利用身體吸收衝擊。消除了所有聲音。
　隨後，跑到街上的某個後巷，確認周圍沒有人之後解除了透明化。
　我在沒人注意到的情況下潛入了城市。

「第一階段成功。之後就是主要目標」

　位於聖地中央的大聖堂。
　那裡有阿拉姆・卡露菈。
　我事先調查了她的行程。
　而我的情報網和娜芳得出的情報一致。可信度相當的高。

　一小時後，聖堂的大浴場將會進行每週一次的祓禊。巫女會在充滿聖水的浴場裡淋浴，使她的力量變強。
　那個時候，她的周圍不會有人。
　護衛也是，客人也是。
　也就是說，那是進行綁架的最佳時機。

　如果錯過了這次機會，那麼她獨身一人的情況將不會有第二次。
　既然如此，我不想被敵人警戒。
　就算在任何情況下，我都不能中止祓禊。
　我和街上融為一體，混入了前往大教堂的人群當中。
　我是暗殺者，並不是綁匪。
　雖然在綁架方面是個門外漢，但我還是會完美無缺地做到。

譯：好，對不起，拖的太久了。一共花了13～15小時，然後我是在通宵兩天沒睡覺後弄出來的。剛發佈上就要遲到了，我之後再看一下。這個小說的生肉缺乏很多主詞，所以要做很多的更改，而且代碼的地方也是我不知道的設定，所以迷了一會兒。永恆之槍也是，忘記原理了
p.s 我的語文能力進步了很多吧，這都是托另一個小說的福。 