========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-10
Last Reply: 2020-05-08 14:25
==========================

一邊思考著新店和主要商品，一邊回家。
在穆爾特使用的是中產家庭使用的租賃房屋。因為是郊外，所以價錢很便宜，但是院子很大。
三個人住在一起，還要訓練，所以不能經常去院子裡玩。
一打開門，就聽到兩個人的腳步聲。

「歡迎回來，伊魯古大人」

「回來了啊，伊魯古哥哥」

一個是從托瓦哈迪領一起來的佣人塔爾特。另一個看起來和我差不多大，理智的女孩，瑪哈。
苗條、美豔的青髮是其特點。
三個人在穆爾特一起生活。
雖說回到了家，但並沒有被稱呼盧格的名字，沒有解除伊魯古的化裝，也沒有恢復語調。
因為工作而來的客人很多，如果疏忽大意的話，不知道哪裡會出現破綻。

「很抱歉我遲到了。我被父親委派了新的工作……可以委託一個商店。不是增加現有的店鋪的方向，而是做與到現在為止完全不同的店。什麼都可以自由的做，會很辛苦，所以才會心情激動」

「不愧是伊魯古大人啊。才來這裡半年，就能委託這麼大的工作」

「哥哥的活躍作為我來說也很自豪。明天要在店裡炫耀呢」

「不，在正式啟動之前能不能保持沉默。這還是個秘密的案件呢」

兩個人對我的話點頭。
雖然瑪哈叫哥哥，但父親並沒有私生子。
是我在這片土地上救過的孩子。
……以前就在考慮暗殺的隊伍，她是那個候選人。
暗殺隊伍的最低條件是具有魔力。

通常，只有擁有魔力的人才能生出擁有魔力的孩子，不過，以每萬人只有一個左右的比例突然變異性地產生。
穆爾特的人口比托瓦哈迪多好幾倍，找到擁有魔力的人可能性很高。
因為這個，我找到了瑪哈。

她所在的孤兒院，以從都市得到的補助金為目標而運營著，在不致死的惡劣環境下培育，有時甚至虐待。
瑪哈的領養很簡單。
瑪哈自己也想逃出那樣的地獄，因為孤兒院的負責人以金錢為目的，如果在瑪哈成人之前能拿出補助金的兩倍，事情就簡單就談妥了。

我十二歲就領養孤兒太年輕了，因為在巴洛爾商會工作，而且巴洛爾能保證我的身份，我已經具備了資格，就這樣三個人開始了生活。

「幫您保管上衣。伊魯古大人」

「交給你了」

塔爾特很照顧我。
來到這裡以後，特別被塔爾幫助了。因為有塔爾特在，所以能專心做應該做的事。……而且，雖然沒有說出口，但在精神上也得到了幫助。
我的內心成長之後，萌生出前世未有的感情。
那個也產生了軟弱、寂寞、不安。有考慮過那樣的事。但是，如果塔爾特在，會將那樣的感情吹跑。
有家人真好。

「伊魯古哥哥，今天和塔爾特一起做了晚飯。」

「很期待呢。瑪哈的料理很好吃」

「恩，可以期待哦。因為是自信之作」

領養瑪哈是在四個月前。
她因為持續受虐待而衰弱，而且變得不相信人類……正因為如此，才更容易做。
說到底，越是這樣的人，越會去尋找自己能相信的人。
運用作為暗殺者學到的洗腦術，潛入她的內心，植入了對我的親愛的和忠誠。
多虧了你，我才能這樣被仰慕。

「店裡的生意還好嗎？」

「當然了。我不會給伊魯古哥哥丟臉的」

從衰弱中恢復，精神安定後暫時實施教育，白天以我的關係在巴洛爾商會工作。
瑪哈是商家的女兒，在父母被盜賊殺害之前接受過高度的教育，很聰明。
遺憾的是，缺乏戰鬥感覺，作為執行部隊的適應性很低。
但是，資訊收集，物資籌措，從後方支援變得能託付吧，自己能保護自己的身體的那樣鍛煉。

「如果是瑪哈的話，應該也能成為商人的左右手呢。」

「我會讓你看看的。如果伊魯古哥哥希望的話」

而且，在巴洛爾商會工作也是佈局之一。
我離開這個城市之後，我打算讓瑪哈特別留在穆爾特。
把在此地建立的信息網連同伊魯古·巴洛爾的工作一起接管，然後讓她收集必要的信息和物資送去。
為此最好在巴洛爾商會工作。
如果學習基礎，作為我的秘書。從現在開始創立的品牌，將來也交給她吧。
不要著急，慢慢地培育吧。
瑪哈一邊哼著小曲，一邊給我們端來湯、肉料理和麵包。
三個人開始吃飯的時候，瑪哈一直盯著我的臉。
想早點聽到感想吧。往嘴裡送湯。

「馬哈，培根牛排，湯都很好吃。是不是把烤培根時的油脂用在了湯裡呢？」

「真明白啊。因為是非常好的培根，所以連脂肪都想好好品嚐」

「我雖然被伊魯古先生委託去照顧瑪哈，但反過來學到的東西也很多，變得沒有自信了。但是，我不會輸的。特別是料理！那麼，請吃我烤的南瓜派！」

看著燃燒著對抗意識的塔爾特，我和瑪哈笑了。
能交到同年齡段的朋友真是太好了。
塔爾特的情况，反射神經和動體視力出色，身體的使用方法很好地面向著實際工作部隊。相反，由於不擅長考慮困難的事情，視野狹窄，所以不適用於後方的支援。
與面向後方部隊的瑪哈，漂亮地分開作用，很有趣。
進行暗殺的時候，我會和塔爾特一起實行，瑪哈會支援的。
一邊聊天，一邊愉快地進餐。

「那麼，伊魯古哥哥打算開什麼樣的店呢？」

雖然有答案，不過，重新在腦海中整理。
有兩個必要條件。
第一，賺錢。這是絕對條件。這個事業不能失敗。
二、對貴族有需求的商材。如果利用作為本職的暗殺，那個做起來很容易。

滿足這些條件的只有那個。

「我想開一家讓女性喜歡的店。想放置以化妝品為主，以及能有效保存的點心。話雖如此，一開始就這麼做會讓人覺得賣點模糊不清，一開始會特化成化妝品」

購買欲强於男性的是女性。
如果是貴族的話，這種傾向會更强。
貴族的千金和婦女對美和甜食都很執著，化妝品和美味的點心都很能吃。
……加上，她們喜歡特別待遇。如果，這個國家屈指可數的化妝品品牌代表，準備只為你製作特別的化妝品和點心，親自訪問之類，不會將此視為風險，會很高興地請到府邸吧。

如果當場殺掉目標的話會被懷疑，但是不管怎樣堅固的宅邸和城堡，只要我進去過一次，就能記住內部結構、結界的佈置、警備體制。無論什麼時候變得能潜入。

「啊，化妝品和甜食都很棒！」

「我覺得不錯。我想最近景氣好，化妝品的需求多。但是，穆爾特化妝品店特別多。需要有壓倒性優勢的商品呢？……為了變漂亮是不能冒險的。除非有什麼特別的理由，否則會買有名的牌子的」

似乎受兩個女孩子的歡迎。
如果做出樣品就讓塔爾特和瑪哈試用吧。
話雖如此，瑪哈很銳利。沒有比化妝品品牌更難進入市場了。比起品質，品牌更為重要。

「這也是考慮過的。其實，有一個即使沒有這句話也會想要出售給你的點子。 ……它有驚人的魅力。」

「還是個秘密吧。我期待著」

「好了的話告訴我，也讓我用吧！」

熱鬧的晚餐不錯。
想起在托瓦哈迪的時候。雖然從事著暗殺工作，但是托瓦哈迪的家族卻很溫馨。而且，這餐桌也同樣暖和。
……現在，能這樣熱鬧愉快地吃飯，但是最初的瑪哈又鬱悶，又害怕又很辛苦。
因為跨越了那些日子才有今天。
吃完飯的時候，響起了敲門聲，叫他進來。

「很抱歉這麼晚打擾。今天也來了」

巴洛爾的兒子貝爾伊德這樣說著出現。
伊魯古的異母哥哥，比他大三歲。
他患了不治之症的癌症，但治療結束了。
已經沒有來這裡的必要性。即便如此，也幾乎每天在一定的時間裡來訪。
手裡拿著點心盒，後面有個保鏢大漢。
塔爾特和瑪哈，兩個人都喜歡像女孩子一樣的點心，作為禮物本身就很開心，但他的來訪卻心情複雜。

「貝爾伊德先生，你來得正是時候，我正要上課呢。」

這個哥哥的目的是為了塔爾特和瑪哈而進行的課程。
所謂的暗殺需要廣泛的知識和技術。
藥學、科學、物理學、心理學。經濟學與法律。
這些是必須的，一點一點地教給了他們。
當他到這個家接受治療的時候，看了功課，就很感興趣了。

「今天您教我什麼呢？」

「繼續昨天的物理學」

「那太令人期待了。我特別喜歡物理學。我能够理解身邊理所當然的現象，可以理解其原因」

「這就是物理學的妙處。」

「啊，這麼說來，恭喜你了。聽說可以委託新店鋪。那是巴洛爾商會中最有實力的年輕人可以勝任的工作。如果成功的話，將來肯定會成為幹部。需要幫助的話請叫我。我會全力支持」

我覺得是個不可思議的人。
知道托瓦哈迪的秘密的只有巴洛爾，貝爾伊德認為我是妾之子。
通常，如果一個出色的弟弟出現，被父親珍愛的話會嫉妒，或者被奪走接班人的寶座，就會焦躁和排斥，但總讓人覺得很親切。

不能冷淡地對待對方
嘛，塔爾特和瑪哈的順便也並不費事啊。雖然連課後的訓練都看不出來，不過只聽講課而已也沒關係。
而且我也不討厭他……有利用價值。
他是優秀的商人，未來的巴洛爾商會的主人。即使付出成本，也值得搞好關係。

「那麼，今天的課程開始吧。」

給三個人分發手制的課本。
像這樣培育誰是非常快樂的。
學生們都很熱心，在教學方面也很有幹勁。
邊上課邊對新店鋪經營的化妝品及其主要商品繼續進行考察。
如果能製作那個的話，這個世界的化妝品現狀就會改變。
在這個世界沒有，在我的世界裡做這件事是理所當然的。
沒錯，只要方法沒有錯誤，在這個世界上所有女性化妝的時候，都應該使用那個。
這樣一來，其產生的利潤將變成天文數字，伊魯古·巴洛爾的名字將無人不知無人不曉。打算做那樣的東西。
 