========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-11 22:50
==========================

　我入侵了大聖堂。
　看來聖堂內部並沒有佈置結界。
　我一直發動著托瓦哈迪的魔眼來警戒魔術陷阱，同時也使用作為一名暗殺者的鷹眼來注意物理陷阱。
　從現在開始，一瞬間的疏忽會取我的性命。
　半路上，我看到鏡子所映照出的自己而露出了苦笑。

（雖說這是別無他法的，但是要進行這樣的喬裝呢）

　當我入侵大聖堂的時候，我穿上了女裝。
　阿拉姆・卡露菈所在的區域，是只有修女才能進入的場所。
　幸好，阿拉姆教的修女服是寬鬆的裙子，因此只要稍微彎下膝蓋走路就能讓自己看起來比較矮。而且，能戴上附帶面紗的帽子對我來說也很方便。
　只要把臉藏起來就很難看出是不是男性，就算是未曾見過的臉也會毫無違和感。

　我按照著娜芳提供的大聖堂地圖，前往目的地。
　目的地是大浴場。
　阿拉姆・卡露菈只要那時候才會獨身一人。

　我在牆邊停下了腳步，進行了阿拉姆教獨有的敬禮。
　明明這裡應該是禁止男性出入才對，卻有個男人。從服裝推測應該是高級祭司，但他看起來又胖又卑微。
　那個男人沒有經過我，而是停下腳步往我這裡來。
　難道，他注意到我是偽裝的嗎？

「那邊的修女，給我抬起頭來」

　當我聽從他的話把頭抬起來時，他就把面紗揭開。

「哼ー嗯，雖然是個美人，但還是年幼的比較好……好，可以了。繼續走吧」
「遵命」

　或許是對我失去了興趣吧，這次他真的離開了。

（阿拉姆教在世俗上也似乎很骯髒呢）

　我看到他充滿性慾的雙眼就理解了。
　那傢夥，每天都會玩弄來到這裡的修女。
　這是魔族成為了教皇的影響……想必不是吧。所謂的宗教就是金錢和權力的聚集地。然後，金錢與權力會使人腐化，也會吸引更多腐敗墮落的人類。
　就我所知，不管是多麼正經的宗教，一旦壯大起來就會變成這樣。
　這種事情在前世也不知道目睹了多少次，也無數次收到了殺死沈溺於慾望之人的委託。

（喬裝，有好好打扮真是太好了）

　因為這是在有面紗隱藏的前提，所以沒必要對臉部格外細心，但是有認真整臉真是太好了。
　……如果，我的臉蛋是他的喜好的話，我便會被他帶到某個房間裡，然後製造出其他方面的麻煩的吧。
　快要到目的地了。
　直到結束為止都不能分心。

　◇

　我藏在大浴場的天花板裡。
　在這裏等待阿拉姆・卡露菈的到來。我用魔法將風變成自己的雙眼監視著下方。
　雖然這種彷彿是偷窺的舉動會帶來罪惡感，但除了這裡，她沒有獨身一人的時機。
　快要到娜芳告知的洗浴時間了。
　聽到碎步的腳步聲，等待的人出現了。
　髮色也是膚色也是，一切都是白色的女性。她穿著緊貼在肌膚上的薄衣服。雖然第一次看到的時候也感到驚訝，但她無論如何都令我想起那個女神。
　我屏住呼吸消除了氣息。
　然後，在等待的途中無聲地打開天花板的暗門從上方下降，從死角逼近、從背後抱住她並用右手封住嘴巴。

「唔唔、唔唔唔」

　變得驚慌失措的阿拉姆・卡露菈，雖然拚命掙紮著但卻動不了。我這裡可是用專業的技術來拘束她。
　突然之間，我的眼前浮現出她在大浴場裡發出悲鳴，然後造成騷動的情景。
　所以，我選擇了簡單粗暴的方法。
　我在她的耳邊說道。

「我是盧格・托瓦哈迪。受法莉娜公主的委託來幫助你」

　聽到這句話，阿拉姆・卡露菈就老實下來了。
　我會使用法莉娜而不是娜芳的名字，這是因為娜芳是作為法莉娜公主的影武者接近她。

「我現在會放開你，但注意你的聲量和噪音，不要讓外面的隨從注意到」

　阿拉姆・卡露菈咕嚕咕嚕地點頭。
　我確認她十分冷靜之後再解開了拘束。

「非常感謝你來幫助我」

　阿拉姆・卡露菈小聲地向我道謝。
　不知為何，她帶著化妝道具進來。連口紅都有，真方便。
　比起我帶進來的物品，用她自己的物品才不會顯得不自然。

「道謝之後再說，我們先離開這裡吧。但在那之前，請你按照我所說的內容用口紅寫在牆壁上」
「那個，為什麼？」
「沒有時間說明。理由之後再說。內容如下。『我被邀請到女神大人的世界了。過了一段時間就會回來所以請不要擔心我』」

　雖然露出了懷疑的表情，但阿拉姆・卡露菈遵從了我的話。
　這只是個小把戲，但比起被某人拐走還是女神的奇跡更有說服力。
　如果尋找犯人和巫女的話我也會很困擾，阿拉姆・卡露菈被暴徒拐走也會使她自身的名譽受損。
　『女神的奇跡使她消失』這一情報將以謠言的形式從修女開始散播到聖堂內外，並且做了擴散謠言的安排。

「那麼，我們走吧。抓緊我了」

　我抱起阿拉姆・卡露菈，然後就這樣子乘上風回到了天花板。那時，阿拉姆・卡露菈的白髮完全脫落了……不對，這是假髮。假髮的底下隱藏著赤紅的頭髮。

　難道說，她不是本人而是影武者？　不對，不是那樣。因為我也是如此所以我知道，她身上不知何處有女神的氣味。
　阿拉姆・卡露菈拚命地按住假髮。然後還有其他的違和感。我的衣服與她的肌膚觸碰的地方都染上了白色。她的膚色跟髮色一樣都是假的。
　雖然很好奇，但這之後再說。
　使用下來時的同一道暗門登上了天花板，然後將暗門緊緊關上，隨後從通風口爬到屋頂。
　然後，使用預先調查好的安全路線，我們前往了避難場所。

　◇

　我準備的是聖域裡的其中一間房子。
　這是利用了奧爾娜商會的力量所準備的安全屋。這是以架空人物的名義買下的家，而我也在各大城市準備了這種屋子。
　為了讓她冷靜下來，我泡了帶有放鬆效用的涼茶。

「有各種各樣的事情不得不談。你想從哪裡開始」
「……你不過問關於我的髮色和膚色的事情嗎？」
「那麼，就從那裡開始吧」

　阿拉姆・卡露菈。她現在脫下了假髮，也去除了塗在肌膚上的白色塗料。
　真正的她，有著赤紅色的頭髮和作為人類來說有點白的肌膚。並不是像女神那樣非人類的白色。

「作為女神的代言者，阿拉姆・卡露菈被要求擁有和女神一樣的白色。至今為止的阿拉姆・卡露菈也是，大家都被強加了將全身塗成白色的義務……而知道此事的人包括教皇在內也只有少數」
「原來如此，所以你才能獨身一人進入大浴場嗎」

　如果是身分高貴的人，那麼就算是浴場也會帶上幾名隨從。
　要是我成為了像是阿拉姆・卡露菈那樣的超級重要人物，那我也會想要隨身護衛。

「對，只有那時候我才不是阿拉姆・卡露菈，而是變回了莉安」
「真是辛苦呢」
「我已經做好了覺悟。只要聆聽女神的聲音，傳遞下去，我就能過上好日子了」

　從話語和態度就能看出，她原本就不是貴族家庭出生。她是因為能聽到女神的聲音所以才得到職位。
　因為和女神的相性很好，所以才會在那裡。
　雖然初次見面的時候我覺得她脫離了常識，但在我眼前的她還挺普通的。

「是這樣嗎。……然後，直到那個工作被拋棄為止你都在向我求救，想必是有理由的吧」
「是的，照這樣下去我就會被殺。然後，你也是」
「我也是——嗎？　為什麼你能知道此事，請你告訴我。雖然教皇被魔族替換一事我已經從法莉娜公主身上得知，但為什麼你能注意到？」

　最大的問題就在這裡。
　要是她擁有識破擬態成人類的魔族的能力事情就好說了，但恐怕不是那樣的吧。
　就算出了什麼差錯，這也是就算成為了『聚集世界最高階的聖職者的阿拉姆・卡露菈』的教皇也能隱藏身分的魔族。隱匿的技術也是非常出色，如果這麼簡單就能識破的話，那麼這魔族一開始就無法替換掉教皇。
　然後，我不認為她有收集情報的能力。通過這場對話就能知道。她只是一名能聽到女神的聲音的女性而已。

「……那是因為，女神大人借用了我的身體，與教皇大人，也就是與魔族進行了對話。我，在借出身體的時候還保留著意識，因此我還記得女神大人與魔族的對話內容」

　我無語了。（譯：笑死我了，還在前面瘋狂裝逼抬舉魔族）
　那個女神和魔族的面談？
　我只有不好的預感。
　難道她與魔族有直接關聯嗎？
　然而，這並不是不可能的事情。
　女神的目的是要維持這個世界，如果至今為止收集到的情報是正確的話，那麼就算魔族和魔法是人類的敵人，它們也不會是世界的敵人。女神和魔族聯手，這種可能性還是有的。

「請告訴我對話的內容」

　無論如何，先聽她說話吧。
　從另一種思考模式來看，真走運。因為在這種時候，我得到了『女神與魔族的對話』這個重要情報。

譯：從上次就開始試試的翻譯方式，先寫草稿，之後再改。
我會先把這個當成更新，如果想直接看正式版本而不是草稿的話，請留言告訴我，我以後將會不公開發佈草稿，讀者可以隨便掃一下評論來看。
時間：7小時44分鐘（草稿）（就是不管句子結構，全按自己喜歡的樣子一次過寫出來的草稿）
當正式版完成的時候，就會在目錄取代草稿版本。
P.S. 想立刻看正式版? 先讓我睡一睡吧~我直接通宵弄了草稿,現在睡一睡又不會怎樣 