========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-13 03:12
==========================

　我入侵了大聖堂。
　看來聖堂的內部並沒有設置結界。
　我無時無刻都發動托瓦哈迪的魔眼來預防魔術陷阱，同時也使用作為一名暗殺者的鷹眼來防範物理方面的陷阱。
　從這裡開始，一瞬間的疏忽便足以致命。
　在半路上，我看到鏡子裡的自己而露出了苦笑。

（雖說這是不得已的，但是要進行這樣的喬裝呢）

　來到這裡的時候，我穿上了女裝。
　阿拉姆・卡露菈的所在地，是只有修女才能進入的區域。
　幸好，阿拉姆教的修女服是寬鬆的裙子，因此只要稍微彎下膝蓋走路就能讓自己看起來比較矮。而且，能戴上面紗帽也對我來說很方便。
　只要把臉藏起來就很難看出對方是個男的，就算是未曾見過的臉也不會有違和感。

　我按照從娜芳身上得到的大聖堂地圖，前往目的地。
　目的地是大浴場。
　阿拉姆・卡露菈只有那時候才會獨身一人。

　我停下腳步站在牆邊，並進行了阿拉姆教獨有的敬禮。
　明明這裡應該是男性禁止出入才對，卻有個男人。從服裝推測應該是高級祭司吧，但他看起來又胖又卑微。
　那個男人並沒有繼續走，而是停下了腳步往我這裡來。
　難道說，他察覺到我是偽裝的嗎？

「那邊的修女，給我抬起頭」

　當我聽從命令把頭抬起來時，面紗就被揭開了。

「哼ー嗯，雖然是個美人，但還是年幼的比較好……好，已經可以了。你繼續走吧」
「我知道了」

　或許是對我失去了興趣，這次他真的離開了。

（阿拉姆教在世俗上也似乎很骯髒呢）

　我看到他充滿性慾的雙眼就理解了。
　那傢夥每天都會玩弄來到這裡的修女。
　這是魔族變成教皇的影響……想必不是吧。所謂的宗教就是金錢和權力的聚集地。然後，金錢與權力會使人腐化，也會吸引更多腐敗墮落的人類。
　據我所知，不管是多麼正經的宗教，一旦壯大起來就會變成這樣。
　這種事情在前世也目睹了無數次，也收到了許多個殺死沈溺於慾望之人的委託。

（喬裝，有好好打扮真是太好了）

　因為前提是有面紗隱藏，所以我認為沒必要對臉部格外細心，但是有認真整臉真是太好了。
　……如果我的臉蛋是他的喜好的話，我便會被他帶到某個房間裡，然後製造出另一種麻煩的吧。
　快要到目的地了。
　直到結束為止，我都不能分心。

　◇

　我藏在大浴場的天花板裡。
　我在這裡等待阿拉姆・卡露菈出現。並使用魔法把風變成自己的眼睛監視著下方。
　雖然這種彷彿在偷窺的舉動帶來了罪惡感，但除了這裡以外，她不會獨身一人。
　快要到娜芳告知的洗浴時間了。
　聽到碎步的腳步聲，等待的人出現了。
　髮色也是膚色也是，一切皆是白色的女性。她穿著緊貼肌膚的薄衣服。雖然第一次看到的時候我也感到了驚訝，但她不管怎樣都使我想起那個女神。
　我屏住呼吸消除了氣息。
　然後，在等待途中無聲地打開了天花板的暗門從上方下降，從死角逼近、從背後抱住她並用右手封住嘴巴。

「唔唔、唔唔唔」

　感到恐慌的阿拉姆・卡露菈，雖然拚命掙紮但卻動不了。我這邊可是用專業的技術拘束著她。
　突然間，我的眼前浮現出她在大浴場裡發出悲鳴，然後造成騷動的情景。
　因此，我選擇了簡單粗暴的方法。
　我在她的耳邊低聲說道。

「我是盧格・托瓦哈迪。應法莉娜公主的委託來救你」

　聽到這句話，阿拉姆・卡露菈就老實下來了。
　我使用了法莉娜而不是娜芳的名字，是因為娜芳作為影武者，她是以法莉娜公主的身分接近她。

「我現在就放開你，但注意你的聲量和噪音，不要讓外面的隨從注意到」

　阿拉姆・卡露菈咕嚕咕嚕地點頭。
　我確定她十分冷靜之後再解開了拘束。

「非常感謝你來救我」

　阿拉姆・卡露菈小聲地對我道謝。
　不知何故，她連化妝品都一併帶進來。連口紅都有，真方便。
　比起我帶進來的物品，用她自身的化妝品才不會顯得不自然。

「道謝之後再說，我們先離開這裡吧。但在那之前，請你按照我所說的內容用口紅寫在牆壁上」
「請問，為什麼？」
「沒時間說明。理由之後再說。內容如下。『我被邀請到女神大人的世界了。過了一段時間就會回來所以請不要擔心我』」

　雖然露出了懷疑的表情，但阿拉姆・卡露菈還是聽從了我的指示。
　這只是個小把戲，但比起被某人拐走還是女神的奇跡更有說服力。
　對方派人去找犯人和巫女的話我也會很困擾，阿拉姆・卡露菈被暴徒拐走也會使她自身的名譽受損。
　『女神的奇跡使她消失』這一情報將以謠言的形式從修女開始散播到聖堂內外，我也做了擴散謠言的安排。

「那麼，我們走吧。抓緊了」

　我抱起阿拉姆・卡露菈，然後就這樣子乘上風回到了天花板。那個時候，阿拉姆・卡露菈的白髮完全脫落了……不對，這是假髮。假髮的底下隱藏著赤紅色的頭髮。

　難道說，她不是本人而是影武者？　不對，不是那樣。因為我也是這樣所以我知道，她身上有女神的氣味。
　阿拉姆・卡露菈拚命地按住假髮。然後出現了另一種違和感。我的衣服與她的肌膚觸碰的地方留下了白色的汙跡。膚色跟髮色一樣都是假的。
　雖然很好奇，但這之後再說。
　使用同一道暗門登上天花板，然後將暗門緊緊關上，再從通風口爬到屋頂。
　最後，使用事先調查好的安全路線，前往避難場所。

　◇

　我準備的是聖域裡的其中一間房屋。
　這是利用了奧爾娜商會的力量而得到的安全屋。是以架空人物的名義買下的家，而我也在各大城市準備了這種房屋。
　為了讓她冷靜下來，我泡了帶有放鬆效用的涼茶。

「有很多事情不得不談呢。你想從哪裡開始」
「……你不問關於我的髮色和膚色的事情嗎？」
「那麼，就從那裡開始吧」

　阿拉姆・卡露菈。她現在脫下了假髮，也擦掉了塗在肌膚上的白色塗料。
　真正的她，是有著赤紅色的頭髮和作為人類來說有點白的肌膚。而不是像女神那樣的，非人類的白色。

「作為女神的代言者，阿拉姆・卡露菈被要求擁有和女神一樣的白色。至今為止的阿拉姆・卡露菈也是，大家都被強加了將全身塗成白色的義務……而知道此事的人包括教皇在內也只有少數」
「原來如此，所以你才能獨身一人進入大浴場嗎」

　只要是身分高貴的人，就算是浴場都會帶上幾名隨從。
　如果我成為了像是阿拉姆・卡露菈那樣的超級重要人物，我也會想帶上隨身護衛。

「嗯，只有那時候我才不是阿拉姆・卡露菈，而是變回了莉安」
「真是辛苦呢」
「我已經做好了覺悟。只要聆聽女神的聲音，傳遞下去，我就能過上好日子了」

　從說話方式和態度就能看出，她原本就不是貴族家庭出生。她是因為能聽到女神的聲音，所以才拿到了巫女的職位。
　只是因為和女神的相性很好，所以才會在那裡。
　雖然第一次見面的時候我覺得她脫離了常識，但是眼前的她還挺普通的。

「是這樣嗎。……然後，直到你放棄那份工作為止你都在向我求救，這想必是有理由的吧」
「是的，照這樣下去我就會被殺。然後，你也是」
「我也是......嗎？　為什麼你知道這件事，請你告訴我。雖然教皇被魔族替換一事我已經從法莉娜公主身上得知，但為什麼你能注意到？」

　最大的疑問就是那裡。
　要是她有識破擬態成人類的魔族的能力事情就好說了，但恐怕不是那樣的吧。
　就算出了什麼差錯，這個魔族可是在隱藏身分的前提下成為了『聚集了世界最高階的聖職者們的阿拉姆教』的教皇。隱匿的技術當然是非常出色，如果這麼簡單就能識破的話，那麼這個魔族一開始就無法替換掉教皇。
　再者，我也不認為她有收集情報的能力。通過這場對話就能知道。她只是一名能聽到女神的聲音的女性而已。

「……那是因為，女神大人借用了我的身體，與教皇大人，也就是與魔族進行了對話。我，在借出身體的時候還保留著意識，因此我還記得女神大人與魔族的對話內容」

　無語了。
　那個女神和魔族的直接對話？
　我只有不好的預感。
　難道女神與魔族有直接關聯嗎？
　但是，這並不是不可能的事情。
　女神的目的是要維持這個世界的平衡，如果至今為止收集到的情報是正確的話，那麼就算魔族和魔法是人類的敵人，它們也不會是世界的敵人。女神和魔族聯手，這種可能性還是有的。

「請告訴我對話的內容」

　不管怎樣，先聽她說話吧。
　從另一種思考模式來看，我真走運。因為在這個關鍵時刻，我得到了『女神與魔族的對話』這項重要情報。

譯：這個就是正式版。當正式版完成的時候，就會在目錄取代草稿版本，然後我會將草稿版本的連結放在這裡（好讓你們做對比）
翻譯時間（草稿）：7小時29分鐘  https://www.esjzone.cc/forum/1548762549/119875.html（或看評論）
翻譯時間（正式版）：5小時05分鐘（大多數時間都是煩中文詞語使用方法之類的，可能只有1小時才用在翻譯吧） 