========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-11
Last Reply: 2020-08-03 10:21
==========================

往常都是到總部露面的時間，但巴洛爾說集中精力為新店鋪做準備。
聽他這番話，今天專心開發新產品。
在家裡憑藉記憶，製作了這個世界上沒有的化妝品。
 
即使記不清配方本身，只要有科學的知識，就可以通過功效和化學式在一定程度上進行逆算，而且實際上已經做過了。
從前，媽媽看起來很辛苦，所以想辦法做一些事情。
因為比過去在托瓦哈迪的領地做的時候更能弄到各種各樣的材料，所以改良配方。
 
「這樣可以嗎？」
 
為了試製做了必要的材料一覽表。
如果委託巴洛爾商會的採購部門，明天傍晚材料就會送到吧。
 
◇
 
「明天傍晚會送到，我是這麼想的……」
 
那天中午過後，我的房間收到了試制所需的材料。大部分東西都很容易買到，但也有稀有的材料。
 
「應該考慮一下巴洛爾的緊急資訊」
 
說的是巴洛爾。如果知道是為了試製品而要求材料的話，就會知道已經準備好了什麼樣的店鋪，明天會叫他們來聽他們說的吧。
那個人一心一意很快地行動和決斷。如果只是做完完美的東西之後做細緻的準備發表，只是形式也好，製作東西也好，只是口頭說也好，早一秒也想儘快知道。
這樣一來，若是沒有用處的點子，就會馬上離開，如果判斷有希望的話，在我們進行商品開發的時候，巴洛爾就可以完成備份體制了。
 
「……能幹的商人真可怕」
 
馬上開始著手吧。
所準備的材料是剛剛送達的最高級橄欖油，水質為軟水的地下水，從各種香草中提取香味優良的精油
還有多種多樣的藥草。
加工這些，混合完成的化妝品才是我製造的重點商品。
當然了，橄欖油和水一般不混合。
為了把它混合，使用少量的化學知識和另外準備的材料。
來吧，做吧。基礎的東西雖然不花時間，但是香草和草藥的組合能夠進行無數的變化。香味和藥效的平衡調整很難。今天一天做不出最好的東西，但是到明天為止能做出比較優秀的東西吧。
 
◇
 
第二天，在巴洛爾指定的時間去了本部的會長室。
昨天我聯繫巴洛爾說，因為新店主力商品的樣品已經做好了，所以想和巴洛爾說一下，請求著一定要帶夫人來。
我一進屋，巴洛爾就笑眯眯地點了點頭，夫人很不高興地眯起眼睛。
她也認為我是巴洛爾讓妓女生下的孩子。
 
「謝謝您為我騰出時間。父親大人、母親大人」
 
「雖然知道伊魯古工作速度很快，但自從提到新店鋪以來，兩天后就開始準備主力商品了。」
 
「特地把我叫來，帶些不值錢的東西來，我可不饒你。即使不是這樣，我也討厭你」
 
夫人淺顯地抱有敵意，反倒給人以好感。比起表面上笑瞇瞇的，但心裡卻充滿敵意的對手要好得多。
她用圍巾遮住臉。
我拜託不化妝就來了。愛慕虛榮的她不化妝就不能露面。
 
「我為您準備了能滿足您期待的產品。新店鋪的主要產品是化妝品」
 
「雖然是這樣，但我不太感興趣。化妝品不是品質而是品牌最受重視的商品。後發加入是很嚴峻的。即使能製造出熱門商品，化妝品的流行和廢棄也非常快，無法實現長期的收益」
 
一切都對。不愧是巴洛爾。
 
「恩，是這樣啊。……如果是現有的化妝品的話。問一下夫人吧。化妝使女性更美麗。但是，作為代價會損傷皮膚。特別是就寢前，使用香皂辛苦洗掉的第二天早上，化妝的損傷和肥皂的損傷，會給皮膚帶來很大的傷害吧？」
 
「……啊，這件事我不否定呢。即便如此，為了變漂亮，女性還是會使用這個的」
 
在這個世界上，口紅、粉底、腮紅等產品已經上市了，但是沒有使用化妝水、乳液的文化。
總之，即使有化妝的構思，也沒有保護和滋潤皮膚這樣的構思。
不用化妝水和乳液保護皮膚，化妝的話皮膚就會痛，卸妝的時候多使用香皂，和污垢一起從皮膚上除去多餘的油分。
如果沒有油分，水分就會流失，皮膚乾燥會受到傷害。
大陸本身空氣乾燥，化妝過多的女性更為皮膚問題而煩惱。
像夫人一樣，對於平時化妝的女性來說，這是個更嚴重的問題。
 
「女人對美的熱情讓我佩服。但是，產生惡性循環也是事實。為了掩蓋因化妝而受傷的皮膚，會化出更厚的妝，更會損傷皮膚。從那樣的煩惱中解放女性。這是那樣的化妝品。取名為乳液」
 
這樣說完後，夫人略微探出了身子。
不可能不感興趣。
因為愛慕虛榮的這個人，在化妝的弊病上是最痛苦的。
取出裝在整潔瓶子裏的乳液。
夫人拿起它，打開瓶子用手輕輕地撈起乳液。
 
我研製的是乳液。
其實化妝水也最好是套裝的，不過，在各種各樣的考慮下只使用了乳液。
在日本，一般用化妝水給予水分，用乳液保濕。但是，在歐美一般不用化妝水，只使用乳液。
這裡的文化比起日本，更接近歐美。最重要的是，如果不能同時使用化妝水和乳液的話，客人會覺得很麻煩而敬而遠之的風險很高，所以製作了歐美式的乳液，只用乳液就能完成，一邊增加水分的比例，一邊調整藥效成分。
 
「白色渾濁粘稠的液體。這是什麼？」
 
「這是滋潤乾燥肌膚，保持濕潤狀態的化妝。化妝是裝飾，偽造美的東西，不過，這個不同。不是為了裝飾，而是為了治愈皮膚，保護皮膚，從頭到尾美化。用一下就知道了。請塗在臉上看看」
 
雖然很奇怪，但卻無法戰勝美麗這樣的誘惑，夫人拿起圍巾。
在那裡有連日的化妝，為了强行去掉那個的肥皂，以及因乾燥的空氣而受傷而裂開的皮膚。
拿起乳液，夫人塗在臉上。
然後，薄薄地延伸……睜開眼睛。
 
「像謊言一樣。這種乳液會滲透進皮膚裏滋潤。皮膚光滑。這樣的皮膚，幾十年沒見了吧」
 
看到妻子的臉，巴洛爾實際拿起乳液，張開了嘴。
 
「油啊……但是，那樣也太嬌嫩了」
 
「真有眼光。這種化妝品正是新鮮的油。只塗一點油的話，就會顯得不成體統，但含有大量水分和對皮膚有益的藥用成分，可以滋潤皮膚，治癒皮膚，不讓水分因油力而流失」
 
「這太棒了。你可以看到你的皮膚是多麼的高興。而且味道也很好」
 
那是那樣吧。
如果皮膚那麼乾燥，並且脫油了的話。
 
「乳液也可以變成鎧甲。請在乳液上面化妝。因為油的膜會保護皮膚，所以即使是以前的化妝品也不會讓皮膚疼痛……」
 
在我說完之前，夫人已經從包裡取出了整套化妝盒，用粉底把皮膚塗成白色，用腮紅在臉頰上塗上紅色。
 
「嘛，妝化太濃了。」
 
「恩，妝塗上皮膚也不會有凹凸不平的痕迹，所以妝很漂亮。您喜歡嗎？」
 
「我討厭你，但我承認這是個好東西。這個一瓶，我要了。還要三瓶，不，五瓶」
 
這樣說著，把交給他的瓶子蓋上放到包裏。可以看出說什麼也不還的態度。
巴洛爾直視著我的臉。
 
「我知道這是非常好的商品。因為妻子很高興，所以是真的吧。請用伊魯古的語言說明這個化妝品的勝算」
 
「是的，這是化妝革命。化妝的貴婦人都需要這個乳液。為了治愈皮膚，保護皮膚。」
 
在那兒留出間隔。這樣做可以增强下面一句話的印象。
 
「不是用至今為止的化妝品來替換的。今後，塗這種乳液對所有女性來說都是理所當然的。……那個價值，巴洛爾大人應該明白吧？」
 
這就是選擇乳液的理由。
化妝本身引起革新。養成一種新的習慣，而不是剝奪現有化妝行業的顧客。客人都是化妝的貴婦人。
不可能不賺錢。
 
「我不太懂化妝。米拉，你覺得這個乳液是朋友們想要的嗎？」
 
「我無法想像不要這個的女性啊。不管伊魯古作什麼，我都要嘲笑他，打算讓他低聲下氣。但是，當我拿起它的時候，這種想法被打破了。想要得到乳液，就說這個妓女的兒子也是個兒子吧。」
 
「是嗎，原來如此……」
 
巴洛爾閉上眼睛，深思熟慮。慢慢地吐了一口氣。
 
「這樣的話，巴洛爾商會就把所有的資源都投入來決勝負吧。米拉，請給朋友們分發乳液，以散佈謠言」
 
「我的朋友很多哦？」
 
「只要商品還在繼續，請讓其使用並傳播謠言。但是，每個人只有一瓶。如果想要第二瓶的話，就說預定在我的商會發售。伊魯古，一周能準備多少數量？」
 
「如果沒有完善生產體制，就我一個人工作，一周內可能有二百個左右的限度。」
 
「可以雇人嗎？」
 
「如果制法暴露了也沒關係，我就遵從。恐怕，如果賣出乳液的話，其他的商會也會馬上賣乳液的吧」
 
「……我太著急了。至少，在品牌確立之前必須獨佔。我把必須絕對不洩露資訊才能信任的人找兩名助手。所以盡可能地製作，暫時一週一次，只要能做的就到我這裡來。米拉以貴族和資產家的夫人為中心分派、傳播推廣，在上流階級之間傳播謠言吧。為此，伊魯古才叫了妻子的吧。精明」
 
「沒錯。無論做出多麼出色的東西，僅僅如此是沒有意義的。如果像乳液一樣有易懂的效果的話，可以通過夫人的網絡進行口頭傳撥。沒有比這更有效的宣傳方法了」
 
藏起來也無濟於事，就實話實說。
為了認可商品的價值，為了推廣商品的價值，夫人的力量也是必要的。
很難接受新的東西。更何况是直接用在皮膚上的東西更讓人有抵觸感。
但是，如果可以信賴的熟人使用的話，自己也會想用。並且，如果有戲劇性的效果就會想告訴誰，傳聞會傳開來。
走到這個地步，就等於贏了。
光是做好的東西是賣不出去的。
特別是對貴婦人的話，傳播口碑是絕對條件。
 
「建立生產體制需要多長時間？」
 
「請給我一個月。……還有一個問題，就是水和油混在一起製作出精美的油。製作這種矛盾的東西需要特殊的藥。那是托瓦哈迪的秘藥，需要從那邊進貨。是啊，製作一個乳液要花這麼多錢」
 
出示文件。
上面寫著乳液的材料，各自被估計的採購價值。
 
「……考慮到乳液的預計銷售價格的話很便宜，但是托瓦哈迪還是很遠的」
 
巴洛爾看著我，好像在探尋我的內心。
 
「正因為如此，秘密才難以暴露。沒有那個藥，不能做乳液。可以叫托瓦哈迪的藥師到我們這裡來工作，但洩露的風險會增大。只要托瓦哈迪繼續製作秘藥，就可以保守秘密，並讓托瓦哈迪向其他商會保證不賣藥」
 
「許可吧。與托瓦哈迪的採購交涉交給伊魯古」
 
「知道了」
 
這是為了防止乳液的製造方法被盜的方策。
據說，橄欖油和水混合使用的是卵磷脂。
原料是大豆。把大豆榨油出來。
過濾去除雜質後，加水攪拌，油就會分離。這樣就可以做糊狀的卵磷脂了。
這正是植物天然乳化劑，將水和油結合在一起。
如果乳化劑不能製作，水和油不能混合，乳液便不能完成。
托瓦哈迪可以在資訊絕對不洩露的環境下生產卵磷脂，卵磷脂的存在可以防止其他商會復制乳液。
 
……不過，也是為了考慮托瓦哈迪的利益，再加上我自身不能用完和捨棄的緣故。巴洛爾商會也不教導卵磷脂的製作方法。卵磷脂是命脈。
必須和父親商量，大豆的增產和剩餘的人手做卵磷脂提取線。
 
「伊魯古，剛才也說過，這種乳液有必要注入巴洛爾商會的全部資源。所以我會全力支持的。如果成功，你將成為巴洛爾商會的新品牌代表，名聲將傳遍全世界吧。但是，你知道如果失敗了會怎麼樣？」
 
「當然了。一定要成功。那麼，我們馬上開始工作。」
 
主打商品定下來了。
巴洛爾商會的全力支持。
成功象約好了一樣。如果繼續這樣下去的話，作為巴洛爾商會的化妝品品牌的創始人，伊魯古·巴洛爾的名義上鍍金。
有了這個等級，就很容易進入暗殺對象的懷抱。以追求美的夫人為對象，作為超新星的化妝品牌的代表去推銷。
再加上巴洛爾商會的新品牌代表，資訊網和流通網都可以隨意使用。懷裡揣著鉅款。
成功就在眼前。我們就這樣打起精神吧。
……起初還開玩笑的說自己可能會被暗殺，說不定我真的會成為暗殺對象。
其他商會為了嫉妒打聽我的親人，或是乳液的製作方法而綁架。
但願如此。塔爾特和瑪哈，能讓他們倆有恰到好處的實戰經驗嗎。 