========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-11
Last Reply: 2020-08-17 10:07
==========================

完成乳液試製品的一月半後，提前預定，經營化妝品的新店鋪開張了。
化妝品品牌取名為奧爾娜，在開店半年後的今天，已經成長到無人不知其名的地步了。
以乳液為中心的化妝品店，以想像的數倍規模成為熱門商品。
多虧了以巴洛爾夫人為起點的乳液的傳聞。
雖然對貴族和資產家夫人的口耳相傳網絡抱有期待，不過，似乎也太低估這種期待了。
多虧了店鋪連日的大排隊，乳液進貨後不久就賣光了。生產體制的擴建雖然相繼進行，但仍未趕上。
無論生產數量如何增加，口碑也會進一步擴大，需求也會增加。
不僅有別的城鎮，就連鄰國都來客人了，之前收到了穆爾特伯爵的親筆信，要求為他國王族提供乳液。

……在如此華麗的活躍背後，展開了激烈的情報戰。
為了盜取乳液的制法，每天都有其他商會的特務進入生產工廠，員工的收購也是家常便飯。
那個怎麼能防得住呢？
橄欖油和水混合的草藥和香草……而且連迷一般的藥混在一起這一點都被發現了。

但是，在生產據點，被稱為秘藥的卵磷脂的入手方法和製作方法尚未確定，目前巴洛爾商會以外無法製作乳液。
卵磷脂的制造方法之所以不暴露，是因為巴洛爾偽裝掩蓋了托瓦哈迪的進貨，而不是在穆爾特的街上製造的。
即便是托瓦哈迪製造的，托瓦哈迪領地為了不讓父親洩露秘密，非常注意地整頓了生產體制，領民的嘴巴比我們更為堅實。
只要潛入暗殺者的地盤裡，會變成怎樣，考慮一下馬上就明白了。

除此之外，托瓦哈迪方面也很辛苦。
要求的卵磷脂數量非常多，在領地裡製作的大豆在一瞬間就消失了。
話雖如此，但『不能再做了』是無法讓人接受的，所以秘密地從其他城市購買大豆。
在那附近也有擅長的暗殺工作，所以很得意。
巴洛爾拼命隱藏從托瓦哈迪購買卵磷脂，托瓦哈迪隱瞞從附近購買大豆的情形相當有趣。

「其他商會也想賣乳液。但製法就是偷不走。這樣一來，理所當然地要找熟識的人。沒想到這麼容易理解」

我猜對了。
深夜，有個人注意到了『那個』並偷偷溜進屋裏，沿著天花板向我的寢室走去。
以我的標準來評價，所以是一流的。
但是，離殺我還很遠。

雖然處理起來很簡單，但是這對兩個人來說是很好的教材。在被殺之前一直旁觀吧。
有人走到我的正上方，無聲無息地在天花板上開了一個小洞。
恐怕是用吹箭或什麼塗了毒的針吧。目的不是殺人而是綁架問出乳液的秘密。

……那麼，塔爾特和瑪哈會如何行動呢？
答案馬上就會到來。
沒有聲音，塔爾特一進房間，就把裙子卷起來。
右邊的大腿上有刀，左邊的大腿有三根金屬棒。
棒子被連接起來，甚至用尖端的附件與刀子連接起來，從而變形為長槍，頂棚被刺穿了。
所謂槍，在近戰中是最強的武器。據說用劍和槍戰鬥的時候，劍的使用者需要三倍的技能。更何況塔爾特有長槍的才能.。恐怕有【槍術】技能。
這把可以藏起來的槍是我送的生日禮物。塔爾特非常喜歡，說是寶物，每天都要保養。
塔爾特根據情況、時機靈活使用長槍和小刀，掌握了在那一帶的騎士即使正面決鬥也能打倒的能力。

「有反應」

暗殺者似乎沒有愚蠢到發出慘叫聲，但天花板上卻蔓延著紅色的斑點。
雖然不是在天花板上受致命傷，但是塔爾特收納著刀的鞘上塗上了神經毒。
托瓦哈迪秘傳的東西是我用知識改良的特定品。在掠過時，除非有相當特殊的體質，否則一根手指都無法動彈。
為了不洩露委託人的資訊，甚至不允許自殺。
天花板掉了一塊，瑪哈露出了臉。

「順利地捕獲了。……為了不讓他自殺，讓他緊咬了布團，並緊緊地綁著」

發現入侵者的塔爾特和瑪哈，立刻由塔爾特護衛和迎擊，瑪哈一邊擋住逃跑的通道，一邊同時做著備份。
可以給及格分吧。

「兩個人都做得很好。居然發現這個等級的暗殺者，並能將其捕獲。我也很自豪」

到發現暗殺者入侵為止的速度，此後的計畫的製定，實行時候的停滯。雖然不完美，但超過了一定的水准。

「嘿嘿，好高興。」

「是啊。這之後的事情也會有幹勁的」

「拷問只能在課堂上進行。正好，終於可以實戰了。如果讓他吐露委託人的資訊，那將是一張好牌。怎樣做才不會自殺，想辦法讓他洩漏情報。為此，必要的技術已經教給了你們」

「好的，我會加油的！因為他是想對伊魯古大人做出過分事情的人。我不會原諒他」

「是啊，我也很生氣。……還有，順利的話就誇獎我吧。伊魯古哥哥」

最重要的是，為了我，不要猶豫殺傷別人。
與我不同，因為不能使用死刑犯來訓練，所以我擔心是否能殺人。
但是，比起殺人的逃避感，更想讓我高興，似乎更想為我做些什麼。
……那樣的她們很可愛。
這樣的話在實戰中也能使用。
那麼，在她們正忙著拷問的時候，把被血弄髒的天花板打掃乾淨，​​順便做點慰問品吧。
今天晚上會很長。

◇

轉眼間，來穆爾特已經兩年了。
回顧以往的事情。
因為新店鋪的關係，每天都像開玩笑一樣的忙碌，多虧了這個才瞭解了世界。
巴洛爾商會的化妝品牌【奧爾娜】作為成功的年輕成功者被邀請到各種各樣的場合，所以形成了相當多的人脈。
資金方面也變得相當可怕了。

按照約定，巴洛爾經營化妝品的連鎖店全部上繳金的百分之五，而且在全店鋪中銷售額最大的一號店，我就是店長。
因為給本部的上繳金和給員工的薪水，剩餘都是我的，所以已經賺了一輩子可以遊手好閒的錢，用這筆資金有趣的事情也做著
今天終於要回到托瓦哈迪了。
交接工作已經結束了，工作上的寒暄也已經結束了。今天只和親人見面。
馬車停在屋子的庭院裏，我和塔爾特一起乘上了車。

「瑪哈，化妝品牌奧爾娜。還有，情報網的管理就交給你了」

「交給我吧，盧格哥哥。穆爾特的據點由我來保護」

我們都十四歲了，長大了，印象發生了很大的變化。塔爾特很可愛，瑪哈成長為美女。
所謂十四歲，就是在這個國家被認為是成人的年齡。

雖然瑪哈鍛煉了兩年，但還是不適合實行部隊。但是，成長到可以委任後方支援負責人的程度了。
在新店鋪開張之際，他被任命為秘書，作為伊魯古·巴洛爾的右腕，掌握著作為商人的技能。
當我走出穆爾特街道的時候，要代理所有業務。

……並且，告訴她我的本名和本業。正因為如此，不是伊魯古哥哥，而是在盧格哥哥。
她作為巴洛爾商會的化妝品牌，奧爾娜的副代表，在暗殺中收集必要的情報，提供資金，確保必要物資。

「瑪哈，對不起。只有我跟隨盧格大人」

「如果說我不羡慕的話是謊話，但是我覺得只有我才能做到的事情，成為盧格哥哥的助力是值得驕傲的。……塔爾特，我的份兒也在附近幫助盧格哥哥吧」

「是！」

作為我的專屬傭人，暗殺助手塔爾特回答著。
塔爾特和瑪哈互相鼓勵。
那個對話結束，瑪哈凝視了我。那眼裏含著淚水。果然她對離別也是很痛苦的。

「偶爾，一點點時間也好，來見我吧。盧格哥哥」

「我向你保證。即使沒有工作，也要來見瑪哈」

「嗯，約好了。每個月都會去那麼遠的蒂亞大人那裡，如果不來找我的話……我覺得很不甘心，大概會哭的」

「瑪哈對我來說是很重要的弟子和助手。不會不來見你的吧」

「嗯，我等著。……然後，發現了盧格哥哥拜託的東西。脫離商船航線的無人島。這是地圖。誰也不靠近的無人島幹什麼用？」

「兩天前和蒂亞見面的時候完成了新的魔術。威力太大了，如果不是無人島，那就糟糕了」


那是殺害勇者的新魔術。有史無前例的威力。基礎理論已經完成，但還沒有進行實驗。威力和效果範圍太大了。不是無人島的話，連實驗都做不到。
馬車出發。
瑪哈已經看不見了。
……最後的考驗，兩年後成為一流商人，成功地獲得了有價值的商人招牌。
超級新星化妝品品牌【奧爾娜】代表，伊魯古·巴洛爾。沒有貴族大小姐或婦女聞其名而不歡迎的。
如果返回托瓦哈迪，就會進行實戰。
除了那個地下室以外，我還沒有殺人。
現在的我在殺人的時候會抱有怎樣的感情呢？

◇

馬車在馬路上行駛。
塔爾特有點想家。

「塔爾特，和瑪哈分手會寂寞嗎？」

「……說實話，我很寂寞。因為是第一次見到同齡的朋友」

如果可能，瑪哈也想帶來，但巴洛爾商會的資訊網不能放開。
而當涉及到托瓦哈迪存亡的事態發生時，有可靠的據點很重要。最壞的情況是，偽裝盧格·托瓦哈迪的死，以伊魯古·巴洛爾的身份活下去。

「這樣啊。今後，我盡可能將卵磷脂的運輸託付給塔爾特。能見面的機會很多」

塔爾特也在兩年中成長。
魔力的使用方法可以說是超一流的精度，能很好地使用自己的風屬性。
……那個魔術中也有我製作出來的原創魔術，作為暗殺的助手十二分的顯示力量。
是運輸時候的護衛恰好的人才。

「好高興。但是，瑪哈一定會很高興盧格大人去的」

「是嗎？」

「是的。瑪哈很喜歡盧格大人，不是家人之愛，也不是友情。那個，就是那樣的」

「我知道你想說什麼，但那是不一樣的。瑪哈的憧憬。雖然相似，但是不一樣」

雖然相似但不一樣。
瑪哈的那個，是憧憬，不是愛。

「盧格大人說的話偶爾會變得難懂。」

「總有一天會明白的」

剛說完，馬車緊急刹車了。被狼包圍著。
趕車的人從馬車上跳下來，將作為客人的我們拋下逃走，……成了狼的餌食。
不是普通的狼。

大了一圈，指甲變得异常肥大。
感到一點點的魔力。
魔物嗎？魔物的定義是擁有魔力的動物。人類纏繞著魔力變得更強，動物也纏繞著魔力變得更強，很多時候身體會變質。
魔物生活在遠離人烟的地方，應該很少出現在村子裡。

「正好。展示訓練的成果，讓我試試……去消遣一下」

「啊，我在這裡看著。」

我那樣一說，用魔力包圍全身，强化了身體能力的塔爾特就飛出到外面。
狼的魔物三只，利用群體的優點，象圍住塔爾特一樣地行動。
然後，露出了尖銳的牙齒。
但是，原本應該吃塔爾特肉的嘴卻被刀刺穿了。塔爾特的手不知何時握著長槍。裙子卷起來了，取出隱藏在那裡的暗器一瞬間組裝的。
塔爾特是我鍛煉出來的。那種直線性的動作是不可能被捕捉到的。

以時間差攻擊過來的第二隻狼，從後背開始襲擊，下一瞬間下顎被打穿在空中飛舞。
塔爾特的風的魔術【風彈】。
大部分魔術士只能從手掌發動魔術。
因為神賜予的術式就是這樣的。
但是，通過改變術式，可以在以自己為中心的數釐米~數十釐米的魔術領域的任何地方發動。
塔爾特的魔術領域約四十釐米。她可以在對方踏入領域內的瞬間用風彈擊穿下巴使之昏倒。
即使是一流的劍士，也深信魔術不會從手以外發動，除此之外沒有其他的警戒。
雖然很樸素，但卻是極為有效的奇襲。
最後一隻逃走了。正因為是狼，所以特別快。塔爾特的腳是追不上吧。
可是，那個狼從背被槍貫穿了。
槍通過風的力量彈射，變成了子彈。

「太漂亮了」

「因為盧格大人鍛煉了我。我在戰場上非常活躍」

瑪哈在商會成為我的秘書，在磨練後方支援必要技術的時候，塔爾特在戰場積累了實戰經驗。
僅僅靠訓練變强是有界限的，實戰是必要的。雖然送出有點不安，但是我覺得很好。
塔爾特帶著得意的表情回到了馬車，撫摸著馬車的頭時，感覺很舒服地眯著眼睛。

「……差不多該是勇者出現的時候了」

為了不讓別人聽見，自己一個人說著。
我為了殺死勇者而轉生。

勇者殺死魔王後，瘋狂地對世界造成危害。
據說魔物開始新增的話，魔族早晚會出現，勇者和魔王也會降臨。
就這樣，不落入村莊的魔物出現在街道上。

那樣的話，之後的事也會陸續發生吧。
不快點的話。
這兩年，並不是只做商人。
鍛煉共同作戰的助手塔爾特，培育了建立據點委託後方支援的瑪哈。
並且開始製作殺害勇者的王牌。
期待在無人島的實驗。那樣的話，即使是勇者也有射穿的威力吧。
 