========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-13
Last Reply: 2020-05-08 14:54
==========================

久違地回到托瓦哈迪領。

為了採購用於乳液的卵磷脂而回來了好幾次，但那時不是作為盧格，而是作為巴洛爾商會的伊魯古。

也曾顧慮過不暴露親人的身份，根本就沒想過回來。



「兩年之間變化真大啊。」



和兩年前大不相同的是，多了一片遼闊的大豆田。

大豆在貧瘠的土地上生長，不需費事，收穫量也相當高，而且有治愈土地的功效，但人們認為，大豆是家畜的食物，因此喜歡吃大豆的人很少，需求很少。

在這個國家，大豆是家畜的食物。或是期待著治愈土地的功效而培育的。

稅金要根據小麥或小麥的行情來繳納。農民們如果一味地培育大豆，也會面臨困境。所以，到現在為止只花了一部分時間培育。

但是，作為乳液原料的托瓦哈迪買下，價格和小麥差不多。如今，因為很容易種植，這樣廣闊的大豆田地才得以擴展開來。

從馬車裡探出身子，塔爾特向外望去。



「終於回來了。好懷念啊。但是，現在看來像穆爾特那樣的大城市更適合盧格大人。」

「你是這樣想的嗎？我覺得這裡更合我的胃口。心平氣和。」



在穆爾特為了成為伊魯古而染的頭髮，又回到了天生的銀色.。

駕著馬車向宅邸走去，領民們向我揮手而去。

你好像還記得我。

……以前，我化裝成伊魯古回來時並沒有註意到。雖然是變裝成功的證明，但讓人感到悲傷。



「歡迎回來！真不愧是少爺。大豆以高價賣得非常好，以大豆做奇怪的事，工作場所的薪水是幫了大忙的。」

「多虧了少爺，我買了兩頭牛。」

「即使出去了，也在為我們工作啊！」

「是啊，如果少爺不在的話，會有很多困擾的。」



聽他這麼說，父親似乎是在說明創造出高價出售大豆的是我。老百姓都異口同聲地說，生活變得輕鬆了。

……很高興是從托瓦哈迪那裡採購卵磷脂。



實際上，巴洛爾商會早就知道大豆是原料.。

之所以不再揭發，是因為害怕在不知道如何將大豆變成卵磷脂的情況下，就把我的肝給弄垮了。 ……或者，說是對​​功臣的關懷。

巴洛爾是個商人，卻很仁厚。

在伊魯古的時候，那個人一直把我當成真正的兒子對待。

算了，他的情況連感情的厚度都是為了生意而計算的。容易被誤解，無視他人的感情，只追求效率的冷靜的商人，是二流的。

如果做那樣的事，周圍人的心會逐漸離去，長期來看必定會損失。第一流是用心靈的得失來測算，如果需要花的時間和金錢就會投入。

看了巴洛爾，學會了它。



「盧格大人，請拿著這個。」

「請不要客氣。因為這是謝禮。」



許多農作物，奶酪，狩獵的肉，熏制的魚等，由領民們來交付。

我沒有拒絕就收下了，很快，我和塔爾特兩手都滿了。



「盧格大人真是深受愛戴啊。」



塔爾特好像在誇耀自己一樣說著。



「是啊，正因為如此，我才想讓這片領土繁榮起來。」



就像我父親和祖父做的那樣。

我是轉生了的暗殺者，不過，更是托瓦哈迪下任當家的盧格。


◇


回到宅邸，母親突然擁抱過來。



「歡迎回來，歡迎回來！盧格不在，好寂寞啊。啊，盧格的味道。不是很過分嗎？之前明明回來了，卻只和基安談工作就回去了。」

「……母親，這樣事至少在沒人的地方。在塔爾特面前的話，我的立場會很尷尬。」

「那是不可能的。好久沒見到盧格了！我好寂寞啊~。盧格，你不能出去了。呼，我受夠了。塔爾特也歡迎回來。謝謝你在盧格的旁邊。這個孩子，雖然看起來這樣，但是很怕寂寞。」

「不，不是的。我反而依賴盧格大人了。」

「是嗎？今後也請多多關照盧格哦！這個孩子，因為什麼都想一個人做，有像你這樣的孩子在的話就能安心了。」

「我會加油的！」



滿臉通紅，直立不動。

……好像把母親的話當作別的意思了似的。



「母親大人，父親呢？」

「啊，是的。叫你回來後到書房去。還有，在盧格和基安說話的時候，塔爾特會好好地告訴我關於盧格在穆爾特的事。盧格啊，連信上都不說自己的事情啊。」

「是，是的。全部！我會花很多時間跟您聊聊。」



……聽到離我最近的塔爾特的話，我感到不好意思。

雖說如此，但我知道跟母親說什麼都是徒勞的，塔爾特對強勢很弱，即使阻止也沒有意義。

我已經放棄了一切。至少，我祈禱塔爾特不要說那件事。

那時我有點兒不正常。 ……雖說是轉生了，但被告知自己是被十四歲的衝動所折騰的生物。


◇


離開塔爾特去書房。

我一進屋爸爸就看著我。 ……與其這樣說，不如說是看準了吧。

證明了兩年的成長。



「盧格，你長大了」

「是的，大約一個月前，我成年了。」



巴爾凡王國十四歲成人，被看作是個成熟的男人。

是可以結婚的年齡。

如果是貴族的話，一般來說早就訂婚，調整婚禮的日期。

……但是，從五年前開始，在這個國家，因為某種原因只訂了婚，到了十六歲才結婚成為了主流。



「我不是那個意思。不幸的是，這個國家充滿了巨大的孩子。盧格是真正意義上長大。……在穆爾特以商人立足，沒想到竟能幹到那種地步啊。伊魯古·巴洛爾的化妝品品牌，沒有不知道奧爾娜的貴族」

「我製作了乳液這樣的招牌商品，為了推廣而製定了方案……但是，從那以後就是巴洛爾的力量了。用乳液得到的名聲作為武器，讓平凡的化妝品也擁有品牌價值，改變化妝界的勢力，那個鐵腕在附近看著嚇了一跳。」



以乳液為武器，描繪了在化妝上引發革命的藍圖。

正因為如此，才開發出乳液，加入化妝事業。

但是，以我預想的五倍以上的速度前進，事情進展的很順利。

我作為化妝事業的負責人，看了所有的東西，也實際執行了，但是被支持化妝事業的驚人力量嚇了一跳。

巴洛爾斷定要獲利，所以說了要投入全部資源，但是我卻知道，那種速度感和鐵腕中，那才是真正的商人。

如今奧爾娜不再是製造乳液的品牌，而是作為頂級品牌而享有盛名。



「他是一個接近商人頂峰的男人。我覺得那個和自己比較起來也是件了不起的事……我讓盧格做商人的經驗，是為了了解世界，為了製造對暗殺業有幫助的面具，製作人際關係，這樣說明的。那些不是假的。另外還有一個重大意義。明白嗎？」



搖頭。

總是能看懂父親的想法，唯獨這次是無法想像的。


「我希望在托瓦哈迪以外找到一條生存之路。盧格，你不作為暗殺貴族，作為商人也能成功。希望那個的人也很多。巴洛爾說盧格不要再做暗殺貴族，專心做商人比較好。那樣為盧格著想。那傢伙不光是言語，還說要為這個領地積攢二十年稅收的錢。現在開始擔任巴洛爾商會的第二號輔佐，總有一天要支持兒子.。即使盧格選擇了那條路，他也不會停下來。」

「父親，你在說什麼？我作為商人的經歷，只是為了暗殺而已。」



的確，我作為商人是成功的，但不是目的，只是一個過程。



「盧格，事到如今，我已經無法以其他的方式生活了。但是，還沒有染指暗殺的你，可以選擇其他的生活方式……我們托瓦哈迪通過切除內側腐爛、撒毒的病灶來保衛這個國家。但是國家不保護我們。使用我們的王族，萬一托瓦哈迪的暗殺職業外露的話，為了不讓貴族看到自己的弱點，就要作為罪人進行處分。對國家的忠誠是徒勞的。」



父親的話，沒有抑揚頓挫淡淡地編織著。

但是脊背凍得冰冷，胃卻感到很沉重。



「直截了當地說。當暗殺敗露時，甚至被捨棄也是托瓦哈迪的作用。即使我們沒有失誤，也可能會從委託方洩漏……從出生的時候就準備另外的戶籍也是保險。是為了在被國家拋棄的時候逃走，作為另一個人活下去。但是，我也是這麼想的。把明知不會得到回報的暗殺辭掉，從一開始就過上輕鬆的生活。盧格，再問一次吧。你還是要作為盧格·托瓦哈迪活下去嗎？」



從小就學到托瓦哈迪的工作很寶貴。

托瓦哈迪才是阿爾萬王國的守護者。

然而，直到現在，他才第一次說出了冰冷的現實。



不，不是現在，正因為是現在吧。

花了兩年時間，在外面學習了廣闊的世界之後，在進行暗殺變得無可奈何之前。



……轉生前，我只是被培養成暗殺的工具，什麼都不想就這麼單純地使用。

沒有任何的迷惑。只是作為刀刃。

但是，我父親是不一樣的。從小就教我暗殺的技術，儘管如此，還是教給了我愛。

我決定了。不會成為道具，如果按照自己的意願來選擇的話。



「父親大人，我……不，爸爸，我選擇在托瓦哈迪。有非托瓦哈迪不可的事」



不是父親，而是我。

為了傳達我作為獨當一面的男子漢的選擇。



「是出於正義感嗎？為了保衛這個國家而捨棄自己的生命。」

「……不是這樣的。我可沒那麼特別。只是托瓦哈迪的人和在穆爾特認識的人都很重要，希望這個國家和平。我不想破壞我抓住的幸福。第一，即使國家拋棄了我，也沒有任何問題。被爸爸訓練的我，怎麼可能老老實實地被抓住呢？逃之夭夭，以伊魯古為生也不為遲。被拋棄時的事情，到時候再考慮就行了。」



揮動這把刀，並不是因為有人命令暗殺勇者。為了我的幸福，我要按照自己的意志去做。

而且，不會像第一次那樣大意。

不論是委託人的王族，還是女神，都一直懷疑著。我絕不會再被殺。

父親無言地凝視著我。我繼續說下去。



「還有一個理由。只有托瓦哈迪才能得到的東西。」

「那是什麼？我沒有線索。」

「愛上蒂亞·維格列.。現在還在往來寫信。因為這是父親才說的，其實我每個月穿越一次國境，不讓任何人發現偷偷潛入了宅邸見了面。邊境和伯爵家的警衛都是很好的訓練。總有一天，也考慮結婚。想要與伯爵千金蒂亞結合，就需要相應的地位。」


我在穆爾特的時候也找了時間和蒂亞見面.。

運用【超恢復】以莫大的魔力和原創魔術的超速移動，一天之內往返那裡。

和蒂亞一起談論新的魔術，也喜歡看著蒂亞那得意的面孔，寫出她製作的魔術.。



「啊，哈哈哈哈。真是的，我以為是做得太好的兒子，竟然有這樣的愚蠢的地方。是蒂亞嗎？好吧。那就繼承暗殺貴族吧。馬上交給你一個工作吧… …重要的工作。有些貴族要處理掉。向鄰國出賣軍事機密，作為代價收取毒品，然後撒播毒品，折磨百姓。需要盡快從這個國家切除。」



……真可怕。

出賣秘密，讓自己的國家吸毒。

而且，用正攻法無法制裁的這個的國家，從根本上就覺得哪裡不對了。



「我試試看。兩個星期就足夠了。」

「嗯，交給你吧。我不插嘴。用自己的殺法殺了他吧。」



這個世界上第一次暗殺。

這也是極其有害的貴族。

有本事。

確實處理吧。那個也不會留下任何痕跡。

以正式任務來說，雖過於簡潔，但作為第一次殺人並不壞。 