========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-13
Last Reply: 2020-12-15 12:53
==========================

回老家的那一天，我得到了盛大地成人式的祝福。

第二天早上，感觉有气息而醒来，母亲正要走进房间。一靠近身为暗杀者的我，无论多么疲惫都会醒来.。

一直装作睡着的样子看着我……主要是下半身。

回想起来，母亲并没有改变。这两年来我长大了很多，但是母亲却完全没老去。已经四十多岁了，怎么看都只有二十五岁，太奇怪了。

……托瓦哈迪还有保持年轻的秘术吗？

如果有那样的东西的话，感觉会是乳液以上的畅销商品。

我坐起身。



「早上好！妈妈，一大早怎么了？」

「很遗憾。今天没事什么的。」



只凭这一句话就大体明白了。

果然，塔尔特说了吗？

盧格・托瓦哈迪最大的黑历史。



「……我说。我也是，一旦有那种经验，就会采取对策，每天，如果发生那样的事情的话，就是生病了。」

「真无聊。」

「话说回来，你是想看儿子的那些东西吗？」

「真想看看！這是盧格成為大人的证据。」

「啊，是这样啊。」



不由得露出抽搐的笑容。

……塔尔特说过的黑历史。

那正好是一年前。年仅十三岁的秋天。

无论是塔尔特还是玛哈，平时都藏着不露声色的样子，但因为渴望爱情而感到寂寞。

对家人有绝对的憧憬。

这也是理所当然的，两人都是少女，但是却失去了家人。

有时我忍不住寂寞。

只有那样的时候，我们才一起睡。

两个人要求的时候，爽快地接受了。



并不是什么下流的意思。只是一起睡一觉。即便如此，只要感觉到某人的体温就放心了。

这种习惯也有助于培养我们的羁绊。

只是，我并不了解男人的身体。尤其是十几岁左右的冲动。

当然，没有对塔尔特和玛哈出手的那样保持著理性。


那一天，塔尔特和玛哈两人同时央求，三个人一起睡了。早上起床后，三个人互相微笑着说早上好。

后来发生了异变。塔尔特哼哼了一声，发現一股怪味。玛哈也同意，侧过头来。我为自己的下半身黏稠而焦急。



……偏偏跟两个人睡在一块儿的時候夢遺。

夢遺的经验连前世都没有，本来这是作为盧格第一次射精，要把握到底发生了什么花了时间，動作迟缓了。

由于那个原因二人注意到了。

那时候的两个人的脸是无法忘记的。

脸红了的二人一边转动脸一边斜视，羞耻地看着下體。



我想死了。塔尔特和玛哈是家人，不是那种感情的对象.。

平时就说我们是家人，两个人的父亲、哥哥，卻摆出一副丑态。

一切都毁了。

感觉好像听到了至今为止堆积起来的东西一瞬间就崩溃的声音。

不知道为什么，两个人都没有讨厌我，反倒担心我，反而觉得很痛苦。



「盧格大人，那个，下次请告诉我！因为是盧格先生的仆人，那样也照顾！积攒起来会很辛苦吧！这是必要的照顾！」

「……盧格哥哥，虽然嘴上说是妹妹，但身体还是很诚实的。我偶尔会想，妹妹和恋人不是需要选哪一个，不能兩邊兼顧吗？」



没想到那两个人擔心我而玩笑。

托福，笑话结束了。保持了對他们作为父亲和哥哥的威严。

不知为何，两人提出一起睡觉的机会后来激增，至今还不清楚理由。

从此以后，我注意到不要再暴露那种丑态了。

尤其是玛哈和塔尔，我绝对不想让他們看到什么难看的地方。

也采取了防止走火的对策。

……连我自己都觉得麻烦。这年纪的性欲异常。

就算是暗杀者，也逃不出肉体的枷锁。


◇


说了『想看盧格长大的身体』，強行趕出想换衣服却硬要坐在房间里的母亲，整顿好准备来到厨房了。

塔尔特做的早餐排列着，塔尔特在配餐结束后等着我。

还是一如既往的，塔尔特做的菜很好吃。

而且，可能是因为托瓦哈迪的食材的缘故吧，让人感到怀念而进食了。

吃完饭后，妈妈笑眯眯地拿来了四起相亲案件.。



在这个时代，没有照片什么的，所以相亲时会赠送画。

从画上看，大家都是美女，家世也很好，年龄上也和我相近.。净是客观地看好的案件。

托瓦哈迪的领地税收虽然不为人知，但是作为表面职业的医生有很大的收入，因为大多数贵族都知道，以大贵族为对手拥有关系这一点是可以理解的。这样相亲对方就不会为难了。

作为佣人，身后守候的塔尔特不知为何心情不愉快。



「不，妈妈。这就算了。我不打算去相亲。」



爱上蒂亞的我不需要.。

塔尔特在后面松了一口气。

如果是普通的贵族，长子的婚姻是建立关系和出人头地的工具，要进行彻底的斟酌，拼命地在根基上到处奔走。再说了，我和父母都对这方面都不感兴趣。

再提升爵位的话，会增加麻烦的交往和工作。现在的领地足够了。

母亲之所以这样来相亲，大概是因为想早点看到孙子的臉吧。



「呜呜，难得看起来都是不錯的孩子。妈妈想快点看到孙子的脸！」



……正如我所料。

塔尔特好像想说什么，所以允许对话。



「对盧格大人来说，还为时过早」

「不早呀！已经成年了。磨磨蹭蹭的话，在孙子出生前就要成为老奶奶了！？还是说塔尔特会给我生孩子呢！？……冷静地考虑的话，塔尔特既有魔力，又和贵族的孩子不同，不会增加麻烦的交往，可能很合算吧。现在马上可以生孩子，感觉很好。」

「呃，那个……如果盧格大人希望的話」


可怜地被母亲戏弄，塔尔特连耳朵都通红地看着自己的脚下.。

更何况，你没必要陪我开这种玩笑。



「妈妈，别戏弄塔尔特了。」

「我不是在开玩笑。话说，刚才开始就很在意盧格，不知道怎么了。这个说法！而且还用我，总觉得太狂妄了！」

「因為已经成年了，所以到现在为止的说话方式是怎么想的。稍微改了一下。」



在母亲面前，我本来想继续做一个好孩子的盧格，但是因为早上的事，我才知道。母亲需要离开孩子。



「啊啊啊，不行！我可爱的小盧格失散了。别说这么粗鲁的话！」



……母亲还没有察觉到这个把孩子当作小孩子看待，反而想要彻底修正自己的语调。



◇



那天夜里，我把两只信鸽放到了空中。

给在穆尔特的玛哈送信。



玛哈，当我不在时，负责化妆品牌奥尔娜。

她一个人确实负担很重，不过，作为假哥哥，巴洛尔的儿子贝尔伊德擔任著助理。

他从小受过英才教育，各处都有联系。实战经验丰富。

因此，除非两年间发生什么大事，否则每天都来听我的课，并吸取这些知识。這也導致了他的進一步飛躍，非常优秀。



虽然说化妆品牌奥尔娜正在成为巴洛尔商会的主力，但是考虑到他的立场，他在我之下是很不正常的，但他却说，还想从我这学到很多东西。

如果做玛哈的助理，那就能实现。

玛哈在《表》中积极地借助着他的力量，从贝尔伊德那里学习。就像他从我身上学到的东西一样，从贝尔伊德那里学到的东西也很多。



「这样一来，准备就绪了。」



寄给玛哈的信上写着两个指示。

一个是收集这次暗杀对象阿兹巴·范卡尔伯爵的情报。范卡尔夫人也是奥尔娜的顾客。应该有数据。

以此为线索调查范卡尔伯爵的事。

……这次事件，不知道能否盲目相信委托人的信息。

正因为如此，才使用自己的眼睛和耳朵。


另一个是，奥尔娜代表伊鲁古・巴洛尔在介绍新商品时，要寄给范卡尔伯爵夫人的信。

做着亏心事的人，警戒心很强很难接近，但是化妆品牌，奥尔娜的代表伊鲁古，范卡尔夫人会很高兴地迎接吧。



◇



之后四天后，托瓦哈迪收到了资料。

因為信息量大，信鸽运不动，用马车伪装成運送化妆品。

奥尔娜也提供面向会员的定期快递销售，母亲成为了会员，这样马车从穆尔特過來也没什么不自然的。

给会员的定期快递销售是我建议和采用的。



每月寄送几件比店面更高级的化妆品。

为有钱人服务，收取费用。

实际上，质量很好。摆在店里的商品为了控制货款而采取了某种程度的妥协，但是这邊没有妥协。只是品质追求。



不然，以转卖为目的的人垄断商品，以非法的价格卖给有钱人，这种事频频发生。

通过收取巨额款项，确保提供高品质商品的服务，使化妆品牌、奥尔娜在付款的对方能获得稳定、多的利益，从而防止转卖。

只要有钱，就不用参加店面的争夺战，特别的化妆品得到的优越感很受有钱人的欢迎，非常多的订单一来就超过了定额。

现在，在富豪和贵族中，作为奥尔娜的会员成为一种身份。



让妈妈成为会员，是利用定期快递确实让我感到伊鲁古·巴洛尔的联系，和玛哈交换信息的手段

……只是，妈妈想要化妆品，也好好地搬着化妆品。



「玛哈工作很快.。散布毒品，你确定吗？太夸张了。」



巴洛尔商会的情报网非常宽广。

另外，巴洛尔商会也注意到了阿兹巴·范卡尔伯爵，在穆尔特也曾作过恶。

所谓毒品，除了卖掉它的人以外都变得不幸.。

范卡尔伯爵在贵族伙伴的秘密派对上，劝年轻的贵族们玩火而中毒，此外，在街上似乎用黑手党们花言巧语地撒了些药。



使用的毒品，是一种以多年生草本植物维泽为原料制成的，与其说是毒品，不如说是兴奋剂更正确。

大脑急剧觉醒，视野开阔，同时有强烈的兴奋作用。简而言之，它会讓人感覺在飞翔。

惊人快乐的代价是极度的依赖症，没有那个药就活不下去了。

现阶段，穆尔特在水边阻止毒品的入侵，但是邻近的街道却成了悲惨的结局。



「只能杀了。」



当然，这样一来，在巴洛尔商会的网路上做着简单的杂项生意的话，会暴露的。

但是，阿兹巴·范卡尔伯爵，彻底经由自己的领地与黑手党运送了毒品，象蜥蜴斷尾一样地在自己的领地捉住杂鱼，甚至说着功绩。

如此一来，好象是为了向庇护伯爵的高层贵族赠送大额的贿赂。

……这个国家贵族的独立性和权力异常强大。他们有自己的原则，并由大贵族保护，就不会受到王室惩罚。

虽然抓不到把情报卖给邻国的证据，但应该只用毒品来判罪。

交易量逐渐增加。就这样放任不管的话，阿尔凡会受到毒品的污染吧。

如果法律不能制裁的话，只能暗杀切除病灶。

这是托瓦哈迪的工作 