========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-15
Last Reply: 2021-08-11 22:08
==========================

被马车摇晃着。
 
范卡尔伯爵夫人收到了玛哈提出的新商品介绍，并表示请一定要来。
 
正因如此，才带着新商品乘马车前往范卡尔伯爵领地.。
 
为了前往，伊鲁古将银发染成黑色，戴着眼镜。
 
只要这身打扮，即使没有别人看到，也不再是盧格·托瓦哈迪，而是作为伊鲁古·巴洛尔。
 
隔壁坐着玛哈。她总是很酷，今天却兴高采烈地哼着歌。
 
 
 
「好久没和伊鲁古哥哥在一起了。」
 
「离别還不到一个月。」
 
「对我来说，伊鲁古哥哥不在的十天太长了。」
 
 
 
玛哈撒娇似的依靠过来。
 
这样的撒娇方式，在穆尔特的时候没有表现出来。
 
是寂寞的反动吧。
 
 
 
「奥尔娜代表代理玛哈，没有必要来这里吧」
 
「虽然没有必要，但我很想见你。我已安排好今天一天不在。也有贝尔伊德呢。」
 
「这样的话就没问题了吗。」
 
 
 
为了支援暗杀，使用巴洛尔商会的力量只有玛哈才能做，但表面的工作可以由贝尔伊德來应付。
 
 
 
「还有，伊鲁古哥哥。被拜托了，拿到那个吧。」
 
「这样啊，我等着好消息。」
 
 
 
那是神器。
 
在这个世界上，无论怎样，都无法用人手来制作。存在不可能的性能的武具。
 
材质、加工工艺，一切超出常理，所说的称为神器。
 
我曾预测，S等级技能【魔剑生成】中产生的武器還残留在各地。
 
 
 
最具代表性的，就是目前最有可能是勇者、拥有氏族猎犬的少年所拥有的魔枪 盖伊·博尔格。
 
曾经大战英雄挥舞的魔剑 佛拉格拉克。
 
为了杀死勇者，使用这样的武器也许会变得轻松。
 
所以，我花了很多的资金，想要得到更多的神器。
 
 
 
而且，不仅仅是单纯的使用，如果看实物的话，参考那个说不定能做更强而有力的魔术和武器。
 
 
 
「玛哈，总是在帮助我，谢谢。」
 
「不客气。……嘿，伊鲁古哥哥。去那边之后和塔尔特有了进展嗎？就男女关系而言。」
 
「不可能有的。」
 
 
 
我这么一说，玛哈就驚訝地叹了一口气。
 
 
 
「是吗？但是，很辛苦吧？伊鲁古哥哥，偶尔会去娼馆发泄，在老家不能去那樣的地方，会很困扰吧？每次說去蒂亞大人那里，其實是去娼馆的时候，塔尔特都快哭出来了。干脆和塔尔特的话，那孩子也会高兴的。」
 
 
 
……一瞬间，呛着了。
 
去娼馆的事曝光了，也是因为有使用塔尔特这种说法。
 
 
 
「你为什么想成为那样的关系？」
 
「以前就这么想，伊鲁古哥哥就是想把我们放在远离恋爱感情的地方呢。」
 
「我们是一家人。你以为我们在一起多久了？」
 
 
 
就这样度过了。花了好几年时间，培养了作为家人的羁绊。
 
现在，也能想起与她们相遇之后的每一天。
 
所以才会想。与那样的不同吧。
 
 
 
「但是，小时候肯定认为伊鲁古哥哥是个值得依赖的哥哥，这一点是无可厚非的。但是我们会成長的。成長了的話，就会有这样的感情。身边有比其他任何男性都优秀的人，怎么可能不爱上他呢。伊鲁古哥哥……最痛苦的是对方也不理会，一直被无视。尤其是塔尔特，一個字也不說。继续保持这种态度的话，总有一天会爆发的。」
 
 
 
无论到哪里都是认真、严肃的声音。
 
啊，是吗。玛哈是为了塔尔特说的吗？
 
 
 
「我们抛开先入为主的观念，看看塔尔特吧。但即便如此，我也不能接受。」
 
「因为有蒂亞大人在。我觉得那边也没有问题。那孩子，不管是第二位也好，方便的情妇也好，如果能让盧格大人爱我，什么都无所谓吧。没有比这更方便的女孩子了哦？可爱的乳房很大也是重点。盧格大人本来就是贵族吧。应该有一两个妾。」
 
「原来是这样啊。」
 
「就是那样的。因此，大家是不是都理解為伊鲁古有两个非常喜欢的女孩子呢。」
 
「没有增加一个人吗？」
 
「当然，我也爱你。只是，积极的攻击在稍后再进行吧。让奥尔娜更加成长，使情报网更加细致地张开，如果我绝对不能放手的话，我会以此为盾牌进行交涉。因为那样成功率比较高。伊鲁古哥哥教给我们的。谈判如果不是平等立场的话是无法达成的。」
 
 
 
稳健。现在玛哈已經是绝对不可缺少的人才。
 
如果变得更重要的话，无论发生什么都不能放手。
 
 
 
「真是个优秀的徒弟。」
 
「嗯，所以你要做好心理准备。」
 
 
 
玛哈抬起头来微笑。
 
那个动作很有魅力，让人心情澎湃。
 
……曾是孩子的她们正在成为女人吗？那种理所当然的事都没注意到，我还差得远呢。
 
本来是打算换胎换骨，得到普通感情的，但是这边的精进似乎还不够啊。
 
 
 
◇
 
 
 
到达范卡尔伯爵领地。
 
是一片广阔的农田，一片绿意盎然的土地。总觉得有点像托瓦哈迪。
 
但是，拿着剑的傢伙正在四处巡视着。
 
他们会来这里。
 
正因为做了亏心事，才使用这样的私兵吧。
 
打开马车的窗户，莞尔一笑。
 
 
 
「為什麼來范卡尔？」
 
 
 
威慑地问過来。我对那个微笑。
 
 
 
「我们是奥尔娜的人。我来给夫人介绍新化妆品。这是夫人寄来的邀请函。」
 
 
 
连同那句话一起，可能是事先听过邀请函，男子们说『跟上来』。
 
然后，看到被带路的宅邸吓了一跳。
 
虽然觉得领地和托瓦哈迪有些相似，但是宅邸完全不像。
 
 
 
豪华绚烂，从使用的素材来看就不同。不是用一般的砖头，而是用白色光泽的石材，精心设计。
 
无论如何，在这样的领地里应该赚不到那樣的钱。
 
 
 
「欢迎光临。我很期待奥尔娜的新商品。」
 
 
 
宅门华丽地打开，略显肥胖、身材矮矮的夫人摇摆着像金鱼一样的礼服走过来了。
 
双手哗啦地戴戒指，脖子上戴着大大的蓝宝石项链。
 
……而且，用花俏这个词无法表达的浓妆。
 
 
 
「范卡尔伯爵夫人。感谢您这次的邀请。这次的新商品是自信之作，首先我想让像范卡尔伯爵夫人那样真正美丽的贵妇来使用。」
 
「嗯，你说得真讓人开心啊。进来吧！塗上奥尔娜的乳液后，皮肤状况很好。下次的新产品也一定很厉害吧。」
 
 
 
就这样，我们被邀请进了房间。
 
 
 
◇
 
 
 
作为新商品，准备的是乳液的新型。
 
在迄今使用的橄榄油中加入少量杏仁油，使香气更香，涂抹时肌肤的显色效果更好。药效成分也进行了改良。
 
 
 
虽然是小改变，但是这样的对象比起质量，在世界上只有自己在尝试新商品的特别对待才是最重要的。
 
我和玛哈一昧地煽动范卡尔伯爵夫人。
 
 
 
「正因为你是了解真相的人，所以希望你尝试一下。」
 
「如果你认可的话，其他的女性一定会想要的。这有很大的影响力。」
 
「正如她所说。今后，在新商品完成的时候，请你首先使用。」
 
 
 
这种话我重复了好几遍。
 
轻而易举，连续不断讓范卡尔伯爵夫人变得心情愉快。
 
……很容易。
 
这样一来，心情好的话，在闲聊中夹杂着的无意提问，可以任意地提取必要的信息。
 
 
 
问了最近范卡尔伯爵领景气好的理由，回答说是因为和邻国的生意很顺利.。
 
即使问了那个内容，也说不太明白。一开始以为隐瞒了，但好像真的不知道。
 
我擅长看穿谎言。她真的不知道。
 
 
 
我觉得太好了。如果知道做什麼生意的话，她也不得不杀了。
 
因为丈夫过世后，有可能继续做那个生意。
 
然后，进一步收集信息。
 
 
 
「老公睡觉前一边赏月一边慢慢品尝红酒，这是最大的乐趣。」
 
 
 
看，无意中泄露了有用的信息。
 
伯爵夫人說范卡尔伯爵三天后回来，他的房间在二楼的南边，就寝前在阳台眺望月亮，慢慢品尝着红酒是最大的乐趣。
 
 
 
「真的，我丈夫的生意很顺利。因为，两、三年前，都還是穷贵族，也没能好好地奢侈一下。能像这样打扮得这么漂亮真是太高兴了。」
 
「恩，我们也要感谢，托你的福，这样就能看见美丽的范卡尔伯爵夫人了。」
 
「啊，你真棒。呵呵。」
 
 
 
范卡尔伯爵夫人兴高采烈地笑着。
 
她不知道。
 
为了她们的幸福，由于卖给邻国的情報，有多少士兵丧命了？数以百计的人在街上被毒品打乱了人生变成废人了。
 
就这样放任不管的话，数千人、数万人的尸体和废人就会堆积起来。
 
 
 
……成为盧格的我和第一次一样是暗杀者。但这次不是普通的工具。杀不杀由自己决定。然后，这次就决定了。
 
应该杀了他。
 
 
 
◇
 
 
 
三天后，我和塔尔特一起来了。
 
上回为了事先调查，因此没有带上来，但是要杀的话，需要作為助手的塔尔特。
 
……之前玛哈的话让我很在意，但现在集中在暗杀上。
 
宅邸位于视野良好的位置，不过距离三百米远的话，还是有容易躲藏的地方。
 
 
 
宅邸的警备比前几天森严。大概是因为主人范卡尔伯爵已经回家了吧。
 
隐蔽在看得见宅邸的小山丘繁茂的草地上。用土魔术轻轻地挖掘大地，趴在地上，在上面盖上草和泥土。
 
太阳已经下山了，所以从远处看不出来。
 
 
 
如果没有前几天的情报，在他回来之前必须埋伏好几天，所以必须采取潜入宅邸杀人的麻烦步骤吧。
 
但是，范卡尔伯爵夫人高兴地告诉了范卡尔伯爵回来的那一天，也没有必要特意潜入宅邸。
 
 
 
趴着的我，手中有用魔术制作的筒子，已经放入了钨的子弹。
 
拥有魔力的人，在无意识的时候将某种程度的魔力缠绕在身体上，比普通人更加坚固。一般的事不会死。
 
那个目标范卡尔伯爵也是一样。
 
 
 
即便如此，枪击的话还是可以確切杀掉的。
 
托瓦哈迪的眼睛注视着二楼阳台的一点。如果是这个眼睛的话，这个距离也可以看的十分清楚。
 
变成很深的集中状态，把其他的东西从视野里赶出去。
 
代替变成那样的我，助手的塔尔特在周围警戒着。
 
正因如此，才能够将意识集中在狙击上。
 
 
 
十分钟后，身穿浴袍、带着酒杯的胖中年出現在阳台上。
 
仰望月亮，脸上浮现出充实的笑容。好像说这个世界上自己才是最幸福的。
 
 
 
「老公睡觉前一边赏月一边慢慢品尝葡萄酒，这是最大的乐趣。」
 
 
 
那句话是正确的。
 
多亏了這個，我才能这么轻易就杀了你。
 
在阳台上看月亮，不防备的情况状况对狙击方便。
 
没有必要潜入宅邸。
 
 
 
提高集中力。几乎无风，距离320米。……这样的话就不卸下来了。
 
启动火魔法，在筒内引起爆炸.。
 
因为筒本身被特殊的靠垫覆盖着，所以起到了消音器的作用，几乎没有声音。
 
超重量、超硬度钨弹以音速喷出，不到一秒就能达到目标.。
 
轻而易举地穿透头盖，凭借那压倒性的运动能量將頭炸飛。
 
 
 
「撤退了。」
 
「是，盧格大人。」
 
 
 
告诉塔尔特，我们就那样逃进了山里。
 
就这样穿过山路走到对面的街道上，追兵就不会找到了。
 
 
 
狙击这种概念在这个世界上是没有的。暂时会去找房子里不可能有的暗杀者吧。没问题地逃跑了。
 
世界上第一次暗杀成功了。
 
 
 
自己承认需要，以自己的意愿杀死他。
 
曾经的我，对杀人这一行为毫无感覺。
 
但是，现在的我又如何呢？
 
虽然有一點，但是心跳变快了。
 
无缘无故地停下脚步。什么啊，这种感情，搞不清楚。
 
塔特担心地转过身来，缓缓地来到我身边，紧紧抱住我。
 
 
 
「塔尔特，你打算干什么？」
 
「总觉得。盧格大人看上去很不安。」
 
「……你看起来是这样嗎。」
 
 
 
任凭冲动將塔尔特抱住。
 
塔特微笑着拥抱过来。闻到甜甜的香味儿。
 
这样一来就不可思议地镇定下来了。塔尔特的柔软和温暖让我想起了平常的我。
 
……我明白了塔尔特在成长的意义。
 
深呼吸。没事的，我還是老样子。
 
 
 
「对不起。走吧。」
 
「是！」
 
 
 
然后，在山路上奔跑。
 
那位夫人肯定会恨杀了丈夫的人吧。
 
因为对于不知道真相的她来说，她是个理想的丈夫。
 
我并不后悔这次暗杀。但是，不要忘记。
 
因为那对盧格·托瓦哈迪来说是必要的。 