========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2021-05-23 18:30
==========================

有人擦干我的身体，用柔软的布包裹全身。
……那么说来，如果重生的话，现在的语气就不适合死板了。
如果是这样的话，就应该从第一人称开始改变吧。
好，我就是我。决定从思考开始改变。
想活动一下身体，但力不从心。
一睁开眼睛，视野就非常模糊。
渐渐地对焦。
映入眼帘的是有着银色头发的美丽女性，被她拥抱着。
因为转生了，这个身体是婴儿吧。
从刚才开始，女性用力地拍着背，说如果不快点哭的话，会很不妙的。
心里痒痒的。任凭这冲动我哭了起来。
女性拥抱那样的我。
「我的可爱盧格」
嗯，我的名字好像叫盧格。
因为脖子无法转动，所以无法环视周围，但是可以推测，从母亲般的人的健康状况、布料、视野范围内的许多陈设品来看，都出生在富裕的家庭。
语言之所以能理解，是因为被女神给予了的常识吗？
时机恰当，女神的声音在脑海中回响。

「为了确认情况，只有今天提供特别服务。要好好记住这些话哦」

女神好小气。
听见脚步声。
几个人进房间来。

「平安出生吗，艾莉丝」
「嗯，基安。是个活泼的男孩……喂，基安，这孩子也要当托瓦哈迪吗？」
「我是这么想的。这个国家需要托瓦哈迪。有些病灶只能通过暗杀来消除」
「……我不喜欢。害怕连这孩子都像鲁夫一样失去」
「为了不变成那样，要坚强地培育。不要重复同样的错误。即使是我，我也不想再失去我的孩子」

严厉，毫不留情的声音。
但是，这句话的背后却有着微弱的温暖。
据推测，鲁夫是我的哥哥或姐姐，托瓦哈迪的职业中丧命。
生在从事危险职业的家庭并不是只有坏事。
前世作为暗杀者的技术和知识，只是为了杀死因人类范围内的身体能力而无魔力的对手。
但是，暗杀贵族托瓦哈迪应该有为了杀死那样的对手的经验技术，那是我最想要的东西。
再加上，如果是贵族的话，很容易确保锻炼所必要的环境和时间。

「跟随基安。但是，如果连这孩子都失去的话，我就不想再住在这个家了……」
「我向你保证。盧格不会死的」

母亲抱着我，亲吻了父亲。
当这一切结束后，两人亲吻我的脸颊。
……听说出生于暗杀贵族什么的时候，我并没有期待父母的爱，没想到竟然是这么正经的父母。
从懂事的时候开始，对于在组织被培育了的我来说，爱情只是用来当策略道具的演出而已。
但是，不知为何父母之间，还有对我的爱，总觉得有些痒……我想这是珍贵的真爱。
在这里，也许我能学到爱。
那个不需要暗杀。但是，不只是工具，作为人来说也是必要的。

◇

转世以来已经过了五年。
在幼儿的身体里，学习语言和文字花了两年时间，一直到能认真学习为止。
尽管如此，和普通孩子比起来也太早了。
闹得父母、仆人都认为我是神童。最初为了不让人觉得恶心而控制成长速度，但无论多早熟，天真无邪的轮转还是会让人高兴，所以已经放弃了自重。
只是，说话方式和动作都像个孩子。
演绎父母所希望的理想孩子，也是为了维持舒适的环境……令人吃惊的是，我喜欢上了父母。

五岁了，能做的事增加了。
【超回复】的恩惠很大。
年幼的身体非常容易疲劳，但是因为从疲劳开始能恢复活所以动时间长，肌肉再生也很快，锻炼的结果反馈很快，有的是与同年龄孩子不能比的力量。
现在在书房里。
在贵族中也留下了许多记录，并且从世界各地收集书籍的托瓦哈迪的书房中，有很多有魅力的信息。

「托瓦哈迪，黑暗比想象中深沉」

被称为暗杀贵族的托瓦哈迪家是大陆的四大国家之一，阿爾萬王國的男爵家。
男爵在贵族中从上往下数是较低的身分，并不是拥有那么广阔的领地。
但是，托瓦哈迪家是富裕的。
除了来自领地的税收外，还有其他大量的收入。
表面上是阿爾萬王國第一的医术名家，受王族和大贵族的委托，在全国各地四处奔走，用精湛的技术进行治疗，得到了大额的报酬，也卖着恩惠。
并且，背面由于来自王族和某公爵家的委托而行动，这边也得到着报酬。
用暗杀的手段去除国家不利因素。
托瓦哈迪的暗杀业，只为这个国家使用。
托瓦哈迪，生与死。虽然是男爵家，但是有着强有力的发言权和财产。

「……我们家祖祖辈辈都很优秀。七代人可以继续从事暗杀家业，所以他不会被毁掉」

与前世轻易被消灭的我不同，托瓦哈迪至少持续七代暗杀业。
这意味着，托瓦哈迪背后如果公开的话，这个国家就拥有翻天覆地的秘密。
什么时候，为了保守秘密被国家抛弃也不奇怪。对策是必要的吧。

「那么，今天就到这里吧。」

一合上书，就听见敲门的声音。

「盧格先生，老爷在叫您。」

已经那个时间了。
托瓦哈迪从幼儿时期就开始进行脑部活性化的教育，定期掌握身体能力并进行相应强度的运动、使用魔力的练习，再加上极为合理的教育。
但是，一到五岁就开始真正的训练，门槛一下子提高了。今天也偷父亲的技术吧。从父亲那里得到的东西很多。

◇

今天好像要使用地下的设施。禁止进入这里。

「盧格，现在我们要揭开托瓦哈迪优秀的医疗技术和暗杀技术的秘密。在那之前，先回答托瓦哈迪的家训吧」
「托瓦哈迪的技能，只是为了阿爾萬王國的繁荣。」
「那么，托瓦哈迪的医术为何对国家有益」
「为了维系优秀者的生命」
「你说得对。我们无法创造出什么。但是，如果能维系优秀者的生命，被救了的人会使这个国家更好。那么，托瓦哈迪的暗杀术是为了什么？」
「为了排除国家的疾病，尽早切除患病的人，以此来抑制灾害的发生。」

毫不犹豫地回答托瓦哈迪的信念
利用对国家有益的人，杀害对国家有害的人。
操纵生死繁荣这个国家。

「你说得对。如果，疯狂欲望的贵族发生叛乱，即使能够镇压，也会留下巨大的爪痕。因为这将是这个国家人民之间的互相残杀。但是，我们可以防患于未然。……即使是不依法行事的，狡猾的狸猫也逃不过暗杀」

托瓦哈迪之刃主要指向本国的贵族。
这个国家，贵族的权力很强。
贵族们凭借自己的权力，逃避法律的裁决，善于自保，连王族也无从下手。
……那样的他们，也逃不出托瓦哈迪的刀刃。如果物理上杀掉的话，和权力没有关系。
为了做那个从现在开始学习必要的力量。

「盧格，你知道，无论怎样的武术，只要追根究底，必定会开始模仿医术吗？」
「是啊。要想高效地破坏人，必须要知道人的身体」

说到底，武术只是通过理解人体构造，能够准确的运动，通过增加人体的脆弱性来有效地破坏人的方法。

「在我看来，武术家们的技能不过是儿戏而已。对人体太不了解。但是，托瓦哈迪不同。正因为真正了解人体，才能比谁都更好地杀人。世界上最能有效地杀人的是医生」

在地下前进。
那里有巨大的监狱，还有被捕的人们。
有时候，我知道马车从街上运来些什么，但是那是什么东西呢？

「他们是被从我的领地以及其他领地收集来的死刑犯。……我们托瓦哈迪的教材」
「原来如此，杀人也没关系的人。没有比这更方便的教材了。无论是医术的样品，还是杀戮的练习都可以使用」

在我心中，托瓦哈迪的评价上升一个。
医术发展，作为暗杀者增强力量。
实际上，没有比拆散、改正、破坏、杀戮更高效的方法来学习人的治理方法和破坏方法。
如果前世世界的医生们听了，会由衷的羡慕吧。
想用人尝试新药和新手术，却只能用豚鼠代替。
如果，地球上的医生们能够尽情地将可以杀掉的人类作为教材的话，那么医术就向前发展了数百年。

「……盧格不会吃惊吧。我五岁的时候被带到这里来的时候感到恐怖，从人道的观点批判了父亲」
「虽然有抵抗，但从逻辑上考虑的话就能接受」
「果然很有才能。才五岁，就有如此的理智和逻辑的思考。我期待将来。值得纪念的是，在地下第一次上课，今天是杀戮课。杀掉五个人吧。手段就交给你了，随你便杀吧。对方喝了肌肉松弛剂，无法抵抗。今天是最后的问题。你想想这次杀人有什么意义」

把不能动的对手扼杀。
既然在座学里学过杀人的方法，就算是五岁的孩子只要用刀子就能做到。
一边实践效率好的杀人方法一边能记住,不过，仅此而已太弱了。

「是为了成为杀手吗？为了在正式行动时不犹豫杀人，我会在练习中杀很多人」
「正确答案。所谓人，对杀人感到强烈的反抗。这种抵抗的强度，甚至会让战场上的士兵为交换生命的敌国士兵留下一丝犹豫不决的念头。据军方熟人所说，从一开始就毫不犹豫地杀人的三人中就有一人……很多人因为犹豫而丧命」
「我理解了。我在正式行动时不会犹豫，现在开始杀了他」

立刻，接近在父亲带领了的房间变得不能动的死刑犯。
太过有效率地杀人会被父亲怀疑的。
只用教过的方法，稍稍犹豫一下就乱七八糟地杀掉吧。

「杀之前我有个问题要问」
「你为什么为了杀人而犹豫不决地把我养大呢？母亲读给我们听的图画书中说，生命是宝贵的。父亲也教会了我们对邻居的爱。……那是一种妨碍杀人的感情」

在前世，组织那样养育了孩子。人的生命是没有价值的。正因为如此，我从来没有犹豫过杀人，也没有感到过罪恶感。
可是，托瓦哈迪是投入了情操教育的。
打算培养健全的心。
那是前世的我没有的东西，在这个世界得到的东西。
托你的福，我开始慢慢地理解幸福。
但它似乎削弱了自己内心的刀刃。　

「如果没有普通人的价值观，就无法深入了解他人的心。人的本性是暗杀所必需的武器。而且，我们不是工具，而是人类。不是被命令杀，而是判断为对国家有益，在理解之后杀。不能忘记那个。作为暗杀者，我将把你培养成人」
「现在懂一半，一半不懂。……所以，我会继续思考的」

保持着让心变迟钝的温暖且变得坚强。
这种变化一定会令人高兴的吧。
我和第一次不一样，不是作为道具而是作为人活着。
那么，做点什么吧。
杀人，犹豫不决，有罪恶感，这都是头一回。
但是，我不会逃避。
这是作为盧格・托瓦哈迪生存下去所必需的仪式。 