========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-16
Last Reply: 2020-11-15 23:58
==========================

作为盧格的第一次暗杀是完美的。

首先，根据王族的要求，为了讓大家知道『怎么看都是被殺害』的方式杀了他。

这就是所谓的教训。据说王族想表示的，如果随心所欲地做就会变成这样。

有王族下手的证据就成了大问题，没有证据，有勇无谋的贵族们也不能责怪王族。

王族能使之散发自己引起了的气味而牵制其他的贵族。如此一来，會害怕下次该轮到自己，贵族们也多少有些自重。

如果做得过头了，反而会导致叛乱。但是王族们在行动的那一瞬间，就想着把主谋派给托瓦哈迪就好了。



……不过，如果暴露出罪行是托瓦哈迪造成的，他们就会毫不犹豫地断言是托瓦哈迪的独断专行，为了不让贵族们感到奇怪，将给予极其严厉的处罚。

为了不变成那样，没有留下任何证据。

魔术创造的物质在默认情况下会继续存在，但是通过玩弄术式可以消灭。掉进墙里的子弹，十秒后消失不见了。

另外，杀害的方式也没有被特定。

看到拥有魔力的人，头被華麗的炸飛，应该會预想為是从近距离被高位魔术击中了的吧。

不管怎么说，本身没有枪这个概念。



在这个世界上，由于有魔法，兵器不发达。

更何况，统治者阶层有意阻碍兵器的发展。

贵族社会正因为有魔力，所以拥有压倒性力量的贵族，正是因为用这种力量保护市民不受魔物和侵略者侵害才成立的。

正因为受到保护，所以领民们对缴税、被命令没有抵触感.。

但是如果有足够火力的枪，普通人也能杀死魔物和贵族。可以保护自己的身体。

这样的话，贵族社会本身就有可能崩溃。

不管怎么说，就没有必要依赖贵族了。领民會要逃脱剥削。



正因为科学技术不发达，所以利用我的兵器知识的魔术，才有可能成为强而有力的武器。

除了枪以外，还准备了一些强力的武器。

这些虽然有极好的威力，但最重要的是对对方来说是未知的。


「勇者要是能这么干脆地杀掉就好了。」



在山路上边跑边自言自语。

然后又补充说，这怎么可能？

那种程度就死的话，女神也不会特意把我叫到这里来的吧？



三天后，在玛哈找到的无人岛上实验对勇者用的术式。

如果全力放出半径数百米的魔术，只有无人岛才能试验。



◇



为了整理思绪，躺在视野好的山丘上。这是我最喜欢的地方。

第一次暗杀已经过去三个月了。

在这期间也忙于锻炼，开发魔术，筹集作为伊鲁古·巴洛尔的资金，强化情报网等，还进行了两起暗杀。



三个月之内说三次是异常的。

这个国家比想象的还要腐败。

基本上贵族只要交纳一定的税，剩下的就随你便。也可以决定领地内的法律。

说到除此之外的义务，如果发生战争，甚至可以缴纳征兵、资金、粮食。

正因为如此，才有了金钱和力量的野心。

贵族大多没有为阿爾萬王國效力的感觉，甚至各自把領地看做是小國的國王。

……除非从根本上解决问题，否则同样的事情会重复發生吧。完全依赖托托托瓦哈迪的暗杀是怎么想的。实际上，侍奉这个国家本身对托瓦哈迪有益吗？這樣的事浮现了在脑海的角落。



「盧格大人，今天我赢了罗纳哈先生！这是两胜一负的胜利。」



塔尔特高高兴兴地向躺在草原上的我搭话。

手上握着我生日时送的折叠式长枪。


「这样啊，如果能战胜罗纳哈的话，就不会输给骑士团了吧。罗纳哈没闹彆扭吗？」

「……一点点。然后，给盧格大人傳話。想让你安排訓练。那个，像我这样的女孩子也能变得这么强大的盧格大人的训练感兴趣。」

「自尊心很高的罗纳哈，竟然向我求教，受到了相当大的打击吧。不过，干得不错。」



我的表兄罗纳哈，虽然是分家，但拥有托瓦哈迪之名的魔力持有者，接受了高度的训练。

即使是两年前，他也拥有不逊色于年轻骑士们的实力，但在这两年中，他又提高了手藝。

我以为他和塔尔特有相当的实力，所以命令他去挑战模拟战。



我和塔尔特实力差距太大，怎么也不能认真比赛。

第一战败北，二战險勝，第三战看现在的塔尔特，相当富有餘裕地取胜。

塔尔特正在稳步成长。



「我是盧格大人的专属仆人兼助手。这种程度的事我也得做才行！。」



玛雅是个佣人。

那个佣人跑过来了。



◇



父亲讓玛雅過來叫我。

那种慌张的样子，不是普通的事。

进屋时闻到了血腥味。好像被擦掉了，但留下了痕迹。

从没有争执的迹象来看，有一位受了重伤的客人。

不管怎么想，似乎不会有好事发生。

像往常一样进入书房。父亲工作模式的时候是面无表情的，但今天表情僵硬。



「盧格，刚刚接到了工作委讬」

「那是背后的吗？」

「当然。这个委托可以拒绝。还是不接受比较好的委托。但是，我敢这样说。是否接受，由盧格來决定。……委托内容是邻国苏伊格尔的伯爵千金，蒂亞·維格列的暗杀。」



头部像被钝器打了一样的冲击。

蒂亞，我的魔术师傅，朋友。而且，是我抱有好感的对手。

你要我杀掉她？

难道，父亲为了杀死蒂亞，和我引见了她？



「父亲，我有两个疑问。第一，干涉邻国不是很糟糕吗？第二，我們托瓦哈迪的信念只为了国家利益而暗杀。我不认为杀掉蒂亞会影响国家利益。」

「这次的暗杀，作为托瓦哈迪并不是正道。是出于私情。正因如此，接受与否由盧格决定。这不仅对阿爾萬王國无益，万一我们的干预暴露了就会成为国际问题」



你说得对。杀害别国贵族一经公开，甚至会发展成战争。



「……请说明情况。为什么要杀蒂亞？恐怕，能想象出是由于苏伊格尔内乱的關係。蒂亞的父亲維格列伯爵跟随王族一方败北。只是，維格列一家人，包括赔偿金的支付在内，战后处理应该没有问题就结束了。」



我知道苏伊格尔发生内乱。

拥有巴洛尔商会的情报网。我怎么会不知道那樣的大事件。

苏伊格尔也和阿爾萬王國有同样的问题，贵族一直有野心和力量。

而苏伊格尔没有托瓦哈迪。



结果，贵族持续增长，主张王室无能且怠慢，有几个贵族联手发动叛乱，我们才是苏伊格鲁的统治者……結果胜利了。

内乱发生后，听说維格列伯爵家到王族方面败北后，立刻跑到蒂亞那里确认平安，使用伊鲁古・巴洛尔的力量，准备让家人一起流亡。

那时蒂亞没事。然后，他说在骚动平静下来之前不要来。



「哦，你知道那么多吗？那么，我就继续说下去了。維格列伯爵败北，按照所说的放弃了财产和领地的大部分。……但是，没有结束。蒂亞被盯上了。美丽的姑娘。而且拥有强大的魔力，可以期待后继拥有优秀的魔力而诞生……如果是贪婪的贵族的话，会想要得到吧。」


支付完赔偿金就不安全了。太小看人的欲望了。

那时的蒂亞好像有点奇怪。

难道，那时就知道会变成这样吗？

这样的话，我……。



「維格列伯爵只是打算乖乖服从。蒂亞也为了不流多余的血而希望著。但是，家臣们却不能允许。偏偏把来接蒂亞的使者砍死了。同时，全体家臣提出辞呈，宣告按照自己的意愿行动，甚至有来自领民的义勇兵聚集，形成军队，封闭城堡，幽禁了作为主要的維格列伯爵和蒂亞。表面上是維格列伯爵家发动了内乱。军队已经被派去，战斗开始了。」



無語了。

維格列伯爵和蒂亞似乎很受人欢迎.。

过去，领民不管统治自己的贵族是谁。不管支配者是谁，都认为与自己的生活无关。

事实上，在我暗杀的贵族们的领地里，被派遣成为王族傀儡的贵族代替被杀害的贵族，即使支配者变了，领民们也不会发生任何混乱。



然而維格列的领民们却主动发起了挑战。为了保护蒂亞。



「所以，为了尽早镇压内乱而暴露蒂亞及其父亲的首级，让維格列领民们丧失斗志……你打算这么说吗？那究竟是谁的委托？我绝不认为这是托瓦哈迪应该接受的委托。」

「委托人是維格列伯爵自己。他的忠臣用生命摆脱了敌人和伙伴，来到这里，传达了这句话。」

「为什么？」

「听我说到最后，委托的内容是伪装成蒂亞被暗杀，然后把他抢走。假设，就算赢了现在的战斗，也只会马上派出增援来。即使赢了眼前的战斗也没有意义，拯救蒂亞只有这一招了。而只有托瓦哈迪才能做到。」



总算理解了。

已经免不了叛乱者们的死，无论怎样挣扎，維格列伯爵和蒂亞都不能得救。

那麼，即使偽裝杀了，也只能让他逃到别的地方去。



「情况我明白了，只是，不明白为什么爸爸接受了那个任务。我不认为父亲会歪曲托瓦哈迪的信念。」

「这太过头了。我曾经扭曲过一次信念。关于这次事件，維格列伯爵是有恩的。……艾莉丝是維格列的千金。并且，蒂亞对你来说相当于堂姐。我必须向維格列伯爵还债。如果他希望救蒂亞的话，我想那么做。我欠了他很多。」

「如果我拒绝的话。」

「怎么也做不到。我會亲自前往，但我的腳程恐怕来不及了。直到抵达为止，恐怕一切都结束了。必须有盧格。这是脱离托瓦哈迪信念的私情，不过是依靠而已。所以，我说了可以拒绝。」



来传话的家臣受了重伤，且已经开战了。

虽然是邻国，但离維格列領大约有三百二十公里，必须越过两座大山.。

拥有魔力的人通过用魔力强化，虽然跑得比马快，但如果是普通的魔力量在到达之前魔力就会耗尽。

父亲的话，恐怕是夹着休息两天。

但是，如果是我的话半天就夠了。維格列的家臣应该花了三天时间才到达这里.。

半天到达的话，还来得及。

……不该接受这个委托吧。

没有大义名分，身为阿爾萬王國的刀刃，却背负着损害阿爾萬王國利益的风险。

我笑了。

不是已经决定了吗，不再重蹈覆辙。

我不是普通的工具，作为一个人，自己选择的话。

那就去问问我的心吧。



「爸爸……我接受这个暗杀。」

「问个理由吧。与我不同，对維格列伯爵不欠人情的盧格，接受这个委托的理由是？」

「有三个理由。一，蒂亞教授过魔术的恩情。二，我爱上了蒂亞。第三，我自己向蒂亞承诺过。在她求救的时候赶到。蒂亞一定在呼唤我。」



握紧在蒂亞离开托瓦哈迪时交给我的法尔石项链。

收到这个的时候，蒂亞说。



「然后，我答应你，我会听从你当时的一切，我现在就请求你。如果，我无论如何也想见盧格的时候，一定要赶来！」



蒂亞一定在呼唤着我。现在才履行诺言。

我为了我，遵从我的心，前往死地。



「这样啊。……我一生只有一次。曾违背过只为了阿爾萬王國而挥舞托瓦哈迪之刃的信念。你知道那是为了什么吗？」

「不。我无法想象父亲会做出这种事。」

「为了艾莉丝。没想到我儿子也会做出同样的选择。我还以为是长得和我一样，但好像只有奇怪的地方很像……加油。」



点头。然后，我的心变得热血沸腾。

爸爸也为了母亲而放弃了信念吗？真像。这让我感受到了家人的羁绊。

然后，我走出房间，从在隔壁接受治疗的男子那里听取了话，然后出发了。

从现在起分秒必争。

为了拯救蒂亞而暗杀。一定会完成的。 