========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-17
Last Reply: 2020-09-18 00:14
==========================

走出宅邸，看见了身穿暗杀装束的塔尔特。
 
 
 
「盧格大人的装备我給您拿来了。我也准备好了。」
 
「塔尔特，我注意到你在听我們说话。但是，你懂的吧？从这里到320km处的目的地必须在半天內到达。塔尔特是跟不上的。」
 
 
 
父亲和我都注意到塔尔特在听着，所以就置之不理了。因為她是我的助手。
 
有她在，工作才方便办。
 
但是，这次不能依靠。从这起非加紧跑下去才来得及。
 
如果不是拥有超恢复的我，就不会拥有足夠的体力和魔力。
 
 
 
「我不能和你一起去。但是，可以把盧格大人拉到极限。即使有【超回复】的盧格大人，全力奔跑的话，魔力和体力的恢复应该跟不上。我走了！」
 
 
 
不听我的回答，使用了我教过的独创的风的魔术。
 
制造流线型的风结界，通过撕裂空气来减轻空气阻力并提高速度的魔术。风之狼。
 
然后全力奔跑。
 
 
 
我緊跟在她后面跑著。
 
风的阻力是不可忽视的，从时速超过40km的地方开始，运动能量的一半是为了消除空气阻力而消耗的，而速度越快，空气阻力也會增加。
 
为了赶得上而全力奔跑的话，【超回复】就会趕不上魔力和体力的消耗。
 
但是，如果塔尔特用魔术切开风向前进的话，就不会受到风的抵抗，以【超回复】追赶体力和魔力的消耗。
 
 
 
我乐在其中，塔尔特很拼命。
 
一边产生风的魔術，一边全力奔跑的话，精神和体力的消耗都會很大。
 
从后面也能看出呼吸的紊乱，出了很多汗。
 
即便如此，也绝不会减缓步伐。
 
大概一个小时了吧？
 
塔尔特的脚步停了。腿战战兢兢地颤抖着。
 
到极限了。不，早就超过极限了。用意志的力量超越了界限，甚至连这个也赶不上了。
 
 
 
「对不起。我只能做到這裡。」
 
 
 
塔尔特气喘吁吁地说起话来。
 
我从她身后并肩搭在她肩上。
 
 
 
「谢谢。多亏了塔尔特，我才能保存力量。」
 
 
 
一小时，这一小时，魔力和体力都在【超回复】的恢复所能追赶的范围内消耗。
 
托你的福，从现在开始全力以赴。
 
 
 
「……盧格大人喜欢蒂亞大人吧？」
 
「没错。」
 
「那么，请加油。两个人一起回来吧。我會一直等待盧格大人的归来。」
 
 
 
塔尔特微笑着，轻轻推着我的背，坐在那里。
 
明明是笑脸，塔尔特却几乎要哭了。
 
 
 
「我一定会回来的。」
 
 
 
放下塔尔特，开始奔跑。
 
在这里停下脚步的话，塔尔特的努力就白费了。
 
 
 
◇
 
 
 
一个劲儿地跑。
 
一边跑着，一边从塔尔特递给我的背包中取出染料，染上头发，进行改变脸的印象的变装，再用围巾遮住脸。
 
不要因為万一而發現与托瓦哈迪有关。
 
进了山。
 
到維格列领的路不仅只有平坦的直线，还有兽道和山路。
 
和往常一样，在冲击瞬间用魔力覆盖树干和树枝，以此作为立足点，在立体轨道上提高速度。
 
有两座山。
 
现在是第一座山。
 
如果想半天內就到达維格列領，我可不能老老实实地踏上两座山。
 
登上第一座山顶，就跑着从悬崖上跳了出来。
 
同时咏唱魔术。
 
 
 
「【钢之翼】」
 
 
 
和【枪击】一样，是以【创造术式】中产生的原创魔术。
 
产生用轻量金属铝制成的滑翔翼。
 
越过两座山如果觉得麻烦的话，从第一座山顶跳下去，越过第二座山就可以了。
 
 
 
悬挂滑翔翼的翅膀捕捉风，在空中飞舞。
 
风拂过脸颊。
 
滑翔翼没有动力。只是在滑行。
 
只要不吹起上升气流，高度就会慢慢下降。
 
照现在这样高度不够，无法越过山。不刮风……那样的话吹风就可以了。
 
 
 
「【风呼唤】」
 
 
 
乘着自己制造的上升气流，一口气提高高度。
 
越过了第二座山。
 
能赚到很多距离。
 
从这里开始有国境。不愧是滑翔翼，太显眼了。
 
正因如此，在自然消灭的术式下，再过几分钟术式就会消失。
 
 
 
◇
 
 
 
着陆后，穿过国境疾驰。
 
途中吃保存食物，用魔术制水润喉。
 
跨过320km的路程所花费的时间只有五小时左右。
 
以这么快的速度，并且能够避开人们的目光移动是有原因的。
 
 
 
为了见蒂亞，来过好几次。
 
否则，在这个世界马马虎虎的地图上，不可能这么快地到这里来。第一次去见蒂亞的时候很迷惑。
 
没想到每月一次的密会能在这种地方发挥作用。
 
终于到达目的地。
 
維格列領，其中維格列有宅邸的街道成为战场.。
 
我躲藏在离战场约二百五十米的树林里。
 
維格列不愧是伯爵，那座宅邸应该用城堡来形容吧。
 
那也是以战斗为前提带有城墙的市郊。
 
 
 
由于活用那个墙，維格列伯爵的家臣们总算抵挡住了。
 
但情况很差。
 
数量相差太多。
 
 
 
虽然有城墙这个地利，但贵族派的一千五百人對不到二百人。比起人数，有多少人拥有魔力更重要，但如此不同的话，就无法战斗了。
 
好不容易，魔力持有者全体出动阻止着对城内的入侵，但眼看就要陷落了。
 
不，奇怪。为什么能壓制住呢？
 
从这双眼睛来看，贵族派拥有魔力的人数也是压倒性的多。如果是魔力持有者，越过城墙应该不会那么难。
 
还有疑问。贵族派的家伙们非常在意城堡的窗户。
 
 
 
「原来如此。」
 
 
 
……大致情况都明白了。因为蒂亞在，这座城堡还没陷落。
 
躲在树荫下，隱藏气息。
 
在潜入宅邸之前，为了削弱这个势头，在这里引起骚动吧。
 
眼看城池要陷落了，情况不妙。
 
 
「下定决心吧。为了救蒂亞，只有杀死想要夺走蒂亞的人。」
 
 
 
尽可能不想杀人。但是，在这种状况下谁也不杀就救蒂亞是不可能的。为了达成最优先事项，决定弄脏自己的手。
 
用原创魔术产生枪支。
 
这次不使用消音器.。
 
如果要把在战场上临战状态下被魔力覆盖的对手杀掉，要火力增加的话，就无法掩盖爆炸声。
 
托瓦哈迪的瞳孔中注入魔力。
 
在战场上，魔力持有者和非魔力持有者的力量差异很大，据说要想对抗一个魔力持有者，非魔力持有者需要一百人份。
 
 
 
反过来说，如果杀了一个魔力持有者，就等于杀了一百人。
 
托瓦哈迪的瞳孔能看见魔力。本来，如果不靠得近的话，就无法感受到对方的魔力，很难确定拥有魔力的人。
 
但是，如果是这个眼睛的话，只要进入视野就能知道谁有魔力。
 
深深地吸了一口气，在呼气的同时行使火的魔术在铁筒内爆炸。
 
钨的子弹被射出，在前线作战的魔力持有者的胸中开了个大洞。
 
 
 
首先，一个人。
 
马上装上子弹，再一个人。
 
淡淡地杀死。
 
毫不犹豫地追求效率。
 
第四个人的时候发生了变化。
 
拥有魔力的人站在以士兵为盾牌的位置，甚至根据同伴被杀时的状况和声音，确定射手所在的方向，然后向这边派兵。射箭队下起了箭雨。
 
背着枪，离开原地，一边大幅绕道一边开始向对面移动。
 
 
 
「果然，知道枪吗？」
 
 
 
應對得太快了。
 
确定死因是远距离攻击，试图击溃射手。
 
理由很简单。
 
因为蒂亞已经显示出枪击了。
 
这才是坚持三天的理由吧。
 
蒂亞的射击精度是三百米左右。从城堡的窗戶，用魔力持有者都能杀的威力射击，制止了想要越过城门的那帮人。
 
 
 
那是非常有效地嚇阻。
 
不只是减少敌人的数量，狙击手瞄准的事实也让敌人退怯了。
 
魔力持有者大部分都是贵族或分家。
 
既然有身份，就不能將魔力持有者這樣強力的手牌丟棄。
 
如果是杂兵的话，有人会因同时闯入而死亡，但是有几个人会越过围墙，应该是这個战法吧。但是，魔力持有者是无法使用这种方法的。
 
 
 
如果魔力持有者不出现在前面的话，維格列的魔力持有者就可以利用城墙来压倒贵族派的普通士兵。那就是被坚持了三天的理由。
 
用风的魔术聽取聲音。
 
士兵们在呼喊的内容，除了維格列伯爵千金之外，还有会使用铁砾魔术的人。
 
 
 
敌人的进攻明显延迟了。
 
一千五百名士兵中有四人被杀，这并不是什么大问题，不过，只有魔力持有者被杀，心中的不安就愈来愈大。
 
要追击的话要趁现在。
 
迂回结束，在对面的树林中，一边隐藏在树木中，一边用魔术创造出金属弓和箭。是产生金属魔术的应用。
 
那支箭很特殊。安裝了附件。
 
在其附件中安装封有红光的宝石。
 
 
 
「虽然不想使用这张牌，但……我也不能這麼說」
 
 
 
宝石的真面目是法尔石。它被注入的魔力已經接近临界点。
 
法尔石是具有积蓄魔力性质的石头，本来是用来测定魔力的。
 
維格列的特产，通过调查从蒂亞那里得到的项链，使魔力的生成成为可能。
 
但是，如果注入了臨近界限的魔力的话，就会发生粉碎封印的魔力暴发。
 
曾经，我用这块石头把托瓦哈迪的宅邸吹跑了。
 
经过几次实验，比起注入无色的魔力，变换为火焰属性的魔力七成，风属性的魔力二成，土属性的魔力只有一成是暴发时的威力最高。
 
 
 
已经临近界限的法尔石更加注入魔力。
 
突然，法尔石裂开了。超越了界限。
 
拉弓，射箭。
 
在留下赤光的轨迹的同时，穿过树丛，击中贵族派士兵的中心。
 
七秒后。
 
光芒四溢，爆发了大爆炸。
 
由火焰属性产生的火焰，包含由风属性卷起的风而爆炸，土属性的魔力变化为无数的铁片，在爆炸中如枪弹般飞散。
 
爆炸气浪的有效范围约二百米。被爆炸气浪冲走的铁片造成的二次灾害，从那里再延伸一百米。
 
 
 
就好像玩具一样，几十个人被炸飞，被爆炸气浪烧毁，被铁片贯穿。
 
法尔石有三百名普通魔术师的魔力.。
 
如果它走火了就会变成这样。
 
 
 
我魔力量是常人的千倍，但一次能释放的量却很难提高，最多只能是别人的七倍到八倍而已，根本就没有什么大不了的。
 
但是，有这个法尔石的话，这样的事情是可以的.。
 
再射三箭，将法尔石打入敌人的密集地带，顺便用【枪击】打穿另一个魔力持有之后离开了那个地方，再留在这里很危险。
 
 
 
这算是一种暗杀。
 
所谓暗杀，是指在不暴露真面目的情况下將对象从意识外杀伤。现在，在我的【枪击】下死了的魔力持有者，由於法尔石爆炸气浪吹过的那些家伙，自己是被谁杀了也沒注意到就死了。
 
 
 
之所以贯彻暗杀，不是因為暗杀者的自尊心，而是因为除此之外没有其他办法。
 
从正面冲进去，就会被数量之差压死。即使有枪和法尔石也不会改变。
 
但是，如果是暗杀的话，连身影都看不到，单方面讓敌人陷入混乱之中，削弱战斗力。
 
由于三次法尔石的爆炸，贵族派的士兵们完全站了起来。
 
本应是靠得住的魔力持有者们，也不知道自己在和什么战斗而开始害怕，开始意识到魔力持有者优先被瞄准的事，胆怯也加速着。
 
 
 
「維格列的士兵受过很好的锻炼。好像知道是一个好机会。」
 
 
 
一味防禦的維格列伯爵的士兵也空着城门进行突击。
 
即使减去了相当多的人数，但数量还是存在着差距。
 
但是，即使有数量之差，敌人仍处于极度的恐慌状态。在这里可以采取攻势。
 
 
 
事实上，維格列伯爵的士兵们以魔力持有者为中心，开始驱散敌人。
 
战场上一片混乱。
 
这样就能赚到时间了。
 
当然，我并不想一个人推翻这场战斗的结果。
 
现在的一连串攻击是佯動。
 
为了不把注意力转向我和蒂亞的动向，不要单方面地战斗，而是没有其他目光的大混战比较好。
 
而且，使用法尔石还有另外两个意思。
 
这是为了拯救蒂亞的部署。
 
现在潜入宅邸也不难。走吧。暗杀蒂亞的解决方案。 