========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-17
Last Reply: 2019-06-19 17:27
==========================

杀死了大量的贵族派士兵。

敌人的总数和魔力持有者都比预想的要多，在蒂亞的暗杀伪装结束之前，城池就有可能被攻陷了。

我杀的不光是坏人。只是，也有被命令，不期盼地来到战场的人。

……为那件事感到痛心。不是前世的感情。



决定在接受这次委托的时候。

为了救蒂亞，要杀掉那些想从我身边夺走蒂亞的人。

选择手段去帮助蒂亞是不可能的。

所以，我不会后悔的。

做忏悔，先救蒂亞吧。

现在只做该做的事。



「最糟糕的预想落空了，太好了。」



虽然被这么大的兵力攻击是与预计相反的结果，但其实也做了更糟的设想。



在巴洛尔商会的信息网中收集有关勇者和神器的信息。

其中，掌握了最有可能是勇者的男人和那个男人拥有的神器的信息。

氏族的猎犬，魔枪·博尔格。

那个男人，在这个国家。

他跟着贵族派的叛乱是不是成功了？这样的假设，并且也存在很少的证据来证明他的存在。



如果这个假说存在的话，甚至有可能有拥有力量的敌人，甚至被认为是装备了神器的勇者。



但是，那个最坏的预想落空了。

干出了那么多事情。如果在这里的话，肯定会出现的。

只是，还不能大意。

即使投入了这么多的兵力，維格列还是没能攻下来，也有作为增援来的可能性。



「从这里开始辛苦了。」



战场陷入了大混乱，进入宅邸变得轻松多了，但是要到达蒂亞身边依然很难。



蒂亞的暗杀决不能公开。也就是说，连家臣都不知道要把蒂亞伪装成死了带出去。

維格列的败北是不可避免的，许多家臣都成了俘虏，受到审问和拷问。那样的时候，也有为了不让秘密暴露的顾虑。

因此，即使贵族派的军队已经进攻了三天，也必须单独潜入任何人都无法入侵的城堡。而且谁也没有注意到。

常人恐怕办不到。

即便如此，如果是我的话还是可以的。

可以说是暗杀者的本领。



像消去气息这样的说法。

那并不是真的气息消失了。而是可以不发出声音，不引人注目，身体也存在于那里，有呼吸，散发出气味，释放出体温。

人只要活着，就持续释放着存在的痕迹。

消除气息，可以说是将自己置于他人的知觉范围之外的技术。



为此，必须拥有比任何人都宽广的视野。

因为如果不知道他人的知觉范围，自己的身体就无法置于知觉范围之外。

因此使用原创魔术。



风充滿四周。

被风传送过来的信息会对大脑造成极大的混乱。如果是常人的话，脑子已经烧光了吧……但是，我日常性地处理常人無法處理的信息，用【超回复】和【增长界限突破】来提高大脑的性能。正因为如此，才能够承受这种信息量。



这个魔术通过让风流动，将风的流动变化成立体的视觉，来观察看不见的地方。

进一步确认声音的传送状况，倾听呼吸和心音，通过感受热量来读取范围内所有人的动作。



能看到这个地步，甚至可以预测未来。

引导出穿过所有人的意识以外的侵入路径。

……转生前不靠魔术，做到了类似的事情。这种程度的事可以很容易地办到。



◇



穿过人们意识的缝隙潜入了宅邸。

就那样向蒂亞前进。

我知道蒂亞在哪里。



我使用法尔石轰炸不仅仅是为了改变战况。

还有两个意思。

那是给蒂亞的讯息。

使用法尔石就会发现我来了，这样就一定會从窗户探出头来。



正如预想的那样，第三次轰炸的同时，蒂亞从窗户探出了身子。正因为看到那个样子，才知道房间的位置。

在没有人注意到的情况下到达了蒂亞所在的房间，把手放在门上。

锁上了。用金属操作的魔术撬开它。

房间里有蒂亞和壮年的男人。



「盧格！你真的来了啊！」



蒂亞飘动着美丽的银色头发，並冲进我的懷中。

不知为什么，到了这个时候才发现超过了蒂亞的身高，我有点高兴了。

大概，因为这种无聊的事情而高兴，也是因为我的心在成长吧。

紧紧地拥抱蒂亞，确认他的温暖。



我最喜欢的蒂亞的味道和柔软。

她没事真是太好了。

只是脸色苍白。托瓦哈迪的眼睛看穿了那个理由。

她几乎用尽了魔力，在魔力缺乏症的半步前。

为了守护家臣们而拼命的吧。



「我承諾过。蒂亞想要我赶来，我一定赶到。感觉被蒂亞呼喚了。」

「……你还记得吗？那么久以前的约定。」



暗暗点头。

我不会忘记和蒂亞的约定。

于是，壮年的男人带着复杂的表情看着这样拥抱的我们。

穿戴不华丽，但有真贵族特有的风格和洗练的美丽。



「我原本以为她是个一点本事都没有的女儿，没想到被你迷住了。初次见面。我是迪姆尔·維格列。那孩子的父亲。」

「我是盧格·托瓦哈迪。我来这里是为了回应你的委托。」

「我请求你带走我的女儿，但是这种情况在别的意义上会被带走。既然有这样的男人来，就应该作为父亲坦率地说出来，但似乎没有这样的时间……明明让家臣们丢下維格列逃走的。留下蒂亞和我，最后察觉到我们打算投降贵族派，然后就这样被关起来。」



維格列伯爵带着自豪的悲伤，怀着各种各样的感情喃喃自语。

他希望把蒂亞带走，也是为了让家臣逃走吧。

如果蒂亞死了，他们就没必要停留在这个地方。

放弃这场决胜之战，四处逃窜。

这样一来，就有可能逃脱。

更何况，如果是这种大混乱的战况，就更容易逃跑。



「維格列伯爵打算怎么办？」

「如果只有我，怎么样都行。……有点想战斗了。所以，狂暴地吸引敌人，其他人越容易逃跑。打算暂时隐匿，准备驱逐叛徒。为了将这个国家归还给真正的主人。」



这个人也有魔力。

而且，当上伯爵之前，从年幼的时候开始被锻炼。

而且是父亲稱作朋友的男人。

如果只考虑自己一个人生存下去的话，无论如何都可以做到吧。



「掌握狀況了。維格列伯爵，请点燃这个房间。情节是蒂亞自杀。正好，有个子小看起來像蒂亞的尸体。」

「背上有个大袋子。里面是尸体吗？」



使用法尔石的第三个目的。

那就是烧毁尸体的筹措。回收了一具被爆炸气浪冲走的尸体。稍微加工讓屍體看起來像蒂亞那樣。



「恩，把这具尸体上戴上蒂亞戴的戒指，烤得焦黄，就能做出很棒的蒂亞的尸体。」



如果，在前世做这样的事，从牙印很容易就被发现，不过，這邊不用担心那个。



「我非常羡慕基安，他拥有一个优秀的接班人。」



我从背包里取出油。

以床为中心充分地抹上油。



「最后是演出。蒂亞，从窗户探出头叫喊吧。台词的内容是这样的。『如果有人为了自己而受伤，那会很痛苦。我不会是任何人的東西』。那个结束后把窗户关上。然后点火。」

「恩，是很好的演出。在前线指挥的人听说了伪装蒂亞的死。……趁着混乱会使家臣们逃跑吧。蒂亞也希望如此。」

「是的，父亲大人」



家臣全员都得救。

即使中断了战斗，坚持逃跑，肯定会有几个人被抓住吧。即使逃脱了，也不知道其后的人生是否一帆风顺。

但是，即使如此，比起在这里继续没有希望的战斗，还是有希望的。



正因为明白这一点，蒂亞才没有违抗这个方案。她下定了决心。

其实，是希望这场战斗获胜吧。

只有蒂亞知道，这场战斗要战胜是可能的。

毕竟，我和蒂亞共同开发的，只有我才能使用的对勇者用魔法，因为我知道能杀光在场的敌军。

在无人岛做了实验，……法尔石的威力就像玩具一般。



蒂亞应该想拜托我根绝贵族派吧。

但是，我不做那个。赢了这场战斗没有意义。

为了讓維格列领更多的人得救，我所提出的方案是最好的。



「盧格，我準備好了。」



怀着强烈的意志，蒂亞背对着窗户伸出手。

打开窗户，与决心一起开了口。

这样我的工作差不多就完成了。

只剩下和蒂亞两个人，回到托瓦哈迪。

就这样平安无事地走下去就好了。……想到那样的事的瞬间，一阵强烈的寒意。

竭尽全力提高魔力，拉住蒂亞的肩膀在背上庇护。

这可不妙。

也许当初做的最糟糕的预测猜对了。 