========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-19
Last Reply: 2020-06-05 21:27
==========================

蒂亞打开窗户的那一瞬间，一阵强烈的惡寒。
 
没有道理的第六感。
 
只有暗杀者才有的，危机感知能力敲响了警钟。
 
几乎无意识地拉着蒂亞的肩膀到自己背后庇护，並在法尔石注入魔力，達到临界状态，探出窗戶向外看去。
 
 
 
从城墙遥远的后方，一个大汉向蒂亞投掷标枪。
 
男人倒竖着的红发，肌肉发达，好战凶猛的笑容让人讨厌。
 
在托瓦哈迪眼里，那人周围充满了祸害的魔力，简直不像是这个世界的东西。
 
那真的是人类吗！？
 
正因为是能看见魔力的眼睛，才会明白。
 
以我的瞬间魔力释放量无法比拟的強大魔力集中在长矛上。
 
 
 
用魔力弹出临界状态的法尔石。
 
大汉投掷的标枪变形了，尖头裂开后翻过来，一边扩散一边加速。
 
其速度甚至凌驾于【枪击】所发射的钨。只有这双眼睛才能抓住吧。
 
长枪通过之后，大地凋零，贵族派的兵和維格列领的兵，一瞬之间就化为碎骨。不仅是长矛的尖端，周围还有不可见的刀刃。
 
那虽然是枪，但却是大量杀戮兵器。
 
 
 
男人投掷的长枪和用手指弹出的法尔石相撞。
 
这个法尔石是特制的。具有指向性，爆炸会集中在前方。
 
超音速之枪与三百人的超魔力导致的铁片爆炸相撞。
 
枪穿透了爆炸，把城墙打碎了，扎在了城墙上。
 
如果没有因为法尔石的爆炸而使威力衰减的话，就會用不可见的刀刃将周围斩碎，这栋宅邸和我们都不能平安无事。
 
扎在墙上的长枪开始喀哒地动起来，朝主人的方向走去。
 
 
 
……这就是神器吗？
 
已经收集到了相关情报，现在应该可以买到一个，但是实物还是第一次看到。
 
我跟那个男人双眼對視。和他的距离大约是六百五十米。连我的【枪击】都到不了精密射击的距离.。
 
 
 
在这个距离里，他用标枪准确地瞄准了这边。
 
神器的性能吗？虽然也有，但不仅如此。那个男人的技能和不可能放出的魔力量变为可能。
 
只有释放量异常，总量一般，不过那是太过樂觀的观测了。
 
 
 
不管怎样，現在应该有的是回礼。
 
咏唱魔术。
 
不是枪，而是大炮。
 
120mm炮。
 
炮身也很厚，简直就像牛奶瓶一样，子弹也按比例地变大，异质的子弹。
 
而炮身较厚意味着可以承受更强的爆炸。
 
力所能及的爆炸也能忍受。
 
 
 
「两个人都捂着耳朵半张嘴！【炮击】」
 
 
 
手牌中第4项威力高的必杀魔术被发动。
 
钨的超重量，超硬度的子弹，超高速旋转，向男人發射。
 
与【枪击】无法比较。如果那是步枪，那么这里是战车的主炮。
 
 
 
毕竟，推出钨的火力，才是真正的全力爆发魔术。正因为是这个超厚的炮身，才可以倾注全力。
 
虽然容易被误解，但是超大型炮的命中精度超过了步枪。
 
速度越快，到达时间越短，重力的影响越小，动能和质量越大，风的影响越小，精度越高。
 
【枪击】限定为四百米，如果是【炮击】的话可以瞄准一公里。
 
……问题是，过于华丽而不适合用于暗杀。
 
 
 
在【炮击】中，炮口初速为1650m/s。达到五马赫。
 
在0.4秒之内，子弹到达了600米处。
 
轰鸣声四起，尘土飞扬。
 
坦克炮在这个房间里固定了钉子和锚，所以墙上有裂缝，窗户都裂开了。
 
蒂亞和維格列伯爵张着嘴巴.。
 
 
 
「哇，盧格的【炮击】好久不见了，这个人，连痕迹都没留下啊。」
 
「那是什么？」
 
「这是我的暗杀法之一。用来杀死远方目标。」
 
「我开始搞不清暗杀到底是什么了。」
 
 
 
那么，要是能死在那种程度就好了。
 
那个答案马上就出来了。
 
 
 
烟尘散尽后，男人依然健在。
 
额头上流着血，脸上依然露出狰狞的笑容。
 
我也想笑了。
 
与坦克炮相匹敌的【炮击】直接射击，只有那種程度的损害。
 
男人喊叫。
 
 
 
「痛啊啊啊啊啊啊啊，这是痛吗！第一次。不错啊，喂！！」
 
 
 
到这里为止都能听到那个叫声。
 
蒂亞在发抖。
 
男人的肌肉更加膨胀，衣服裂开，甚至长出了鬼一样的角。
 
 
 
……有线索，S等级技能【狂戰士】。
 
以愤怒为触发点，使身体能力和魔力上升，并且根据愤怒的程度，攻击和防御的上升补正。
 
 
 
总而言之，比起刚才掷标枪的时候，这个男人比用额头承受现在的炮击时，更加有力且坚硬了。
 
只有有条件才能强化的技能，超过其他的S等级技能的上升幅度。
 
下一次炮击，恐怕也毫无痛痒之感。
 
 
 
「盧格，带着蒂亞快点逃走吧。既然那个男人出现了，已经连伪装死的余地都没有了。先前的内战，由他结束了。那小子谁也拦不住，王族就投降了。一个人结束战争的就是那个。没想到会来得这么早。」
 
 
 
維格列伯爵仔细地给我说明。
 
一个人结束战争……。
 
那样的话托瓦哈迪更好。因为我们是在战争发生前结束的。
 
男人满脸喜色地看着這邊，继续叫喊。
 
 
 
「有个女人会使用麻烦的魔术，叫我过来一看，这家伙可是找到了不起的东西了。那边的你，让你来选吧！就这样，要么一个不留全部被杀掉，要么像骑士一样和我决斗！要是你赢了，就让全军撤退。不会再對維格列領出手！你可不要逃避。你这样做的话，我可没有自信压抑自己！因为第一次找到了可以认真打架的对象！」
 
 
 
听这几句话，我大体知道他的想法。
 
恐怕他对坚持了三天以上維格列伯爵领地感到厌烦，被贵族派遣了。
 
而且，他因为太强而感到无聊，看到第一次伤害到自己的人感到高兴。
 
正因为是斗志旺盛的男人，所以憧憬着正经的决斗，在人生中第一次找到能决斗的对手，很兴奋。
 
……那是疏忽大意、骄傲、可乘之机。
 
向以为是无敌的男子发现了致命的弱点。
 
 
 
「維格列伯爵，蒂亞，完全被盯上了。基础规格差異太大逃不掉。收到决斗就不得不回复。」
 
「这样啊，但是，盧格的话，能赢过那个人吧？」
 
 
 
蒂亞忧心忡忡地问道。
 
我慢慢地摇头。
 
 
 
「决斗的话，百分之百會输。和逃不掉的理由一样。基础规格差得过远。既然没有死在【炮击】中，那么不使用魔法的物理攻击，以及在决斗中可以使用的咏唱时间很短的魔术，没有任何方法可以杀死他。大概十秒吧。」
 
 
 
一边说着，我用魔术创造了钨的双手長枪。
 
钨也是超重量的金属，所以如果制作双手長枪，而且制作粗一点，重量超过100kg。
 
然后，再向長枪放出两个魔术。
 
 
 
「可是，为什么那么坦然呢！？输了会死的。决斗什么的太鲁莽了。我也要一起战斗。」
 
「我只是说决斗是赢不了的……宣称要接受决斗，但并不打算决斗。所以，这把枪就是这么一回事。」
 
 
 
从窗户扔掉長枪。
 
蒂亞不安地含着眼泪。
 
把刚做好的長枪扔到窗外，想必是发疯了吧。
 
但是，这有很大的意义。
 
 
 
「蒂亞，我既不是士兵，也不是骑士，更不是勇者，是暗杀者。因此决不决斗。……我能做的只有暗杀。这次我也会这么做的。」
 
 
 
什么问题也没有的微笑著。
 
所谓暗杀，意外的变化丰富。
 
在这种情况下也有可能暗杀。
 
不如说，已经完成了暗杀所需的大部分工程。
 
 
 
「維格列伯爵请跟我来。如果对方说这场战争是骑士之间的决斗的话，那你就得去见他了。」
 
 
 
老实说，将战争的胜负托付给一个骑士，在这个世界上并不稀奇。
 
在战斗力较量的情况下，战争会延长，相互疲惫。为了避免这种情况发生，选择了最有才干的骑士进行决斗，并决定胜负。
 
然后，履行预先决定的合同。
 
……虽然觉得和骑士的工作一辈子没有缘分，不过如果被对方指名的话，就只能前往了。而且，這正好成为暗杀的蒙蔽。
 
计划全乱了。但是，发生了意料之外的事态是理所当然的。即便如此，持续随机应变的应对才是暗杀者所需要的。
 
拯救蒂亞。如果能达到那个目标，过程就无所谓了。
 
 
 
「我知道了。走吧。对不起，把你牵扯进来了。……剩下的全部战斗力，阻止那个男人，在这期间，你和蒂亞也有逃跑的办法……」
 
「还是不要這樣做比较好。如果对方是那个男人，即使那样做也没有意義。而且，没有那个必要。刚才不是说过了吗？我要暗杀那个男人。」
 
 
 
那个男的超出规格的理由是什么？
 
如果那是真的勇者的话，杀掉他也许是个问题。
 
 
 
但是，我并不这样想。
 
如果不能在这里暗杀它的话，反正最后考虑那个将来之类奢侈的局面是不被容许的。
 
先杀了。然后再考虑。
 
暗杀者的我能做的只有这些。 