========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-19
Last Reply: 2021-06-26 16:36
==========================

不顾蒂亞擔心我的视线，与維格列伯爵一起到中庭。
 
 
 
「我知道了。接受决斗吧。」
 
 
 
告诉那个红发大汉要接受决斗，他打心底里高兴地笑着。
 
我朝着那家伙的方向一边计数。
 
还有443秒。
 
至今为止的激战就像谎言一样，两阵营都停止了战斗。
 
他只是大喝一声就那样。很清楚地知道他的规格外有多讓人恐惧。
 
走完离城堡数百米的距离，在视野好的平地上与他面对面。
 
 
 
他倒竖着红头发，手持超过身高的双手枪在等着我。
 
本来肌肉发达的身体，用S等级技能【狂战士】膨胀到异样的程度，眼睛微微发光，长出角，简直就是鬼。
 
身体缠绕的斗气具现化，如披着火焰一般。
 
 
 
……有一个奇怪的事情。
 
【狂战士】发动时，作为获得压倒性的力量，应该会因为副作用而失去理性，但是好战的他却仍然保持着理性。
 
虽然我想到了抵消【狂战士】缺点的技能。和【狂战士】能同时被使用吗？
 
这才不是像我这样由女神选出来的。
 
还有221秒。
 
 
 
「你叫什么名字。」
 
「菲利·马尔科尼。和維格列是远亲。」
 
 
 
因为不能自报真名，所以报上假名。
 
 
 
「菲利，我记住了。多亏了你，我才能体会到自己鲜血的滋味。」
 
 
 
男人一边说着，一边擦拭额头上垂下来的血。
 
伤口已经愈合了。那应该是个很深的创伤。虽说拥有魔力，但并不是几分钟就能治好的。
 
 
似乎还有再生技能。
 
用【狂战士】强化身体，绝对防御。用某种技能来消除【狂战士】的缺点，为了不失去战士的技能，很难给予直接的攻击。而且如果是半吊子的損傷马上再生是附赠品。
 
怎样才能杀死这种怪物呢？
 
我不由得想说，你也适可而止。
 
 
「那太好了。只有我自报姓名是不公平的吧。把你的名字也告诉我。现在开始决斗。没有自报家门就没有意思了吧。這是骑士的礼仪」
 
 
 
虽然我自己觉得无所谓，但无奈这个男人想要玩骑士游戏。
 
那我就陪你吧.。
 
越是沉迷于骑士游戏，就越容易操纵这家伙的行动。
 
 
 
「那太对不起了。忘掉了。是塞坦塔。塞坦塔·麦克内斯。不错，正因为是战场，才更有魅力。」
 
 
 
我听说过麦克内斯这个名字。
 
确实，是与我们国家的王族相连的一族。他为何附身于贵族派？
 
并且，也知道塞坦塔这个名字。
 
……原来如此，他是那只【氏族的猎犬】啊。
 
被巴洛尔的信息网所吸引，确定为最有可能是勇者的男人。
 
不，当那把枪被称作盖伊·博尔格的时候，就知道这件事了。
 
 
 
「塞坦塔。我有想确认的事情。这场决斗，如果我赢了，你就会退兵。」
 
「你是这么说的吧。收兵，再也不让他們出手，发誓要杀掉出手的家伙。要不要我跟你起誓呢？」
 
 
 
塞坦塔驚訝地耸了耸肩。
 
誓约，是向这个世界的神明许下的誓言。魔力一旦实行，实际行动就会被束缚。
 
 
 
「不，我相信这句话。我會在决斗中胜出，並杀了你。我很担心那个约定能否实现。」
 
 
 
故意說出挑衅的话。
 
为了让他更興奮。
 
 
 
「我说啊……还是头一回有人对我说这种话啊！喂，迪尔姆拉！如果我死了，就替我起誓吧！这下你满意了吗？」
 
「太感谢了。然后，最后的问题。如果我输了怎么办？」
 
「这样的话，就把蒂亞公主抢走，然后全部杀掉。虽然我不太喜歡，但事情就是这样的。你那边也是在燃烧吧？」
 
「噢，燃烧吧。我不能输了。」
 
「那就赶紧开始吧。我快饿死了。饿死了。强者啊」
 
 
老实说，配合这种气氛会很累。
 
不是這個角色也可以这么说吗？
 
 
 
「在那之前，你能不能讓周围的士兵離開？我没有信心在与塞坦塔的战斗中不把周围的人卷进来。只要赢了你，战争就结束了。这样的话，就没有必要白杀了吧。」
 
「你真温柔啊，你很有教养吗？」
 
「啊，被严格教育了。堂堂正正才是男人。」
 
 
 
听从我们的话，两个阵营的士兵们都回去了。
 
虽然为了救蒂亞，我已經做好了杀人的觉悟，但并不想做无谓的杀戮。
 
……而且，为了争取时间和定位，这个借口很方便。
 
 
 
一点点离开宅邸。我问他，容易战斗的地方比较好。
 
然后引导他到达目的地，进行微调。
 
用魔术创造了四把钛合金的小刀，两把刀摆在腰上，两把放在手上。
 
还有44秒。
 
 
 
「不好意思啊，请讓我准备一下。」
 
「好啊，如果不在万无一失的状态下的话，就没意思了。哦，你是二刀流啊。好，好小的小刀啊。我可不认为那把小刀能挡住我的长矛。」
 
「战斗一下就知道了。不，你可能不明白。」
 
 
 
这二刀流，可以说是為了讓你眼花缭乱。把注意力转向那边，把注意力从本命中移开。
 
 
 
「什么意思？」
 
「这场决斗，甚至连接受长矛的必要都没有就结束了。」
 
 
 
还有19秒。
 
 
 
「不，不。太有趣了，我都想杀掉你了。信号怎么办？」
 
「这个硬币掉下来的時候，怎么样？」
 
「好极了。」
 
 
 
用手指弹硬币。
 
硬币在空中飞舞。
 
塞坦塔的意识集中在那里。
 
在决斗中，最重要的是初动。正因如此，为了不放过硬币掉落的瞬间，他全神贯注。
 
目不转睛。
 
还有8秒。
 
他没注意到。自己企图被暗杀的事情。
 
如果追究所谓的暗杀，就是从意识之外的杀害。
 
另外，即使这样在眼前，即使在聊天的过程中，也可以从意识之外完全的杀掉。
 
對，就像现在这样。
 
 
 
「我不是骑士。不胜风趣。只是……去死吧。」
 
 
 
计数零。
 
硬币掉落的瞬间。他的斗气和魔力爆发了，眼前的塞坦塔消失了。
 
他不是超速移动的。本来打算这么做的，但就在那一刹那之前暗杀了他。以托瓦哈迪的眼，也追不上的一击。
 
接着塞坦塔所在的大地在几公里的深度下枯萎，摇动导致地裂不斷扩大。
 
我用双脚回转魔力向后跳着。跳了之后，就把所有的魔力都转入防御。
 
 
 
笨手笨脚的话，就可能被魔术的余波杀死。要全力保护自己。
 
然后，那个来了。
 
大地爆炸。
 
冲击波和土砂的海啸，以塞坦塔所在的地方为中心呈放射状扩散。
 
一瞬间被吞没。前后左右，莫名其妙地被吹走，被活埋，连同泥土一起被冲走。
 
用风的屏障确保氧气。
 
拼命的释放魔力持续守护身体。否则，真的会死。
 
不知道被打了多久，被吹跑了。
 
摇晃终于停止了。
 
自我检查，两腿骨折了。这是以超过极限的速度向后跳的反动。除此之外肋骨裂开，左手腕折断。
 
两条腿和肋骨，转动魔力提高自我治愈力。因为折得很漂亮，所以这样连接也没关系。
 
只是，左臂复杂地骨折了。如何在沒有治療的情況下提高自愈能力的话，也许會朝奇怪的方向復原。停止应急处理吧。
 
使用土魔术，从沙土堆中脱身。
 
我吓了一跳。从那个位置到城墙好像都被猛烈撞擊了。
 
 
 
「为了對付勇者而开发的术式【永恒之枪】。塞坦塔，这就是杀死你的魔术。」
 
 
 
凄惨的景象蔓延开来。
 
以塞坦塔所在的位置为中心，至少有数公里的大地呈锥状挖出而看不见底部，卷起的泥沙降落到城堡的屋顶上。
 
 
 
用余波到这里为止的破坏。受到直接袭击的塞坦塔是不能平安无事。
 
连存在的痕迹都没有留下。
 
周围的许多士兵被活埋，維格列的士兵进行着救助活动，相反，贵族派的兵士们惊慌失措地败走。
 
还是先让他們避难才好。
 
如果在半径在二百米以内的话就会被杀了吧。
 
 
 
对勇者用的暗杀魔术【永恒之枪】。
 
说实话，从窗户投掷钨製長枪的时候，暗杀已经完成了八成。
 
土魔术中，有一种将触摸对象的重力加倍的魔术。
 
调查后发现，重力强度是增加指定倍数的术式，可以定制为负值。
 
钨的重力降为负两倍。
 
也就是说，每秒加速约19.8m/s，向着天空前进。
 
我的魔力维持界限约三分钟。就这样随着时间加速上升，即使重力逆转消失，其动能也持续上升到消失为止，在高度为1023.5公里的高度停止。
 
 
 
当然，如果停止了，剩下的就只有掉下去了。
 
从高度1023.5公里自由落下，秒速将加速至4480m/s。
 
100kg的物质以14马赫降落。其威力大约为3.6×10^9焦耳.。
 
 
 
坦克炮的动能是9×10^6焦耳，以此为基准的话，会产生400发坦克炮的威力。重量越大越能提高威力，但如果增加质量，重力反转术式消费的魔力也会增加，维持时间也变短。
 
就现状而言，这种威力已经到极限了。
 
 
 
……这个【永恒之枪】的原型，是美国开发的传说中的武器，神之杖。
 
通过从轨道卫星投下金属来实现的，可与核彈威力匹敌的质量武器。
 
不过，要实现这个目标，原本要把质量运送到卫星上，成本就会大大增加，即使做到了，在到达地表之前，由于空气阻力的摩擦，存在着燃烧殆尽的问题。
 
但是，这个世界的魔术很容易就超越了障碍。
 
搬运到高度1000公里只要反转重力就可以了，空气阻力引起的摩擦也有【避风】的便利魔术。
 
现状，這就是我的最大火力。
 
 
 
「我知道，威力不言而喻，但缺点还是很多的。」
 
 
 
上升到约1000公里的上空，由于其落下的性质，到中弹为止花了十分钟左右。
 
以及用长枪进行直接的攻击。
 
如果是一般的魔力持有者，为了能用余波杀掉，半径一百米以内是杀戮区，不过，如果假设是勇者级的话，就必須要以長矛主体击中。
 
 
 
虽说靠魔术可以无视空气阻力，但是包括自转在内，需要进行各种各样的计算。
 
即使能计算出来，当長枪射向天上时，只差一点点角度就會致命地偏离了。
 
原本是目测瞄准的，所以经常会测错距离。
 
在无人岛上练习了很多次真是太好了。
 
如果不是那样的话，可能已经失敗了。非常感谢玛哈找到了那个岛。
 
这次虽然可以按照计算进行暗殺，但可以说还是需要改善的术式。
 
 
 
「總之先确认尸体吧。」
 
 
 
使用风的魔术进行索敌。
 
虽然觉得肯定干掉了，但也不能说是肯定。以14马赫的速度倾注而下的【永恒之枪】，连托瓦哈迪的眼睛都无法捕捉到。
 
不知道有没有直接击中。如果不是直接击中，那可能就有万一了。
 
即使在风中漫无边际，也看不到男人的身影。用土魔术探寻地下也没有反应。
 
只是有些事情很在意。
 
他拥有的神器 盖伊·博尔格。
 
那個也找不到。听说神器是不灭的。因此，受到的冲击也不会消失。
 
没有，难道是那个男人拿走的吗？
 
 
 
「这怎么可能？」
 
 
 
若是有足以拿长枪逃跑的余地，他一定会继续决斗的吧。
 
蒂亞朝这边跑过来。
 
贵族派的士兵已经撤退了……不，逃走了，所以很安全。
 
不想和引起这样的灾害，杀死塞坦塔的怪物战斗吧。
 
 
 
「盧格！太好了。平安无事」
 
 
 
蒂亞扑过来了，就接住了。
 
蒂亞好象有抱住的习惯。
 
然后，蒂亞亲了下脸颊，不知是不是很害羞，面红耳赤转过脸去。
 
 
 
这样的蒂亞实在太可爱了，把脸朝向这边，这次由我亲吻了嘴唇。
 
蒂亞接受了那个。可能是因为身高逆转的缘故吧，拼命地踮脚尖的地方很可爱。
 
只是一个互相接触的吻。
 
可是，无论如何都如此的幸福，让人觉得胸口温暖吧。
 
 
 
「太突然了，吓了我一跳啊……但是，好高兴」
 
 
 
蒂亞的举动很可爱。
 
……那么，接下来该怎么办呢？
 
这么一来，如果贵族派的家伙全部逃走的话，就无法伪装蒂亞的死亡了。
 
人生中第一次暗杀失败。
 
但是，还不错。
 
暗杀率100%是值得骄傲的，比起这个，蒂亞得救的事更令人高兴。
 
这么想，如果是以前的我，是不可能有的。 