========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-20
Last Reply: 2021-07-07 00:47
==========================

那次决斗之后，发生了很多事情。
 
又花了一段时间调查，果然没有找到【氏族的猎犬】塞坦塔和神器盖伊·博尔格。
 
而且，贵族派除了撤退之外，还有和塞坦塔的约定，但是考虑到报复的危险性很高，維格列伯爵将私有财产分配给幸存下来的家臣们。指示了各自离开維格列伯爵领地。
 
 
 
維格列伯爵说要隱藏自己，积蓄力量，总有一天会讨伐逆贼。
 
然后，蒂亞跟我一起去托瓦哈迪。
 
舍弃了蒂亞·維格列的名字，在托瓦哈迪准备了新的户口，作为另一个人生活下去。
 
因为父亲的事，户口的准备没有漏洞吧，維格列伯爵说讓蒂亞像是還在这个国家一样进行伪装工作。
 
虽然很不谨慎，但是和蒂亞在一起的日子很迷人，如果和她在一起的话，魔术研究就会有新的进展。对我来说是件喜事。
 
……然后，使用了对勇者用的王牌。那也是在众人眼前。虽然没有人看穿【永恒之枪】的原理和性质，但是即使如此，暴露过一次的手牌，可靠性却很差。
 
新魔术的开发。這也需要创造出超越【永恒之枪】的东西，为此需要蒂亞的协助。
 
 
 
现在正抱著蒂亞往回家的路上。
 
这样跑步比用肩扛起来更累，由于复杂的骨折，所以进行手术提高自我治愈力的左臂还有些疼痛。但这样做在精神上是非常好的。享受蒂亞的温暖和柔软。
 
 
 
「蒂亞，这样好吗？」
 
 
 
询问一直很在意的事情。
 
 
 
「……事已至此，太令人悲傷了。但是，多亏了盧格，我才没有真正感到悲伤。谢谢你。」
 
 
 
结果，維格列失去了领地、财产和家臣。
 
即便如此，也只能避免最坏的事态。
 
 
 
「在习惯托瓦哈迪的生活之前會觉得很辛苦，但要加油。」
 
「没什么好担心的。因为，已经住过两个星期了，喜欢托瓦哈迪领，还有盧格。」
 
 
 
为了不让我担心而努力发出明快的声音。
 
蒂亞是个坚强的孩子。
 
太阳已经下山了。那对于逃脱的我们来说是方便的。
 
 
「呐，盧格。为什么冒着生命危险来救我？大概，對托瓦哈迪没有任何好处吧。」
 
「为了蒂亞。和蒂亞约好了，如果叫我的话就赶过来吧。」
 
「……是啊，是这样啊。盧格，刚才也说过了，谢谢。我会以我的方式报答你的。」
 
「别放在心上。因为那个约定的契机是对蒂亞的报恩。如果又被反過來报恩的话，那将會永远报恩下去。」
 
 
 
虽然那个约定让蒂亞听取了无理的要求，但还是以我说的话为契机结束了。也可以说是报恩。
 
 
 
「是啊。但是，一辈子都互相报恩，可能有点美妙。」
 
「的确如此。」
 
 
 
心中的雾霭尚未消散。
 
但是有一点明亮了。有这种感觉的。
 
 
 
◇
 
 
 
然后总算回到托瓦哈迪。
 
有【超回复】真是太好了。
 
蒂亞在我的怀里仿佛失去了意识般沉睡着。果然，是因勉强而疲惫不堪的吧。
 
一回到宅邸，就听到脚步声。
 
来的是塔尔特，一看到我眼睛就湿润了，双手交叉在胸前。
 
 
 
「欢迎回来，盧格大人。你平安回来了啊！太好了，真的」
 
「难道你不睡一直等着吗？」
 
「那种事……没有啊。」
 
 
 
骗人的。一看就知道。
 
为了保存我的体力，在前面拖着疲惫的身体起床，简直是胡闹。
 
这孩子和我不一样，没有【超回复】的。
 
我生了气，说不要那么勉强。
 
但现在，应该說的不是那种话。
 
 
 
「谢谢。因为塔尔特很努力，所以在最后的最后才有集中力。」
 
 
 
……【永恒之枪】是极限的魔术。
 
计算复杂，魔术细致，射出的时候一点点的抖动也不被允许，要引导对方到着弹点会消耗大量精神。
 
注意力稍有不集中，就会失败。
 
多亏了塔尔特，這一小时的路程很轻松。正因为这样才有了一点点的富余，所以成功了。
 
我是这么想的。
 
 
 
「是！为了盧格大人，我才有努力的价值……那位是蒂亞大人吧。」
 
 
 
塔尔特从我那里听说过好几次关于蒂亞的事，但是从未见过面，因此兴致勃勃地看着我。
 
 
 
「起床后给你介绍。以後会住在这个领地。」
 
「嗯，是非常漂亮的人。像洋娃娃一样。我会嫉妒的。」
 
 
 
那样的塔尔特也是相当的美少女，没有嫉妒的事。
 
因为难为情，所以那样的话不说。
 
感觉到了气息，朝那边一看，父亲在那里。
 
 
 
「很好地完成了任务。」
 
「我稍后再详细报告，很遗憾还是第一次暗杀失败。」
 
 
 
本来应该先伪装成暗杀之后才被抢走的，但是因为赢了和塞坦塔的决斗，敌兵逃走了，所以没能伪装成暗杀。
 
 
 
「蒂亞要是这样活着的话那该多好啊。盧格的事。沒有愚蠢到暴露真面目，或者被发现把蒂亞带到这里吧？」
 
「是的，那是绝对的」
 
「那就好。好好休息吧……能代替没出息的父亲，实现朋友的愿望，非常感谢。」
 
 
 
然后……父亲继续说下去。
 
 
 
「我只传达你一件紧急消息。盧格出发后，阿爾萬王國传来了勇者诞生的消息。勇者出现了，这之后魔物會增加，魔族會出现。盧格也多留意一下。」
 
 
 
勇者出现了。
 
也就是说，塞坦塔不是勇者吗？
 
这虽然是好消息，但同时也是不安因素。如果那不是勇者，那么那种不讲道理的强大是什么？
 
不能理解普通的人是那么的强大。
 
再加上，这个国家有勇者，却没有被巴洛尔商会的情报网关注到，这一点我也很在意。
 
反过来说，也許存在某种东西，能夠让普通人变得那么强大。让我们彻底调查一下塞坦塔的情况……也许，我会变得比以前更强。
 
 
 
「好的，我会注意的。蒂亞今后怎么办？」
 
「当然，户口已经准备好了。在托瓦哈迪活着。蒂亞的银发非常显眼。在这个国家拥有那个头发的只有你和艾莉丝。话虽如此，但染发太可惜了。……因此，户口使用盧格的妹妹。为了用于别的用途，也有制作的东西。你的妹妹就算是银发也不会不自然吧。」
 
 
 
蒂亞是妹妹，不懂什么意思。
 
的确，如果是我们家，银发也不會不自然。
 
但是……。
 
 
 
「为什么不是姐姐而是妹妹？」
 
「因为其他用途而准备的户口是妹妹，你忘了吗？下个月就是那个了」
 
「啊」
 
 
 
是吗，我忘了。
 
确实，如果不是妹妹的话就糟了。
 
 
 
「蒂亞个子矮，脸也长着童颜，而且是那个吧。妹妹就足够了。」
 
 
 
父亲看着蒂亞胸口说的话，我会藏在心里的。
 
从母亲的角度来看，可能是那样的家系。
 
 
 
「知道了。我会告诉蒂亞的。」
 
 
 
一听说是年长的妹妹，肯定会生气吧，好好说的话应该能明白的。
 
 
 
「嗯，就这么办吧。……最后，勇者和你同龄。这样的话就必然的，马上就要相遇了。在那里呢。」
 
 
 
心脏怦怦跳。
 
是的，从五年前开始，这个国家制定了一条规则。因此，贵族们在十四岁成人后不會马上结婚，十四岁订婚，十六岁结婚变得很普遍。
 
勇者同龄的话，只要遵循规则，一定会遇到的。
 
 
 
「我保证不会失礼。」
 
「或许，勇者会在那里寻找同伴。虽然我们有使命，不想承担多余的麻烦……如果需要的话，优先那边也没关系。即使是王族也不会有意见吧。」
 
 
 
……终于，看到了应该杀掉的目标。
 
在那里彻底地监视吧。
 
在杀死魔王之前是不能杀死的。
 
在此期间，了解所有的能力，看穿自己的弱点，赤裸裸地做吧。
 
和勇者无仇。
 
寻找不杀勇者而拯救世界的方法。
 
与第一次的我不同，我决定不做没有必要的殺戮。
 
但是，蒂亞、塔尔特和玛哈。如果为了和重要的家人一起度过应该爱的世界而必須杀害勇者的话……就毫不犹豫地暗杀吧。
 
因为，这才是盧格・托瓦哈迪决定按照自己的意志去暗杀的生活方式。 