========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-21
Last Reply: 2021-07-07 00:56
==========================

早晨了。

醒过来。看了看錶是和往常一样的时间。

生理時鐘正常工作。

左臂有温暖的触感，面向那边。



「盧格大人，别这样」



十四岁的金发美少女说著梦话……塔尔特一直拥抱着我。

塔尔特年幼時，被家人说不需要而被扔到山里。

因为这件事情造成了心灵创伤，有时候也会变得不安定。所以，当她忍受不了寂寞的时候，就这样一起睡了。



人的体温是可以给人安宁的。

……有一次，與塔尔特和玛哈一起睡的时候做了夢遺這樣最坏的丑态，但他们不轻蔑我，那个以后定期性地做着处理。正因如此，才没有发生问题。

暗杀者最重要的是学习能力。绝不会重蹈覆辙。

但是，即便如此，被緊貼到这种地步，还是會讓人受不了的。



「你到底在做什么样的梦？」



看到塔尔特那幸福的睡脸，我也会觉得很幸福。

最近，一起睡觉的频率增加了。

刚开始担心精神是否变得更加不稳定，仔细一看，才发现这只是一个撒娇的借口。

本来应该劝谏的，但是和塔尔特这样做并不坏，所以默认了。

而且这孩子还拼命地照顾着我。

我想順從一下这点任性。



「塔尔特，快起来！」



压抑着看睡脸的心情，摇晃塔尔特的肩膀。

再不起床，就来不及准备早餐了。

塔尔特微微睁开眼睛。



「盧格大人，來吧！」

塔尔特。

然后，开始朝我的胸口蹭脸，然后我开始追击。



「……虽然我知道你很喜欢，但能不能放开我？」

「那不是很好吗？我刚才还在做那种事呢。梦中那样撒娇……哎呀呀啊！」



掐住塔尔特的脸颊，眼泪就流出来了。



「差不多该醒了。」

「啊，哎呀，难道，这是梦吗？」

「早上好，塔尔特。」

「哇、这个、不对、盧格大人啊、啊！」


塔尔特红着脸慌张张的离开了我，就这样往后退，然后就从床上摔了下来。

盛大地展示了种种不应该展示的东西，但本人似乎还不止如此。



「那个，不对。这是那个。」

「我知道。睡得迷迷糊糊的。先不说这，你还是看看錶吧。」

「……啊，不快点的话。」



塔尔特红着脸，打开我的衣柜，拿出佣人服。

塔尔特特别转向背后，並开始换衣服。

因为这样一起睡觉的頻率變多，所以把她的衣服放了几件在房间里。

我的房间离水场很近。与回到自己的房间后再去水场整理仪容相比，在这里换衣服要快得多。



「那么，我走了！盧格大人，早上的事，以后再让我道歉吧！」



转头一看，身穿佣人服的塔尔特低头行礼，飞快地走了出去。

现在开始去水场修整仪容，然后准备早餐吧。



「我第一次看到这样睡眼惺忪的塔尔特。」



塔尔特的通常都自己醒來。

少有被我叫醒。

一定是昨天的勉强影响着吧。。

超越界限，掩护着去蒂亞身边的我，之后一直等待着我们的归来。

以今天的事去戏弄她或者生气，就太可怜了。

……话虽如此。



「果然，这个年龄的身体理性和本能是不同的啊。」



叹著气。

对十四岁性欲旺盛的身体来说，穿着单薄的衣服抱住塔尔特的柔软和气味是毒药。

以肉眼所能见的形式作出反应，实际上，我感觉到这种欲望涌上心头了。

……我是那个孩子的师傅，作为父亲来对待。

从早上开始，如果讓她看到这样搭帐篷的话，她对我抱有的信赖就有可能被毁掉。

如果不多加小心的话，可以说有必要采取进一步的对策。



◇



在往常的时间去客厅。

座位上已经有父母，还有蒂亞。



「早上好！盧格酱。看看，我把我的旧衣服给了蒂亞。很适合吧？」

「对蒂亞来说白色很合适。」


蒂亞穿着白色薄薄的夏日礼服。

装饰虽然不多，但是和品味好的蒂亞很相稱。

蒂亞洁白的皮肤和银发，白色的衣服正合适。



「谢谢，但是，有点害羞呢。」

「呵呵，果然蒂亞很适合我的衣服。塔尔特的话，身高暂且不说，胸太大，变成换衣服的人偶。真的，没能让他打扮得这么漂亮，真是遗憾啊。」

「不，母亲偶尔也缝了塔尔特的衣服。而且，那也是母亲的兴趣完全暴露出来的衣服。」

「如果从头开始做的话，不就无法进行各种试验了吗？但是，如果能穿我的衣服的话，那就随便你吧！」



母亲很中意塔尔特，经常照顾塔尔特，还特意缝制衣服。

……只是，每当遇到塔尔特的时候，『孙子还未到吗？』。我希望你不要再问这种性骚扰的问题了。



「喂，盧格。塔尔特是谁。」



蒂亞的神情有些僵硬地问了问。



「我的专属仆人，我的弟子，助手。优秀，坦率，很好地努力着。在去救蒂亞的时候也尽了全力。才剛說到，他本人好像就来了。」



塔尔特从厨房来配餐。

先把饮料分给大家。今天是刚榨的苹果汁吗？最适合让头脑清醒。



「她就是塔尔特。」

「啊，对了。塔尔特，向蒂亞打招呼。」

「啊，好的。蒂亞大人，我是盧格大人的佣人，我叫塔尔特。也是盧格大人的助手。」

「我是蒂亞，请多关照.。还有，谢谢。为了帮助我而努力。」

「不，不。我是盧格大人的助手。」

「哼，从刚才开始看态度好像很喜欢盧格呢。」

「诶，不，那个，我非常尊敬，非常喜欢，但是，那个，不是那样的。」



塔尔特慌慌张张，但蒂亞很沉着。



「没什么好隐瞒的，也不必跟我客气。盧格是贵族嘛。有一个或两个妾是理所当然的。」



因为是贵族，所以这种事情是可以理解的。

如果只有一个妻子，就存在后继者不出生而家中断绝的风险。

即使生了孩子，在孩子继承之前，也不能保证平安无事。

拥有多个妻子，为继承人做后备可以说是贵族理所当然的判断。

而且，如果多个妻子同格的话，就会产生后继之争的风险。

所以，一般来说，第二、第三位妻子的身份比本妻还低。

在这一点上，平民出身拥有魔力的塔尔特可以说是最好的选择。



……不过，我目前并不打算和塔尔特成为那种关系。

我知道塔尔特已经开始把我当成男人了，但我却不这么认为。

至少在理性方面。



「不，不。我只要在盧格大人身边。」

「他說喜欢你，盧格是个幸福的人啊。被这么可爱的女孩所爱慕。」

「啊，我特别感谢塔尔特。」



塔尔特红着脸。



「我马上把吃的拿来。」



塔尔特跑回厨房。

于是，蒂亞露出严肃的表情看着父亲。



「感谢您这次不顾危险，为維格列倾注托瓦哈迪的力量。基安大人，盧格大人。因为几乎只有一身衣服過來，所以作为谢礼能送的东西只有这些，请务必收下。」



蒂亞遞给父亲一个镶着大宝石的戒指。

……蒂亞说，这是国宝级的货品。

如果是普通的家庭，大概可以玩到三代以后，原本就不是金钱能买到的贵重物品。



「我不能收下它。這是蒂亞母亲留下的遗物吧。……不用谢礼。很久以前从維格列伯爵那里就已经收到了。再加上，实际上动手的儿子只是遵守了和你的约定而已」

「知道了。……那么，可以作为学费领取吗？」

「什么学费？」

「请教我暗杀术。托瓦哈迪的暗杀技术对我来说是必要的。雖然能很好地使用魔法。但現在知道光这样是不行的。所以拜托了。」



蒂亞低头。

一定是因为在这次事件中体会到了自己的无能吧。

蒂亞就是这样，作为伯爵千金也接受一般的战斗训练。那个看走路的样子就知道了。

但是，为了往前走，寻求着托瓦哈迪的技术。

或许，希望将来能成为維格列伯爵的助力吧。



「托瓦哈迪的技術，只有托瓦哈迪的直系。……作为例外，即刻以亲手处决为条件，加以盧格教导。不……听好了，蒂亞是我的女儿，所以才有资格。我们早饭后再谈这些吧。好不容易，可爱的佣人做的汤就凉了」



塔尔特拿着倒了汤的盘子走了过来。

鱼汤里飘来一股香味。

这个汤确实凉了，太可惜了。



「我也赞成。想吃塔尔特做的料理。」

「我知道了。那我们吃完饭再聊吧。」



先吃饭。

之后，父亲会告诉蒂亞要成为我的妹妹，从今往后会做什么。

在阿爾萬王國，从五年前开始了新的尝试。

年轻的魔力者们以贵族为中心聚集在一起，培养友谊，互相竞争。

让蒂亞做妹妹，也是为了和我一起去那个地方。

去那里有点麻烦，但是也很期待。 