========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-22
Last Reply: 2021-06-26 16:52
==========================

塔尔特配完餐后，像往常一样站在我身后。
作为我来说，想讓塔尔特一起吃饭，但有时不能向其他佣人表明，托瓦哈迪也需要这么做。

早餐的主菜是干鱼汤。
领地内有湖泊，领民们在農耕的同时，闲着就到河裡捕鱼，把鱼当干物来卖，以此来赚取零用钱。
干货的话味道会更浓，如果要做汤的话，我更喜欢这个。
塔尔特准备的干鱼汤是我最爱吃的东西之一。


「盧格，真是没见过的鱼啊。这是什么鱼？」

「是卢南鳟鱼。又大又好吃，很有嚼劲，所以在托瓦哈迪经常吃。」

「啊，味道很好啊。」


蒂亞看到有大块鱼肉的汤，感到很佩服。
卢南鳟鱼能长到50厘米左右，所以能供养家庭一餐也是受人喜爱的理由。


「快点吃吧。料理比起口头说明，吃起来更容易理解。」

「是啊。我很期待。」


尝尝塔尔特做的飯菜吧。


◇


开始吃早饭。
干鳟鱼汤真是超乎想象的绝品。
有很好的汤汁。

然后把干蘑菇和汤汁混合，味道会增加好几倍。托瓦哈迪的作法是在隐味中加入少量柠檬汁来收敛味道。
大块的鱼肉和根菜，吃起来有嚼勁。
这原本是母亲的拿手好菜，母亲特地传授给了塔尔特。

一边享受着汤，一边在麵包涂上刚挤出来的山羊乳做成的黄油。
新鲜的黄油和普通黄油的次元不一样。第一次吃刚挤出来的牛奶做成的黄油的时候，甚至觉得很感动。

而且麵包本身也很好吃。
这个面包的秘密是混入大豆粉。
为了制作作为化妆品材料的卵磷脂，榨取大豆得到脂肪，所以剩余大量的大豆的渣滓。
因为扔掉它太可惜了，所以拿來作为家畜的饲料，或是作为肥料，最近把它们混合面粉和小麦做成麵包。
这样一来，面包里就含有大豆的美味，烤得又酥又脆。而且还能节约小麦，有助于家计。
这是我向领民们推广并开始流行的。
润喉的是使用当季苹果制作的果汁。

无论是干鳟鱼、山羊乳黄油、大豆麵包还是苹果，都不能说是豪华的食材，但它们都是托瓦哈迪的恩惠，通过活用其食材的味道而闪耀着光辉。
雖然也喜欢都市奢侈的菜肴，不过，還是托瓦哈迪的饭菜更合适我的口味。


「好吃，仍然是托瓦哈迪的饭菜，又朴素又好吃。」

「托瓦哈迪就是这样的领地。正因为如此，我才会喜欢它。」


与大地同生。
虽然没有超群的富裕，但我认为这是个富裕的地方。
等菜吃的差不多的时候，父亲就开口了。


「说说以后的事吧。很难让蒂亞繼續以蒂亞·維格列生存下去。」

「嗯，我知道。因为自己是引起叛逆而逃亡的。」

「正因为如此，我们准备了新的名字和户口。克劳蒂亞·托瓦哈迪。作为盧格的妹妹，请以這個身分活下去。」


蒂亞的表情凝固了。


「那个，我十六岁了。比起盧格，明明是大两岁半的姐姐，居然是妹妹。」

「我理解这一点。但是，我们只能准备那些户口。现在开始也不是不能重新准备……即兴制作的东西被调查的话必定會有破绽。在这一点上，克劳蒂亞户籍是在十四年前进行的，因此没有破绽。」


这个户籍是为了什麽而準備的，可以想象出几种模式。
最有可能的是，当我死的时候，有作为接班人的候补人选，为了他准备的户籍。

分家中有一位拥有突出才能的女性。我虽不如她，但她是值得继承托瓦哈迪的。
……以我的死为前提的准备虽然不是很舒服，但那种精明的感觉可以说是托瓦哈迪的作风。


「但是，如果我说十四岁不是很奇怪吗？不會被懷疑嗎。」


母亲拍打着不安嘟哝的蒂亞的肩膀。


「没关系的。身材矮小又是童颜，胸部也很小，这样的话說是十二岁也不會有人懷疑！」

「……那种说法，很伤人啊。话说回来，明明已经超过四十岁了，可是連路过的人都說像十几岁！」

「因为这样的家系。但是，不是只有坏事哟。一到这个年纪，周围的朋友们，皮肤啦，健康啦都非常辛苦,不过，我们还是很轻松哟。」


有异乎寻常的年轻母亲，很有说服力。
……实际上，母亲被周围的夫人们嫉妒了。说不定，蒂亞不管是生孩子还是四十岁，与现在相比也許也不會有很大的改變。
維格列的血，在某种意义上比魔术还要厉害。


「我会好好成长的！和去年相比，身高和胸部都大了一点！」

「呵呵，还是不要期待的好。因为我也是那样……」


有经验的母亲从容地说。一定，有母亲的辛苦吧。


「哦，可以继续谈下去吗？」


父亲咳嗽让注意力再次转向自己。
……顺带一提，母亲装扮得异样年轻，父亲也很辛苦。
父亲和母亲都尽量避免参加聚会，但是即使如此，也有不得不参加的聚会，在这种时候，带着年幼的母亲去参加聚会，會被异样的眼光盯着。
被人背地里说萝莉控什么的。嘛，因为和年轻又漂亮的母亲在一起，所以也算是在容忍范围内吧。


「我把蒂亞定为十四歲还有一个理由。在这个阿爾萬王國，从十四的夏天到十六的夏天，魔力持有者要上王立的骑士学园。贵族是强制参加的，一般人則是有魔力的志愿者入学的。」

「艾尔凡王国王立骑士学园。我听说过这件事。」


因為某种程度上很有名，斯翁格尔王国的蒂亞似乎也知道它的名字。


「恩，正如你所知，军事力量取决于有多少魔力持有者……但是，仅仅拥有魔力是没有用的。锻炼所有的魔力持有者，在发生事情的时候，把他们作为战斗力来计算，这是表面上的目的。」


魔力很强。
只要缠绕着魔力，就可以抵禦普通士兵的剑和箭，无法通过半生不熟的攻击，光着手简单地将一般兵的脖子折断，挥舞剑的话连铠甲都能变成两半。

但是，即使如此，没有训练的外行人却不能使用这种力量。
正因如此，才用了两年的时间来训练所有的魔力持有者。
对于常备军的规模很小，有事时几乎所有战力都从全国征收的阿爾萬王國来说，让魔力持有者处于可以锻炼和使用的状态是很有意义的。


「表面上的理由，那是有相反的理由吧？」

「嗯，贵族们不是侍奉阿爾萬王國，而认为是自己领地的王。之所以如此，是因为他们只知道自己的领地这个狭窄的世界，从父母那里接受了这样的教育。正因为如此，才把这个国家中的贵族子女聚集起来，通过与同龄贵族们的相遇来拓宽世界，同时教育应该为这个国家效力的理念。虽然是从五年前开始的，但是已经开始有效果了。至少新一代比旧贵族更能从不同的视角来思考事情。」


五年前建立的这个制度，倒不如说是以后者为主制定的。
贵族们喜欢随心所欲，因为是在认为理所当然的环境下长大的。
不改变那个根本就无济于事。
现在的王族不太能相信，但这个对策很棒。


「原来如此，所以贵族是强制性的，普通市民只有志愿者。而且，如果我不是十四岁就不行，因为如果是十六岁的话，等於我无视了本来应该强制入學的学园」

「您答得好。十四歲的话，能赶得上今年的入学。从下个月开始和盧格两个人一起学习就好了。」


虽然父亲没有在这里说，但是和我同龄的勇者出现了。
他一定会出现在学园里。
作为同学，可以很容易接近勇者。


……两年间，随心所欲分析勇者的力量。只要靠近朋友，无论多少都会突然袭击对方。
说白了，事到如今才去上学，可能没有任何收获，但为了杀害勇者我可以和他交往。


「我知道了。我将成为盧格的妹妹。但是，有点遗憾……总有一天，我想成为盧格的新娘。」


蒂亞悲伤地微笑着。
父亲歪着头。


「那又怎样，为什么变成兄妹就必须放弃结婚呢？」

「诶，你在说什么呢？是兄妹。怎么可能结婚呢。」

「蒂亞才是在说什么呢？在阿爾萬王國是很普通的呢？」


妈妈也一样歪着头。
没办法，我来补充吧。


「蒂亞，在阿爾萬王國，创造出魔力持有者是最优先的……说实话，拥有魔力的人几乎都只有贵族或分家。所以，迎入别家的贵族的门槛是相当高的。也有不能那样做的贵族。在这种情况下，虽然也有和普通人诞生的魔力持有者结合的情况，但并不是那么顺利。」

「难道说，如果这样也不行的话，就只能是兄妹了！？」

「……算是吧。除此之外，向身份低缺、金钱困难的贵族支付谢礼并邀请，虽然不结婚，但有了孩子就让他回去，这样的模式也很多。」


蒂亞的脸时而变红，时而脸色发青，情况看起來很严重。
好吧，我想他的思緒已經飛走了。


对于贵族們来说，创造下一代的魔力持有者是最重要的义务。
正因为如此，如果有必要的话是兄妹吧……有时候，父母和子女也会生孩子，如果连孩子都不会的话，就雇佣有钱的贵族来生孩子。


如果不这样做，就无法维持有魔力的家族。
如果这样做的话，可能会因为血緣太深而引发问题，但魔力持有者天生就不会有疾病所以不会有问题。


「呜呜，虽然很高兴，但是心情有点复杂。」

「我们的话，没有血缘关系不是很好吗？之后在意的是别人的眼光，但在这个国家没有什么值得在意的。说到底，即使是兄妹，结婚之后就没有必要再说了。」


到头来。
倒不如，我以那样的理由让蒂亞躲避更痛苦。


「我知道了！那我也不介意。」


感觉很马虎。但是，如果你能接受的话，那比什么都好。
父亲满意地点头。


「那么，蒂亞就成了盧格的妹妹，还有我的女儿。你最好叫我父親。」

「那么，请叫我母亲吧！」

「不，这个有点难度。」


就这样，蒂亞成了妹妹。


「关于暗杀技术，如果是托瓦哈迪直系的话，我可以教你。盧格，你教教他。雖然我可以教你，但下个月我要去骑士学校，一个月就教完是不可能的，我會感到很不安。盧格的话，在那边也能教吧。」

「知道了。我会负起责任教授蒂亞暗杀术」


本来就是必须作为恋人保护的存在，但作为妹妹的话更是不能松懈了。
……所谓学园，就是拥有猴子般性欲的青年们聚集的地方。
应该保护蒂亞不受魔掌的伤害吧。
不，只是这样还不够。让蒂亞学会保护自己的力量吧。


从现在开始，一个月后就要去学园了。
有许多东西要买齐。
下次我们三个人去穆尔特购物吧。
那里的话，会全部都能買齐，而且还有作为伊鲁古必须去那边的事情。 