========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-24
Last Reply: 2021-07-25 12:04
==========================

坐着马车前往商业都市穆尔特。
从托瓦哈迪乘坐马车需要整整一天的距离。
只是，因为那太花时间，所以有点乱来。
 
 
使用了双驾马车，以及充分利用伊鲁古资金凑齐的良马，在转播的街道上交换马匹。
再加上，使用通过释放魔力强化自我治愈力的医疗魔术，强化马的体力。
因此半天就到了。
 
 
「盧格，比起坐马车，跑起来更快吗？」
 
「虽然只有我们是不行的，但是如果盧格大人拉着我们的话，总会有办法的。」
 
 
正如塔尔特所说，我也不是不能做。
之前，前往暗殺蒂亞的时候，塔尔特在前面替我擋風，但是，如果我在【超回复】的负荷能赶上的范围内，一直挡住风的话，会比马车更快到达的吧。
 
 
「虽然不是不能，但是太引人注目了。回家的行李也会变多，所以还是坐马车比较好。」
 
「那就没办法了。到了那里，我们去约会吧。」
 
 
蒂亞撒娇地靠过来。
蒂亞说，妹妹向哥哥撒娇是自然而然的，这种肌肤接触似乎是理所当然的。
塔尔特很羡慕地看着那个。
 
 
顺便一提，我之所以继续称呼蒂亞，是因为新户籍的名字叫克劳蒂亞。
克劳蒂亞和蒂亞。虽然很偶然，但是很容易叫出来，所以得救了。
 
 
「可以边购物边约会吗？要买骑士学校指定的东西。你看过信了吧？」
 
「嗯，我读了一下。不过也有很多东西不知道用在什么地方呢。」
 
 
蒂亞一边这么说，一边把名单拿出来。
所有的贵族中，十四岁的魔力擁有者都收到了一封信。
骑士学园的入学许可证，和入学前必须带进去的東西。
 
 
 
----------------------------------------
 
衣服。
 
·制服由学园方面支付。分别准备下列各项。
 
一、黑色大衣。
 
二、遮住手肘的手套。
 
三、运动服（用于实际技巧的训练、考试中使用。穿着能发挥各自实力的服装。）
 
 
教科书。
 
·全部由学园方面进行准备。
 
為了培养自己的学识，如果有必要的东西请带来。
 
 
其他学用品
 
·剑(推荐单手剑，各自准备容易挥动的东西)。
 
·一套炼金用具（在附纸上记载的店，请告知是骑士学园推荐品一套。另外，如果在这些店很难买到的话，请购买另外一张纸上的东西。
 
 
注意事项。
 
·没有购买资金的情况下，可以通过在马来尤银行出示入学许可证来获得贷款。
 
----------------------------------------
 
 
「相当亲切啊。」
 
「算是吧。姑且，要强行召集贵族们，也应该要考虑这些吧。只是，武器就只有剑這個选择。」
 
「说起来，我可能从没见过盧格在挥剑。」
 
「因为他擅长刀和枪。塔尔特是长矛。」
 
「我不擅长剑。」
 
 
虽然这么说了，但是想用剑来统一教导的心情，也不是不能理解。
学生们个别教别的武器可能很费事吧。
那么，使用起来容易，在所有情况下都能挥舞的剑比较好。
 
 
「盧格大人。我是不是也该去参加学园呢？」
 
「当然了。特别希望塔尔特在我身边。我需要塔尔特。」
 
「……我很高兴。非常。我会加油的！」
 
 
在骑士学园里，一般市民只要有魔力，就可以申请。
另外，贵族们可以带一个佣人去，也可以跟随主人一起上课。
塔尔特的情况，一般人申请也好，使用者申请也好都可以去学园，但是事先申请佣人的话，会有很多灵活性，所以就选那个吧。
 
 
「哇，盧格就这么把女孩子给攻下来了。」
 
「……我不是故意这么说的。」
 
「我不是在责备你。盧格很受欢迎，我也会更自豪的。」
 
 
就这样，马车以惊人的速度奔驰。
希望在穆尔特没有麻烦的事。
 
 
◇
 
 
到了街上。
我第一次以盧格来这个城市。
平时的话，作为伊鲁古·巴洛尔染成黑发戴眼镜，施加改变脸部印象的伪装，甚至改变声音，不过，今天是素颜。
所以，作为伊鲁古来说是个名人，却没有人注意到我。
和几个人擦肩而过，但对方没有注意到我，这倒挺有意思的。
 
 
「先看看运动服吧。修改下摆会花很多时间的。」
 
 
回头一看，告诉我蒂亞不在。
塔尔特一边苦笑，一边说在那边给我指路。
 
 
「盧格，这是什么？」
 
 
蒂亞着迷地看着摊子上卖的点心。
口角流着口水，很可爱。
在麵团里放入大量的蜂蜜，烤好的麵包里夹着果酱。
和蜂蜜一起烤，所以闻起来很香甜。
 
 
「穆尔特的人气点心，叫做巴尔塔，可以选择自己喜欢的果酱，非常好吃。」
 
「是啊，那不吃不行呢。……犹豫了。好，决定了。要低脂果酱吧。」
 
「塔尔特喜欢哪种果酱？」
 
「嗯，我喜欢蘋果」
 
「大叔，我要蓝莓，低脂，蘋果。」
 
「嘿嘿。大哥真有两下子！带了两个超级美人去约会。」
 
「很羡慕吧？」
 
「没错。太羡慕了，就这么做吧！」
 
 
开玩笑似的笑了一下，摊位上的大叔豪爽地笑着，把果酱盛得满满的。
他应该有自己的服务吧。付费和小费，特别交给蒂亞和塔尔。
 
 
「谢谢，盧格。」
 
「對不起，好像在催促您了。」
 
「不，不。便宜的东西，我肚子也饿了。」
 
 
大口咬下。
加入蜂蜜的麵团不光是甜的，而且具有保湿性，所以会变得湿润，不会干巴巴的。
 
 
质地甘甜，果酱减少了砂糖，能感到舒适的酸味。那个不会让人感到厌烦。
果酱似乎还有其他特别的功夫。
不然，蓝莓的味道就不会如此鲜明了。
巴尔塔的摊子雖然很多，但像这样的店却很少。我会记住的。
我不想讓这个店主只做著摊贩。下次向巴洛尔提议一下吧。
 
 
「真好吃！虽然觉得这个量很大，但还是会一下子吃掉的。」
 
「是的，我吓了一跳。我想知道这个果酱的做法。比我做的好吃得多，有点不甘心。”
 
「我也很惊讶。也许是穆尔特最棒的巴尔塔。」
 
「喂，盧格给我吃一口，蓝莓果酱看起来也很好吃。」
 
「如果能得到一口低脂的话」
 
「啊，如果要换的话，请把我也混合交换」
 
 
各换一口巴尔塔。低脂和蘋果都不错。
……而且，与蒂亞、塔尔特旋转食用会给人一种超出味道的幸福感。
回过神来，周围的人都集中了视线。
和两个美少女做这样的事情，反倒显眼了。
視線越来越多了，下次再去吧。
 
 
◇
 
 
吃完饭的我们，一边逛摊子一边继续购物。
在巴洛尔商会工作过两年，主要的店铺在一定程度上有所控制。
收购了最高品质的东西。
不要吝啬工具。吝啬工具的話，技术的学习就会落后，就会失去比金钱更重要的东西。
 
 
「好像是在傍晚才能把衣服改好下摆。」
 
「但是，我买了好东西。」
 
「虽然觉得是件好东西，但如果是要活动方便的话，还是穿平时的衣服比较好。」
 
 
说的是托瓦哈迪的暗杀装束。
那可是托瓦哈迪的秘术，不能暴露在众人面前。
 
 
「虽然对性能没有不满，但是那个还是有点害羞。身体的线条非常突出。」
 
「你會觉得害羞吗？蒂亞的身体像妖精一样可爱、迷人。」
 
 
不是奉承话。胸部小个子不算太高，但这并不是孩子的体型。
是精致的模特儿体型，许多女性都会羡慕吧。
 
 
「谢谢。但是，我并不是对身体没有自信，而是因为被看到而感到羞耻。」
 
「那也是没办法的事。要求方便活动的话无论如何都会这样。」
 
 
运动方便就是合身。
线条突出是无可奈何的。
特别是这次购买的，因为是好不容易开始上市，具有伸缩性的素材，让蒂亞感到害羞吧。
 
 
「那个，盧格大人，等一下可以给我一点私人时间吗？我有想买的东西。」
 
「好啊，但你想要什么？」
 
「就是那件内衣。长大了，托瓦哈迪，这种东西的话，很难得到这样的东西，这边的品质比较好……」
 
 
……还在成长吗？
蒂亞的眼光变冷，肯定是心理作用。
 
 
然后，来到今天最后的店里。
来买剑了。
特意买剑并不是浪费，但钛合金的剑是不能使用的。
能造出普通的铁剑，但那边却成了没有完全杂质的可笑的东西。
若是如此，适当地混入杂质就好了，但是如果买的剑是自然混杂着杂质的话，倒不如买来得快些。
 
 
因此，使用巴洛尔商会的情报网，进入摆放着有本领的手艺人制作剑的店。
刚一进门，就感觉到了视线。
像是在對我們估價的眼光。
 
 
「這裏不是賣小孩玩具的店。趕快回家吧…… 不對，似乎不是一般的小朋友。做你生意吧。那邊的兩位，年紀輕輕就有那樣的身手，真令人戰慄呢」
 
 
一个三十多岁的男子目光坚毅、锐利，不由得嗤之以鼻。
听说要选客人，没想到会到这种地步。
 
 
「谢谢。蒂亞……把这个孩子也卖了也行吗？从现在开始讓我好好锻炼你。」
 
「没关系。那孩子也在二流和一流之间。如果你要锻炼的话，你可以挥舞我的剑。」
 
 
 
……说不出口，不能对这位大叔说。
说到底，在学园的课堂上，在实战中挥舞着性能更好的剑。
这么装腔作势，受到这种待遇，也許会闹别扭不卖剑了。
 
 
「谢谢，让我来选吧」
 
 
我挑了三把剑。
有一把剑相当于身体到手腕的长度。
 
 
与其说性能，倒不如说那个更重要。取几把符合条件的东西，对剑的出处进行细查。
决定三人的剑，让蒂亞和塔尔特别轻轻挥舞。
 
 
「啊，这个很好挥啊」
 
「我也很合适。」
 
「……不，没有握柄。把握柄的素材换成柔软的，再稍微卷一下比较好。能接受我的订单吗？」
 
「好吧，我也正打算提出同样的提案。真高兴。希望大家能明白这一点。」
 
 
武器店的店主哼着小曲，解开缠着花纹的握柄，迅速细致地卷起更柔软的素材。
 
 
「这样就完成了。价格是……」
 
 
价格是普通剑的两倍。
这把剑是合适的。
从怀里掏出钱包来支付。
 
 
「谢谢。买到了好东西。」
 
「哦，我遇到了好客人。下次再来吧。認識的顾客非常欢迎。」
 
 
点头出去。
本来以为我对穆尔特很了解，但无论是白天的摊子还是这家店，好像还有很多有趣的店和店主。
自己去走過很重要。
 
 
三人组的年轻男子走过来。
其中一个看起来很有钱……并且全身都表明自己是特别的存在。
高声跟其余两个人说要买把适合自己的剑，原来如此，所以才来到有名工的这家店吗？
大概是身份高的有钱人和护卫二人的组合。
 
 
我不太想参与。這種贵族是容易引起麻烦的类型。
那个傻瓜看着塔尔特和蒂亞，眼色改變了。而且，胯股之间很大。
 
 
接下来的展开谁都知道。
 
虽说我是托瓦哈迪，但终究是男爵家，也会硬要把蒂亞和塔尔特带走吧？
……背面的身分只有王室和某公爵家才会用在威胁上，而且即使说明作为表面的医生立场和关系，对方也不可能理解吧。
 
 
在争吵中无法战胜立场的不同，如果出手就会成为今后的问题。
那该怎么办？
在发生纠纷之前，把纠纷的芽摘掉就行了。
裤裆往前倾。
放出空气弹打穿了下巴晃动了大脑。
 
 
稍微花点功夫和诀窍，发动的瞬间隐藏魔力的高涨，从死角收割意识。
如果，他打算把两个人带走，只凭状况证据是会被怀疑的，但如果在这之前就失去意识的话，就没什么问题。
 
 
「那个人突然倒下了，发生什么事了？」
 
「最近很热，是不是中暑了？」
 
 
没有必要说危险迫在眉睫，也没有必要说拯救他们。
那会妨碍我们享受这座城市的。
 
 
「购物到此结束。以后怎么办？」
 
「准备了旅馆。今天好好休息，明天早上和塔尔特两个人一起观光吧。我有件事非做不可。过午就回去吧。」
 
「哦，难道要和当地的妻子见面吗？」
 
「……不是那样的。」
 
 
因为要和玛哈见面，所以无法否认，但目的并不只是这样。
 
 
「嗯。知道了。塔尔特也和盧格一起在这座城市。」
 
「是的，我知道很多不错的店，敬请期待。」
 
「嗯，我很期待。」
 
 
塔尔特和蒂亞完全融洽在一起，真是太好了。
顺便一提，我和玛哈见面是因为听说终于得到了一个神器。
……能得到强而有力的武器，纯粹高兴。
但是，对调查神器得到的情报更感兴趣。毕竟，如果可以解析的话，甚至有可能亲手制造神器。 