========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-24
Last Reply: 2021-04-26 10:09
==========================

为了上骑士学园，我們买了很多东西，并且为了让蒂亞和塔尔特别享受观光而住一晚，为明天做准备。
不是在伊鲁古的家，而是旅馆。
这次住宿的旅馆是在商会工作时知道。
据说，要接待外来的客人，这里绝对没错，价格在穆尔特也是顶级。
因此，服务周到，餐點比什么都好吃。
为了让蒂亞高兴而奋发努力。
 
 
吃完饭进房间。
室内装修很棒，而且打扫得很周到，床单很清爽，给人留下了很好的印象。
 
 
「刚才的饭真好吃啊！有很多酒都不认识，真叫人兴奋。本来以为吃惯了奢侈的菜肴，但是却有很多没吃过的东西，好兴奋啊。」
 
「穆尔特是个港口城市。聚集了世界各地好吃的东西。虽说穆尔特的特色料理很少，但能品尝到世界各地的美食，是这个城市的乐趣所在。」
 
 
实际上，使用那么多种类的香辛料和调味料来烹饪的，大概只有穆尔特吧。
这些都是非港口城市才能买到的东西。
 
 
「哦，开始期待明天的观光了」
 
「敬请期待。这座城市绝不会让客人感到无聊。」
 
 
蒂亞對明天的旅游计划討論熱烈。
要是平时，参加会话的是塔尔特，不过今天感觉心情很差。
 
 
「……盧格大人，作为仆人的我也能如此奢侈吗？而且，有点不安。那个，因为一直照顾着你，所以你这样照顾我什么的，会讓我觉得很慌张的。」
 
 
现在的塔尔特不是穿佣人服，而是穿着时髦的衣服。是来这家旅馆之前买的。
托瓦哈迪的佣人服也很可爱，但为了偶尔看到打扮得漂亮一点的塔尔特，我和蒂亞两个人一起挑選了一件很合身的衣服。
美少女塔尔特曾经打扮成大小姐的样子，在街上也让许多男人回头看了看。
 
 
「偶尔塔尔特也得放鬆一下才行。如果每天继续做佣人的工作的话会喘不过气来。」
 
「我不会因为盧格大人的照顾而感到疲惫的！」
 
「你这么说我很高兴，但是我认为，塔尔特为了自己，給自己一點时间也是必要的……而且，能和塔尔特一起吃饭的机会也不多啊。果然，一起吃饭更开心。」
 
「跟我一起吃饭开心吗……好高兴。……那，今天就对盧格大人的温柔撒娇了呢」
 
 
塔尔特因为太努力了，很担心。
像这样偶尔也得勉强让他休息。
 
 
「看到你们两人就会嫉妒。像这样，在一起非常自然。」
 
「但是，那个，我和盧格大人的关系很久了。」
 
 
塔尔特害羞了。
这个孩子仍旧不擅长开这种玩笑。
也许是因为这个原因，闲聊间吃的点心弄脏了嘴角，而且没注意到。
现在，在这里擦她的嘴会有什么样的反应呢？
我意识到有一点恶作剧的心情涌了出来，但还是拿起了餐巾。
 
 
◇
 
 
第二天早上，我再次告诉两人要采取不同的行动，然后就出发了。
在途中化装。
把头发染成黑色，戴着眼镜的伊鲁古·巴洛尔的身姿。
 
 
化装為伊鲁古之後，在街上走来走去，马上就被一个接一个地打招呼。虽然和熟人聊天很开心，但是多亏了预定，比预定的时间晚了一些。
来到目的地巴洛尔商会的化妆品品牌奥尔娜的总店。
本店一楼为商店，二楼有仓库和办事处。
从后门进去，向警卫打招呼进入里面。
登上楼梯，敲响了玛哈所在的办公室。
 
 
「进来吧。」
 
「等听到玛哈的回话就进去。」
 
「我回来了，玛哈」
 
「欢迎回来，伊鲁古哥哥。我翘首期盼着和伊鲁古哥哥相见的日子。」
 
 
微笑着迎接我的，是我曾经拾起养育的孤儿，伊鲁古·巴洛尔不在时负责化妆品牌奥尔娜的才女玛哈。
搭配漂亮的衣裤，更显出她理智的魅力。
虽然和塔尔特一样十四岁，但她的容貌却无懈可击.。可能是因为作为商人积累了实战吧。
 
 
「玛哈还是那么漂亮。」
 
 
塔尔特很可爱，玛哈很漂亮。以前就一直這麼认为，最近这种倾向更强烈了。
 
 
「很高兴你说我漂亮。伊鲁古哥，你不想把那个漂亮的女人弄到手吗？我随时都可以收手。」
 
「我会考虑的。」
 
 
苦笑着，坐在屋子中间的沙发上。和塔尔特不同，玛哈总是直截了当地这么说。
玛哈泡完茶后，来到我的身旁。
这是我从未闻过的味道。顺从好奇心说。
 
 
「很有趣的茶叶」
 
「这是从新开拓海路的南方采购的。甜味和涩味的平衡很好，喝的话能放松。如果喜欢的话，就送去托瓦哈迪吧。」
 
「那太好了。拜托。最近托瓦哈迪也有很多令人焦虑的案件。这样的茶真是太好了。」
 
 
异国茶叶是珍贵的东西。自己享受也不错，不过也可以用来招待来客。
玛哈兼近况报告和闲谈，一边享受茶。
 
 
「听说拿到了那个东西，能马上给我看看实物吗？」
 
「真急啊。明明想再享受一下对话的乐趣。稍等一下。」
 
 
玛哈走向金库，从里面拿出了那个。
被陈旧的布包裹着，感觉魔力似乎是特别的。
玛哈解开包裹後，發現有一个被染成红色和蓝色的皮袋。从尺寸上来说，挂在腰上正好。
 
 
「这是神器吗？」
 
「是的，被叫做『鹤皮袋』。虽然被称为神器，但是好像没什么用途，只用钱就弄到手了。」
 
 
这怎么看都不像是武器。
除了武器以外，神器还有各种各样的道具，这也是其中之一。
 
 
「没有用途吗？就我事先听到的说明，似乎没有比这更好的了。」
 
 
一边这么说，玛哈却把茶具全都收拾進那袋子里了。
茶壶、茶叶筒、茶杯、装茶点的篮子、糖罐、牛奶壶。
仅仅这样还不够，收入厚厚的资料，到最後甚至连椅子都收拾進去了。
 
 
「魔力注入，无论容量多少都会增加，可以随心所欲收纳的魔法袋。而且，即使投入这么多东西，重量也不会改变。在流通方面可以说是犯规。」
 
「是啊。这是全世界的商人们无论付出怎样的代价都想得到的东西。」
 
「……从机能上来说。但是有致命的缺点。伊鲁古哥哥，冷静想想。你觉得我可以用不影响奥尔娜经营的金额购买那些东西吗？」
 
 
摇头。
奥尔娜的代表代理这个头衔很大，玛哈能运用的金额庞大。
那也还不够。
 
 
「我不这么想。譬如說巴洛尔，即使支付了我们预算上限的三倍，我想两年也能够拿到本钱。如果和巴洛尔级的商会发生争夺战，就没有胜算。」
 
「你说得对。这是致命的缺点。而且如果不持续注入相当大的魔力的话，就不会有太大的容量，在停止魔力供给的瞬间，就会变成这样。」
 
 
一瞬间，袋子里的东西全部被倾倒出來了。
 
 
「……原来如此，这样就派不上用场了。不是魔力持有者就不能使用，而且不断注入魔力也是很辛苦的。能借给我看看吗？」
 
「是的，请。」
 
 
在鹤皮袋里试着注入魔力。
不知为何，通过注入魔力，可以知道容量会膨胀到什么程度。
普通的魔力持有者，一个人释放出全部魔力的总量，算一台马车份儿吧。
如果尽全力释放魔力的话，连三十分钟都不到。与其说是魔力的尽头，不如说是无法忍受疲劳感。
 
 
一般的魔力持有者，如果想好好运用这个的话，最多也就相当于一个背包吗？
那么，最好背上普通的背包。
 
 
「我知道了。虽说也不是没有用处，但也不能说方便。」
 
「是啊。作为暗杀者，可以毫不夸张地带入武器，如果是小偷的话，应该可以重用。」
 
「但是，如果是我的话可以运用这个。让我好好使用吧。」
 
 
对于拥有常人千倍以上魔力量的我来说，这种程度的负担是完全没有问题的。
但是，魔力释放量本身还只有常人的八倍左右，所以要持续注入一个人的魔力是很困难的。
说到底，只要一瞬间中断，里面的东西就会被倾倒出来，这是很可怕的。睡眠时也进行着释放魔力的训练，即使如此也有可能发生一瞬间的中断。
 
 
不，等等。
这个魔法袋，不管是谁的魔力都能利用。
那样的话，那个也许能用。
 
 
从包包里掏出法尔石。
是作为武器随身携带，有三百人份的魔力宝石。
 
在战场上，虽然会让它暴发像炸弹一样使用，但是也可以缓慢释放积蓄的魔力的使用方法。
把魔力注入手中的法尔石，继续释放魔力，放入鹤皮袋里。
 
 
「果然如此。这样的话，就不会压迫我的魔力释放量。」
 
 
正如所见，鹤皮袋吸收了法尔石缓缓释放的魔力，增加了容量。
 
 
「这个，能容纳多少容量呢？」
 
「大约是马车的一半。这是最能使法尔石持久的输出。一个法尔石能维持两三个星期。」
 
 
……为了提高魔力容量和瞬间魔力释放量，我经常释放魔力。
因为浪费那个魔力很可惜，所以产生了法尔石，并且继续在那里充填魔力。
 
 
「托你的福，仓库里到处都是装着法尔石的包裹。」
 
「当然，魔力被全部填充到最大。」
 
「好厉害啊。没有打算和法尔石成套交给奥尔娜吗？」
 
「这样做的话，赚的钱会增加但是驳回。想彻底调查一下神器。如果发现神器共通點，也许会知道其他神器的对策，或者是生成神器……而且，这纯粹是件很方便的東西。能有效利用。」
 
 
有马车一半的载重，而且不感到装载的重量。
不单单作为便利工具，作为武器也能充分使用吧。
稍微有些别扭的使用方法的话，似乎甚至可以数到对勇者用王牌的一张了。
 
 
「谢谢。玛哈，真的得到了好东西。」
 
「只有感谢的话吗？」
 
「你有什么希望吗？」
 
「是啊，希望你親吻我。」
 
 
一边微笑一边窥视着我的脸。
玛哈是像往常一样戏弄我的吧。
 
 
「呵呵，如果不行的话，是啊。」
 
「啊，知道了。」
 
「诶，嗯，嗯！」
 
 
以为会被拒绝的玛哈惊慌失措。
抱着那样的玛哈……亲吻了脸颊。
玛哈面红耳赤地僵硬了。
那里没有平时那么冷酷的身影。
 
 
「这样可以吗？」
 
 
我的问题也很难回答。
 
 
「……怎么办呢？」
 
 
玛哈看了看自己的手，总算說出话来。
 
 
「……怎么办，太高兴了，太害羞了，今天一天工作都干不下去了。」
 
 
那样的她很可爱。
不由得又亲吻了一次脸颊。
 
 
「呜呜。」
 
 
玛哈发出奇怪的叫声后，完全冻结了。
因为很有趣，所以要一直看到恢复精神为止。
总是被戏弄着。偶尔由我动手也未尝不可。 