========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 2021-06-08 00:06
==========================

七岁了。
以【超回复】接受父亲的训练。并且，多亏了自主练习身体能力更加提高着。
父亲，用那个医疗的知识频繁调查着我的身体，发现了【超恢复】的存在，最近实施以那个作为前提的体制。
技能这个东西的存在本身，在这个世界上也广为人知。
但是，确认技能的方法有限，一部分的高位锻造师制作的【鉴定纸】似乎是必要的。
据说阿爾萬王國因为没有制作鉴定纸的工匠，所以从他国寄来的。
并且今天的进行着狩猎训练，探索着领地里的山。
这是确保粮食的训练。
在山中奔跑锻炼体力和敏捷性，通过狩猎猎猎物来消除气息和追踪技能，一击即收割生命的技能。
野兽对气息的感觉比人更敏锐。如果一击就能杀掉野生猎物的话，那么暗杀人类是很容易的。
人烟不密集的山，光是往前走就很辛苦了。没有路，到处都是草丛。
一边选择可以行进的路线，一边仔细观察猎物留下仅有的痕迹。

「今天的猎物是固定的」

兔子的排泄物，那也是刚刚拉的。往四周一看，还留有拨开草前进的足迹。
这家伙吃得饱饱的。
……虽说是兔子，但阿尔泰兔是大型犬的尺寸。
在树丛中快速穿行。
通过缠绕魔力强化身体能力，像风一样前進。
虽然还不能使用魔术，但正在学习魔力的使用方法。缠绕在身上也能变成铠甲，这样动作会变好。
中途从树枝跳到树枝移动。
如果把树枝当作立足处，一般都会折断。但是，用魔力覆盖脚的瞬间，就能成为一个很好的立足点。
感觉不错。可以操纵魔力。正因为如此，由于某种理由还不能使用魔术，真让人感到烦躁。
往前走一会儿就发现了猎物。大约三十米远处，一只巨大的兔子正在挖掘山药来吃。
不能再接近了。
虽然在下风处闻不到气味，但是兔子耳朵很很灵敏，很容易被注意到。
一边消除气息，一边用脚把悬挂在树枝上的弓拉起来。
特制的弦绷得连个子高大的男人都拉不開，以魔力强化为前提制作的弓。
箭射中。……在放出的瞬间确信了命中。
那一击就把头打穿了。
野生动物被贯穿心脏的话，十几秒钟就停止会活动。如果让其马上死亡的话，破坏大脑是最好的。

「好，这样上午的定额就完成了。」

我从树上跳下来，在那里进行巨大兔子的放血和解体，用树皮包裹後放在背上的笼子里。
顺便收集野菜和蘑菇，准备回家了。

◇

「盧格，今天让妈妈做饭。」
「带回猎物的那一天，我应该约好了要做饭的，对吗。母亲坐在那里」

回到家里的我，立刻在厨房用今天的猎物做了午饭。
从五岁左右开始，积极地帮助妈妈做饭得到了大家的信赖，现在可以一个人做饭了。
那是为了吃美味的食物，也是为了塑造强壮的身体。
要形成强韧的肉体，必须理解营养学，注意饮食。
实际上，运动员的第二代从小就有专属营养师，彻底的饮食教育，得到了强健的身体。
就连托瓦哈迪家也没有那么多知识。
因此，几天一次自己做饭，摄取着不足的营养。
平时尽可能坦率地听妈妈话的我今天也不让步。
不管怎么说，食育的效果之所以大，只是身体反应出来而已。如果不是现在就无法挽回。
得到强健的身体比什么都要优先。
不管学会多少技术，最终还是靠身体来掌握。

「呜呜呜」

母亲易懂地鼓起脸颊闹别扭。
正烦恼着该怎么办的时候，父亲出现了。

「艾莉丝，交给盧格不就好了嘛。那孩子虽然学习托瓦哈迪的技术很快，但厨艺学得也快。不会做奇怪的东西。多亏了艾莉丝的教法很好吧」
「做出来的料理不会有不安。我想一定很好吃吧。盧格擅长做饭是我作为母亲的骄傲，但他的表现越来越出色，让母亲觉得汗颜」

母亲用湿润的眼睛注视着我。
我苦笑着开口。

「母亲，那太夸奖了。我的料理还没到妈妈的程度」
「哦，不仅仅是料理的才能，还有恭维的才能吗？」
「啊，基安太过分了！」

幸福家庭的风景。
母亲总是这样，父亲除了工作和训练以外也露出了柔和的表情。
……冷静而透彻的暗杀者一丝不苟。这也是一流的暗杀者的证明。直到杀死猎物的瞬间都不会让人警惕。因此，演绎平时待人接物，不能警戒的人物形象。只是，父亲的情况是纯粹在爱妻加溺爱着儿子的心情。
我做的是奶油炖菜。
像鸡肉一样清淡美味的兔肉和浓厚的奶油炖菜很搭。味道的决定的是自制蘑菇制成醇厚的汤汁，清晨的山羊奶和黄油。
蘑菇和根菜加牛奶，再加入大量兔肉的炖菜，能一口气摄取成长所必需的营养素，这一点也很完美。

「果然盧格做的火锅很方便啊。浓稠的炖菜在数十分钟内就能做出来，真是魔法啊。到现在做炖菜的时候努力了好几个小时的日子到底是怎么回事啊」
「压力锅不是魔法哦。我只是试着读了书房里的书才想到的」

压力锅的原理很单纯，是通过密封空气和液体，然后加热使锅内的气压增大。
想做就能做。
因为炖好几个小时很麻烦，所以把一个锅改造成压力锅，不仅是我，妈妈也喜欢用。

「但是，在我看来是魔法哦。」
「果然盧格很聪明。虽然我也知道压力这一概念及其所带来的现象，但却没有将之活用于料理的想法。灵活的构思对于暗杀者是必要的」

……这个父母是个混蛋，每当有事都会表扬我，真难为情。
就这样，炖菜就做好了。
粘糊糊的白色奶油炖菜。
去年，买了很多开始培育的山羊奶，所以能充分使用牛奶和黄油，很开心。

「父亲大人，母亲大人，请坐。吃午饭吧」

就这样，一家人团聚的吃饭开始了。

◇

托瓦哈迪，作为贵族少有的饭菜是母亲或者我做。因为妈妈喜欢做饭。
两年前，妈妈说想做菜，她高兴地告诉我……但是，最近不知道是不是被儿子超越了，充满了奇怪的对抗意识。
作为儿子的我虽然这么说，但我觉得他是个很年轻很可爱的人。
只是，希望不要过分对待孩子。之前，问我要不要尝尝久违的奶？这都在说些什么，实在让我感到头晕。
或许是因为盧格注入了感情，在重生之前无论发生什么事都不会动摇，但是最近却有很多动摇的事情。
这也可以说是一种软弱，但如果把它当成目标，是成为拥有父亲所说的普通心态的暗杀者的过程的话，那也不错吧。因为有心，世界才能一直闪耀。
一边考虑那样的事一边摆菜。
奶油炖兔肉和蘑菇，沙拉和面包。
作为贵族的餐桌很朴素。
这也是托瓦哈迪的日常生活，多由面包和主菜、副菜和沙拉、汤构成。偶尔也会有带甜点的日子。

「果然盧格酱的特制炖菜是绝品。盧格居然会想到这种东西，说不定是个天才」
「我也这么想。这炖菜在王都也吃不到。卖掉这个可赚钱了」
「母亲和父亲都很夸张。又不是那么讲究的东西」
「盧格太谦虚了。对了！在今年的收获节上向领民请客吧！大家一定会高兴的！」
「嗯，我赞成。这样的话，即使全体领袖行动，也要在收获祭的预算内完成。而且，作为我领地的名产。这个领地的人民一定是爱着的」

看到父亲对儿子天真烂漫的样子，这个人真的是暗杀贵族托瓦哈迪的当家吗？有时会这么想。
只是，不讨厌。
因为不是讨厌，作为被这些人喜爱的儿子的行为不感到苦恼。
况且，在第二次的人生中，能吃得到第一次世界比不上的快乐。
菜从前世就很拿手了。进入有猎物的聚会会场时，厨师这个职业很方便，所以经常使用，因为必要所以得到了技能和资格。
自己做的料理也好，为了研究而吃的料理也好，都比今天做的奶油炖菜味道要好。
尽管如此，还是今天的好吃。那是多亏了第一次的人生中不知道的感情。

◇

吃完饭妈妈会拿着盘子去厨房。
不做饭的话收拾房间是我家的规则。
父亲认真地检查我的身体。
父亲每周一次，在下午的训练前，确认身体有多大成长。根据那个决定了训练的内容。

「长到这种程度的话，就能施术了。盧格，托瓦哈迪的魔眼授予」

咽了一口唾沫。
终于，终于。在书房里的资料中，只知道它的存在。
我的头发是母亲留给我的银发，但眼睛和父母都不像。母亲是鲜艳的蓝色，父亲是灰色的眼睛，但我却是黑色的眼睛。
因为父亲后来从黑色的眼睛变成了灰色的瞳孔。
那就是托瓦哈迪的魔眼。
使用数百名死刑犯进行人体实验后完成的特别眼部手术。
虽然是使用魔力的难度很高的手术，但成功的话会拥有高性能的眼睛。

「父亲大人，拜托了。」
「害怕吗？」
「不，因为相信父亲的手腕。」

没错，像这样全家团聚的时候，父亲是位愚蠢而温柔的父亲，但是我知道作为托瓦哈迪行动时的父亲才是真正的职业。

「相信我。我保证一定成功」

父亲已经作为托瓦哈迪家当主在那里。
只要那样，父亲就不会失败吧。

◇

脸上缠着绷带，视线被黑暗所封闭。
我睡着的时候手术已经结束了。
多亏了【超回复】，已经恢复到可以取下绷带的程度。
睁开眼睛，对视野的变化感到惊讶。
视力被强化。
它不仅仅能看到远处的东西，还能捕捉到移动物体的动态视力、掌管远近感的深视能力。
有了这双眼睛，连步枪弹都看穿了。
加上，能看见魔力了。魔力本来是用眼睛看不见的，接近之后才能感觉到的东西。
但是，隐约可以看见从自己的身体发出的魔力。把那个汇集到一点上，就能理解魔力的动向。
若能看见对方的魔力的流动，就能看穿动作，快速的对应。
可以说是犯规的眼睛。
只是，由于看得太多，一口气增加了的信息量，脑子跟不上发出了悲鸣。
不久就会凭借【超回复】和【突破成长界限】的力量，大脑会像能承受这些信息一样成长吧。

「父亲大人，眼睛看得很清楚。」
「听到这个我就放心了。总有一天我会教你这个手术的。总有一天，盧格会对自己的孩子实行的」
「嗯，我一定会继承的。」

三代前家主创造的秘术。
这可以说是托瓦哈迪中顶级的秘密。

「还有一个好消息。盧格一直希望的事情终于实现了」
「难道，魔术师傅找到了吗！？」

那是我一直期待着的东西。
魔术在没有师傅的状态下是无法学习的。
因为教的一方有特殊的素养，父母也不能教。正因为如此，即使习惯了使用魔力也无法使用魔术。
能用【创造术式】制作魔术的我，想尽早知道魔术，变得能使用。

「恩，下周魔术老师就会来。暂时中止训练，专心致志地做好准备」
「好的，知道了。」

魔术，原来的世界里没有的力量。
为了杀死勇者，这才是关键吧。
但是，我对魔术的纯粹兴趣却不亚于此。我非常期待学习魔术。 