========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-25
Last Reply: 2021-07-13 12:34
==========================

花了一個月在穆尔特购物。
與蒂亞和塔尔特一起来到王都。
大部分行李都送进学园宿舍了，因此我们穿的很轻便。
 
 
「玛哈要是也在一起就好了」
 
「那孩子对我说，在穆尔特是最能成为我的力量的。我想尊重这个想法。」
 
 
要是玛哈在，塔尔特一定很安心，而且她也有资格去骑士学园。
但是，玛哈的力量最能发挥作用的是在穆尔特，现在也有一个委托了。
塔尔特再次感到遗憾，和蒂亞一起眺望王都的风景。
 
 
「嗯。虽然阿爾萬王國的王都并不华丽，但是很整洁很漂亮。」
 
「算是吧。景气和热闹的话，还是穆尔特要好得多，但是在质量上無法胜过王都。」
 
 
王都之所以井然有序，是因为很多规则限制了居民。
例如，为了不使人流堵塞，预先决定可以建筑的土地，成为漂亮的棋盘街道，通道也变得宽敞。
而且，为了不损害景观，建筑物使用的材质和颜色都有限制。
 
 
而且，定期性地，调查员会检查建筑物，如果判断污秽了或劣化的话，有义务在一个月内进行修补，如果无视的话，會失去王都的居住资格。
 
 
住在王都要有相应的收入，而且很不舒服。
但是，居住在王都是一种身分，这里的治安非常好，保护城市的外墙很厚也很安全。
因此很受欢迎，人口也很多。
 
 
「我可能更喜欢穆尔特和托瓦哈迪。感觉这里有点喘不过气来。」
 
「我也是。不论外觀如何，都是自由的，熱情的穆尔特。与丰富的自然融为一体的托瓦哈迪比较好。」
 
「我也是这么想的！」
 
 
虽然觉得三个人都不太喜欢王都，但因为是真心话所以也没办法。
只能边住边习惯吧。
 
 
◇
 
 
骑士学园在午后有考试，还有时间，所以决定进入适当的店吃午饭。
所有人都点了推荐的每日意大利面。这次是虾和鱿鱼的海鲜意大利面。
塔尔特一边吃饭一边摆出一副很為难的表情。
 
 
「好吃是好吃，但是很在意价格。穆尔特的话可以半价吃到更大的份量。」
 
「没错。但是不管味道如何，容器是用很棒的东西做的。」
 
「这是当地的风俗。真期待宿舍的饭菜啊。」
 
 
虽然是适度进入的商店，但是顾客也相当多，当地人也很多，所以并不是选错了。
 
 
王都的店好吃是好吃的，但是比较贵。
王都物价很高。
嘛，與港口城市穆尔特和自给自足补充食物的托瓦哈迪相比，可以说是残酷的。
 
 
如果是位于内陆的城市，在粮食到达之前要经过好几个关卡，每次都要征收税金，而且搬运本来就要花钱。
内陆地区自给率高的话，物价不会那么高，但是王都不是那样的城市。
而且，富裕阶层也很多，因为采购了高品质的食材，所以要多花钱。在这样的大众店也很注重器皿，这是王都的故乡，一切都會反映在价格上。
 
 
「盧格大人，饭菜交给我吧！自己做饭的话会更便宜更美味。厨房用具也带来了。如果能使用宿舍的庭院的话，也可以培育蔬菜哦！」
 
「谢天谢地。在王都生活很花钱。至少要节省一点。」
 
 
……说实话，因为在穆尔特赚了很多钱，所以即使物价有点高，只要不脱离相当大的障碍，那该怎么办呢？
只是，说到底托瓦哈迪是男爵家。
大家都知道他是靠医生工作挣钱的，如果以男爵家那样大肆挥霍的话，一定会成为谣言，这会产生疑虑。
 
 
骑士学园的学费和宿舍费是免费的，但除此之外的生活费都是自费的，如果不是高位贵族的话，就会成为相当大的负担。
穷贵族只能过着朴实的生活，富贵的贵族要炫耀家中的力量。也许是因为这个原因，大家都对别人的钱包很感兴趣。
 
 
「虽然节约也很好，但是赚钱也不错。因为，节约结果就是忍耐。」
 
「听说这样的学生也很多。只靠父母寄来的生活费无法生活的话只能挣钱……幸运的是，王都有很多工作，也有发挥魔力的工作，这样比较划算。」
 
「啊，好像很有趣呢。学生生活安定下来的话，大家一起做吧。」
 
「啊，那也不错啊。用男爵家的普通生活费在王都的生活，实在太吃紧了。只是，那是以后的事。现在白天的入学考试是眼前的问题。」
 
 
虽说是为了不引人注目，但也不想过极度贫困的生活。
在这一点上，用学生特有的方法赚来的钱就能堂堂正正地使用。
 
 
「就是那个。刚才突然被这么一说吓了一跳。盧格大人，考试要做什么呢？明明决定了入学，可馬上入学考试什么的。」
 
「这是为了分班考试。有天生的素质差异，也有成长环境的差异。根据能力被分配到合适的班级。有些人为此拼了命。」
 
 
对拥有魔力的贵族来说，骑士学园是强制性的，但是以优秀的成绩毕业的话，感觉会有各种各样的好處。
再加上，对于认为留下强烈血脉才是存在意义的贵族来说，是展现出无可比拟优秀血统的地方。
因为有这种糖果，所以贵族们才服从的。
 
 
以优秀的成绩毕业固然重要，但越是上位的班级，越能接受高水平的教育，并受到良好的待遇。
虽然每半年更换一次班级，但是最初如果不进入上级班的话，半年后差距就会进一步拉大，之后更难进入高级班级。
起跑點很重要。
 
 
「盧格大人，太过分了。为什么不告诉我呢！盧格大人的话一定是最高级的。但是，我不努力学习的话，就不能去那样的班级……。我讨厌别的班级。」
 
 
塔尔特失落了。
是吗，那件事还没说吗？
 
 
「塔尔特的话，在我的雇佣范围内入学，所以不管入学考试的结果如何，和作为主人的我是同一个班级。」
 
「呼，松了一口气。」
 
「那就是说，我必须靠自己的力量去努力，对吧？」
 
「那边也不用担心，这一个月我告诉你要参加考试的重点。实际技巧方面，蒂亞的话完全没有问题。」
 
 
如果使用巴洛尔商会的情报网的话，这样的情报也能得到。
虽然近乎作弊，但出于某种原因，有必要三个人一起进入上级班。
 
 
「那我就放心了。剩下的就只有好好的发挥力量了。」
 
 
一边这么说，一边把意大利面送进嘴里。
蒂亞比较有胆量。
 
 
「蒂亞，你能用这个吗？」
 
「很可爱的发夹。」
 
「可能有人知道蒂亞的面孔。改变发型，改变印象。」
 
 
阿爾萬王國和斯翁格尔王国的交流很少。
 
首先，和蒂亞认识的人很少，有认识的人也只见过化妆打扮的身姿。
卸妆后，光是改变发型也能看成是另一个人。
 
 
「怎么样？」
 
「这样的发型也很适合你。」
 
 
蒂亞綁了一個馬尾辮。
令人眼花繚亂。
 
 
「在我看来也很可爱。而且很凉爽，活动起来很方便。」
 
「嗯，我也很喜欢。谢谢你，盧格。」
 
 
你能喜欢真是太好了。
……这是为了乔装，同时也是保护蒂亞的魔道具，具有某种功能。
虽说如此，与其说是为了保护自己，不如说作为纯粹的装饰品而喜欢，作为我来说是很高兴的。
 
 
◇
 
 
然后，终于来到了学园。
因为太早到的话会紧张的，所以最後一刻才到。
 
 
「哇，有好多客人。」
 
「这是孩子们的盛大舞台。也有想亲眼见到的父母吧。」
 
 
客人说的是父母及其随从们。
来見證的人比学生多得多。
虽然也担心孩子，但同时也是虚荣的竞争。
贵族热衷于培养更强的孩子。
如果成为大贵族，就会得到拥有更强血统的伴侣，进行品种改良，在教育上也倾注金钱。
 
 
孩子的强大，成为那家的价值。
……可以看出这种父母的期待和想法成为了沉重的压力。因为根据入学考试的分班结果，会直接成为对血统优秀的评价。
自尊心强的贵族想让孩子取得优异的成绩。
这我知道，但压力那么大太可怜了。那样的话，孩子们连一半的实力都拿不出来吧。
嘈杂声变大。
出乎意料的家伙出现，塔尔特和蒂亞呆住了。
 
 
「哇，那个，做得太誇張了。」
 
「我想走了。」
 
 
一个骑著白马的少年出现了。
也许是为了与白马相配，连服装都是纯白，並且用金丝线装饰，非常时尚。
一切都很华丽。
只是，好象有与那个华丽相称的魔力，容貌也很灿烂且五官端正，和這开玩笑的样子很好地相配。
 
 
……与隐藏着拥有异常魔力的我形成对比，故意炫耀着。
看到马具的徽章就明白了，那是盖菲斯家的嫡子。
父亲说必须在学园内注意的三个人之一。
 
 
公爵家之一，地位仅次于王室。
和我们擦肩而过眨眼了。
和往常一样，我以为是面向塔尔特和蒂亞两位美少女的，但是怎么看都是向着我。
起鸡皮疙瘩。
盖菲斯公爵家的嫡子到底在想什么？
 
 
在这片白马王子的喧哗声中，响起了一阵更惊人的喧闹。
如果是公爵家以上的大人物，只存在一个。
听到了证实我预想的流言。
 
 
「那是勇者吗？」
 
「如果中意的话，就能成为勇者的伙伴。」
 
「如果能得到拯救世界的名誉的话……」
 
 
出现的是勇者。
我并没有自我介绍。但是，从那压倒性的魔力来看，可以确信除此之外是不可能有的。
毕竟，连没有托瓦哈迪之眼的贵族们都注意到了。
身材矮小、中性、不知是男是女的，看上去很懒散。……与为了救助蒂亞而战斗的塞坦塔并不相似。但是，为什么呢？感受到同样的气味。
 
 
勇者的周圍聚集了许多人。
这次入学考试，为了将来，为了家的威信，为了争取勇者，各种各样的想法交织在一起。当然有想讨好勇者的人，我也是其中之一。
 
 
如果是勇者的话，肯定会被分到最上位的S班吧。
一定要成为最上位的班级。
然后，接近勇者，探寻弱点。
……最上位的S班，在这里聚集的七十人中，只有八人。为了和勇者在同一的班級，要争夺這七个位置。
跟名门望族的人争夺它是绝對非同小可的。
 
 
而且，我也有缺点。
不能让勇者看出自己的本领。
因此，我就不用说了，蒂亞也绝对不能使用原创魔术，只显示常识性范围的魔力量，也不打算使用托瓦哈迪的暗杀术。
 
 
「难度相当高啊」
 
 
一边隐藏实力，一边取得最高等级的成绩。虽然有些麻烦，但是我应该能做到。
因为前世的知识和经验，加上在这里积累了一些东西。
即使不用特别的力量，我也十分强大。 