========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-26
Last Reply: 2020-08-17 10:15
==========================

在王都的考试开始了。
由入口前进的只有相关人员。
学生以外的人在门外等候。
大门关闭的瞬间，与其说是声援，不如说是怒吼聲从学生的父母那里传来。
考试还没开始就这樣。傍晚，入口处会发表考试结果，这时会引起尖叫吧。
 
 
跟着带路的教官来到礼堂。像大厅一样，有相当宽敞的空间。
在这里首先进行笔试。
我旁边有蒂亞和塔尔特。
好像休息十分钟后才开始考试。
到最后的准备时间了。
 
 
「我开始紧张了。和成绩无关，虽然说可以和盧格大人同一个班级，但是作为盧格大人的仆人，还是很难为情。」
 
「像往常一样做就行了。即使没有这份干劲，只要理解我教过的并将其变成自己的东西，就能够留下充分的成绩。那样教的。还是说，你不相信我说的话吗？」
 
「没有这回事！我这才觉得自己能行啊。」
 
 
塔尔特这样坦率单纯的地方是他的优点。
蒂亞就算什么都不说，也很沉着。
我劝两个人去厕所，我自己也去。
深呼吸。教官来了，宣告了休息的结束。
 
 
「肩负着阿爾萬王國未来的雛鸟们。太好了，你们都聚在一起了。现在开始考试。
 
「首先进行笔试，休息一小时进行实际技巧操作。说几个注意事項吧。这些都是为了从你们的实力上进行适当的教育。即使逞强，什麼也得不到……正因为如此，不正当的舞弊，等待你們的將是严惩。在发现舞弊的时候將立即要求退场。即使看不到实际技巧，也能成为最下级班。」
 
 
骑士学园的最下级班级。
那是贵族最大的耻辱。
在这个国家，是最底层无能的烙印。
……即便如此，一部分人还是会作弊吧。正因为如此，来自周围的期待很大。
 
 
「不接受任何提问。不得离席。离席时，离席时要回收答案卷。注意事项就到此。发布試卷。」
 
 
所有的人手里都有了試卷。
背面朝上，内容还看不见。
 
 
「那么，开始吧！」
 
 
与教官的发言一起開始测试。
首先，简单地确认内容。
……虽然不能说全部，但大致和预想的一样。
关于这个国家、历史和法律，能够一丝不苟的教育我们，我感到很安心。
看到问题微微苦笑。出题倾向偏颇。
贵族们希望这个国家了解的历史和法律的比例很多。这是出于这种意图而产生的学园问题。
 
 
关于寻求思考能力和计算能力的问题上，是两个人可以应对的范围。
这样的话，三个人都能得高分吧。
事实上，在旁边的塔尔特和蒂亞都轻快地挥舞着笔。
 
 
「笔试的话，能赚到分数的只有全体的三分之一吧。」
 
 
本国的历史和法律等，如果是贵族的话当然会知道，但下级贵族并非如此。
从父母那里学到的历史，各个领地都有各自合适的剧本，只教想教的部分。本来，以自己的领地为中心，只知道最小范围的情况很多。
能得到全面知识的书是很贵重的。
另外，寻找写有正确内容的书籍本身就很困难。满是谎言和错误的书比较多，那样像是垃圾的訊息有很多。
 
 
这个考试与其说是本人的才智，不如说是成长的环境更重要。
我很高兴能再次出生在托瓦哈迪。我家尊重知识，正因为如此，书库里才摆放着很多高价且正确的书。
……如果在这里预先得分，下午的考试就能避免显眼了。
尽可能地争取分数。
 
 
◇
 
 
考试完毕。
大约连续三个小时，太累了。
并不是像在日本的考试那样按科目来分类，因为要总结，所以分量很大。
不仅仅是头脑的好坏，说不定集中力也有可能在看吧。
 
 
……但是，三个小时不能离开座位，还是有些辛苦的。
有个学生一直忍着上厕所，但是到了极限却满脸通红地哭着中途退席了，更厉害的家伙一边漏着一边继续考试。
必须展示自己家的优秀。所以才会做到这种地步吧。
考试疲惫不堪，学生们接二连三地出去。
接下来有一个小时的休息时间，在此期间进行评分。
我们决定去宽敞的庭院，在长椅上休息。
蒂亞兴奋地传达着战果。
 
 
「大概有九成解开了。虽然得分不错，但是能不能比其他人得分高还是有点不安呢。」
 
「我也差不多。因为都是盧格大人教我的东西，所以完全解开了！」
 
「很顺利，太好了。如果能解开九成的话，应该在十位以内吧。能够认真解决问题的只有三成左右吧。」
 
「很期待考试结果。盧格怎么样？」
 
「只要没有失误，應該就满分了。……只是，以前学过的答案未必是正确的。」
 
 
因为记录的精度不明确，所以根据书籍的不同记载的内容也不同，这也是没办法的。
 
 
「如果盧格大人是第一位的话，今天就要庆祝了！我会努力做出很多好吃的东西哦！」
 
「那没必要。但也许我会在宿舍里做些事来庆祝入学。」
 
「呜呜，真遗憾。但是，我会朝着制作甜点的方向努力的！」
 
 
苦笑。塔尔特总是比自己更关心我。
那样的塔尔特拿出了篮子。
 
 
「对疲惫的脑袋来说是甜的东西！其实是早起做的点心。」
 
「真棒啊。正好肚子饿了。这样下午也顺利吧。」
 
 
篮子里装着黄色的蒸面包。
是最近在穆尔特流行的东西，不是烤面包，而是用蒸的而变得松软。
然后，加入大量蛋黄，充分品尝鸡蛋的味道，这是最先棒的。
 
 
「那么，马上吃吧。」
 
 
把蓬松的麵包撕下来放进嘴里。浓厚的鸡蛋味和温和的甜味。
这个很好，虽然不是特别好吃，但是心里很平静。
可以讓脑补充糖分。
 
 
「塔尔特，很好吃哟」
 
「我也喜欢这个点心。下次再做吧。」
 
「交给我吧！您能喜欢真是太好了。因为是第一次拿出来的点心，所以担心能不能喜欢呢。」
 
 
这是我和妈妈都没有做过的点心。
不知什么时候，在做饭和做点心的时候，自己开始寻找新的食谱了吧。
我还以为这种自发性是塔尔没有的，但好像在看不见的地方长大了。
蒂亞说这是对点心的谢礼而泡茶。
虽然没有烹饪器具，但蒂亞用土魔术制造器皿，从茶叶罐中取出茶叶，由我出水，用火加热。
 
 
魔术也有这种用法。
虽说是关乎各家的威信的入学考试，却用甜甜的鸡蛋蒸蛋糕和美味的茶叶度過悠闲的时光。
这样一来，就可以以万全的身体状况迎接实际操作考试了。
但是，却出现了破坏这样平静的人。
 
 
「嗨，托瓦哈迪的各位。我也可以加入茶会吗？」
 
 
就在这时，一个金发美少年来到我们身边。
没错，骑着白马出现并送来眨眼的男人。盖菲斯公爵家的长子。
……老实说，我不想为宝贵的休息时间感到疲惫。
只是托瓦哈迪是男爵，在眼前的他是公爵。
因此不能拒绝。
 
 
「是的，请。」
 
「对不起。你可能知道我的名字，但还是先自我介绍一下吧。诺伊斯·盖菲斯。」
 
「我是盧格·托瓦哈迪。」
 
「哈哈，敬语什么的也不错。在这个学园里，实力是全部与家世没有关系。因为王家是这么说的。对王家发誓忠诚的我们应该服从。」
 
 
没想到公爵家的人会说那个原则。
但是，如果在这里继续使用敬语的话，肯定会招致不滿。
 
 
「那么，就听你的话吧。」
 
「就这么办吧。我也觉得那个更舒服。那里的你，可以给我点心吗？」
 
「啊，好的。但是像公爵家吃的点心」
 
 
不听塔尔特的忠告，用手抓着蒸鸡蛋面包來吃。
 
 
「这个点心真好吃.。我的城堡里没有这种朴素的点心。我喜欢。我还要一个。」
 
 
太不象贵族的举止。但是，诺伊斯做的话，连那样的样子也变成画。
 
 
「你来这里是为了什么？不会是为了吃点心吧。」
 
「我想跟你打个招呼。因为我的梦想需要你。嘛，简单来说就是来选秀的。在毕业之前，我会在这个学园里召集优秀的人才，做大事。为了这个我比谁都想要你。所以我最先来到你身边。」
 
 
……这家伙知道多少？
既然还没有在入学考试中显露实力，就不可能跟普通男爵家的孩子打招呼。因为有更有名的血统在这个场合无所事事。
如果知道背面，不过，托瓦哈迪的背面是只有王家和某个公爵家才知道的秘密。
 
 
「为什么，把我」
 
「因为比在这里的任何人都优秀。」
 
「至少，勇者比我强。」
 
「只是，就算只是很强的笨蛋，也有相应的用途，但是综合考虑的话，最想要的就是你了。嘛，今天就先打个招呼吧。请考虑一下。……让我们来改变这个腐败的国家吧。如果是你的话，知道不得不那样做的理由吧。放任不管可就耽误了。还有，点心很好吃。是那里的你做的吧。这是礼貌」
 
 
说了这些，就把手帕扔向塔尔特，他就走了。
塔尔特茫然地看着那块手帕。
 
 
「这是非常好的东西啊。！」
 
「在最高级的丝绸中，使用刺绣技巧的金丝也是超一级的。是啊，卖掉的话，可以玩樂两个月左右。」
 
「啊，那种东西我拿不了。还给你！」
 
「不，住手。这反而失礼」
 
 
塔尔特摇摇晃晃的。
这孩子还没有改掉小市民的脾气。
 
 
「喂，盧格。改变国家到底是怎么回事呢？」
 
「……如果是能看到一定程度的贵族，明白如果这样下去的话，阿爾萬王國就会像斯翁格尔王国那样。诺伊斯也是那样吧。是打算防止这种情况的发生，还是像这样把脆弱的国家悄悄地推翻呢？不管怎么说，他是个非常有野心的人。」
 
 
……的确，骑士学园适合招揽人才。
不管怎么说，在没有意外的情况下，可以接触有力量的人。
话虽如此，我还是第一次见到能直率说出要改变这个国家的男人。
骑着白马出现的时候，我还以为是個天真少爷呢，但其实里面有些热血。
只是，不知道这是没有考虑的鲁莽梦想，还是为了实现而有願景的计划。
 
 
「塔尔特，蒂亞，那边好像贴出了考试结果。我们去看看吧。」
 
「是，要是盧格大人最好就好了。」
 
「没错。如果不在这里得分的话，要在实际技巧上不引人注目的话，很难达到最上级班。」
 
「不是那样的，我想看到盧格大人的帅气。」
 
 
 
三个人一起走向人群。
那么，考试结果如何呢？ 