========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-12-30 09:07
==========================

在休息时间结束前十分钟，笔试的结果就张贴出来了。
学生们蜂拥而去。
不管怎么说，休息结束后下场考试就要开始了。途中经过能够确认的只有现在。
 
 
「盧格大人。有两张贴着试验结果的纸。」
 
「将佣人名额单独张贴在上面」
 
 
贵族可以带一个佣人来，当佣人有魔力时，如果希望的话可以和主人同班，一起上课。
虽说如此，拥有魔力的佣人总数没有十人。
在分班的时候，不包括佣人，而是各自决定了范围。
 
 
「太好了。在佣人圈里，我是第一！还有右边写着(第六名)。是什么呢？不给盧格大人丢脸，我松了一口气。」
 
「第六位是全体的名次。挺起胸膛，成绩真不错。普通人也可以瞄准S级班级的。」
 
「好厉害啊。我虽然有点紧张，但是可能输了。我也想看结果，可是完全看不到啊。」
 
 
因为人多，为了不靠近名次表，蒂亞从后面偷窥，跳跃著，不过对个子矮的她来说似乎很严厉啊。
 
 
「蒂亞，把肩膀借给你吧」
 
「哎呀。」
 
 
我偏袒她。蒂亞难得发出了可爱的声音。
 
 
「谢谢，但是有点不好意思啊……而且，我明明是姐姐。这么孩子气。」
 
「现在是妹妹，没关系。」
 
 
没错，蒂亞虽然是假户口，但却是妹妹。
所以，作为哥哥，我会做这么多。……即便如此，蒂亞的大腿还是挺不错的。又滑又暖和。
哦，不行。并不是出于那种用心才做的。
 
 
「你看到名次了吗？」
 
「嗯，看得见。嗯，盧格是第一位。咦，骗人，第一名是两个人。刚才的那个人，那个讨厌的男人也是第一位」
 
 
……原来如此，诺伊斯不只是嘴上说说而已。
估计只要学习历史的教材本身没有误记，就会得到满分。
那么，诺伊斯也得了满分吗？
 
 
「我是第三位。呜呜，很不甘心。明明偷偷瞄准了第一名。」
 
「不，这成绩太好了。实技是魔术和体术。蒂亞的话用魔术能赚到不少分數，体术也不错。完全可以瞄准S级。」
 
「魔术的话，不会输给任何人的。要是对方是盧格的话有点奇怪」
 
 
蒂亞的咏唱和魔力操作都属于艺术领域。
单纯的输出是我赢了，但在细微的控制下却无法取胜。
 
 
「这么说来，勇者大人的成绩如何？从那里可以看到吧。」
 
「因为不知道名字，所以不知道。」
 
「不，我知道。埃波纳。埃波纳·里安农。」
 
 
听到勇者出现的消息后，我做了各种调查。
并且，知道勇者不是生下来而是觉醒了。
普通人突然转世为勇者。
埃波纳·利安诺和托瓦哈迪一样，生于男爵家。
 
这也是身为贵族却没有魔力而出生的吊车尾，里安农男爵家除了埃波纳之外的孩子也很难生下来，遭遇了相当大的痛苦。
 
另外，埃波纳·里安农有很多不可思议的地方。
户口上肯定是男的，但越调查越怀疑是不是女性。
如此一来，即使看了本人，也不知道哪个是真的。
 
 
「埃波纳，埃波纳。啊，找到了。从下往上数第八个。」
 
「……谢谢。我大体上明白了。」
 
 
放下蒂亞。
这次勇者似乎没有接受过高等教育的迹象。
那就是说，他没有接受过魔术训练。
基本上，可以看作只是一个肌肉大脑吧。
 
 
「我以为勇者是个了不起的人，但其实不然。」
 
「到头来，至今为止的人生中积累了什么？就算是拥有超出规格的能力出生，光凭这个是不行的。但是，才十四岁。将来会继续成长。」
 
 
正因如此，才有学园。
 
 
「盧格大人。从刚才开始，总觉得周围的人都很关注我。」
 
「这个成绩也没办法。」
 
 
著名的贵族子女们注视着我们。
和我一样位居第一的诺伊斯是公爵家，好成绩也不奇怪，但是男爵家的我们能够取得如此的成绩，真是不可思议，真是令人不愉快。
总而言之，因为接受的教育和头脑聪明而输给了下级贵族，但还是不能接受。
但是，好像也有人不介意这种事情。
 
 
「我本以为自己能独占鳌头，没想到竟然能和我并排呢。果然，你和我想的一样优秀。」
 
 
亲切地抱着肩膀，金发美少年诺伊斯。
 
 
「彼此，后半段也要加油。」
 
「当然。我的目标是第一名入学。我不会输的……姑且先说一下，为了给公爵家錦上添花，故意輸了而獲得好成绩的话，我可不答应。被让出的首席是没有价值的。」
 
「我知道。我也会竭尽全力的。」
 
 
竭尽全力不是假的。说到底，只是展示出我能展示的力量范围内。
休息结束的铃声响起，教官再次来到，宣告了后半场比赛的开始。
 
 
◇
 
 
下午的实技考试也结束了一半。
首先是魔术考试。
申报最擅长的属性，咏唱规定的三种魔法，发动并评分。
评分标准为释放的魔力量、释放出的魔力变换率、咏唱速度、魔法精度四點。
 
我抑制了魔力，彻底在常识的范围内以极为优秀程度的魔力进行咏唱。
其结果是第二名。
 
 
「嗯哼，魔法是不会输给任何人的」
 
 
在隔壁有一位总觉得面有愠色。
 
 
「真不愧是！非常漂亮的咏唱，我看得入迷了。」
 
「我很在意魔力的变换。不管看多少次，也不知道怎么做才不会浪费那么多精力去转换。」
 
 
把魔力变成无用的魔法。
那是极其重要的技术。自己也因为反复试验而犯了错误，但无论如何也赢不了蒂亞。
一般的魔力持有者的情况，轉換率以七成为基准，我到九成左右会分散。但是蒂亞的情况通常是九成五。
 
这不仅仅是消耗變好，魔法的威力上升。由于没有因為变换完的魔力带来的不良影响，所以精度提高。
我和蒂亞的转换率只差五分，但那五分差別很大。
 
 
「我是第五位……虽然盧格大人教了我很多。」
 
 
塔尔特低着肩膀。
顺便说一下，塔尔特的上面是诺伊斯和勇者埃波纳。
看了诺伊斯的咏唱，我确信他是个努力的人。
肯定有一流的师傅，很有品位。但是，仅仅如此是不能使用那么多的魔法的。
需要付出血汗般的努力。
 
虚张声势，喜欢华丽。但是，在这背后有确实的努力。
出乎意料的是埃波纳。
那可糟透了。魔力转换效率差。充其量在五到六成的一般水平以下。咏唱也很慢。精密度也不好。
但是，魔力释放量超出了规格，仅凭这个综合成绩就超过了诺伊斯和塔尔特。
 
 
「啊，蒂亞。咦，你相信吗？火属性的基本魔术，【火焰球】要怎么做才能变成那样」
 
「嗯，我也不想相信。明明是那种荒唐、愚蠢的魔术。如果好好地锻炼，用普通程度的聲音詠唱，会怎么样呢？」
 
 
【火焰球】。正如其名，产生拳头大小的火焰球的魔术。
轻飘飘地慢慢飞翔，如果被击中，表皮就会被烧毁的程度。
但是，勇者放出的【火焰球】不同。
仿佛被压缩的太阳般灼热的子弹，以超过声音的速度射出，在前进的道路上全部化为灰烬，消失在遥远的彼方。
 
……初级魔法就这樣。恐怕，不仅仅是单纯的魔力，还有强化魔法的技能。
一想到要和那个战斗就毛骨悚然。
最起码的救赎，是咏唱很拙劣，即使是初级魔法也需要花费数十秒的时间。
而且，这也是在这个学园学习的话就会消失的弱点。
因为这样的關係，我才想趁现在把它杀了。
 
 
◇
 
 
然后，体术。
首先，进行各种测量。
肌力、瞬发力、跳跃力、持久力、反射神经。
测量那些。
在这里闪耀的是塔尔特。
 
这些测量，乍一看好象在竞争身体能力的优劣，不过，魔力持有者的情况，倒不如說由于魔力使身体能力的强化技术变得重要。
与其完全用魔力强化整个身体，不如改变各部位的强弱，使之与身体运动连动。
但是，那是高等技术，能够做到这一点的是有限的。
 
在我看来，考生能做到的只有我和塔尔特、诺伊斯。
蒂亞还在学习中。
尽管如此，正如嘲笑这种技术一样，在幼稚拙劣的强化下，勇者以压倒性的性能在所有项目中都名列第一。
完全赢不了。比较本身就是错误的。
那是个怪物。
不，连怪物这个词都太温和了。
 
在笔记中取下可耻之点，脱离勇者之手的包围也已经恢复，精神饱满地紧紧地贴在了埃波纳上。
 
只是，让人担心的是，埃波纳好像呼吸困难一样。
虽然强颜欢笑，但看起来很辛苦。
不擅长与人交往。
于是，我计算着那正是成为朋友的契机。
 
 
◇
 
 
终于，快要到最后的考试了。
最后的考试是实战。看魔法和身体能力，以及它的综合技术。
现役骑士们实际来与学生交手。
武器有刀刃，并且擅长利用魔力强化自我治愈力的魔法使在旁边待命，也有医生。
……当然，不可能战胜现役骑士。
重要的不是胜负，而是比赛的内容。
骑士学园的竞技场很宽敞，排列着六个圓圈。
战斗的顺序較前的塔尔特移动到休息室，与蒂亞二人观战。
 
 
「相当厉害的人啊。」
 
「是啊。能早点看到同期的力量真是太好了。」
 
 
……致力于教育的不仅仅是托瓦哈迪.。
代代辈出骑士的家系。仅仅靠武功建立了地位的家系，这样的家从小就彻底作为战斗的兵器培育孩子。
其中也有可以与现役骑士匹敌的。
 
 
「盧格，塔尔特没事吧？」
 
「我觉得没问题。不管怎么说，那样看起来很强啊」
 
 
使用长枪的塔尔特，甚至凌驾于现役骑士之上。
托瓦哈迪，并运用转生前的技术和知识那样地锻炼了。
那个塔尔特出现在练习场上。
已经把平常裙子里藏着的长枪拿出来。
 
与骑士对峙……没想到，在比赛开始前骑士低下了头。
不是比赛前的礼节，而是纯粹地表达感谢之情。
 
塔尔特感到困惑，心神不定。并且，骑士说了什么之后，塔尔特滿脸通红，此后拼命恳求着什么。
 
不知怎么回事，会场一片喧哗。
但是，本人若無其事地开始比赛，塔尔特取得了胜利。
没想到佣人的女孩会赢，所有的视线都集中在塔尔特身上。
比赛前曾发生过那样的事，因为是佣人，因为是女性，虽然有人吵嚷着说这玩意儿是假的，但这些家伙实在是微不足道。
和塔尔特的长枪战斗过才知道其精悍的实力，不明白的家伙也没有进入视野的价值。
因为塔尔特回来了，所以问一下比赛前的事。顺带一提，蒂亞的顺序接近了，所以去了休息室。
 
 
「那个，不是曾经在战场上积累过实战经验吗？那时，救了命的人向我道谢了。」
 
「……是那个时候吗?」
 
 
是在穆尔特的时候，塔尔特是实战经验不足的问题，曾让她在战场上进行过一段时间的实战经验累積。
 
 
「是的。没想到会遇到当时一起战斗过的人，真是吓了一跳。」
 
「說明清楚，到底是怎么回事？」
 
「那个，在战场上被用羞耻的名字叫了，那个人说要向教官们展示我的活跃，所以說请绝对不行。那名字讓人很害羞，不想被叫出来。」
 
「你要是这么说，我就很在意了。」
 
「……盧格大人，绝对不能跟别人说的哦。……是【雷速的战乙女】。我绝对不想在人前被这么说。」
 
 
【雷速的战少女】吗？的确和塔尔特的战斗风格相符。
高度的身体强化技术和利用风來加速的超速。
不仅如此，灵活的身体和出色的反射神经，在速度区域也不单调地运动，能熟练地使用自己的身体。
可以说是雷战少女。
 
……但是，也有弱点。塔尔特还在成长中，现在勉强能以这样的速度施展技能，但仍在加快。
这样下去，動態视力就跟不上自己的速度了。将来，也许有必要给予托瓦哈迪的眼睛。
 
 
「这么说来，盧格大人的比赛是什么时候？我期待着去看。」
 
「我是最后一個，所以我还有时间。比起这个，蒂亞的战斗快要开始了，得支持他才行。」
 
「请早点说！」
 
 
蒂亞用剑开始对打。
但是，有点劣势。
五分钟左右就告一段落，虽然打得很好，但还是败北了。
蒂亞虽然在老家接受了战斗训练，但还是以魔法主。最近我开始教正式的接近战斗，但还处于基础阶段。
 
 
「太可惜了。」
 
「只要做到那个地步就足够了，那样的话肯定能得到好分数，以现在的实力的话，就无法指望比那更好的分数了。」
 
 
鼓掌。蒂亞竭尽全力了。
蒂亞离开练习场。而作为交换上来的是埃波纳。
那个对手是骑士团长。
站在骑士界顶峰的男人。那不光是职务，而且实力也很强。那样的男人，全身的完全装备。
 
那副盔甲，不是普通的铠甲。使用着超稀有秘银金属。具有与铁的铠甲不能比较的强度和硬度。
这是个好判断。如果在他的班里没有超一流的装备的话，即使用刀刃，被杀的危险性也很大。
 
比赛开始。
埃波纳消失后，他以为自己出现在骑士团团长面前，只做出了挥舞拳头的动作，最后连骑士团团长也消失了。遲了，轰鸣声响起。
 
探寻骑士团长的去向，听到了第二次轰鸣声。
 
埃波纳的拳头，讓穿著铠甲的骑士团长從那个呈直线状的观众席上陷入了数米的深渊。
仔细看了一下埃波纳，发现周围散落着碎裂的秘银碎片。
 
……你用拳头打碎了秘银吗？
勇者很不妙。雖然本来就有預料这件事的。
但没想到会到這個程度。
连托瓦哈迪的眼睛都看不见动静。
也就是说，如果站在那里的是我，就和骑士团长走着同样的末路吧。
再加上，勇者还不成熟。所以，还会变得更强。
 
 
「比塞坦塔更糟糕。」
 
 
承认吧。那个勇者现在不如塞坦塔。
但是，不到一年就会变成比那个更厉害的怪物。
我也必须变强，就算是暗杀，现在还能做吗？
 
重新下定决心。
然后，轮到我了，我要上台了。
虽然打算让大家看到自己的善战之后再输，但还是有点热血沸腾了。
为了让这火焰熄灭，稍微努力一下吧。 