========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-28
Last Reply: 2021-02-19 20:25
==========================

「我走了。」
 
 
这样说着，我从观众席走上练习场。
我参加的比赛，是今天最后的一组。
学生们的关注度很高。
理由很简单，最后两人是迄今为止成绩的前两名。
说起来，这就是首席之争。
 
蒂亞虽然靠魔法获得了高分，但在体术上只有一般水平。
塔尔特恰恰相反，勇者的筆試拖了太多的后腿，综合分上，我和诺伊斯拔出了頭籌。
我和诺伊斯站在一起，往各个练习场走去。
 
 
「盧格，我刚才也说过了，别想让首席什么的……我想在实力上取胜。」
 
「我发誓，我会全力以赴的」
 
 
诺伊斯的眼睛一直注视着我。
仿佛看透了这一切。
如果胡乱放水的话，就会暴露的吧。
不能招致公爵家的不高兴。
在那之后，我们默默地到达了各自的练习场上。
 
练习场已经有我们要挑战的对象。
没想到两位副团长竟然是对手。
似乎是特别服务。
 
 
「盧格大人，请加油！」
 
「输了的话，明天的早饭，把黑鲈鱼盛得满满的哦！」
 
 
塔尔特和蒂亞的声援传来。
心情很高兴，但有点害羞。
眼前副团长笑了。
 
 
「你很受欢迎啊。好羡慕啊。」
 
「让大家看到自己人害羞的地方。」
 
「好啦，干劲十足。绝对不会给那么可爱的孩子看到你完好的地方。后宫混蛋去死吧。」
 
 
意想不到的杀气。
……这个人好像已经忘记了和学生考试的事情。
 
 
「没有大人样吗？」
 
「哈哈。可能是吧。但是，如果是你的话，认真一点也没问题吧。」
 
 
不要惊讶。
达到一定程度的高手的话，只靠对方的呼吸、走路的方式就能看穿自己的本领。
眼前的对手也不过是这种对手。
彼此都把手放在剑柄上。
 
 
我使用剑。
擅长刀、体术、拿枪，但不擅長使用剑，因为剑没有使用暗杀术的余地，所以可以隐藏托瓦哈迪的暗杀术。
已经确认裁判准备好了，所以我点头。
 
 
「开始！」
 
 
比赛开始。
就在那一瞬间，我们的动作停止了。
因为从隔壁的练习场，感觉到了可怕的魔力。
诺伊斯。
诺伊斯正视剑，进行全力的魔力放出，强化身体。
在气和魔力融合，强化全身的身体强化中，也是更加高等的技术。
強力、流暢華麗。氣勢更在那之上。
 
不耍花招，全力以赴吧。
从被释放出的魔力，注入那樣的意圖，感覺很好。
……說真的，遇上充满气势的魔力，很難不变得熱血沸騰啊。
刚开始是想抑制步调观察情况。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
我也效仿诺伊斯，从一开始就全力以赴。
在这里不這麼做的话，可就很扫兴。
作为暗杀者，我不会做这种蠢事。但是，现在作为剑士在这里。
在托瓦哈迪的眼里，看到眼前副团长的魔力。
和那个全力完全相同的魔力量。魔力远远高于常人。
 
……魔力量是一样的。那么，剑术和强化身体能力的技术，互相試探，以那样的技术和精神力决定胜负。
副团长將負責這項工作。
 
 
「有意思。今年的新人们很活泼。那么，我就不客气了。」
 
「没错。真有意思。但是，我可不能输给你啊。我们也是骑士团的招牌。」
 
 
眼前的副团长和诺伊斯对峙的副团长也倾注了全力的魔力。
四人都释放出庞大的魔力。
那些壮丽的景象让观众们屏住了呼吸。
然后四个人都开始行动。
 
 
◇
 
 
把所有意识都转向眼前的男人。
……无论是前世还是现在，我都是暗杀者。从正面进行对战的训练，那只是暗杀失败时的保险，不是本职工作。
并且，托瓦哈迪的暗杀术。为了打击敌人，出其不意的技能封印着。
 
用正统派的剑术能达到什么程度呢……。
与敌人同时挥剑。虽然只有一点点，但是对手的剑速更快，更重。即使尖锐也输了。
魔力的强化量势均力敌。身体能力强化技术多少比我强。
但是，身体素质比较差。
 
虽说是使用【超回复】，有效率地锻炼着身体，但才十四岁，还是个成長未完成的身体。
再加上，对方好象剑术的专家。非常显而易见。
 
如果正面碰撞，必将败北。
所以，让剑稍稍垂下，放松力量。
冲击的瞬间，一边拉一边滑动。只有拥有超人动体视力的托瓦哈迪的眼睛，才有可能使用的技能。
即使對手被沖走，对方也迅速掌握现状，想要迅速挥舞追击之剑。身体的使用方法很好。
 
下一次的一击不能冲走，一旦受到攻击姿势就会崩溃，用剑的攻击是来不及的。
如果就这样用正统派剑术战斗的话，七步或八步之后就会被将死吧。
不论怎样，在正统派剑术上是赢不了的，这种疑念变成了确信。
因此，就那样转移到后转踢。脚的话，要比对手的剑先到。
对方似乎也没有预测到踢擊，成功地踢中腹部。
 
用魔力强化的踢擊。有一击必杀的威力。
 
 
「切。」
 
 
反应轻快。自己跳到后面緩和了冲擊。
在那一瞬间就反应过来了？
追击。因为向后退了，所以接近攻击无法到达。
所以，把劍投掷出去。
 
 
「……学生君，那不像骑士啊。但这不是坏事。」
 
 
投出的剑被弹开。
这在预料之内。
一边把注意力转向投掷的剑，一边接近对方，通过这种方式而形成的死角，突刺。
当然，剑是不存在的。所以使用了剑鞘。
剑鞘的顶端是金属。就这样击破太阳穴，一擊就能收割意识。
 
 
「危险。」
 
「这个也不决定吗？」
 
 
从死角射出难以承接的突刺卻能接住，却从另一侧以惯用手臂放出突刺。
副团长果然不是装样子。
 
第二发的突刺，对手用剑击退。
刀鞘滴溜溜地在空中飞舞。
 
这也是理所当然的。剑鞘与剑不同，很难拿。如果以同等的肌肉力量互擊挣脱就會变成这样。
失去武器，不利。正因为如此，更加向前。
靠近到無法挥剑的极近距离，防止对手被追击放出的斩击。
 
……并且，为了这个回避的踏入也是为了攻击。
载着踏入的运动能量，一边以螺旋状扭转身体，一边集中全身的力量放出掌底打。
即使是零距离，这样也能进行具有威力的攻击。
 
 
「哈！」
 
 
爆炸声。
不只是掌底。
千锤百炼的魔力和气在对方内侧使之爆炸的一击。
副团长的身体在半空中飞舞，在练习场外转了五圈之后停了下来。
裁判跑上前去。
然后……。
 
 
「胜者，新生。盧格·托瓦哈迪。」
 
 
宣告胜利者。
 
 
「总算赢了。」
 
 
看上去象是单方面的比赛，不过，如果不是先发制人的连续攻擊的话可能就输了。
事实上，对于以必杀为由而放出的技能，第三次终于决定了。
观众席的反应分为三种。
 
 
「成功了。盧格大人好厉害！赢了副团长。」
 
「哼哼，我从一开始就相信了。因为，很盧格嘛。等你回来，我就吻你！」
 
 
像蒂亞和塔尔特那样热烈鼓掌和狂热的人，以及因无法相信副团长输给新生而目瞪口呆的人，以及男爵的孩子都活跃着。感到不高兴的人。
几个人跑来给倒下的副团长治疗。
 
于是，大约过了一分钟，副团长就醒了。
在冲击的瞬间，副团长让全身的魔力集中在腹部。虽然成功地发出了攻擊，但是并没有给与那么严重的伤害。真的是一线之隔的战斗。
 
「真不甘心啊。成为了后宫混蛋的陪衬角色。真是的，不是用高雅的贵族剑术，而是用不寻常的实战剑术啊。如果明白这一点，就有办法了。」
 
「我本来想用正统派剑术战斗，但是看到第一步就放弃了。如果正面对决的话是赢不了的，虽然赢了，但还是有败北感。」
 
 
互相苦笑，握手，然后扶起他。
是的，在比赛开始之前，我一直想以正统派剑士的身份取胜。
但是，从对方的实力来看，我确信会输的。
身体能力的差别，而且在剑术上有着压倒性的差距。
正因为如此，不使用托瓦哈迪暗杀术的邪道手段，持续突破，不放开主导权。
 
正如他所说，学生将骑士引以为豪的剑投出去、踢、用剑鞘突刺、最后徒手发动零距离攻击等，这些都是没有设想的。这也是胜利的原因。
 
 
「总之，我完败了。我很期待你的将来。一定要来我们骑士团啊。」
 
「我会考虑的。」
 
 
我这样说着，行礼。
那么，我先赢了。
只是，我觉得这样的取胜方法评分很辛苦吧。
因为评分者的喜好在纯粹的剑中是压倒性的。
 
看著隔壁。
那边持续着激烈的比赛。
与我这边不同，认真的剑的交锋。
诺伊斯的剑术，是王宫剑术。
是这个国家最正統的剑术，在历代的指导下不断磨练的集体知识。
 
虽然有点太过華丽的倾向，但还是强力的剑术。
诺伊斯是无懈可击的。
十四岁的时候，到现在为止完成的剑士应该不多吧。
基本上，战况是互不相让的。
不，越来越倾向于诺伊斯。
那是魔力量的不同。对方难以维持最大输出。但是，诺伊斯似乎还有余地。
 
然后，终结的时刻到来了。
副团长的魔力强化紊乱，就那样成为剑的混乱。
诺伊斯并没有错过那个間隙。
突然，被弹出的剑在飞舞，诺伊斯将剑停在对方的喉咙处。
 
 
「我赢了。」
 
「我投降了。哎呀，今年的新人真不可爱。不只是团长，连我们两个副团长都被打败了……我们输了很不甘心。但是，这个国家的未来是光明的。」
 
 
然后，大欢呼声。
与我那时不同，是每个人都是这样。
哎呀，公爵家的純正血統，即使赢了也不奇怪。而且以公爵家為對手的话，也没有必要嫉妒。
我不觉得懊悔。只要有蒂亞和塔尔特的应援就够了。
实际上，蒂亞和塔尔特给了我比任何人都大的声援，所以我很高兴。
诺伊斯对我笑了。
 
 
「这样的话，最终结果好像就不知道了。」
 
「之后就看审查员的评分了。」
 
 
虽说如此，但十有八九诺伊斯吧。
教官喜欢这种正统派。
公爵家是首席的一方，许多没有必要的风波將會消停。
没有压倒性的差别，由裁量决定的话，肯定会选择诺伊斯吧。
 
 
◇
 
 
夹着休息时间，再次聚集在考试开始时集合的广场。
门一开，学生的亲戚们就一齐蜂拥而来。
我家孩子的等级。想早点确认自己家的优秀。
首先，除了S等级以外，全班都张贴出来。
怒吼和悲鸣响彻四周。
……学生中有哭出来的，失神的，最后甚至有被父母勒紧了脖子，或者被告知拒絕往來的人。
贵族特有的虚荣是无可奈何的。
然后，从这里开始。
前八名分别被叫出来。
台上出现了一位老绅士。
他是校长。
 
 
「接下来介绍被选为S班的人。首先，从佣人开始。贝利尔·哈尔托马、克兰特·塞拉尔、塔尔特·托瓦哈迪三人。特别是，塔尔特·托瓦哈迪，即使是一般等级，也留下了可以进入S班的好成绩。」
 
 
鼓掌。
如此一来，我的S班就已经确定了。
果然，魔力持有者的佣人还是很少吧。
那么，接下来才是正式演出。
发表被选为八名S班的学生。
 
 
「那么，第八席 贝鲁克·克列塔里萨。」
 
 
一个个被叫上台去。
每个人都露出自豪的神色。
被选上在这里就是这样的事。
勇者埃波纳也被叫上来。好像是第四席。笔试的影響好像很大。
然后……。
 
 
「从这里开始是前三名，带领这个时代的人们。克劳蒂亞・托瓦哈迪。恭喜您获得第三名」
 
 
蒂亞被召唤了。
 
 
「我先走了。」
 
 
说着，蒂亞跑向台上。
学生们，还有那些亲属的视线都集中在我和诺伊斯身上。
還沒有被召唤的只有我们了，其中一方將成为首席。
 
校长咳嗽了一声，停了一下。
然后慢慢地开了口。
 
 
「盧格·托瓦哈迪」
 
 
我先被叫上去了。也就是说是第二席。
因为已经知道了所以不会灰心。
而且，第二席不太引人注目，更方便了。
 
 
「然后，诺伊斯·盖菲斯。二人同时进入首席。」
 
 
面带笑容的诺伊斯拍拍我的肩膀，两人朝台上走去。
 
 
「平局，虽然没能赢很可惜……嘛，我的男人会成为优秀的东西是欢迎的。」
 
「我没说会成为你的东西。」
 
「不，不。我是这么决定的。」
 
 
乱七八糟。
在学生们的掌声和羡慕中，我们登上了讲台。
诺伊斯到底喜欢我的哪里？
但是，并不是只有坏事。
有他在就可以避风頭。一个男爵，太嚣张了。这样说出口的家伙变得不靠近了。
 
 
那么，这是首席吗？
麻烦事增加了。
即便如此，看到像自己一样自豪的蒂亞和塔尔特也不会觉得恶心。
总之，达成了与勇者同班的目的。
剩下的就是成为朋友了。
这个不那么难吧。 