========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-29
Last Reply: 2021-05-28 00:57
==========================

实现了第一名的入学，成为了当事人。
姑且，按照原先的预定，规格外的魔力，原创的魔法，暗杀术。
我隐瞒了所有的一切结束了考试。
如果是这种程度的话，优秀的范围不能说是规格外。正好被诺伊斯關注上，也是幸运的。
 
 
「突然被学园长叫出来，我们好像很受期待啊。」
 
「是啊。因为不是所有S班的人，而是只叫了我们四个人。」
 
 
其他同学们立刻前往了班級，而诺伊斯、我、蒂亞、塔尔特这四个人却被要求去学园长室。
恐怕，对于成绩排在前列的人来说，一定有什么吧。
如果笔试不是极低的话，那么勇者埃波纳也会在这里吧。
 
 
「盧格，你的妹妹和仆人都很优秀。来到我身边的时候，她们当然也会助我一臂之力吧？」
 
「说到底，我并没有说要成为诺伊斯的力量。」
 
「哈哈哈，放心吧。我會讓你這麼想的。」
 
 
虽然在笑，但说着相当可怕的话。
实际上，公爵家也不是做不到的。
能向公爵家提意见的也就是王族或者大公之类的。
 
如果有问题，那么托瓦哈迪存在一个联系颇深的公爵家。
除了王家以外，唯一知道背面的家族。
而且，與那个家族相關的人也在学校。是更上一个的世代。
 
父亲说，在这所学园应该注意的三人是勇者、诺伊斯和那家伙。
公爵们关系不太好。并且，诺伊斯·盖菲斯家和那个家族互相仇视。
在立场上，托瓦哈迪不可能帮助诺伊斯。
 
 
「那个脸，在考虑家族的事情。没关系，那边我也会想办法解决的。」
 
「你明明知道还这么说吗？」
 
「当然了。……连这点事都做不到，怎么可能改变这个国家呢。比起那个，好像到了。学园长室。」
 
 
正如他所说，已经到达目的地了。
向佣人打招呼後敲门。
 
 
「进来吧。」
 
 
厚重的声音傳回来。
门打开，我们进去了。
学园长是一位白发苍苍的壮年男子。
但是，没有看到肉体的衰弱，锻炼出来的身体还健在。
 
白发像狮子的鬃毛，全身散发着特殊的气。
学园长很强大。直到五年前，他还是骑士团长的男人，实力和指导力方面都被认为是历代最高的。即使退役到現在今天，也被说比现役骑士团长还要强。
这样的他开口了。
 
 
「诺伊斯、盧格、蒂亞、塔尔特。感谢你们在这个时期敲响了我们学园的大门。」
 
 
这个时期吗……。
肯定是在说勇者诞生的时期吧，试着确认一下。
 
 
「这是在说勇者吗？」
 
「对了。作为勇者被选中的埃波纳很强。但是，还不成熟。需要有支援埃波纳的人。如果是同学且优秀的你们，作为勇者的伙伴是最合适的。近期将与勇者一同前往各地旅行。」
 
 
原来如此。
根据勇者的活跃情况，决定这个国家的命运。
就连这个学园，为了勇者全力支援也是理所当然的。
 
而且，碰巧同龄的人汇集了如此优秀的棋子。
那么，不可能不利用这个偶然。
诺伊斯，只在一瞬间露出了不高兴的气氛。
 
 
「学园长，虽然您这么说，但是我们还不成熟。不如本职的骑士和魔术师们。即使被判断为能力出色，因为没有实战经验，在现场无法应对不测的事态也会失败的吧。勇者的随从之类的工作不是我们能夠勝任。请再考虑一下。」
 
 
很意外。想出人头地，自我表现欲强的他没想到会拒绝。
與勇者同行是可想而知的最高荣誉。
不管怎么说，如果一切顺利的话，就能够如字面那样得到拯救世界的名誉和实绩。
那样的话，一切都会随心所欲的。
 
 
「不要谦虚。在入学考试中，诺伊斯和盧格不也证明了现在已经超过副骑士团长了吗……没有比那更强的人了。」
 
「所以，正如刚才所说，经验不足的我们，无法应对意外的事态。」
 
「那么，变得更强就好了。这个学园就是为此而存在的。」
 
 
这个国家的骑士团很强大。
骑士团对于一般家庭中出生的魔力持有者、无法继承家業的贵族次子、三男们来说是憧憬的目标，在激烈的竞争中渡过，如果不以优秀的成绩毕业，就不允许入团。
而且，只要在骑士团中晋升，就有可能成为真正的贵族，所以入团后也绝不会懈怠锻炼。
因此，骑士团里只有优秀的人才。
 
加之，是国家唯一能自由使用的，只有魔力持有者的战斗集团，出动也很多，实战经验丰富，在现场被锻炼著。
诺伊斯在不断积累着坚强的血脉中，拥有例外的才能，在最好的环境下努力成长。
我的情况是，因为对方是学生，所以疏忽大意了，由于偶然抓住流动，就这样压制对方，好不容易才获胜了而已。
我们不是只靠异常就能赢过骑士团的存在。
 
 
「但是，我承受不起如此沉重的责任。」
 
「哼，你还想耍我吗？别演猴子戏了，诺伊斯·盖菲斯。我来保证吧。成为勇者的伙伴，决不会讓你想完成的事绕了远路。如果，说到这里也不行的话，就别知道了。」
 
「……被你看穿到那里了吗？知道了。我会把我的力量献给勇者。」
 
 
诺伊斯行使贵族仪式。
大概是意识到再争论也没用了吧。
看清那個的速度，也是他的才能。
情况我知道了。那么，我有一件在意的事情。
大体上可以猜到，不过还是问一下吧。
 
 
「学园长，为什么不把最关键的勇者叫到这里来呢？……你打算让我们做什么？如果只是成为勇者的伙伴的话，应该把勇者叫到这里来。」
 
「你注意到了吗？盧格·托瓦哈迪，你很强。但更重要的是，我们对这个头脑进行了评价。」
 
 
那不是只说考试的事吧。
因为说想成为勇者的伙伴，用一定所有的手段，候补生们的来历调查着。
 
……搞不好的话，作为伊鲁古·巴洛尔来的事，蒂亞的真面目，也許會在這裡暴露。
那么，不应该在这里说些装糊涂的话。
 
 
「期待我们所有人的作用，是勇者埃波纳·里安农的锁链吧。不是作为任务，而是作为挚友，或者真正的伙伴。刚才，学园长否定了诺伊斯所说的『有比我们更优秀的人才』的说法，但那是错误的。实际上，只要是比我们优秀的人，就连我也会想起几个……但是，能够成为埃波纳的挚友的优秀棋子只有我们。这就是被选为勇者伙伴的理由。说实话，我不太感兴趣。」
 
「哈哈，正确答案。不愧是托瓦哈迪。他有个好儿子」
 
 
不愧是托瓦哈迪啊……。
真不曉得知道到什么地步。或者是王家在勇者这个国家大事上提供情报的吧？
若是如此，那就麻烦了。
 
 
「那个，盧格。我不明白什么意思。更详细地告诉我。」
 
「勇者是世界上最强的生物。那股力量正如入学考试所展示的那样，超出了常轨。谁也不能束缚勇者。如果勇者想毁灭阿爾萬王國，那么这个国家就完蛋，到此为止了。」
 
「嗯，我知道。因为他很强大。」
 
「那么，下一个。说白了，没有锁链的怪物，比今后会发生大量的魔物、魔族、魔王等更可怕。所以，要绑住心。总而言之，因为有关系好的朋友，所以我想保护这个国家。或者那个朋友，为了这个国家的方便引导勇者的思考。勇者本来不需要什么支持。因为和其他的人力量差太多了，只會是累赘。我们所擔任的角色是监视者，是束缚心灵的锁链。」
 
 
冷酷的理论。
如果勇者还只是孩子的话，那么用洗脑或怎么樣都行吧。
但是，他成长到十四岁，从中突然得到了力量。
已经不可能玩弄勇者本人了。
所以，用朋友来表达这种感情。
虽然觉得冷酷无情，但为了保护国家也是有道理的。
 
 
「哼，我没话说。一切，正如盧格・托瓦哈迪所说的那样。不是问能不能或请别人做。从某种意义上来说，你们比勇者更愿意为这个国家做贡献。你可以期待那个报酬。」
 
 
塔尔特的肩膀在颤抖。
然后，他想说點什么，就缩回去了。
目不转睛地催促他发言，提心吊胆地举起手来。
 
 
「那个，如果现在这个场合的对话泄露出去了，会怎么样呢？」
 
「视为对阿爾萬王國的反叛。那也是最高级的呢。失败了也会变成那样。」
 
 
意思是，不仅仅是他本人，所有与他有关的都處以极刑。
假如塔尔特这么做，我和父母都会被处死刑。
我和诺伊斯相視一眼。互相苦笑。
真是的，打算让十四岁的孩子做什么。
 
 
「我知道了。让我们敞开埃波纳的心扉，成为挚友吧。」
 
「我也这样做给你看。」
 
「只能这样了。我也会做的。」
 
「好的，我会加油的！那个，和盧格大人在一起的话！」
 
 
就这样，我们被赋予成为勇者朋友的义务。
学园似乎一直支持着我。
虽说要成为勇者的朋友是設定好的路线，但这条路线却出乎意料。
学园利用我，我也利用学园。从某种意义上来说，可以说是最好的合作体制。虽然各种工夫都减少了，但反过来奇怪的麻烦也增加了。
走出学园长室，来了一位教师。
看起来很会照顾人，高大的男人微笑了。
 
 
「哦，看来学园长的故事终于结束了。到宿舍食堂来。今天是你们的欢迎会。有很多好吃的哦！然后，让诺伊斯和盧格代表新生打招呼。想想怎麼說吧。」
 
 
抹去刚才那股昏暗的气氛。
 
 
「我可不擅长这种事情啊。」
 
「胡说八道，诺伊斯这样的人怎么会不擅长呢？」
 
「暴露了吗……刚才的事，你和我的话怎么都行。害怕别人、没有自信，总会纠缠着一个爱撒娇的孩子。」
 
「的确如此。从这个角度来看，这并不难。」
 
「呵呵，突然和你的合作吗？这么一想，这也不错吗？我会给你看很多东西的。」
 
「这边也让我再評估吧。」
 
 
彼此都不要再多说，就去欢迎会场。
只是，有无论如何也在意的事。
这是女神说的。
 
 
『勇者打倒魔王后，必将疯狂的毁灭世界。』
 
 
……所谓未来，是以怎样的前提发生的未来呢？
如果，是我和诺伊斯成为埃波纳的挚友的未来，如果变成那样的话，埃波纳发疯的契机也许就是我们？
 
因为被我们背叛，勇者会对疯狂的世界露出獠牙。
想得太多了吗？
只是，我们确实是叛徒，诺伊斯断定是工作，至于我是为了杀人而接近的。
 
有点同情埃波纳。
至少在身为朋友的这段时间里，也要支撑着埃波纳，让他们笑一笑吧。
现在的我有那样的同情心，通过那样做營造埃波纳不会错乱的未来。如果我不用杀的话，那样比较好，而且暗杀那样的怪物风险太高了。
 
……虽然这么说，但是绝对不会懈怠在失败的时候杀掉的准备。
去了会场，虽然被人群包围着，却能看到埃波纳孤独的身影。
去打个招呼吧。首先，从让你记住的地方开始。 