========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-30
Last Reply: 2021-06-29 13:41
==========================

为了庆祝新生，宿舍的食堂里摆满了豪华绚烂的佳肴。
当然，酒类也很齐全。
 
 
「啊，这饭菜不错啊。」
 
「如果是诺伊斯的标准的话，的確是那样吧」
 
 
对我来说，已經是宴會，在格菲斯公爵家看来也是这样的感覺吧。
宴会好像先开始了，會场里的气氛很热烈。
一看动作，大概就知道家族的等级了。
 
对初次宴會入迷的人。
被气场压倒在角落变小的人。
现在就想形成人脉，积极地和他人交流的人。
 
大批人蜂拥到勇者身边。不清楚是男是女，中性细小的埃波纳，看上去更小了。
入学考试前，我考虑了很多，如果跳进那群人的话，对于勇者埃波纳来说，我的第一印象也会变成和其他人一樣吧。
 
但是，现在有首席的招牌。
事实上，我一靠近，人群就分開了。
……考试期间，我持续观察着埃波纳。
正因为如此，才明白对埃波纳的应对方法。
来吧，第一次接触。
 
 
「同班的盧格·托瓦哈迪。请多关照。
 
 
说着，伸出手来。
 
 
「谢谢，我，不是的，我是埃波纳。埃波纳·里安农，请多关照！」
 
 
埃波纳紧握着手。
皮肤又厚又硬。但是，出生于武家名门的人很常见，不是日常性揮舞剑的坚硬。
这是农活造成的。肌肉的生长方式也是农民，只顾农业，看起来好象没有武术的经验。
没有魔力而诞生的埃波纳被当作失败品来对待，只能被看做是一个劳动力而已，这似乎是真的。
正因为是那样的埃波纳，所以突然得到勇者的力量才感到不知所措吧。
 
 
「成为了同学。让我们互相帮助吧。」
 
「唔，嗯，但是我从来没想过要教你什么。」
 
「不需要谦虚。埃波纳对身体的运动方法很好。请让我作為参考」
 
「是，是吗？那么，请教我学习。完全搞不懂考试。」
 
「啊，我想我一定能帮上忙。」
 
 
和颜悦色地搭话，使谈话热烈起来。
明明是勇者，却没有使用敬语。
因为知道那个是埃波纳不期望的。
埃波纳，过去受到虐待，一直被周围的人看不起。于是，一成为勇者，就被捧起来了。
 
现在和以前都是孤独的，渴望着人的温暖。
所以，即使被那么多人包围，也觉得很寂寞。
埃波纳想要的是对等的存在，不戴有色眼镜看自己的存在。
 
浅显易懂。所以，從那条路线进攻。
正如埃波纳所期望的那样，不要当成勇者对待，始终以同样的视角作为同学来對待。
虽然不能突然成为朋友，但是给人留下了很好的第一印象。
 
事实上，从刚才开始，会话都是從我開始，埃波纳只有回應的形式，不過，要變得讓他能主動談話。
 
差不多该走了。
有些恋恋不舍，想再多说几句话，在得到这种想法的阶段是提高初次接触的诀窍。
正好有一名教官前来打招呼。
差不多该下达要代表新生致辞了。
 
 
「不好意思啊，埃波纳。好像叫我了。」
 
「不，没办法啦。首席嘛。明明和我一样是男爵出身的。」
 
 
不知从哪里，埃波纳以羡慕的眼神看着我。被勇者用这样的眼光看待，太令人吃惊了。
 
 
「虽然不能说这和出生无关，但这并不是全部。而且这次运气也帮助了我。我会努力保持的。」
 
「盧格很厉害啊。像个成熟的大人，堂堂正正，很帅。而且，如果是盧格的话……看起来應該不会坏掉」
 
 
最后一句话，轻声细语，如果不是我的耳朵，可能就会听漏掉吧。
『应该不会坏掉』。那到底是什么意思呢？
 
 
◇
 
 
和诺伊斯一起，移动到宿舍食堂最显眼的位置，受到了所有新生的关注。
首先诺伊斯开口。
 
「我不想说太长的话，所以说最想说的话。我想和在这里的所有人竞争。不然聚在这里就没有意义了。为了互相竞争、成长，我来到了学校。为了我的成长，希望大家能追上我，并威胁到我首席的宝座！一起变强吧。以上。」
 
 
如此男子气概的话语，让大家无言以对，然后掌声爆发。
好帅啊！
托你的福，我有点难办了。
 
诺伊斯用恶作剧的眼神看着我。
这家伙是故意的。
但是，那句话并不只是为了激励气氛而说的，而是出于真心的。正因为知道这一点，所以才没有恶感。
转换一下心情吧。接下来轮到我了。
稍微停頓一会再开始说。
 
 
「我们离开了各自的领地。老实说，两年很长。比起在这两年里花在学习上，我想更多的人更愿意用来发展领地。」
 
 
聽了我的话，有几个人发出笑声。
 
 
「尽管如此，作为对阿爾萬王國发誓忠诚的人回答了号召。我发誓，在这里的两年不绕远路的话，这两年里一定会得到很多东西。然后，也希望大家都是这样。为了这个国家的繁荣，我们的成长是必要的。两年后，为了能说出来这里真是太好了，一起努力吧。」
 
 
蒂亞和塔尔特最初大声鼓掌，然后掌声连锁蔓延开来。
说了相当場面的话，不过在这种场合，这种程度正好。
教官送上了结尾的话，我和诺伊斯回去了。
蒂亞和塔尔特来到我身边。
 
 
「盧格，很帅」
 
「是的，感觉是首席！我很遗憾没有魔法能保存声音。」
 
「谢谢。有点害羞。」
 
「还有，盧格大人好像完全没有吃饭，所以我确保了喜欢的东西！请用。」
 
 
塔尔特把盛满菜肴的盘子遞給我。
正如她所说，菜的选择和量都是我喜欢的。
 
 
「帮大忙了。因为已经没有好菜了。不愧是成长期，大家都很能吃。」
 
 
幸亏你，不用放弃今天的晚餐。
 
 
「嘿，今天工作已经好了吗？」
 
「啊，和埃波纳接触了。而且，有目标的那些人在看这边的情况。在对话中断的时候会从那边过来的。」
 
 
一边这么说，一边环顾四周。
很快，其中一人向这边走来。
而且，看到诺伊斯在和埃波纳说话。
 
用和我不同的方法，接近著埃波纳。
无懈可击。
越是名列前茅的贵族，比起本人的优秀，更需要善于处理待人的技能，从小就接受专业的教育。
若是他的话，这点小事也不费吹灰之力吧。
只是，看着让人在意的是，诺伊斯把埃波纳当做女性对待。户口上明明是男的。
……这似乎需要重新调查。也许正因为是公爵，才得到了比我更详细的情报。
那个暂且不谈，如果不跟这边的学生打交道的话。
 
 
「蒂亞、塔尔特。在这里，表面上，各自的身份没有关系。但是……」
 
「我知道。也没什么大不了的。」
 
「我会努力不让盧格大人丢脸的。」
 
 
明白这点就没问题。
出生于骑士的名门，夺取S级的男人来了。
真想和他搞好关系。
 
 
◇
 
 
欢迎会结束后，我们被带到了各自的宿舍。
 
 
「明明只有一百人，居然还有三个宿舍，真是不可思议啊。」
 
「单选一个的话，绝对不会费事的。」
 
 
两个人不可思议的看著。
 
 
「分开也是有意义的。哎呀，一看就知道了。」
 
 
这一群只有S级的学生和佣人。
看到终于到达的宿舍，塔尔特睁大了眼睛。
 
 
「这不是宿舍，是宅邸吗？」
 
「我说过吧。每班待遇都不一样。那不光是上课的事。生活环境也是如此。」
 
 
一进宿舍，就被带到各自的房间里。
和蒂亞分开，我和塔尔特进入分配的房间。
客厅和厨房，还有三个房间可以自由使用。
整套家具和日用品都是一级品。如果提出要求的话，好像也可以追加其他家具。
再加上，打扫和洗衣服等都是委托人完成的，真是无微不至的。
房间布局，3LDK对学生生活來說明显太大了。
 
 
「这是我和盧格大人的房间吧。」
 
「使用佣人的话，会让佣人使用一个房间。真是不好意思啊。」
 
「那个，盧格大人，我是个普通人，请多关照。和盧格大人一起的房间……怎么办呢，明明一直住在同一个家里，可是心里还是很激动。」
 
 
如果是塔尔特的情况，因为实力也是S級，以普通人的方式入学也能使用单间。
 
 
「哪里不好！太不像话了！和盧格大人一起的房间，真的非常开心！」
 
 
在胸前握紧拳头，大声地呼吸。
有点害怕。
看着那样的塔尔特听到敲门声，打开了门
 
 
「盧格，还没有被塔尔特别袭击吧？」
 
「啊，这是怎么回事啊！？」
 
「哼，在这么狭窄的房间里只有两个人，真不安啊。我也住在这里吧。除了客厅以外还有三个房间，所以一个人可以住一個间房。」
 
「这样的话，蒂亞的房间怎么办？」
 
「可以當做仓库，大小正合适。」
 
 
不愧是在城里长大，真正的有钱人。
规模有各种不同。
 
 
「顺便说一下，你是认真的吗？」
 
「是啊。大约百分之十左右。虽然和塔尔特有这种关系也不錯，但我讨厌被人抢先。」
 
「这样啊，我倒无所谓。」
 
「我也可以。那样比较容易照顾蒂亞大人。老实說我很安心。如果是现在这样的话，真的。」
 
「那等一下我会把行李拿过来的。」
 
 
蒂亞好像完全认真了。
嗯，一个人可以用一间房间，应该没问题吧。
……除了宽度以外，如果这件事传给同班同学的话，会被嘲笑是后宫混蛋，但名义上是妹妹和佣人。
 
 
「但是，真是奢侈到让人吃惊的程度。每个学生都有这样的房间。不愧是为了魔力拥有者的学校。」
 
「如此荒谬的只有S级而已。给予A级的是单间，但是放上床、桌子、收纳架的话有很多的面积，从B开始，除了自己做家務或使用佣人外別無選擇……所以，定期考试的時候每个班级都會拼命想往上爬。」
 
 
这也是一个很好的动力。
特別是越往下，无论如何都想弄到单间。
 
 
「请等一下，同住一间房的人，佣人要怎么照顾呢？」
 
「S级以外的其他佣人，在C级宿舍里有供佣人使用的合住房间，从那里到主人的宿舍去。」
 
「也就是说，如果班级落榜就和盧格大人分开了……那样绝对讨厌。为了同居生活，我会努力的！」
 
 
蒂亞一边侧眼看着表现出比以前更有干劲的塔尔特一边开口。
 
 
「如果是塔尔特的话，因为是依赖盧格的成绩，所以没有必要特別努力。我也是在某种意义上呢。一旦有情况，只好放弃仓库。」
 
「你们俩個，就算没有这种眼前的好处，好好学习的话也会成为财富的。别偷工减料。」
 
 
一边苦笑，一边喃喃自语。
 
 
「是！是！但是，真的是很好的房间。到厨房去。这样的话，就可以烤盧格大人成为首席的庆祝蛋糕了。」
 
「的确，能吃到塔尔特的点心很开心。不过，庆祝蛋糕还是在训练后再吃吧。S级的宿舍有练习室，是预约制的密室。那边还能使用托瓦哈迪的技术。」
 
「真是什么都有啊。那么，蛋糕在活动身体后。那樣會更好吃，所以非常欢迎。」
 
「是啊。从今天开始，每天晚上和盧格大人一起学习、训练，在同一个房间里睡觉……太幸福了。真对不起玛哈。」
 
 
玛哈啊。
她现在也在商店努力吧。
向她提出追加调查埃波纳的委托吧。
里安农家有什么。
那个应该与埃波纳的弱点相连。
 
三个人走向了训练室，对那里充实的设备和宽敞也感到吃惊。
新生活似乎过得很舒适。 