========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-01
Last Reply: 2020-05-05 02:52
==========================

在训练室运动之后，洗完澡回到房间。
虽然是原始的場地，但甚至还有利用地下水的淋浴，真是无微不至。
 
對床也没有怨言。并不是因为贵族爱好而浪费的使用柔軟的东西，而是适当的硬度且基于人体工学的东西，容易消除疲劳。
我不想失去这个环境。
 
在入睡之前，思考一下今天的训练。
首先，我成功地开发了新的必杀技。是使用了越注入魔力，容量越增加的魔法袋的技能。
这个可以成为一种强力的武器。虽然还有改良的余地，但成型是令人高兴的。
接下来关于两个学生也回顾一下。
终于，蒂亞增加了基础体力。正因为原本接受了剑术的启蒙，才在这么短的时间内奠定了基础。
如此一来，可以进入应用篇吧。
 
虽说蒂亞是以魔法为主体进行战斗，但是了解身体的移动方式，拥有自卫能力是很有利的。
可以说蒂亞的训练很顺利。
问题是塔尔特。
 
 
「……正如我所担心的那样，果然眼睛跟不上速度吗？」
 
 
塔尔特可以通过托瓦哈迪的肉体改造、卓越的魔力来强化身体，并且在自己属性的风加速下，进行超高速战斗。
但是，眼睛跟不上那个速度。
 
如果对方只有一流的话，就不会有什么问题，但是和我或父亲這種等级成为对手的时候，很容易就被对方反击吧，因为速度快，一击就有可能受到致命伤。
 
有办法改进。
第一个是训练自己能控制速度。那个虽然很现实，但是会抹煞最大的优点。
第二，像我一样给予托瓦哈迪的眼睛。
如果有那双眼睛，就能得到超動態视力。
 
已经从父亲那里继承了施术方法。手术本身是可能的，而且，在对迟早会出生的孩子实施之前，必须有人去实践。
 
可以说是渡海而行。
……但是，如果失败的话，塔尔特就会失明。
至少，我想要个实验台。虽然对罪人进行了多次，但是不是魔力持有者的情况下几乎都是失败的施术，说到底只不过是记忆工程的训练而已。
 
如果万无一失，最好对魔力持有者进行施术，在成功之后，再對塔尔特施术。
在某处，如果有可以自由使用魔力的实验体就好了，但是那样的东西不可能簡單獲得。
 
 
「下次有暗杀的委托的时候，要确保目标吗？」
 
 
把对象当作下落不明来处理。
作為实验台练习。
那是最好的。
 
问题是，在学园期间，没有像这样暗杀的机会。
除非父亲有大事，否则将會自己从事暗杀工作。
如果，委托我的话，连父亲都难以达成的暗杀。
如果可以的话，我不想接受这种超高难度的委托……不，还有可能接受的委托吗？如果这个学园里有目标的话，父亲会想使用我吧。
 
 
◇
 
 
整个宿舍都响起了钟声。
是起床的钟声。
换上制服，走出房间去客厅。
 
看着打扮的样子。
是以黑色为底色加上蓝色线条的制服。
 
而且，臂章上装点着金色。这是S级的证明。光看臂章就能知道在这个学校的班级，学园内设施也能得到各种各样的优惠。
虽然感觉做得过头了，但是那样的方针也是没办法的。
 
 
「盧格大人，早上好。」
 
「早上好，塔尔特。那件制服很可爱，很适合你。」
 
「这个非常合适。容易移动身體，我自己也很喜欢。」
 
 
转了一圈，塔尔特的裙子轻飘飘的。飘起来看不见。……不，并不是特别想看。
 
塔尔特的衣服可称得上是制服和女仆装的組合。
傭人職業的学生，就如你所知道的那样，制服的设计是不一样的。
 
 
「也许我更喜欢这样，你看起来更可爱。」
 
 
蒂亞困倦地揉着眼睛走了过来。
和塔尔特的制服相比，身材修长，显得非常笔挺。
 
 
「是吗？和蒂亞大人相配的绝对是那边。」
 
「我也有同感。比起可爱的衣服，还是漂亮的衣服更适合蒂亞。」
 
「……你这么一说真难为情。但是，有点高兴。我和塔尔特都穿了适合自己的制服，真是太好了。」
 
 
确实是。蒂亞适合漂亮的衣服，塔尔特适合可爱的衣服。
每天都能看见这样的两个人，真是大飽眼福。
 
 
「你们两个都检查了没有遗忘的东西吧。第一天很重要。」
 
「我不会做这种蠢事的。」
 
「昨天检查了好几次，所以没关系。……好了，早餐做好了。」
 
 
塔尔特把盘子摆在客厅里。
菜单是玉米汤。然后，在刚烤好的面包上放上生菜，在上面放上半熟的鸡蛋。在这上面浇上塔尔特特制的番茄酱。
虽然很朴素，但是这个挺不错的。
 
 
「这是什么食材？」
 
「昨天晚上，我问了早餐是提供食材，还是要到食堂用餐。所以说到食材，今天早上就送到了。」
 
「原来如此，真是个好判断。吃惯了塔尔特的饭菜松了一口气。感谢你从昨天开始就一直很用心。」
 
「早上想三个人悠闲地度过。比起食堂，这边比较好。」
 
 
就这样，悠闲地度过了早晨的时间。
饭后，享受着昨天塔尔特为庆祝而烤的蛋糕和红茶，昨天的疲劳一扫而空了。
 
 
◇
 
 
刚走出宿舍，诺伊斯就跑来了。
 
 
「我们一起去教室吧。」
 
「那没什么关系。」
 
「哈哈哈，就连我自己都觉得不安。从早上开始就吃了不少苦头。」
 
「早上？」
 
「对了，我本来想在食堂吃早餐的。我坐的位子好像是高年级的指定席，很引人注目。因为是第一天，所以得到了特别的原谅。」
 
 
这个宿舍是S級学生专用的。
包括高年级学生在内，这种事情也有可能发生。
 
 
「真是个麻烦的纵向社会。好像还有很多其他的事情，注意一下比较好吧。」
 
「算是吧。适当地，因为有想要采纳意見的前辈，所以试着提取各种各样的情报吧。」
 
 
诺伊斯那么说笑。
他也把佣人带过来了。尽管如此，还是特意使用食堂是为了建立人脉吧。
高年级的指定席也许也是为了给自己留下印象才这么做的。
 
 
「各方面要适可而止。」
 
「……啊，我知道。嗯，正是朋友的忠告。小心点吧。」
 
 
走了三分钟左右，就到了教学楼，到达了我们的教室。
戴着金色臂章的四人走着，非常引人注目，不免有些尴尬。
开学前十分钟到了，但是S班已经全员到齐了。
即使在这里，也有三名成员必须特别注意。
 
 
盖菲斯公爵家的嫡子，诺伊斯·盖菲斯。
 
是骑士的名门，战斗特化的贵族，麦库尔伯爵家的次子，芬·麦库尔。
 
勇者埃波纳·里安农。
 
 
其他虽然也很优秀，但也不能说需要特別注意。
最好不要和诺伊斯和芬敌对。
家世高，但本人也很优秀。
如果只是纯粹的剑术的话，芬比我优秀。
头脑也好。在派对上和芬说话的感觉，虽然很安静，但是我发现他是个很聪明的人。
与诺伊斯不同，虽然不会炫耀自己的能力，但却隐藏了锐利的爪子，不能掉以轻心。
 
 
「早上好。」
 
 
微笑着向同班同学打招呼时，大家都给我回复。
至少，S级里似乎没有因为表面是男爵家而低估的人。
诺伊斯和我说了几句之后，就去了芬那里。
恐怕，打算笼络芬吧。
如果是诺伊斯的话会发现芬的优秀，最重要的是站在次子的立场的他，因为没有继承家业，所以很少有牵连，容易被拉进来的。
这时，教官走过来，同时钟声响起。
 
 
「看来都到齐了。那么，先打个招呼吧。我担任了这个班的负责人。迈尔斯·杜恩。」
 
 
这所学园的教官大多是那样，锻炼出来的身体。
黑色的皮肤、强壮、眼光锐利，缠绕的氣息知道是經歷实战的人。
 
 
「你们现在在学园里拥有超群的力量。……但是，说到底也只是现在而已。半年后，不知道会变成什么样子。」
 
 
半年以后。那是考试的时机。
根据定期考试的结果，上级班和下级班轮换了几个人。
 
 
「你们是这么想的吧。优秀的自己拥有比任何人都優越的环境，应该不会被超过。它在某种意义上是正确的……但是，想要往上爬的人的执念超出了你们的想象。或者，到现在为止不能很好地学习，消沉的天才，才能因為学习并开花的事也有。每次考试的成员都有所变化。保持着危机感，不然早晚会从这个班级消失的。」
 
 
同学们都神色很古怪。
……如果不想被夺走现在的环境，我也必须拼命。
虽然有那样的认识，但重新被提出来的话，心里还是会覺得难受。
 
 
「那么，预习结束后，开始上课吧。在这两年里，你们将获得与阿爾萬王國之剑相称的力量，以及值得你们挥舞的教养。……有一句话忘了说，你们得到了最好的环境。希望能够做出与之相称的行为，S班就是代表这个学园。」
 
 
学生们点点头，在学园开始了第一堂课。
最初是座学。
从这个国家的历史开始。侧目看了同班同学的情况，立刻，勇者埃波纳抱着头。
之后，说要教他学习，以此来创造对话的契机。
忽然，感到了怀念的气息。
 
往窗外望去，飞着一只白鸽子。
托瓦哈迪用的特殊信鸽。他正朝我的房间飛去。
使用那个和我取得联络的，只有父亲或者玛哈。
父亲很少联系，昨日才向玛哈提出对勇者埃波纳进行追加调查的委托，虽说她很优秀，但还没有得出调查结果。
这样的话，玛哈可能发生了无法应对的紧急情况。
 
……下课后马上确认吧。
如果送信的人是父亲的话，应该是在超紧急案件的暗杀吧，如果是玛哈的话，玛哈和假哥哥，那两个人无法应對，恐怕发生了非常棘手的事件。 