========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-02
Last Reply: 2021-07-31 10:02
==========================

那天的课结束了。
第一天只是座学就结束了。
 
 
「盧格，下午要不要去咖啡厅？我觉得我们S级别全体人员应该团结起来。」
 
 
诺伊斯照常向我打招呼。
 
 
「不好意思，今天没空。下次再邀请我吧。」
 
 
我知道整个班级加深友谊的机会是宝贵的，不参加这种场合會有很大的负面影响。但是，我想尽快确认信的内容。
 
 
「那太遗憾了。」
 
「如果盧格不去的话，我也回去了」
 
 
蒂亞说出了那样的话，塔尔特点了点头。
 
 
「不，你们俩去吧。毕竟我们全员都不参加可不妙啊。我希望你们作为托瓦哈迪的代表去參加。」
 
 
希望避免三个人孤立。
最糟糕的是，只有与托瓦哈迪相连的东西，才会被排斥在外。
两个人露个面，就能建立联系。
 
 
「我知道了。盧格的部分也要和大家好好相处哦。」
 
 
蒂亞只生活在那样的政治世界里，就算不说出那种想法，也能理解我，真是感激不尽。
看着不安的塔尔特微笑着，我一个人回到了宿舍。
 
 
◇
 
 
宿舍的鸟笼里，白色的信鸽在修整羽毛，脚下缠着一封信。
 
 
「辛苦了，到这里很辛苦吧。」
 
「咕嚕嚕」
 
 
把信收回来，抚摸著鴿子。
打开信件。
 
 
「是爸爸那边。不知该不该高兴呢？」
 
 
寄信人是父亲。
内容寫著，是不是因为不习惯的学园生活而导致身体不适呢？在吃有营养的东西吗？如果没钱，就给我寄生活费。
 
当然，这是伪装。
那个父亲，不可能只为了说这种话而用信鸽来传达讯息。
所谓信鸽，有被第三者回收并泄露信息的危险性。
正因如此，暗号化，讓第三者看似『只是担心儿子的父亲』显现出来。如果那样读，不用深思熟虑就能理解了。
反过来说，如果是意思不通的文字的话，会被怀疑有什么事情。
我会解读那个密码。
 
 
「……原来如此，爸爸会和我联系的。」
 
 
看了内容，只能笑了。
 
因为是父亲无可奈何的委托。
不管怎么说，暗杀者潜入学园内，以勇者埃波纳为目标。
找出那个暗杀者，杀了他。
不存在任何关于暗杀者的情报。那么，怎么知道会有暗杀者呢？这让我感到疑惑，不过父亲也只是委托我而已。是可信的情报吧。
 
 
「要保护埃波纳免遭暗杀吗？开什么玩笑。如果能杀掉那个的话，就杀掉试试看。」
 
 
我和埃波纳见面之后，一直在想该怎么杀他。
但是，我知道那是不可能的。
 
即使是麻痹大意的状态，大体上也会失败。
当那个埃波纳毫无防备走过来与我搭话时候，在脑内模拟了杀人。结果失败。那种情况下也不能杀掉的规格外。
 
……现状，最高概率的暗杀方法，是使用为了打倒塞坦塔而使用的【神枪】。
那也不是一发。
而是在尘埃波纳沉睡的期间，发射一百发以上【神枪】，进行地毯式轰炸。
如果实行这个计策的话，我的推论是有二成左右的可能性可以杀掉。
这样的对手，到底谁能杀死呢？
 
 
「……好吧，去找找看吧。」
 
 
说不定勇者有我不知道的弱点。
话虽如此，想杀掉勇者的我居然想要保护勇者，真是讽刺啊。
 
 
◇
 
 
傍晚，又来到了训练室。
训练室只有三个房间，我以为怎么也预约不到，但是作为锻炼的场所，好像更喜欢宽敞的庭院，室内很少有人使用这个房间。
 
对于想要隐藏训练的我们来说，是值得庆幸的事。
现在正在和塔尔特进行模拟战。
塔尔特加速。身体能力强化和风的加速重叠。
我也用同样的手段。教会塔尔这种技巧的是我。我没有理由不会。
 
双方的速度大体上是互不相让的。
但是，开始产生明显的差别。眼睛的差距。塔尔特连自己的动作都无法完美地把握住，和完全看得见塔尔特動作的我，是无法决一胜负的。
三十秒左右，一决胜负，塔尔特的长枪被打落。
 
 
「果然，我赢不了盧格大人……」
 
「不，我看見你的行進路線。我是不是在作弊呢？」
 
「是那双眼睛吗……我好羡慕。」
 
「塔尔特，你想要这双眼睛吗？」
 
 
我问她。
我特别想给予塔尔特这双眼睛。
但是，这或许是自以为是。
 
 
「当然了。只要有那双眼睛，就更能帮助盧格大人，最重要的是，可以和盧格大人在一起。」
 
 
给我说高兴的话。
正因为如此，才应该把一切都说出来。
 
 
「塔尔特如果愿意的话，我想给你也行。但是万一情况下有失明的风险。请根据这个来判断。」
 
「没有必要烦恼。尽管如此，我还是想要。盧格大人是不可能失败的，如果失败的话，我也不会后悔。」
 
「……如果你这么说，我绝对不能失败。我不想背叛塔尔特的信赖。」
 
 
失败了也不后悔。
正因为是那样的她，才绝对不想夺走她的光明。
……是啊。如果，发现瞄准埃波纳的暗杀者，那就用那傢伙实验到满足为止吧。
甚至被委以杀害勇者。一定是强大的魔力持有者。
反正是要杀掉的，应该有效利用吧。
 
 
「喂，盧格，我有个提案。做那个眼睛的手术，一边做一边观察情况不就行了吗。如果一侧做得顺利的话，再决定另一侧，最坏的情况也只失明一只眼睛。」
 
「这么说来也是啊。做手术的时候就这么做吧。」
 
 
不考虑失败时的事情，但应该避免可能避免的风险。
 
 
「盧格大人，什么时候做手术呢？」
 
 
塔尔特从心底对我深信不疑，眼睛闪闪发光地问道。
 
 
「别那么着急，大概一个月以后吧。我也需要准备。」
 
 
只要有这些，就能捕捉暗杀者，进行练习了吧。
 
 
「很期待呢……不过，我可以收下那双眼睛吗？這是托瓦哈迪的秘密吧。」
 
「没关系。塔尔特是家人啊。也得到父亲的许可。如果我负责的话就没关系。」
 
 
从小就一直服侍着我。塔尔特不仅是个佣人。
……并且，所谓承担责任，意味着塔尔特离开托瓦哈迪的时候，我会亲手杀死塔尔特。
那种事不可能有。但如果那样的话，我会杀掉塔尔特吧。
 
 
「家人、责任、那个、那个、那个、我啊」
 
 
塔尔特红着耳朵低下头。
 
 
「……姑且先说一下，不是这个意思。」
 
「哇，我知道，我完全知道。」
 
 
这孩子这种地方真可爱。
说不定，根据塔尔特的想象，也许有一天会成為真正家人在一起。
像塔尔特这样的孩子要是嫁了，一定能过上幸福的日子吧。
 
 
◇
 
 
学园开始一周后，实战训练开始了。
根据学生的实力决定组合，使用锋利的剑，实际对打，甚至连魔法的使用也被认可。
 
塔尔特结束比赛，从訓練台上下来。
她的对手不局限于佣人，而是靠实力进入第五位，但毫无危险地取得了胜利。
手里拿著長枪。
本来，在这个学园中是不会锻炼各自擅长武器的，但是只有S班是特例，可以接受有关期望武器的专业教育。
塔尔特在这所学园学习了我无法教导的正統长枪，变得更强。
表裏两面都充分发挥了优点。
 
 
「怎么样？」
 
「手法很好。只是，有几个错误别在意。首先……」
 
 
塔尔特一脸认真地倾听着。
这种直率和学习能力是塔尔特最大的武器。
在这期间，诺伊斯和武家的名门的芬在正统派剑术上展现出压倒性的才智，由此开始了比赛的帷幕。
全体学生都被迷住了。
这两个人的剑术不愧是正统派剑术，实在很华丽。
最终诺伊斯获胜，但无论谁获胜都不足为奇。
然后，终于轮到我了。
……这个组合是按实力顺序排列的。
诺伊斯，芬，蒂亞，塔尔特。前几名的比赛都结束了。
那么，剩下的当然是。
 
 
「接下来是埃波纳·里安农。盧格·托瓦哈迪。」
 
 
变成这样。
试着实际战斗，切身感受勇者的力量作为情报收集的效率更高。
不过，如果能活着回来就好了。
在考试中，与埃波纳对战的骑士团长似乎至今仍在床上。
接受了超级恢复术士的治疗。
教官之所以选择我，是因为他认为只要我以外的人参加比赛就会变成这样。从某种意义上来说，这是最高的评价吧。
 
 
「那个，盧格，请多关照。我会加油的。」
 
「當然，让我们堂堂正正地拿出平时锻炼的成果吧。」
 
 
看教官的脸。
真的要這樣做吗？包含了这样的意思。
教官只是点了点头。
 
姑且知道，刚才说不要对埃波纳動真格的，这件事情是知道的。
我该考虑的是，在手下留情的时候，如何能顺利地输掉呢？
埃波纳动真格就完了。
虽说如此，也不能让埃波纳失望。
好，需要输的方法。
应该不是很难。
 
 
「两个人的准备都很好了。」
 
「我没关系。」
 
「我也可以。」
 
 
拿起刀刃。完全不想用剑战斗。如果不是最熟悉的动作，就不能防止事故的发生。
 
教官举手。
同时，向眼睛注入魔力。
直到托瓦哈迪之眼的力量极限，不，如果不提高到更高的限度，甚至连影子都追上。
虽然过度强化会引起剧痛，但是【超回复】可以一边勉强治愈，一边保持这种状态。
 
 
「开始！」
 
 
在那一瞬间，埃波纳消失了。
不知不觉，重现了与骑士团长的战斗。
但是，我有超度强化的托瓦哈迪之眼。
依稀看得见。所以，一边往旁边移動，一边把劍留在原地。
只是放在空中而已。
如果以手臂来迎击的话，我的手会碎的。
 
由于勇者埃波纳的踏入，訓練台裂开，留下来的劍像子弹一样被吹飞，刺进了观众席。
差一点就撞倒了，但令人难以置信的是，光是风压，就被吹走了数十公分。
然后，留在空中的劍，虽然只是一点点，但撞击之后却刻在了勇者埃波纳的身上。
用这个速度的话，只要撞到什么东西，应该就会受到很大的伤害。
 
 
「……躲开了。我的，一击。果然，盧格是不会坏的。」
 
 
笑了。
天真地，从心底看起来高兴。
然后看这边。
那么，一击躲开了。
之后怎么办？
拼上性命的实战练习，让我们尽情享受吧。 