========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-04
Last Reply: 2021-01-24 23:26
==========================

总算是防御了初击，斜眼看著裁判。
果然，那样的话就无从着手了。
 
此次的模拟战也有授课的意思，只要有好結果，就到此为止了。
但是，只把劍放在空中的一击，似乎没有被认可为一击。
要是能以那个结束就好了。
没办法，为了不受伤，我会竭尽全力结束这场战斗。
拥有这双眼睛的我，能做到这一点。
 
 
「好，再來吧。」
 
 
埃波纳打从心底高兴地抬起头，举起胳膊，袭击了过来。
好像相当喜欢这场战斗。以为不是这种角色，才出乎意料。
 
埃波纳的武器是不合理的身体能力。
如此一来，我所积累的一切都會被压倒。
只是，有可乘之机。
因为预备动作大，所以能看清目标，身体的动作也很笨拙，攻击和攻击之间存在着漏洞。
最重要的是，埃波纳的攻击太过坦率。
 
知道越接近一流，战斗就越无法预料。
所以，一边观察对方的动作，一边进行假动作，或者设法在中途改变动作。
但是，因为没有考虑这些，所以动作没有变化。
 
正因为预备动作很大，而且攻击很坦率，所以很容易读懂。
躲过两三次就渐渐习惯了。
能体会到勇者的速度和动作习惯都非常大，弱点也显现出来了。
勇者即使身体能力不合规格，動態视力也很厉害，但不如托瓦哈迪的眼睛。只有这里是我赢了。
收获不小。幸好我们战斗了。
……嗯，如果能就这样活着回来就好了。
 
 
「好厉害，好厉害，为什么打不中呢？明明比我慢！」
 
 
脑袋发熱。过度使用的大脑正发出悲鸣。
过度的使用眼睛和高度的集中力，即使没有因为鲁莽的回避而受到攻击，但我的身体却破烂不堪。
每次躲避致死的攻击，都会冒出冷汗，寿命快要缩短了。
渐渐地，心情会变得低落。
恐怕不能长久。
但心不乱。即使着急，事态也不会改善，不仅如此，还会产生破绽。
 
 
「怎么了！盧格也要攻击啊。不然就无法训练了！」
 
 
那种事我明白。
但是，如果稍微進行攻击的话，回避就跟不上了。
 
那个攻击力，不能承受，就算防御也會被破壞。
因此，除了回避以外没有其他的选择。
但是，还有一点。
眼睛开始习惯了，埃波纳的呼吸和习惯都记住了，模式也能读了。
再加上，埃波纳连续不断尘的攻击，使得攻击幅度变得越来越大。
 
 
「击中，击中，击中！」
 
 
由于无法击中而焦虑不安，想要更快速的移動，开始投入了无用的力量。
原本单调的动作变得更加单调，更容易读懂。
然后，在这种状况下，就會想依靠最得意的动作。
骑士团长被击沉的一击来了，只是一脚踏进去就上钩。
 
并不是像现在这样从预备动作中读取，而是在此之前，埃波纳进入攻击动作的同时，我也移动着。
那已经是预测的领域了。如果知道了习惯和呼吸，就可以引导他这样做。这不是一般的赌博。
 
虽说如此，再怎么精細的佈局也是有风险的。但是，唯一有我获胜的可能性的话，就只有这个了。
如果不这样做，不仅仅是閃躲，也得不到攻击的时间。
这样的手段，是攻擊埃波纳的弱点。
……如果对手有某种程度的力量做这样的模仿，就要切换成别的攻击手段了。
 
但是，現在的埃波纳没有能够做到那样的力量和冷静。
 
埃波纳虽然在我预备动作之前就先行动了，但是却老实地踏入了那里，挥起拳头，在拳头最大攻擊範圍外躲避，并且在伸长硬直的一瞬间，放出反击。
轻微的手感，下一瞬间被风压吹跑，一直到訓練台的远方，最後落至圈外。
我不能很好的移動，摔到地面好几次才停止。
……嗯,正面反击的话，就会变成这样吧。
真的不能这样做。
 
 
「胜利者！盧格。」
 
 
裁判看得很仔细，在出界前就被认可为有效打击，所以才得以取胜。
因为是瞄准硬直的瞬间的反击，所以才看得见，不过不放过那个，不愧是S级的。
 
 
「盧格大人，真厉害！」
 
「难以置信，赢了那个像怪物一样的勇者。」
 
「芬，你有信心做到和他同样的事吗？」
 
「开玩笑。别说是决定的反击了，连躲开的自信都没有了……盧格·托瓦哈迪，有着极好的眼光和身法。虽然很不甘心，但是勇者自不必说，就连盧格也完全没有获胜的感觉。诺伊斯是怎样的呢？」
 
「我也有同感。正因如此，才想要他。只要你和他跟隨著我，我什么都能做到。」
 
 
看着我们的战斗，同学们兴奋地谈论着我们的战斗。
……藏着手牌，总算赢下来了。
 
托瓦哈迪的眼睛，只用来强化動態视力，从远处看也不是能明白的。
 
想站起来，却失败了。
呼吸非常紊乱，腿在搖晃，全身都冒出汗来。
似乎比想象中消耗得更多。
不是体力上，而是精神上的。
 
即使有超回復，也只有內心无法得到帮助。
……一想到这是实战就毛骨悚然。
虽说是疲惫不堪，但埃波纳却毫发无伤。我別說是受到一擊，只要掠过就完了，但那边就算被反擊也只会受到表皮左右的伤害。
真心讨厌。
不杀掉这个不行吗？
那个埃波纳来到这里，伸出手来。抓住他的手就把我拉起来。
 
 
「盧格，能和你相遇太好了。我还想和你战斗。」
 
 
这句话加重了对战斗狂热者的担忧。
怪不得會說出『要是我的话肯定不会坏』这样的话。
 
 
「吓了一跳，没想到你居然还喜欢战斗。」
 
「不，不是那样的。我是勇者，所以必须变强。为此应该好好训练，但是和我战斗的话大家都会坏掉的。想变强，却無法变强。这样下去，如果和比我强的魔族战斗的话会输掉，我感到非常不安。但是盧格是不会坏的，所以能好好的训练。终于可以变得更强了。呐，能再像今天一样进行模拟战吗？我只有盧格了。」
 
 
是这个意思吗？
无论是模拟战，还是与埃波纳战斗，没有人能平安无事。
埃波纳之所以如此笨拙，大概是因为没有好好的训练的缘故吧。
只有在战斗中才能掌握的技术很多，没有对手。
并不是喜欢战斗，而是作为勇者的使命感，使他说出了那句台词。
如果接受这个提案的话，对于埃波纳来说，我将成为不可替代的存在，形成深厚的羁绊。
话虽如此，可还是拼了命。
如果反复做这样的事的话，我会坏掉吧。
尽管如此……。
 
 
「啊，很高兴。我也有得到的东西。」
 
 
在拼死拼搏的战斗中，我一定会变强的。
勇者赤裸的表達想法，我自己也可以变得更强，并且能得到信赖。
得失超过了计算。
问题是，勇者会因此变得更强，但是优势会更大。
 
 
「呵呵，好期待啊。请老师把模拟战全都讓盧格出来吧。」
 
「哈哈哈，那真是太荣幸了。但是，我一个人独占与勇者战斗的机会，我觉得很狡猾。大家也想战斗一下吧。」
 
 
请求帮助，看着全体同学的脸，所有人都回避了。……連塔尔特和蒂亞也是。
他们也是心知肚明。
和埃波纳进行模拟战的话，确实会成为骑士团长第二。比起讨好勇者，生命更优先。
 
 
「大家好像也没有意见呢。我会加油的。」
 
 
在这一瞬间，所有的模拟战都决定要拼死搏斗了。
……做好受重伤的觉悟吧。
但是，一定要注意不要留下后遗症。
 
 
◇
 
 
那天，课后埃波纳请教了一些在座学上不明白的事情，等他一结束，就进行了蒂亞和塔尔特的训练，终于回到了房间来。
座学的时候，我感觉自己比以前更宽容自己的心。
果然，接受那个提案似乎是正确的。
 
 
「盧格大人，您的身体积累了很多疲劳啊。舒服吗？」
 
「啊，太棒了。塔尔特的按摩是世界第一的哦」
 
「好开心。我会加油的。太僵硬了。」
 
 
塔尔特给我做了按摩。
因為出汗，衣服也变得很透明，对眼睛有害，和塔尔特柔软的皮肤紧贴在一起，作为男人来说是相当辛苦的。
但是很舒服。
僵硬的肌肉逐渐松弛。
这样的话，与其说是过度使用肌肉，还不如说是因为极度的紧张吧。
 
 
「因为我拼了命啊。那场模拟战，教官们在想些什么，让我成为勇者的对手呢？」
 
「除了盧格大人，否则会被毁掉的。」
 
「如果走错了一步，我也会这样。……不过，就算是普通医生无法治愈的伤，父亲也会想办法解决的。」
 
「这是托瓦哈迪的优势。」
 
 
这时听见了敲门声。
塔尔特使眼色，整理好衣服，我自己也换上家居服。
塔尔特打开了门。
 
 
「呀，盧格。今天真了不起。我带了些慰问品，作为感谢你给我看好东西。」
 
「诺伊斯啊。如果你知道我累了的话，就放過我吧。」
 
「啊哈哈哈，这样好吗？我的礼物不只是这个慰问品。我是来告诉你你要的信息的。」
 
「你说的是埃波纳吗？」
 
「没错。埃波纳·里安农。她有个秘密。」
 
「……她。果然那是女人吗？」
 
 
 
户口上是男的，这个学校也以男性的身份入学。
 
 
「果然如此，我隐隐约约地注意到了。」
 
「是啊，虽然用衣服遮住了，但是骨骼认为是女性比较自然的。而且，看诺伊斯接触埃波纳的态度就知道了。我试着以同伴的眼光来缩短距离，但你却想接近作为恋人。」
 
「哈哈哈，露馅了吗？觉得色恋很容易。那样的孩子会掉到稍微温柔一点的地方。」
 
 
塔尔特看着这么说的诺伊斯。
塔尔特因为有纯情的地方，所以对那个有抵触吧。
 
 
「塔尔特，别用那么可怕的眼神看我。我没打算玩的。如果能够吸引勇者的话，就能接近我的梦想。如果好好地成为了男女的关系，就打算照顾到最后，好好地爱他。虽然动机是那个，但我是认真的。」
 
「那么，我之所以揭开你的手牌，是因为这太难了。」
 
「答对了，因为今天的那个，好像對你倾心了。……像你一样，如果能证明和她战斗也不会坏的话就好了。很不巧，我不能跟那个交往。难以置信，我真不敢相信能适应这种速度。」
 
「真是极限了啊」
 
「因为这样，要成为恋人似乎很难，所以我决定作为你的朋友来接近他。那样的话，还是你关系更深比较好。为什么，作为男人成长了呢……」
 
 
倾听诺伊斯的说明。
那个内容大致是想象的那样。
贵族的女人，作为男人成长的理由只有那么些吗？
生为没有魔力的贵族，作为男人被培育。
双重痛苦。我能理解那样的成长。
话说回来，那个勇者的自卑感，到底要如何才能满足呢？
 
 
「诺伊斯，谢谢你。这下我们关系会变得更好。」
 
「很高兴能帮上忙。那我先走了。可能是多管闲事，不过还是不要太深入为好。」
 
「我知道。我和诺伊斯不同，不打算以恋人的身份接触。」
 
 
需要适当的距离感吧。
达到不至于被依赖的程度。说不想作为恋人接触的时候，塔尔特在旁边松了一口气，很可笑，很可爱。
 
 
「然后，诺伊斯，有个请求。明天是休息日吧？我有事要离开这所学园。幫忙照看埃波纳。」
 
「你看着办吧……我知道了，虽然我一点也不觉得有必要保护它，但这是朋友的请求。接受吧。我欠你一个人情。」
 
 
诺伊斯走了。
 
 
「说起来，蒂亞怎么样了？训练之后就没看到他了。」
 
「在图书馆里好像有东西要查。训练后，换好衣服就直接去了。」
 
「是么？算了。待会儿再说也会同意的吧。……有件事要拜托你。明天是休息日。可以给我做便当吗？我想去野餐。」
 
「啊，那太棒了。我会用我的手艺来制作它。」
 
 
野餐是为了让紧张的两个人松一口气……而且，这也是为了考验我的新必杀技。
在训练室里可以一边隐藏托瓦哈迪的技术一边教，但是因为不能破坏房间，所以能做的事是有限的。
 
在训练室开发了必杀技，但是由于这个限制，没有实际使用过，所以不能在实战中使用。
所以，我找到了一个可以尽情地玩闹的地方。
一边享受郊游的乐趣，一边尽情发挥新必杀技能。
明天是愉快的假期。
虽然担心瞄准勇者的暗杀者，但是没有能杀死埃波纳的暗杀者，如果诺伊斯在照看的话，就可以放心了。 