========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-04
Last Reply: 2021-04-22 00:07
==========================

出去野餐了。
塔尔特拿着篮子兴高采烈地走着。
从早上开始，就鼓足干劲做着便当，从现在开始吃是乐趣。
 
 
「果然，料理。我也要记住吗？塔尔特特别能赚很多积分。」
 
「作为我来说，比起记料理，更希望蒂亞在魔法研究方面更加努力。」
 
「是啊！连料理都讓蒂亞大人做的话，我就没立足之地了。」
 
「……塔尔特，我可不是这个意思啊。」
 
「真拿你没办法。那么，料理就交给塔尔特了。我要用擅长的魔法赚积分。啊，这个给你。」
 
「新的魔法吗？」
 
「是啊。盧格拜托我的。到现在为止，虽然制作着更强力的魔术，或是更复杂的魔术，不过，更快的魔术。试着考虑了特殊速度的魔术。信息压缩到极限，在极短的术式下使之成立。虽然只是单纯的魔法，精度也不好，但是发动速度很快，使用起来很方便。」
 
「太感谢了。实战中的魔法是无可奈何的，因为很难使用。」
 
 
魔法中存在咏唱。
很难一边临近战斗一边咏唱。
在实战中，除了风之铠之类的部分魔法以外几乎不能使用。
塔尔特常用的风之铠甲，因为可以随意穿戴，所以在战斗前完成咏唱，可以暂时获得其恩惠。
 
但是，大部分的魔法几乎都不能那样。
 
本来，在前卫的保护下完成咏唱的是魔法师的风格，靠近不能使用魔法或许也是没有办法的事。
……只是，想办法解决那个没办法的事。
为此，和蒂亞进行了各种各样的研究，其中之一是特化了速度的魔法。
解读蒂亞的術式。
甚至认为把術式压缩到极限是艺术的美。
多么有品味啊！这事我可办不到啊。
 
 
「不错的術式。立刻用我的【创造术式】做成新的魔法给你看」
 
「哼哼，竟然是三行。我们的话一秒就能发动了。」
 
「没错。」
 
 
为了高速咏唱而进行舌头的训练，可以比常人更快速地咏唱。
如果只是三行的魔术式的话，一秒，不，在那以下就能发动。
这样一来，在战斗中应该能马上使用吧。在实用范围内。
 
 
「很遗憾是火属性。我无法使用它。」
 
「塔尔特有风之铠甲不是很好吗？」
 
「哎呀，在战斗开始前小声地咏唱，在实战中也能使用。一旦解开，就会绝望地重新开始。」
 
 
那也是啊。
它不但有强大的魔法，而且吟唱的时间也长。
塔尔特好像很想要似的看着蒂亞的脸。
 
 
「我知道了，我会把风的术式结合起来。但是，作为交换，再烤蛋糕吧。……塔尔特的蛋糕明明没用那么贵的材料，技术也沒有比我们的糕点师更优秀，但是却很好吃。」
 
「呃，那个，是因为爱情很丰富吗？」
 
「为什么是疑问句呢」
 
 
塔尔特和蒂亞相视而笑。
塔尔特烤的蛋糕确实很好吃。
材料和烹饪方法都很普通，但是味道却很让人很舒畅。
 
 
「话说回来，这座山还真好走。非常适合野餐。」
 
「是的，道路很整齐」
 
「这一带是行军时使用的。保养得很好。」
 
 
攀登没人管的山，太累了。
没有路可走，草木必须用锄头砍伐，才能顺利进行。
在这一点上，这座山有准备道路。
 
 
「差不多要離開道路了。从这里往前走，就不像现在这样了。但是，兽道的尽头有个好地方。」
 
「说不能穿佣人服的理由就是这个吧？在这种地方穿上那件衣服的话，裙子之类的会勾到很多东西。」
 
「是啊.。这件衣服很好动很好穿。」
 
 
三个人都身着托瓦哈迪的战斗服，上面披着长袍。
因为露出部位少，象附着在身体上的形式，兽道也容易跨过。
把长袍叠起来装进包里，繼續往前走。
我走在最前头，用小刀砍断碍事的树木，来到了目的地。
 
 
「哇，好漂亮的河滩啊。非常宽敞。被水声治愈了。」
 
「这里的话就随便乱闹吧。」
 
「啊，所以我选择了这里。先填饱肚子吧」
 
「好的，给您打开便当吧」
 
 
塔尔特铺上座墊，打开篮子。
今天是一个大馅饼。
切了之后，里面露出了满满肉末的肉酱。看起来真好吃。
摆上切好的馅饼。
 
 
「今天烤了肉馅饼。」
 
「看起来很好吃呢。但是，这样做会更好吃哦。」
 
 
蒂亞使用魔术，加热肉馅饼。
虽然是炎属性的魔法，但不使用火焰，而是从内部加热目标的魔法。……这也是蒂亞做出来的。
本来是暗杀用的，无声触摸就能杀掉的非常方便的东西。
 
 
「啊，只有蒂亞大人好狡猾。也给我热一下。」
 
「我的也拜托你了……以前也有过这样的对话。」
 
 
因为是我用【创造术式】做出的东西，所以我也能使用，但是我没有信心完成微妙的控制。
恐怕会加热过头了。
 
 
「真拿你没办法。给你。」
 
「哇，在外面吃热腾腾的菜太奢侈了。蒂亞大人果然很厉害。」
 
「塔尔特的肉馅饼也很厉害。这个不错。脆脆的，西红柿和牛肉的奢侈酱汁流露出来。从里面露出來融化的奶酪也讓人受不了。味道很丰富。」
 
「因为是肉末，意外的便宜。西红柿也是在校园里培育的，所以免费得到了。」
 
 
休息日，食堂也关门，食物配给也没有。
特别感谢像这样给我们做又便宜又好吃的塔尔特。
 
 
「这么说来，盧格。没看著那个孩子真的好嗎？」
 
 
蒂亞说的是埃波纳吧？
告诉这两个人，埃波纳是被暗杀者盯上的事。
 
 
「你看了和我的模拟战吧。首先能杀死他的人是没有的。而且，拜託诺伊斯看着。……而且趁隙布置了圈套。如果顺利的话，会上当的。」
 
 
虽然有类似的痕迹和迹象，但只是远远地观察着情况，没有采取行动。
正因为是个慎重的暗杀者。
但是，如果这样露出破绽的话，也许就會动起来。
 
 
「如果能好好考虑就好了。」
 
「当然了。」
 
 
正如我对蒂亞说的，我不担心埃波纳会被杀害。倒不如说，确保塔尔特托瓦哈迪的眼睛所需要的实验台才是主要目的。
 
 
「那么，我们开始吧。蒂亞，我写下了刚才的术式。用这个看看。」
 
「嗯，我试试看。近距离使用的高速魔法……请看。」
 
 
蒂亞咏唱。
 
 
「【瞬炎】」
 
 
在不到一秒的时间内咏唱，火焰喷了出来。
正因为蕴藏着强大的魔力，所以非常高温。
要把人烧死也很容易吧。
 
 
「嗯，只是放出火焰而已。没有收敛很快就扩散了，不管怎样有适应力。威力也足夠，只要注入魔力，威力就会上升」
 
「是啊，很方便。不管是什么姿势，你都能放出它。」
 
 
譬如，用剑互相砍倒的姿势，不能避开下一次攻击的情况，在那里把火焰全部倾倒这样的使用方法。
在不到一秒的时间内发动的魔法是意想不到的。
第一次看的话，是无法猜到的。
 
 
「为我们开发了好的魔术」
 
 
我自己也试过了，使用起来很方便。
全力以赴施以魔力，可是相当的火力。
射程短虽是弱点，但也是在允许范围内。
 
 
「看到现在，我再次想到了。我也想要这样的魔法。如果是这个风版本的话，也许可以把对手吹跑、重整姿势、一口气加速，也许比火焰更方便使用」
 
 
我同意。
与风的铠甲用途相似，不过，发动的速度更快。
 
 
「交给我吧。我也会做风的。虽然我不会用，但是塔尔特和盧格好像都能很好地使用。那么，我的魔术实验结束了。接下来轮到盧格了」
 
「是啊，我要展示我的必杀技。……我一直在想魔法袋的使用方法。结果，终于找到了有效利用随身携带武器这一点上。举个例子，我的【枪击】。那個为了制造出枪，装上子弹，使用爆炸魔法，這樣的使用方法很花时间」
 
「是啊，不过如果使用魔法袋的话，从一开始就可以在装满子弹的状态下搬运，所以发动时间会变短。但那不是很朴素的吗？」
 
「如果只是那样的话。但是，我说过吧。可以随身携带。所以，这样的事情也能做到」
 
 
切断向魔法袋供给的魔力。
然后，异空间收缩，里面的东西一下子被倾倒了。
被倾倒的是战车炮的大小，不是【枪击】，而是【炮击】用的，有二十个。那些炮全部都装满了魔力达到临界的法尔石。
如果不介意尺寸的话，就应该使用威力更高的炮，如果数量增加的话，攻击力也会相应提高。
 
释放魔力，将取出的所有炮的法尔石置于临界突破状态。
嘎吱一声，响起了浪花飞溅的预兆。
再加上，完成从刚才开始持续咏唱的魔法。
 
 
「【磁力操作】」
 
 
在使用磁力的力场中，控制着所有炮的方向，被固定在空中的二十支炮开始發出轰鸣。
由于已經习惯了，蒂亞和塔尔特即使不忠告，也會堵住耳朵半张着口。
 
 
「齐射！」
 
 
二十發的【炮击】完全同时被放出了。
与单发不能比拟的威力和范围。
河的对岸变成一片焦土。
非常成功。
……只是，有一个计算错误，打算固定在空中一起射击，但无法承受反作用力，炮全部反弹向后方飞去。
 
后面有我方的时候，很危险不能使用。
还是要固定在地面上再發射，或者使用无反动炮，必须采取对策。
不管怎样。
 
 
「这是使用魔法袋的必杀技。数十发【炮击】同时向着目标。命名的话，就是【炮击齐射】。」
 
 
一发可匹敌坦克炮的威力齐射。
而且几乎没有准备时间。
这可以说是新的必杀技，没问题吧。
 
 
「这种东西到底是假想什么才用的！龙也绰绰有余！」
 
「是的，我想这至少不是對人类使用的魔法」
 
「与勇者为敌的话，即使这样也放心不下。虽然想使用【神枪】，但那不能在战斗中使用。接下来，我就试着做了这个。」
 
「你做得太过分了！」
 
「我说过。即便如此，也感到不安。……因为是实际战斗过的我，所以才明白的。」
 
 
勇者强大到那种程度。
正因为如此，我不敢相信除了我之外还有暗杀者在瞄准那个。
 
 
「那么，必杀技的练习结束了。之后是隔了好久使用广阔场地的训练。让我看看至今为止的成果」
 
「好啊。让你看看我成长了。」
 
「我也是，变得更加坚强了！」
 
 
浮出微笑。
然后，彻底地锻炼了两个人。
可以说这是久违的广阔场地，以及在美味的饭菜中比平时更健康的训练。
蒂亞最後体力耗尽，回来的时候我背上了。
 
 
「盧格大人，今天非常愉快。」
 
「是啊，果然学园让人喘不过气。出去轉換心情也是不错的。」
 
 
今天是好休息日。
……回去检查圈套吧。
如果能成功钓到暗杀者的話，那就更好了。 