========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 2021-02-20 12:24
==========================

妈妈是个千变万化的怪人。
喜欢做饭而自己做菜，与其说是奢华的菜肴，不如说更擅长做家常菜。
对奢侈品也不太感兴趣，宝石类和礼服也只有最低限度。
托瓦哈迪家对上层贵族来的茶会和晚会的邀请函也尽量避免了。
到头来，连衣服都自己缝制了。

「我觉得这件衣服很适合盧格。」
「……哈哈，确实很可爱，但是感觉很女孩子气，行动起来也有点困难」

奇妙地飘动着，把装饰过多的衣服强加过来。
不太喜欢的设计。
与其这么说，还不如说一般男孩会讨厌这个吧？
只是，因为这样说的话妈妈会露出悲伤的表情，所以就变成这样的说法。

「啊，盧格，你不想穿吗？」
「那个，对不起。」
「妈妈好不容易努力做出来的……总觉得适合盧格穿的啊，拜托了！」

妈妈双手合十低头。

「我觉得这是女孩子穿的衣服。」

妈妈大概不明白我的意思，所以直接说了。

「但是，我觉得绝对适合你！」
「母亲大人，您也认同这是女孩子的衣服吧……」
「今天的晚餐我要烤盧格喜欢的特制烤鸭。」

我出生在这个家里，因为倾注了爱而长大，所以理解了爱情。我深深地感谢那件事。
所以，我努力成为这些人的好儿子。
尽管如此，这像女孩子一样的衣服……。
妈妈用湿润的眼睛看着我。

「知道了，我会穿的。但是，作为补偿，给我做一只烤鸭吧」
「交给我吧。在盧格换衣服的时候我去叫画家来。必须把身穿可爱衣服的盧格画下来」
「……我可饶不了你。再说了，今天是魔术师傅来临的日子吧。让人久等可不好啊」
「那也是啊，真可惜」

今天终于要学期待已久的魔术了。
一般说来，魔术的学习在最初的一步中就失败的话，之后的成长就会变得迟缓。
所以，父母不自己教，而是叫专业人士来教。教魔术需要一定的素质。
当我被当作母亲的替换人偶玩耍时，魔术师傅终于来了……得救了。

「母亲，你已经满意了吧？差不多该换成原来的衣服了。我们得去迎接师傅了」
「你在说什么呢？就这样就去。因为这是为此而缝制的衣服」

真的吗？她用眼睛诉说着点了点头，紧紧地握住我刚才穿的衣服，不被我夺走。
妈妈看起来很开心。
大概是因为我很少动摇，看著不知所措的我，才觉得有趣吧。

◇

被佣人叫去客厅。
在那里，确实有穿着魔术师外型长袍的少女和随从，脱下帽子，银发沙沙地飘逸著。
除了我和妈妈以外，我还是第一次看到银发。以为是个很漂亮的孩子。
问题是那个年龄。
恐怕十岁左右。
只是，从外表判断是不好的。即使是我，只要是普通的士兵或骑士的程度，也已经掌握了稍微能扭转情況的力量。
实际上，她所缠绕的魔力很强。
眼睛手术后能看见魔力，少女的魔力远远超过父亲。
作为魔术师的时刻肯定是贵族或者骑士，但是这个魔力量，应该是相当高贵的血统吧。
虽然没有例外，但父母没有魔力的话，是不會生出有魔力的孩子的，如果父母有强大的魔力的话，那个孩子也會拥有强大的魔力。
这个国家重用传统上拥有魔力的东西，越是高位的贵族就越要将强大的血统结合起来，制造强壮的孩子。多数情况下，魔力的强度与家世成正比。
正因为如此，虽然是贵族，托瓦哈迪的当家亲自进行着暗杀。……贵族只有贵族才能杀死。
父亲现身，叫少女坐在沙发上，自己也坐下了。
送来香草茶。

「很抱歉让您在百忙之中前来一趟」
「别在意，那个托瓦哈迪的委托。从維格列的角度来看就是恩人嘛。」

「那个」的时候有其他含义吧。
恐怕是在说后话吧。虽然知道的东西相当有限，但名叫維格列的贵族应该不在阿爾萬王國。她是什么人？

「嗯，那孩子就是我的徒弟吗。听说你是男孩子？」
「……我是男的」

果然，这件衣服让人这么认为。连母亲都感到为难。

「这件衣服是我妻子的兴趣」
「啊，是这样啊。那么说来，从很早以前那个人就……呵呵，那暂且不提……我觉得要学会魔术的话太年幼了呢？」

虽然是个成熟稳重的孩子，但毕竟是按年龄来说吧。

「盧格是特别的。也许难以置信，但七岁时，这个孩子比大多数部下都优秀。正反两面都是。和蒂亞大人一样是天才」
「如果不是基安·托瓦哈迪的话，也许会以为在说什么蠢话。好啊，我两周教你基础知识。只是，这个天才如果没有蒂亞·維格列的才智，那只是浪费时间，所以會停止修行喔」

父亲点头。
如果不显示才智，好不容易找到的师傅就會跑了。
对这家伙不能掉以轻心。

◇

不使用屋子里的训练室，而是使用中庭。

「嗯，我再自我介绍一下。我是蒂亞·維格列。虽然只有十岁，但比起大人更擅长魔术」
「我是盧格·托瓦哈迪。请进行魔术的指导和鞭策。我七岁了」
「请多关照。无论做什么，首先要知道魔力的强度。毕竟，没有超过一定程度的魔力的话，无论教什么都是徒劳的」

那样说着，准备无色透明象玻璃球一样的道具。

「盧格，可以操纵魔力吧？」
「从父亲那里学过」
「敬语很好。但太过僵硬会有距离感」
「因为蒂亞大人是师傅」
「话是这么说。再轻松一点吧。虽然魔术学习很累，但除了魔术以外还感到疲惫，就真是太愚蠢了」

虽然不太明白说的意思，但还是遵从师傅的话。
蒂亞的这种感觉我记得
……银发和长相都很好，没有比这更重要的气氛，和母亲很像。

「知道了。去掉敬语吧。那我该怎么做呢？」

去掉敬语，和父母打交道时，也表现出与众不同的自我。
我觉得那样做最好。蒂亞满意地微笑。

「握住，注入魔力。直到魔力消耗完。这样我们就能知道魔力量了」

点了点头，开始注入魔力。
这个像玻璃球一样的东西似乎有积蓄魔力的性质。
一味注入魔力，持续注入。起初蒂亞是点头称赞要怎么做，但过了一分钟就开始出冷汗了。

「保持一分钟的释放量，魔力还能释放出来很奇怪吧！？」
「还有余力」

不是说谎。我的魔力只使用了五分之一左右。
其证据是，这样流动魔力是不会减弱的。
这个玻璃球好厉害。
迄今为止，虽然进行了各种实验，确认能不能阻止其他事物的魔力，但得到的金属类全部灭亡。

「啊，是这样啊。那么，继续」
「知道了」

在那之后也继续注入魔力。
过了三分钟的时候，蒂亞的脸完全僵硬了。
……其实，我的魔力接近常人的千倍。
即使不能使用魔术，也持续使用魔力不断锻炼。从女神那里得到这个世界的情报的时候，也知道了魔力量的增加方法。
魔力越使用越上升。但是，使用到极限的魔力不确定是否会上升0.01%。
常人要三天才能恢复空虚的魔力。假设一年内，每次魔力都充满时，魔力量不知道会不会增加1%，十年耐心地持续，终于增加了一成。因为维持魔力的释放非常疲劳，所以实际上没有能够做到如此努力的人。
但是，我的情况是【超回复】以百倍的速度回复魔力，所以能以百倍以上的效率进行魔力锻炼，体力也会以超速回复，释放魔力的疲劳也不会变得辛苦。
理论上一年可以使魔力加3.3倍。而且【超回复】的恢复率与熟练度一起连续不断提高，效率变得更好。
因为经常流淌着大量的魔力，所以天生的魔力已经膨胀到千倍。如果没有【突破成长界限】的话，早就到了成长的极限了吧……这就是选择了【超回复】和【突破增长界限】的理由之一。

「不，不管怎么说，那个量很奇怪！」
「有些东西。只是体积很大，放出的量也并不是那么规格外」

但是，只是拥有的魔力千倍而已。一次能释放的量也通过锻炼逐渐增加，比增加魔力量要难得多，是常人的五倍左右。这样离杀死勇者还很遥远。
正因为如此，才对这个玻璃球感兴趣。
如果在平时充分预先注入庞大的魔力，紧急的时候一口气释放被预储在玻璃球的魔力，也能补足较低的瞬间魔力释放量。
犹如回应那种想法，玻璃球发出沙沙裂进了的声音。
那一瞬间，蒂亞的脸变得苍白，接着变得通红。

「那个，扔掉它！尽量用力！全力向上！」

因为根据蒂亞的反应，大致可以预想到接下来会发生什么情况，所以就按照所说的那样做。
将所有魔力转动到身体能力强化上，把玻璃球向上地扔出去。
虽说是七岁儿童，托瓦哈迪的英才教育和【超回复】的相乘效果提高了身体能力，更不用说常人的五倍魔力强化着身体。
玻璃球在一瞬间变得看不见了……在遥远的上空发生了蓝光闪耀的大爆炸。
幸好全力投掷了。
如果在地表附近爆炸的话，那威力应该可以把宅邸夷为平地吧。
明明是遥远上空的爆炸，空气却在震动，房屋摇晃，窗户的玻璃碎了几块。
不知发生了什么事，吵得天翻地覆，爸爸和妈妈都来了，父亲对着蒂亞问道。

「蒂亞大人，刚才是？」
「对不起。因为我想要测量盧格的魔力量」
「也就是说，是盧格做的吗？」

父亲以锐利的目光盯著蒂亞。

「不是，不是那样的，是我不好。」
「我不是在听这种话。我在问是不是盧格引起的」
「啊，嘛，是啊。但是，不是盧格的错，是我的错，生气的话就对著我吧！」

即使长大了还是像个孩子，蒂亞发抖着闭上眼睛。
他大概认为自己会被打头吧。
但不會這麼做……父亲本来就没有生气过。

「那太厉害了！艾莉丝，你听到了吗！？」
「啊，不愧是我们的儿子！竟然使用这么厉害的魔术！」
「恩，但是不适合暗杀。这可以说是适合战争的魔术。蒂亞大人，接下来请教一下适合暗杀的魔术」
「哈，哈。嗯，嗯，那个，不生气吗？」
「恩，盧格的最初魔术非常精彩。交给蒂亞大人真是太好了」

父亲和母亲笑着回去了。

「那个，对不起。就是这样的父母」

两位笨蛋父母，除了儿子引发那么大的爆炸以外，都无所谓了吧。

「……真是了不起的父母啊」

蒂亞非常小心的选择了言词。

「然后呢，蒂亞。换个话题，可以告诉我那个透明的球在哪里可以得到吗？那太好了。总之想要很多」
「那是我领地的珍藏品，是不会让给其他领地的人的。」
「切」
「为什么咂嘴！？」
「不，如果大量买到那个的话，会很方便的。能做出很厉害的武器」

为了得到杀害勇者的手段，除了锻炼魔术和身体以外，还调查了很多。
其中之一就是枪支的开发。
只是，为了得到必要的火药而费尽了心思。如果是黑色火药的话，可以自己收集材料进行配制，但如果是性能更高的火药，收集材料和调配都比较困难。
在这一点上，这个玻璃球很棒。
如果是这种爆炸力，可以与坦克相匹敌……不，可以制造出可以匹敌战舰的威力。
这么一想，马上就想要数个了。

「……从各种意义上来说，受到了父母的影响。但是，就像刚才说的，不能交给其他领地的人。呵呵，总之虽然是魔力测量，但似乎是无法测量啊。只要明白任何事情都有魔力量就足够了。顺便一提，在体感上还残留着多少魔力？」
「啊，只剩下三分之二了。」
「有点嫉妒……但是，魔术师不只是魔力量哦！下一步」
「啊，蒂亞」
「什么啊？」
「那个球，真的不行吗？」
「不行！」

果然，好可惜。
至少知道去蒂亞的领地就能弄到手了。想方设法弄到手吧。
总而言之，如果得到那个的话，等于得到高性能火药，解决了过小的魔力放出量。因为两种的烦恼都解决了，离暗杀勇者更近了。
我摸索着不杀勇者也可以的方法,不过，不打算怠慢暗杀的准备。
一旦，不得不杀的时候，不能让世界毁灭。
然后，要振作起来。预备工作结束了。终于，今后能使用魔术。 