========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-05
Last Reply: 2020-08-05 22:30
==========================

深夜，我离开了房间。
是为了看设下的陷阱的情形。
 
从父亲那里听说有想要暗杀埃波纳的人之后，我尽可能地在埃波纳的附近。
仔细探索的话，能感受到暗杀者的气息。
但是，非常谨慎而且相当有本事，怎么也抓不住尾巴。
 
所以，改变了方针。
如果不能抓住尾巴，索性诱导它露出尾巴。
为了让对方行动起来，让对方觉得『只有这个时机』了。
首先作为那个准备，作为埃波纳的护卫行动。不是露骨的，而是作为秘密行动的护卫一样的举止。但是，明白的东西就会明白。
之所以做出这样令人困惑的事情，是为了诱人疏忽大意。
人这种东西真是不可思议，从别人那里听到的信息，以及随意传来的信息，都會怀疑也许是假信息，但凭借自己的能力看破的信息是无条件相信的。
这次也是那样。正因为看穿了我隐瞒自己是护卫的行为，所以相信我就是对方的护卫。
 
那样的话，我开始寻找离开的时机。
向对方展示了不在的时机。
 
如果那样的话，即使准备不足也会行动。虽然暗杀的可能性很低，但我还是要做好监视着别人无法做的准备吧。
取而代之，放置诺伊斯也是陷阱之一。
毕竟，如果完全放弃护卫的话，就会招来怀疑，所以才把有本事的诺伊斯作为替补角色来放置。
可是，诺伊斯的情况，即使正统派剑术的技艺高超，也不知道暗杀者的手段，作为护卫的行为也不熟练。
因此，确信敌人一定能看出破绽、让敌人钻空子的暗杀者。
 
如果吵闹的我离开这里，要摆脱替补角色就会确信『只有现在』。
总而言之，这是一个让远处觀察的胆小鬼出手的陷阱。
嘛，如果保护的对象是埃波纳的话，就不会采取这么粗糙的手段，正因为是绝对不会死的埃波纳，所以才硬要让对方觉得这是一个机会。
 
埃波纳的房间，潜入那个天花板里。
暗杀时，有利的位置并不多，一一摧毁它。
执行暗杀或者做准备的话，肯定潜入了某个地方。
……找到了。似乎就是这里。
 
 
「虽然入侵瞄准了目标，但是手头的装备不行，放弃了吗……只要这样看，好像什么时候都能杀掉啊。」
 
 
从天花板上往下看，埃波纳睡得很香甜。
就在前方几米处，明明有我的暗杀目標。卻完全没有警戒心。
 
从这里，即使打进炮击也只是擦伤而已吧？
【炮击齐射】还不至于杀死。
好了，走吧。
猎物落入圈套了。
……明天就能确定暗杀者了吧。
 
 
◇
 
 
第二天普通的去学院就读。
一边用托瓦哈迪的眼睛观察着行人。
是为了确认陷阱的成果。
虽说是陷阱，但并不是杀了，也并不是要让他受伤。
只是做了个记号而已。
 
暗杀者的真面目，十有八九是教师或学生。
这个学园的安全性很可靠。特别是从学园外侵入是非常困难的。
贵族子女如此拥挤地生活着，必然会变成这样。
那么，应该怀疑的是在內部的东西。
 
教师有优秀的人才，学生有魔力，像托瓦哈迪这样的家中出生的孩子也有接受特殊训练的。
……即使有暗杀者也不奇怪。
 
 
「盧格大人，您从刚才开始就到处張望，您怎么了？」
 
「哦，你明白吗？」
 
 
我吓了一跳。正如塔尔特所说，我在观察周围。
但是，并没有做出让周围人发现自己在警戒中的行为。
如果那样做的话，周围的人都会觉得可疑。
正因为如此，采取了不锁定焦点，使用全体视力，分析脑中捕获的图像这样的手法。
从旁观者来看，还是和往常一样。
 
 
「总觉得。那个，空气有点不一样。」
 
「这样啊。是个好孩子。」
 
 
当抚摸塔尔特的头时，塔尔特很高兴地眯起了眼睛。
对于暗杀者来说，灵敏度高的传感器比什么都重要。如果没有注意到任何细微的迹象，是无法生存下去的。
 
 
「哇，塔尔特总是被誇獎，真狡猾。我也要加油了。」
 
「蒂亞昨天不是刚刚用魔法表扬过吗？」
 
「这个是这个。」
 
 
蒂亞的臉鼓鼓的。
像这样燃起对抗意识很可爱。
 
 
◇
 
 
走进教室，放心了。
看来这个班级没有暗杀者。
太好了。和这个班级的同学们关系也相当好，所以想避免同学缺席。
 
下课后，在教官的办公室里做些事情。
至少，在场的教官是清白的。
午饭时，不是像往常一样在院子里吃便当，而是去食堂。
那里可以遇到许多学生。
为了找暗杀者来到食堂，但不知道情况的塔尔特和蒂亞纯粹地享受着食堂的料理。
 
 
「好吃……我吓了一跳。」
 
「但是，好贵啊。」
 
「因为使用的材料很好。」
 
 
真好吃。
虽然塔尔特总是拿到材料做晚饭，用剩余的材料做便当，所以不用去食堂，但是偶尔奢侈地使用食堂或许也不错。
 
材料又好，又费事。那部分很贵。
與早餐和晚餐不同，午饭是自掏腰包，使用的话是需要勇气的价格。
 
托瓦哈迪作为医生也有赚钱的事，如果对父母哭哭啼啼也不是不能常用的，不过，要是男爵左右的收入是相当紧迫的。
所以，并不是所有学生都去食堂。恐怕使用食堂的人只有四成左右吧。
尽管如此，在院子里吃饭的学生多是因为没有使用食堂的经济能力而感到羞耻，在什么地方偷偷摸摸地吃饭的学生很多。
 
 
「不光是使用好材料。烹调法也很厉害。这个奶油炖菜本身味道不错，配菜的鸡肉是绝品，把味道都融入炖菜里了，又濕潤又好吃，简直像魔法一样。」
 
 
喜欢烹饪的血在骚动。
此后，有向厨房拜托告诉我食谱这样的气势。
这样的上进心是塔尔特的優點。
一边爱那样的塔尔特一边环视四周。
 
终于找到了。
我设下的陷阱的真面目……那是特殊的粉末涂料。为了预先知道暗杀者想在哪杀死埃波纳，给所有准备的地方撒了粉末涂料。
是灰色系的白色，极其微小的，所以没有注意到附着着。
 
但是，附着在皮肤上的話，只用水是不能洗掉的，用托瓦哈迪的眼睛看粉末涂料的话，就会看到蓝色閃光。
 
 
「啊，是他吗？」
 
 
是A班勉强入学，侯爵家的男人。
……一个阶段，提高敌人的评价。
在最近几天的举止中，我们知道了暗杀者很有能力。原本就是被委托暗杀勇者的家伙。
如果有那个心思，在这个S班是理所当然的。
 
但是，為了不显眼，所以就貫徹到下面的班级的入学了。
为了保持与周围的距离，潜入被给予了单间的A班中，是非常精明的。
我为了在埃波纳附近探寻弱点，特意进入了S班，不过作为暗杀者的王道会像他一样不引人注目地保持距离吧。
但是，如果直接吃掉撒下的饵的话，自制力就不够了。
托您的福，我们才单方面取得了优势。
以后想做什么就做什么。
 
 
「哇，果然盧格大人也喜欢食堂的料理啊。我不会输的！会做出让人觉得更好吃的料理。」
 
 
因为表情松弛，塔尔特误以为我喜欢烹饪。
只是，没有必要特意把那个说出口吗？
因为你这么有干劲。
 
 
「盧格，晚餐应该能吃到好吃的东西」
 
「啊啊，就这么有干劲啊。」
 
 
和蒂亞两个人看塔塔尔特苦笑。
难得塔尔特为要為我们做饭，我们吃完饭再去收拾吧。
 
 
◇
 
 
放学后，包括校长在内，已经安排了好几个人。
因为一个学生都不在了，所以有必要事先做好准备。
经过各种各样的商谈的结果，最终以目标难以忍受严峻的学园生活逃离了，成为下落不明的剧本。
 
已经切下围栏的一部分，留下了逃跑的痕迹。
学园长和正在喘气的警卫会提供目击证词来证明逃跑，并且会仔细地扣上他身上穿的制服，留下纤维。
 
学园长最初也很不愿意收拾学生，但对他说明了暗杀勇者的企图，他也理解了。
勇者优先于一切。
 
……但是，作为这个筹划的代价，知道我杀死了学生这一事实，虽然成了弱点，但同时，我也是掌握着对方协助了的弱点。
一莲寄生。包括那个在内的协商。
 
也有教官担任处罚的执行这样的话，不过，考虑如果万一暴露了的情况，最后我决定亲手去执行。
如果教官杀害了学生的话，学园的存续本身变得糟糕。
 
深夜，化装潜入A等级的宿舍。
不做任何小动作。
大家在安静的时候，从正面穿过大门朝着目的房间前进。
过了熄灯时间，没有一个人出去。
过了熄灯时间离开房间的话，除了S班以外，会受到严重的违反处罚。
 
消去了气息，没有声音的经过，使用学园长寄存的钥匙打开门，侵入了暗杀者的房间。
确认目标正在睡觉，立即投掷小刀。
托瓦哈迪的瞳孔，看穿了对方缠绕的魔力，适当地注入魔力的一击。
 
穿透被褥，刀子深深刺穿，鲜血蔓延，甚至不发出惨叫声。
速效性神经毒，毒药流入体内的瞬间，一根手指也不能移動。当然，惨叫是无可奈何的。
 
暗杀者看我的脸。
那个表情，有困惑。
作为埃波纳护卫的我，这样直接出手的事是出乎意料之外吧。
……有点不周到。太没有警戒心了。
 
 
「不好意思啊。不能打断我的工作。还有，也许没用，但我给你个建议吧。暗杀者也必须一直假设自己是被狩猎的一方……算了，以前失败的我来说也不太合适。」
 
 
收割意识，止血，将沾满鲜血的床单一起放进带入的麻袋里一起扛起来。
和来的时候一样，走在无人的走廊上。
因为熟悉巡逻路线和时机，所以没有风险。
没想到熄灯后的宿舍是这么容易工作的地方。
 
……那么，我带你去那里吧。
为了这种时候准备了秘密基地。
无论发出多少声响，都不會被周围人察觉到的地方。
必须从这家伙那里，问出瞄准埃波纳的动机，需要拷问。
 
当然，不能就此结束。好不容易得到了一个有魔力的身体。可以尽情地做托瓦哈迪眼睛的手术实验。
在进行塔尔特的施术之前。以万无一失为目标。
今晚会忙起来。我担心明天上课会不会打瞌睡。 