========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-06
Last Reply: 2021-04-02 11:09
==========================

今天在笔试中测验理解度。
接二连三地解开全部的问题，专注于思考。
 
几天前，暗杀了暗杀者。
我不想杀同行，但还是做了应该做的判断。
我并不担心埃波纳会被杀害。而是担心暗杀失败后，会使埃波纳警惕暗杀。
 
 
「能听到的情报不多」
 
 
拷问的结果，明白此次的幕后黑手是贵族派。
不是王族派就得救了。
托瓦哈迪是王族派，不能与亲人相争。
 
……不过，王族派和贵族派之间的纷争，如果以这个国家为单位来看待的话，都是家族之争。
并且，也知道埃波纳被瞄准的理由。
从某种意义上来说，可以说是极其认真的。
 
 
「那個暂且不提，终于。」
 
 
塔尔特的手术今晚进行。已经充分练习了，明天开始是休息日。
如果像我这样有【超回复】的话，立刻就可以取下绷带，但是塔尔特的话，即使使用魔力强化提高自我恢复力也需要两天的时间。
休息日的前夜很方便。
 
 
「考试结束了。收回。」
 
 
试卷收回了。
过了一会，门铃响了，就被告知下课了。
和往常一样，塔尔特和蒂亞跑过来了，最近又增加了一个人。
 
 
「我解开了这次的问题，多亏了学习会。」
 
 
是埃波纳。
在这个班级中，学习方面也是致命的落后，教導学习的机会很多。
不那样做的话，埃波纳在一眨眼之间就跟不上授课了。
在这样的反复进行中，每次安排日程都很费事，所以决定定期举行学习会。
不知为何，诺伊斯和芬也參與其中。
 
 
「你打下了基础。这样下去的话，再过半年就不需要我们的帮助了。」
 
 
埃波纳很聪明。
此外，用勇者的技能，將进入视野的东西一瞬记完全记忆的能力。
听他说，那似乎不是单纯的记忆能力。
 
记忆对方的动作，进行运算、解析，制定对应策略的技能。完全记忆能力什么的那是附加。
总之，展示过一次的技能，下次开始就很难再通用了。
 
而且，好像不會忘记曾经记忆过的事情。
多亏了这场模拟战，心情变得沉重了。
……嘛，光是知道这个技能就有接近它的价值了。
 
 
「我会努力的。我也不能永远是落后者了。」
 
「我期待着。加油。」
 
 
真可怕。究竟以多快的速度成长呢？
因为好像很难听懂，所以催促说。
 
 
「为什么对我这么好？果然，因為我是勇者。」
 
 
低著頭问到。
她不擅长测量和人的距离。明明是依赖着的，却因为没有自信，就认为是『自己什么的』，然后就变成了对周围的不信任感。
虽然不是坏孩子，但是是个有点麻烦的孩子。
 
 
「说不是的话就骗人了。但不仅仅如此。因为和埃波纳在一起很开心，所以才这样做的。因为我不擅長说谎。和不喜欢的人在一起会心情不好。」
 
「这样啊，太好了。我以為盧格认为我是勇者，所以才不愿意和我交往，心里很不安。……总有一天，我会报答你对我这么好的恩情的！」
 
 
我觉得自己也经常说这种谎话。
但是这是必要的谎言。那是为了探寻她的弱点，为了不杀掉勇者而创造良好的状况。
塔尔特在意时间，开始坐立不安。
 
 
「盧格大人，你差不多该去图书室了，预订的位子就要被取消了哦。」
 
「啊，那可糟了。图书室根本不通融。即使迟到一秒，别人就会占掉座位了。」
 
「嗯，如果那个不能使用的话，使用我们的房间就行了。宿舍的房间很宽敞。」
 
「那可不行。」
 
 
塔尔特和蒂亞异口同声否定。
为什么呢？
房间塔尔特打扫得很干净，被看见也没什么困难的。
由于职业关系，有些东西被看见會很为难，因此我们隐瞒了这一点。
……因为我们假设不在的时候，如果有人随意进入房间。
 
 
「哈哈哈，盧格的屁股是鋪在椅子上的啊。蒂亞和塔尔特，两个人的屁股很沉重吧？你把哪一个让给我怎么样？」
 
 
诺伊斯一边开玩笑一边问著。
 
 
「我没有那个意思。两个人都是我最重要的伙伴。」
 
 
这样宣言后，塔尔特和蒂亞脸红了，埃波纳嘟囔着，像个想要玩具的小孩一样。
 
 
「总之，快点吧。真是糟糕的时间。」
 
 
我收拾好行李站了起来。
 
 
◇
 
 
到了休息日的晚上。
朝着塔尔特的房间走去。
前几天，托瓦哈迪的眼睛手术圆满结束，今天终于有了成果。
 
 
「好紧张啊。塔尔特的眼睛要是能看得清楚就好了。」
 
「虽然有耐心，但可能还是有万一的。我也很不安。」
 
 
用那个暗杀者，反复练习，确保塔尔特的手术是万无一失。
 
 
「啊，盧格大人，蒂亞大人，终于要开始了」
 
 
塔尔特把眼罩戴在右眼上。
在蒂亞的建议下，不是双眼同時施术，首先只做了右眼的手术。
万一手术失败了，至少只有一只眼睛失明就可以了。
 
 
「从现在开始摘下眼罩。只是，事先说一下。千万别挂念我。如果不事先说清楚的话，塔尔特即使手术失败了，我也会说不要失落，我可能還有機會讓你看见。」
 
「……嗯，我无法否认。」
 
 
塔尔特就是这样的人。
 
 
「千万不要这样做。我不是说想承担责任什么的。万一有不适或不完备，早期知道的话，就可以盡早着手。但是随着时间的流逝，事情就变得越来越无能为力。任何微不足道的都行。情况不佳，就算没有自信也没关系。你发誓，会把一切告诉我。」
 
「是，我会的！」
 
 
和塔尔特对视。
明亮颜色的左眼正看着我。
慢慢地摘下右眼的眼罩。
由于手术，颜色稍微变暗了。托瓦哈迪的人做手术的话会变成灰色,不过，塔尔特的情况停留在饱和度下降的程度。
因为一直戴着眼罩，所以没有焦点。
 
 
「盧格大人，看起来相当模糊」
 
「那是因为一直被眼罩遮住的缘故。看看这道光芒。」
 
 
创造魔力之光，讓他凝视。
焦点对上了。
 
 
「啊，我看得清楚了」
 
「那么，下一个。请到这边来。」
 
 
拉着塔尔特的手，移动到窗户。
打开窗户，指着远处的山。
 
 
「首先，只用没做手术的左眼看看那座山。」
 
「我看见了」
 
「那么，那座山最顶端的大树，从那棵树干上延伸出来树枝的数量。然后说说树枝上有什么样的生物。」
 
「看不见。别说树枝了，就连有这样的树都不知道。」
 
 
可能吧。这是用望远镜才能看见的距离。
 
 
「那么，接下来是右眼。」
 
 
塔尔特把手放在左眼上，用刚做完手术的眼睛看。
 
 
「好厉害，真的有棵大树。而且知道树枝的数量。隐约可以看见，但是能看到这么多。十六個。十六個！但是，上面的小动物只能看到模糊的迹象。」
 
「用强化身体能力的要领，让眼睛充满魔力。慢慢地、慢慢来就好。」
 
「啊，越来越能看见了，松鼠，还有三只从未见过的鸟，呃，还有……螳螂。」
 
 
能看到在几公里外的大树上的虫子。
那就是托瓦哈迪的眼睛。
 
 
「足够了。还有别的吗？」
 
「在魔力强化之后，盧格大人、蒂亞大人，还有我也像是被闪闪发光的颗粒所包围一般。」
 
「能看到的是魔力。再稍微注入点魔力吧。这样的话，连这个世界充满的魔力也能看见。」
 
「哇，好漂亮！这就是大气的魔力。世界的力量。哇，太棒了。这个世界原来就这么美丽啊！这就是盧格大人所看到的世界！ 」
 
 
陶醉的表情，裙子飘扬的塔尔特旋转個不停。
可爱得看得入迷了。
 
 
「远视和魔力视觉没有问题。下一个就是本命。确认動態视力。塔尔特，请退到墙的尽头。」
 
「是这样的感觉吗？」
 
「没错。现在开始扔球，要接住。把魔力使上吧。会变得相当强劲。」
 
 
取出一个暗杀工具。
外观是拳头大小的白球。意外的是，这个有很多用处，装在魔法的收纳袋【鹤皮袋】里。
在球上稍微惡作劇後再搖晃一下。
 
看到用魔力强化了身体能力的我，塔尔特也强化了身体能力，眼睛更是充满力量。
托瓦哈迪的眼睛发挥着它的真正价值。
确认了那个之后，挥舞着投了出去。
用魔力强化身体能力的投球，时速达到二百公里后半。
 
塔尔特接住了那个球。
接住时速二百公里后半的球虽然很厉害，就算塔尔特没有托瓦哈迪的眼睛也能接住。
 
想确认的是别的事。
 
 
「哇，你能为我庆祝吗！？我很开心。」
 
「好了，合格了。塔尔特特別想给予的，在超速领域也能看见的眼睛。」
 
「啊，盧格，塔尔特，庆祝是怎么回事？你连一句话都没说吧！？」
 
 
蒂亞瞪着眼睛。
 
 
「我把信息写在球上」
 
「是的，虽然球旋转了，但是我看見了」
 
「好厉害啊，托瓦哈迪的眼睛，那种东西，我根本看不出来。」
 
 
蒂亞看不见也是理所当然的。
不仅是时速二百公里后半的速度，每秒超过一百转。
像这样超速且超高速旋转的球上写下的信息，一般的眼睛是不可能的。
如果有特别的技能的话就另当别论了。
 
 
「那么，马上去王都吧。虽然价格很贵，但偶尔也不错吧。」
 
「是啊。庆祝塔尔特的手术成功了。我们得好好休息一下。」
 
「非常期待能学到很多料理。」
 
 
这种时候，纯粹地享受就好了。
但是，我喜欢这样的塔尔特。
 
 
「手术成功了，左眼也做手术吧。」
 
「不，以防万一，再隔几天。反正明天就得去学园了。下个休息日前夜再做。然后，请把它帶上。」
 
「这个小小透明的是什么」
 
「這是隐形眼镜，戴着它的话，左右瞳孔的颜色看起来一样。如果眼睛的颜色突然变了的话，周围的人不就大吃一惊吗？」
 
「啊，是啊。我会好好使用的。」
 
塔尔特立刻戴上了隐形眼镜。
看起来就和以前一样。
 
 
「明天开始的训练会很辛苦的，但請加油吧。当你熟练地使用这双眼睛时，你将得到与以往不同次元的强度。」
 
「那样的话，就比以前更能成为盧格大人的助力了！」
 
「我给你做的风魔法，也能更好地使用啊。……我也得做個王牌。比这还差很多，这可能不妙。」
 
 
因为今天大腦負擔加重所以回避，不过，从明天开始在实战形式的训练中，让你習慣托瓦哈迪的眼睛吧。
看得太多的眼睛，会给大脑造成负担。到习惯為止需要花费很多时间吧。
 
 
「今天可别客气了。因为要使用特别预算。」
 
「啊，那就毫不留情地点贵的酒吧。」
 
「那么，我想点只为了吃而养的牛。听到传闻，我想吃一次看看。我听说和工作中的牛相比，它很软，味道很好。」
 
 
她们知道在这种时候客气才是失礼的。
今天将是一场愉快的宴会。
只是，还是注意不要被跟踪比较好吧。只不过是男爵的儿子，如果知道我在王都的高级店游玩的话，就会有奇怪的传闻了。
店也是，在保护顾客隐私的高级店住单间吧。
 
 
「换了衣服就集合了。我打算去一家好的店。」
 
「我会竭尽全力打扮的！」
 
「肯定有一件能令盧格神魂颠倒的礼服。」
 
 
很期待两人的礼服。
赶紧换衣服，上街去吧。 