========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-07
Last Reply: 2020-08-19 15:08
==========================

塔尔特手术后恢复良好。
在那之后已经过了几天了，昨天在模拟战中也活用了托瓦哈迪的眼睛，把我逼到绝境。
能够控制以往所不能控制的速度，一下子变强了。
依我看，和诺伊斯在近战中也能有卓越的成绩。
这意味着在同龄的人之中是无敌的。
到了教室，和诺伊斯闲聊的时候广播设备启动了。
 
 
「一年，S班。盧格、诺伊斯、埃波纳、克劳蒂亞、塔尔特。以上五人请在五分钟内到第二会议室来。这要优先于所有的。」
 
 
这五个人？
如果是除去埃波纳的四人，或许是关于勇者支援的事，但如果连埃波纳也一起那就是另外一回事。
 
 
「是这个时间的呼叫吗？看来很紧急。」
 
「我也是这么想的。居然不让学生上课。只有讨厌的预感。」
 
 
和刚才闲聊的诺伊斯面面相觑。
如果不麻烦倒還好，但这种事情不會不麻烦的。
 
 
◇
 
 
去了会议室，有负责S级的教官和穿着骑士服威风凛凛的女性。
从佩戴在骑士服上的勋章数量来看，似乎很优秀，站在相应的立场上。
教官催促我们坐下来，看准我们就坐后，在靠墙的地图的一点上用笔作个记号並開始說。
 
 
「对不起，我让你們缺课了。直截了当地传达事項。请你们参加实战。从这里往西走四十公里左右的村子有逼近一百只左右的奥克。村子本身并没有多大的战略价值，但奥克出于其性质，将人类女性用于繁殖。如果在这里允许他们擅自行动，那麼倍增的奥克会袭击前方鲁特里亚的街道吧。那个无论如何都要避免。因此，在袭击村子之前在溪谷埋伏并歼灭。重点就在这里。这里的两侧是悬崖，会降低奥克数量上的优势。」
 
 
是魔物的大量发生吗？魔族，作为魔王的征兆，这种事情是有可能发生的，也做好了心理准备。
但从来没听说过这么大的规模。
 
作战本身非常容易理解，合乎道理。
鲁特里亚的城市是这一带的经济中心，不能被击落，而且对于袭击本身就不能视而不见。
 
由于坚固的屏障，防卫能力高，但只要把那座城门关上，物资的流通和经济就会停滞，造成巨大的损失。
但是，有三点不自然的地方。
我慢慢地举起手。
 
 
「盧格·托瓦哈迪。允许发言。」
 
「是的。有三点疑问。村子的尽头应该有城堡。是说奥克几乎没有受伤就突破了城堡吗？」
 
「回答吧。奥克突然在城堡的内侧诞生。并且，城堡目前的战斗力，为了应对来自其他魔物的攻势，所以無法支援。」
 
「那么，第二点。我们虽自负有能匹敌正骑士的力量，但还是学生。入学以后，没有接受必要的军事作战所需的训练。我们还不成熟，希望能告诉我们把这个任务托付给我们的理由。」
 
 
并不是没有自信。
但是，令人费解的地方还是想尽量釐清。我们不是说强不强的问题，而是在战场上采取有组织的行动的基础。
使用那样的我们是异常的。
 
 
「好吧。理由是人手不足。进行魔物驱除的场合，首先由治理领地的贵族來应对，如果无法应对的场合，会向魔法骑士团提出要求。最近，魔物大量发生，骑士团除了王都防卫所需的人员以外都出动了。不能用魔法骑士团应对的情况，由这个骑士学园派遣教官和学生。但是，教官和高年级生都出动了，能拜托的只有你们了。只有你们五个人，在第一学年，能从事任务的只有你们。」
 
 
看来你给我賣了不少人情。
奥克，虽然没看过实物，但根據文献记载，除了魔力持有者之外的人挑战，就等于自杀了。
如果骑士们和前辈们都出动的话，比起接受过军事训练的普通人，还是像外行一样的魔力持有者更好，这也不是不能理解。
 
 
「那么，第三件事。对方是奥克。假设最坏的事态的话，女性不陪同是上策。塔尔特和蒂亞应该离开吗？」
 
「非常了解奥克的性质。不愧是首席之一。但是，还是这样说吧。由你來保护就可以了。群体规模很大，不能再減少人员了。即使有风险，也应该倾注最大的战斗力。」
 
 
你疯了吗？
奥克的特征是近三米的巨大身躯，以及与巨大身躯相称的力量。
并且，是独特的生态系统。
他们是只存在雄性的种族，吞噬其他种族的雌性。
生殖能力极高。长达半天以上的交媾，只要没有特别的事情，一夜之间雌性就会懷孕，孩子在三天左右就出生了。
 
……问题是那个出生的孩子。
作为奥克的隐藏性质，出生的孩子继承了母体的种族优点。
村子被袭击时，问题不仅在于奥克的数量增加，以人类为母体的情况下，奥克也有可能得到与人类同等程度的头脑。
这样一来，奥克统率就会增加危险度。
而且，更糟糕的是……。
 
 
「塔尔特和蒂亞，如果两个人变成奥克苗床的话，就会产生出乎意料的怪物。」
 
「别让我说同样的话，我理解那个风险。然后，我不会让他們那么做。」
 
 
既然继承了母体的长处，那么从拥有才能，魔力持有者的母体中诞生的奥克，就有可能成为巨大的威胁。
……不想带他们去有着这种性质，只有野兽欲望的奥克那里。
 
 
「盧格大人，谢谢您的关心。不过，没关系。我不会输的。」
 
「是啊。盧格在训练我们，而且你也会保护我们。」
 
 
别在意这边。
迟钝，智力不佳。但是，奥克的肌肉力量、生命力和潜在的体力是威胁。
十分有可能发生事故。
 
 
「不管你怎么说，命令是绝对的。你们是这个国家的贵族吧。那么，就为这个国家效劳吧。……为了追随你们，从学园开始，我会从骑士团带她去。」
 
「对不起打招呼晚了。我是雷切尔·伯顿。我是这里的一期生。我会保护你们的，请放心吧。」
 
 
雷切尔·伯顿，我听说过他的名字。
是这个学园的一期生，也是首席毕业的学生。
我们每个人都向她打招呼。
 
 
「听说今年是十年里出现了好几个卓越的人才，听说是这么大的年纪，所以很期待呢。我期待你们的活跃表现。」
 
「希望我們能起到作用，以满足你的期望。」
 
 
停止抵抗，这样回答。
不管怎么找理由，都无法拒绝。
 
 
「只要我和盧格在一起就是无敌，甚至还有勇者，所以不會被奥克的数量打倒。」
 
 
虽然诺伊斯这么说，但我还是掩饰不住心中的不安。
虽然不能说出口，但有比奥克更可怕的东西。
 
是埃波纳的暴发。
除了最初的模拟戰以外，还战斗了几次。
……埃波纳一旦热起來，就一定会以讓我死了的水平进行攻击。
一熱起來，周围马上变得看不见是最大的弱点。
 
连模拟战都是这样。与奥克群的战斗中，比模拟战热情高漲了好几倍，會变得没有余地。
这样的话，用灾害级的力量肆虐，被卷入的余波中，将会发生怎样的惨剧，我们是无法理解的。
那个埃波纳看着这边。
 
 
「我会加油的。多亏了盧格，最近有了自信！」
 
 
所以，把害怕的这句话塞进嘴里。
……比起奥克，还要预先警戒着埃波纳吧。
 
 
「话就到此为止。三个小时后出发。在那之前整理好行李和装备，在广场的骑士团马车上集合。这是军队主导的作战，所以有义务穿制服。全体退席！」
 
 
背对着我，好像再也无话可说了。
没想到第一次的军事行动会这么快。
一走到走廊，就分别为各自做准备。
埃波纳干劲十足，诺伊斯贴着假面般的笑脸。
向留在这里的塔尔特和蒂亞打招呼。
 
 
「两个人，为了生存，一定要保护好，传达必须绝对遵守的事情。在教官和军人面前是不能说的。我只说一次，给我好好听著。」
 
 
被我认真的样子所感染，两人用僵硬的表情点了点头。
 
 
「第一，不要离开我。不要深追敌人，留在身边。听好了，在乱战中會有万一。如果从死角受到奥克的一击，即使用魔力强化也能收割意识。那些家伙本能地把雌性无力化，带回去是最优先的事。一旦他们带走了雌性，伙伴们就建起肉墙来掩护他。那样的话就绝望了。只要两个人在身边，我就会永远摧毁死角。」
 
「啊，好的。绝对不会离开。」
 
「嗯，我也会注意的.。我可不想和盧格分开。」
 
「第二，我的命令要优先于一切。教官的命令，那个叫雷切尔的骑士，如果这些命令与我的命令相违背，就毫不犹豫地听从我。」
 
「不必那么说。我是盧格大人的专属佣人。」
 
 
虽然作为这个学园的骑士是不合格的，但作为我的专属佣人来说是满分的回答。
 
 
「虽然不能像塔尔特那样说出帅气的话，但我也是这么想的。」
 
「最后。最大的危险是埃波纳。埃波纳的战斗余波是奥克的数倍危险。千万不可掉以轻心。会死的。」
 
 
只要两人遵守这三个约定，就可以跟随。
这么说的话，两个人都没问题吧。
即便如此，使用刚进入学园的我们，似乎相当人手不足。
真的能战斗的上级生全部被逼得走投无路了吗？
 
……或者，也许所有的一切都是借口，而是勇者的性能实验。
无论如何，要尽全力去做自己能做的事。
而且，埃波纳的全力。我需要机会去看那个。 