========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-08
Last Reply: 2021-07-31 11:21
==========================

提前结束准备，集合的时候已经全员到齐了。
虽然全员看起来都是制服，但是除了埃波纳以外都是实战的装束，所以装扮上多少有些不同。
例如，诺伊斯佩带着两把剑，胸内侧藏着一把短刀。

一把是平日使用的剑，第二把是一眼就能看出是魔剑，是珍藏的东西吧。
在战场上失去武器就会导致死亡。
以平时不使用的强力魔剑为主，准备好平时惯用的剑，为最坏的情况准备短刀。
评价点是，第一个和第二个，重量和重心也大体上同样。
越是厉害的剑士，越在意细微的重量和重心的变化。
在更换的时候，为了不产生不协调感而下功夫。
原以为不知道实战，但其实那装扮是了解实战的。


「你是认真的吗？你有上战场的经验吗？」

「嘛，实战才是最好的修业场所。不可能不经历。这样的盧格他们也干劲十足呢。」

「你明白吗？」

「当然可以。那么，只要付钱就能卖给我吗？有点羡慕啊。」

「总而言之，这是我们的秘传。我不会让步的。」


托瓦哈迪三人看上去和往常一样，但内衣不同。
先代的托瓦哈迪，暗杀一个一体就讓城市毁灭的魔兽，将它的身体解体带回去，托瓦哈迪继承了它。
使用魔兽的膜，运用托瓦哈迪的秘术而制作的就是这个内衣。
魔法、热量、冰块、斩击、打击，在所有方面发挥防御力，伸缩性高，不会阻碍动作，是非常优秀的。
托瓦哈迪執行任務的时候使用这个。


「这个，胸口好难受。」

「……忍耐一下吧」


但是，根据托瓦哈迪的秘术制作出来的内衣，似乎也没有考虑到塔尔特的胸部。
虽然是伸缩的材料，但也是有限度的。
虽然很可怜，但还是忍耐一下吧。即使有些喘不过气来，但也有优于缺点的好处。


「哇，好厉害，对了。……盧格，我也许有点难过。」

「是吗，是吗？」


蒂亞小声说着，但确实是骗人的。是布料的伸缩性足以应对的范围吧。
但因為我是个绅士，所以我不会把这件事说出口。
就这样，出发时间到了，全体乘上马车前进。
奥克群，如果普通地战斗应该能应付。祈祷军队的信息是正确的。


◇


到达埋伏奥克的山谷。
那里有士兵们。
在这里的所有人，都是无魔力者。

在与魔物的战斗中，非魔力持有者虽然战斗力不足，但在监视、侦察、停滞、阵地的建立、村民的避难、补给、与本阵的联络等，这些领域都能够大显身手。
虽然魔力持有者压倒性的强大，但仅凭这个是无法战斗的。

正因为有他们，所以魔力持有者才能够集中精力战斗。
侦察兵回来了。
侦察兵似乎正在向在场上最有权力的雷切尔报告。
雷切尔点点头，似乎在考虑如何向我们传达。
过一会，就会到这里来。


「再过四个小时左右，奥克群就会来了。不知什么原因，数量增加了。估计数量从一百左右提升到一百五十了。」


以凛冽的语调那样告诉我們。
1.5倍的數字，感覺不太谐调。
如果有那么大的误差，通常应该中止作战而撤退。
等待着下一句话，但雷切尔什么也没说。
在这时，塔尔特战战兢兢地举起手来。


「那个，没有作战计划吗？」

「任务很简单。在这山谷里把奥克群ㄒ全部杀光。硬要说的话，擅长接近格斗的人积极向前，擅长魔法的人在后面。」


计画太粗糙了。
虽说如此，对于没有认真进行联合训练的我们来说，复杂的作战是不可能的。


「雷切尔大人，我有个提案。这个山谷很适合迎击奥克群，但是路面太宽了。和一百五十个奥克正面战斗是自杀的行为。」


宽约七八公尺左右，即使是奥克的巨大身躯，也可以并排五六体。
如果六体奥克蜂拥而至的话，前卫就会被突破，被包围而从四面八方受到攻击，后卫也会失去咏唱魔法的余地。
在数量上劣势的我们将更处于劣势。


「但是，没有比这里更好的地方了。」

「仅从地图上看确实如此。那么改变地形就可以了。我和蒂亞的话，可以使用土魔法使路面变窄。像这样建造土墙的话，奥克就只能通过两体左右」


简单的画在纸上写道。
正如言语所说描述，将土墙斜斜地安置在溪谷的墙壁上，形成不断变窄的地形。

这个的好处就是减少一次对应的数量。
而且，土墙也成了防守。后卫的魔法使，如果从墙的后面象描画抛物线一样地使用魔法是安全的。
虽然想完全堵住墙壁，但是因为奥克有放弃进军而迂回的可能性，所以我们准备了勉强能通过三只的空隙。


「真是个有趣的提案啊。但是，有这么多的土墙，魔力足夠吗？」

「我和蒂亞的话就足夠了。還有四小时，可以迅速构筑土墙，让身体休息的话，魔力就会恢复。」

「我赞成。那边呢？」


雷切尔看著的是教官。


「许可吧。盧格，克劳蒂亞，试试看！」

「是。」

「盧格，加油。」


与蒂亞互相点头，立刻开始制作土墙。
无论是魔力持有者还是非魔力者，看到这些后都胆战心惊。


「这真是太棒了。无论什么时候看，盧格和蒂亞的魔法都是艺术性的。」

「是的，盧格大人和蒂亞大人是魔法天才。」

「哇，好厉害啊。简直不像是个学生。现在就成為我的部下吧。」


虽然不是我们的原创魔法，但是因为用这种规模的魔法构成基本完美，而且没有魔力中断的样子，所以看起来像个怪物吧。
话说回来，这个骑士和教官都是认真的吗？如果我什么都没说的话，那应该就是埃波纳以外的人，全部灭亡也不足为奇的绝望的战斗吧。
……不，可能打算故意制造这种情况吧。


◇


土木工程完工后，把看守交给军人，我们可以休息了。
蒂亞为了提高魔力恢复，喝着具有放松和体力恢复促进效果的托瓦哈迪秘传茶而入睡。

正因为如此，我们三个人用了一个帐篷。
……土木工程如果只考虑效率的话，还是有【超回复】能力的我一个人做比较好，不过那个太引人注目了。


「盧格大人，这是我第一次与魔物战斗。我感到很紧张。」

「是啊。……是我们不擅长的对手。因为暗杀术是以人类為对手的技能。嘛，我本来不打算在别人面前使用暗杀术的。」


追求如何有效率地杀死人类的是暗杀术，托瓦哈迪的技能是为了杀掉魔力持有者这规格外而进化的，比起普通的暗杀术，对魔物有效的技能虽说很多，但还是不能否认是专业外的。
塔尔特的脚在颤抖。


「塔尔特，害怕吗？」

「没有这回事，因為有盧格大人。」

「你能這麼说我很开心。一个建议。不要犹豫，一定要做到。」

「是！」


塔尔特握紧长枪。折枪已经被组装起来，预计将会是一场艰苦的战斗，所以我加强了连结部位的强度。
假如枪折断了，就叫他马上撤下来。


「还有，可以稍微打扰一下吗？那个，又不够了。」

「还不能控制吗？」

「是的，一直漏掉魔力。所以請给我盧格大人的吧。」


斜眼看着蒂亞，好像还睡著。
这样的话，就不需要换个地方了。
托瓦哈迪瞳孔的缺点。托瓦哈迪的眼睛通过收集魔力来强化视力，但在还没有习惯的时候就会无意识地注入魔力，变成魔力的流失状态，造成魔力不足。
對這場战斗來說是致命的。

习惯了的话，不需要的时候可以停止魔力的供给，但是塔尔特还是做不到。
正因为如此，使用弥补魔力的秘术。
和塔尔特合上嘴唇，以那里为起点注入魔力。粘膜接触最容易转让魔力。
在嘴唇触碰的瞬间，塔尔特将身体靠在身上，用力闭上眼睛，用力将嘴唇紧紧地贴上。
魔力开始流动后，塔尔特的身体就会顫動，呼吸变得热起来
这是我的原创。配合魔力的波长，是超高等技术，恐怕几乎没有人愿意做这种事情吧。

……这个方法不太想使用，但是之前为了帮助患有严重魔力缺乏症的塔尔特，告诉了他身体状况不佳时的的時候紧急使用。不过，此后时常被要求。

事实上，塔尔特早就怀疑自己可以控制眼睛了，但是以这个为借口撒娇的塔尔特很可爱，所以就随心所欲。
而且，还不错。
如此拥抱塔尔特，双唇相合。


「这样够了吗？」


放开嘴唇。
我总是在想，这个时候的塔尔特，有着平時无法想象的妖媚。


「是的，流入很多盧格大人的魔力和勇气！」


塔尔特以陶醉的表情抚摸着嘴唇。
……这种治疗方法对蒂亞是秘密的。说出来的话可能会成为种种麻烦事。
突然周围人声嘈杂起来。
敌人来了。


「差不多了，蒂亞快起来。」


动摇蒂亞。


「嗯，早上好。盧格。」

「虽然说了要睡觉，但是在这种状况下，睡得还真是不錯啊。」

「可能是吧。但是，托你的福魔力大大恢复了哟。」


一如既往的蒂亞。
刚才的好像没被看见。


「那我们走吧。蒂亞，护身符有帶著吧。」

「太完美了。」


蒂亞的袋里，装着五块达到魔力临界点的法尔石。
最后的保险。魔力用尽时的最终手段。
是应该隐藏的手牌，但是不能替代蒂亞的生命。


「塔尔特，有覺悟了吗？」

「是，我不想输。」


士兵们来叫我们。
终于轮到我们出场了。 