========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-09
Last Reply: 2020-12-30 19:19
==========================

出去一看，太阳快下山了。
所有人都已经就位。
擔任先锋的是诺伊斯、塔尔特、埃波纳三人。

我是中卫，基本是用魔法歼灭，如果前卫崩溃了就跟进。蒂亞是后卫，集中在魔法上。
后面还有骑士雷切尔和教官。
他们的职责，就是在我们陷入危机时帮助我们，防止遗漏。
另外，如果谁不能战斗的话，就取而代之。


「奥克他们来了吗？」


从我和蒂亞制作墙的间隙看到的景色，染上了奥克的深绿色。
视野被限制的部分，悬崖上的普通士兵们逐一报告。

沿着溪谷，三米高深绿色的巨人在进军。
悬崖上的一般士兵射箭，却被厚厚的皮和脂肪所阻挡，箭完全没有效果。

……一边忍耐着想立刻投掷即将爆发的法尔石，一边开始咏唱。如果是法尔石爆炸的话，可以一口气削减数量，但是不能让它看到。
奥克他们按照我们的计划，被我和蒂亞制造的墙壁所限制，向着狭窄的出口前进。
看到那个，我和蒂亞开始咏唱。
奥克的前头到达出口的时候，我们的魔法就完成了。


「【红莲爆裂】」


是持续使用火的魔法，第20号左右天启降下的魔法，普通的魔力持有者，是到死都不会记住的魔法。

正因为如此，威力相当高。
篮球大的火球描绘抛物线飞翔，越过墙壁，在奥克群上中弹、爆炸，红莲火焰从墙壁的缝隙可以看见。
监视着的士兵提高嗓音。


「中弹！敌人，八体击破！」


果然很難吗？我和蒂亞，拥有超一流魔力的两个上位魔法，一个人只能打倒四体。
但是没有时间猶豫。
魔法组的作用就是以墙壁为盾，一味地打入魔法，越是削弱，前卫组就越轻松。

而且，前卫组的作用，当然是从出口中驱除奥克他们。

最初穿过墙的二体进入迎击态势。
埃波纳突入。


「去死吧。」


只随便地拉近距离，挥舞拳头。奥克的腹部刚被擊中就破裂了，上半身和下半身分开，陷入了土墙。
埃波纳不使用武器。因为如果用埃波纳的力量挥舞的话，武器會無法承受而碎裂了。
而且，沒必要使用武器。
……一想到每次都在模拟战中都使出那樣的力量，就觉得脊梁都快冻僵了。


「塔尔特，我们走。」

「是！」


另一边的奥克，是塔尔特和诺伊斯联合作战。

即席但巧妙地从左右夹住，搅乱奥克，塔尔特的枪刺穿眼睛，诺伊斯锋利的刀割断了手腕。
很好。
奥克裹着坚硬的皮肤和厚重脂肪的铠甲，一般攻击不会造成伤害。

但是，眼很容易被挖出，手腕脂肪很薄，即使劃過动脉的傷口很浅也会喷出鲜血。
事实上，奥克受到了两人的攻击，流着血肆虐，过了一会就倒下变冷了。

这样的话，不消耗太多体力就能解决奥克的问题。
只要通过我们所制造的道路，一次能走出来的奥克最多就只有两、三体。
仅凭埃波纳、诺伊斯和塔尔特就足够处理了。

在这期间，我和蒂亞一心要把堵著的奥克烧掉。
这样的话，埃波纳就不会失控，也没必要展示托瓦哈迪的秘密。
虽然是艰苦的战斗，但没有危险。
只是重复现在的模式就可以了。
问题是，是先耗尽体力，还是先将奥克全部消灭，哪个更快呢？
来吧，比赛开始。


◇


……战斗开始，已经过了三十分钟了。
真奇怪。
战斗没有结束。
应该已经解决了一百个以上的奥克。但是，敌人的气势却不减弱。

隔着墙的我们看不见敌人的全貌，依靠悬崖上的士兵们的报告。
时常显出从容神情的诺伊斯，罕见地焦躁地叫喊。


「到底有多少人！」

「估计一百二十！」

「什么原因？我们至少打倒了一百个以上！」

「那个，不知从哪里来的增援。」


从战斗开始前，敌人数量增加五成的时候就觉得不妙，没想到增援会增加到这种地步。
加上增援，已经有二百二十个了。
不仅如此，还不能保证增援不会再增加。
说起来，隐藏起来的数量太多了。……有不祥的预感。譬如，也应该考虑拥有产生魔物能力的魔族潜伏的可能性。
魔族这种东西一旦出现的话，就再也不能说什么要隐藏力量之类悠闲的话了。


「对不起，我可能不行了。」


蒂亞脸色苍白地跪了下来。魔力缺乏症。
这也是理所当然的，持续使用了三十分钟的上位魔法【红莲爆裂】。

而且，塔尔特也很糟糕。
运动开始缺乏灵活。
躲开奥克棍子的一击。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


用左手紧紧地防御，聽到骨头碎裂的声音，被吹跑摔倒，想站起来但是失败落地，脚好像扭伤了，动弹不得。

那样的塔尔特别，奥克露出兽欲，伸出手打算把塔尔特带走。


「这只猪啊！」


中断【红莲爆裂】的咏唱疾驰，从载着所有疾驰气势的踏入中，将全身的扭力集中到手掌底，将奥克擊飛！

并且，在这一连串的行动中持续咏唱的风之魔术【风刃】发动，切开了奥克的颈动脉。
即使攻击力低，只要瞄准要害，也能打倒奥克。


「盧格大人！」

「塔尔特，退到后面，前卫由我来负责。」

「我还要战斗」

「到极限了！如果能站起来，就走下去吧。」


塔尔特已经没有反驳了。
因为知道会拖后腿吧。
只不过是三十分钟的战斗，没有锻炼得那么柔和。但是，由于过分使用托瓦哈迪的眼睛而磨损着神经。

还有，得到托瓦哈迪的眼睛日子尚浅的塔尔特来说，已经是超出想象的负担了。
至少，如果还有一周的时间的话，塔尔特就更能战斗了。
代替塔尔特去前卫。一边保背后的护塔尔特，一边与奥克相对。
……塔尔特一直在这沉重的压力下战斗，以后还得表扬他才行。


「你来这里的话，谁来打倒后面的那些家伙？」

「如果我不来的话你会崩溃的。而且，那个骑士应该会出现在教官面前。」

「是啊，因为我们做了这么多，差不多该换了吧。」


诺伊斯虽然嘴上说得很随便，但他看起来也相当辛苦。话说回来，才过了半点吧。
在这种情况下，更糟糕的事态开始发生了。
脸色發青的蒂亞尖叫着。


「盧格，我们建造的墙壁！」

「嘛，是这样啊。」


奥克他们在堵著的时候，不只是在发呆，还企图拆掉该死的墙壁而闹得天翻地覆。
……如果只是那样还可以想办法解决，不过，由于埃波纳用力摔了奥克的残骸，承受了相当大的伤害。
尽管如此，如果是当初的数量的话，在崩溃之前就结束了。
一切都是预计太過宽松所导致的。

从墙壁的后面，奥克雪崩式的進來了。
墙壁崩塌，看见和战斗开始前一样多的奥克。和至今为止不同，五、六体并排跑了进来。
……虽然已经做好了心理准备，但还是不要让心情受挫。
那样的數量是无法支撑的。还有我身后受伤的塔尔特和没有魔力的蒂亞。
已经不是舍不得拿出来的时候了。
不竭尽全力的话，不光是我，大家都会死的。
是时候对法尔石下手了。


「好不容易才闹起来。一体一体的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好麻烦啊！我要杀了你！！」


埃波纳突入。
打破了現況。
做那样的事，马上就被包围，变成被围攻的人。
但是，包围着埃波纳的奥克变得七零八落。埃波纳在笑。
那是在模拟战中变热时的笑容，埃波纳曾经笑着和我战斗，是因为终于找到了讓自己变强所需的训练对象。
但是，现在的埃波纳就像渴望鮮血的野兽。
那就是勇者吗？
诺伊斯的脸紧绷着，塔尔特，蒂亞在害怕。
没有注意到这种视线，狂暴的野兽开始吃掉猎物。 