========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-10
Last Reply: 2020-05-09 00:54
==========================

勇者埃波纳压倒奥克们。
只要挥动手臂，就会做出肉末，偶尔放出的火焰子弹从奥克的头部贯穿到底，飞向视野之外。

不是战争，只是单方面的屠杀。
奥克没有恐怖这种感情，所以持续挑战着如此压倒性的生物。
站在旁边的诺伊斯颤抖着挤出声音。


「啊哈哈，什么啊，那个和我们差太多了。从一开始就这样做就好了。只要埃波纳就足够了。我们在这里没有任何意义。」


诺伊斯在模拟战中已经看过好几次我与勇者的战斗了，但是像这样认真狂暴的埃波纳还是第一次看見，被那个规格之外所动摇。


「可能吧。如果不分担这样的任务，让埃波纳单独冲进去的话，也许早就可以消灭了。」

「你说得好像你懂了。那么，为什么要采取这样的策略呢？」


诺伊斯的话被打断了。
因为奥克的头以像子弹一样的气势飞了过来。
从刚才起一直对托瓦哈迪的眼睛注入魔力。正因如此，才勉强做出了反应。

用刀柄敲打飞来的奥克的头的侧面，沿着轨道移动，深深地陷入了背后的墙壁。
这种东西，如果认真接受的话，就会失去双臂。
如果直接攻击的话，即使是魔力持有者也不能平安无事吧。
只是流弹，认真的埃波纳只是挥舞着手臂就变成这样了。


「这就是答案。与奥克相比，卷入埃波纳的战斗中更加可怕。所以，不想制造出埃波纳拿出真本事来的状况。诺伊斯，从这里开始，不要放松警惕。」

「我正想全力逃跑呢。」

「即使在这种情况下，在敌前逃亡也不会改变，这一点很痛苦。如果可以逃走的话，我也早就这么做了。」


向后看，魔力用尽的蒂亞和耗尽了精神的塔尔特正在慢慢倒下。
至少在她们到达安全圈之前，必须死守这里。
即使是埃波纳，奥克那样的數量也不能同时处理。有漏洞。

你看，马上就来了。
在我向诺伊斯使眼色的时候，从埃波纳的旁边溜出两只来。


「这只臭猪！别以为你能逃离我！！」


埃波纳的右手上魔力高涨高，不做咏唱，魔力就那样朝奥克放出。
特意使用需要咏唱的魔法，因为无色的魔法几乎没有攻击力。

如果，只用撞击魔力块就能成为有用的攻击手段的话，那么谁都不会使用需要咏唱的魔法。
尽管如此，埃波纳的一击却被庞大的魔力和勇者特有的多个S等级技能所强化，成为必杀的威力。

全力跳跃。
那个魔力块是通向奥克的直击路线。问题就在于塔尔特和蒂亞。
那个贯穿奥克後會击中背后的二人，现在的她们躲避和承受都是不可能的。
……要全力以赴吗？我驱使着【超回复】拥有常人的十倍的魔力放出量。可是，将其隐藏起来，彻底控制在常识内可以考虑的魔力程度。
如果全力以赴，就能无伤抵御。……不，那张牌即使藏着也能对应吗？

下定决心。
通过魔力，强化由魔物的膜制成的内衣。本来，这个皮的持有者就有那样的性质，成为防具的现在也不变。

不仅仅是坚硬，还采用了双重构造，分为硬质化层和吸收冲击层两部分。如果充分注入魔力的话就能成为最好的防禦。
这也是想隐藏的牌，但也比暴露出魔力的异常來得好。

背上承受击穿奥克的魔力块。
肩膀骨折了。虽然全力以赴，但还是被吹跑了。
……我巧妙地承受了。只要能阻止勇者的一击，这种程度就够了。如果是【超回复】的话，几分钟就能恢复。

但是，这样下去會和塔尔特他们撞上。
向地面放出魔力块。

即使不像埃波纳那样成为必杀的威力，也只能靠反作用改变方向。偏离了两人的直击路线。
这个气势，即使被动也必须做好斷一两根骨头的觉悟，不过，这点小事也没关系。


「盧格大人！」


明明如此，塔尔特却跳了出来，接住为了不撞到而改变轨道的我。
明明是破破烂烂，没有魔力强化身体能力的状态。
卷入塔尔特后滚动数米。
总算停下来了，但是阻止我的塔尔特却失去了意识。大概是割伤了口腔吧，嘴角流着血。


「塔尔特！」


为什么要保护我！？
在没有强化身体的状态下，如果接住那种气势的我的话，应该知道会变成这样吧。

……不，我知道。
塔尔特想保护我，所以乱来。
就是这样的孩子。
向前看。

与埃波纳对视，以胆怯的脸看着我。
看不出那個人是刚才沉醉在战斗中的人。
看著手脚開始不靈敏了。
动作开始出现迷惑。

即便如此，也没有问题。毕竟，奥克的浑身一击也无法對埃波纳造成傷害。
用微弱的声音，依靠似的搭话。


「啊，我，那种打算，我不是故意的」


那种事我明白。
我不能原谅的是自己。
知道如果埃波纳尽全力的话，就會变成这样的事，所以想出了对策。
不仅如此，还隐藏着异常的魔力这張牌，自以为能很好地完成，失败了反而让塔尔特付出代價。
塔尔特的话，是想要保护我。
错的是我。


「被溜出来的家伙由我来想办法。只看着前方战斗！」


我挤出那句话。
没有在意，是事故，不是埃波纳的错。
虽然道理如此，但感情是不同的。如果现在说那样的话，肯定会覺得在撒谎的。


◇


十五分钟后，奥克他们全部灭亡，返回了学园。

埃波纳自从塔尔特倒下後，虽然动作一直很差，但还是压倒性的强大。
虽然溜出來的奧克增加了，但因为身后的教官们终于出现在前面，所以总算是解决了。

……令人在意的是，在埃波纳竭尽全力之后，奥克的援军突然停了下来。
明明不知道从哪里不断涌出的。
感覺不太對勁。
从情况来看，这难道不是侦察吗？
为了了解埃波纳的全力和弱点。

为了这个目的，如果把那麽多的奥克當成棄子的话，那么本命的战斗力究竟有多大呢？
考虑到奥克他们的前进路线，好象打算摧毁这个国家屈指可数的商业城市，对经济和流通造成伤害，不过，这似乎也是一个诱饵，什么才是真正的目标？

摇头。
现在不是考虑这个问题的时候，集中精力治疗塔尔特吧。


「盧格，塔尔特看起来好像没事」

「没关系。撞伤和骨折都能治好。」


回来的时候用的马车比去的还大。
是附有卧铺的，在那里做着塔尔特的治疗。
虽然有军医，但是我的技术还不错，所以才这样对待的。托瓦哈迪是医术名门，所以谁也没插嘴。

大概处理完了，现在用我的魔力强化自我治愈力了。


「太好了。真吓了我一跳。塔尔特一动也不动了。」

「我也是。但是，平安无事真是太好了。」


撫摸塔尔特的头。
这時，隔着座位和床铺的窗帘被拉开了。


「那个，那个，我来道歉。」


埃波纳或许是害怕面对面，正低着头看著。


「……是那么激烈的战斗。就算卷入也没办法。」


情绪整理好了。
自然而然地，应该可以毫无顾虑地说出来。


「但是，我對塔尔特做了一件很糟糕的事。」

「道歉的话，塔尔特也許会原谅我。」

「是啊，这样就好了。那个，盧格也受伤了，对不起。我，又是这个。每次上战场，一到战斗，就會熱起來、闹腾，等我回过神来，就让大家受伤，所以，我……。」


埃波纳的拳头在颤抖。


「我想改变。即使变得熱起來，也能清楚看到周围的强大，所以，在盧格的模拟战中，认真到熱起來的程度，即使这样也没有人受伤，稍微有了自信，本来以为今天应该没问题的，但果然还是不行。」


……想在模拟战中变强是这个意思吗？不是为了战胜敌人，而是想要能够控制自己的那種强大。


「还有一点，盧格的话会阻止我吧，我是这样想的。啊哈哈，我太任性了。还有，对不起。果然，我不可能成为勇者。」


留下这句话，就回到原来的地方去。
蒂亞苦笑着。


「看来不是坏孩子啊。而且，也很信任盧格。」

「是啊。」


……要是我的话能阻止吗？
那個太过火了。

然后，终于看到了埃波纳的弱点。
明明很在意牵扯到别人，但力量的控制却很不成熟。
这与怀疑是勇者的塞坦塔完全不同。塞坦塔，为了自己心情舒畅地战斗，周围的受害完全没有考虑，但是她因为担心而动作迟钝。

如果想杀掉埃波纳的话，在周围有朋友情况下袭击，胜率就会上升。
问题是，那些朋友就是我们。


「蒂亞，你觉得我该向埃波纳道歉吗？虽然没有使用严厉的言辞，但是却表现出了没能保护塔尔特的焦躁。塔尔特倒下的时候，用可怕的表情瞪了一眼。」

「如果是我喜欢的盧格，我会道歉的。」

「是啊，等他安靜下來，我會去道歉的。」


埃波纳以为有我在的话就没问题了，可是我却没能阻止埃波纳，不仅如此，反而把憎恨和焦躁都冲向了她。
受了很深的伤吧。搞不好的话，也许会害怕上战场。

不管怎么说，那都太可怜了。
虽然女神说勇者将来一定要杀掉，但是也有不杀掉的可能性。
在那之前，既然已经决定要做朋友了，那就繼續吧。


「然后，一定要特别向塔尔特道歉。其实，应该能更顺利的救出来。」


渐渐讨厌自己的不成熟。


「如果你这么想的话，就亲吻她吧，她会很高兴的。」

「是啊，就这么办吧。」

「哎呀，本来是打算开玩笑的，结果却有这样的反应！？现在完全没有犹豫吧！？难道，已经和塔尔特接吻了吗！？」

「……没有那样的事」


说起来，为了共享魔力而进行的接吻是秘密。


「真狡猾，我也来接吻吧。盧格，在那之后吧。」


就这样，在回去之前被蒂亞进行了各种探索，回到学园的时候塔尔特醒了，道歉的时候反而被塔尔特全力道歉了。说是要赔偿，但对方却不接受。所以决定偷偷地给她一个惊喜。
然后，明天立刻去见埃波纳，跟她道歉吧。
这种事情越早越好。 