========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-11
Last Reply: 2020-08-19 22:00
==========================

结果，没能向埃波纳道歉。
第二天打算在教室里道歉，但是被别的任务叫出来，她离开了学园。

这次是埃波纳一个人。
学园长命令我们成为勇者的伙伴，不，是勇者的朋友，尽管被命令去支持他，我们还是没有发出声音。

……也许是在与奥克的战斗中失去了以上的评价。
原本就不是被称作战斗力的锁链，是捆绑勇者的锁链，但有可能被判断为过于妨碍。
午休时，在院子里吃饭。
倒茶的塔尔特哼着小曲。


「身体已经没事了吗？」

「简直是棒极了，整晚都被盧格大人治愈了。」


塔尔特正做着便当。
正如她所说，我整晚都增强了她的自我治愈力，伤势痊愈了。
虽说如此，你应该受到了精神上的打击，也应该还残留着疲惫，所以我很担心你。
但是塔尔特从早上开始就像往常一样做着便当，精神饱满。


「放心了，真的没问题吗？」

「是的，简直是完美无缺的。为了避免再发生那样的事，我会更加锻炼！必须熟练使用盧格大人给我的那双眼睛。」


也许是与气势一起注入了魔力，通过彩色隐形眼镜也稍微透出了些微的光亮。


「我也可以擁有那雙眼睛嗎？」


蒂亞羡慕地看着塔尔特的眼睛。


「得考虑一下。托瓦哈迪的眼睛的确很方便，不过还没习惯的时候，魔力會無意識的注入造成流失。虽然蒂亞的魔力比较多，但是像之前那样战斗的话魔力會不足。消耗魔力的眼睛也许會不合适。」

「呜，的确，可能没有让眼睛转动的魔力。但是，如果锻炼了，只有想用的时候才可以使用。还有，盧格说过即使不注入魔力也其性能无法和普通的眼睛相比。」

「没错。」

「那还是想要啊。而且，反正要得到那双眼睛的话，就得尽早习惯才行……但是，很不可思议呢。塔尔特的魔力明明比我少得多，可是却不会倒下。如果不习惯的话，就会让魔力流出体外，还是认真一点比较好。」


不愧是蒂亞，你注意到了这种不自然吗？


「啊，是那个吗？盧格大人经常给我进行魔力的补给。直到最近，总算可以控制了，频率也减少了。」


蒂亞看着我的脸，微笑着。
不知为什么露出了可怕的笑容。
……糟糕。虽然塔尔特认为这是托瓦哈迪的秘术而封口，但并没有对蒂亞说什么。


「呐，盧格。我可没听说能提供魔力。如果可以那样的话，为什么在昨天的战斗中没有做呢？那样的话，我就能更加活跃了。」

「因为这是托瓦哈迪的秘术。在众人前是做不到的。」


不是说谎。
虽然在别的意义上也隐藏着在人前做不到的事情。


「嗯……但是怎样做才能做到那样的事呢？结合魔力的波长在技术上是很难的，但也不是不可能……大概，盧格的魔力控制精度也衰減二成左右。啊，但如果是魔力接近无限的盧格就不在意了吗？问题是傳輸方法。必须直接接触。……为了提高传导效率，并且防止好不容易合起波长的魔力变化，啊，只有做哟……也就是说，就是这么回事。唔，全是塔尔特太狡猾了。」


光凭魔力补给这个字眼，就得出了正确的答案。
所以蒂亞很恐怖。


「呐，盧格。虽然想做很多使用魔力的魔法练习，但是魔力很快就用完了，练习一点都没有进展，真是让人头疼啊。」

「我知道了。只要喜欢，我会给你提供魔力的。」

「太好了。呵呵。很期待呢！既可以随意练习魔法，又可以和盧格接吻……不过，如果盧格不痛快的话，也可以用别的方法进行粘膜接触。」

「除非我们结婚了，否则我们是不会这么做的！」


塔尔特满脸通红地挤了进来。
塔尔特对这样的话不熟悉，这个也好象传达。
……如果只考虑效率的话，这种方法更好这是不言而喻的。


「塔尔特会生气的，那我就不干了。我也稍微有点害怕，那样的事是以后的乐趣。所以请务必提供亲吻的魔力。」


挡住了退路吗？
我并不讨厌接吻。
喜欢蒂亞，反而认为是蒂亞很划算。只是，因为对理性感到不安而回避了。
另外，如果接吻的话，我怕刹车失灵。
和最喜欢的蒂亞接吻，然后就结束了，根本就是吊人胃口。
完全是年轻的身体，很难对付。


「蒂亞，话说离题了，真的想要眼睛啊。」

「当然，如果能看到魔力的话，魔法的控制就会变得更加容易。魔法绝对会进步。实战中后卫之间进行的魔法对战也是有利的。比起像塔尔特那样接近格斗的辅助，倒不如说那边对我来说才是主要。」


像魔术师的想法。
即便是听不到咏唱的距离，只要能看见魔力的动向，就能预读完成的魔法。
自己使用魔法的时候，通过比较魔力的动作和完成的魔法，可以找出正确答案。
由于把感觉不能抓住的信息视觉化，有着非常大的意义。
能看见与超動態视力差不多的魔力是一大优点。


「那么，准备两个人的手术哦。」


这样就决定了塔尔特的另一只眼睛，还有蒂亞眼睛的手术。
期待二人进一步的成长。


◇


一周后，埃波纳回来了。
从那以后，就莫名其妙地成了陌生人。
当然，和蒂亞他们也打算保持距离。
一个人在执行任务期间肯定发生了什么事情。

即使想搭话也避开。
学习会也不参加。
没办法，我决定晚上去埃波纳的房间拜访。
就这样，持续错过时机，不道歉什么的，想避免这种事态。

结束训练，淋浴后一个人向着埃波纳的房间走去。
再过一会儿就要到埃波纳的房间了。
发出急促的警报声。
这个声音，袭击？

骑士学园被袭击了吗？
到底什么样的家伙袭击了这里？這麼不理智。
就算再怎么不成熟，这所学园里也有一百多名魔力强者。


「……不，如果是由魔族率领的魔物，有那個可能性吗？」


是魔物。
教官们来了，马上通知大家到礼堂集合。
同时魔物群也向这边逼近。
这次和上次一样，除了奥克之外，似乎还有各种各样的魔物。
其规模无法与上次相比。


「奥克群的不协调感就是这个吗。」


上一次看到奥克的动作很不自然。
正因为如此，我怀疑那是侦察和情报收集。
那个变成半信半疑。

那么，我推测当时对方想要什么情报。
最有可能的是勇者埃波纳的弱点。他们的目的是击溃勇者。
并且，那个目的达成了。正因如此，才在那个时候撤退，今天袭击了学园。
那样想就合乎逻辑了。

被他们知道埃波纳的弱点，是力量控制不熟练，将自己人卷入其中。
如果只是这样，虽然不能成为埃波纳自身的弱点，但是，犹豫是否卷入、受伤，这才是致命的。
如果这个学园被魔物淹沒的话，那对于埃波纳来说就会变成最难战斗的状况。
身体会动弹不得吧。


「如果说这个学园的袭击只是为了削弱埃波纳而进行的话。那太受人轻视了。为了削弱一个勇者，那么追加一百多名拥有魔力的对手也是可以的。」


魔物只不过是依照本能活动的野兽，魔族拥有高度的智慧，拥有创造魔物的能力，以及统率魔物的文献还残留着。
但是，这么考虑之后再行动的话。
应该不只是从正面进攻。到底會從几處进攻呢？


「埃波纳！」


听到警报声的埃波纳从房间里跑了出来，所以向他打招呼。
埃波纳刚要说什么，就吞下那句话，寻找别的言词


「我先走了。尽量在远处战斗。」


那是拒绝的话。
所以，我会对她说出应该说的话。


「上次是我不好。……再一起战斗吧。我会变得坚强到能够做到这一点。所以，不要一个人战斗。」


那是表明决心。
不再碍手碍脚。
埃波纳没有回头，就跑走了。
言语传达到了。剩下的就是证明那句话了。
说不定，那个机会会来临的。 