========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-11
Last Reply: 2020-08-02 21:58
==========================

魔物的军队到来，整个学园引起了骚动。
大部分学生都聚集在礼堂里。
和下级生相比，上级生们很沉着。

正如教官所说，在发生万一的时候也会被派出去，即使是下级生，對參加戰鬥也不为所动。
实战经验很大。

不在这里的，是上级生的精英们和埃波纳。
成为上级生的话，五人一组组成队伍，以队伍为单位出动的情况很多，即使是这种紧急情况也能马上行动。
上级生中有名的队伍已经在迎击魔物。
教官站在讲台上开口。


「各位，聚在一起的不是别人。这个学园被魔物群盯上了。从四面八方数百个魔物接近中，现在也持续在增加。是奥克和哥布林的混合部队。现在，数量还在不断增加。……基本上确实有魔族在。」


是吧。
磨物不能瞬间移动。
自然而然发生的情况是很少有的，在这种规模下，特定的魔物大量发生，成群进军等一般是不可能有的。

能想到的只有一个。
有魔族在。
如果有能创造出魔物，并进行控制的魔族在，那么突然出现魔物的理由也是可以理解的，如果能够创造出如此多的魔物的话，就是相当高位的魔族了。

这样的魔族非常可怕。
不管怎么说，如果单独越过外墙，在内部呼唤大量魔物的话，大部分的防卫设备就毫无意义了。


「虽然要求出动骑士团，但要半天时间才能赶到。但是，敌人已经在眼前了。也就是说我们和你们必须一起想办法解决。」


骑士团所谓半日不过是最大限度的希望观测。
实际上，我看要整整一天或两天。


「各位，做好觉悟吧。没有退路，要竭尽全力，这就是全力战。有力量的人，要让他们变得没有力量。在这里的所有人如果不发挥全力，是无法战胜的。」


场上鸦雀无声。
下级生中也有发抖的人。
这么突然就进入了这种修罗场，这也是没办法的事啊。
教官继续解释。

一个上级生中，有五至十名下级生一起行动。
遵照其指示战斗。
然后，如果发现魔族的话马上联系。禁止与魔族交战。
……因为魔王和魔族只有勇者才能杀掉。
那不是因为压倒性的强度，而因為是那样的生物。
因此，女神说，在杀死魔王之前不要杀害勇者。
各自散开，各自聚集到上级生的身边。
其中有例外。


「没想到，只有我们沒有得到上级生的保护。」


微微一笑。
没错，其他的队伍都是上级生和下级生，只有我们是老成员。
不，是除去埃波纳的老成员。
以为在上一次的战斗中评价下降了，但也许并非如此。


「我不在乎。能干的人根本就没工夫去插手吧，那样更容易做吧。」


诺伊斯有一半是在逞强。
虽然一半来自自信，但还是无法掩饰不安。
由於前些日子的战斗中，诺伊斯失去了信心。

上级生领着下级生走出礼堂。
已经向上级生们发出了指示，并向低年级生传达了指示。
广阔的礼堂里只剩下我们了。
但是，我们没有任何指示。


「怎么活动都是自由的意思吗？」

「果然没有啊。」


像是要配合塔尔特的话似的，教官也来了。


「我要给你们一些特别的任务。虽然在一般学生面前没有说出口，但一旦发生消耗战，我们确实会输。因为唯一能依靠的勇者只有一个。」


虽说有把埃波纳叫做永久杀戮機械，但埃波纳还是一个人。
因此只能保护一个方向。
而敌人却从多方面攻过来。
增援的数量也看不见底。

除埃波纳以外，数小时之内就不能使用了，没有埃波纳，某处会崩溃的景象是显而易见的。
这不是偶然。像这样魔族在推敲战略。

干脆把学园内变成战场就行了。

打开门，引进敌人。
如果全方位的敌人聚集到一处，之后全部交给埃波纳就行了。
.。那样的话，是被魔物蹂躏呢，还是因为埃波纳攻击的余波而死呢？大部分学生都会死，但这是最现实的方法。
不过，或许又怕埃波纳将自己人卷入，變得犹豫不决而无法使用。
正因为如此，教官们才不采取那个方法吧？


「盧格·托瓦哈迪。胜利条件只有一个。在我们消耗的某处被突破之前，要先确定魔族，然后由勇者来打倒。你们的任务是找到魔族。」


只好如此。
只要打倒魔族，魔物就不会增加，也无法统率。
那样的话，总算能看见胜算。
和在场的人互視，点了点头。


「我知道了，教官，在防卫的同时，最优先确定魔族。」

「我期待著」


恐怕，只有上级生组成的队伍也有同样的命令吧。
总而言之，在战斗中拥有能力的人才有余力做其他事吧。


◇


战斗开始了。
我们在这里的是东边。由埃波纳保护敌人数量最多的北方，剩下的三个方向均等分配着战力。

东面有两道防线。
第一道防线相当前面，只有高年级生组成的队伍在进行着狮子般的奋斗。
以高速且有效的运动，是现在马上从属于骑士团也能活跃的水平。

他们不在意是否被溜掉，不勉强的控制着体力和精神力的消耗。
然后，被溜掉的魔物由第二阵来应对。
第二阵是由上级生统率的下级生队伍。

第二阵分为前卫和后卫，前卫以第二防线为基准进行战斗，后卫从其后方放出各自擅长的魔法。
所以转換得很好。
上级生熟练地指揮经验不足的下级生。
明确清楚自己要做的事，只做自己力所能及的事比较好。


「哇，果然前辈们都很可靠啊。」


蒂亞一边从第二阵的后方放出魔法，一边佩服着。
监督下级生的上级生们，不仅仅是发出指示，而且跟进也是很准确的。
看样子並不危险，能够应对。
我们现在在第二阵中战斗。
首先看情况。
情况我隐隐约约地明白了。该行动了。


「诺伊斯，蒂亞，塔尔特，我们要去第一阵。听好了。按照我說的方式找到魔族。」


为了找到魔族，必须到前面去。
但是，那个承担著风险。
问他們是否準備好了。


「好的，我们走吧。」

「我得成为埃波纳的力量。」

「哎呀哎呀，被蒂亞和塔尔特这么一说，就没法说丢脸的话了。我也去吧。」


是可靠的伙伴们。
这样一来就能战斗了。
然后，如果能顺利进行的话，就能确定魔族了。


◇


在前面继续战斗着。
这里正在激战。
……比那时候的奥克还要强。

用魔力强化身体能力。
其强化幅度，对于普通人来说是很强的，所以将强化幅度提升到了常人的极限。


「塔尔特，眼睛能熟练使用吗？」

「当然可以。我不会再像以前那样失态了。蒂亞大人怎么样？」

「……我也没关系。完全关闭中。」


熟练的塔尔特和熟悉魔力操作的蒂亞。担心是杞人忧天。
即使到前面去，也毫不危险地战斗着。
我们的行动跟上级生比起来毫不遜色。
不，可以说是更加出色。
由于我们的加入，敌人的歼灭速度一下子加快了。
一个上级生对我们笑了笑。


「我听说有像怪物一样的下级生，你们俩啊，真有两下子。非常靠得住！」

「谢谢。多亏了前辈们的支持，才容易战斗。」

「哈哈，因为保护后辈是前辈的职责啊。但是，你们居然会把这种东西打飞吗？」


正如前辈所说，我们不考虑速度分配，全力以赴地战斗着。


「我們不会久留的。我们的任务是确定魔族，为此做着必要的事情。」

「原来是这样啊。……喂，格兰兹，巴赫尔，雷娜。只有十分钟，全力战斗，帮助后辈的策略！这个趋势和气势。这样就足够了吧。」

「是啊。」

「我也想到了这一招，没想到后辈会先实行。」

「真是个可靠的后辈啊。交给姐姐们吧。」


前辈们，也取下限制器，以可怕的气势开始驱逐魔物。
不愧是精英队。
一言以蔽之，竟能察觉到我的目标。
战斗开始已经过了两个小时。
只过了那么些時間，但情况却越来越糟。

开始出现伤员。负伤者虽然会向后退，但随着人数的减少，剩下的人负担也会增加，出现失误，负伤者会进一步增加，形成恶性循环。
也变得不能轮流休息了。
敌强太多了。
果然，只要不确定魔族，呼唤勇者埃波纳，就无济于事。

已经没有时间了。
正因如此，才需要去赌一赌。
塔尔特和蒂亞，已经不考虑速度分配而全力以赴，我自身也以【超回复】的步伐，不断杀戮着魔物。
因为这才是确定魔族的必要条件。

因为魔族不断产生魔物，不管殺死多少，敌人也不会减少。
但是，冷静地思考一下就会明白。
产生魔物的魔族恐怕是一体的，魔族诞生的魔物移动到战场。
沿着增援到来的道路，前方应该會有魔族。

一边战斗，一边继续寻找那条路。
敌人也不愚蠢，隐藏得很好，难以确定。
因此，认为有必要制造某种需要大规模增援的情况，因此不考虑速度分配，一口气减少魔物的数量。
目标出現了。由于安排了大量的增援，隐藏变得杂乱，终于找到了通往魔族的道路。


「塔尔特，蒂亞，诺伊斯。我到魔族那里去。一旦发现，就发出信号弹。你们在这里支持前线。」

「这样啊，你一个人太危险了。」

「有时只有一个人才能办到……从现在开始不是战士，而是暗杀者的領域。」


敌人的增援来了。
那就是在防卫线遥远的前方，孤立无援且必須突入大军之中。
当然，一边踢散敌人一边前进是不可能的。
要的是隐密性和速度。
理想是不被任何人注意到偷偷靠近，那是暗杀技术和相当程度的东西。
我更喜欢一个人。


「还跟不上盧格大人呢。那么，我就在这里守护盧格大人回来的地方。」

「受伤回来的话，我会生气的。」

「交给我吧。还有，在这种时候，雖然不好意思，你们两个能给我一个祝福之吻吗？就算是我，也害怕冲进那支军队里。」

「是的，当然可以。」

「盧格真没办法。」


与两人接吻，注入魔力。
说『祝福』是场面话。两人都十分乱来，相当消耗魔力。
需要魔力补给，这样自然就能通过接吻提供魔力，隐匿托瓦哈迪的技术。
虽然让人不由得想，在战场的正中央做着什么，但比起在缺少魔力的状态下放任两人要好得多。


「我走了。」

「请加油！」

「盧格，回来的话，只是普通的接吻。」


对二人微笑，做深呼吸开始跑。
冲进魔物群後穿过去。
魔族究竟是怎样的生物呢。
稍微有点兴趣了。 