========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-12
Last Reply: 2021-04-22 00:47
==========================

沿着魔物增援的道路。
我沐浴着魔物的鲜血来消除气味，一边隐藏气息，一边没有迷失的走在道路的边缘。

谨慎且大胆地前进。如果被发现变成战斗的话会很麻烦。
不管怎么说，一旦被发现，在战斗的过程中就会有增援出现，处理也會跟不上。
……胆战心驚。
然后，大约向前走了三公里，就是那里了。

外表虽然是奥克，但装扮明显和其它的不一样。
身穿魔兽皮铠，全身刻着旧伤。
白发与长鬍鬚相结合，是久历战場，老战士特有的风格。
那个家伙把下巴完全卸下来，张着大嘴。
然后，奥克和哥布林从嘴里爬了出来.。
真是奇特的景象。


「看得太过头了，感觉很不舒服。」


就这样，数量不断增加，所以无论经过多久战斗都无法结束。
从防水袋中取出工具。
那是信号弹。

为了查明魔族的使命，学园给予其特别制造。
点燃导火线並使用。
像火箭烟花一样，尖端飞出去，在高空引起红光喷射的爆炸。
这样的话，可以從数公里遠的距离看到。
埃波纳应该很快就会到来。
如果有问题的话……。


「嘛，是这样啊。」

 
奥克和哥布林一起袭击过来。
现在用的信号弹，可以很好的告诉勇者我的位置，当然也告诉敌人自己的位置。
離开再使用是安全的，但这关系到准确性。
而且，不能从这里离开。疑似魔族的奥克老战士移动的话，就没有任何发射信号弹的意义了。
必须在附近继续监视。

轻巧的哥布林像猴子一样在树枝上飞来飞去。
跳到空中的那一瞬间，三只飞刀穿过眉间坠落在地上。

我所在的是森林里，大型奥克在树木的阻碍下行动很困难。
所以，有咏唱的时间。


「【炎岚】」


把厚厚的皮，在火焰的风暴中烧尽。
通过提高魔法的精度，把所有的热量都关在火焰的风暴中，完成了不熄滅的火焰牢笼。
把二体奥克变成烤的奥克。
但是……。


「只是杯水车薪吧」


无论是哥布林还是奥克，都有数百个。
这样一来，就算打倒了几只，也没有任何意义。
取出闪光玉，闭上眼睛後扔出去。
虽然是只有三件的贵重物品，但不是舍不得拿出来的时候。
世界被染成雪白。
奥克他们也知道这一招是有效的。在那一瞬间，我全力地跳跃，躲藏起来。
魔物们寻找着我所在的地方。
索敌能力没有那么高，真是得救了。
……那么，在勇者大人到来之前，继续潜藏下去吧。


◇


一边监视，一边定期改变位置继续隐藏。
目前還没有被发现的迹象。
但是，很奇怪。
从这次的战略动向来看，这个魔族的智力相当高。

应该知道那是信号弹，是召唤勇者的。
那么，为什么不动呢？
那个魔族应该早就知道勇者的位置。
明知如此，却没有与勇者直接战斗，是因为不想与勇者战斗。
但是，我在这里等着。

仔细看看，应该有什么。
这么说来，不仅有作为增援从这里出去的魔物，还有返回来的魔物。
仔细一看，觉得好像拿着什么东西似的。
像个大麻袋，里面偶尔会动。
在魔族的指示下，奥克打开了麻袋，有的学生可能是被使用了麻痹毒，身体动弹不得。
原来如此。
奥克有抢夺雌性使之孕育增加数量的特性。

为了当作盾牌。
之所以准备了这个盾，是因为在上次的袭击中知道了埃波纳的弱点吧。
正是因为知道勇者害怕卷入同伴，才采取的作战方案。
我们所处的是东面，正因为占有优势，所以才没有注意到，但是其他地方却处于劣势，就这样被抢走了。

……糟了。
这样一来，埃波纳就无法全力战斗了.。
在埃波纳到来之前，能救出来吗？


「一两个人的话怎么都行，不过，二十三个人。」


不可能。如果只是打倒接近人质的奥克的话是可以的，但是一个人收回将近二十个人质从这里逃走是不现实的。
听到爆炸声，往那边看。


「终于找到了。我的敌人。我要杀了你，完成我的使命。我要成为一个正直的勇者，成为大家所期望的勇者。」


正在考虑的时候，埃波纳就来了。
埃波纳所经过的痕迹成為道路。
因为风压，周围的东西被刮倒了，被踢了的地面出現火山口。还是一如既往的超规格。
奥克群笑着，老战士风的奥克……魔族出现在前面。


「这次的勇者还不成熟吧，不成熟、不成熟、只是被选中成為勇者的孩子。」

「也许是这样。但是，我一定会做到的。」

「哦，好勇敢。好不容易。我会告诉你我的名字。算了，即使告诉你们名字也听不清楚，就用你们的话來自报家门吧。奥克·将军。终极奥克哟。」


配合这边，选择相同语气的词。
奥克将军。作为统率者，实在浅显易懂。


「……埃波纳、勇者埃波纳。」

「呼呼呼呼呼。埃波纳，记住了。首先，先夺取第一个勇者吧。在发現之前，我们得先赚点积分。」


等等，你刚才说什么了？
第一个勇者。
如果不是说错的话，就意味着有多个勇者。
在过去的文献中，也没有同时代存在多名勇者的记录。

抱着这样的疑问的時候，战斗就要开始了。
强壮的奥克群向埃波纳袭来。
但是，對埃波纳來說也不算什么。
就好像驱除毛虫一样，只是烦躁地挥舞着手臂，数体便撕碎飞散，連用魔术都不需要，只是把魔力块扔掉，奥克便碎裂四散开来。

压倒性的力量。
尽管如此，奥克·將軍却笑了。
一边笑着一边张开嘴，继续创造奥克。
埃波纳的活动变差了。
奥克他们把抢来的学生们作为盾牌。
在那丑陋的肚子上用绳子把学生们绑起来。


「懦夫！」

「战略嘛。勇者是无法和怪物正面交战的。」


听见奥克·將軍的高声大笑。
在这样的情况下，埃波纳在战斗。
学生们没有受到伤害。
原本就因為太强而无法做細小控制的埃波纳，不能很好地战斗。
即便如此，在毫无道理的防御力下并没有处于劣势，这似乎就是勇者。


「嗯，我还以为用不着特意说出口，就能传达出去呢……看来你不了解我说吧。不辞去战斗的话……你知道的吧？」


奥克·將軍发出信号后，一个男生被头部吃掉了。
埃波纳咬紧臼齿，瞪着奥克·將軍。
但是，战斗不会停止。


「嗯，勇者是没有血和泪的。」

「如果我输了，反正都会被杀的」


真意外。
我还以为，在埃波纳的性格上，肯定会遵从对方的要求，但似乎看到了现实。
正如她所说，反正埃波纳一死就结束了，所以没有必要在意人质。
……看起来不像是和在前一战中，因为我受伤而沮丧的人一样。
是我误会了吗？埃波纳并不是讨厌自己人受伤，而是忌讳自己亲手杀死自己人。


「哈哈哈哈哈，是的，是的，是的。看样子不是傻子啊。但是，为什么，动作却如此糟糕。」


只有绑着人质的奥克出现在了前面。
埃波纳虽然笨拙，但是像避开人质一样地战斗。
果然如此。埃波纳极度害怕自己成为杀人犯。
从表情上可以看出在思考。干脆把人质杀掉就好了。那样的话，说不定就可以从自己杀掉的状况中解放。
是什么原因会扭曲到这种程度呢。

在持续那样過程的战斗中，埃波纳的样子变得奇怪了。
变得杂乱无章。眼睛炯炯有神，嘴角吊起，充满魔力，肌肉高涨。
陶醉在血战之中。


「烦死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


然后，终于用全力挥了拳头。
把奥克连同人质一起貫穿了。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我又来了」


看到这样的惨叫声，奥克更强硬地把人质放在他眼前，向他袭来。
埃波纳几乎无意识地反击，甚至杀人。
脸色苍白並一直颤抖。
……在战斗中，因为拥有技能的某种东西而失去理性，因杀人的冲击而回过神来。

虽然知道因為杀人而受到打击，但是似乎太过了。
好像有什么严重的创伤。
当场呕吐，终于坐下来。
这样就无法再战斗了。
真让人看不下去。

我一个人救不了人质。
但是，现在有埃波纳的话可以救出。
我也来参战吧，现在让勇者输了可就麻烦了。 