========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-12
Last Reply: 2021-05-01 17:30
==========================

这样下去，埃波纳就要输了。
因此决定帮忙。
勇者还不能死。
开始咏唱。
 
 
「【枪支配置】」
 
 
从异次元收纳武器的鹤皮袋中，取出二十二把枪，用操纵磁力的土魔术设置在空中。
这些枪是特制的。
与炮不同，这种尺寸无法忍受法尔石的爆炸。
 
所以把法尔石做成粉末。
因此，筒内采用爆发系的魔法是非常有效的，发射的时间非常短。
与枪相比，炮的威力更强，而枪则具有枪的优越性。
威力小但是反作用力小，所以可以固定在空中射击，精度也压倒性的高。
因此，在这种要求精密性的场合是有效的方法。
 
 
「【瞄准】」
 
 
磁浮的枪一个个变换方向瞄准。
普通人不可能同时瞄准二十多支枪，但是有意识地继续给大脑施加负荷，然后用【超回复】来治疗，用【突破界限】就没有增长上限，那就容易了。
所有枪支在精确计算环境要素的基础上完成瞄准。
 
 
「【一起射击】」
 
 
由于注入了魔力，法尔石粉末成为临界状态射击。
钨的子弹射出二十二发。
那些全部，只擊中把人质绑在身体上的奥克的头。
连勇者都无法做到的，高威力的超精密同时攻击。
 
血和脑浆四溅，头被擊飞的奥克们一个接一个倒下。
……一发，如果万一通用的话是幸运的，所以向魔族奥克·將軍发射，但是子弹在额头的一半左右就停了下来。果然很顽固。
 
 
「埃波纳！回收人质」
 
 
我呼喊着。
我之所以一个人救不出来，因为我无法扛着那个人数从奥克的群体中逃脱。
但是，能够将运送人质的奥克全部杀光。
 
 
「盧格？」
 
「快点！」
 
 
埃波纳脸色苍白的把人质都收回了。
奥克也想夺回人质，但埃波纳要快几步。
这样一来，埃波纳应该就能战斗了。
但是，作为代价，在暗杀对象面前暴露了一张手牌。
我不后悔。埃波纳还不能死。
 
 
「哦，伏兵啊。发射那个信号弹的也是少年吧。多亏你，我的策略失败了。好吧，下一个。到此为止了。呵呵。」
 
 
奥克·將軍转身跑了起来。
出乎意料的速度。
从笨重的外表是无法想象的。
然后，或许是为了争取时间而留下来的奥克一行人来到了我们这边。
 
……从目前为止的行动来看，杀害勇者应该是目的，有什么打算？
没有时间思考。
我们得先处理一下。
 
 
「埃波纳，你在干什么。收拾杂鱼，不追赶魔族的话。只要有那家伙在，敌人就会继续增加。」
 
「嗯，我知道。虽然我明白。」
 
 
想要战斗，埃波纳呕吐了。她看着救助的人质。
难道是因为刚才杀了人质吗？
拖着那个。
……看来，埃波纳是不能依靠的。
 
 
「好吧，你在那里休息一下，这帮家伙由我来打倒。」
 
「哇啊啊啊啊啊！」
 
 
就这样宣言，通过枪击【一起射击】的准备开始了。
这是见过一次的牌。
事到如今，再也不用犹豫了吧。
 
 
◇
 
 
几分钟后，我终于消灭了奥克他们。
但是奥克·將軍已经完全看不见了。
 
 
「盧格原来是这么强啊。我都不知道啊」
 
 
疲惫的表情，埃波纳发出声音。
 
 
「火灾现场的傻劲。……比起那个，失去魔族的身影。我调查一下。」
 
 
将托瓦哈迪的眼睛加强到极限后，登上这附近最高的树。
然后，看他逃走的方向。
说了有下一个对策……。
原来如此，是这样啊。
在那里看到的景象，咬紧嘴唇。
 
 
「扩散的战力集中在一处。这是什么军队？」
 
 
害怕被勇者埃波纳毁灭，分散的战力集中在一处，以奥克·將軍为中心，慢慢地开始进军。
学园方面也聚集着迎击的战斗力。
不到十分钟就要展开大战了。
向埃波纳传达了那个情况。
 
 
「走吧。你不去的话会被杀光。不仅如此，我们疲劳已经到了极限。不会堅持太久。」
 
 
听了这番话，埃波纳还是没有动静。
虽然拉着手，但那只手被甩开了。
 
 
「不可能。因为，这样的战场，我会把大家牵扯进来的，因为不擅长战斗。而且，我变得越来越热，忘记周圍，像刚才那样，什么也看不见了，用力挥舞，然后又杀掉他了。大家，一定，盧格他们。」
 
 
这么一说就坐下来了。
 
 
「再热得看不见周围的话，我来阻止你。所以，能和我战斗吗？」
 
「不行。盧格阻止不了我。因为上次不也是那样吗？谁也阻止不了。我再也不想杀人了。」
 
 
哭着看着我的脸。
……是啊。上次我失败了。
 
 
深呼吸。
集中思路，做好心理准备。
这样下去，学园就要被奥克群吞噬了。
塔尔特，蒂亞，同学们都會被杀。
要取胜，就必须有埃波纳的力量。
但是，埃波纳是站不起来的。
 
大概，在这里再多说几遍，埃波纳也不会起身吧。
如果只是语言还不够的话，那就用行动和诚意来表达吧。
 
 
「其实，我没有拿出真本事。看着我。从今往后，我会阻止你的。」
 
 
约定后跑出去。
无限制地强化界限。
可以说是无限的魔力之中，我能够发出的极限输出。超过常人十倍的魔力溢出，这些都无浪费地被用于强化身体能力。
不能舍不得拿出来了。
 
 
「好厉害，那就是盧格的力量」
 
 
以我的全力，毁灭奥克群。
虽然杀不了魔族，但除此以外，我会想办法解决的。
并且，取回埃波纳的信赖。只要埃波纳信任我，就可以与魔族战斗。
只剩下那个了。
为了保护重要的东西，我对现在手牌的暴光没有犹豫。
即使在这次事件中知道了手牌。
重新准备新的王牌就行了。
在这里犹豫，失去了塔尔特和蒂亞什么的愚蠢的行为，我不想做。 