========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-17
Last Reply: 2020-12-30 01:37
==========================

取代了蒂亞爆炸的玻璃球一样的石头，取出了新的石头。
只是测量魔力就引起大爆炸，魔术比想象中危险。
因此，也可以成为强而有力的武器。
只是，冷静地想的话，那样的现象发生也不足为奇。
那块石头里注入的魔力是拥有一千人魔力的我的三分之一。
也就是说，普通的三百名魔法使的魔力爆发了。
只是注入了魔力就变成那样。
如果下功夫在爆炸放上的话，会更加提高威力吧……太棒了。
我还是想要那个球。

「什么，你看上去很想要似的。我不给你的」

好象被读了那个物欲，师傅蒂亞小心翼翼地抱着玻璃球。

「事到如今，那玻璃球叫什么名字？」

「法尔石」

记着吧。
虽然说是在蒂亞的领地的珍藏品，但并不是只能在那里开采的吧。

「盧格，我再给你一次法尔石，可别拿走啊。这次只注入十秒魔力后还给我。如果是这样的话，请尽全力注入魔力，测定魔力量，通过观察那个来观察属性，是因为爆炸了，所以才花了两遍功夫」

「对不起」

「不，没必要道歉。超出界限的话会爆炸什么的还是第一次知道。来，快点注入魔力吧」

按照所说的那样注入魔力之后还法尔石。
蒂亞将此握住。

「嗯，先从火开始试试吧。」

当她想著什么时，透明的石头闪耀着红光。

「啊，盧格的适性属性是火焰。姑且，因为也有双重属性的可能性……所以，我们得看看其他属性」

这么一说，水晶的颜色又回到了透明，接着就变成了淡蓝色。

「啊，好厉害。也有水的适应性哟。我第一次看到双重属性的孩子。超稀有的。也许可以自夸」

「现在的呢？」

「对法尔石中蕴含的魔力，根据属性给予刺激，尝试是否变化。有适应性的话就会变成各自的属性的颜色」

「原来如此，那剩下的两个属性可以试试吗？」

「没关系……也听说过双重属性以上。什么？土的适应性也是！？不？连风，四属性，全属都有适应性？这样的实际存在」

因为被女神选中了。
终于证明了可以使用四属性。
但是，使用四属性取而代之的是各属性的提升速度有一半以下的缺点……嘛，这也是【超回复】就能轻易弥补的缺点。

「这样啊。知道了魔力量和属性。那么，接下来怎么办」

「……尽是些难以置信的事情。呼，不过我可能已经习惯了。已经，盧格什么也吓不倒我了。我会好好告诉你的如何施展魔术」

这么说来，蒂亞就站在我背后，把那双纤细的手贴在脖子上。也许是体温低，有些发冷。

「可以吗？魔力平时好像在使用,不过，魔术是不同的东西。进行魔术需要将魔力属性变换。……我会帮忙的。第一次的属性变换，成为强烈的体验留存在记忆里。所以，由笨拙的师傅指导的话就会养成奇怪的习惯」

「蒂亞不是个很差劲的师傅吧？」

「我保证你会有一个比任何人都更好的初次体验。……啊，不是什么奇怪的意思！」

不理解那种意思。
是个有点奇怪的孩子。
从颈部流入一股不可思议的力量。
像法尔石中融入的魔力变化了一样，直接变换了我体内的魔力吗？

「集中精力盧格，最初是土。是我擅长的属性。切身感受魔力的变化，铭刻于心」

正如人们所说，闭上眼睛感受体内魔力的变化。
魔力变换后变换型态的感觉。
很舒服。
除了蒂亞以外没有其他人做过所以不能比较，但肯定是完美无缺的。
但是，这样愉快的时间也会结束。
蒂亞放开手。

「已经记住了吧。试试看」

「谢谢你的第一次体验……托您的福，大体明白了。是这样的吧？」

身体记住了。所以，可以。
就像蒂亞引导的那样，无色的魔力变成土属性。

「还很粗暴呢。即使魔力再大，如果不能很好地转换就没有意义了。普通的魔术师最多六成。但是，是我教你的。至少要达到八成的转换效率」

魔术能使用的只有被属性变换了的魔力。
也就是说，不能变换的魔力全部变成损失。
原来如此，父亲严选了师傅。
如果被拙劣的师傅染上奇怪的习惯，那个魔术师一生都会为魔术变换的损耗而苦恼。
你给我看了一个很好的榜样。
给我立了个好榜样。
亲眼见识蒂亞无意间进行的魔力变换是多么的精彩
想起来那个招数。

「嘛，可不是那么简单啊。经过几年的修行……好厉害，已经进步到如此地步了！？」

「因为范本很好。即便如此，仍远不及蒂亞」

「第一天就赶上了，我的自尊心就会完全落空！这也被称为天才……魔力的属性变换基本奥义。每天锻炼。呵呵，没完没了。而且盧格有四属性，所以要四倍的辛苦啊」

不可思议的能够进行土属性的变换，剩下的三个属性，也多少能明白做法了。
每天一点点的练习吧。
像这样提高土属性的魔力的话，脑海里就会浮现出一种从未见过的文字，像图一样的东西。

「啊，你的脸，你学会了魔术吧。」

「这就是魔术吗？」

「恩，只要拥有一定程度以上的属性魔术的话，就会受到神的启示，学会魔术。」

「……确实浮现在脑海中，这个要怎么使用呢？」

只是排列着不知道什么意思的文字，连读都不行。

「一边提高属性变换后的魔力一边咏唱……把脑海中浮现的文字念出来就行了。看着我」

蒂亞用优美的声音用听不惯的语言咏唱。
发音，音调，与这个国家的语言完全不同，是完全不同的。咏唱结束后，她的手中会生出了铅块。

「土属性中最先浮现的魔术就是这个。产生铅的魔术。魔术越是使用，新的魔术就越会浮现在脑海里。神赐予新的魔术。现在虽然孕育出了柔软的铅，但只要锻炼一下，就能产生更加坚硬的铁！」

的确，铁的硬度是有的，但是铅不是铁的下位互换。
然后，终于明白了。这就是通常只能使用神赋予的术式的意思吗？
每次反复使用属性魔术，脑海中就会增加能使用的魔术很有趣。

「我也想试试看，但不知道这个奇怪的文字，还是图形之类的东西看不懂。请教我这脑海中浮现的文字的读法」

「恩，这是基本。魔术文字正确的发音就是生命！发音的正确性会影响到精度和威力」

「魔力变换和咏唱的美妙，两者都很重要，非常困难。」

「既麻烦，又有弱点，所以从一开始就不使用魔术的人也很多。」

「这是真的吗？就算只是用魔法来创造出我们现在看到的铅，看起来也很方便」

不管怎么说，只要投掷铅块就足以成为武器。
能随时取出武器可以说是很大的优势。特别是在暗杀方面，能够省去隐藏凶器的麻烦。

「说了吧。不只是麻烦，还有弱点。据说拥有魔力的人在战场上拥有普通人的百人的力量。那是因为裹着魔力可以提高身体能力和防御力。但是，咏唱中对魔术注入魔力时，身体能力和防御力都和普通人一样。相当危险的。所以，我明白从一开始就不使用」

确实是。
特别是在刀刃能够到达的距离下变得毫无防备是致命的。
尽管如此，魔术还是有其可能性的。
……而且，好不容易得到了【创造术式】这个魔术的力量。不使用太可惜了。
产生铅的魔术，还有比它更上位的产生铁的魔术。
那么，通过【创造术式】改变术式，不是能产生更适合战斗的金属的魔术吗？
譬如，拥有与铁大体上同样硬度，但只有六成左右的重量适合武器的钛。
超重且超硬度的钨。
用钛制成轻且结实的斩击武器，用钨制成超硬度有贯通力的枪和子弹的话，战斗力就会增加。
在这个时代的技术中，使用武器最多就是混杂了很多杂质，质量很差的铁。
能使用更强的金属武器，仅此就有很大的优势。
本来从无中生出金属这本身就很厉害。譬如，如果跳高后产生超重金属的话，就只是敲打它而已，就会变成惊人的动能。
……再加上，如果用火魔法的爆炸将土魔术中产生的子弹发射出去的话，不就会变成疑似枪支了吗？
如果能用魔术创造出法尔石的话，无论什么时候都能制作大火力的炸弹。
一口气看到了无数的可能性。我只用了一个魔术。如果知道其他的魔术的话会产生更多各种各样的想法吧。
第一，在咏唱中用魔力保护不了身体，这一点也不用在意。我不是战士而是暗杀者。
陷入战斗的时候已经失败了。从安全圈单方面暗杀是常事，咏唱的时候防御力下降的缺点也不介意。

「那个，刚才就一直笑眯眯的，怎么了？」

「啊，对不起。有点」

只是想着就兴奋起来了。
虽说如此，这样的验证还是先做比较好。
首先要记住魔术文字，发音要变得能完美咏唱。
只有被完美地詠唱，魔术才能够發動。
蒂亞的话会教我完美的发音吧。 