========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-13
Last Reply: 2021-07-13 12:36
==========================

我向着魔物群奔跑。
埃波纳默默地跟了过来。
我所许下的承诺，就是为了见证『能够阻止埃波纳的强大』。

开始奔跑的同时，一边开始咏唱。
……普通战斗的话，是不可能战胜那支军队的。
所以，我会使用我拥有的最强的广范围歼灭魔法。

那是神枪【永恒之枪】。
弱点是高度上升到一千公里后，从自由下落的性质出发，中弹要十分钟以上。
因此，用尖端击中接近不可能。
但是，如果不是勇者级的怪物，即使不是直击也能杀死。

为了打入魔物们的群体，向天空放出钨枪。
连续做那个。
我的魔力量超过常人的千倍。
瞬间释放量最多是十倍左右，虽然不能发挥出勇者那样的强度，但是能够以无尽的魔力持续打下去。
一边朝着敌人的群体奔跑，一边持续放出神枪。

距离敌人群体还有五百米的地方停住了脚步。
如果再靠近的话，就会被卷入【永恒之枪】。
奥克和哥布林群开始进军。
即使有承擔风险的觉悟，也必须吸引到他们。
如果再往前走，就会把在前面构筑防卫线的学园的同伴们卷进来。
这里是不卷入伙伴而全力以赴的最终线。


「不能舍不得拿出来！」


取出法尔石，注入魔力进入临界狀態。用魔法生出弓箭，在箭的附件上安装法尔石。


「好！」


以强化魔力的身体能力为前提，拉開强度乱七八糟的弦，在五百米以上的地方射出带有法尔石的箭。
它在开始进军的奥克们的最前排中弹，爆炸了。
法尔石的魔力，火属性七成，风属性二成，土属性一成。
这个比率最有破坏力的。

火焰从破裂的法尔石上飞驰而来，风在火焰中爆炸，铁片在爆炸的气浪中四处飞散。
奥克和哥布林被虐杀了几十只。
注入了三百人魔力的爆炸。
止步不前，依次放出法尔石的箭。
和第一發一样，擊中最前排。
虽然瞄准中央应该能杀死更多的魔物，但是我的目的是阻止他们再接近学园。这样就行了。
而且，这也是对在学园里的伙伴们的警告。别来这边。一旦接近，就会在下次的本命下杀死同伴。

正如我所想的那样，前进的军队停止了，一边发出奇妙的叫声，一边向引起这场惨剧的我蜂擁而來。
防水袋裡的法尔石用完了。
需要从鹤皮袋里补充。
但是，在那之前我的本命就到了。


「接招，神枪……【永恒之枪】」


神枪从天而降。
大地裂开，形成了看不见底的放射状火山口，引起了陆地上的泥土海啸。
在遥远的彼方，由于从上空1000公里自由落下，百公里的重量以秒速4000km的速度加速，成为最强的质量兵器。
美国试图开发，具有超过核武器威力的普通武器。
用魔法再现了那个的最大最强的必杀技。

从着弹点半径百米以内的魔物连痕迹都没有留下。从着弹点离开的魔物，也因冲击波、石砾、泥沙等海啸被压碎。
哪怕是一枪。
两发、三发、四发，已经发射到天空，残余九发神枪倾注而下。

为了不制造退路，计算了着弹点。
从四面八方发生泥土的海啸，像是袭击魔物群一样地发生，即使一只也不放走魔物。


「这就是盧格的真正力量，我也是这样。」


从背后传来埃波纳混杂着胆怯的声音。
能得到勇者这么说很自豪吧。
可是，那个是向要杀的人显示了手牌这样的事。

一是，每次使用力量，就很难杀死这个勇者。
那种事我明白。
即便如此，为了保护重要的东西是必要的。

小杂鱼，我也能打倒。
但是，魔族却不行。
如果埃波纳不振作起来的话，就没有办法了。
我想保护蒂亞，塔尔特，保护这个学园。
为了这个目的，我就让你讓你看看现在的手牌吧。


「居然还有能生存下来的魔物。」


从土里爬出的魔物。
合计八体。
从外表看，是与其他奥克的力量有著天壤之別的特殊个体。
这就是传说中的上级魔物吗？

来这里之前从未见过的东西，就像魔族奥克・將軍的王牌一样。
这群家伙，拥有不直击就不会死的超乎寻常的力量吧。
但是，那个也在设想之内。
取出鹤皮袋。


「【设置】」


把藏在鹤皮袋里的炮台拿出来。
刚才救出人质时使用的枪，和这个相比就像是玩具。
应该叫120mm坦克炮尺寸的炮台，用钉子固定在大地上。

在那个巨大的筒子中，不是放着法尔石粉末，而是注入了常人的三百人魔力的法尔石本身。
之前的原型炮，即使这么厚，也只能承受我全力的爆炸魔法。
但是，这个新型不同。
进一步提高厚度，重新评估合金，以及魔法性的强化，成为了连法尔石的爆炸都忍耐的怪物。

因为制作很费时间，所以不能马上咏唱产生，但只要有可以收纳、携带的鹤皮袋就可以运用了。
这也是鹤皮袋的优点。


「【瞄准】」


炮台对准了八只幸存的上级魔物。
奥克他们用迟钝的动作转向这边。
相当，对自己的防守有自信，不采取回避行动。
……也明白对防御力有自信。
虽说只是余波，但还是忍受了【永恒之枪】。
但是，那太自信了。
请支付那个账单。


「【一齐炮击】」


炮的一齐射击。
把法尔石当成火药使用。
也就是说，三百人的魔力被原封不动地变换成破坏力。
与作为炸弹向敌人射击不同，威力集中在一个炮弹上。

虽然不是范围攻击，但作为对单体的威力，炮要胜过几段。
在易于使用的魔法中，以最高威力而自豪。
因此，以绝对的顽强而自豪的上级魔物也化为碎屑。

眼前的魔物全灭了。
我独自一人蹂躏了困擾学园，以总动员对抗的那些家伙。
转过身，对着埃波纳笑着。


「至今为止因为一些原因隐瞒了实力。这就是我的真本事。如果你失控的话，我会竭尽全力阻止你。你能相信我吗？」


埃波纳正張開嘴要回话的時候。
然后……我全力向后跳。
我所在的位置被巨大的铁棒挥下了。

挥舞它的人是魔族奥克·將軍。
虽然拥有可怕的巨大身躯和力量，但却消除了气息，潜入土中，在地下前进，突然冷不防打了过去。
虽然是单细胞的奥克，这家伙却精于计算。


「哎呀，我还以为能杀了你呢。这个小子，没有破绽啊。」

「那样的你却净是空隙。」


暗杀者不疏忽大意。
不管怎么消除气息，这双眼睛能看见魔力。
看见他从土里接近。

而且，既然看得见就知道，所以也做了反击的准备。
像傻瓜一样张开嘴巴，把临界狀態的法尔石扔进嘴里。
法尔石在口内爆炸。
法尔石的威力。虽说是魔族，也不能平安无事。
头从脖子上消失了。
但是……。


「可惜，可惜，不是那个不成熟的雌性，如果你是勇者的话，我们也许会输了。但是，你只是普通人。」


飞散的脑袋瞬间恢复。
再生能力什么的，不是那么简单的东西。
是更异质的某种东西。

……这就是如果不是勇者就不能杀死魔族的理由。
魔族虽然拥有肉体，但是以存在的力量来具现化。
如果不削弱存在的力量，肉体什么的多少也能复原，能削弱存在力量的只有勇者的一击。


「埃波纳，战斗吧！看到我那么强大的力量，你还不相信吗？」

「但是，我」

「在战斗中悠闲地度过了。你会后悔的。」


用奥克特有的笨蛋力量，无拘无束地挥舞象大树一样的巨大的铁棒。
那个速度超出常轨，即使能看见也只能以极限回避。
攻击看起来也单调，似乎不是那样。
一般情况下，即使是只能甩掉的势头，也会强行用肌肉阻止并折回。攻击难以预测，神经被削弱。
如果是竭尽全力的话，早就被抓住了。
最大限度地对应，因为使用药物解除了大脑的限制。
通过打入特制的药，去除限制器，以普通人二十倍的魔力强化身体能力。
这本来也是对勇者使用的王牌。

……这么乱来，維持不了多久。
就在眼前挥动着，雖然躲开了但是被风压吹跑了。
投掷了涂有毒药的钛刀，深深地刺进了大腿。


「哦，竟然有连我都不能动的毒药。那么，把毒和肉一起扔掉的话就是这个样子了。」


夺取自己的一只脚，在一瞬间再生并突进。
真叫人讨厌。
肉体上的疲劳能以【超回复】治愈。但是，必須一直都保持着集中力。

……这场战斗不是我和奥克·將軍的战斗。
是讓埃波纳相信我的强大的战斗。

在我变成肉末之前，让埃波纳来战斗，让我见识一下力量吧。
这家伙有点吃力。 