========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-13
Last Reply: 2020-10-14 00:03
==========================

打散了数百魔物的军势。
剩下的只有一体。
尽管如此，却被迫进行绝望的战斗。


「你不是骑士啊。卑鄙，毫不留情，有趣。这次要怎么杀我呢？」


满脸喜色，奥克・將軍冲了過来。
从刚才开始，不斷改變杀法，並且杀了十次。
斩杀、扑杀、勒死、刺杀、欧杀、毒杀、炸杀、压杀、烧杀、枪杀。
哪个都没有效果。
马上再生，象什么都没有一样地向我袭来。
眼看手牌快用完了。


「【风笼】」


原创魔法的咏唱结束，魔法的显现。
那是操纵风的魔法。
风之牢笼。
如果只听这句话，似乎没有多大的威力，但问题在于风的性质。
满足于只规定大气中二氧化碳的空间。
如果在百分之百充滿二氧化碳的空间，体内的氧气会在一瞬间释放出来，会马上窒息。

……这也是杀勇者的招数。
勇者无论拥有多少不符合规格的防御力，還是得呼吸吧。
那么，如果把氧气夺走的话，也许能杀掉。
为此而开发的魔法，似乎对魔族也有效果。
奥克・將軍翻白眼而绝命。

保持距离，调整呼吸。
通过药物，解除限制器的全力战斗。
体力和魔力的消耗很激烈，但是对身体的伤害也很大。

【超回复】提高了熟练度，现在已达到一百二十倍左右的恢复量，但反过来也只是那样的程度。
只用一秒就能恢复一百二十秒，也就是两分钟左右的能力。
不断消耗体力和魔力，不断伤害身体的话，总有一天会动弹不得。
从很早以前恢复就开始赶不上，持续胡闹着。
不那样做早就完了。


「这是第一次，连为什么死都不知道的杀法呢。那么，就这样结束了吗？」


他理所当然地复活了。
我仔细观察了那个情况。


「……谁知道呢，如果你这么想，就打过来吧。」


微微一笑。
尝试了各种各样的杀法。
与此同时，我也看到了它的复活方式。透過托瓦哈迪的眼睛。

由于魔力的动向和杀人方式的再生不同，想要看穿不死的诡计。
在书籍中，根据存在的力量，虽然有受肉这种抽象的写法，但并不打算照字面意思来接受。
应该有什么规则。如果弄清楚那个就可以杀了。
……我不会放弃的。
埃波纳如果不能戰到最后，死什么的，是不能接受的。
所以，也考虑过靠自己的力量取胜的方法，如果连这个都做不到的话该怎么办。

这个速度的话，战斗五十秒是极限，如果对这家伙稍微放松的话就会死，所以速度也不会降低。
终于只能采取最后的一招了。
所谓最后的一招，就是趁着有余力的时候撤退，消除气息，一边隐藏，一边等待恢复。
返回学园，回收蒂亞和塔尔特逃走。
二十秒以内判断的话可以实行。
还有十秒……。


「你有什么阴谋吗？让我玩得开心点。」


单方面以狩猎者尋找猎物的表情，用铁棒猛打过来，仿佛是傻瓜一样。
时间到了。躲开这个就逃吧。
看破铁棒的轨道。
但是，连躲开那一击的必要都没有了。


「盧格，我知道你的强大。」


因为尘埃波纳接住了挥舞的铁棒。
奥克・將軍不管怎么用力也纹丝不动。


「你是强大的。不过，我无法接受我的力量……但是你可以杀了我。答应我，当我变成怪物时就杀了我。只要你答应我，我就会竭尽全力。」


变成怪物了，就杀了你。
忍住脸颊向上扬。
不用说，我本来就是这么打算的。
……寻找防止埃波纳成为世界敌人的方法，如果不行就杀掉。这就是我的方针。
要做的事没有改变。


「在我面前闲聊，真是从容啊！」


从虚空中再拿出一根铁棒，奥克・將軍揮下。
直击埃波纳的头顶。铁棒断了。


「好吵啊。」


挥舞拿着铁棒的手。
奥克・將軍被冲撞在石壁上。
埃波纳周围覆盖着红色的火焰。
我知道这个技能。
S级技能【狂战士】。
塞坦塔在苏伊格尔使用的技能。
如果是男性的话，会长角，肌肉会膨胀，肉体上的特征会发生变化，如果是女性的话，会披上红色的火焰。


「盧格，杀了我，能约定吗？」


受【狂战士】的影响，眼看就要发狂了，埃波纳不断地问道。


「我向你保证。如果埃波纳变成怪物时，我会杀的……我是暗杀者。」


埃波纳微笑。
孩子般天真无邪的笑脸。
正因为你相信我，我才会说出我的底细。


「嗯，我放心了。」


埃波纳将视线投向撞在墙上的奥克・將軍。
一步一步慢慢地走。
不断增加力量。
红色的火焰强烈地燃烧起来。
无边无际。
无限的力量在增加。
与此同时，埃波纳的表情也充满了疯狂。
握紧了拳头。


「什，什么啊，那个力量。虽说是勇者，但也不可能有那种力量，难道说，你，不是仿造品，而是真正的原创。」


到这里，奥克・將軍才开始着急。


「别过来啊啊啊啊啊啊啊」


张开大口，奥克和哥布林一个接一个的出现，纷纷来到埃波纳面前，本人打算逃跑。
但是，奥克和哥布林甚至没辦法阻礙。

这是因为，只要触摸【狂战士】喷出的红色火焰，就会一点尘土也没有留下消失。
……恐怕，就算是我的【炮击】，在触碰红色火焰的瞬间，炮弹也会消失的吧。
啊，碰到就结束了。
连碰都碰不到。


「我已经无法抑制自己了。……耗尽全力，全力以赴。」


埃波纳振作起来了。
红色的火焰，集中在拳头。


「住手啊啊啊啊啊啊！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」


奥克・將軍的惨叫声与埃波纳的叫声重叠。
埃波纳全身心的一击在触碰之前，就消灭了奥克・將軍的一切，被红色的冲击波吞没到地狱的尽头。

眼睛注入到极限，觀察他的样子。
奥克・將軍先消灭了肉体，然后像红色魔石一样的东西破碎，存在消失了。
……看到殺死魔族的方式，和至今为止自己杀了的时候不同，终于明白了构造。
原来如此，根据做法不同，那个可以杀掉。
当然，那个红色的魔石是本体，如果弄坏了它就会死。
勇者力量的特殊性才是关键。


「幸好埃波纳笔直地伸出拳头」


如果撞向大地的话，就会产生比我的【永恒之枪】更大的惨剧吧。
好了，最后的工作了。
埃波纳用血紅的眼睛仰望天空大笑……下巴受到【炮击】而昏倒了。


「本来约好要杀的，但是这次不杀也没关系。」


危险的狀態。
眼神完全死了，理性什么的也沒了。
如果那样的力量暴走的话，这一带就会变成一片荒蕪吧。
难怪不能拿出真本事。

正因为在埃波纳放出全身心的一擊之后，【炮击】才有效。如果不是那一瞬间的话，就完全没有意义了吧。
与坦克炮相匹敌的炮击，只能震动下巴，真可笑。
我明明做了最坏的觉悟，打算要杀掉才放的。


「这种情况可以杀掉。」


俯瞰昏厥的埃波纳。
以【永恒之枪】直击，瞄准毫无防备的地方，终究会死吧。
但是，那还为时过早。
魔族一体就这样，埃波纳还得继续工作才行啊。


「看来已经证明了，我可以毫不犹豫地杀死他。」


即使用尽了力气，只要让他昏过去，然后放出王牌，就知道可以杀了，这是收获。

那么，我们回学园吧。
扛起埃波纳走。
在埃波纳之前，把奥克群打飞，也全部當做是她干的吧。
要是暴露做了這件事的话，又会变成麻烦事了。 