========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-14
Last Reply: 2020-07-06 13:44
==========================

和魔族的战斗结束了。
背负着失去意识的勇者埃波纳，以学园为目标。
可怕的情景。
我射出的神枪【永恒之枪】改变了地形。
 
这次在这个时代，出现了第一个魔族，学园受到了巨大的损失。
仅仅出现了一个魔族，就是这副德行。
虽然女神说勇者不在规格之内，但是魔族也是在规格外的生物，无论规格内的生物如何挣扎都无法取胜，这让我切身感受到了。
虽然这次的魔族有可能是特别强的个体，但那只是希望性的观测。
 
 
「就算是这样的魔族，勇者认真起来就能一脚踹开吗？」
 
 
埃波纳瞬间杀了我几乎用盡所有的手牌都杀不掉的魔族。
原本以为他只是特别的强大，没想到超出想象。
勇者不需要隊伍。
需要的是收集魔族出现情报的人员，以及发现魔族的滞留。
如果魔族出现，只能彻底防御战等待勇者的到来……不管勇者在多远的地方，无论花了多少时间也要忍耐下去。
作为一个拥有领地的贵族，这种事情让人觉得非常棘手。
就好像自己领地的命运被别人掌握了一样。
 
 
「有收获了呢。」
 
 
我明白了要杀掉埃波纳需要多少力量。
只要在全力攻击之后，才能让他失去知觉。
……最重要的是，看到勇者杀死魔族，就设立了杀死魔族方法的假说。
这个假设马上就能证实。
能看见学园了。
前来迎接的人。
那么，該怎么解释呢？
 
 
◇
 
 
经过整整一小时的解释后被释放了。
因为埃波纳睡得很熟，所以能说明情况的只有我。
把我的活跃全部都推给埃波纳。
如果不这样做的话，活動会变得困难是显而易见的。
不过，就算全部都诚实地说出来，也不会有人相信吧。
 
因此，埃波纳驱散了奥克的军势，之后与魔族进行了连战，因此竭尽了全力。变成了那样的剧本。
刚从会议室出来，塔尔特和蒂亞就来了。
看来他們在等我。
看见两人安然无恙，心里松了一口气。
 
 
「您辛苦了。盧格大人。」
 
「这一次你做得真漂亮。」
 
 
看来他们发现是我干的。
 
 
「多亏了久违的尽情胡闹，我才能感到心情舒畅。」
 
「但是，这样好吗？在勇者面前拿出真本事。」
 
「这怎么可能是好事？」
 
「果然是这样啊」
 
 
埃波纳有解析系的技能。
一旦展現出来的技能是不通用的。
在杀死奥克・將軍的过程中，几乎暴露了所有的手牌。
那些都行不通了，损失很大。
 
 
「但是，我没有后悔。」
 
「啊啊，这个学园和你们都想保护。这就是我的首要目标。而且，如果是我的话，可以创造出更厉害的手牌。」
 
 
抚摩著两个人的头。
然后撒娇地靠了过来。
 
 
「盧格，学园会变成什么样呢？」
 
「大概是停课吧。」
 
 
外墙破烂不堪，没有作为城堡的作用。
受伤的人很多。也有死者。
别说停课，连關閉學校都有可能吧。
 
 
「真遗憾啊。在这所学校还挺开心的。」
 
「……我也是」
 
 
只是，这是无可奈何的部分。
剩下的就只能交给大人们了。
 
 
「先别站着说话了。回去吧。肚子饿了。要是有食物的分发就好了。」
 
 
这个学园还具有作为堡垒的机能。
至少还有粮食吧。
 
 
「万一的时候就交给我吧。平时，把剩余的材料加工成保存食品，然后隐藏起来。」
 
「塔尔特，你做了那种事吗？我不知道啊」
 
「呵呵，因为生活在贫穷的村子里。我很了解饥饿的痛苦。」
 
 
恐怕，贵族佣人做这种事的只有塔尔特吧，看著他微笑。
到了宿舍。幸好宿舍没事。
今天吃饭后，好好休息吧。
 
 
◇
 
 
第二天，在聚集了所有学生的集会上，正式宣布停课。
据说修复学园需要两个月的时间，在那之前各自回家。
原本，因为暑假有两个月，所以是提前那个的形式
没有關閉學校真是太好了。
由于将贵族的子女置于危险之中，各处应该都有投诉，但是相反，因为有这个学园，所以能够尽早驱逐魔族的军势，这一点似乎得到了好评。
 
与魔物战斗是魔力持有者的义务，条理也說得通。
 
 
「休息两个月吗？突然有了时间呢。」
 
「正好，我正想做很多事情。很方便。」
 
 
想试验杀死魔族的方法，补充新的手牌的也是必要的。
到返回学园为止的两个月进行那些吧。
埃波纳来到了我们这里。
面带歉意战战兢兢地。
但是，感到稍微变得积极了。
 
 
「盧格，还没能说声谢谢，对不起。……谢谢你阻止了我。」
 
「因为是约定。」
 
「如果再那样的话，会阻止我吧。」
 
「那个时候就算杀了也要阻止你。」
 
 
那就是约定，我来这里的意思。
如果埃波纳成为世界的敌人，那个时候就暗杀吧。
但是，一起在学园里度过，我知道不是坏人。为了不让她失控，我打算同时进行帮助。
 
 
「那我先走了。」
 
「你要回老家吗？」
 
「不，听说在骑士团的据点会照顾我们。」
 
 
如果魔族出现，为了马上派遣勇者吧。
 
 
「這段時間我們要暫時告別了。」
 
「我会寂寞的。再见。」
 
「啊，再见。」
 
 
目送她的背影。
……实际上，他被校长单独叫去接受任务。
因为这个原因，近期又會见到她，不过，在这里说那个很不体贴吧。
 
 
「塔尔特，蒂亞。我们也回去吧。」
 
 
過了一會兒，那些来学园救援的骑士团已经安排将学生们送到附近的街道。
我乘著那个。
 
 
「是的，盧格大人。回去之后，我会用托瓦哈迪的食材做饭菜。」
 
「我希望我能重新审视一下我们没能拿到这里的研究资料。」
 
 
再一次积蓄力量吧。
希望能变得更强。
……并且，殺死魔族的方法也必须完成。
不仅仅是想帮助埃波纳。
如果不能打倒魔族，就会失去重要的东西。不要在那种情况下后悔。
不依靠勇者的力量就无法保护重要的东西，这是我的自尊心所不允许的。
马车赶来，上车，跑起来。
打开窗户，回头看著学园的大门。
 
 
「我会回来的。」
 
 
学园逐渐变小。
在这所学园里，虽然时间很短，但是很开心。
让我们变得更强壮，再回到这里。 