========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-15
Last Reply: 2021-07-31 11:45
==========================

学园停课了，我们回到了托瓦哈迪。
因为保护学园的墙壁变得破烂不堪，作为堡垒的机能也丧失了，所以必须尽快恢复原状。

以现在的状态，父母吵闹着不能把孩子寄放在那样的地方。
与魔物战斗是贵族的义务。
但是，要強迫送孩子去崩溃的堡垒，甚至是魔物大量出现，无法正常战斗的死是不合理的。
就连王家，在屏障修复结束之前，也不能强制学校集合。
正因如此，学生们提前了两个月的暑假，散落在各地。


「果然还是托瓦哈迪好啊」

「没错。艺术、井然有序的街道很美，但愿托瓦哈迪与大自然同在。」


大豆田还是老样子，铺得满地。
为了做乳液的原料，大豆卖得飞快。
定期從玛哈那接到报告，生意依舊很顺利。

我做的化妆品品牌，奥尔娜仍在成长中。
即使开始出现魔物，化妆的销售额也不会下降，大概是因为街上没有受到严重傷害的缘故吧？
但是，今后會如何还不知道。

已经攻陷了一座堡垒。
在这期间，如果由于魔物的增加导致连结街道的流通网失去机能的话，那么景气一下子就变差，嗜好品类的需求也会减少吧。
……事实上，在物资中，药物和武器的价格开始上涨。
奥尔娜也不能保持现在的样子。想和玛哈直接见面谈一次。
如果提前做好准备就能应对的案件，随着时间的推移也会变得毫无办法。


「你又一副难看的表情。盧格好像总是很忙。」

「的确如此。但是，因为忙碌，得到了很多东西。」


因为有作为贵族的地位，有适合托瓦哈迪的暗杀者的力量，有巴洛尔商会的资金力和情报力，所以我将塔尔特和蒂亞放在身边，能过上无忧无虑的生活。
……与玛哈二人，當托瓦哈迪被王族舍弃的情况下的准备也做好了。
如果没有这样的力量，就不能杀掉勇者，就会失去得到的一切。

把这些作为代价来考虑的话，忙碌也不错。


「太有志气了。作为我来说，为了能让我幸福，尽全力之类的事情能够让我安心。」

「盧格大人的话，有几位新娘都没问题吧。」

「有遇到困难的女孩子，就会不断地来帮忙。注意到的时候，人数可能会特别多。」

「啊，我想是的」

「你们俩都把我当成什么人了。」


确实，塔尔特，玛哈，蒂亞。和这三个人的相遇太成功了。
但是，从今往后，我并不想像现在这样帮助别人，把他拉进自己同伴中。

正因为知道一个人能做的事，所以才要求团队和支援。
但是，并不是人數越多越好。
人数越多，意見就多，沟通就越困难。
以塔尔特和蒂亞为助手，受到玛哈的支持。
这就足够了。


「嘛，我相信你。……和塔尔特，之前介绍的那个孩子是OK的。如果再出手，我会生气的。」

「啊，另外我和玛哈，和盧格大人不是这样的关系。」

「你是想成为那样的人吧？」


塔尔特偷偷地看着我的脸。


「嘛，嗯，那是，是的。」

「那么，积极地去不是很好吗。刚才也说了，塔尔特不会生气的。」


为什么蒂亞会积极地劝我出轨呢？
我明明没有对蒂亞以外的人出手的打算。

恐怕，想法的根源是因为贵族吧。
对贵族来说，留下血脈是最重要的工作。这个世界有比我曾经存在的世界更大的意义。
因为魔力持有者的人数和军事力量有直接联系。

所以，拥有多个妻子也是贵族的义务。
……永远都生不出孩子的高级贵族，甚至会出钱借下级贵族的种子和肚子。
塔尔特对那一带的情况不甚了解，面红耳赤地低着头。
塔尔特作为第二个妻子来迎接吗……。也试着考虑一下那个可能性。如果无论如何都得娶第二个妻子的话，是塔尔特就得救了。
只是，現在還早。


「这样的话从学校毕业以后就可以了吧。」

「确实是这样啊。」

「哈哈，和盧格大人结婚……我、呜呜。」


在这时，穿过领地来到宅邸，拉着满脸通红的塔尔特的手，下了马车。


◇


打开宅邸的门。
下一瞬间，一个银发女性扑了上来。


「盧格，欢迎回来！听说有魔族出来，我很担心。平安无事真是太好了。」

「我回来了。的确有魔族出没，但我没有做危险的事情。勇者立刻打倒了他们。」

「净是胡扯！我可是知道的。盧格，单独潜入敌人的深处，确定魔族的位置。」


……因为你们没有被欺骗，而是好好地报告了。
这次迎击魔族的功绩，第一位是以压倒性评价的埃波纳，接下来是我。

如果不能确定魔族的位置，那么学园方面就会疲惫地倒下。
单独潜入魔物群中，发出照明弹告知勇者魔族的位置的话，自己的位置也会被敌人知道。
在那之后，也被魔物发现了存在的情况下，直到勇者到来之前，必须继续监视魔族。
能干这种事的人不多。


「这次，在王都收到了要颁发勋章的信。」

「太夸张了。」



被高度评价的事，那天被学园长叫去，直到拿到勋章为止都没有听过。


「在颁发勋章上露出厌恶的表情，大概就只有基安和盧格吧。真的，和基安很像呢。」


托瓦哈迪是生活在阴影中的一族，不宜出现在表面。
这次的魔族袭击，如果没有我的力量也没有问题的话，就不会这样多管闲事了。
……最重要的是，不是不想。父亲也是这种类型。

母亲或许是因为我像父亲而高兴吧，更紧紧地抱住我，把脸贴在胸口上。
空氣不够，所以不太舒服。

真的，妈妈和蒂亞很像。就是这样的血統吧。
母亲从实际年龄来看是无法想象的年轻，可爱而又谦恭的胸部。
我的未婚妻蒂亞，年纪却很小。蒂亞也一定永远都是年轻漂亮，胸部也是那么可爱吧。


「盧格，你回来了。」


父亲也来了。


「是的，我回来了。」


把母亲拉开，他就小声地嘟哝着，露出一脸羡慕的样子。
母亲平时只要父亲来过就不会放我走，但当父亲作为暗杀贵族托瓦哈迪的当家时，绝对不会打扰到父亲的。
可爱又自我節制的女性，可是托瓦哈迪的夫人。


「首先要表扬说做得很好。接近勇者，获得信任真是太好了。看来在和魔族的首战中也表现得非常出色啊。」

「很抱歉我做得過頭了。」


对过分显眼的事低头。


「不，沒關係。情况变了。对于我们家来说，情况也不错。」


不应该引人注目的，暗杀贵族很显眼的状况也不错？
……也就是说。


「魔族终于出现了，这次的战斗是第一战。因此，阿爾萬王國应该大大地夺取这个胜利，激发自己的斗志。勇者大显身手是理所当然的，仅凭这一点就會给与冲击力。正因为如此，才对非勇者的年轻人的功绩给予不必要的夸奖。授予勋章後比平时更有力量。要注意与此相称的行为。」

「是。」


只是一体的魔族，聚集了全国贵族子女的城堡被攻陷，这样子看是败北了，处于绝望的状况。也有从那里移开视线的目的。
为此，只有在前面拿出那个以上的成果。
那矛头指向勇者和次要的功臣的我。
在某种程度上是可以预测的情节。


「然后，在王都举行勋章颁奖仪式后的派对上，那位想和你说话。在公共场合，目的是宣传他和你认识，并与他建立了亲密关系，这才是目的。」

「可以吗？」

「这也是因为情况改变了。」


那位是了解托瓦哈迪一切的公爵家。
托瓦哈迪之刃，只为这个国家而挥舞.。
雖然只听从王族的命令，但并不是完全接受王族的命令。
王族虽然优秀，但从他们的视角看不到的东西很多，首先是联系王族最信任的公爵家，由公爵家仔细检查后在委託托瓦哈迪。

否则，会有更多荒唐的委托，或者更无意义的委托吧。
最近，暗杀件数在增加。但是，这一切都与托瓦哈迪挥舞着刀刃相称。
因为公爵家既有能力又诚实。


「知道了。用表面的面孔联系就可以了吧。」

「没错。不要隐藏至今为止一直联系着的东西，而是在表面联系，背后的联系是隐藏的……然后，进行周密的联系。」


到现在为止，那个公爵家和托瓦哈迪为了不让关系透明化，在表面上是一概不相干的。
事实上，学校里有个公爵家的女儿在学园上学，但是为了不与她接触而注意著。


「以上是联络事项。」


父亲深深地吸了一口气。
父亲的脸，从暗杀贵族托瓦哈迪的当家，成为笨蛋父母的脸。
开关完全切换的状态下开了口。


「……盧格，回来的很好。艾莉丝正在准备饭菜。我想听听你在学园里的故事。」

「呵呵，妈妈我做了很多盧格最喜欢的东西。烤鸭也是特别的做法，久违地烤了奶油派。」

「那太令人期待了。塔尔特，蒂亞，今天的训练等吃完饭再做吧。」

「盧格大人。」

「唔，盧格，盧格，今天就休息一下吧。要是有训练的话，就不能喝酒了。」


塔尔特和蒂亞也乐在其中。
雖然好像有各种各样的硝烟四起，但现在先来享受这所房子的温暖吧。
在这边的世界里我学到了，享受快乐的时光，治愈心灵的疲劳也是很重要的。 