========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-16
Last Reply: 2021-04-02 15:35
==========================

久违地享受了自己的家。
还是我家好。
我被晚饭治愈了。
妈妈的菜，虽然不是特别好吃，但是很合口味。
不只是因为这样，也是因为喜欢妈妈吧。
 
然后，第二天去山里狩猎了。
昨天，虽然並不是特別要招待我，但是今天我要來亲手做饭了。
蒂亞也因我做的奶油炖兔肉而来找材料。
 
 
「塔尔特，魔力和体力还好吗？」
 
「是的，总会有办法的！」
 
 
我经常使用的狩猎场，不仅走过很深的兽道，而且有猛兽的地盘，很危险。
像森林的浅处一样，人手摸不到，走路也并不容易，只是前进就会消耗体力，会削弱脚力。
 
在这样的地方狩猎，是为了不和领民们争夺猎物。
在领民中有以狩猎为生的人。我不想打扰他们。
不仅如此，还有一些好处。
连猎人都进不去，就是说这里有很多猎物。
并且，这个險惡的路本身就是训练。
我在这里通过狩猎得到了锻炼。
 
 
「我找到了白兔经过的痕迹……这样的话，应该不会太远。」
 
 
通过險惡的路來锻炼身体的动作和体力，锻炼注意力和集中力，不遗漏野兽遗留下来的一丁点痕迹。
好怀念啊！
塔尔特正沿着我所走的路走。
 
塔尔特从白兔留下一点点的痕迹，推测和追赶猎物的位置。
在这次狩猎中，为了克服塔尔特的弱点，给予了两个课题。
 
一、进山之后要经常发动托瓦哈迪的眼睛。
如果平常使用持续消耗魔力的托瓦哈迪的眼睛，只要不是拥有【超回复】的能力，马上就会倒下。
正因为如此，必须保持最低限度的发动状态。
通过长时间，以最低限度的输出继续发动，掌握魔力控制。
 
另一個是使用新准备的武器。
塔尔特的長枪可說是堪称一流的领域。
就这样以超一流为目标是理所当然的，但是作为变得更强的捷径并用新的武器。
虽然偏离了骑士和作为武术家的正道，但我们是暗杀者。
只是贪婪地追求强大。
塔尔特奔跑。
咏唱着蒂亞听取塔尔特的要求而制作的魔法。
那是适合暗杀的魔法。
 
 
「【风影】」
 
 
塔尔特穿着风的罩子，消除空气阻力，抑制体力的消耗，是高速移动的魔法。
现在发动的，是那个整理。随着风的加速，风的气味和声音消失了，消失了气息，不让猎物警覺。
 
但是，不能完全消除声音和气味。要完全消去声音和气味，需要非常细致的操作。
这样一来，魔法本身的咏唱难易度和控制就变得困难了。
正因如此，魔法本身在某种程度上粗略地处理，即使不完全的魔法也能消除自己的气息。
用言语来说很简单，但实行起来很困难。
 
 
「动作不错。」
 
 
白兔的听觉和嗅觉异常好。
如果从下风逼近，却没被他发现的话，就是及格的吧。
我在离塔尔特远一点的地方注视着塔尔特。
塔尔特把裙子卷起来了。
左边的大腿有分割的长枪，这次另一边有手枪和木桶。
这才是給予塔尔特的新武装。
 
 
「是塔尔也能使用的【枪击】。但愿一切顺利。」
 
 
我和蒂亞使用的【枪击】有很大的缺点。
首先，【枪击】需要使用火属性的爆炸魔术，只有极少一部分的魔力持有者能使用。
还有，在法尔石的爆炸中射出子弹的话，只要把魔力注入法尔石，任何人都可以使用，但是因为爆炸力道太強，所以无论如何都要忍受爆炸。有武器大型化的缺点。
 
在那里开发的是将法尔石制成粉末状。
这样的话，就可以根据粉末的量调整适当的威力。
塔尔特使用的手枪子弹里，装满了以手枪大小能承受得住的粉末。
 
塔尔特取出右大腿的手枪，在短枪身上安裝枪桶。
近距离时，利用短枪身的优点，即容易周转，中距离以上时安装枪桶提高精度。
塔尔特注入魔力后，法尔石粉一下子进入临界状态爆炸。
手枪往外吐出子弹，白兔的头被打得粉碎。
塔尔特单手射击，但正因为有魔力能强化身体能力才能做到。
威力是麥格農弹的两倍以上，即使大汉用双手稳稳地射击，也會輕易的被炸飛。
为了杀死魔力持有者而开发的枪支，就需要那样无理的威力。
 
 
「盧格大人，成功了！能吃的部分还好好地残留着呢。」
 
 
就在刚才，我刚要把白兔捉住的时候，却被子弹打在身体的中心，身體变得七零八落，散落在地上。
为了完整地吃，必须像掠过头部一样射击，接近极限，并且在那种状态下保持冷静，精密射击才行。
这是那样的训练，塔尔特成功的完成了。
 
 
「干得漂亮，你合格了。那把枪用起来感觉如何？」
 
「非常棒。如果是六发的话，能够连射是最棒的了。」
 
 
拉开旋塞后，左旋轮开始旋转，裝填下一颗子弹。
交给塔尔的手枪，是左轮手枪式能装上六发子弹。
如果追求性能的话，最好不要用左轮手枪，而是用自动手枪。
然而，万一不能让它爆发。
除了被装填的子弹以外，为了搭载阻断来自外部魔力的机构，还是采用左轮手枪式比较好。
 
 
「这样啊。有什么不满的地方尽管告诉我。还是试制品。需要再改良。」
 
「是！一想到就逐一报告。不过，这可真了不起。不需要咏唱，拥有魔力的话谁都能使用威力很强的魔法。」
 
 
这把枪如她所说，谁都能使用。
……将来，即使不依靠法尔石，只要能得到高性能的火药，马上就能制造出真正意义上谁都能使用的枪。
 
 
「把一切托付给一个英雄的时代总有一天会结束的。也许这把枪会负责这个任务。」
 
 
半开玩笑地说。
过去，在中世纪的欧洲，枪支驱逐了骑士社会。
骑士这个特权阶级之所以被允许，是因为骑士们从小锻炼身体，学习剑术，以压倒性强者的身份君临，有保护农民的力量。
 
但是，在枪支这个谁都能轻易杀人的道具完成的瞬间，一切都变了。
骑士们从年幼开始积累起来的锻炼，在铅球面前没有任何意义，相反的，农民们仅仅经过了几天的训练，就成了连骑士都能够杀掉的存在。
骑士们已经变得不需要，农民们开始觉得被剥削是愚蠢的，骑士社会已经结束了。
 
 
「盧格大人，是打算把枪散布在全世界，结束现在的社会吗？」
 
「现在我还没有这个打算。」
 
 
这个世界，不，这个国家的贵族社会极其安定。
没有必要特意撒下火种。
说到底，交給塔尔特的槍只有魔力持有者能使用，即使制造出可以不用法尔石的枪，也只停留在亲人使用的程度吧。
 
 
「塔尔特，差不多该回去了。」
 
「是的，期待盧格大人的奶油炖菜。就算你教我烹饪方法，不可思议的是不能像盧格大人一样的做出来，总觉得有哪裡不足啊。」
 
 
奶油炖菜。
这是我小时候在这里做的，不知什么时候就变成了托瓦哈迪的名产料理。
在托瓦哈迪的旅店，旅人被招待，那个旅人遍布世界各地。
……最近，有喜欢吃地道的奶油炖菜的托瓦哈迪领的人了。
 
 
「虽然没有特别的做法。」
 
「请让我在旁边看看。今天一定要揭开秘密！」
 
 
塔尔特鼓起干劲。
一边闲聊，一边迅速剥掉兔子的皮，放血，解体，用树皮包裹着。
回去后，立刻用塔尔特捕到的兔子来做美味的奶油炖菜吧。
塔尔特为了今天的狩猎而努力了，最美味的肉要让她吃才行。
 
 
◇
 
 
开始吃晚饭。
今天的菜单是奶油炖兔肉和自制面包。而且急忙又添加了一份。
奶油炖菜是将兔子的骨头和托瓦哈迪山上生长的蘑菇晾干后取出汁液，加入白酱后制成的。
配料是大量使用季节蔬菜和兔子肉。
 
 
「果然盧格的奶油炖菜是绝品。儿子的味道渗透了。」
 
「我经常听说妈妈的味道，但我从来没听过儿子的味道。」
 
「但是，这味道只能这么说。盧格，很好吃。」
 
「那句台词，感覺有点吓人。」
 
 
妈妈嘴里含着奶油炖菜，满脸笑容。
 
 
「呜呜，至少想凭借料理的本领战胜盧格大人……这就是作为专属女仆存在的意义。」
 
 
塔尔特虽然好吃，但是一边说不甘心，一边咬着带骨的兔肉。
兔肉中最好吃的是富有弹性的大腿肉。吃这个是狩獵者的特权。
顺便说一下，除了学园以外，塔尔特通常是作为专属女仆不一起吃饭，在背后等候是常事，但今天被妈妈严格要求要一起吃饭。
不知道为什么，昨天，妈妈叫了塔尔特，灌输了很多东西，可能和那个有关系吧。
父亲因为我授予勋章的事情不在家，为妈妈做坏事提供了必要的环境。
 
 
「好怀念啊。作为盧格师傅的时候，也给我做了奶油炖菜吧。那一年竟然能做出这么好吃的菜。盧格从小的时候就乱七八糟的。」
 
「只是有点早熟而已。还有，您点的奶汁烤肉烤好了。」
 
「太好了！我最爱吃的東西。」
 
 
其实，第二天用奶油炖菜做的奶汁烤菜，为无论如何都想吃的蒂亞准备了。
只是在短而粗的義大利麵浇上炖菜，浇上番茄酱和奶酪在烤箱里烤，并不费事。
 
 
「再加上奶酪的浓厚和番茄的酸味，本来就很好吃的奶油炖菜更加美味了。」
 
 
蒂亞一脸陶醉，在義大利麵里加入满满的奶酪和奶油酱一起吃。
塔尔特吞了一口口水，在她面前也拿出奶汁烤菜。
……顺便说一下，妈妈好像也很恨我。
 
我的份還没做。
为了不让第二天吃剩下的奶油炖菜而感到厌烦，尽管用番茄酱改变了味道，但味道还是相似的。
和奶油炖菜一起吃的话，說到底是腻了，奶油炖菜的味道很重。
我们家的女性阵容一下子就吃完了，真是不可思议。
 
 
「呼，非常满足」
 
「盧格大人，我来收拾吧。」
 
「我得回房间了。盧格，稍后再来。因为已经结束了被拜托的魔法分析。」
 
 
各自散去。
我也在自己的房间工作。
很在意委托蒂亞的分析，枪的试制品也想改良。
塔尔特斜着眼睛偷偷地看着我。
那是藏着什么时的动作。送生日礼物来惊喜的时候也是那样。
那是隐藏着什么时的动作。作为惊喜送生日礼物的时候也是那样的感觉。
 
总之，现在先装作没注意到吧。
虽然很在意妈妈灌输了什么，但是塔尔特不会做令我困扰的事吧。 