========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 2021-01-11 12:34
==========================

伸個懶腰。
饭后就一直在自己的房间裡做精密作业，所以肩膀僵硬了。
看到塔尔特实际使用，进行了一些枪的小調整。
因为威力和精度都满足了，所以手上戴的是重载的关联。
从尺寸和魔力阻断机构考虑，装填数以六发为限度。
一旦子弹用完，就必须再装上一輪子弹。
而且，为了防止走火的魔力阻断机构，比通常的左轮手枪还要花费时间。

现在这样在实战中重新填彈是不现实的。
虽说如此，如果子弹容易装上的话，魔力阻断机构的可信度就会降低。


「……改变想法吗？」


不是快速地装入子弹，而是换上装有子弹的彈匣。所谓的速度加载器。
通常是用在自动手枪，但也不是不能用左轮手枪进行。


「是这么回事吗？」


把装有子弹的彈匣改为装卸式。
这样一来，即使在战斗中也可以裝填子弹。
强度方面似乎也没有问题。
缺点是备用彈匣太大了。


「好，下次也准备我用的和蒂亞用的吧。」


我和蒂亞都能使用【枪击】，但使用预先准备的枪要快几步。
没有咏唱即刻给予致死的攻击，這樣优势是非常大的。
而且，如果是手枪大小的话，携带也不会太碍事。
但是，在蒂亞的情况下，即使用强化身体能力，也没有像塔尔特那样的肌肉力量，所以还是降低一点威力比较好吧。
进行强度计算，绘制设计图。

蒂亞用的手枪，威力降低的話可以更小型化。
这样一来，蒂亞也容易携带，更便于使用。


「是这么回事吗？」


天快黑了。今天只做设计，明天再製作吧。
躺在床上，意识渐渐远去的时候，传来了敲门声。


「盧格大人，能耽误您一点时间吗？」


塔尔特的声音。
这么晚怎么啦？


「进来吧。」


把危险的东西收拾干净再请她进来。


「失礼了。」


有些紧张，声音在颤抖。
看着来到房间的她，发出了笨拙的聲音。


「塔尔特，你打扮成這樣到底想干什么？」

「哦，那个，这里有个原因。」


塔尔特的打扮，是白色的睡衣。
貼在身体上，露出了塔尔特发育良好的肢体。
不但有点透明，而且今晚没有穿内衣。也许是用熱水洗净身体了吧，皮肤有一些红潮，简直令人难以置信的妖媚。
闻到一股香味。
这个香气，化妆品牌，奥尔娜的新作香水，是我开发出来的。
根据客人的要求开发了。是用来诱惑男人的東西，有这种药效的。
这应该只分发给定期会员。
……这样的话，在背后的就是妈妈了。妈妈为了和玛哈定期联系，作为伪装成为奥尔纳的定期会员，化妆品也好好地收到了。
仔细看的话，塔尔特穿的睡衣也觉得很眼熟。
以前，妈妈「要讓基安神魂颠倒，做盧格的妹妹呢！」一边说着什么，一边穿给我看。
特别配合塔尔特重新做着。


「大体上可以想象，但还是听一下吧。到底被妈妈灌输了什么？」

「呃，那个，我是盧格大人的助手，是暗杀者。女孩子，比起男人，身体能力差，必须用女孩子的武器来弥补，因此，请盧格大人，锻炼那边。还有，据说照顾主人的那些是专属女仆的职责……暗杀者也好，女仆也好，盧格大人，那个，我都不会做那样的事情。」


塔尔特连耳朵都通红了，有些語無倫次，被妈妈给灌輸了什麼。
妈妈可能想支持你，但那是多管闲事。
不，如果是妈妈的话，也许只是单纯地想早点看到孙子，或者是因为自己的欲望吧。
塔尔特也是搭乘了順風車。


「塔尔特。」


呼唤名字，强行拉着手，推倒在床上，盖上棉被。


「盧格大人。」


一边颤抖，一边用热乎乎的眼神看着我。
连塔尔特的呼吸都感觉很甜蜜，心跳变快了。
看上去很好吃。
想搞得乱七八糟。

虽然没有把塔尔特当做恋爱对象，但是这样的塔尔特，讓我再次認知到她是个有魅力的少女。
……我也不成熟。虽说這個年纪的肉体已经无法保持性欲了，但这种事情似乎会失去平常心。

并且，与这种感情不同，愤怒高涨着。
也不是对塔尔特的愤怒。
稍微严厉点，生气吧。


「你明不明白自己说的意思。把女人当武器？确实很有效果啊。在暗杀中，塔尔特的身体会变成非常有用的武器……只要磨练了这种武器，就可以很容易地暗杀男人。」


塔尔特是个出乎意料的美少女。
然后，好色情。
即使是看惯了美女的贵族，也想得到她。在学园里，目光追随着她的男生也很多，提出要买塔尔特的笨蛋也是如此。


「哇，眼神好恐怖啊！」


与平时不同的我，塔尔特显出若干的胆怯。
用力抓住塔尔特的胸部。


「好痛。」


又柔软又大，但是还在成长过程中。


「如果塔尔特是认真的话，可以锻炼女人的武器。但是，如果有必要的话，无论谁都会原谅你。再说一遍。你真的明白那个意思吗？」


塔尔特失去声音。
一定是被妈妈唆使的，连这种理所当然的事情都没有注意到吧。
可以让我抱你。
在那里停止思考，训练之后，无法想象如果正式开始的话会怎样。


「听好了，想象一下。所谓使用女人，就是被不喜欢的男人玩弄身体，然後抓住那个空隙。」


把脚放进塔尔特的大腿之间，以免闭上大腿。
进一步將胸前的手封住力量。
塔尔特泪眼汪汪，明明是以我為对手，却很害怕。
像这样，让她看到雄性的部分还是第一次吧。


「很恐怖吧？连对手都害怕。虽然还不至于無法行动，但还是退缩了。这样能把女人当武器來把对手杀掉吗？来吧，练习吧。做做看！這之後，我会對塔尔特做一些过分的事。看着我的空隙，把枪打到我的肚子上。」


和塔尔特说枪是要随身携带的，因此遵守了这个命令，至今仍佩戴它在身上。
缠绕在大腿上的皮套不那么大，因为这个世界上没有枪这种概念，所以被认为是普通的饰品。
塔尔特一边流着眼泪，当我正要脱掉睡衣的时候，他从皮套中拔出手枪，试图将枪口对准我的肚子，但我却抓住了她的手，扭了起来。


「失败了。到了这个地步，还不能让男人有隙可乘。出手的话，还要等一会儿。在那一瞬间，我既没有警戒心，也没什么戒备心，沉迷于贪婪塔尔特，看不见其他东西，所以可以轻松杀死。」

「哎呀，对不起，我、我」


放開塔尔特後站起来。


「塔尔特，你不适合」


取出放在房间里的茶叶和茶杯，用魔法准备开水，倒入茶递给她。
是一种有放鬆效果的茶叶。
慢慢地喝完茶，塔尔特逐渐恢复了平静。


「我从来没想过会有这么可怕的事。」

「没有做好心理准备吗？那么，做好心理准备后打算做什么呢？」

「如果能成为盧格大人的力量的话。」


在还留有泪痕的眼里，直直地看着我的眼睛说著。
塔尔不是没有足够的魅力来止住我的心思。
如果是为了我，无论什么事情都會忍耐，正因为有这样觉悟而回答。


「在奇怪的地方，你很顽固，这份心意我接受。但是，不行。」

「是因为不适合吗？」

「不，那种容貌，和容易被男人喜欢的举止，是作為女人是最棒的武器。可以说是天赋之才。胆怯的性格确实是不适合的要素，不过，如果经过数個场合的话会变得不害怕吧。」


如果塔尔特努力的话，就能做到了。


「那么，为什么？」

「無論如何，我不喜欢塔尔特被别的男人抱住。」


说出真心话。
塔尔特虽然是助手，但也认为是重要的家人。
无法忍受家人被不喜欢的男人抱着。


「那个」

「正如字面意思。」

「啊，那个，我很高兴。盧格大人，很珍惜我。」

「我平时就打算好好珍惜塔尔特啊。很遗憾我没能传达给你。」

「不是那个意思！我知道盧格大人非常珍惜我。所以，我喜欢盧格大人！」


天真烂漫，总是说不出口的话。


「喝完那个，回到房间休息吧。不好意思让你害怕了。」

「不，因為是为了我。而且，已经一点都不害怕了。」


塔尔特慢慢地喝茶。
已经不需要担心了。


「那个，我不会再说为了暗杀而使用女人的武器了。……不过，那个，作为女仆的工作怎么样？」


塔尔特一边朝上看，一边问道。


「那个呢。我可不想因为被男人推倒，就抱着一个在发抖的女人。」

「呜呜，盧格大人，偶尔会坏心眼的。」


塔尔特别扭了。
然后，虽然看起来很高兴，但是总觉得有点遗憾，就离开了房间。
一个人，深深地呼吸。


「好危险啊。」


这是为了让塔尔特停下来的演技，不过，差点就失去理性了。
忘记了目的，想和塔尔特相爱，这种欲望不断涌上心头。
我最差劲了。


「……妈妈，以後以塔尔特相爱的形式回击吧。」


这回是恶意的。
大概的恶作剧我打算原谅，但是有些过火了。
那个人，需要好好說說吧。 