========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 2021-01-28 11:42
==========================

和塔尔特发生那件事的第二天早上，来到了妈妈的房间。


「哎呀，盧格好几年没来妈妈的房间了！？我去准备茶点和点心吧。藏着特制的饼干哦。」


妈妈兴高采烈地以凳子为踏板，拿出舞蹈衣服上藏着的曲奇饼。
是王都的包裝，因为是流行的设计，所以留着从谁那里得到的礼物吧。


「妈妈，你知道我为什么来这里吗？」

「呵呵，当然了。是来感谢我在塔尔特背后推了一把吧。好好做了吗？」

「没有。我把他赶回去了。」

「那么可爱的孩子！？啊，盧格不知道怎么做。妈妈教你吧。」

「多管闲事。那样的东西，如果从母亲那里学到的话，会受创伤的。」


……为什么要断定我是处男呢？
巴洛尔商会的伊鲁古·巴洛尔，尤其是在穆尔特的时候，就已经体验过了。
只是，以伊鲁古·巴洛尔的身份不能轻易地交到恋人，又因为对蒂亞感到内疚，所以只跟专业的对手而已。

而且，前世经验丰富。
当塔尔特抱着半吊子的觉悟说要把身体当武器的时候，我生气了，因为我自己在少年时代，为了讨好这样的嗜好而使用过身体，认识的人也有以身体为武器的东西，知道有多么辛苦，多么悲惨。


「如果那不是理由的话，就不知道理由了。两个人虽然内心都喜欢对方，但还是保持着距离，真让人着急得不得了，真是没办法啊。所以才那样挑逗了塔尔特。」

「多管闲事。何况，要塔尔特以身体为武器，简直是胡说八道。不会特地让塔尔特那么做。妈妈应该明白暗杀者用身体当武器的意义吧？你打算把塔尔特拉进那条路上，你到底是怎么想的。……我真的很生气。」


塔尔特的话，是能做到的。
无论多么痛苦，只要是为了我，她都会忍着。
正因为如此才害怕。


「呜呜，盧格好可怕。我也没认真地对塔尔特说要给她染上色情啊。只是那个孩子需要一个诱惑盧格的借口。」


原本以为是这样的，可是却对塔尔特的盲目冒进姿态视而不见。


「下次再这么做可不能原谅你。我再也不和妈妈说话了。」

「不，不。妈妈，我会反省的，原谅我。如果被盧格讨厌的话，就活不下去了。」


一边哭一边紧紧地抱住我。
这个人还是老样子，外表和态度都太幼稚了。

……这么说来，我的模樣也很幼稚，经常被看成比實際年龄小。或许，就算是超过二十岁，也還是像现在这样吧。

正因为经常被说像妈妈，所以多少有些不安。
如果是女性的话暂且不说，男人不管到什么时候看上去都很年轻，这可不妙啊。


「这次原谅你，但是没有下次了。就算不多管闲事，我也会好好看着塔尔特他们，因为我知道的。」


蒂亞，塔尔特，玛哈。
我最珍视的伙伴们。
我们有我们的做法，不想被人从旁插嘴。


「盧格，你这个地方真孩子气。怎么可能会让喜欢的女孩子看到自己的真心呢？」


得意洋洋的臉卻顯得有些不耐烦。
但是，自己不能完全否定这句话。


「塔尔特，你能出手的话，一定会很高兴的。」

「妈妈，你真的在反省吗？」

「我在反省！」


妈妈故意地敬礼。
……出手會高兴吗？
不是威胁说在那个场合，不知道使用身体这个词的意思，只是随波逐流，温柔地爱着他的话。塔尔特也许很高兴。

但是，那个不同。
需要借口的关系是不健全的。而且，如果纯粹的相爱身体变得重叠的话，也许会有第一次那样的理由。


「我要走了。」

「嗯，我们去吃点心吧。」

「我很忙。爸爸回来以后，就不能再做自己的工作了。」

「我记得是两天后吧。我很期待基安会买什么样的特产。」

「我不能那么乐观。不管怎么说，毕竟作为提高战意的偶像来对待。肯定很麻烦。」


父亲外出是为了商讨授予我的勋章的事情。
因为离王都太远了，所以在中间地点的街上开会。
因为牵涉着种种政治性的考虑，作为托瓦哈迪的当主被叫出去。
虽然作为罪魁祸首的我不在也很奇怪，但被叫去的只有当家而已。


「请放心。如果是基安的话，不会让盧格做奇怪的事，如果无可奈何的话，一定会做好逃跑的准备的。」


身为贵族来说，这句台词实在太夸张了，但实际上父亲会这么做的吧。
托瓦哈迪是为了阿爾萬王國。
但是，父亲认为家人比这个国家更重要。
因此，选择其中之一时，毫不犹豫地选择家庭。而且，即使没有贵族的地位，他也是拥有保护家族力量的人。


「啊，还有。下次请带玛哈到家裡来。虽然在信里说了很多话，但是从言语的开头就传达出她最喜欢盧格了。妈妈，必须看看她是什么样的孩子。」

「……我要走了。」


跟这个人说什么都没用。
我带着很严重的虚脱感离开了房间。


◇


父亲比预定时间晚了一天回来。
父亲一回来就告知一小时后到书房来，回到了自己的房间。
乍一看，看上去像往常一样，但光是装成这样，就觉得相当疲劳。

我没见过父亲消耗那么大。
大概是在那边干了很久吧。

告诉塔尔特，准备我混合的特别的茶。
最近，在化妆品牌奥尔娜开始出售的茶。
具有放鬆和美肤效果，颇受好评。
在那个茶里，也使用很难买到的贵重东西。哪怕是一点也好，想照顾一下父亲。


「不管别人说什么都不要惊讶，做好心理准备吧。」


虽然有成为麻烦的觉悟，但是从父亲的态度来看，我确信事情会变得更加严重。


◇


「失礼了。」


进了父亲的书房。
父亲换好衣服，虽然只有一点点小睡，但脸色看起來比刚才好。


「盧格，请坐下。」


听从父亲的话就座。


「虽然很快，但我想就王都授予勋章一事进行说明。虽然知道这件事，但为了商讨，我离开了领地。」


父亲一脸严肃的样子。
似乎狀況不是很好。
就在那时，我听到敲门声。


「是谁？」


父亲大声叫喊。


「我是塔尔特。我按照盧格大人的吩咐把茶端来了。」

「嗯，放著。」


塔尔特行了礼，从茶壶里倒茶。
差不多是这样子了。
茶沏完了，再次行了礼离开了房间。


「好香啊。沒看過的茶」

「这是远在异国他乡的茶。喝了之后会让人心情舒畅。」

「……竟然被儿子识破了不顺利。离我把主人的宝座移交给他也不远了啊。这很好。渗入身体。」


父亲淡淡地微笑着喝茶，表情略微缓和了一些。
这种茶是好东西。
以前，我所在的世界裡没有的东西，从流淌着龙脉的土地中泄漏出来的魔力，不是在这个世界里是无法创造出来的。
因为太喜欢了，所以从地主那里收购了田地和佃户，几乎所有的收获都转到这里来了。
也比原先的主人給予更多的工资，对农民的激励很高。


「冷静下来再谈吧。关于在王都授予勋章，大体上按照预想的那样，没有什么问题。只是，需要参加一些过于华丽的活动。」

「我已做好心理准备」


父亲详细地告诉我，但没有什么奇怪的地方，完全在容忍范围内。
话说到这里，等我一言不发，父亲又开口了。


「问题就在这之后。」

「你是指和他见面吗？」

「那边也是个问题，但是之后的事情更麻烦了……这个国家的上层，由于此次的魔族袭击，相当退缩着。在这个国家应该拥有最多魔力持有者的学园，遭到了一体魔族的蹂躏。」


学园位于王都郊外。
王都受到双重保护。阻止来自各方面的攻击的堡垒，即使被击落也存在许多魔力持有者，拥有堡垒机能的学园位于保护王都中心部的位置。

在这次魔族的袭击中，外侧的堡垒几乎没有任何意义，甚至连学园都快被攻陷了。
换句话说，如果走错一步的话，这个国家的中枢王都就灭亡了。


「所谓退缩，就是采取防守性的战略……难道说打算把勇者从王都附近调走吗？」

「你明白了。今后即使魔族出现，只要是在远离王都一定距离的地区就不会派遣勇者……也就是见死不救。原则上说，如果王都沦陷的话，这个国家就完蛋了，但仅仅是中央的那些人在保護自身领域而已。」


如果不是勇者，就不能杀死魔族，却将那个勇者饲养在王都。
根本就是精神错乱的举动。


「这和我、不、和托瓦哈迪有什么关系呢？」

「……远离王都领地的贵族们强烈反对。」

「魔族出现时被见死不救是不行的。在那里白羽箭射中盧格。将王都的守护交给勇者，派遣能够杀死魔族的战力，中央让地方的贵族们信服了。」

「让我杀死魔族？为什么中央会发生这样的事情？」


虽说在之前的战斗中很活跃，但表面上说到底是在魔族的发现和监视上。
应该没有直接的战斗力评价。


「勇者埃波纳好像谈了很多关于盧格的事。盧格你太粗心大意了。」

「……啊。对不起，爸爸。」


停住了嘴。
因为我知道，在表面上一展露我的力量就會變成麻烦的事情。


「不要太過责备勇者。在某个聚会上，嫉妒盧格战功的贵族，好像说了很多坏话。那个勇者保护著你，变得热情……从那里你就知道事情的来龙去脉吧？」

「如果是那个勇者的性格的话就是那样的。我的想法太天真了。」


一定，在那个战场上，我所做的事全部都說出来了吧。
不要因为这件事而责备埃波纳。明明有那样的风险，却只是口头约定而已，這是我的失误。


「幸运的是，他们支付了足以满足其作用的报酬。……我为了保护盧格，要求了乱七八糟的报酬，没想到全部都接受了。授予勋章时，决定赋予盧格专用的特殊地位。并且，根据地位给予各种各样的特权。对不起，我没能保护你。」


不愧是中央的老狐狸们。
反正要利用的话，就利用魔族杀手的称号，让勋章授予仪式更加热烈吧。


「爸爸，请不要道歉。是因为我的天真导致的。我会自己負責的。」

「这样啊，你这样说就帮大忙了。其实，我正准备带着你和艾莉丝一起做逃亡的准备。」

「现在没有那个必要。就算是魔族我也要杀给你看。」


作为贵族大显身手。
但是，其实际情况是，如果魔族出现的话，不依靠勇者去讨伐，这样的自杀行为是被强制承担损失的任务。

中央，恐怕也不认为我能杀掉魔族。
为了说服地方贵族们，强行提出理由，不派遣勇者，日后就算我被魔族杀害，等到后来再决定吧。真正需要的時候，他們也打算拒绝向地方派遣勇者。

总之，要得到杀魔族的力量，但必须抓紧时间。这样下去会被杀死的。


「然后，从勇者埃波纳那里收到了留言。想要在下次勋章颁发仪式前一天见面。然后，通过道歉和将勇者的技能【為我效力的骑士们】给予勇者的力量。就是这么一回事。」


没想到埃波纳在那种地方……不愧是勇者……不，是為了向中央證明我的強度的证人吗？


「那太感谢了。因为像现在这样挑战魔族稍微有些胆怯。不愧是勇者……竟然有分享力量的技能。」


虽然这么说了，但是我知道那个技能。在女神的房间知道的S等级技能之一。

【為我效力的骑士们】

最多可以给予三个人，根据自己的力量和与对方器量相适应的技能。但是，对象在『违反主意』的『败北』中就会失去力量。

为了和魔族战斗，能使用勇者的技能真是太感谢了。
而且，这个也可以用来杀死勇者。如果是『违反主意』的条件，无论多少都有退路。


「盧格，再问一次。真的可以嗎，我觉得可以逃跑。」

「爸爸，放心吧。我不会说做不到的事。暗杀者既不低估自己，也不过高评价自己。我会很好地运转给你看。而且，和至今为止没什么大变化。……为了这个国家，我要暗杀魔族给你看。」


虽然麻烦但不是最坏的。
准备的特权很有魅力。
而且，到头来还是和以前一样。
托瓦哈迪为了阿爾萬王國接受王族的指示，暗杀了国内的贵族。
从今往后，那个对象只是从国内的贵族变成魔族了。
如果对这个国家有益的话，我就以托瓦哈迪的名义，巧妙地暗杀魔族。 