========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 2020-12-30 23:07
==========================

殺死魔族的任务以及与之相伴的地位的授予。
那是父亲告诉我的。
果然没有料到。
……必须赶紧做好准备。
后天不离开托瓦哈迪就赶不上授勋仪式了。
能坐下来研究的只有今天和明天。
在自己房间里边喝茶边等人。
听见了敲门声。
 
 
「盧格大人，我来了。」
 
「突然叫出来，怎么了？」
 
「两个人都在等着你呢。」
 
 
塔尔特和蒂亞来到房间。
为了说这件事。
塔尔特和蒂亞是我的助手。
换句话说，如果我和魔族战斗，她们也会一起战斗。
得好好跟她们说一下杀死魔族的事情。
 
 
「我有不得不对两个人说的事情。我从这个国家接受任务。那就是……」
 
 
一谈到情况，各自都露出惊讶的表情。
 
 
「真不愧是！盧格大人，这不是出人头地吗？特别的地位是什么呢？」
 
「这个国家，脑子不正常啊。竟然把魔族强加给一贵族。」
 
 
但是，惊讶的方向完全不同。
塔尔特很高兴我的力量被认可了，蒂亞那边很生气。
总而言之，蒂亞是对的。
 
 
「盧格，实际问题，能杀死魔族吗？任何文献中都说只有勇者才能杀掉它。」
 
「不行。在上次的学园袭击中与魔族战斗。杀掉了，但没能杀死。纯粹的强度本身，比我还高出一二级的程度。出其不意，就能杀掉。但是，即使杀了它，它仍会再生。实际上，在那个场合，我改变着杀死的方式杀了十二次，但每次都复活了。能杀死魔族的只有勇者。」
 
 
那时的我胆战心寒。
因为不管怎样，无论怎麼殺也像什么都没发生过一样地苏醒过来。
在改变杀法的同时，也有持续凝视着对方的变化而得到的东西，但是却无法付诸实行。
 
 
「不是不行吗，那就是不能战胜魔族吧。就好像去死一样。」
 
「就像现在这样。」
 
「就目前的情况而言，有能够赢的方法对吧？」
 
「啊，我一边杀，一边用托瓦哈迪的眼睛分析魔族死后复活的瞬间。勇者埃波纳也有杀了他。正因为如此，我才能假设为什么只有勇者才能杀掉魔族。」
 
「说了很了不起的话。到现在为止，所有国家都在继续研究如何杀死魔族的方法，但是最后还是拜托勇者了。」
 
 
魔族对策对所有国家来说都是令人头痛的话题。
二百年来只出现过一次，但一旦出现，就会持续被他们蹂躏。
勇者出生的国家还好，但除此之外就只能用悲惨来形容了。即使拜托勇者保有国派遣能够杀死魔族的勇者，也不会轻易借到，即使借了也要付出很大的代价。
……因为有了这样的约定，在几个国家，如果有勇者出生的话，就会相互无偿并迅速的提供勇者。
 
 
「提出杀死魔族的假设，不是我的优秀，只是用能看见魔力的眼睛，通常模式和勇者模式可以看清魔族死亡的原因。只是因为各国的研究人员都没看到过这些东西，所以没有人能做。」
 
 
研究魔族也不能捕获它。和勇者一起上战场去观察，对于有研究精神的人来说是办不到的。
在至今为止研究魔族的人类中，像我这样以看到魔力的眼睛，觀察魔族的死亡原因，应该会得到答案。
 
 
「那也太厉害了！如果那个方法完成，向全世界公开的话，和魔族的战斗方式就會全部改变呢。」
 
 
杀死魔族的方法，即使垄断了也没什么好处。
勇者所在的这个国家，想把勇者當成纸牌來交易，不过，作为被强加殺死魔族的我，希望能够不断增多能杀掉魔族的人。
 
 
「正因为如此，首先让我来完成。然后，如果完成的话，希望塔尔特和蒂亞两个人也能掌握。」
 
「是！如果盧格大人能教我的话，我一定会学会的。」
 
「我会从开发开始帮忙的。魔法吧，那方法是什么？」
 
「没错。拜托你们了。」
 
 
只有我，负担太重了。
但是，只要有塔尔特和蒂亞在，总会有办法的。
 
 
「然后，给两个人的礼物。塔尔特是到現在為止改良的枪，可以连同彈匣一起更换，所以子弹的更换更快了。蒂亞的是为蒂亞量身定制的。」
 
「那把枪还能提高性能吗！？虽然现在已经很厉害了。」
 
「又小又可爱。这样的话随时都可以拿。」
 
 
把左轮手枪分别交给塔尔特和蒂亞。
蒂亞的比塔尔特的再小一圈。
对蒂亞来说，调整为塔尔特用的话，即使用魔力强化身体能力也不能压制反动。为此，抑制威力，使其小型化。
 
 
「因为是拳头大小的枪，所以命名为手枪。枪身越短就越能藏起来，随身携带，但精度会下降。如果是塔尔特，可以根据状况選擇安装长筒，如果蒂亞有时间远距离瞄准的话，请用【枪击】。」
 
「我会好好练习的。」
 
「连射的装置很复杂呢。这个用魔法一次就产生出来是不可能的。嗯，好好地再多一点。」
 
 
……今后，他们說不定会被盯上。
最好先把护身武器帶著。
 
 
「我的话就到此为止了。塔尔特回去训练，蒂亞跟我一起研究殺死魔族方法。」
 
「知道了。」
 
「首先让我听听盧格的假设和理论吧。」
 
 
我们开始行动。
為了在魔族出现之前，确立殺死魔族的方法。
 
 
◇
 
 
在我房间里说明杀死魔族的事情。
 
 
「首先，魔族不能杀死，那些家伙只是模仿生物的身体，实际上不是生物。他们的体内有核一样的东西，肉体受到损伤的话，就会分解坏掉的肉体，从核中溢出应该称作存在力量的东西，将缺少部分的力量补足，马上再构成肉体。」
 
「提问，那么粉碎那个核的话，一枪就能杀掉吧？」
 
「如果核能实体化的话。核是灵体，还是力量的集合，没有实体的話接触不到。」
 
「哇，真麻烦。」
 
 
到这里，是我持续杀死魔族的时候看见的东西。
托瓦哈迪的眼睛，识破了力量涌出的核的存在，也掌握了肉体的重组程序。
 
 
「说到勇者为何能杀掉魔族，勇者擁有特殊的力量，与魔族战斗时那种力量向周围扩散，形成领域。在那个领域里，魔族的核实体化了，肉体的分解·再构成变得不能。」
 
「也就是说，受伤了就治不好了，核也破坏了。」
 
「啊，那之后就简单了。再现勇者制作的領域就行了。領域的正体，是融合了充满世界的玛娜和特殊波长的魔力的东西。勇者随意地聚集充满世界的玛娜，以绝妙的平衡流动着，但是我们的情况是必须用魔法再现。」
 
 
魔力有两种。
一个是在体内流动的魔力。
另一个是充满世界的玛娜。
玛娜是基本四属性都包含，加上另一種無色，共有五种颜色。
 
 
「这个分配很重要。只在特定波长的魔力中以規定的五个玛娜的比例混入，只有在穩定的时候，領域才成立。勇者可以无意识地完成，但如果我们来做的话，会很麻烦的。」
 
「听着就够累的了，但是，我觉得能做。有些魔法是借用玛娜的力量的，如果能找到共同点，就能确定收集玛娜的公式。你知道比例吗？」
 
「哦，用这双眼睛看着我记得。只要有收集五色玛娜的魔法，就可以将魔力的波长和玛娜结合起来。」
 
「简单来说，魔力的波长和玛娜的控制，魔法完成后，如果不能自动启动的话，除了盧格以外谁都不能使用哦。一般情况下是不会做那种事的。」
 
「但是，魔力和玛娜的控制是不能通过咏唱式自动化的。这个只有训练。塔尔特和蒂亞应该能做到。……其他的人就不一定了。」
 
「相当高难度啊，不过，我会的。这样一来就可以杀死魔族了。」
 
「没错。虽然是假设，但还是有自信的。只是，就算完成了，也不过是缺陷魔法而已。」
 
 
完成之后就能杀死魔族了，但实际上有很多问题。
 
 
「缺陷是什么？」
 
「为了创造出杀死魔族的领域，魔力的要求非常高，我勉强将魔力释放到极限。在使用这个領域的时候，只能稍微强化身体能力。」
 
 
使用兴奋剂使大脑脱离限制就能战斗了，但是大幅度的弱体化是不可避免的。
 
 
「我再说一遍。那个，只有盧格能用。魔力笨蛋的盧格到底是怎么回事啊！」
 
 
我的魔力总量轻易超过常人的千倍，现在还在成长中。
只有这里连勇者都能凌驾。
一次放出的量，虽说是稍微超过常人十倍的程度，但也是脱离着人的规格。就由那样的我来好好表现一下吧。
普通的魔力持有者是不可能使用的。
 
 
「首先让它完成吧。然后想办法抑制魔力消费。只有我才能使用，使用的时候即使魔力不能很好地使用，那也是我希望的。」
 
 
在做領域的时候，可以杀死魔族。
几乎不使用魔力的枪和轰炸可以确保杀伤力。
或者事先放置神枪【永恒之枪】，在中弹的瞬间展开領域。
或者，我展开領域，战斗托付给塔尔特和蒂亞等等多少方式都有。
 
 
「是啊。首先得要先做。虽然很累，但我和盧格一起的话还是可以的。」
 
「啊，我一定做给你看。」
 
「还有，我有一个请求。」
 
 
蒂亞有点脸红，在胸前食指交错。
 
 
「顺利完成后去约会吧。最近完全做不了像恋人一样的事情。我知道你很忙，但还是觉得很寂寞。」
 
 
觉得脸颊松弛。
蒂亞真的很可爱。
 
 
「我和你约定。完成这个魔法的話，两个人去约会吧。」
 
「嗯！绝对。」
 
「当然了。我也很期待呢」
 
 
和蒂亞两个人约会。
那个非常有魅力。
为此，首先要完成杀死魔族的魔法。
干劲一下子就上来了。
让我们尽快完成吧。 