========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-05-12 02:33
==========================

整整两天，和蒂亞两个人呆在工作室里。
熱衷于研究。
在自己的房间工作无论如何都有设备的限制，借助魔法的力量在地下设置了工作室。
工作室的设计本身就和在商业城市穆尔特做的一样，所以没有花费太多的时间。
 
「盧格，这个做好了吧。」
 
「是啊。不会吧，才两天就到这里来了。」
 
重新审视两人完成的魔法式。
这两天，持续制作以理想的比例收集玛娜的术式。
我以为我一个人要花半个月呢。
但是，多亏了蒂亞的帮助，很快就有了收集玛娜的方法，虽然效率很差，但已经完成了满足最低限度要求的方法。
 
「剩下的就是我的问题了。」
 
如果根据理想的分配收集五色的玛娜，加上特定波长的魔力，以一个人的力量可以制作杀死魔族的領域。魔力与玛娜的控制取决于我的技能。
 
「你不用担心。盧格的话就能做到。真正的问题是不能证明效果。我并不是怀疑盧格的理论，但在杀死魔族之前，无法证明这个魔法的有效性。」
 
「就是那样。」
 
说到底，只不过是实现了我记忆中的假设而已。
只能在实战中試驗，如果失败的话就会陷入极其危险的场面。
和魔族战斗，这个术式不行的时候全力逃跑吧。
在学园里，虽然不能逃跑，但通常这也是重要的选择之一。
持续无法战胜的战斗是愚蠢的。
 
「这样的话，就按约定约会吧。期待着盧格的护卫喔。」
 
蒂亞兴高采烈地缠住手臂。
被蒂亞的气味和柔和所迷惑。
……自从前几天塔尔特那件事以来，我就一直很在意这件事。
约会吗？即使是王都，也该有那么些时间吧。
 
「啊，请期待吧。我正在调查王都的情况。」
 
虽说学园在王都郊外，但也算是王都。
正在彻底调查居住的城市。得到地利对于暗杀者来说是很重要的。
蒂亞揉揉眼睛。
 
「累了吗？」
 
「有点……」
 
因为几乎没睡觉。
蒂亞一旦打开开关，就会忘记疲惫而全力以赴。我的情况是有【超回复】所以没有问题，但是蒂亞不能那样。
 
「我送你到房间去。」
 
「嗯，交给你了。」
 
公主抱的时候，蒂亞把手绕到脖子后面。
就这样，朝着蒂亞的房间走去。
还是老样子，她的房间里尽是些与魔法相关的道具和书籍，几乎没有什么像女孩子一样的东西。
把她放到床上。
 
「蒂亞，到了。放开我。」
 
虽然上床了，但蒂亞却怎么也不肯放手。
 
「哼，盧格还是老样子，不吃饭菜啊。」
 
蒂亞用调皮的眼睛抬头看著。
吞了一口口水
 
「总有一天。现在还早着呢。」
 
「我等着你。我什么时候都可以……虽然觉得这样很害羞，但如果不说出来的话，会先被抢先的。」
 
蒂亞真的很可爱。
什么时候都可以？
你这样一说，我就快要失去理智了。
 
 
◇
 
 
第二天，一大早就开始拉马车和马，和父亲两个人一起安装了平时不用的高价布料和华丽的马具。
有种种的礼节。
甚至是马车。只是架著破旧的马车进入王都，托瓦哈迪就會被當做乡下人而瞧不起，所以这种工作是必须的。
 
「是这么回事吗？」
 
父亲顺利地完成了装饰。
暗杀者是万事通。父亲和我都干了不少事。
从马车上就能看到手工制作的程度。
 
「嗯，如果再有一点时间的话，我就能从穆尔特那里买到很多东西了。」
 
「那不重要了。最低水平已完成。这以上都是徒劳的。」
 
正如父亲所说，这是极其不可轻视的范围。
反过来說，如果再华丽一点的话，就可能有人會说男爵太得意忘形了。
贵族社会真麻烦。
 
「基安，盧格，我们这边也准备好了。」
 
「实用性很强的托瓦哈迪竟然有这样的马车，真让人吃惊。」
 
银色的头发飘荡着，妈妈和蒂亞来了。
两个人都拿着一个大皮箱。
里面有替换的内衣和派对用的礼服。
作为英雄被抬高的我，作为亲属参加的话，就需要相应的礼服。
 
「说起来，蒂亞的礼服是怎么回事？」
 
蒂亞穿着的衣服是从維格列帶過来的。
生活必需品已经准备齐全了，但是在王都举行的派对上能穿的礼服还没有买。
 
「喂……那个，是妈妈的旧衣服吧。」
 
「以前的衣服很合身。虽然也想给塔尔特穿上，但是胸口好难受。」
 
「塔尔特可以穿佣人服」
 
准许各家带一两个佣人参加派对。
虽然也有例外，但是佣人不穿礼服，而是穿着佣人服。
说起来，塔尔特不在。
 
「对不起，我迟到了！」
 
塔尔特带着很大的篮子跑了过来。
 
「你不必慌张。离出发还有时间。」
 
「太好了。」
 
「那是什么？」
 
「我做了便当。本来预定能早一点完成的，但是今天早上，汉斯先生给盧格大人送来了刚生下来的蛋，作为对盧格大人治疗牛的谢礼。这么新鲜，今天不吃太可惜了，所以追加了一道菜。」
 
「这样啊，谢谢。我能理解他的心情。」
 
汉斯先生之所以特意在清晨赶来，大概是因为希望我能吃到新鲜的鸡蛋吧。
如果从王都回来后才吃的话，会浪费他的好意。
塔尔特是个能体贴那一带的孩子。
 
「非常棒的鸡蛋。请期待午饭哦。盧格大人最喜欢的清蒸法尔德。」
 
「那太好了。那么，我们该上马车了。」
 
「是。」
 
一家人都乘上马车，马开始奔跑。
 
「三年没和家人一起旅行了。盧格去了穆尔特之后就没有这样的机会了。」
 
「是啊。和妈妈们一起出远门的，大概只有格鲁纳边境伯的派对吧。」
 
……那真是麻烦啊。
所谓边境伯，就是掌管这一带的大贵族，拥有与公爵同等的权力。
从男爵托瓦哈迪来看，他是云上的人物。
由于那里的继承人结婚，聚集了这一带的贵族们。
連极力避开聚会和茶会等贵族交往的托瓦哈迪也没能拒绝。
 
「那时候的盧格，打扮的很可爱呢。」
 
「……我受了创伤。」
 
照慣例，我被迫穿了妈妈做的衣服。
虽然是裤子的款式，但是因为少女的愛好，大人们都说可爱而气氛热烈。但是孩子们之间却被说成是同性爱的混蛋什么的。
虽然不太在意别人的眼光，但还是有羞耻心。
 
「但是，最近盧格很调皮。好不容易才为盧格做衣服的。」
 
「虽然对妈妈很抱歉，但我有其他喜欢的。」
 
伊鲁古·巴洛尔，为了充当年轻的巴洛尔商会的干部，需要有各种形式的衣服，备齐好几件。
这次用那个。
当然，为了不被怀疑是同一个人，选择了没用过的东西.。
……妈妈想让我穿亲手做的衣服，我已经看过了，所以事先让玛哈寄给我。
像这样和蔼地交谈时，我感到微弱的气息。
給父親發送簽字。
托瓦哈迪使用的东西，不用声音也能在某种程度上沟通。
 
「爸爸，我們被跟踪了。对方是两个人。」
 
「我这边也掌握了。从距离的动向来看，目的是监视。」
 
「能抓住吗？虽然有相当的本领，但是可以。」
 
「放任不管。现状恐怕不是敌人。这里在试探吧。」
 
离王都还很远，监视真是辛苦啊。
说明托瓦哈迪备受关注的事情。
即使没有暗杀作为幕后的职业，原本在医术领域也是很有名的。因为那个继承人甚至被任命为勇者的替角，所以即使不愿意也很引人注目。
不知道他们属于哪个势力。
我并不打算主动出击，但如果有任何危害，就毫不留情地予以排除吧。
 
 
◇
 
 
经过马车之旅，终于到达了王都。
途中，经过了位于王都郊外的学园，正在急速进行重建工作。
那样的话，学园也说不定会比预定的早些重新开学。
 
通过城门的时候，传达是托瓦哈迪，骑士团就来引导了。
因为我们就这样进入了王城，所以这种照顾似乎是必要的。
这出乎意料之外。在授勋仪式之前预定要住王都的旅馆，但在那之前在城内度过也挺好的。
 
「哇，盧格。真不敢相信你会使用城堡的房间。」
 
「好厉害啊。虽然城里有很多客人用的房间，但是男爵这种程度的话一般是不能用的。」
 
「真不愧是盧格大人啊。……但是很紧张。居然进了城里。」
 
妈妈和蒂亞在欢闹。
相反，父亲却一副很為難的表情。
 
「这说明很期待盧格的吧。」
 
「虽然不知道是不是真实心意，但如果不让外界看到这种态度的话，是无法向地方贵族们辩解的吧。」
 
爸爸和我不大高兴，因为只是被期待的那部分被胡乱耍弄了。
穿过街道，进入白亚的巨城.。
 
这里不愧是这个国家的心脏，构造很坚固。
在高高的城墙上有著无数的大型弩砲，和为了将熔化的铁倾倒的机构，看守台上经常有数十名士兵。
这是既实用又美丽。凶暴与美並存的城堡。
不错，我喜欢。
穿过城门，经过数百米的庭园。
季节花盛开，树木修整艺术。
有效配置喷泉，形成了彩虹。
 
「哇……真漂亮。就算是維格列也造不出这么大的庭园。」
 
「到底要花多少钱呢？」
 
用维持这个庭院一个月的钱，应该能讓以数百人为单位饿死的人得救吧。
不过，这个庭园不仅仅只是一种娱乐，而是展示国家威信的装置，所以不能断言是徒劳的。
 
途中，由城里的佣人带领马车进入城内，被送进了我们使用的房间。
传唤到来以前，还叫我們放松一下。
厨房、起居室、厕所齐全。有六个单间。备有大量冰块的简易冰箱里摆放着异国水果。
另外，一按铃，二十四小时随时都有佣人過来，似乎会听取一切要求。
不愧是城堡。
塔尔特目瞪口呆。
 
「有非常厉害的画、罐子之类的东西啊。」
 
「这样一个就可以买到一个人的人生。」
 
虽然有女仆因为粗心大意用身体支付这样的情况，但如果打破这个罐子，就会被卖到妓院，即使工作到死也還不起。就是那个罐子。
 
「嘿」
 
塔尔特离开罐子身体变小。
心情也不是不能理解。
决定各自使用的房间。
塔尔特一边颤抖一边问佣人的自己可以在这里吗，我告诉他没关系。
……根据情况，也让塔尔特工作。那样的话比较方便。
然后，当我换上备置的家居服时，城里的佣人来叫我。
来找我的客人。
勇者埃波纳的呼唤。
把那个意思传达给家人，然后离开房间。
她的技能【為我效力的骑士们】能夠给予了力量。究竟能得到多少力量呢？ 