========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2021-05-30 19:01
==========================

佣人告訴我，埃波纳在叫我。
一边整理着衣著，一边开口。

「塔尔特，能和我一起来吗？」

「是！交给我吧。」

「我会留在这里的。」

和塔尔特两个人走出房间。
埃波纳好像會使用技能，将她的几个技能借给我。
……太容易獲得感覺很可疑，不过，不能拒绝，稍微信赖着埃波纳。
下定决心，我踏出了脚步。


◇


这座城堡越是上层，就越是高贵的人使用。
最上层只有王族能使用，其下层是仅次于公爵等王族的存在们使用的。
我们被引导的是从上面开始的第二层。
身为男爵家孩子的我，是无法踏入的地方。
正因为如此，勇者的存在才受到重视吧。
走过走廊，受到很多有趣的视线。
好像有人知道我是谁。

「我的肖像曾經被看到過吗？」

……虽说执行暗杀时，会通过化装来改变头发的颜色和脸的印象，但这并不是值得庆幸的事情。
然後，被带过来的是突出城堡而准备的庭园。
地板和天花板都使用著特殊的玻璃，简直就像空中花園一样。
勇者埃波纳在那個中心。
她一看见我，就跑过来低下了头。

「盧格，对不起！人家叫我闭嘴，我不由得火冒三丈，就把话都说出来了。多亏了你，我变得奇怪了！」

埃波纳好几次低下头来。

「别在意。我没介意。」

「但是，对不起。」

「我真的不介意。」

我理解到埃波纳是个会用感情來表达这种话的人，下一次决定以这个为前提来应对。不会再犯同样的错误了。

「呃，所以，那个，我觉得光说对不起是不够的，所以决定使用我的技能。技能的名字是【跟随我的骑士们】。」 (這話作者大概有修改名稱，所以改為【跟随我的骑士们】)

进入正题了吗？

「这是什么技能？」

重新听一下，因为这是自然的反应。

「嗯，我一辈子能將力量借給三个人。话虽如此，我并不是失去了借给别人的力量，而是我强大，能够让别人也变得强大。具体来说，魔力和身体能力提高，然后能使用我的几个技能。」

「那真是帮大忙了。因为要和魔族战斗，所以还是稍微强一点比较好。」

「只是有几个条件。违抗我的命令的话【跟随我的骑士们】的效果就会消失，在赌上重要东西的战斗中败北的话就会失去力量。然后，我死了也不行。一旦消失就无法对同一个人使用。」

正如我记忆中的那样。
违抗命令的话，借来的力量就会消失，所以即使埃波纳说了些勉强的话也只能听下去，太麻烦了。
但是，这个最大的问题是一旦失败就会失去效果。
得到这个技能以后，就不能再输了。
……只是，我不知道赌上重要的东西的战斗也會失去力量。
如果埃波纳说的是對的，那麼训练和单纯的争吵似乎没有问题。

「你有给谁用过那个吗？」

「其实，只有一次。勇者刚觉醒的时候，在苏伊格尔边境的附近，有个非常高大的蓝色头发的男人。」

高大的蓝色头发的男人吗？
只有一个人有线索，难道那家伙？

「因为力量还没有回来，我想他一定过得很好。」

「顺便说一下，你給了什么技能？」

「【狂战士】和其他的，【跟随我的骑士们】不能选择給予的技能，好像是选择了那个人所適合的。」

……虽然只是假设，但是为了保护蒂亞而战斗的塞坦塔，不是被埃波纳赋予了力量吗？
那家伙曾经说从来没有认真战斗过，所以他本来就很厉害吧。
在接受埃波纳的力量下，它变得像怪物一样强。

和那家伙对峙的时候，【狂战士】即使在凶暴化的状态下也能保持理性的技能，这个完全的组合太过完美了。
那个说不定是相反的。正因为擁有在任何情况下都能保持理智的技能，所以在【跟随我的骑士们】中，【狂战士】会选择适合那个人的技能给予他。有被选中的可能性。
如果是那样的话，那就糟糕了。
不知什么原因，他还活着，也没有失去力量。
总有一天，可能会在什么地方见面。

……我在那场决斗中赌上了重要的东西。尽管如此，他并没有失去力量，不是因为他在决斗中输了，而是因为他意識到自己被突然袭击了吗？如果是这样的话，在失败中失去力量似乎是相当宽松的条件。

「原来如此。但是，真的可以吗？這是只能對三个人使用的技能吧。」

「好啊。因为盧格救了我。因为有盧格，我才能成为勇者。而且，你也会遵守那个约定。」

与埃波纳的约定。
如果埃波纳变成怪物的话，我会杀了他。
这也是我出生在这个世界的意义。

「知道了。不要客气。把埃波纳的力量给我吧。」

「嗯，交给我吧。」

这么一说，埃波纳立刻触碰了肩膀。
淡绿色的光芒，那道光被吸进我体内。

「好，结束了。这样的话盧格应该能使用我的几个技能了。」

「这样可以吗？」

「只是使用了技能而已。还有，这个也给你。说些任性的话，就拿了一张来。」

埃波纳取出的是鉴定纸。
只要使用它，就可以知道持有技能。
非常贵重很难弄到手的東西，但如果是勇者的话，應該會通融他的吧。
马上用用看。
……增加的技能合计有五个。

特别值得注意的是两个。
一个，【跟随我的骑士们】。
偏偏被借出这个技能。
但是，非常感谢。可以强化蒂亞和塔尔特。
从今往后，两人将带往魔族所在的战场。我觉得一般的训练是靠不住的。

然后，另一个看點是【可能性之卵】。
是A等级技能，是在转生前让人头疼的技能。
根据其本人的本质变化的技能。
为了選擇S~B等级中的任何一个，如果在A等级的范围内使用【可能性之卵】，如果能变成S等级的话，那就賺到了，不过，没心情做那样的赌博。
因为是符合本人本质的东西，所以不会成为無用的技能吧。期待着。
剩下的技能在A等级和B等级中都是通用性高、强力的技能，不愧是从勇者的手中选出适合我的东西。

「是什么样的技能？」

「令人惊讶的是【跟随我的骑士们】。也許是因為有很多東西要教別人吧？」

「我也觉得这很适合盧格。」

从勇者所拥有的东西中，选出符合本人适应性的东西，一定不是偶然的吧。

「那个，盧格。如果是盧格的话，就算是魔族也会被杀。但是，如果怎么也不行的话就，就赶紧逃走去求救。我会赶到的。连国王说的话都无视吧。」

用热情的手抓住我的手。
埃波纳似乎比我所想的还要能感受到我的友情。

「万一的时候我会这么做的。但是，我会努力不让它变成那样。所以，请只考虑保护这个国家。由你来保护，由我來杀。分担这个任务。」

这样做的话，埃波纳成為这个世界的灾难的可能性会下降吧。
不过……如果我的死就是导火索的话，那我就笑不出来了。能被埃波纳称为朋友的现在，恐怕只有我一个人了。

「恩，好啊。一起守护世界。盧格比勇者更像勇者啊。」

「那是没有的。我在最远的地方。」

因为我不管走到哪里都是暗杀者。

「那么，我差不多该走了。被伟大的人叫去。盧格今后也会增加这样的工作，请加油。……不，盧格的话会比我做的更好吗？再见。」

埃波纳离去。
自从她不在后，一直跟在她身后的塔尔特开口了。

「盧格大人，輕易地得到了力量。」

「是啊。可以说是輕易吗？而且，是超出想象的强大力量。」

如果塞坦塔的强大的秘密是这个的话，我应该也变得同等程度地强了。
曾经的我不能普通地打倒，只與暗杀的對象并列那样的强度。
想做各种各样的实验。

「塔尔特，经过一段时间的试验，我會对你使用【跟随我的骑士们】。这样的话，我将一辈子都不会放开你。这样也没关系吗？」

「一辈子都不会放手，啊，这样太棒了！请务必使用。因为我是盧格大人的东西！」

塔尔特兴奋地在胸前握拳。
那样的塔尔特可爱得不得了。

「我们该回去了。从明天开始會忙起来。礼仪礼法还记得吗？必须比平时更注意自己的行为举止。」

「交给我吧。为了不让盧格大人丢脸，我做了彻底的练习。」

是个可靠的孩子。
从学园里的行为举止来看，那边应该没问题吧。不如说，我更危险。
立刻，得到了收获。
我打算再拿一两个土产回去。将麻烦的事情强加于人的份上，想得到的东西就会得到吧。 