========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-19
Last Reply: 2021-06-26 14:01
==========================

脑海中浮现的魔术式是用不认识的文字描绘的，如果不能读出来魔术就不能使用。
因此，从蒂亞那里学习魔术文字。
魔术文字有36种，记住那个声音之后根据文字的排列学习发音变化。
而且，不仅仅是发音，还想知道魔术文字的意义,不过，蒂亞好象也不明白。
……想用【创造术式】创造出新的魔术看起来似乎不是那么容易。
如果不知道魔术文字的意思和规则性，就不可能写出新的式子。

话虽如此，蒂亞真的是个好老师。
发音优美。
与大陆的主要语言相比，这两种语言不同，连用文字表达都很难的声音都能读出来。
并且，重新理解到教导者是非常重要的。关于发音，从最初由谁教非常重要。如果不好的发音渗透到身体里，以后矫正会很辛苦吧。
有36个文字的魔术文字，以及特殊组合发音变化的模式一百一十四种，全部都让我听听。
蒂亞读完之后，我便复述了一次。

「为什么只听一次就能记住啊！？」

「对记忆力有自信。虽然舌头没能跟上」

后天性为了强化记忆力的技巧，我象理所當然一样地实行着。
不仅如此，托瓦哈迪的眼睛由于看得到太多的事物，使大脑承受着压倒性的信息量所带来的负荷。拥有【超回复】和【突破成长界限】的我，为了承受那个负荷让大脑进化著。
另外，在语言学习方面，前世是十国语言，由于在前世学习了十国语言，这里为了阅读书房的资料而精通了二国语言，所以知道窍门。
但是，比较自己的发音和蒂亞的发音的话还是很拙劣的。因为使用平时不使用的肌肉，因此舌头不那么灵活。

「嗯，我不能接受。我吃了很多苦……总之，如果文字知道怎么发音的话就可以咏唱了。因为盧格能使用的魔术只有一个，所以我先读这个吧」

蒂亞，特地写出土属性最初能产生铅的魔术。慢慢地用手指一边描画一边发音。于是，铅就从手掌中产生了。
蒂亞催促著我做做看。

点了点头并开始朗读。
想办法產生出铅並固定形状。用托瓦哈迪的眼看着我和蒂亞的魔术发动，不过魔力的损耗还是比蒂亞多，蒂亞产生的铅是正方形的，我这边是歪斜的。
练习的时候，逐一用这双眼确认魔力损耗吧。这样就能接近正确的发音。
虽然我还不成熟，但也不能保证蒂亞的发音很完美。

「这是魔术吗，真开心啊」

虽然麻烦，但是很有趣。我想使用更多的魔术。

「恩，我第一次使用魔术的时候也是很兴奋。盧格也要不断地重复使用啊。然后脑海里就会浮现出新的魔术」

「话虽如此，不用等魔术浮现在脑海里，只要读懂别人给我抄写的东西，不就能用了吗？只要用魔力读出术式就能发动吧？」

「确实是这样。要试试看吗？写一个盧格不知道的土属性魔术。……这样就好，试着咏唱一下？」

「不，如果只是发动它，应该就没问题」

和刚才的术式长度差不多。……与其这么说，不如说是九成五相同的术式。为了便于咏唱而小心翼翼地选择了这种魔术吧。
魔术完成了。
和刚才一样产生金属了。这次是铁。
或许是因为生产出的金属发生了变化，消耗的魔力量在增加。

「骗人，真的做出来了……奇怪，明明是理所当然的，但为什么到现在为止谁都没有那个想法呢？」

我所说的，是理所当然的想法。所谓没有理所当然的想法，莫非在这个世界上只能使用神赐予的术式……或许，受该规则的影响，除了【术式编写者】以外，可能形成【无法实现这种想法】的构造吧。
并且，由于铁和铅的术式发动了，因此有了一种灵感。
产生铁和铅的术式有百分之九十五是相同的式子。
也就是说，在相差百分之五的部分，理所当然是指定产生的金属吧。
……通过改写这百分之五的部分，不就可以创造出想要的物质了吗？
只是，即使知道差别，我还是不知道该如何改写。因为不知道魔术文字和术式的意义。
尽管如此，还是有特定的方法。

「我有事要拜托蒂亞。希望蒂亞将知道的所有术式都写出来，实际演绎并告诉我效果」

将各种术式和效果结合起来进行分析。
仅仅分析各自的术式就可以推测出某种程度上术式的意义，在此基础上比较多个术式的效果，观察共同点和差异来理解魔术术式的意义。在解读上效率很好。
魔术的样本数越多，其精度就越高。

「你明白这是非常辛苦的请求吗？」

「即使这样也想拜托你。如果比较铁和铅的术式，发现几乎相同。因为这一点点的不同而产生不同的金属……那么，如果能够看到更多的术式，观察共同点和差异的话，就可以确定魔术式的意义。只要明白意思就能改写出新的魔术。拜托你了」

「……嗯，我知道了。好好道谢吧。但是，这不只是为了道谢。解开术式的意义，制作新的魔术，会让人非常的激动啊。我也想创造自己的魔术」

立刻开始作业。
蒂亞能使用的土魔术有九个，火魔术七个，全部记录其效果和说明，一边恢复魔力一边进行实际演绎。
结束之后，两个人在根据术式效果的基础上，找出与术式共同的部分以及之间的差别。
……她的头脑转得很快。有比这更敏锐的想象力。
找到了一些我忽略了的规则。
而且，如果两个人讨论规则性的话，就会产生新的构想。回过神来，天已经黑了。
这段时间太开心了。突然，看着眼睛闪闪发亮探出身子讲述自己想法的蒂亞，觉得很可爱。这样的感情还是第一次。

「盧格，你有好好听我说话吗？」

「啊，啊啊，有好好地在听」

对看到迷恋的事感到害羞，因此结结巴巴的回答著。

「生出铅的魔术和生出铁的魔术的差别就是这里写的数字。你看，这边的三个术式，如果这儿是数字的话，就很合乎逻辑了……三个项目分别写着数字，铅是11.3、327.5、207.2。铁的话是7.8、1540、55.8。……不明白意思。如果不知道数字的意思，就不知道该改写成什么数字」

这么说来，如果说魔术文字是数字的话，那么在其他的术式中也有让人理解的部分。
而且，铅和铁上写的数字绝对不是合适的数字。

「铅11.3、327.5、207.2。铁是7.8、1540、55.8。……这不可能是偶然。很好地注意到了！能制作数字和魔术文字的替换表吗？」

「我会的。好的，这个给你」

一边看蒂亞制作的替换表，一边改写生出铅的术式。
11.3变为10.5，327.5变为961.9，207.2变为107.9。
只改写了三项数字。
但是，如果我的假想正确的话就能得到期望的结果。
以咏唱为首，完成了魔术，诞生了银的立方体。

「这是银吗！？从没听说过产生银的魔术」

「正如我所想。这三个数字是用来指定呼叫金属的参数」

「说得再简单一点。」

「三个数字表示比重、融点、原子量。所以，把铅的参数改为银的参数就能生成银」

「我变得更加不明白了……」

令人兴奋的是，改变了两个术式。
两者都实行了。

「哈哈，弄到手了。在这个世界上，原本以为无法得到的钛和钨……应该也有让金属自由变形的魔术」

立刻咏唱那边。
把钛变成小刀的形状，向庭院的树木挥舞。好锋利。比什么都轻。
在使用杂质多的铁制作武器的时代，虽然硬度稍逊于铁，却制作出仅有铁六成的重量且极耐磨损的钛制小刀……在这个世界上，甚至可以说是魔剑的性能，无论身在何处，都可以在不被任何人发现的情况下带入。
其次是钨。超重，硬度极强的超稀有金属。只要有魔力就可以自由制造。……这个会变成可怕的武器。

「嗯，和想象的一样。新的三个魔术，分别产生银，钛，钨。蒂亞也來咏唱吧」

「嗯，我试试看。……啊，真的会產生银，难以置信」

实际试过的蒂亞很惊讶。
只是，作为我来说有在意的事。
自己制作术式，应该需要【创造术式】。如果蒂亞能咏唱新魔术，这个技能不就没有必要了吗？我有点后悔了。

「啊，蒂亞。不想試著產生金吗？我就知道金的参数」

「啊，好想做。自己试着编制术式。只要知道金的参数，我应该也能做到！」

蒂亞用我教过的数字来改变术式，开始咏唱的时候。
突然，脸色苍白倒在了原地。

「没事吧，蒂亞！」

「嗯，没关系。突然感到头痛和恶心」

查阅了术式,不过，好好地显示着金的比重，融点，原子量。
实际上，与蒂亞写下完全相同的术式，咏唱的话金就产生了。
……如果不是【创造术式】就不能制作术式，就是这么回事吗。
除了我以外，即使改变术式，产生新的术式，也会出现排斥反应，无法咏唱。
但是，如果是我做的术式的话，别人也可以用。
这只不过是假设。如果可以我想验证一下。

「蒂亞，讨厌的话可以拒绝。我把与蒂亞完全相同的术式记在了纸上。我希望你咏唱这个术式。为了寻找能够产生新魔术的条件这是必要的」

「这种说法太狡猾了。……你这么一说，我就抑制不住好奇心」

脸色不好的蒂亞，咏唱我写下的术式。
于是，这回咏唱顺利的结束，金就诞生了。明明是完全相同的术式。

「真不可思议。但是，这就是说如果我制作了新的魔术的话，通过盧格在纸上写一次就能使用吧。这个激起我的斗志了。让我们更多地调查规则性，更了解文字的含义吧！那样的话，就能制作出更厉害的魔术了！

「你的想法和我是一样的，我们来分头研究一下规则性和意义吧？然后魔术的样本不够。我试着使用蒂亞不能使用的水和风，记住新的魔术.。需要拜托蒂亞火和土」

「当然了！」

两个人紧紧地握著手。
新术式应该保密，因为有蒂亞的帮忙，如果是第一次的我，不可能有这样的事。
但是，蒂亞很优秀，所以请他合作会取得更大的进展。实际上，如果没有蒂亞的话，就不会发现铁和铅的差别是数字。或者会更费时了。
……不管怎么说，和蒂亞一起研究很开心。
至此，刻下了孕育出新的魔术的第一步。
随意的开发新的术式是不行的。
首先制定目标吧。……有这样金属制造，金属变形的魔术。那么，之后只要有引起爆炸的魔术，就能制作枪。
而且，只要魔力，拥有的子弹数可以说是无限，以及与前世的子弹相匹敌的精度。
使射程和破坏力并存，并且装作空手随时可以取出的武器。再没有比这个更适合暗杀了。首先实现那个给大家看。
和蒂亞两个人，能走到哪里呢，自从来到这个世界以来，现在令我非常兴奋。 