========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2020-12-18 10:40
==========================

凭借勇者埃波纳的技能，根据【跟随我的骑士们】，我得到了她的力量和一些技能。

立刻，借用了城内的练习场，试着运动了身体，不过，和之前的身体能力有很大的不同。
特别显著的是魔力放出量的增加。

虽然拥有比常人近千倍的魔力，但一次能释放的量最多只有十倍左右的弱点，但现在却有将近三十倍了。
可以说是克服了弱点。
这样一来，可能的战术就会一下子增加。

「一点也不像盧格大人。」

气喘吁吁，塔尔特跪在那里。
为了测试能力，请他做了对手。
不使用魔力强化身体能力，而与全力的塔尔特战斗了。

平常的話，如果做到这个地步，塔尔特已经赢了，但是我今天还是赢了。

「没想到会变得这么强。我很期待對塔尔特使用【跟随我的骑士们】。」

「我也很期待。盧格大人在我心中流淌，一直连接着，非常的棒。」

听起来有点恶心难道是我的错觉吗？
虽然很想馬上給予塔尔特【跟随我的骑士们】，但是还想进行各种实验。

想要在某种程度上操纵给予的技能。
在我的技能和从埃波纳借来的技能中，特别想交给塔尔特的技能是明确存在的。

在我所有的技能中【突破界限】和【超回复】。
这个组合非常凶恶。……和魔族战斗后明白了。那不是应该以人为对象的。
特别希望塔尔特能超越别人。

并且，在埃波纳的技能中【可能性之卵】。
能不能挑选这三个交给他们，经过多方考验，特别给予塔尔特的力量。

「只能让三个人使用的技能，真是不好意思……但是，我绝对会希望你能选择。」

「不会有不选你的事。塔尔特是我的家人，也是我重要的助手。」

一开始只是作为工具。但是，现在不是那样的。
……为了对我有好感，使用了洗脑技术的我说这样的话也许很厚颜无耻，但是我相信我们的羁绊是真实的。

「是！对我来说盧格大人就是一切。还有两个人决定是谁了吗？」

「一个決定是蒂亞。」

蒂亞是我的恋人，总有一天会结合的。就算除去這一点，据我所知也是最优秀的魔法使。
没有不选择的理由。

「还有一个人呢？」

「有点苦恼。順利的話就是玛哈了。但是，那个孩子在后方支援，战斗力并不是那么重要。如果要有即战能力的话，也有选择父亲的方法……暂时保留。如果觉得有必要，到时候再选吧。」

一辈子只能挑三个人，不要着急。
倒不如说，如果有更好的選擇的話。

「作为我来说，玛哈比较好。玛哈和我一样喜欢盧格大人。」

「我会考虑的。我们该回去了。我被邀请参加晚宴。」

「我开始紧张了。为了不让盧格大人丢脸，我会努力的。」

我不擔心。
因为塔尔特的女仆技能已经是一流的了。


◇


晚宴，那不是王家预定的，和我们一样被允许在王城逗留的贵族策划的。

参加者是允许在王城停留的高贵贵族及其佣人。
共计五十人左右。
像托瓦哈迪这样的男爵家，尽是些容易被嚇跑的人。

我们一进去，视线就集中起来。
首先，成为话题的我，然后是妈妈，塔尔特，蒂亞。
虽然都是些看腻了美女的人，但即便如此，这三人还是出类拔萃，无论如何都会吸引人的目光吧。
一方面感到自豪，另一方面也有暧昧的感情。
塔尔特慌慌张张的，但是母亲和蒂亞已经习惯了。

也有熟识的面孔。
诺伊斯·盖菲斯。
作为这个国家的四大公爵家的继承人，同班同学。
他轻轻地使了个眼色。

「感谢您这次的邀请。」

我父亲行了礼，所以我们也效法了。
遵照对面的指示，入座，塔尔特在背后等候。
本来是下座，但这次是主宾，被带到了上座。

「托瓦哈迪男爵，明明有受勋仪式的准备，却把您叫出来，真是不好意思。我真想跟您儿子说几句。请坐。」

盖菲斯公爵笑眯眯地笑着，但那双眼睛却没有笑。
中等身材的白发。端正的面容，比什么都有智慧的容光。
是真正的贵族。华丽的打扮，却没有一点恶意，很协调。
……环顾四周，有很多正经的贵族。

大概是他主办的，每个人都是他挑選出来的吧。
物以类聚。是因为正经贵族聚集了正经贵族，或者盖菲斯公爵正在教育他的部下？
一入座，菜就端上来了。

「原来如此。」

小声嘟囔着。
今天的料理都是使用北方的素材。
前菜三种，是在叫苏维虾的北方以外不能采集的山菜拌了胡桃的东西，同样的在北方栖息的叫春田雉鸡的大型山鸡的鸟火腿的浆果调味汁，在北方河裡棲息的鲑鱼(冰漬的生鱼片)。
接下来上来的肉料理也是北方的料理。在北方使用的乡土味增炖的熊肉。
说起来，从面包来看，使用的是耐寒的黑麦。
在王城内，只要说一句话，尽管城里供应了饭菜，但这道菜都是将盖菲斯领的材料带进来，让那位厨师来做菜。

这既不是怀念当地的料理，也不是向晚宴的参加者宣传自己的领地之美。
在这种场合，通过摆出这样的料理，来展示自己的立场和意志。
王族，不服从中央的决定，盖菲斯领按照自己的意志行动。

「今天的料理怎么样？不是比中央的料理，更合你的口味吧？」

视线的前方是我。

「是啊。好吃，但是中央的料理也不错。」

这个问题的意图是北方，即盖菲斯公爵家。
所以说，现状是不能接受那个提案的。
场地的空气变得有点紧张，配合那個父亲開口說。

「不要再这样绕着中央风转弯了。我保证这里没有被窃听，也没有坏人……只要没有告密者混进盖菲斯公爵召集的人就没问题了吧。」

对于父亲的话，盖菲斯公爵的周围激扬起来。

「我们之中不可能有那样的东西吧！」

「托瓦哈迪男爵，你是不是太得意忘形了！」

「这真是失礼了。多多少少有些顾虑。」

拐弯抹角的做法，在万一的时候不被人说三道四。
如果，在刚才的对话中，盖菲斯公爵方面不跟着吗？说这样的话，如果公开的话，很有可能被认为是叛逆。
反过来说，如果在这里的对话不泄漏的话，也可以不做那样的事。

「嗯，这样啊。我相信大家。所以直截了当地问吧。此次中央决定。我们是不会接受的。话说回来，你能杀死魔族吗？」

「不知道。上次的魔族杀掉了，不过，沒能杀死。无论怎么杀都会再生，如果没有勇者埃波纳的話，我就只能逃跑了吧。」

「哦，即使杀不死，也能杀掉吗？這令人難以置信。你为什么能那样做？」

「持有S等级技能。」

「那是怎样的力量？」

「知道那个技能就等于公开我的弱点，至于是什么技能请让我保持沉默。」

本来，拥有S等级技能的是每一亿人中只有一个。
可以说只要拥有那个就有英雄的资质。

「好吧。但是，如果杀不死就没有意义了吧？」

「我们发明了一种方法来杀掉它。但是，还没有得到证实。下次有魔族出现，在试用之前不能断言可以杀。因此有杀的可能性这样的说法。」

藏起来也没用，老老实实地回答。

「原来如此……如果能证实的话，那就太了不起了。是历史上第一个被勇者以外的人杀害的魔族。」

这个人知道那有多么大事件。
不仅是我，也许其他人也都能杀掉魔族。

「所以，与其让我因事故或疾病而死，让勇者留在中央的正当性消失，不如以这种可能性为赌注吧……而且，我也不想死，所以我會全力抵抗。杀害拥有S等级技能的我是相当辛苦的。」

「哈哈哈，好像被看穿了呢。」

从大道上被监视着，进入王都后被骚乱的人接管了，注意到了这一点。
总而言之，他们想，如果我杀不了魔族，现在不把勇者送出地方这样的决定，就可以减少被害的后果了。

「你很有意思。托瓦哈迪男爵有个好儿子。」

「恩，盧格是我的骄傲。故事不是就这样结束的吧？」

「嗯，因为这次的事，我们对中央感到厌倦了。虽然王室还挺正经的，但被他们控制了。」

那些家伙是四大公爵的东西两家。
北和南，盖菲斯公爵家和托瓦哈迪有着密切联系的那个公爵家是正经的，但东西是所谓恶意义上的贵族。

「如果盧格君真的能杀死魔族的话，你今后也会不断地扬名吧。东西兩家不容忽视。只要我们吸收勇者和你的力量，就能消除他们的影响力。能否借给我力量？当然，我们会支付报酬，我会全力支持。」

能够得到大贵族的支援是值得庆幸的。
得到盖菲斯公爵的后盾也是在贵族社会中生存下去的力量。
但是，如果被关在这里的话，行动变得困难也是事实，真让人烦恼。

「就是说要拉拢我，具体要怎么做？」

一边思考，一边催促对方先说。

「我家和托瓦哈迪结了婚。血脉是最紧密的。我的儿子，诺伊斯和你们美丽的千金，克劳蒂亞」

「我拒绝」

当即答对了。
这个建议不值一提。
我不会把蒂亞交给你的。
我决定在第二次的人生中随心所欲地生活。
因此，为了自己的恋爱，就踢倒大贵族的提案吧。

「不是当家，是你回答的吗？」

「是的，你需要的不是托瓦哈迪的力量，而是作为第二勇者的力量。爸爸也会交给我的。」

「没错，就交给盧格吧。」

盖菲斯公爵微微皱起眉头，或许是因为被拒绝的原因吧。
纯粹得失计算的话是不可能踢倒的提案。
他们本来就打算表示出最大限度的诚意。
并不是围绕着迪雅订婚对象的贵族，而是盖菲斯公爵家，那个也选了继承人。

「……是吗，虽然很遗憾，但还是期待你的大显身手。当你打倒魔族的时候，再出现吧。接下来将提出一个不同的提案。」

「嗯，我期待着。」

「恩，麻烦的话到此结束。请从这里开始享受纯粹的料理。我们的厨师制作的甜品是绝品的。」

「就这么办吧。」

完全没有挽留。
看了我的反应，大概是发现完全没有餘地了吧。
在那之后，我纯粹地享受了料理。

蒂亞喜欢北方菜。看了这个，边吃边推测食谱，总觉得想象到了。
下次为蒂亞做做看吧。还有更美味的东西。
我喜欢她。所以不让她被夺走，也想做讓她高兴的事。 