========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2021-01-24 23:40
==========================

那天以后，我也参加了各种各样的派对。
真叫人郁闷。
贵族中，将领地经营委托给部下，自己住在王都别邸为职的人占了一大部分，好象与那样的朋友日常性地做聚会。
亏你竟然能做出那么麻烦的事情。

「盧格很受欢迎呢。仅仅几天就有一大堆的婚事要谈了。」

「妈妈，现在太累了，别这样。」

我代替勇者被派往地方，只不过是为了讓勇者在中央待命为借口，实质上被当作弃子。
尽管如此，还是有很多人能够完全理解中央发表的内容，所到之处都传来了婚事。

「蒂亞也来了很多哦」

「全部不要，我连看都不想看。这种厌烦的感觉我也一样。」

从在維格列开始，就拒绝著像山一樣多的这種话，所以蒂亞比我还讨厌相亲。

「呵呵，盧格，蒂亞没兴趣真是太好了。那个时候，脸上露出了不起的表情。」

「我也很高兴。」

那时，在和盖菲斯公爵聚餐时，蒂亞和诺伊斯的婚姻話題出现的时候。
虽然训练了不顯露感情，但是不小心搞砸了。

「……那是什么？不要太戏弄我。」

「今天的盧格很可爱呢。」

坐在床上的蒂亞从我身后拥抱过来。
塔尔特很羡慕地看着她。
如果想另外做的话，那样做不就好了。

「总算，剩下的地方还有两个。太久了。」

自从来到王都之后，一直持续參加派对，但总算要结束了。
今天终于要举行授勋仪式了，之后举行的派对结束后就可以返回托瓦哈迪领地了。
才几天就想念家乡了。

「因为是盧格盛大的舞台，所以得好好打扮一下才行。」

「啊，我也来帮忙。那，化妆套装。即使是男人，稍微化点妆也会变得很帅哦。」

「那个，我也能做点什么。」

三个人靠近过来，有点害怕。
看到那样的情况，父亲微微地笑着。

「……爸爸，看到我困扰的地方会开心吗？」

「不，从很早以前就觉得像个大人，没有破绽的盧格，在她们面前是无力的。」

「就算是这样的父亲，在妈妈面前不也是这样吗？」

「没错。也许托瓦哈迪的男人是被压在屁股上的命运。」

那太客气了。
果然，作为男人还是想做领导。
……虽然这样想，但最终还是没能战胜女性阵营的神秘力量，被随意摆布了。
完成得不错至少也算得上个救赎吧。


◇


授勋仪式在城内准备的谒见之间举行。
刚才参加者被传入其中，作为主角的我和埃波纳在那之後進入。
从早上开始，马车交替进入了城内。
异国的东西也很多。
因为是赞扬讨伐魔族功绩的仪式，对他国来说也不是别人的事吧

蒂亞认真地化妆，改变着脸的印象。
因为也有維格列來的客人。
在等候室的我听到了声音，在拜见期间，被引导到那扇门前。
埃波纳已经到了。
穿着与勇者相称、以青白为基调的清凉气质、威风凛凛的男士服装。

「你好！在这边舒服吗？」

「在派对上，说实话我很厌烦。真虧你能忍受这样的生活。」

「哈哈，我习惯了。我的力量如何？」

「我熟悉了。一开始对过于强大的力量感到困惑，但总算是能够灵活运用了。」

再强大的力量，如果不能驾御的话就没有意义。
突然，因为身体能力上升了，为了在新的速度领域战斗而费尽心思。

「太好了。那样的话，一定能战胜魔族。」

「是啊。即使是单独型的魔族，现在也不会逊色。」

……在得到力量之前，如果是军队型的话应该没有问题，但如果是单独型的话很难应对。
军队型像前几天的奥克那样，一个接一个产生眷属，用群体压倒一切的魔族。超过一千的军队虽然很麻烦，但是本体的力量却很弱。相反，单独型虽然不能产生魔物，但是魔族本人压倒性地强。
无论哪种类型都不同，毫无疑问是很大的威胁。

「勇者大人，盧格大人，请到这边来。」

佣人叫我们，跟在他身后，就在门前等着。
准备好了吗？门打开了。
红色的地毯延伸到王座，分成两侧，参加者们排列着。
其中，因為意外的阵容而感到吃惊。玛哈在那里。为了举行盛大的仪式，也招来了有力的商人们吧。
玛哈好像故意沉默着，吐出了舌头。

「真是的，那家伙。」

我们走在中央铺着的红色地毯上。
在场的所有视线都集中到我们身上，好难受。
在王座跟前，跪下，垂下头来。
……国王能看出人的喜好和懦弱。
实际上，他就是那样的人吧？

「勇者埃波纳。抬起头来。」

「啊，陛下。」

埃波纳站起来。

「这次战斗，你讨伐了魔族。作为一个勇者有着相应的作用。接受褒奖」

这样说着，宣读着奖励什么的。可以说是很大的动作，然后说那个会被送到她老家的时候，埃波纳脸上浮现了复杂的表情，但是马上回复並表达了感谢之情。

「接下来，盧格・托瓦哈迪。在那场大混乱中，发现了魔族，引导了勇者。不仅如此，还击退了包括勇者在内比任何人都多的魔物，将魔族逼到濒临灭绝的地步。虽非勇者之身，却迫于勇者之强者。年轻英雄的诞生，这是来自神的福音！」

场地比勇者埃波纳的时候场热闹。
不是勇者，身份低下的贵族的孩子作为英雄被供奉，是故事性的出人头地。
……我并不希望那样的事。

「盧格·托瓦哈迪，授予你圣骑士的地位。被赋予与勇者同等的权限。」

「难得的幸福。」

圣骑士。这个名字有点刺耳。
而且和勇者同等的权限令人害怕。
大体上可以胡来。
勇者的权限涉及到很多方面。

「请到这边来」

听从王的话，走到他面前，王自己戴着项链。
配有剑工艺品的怀表。这就是作为圣骑士的身份的保证吧。

「盧格·托瓦哈迪，期待着与圣骑士之名相称的活跃。漂亮地打退魔族吧。」

「为了不辜负陛下的期待，我们将竭尽绵薄之力。」

几个掌声，传播开来，房间里响起了掌声。
只看这个场面会很感动吧，但实际上是让我去只有勇者才能杀掉的魔族那里，所以就是说去死吧。
姑且摸索着殺死魔族的方法，但他们不可能知道这件事。
这么一想头就疼起来了。
之后机械性地过后，会场转移到舞厅，成了盛大的派对。
音乐响起，舞蹈的人也很多。
顺便一提，我很快就被包围起来，开始提问。
为了不被人用奇怪的质問所取代，始终以无可非议的回答告终。
连吃饭的工夫都没有。
总算喘口气了。就在那时，音乐转换了。
在邀请跳舞的最佳时机，来了很多贵族千金。
……我可不想被那个捉住。
这样想的時候，有人拉了我的手。

「能和我一起跳舞吗？」

「很高兴，奥尔娜的副代表」

拉着我的手的是玛哈。
值得庆幸的是，比起不怎么认识的贵族千金，更能讓我覺得安心。
伴随着音乐跳舞。
总有一天，我为了潜入这种场合而学会跳舞，玛哈在成为孤儿之前是大商人的女儿，接受过英才教育，在奥尔娜做我的代理工作。因为這樣，所以这种经验很丰富。

「圣骑士大人，您累了吧」

不是盧格哥哥，而是圣骑士大人，是因为有其他目光吧。
因为伊鲁古·巴洛尔和盧格·托瓦哈迪是不同的人，玛哈和盧格是初次见面。

「嘛，果然这种场合不适合我。」

「我不这么认为。被虚荣和幻想所点缀的世界，其中只有你才能顺利地跳舞。」

「能做的事和想做的事都不一样。」

「顺便问一下，现在怎么样了？」

「我喜欢跳舞。如果是玛哈的话，这样做也不错。」

今天的玛哈很漂亮。
穿着成熟的蓝色礼服散发着香气。这种色气在塔尔特和蒂亞是没有的。

「呵呵，好高兴。……我会预言的。马上就要收到好消息了。」

「那太好了。」

大概是拜托玛哈的那个吧。
使用巴洛尔商会的情报网，一直想要得到的东西。
音乐进入副歌变得激烈。
配合那个跳舞。
玛哈笑著。这样一来，来到王都之后的愤慨也开始消散了。
像这样跳舞并非偶然，而是关心我，比谁都早地邀请我。
我想回应他的心情。
为了不让别人听到，使用带有方向性的特殊发声法。

「玛哈，从王都回来后要去穆尔特。 有几个工作要做呢。」

「忙得不可开交。还是老样子。」

「算是吧。然后我们去约会一天。」

「好高兴。我会竭尽全力打扮的。还有，戏剧和餐厅的预约。而且……」

玛哈一个接一个地宣读了约会的计划。
这似乎會很忙。
但是，我并不讨厌。
一直都是对别人的要求，偶尔被要求也不错。


◇


后来，和蒂亞一起跳舞，回过神来，派对就结束了。
夜深了，但当天就回来。
……此次，在王都得到的东西很大。
趁着忙碌的空隙，这今后将具有重大意义。 