========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2020-12-31 00:07
==========================

在漫长的王都停留时间结束后，马车在夜间的路上奔驰着。
和父亲轮流当车夫，现在轮到我了。
兩側有蒂亞和塔尔特，但从刚才开始迪雅就不高兴了。

「对不起。我没有忘记约会的约定。本来以为能抽出一天左右的时间呢。」

「哼。那么点事我也脑子里明白。所以不发牢骚。但是，感情方面是不同的。让我来闹别扭吧。」

为了感谢努力开发杀死魔族的魔法，我们约好在王都约会。
但是，接二连三地收到托瓦哈迪等级无法拒绝的贵族们的邀请，連一天自由时间也騰不出來。
……我仅有的一小段时间，也被诺伊斯夺去了。虽然他父亲在场很老实，但后来却要求密会。
没想到他竟那么狂妄自大。

「我会补偿你的。回来后我要去穆尔特，这次才是真正的约会。」

「穆尔特！上次去的时候，有个地方還沒有转过去。」

方才的不高兴就象骗人一样，脸上一下子明亮起来。
在舞会上玛哈报告的事，打算去穆尔特一趟。
把蒂亞也带到那里去。
也有为蒂亞准备的东西。

「但是，没关系吗？成为圣骑士的盧格大人在城里接到命令后就必须马上前往现场了呢。」

「没事的。预定住两天一夜。我不会呆太久。」

圣骑士的职位，是當外敌出现时向当地派遣。
在某种程度上，移动是有限制的。

「呵呵，好期待啊。去哪里好呢？」

「如果没有特別希望的话，我会來安排。那里是我的花园。」

以伊鲁古·巴洛尔的身份度过了两年。
那里可以说是第二故乡。

「那么，拜托了。果然，还是希望你能陪我呢……下次也不行的话，我会非常失望的。」

「我会努力不变成那样。假如，在去穆尔特之前出现魔族的话，到时就在当地约会吧。」

「那真是令人期待啊。我没怎么去過其他地方呢。」

「没有那个必要啊。」

除非特别喜欢，否则贵族是不会踏入其他领地的。
蒂亞揉眼睛。看起来很困。

「累了吧。不要勉强，睡觉吧。」

在聚会场上，或许是因为美貌的缘故，所以被贵族们緊緊地缠上了。
正因为是大贵族維格列的千金，所以很习惯待人接物，但并不是不會疲倦。
而且已经很晚了。

「那我就恭敬不如从命了。晚安。」

就这样，枕着我的大腿开始睡了。
虽然说要撒娇，但这太撒娇了。
但是，不错啊。
蒂亞可爱的睡脸在这么近的地方能看到。
塔尔特羡慕地看着那样的蒂亞。
蒂亞微微睁开眼睛。

「看你总是一副很想要的样子。如果你想做的话，就请你做吧。这是塔尔特的坏习惯。如果你打算客气的话，请彻底不要露出来。像这样期待得到盧格的认可，张开嘴等着美味的东西落下来，从不同的意义上來说太撒娇了，好厚颜无耻啊。」

「哇，我不是那个意思。」

「希望你能再相信盧格和我一点。盧格不会因为塔尔特的任性而覺得麻烦，我也不会生气的。你看，如果你要枕着盧格的膝盖，就这么说。」

「……那个，真的可以吗？」

「我不介意。虽然不知道盧格是怎么想的。」

「这样啊。」

「拜托过你就会明白的。」

说着相当严厉的事，不过，是正确的言论。
这一点也是塔尔特的可爱之处。

「啊，那个，盧格大人，我也可以枕膝吗？」

塔尔特战战兢兢地问道。

「啊，没关系。取而代之的是，当车夫换班的时候，下次就让我用塔尔特的膝盖吧。」

「是！我非常期待。」

一边这么说，塔尔特头放在一边。蒂亞改变着位置以便于讓塔特尔特的头放在上面。
两人同时膝枕，虽然很沉重，但是感觉有比这个更奇妙的幸福成分。
那么，打起精神来了。我们赶紧回家吧。


◇


回到托瓦哈迪领，经过一天的休养重新振作之后，來到了穆尔特。

「……喂，盧格。虽然很久以前就远离人类了，但是越来越完美地放弃了人类。从托瓦哈迪到这里，仅仅两个小时就到了，到底怎样才能做到啊。」

「以公主抱的方式，抱着蒂亞奔跑」

行李多就用马车，不然可以跑得更快。
因為【鶴皮袋】还很充裕，所以没必要在意行李。
所以，就那样做了。
而且，也有想尝试得到埃波纳的力量後，现在的身体能力。

「盧格大人，已经不行了。」

塔尔特坐在那里。

「不，只要能跟上我，就足够了。」

我作为避风跑在最前头，虽然负担减轻了很多，尽管如此能跟上来是异常的。
在这个国家能办到的恐怕不到一百人。

「我也吓了一跳。一想到绝对不想被盧格大人丢下，就坚持下去了。我马上去帮您安排住宿。约会请加油。」

「啊，拜托了。」

塔特尔特的任务，先去做玛哈委讬的事。
就连玛哈，也想不到我已经来到这里了。


◇


然后，穆尔特的约会开始了。
在喜欢的帕蒂斯利享受蛋糕。

「嗯，这个鲜奶油的口感最棒了。」

「这里什么时候都可以来。」

这里虽然是很贵的店，但不是高级店。但是，使用的材料质量不亚于高级店.。
最重要的是，糕点师手艺高超。
鲜奶油和海绵。所有的基础都很突出。
不光是气氛好的高级店，这样的实力派的店也是很贵重的。
喝著和蛋糕一起点的香草茶。

「这个是盧格的最爱。」

「看来这里也是奥尔娜的老主顾了。」

化妆品品牌，奥尔娜不仅出售化妆品，而且主要以富裕阶层女性为目标的香草茶和点心也开始出售。
这个茶叶，因为是购买海外的茶田，使用了在那里培育的茶叶进行品种改良，所以除了奥尔娜以外都买不到。
这么说来，玛哈也是这家店的粉丝吧。
不是以这家商店提供的价格出售的茶叶。
是兼作宣传，廉价批发的吧。是隐藏的名店，顾客层不错。
和最好的蛋糕一起喝的话，香草茶会更耀眼。
在家中也有很多客人想喝这种茶，是很好的宣传。玛哈干得不错。

「得给她买点礼物。果然还是有罪恶感……下次和塔尔特两个人单独约会吧。」

「特产在回去的时候会准备好，所以不用担心。但是，女方说要和其他孩子约会真是出乎意料。」

「我一般不说。塔尔特因为是個好孩子，无论如何都会在意的。」

不管怎么说，蒂亞把塔尔特当做是重要的朋友。
前几天在马车上的台词也是为塔尔特说的。

「……还有，用不愉快的说法或许还有余地。因为认为自己對盧格來說是最重要的，如果不是这样，我想大概是嫉妒了。」

「这样啊。好好地传达了心情比什么都好。好了，我们走吧。到下一家商店去。约会才刚刚开始。」

「嗯，走吧。」

牵着手走出店门。
期待今天约会的不只是蒂亞，我也是。


◇


蒂亞兴奋的看着我。

「好厉害啊。明明没有使用魔法，却净是些比魔法更不可思议的事情，即使变成两半也会活着，人也会瞬间移动。中途开始怀疑是不是在使用魔法，虽然感觉到了魔力，但是真的完全不使用魔法！」

我们看到的就是所谓的魔术表演。
像戏剧之类东西，大贵族的蒂亞看腻了，看了最近从海外流行起来的魔术表演。
蒂亞比想象中还要中意。

「很有趣吧。」

「盧格你知道是怎么做的吗？」

「今天的一切都明白了。」

「骗人。那你说说看。」

「首先，使用人体切断的床上有装置，那是床脚上盖着布的死角吧。就是這樣。其实有两个人，这样弯着腰，上半身担当隱藏下半身，下半身担当的上半身藏在床下。因为刀刃是通过两人之间的，所以并没有被切断。」

「啊，这么一说。」

非常单纯，因此很难注意到。

「那瞬间移动呢？」

「那是双胞胎啊。舞台上有一扇隐蔽的门，可以一个人先躲起来。把卡片尽情地放到空中让布收集起来了吧。观众的意识集中在卡片和布上。躲进那个间隙，从双胞胎离开了的地方有的隐藏的门显现。隐藏门的前方有个隐藏通道，一般是移动后出现的，但是通过发挥双胞胎的优点，一瞬间就出现增加了冲击力。」

「你是怎么知道是双胞胎的？」

「仔细看的话，就算是双胞胎也有不同。不仅仅是脸，连身上穿的东西都是。衣服就是一個。皮革的光泽、污垢、接缝，全部不同。」

「……魔力、魔法、身体能力之类的，或者全部超过了那样的盧格也不是人类吧？」

总觉得对方对我说了很失礼的话。

「知道這种畅快了吗？」

「嗯，很畅快。但是，你看破了。」

「这种是习惯。魔术是极端的，可以归纳为两种技术。一个，制作死角做工。第二，展示想要看的东西，不让别人看到不想看到的东西。这是我的本职工作。所以，无论如何都能感觉到对方是怎样引导我们認知的，反射性地看那个反面的東西。不那样做的话，本职工作就死定了。所以，当你看到对方不想讓你看到的东西时，就会发现它的意圖。」

不仅是基本思想，暗杀的手法中也有很多像魔术一样的东西。
正因为有这种关系，所以前世也学到了不少戏法。构思、認知操作技术、手巧的锻炼。
暗杀和魔术非常合拍。

「真是什么都会啊。……难道，会做出比这个更厉害的魔术吗？」

「当然可以。」

「那下次让我看看吧！在宅邸开派对吧。像贵族一样，不要和各种各样的家搭话，而是一家人一起热闹起来的感觉。所以盧格會很厉害的魔术吗？」

「看起来很有趣。到时候会协助我吗？我需要助手。」

「呃，如果不是两半或看起来像很痛的话。」

「啊，准备了这样的装置。如果能当助手的话，我会很安心的，因为助手越是漂亮，魔术就越显眼。」

「你这么一说，我就有点害羞了。」

迪將手臂紧紧地缠绕在我的手臂。
两个人走在夜幕降临的街道上。
今天的预定结束了，只剩下回旅馆了。
过了一会儿，蒂亞停了下来。

「怎么了？」

「喂，盧格，要不要绕道走？」

停住的地方在旅馆的前面。
但是，那不是普通的旅馆，只是可以稍微休息的地方。
像托瓦哈迪这样的乡村，虽然没有这样的东西，但是這裡是一个小城市。

「那个，果然还是那个塔尔特啊……如果是和母亲一起住的宅邸，那种事情有点害羞，所以没能拜托盧格，但是，这里的话。」

脸蛋红得可怜，叽叽喳喳地说。
也许是我的错觉，但有比平时更香甜的气味。

「没关系，但我也进入这种地方的话，我也没有自信能忍耐了。你确定吗？」

「……别问那种事。本来就害羞得要死。」

正如他所说的那样，他好像已经看不到我的脸了，低着头。
很久以前，就想和蒂亞相爱。
但是，如果伸出手，理智的标志就会脱落，无论到哪里都会忍耐着。
但是，让他这么说，即使那样也不出手的话，那還是男人吗？
……而且，以后可能会发生万一的事情。

「蒂亞，我会尽量温柔的。」

没有回答，牵着那只手。
蒂亞虽然一直低着头，但还是紧紧地握着我的手。
终于。
吞了一口口水。
性交这种东西，无论在前世和这边都经历过很多次。

但是，第一次将心爱的人与思念重合在一起。
格外紧张。
……这么紧张还是头一回。甚至暗杀某大国的总统的时候都毫不在乎。
但是，这种紧张感并不会以暗杀者的技术表现出来。
如果我变得不安的话，蒂亞会更害怕的。 