========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-12-31 00:16
==========================

久违的约会很愉快。
……然后，终于和蒂亞越过了那條线。
要温柔点，因为是第一次所以不要勉强。那种担心在一瞬间就烟消云散了。
蒂亞太可爱了，太爱他了，刹车就失灵了。
由于那个原因，蒂亞累得精疲力尽，建议就那样住进酒店，但那个被用全力驳回。

看样子，很讨厌被塔特尔特盯着看。
有点出乎意料，我还以为蒂亞是不会在意那种事情的类型呢。

「蒂亞大人，你身体不舒服吗？从刚才开始就没有进食了。」

「没有这回事，很好，我很好。嗯。」

「身体不舒服的话，请别客气。啊，被虫子咬了。脖子上红了。也许是因为这个吧。而且，走路的方式也有点奇怪，我很在意。」

「不，不是那样，没关系的。」

虽然在宿舍吃早饭，但蒂亞的行动却很奇怪。
突然发呆，脸红了，忙得不可开交。
可能是昨天那个的原因吧。
我要是也放松警惕的话，就会变成那样了。
作为暗杀者，正因为擅长隐藏感情，所以才没有出现丑态。

至今都不知道能和喜欢的人结合是如此的幸福，如此的满足。
虽然经验本身很丰富，但从来没想过会因为那里是否有爱而改变到这种程度。
与蒂亞目光交汇，就这样凝视了数秒。
看到那样的我们，塔尔特歪着头。
清了清嗓子，开口了。

「塔尔特，昨天怎么样？」

「是的，跟玛哈说了。还有，我们家也需要打扫卫生。太脏了，所以想定期去。」

伊鲁古、巴洛尔時期三个人住的宅邸。
玛哈至今仍住在那里。
一定是因为太忙了没办法打扫吧。考虑到收入，还是雇人为好，但毕竟那里有很多不能讓人看到的东西。

「这样啊，那也许也不错呢。我差不多该出门了。你们俩自由一点就好了。」

以伊鲁古·巴洛尔的姿态与玛哈会面。
所以，塔尔特姑且不论，还是和蒂亞分开行动的好。

「遵命。蒂亞大人，像上次一样带你逛街吧？」

「……那個。走路有点紧。我在这里悠闲地看书。塔尔特不要在意，随你喜歡就好。」

「果然身体状况不好。」

「不是这样的。所以，真的不要在意，我反而很讨厌被人在意。」

这也是我的错。
虽然说要施展魔力来提高自我治愈能力，但蒂亞拒绝了，想要咀嚼这种痛苦。

「那么，就拜托你看家了。我去买东西。艾莉丝大人拜托了我很多事情。结束之后，我会买很多蒂亞大人说好吃的点心回来。如果有其他想要的东西请告诉我。」

「非常感谢你。」

两个人看起来没问题。
那麼我该出門了。
玛哈应该伸长了脖子等着。
而且，我也想早点得到那个。
在和魔族战斗之前，有那个和没有那个大不相同。


◇


期待着得到那个东西，穿着伊鲁古·巴洛尔装来到玛哈的办公室，但是却被强加了大量的文件。

「伊鲁古哥哥，请您批准。如果要来的话，至少要在一周前告诉我吧。那样的话，明明能抽出时间好好见面的。如果今天之内不做完的话，奥尔娜的业务就会停滞不前。」

这样的玛哈桌上也有一大堆文件。

「不好意思。一听说那個东西到手了，就坐立不安。不管怎么说，好久没有和玛哈悠闲的聊天了。因为是王城，在那之后彼此都没有那样的富余。」

「……自己也太单纯了。一句话就能让我高兴起来。」

把语气和声音转换成伊鲁古，开始阅读文件。
玛哈很忙。
不管怎么说，除了被我强加为奥尔娜代表之外，还帮助了暗杀工作。
很难确保她的时间。
所以，现在正在安排那个时间。奥尔娜本来就是我的，当然可以做代表工作。
代表的工作是表明和批准方针。

现在是一边浏览文件，一边进行批准、驳回、保留的工作，从中可以掌握奥尔娜的成长状况超出想象，重新评价玛哈的手腕。
把堆积如山的文件都整理好后，客人走进了房间。

「好久不见.。伊鲁古大人。」

「像这样说话是从什么时候开始呢，贝尔伊德大人」

出现的是浮现出柔和笑容的好青年。
贝尔伊德·巴洛尔。作为伊鲁古的哥哥。
巴洛尔商会的的继承人，却不知为何在奥尔娜工作。
他笑嘻嘻地增加一大堆文件。

「我有话要说，但请先把工作处理好。这个也拜托了。」

「……贝尔伊德大人，我来这里是为了别的事。如果可以的话，除了紧急案件以外，如果以后再办的话，那就帮大忙了。」

「这是紧急案件。玛哈为了参加王城的聚会弄得乱七八糟，所以很辛苦。」

「贝尔伊德，希望你不要说这个」

玛哈一脸不好意思。
这样啊，参加王城派对的话，包括往返的日程在内，要花費几天。
积压工作也是理所当然的。
玛哈出现在那里，是作为奥尔娜代表的业务。那里有贵族和各行各业界的重要人物，是建立联系最好的机会，是作为新锐的奥尔娜应该参加的派对。但是，我更担心了。
真的，一直给她增加着负担。
果然，得赶紧想办法啊。
……把以前讨论的话提早一点吧。
一度停手，转向贝尔伊德。

「奥尔娜的代表权限，任命贝尔伊德为奥尔娜的副代表。权限与代表代理玛哈大体上相同，但是，在一切中以玛哈為优先」

制作契約。
迅速填写必要纲要，最后盖章。
把它推给贝尔伊德。

「贝尔伊德大人，接下来就不是助理了，由你来掌管家务吧。因此，贝尔伊德大人也获得了批准这份文件的权限。希望你能一起整理文件。」

「啊，那个，可以吗？」

「奥尔娜是我的品牌。我说好就好了，没关系。给贝尔伊德大人这样的权限从以前开始就决定的事。玛哈认为你的工作态度、人格方面、玛哈的评价、下属和客户的评价之后，就判断应该这么做。」

玛哈的负担太重了。
如果只是奥尔娜的代表，普通人的话就会爆胎，为了我收集情报，各种物资的安排，暗杀业的后援。
我想设法减轻那个。
最快的是，奥尔娜的日常业务，大部分都委托给谁。
幸运的是，贝尔伊德这个人非常优秀，人格上也值得信赖。
贝尔伊德对于開發新事物是平庸的，但对于守护和培育既存事业，我认为他是比我们更优秀的人才。

「……多谢您的厚意。实际上，是因为积攒了相当大的压力。通过玛哈，学习伊鲁古大人的想法，是令人惊讶连续充实的每一天，不过，只是同时看着，只是支撑着，令人着急。」

「我是这么认为的。从今往后，希望能尽情发挥你的本领。」

看样子有干劲，那比什么都好。
这样一来玛哈就轻松多了。
三个人一起做的话，眼看着工作就完成了。
照这个样子的话，好像能抽出和玛哈的时间。

「差不多该结束了。」

「果然是三个人快多了。」

「只是二位的处理速度异常而已。」

贝尔伊德露出惊讶的表情看着我们。
只是习惯的问题。
然后，工作终于结束了。
先泡杯茶休息一下吧。
我站了起来。
与此同时，贝尔伊德开口。

「那个，伊鲁古大人，玛哈。有件事我无论如何都想问一下。」

已经有觉悟的男人的眼睛。
然后，进入了期待和不安的样子。
沉着的贝尔伊德采取这种态度是很罕见的。
到底是怎么回事呢？考虑到他的立场，为了继承巴洛尔商会，返回总店的可能性是最高的。不，没有。那样的话，被任命为副代表的事是不会高兴的。
停止思考吧，听一下就行了。

「我当然会听的。我们边喝茶边聊吧。」

「我赞成，我口渴了。」

……然后，听完话，喝完茶，让贝尔伊德回去，和玛哈两个人独处，收下那个东西吧。
终于得到了新的王牌。
正确的是制作王牌的材料。
前世也是在关键时刻爱用的东西。
有了那个，只是盲目使用过的各种技能。应该可以进一步深化和使用了。
和魔族战斗之前得到這個，真是太好了。 