========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2021-07-07 20:04
==========================

玛哈用从新开拓的途径进货的茶叶泡茶。
 
在当地，像绿茶一样几乎不发酵而使用，但从味道上来看，觉得发酵会更好，所以像红茶一样发酵后使用。
(發酵、不發酵、生茶、熟茶…你會分常喝的茶嗎？ <-- 區分茶的發酵請參考此文章)
不仅仅是味道，考虑药效也还是这个好。
 
「酸味很重的茶啊。累的时候可以，不虧是会选择味道的人。氣味比味道更濃。总觉得酸甜爽口。」
 
「我也是这么想的。摆在店里得稍微再改良一下吧。不，与其让每个人都接受，倒不如讓香氣、酸味、还有药效更强一些。本来药效上具有提神的效果，也有消除疲劳的效果，与其说是治愈，不如说是为了勉强运动一两个小时而饮用，作为一种兴奋剂来销售吧。」
 
这似乎只要在茶叶加工上下功夫就能对付了。
而且如果能够如愿以偿的话，在战场上就会有需求。
 
「今后，如果魔族和魔物开始积极活动，嗜好品的销售额就会下降。这种倾向开始出现。贵族们也开始为魔物和魔族对策整备军备，开始减少对嗜好品的支出。为了填补这些缺口，最好还有能卖给军方的商品。」
 
虽然想到了，但确信是正确的。
 
「好啊。如果军方常备的话，可以大量而且定期的销售。奥尔娜独占了销路，这也太强了。考虑到药效，是十分有胜算的。推销就交给我吧。」
 
「不愧是伊鲁古大人，只喝一杯茶就能闻到赚钱的味道。我也得学习。」
 
我擅长这种事。
不管怎么说，香草是一种药物，也是一种毒药。
因为是暗杀者，所以擅长处理那些事件。
 
「我会在那边改良，完成后送给玛哈的。然后，玛哈。这个茶叶，如果能像上次那样做好的话，就把当地的农田和佃户一起进行收购吧。」
 
「我知道了。没想到你会喜欢到这种程度。」
 
「药效很明显。因为是在我们大陆很难弄到的东西。」
 
不管有多少知识和技术，没有材料什么也做不了。
如果是在这个国家没有的，包含有有效成分的茶叶，我想尽可能的储存起来。
……并且，除了作为商品以外，我个人也需要这个成分。
 
「我会继续工作的。刚好通常的业务都交給了贝尔伊德，所以可以腾出手来。」
 
「被委任了。我也想参与新的事情，无奈，计划还很草率。在那之前，我会专注于保护和培育。」
 
「都交给你們两个人了。」
 
 
真可靠。
如果想亲手做这个的话，会剥夺相当长的时间。
好久没三个人聊了，但无论如何都想要和玛哈在一起的时间。
 
「贝尔伊德大人，对不起，我和玛哈两个人有话要说。能请你离开一下吗？……。哎呀，这么说来，你说过有重要的事情要说吧。我会听的。」
 
是那个贝尔伊德夸张地说的。非常重大的案件。
 
「谢谢。本来想只对玛哈说，但我觉得那不是公平的，所以就这么说了，我决定在伊鲁古大人在的时候說。」
 
突然表情僵硬，首先看了玛哈的脸，然后看着我的脸。
 
「玛哈，请和我结婚吧。希望能得到伊鲁古大人的许可。」
 
我和玛哈面面相觑。
我虽然很不安，但玛哈却很冷静。
然后悲伤地微笑。
 
「真意外。巴洛尔商会的公子竟然对像我这样的平民说这种话。不是有更好的对象吗？对你也好，巴洛尔商行也好。」
 
「玛哈以上的女人是不存在的.。一起工作，打從心底爱上了。与家世无关。玛哈的手腕，比什么家世和权利更有价值。最重要的是，对玛哈的美丽，我深深地爱上了它.。我是认真的。」
 
「是啊，你是认真的吧。那么，我也会认真回答的。对不起。」
 
低下头。
毫不犹豫地立即回答。
巴洛尔商会的公子向我求婚，不可能马上拒绝的，可她却这么做了。
如果接受这个的话，就能成为世界屈指可数的有钱人。
 
「让我问一下理由……用不着了。我知道了。但是，正因为如此才想说。伊鲁古大人是卑鄙的。明明注意到了她的心情，却无视她，还束缚她。……去。」
 
「等一下。」
 
「请放心。工作做得很好。这个恋爱和工作是分开考虑的。以商人的自尊心来说。」
 
贝尔伊德走出了房间。
没想到他居然会向玛哈求婚。
不，变成这样也不奇怪。
因为玛哈是个有魅力的女性。
 
「玛哈，还好吗？只要和巴洛尔商会的继承人联系起来，什么生意都可以做。而且，你的梦想也能实现。」
 
「没关系。我是伊鲁古哥哥的。」
 
玛哈抱了过来。
发生了那种事，却和往常一样。不知道为什么，心情很好。
 
「果然，被求婚很高兴吗？」
 
「什么果然啊。不是的。高兴的是伊鲁古哥哥嫉妒了。现在明明是伊鲁古的样子，但是却在大大的动摇着。你没注意到你的语气吗？」
 
「真丢脸啊。我还差得远呢。」
 
没有动摇什么的，在这种情况下不可能说出口。
玛哈被夺走。心里这么一想，就觉得像是喝了铅一样。
前世从未如此慌乱过。
即便是死亡的深渊。
可能是因为我变成人类了。
 
「作为总是吃醋的我来说，你真是个好人。偶尔，伊鲁古哥哥也尝到了嫉妒。我总是那样的心情。昨天也是，和可爱的恋人一起进入那种地方。」
 
「你怎么知道那个？」
 
「这座城市是我布满信息网的中心。即使以盧格的姿态，也会得到全部的信息。」
 
「……真可靠啊」
 
「是啊，是啊。我很方便。所以，请不要放手。其实，如果不牢牢地系住的话，说不定总有一天会去某个地方的。」
 
「该怎么做才能制止呢？」
 
「我认为挽留女性的手段只有一个。」
 
我明白玛哈的要求。
但是，这个要求是无法实现的。
 
「我带来了礼物。玛哈喜欢的奶油泡芙。」
 
「呵呵，看起来很便宜啊。不过，今天就饶了你。我是个有耐心的人。我还能等你。」
 
「不好意思啊。」
 
「但别以为我会永远等你。」
 
「铭记在心。」
 
我甚至厌恶别人的心情易变。
正因如此，对玛哈的爱也不可过分的撒娇。
 
「好。让我们进入正题吧。终于得到了伊鲁古哥哥想要的东西。越过大海，远在南方大陆的部族为了在降灵仪式上变身而使用的秘药原料。这是把被称为马尔什的蘑菇干。」
 
玛哈把干蘑菇从皮袋里拿出来。
我用手指把它打碎，放在嘴裡用舌头滚动。
 
「……应该是吧。这样一来，就能够做好准备了。」
 
「这是用来做什么的？」
 
「是药。以前，不是做了把大脑的限制器取下来，然后暂时提高魔力释放量的药吗？」
 
正因如此，才能在魔族进行学园袭击时幸存下来。
 
「是啊。为了收集材料，我费了很大的劲。」
 
「这次也做药。其功效是暂时将集中力提高到极限，提高大脑的处理能力。」
 
「那种东西怎么用？」
 
「稍微变得太强了，身体的控制就跟不上了。希望在真正的强敌出现时能竭尽全力。然后，还有一个是技能的实验。所谓技能，不单单是使用，而是更深奥的。看到勇者的战斗才注意到。成为那个关键的是集中力和运算力。达到那个领域需要药。」
 
为了那个我才想做药。
打算制作的，是以前世的毒品精制为基础的东西。
收集材料的时候，依靠散布在各地的传承、仪式等。
现在在这个场合用舌头确认味道。这是理所当然的。把这个和至今收集的药物调和起来，就能得到想要的药。
今天，玛哈和贝尔伊德的茶叶也是材料之一。
 
「真是骚动啊。但是，考虑到伊鲁古哥哥想做的事情是必要的。交给我吧。我会尽快准备稳定供给的基础。」
 
「啊，拜托了。总是拜托你真是不好意思啊。」
 
欠玛哈的太多了。
总有一天要归还的。
 
「好啊。好好的领受代价。约会吧。明明和可爱的恋人约会了，却没有能和这么努力的我约会的吧？ 我预约了非常好吃的餐厅哦。」
 
「这样啊，也叫蒂亞和塔尔特吧」
 
「不行。我不是说过约会吗？酒店那边也预约了，那边会取消的。果然，和恋人初次体验的第二天就抱别的女人，在伊鲁古哥哥的性格上是不可能的。」
 
「多谢你的关怀。」
 
「不客气。嗯，嗯，从现在的反应来看，暂时放一段时间，如果伊鲁古哥哥在自己心中有辩解的余地的话，我觉得还是可以的。就是那个时候啊。」
 
我会注意的。
我并不讨厌和玛哈成为那种关系，但是讨厌随波逐流地做这种事。
 
「蒂亞和塔尔特很温顺，很容易做，可是跟玛哈在一起，却一直被耍得团团转啊。」
 
「男人喜歡顺从的女人……在那边的话，我不觉得能战胜那两个人。我要以我的魅力来决一胜负的。那么，约会的步骤就交给你了。」
 
于是，后来在玛哈在我的的陪护下，享受了约会的乐趣。
偶尔这样带头也不错。
和魔族战斗之前拿到了药材真是太好了。
毫无疑问是王牌中的一张。
而且，在使用药物的情况下，如果深入使用【跟随我的骑士们】的话，可以选择交给塔尔特和蒂亞的技能。有那样的感觉。
回到托瓦哈迪后，立即进行药的配制和实验吧。 