========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2020-08-17 10:49
==========================

从玛哈那里收到了想要的东西，回到了托瓦哈迪。
然后，花了几天时间在工作室里调剂药物。
这种药几乎就是毒品，既有依赖性对身体也有坏影响。
但是，如果只是短时间使用的话，可以得到超人的集中力。
如此一来，會讓世界整個看起來變得緩慢。
曾经，在我的世界里，以运动员们在兴奋剂上使用的东西为原型。
核心的素材连魔力都作为營養劑养育着，完成比我的世界里还要凶恶的东西。

「我不太想依赖这种东西啊。」

是暂时的力量，只是一时的。
而且还會伤害自己的身体。
但是，如果不是那样的话，也有无法到达的领域。
玛哈拿到的蘑菇不但被异国部落用来降神，还给人一种惊人的陶醉感。
为使其药效达到极限，加工，加入了几种材料。
然后把制成的液体放入注射器中。
因为经口摄取效果不佳，所以要这样做。

「这是我第一次用这个，应该没问题吧。」

使用托瓦哈迪地牢里的死刑犯们，已经确认安全性。
把注射器压在脖子上，注入药液。
头脑变得格外冷清，视野逐渐扩大，不久周围的动作也变得缓慢了。
愉快的世界。
甚至感到全能感。
试着使用一个【跟随我的骑士们】获得的技能之一。

S等级技能【多重咏唱】。
对于人类来说，是不可能同时咏唱多种魔法的魔法。
非常有用，但在S等级上却很朴素。
但是，现在可以更深刻地理解那个技能了。

不是单纯的使用，而是通过理解和深入让其进化。
结果……【多重咏唱】展现了新的一面。能够以高速进行不发出声音的咏唱。
没错，【多重咏唱】并不是两个嘴巴，而是用魔力进行疑似性的咏唱。因为是进行咏唱的疑似体，与普通的咏唱不同，不会被发音的界限速度所束缚，而是被加速。
这样一来，【高速咏唱】就变成了可能。

与多重咏唱相比，【高速咏唱】有用的机会也很多。

「这就是技能的深奥。」

【多重咏唱】的深处隐藏着这样的东西。
其他技能也有隐藏的一面。
一想到那些就兴奋起来。
而且，现在最感兴趣的还是……。

「【跟随我的骑士们】。塔尔特和蒂亞的强化是最优先的。」

塔尔特和蒂亞很强。
甚至不亚于这个国家的骑士。
但是，对于完全超越了人界限的对手来说是无能为力的。
需要提高基础规格。
为此，我想使用【跟随我的骑士们】。

「……啊，藥效斷了吗？今天就到这里为止吧。」

恶心和倦怠感。身体像铅一样沉。
看来，注射的药效断了。
看錶。效果时间是13分20秒。这个作为一个目标记住吧。在不得不使用这个的极限战斗中，出其不意的失效会导致死亡。

「药的副作用產生的倦怠感不到一分钟就消失了，但是不能连续使用。」

由于【超回复】的效果，身体恢复了。
但是，虽说倦怠感很快就会消失，但是【超回复】终究是恢复力的强化，对于不管花多少时间都无法治愈的东西来说是无能为力的。
不能成为另一种副作用——依赖症的对策。
药物的依赖症，是强烈的快乐在脑中被烙印而引起的，没有辦法治愈。
讓大腦擺脫快樂的唯一方法是花一些時間。
依赖这种药的话就无法脱身了。
再加上，如果连续使用的可耐受性，藥效會减弱，效果时间减少。
需要慎重的运用。

「一天之内可以用到的是一瓶吗？」

如果可以，使用一次的话，我想間隔三天时间。
想马上进行其他的技能实验，但是要忍耐一下。
不然，转眼间我的人格就会坏掉吧。
从这个意义上来说，这家伙可是王牌。
注意不要轻易使用。
那么，试探到了技能的深奥。
那么，接下来就去做那个吧。


◇


为了不產生依赖症，两天后，把塔尔特和蒂亞叫到了院子里。
下次使用药物时要尝试的技能早就决定了，为此。

「今天，给予两人力量。從勇者得到的技能。使用【跟随我的骑士们】。这是一个将自己的能力和技能借给对方的力量。」

「那个，借的意思是盧格大人会变弱吗？」

「不，不是那样的。是複製。我仍然很强大。所以不用担心。」

正因为如此，S等级技能。
每亿人中只有一個人拥有，就會被称为英雄。

「有点期待呢。盧格、埃波纳什么的，已经完全不再是人类了，到现在为止完全没有追上的感觉。」

「是的，虽然努力想追上，但是差太多了，太远了……但是，只要有这个，就能成为盧格大人的力量！」

两人都满怀期待的眼神看着我。

「只是，这个技能有缺点，输掉赌上重要的东西的战斗，违抗我的命令的话，就會失去骑士的资格，技能就无效了。……所以，你要做好心理准备。以后你们就不能输了。」

「嗯，前半段没有自信」

「最好的是，不做那样的战斗，但是不可避免的时候還是不可避免的。到时候只能下定决心了。」

「不用担心。做正业的时候没有问题。因为是暗杀，所以不會成为战斗。」

「确实。」

我们不是骑士而是暗杀者。没有讓人意识到它的存在，只想杀掉它。
在战斗发生的时候，已经失败了一半。

「倒不如说，我更在意后半段。不能违抗盧格的命令。会受到色情的命令吗？盧格也是男孩子呢。」

「哈哈，这样啊，虽然有点高兴，但是做好心里准备了。」

「我不会这么做的。」

即使没有命令，只要拜托就行了。
有被那样爱着的自觉。

「哦，差不多该用了，这个技能」

「那个，再变强一点不行吗？只要不输给任何人的话，我就放心了。」

「说那种话，不管过了多久，那个时候都不会来。放心吧，塔尔特已经足够强大了。」

塔尔特没有多大的才能。
坦率，努力，把许多东西积累起来变强了。
我为那件事感到自豪。

「我怎么样呢？」

「蒂亞也是，魔法战的话基本上是无敌的。我保证。」

蒂亞以上的魔法使，我不知道。
纯粹的技术比我还强。

「那我可以拜托你吗？因为眼睛是从塔尔特开始的。」

「我知道了。让我们使用力量吧。」

用注射器将前几天的药液打入脖子。
我给这个药取了这个名字。蒂亞。
药物循环，头脑变得冷清。

「【跟随我的骑士们】」

发动了技能。
本来，这个技能首先给予力量，其次随机给予技能。
但是，现在的我。
深入到技能深处的我，可以做些不同的事情。
明白，可以识别。
从我流入到蒂亞的东西。

如果在认识了流动的现在，能操纵那个流动。
向着希望的流动，渡过想交给蒂亞的东西。
从我的技能和从埃波纳那里得到的技能，从中选择合适的。
当那些技能和蒂亞的才能成为一体的时候，蒂亞将作为这个世界上无与伦比的魔法师而觉醒。
想象着那个样子，我持续释放着力量。 