========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-31 00:46
==========================

我的力量流入蒂亞。
终于到了给与技能的阶段。
首先给予【超回复】和【突破增长界限】。
这是我最初选择的S等级技能和B等级技能。
有了这个，就能进入超人的领域。
尤其能提高魔力。
如果蒂亞能得到和我一样的魔力量的话，那该有多强啊。
到现在消费魔力过大不能使用的魔法也能使用，持續战斗能力也大大提高。

能交付的技能还有两个。
一是选择了【多重咏唱】。在多人战斗中占有很大的优势。深入技能时能使用的【高速咏唱】也很有用。

最后一个是【可能性之卵】。
根据本人走过的路程、人格、经验，随机变化S~B等级中的任何一种技能。
一定会对蒂亞有好处的。
给与了【可能性之卵】，就知道蒂亞的器皿已经满溢，不能再更多了。
技能结束。
蒂亞像抱着自己的身体一样，崩溃落下。

「好厉害，好烫。盧格的体温在我体内。」

脸上泛出热气。
总觉得有点妖媚。

「这样，蒂亞就成了我的骑士了。新得到的是【超回复】【突破增长界限】【多重咏唱】【可能性之卵】。」

「呃，这是什么？」

「法尔石山。」

「看就知道了！」

我给的是满满一包的法尔石。

「那就是我魔力量的秘密。因为交给了蒂亞【超回复】和【突破成长界限】，持續使用魔力的话，魔力和魔力释放量都會增加，魔力会以常人的百倍以上回复，所以马上又能使用魔力。从现在开始，我会经常带着那个包，将魔法注入法尔石。」

「……盧格就是这样做的吧。」

「啊，从小时候开始就一直。习惯了的话即使睡着也能注入魔力。一度在睡眼惺忪時，在迎来临界点的法尔石上持续注入魔力，差点在室内爆破，差点就被炸死了。」

「好可怕啊！」

无意识是很可怕的。在临界点停下魔力，将魔力注入到下一个石头上时，在睡意下持續注入魔力，直至爆破的水平，被爆炸的预兆所引起的耳鸣唤醒了。
如果不立刻从窗户扔出去的话，别说是卧室了，會连同宅邸一起炸飞的吧。

「曾经发生过这样的事情，所以才采取了对策。睡觉的时候最好是这个。」

從根据魔力增加收纳力的【鹤皮袋】中，取出特制的石头。

「这个，难道是，法尔石！？比盧格還要大。」

「没错。法尔石不是用魔法创造出来的吗？它是经过改良的。魔力收纳量也增至两倍。即使在睡觉期间持续注入魔力也无法达到临界。睡觉時可以安心的注入魔力。」

由於开发很困难，前些日子才创造出来。多亏有了这个，像现在这样睡觉的时候，就不用再浪费魔力了。

「那个，我做盧格的师傅的时候，用普通的法尔石把宅邸炸飞了吧。」

「是啊。」

「以那个数十倍的大小，魔力收纳密度是二倍，爆炸的话会变成怎样？」

「谁知道呢？因为害怕所以没能做实验。说不定，别说是宅邸了，领地可能都被炸飞了。我会找个时间去无人岛做实验的。」

曾经为试验神枪而购买的无人岛，那里很好。
效果范围太广，不能很好地在有人烟的附近使用。

「如果旁边有那样的东西的话，太可怕了會睡不着！」

蒂亞比较认真地生气着。
确实要说危险，是真的很危险。
我也得注意一下。

「总而言之，如果有时间的话，就把魔力注入石头里吧。」

「嗯，交给我吧。」

这么一说，马上开始注入魔力。
想试试新得到的力量吧。

「太厉害了，从使用魔力的一端开始恢复。要用很多魔力来锻炼自己的魔力，才能达到【砲撃】的程度。【多重咏唱】之后再试试吧。个人来说，比起【多重咏唱】，我更想要【创造术式】。

「只要我来写就行了。」

【可能性之卵】还是【创造术式】虽然很苦恼要哪一個，但是只要有我在，总会有办法的，所以优先选择了【可能性之卵】。
据我所知，如果能成长为最适合蒂亞的技能的话，【创造术式】成为无用之物也是理由之一。
只是，我的理由是值得期待的，如果错的话会让你伤心的，所以不说。

「也就是说，蒂亞已经结束了。接下来是塔尔特，来吧。」

「哈，好的，好紧张。」

「放心吧，我会很温柔的。」

「请多关照！」

塔尔特表情僵硬，紧紧握住我的手。
和蒂亞一样，塔尔特也任命為我的骑士。

「哈，哈，盧格大人，已经累了。」

「没关系，已经结束了。」

塔尔特比蒂亞还要混乱。
眼睛湿润。
身体松弛得站不住了，靠过来了，抱住了。
塔尔特的身体变得异常的热。

交給塔尔特的技能是【超回复】和【增长界限突破】。再加上，S等级技能的【兽化】和【可能性之卵】。
【兽化】也是勇者埃波纳给我的技能。
发动时变成半兽，获得压倒性的力量和速度，对于接近型来说是理想的S等级技能。
最符合塔尔特的战斗风格。

「塔尔特是【超回复】和【增长界限突破】，【兽化】和【可能性之卵】。塔尔特和蒂亞一样，养成在石头中注入魔力的习惯。」

「是的，那个【兽化】总觉得有点恐怖。」

「可怕的是很强的技能。你可以试一试。身体会变得有力量的。」

「哈，是的，对不起，我太丢人了。」

塔尔特慌忙地离开了我。
太慌张了，摔倒在屁股上。
扶起那样的塔尔特。

「【兽化】的用法知道吗？」

「哈，是的，总觉得知道使用方法。哎呀！」

塔尔特带着可爱的喊叫声使用技能。
凭借技能的力量，塔尔特变成了野兽。
是的，应该是那样的。
不过，这是……在各种意义上都很厉害。
看着塔尔特的身影，蒂亞爆笑着。

「啊，哈哈。塔尔特，那是什么？我还以为野兽化会更可怕呢」

「算是「兽化」吧。」

「啊，那个怎么回事啊，屁股有点儿沉。然后头也。」

从【鹤皮袋】拿出镜子递给塔尔特，塔尔特红着脸，一边颤抖着一边流泪。

「诶，这个，好像有什么不对的吧！」

「不，非常适合你。」

「非常可爱呢。」

原本，肌肉隆起，牙齿肥大，反映出动物模型的特征，全身被毛皮覆盖。
但是，塔尔特的情况……。

「狐狸的耳朵和尾巴都长出来了！」

是的，是狐狸色，尖端是黑色的耳朵，同样是狐狸色的，長出了尖端是白色毛茸茸的尾巴而已。
很可爱。

理所当然的，因为大的尾巴，内衣滑落，裙子卷起，但本人似乎没有注意到的余地。
……之后，制作和狐狸尾巴对应的衣服。
我虽然看着很好，但是讨厌被我以外的人看到。

「我觉得非常可爱。非常适合你。」

「嗯，心情很复杂。」

「【兽化】貌似成功了，试试你的力量如何？」

「我试试看。耳朵很灵敏。而且对气息很敏感，鼻子也非常灵敏。」

「这是狐狸的特征啊。下次请轻轻地跳一下。」

「是！」

塔尔特往上跳。一口气跳了数米。

「哇，哇哇啊，明明跳的很轻，为什么会这样。」

慌慌张张地着陆。着地时几乎没有声音。关节的柔软和弹簧，冲击的杀死方法就是野兽。
身体能力也大幅度增加。
狐狸的跳跃力和柔软性非常厉害，所以才会变成这样。
恐怕，持久力和速度也在大幅增加吧。
兽化根据成为主题的野兽的不同，其效果也不同。

狐狸虽然没有腕力，但是速度、脚力、跳跃力、柔软性、听觉、嗅觉、气息察觉都上升了。
和塔尔特的战斗风格也很相配。
……外表也很可爱。稍后让我摸摸你的尾巴。

「你們兩個，就是我的骑士。今后请多关照」

「嗯，交给我吧。」

「虽然有点不好意思，不过我会努力的。」

本来靠得住的两个人变得更强了。
蒂亞根据【多重咏唱】从后方进行强力的支援。
【兽化】的塔尔特发挥了超人的速度，在接近战斗中无法讓其他人接近。
现阶段是大幅提升力量，但今后魔力会不断上升，【可能性之卵】孵化的话，会变得更强。
在与魔族的战斗，在我为了杀死魔族而展开的领域中，由两個人战斗。那样的事也许也能办到。
我也不能输啊。
我也要孵化【可能性之卵】，掌握更强的力量。 