========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-12-31 01:08
==========================

昨天，成功地给予了蒂亞和塔尔特力量。
这样就足够作为战斗来计算。
【超回复】和【突破成长界限】使魔力提高，塔尔特获得了【兽化】、迪雅获得了【多重咏唱】等适合各自风格的能力。

而且，身体能力、魔力等基础能力也得到了提高。
但是，不管得到了多大的力量，如果不能熟练使用的话，就毫无意义了。
因此，今天决定一整天用于熟练使用力量的训练。

「啊哈哈，看，盧格。【多重咏唱】是最棒的！」

蒂亞一边笑着，一边使用魔术。
乍一看，只是【枪击】。
但是，之前的【枪击】是无法比拟的。
制造铁，使其变形，装上子弹，在筒内使之爆炸。
本来，这一系列的工序是按顺序进行的，需要一定的时间。
但是，蒂亞通过同时进行四个工序，能够以過去无法相比的速度进行枪击。

「不愧是蒂亞。竟然能同时咏唱四个。我花了一周时间才能同时咏唱四个。」

蒂亞的并不是完全的同时咏唱。更高级。
为了在期望的时机完成咏唱，绝妙地调整了开始时间和咏唱结束时间。
不然的话，在枪被形成的下一瞬间子弹被嵌入，瞬间发射什么的不能模仿。
熟练地使用着。

「这个好像和我很合得来。」

「处理术式的运算速度比我还要快吧。」

在魔术方面蒂亞是个天才。
……不，只是这样是不能说明的。
从幼年开始，我用常人会坏掉的负荷来锻炼大脑，然后用【超回复】来治愈大脑，让它不断成长。

即使蒂亞是个天才，这邊还是超越了人类的界限。构想力和控制的感觉姑且不论，在运算力方面要胜过我是不可能的。
应该认为有什么技能，而且起着作用吧。

「蒂亞，你用过鉴定纸吗？」

「没有。那个在我们国家根本买不到。」

「这样啊，那就想办法弄到手试试看吧。塔尔特也是。」

因为无法得到鉴定纸之类的东西，所以作为不能使用的东西排除在外。
制作那个的人材受到国家保护，没有国家的许可就不能发行。

即使有了巴洛尔商会的情报网和钱也没能得到。……如果真心要到手的话，就是要收买贵族，而且是拥有相当的权力，那可是非常危险的。
但是，现在的立场，如果使用作为圣骑士的特权就能得到。
塔尔特和蒂亞，必须确认各自拥有的技能。

「好期待啊，也许我也有像盧格一样有能力。」

「我肯定没有什么才能。」

「没那回事。一定存在。」

虽然S等级和A等级的概率太低，但是剩余的等级即使有也完全不奇怪。
了解技能，如果能使用它，就会变得更强。
快点，训练结束后，就安排鉴定纸吧。

「顺便問一下，蒂亞，多重咏唱可以同时进行到几个？」

「恩，最多六个，但六个同时只是简单的术式而已。」

「哇，比我多！」

我最多五個。因为这五个控制变得不稳定，所以确定的只有四个。

「这个，我做了很多事情才明白，不仅可以同时咏唱，同时也可以变换成各种属性的魔力。」

「是啊。否则，像刚才那样产生铁的土魔法和引起爆炸的火魔法是不能同时使用的。」

「倒不如说，对于我来说，那个更让人在意。到现在为止可以咏唱的魔法，虽然有只能使用单一属性的魔力的限制，但是这样的话，不就能做出使用复数属性魔力的魔法吗？」

……没想到啊。所谓魔法就是因为有使用单一属性的魔力的想法。
这是非常有趣的想法。

「我也想一想。能做的事情太多了，反而让人困扰。」

「蒂亞提出了有趣的想法，兴奋得不得了，但还是会迷茫的吧。光是突然想到，水和火焰引起水蒸气爆炸，风和火焰引起的火焰暴风雨，如果能同时使用土和火焰的话，还有比【枪击】更有效率的方法，即使不采取枪之类的形式，只要把铁的碎片在爆炸中散开就可以了，真的很开心！」

这已经是进化了。
能制作与到现在为止不同的次元的魔法吧。
现在，蒂亞想到的东西，那些都非常有用。

「嗯，如果是最后那个的话，现在马上就能做出来。这是至今为止做过的东西的细微变化，请稍等。」

于是，从塑料袋中取出纸和羽毛笔，坐在那里，哗啦哗啦地开始写。
魔法开发成了蒂亞的毕生事业，比我更了解规则性，编码的写法也很棒。
如果是蒂亞的话，用即兴制作魔法之类事说不定也是可能。

「啊，做好了。盧格，化作魔法。」

并且，为了把它变成魔法，需要【创造术式】的技能，我的协助是不可缺少。

「詠唱也沒有錯誤，不过应该很安全吧。」

「相信我的恋人」

魔法比较残酷。
还不成熟的时候，经常受重伤。
看蒂亞写的術式。……原来如此，这样的话好像很安全。
开始咏唱。
【多重咏唱】像念复数魔法时一样，將魔力变换成不同的魔力、火焰和土壤。
……不费吹灰之力就做出来了。
咏唱结束，魔法完成。

「【散弹】」

數量过百的锐利铁石，因爆炸而飞散在前方。
不愧是蒂亞，设计得只向前方延伸。
是跟大口径的枪相匹敌的一击。
射程在前面十米左右，在十米处横向的地方有五米左右的效果范围。
虽然相当抑制魔力射击了，但如果注入魔力的话，铁砾的数量和爆炸的威力就会上升，变得更加凶恶。
術式也很短，咏唱所需的时间大约为六秒左右。

「好魔法。确实具有攻击性。射程虽不如【枪击】，但近距离的话还是这边的好。」

「像我这样的魔术师类型的，如果能接近我的话，我会很困扰的。这样的话就能迎击了。」

确实，在相当的射程下，散布在大范围内的攻击几乎无法回避。虽然是散弹，但是一发就具有足够的威力。
在接近战斗中，与作为点的攻击的【枪击】相比，面的攻击【散弹】要强得多。
蒂亞也咏唱了我產生的魔法，露出了满足的表情。

「照这个样子，如果能开发的话就帮大忙了。」

「哼哼，敬请期待哦。好不容易把四属性魔力全部用上了！这么一来，就有了很好的想法。我期待着能用到它。」

土、火、风、水。我怎么也想象不到要使用这一切。
但是，如果蒂亞很厉害的话，可以期待。
不，奇怪。

「……等等，四个属性都可用了吗？蒂亞是火和土的双重属性吧。」

「多亏从盧格那里得到了力量，我才能使用了。我对水和风非常感兴趣，所以很开心。」

蒂亞像证明那句话一样开始咏唱，然后起风漂浮在空中。

「你看！怎么样！？」

那是为了飞行而开发的，因為太难控制所以被藏起来的魔法。
蒂亞使用的话，好象能做到浮游左右的程度。

「我吓了一跳。好厉害啊。」

擅長魔法控制的蒂亞四属性都可以使用。
这或许是【多重咏唱】以上的力量提升。
在那之后，我们聊了一会儿关于多种属性魔法的事。
已经告一段落了，从蒂亞身边离开，走向塔特尔特的身边。

「别太用力。」

「是的，身体很轻，感觉很好！」

塔尔特使用长枪模仿着型。
由于身体能力的急剧增加，无法很好地处理身体。
又快又强，但有损耗。
虽说如此，基础上已经彻底地锻炼了。习惯不会花那么多时间吧。
……但是，问题就在这里。

「塔尔特，差不多该试试【兽化】了。包含效果时间在内，不进行各种验证是不行的吧。」

【兽化】不是持續发动的技能。
是自愿发动，有限制时间。
应用条件包括启动所需的时间、效果时间，再使用的条件。

必须预先知道很多东西。
交给塔尔特这个技能的我也能使用，大体上是可以想象的，但最初的兽化原型动物本身就不同，想要正确的数据。

「是的，呃，那个，有好多问题，那下次再做吧，可以吗？」

「即使有问题，也是有用的力量。如果能熟练使用，它就会成为武器。」

「嗯，我知道了。我会的。」

总觉得态度有点奇怪。
看上去就好像做好了某种觉悟。
塔尔特用力发动【兽化】。

露出可爱的狐耳和毛茸茸的尾巴。
昨天，因为毛茸茸的尾巴，内衣脱落了，裙子卷了起来，但是今天却不是这样。

昨天我买了一套塔尔特的衣服。
首先，内衣很有女人味，上衣的领子很长，是被裙子复盖的类型。
而且，在上衣和裙子重叠的部分准备了尾巴孔，这样的话，腿部的狐狸尾巴会露出来。
按照目的，尾巴轻轻地露出来，裙子也不卷起来。
昨天好好地确认了尾巴露出的位置，在制作衣服的时候有量尺寸的价值。

「塔尔特，我想要战斗数据。稍微地活動一下吧……不，是比赛。如果不下决心去做，就不知道自己变得多么强大了。」

我这样说着，递出用布包着的木枪，自己拿起木刀。

「是，盧格大人！吃了盧格大人！」

可能是【兽化】的影响吧，塔尔特的眼神和平时不同。
平时总是給人很懦弱、温顺的印象，但现在看起来是好战的，不，超越了它，闪闪发光。
比赛的时候，塔尔特不可能赢过我，虽然传达了这样的疑惑，但是今天却传出了吞噬我的意思。
只是，有奇怪的不协调感。确实是有攻击性的，打算吃掉我，但感觉好像有点不一样。

不管怎样，你真的打算打倒我，这很有趣啊。
使用了【兽化】的塔尔特是怎样的，用我的全力来测量吧。 