========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-30
Last Reply: 2020-12-31 01:19
==========================

和塔尔特的比赛开始了。
和平时懦弱的塔尔特不同。
那样的感覺得是对的。
从战法上就不同。
塔尔特是我的对手，首先要觀看情况。然而，他却突然从全力以赴的踏出。
是最快并且最能争取到时间的一击。强行抢先一步。

以剑为武器的我，从无法攻击的距離开始攻击，效果很好。

「好快啊。」

设想了【兽化】的速度上升。
以超出那个预料的速度，险些被抢到。
……不可思议的是，在身体能力提高的状态下，再加上【兽化】的力量，充分活用了塔特尔特的技能。
刚才看着练习时生硬的感觉，简直就像在说谎一样。

好不容易用剑刺穿突进，但立刻又拉回原位，接着又切换成连续冲刺。
来得正好。发挥剑无法触及、单方面攻击的距离，這是长枪的优点。
然后，又快……又重。
虽然是这样的连续攻击，但并未因此被擊中。
如果是用手反擊的话，可以弹飞制造空隙，一口气缩短距离，但如果有这么大的重量和速度的话，那是办不到的。
一边摆弄着长枪，一边想缩短距离，但是只要我往后，就会退下。
冷静且正确的动作。

虽然想等待喘息的空間，但体力方面也强化了。不能只是一味地防守，恐怕要先下手。
手麻木了。我不能再繼續承受攻擊，不然败北會渐渐逼近。

「今天的塔尔特真是不一樣啊！」

但是，我不会输的。
如果不能缩短距离的话，干脆退一步。
全力向后跳。
连长枪都达不到的距離。重整旗鼓。想办法消除手的麻痹和呼吸的紊乱。
塔尔特瞬间僵硬了。
在枪和剑的战斗中，剑這一方如何缩短距离是很重要的。
尽管如此，我却故意保持距离是出乎意料的。
但是，这种迷惑也是一瞬间，用加速的突进冲刺来填补了扩散开来的时间。
……嗯，冷静而有效率，但单调，以我為对手，采取完全相同的战法是很肤浅的。
这个需要矫正吧。
我配合塔尔特的冲刺，全力踏入。

「什么？」

塔尔特很惊慌。
塔尔特的冲锋为了发挥威力，一边踏入一边推出长枪。
但是，如果这样缩短距离的话，那么长枪伸出的距离就会被破坏，威力就会急剧减弱。
嘛，即便如此，距离也没拉到可以將劍带入的程度。

但是，我从一开始就不是瞄准那边。
这边也不仅仅是踏入，而且突进。
塔特尔无法到达，目标是半途而废的一枪。
枪尖与剑尖相撞。

然后，枪碎了。
本来，武器的刚性是剑較强。
更何况，塔尔特的撞击是因為间隙被破坏，是半途而废的东西，碰撞的话就会变成这样。
再加上，在这里被破坏武器而惊慌失措的塔尔特，和从一开始就打算破坏的我之间的差距
利用塔尔特僵硬的时间，向前一步，在超交叉范围，從左边使出短上钩拳。
比起把剑拉回来，这边要快几步。
摇晃下颚，应该會失去意识。
但是，手感很轻。

「不会吧。」

拳头擊中下巴的瞬间，塔尔特自己偏离了头。由于那个原因，冲击力减弱，而且被错开打擊点，因此不能引起脑震荡。
塔尔特完全没有反应。完全是視線外必中的一击。本应如此，却被野兽的本能、第六感的反射所阻挡。

【兽化】竟能强化到这种地步。
向后仰的塔尔特眼睛仿佛闪着光芒，在下一个瞬间，受到了沉重的冲击，身体弯成了く字形。
塔尔特的膝盖踢進肚子里。

「卡哈」

從那里追击。这种状态下身体无法动弹，伴随着缓慢的冲击摔倒。
塔尔特骑上來，压住我的双肩。

「呼、呼」

塔尔特气喘吁吁地俯视着我。
表情就像猛兽一样。
看起来很可爱的狐狸耳朵给人的印象骤然改变，简直就像真的肉食动物一样。

「我输了。没想到，竟然會被塔尔特抢到一勝啊。你能不能让开？」

塔尔特不是把手放在肩上压住，而是压在喉咙上，只要一击就能杀了我。
也就是说，这场比赛是塔尔特的胜利。
到底输了？我也还太天真了。放出短上钩拳的瞬间，就确信会赢。
因此，我得到了膝擊。

……也许是在什么地方自满著吧。还得重新再磨一磨。没有确认对方的死，就觉得结束了之类的暗杀者不合格。

「盧格大人。」

比赛结束了，塔尔特却不让开。
不仅如此，还持续着兴奋状态，施加在肩上的力量反而变强了。
是野兽的斗争本能吗，不，有什么不同。肯定是本能，但这是更耀眼的某种东西。

这么一想，衣服就被撕破了。
好厉害啊，这件衣服明明是编织魔力的线纺成的防具。

塔尔特靠在身上，全身都在摩擦著。
尾巴摇摇晃晃的，时不时地碰觸到大腿周围，真难受。
虽然是很可爱的动作，但是凭借出人意料的力量完全不能动弹。

原以为狐狸型的【兽化】是脚力特化，但是腕力也得到了强化，似乎超过了我的肌肉力量。

「哈哈，盧格大人啊」

身上热得难以置信。
而且，有股让人头晕的气味，连我都快疯了。
终于明白了。

塔尔特眼中的热血不是狩猎的本能，只是单纯的发情而已。
……总之，现在的我，对塔尔特来说是猎物，好像正在被袭击中。

那么，怎么办呢？
看侧面的话，看见了蒂亞。
一直盯着这边。
到底是在恋人面前被别的女人袭击，作为一个男人来说太糟糕了。

对塔尔特来说，第一次体验在外边，从白天开始逆向强奸，这不是令人高兴的事吗？
只是，总觉得明白。如果在这里反抗，失去了理性的塔尔特，將會遭遇了严重的灾难。
一直痛到动不了为止，慢慢地享受吧。我是这样想的。

……没办法，我也要使用【兽化】吗？
那样的话，就算是【兽化】的塔特尔特也能以肌肉力量取胜，就能被推开。
……如果可以的话，我在各种意义上不想使用，但是不能说那种话。
在这期间，塔尔特正在慢慢地移动，从磨擦着身体的阶段打算向前进。
快到贞操不妙的地步了。得赶紧。
但是……。

「哎呀，啊，啊，哇，我，什么啊，对不起！盧格大人，一点儿也不打算那样！那个、那个、那个」

塔尔特的狐狸耳朵和狐狸尾巴消失的瞬间，兽欲旺盛的眼睛又恢复了往常的眼睛，火红得几乎要冒烟了，用手捂着脸。

「什么，先从那里下来，把衣服修好。」

「哇，啊！」

以不该有的身姿，骑在身上的塔特尔特慌慌张张地下来，露出更加可怜的样子。
嗯，是平常的塔尔特。
匆匆忙忙地整理了衣服，然后下定决心低下了头。

「对不起，盧格大人，我眼前变得通红，回过神来就做了那样的事。」

「我知道。【兽化】的缺点。」

我没想到塔尔特有逆向强奸的愿望。

「呜呜，我不能再用这种力量了。」

「莫非，最初不喜欢的，是预感到会变成这样吗？」

我还以为是因为我和蒂亞连說著可爱的缘故。

「那，第一次【兽化】的时候，看到盧格大人，心情变得怪怪的，然后」

「这样啊。但是，根据训练，理智应该能压制住。你可能不记得了，塔尔特赢了我。那样的力量，不能熟练地使用也太可惜了。」

【兽化】的塔尔特很强。
身体能力提高，野生的直觉。不仅如此，没有迷惑的事物也和强大联系在一起。
塔尔特太温柔，太胆小了，因为担心对方，没有自信的踌躇成了障碍。
【兽化】可以消除那个。

「我会努力的。但是，如果我遇到了奇怪的事情，到时候请停下来。」

「我保证。」

这次的教训对我来说也是很痛苦的。
我还需要继续精进。
蒂亞来到了我们的地方。

「总觉得，盧格。那个时候，没有抵抗的样子呢。难道你特别想被塔尔特袭击吗？你喜欢那样吗？嗯？」

我以为你生气了，但其实只要看到你的表情和动作，主要成分就是想戏弄我，但是还有点嫉妒的感觉吧。

「在那种状态下不小心刺激的话很危险。仅此而已。」

「……原来如此。我知道了。但是不管盧格是怎样的性癖，我都会接受的。」

「你不会相信吧。」

「没什么，奇妙地喜欢塔尔特的狐狸耳朵和软绵绵的尾巴什么的，我可没那么在意啊。」

那个吗？
的确，狐狸耳的塔尔特很可爱。枕着毛茸茸的尾巴。
只是，毛茸茸的尾巴枕头是危险的。等待塔尔特能熟练使用能力。


◇


然后过了一周。
那时塔尔特和蒂亞都已经能熟练使用新的能力了，鉴定纸的安排也已经完成，五天后就到了。
然后……。

「终于来了吗？」

像是魔族的东西在北方领地被发现了。
作为圣骑士的派遣委托。
与魔族作战的准备已就绪。
那么，杀死魔族的魔术，到底能用到什么程度，我们试试看吧。
这对于成功有很大的意义。
为了不杀掉埃波纳而拯救这个世界，如果勇者以外能够杀死魔族·魔王的东西陆续出现的话，勇者的负担就会减轻，埃波纳变为灾难的可能性锐减。
希望顺利成功。
再次这样想。 