========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 2020-10-20 14:00
==========================

魔族出现了。成为第一个圣骑士的工作。
與塔尔特和蒂亞两人一起前往现场。
……果然马车好慢啊。
下次，我们造一辆原始的汽车吧。那种程度的话我也不是做不出来。
但是，问题在于如何走过險惡的道路。
慢慢再考虑吧。

「这是第一次工作呢。我一定要成功。」

「我也是同样的心情。只是请记住，如果杀死魔族的结界失败了，那个时间点上就算输了。如果失败了就要彻底逃跑。」

能杀死魔族的只有勇者。
就是那樣的生物。
产生了扭曲那个法則的魔法。这是唯一的胜算，如果胜算被推翻的话就完了。
那个时候必須撤退。
当然，不能只是单纯的逃回去。为什么没有效果，我打算把找的材料带回去。

「啊，对了。但是呢。我只要三十秒的话，就能完成这个结界了。」

「真的吗？」

「啊，竟然怀疑我，太过分了。一会儿给你看。」

即使是三十秒，除我以外，能使用杀死魔族的术式也是很大的。
因为在使用殺死魔族结界的期间，魔力消耗过于激烈，战斗力急剧减少。
如果蒂亞能发动的话，可以专注于攻击。
而且，如果能把這個角色交给他的话，就可以執行暗杀而不是战斗。

「好厉害。哎呀，我完全不行。」

「塔尔特是负责肉搏战，我是负责魔法。擅长的领域不同哦。因为不能像盧格那样全部完成。不管你帮了多少忙，他都这么有本事。」

迪雅这么说，虽然握著拳头，但手臂太瘦了。而且上臂是软绵绵的。
虽然一直在锻炼，但体质上无论如何也难以增强体力。

「然后，雖然读了殺死魔族的术式，但这个术式好像能讓他飛出去。」

「飞？」

迪雅把手做成枪的形状，直截了当地说。很可爱。

「恩，现在是在术者周围展开領域。但是，像放出子弹一樣的感觉，射出压缩的領域，对着弹點做出反应扩大領域。那样就能做到。只是，在这种情况下效果时间会变短。大概两秒左右吧。就算是盧格也觉得10秒就到极限了。」

……我无法想象到底要怎样改变术式才能变成那样。
但是，如果蒂亞說能办到的话，应该就能办到吧。
三十秒之所以变成二秒，与将自己作为起点持续释放不同，既然作为子弹发射，那么就只能依靠瞬间释放量。

「那就拜托了。用途好像很多。请在抵达之前完成。」

「尽量做做看。但是，不要期待哦。」

这么一说，蒂亞就展开了文件，开始计算了什么。
被说不要期待，但还是很期待。
在此期间，我想一下两秒杀死魔族的方法。
……暗杀的成功率更高。
但是，如果有问题的话，这次出现的魔族情报太少了。国家递交的资料很微妙。
这样就无法制定计划。不足的情报只能在当地补充吧。


◇


马车行驶了数日，到达了目的地。
那里是与邻国的边境，在地方城市中是比较大的城市。
从那片土地上，作为交易据点繁荣起来。
石材的名胜，石造的美丽的街道，作为旅游名胜很有名。
那样的城市……。

「这样的话，就好像丛林一样。」

「一个人都没有」

被绿色覆盖着。
石头堆砌的房屋上缠绕着爬山虎，树木乱立在街道的正中央。
但是，没有生命的迹象。
别说动物了，连虫子都没有。
我们从街的入口处，注视着那异样的景象。

翻看资料。
刚开始，好像只有一棵树，它以惊人的势头蔓延开来，吞噬了一切。
在完全受到绿色侵蚀之前逃跑的人们得救了。
但是，受到绿色侵蚀之后，没有一个人从这里出来，虽然军队前往救援，但是连那支军队都没有回来。

那么，干脆把寄生在街上的植物们一起烧掉，听说那也失败了。
树木不仅以普通的火力无法燃烧，而且即使着火也有强有力的再生能力，似乎几乎没有任何效果。
作战失败了，作战的士兵一个也没有留下，都被绿色吞噬了。
并且，在焚烧失败的那一刻，我接到了委托，说这很可能是魔族干的。

「呐，盧格。能进入这里吗？被绿色吞噬是真的的话，全方位都是敌人啊。」

「在进入城市之前，我必须做一些事情。塔尔特和蒂亞到我身后。」

……接受这个委托的时候做了一个确认。
有必要帮助被绿色侵蚀的人们吗？
其回答是，生存者是绝望的，不管采取什么手段都无所谓。所以，也可以稍微粗暴一些。

当然，我也想尽可能地帮助能帮助的人。
但是，在连这片森林的特质都不明白的状态下，都说没有人回来，我可不想毫無計畫的衝進去。
因此，在踏入这里之前，需要从外面进行实验。

「蒂亞的话应该能看到吧。這些植物都是相連在一起的。」

「嗯，都寄宿着魔力，无论哪个都一样恶心。不可能只是一個。」

「我也是同样的意见。所以，我试试看。看看他们魔力的流动。」

实验，其中之一。
先把热乎乎的肉扔进街上。
但是，没有任何反应。
接着，在来这里的途中买了家畜用的猪放到街上。
就在猪进入城市，接近树木的时候。

「ぴぎいいいいいいいいいいいいいい！」 (大概豬在叫吧)

猪被不知从哪里伸过来的藤蔓缠住，几条树枝扎进去，像是开玩笑似的枯萎了，不久就只剩下皮和骨头了。

「太可怕了。城市里的人就这样消失了吗？」

「树竟然吃生物……如果街上有那么危险的树的话，大家都会被吃掉的。」

塔尔特闭口不语。
被树吃掉。
而且，正如塔尔特所说的，如果这些家伙在街上蔓延开来，就不会再有人活着了吧。
这样的话，就可以放心地做下一个实验了。

「蒂亞，用你的眼睛看怎么样？」

蒂亞照我说的那样，仔细地看着。以施术得到的托瓦哈迪之眼。

「吃肉的时候，魔力膨胀了。膨胀的速度缓慢，大概把营养转换成魔力。」

也就是说，应该认为这些树木是由什么人为了积蓄魔力而放出的。

「好的，第一个实验很好。明白了两件事。下一个。」

把事先准备好的放满油的木桶扔到街上。
它滚来滚去，撞到了堵住街道的树木。
那时没有任何反应。
朝着那的木桶射出了火箭。
木桶破裂，油洒满引火。
这是为了燃烧而特別调制的油。形成巨大的火柱。

「听说有强大的再生能力，没想到会这样。」

「但是，这是普通的再生哦。我觉得和盧格所说的，魔族特有的不合理的复原是不同的。魔力也很强，完全不是不死身。」

从燃烧的一端被复原。
但是，这是在树木再生能力的强化和延长上。
过了一会儿，火焰熄灭了，树木就像什么也没发生过一样。

「知道那个的话就更好了。下次我会更华丽的把它烧掉。」

从门廊里取出法尔石。
法尔石也是为了今天而准备的。
平时，以一定的比例注入火属性的魔力，风属性的魔力，土属性的魔力。
因此，火焰吹入了大量的风，提高了爆炸力，作为撒满铁片极强力的炸弹而运用。

但是，这次的东西只有火焰和风。不是爆炸，而是重视爆炸火焰，只特化于燃烧。
这家伙，创造出与满满一桶油无法比得上的超高温，扩大到大范围的炼狱。
不管怎么说，因为包含着普通魔力持有者三百人份的魔力。
法尔石注入魔力，到达临界，开始出现裂缝。
我投掷那个。
在街上爆炸。
红莲的火焰一下子蔓延开来，吞噬了街道的一角，炼狱显现出来。

「虽然可怕，但是很漂亮。」

塔尔特呆呆地凝视着火焰。
火焰熄灭后，火焰中心的树木全部被烧光，周围的房屋都是由石头制成的，所以勉强留下了原型，黑影笼罩着。
影子缠绕在残留的在树木上。

「这些家伙，可不是魔族本身啊。」

「嗯，可能是某种能力创造出来的。」

我怀疑这些树木全部都是魔族的一部分。
但是，并非如此。
只不过是极具再生能力的树木魔物。恐怕有像接枝一样的方法持续增加的性质。所以，全都流淌着同一种魔力。

这个事实，有难得的一面和麻烦的一面。
如果是魔族的一部分，即使使用超火力燃烧也能无限再生，无论如何都不會减少数量，但是，如果是拥有强有力再生能力的魔物的话，可以减少数量。
麻烦的是，如果和魔族相连的话，就能从那里找到魔族，但是如果不是这样，就必须找到在这个广阔的街道上可能存在的魔族。

「我们一起进城吧。寻找魔族。」

「是！但是，不是很危险吗？」

「是啊。烧了相当大的范围，但是仍然是危险的树木哟。」

「没关系。只要在我身边。」

我毫不畏惧地往前走，塔尔特和蒂亞面带不安地跟着我。
进城也不受袭击。
经过我烧毁的街区后，它还是没有改变。
即使走近距离，树木们还是纹丝不动。

「这到底是怎么回事？」

「从刚才开始，盧格就开始使用魔法了，是不是因为这个原因呢？」

「没错。在进城之前做过实验吧。首先，即使投掷普通的肉，树木们也没有反应。但是，对下面的猪作出了反应。树木没有眼睛，不是靠视觉来发现猎物。值得怀疑的是，振动、热量、声音、还有呼吸。有关振动和声音，肉掉到附近也没注意到所以排除在外。关于热量，最初的肉加热到連人体皮肤都覺得熱，所以也排除在外。那样的话只有呼吸了。更详细地说，二氧化碳排放，这就是它们的传感器。」

在最初的实验中尝试的是，如何发现猎物？
结果是生物吐出的二氧化碳。

「所以盧格会把周围的风卷起来，向上飞着呢。」

「啊，这样的话即使离得这么近，树木们也不会注意到。」

稀释气息，飞向天空。
如果是这种程度的魔法的话，魔力的自动恢复是赶不上的。
在广阔的街道上，在寻找魔族的時候，如果被无数的树木侵袭的话，在与魔族战斗之前就会疲惫不堪。

而且树木们有可能与魔族共享感觉。
要抢先一步，就不能和树木们起冲突。

首先，要找到敌人。而且，最好是在对方没有注意到的时候。
那样的话就可以抢先了。
前进吧。
幸运的是，准备的王牌对这里的主人效果似乎很好。 