========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-21
Last Reply: 2021-04-21 03:16
==========================

蒂亞来后已经过了十天了。
年龄相近，而且有着相同兴趣和目标，所以已经很融洽。
虽然蒂亞装成大人的样子，其实是个容易寂寞、撒娇的孩子。
昨天，一边说着盧格是个孩子，一个人睡很寂寞吧什么的，一边钻进床里把我当作抱枕。
因为年龄还小所以没有性欲，不过，胸口却格外激动。在蒂亞的拥抱下，我奇妙地注意到了她的甜蜜香气和柔和。

「盧格，今天也要好好听姐姐的话。」

「……从什么时候开始我成了弟弟？」

一边吃午饭，一边吐槽说些奇怪话的蒂亞。

「啊，这么说来，基安大人隐瞒了那件事。那么，总之，按照师傅的命令，盧格是弟弟哟！」

那件事？难道，蒂亞是异母的姐姐吗？
不，没那回事。
稍微注意到了。
成为师傅的人。尽可能地搜集了她的情报。

蒂亞自称維格列。
阿爾萬王國没有那个名字的贵族，邻国有名叫維格列的伯爵。
而且，虽然母亲表面上是平民出身，但拥有魔力且优雅的举止和礼仪并不是之后才掌握的，应该是高贵的出身吧。

这样的母亲和蒂亞很像。无论是有特色的银发、容貌也好，发音都略微带著些许口音，在阿爾萬王國是不会听到的。
母亲出生在維格列家，不知什么原因隐瞒了身份嫁给了父亲。
并且，如果那个假设正确，蒂亞是我的表姐的可能性很高。

「知道了。遵从师傅的命令」

「哼哼，明白就行了。话说回来，托瓦哈迪的饭很好吃呢」

一边那样说，蒂亞却把烤菜吃得津津有味。
昨天出去打猎把兔子给宰了，所以用它做了奶油炖菜，今天用剩下的做了奶油烤菜。

在奶油炖菜中加入煮好的通心粉，用香料调味，撒上干西红柿，改变对味道的印象，浇上满满的奶酪后再烤，就变成了奶油烤菜。

「很抱歉我拿不出太豪华的东西」

「那种东西吃腻了。这种奶油烤菜味道很温和，非常喜欢」

「很高兴你喜欢」

「……为什么盧格七岁就能做到那种程度呢？博学多识，年纪小却比我聪明，而且我被说成是神童」

「这是父母教育的结果。我家是斯巴达吧」

爸爸和妈妈因为工作外出，所以这三天来我做饭。
最初，他惊讶地看着我是否真的会做饭，现在却很高兴地吃着。
……这么说来，是山鸡肥胖的季节了。
肥了的山鸡好吃。今天的魔术开发结束后，去狩猎看看吧。
晚饭也许可以给他吃烤得好的山鸡。

◇

和蒂亞两个人去院子里。
在这十天里，一个接一个地写出各种各样的魔术，继续寻找规律性。
十天才知道，蒂亞的直觉很了不起。
比起对分析有自信的我，发现了更多的规律性。
直观力强。那是我所没有的才能。

「用这个来制作盧格的魔术应该能完成的。」

这样说着，把写得乱七八糟的便条递给了我。
二人，做着土和火的复合魔术的研究。
蒂亞就这样考虑各种各样的想法，自己完成了魔术，但还不能使用那个。
需要拥有【创造术式】的我有来完成术式。

「好厉害啊。解析到这里，然后以这种形式使用」

「因为是姐姐嘛！」

不，那无关紧要。
就算嘴里说着别扭也无趣，所以我点点头，将蒂亞的新发现加入到刚开始制作出来的术式中。
……好，完成了。

「如果能做到这一点，魔术本身的价值就飞跃性的提升了。」

「嗯。远距离高火力魔术。而且消耗量是出类拔萃的。会是一个非常好的魔术」

来做实验吧。
使用适合暗杀的魔术。

◇

因为二人开发魔术非常危险，所以在领地背面的山上进行。
院子里太窄了。
互相点头，把魔力变换为土属性开始咏唱。
从虚空中产生铁。它自然而然地成为附着手柄的筒，筒的内部产生一条沟。
并且继续咏唱的话，筒内会装上钨弹。
这里，第一个魔术结束。接下来是将魔力变换为火属性进行咏唱。
筒的内部火魔力高涨……裂开了。
那个爆炸推出钨的子弹，根据筒中挖出的沟，垫圈给出超高速旋转并射出。
子弹一瞬间超出音速，根据被给予的直行性，在距离四百米远的山上中弹。象撞到树一样，大树折断了。

「太好了，你成功了。射程400米。改变魔术常识的新魔术。用弓也到达不了的距离，以及这个命中精度和威力！嗯，太棒了！」

「只要能保持这么大的距离，在咏唱时会变得毫无防备的弱点也不用担心。再加上穿上铠甲，即使魔力强化的对手也有杀掉的威力」

以前的魔术，即使射程长，最多也只有50米左右。
在和敌人距离只有50米的状态下，失去魔力强化的身体是自杀行为。
但是，这个不一样。只要有400米射程，就可以在敌人连弓箭都达不到的安全场所咏唱。
我把写着术式的纸交给她，这次由蒂亞咏唱，念着魔术，放出了子弹。

「太好了！击中岩石了！那么大的岩石都变成碎屑」

「再多练习一下吧。威力虽高，却是刻意瞄准的魔术。为了提高练习量，准备了这样的东西」

数十颗子弹。
没有必要每次都咏唱制造枪筒的魔术。
手里拿着子弹，只要是火的爆炸就可以放出子弹。在实战中也会变成这样的运用吧。

「你太聪明了。多多练习吧」

「啊，我是这么想的。」

于是我们着迷地练习了新魔术。
越射击越能感觉到精度上升。
为了提高命中精度，最重要的是如何抑制反动。
在制造完引起爆炸的火种时，魔术已经完成了。
在火种爆炸前的一瞬间，通过魔力强化身体能力，但时机相当严峻。如果不用魔力强化身体能力，不仅不能抑制枪口反弹，甚至有可能被打飞。

用这个魔术制造的炮身外观与火绳枪很相似，不过，火力和命中精度都非常不同。
火属性的爆炸魔术比黑色火药威力大。也就是推出子弹的力量很强。
最重要的是，射出的子弹的性能太差了。
子弹的硬度越高，穿透力就越大。钨的硬度不能与铁相提并论。
如果说钨被采用为穿透厚重装甲的坦克用炮弹的话，那么他的实力就可想而知了。
就连钢板，钨的子弹也很容易贯穿。
通过流线形的形状，空气阻力引起的威力衰减很小，通过分离进行精度极高的射击。

……很方便的魔术。但是，与勇者为敌的话，火力还远远不够。
魔力强化的肉体是顽强的。
如果是普通的魔术师对手，这个程度的火力也能贯穿，不过，如果对方是规格外的话是无法理解的，像是勇者那样规格外的话，即使无防备的午睡状况也杀不掉。
所以我也准备了更强的魔术。
那边也试试吧。基本构想是一样的。
但是，规模不同。
不是我的魔力量不能使用。

「盧格，那个，那个……」

我新咏唱的魔术逐渐成形。
首先，产生炮身。
与火绳枪尺寸的原创水平不同。换句话说，那是坦克炮。
大约6米长的厚实炮身，散发出异样的威压感。当然，那样的东西是不能用手拿着的。所以准备了底座，深深地钉在地面。如果不用这个钉在地面，射击的同时就会被反作用力吹飞。
由于尺寸过大，无法一次产生炮身，分三次产生，再用变形魔术连接起来。

接着产生被打出的子弹。
当然是特大。坦克炮一般是120mm弹，大约是普通手枪子弹的14倍直径。太大了，一个子弹大约有牛奶瓶大小。
深呼吸，行使火魔术。
开枪的时候，为了不使炮身破裂而压制着力量。但是，这家伙却不一样。全力以赴制造出足以忍受爆炸的厚实炮身。
炮身内卷起枪不可比擬压倒性的力量。

「蒂亞，把耳朵堵上」

「嗯，嗯！」

震撼空气的轰鸣声。
方才的枪击像是孩子玩耍的火力。
尽管用钉子固定在地面上，炮身一边撕裂大地一边后退，受到炮击的山上形成了火山口。

「提高弹药的质量，加强爆炸的威力就会变得异常」

曾在前世驾驶战车进行过炮击，不过，这个魔术的威力超过了它。
如果是勇者的话，只要以战斗态势来强化魔力就能防御，即便不是那样，只要有平时发动型的防御技能就很奇怪了。
尽管如此，在对方疏忽大意的时候也许能杀掉他。这点手牌我到手了。

「这到底是打算射击什么而做出来的魔术啊！？显然是超强的哦！」

「不，还不至此，也许会出现杀不了的对象。即使这样，也会感到不安」

检查发射完的炮身。
……不好啊。一发就产生裂缝了。明明做的相当厚实。
我的瞬间魔力释放量，如果不产生比这个更厚的炮身，如果提高爆炸的威力，炮身就会碎裂。
炮身的材质由铁改变为其他材质吗？如果只是硬度的话，钨虽然较硬但是很脆弱。需要硬度和粘度并存的金属。
这样一来，只会产生单元素的金属就成了大瓶颈。这样一来，即使产生了铁，也无法生产出合金和加工过的金属……反过来想，制造出合金的魔术就行了。那样的话能制作出更强的金属。

「威力正如所期待的那样，但问题重重」

「乱七八糟。……但是，像这样射击的话感觉很舒服」

「要不要咏唱？」

「呜呜，虽然很不甘心但是不行。那个，需要像盧格一样的笨蛋魔力」

正如蒂亞所说，消耗量是最差的。

「我看到了这个魔术的问题点。总之，今天要练习」

「嗯！呵呵，有了这个魔术，那个蛮族们也差不多了！」

蒂亞似乎在受苦。
虽然不知道那个蛮族是什么，但好像有什么敌人。
一边提高射击的精度，一边整理几个问题点。
一是连射速度。
这个子弹用手装上很麻烦。也许稍微花点时间做个弹道比较好。

二是由于强度不足的火力限制。
火力再加大，铁打炮身可吃不消了。要寻求更强的火力的话需要下功夫。
无论哪个，都看得到解决方案。一点点地应对吧。

「这么说来，盧格。还没有给魔术起名字呢」

「是啊，现在就这样用手拿着是枪射击，大炮就是炮击吧」

「虽然不太清楚，但是是个很帅气的名字呢！」

就这样，今天直到蒂亞的魔力用完为止一直在开枪，恢复了昔日的直觉。
如果是无风或弱风状态下的对手为目标，则必须在300米以内。
如果是普通的暗杀的话，这个魔术大概能应付得上吧。
因为在不存在枪这一概念的世界里，狙击几乎是无敌的。

「还有四天……想要一直这样啊」

蒂亞寂寞地嘟哝着。
能和她在一起的时间不多了。在她离开之前我有想完成的事情。 