========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-04-25 01:11
==========================

走在被魔族毁灭的街道上。
我们的目的是寻找魔族，并且对方也在寻找焚烧了眷属的我们。
 
先找到对方的占有绝对优势。
这边的优势是，那家伙的眷属的传感器被无力化了。
我们发现了根据二氧化碳浓度发现敌人这样的性质。
对肉没有反应，但把猪吃了。燃烧的时候也特意把籐蔓和树枝插在火焰中。所以蔓延到了那里。
后者的理由也很简单。因为火势蔓延导致二氧化碳浓度上升，误认为猎物出现。
并且，作为其对策，将呼出的空气稀释后送向天空。
 
魔族和它的眷属共有感觉。正因如此，那个对策才会成为仇敌。因为生物无法从树木的眼中逃脱，因此深信树木被配置的地方沒有生物存在。
……利用这种想法的是暗杀者。因为有照相机所以放心，因为有看守所以放心，因为有军用犬在所以放心，那样的『放心』对我们来说是恰好的猎物。
 
「盧格大人，怎么才能找到魔族呢？」
 
「使用了风的探查用的魔术，在街上四处寻找。即便如此，当我找不到的时候，我会用稍微粗暴的方法。」
 
我们穿过绿色的樹木之间走着。
警惕周围，一边探索敌人。
而且，到处都掉着东西。
因为是不太大的城市，所以两个小时左右就绕了一圈。
不管是幸运还是不幸，沒有發現魔族。
 
「回到最初的地方了啊。用粗暴的方法吧。」
 
「从刚才开始，散布在各个地方，就是那个吧。」
 
「没错。是特殊的法尔石。」
 
是的，我在街上转了一圈，到处散布着法尔石。
这一切都是专门为今天准备的爆炎。
总共二十二个。
是整个城市都能烧光的数量，而且进行了最大限度的有效配置。
 
「那个，盧格大人。所謂法尔石，如果不将魔力注入临界的话是不会爆炸的，放置在那里不也是没有意义的吗？」
 
「但是已经做好了让其引爆的准备了。戴着与蒂亞二人制作的魔法。吸收充满大气玛娜的术式。根据吸收的强度，可以调整临界时间。可以说是定时炸弹吧。二十二个法尔石，计算着讓它們同时爆炸。」
 
「你是说，連一个都无法想象威力的爆炸，竟然有二十二个，一下子就爆发了。到底会造成多大的事呢？」
 
「把整座城市全部烧光了。就是这样的装置。」
 
如果城里有幸存的可能性，是不能使用的手段。
但是，被绿色怪物覆盖的城市里不可能有幸存者。
并且，我向国家确认着，为了打倒魔族，無論做什么都可以。
那么，连街道都烧光也没关系。
 
「盧格，为什么要这么做？魔族如果没有【殺死魔族】的话，杀掉也没有意义吧？的确，那棵树的怪物让人郁闷，虽然很危险，但是会浪费法尔石的吧。」
 
「是骚扰，看到那棵树的怪物吃人，变换成魔力积攒下来的吧。吞噬一座城市，可能是因为某种理由想要大量的魔力吧……或者以其魔力增加树的怪物来增强军备本身也许就是目的。如果像那样把辛苦做出来的东西破坏的话，魔族也无法无动于衷。在街上转了一圈没找到敌人。那麼彻底惹怒对方，让他出來。」
 
说着这些话就走出城外了。
待在城市里，连我们都会被烧死。
而且，从外面俯瞰更容易找到敌人，从敌人那里很难发现。
在距离街道入口数十米的地方，制作出战壕一样的东西，隐藏起来。
使用特殊的望远镜，即使在洞穴中也能看到街道的样子。
 
「在我的计算里，再过一分钟左右就开始了。」
 
玛娜在大气中的浓度虽然有误差，但大概相差十秒左右。
现在法尔石开始有裂痕了吧。
从现在起，将魔族积攒的魔力和增加的眷属们全部破坏。
无论多么温厚的家伙都會被激怒。
……愤怒会使判断变得迟钝。让对方生气是极其有效的手段。
 
「来了吗？」
 
压倒性的魔力的高涨，传达到这里。
 
「两个人绝对不要出去。这个战壕被风的结界阻断了热和火焰。从这里出去一小会就会死。」
 
即使没有被火焰直接袭击，规模如此之大的爆炎。
将一带的氧气全部燃烧殆尽。呼吸那种空气，一下子就出局了。
 
「我知道了。」
 
「啊，好的。」
 
塔尔特看起來很害怕，蒂亞也看了那个也仿效塔尔特。
就在那十秒之后。
世界被红色笼罩着。红火从战壕上通过。
一切都是红色。
二十二，也就是六千六百人份的魔力造成的爆炸，把世界本身涂成了红色。
 
红莲的火焰，不允许任何的存在。
吞噬一切，扩散，然后一切都像谎言一样消失了。
火焰燃烧需要空气。
那个法尔石也注入了风的魔力供给了空气，不过，那也是一瞬间就烧光了。
 
下一个瞬间，由于空气的消失，从周围以怒涛般的势头吹入了风，简直就像是旋风一样，好不容易才把少数留住原型的建筑物都粉碎吹跑了。
 
简直像噩梦一样。
如果不在战壕里的话，我们也会被吹到遥远的地方吧。
一切都结束了，然后依次用望远镜往外看。
两个人好像还害怕从洞穴里探出头来。
 
「街、街道消失了。」
 
「……我没听说过。一个魔力持有者不但破坏了街道，还消灭了整个城市。」
 
無法用语言来形容破坏。
这已经是灭绝了。
街道消失得无影无踪，整個城市变成了空地。
如果能有效地运用二十二的法尔石，就会变成这样。
真的什么都没有。
 
「盧格，如果真有这个意思的话，在王都也能做同样的事吗？」
 
「可以。潜入王都，在适当的位置放置法尔石後逃脱。一点也不费事。所以，能做到这样的事是秘密。」
 
这场惨案全归咎于魔族。不管别人说我什么都无所谓，只要把街道清除掉，以后会有什么索赔的，我不知道。
 
而且我身处险境。
 
「是啊。从上面的人來看，比起魔族，盧格可能更可怕。今天没有监视真是太好了。」
 
「如果有人在监视着我，我会用别的方法来做。」
 
如果在意的话，数小时就能消灭街道的人。
那样的东西，在执政者看来除了恐怖以外什么都不是吧。
在魔王和魔族的威胁中，即使这样也会有效地发挥作用，威胁消失后排除也是理所当然的。
想一想就會明白。
 
如果因为某种原因，他被其他国家收買了，或者想要统治国家，只要有野心的话，那個国家就会灭亡的。
当然，我没有那种打算。但是，仅仅做到这一点就很危险。
为了安全而排除是极其合理的想法。
……打倒魔王之后，埃波纳之所以会发狂，或许是因为受到这种合理的判断所致吧。
 
如果我真心不杀掉埃波纳而拯救世界的话，那才是应该想办法獲得杀死勇者的力量。
人类找到杀死魔族的方法。不是不可能的吧。
 
「魔族，即使那样也还活着吗？」
 
「也许已经死了，但还是会复活。那么，魔族自己堆积起来的东西全部被消滅，即使这样也能冷静下来吗？被弄到这种地步，偷偷摸摸地藏起来，真拿他没办法。到那时，在别的城市也做著同样的事情，也是被我們消滅。就这样等待着总有一天会達到忍耐的极限。我可不想做这种事。」
 
从洞里窥视外面的情况。
街道……不，是盯着原来是街道的空地确认有没有动静。
这是先發現到敌人的游戏，要很有耐心。
大概过了二、三分钟左右吧。
响起了爆炸声。
声音源于原来街道的中央。
聲音传到这里来。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。再过一會，就成熟了，该有多好啊，杀了你你你你你，杀了你你你你你！」
 
理智斷線了。
大喊大叫、肆虐、恸哭着。
拥有兜虫头盔，虫子般黑色的角和绿色甲壳的人型魔族。特别是上半身，因为金属壳尖锐而显得非常攻击性的。
 
因为操纵树木，我以为魔族本身也是这样的生物，没想到是虫子和人类结合的孩子。
……防御力和力量，兼备速度的强敌。
真麻烦。
但不管怎么说，这场比赛是我赢了。
只有我们单方面发现了敌人。
那么，剩下的就简单了。干掉他。
 
「蒂亞，塔尔特，收到信号后从正面走，我从侧面绕过去」
 
「就按那个计划进行吧。」
 
「我会好好保护蒂亞大人的！」
 
蒂亞为了杀死魔族而张开領域，塔尔特守护着蒂亞。
然后，我就从死角上杀了你。
作为一个团队，必须齐心协力才能杀死魔族。
……杀死魔族的領域是首次投入实战。杀死他的魔术在实战中也是第一次。
即便如此，也没什么不安。
在这支队伍中，没有不能暗杀的东西。
我一直这么认为，因為我信任蒂亞和塔尔特。 