========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-11-27 02:03
==========================

兜虫魔族狂乱，狂暴。
那家伙说，差一点就成熟了。
他的目的是结出果实，为了这个目的把整个城市的人都吞噬光了。
 
……可以想象，那种果实对于人类来说并不是什么好东西。
光是妨碍所谓的收获就是足够的战果了吧。
 
而且还有一个收获。
那家伙的身体一点伤痕也没有。
因为当时在那个城市，所以不可能没有被火焰所焚烧。
即使能承受火焰也不会完好无损。
 
也有拥有强力再生能力魔物的可能性，但是很难认为再生就可以了，应该认为是复活，十之八九可以確定是魔族。
 
「塔尔特，蒂亞，一定会在这个好机会确实杀了。」
 
「是！」
 
「嗯，我知道。」
 
那家伙至少注意到街上有入侵者。
即便如此，因为没有表现出华丽的动作，所以原本应该是慎重的性格，这个慎重的家伙好不容易才乱了阵脚。
要杀的话，只有现在了。
 
塔尔特和蒂亞從正面进攻。
我一边消除气息一边繞到侧面。
预先选定了几个狙击点，目标是其中之一。
 
从那里起，用珍贵的一击消灭。
这次准备的术式在咏唱时需要花费时间。即使使用位于【多重咏唱】前面的【高速咏唱】，在战斗中也不能使用。
因此，只能进行隐匿自身的暗杀。
……塔尔特，蒂亞，好好干吧.。
相信她们的力量，我打算完成我的工作。
 
 
◇
 
 
塔尔特和蒂亞奔跑。
她们的心里充满了恐惧。
因為盧格的手术所给予的托瓦哈迪的眼睛使魔力被可视化，正因为如此，才理解了兜虫魔族所蕴藏的力量的強大。
向那种怪物挑战是自杀行为。
更何况，对手都露出了暴躁、狂暴的性情。
 
「塔尔特，你知道的吧。反正，即使受到伤害也会再生。我们应该做的是拖延和争取时间。」
 
「是的，制止行动，让蒂亞大人可以射出【杀死魔族】，制造出切实可击的空隙。」
 
「嗯，就那样拜托了。因为我能射击的只有两发。可能没有足够的时间。」
 
蒂亞在【跟随我的骑士们】中得到了力量的提升，使【杀死魔族】的发动成为可能。
还有在马车上说能射出的【杀死魔族】也完成了。
 
但是，虽说可以发动，但魔力消耗却像傻瓜一样激烈的魔术。
虽说在【超回复】和【突破成长界限】使得魔力量逐渐增加，但两发已经到了极限。
如果只能打出一發，这是相当大的压力。
兜虫魔族，用眼睛捕捉塔尔特和蒂亞。
 
「你们这些家伙啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
虽然只是叫喊，但是却变成了冲击波，塔尔特和蒂亞被吹散了。
两人着地，塔尔特走到前面，蒂亞当场开始咏唱。
使用【多重咏唱】的复合魔法。
那是，以前的蒂亞没能完成的【炮击】。
产生巨大的炮，射出钨的子弹。
是蒂亞手中拥有最高贯通力的魔术。
目标是右大腿，如果目的是杀掉的话，那就不是瞄准那裡了。
但是，只是为了阻止动作的話，脚是有可能的。
 
正如所想，子弹刺入右大腿。
只有蒂亞精致的魔术控制才能做的精密射击。
连厚厚的钢板都贯穿的那一击，打破甲壳，陷入了一半。
……并且，那个有比钢板更高硬度的意思。
塔尔特和蒂亞的表情略显僵硬。
 
「好痛啊啊啊啊！女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
什么也沒有拿卻挥动手臂，进入投掷姿势。
甲壳的一部分飞过来了。
那個快要达到音速的一击向蒂亞飞来。
 
塔尔特用缠绕着风的長槍刺向其边缘，并使其转移。在后方着弹，发出了爆炸声。
如果从正面接受的话，手腕确实已经斷了，如果是普通人的话，恐怕连反应都做不到。
但是，塔尔特在托瓦哈迪的眼睛里注入魔力强化着视力。
 
「蒂亞大人，尋找空隙的話，请尽快。大概不会持续太久。」
 
「嗯，我不打算让你等太久。」
 
两个人互相点头。
塔尔特在脖子上注射。
那是使用了盧格暂时解除脑部的限制的药。
一时間，感觉变得锐利，魔力释放量也提高，不过，在不充分的时候，变得不能使用。
尽管如此，塔尔特判断如果不使用这个的话，就会立即被击溃，于是决定使用……而且，那是正确的。
 
瞬间魔力释放量上升，在那种状态下【兽化】。
狐狸耳朵和尾巴都跳出来了。
由此，感觉更加敏锐，身体能力显着提高。
 
「盧格大人的敌人，咬碎」
 
脸上露出凶恶的笑容。
在【兽化】的时候，塔尔特会增加狂暴性。
在训练中，他不打算压抑它，而是学习了控制自己的方法。
塔尔特不抑制冲动，凭借本能突进。
为了迎击，兜虫魔族伸出手臂，针从手臂飞出。
完全的突然袭击，但是，因为感觉被磨到极限而变得清澈，所以用极限扭转头躲开，就那样刺出长枪。
但是，却被甲壳轻易地弹開。
 
「你刚才做了什么吗？」
 
「……你这个臭虫。」
 
塔尔特没有停下脚步，就这样绕到背后，在毫无防备的背上全力一击，这也是徒劳的。
反过来，兜虫魔族毫不危险地躲开随意挥舞的一击，保持距离。
 
之后又想了很多办法进行攻击，但全部都徒劳结束。
太硬了，而且甲壳的接口也覆盖着特殊的膜，刀刃无法通过。
本来用【炮击】勉强能嵌入肉的硬度，再怎么强化身体能力也不可能像枪一样贯穿。
尽管如此，塔尔特还是以那个速度压倒着，用长枪继续刺去。
 
「太慢了，会打哈欠的，该死的虫子！」
 
速度太快，兜虫的魔族根本追不上。
嵌入右腿的子弹也是削弱动作的主要原因。与其贯通，不如埋在肉里，结果更好。
 
结果，兜虫的魔族不能正面捉住塔尔特被单方面地玩弄。
但是，塔尔特绝不是占优势，无论怎么攻击，一击都没有有效打击。
 
不仅如此，塔尔特的呼吸也开始紊乱了。
雖然这个速度難以捕捉，但是不能继续保持这个速度。
这样下去，一停下脚步就會受到致命的一击。
即使不是那样，【兽化】的界限也来了。
……沒錯，如果什么都不做维持现状的话，兜虫魔族就能获胜。
明明是这样，却生气了。
 
「吵吵嚷嚷的，真的很郁闷啊！」
 
猛击大地。
无数的石砾向四周飞散。
塔尔特几乎都躲开了，却有幾發躲不开。糟糕的是擊中肚子，塔尔特跪了下来。
攻擊深入腹部，连呼吸都喘不过气来。
兜虫魔族在那样的塔尔特面前，忍受着郁闷的笑容，与其走路，不如挥舞拳头。
 
「崩溃了哦哦哦哦哦！」
 
将拳头挥下。
处于绝处逢生的情况，塔尔特的嘴角却吊了起来。
实际上，从腹部得到的一击，多亏了盧格制作的冲击吸收内衣和魔力的防御，所以并没有受到多大的伤害。
 
这是演技。
做出这种演技的理由只有一个。一边休息身体，一边争取咏唱的时间。
塔尔特不能同时使用魔法的咏唱和魔力强化身体能力。
所以，有必要让人觉得这样动弹不得，拖延时间。
 
塔尔特的魔法发动，将雷缠在一起。
塔尔特和兜虫魔族擦肩而过。
兜虫魔族已经被吓破胆了吧，不管怎么说塔尔特的动作比刚才还要快，雷速。
然后……。
 
「アガガガガガガガガガガガガガガガガガガガ」 （這應該是魔族被雷擊的效果音吧）
 
由于剛才毫无意义的一击，使兜虫魔族闷绝。
和刚才一样，枪没有穿透甲壳。
但是，雷从甲壳流向内侧侵蚀了。
 
由于高压电流流过，兜虫魔族陷入了强制性的行动不能。
但是塔尔特也到极限了。狐狸耳朵和狐狸尾巴消失了，跪下。
因为用药勉强引出了力量，实战中的压力，各种各样的因素，比练习时更早地到极限了。
 
「蒂亞大人！」
 
塔尔特高声喊叫。
这是塔尔特给蒂亞的一个机会。同样的手段是行不通的，没有余力，不能创造第二次的空隙，所以很拼命。
 
「【殺死魔族】」
 
蒂亞手指模仿枪的樣子放出魔力块。
魔法完成得太快了。即使是蒂亞，也应该花费相当长的時間才对。
对，蒂亞冷静地看着塔尔特的行动。而且，在那个交错，坚信一定能制造出破绽，所以才提前开始咏唱了。
因此，『现在』咏唱完成了。
知道塔尔特，正因为信任才能做到。
如果魔族的动作停止后才开始咏唱，或者认为是劣势，打算使用其他的魔法来帮助塔尔特的话，在【殺死魔族】完成之前兜虫魔族的硬直解除，塔特尔特制造的机会就會消失吧。
正因为蒂亞相信塔尔特，所以才专注于自己的工作，抓住了好机会。
 
蒂亞释放的魔力块中弹。
以那个点为中心形成球状的领域，包围兜虫魔族。
 
【殺死魔族】。
 
使不讲理复活的魔族，成为能杀掉状态的魔术。
因为是第一次投入实战，所以有些不安。但是，如果看到被惊愕染红的兜虫魔族，就会明白这到底是如何发挥效果的。
 
蒂亞打算看向盧格所在的方向，猛地忍耐了。
即使祇有1%，也不想增加兜虫魔族注意到盧格的可能性。
塔尔特也在忍耐着，所以自己怎么可能撒娇呢？
 
由三个人组成一个隊伍，队伍互相配合，全员都应该做完美的事情而产生。
这就是盧格的口头禅，塔尔特和蒂亞都相信他的教诲。
 
蒂亞只决定等待。
塔尔特完成了保护蒂亞、制造间隙这样的作用。
蒂亞发挥了射出【殺死魔族】的角色。
 
所以，盧格绝对会扮演暗杀魔族的最后一个角色。
 
我相信盧格的事，甚至可以说绝对如此。
所以，盧格如果在数秒内不杀死兜虫魔族的话，反过来塔尔特和自己也会被杀死……蒂亞微笑了。 