========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2021-05-24 13:07
==========================

从塔特尔特确信会受到雷击时开始的咏唱进入最终阶段。

「塔尔特，蒂亞，干得好」

那个兜虫魔族强得惊人。
如果是在学园里和我战斗的骑士团副团长，大概一分鐘不到就會被切碎了。
制止了这个动作，以【殺死魔族】击中。
那样的作法，除了他們两人以外是无法做到的吧。

塔尔特和蒂亞完美地完成了自己的任务。
正因如此，我才能完成我的任务。
托瓦哈迪的眼睛，在那里注入魔力注視著兜虫魔族。
看得见魔力的流动。
以及与魔力不同的力量。
是让魔族不死的力量。它聚集在红宝石夹杂的心脏上。

原本，红宝石混杂的心脏是概念性的东西，不能被视觉识别，不能干涉。但是，如果通过【杀死魔族】而实体化的话就另当别论了。

全神贯注于狙击。
这里是距兜虫魔族二百米远的地方。
距离越远，攻击的精度就越低，到达时间越长，威力也衰减。

但是，这与我无关。
对我新创造出的魔法来说，这种程度的距离完全不成问题，反倒最重要的是能够从绝对不被察觉的位置射出最重要的一击。
新的魔法是【枪击】的正统进化。

寻求的是超精密射击和超威力并存。
到现在为止的王牌【永恒之枪】虽然有威力，但使用起来却太不方便了。
到中弹的时间过长，效果范围太广，使用情况有限，很难瞄准。

正因为如此，用新的魔法，克服了那个缺点。
当初打算讓【炮击】进一步進化。但是，即使用魔力涂层使硬度达到可以产生极限的合金，能承受的爆炸也是有上限的。
其上限没有王牌的威力。
最终的答案是用炸药以外的方法加速和射出子弹的魔法。
那个名字是……。

「【電磁砲】」

我身高大小的长枪被固定在大地上。趴下，手撑着长枪。
装子弹。
【電磁砲】具有适合特性的合金。虽是步枪弹的尺寸，但重量却接近一公斤。

长枪用枪架固定着。
魔术的名字就叫做【電磁砲】。那个机构也以此为准。

在特殊材质的轨道之间夹着子弹，使之接触的状态，通入大电流。因此，与子弹接触的部分产生磁场的相互作用，产生推动力。

……原理本身并不那么难，但却是相当精密的机构。
因为这個无法在每次发射时重新产生，所以平时被收纳在【鹤皮袋】中。
也就是说，【電磁砲】是使用这种魔法的魔杖。

在长枪上嵌入了法尔石，魔术的咏唱终于结束了。
所谓【電磁砲】是由使用了【多重咏唱】进行三个魔法构成的复合魔法。

法尔石中蕴含着无色的魔力。法尔石破裂，无色的魔力溢出，根据第一个魔法变换为电气。

刚才，塔尔特使用的雷击魔法是作为产生这个魔法时的副产品而产生的。
第一个魔法使超大电流流向长枪。

在那一瞬间，第二个魔法发动了。
那个魔法急速冷却长枪，几乎达到绝对零度。
這是用来减少电阻的魔法。
超大电流通入的话就会产生热量，由于那个热导致机构变形，最坏的是破损。
但是，如果接近绝对零度的话，电阻几乎为零，不会产生热量。
冷却魔术不仅是保护长枪，还通过消除阻力造成的损失来提高威力，发挥提高精度的作用。

然后第三魔法发动。阻擋风的魔法，一般发射的话，在到达目标之前子弹就会燃烧殆尽了。
【電磁砲】的射出速度就是那么快。
因为有这个魔法才能到达目标。

子弹射出。
……连托瓦哈迪的眼睛也完全看不见。
被射出去的下一瞬间，兜虫魔族的胸口开了个大洞。
又迟了一口气，脚后跟的上部撕裂开来。
然后，在遥远的后方，击中了大地，形成了陨石坑。

「按照目标进行超精密射击，威力无可挑剔。使用起来很方便的魔术。」

满意地点头。
没有比这更适合狙击的魔术了。
在无人岛的试验中，全力射出的【電磁砲】的初速为秒速5.9km，大約是音速的17倍左右。
其威力是 17.4MJ。
将战车炮的两倍能量注入来福枪中的超兵器，威力集中在一点上，贯通力也达到数倍。

以子弹尺寸，如果保持这个运动能源，所有的外部要素都可以用些微误差来处理。
而且到中弹的时间暴力性地短。
200m的距离在0.03秒内到达。这也是提高射击精度的重要因素。到达的时间越短，重力等的影响越小。

这个【電磁砲】的最大武器是精度。

如果笔直地放在目标上的话，就如同梦一般的武器。
再没有比这更適合暗杀的魔术了。
威力虽然不如【永恒之枪】，但使用的地方要多得多。
如果硬要找缺点的话，法尔石中注入的魔力电气转换和两个魔术，不仅需要我全力的釋放魔力，而且很难控制，所以需要集中精力，完全无防备。

另外，因为必须同时进行三个魔法，所以没有【多重咏唱】就不能使用。
如果没有從【跟随我的骑士们】借來的技能就不能使用，这是很大的缺点。

……尽管如此，能以超威力狙击数公里的地方还是很有魅力的。
下一弹装填。
切切实实地打破了魔族核心的红宝石混杂的心脏。
但是，如果【殺死魔族】不完全的话，或者说如果原本固定化混有红色宝石的心脏而碎裂，如果这个假设错误的话，那么那家伙就会复活。

那样的话，为了争取在前线的塔尔特和蒂亞逃跑的时间，再一次射入，全力撤退。
持续保持着和第一射一样的集中力，看着他。
就这样，过了五分钟.。

「不会复活吗？」

终于，吐出了安心的气息。
我和蒂亞制造的【杀死魔族】，还有我的假设是正确的。
即使是普通人，也能杀死魔族。

这对于人类来说是希望，同时也能减轻埃波纳的负担。
可以认为在未来埃波纳疯狂的可能性减少了。
站起来，开始將【電磁砲】的长枪收拾到【鹤皮袋】中……放下那项作业，马上向后跳跃，准备好小刀。

「哎呀，你注意到了吗？」

背后的森林里，出现了一位女性。
褐色的皮肤，黑发。妖艳的身体用色情的衣服覆盖着。
然后，紫色的眼眸让人联想到蛇。
……不是人类。
一瞬间这样确信。
没有人類拥有这种力量。
恐怕是魔族。

糟了，现在是一个人。我一个人无法在使用【杀死魔族】時並战斗。
放弃胜利。

首先要剥夺机动力，然后吸引住，与塔尔特和蒂亞会合。
杀死是在和塔尔特與蒂亞汇合之后。

「请不要那么警惕。没有战斗的打算。我很感谢你呢。把碍事的葛尔特杀了。」

用柔和的笑容来搭话。
但是，却完全沒有破绽。

「葛尔特，那个兜虫就是那样的名字吗？」

在很多情况下和敌人说话是愚蠢的，但如果没有攻入的机会，而且对方是不死之身的话，通过说话来争取时间是很有效的。
而且，这次有能够引出某种信息的优点。
虽然只说了几句话，但是我确信这个魔族知道我不知道的事情。

「是啊。顺便说一下，我……不，名字等关系再深一点再说。在那之前叫我蛇吧。今天是来视察敌情的，没想到葛尔特被杀了。在让它结出果实之前帮了大忙。」

「敌情视察，魔族之间互相残杀吗？」

「与其说是互相残杀，不如说是竞争。」

不得不杀人的理由增加了。
这家伙说魔族之间在竞争，那就是魔族之间可以进行交流，有一個群體。
……也就是说，这个魔族有将我的存在和我的【电磁炮】传达给其他魔族的危险性。

「为了什么？」

「秘密。哎呀，我还以为你是勇者呢，你只是个普通人吗？哦，真没想到人类能杀掉我们。规则变了。还是说你不正常呢？」

「是哪个呢？」

另外，在意的词语也增加了。
规则变了。
人类不能杀死魔族是规则。既然如此，就应该考虑有决定了这件事的人，给予了魔族的不死。

「算了，算了。……喂，不做交易吗？我不会告诉大家，葛尔特是怎么被杀的。当然，也會保密有能杀死魔族的人所以，你能放过我吗？」

……越发不能掉以轻心了。
已经看透了自己想杀掉的理由。
和蛇战斗胜算很低。而他提出的条件并不坏。
但是，我怀疑你是否能相信。让我试探一下吧。

「你那边是不是太方便了？你不想杀了我。因为想讓我除掉那些竞争对手。对我们来说，沉默是理所当然的。作為代价，需要的是情报，还有什么样的魔族，名字，姿态，能力，弱点，是以哪里为据点的？」

一半是诱饵。
另一半是试探。如果有我预测的理由，可以相信这个魔族。

「人类真是聪明啊。因为勇者全是大猩猩，所以我还以为人类也是大猩猩呢。」

「简直就像勇者不是人类一样的说法。」

「那不可能是人类。你在说什么？」

哧哧地笑。
那不是人类吗？说些有趣的话。
这似乎不是指压倒性的强度。那是指么事？

「那么，答案是？」

「请允许我也提一个问题。如果你能回答那个问题的话，就把他们卖了吧。真的……你杀的魔族是第一个吗？有没有在兜虫之前杀死其他的？」

想起了袭击学园的魔族。

「想杀却杀不了。但是，那也是他死的原因之一。」

提供一些服务。
因为这是必要的投资。
蛇的嘴角吊得很高。

「啊，『果然』。交涉成功了呢。在适当的时候，我保证会传达适当的情报……现在就要转身了，想袭击的话请。但是，要袭击的话，请做好心理准备。不仅仅是你，从刚才开始就非常在意你的可爱的女孩子们，也会变得非常愉快。」

「我不打算让你看到那种样子。」

塔特尔特和蒂亞的事我很在意。
但是，并不會愚蠢到让人看到弱点，時機也不成熟。

「就算不付诸行动，女人也会明白的，那只是直觉。你们彼此相爱，好可爱啊……简直想把它们吃掉。」

目送着背对着的蛇。
目前，双方都是可以进行有益交易的对手。

不仅仅是其他魔族的情报，更想从蛇那里得到更多情报。那个知道很多我不知道的事情。
在完全看不到蛇之后，使用探查魔法，确信周围没有敌人，做好准备。

「被迫参加连规则都不知道的游戏，我不喜欢。」

很久以前就想过，对这个世界不了解的事情太多了。
魔族是什么，勇者是什么，我都不清楚。
为了胜利需要战略。
为此，最重要的是把握现状。想通过使用那个蛇得到与其他人一样的视点。

不管怎样，现在去塔尔特和蒂亞那里吧。
两个人努力了。
得夸奖他們。
最重要的是，我想拥抱两个人。就是这样的心情。 