========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 2020-11-18 00:15
==========================

看到蛇离开后，向塔尔特和蒂亞跑去。
看到我的两人，也一边向这边赶来，一边向我搭话。

「盧格大人的魔法好厉害！简直就是光。」

「呜呜，明明是我一起开发的魔法，自己却无法使用，真不甘心啊。」

塔尔特的眼睛闪耀着，蒂亞似乎很不满。
蒂亞不满的是努力开发的最高杰作，自己却无法使用。
【电磁炮】的开发很辛苦。
除了相当细致的魔法之外，还必须同时使用三个魔法，很难调整，蒂亞真的努力了。

在【跟随我的骑士们】被赋予【多重咏唱】之前，本身就有构想過，在那个阶段，作为以复数的魔力来分担任务的设计。

当初的预定是，我将【电磁炮】用的槍设置為绝对零度，塔特尔特负责电气转换，蒂亞负责空气阻力的减轻。如果同时实行的话，即使没有【多重咏唱】也能使用。
为了那个时候的练习，塔尔特可以使用【雷击】。

如果失去【跟随我的骑士们】的力量的话，将以三个人一起运用吧。

「不久蒂亞也能使用了。魔力量在增加吧？」

「每天都在努力，可是怎么也上不来，真让人着急啊。」

「算了，我从两岁开始就一直这样了。不要慌张，继续下去。」

蒂亞的魔力控制·术式构筑速度比我高。
无奈魔力的绝对量不足，电磁炮需要的三个魔法不能同时使用。
这只能花点时间一点点提高。

「虽然脑子里是明白的」

「即使【电磁炮】不行，那個也是可以的吧。」

「虽然可以做到，但是和炮击没什么太大差别。」

那個就是，配合蒂亞的魔力而降低规模的电磁炮。

不是使用整个法尔石，而是用粉末来控制需要变换的魔力，讓蒂亞也能使用的通用魔法。
为此的槍也另外制作着。

和【炮击】的威力相比……虽然拥有的能量没有太大差别，但是与【炮击】相差无几的威力的精确射击，而且超音速是十分强的。

「总有一天，一定会制造出只有我才能使用的魔法。总觉得非常精密，有处理力的家伙。一直因我的魔力不足而懊悔的心情，也该讓盧格尝尝那個滋味……真让人着急。明明眼前有厉害的魔法却不能使用。呵呵」

「我很期待。」

实际上，蒂亞的话会做的吧。
只有在蒂亞天才的魔力控制下才能使用的超高难度魔法。

蒂亞的话讨厌浪费。难易度有必然性，应该成为值得与之相称的魔法。
会做出什么样的魔法呢，我感到很兴奋。

「塔尔特，身体没事吧？好像相当勉强了。」

对身体的负担大的【兽化】。甚至还使用了药，而且战斗到了极限。
装出若无其事的样子，应该很累吧。

「是，是的，虽然有点累，但是没关系。」

话虽如此，但腿在顫抖，出了很多汗。
站着也很辛苦吧。

……那个药的副作用也出来了。虽然【超回复】使得恢复力有所提高，但是因为恢复力而分解药物时产生的毒素一下子喷出，变得很辛苦。
不会僅僅是稍微累的水平。
我苦笑着，將塔尔特公主抱。
抱起的時候吓了一跳。塔尔特的身体好热，好烫。

「哎呀，盧格大人，为什么？」

「不要勉强自己。就這樣继续走。」

他说为了不被卷入，对车夫说要在相隔很远的森林里等候。
现在的塔尔特靠自己的力量走到那里是不可能的。

「这样啊，不好意思。」

「还不错。我们在队伍中互相支持是理所当然的。还是說，讨厌这样的呢？」

「……不讨厌.。不仅如此，我非常开心。」

塔尔特脸红了，也许是因为害羞的缘故，转移了视线。

「有点羡慕呢。但是，今天就原谅你吧。真是最危险又辛苦的塔尔特呢。」

蒂亞那样说著，並排走在隔壁。

「没错，塔尔特干得好。」

发挥最危险的作用的无疑是塔尔特。不表扬她是失去领导资格的。

「啊，没什么大不了的。使出杀死魔族的是蒂亞大人，打倒的是盧格大人！」

「过分谦虚，有时会让对方感到不快。你打算说我和蒂亞的评价有错误吗？」

以略带嘲笑一样的柔和语调说。
可是塔尔特却浑身发抖，好奇怪。

「没、没那回事。我根本就不是那个意思。」

「这样的话，就普通地高兴吧。对了，盧格。要不要特别奖励一下塔尔特？」

「那也不错。塔尔特，你想要什么？」

不知为何，問了那个问题後，脸红得像要冒烟似的。

「啊，那个，只有我们两个人的时候拜托你了。」

「啊，拜托你？你是想說色情的事？」

「不，不是那样的！」

「是啊。塔尔特又不是那么大胆的孩子。」

蒂亞跟塔尔特打交道的时候，偶尔会变得像个欺负人的孩子。
也许这是她独特的疼爱方式。
做着这样的事情的时候，我們到达了马车。

按照我的吩咐，在指定的地方等着我。
……只是，有无论如何也在意的事。

我让馬車在这里等我，是为了不让它卷入攻击中。但并不只是这样。为了不讓他知道我們要做什麼。

但是，他们那样老实的听话会觉得很不正常。

上层的人命令我杀魔族，他们想要情报。
想确认一下是否真的拥有勇者认同的力量，也应该很在意如何发挥力量吧。
即使不是这样，也应该装作和魔族战斗，怀疑我们是否会逃走。
或者，有必要确认是真的和魔族战斗，还是杀了魔族。
如果自己报告說我杀了魔族，那么没有任何证据就相信那个的话会怎么样呢？

尽管如此，却还是不加以监视。
我一直在寻找有没有监视者。用自己的技术用魔法。虽然这么说，却没找到监视者。

当然，也有可能存在着让我无法察觉的秘密……很难想象拥有超过托瓦哈迪的力量。
有什么事吗？
从逻辑上考虑的话，不需要监视我，应该假设有一种方法可以知道是否杀了魔族。
向对方报告杀了魔族的时候，会做出怎样的反应呢？
你凭什么相信我们的报告？
仔细探索一下吧。 