========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-27 02:32
==========================

2月1日文库发售新的一卷！比web版更强劲。
 
无论如何，请一定要读一下！
 
=============================
 
我们乘坐的马车，朝向的不是托瓦哈迪领而是王都。
因为必须从我的口中对魔族进行说明。
已经使用信鸽，信已经寄出去了。
那个报告书中详细写着关于魔族的事情，写了如何打倒的。
 
因为并没有隐瞒，所以还记载了【殺死魔族】的魔术，模糊地写了【电磁炮】。
关于获得【杀死魔族】的经过，是梦中女神给予的。
那个女神的特征和容貌，详细地记载了送我去的那个女神。
姑且是女神。某种程度上，那个女神的传说残留的可能性很高，如果是那样的话会增加可信度。
 
因为我想推广这个【杀死魔族】，所以用神授予的魔术比较合适。
這樣鍍金後，更容易传播开来。
而且这也是鱼钩。
如果顺利的话，可以钓到目的物。
 
途中，顺路去了大城市。
虽然也可以在马车上睡觉，但是我们被当作VIP来对待，为了尽可能地舒适地度过，我们非常注意。
在街上最好的旅店住宿，在那个旅馆里分别被赋予了特别的房间。
 
吃了和旅馆等级相称的美味佳肴，用充分的热水洗净了身体。
把穿的衣服寄存起来，借用房间舒适的衣服。
寄存的衣服好像在出发前会清洗还给我。不愧是价格高，服务得很周到。
 
吃完饭后回到自己的房间。连作为佣人的塔特尔特都有单间，非常慷慨。
听见敲门声，回應後塔尔特走进了房间。
 
为了方便活动，穿着薄薄的居家服，塔尔特的有魅力的肢体比平时更加引人注目。
 
「盧格大人，晚上好。」
 
「你已经决定要奖励什么了吗？」
 
「是的，我是来告诉你的。」
 
塔尔特散发着甜美的香味，让人头晕目眩.。
是因为【兽化】的副作用。
【兽化】之后一天左右，塔尔特的状态会崩溃。
由于发情的余韵，使本人的理性松弛，发出了诱惑男人的甜美香气和荷尔蒙之类的东西。
 
【兽化】的那天，塔尔特决定绝对不要和其他男人单独相处。
在进行【兽化】训练的时候，父亲和罗纳哈也进行了实验，两人都被塔尔特的荷尔蒙打败，对塔尔特特别有欲望。
 
也就是说任何男人都想袭击塔尔特。塔尔特的身体危险。
只是，塔尔特那边想袭击的對象好像只有我。
 
那里可称得上是救赎。如果不分青红皂白地袭击男人的話，就必须封印【兽化】。
如果只是对方来袭击的话，塔尔特的话可以反击，反过来的话，将会成为最糟糕的事态。
 
现在，和塔尔特两个人独处。
蒂亞在隔壁的房间制作着新的魔法。
白天，塔尔特请求奖励的时候，说只有两个人独处比較好，所以蒂亞才很机灵的。
塔尔特扭捏捏地在胸前将手指与手指交叉。
一看到塔尔特就觉得口渴，感到心烦。糟糕，相当的被塔尔特的香味和荷尔蒙打垮了。
 
「说了奇怪的话不会生气，也不用慌张。所以请在你的时机告诉我。」
 
「啊，好的。」
 
……你这么害羞，你到底想托什么呀？
思绪涌上心头。相当不妙。
等待塔尔特的话。
虽然想催促她，但是那样做她会不好意思，所以耐心等待。
过了两、三分钟，塔尔特下定决心开口了。
 
「请吻我吧，盧格大人！」
 
塔尔特脸通红的可怜，泪眼汪汪地说著。
我楞住了。
接吻吗。
我失望了。我以為會拜托了更厉害的事。
多亏了你，我才回到了以往的自己。
但是……这种请求很有塔尔特特的样子，很可爱。
 
「啊，没关系。」
 
站起来，抱住塔尔特合上嘴唇。
 
「嗯，嗯。」
 
塔尔特回应了我。
可爱得不得了。
塔尔特看起来比平时更可爱。
虽然也有因为【兽化】的副作用溢出的荷尔蒙，不过，还有从内心深处溢出的某种东西。
 
对塔尔特的感情涌上心头，不仅仅是接吻，从那里前方也想。
但是……。
 
「到此为止了。」
 
「谢谢。」
 
塔尔特沒有轉身。
用湿润的眼睛注视着我。
无论如何，塔尔特都会接受的。
蒂亞不会责备那个吧。
 
不过，现在这样就好。
塔尔特从这里开始太早了。
她有她的步调。
 
「不需要谢。因为是奖励，所以我和塔尔特接吻也很开心。不过，这么一来奖励就结束太可怜了，明天出发前去市场吧。给你買一些礼物。」
 
「啊，那种，光是接吻就已经足够了，连这种事都……」
 
「我就是想这么做。塔尔特再打扮一下比较好。难得你这么可爱。」
 
「……啊，真可爱」
 
塔尔特过热了。
真是个反应很有趣的孩子。
明天，试着寻找使那样的塔尔特更可爱的饰品吧。
 
现在不仅仅是身体，心灵的休息也是必要的。
如果去王都的话，好像会变成麻烦事。
现在我和塔尔特、蒂亞，都必须治愈因為和魔族的战斗而疲惫的心和身体。
 
 
◇
 
 
第二天，在出发前的时间进入市场。
蒂亞在戏弄塔尔特。
 
蒂亞的话，可以察言观色，不会做塔尔特真心讨厌的事。
蒂亞认为塔尔特是好朋友，所以珍视塔尔特。
 
「那么，你要求盧格做什么？」
 
「就是那个秘密！」
 
塔尔特想起昨天的事，一會笑一會臉红，忙得不可开交。
真心想炫耀，被问得很高兴吧。
终于，小声地說请求了接吻，蒂亞微笑着说:真好啊。
 
看着那样的两个人很开心。
今天开着大集市，很热闹。
摊子也很多，在经营某银制工艺品的摊子前停下脚步。
 
手艺高超。这样的话，可以引出塔尔特的魅力，又能耐用。
和店主谈了一下，听说他在有名的工作室工作。因为还不能把自己的作品摆在店里，所以休息日就卖练习用的东西，一边看客人的反应一边购买学习必要的资料和材料。
既热心学习，又有如此的品味和本领，他的作品在哪个工房里摆放的日子也不远了吧。
 
「塔尔特，你觉得这里的东西哪个最可爱？」
 
「是啊，我觉得这个白色的花的发饰不错。」
 
「好像是塔尔特啊。明明有更华丽的。」
 
正如蒂亞所说的，有更明亮的颜色、更大的、形状独特的，装饰着的东西中，但塔尔特卻选了白色小花的发饰。
 
「我觉得这个更温柔，更可爱，很不错。」
 
重新看一下塔尔特挑选的发饰。
用陶器做成的，点缀着可爱花朵的银发装饰。
装潢是最低限度的，但是很有品位。正因为是最低限度，所以白色花朵的可爱才显眼。
品质很好。
这个发饰跟塔尔特一模一样。塔尔特不是个花俏的女孩，但是却很可爱，很安心。
 
「店主，我要这个。」
 
「是礼物吗？在包装上系上丝带吧。」
 
「不，这样就好。我会当场使用的。」
 
购买发饰，直接扎在塔尔特的头发上。
不经意的可爱更适合塔尔特。
 
「谢谢。我会好好珍惜的。」
 
看起来很可爱，塔尔特抚摸着发饰。
 
「就这么办吧。……然后蒂亞，别那么闹别扭。」
 
「我可没闹别扭。虽然不像塔尔特那样，但我也很活跃，却没有得到别人的表扬，塔尔特都得到了两个奖励，但我一个都没有觉得很难过。」
 
和言词截然相反，故意闹别扭引起別人的注意。
 
「也准备了给蒂亞的礼物。那边需要准备一下啊。」
 
「这样啊。我很期待呢。如果忘记了，我会生气的。」
 
「怎么可能忘记。我喜欢蒂亞。」
 
我点头。
如果送那个的话，蒂亞一定会很高兴的。
有些材料的安排很费事。来到这里之前，收到了来自玛哈的联络说已经拿到了，所以回托瓦哈迪的时候应该会收到吧。
 
 
◇
 
 
在约定的时间回到集合地点，在我们的马车旁边，有一辆大一圈的，由超一流的锻冶师制造的马车。
 
拉着它的，是使犀牛的皮肤硬质化，使肌肉肥大化的魔物。
……通过巴洛尔商会的情报网，知道有对魔物进行调教，并成功利用那个力量的领地。
不过，这是第一次看到实物。
 
一眼就看得出来。那个犀牛的体力和力量在马的数段上，用那个的话可以比马车快几倍到达目的地。
那个魔物马车的门开了。
是一位贵族出身的男子。
 
「【圣骑士】大人，这一次讨伐了魔族真是太棒了。王城已经做好了称赞其活跃的准备。我们准备了盛大的宴会。请用我的马车，斯莱普尼尔。」
 
贵族男子恭恭敬敬地行了礼。
我认识他。格兰瓦伦侯爵。
作为男爵家的继承人的我来说，就是云上的人物。
而且这个男人，相当能干。
从行为举止上看，一般的强度是可以理解的，但在这个国家也是顶级的使者。
 
这么有地位和实力的人特地来接我？
那也是，用这么夸张且特别马车吗？
最重要的是，要称赞打倒魔族的功绩？
仅凭那封信，王城的人就断定杀了魔族，这通常是不可能的。
绝对有什么。
 
「格兰瓦伦侯爵，不胜感激。走吧，蒂亞，塔尔特。」
 
「是，盧格大人。」
 
「等等，这种马车太可怕了。」
 
……那么，这到底是怎么一回事？
有监视者钻过我的索敌吗？
 
或者说，有确认魔族死亡的系统吗？
还有一些其他的谜团。
连这特别的马车都准备好了，也不知道为什么要尽快把我们带到王都来。
像他这样的男人会来，确实是为了把我们带到王都，但是理由不明。
净是不明白的事。
 
明白的事情只有一个，不深入就什么也看不出来。
谜团一个接一个地增加。
只是，不能在这里变得自暴自弃。让我们逐个解开谜团吧。
有什麼在城里等待着呢？
我一边考虑所有的状况，一边乘上了马车。
从这里开始，如果选错了，一发就出局。
但是，反过来说，如果做得好的话，女神拜托的工作就能进行下去了。
我有那样的预感。
 
=============================
 
2月1日文库发售新的一卷！多亏了大家的应援。
 
因为加笔·新写的也多，比新版有相当提高着，请一定读一下吧。能从下面的图像跳到特设页面！各式各样的情报充斥着呢。
 
 
另外，这次是第三章的最后。很有意思啊，如果想支援盧格和女主人公们，如果能继续关注下去的话，能给予画面下部的评价的话，我会非常高兴的。
 
第四章也请期待！
 
https://ncode.syosetu.com/n3148ex/75/ 