========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-06-11 11:30
==========================

向着王都前进。
搭乘的交通工具是使用犀牛魔物拉的马车。这比想象中还要厉害。
力量和体力都完全不同。
平时觉得跑步比坐马车快，但如果是这個的话，那就另当别论了。

「能驯服这么强大的魔物，真是让人难以置信啊。」

向坐在旁边的格兰瓦伦侯爵询问。
因为年长且地位比我高，所以要使用敬语。

「辛苦了。我的领地在好几代之前就开始进行魔物调教的研究，终于在我这一代完成了目標。」

怪不得消息不多。
虽然魔物在魔族和魔王出现的同时会增加数量，但在其他时期也并非完全没有。

拥有魔力，比其他动物強壯、結實，并且拥有特别的能力。因此，想要有效利用的东西很多，但是因为其狂暴性而受到挫折。
唯一能够调教魔物的格兰瓦伦侯爵，在数代的项目上终于取得了成功。已经到了执念的领域了。

「除犀牛的魔物之外，其他也有调教嗎？」

「不，只有这个魔物。因为各種魔物完全不同。不能随便调教别的种类。但是，有这家伙就足够了。这样搬运也能使用，而且在战场上也非常活跃。」

「确实，我不想和这家伙在战场上打交道。」

硬质化了的皮肤，连箭和长矛都不能穿透。
只要这个犀牛的魔物冲进几只，战线就会崩溃吧。
当然，如果拥有魔力的话应该能应付吧，但是只要封住魔力持有者的动向，在战场上的价值就非常高。

「我自负格兰瓦伦的魔术，不亚于托瓦哈迪的医术，是值得骄傲的。」

「的确如此。」

果然，你知道托瓦哈迪的事情吗？
但背面的事好象不知道。
那么，闲话就到此为止吧。
去王城之前可能需要做好准备。首先想要信息。

「刚才，格兰瓦伦侯爵说，在王城有称赞我打倒魔族的准备，关于王城的计划决定了吗？」

为了改变对话流程的轻击球。

「嗯，突然决定要开派对。预定四天后。正因为如此，才需要我的力量。在那之前，阿拉姆·卡尔拉大人也想邀请到圣域。」

如果是普通的马车，四天就能到达还是很可疑，他的力量是必要的。
还有派对吗？
所谓开派对，就是相信着打倒了魔族这样的事，不仅仅是口头上的证据。
如果，开派对聚集了有力者，实际上魔族还活着的话，那就真的丢脸了。
然后是圣域的阿拉姆·卡尔拉。
出现了一个出乎意料的大人物。

「为什么中央会相信我的报告呢？除了勇者以外杀死魔族，除非亲眼看到，否则一般不会相信吧。」

「到那里为止。我只是被要求去迎接圣骑士大人而已。」

你能给我简单的情报吗？

「原来如此，那么你个人相信我的报告吗？」

「当然，我相信你。」

看著他的眼睛。
那里没有谎言。
他缩短距离。

「因为，我和你是伙伴。」

伙伴？
那是守护这个国家的贵族们的意思吗？
格兰瓦伦侯爵意味深长地笑着。在耳边小声说。

「我也赞同诺伊斯」

诺伊斯。
出生于这个国家的四大公爵，是我的同学。
他想要改变这个国家。
……虽然知道他在学园里召集了同伴，但居然还引进了格兰瓦伦侯爵这样的人物。

我对诺伊斯的回答是保留中，但在这里是不会说的。
如果你认为我们是伙伴的话，可能会给你们带来方便。
然后，在马车里进行了种种探索。
虽然没有得到确信，但收集了很多情报。


◇


仅仅一天半就到达了的王都，如果是普通马车的话必须要花四五天。
途中，经过了位于王都郊外的学园，但是修复急速前进着，感觉再一个月左右就结束了。

马车进入王都，就那样朝王城前進。
然后，被交付礼服，被告知要换衣服。
那件衣服，是以骑士为形象学园服更加高格调的衣服。
与我的东西不同，不过，蒂亞和塔尔特也被交付了礼服。
我获得了圣骑士的身份，蒂亞和塔尔特是被认可为随从。

「盧格大人，好帅。」

「嗯，已经决定好了……但是我现在可能不合适。 这么帅气的人，没有身高就不帅了。」

「……我也没有自信。而且，我还是有点担心。再稍微松软一点的素材就好了。」

塔尔特看起来呼吸困难。
不要再问为什么难受了。蒂亞好像很恨地看着，却装作不知道的样子。确实变成自寻烦恼。

「我觉得两个人都很合适。」

这两个人穿这种男式衣服很新鲜。
不过，我觉得玛哈可能更适合。
那个孩子个子高又苗条。

「如果盧格能这么说的话，我就不会觉得不好意思了。」

「好，我也会忍耐的。」

「那就好。我们该走了。」

担任我们向导的佣人坐立不安。
必须得快点带去，但现在的我们是VIP。
正在为能不能中断对话而烦恼吧。


◇


格兰瓦伦侯爵说阿拉姆·卡尔拉在禁区等候。
阿拉姆·卡尔拉。那不是个人名，而是代表这个国家的主教，那个表示最高位巫女的名稱。
成为最高位巫女的同时，也舍弃了名字，继承了阿拉姆·卡尔拉這个名字。

被引导的房间里不知哪里流淌着神秘的空气。
这个世界上散落着珍贵的彩色玻璃，被充满古典气息的烛台照耀着。
令人在意的是，遮蔽视觉的黑色光线在墙壁周围流动。
如果在托瓦哈迪的眼中注入力量，就能看见被黑色的光遮住的东西，但是粗心去做的话，会受到责备的吧。

这里是圣域。
走过城堡隐藏通道的地方，在进入隐藏通道的前一刻就蒙上了眼睛……只是，即使被遮住眼睛，我也不会失去平衡感，从脚步声的反响中可以理解大概的结构。
因此，我理解了从城里来到这里的方法。
如果真心想隐藏的话，视觉以外的五感也应该堵住。

「总觉得是非常漂亮的地方呢。」

「好，心情变得紧张起来了。」

蒂亞和塔尔特环视四周，目瞪口呆。
她们还没有注意到这个圣域的异常，所以对国宝级的日常用品很坦率地看得入迷。
那种地方出现了客人。

「诺伊斯，埃波纳，还有雷切尔大人」

「雷切尔就够了。因为你是圣骑士，身份比我要高。」

雷切尔以首席毕业于骑士学园，年轻骑士的希望。她穿的衣服跟塔尔特和蒂亞一样。
綁马尾、身材修长的她，穿着那件衣服很漂亮。

「究竟三个人是怎样的集会呢？」

「敬语也很好。你说过身份比我高的吧？那个，所谓的勇者派对。考虑到埃波纳，年龄相近，而且是优秀的人选。那边的诺伊斯可能也考虑过家世了。」

「……那是在侮辱我吗？」

「我只是说了事实而已。作为我来说，还是你好。不是勇者的随从，而是与勇者同格的圣骑士。光是那个就很厉害了，还这么快就出現成果。可能是优良物件。」

一边说着，把胳膊缠在一起，把胸推上来了。
迪雅不高兴地瞪着，塔尔特眼泪汪汪的。
然后，雷切尔说开玩笑後离开，诺伊斯苦笑着说，还是那么有魅力的呢。

「埃波纳，你听到了什么吗？其实我们什么也没问就被带过来了。」

对身为勇者派对的中心人物，却躲在雷切尔後面的埃波纳提出质问。

「嗯，我也只听说有重要的事情」

埃波纳仍旧惶恐不安。
她和雷切尔一样是男孩气十足的少女，但是因为没有凛然的印象，所以感觉被穿在衣服上。

「这样啊，真是相似啊。从那以后，你们怎么了？」

「没有什么特别的事件哦。」

一边报告彼此的近况，一边开始信息交流。
勇者组因为是对王都及其周边的保护，所以似乎一直在进行训练。

就这样，披着白色的贯头衣的白发女性出现了。
大概二十岁前半。
阿拉姆·卡尔拉。最高位巫女。
这样實際看到是第一次，不过，一眼就看出来了。这个巫女，在模仿着把我送到这个世界的女神。
白色的头发，不是染的，是天生的。
……这不是偶然。
也許有什么理由，女神干涉了这个国家，恐怕是為了方便，创造了一个适合女神的宗教。

「太好了，大家聚到一起了。人类的盾牌。」

阿拉姆·卡尔拉用响亮的声音搭话。
……一听就明白。这是经过训练而刻意锻炼出来的，响彻人心的声音。
所谓宗教是极其精神性的东西，但为了推广或是使之信奉的手段实际上是合乎道理的，并具有与之相应的技巧。
这个阿拉姆·卡尔拉的举止，发声方法，中间的拿捏，这些全部都經過计算。
确实是现代化的宗教。

然后，她呼唤我们為人类的盾牌，但是感覺起来怪怪的。
保护人类不受魔王和魔族的侵害。
不过，我不是普通的工具。并不是漠然地为了保护人类而战，而是因为有想要守护的人和场所而战斗着，并且要求好好的回报。

「来这里是为了向你们坦白秘密。让我们公开只有被选中的人才知道的这个世界的真实吧。」

随着她的话，烛台的火焰全部熄灭。
然后，黑暗降临了。
墙边隐约闪烁着什么，隐藏着那些的黑色光消失了。
光线从墙边等间隔排列的石像中溢出来。

蛇，猪，兜虫，那些和人象混杂了一样的异形的石像全部八尊。
……并且，只有猪和兜虫石像的光颜色不同，是红色的。其他的都是淡淡的绿色。

「不可能是偶然的。」

到现在为止遇到的魔族三体的主题是蛇、猪、兜虫，存在于八尊石像中，埃波纳杀死的猪和我杀死兜虫变成红色的光，如果是偶然的话反而会吓一跳。

「魔族总共有八个存在，已经有两只被打倒了。你们的工作是打倒剩下的六个魔族。阻止魔族想要进行的魔王复活。」

巫女继续说着话。
这句话解开了一个谜。
正因为这里的石像和魔族的生命相连，所以才相信我的报告。
不，即使不用报告，也知道魔族的死。

话说回来，阻止魔族打算进行的魔王的复活？魔王不是自然发生，魔族不活动的话就不会复活吗？

为什么现在才把这种情报拿出来？
还有其他在意的事情。
这样一来，只要知道有八尊石像，就能从主题推测出魔族的特征，可以有利地战斗。
如果不追究这个不合理的话。

灯再次亮起。
阿拉姆·卡尔拉只是微笑。

你打算说的就只有这些吗？
还是想不通。
我抬头看着她，然后慢慢地开口了。 