========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-02-05 00:57
==========================

在【圣域】，从最高位巫女阿拉姆·卡尔拉得知各种各样的情报。
本来，把头发染成和那个女神一样的颜色，在cosplay的时候就觉得很可疑。
尽管如此，因为被隐藏了必要的情报，反而觉得更加可疑了。
 
存在着八个魔族，不知什么原因，那个生死与石像连接着。
而且魔族的目的就是魔王的复活。一般认为自然地开始行动的魔王，魔族如果不达成什么的话是不会复活的。
如果知道这件事，就会采取各种措施。
 
「阿拉姆·卡尔拉大人。为什么没有提前提供信息呢？只要能看到这里的魔族石像，就能推测出出现的魔族和能力，並且做好准备。」
 
姿态是很重要的。
魔物和魔族拥有与那个主题相称的能力。
还有这样的石像。
恐怕，我使用巴洛尔商会的情报网调查也找不到，应该有魔族的情报吧。
 
「你说的话很有道理。但是，这个【圣域】是秘中的秘密。在判断为值得信任之前，不能让大家看到这里。」
 
如果不信任的话，就不要强加杀死魔族的任務。
我吞下那句话。
说出来也没意义。
 
「是这么回事吗？那么魔族想要使魔王复活，以及如何做那个，也是秘密中的秘密吗？」
 
「当然可以。本来是只向勇者及其同伴传达的情报。只要走错一步，那个就会使国家衰退。但是，教会判断圣骑士大人是值得一谈的。」
 
……用这句话来概括，大致可以推测。
有几种材料。
一个，兜虫魔族打算制作的生命果实。
第二，王都的那群人过于害怕魔族袭击的事。
三、实际被袭击的街道现状。
最后如果真相泄露，国家就会衰退。
如果综合考虑那些的话，答案就相当集中了。
 
「魔族使用人类的生命，创造出生命的果实，奉献出三个，魔王就复活了。恐怕生命果实所需要人类的数量是以数万人的规模，因此越大的城市就越容易被瞄准。」
 
「你真聪明啊。是的，魔族的目的就是杀掉人类，收集灵魂，创造生命的果实。灵魂的强度是有强弱的，例如，勇者埃波纳，如果是你的话，一个人就能够供给，但普通人的话大概有五万人左右。」
 
一听到五万人，除了我以外，脸上都浮现出惊愕的神色。
这也可以理解為何国家不可能公布。
 
从魔族的角度看就明白了。
搜集五万人的灵魂，袭击一百或二百人的村子也无济于事。
 
瞄准以万为单位居住的大城市。
我创立了化妆品品牌的穆尔特等商业城市，像王都一样的首都。
如果是这样数万人居住的城市，只要一个街区就能创造出生命的果实。
 
而且，如果国家公开这件事，会怎么样呢？
人们大量从商业繁盛的城市和首都流出，使城市的機能停止。
由于经济和政治的混乱，国力因此下降。
越是人多的城市，越會遭人盯上，这种事情是不能公开的。
 
……正因为知道这一点，中央的人才会把勇者困在这里。虽然在这里会被盯上，但不想离开政治斗争的中心。所以，让埃波纳守住这里。
 
「阿拉姆·卡尔拉大人，我了解情况了。」
 
「至今为止一直隐瞒着，对不起。如果能确信你是和我一样【被选中的人】的话……」
 
「【被选中的人】是什麼？」
 
「大概是受到了伟大的白亚女神维纳斯大人的委托吧。你信中所写的女神特征，和我在梦中见到的维纳斯大人是相同的。 而且，被授予了杀死魔族的魔法，这只能被认为是受到女神宠爱的【被选中的人】」
 
……阿拉姆·卡尔拉是最高位的巫女，被称为女神的代言人。
但是，我以为女神的代言人只是镀金而已。
 
但那個似乎不同。
在梦中，那个女神出现了。
也就是说，阿拉姆·卡尔拉的作用，是女神为了方便操纵人类的棋子。
恐怕是有限制的吧，但从女神的角度来看，没有比这更方便的操纵人类的棋子了吧。
 
然后，比想象的要簡單就钓到猎物，所以就没有了干劲。
报告中提到女神的事情，是我向其他女神的棋子发出的信息。
没想到那个女神会相信我，将一切托付给她，然后乐观地看待我。
所以才想接触那个女神的棋子。
我不是想和女神的棋子合作。多管闲事，我可受不了。
 
「阿拉姆·卡尔拉大人，我和【被选中的人】多少有些不同……就我而言，只有小时候和前几天，在被授予【殺死魔族】时見過女神两次。阿拉姆·卡尔拉大人是怎么样的呢？」
 
「大概，三个月一次。这个国家因我们阿拉姆·卡尔拉传达至高女神维纳斯大人的话而繁荣起来。没有女神的指引，这个国家就无从谈起。」
 
从以前开始，我就觉得这个国家有很多奇怪的地方，但果然不出所料啊。
即使不使用超常现象和奇迹，但如果是能够读懂未来的女神的话，就有可能干涉。非常节约能源合理的干涉方法。
 
「那么，下次和女神连接起来的时候，请转达我的谢意。『我将不辜负你的期待，所以，希望你能一直守护着我』」
 
「啊，太棒了。我会好好传达的。」
 
顺带一提，我的礼节换成浅显易懂的话，『你的愿望我会实现的，所以不要做多余的事』。
 
「勇者和被选中的伙伴们。听好了。剩下六只魔族的讨伐，以及阻止魔王复活，这才是你们所赋予的使命。另一个，请守护这个圣域。……如果这里被毀的话就完了。」
 
哦，本来以为只是為了保護自身，才将勇者困在王都，但似乎并非如此。
一定有什么理由吧。并且，那个连勇者和【被选中的人】都无法传达。
……那么，情报一口氣就到齐了。
 
而我，也有从那个蛇魔族那里得到的情报。
蛇魔族厌恶了本应复活魔王所必须的生命果实，而且是由兜虫魔族所孕育出来的。
从那里可以设想的是，魔族们竞争着谁让魔王复活。这个可以乘隙的地方。
然后向阿拉姆·卡尔拉行礼，接著被蒙上眼睛带出来。
被提醒了在此处知悉的事不可對外人说。
穿过隐藏通道，返回城内。
于是，埃波纳来搭话了。
 
「竟然有这样的秘密，真让人吃惊。」
 
「没错。更早以前就想了解的，不过，对方也有对方的情况吧。」
 
「要加油啊。魔王这种危险的人，我们必须阻止它复活。」
 
我微笑着点头。
然后，我想起了只有我知道的未来。
埃波纳在女神所看到的未来，杀死魔王后就疯狂了。
 
也就是说，在魔族复活魔王之前已经确定了未来。
……那也许是因为我被送入而改变，但也许无法改变。
 
而且，如果改变想法的话，也许应该让魔王复活。
不管怎么说，如果魔王被勇者打倒的话，考虑到这个国家的未来的话，还是解开封印打倒比较好。
与其埋藏着不知何时会爆炸的炸弹，还不如趁有能够应对的人的时候引爆。
只是，这是我做不到的选择。
所谓魔王的复活，需要三个能以数万生命创造的生命果实。
也就是说，故意让魔王复活，就等于对大约十五万人见死不救。
我无法做到这一点。
我已经不僅僅只是个工具。
因为我是盧格·托瓦哈迪。
 
 
◇
 
 
日后举行了派对。
我被任命为圣骑士的时候也很盛大。
参加者的表情不同。
地方贵族和有地方亲缘的贵族们的面容开朗。
总而言之，在上次的那一刻，就不相信我的力量了。
我不打算责怪那件事。因为就连我自己，都无法确信可以杀掉魔族。
 
刚才在舞台上被称赞魔族的讨伐，同时从教会受到了【被选中的人】的认定。
这样就更方便活动了。
为了讨伐魔族，需要这样的前提条件，不过，在那种情况下，这个国家几乎没有人能责怪我的行动了。
 
……也许，变成这样也是女神的计划之一。 阿拉姆·卡尔拉这个存在本身，也许是为了把我认定为【被选中的人】，成為容易移动的棋子，不，如果搞不好的话这个国家本身可能就是这样。
即使是那个女神的意图也好。
 
并且，还有一件意外的事。
我給的【殺死魔族】的术式被公布了。
这个场合连他国的贵族都被邀请了。
这个【殺死魔族】根据作法，应该會变成强力的外交手牌。
 
除了勇者以外的人，能够杀死魔族的手法对于没有勇者的其他国家来说是渴望的。
因为，除了阿爾萬王國以外，魔族出现的时刻也差不多结束了。
免费交出这样的手牌是反常的。换句话说，阿凡王国抛弃了本国的利益，选择了全人类的利益。
 
「啊，圣骑士大人。玻璃杯已经空了。」
 
褐色的皮肤、黑发。贵妇人用色情的衣服遮盖妖艳的身体，双手拿着玻璃杯出现，把其中一只交给我。
……为什么會在这里？到底是怎么回事？
为了不让别人看到任何动摇地拿起玻璃杯。
 
「我做梦也没想到会在这种地方遇见你。」
 
「圣骑士大人，我们是初次见面。呵呵，你是不是误认成是谁了呢？」
 
难道是误会吗？
是打倒兜虫魔族后遇到的蛇之魔族。
掩盖了蛇的因素，伪装成人类。
魔族特有的瘴气和魔力也被抑制。
……但是，我知道。
 
暗杀者擅长化装，对化装很了解。
并且，暗杀的目标不仅仅是化装，也有进行整形，甚至改变骨骼，声质，肤色的情况。
即便如此，也拥有看穿的知识和技能。
不仅仅是外表，还可以通过气味、说话方式、习惯、房间动作、各种要素来识别。
 
「好像认错人了。实在抱歉。但是，这也算是一种缘分，移動到其他地方慢慢聊吧？」
 
「哎呀，是约会的邀请吗？很荣幸能和圣骑士大人约会。那么，稍后。」
 
蛇魔族举起裙子行礼后离去。
对方的回应在预料之内。
否则，就不会出现在我面前了吧。
在那里，把饭菜盛在盘子里的蒂亞和塔尔特来了。
 
「啊，盧格啊，把鼻子伸出来！真是个大美人啊。」
 
「那个，盧格大人喜欢那样吗？」
 
两个人好像不知道那是什么东西。
但是，就在这里默不作声吧。
万一，如果在这里发生暴乱，掌管国家中枢的管理者就会一个接一个地倒下。
 
「虽然不是爱好，但是有点在意呢。」
 
「哎，我跟塔尔特说，如果对方是男的话，就原谅他出轨，但要是对突然出现的性感的姐姐出轨的话，我会生气的。」
 
「蒂亞大人，只有盧格大人才有这种事。」
 
虽然被蒂亞怀疑很悲伤，但是嫉妒的蒂亞很可爱。
 
「放心吧。我爱的是蒂亞。我和她只是因為工作。」
 
「嗯，那我就相信你了。」
 
就是这样的工作。
我来到这个世界的意义，并且现在是作为圣骑士的工作。
 
我约好了之后和蛇魔族会面，但这样可不行。
试探一下它以怎样的立场进入这个国家吧。 