========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2020-09-05 18:20
==========================

和一个意想不到的家伙再会了。
不，虽然再会本身是预定的，但没想到会这么早，而且偏偏在这样的地方。

魔族参加在王城举办的派对是致命的。能参加这个派对的尽是这个国家有名的人。
如果愿意的话，蛇的魔族随时可以杀死在阿爾萬王國中枢的王侯贵族。
已经掌握了这个国家的心脏。

被蛇的佣人带走，在贵宾出借房间聚集的楼层上走。
视线集中。

作为圣骑士，得到了【被选中的人】这样的称号的我是注目的。
那样的我晚上去拜访女性的房间，是那樣美丽的寡妇，所以明天会流传谣言吧。
即便如此，也不能忽视。
佣人敲门，房间的主人回应，门被打开。

「谢谢您的邀请。格兰菲尔特伯爵夫人。」

从那以后，调查了蛇的魔族拟态的女人的事。
格兰菲尔特伯爵夫人。
格兰菲尔特伯爵，上一代虽然很能干，但无能的继承人却吞噬了财产。
像画里画的那种没落贵族。

在那里出嫁的是她。
嫁過去一个月后，格兰菲尔特伯爵死了，之后她掌管了格兰菲尔特的领土，仅仅几个月，领地经营一下子就改善了。
从其美貌和手腕，在领内、领外都很受欢迎，也受到了好评。
……我做梦也没想到格兰菲尔特伯爵夫人是魔族。
想不到魔族能够如此适应人类社会。

「呵呵，我期待着圣骑士大人的到来。来，这边请。」

有着褐色妖艳身体的美人微笑着。
令人目眩的魅力。
和【兽化】之后的塔尔特一样散布着荷尔蒙。浓度不是塔尔特能比的。和塔尔特不同，可能是有意识地释放出来的缘故吧。

这是肉感的身体和诱惑男人的动作相辅相成的效果，无可奈何地被吸引。
作为暗杀者的训练有药物耐性，正因为知道荷尔蒙，所以有意识地忍耐的我也是相当危险。

「有好的茶哦。」

「不用了。因为喉咙不覺得干」

「请不要那么警惕。里面没有毒啊。我只是想招待你而已。」

「真是有趣的玩笑啊。」

令人发笑。
突然散布荷尔蒙，持续诱惑男人的动作，不要对想要引誘我的女性保持警惕吗？

「哎呀，被发现了吗？但是，你没必要那么拘束。毕竟，在这里只有这边的东西。像战场一样，不要浪费武力，让我看到像刀子般锐利的你。那樣更像你，而且很吸引人。」

格兰菲尔特伯爵夫人的手指一响，佣人就变成了一条巨大的白色大蛇。
可以说是有拟态能力的魔物吗？
如果这里没有人类的话，作为杀死魔族的暗杀者可以谈话。那我就恭敬不如从命了。

「那么，就让我这么做吧。……在这里叫人的话，就剥掉格兰菲尔特伯爵夫人的皮。」

「你是个聪明人，不会做这种事的。」

很了解我。
如此一来，佣人就是魔物了。
那么，除了这个佣人以外，魔物们不可能没有变身。
如果愿意的话，到处都会发生惨剧。
我不期望那个。
这个魔族很聪明。
能体会到聪明的要点还有别的地方。
即使有作为魔族的力量，在短时间内重新建立了格兰费尔德领。然后，和兜虫魔族相遇的时候，不在那个场合说话，认为展示自己的立场比较容易说话，把话题拉到这个场合也是这样。
作为谈判对象，不能掉以轻心，但同时谈话很快又帮了大忙。

「魔族已经是被邀请到王城的贵族了。真是的，没想到是如此绝望的战斗啊。这里的动作一目了然，到头来连重要人物的性命都掌握在手中。而且……到底折腾了多少人。如果愿意的话，就能操纵这个国家了吧。」

我虽然能忍受荷尔蒙，但是不是那样的东西更多吧。
我真不想去想，这个国家的中枢里有多少被蛇操纵的人偶呢？
另外，除了色香之外，蛇也应该還有能使人服從的能力。

「没有那么多。你也想那么做啊。有点受伤了。竟然有一个不为我所折服的男人。」

蛇的手指抚摸着我的胸口。

「很遗憾，我认识了比你更有魅力的女性。」

「那个嘛，呵呵，是哪个孩子呢？银色娃娃？还是金色的小狐狸？俩個都很可爱呢。男孩子的纯爱真好。会不由自主地想打碎它。」

「如果你打算谈判的话就别说了。 ……如果对蒂亞和塔尔特出手的话，不管有什么利益，我都會优先排除你。」

动了杀机。
如果是常人的话，这样就足以使他晕倒。因为完全能隐藏杀气，当然，那个反过来也是可能。
蛇的微笑稍微有些抽搐。
这边的本意好像传达了。

「对不起.。我没打算惹你生气。恶作剧就到此为止，进行交涉吧。」

终于进入正题了。
蛇將弯曲的手指缩回，然后离开。

「你不希望魔王复活。是吧？」

如果这条蛇是认真的，绝对不会向我透露真面目。
如果能在一定程度上任意操纵这个国家，就会命令勇者和我远离，在此期间瞄准大城市。

重复那个几次就行。
……更何况，这个女人知道勇者存在于这个国家，除了勇者以外，能打倒魔族的我就在这里。
要是理解人类的性质和国家的话，就更糟糕了。

如果瞄准和这个国家关系恶劣的国家的话，这个国家会派遣勇者和我，无论如何都能安全地创造生命果实。
不做这件事，无非是不希望魔王复活。

「话说得快真是帮了大忙了。其实我不希望魔王大人复活。」

「理由是什么？」

「魔王复活的话，魔族就会死去。我不想死。」

「真是很容易理解啊。但是，请再说得详细一些。那么，为什么其他魔族要让魔王复活？很奇怪吧？你以外的魔族都是自杀志愿者吗？」

蛇似乎覺得很麻烦地打哈欠。

「魔王复活的条件是至少要献上三个生命之果。并且，如果复活的话，會吸收全部的魔族哟。只是，成为魔王基础的是孕育出最多生命果实的魔族。如果不想消失的话，就只能比谁来创造更多的生命果实了。」

……也就是说，魔族只是魔王的营养吗？
带上食物，最后连自己都献上来。

「为什么不比别人先做生命果实呢？」

「假设我成为魔王的基础，那真的是我吗？其他的魔族、生命的果实……能倾注成千上万人的灵魂，真恶心。我自在就好，我不允许有人进入我体内。所以才会拖着其他魔族的后腿。」

「虽然合乎道理，但那样的话说服其他魔族不是更快吗？也许其他魔族也有同样的想法。」

「不可能。那些笨蛋们，只想着自己要成为魔王。魔族原本就是追求力量的东西，他们只是遵循其本能的动物而已。」

「你不一样吗？」

「嗯，我不需要更多的力量了。混杂在人类中的生活，享受着相应的快乐。领地经营也顺利，能操纵一些了不起的人，奢侈也随心所欲。我对人类的文化感到佩服，不，是尊敬和心醉。我想继续现在的生活，享受人类创造的文化和娱乐。这就是我的愿望。所以，其他魔族都碍事了。」

作为暗杀者必须具备读心术。
这个女人几乎没有说谎。

「那么，利害是一致的。」

「是的，所以我才向你证明我是魔族。勇者方面因为還不成熟，无法进行交涉。接下来轮到你了，呵呵，因为这里公开了信息，那里也应该提供什么有用的信息吧？」

确实是那样。
目前，我们单方面占了便宜。

「是啊。那么，就给你最珍贵的情报吧。如果不和我搭档，魔王一定会复活，你就会死。女神什么的让我知道了未来。就这样，魔王复活，勇者杀死了那个魔王，之后狂暴的勇者毁灭了这个世界……我的目的是改变未来。」

「哎呀，那个【被选中的人】是真的吗？」

「没错，我是按照女神的指示行动的。那女神的意志改变了我本来要造访的未来。如果我不干涉的话，魔王就100%会复活，被勇者杀害。你应该不希望那个。」

一半是谎言，一半是真的。

「啊，这样啊。那可不能不合作啊。呵呵，很有意思啊。还没有自报姓名吧。请叫我米娜。能叫米娜的，本来，只有我的可爱的奴隶宠物，但是你是特别的。」

因为要握手所以回应那个。
有了好的合作者。
王城内的政治，魔族的情报，两方面都能得到支援。

并且，暗杀者的眼睛看穿蛇的谎言。
这条蛇一般不撒谎。
但是，有几处混杂着谎言。

真正的谎言，在真实中掺杂着一点点的谎言。
这条蛇……米娜的情况，就算成为魔王，也绝不会讓其他魔族进入，这是无可争辩的真心话。
但是，成千上万的事是谎言。恐怕人类的灵魂不管有多少都不算什么。

而且，即使像现在这样幸福，只要这样的日子能持续下去就好了，这是真的，但是没有寻求力量是骗人的。凭着魔族的本能渴望力量。

除此之外都是真的。
由此得出的结论只有一个。
米娜的目的是杀掉其他魔族，自己创造出不掺杂其他魔族的状况，然后成为魔王。

为了这个目的，打算利用这个国家和我。
实在狡猾。
正因为如此，比起没有野心的东西，更值得信赖，更易于利用。

如果米娜判断魔族只有自己的话，或者说只要用自己的棋子就能杀掉剩下的魔族的话，那我就沒有用處，打算讓我消失吧。
……因为我也知道米娜的真意，所以只要她失去利用价值，我就打算暗杀她。
换句话说，这是将彼此利用到最低限度，最后确定要背叛的游戏。
反过来说，到那时为止可以信任。

「进行了很好的交涉。为了那个纪念，就这样相爱怎么样？好男人就在眼前，疼得不得了。」

「我说过吧。我有一个可爱的恋人。」

「你的行为很僵硬。太遗憾了。像人类的小姑娘一样，明明可以让你的身体变成不能满足的。」

「对不起。 而且，先指出一点，不仅仅是身体上的快乐。为了追求更多的东西而相爱。和你是得不到的。」

「哎呀，姐姐，你这么一本正经的说，我真不好意思啊。年轻真是了不起啊。」

就这样离开房间。
利用和被利用。
让我们继续保持这种关系吧。

……问题是回去之后再说。
迪雅一定会生气的，说去见一位性感的美女，塔特尔特虽然嘴上不发牢骚，但是却用悲伤的眼神凝视着我。
虽然有点麻烦，但那是被爱的证据。
这么一想，就会觉得很可爱，真不可思议。
总之，赶紧去她们那里吧。
从那里开始，之后再考虑就行了。 