========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2021-02-11 12:30
==========================

和蛇的魔族，米娜的秘密会结束之后，回到我们借的房间。
我认为交涉得很好。
有彼此的利益，值得信赖的证据。 打开自己房间的门。

「啊，花心的男人回来了。」

「欢迎回来，盧格大人。」

被蒂亞和塔尔特迎接了。
蒂亞脸颊鼓起一脸不高兴的樣子，塔尔特一脸悲伤的眼睛湿润着。
看起来像预想的那样笑了。
塔尔特接过上衣，挂在墙上。

「我并不是出轨。是工作。」

「和那个性感十足的女人见面是怎样的工作。对面也一定对盧格感兴趣。打算吃掉。」

打算吃掉……确实是这样啊。
在各种意义上。

「需要格兰菲尔特伯爵夫人的力量。在这个国家要尽快得到情报，使其变得方便活动。」

「不会吧，伯爵没有那种政治力量。」

所谓贵族的阶级，从上面是 公爵 > 边境伯爵 ＝ 侯爵 > 伯爵 > 子爵 > 男爵 > 骑士。
本来的话，的確没有蒂亞所说的那样的权力。

「即使她自己没有权力，但她笼络的男人们还是有权力的。到底中央有多少人是洞穴兄弟啊？」

「请问，盧格大人，洞穴兄弟是什么意思？」

塔尔特歪着头。
当我难以开口时，蒂亞开口了。

「是和同一个女人做爱的同伴。盧格说的是，那个妖媚无比的女人，把中央有权的男人们翻过来了。顺便一提，盧格如果对我和塔尔特都出手的话，我们就成了竿子姐妹了。与洞穴兄弟相反。」

「百合」

塔尔特红着脸。
是不是有点太刺激了？

相反，蒂亞在贵族社会呆了很久，习惯那样的话题。

「哼，所以盧格也加入了兄弟们的行列了呢。」

「如果做了，就不会这么早回来了。虽然不能说详细的事情，说到底我们只是商业上的关系而已。虽然被邀请了，但蒂亞的面孔浮现出来，所以拒绝了。」

一抱起蒂亞，身体就变僵硬，然后放松了力气。

「……嗯，我相信你。没那么沾上那个女人的味道。」

「谢谢。塔尔特也相信我吗？」

「当然了。盧格大人不是很H的人。」

并不是什么了不起的人。
我有与年龄相应的性欲。
不过，我可不是會赤裸裸地表现出来的孩子。

「那个，盧格大人。收到了诺伊斯先生的来信。」

「从诺伊斯来？」

说起来，来到这里的时候，用魔物马车运过来的格兰瓦伦侯爵，特意说自己是诺伊斯的伙伴。
正因为如此，我以为诺伊斯会做出什么行动，但没想到会在这个时机。

「怎么了？ 拒绝的理由是不可缺少的。」

「来了很多邀请呢。嗯，自从盧格大人不见以后，就收到了这么多邀请函。」

塔尔特把一束请帖展开。
聚会，其他邀请堆积如山。

在王都停留的时间很短，想尽可能选择有意义的东西，如果选择其中一个的话，会显得很生硬，所以全部拒绝，从政治角度来看也是有的。
……无论参加何处，那个团体都会宣扬说圣骑士是我选择了自己。
我既是圣骑士，又受女神之托，还积累了杀死魔族的实绩。

无论从哪个贵族来看，我都是美味的存在，今后也会有出息的有前途的績優股。

「不光是茶会，还要委托配种吗？」

「盧格，很受欢迎啊。」

「怎么会，盧格大人明明不是種马。」

所谓配种，读起来就是字面的意思。
越是拥有强大的魔力，出生的孩子也越有这种可能性，就是以此為目的。
男人死了或者不能做的时候，一般会用钱雇佣优秀的男人来生孩子。

但是，即使男人还活着，性机能上没有任何问题，也有可能为了家里而想要强壮男性的精力。
……这种倾向是上位的家世，而且很多家庭已经招了女婿，这次的委托也包含了这样的世家。

曾经有一个以其强悍而驰名的男子。想要那个男子的名门贵族，调查了那个男子喜欢的妓院，让女儿装作妓女的样子，在避孕具上精雕细刻，得到了完全的种。越是有这样的逸闻，贵族越想留下优秀的血液。
当然，反过来雇佣优秀的母体用钱代理生产也有，但男人的门槛还是比较低的，这样的事情就很容易成立。

「贵族的魔力强度是身份的象征，因此能無視各种伦理。人类的心情也好，这也罢，和魔族的战斗也许会丧失生命，所以想在这之前留下活生生的证明，就委婉地写下来了。」

「被你这么一说，我反而会生气的。」

「请问，盧格大人是怎么想的？」

「和蒂亞在一起。我不想再考虑死后的事情。」

塔尔特露出了遗憾的表情。……难道说，如果说想留下活着的证据，就说出要协助之类的话吗？
最近，塔尔特的刹车坏了。小心点。

大致浏览一下参加邀请函。
不只是诺伊斯的，而是全部。
诺伊斯虽然是朋友，但并不能因此而优先他。
最后看诺伊斯的信。
上面写着与会者一览表。
都是些被称为年轻实力派的人。真像诺伊斯。
然后……。

「塔尔特，我写了一封给诺伊斯的信。请用用信封包起来送去。」

「是的。啊，是要参加的吧。」

「啊，这样好吗？不光是小孩子们聚在一起玩的骑士游戏，明明还有更容易拉上关系的。」

「真直接啊。」

年轻的实力派。说到底那只是才能被认可而没有实际成绩，也没有发言能力。
多半尚未继承当主。
蒂亞所说的『骑士游戏』很合适。
尽管如此，我还是决定去了。

「因为有不能忽视的名字。格兰菲尔特伯爵夫人的名字是与格兰瓦伦侯爵联名的。」

格兰菲尔特伯爵夫人……不能无视蛇的魔族，米娜。
与用魔物马车带我们来的格兰瓦伦侯爵联名，是因为与格兰相连的血族吧，那个蛇女也不会做徒劳的事。
诺伊斯很危险，也很在意诺伊斯收集的有能力的年轻人。
那个蛇女，回去的时候露出了意味深长的笑容，是知道要见第三次吗？
又被抢先下手了。

「恩，果然，还是那样的色情的女人比较好。」

「……盧格大人，那样H的爱好，啊，加油！」

「我个人并不想要见他。置之不理是很危险的。特别是在不知世事的羊群中。」

如果做得不好的话，诺伊斯以下，有前途的年轻人们全部，遭受那个女人的毒手。
即使是现在还不成熟，总有一天他们会背负起这个国家。
蒂亞怀疑地看着我。
如果说那个女人是魔族的话，应该能让人信服吧，但是在契约上那是办不到的。
不管对方是谁，我都会遵守契约。

因此，用别的方法说服吧。
与蒂亞接吻。
由于太突然袭击，蒂亞瞪大了眼睛，塔尔特用手捂住了脸……从缝隙里仔细地看着。

「不要不相信我。我说过我最喜欢的是蒂亞吧。我们去对面的房间吧。用行动证明那个。」

一边这样说，一边對蒂亞公主抱。
蒂亞不抵抗。

「真是的，盧格有时候也很强硬呢。」

「讨厌吗？」

「……我不讨厌。我也希望你格外地爱我。」

「那我们走吧。」

好久没和蒂亞相爱了。
不知为何，在托瓦哈迪的宅邸很难办到。
托瓦哈迪的宅邸，除了会议室、父亲的办公室、拷问室等，隔音性能并不高。

……而且，明明隔音性能不高，却有两个人竖着耳朵听著。
但是，这里是王城。
可以安心地相爱。

「啊，那个我把信送过去！」

塔尔特满脸通红，拿着信出去了。
让我注意到了。
为了不忽视这种关心，让我们好好相爱。 