========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-10
Last Reply: 2020-06-01 17:20
==========================

第二天，我来到位于王都的盖菲斯公爵家的别墅。
一流的贵族们在王都准备了别墅。
不愧是公爵家，别墅真气派。
 
茶会在那个广阔的庭院里举行。
或许是因武力而驰名的缘故吧，这个庭园有作为训练场的一面，也有互相挥舞木剑，流汗的人们。
这里聚集的大部分都是年轻有才华的年轻贵族们。
拥有力量和自我表现欲的年轻人，仅仅靠喝茶聊天是不够的吧。
因为聚集了这么多猛者，所以也理解了想试试本领的心情。
 
「盧格和塔尔特为什么都没有叫醒我呢？多亏了你，我才陷入了慌张化妆的困境呢。」
 
身穿礼服的蒂亞恨恨的看着我。
 
「蒂亞的睡脸很可爱，让我看得入迷了。」
 
「那个，那个，昨天，两个人相爱了，不可以进入盧格大人和蒂亞大人的房间吧？」
 
虽然这是令人高兴的顾虑，但如果担心的话，希望在行为的过程中不要从钥匙孔窥视，也不要把耳朵贴在门上。
 
我注意到了塔尔特的窥视，但是注意那个的话，蒂亞会觉得羞愧，不是做这种事情的气氛。
另外，如果知道我一边看着塔尔特一边做的話，塔特尔特也太害羞了，有暂时不能用的危险性。
因此装作没注意到。
 
只是，并不是一直这样就好了，现在就来看看塔特尔特说吧。我可没有燃起被窥视的兴趣。
塔尔特做的事，并不能说是很好的爱好，必须作为塔尔特的教育员来阻止他。
 
「啊，你这么说的话，我不会生气的。」
 
不知道被塔尔特看到，蒂亞還是平常的樣子。
如果蒂亞知道被窥视的话，就不会这样了。
 
「话虽如此，穿上礼服的蒂亞大人果然很可爱。像妖精一样。」
 
今天的蒂亞真可愛。
蒂亞平时只想着魔法而不打扮，但是这样打扮的话，美得任谁都会看得入迷。
由于曝光控制，水色的裙子看起来很漂亮。
吸引着参加茶会的年轻人的目光。作为恋人虽然很自豪，但还是想避免被害虫附身。
 
「谢谢。塔尔特打扮的话会更可爱哦。盧格，作为圣骑士不是拿了很多钱吗。給塔尔特买买件礼服吧。」
 
圣骑士的津贴金相当高。支付着与骑士团长差不多的工资。
嘛，就算没有那么多钱，作为化妆品品牌奥尔娜代表的收入也有数十倍。
 
为了以防万一，其资金分散在包括海外在内的各个地方。
即使遇到了什么问题，不能作为盧格·托瓦哈迪活下去，塔尔特，蒂亞，玛哈，它甚至可以养活家人直到死。
 
「是啊，我也想看看穿上礼服的塔尔特，快去订购。」
 
「啊，这样不行。我是佣人。而且，穿礼服什么的不合适。」
 
「没有规定佣人不能穿礼服。贵族中让美丽的佣人穿礼服侍奉的人也不少哟。好，我决定了。下一次的聚会，给塔尔特穿上礼服吧。现在就拜托穆尔特的玛哈，给我安排一件专门设计的最高级的礼服吧。」
 
那样安排了的也有蒂亞的礼服。
这么多礼服在名门贵族聚集的王城派对上也很难见到。
并不是单纯地积累金钱就能想办法，而是要有相应的关系和沟通。
 
「那个，真是太可惜了。我没有什么好看的。」
 
「塔尔特很可爱哦。王都的派对，没有比塔尔特更漂亮的佣人。不管怎么说，我想看看穿上礼服的塔尔特。」
 
「嗯，别谦虚了。塔尔特很可爱哦。而且胸部又大、胸部又大、胸部又大，所以很适合穿有魅力的礼服。」
 
「啊哈哈哈，谢谢。」
 
塔特尔特被连续呼唤胸部的蒂亞吸引着。
蒂亞對胸部有自卑感，选择礼服的时候，恋恋不舍地看着最中意的胸口打开了的礼服。
就在这时，庭院的中央，诺伊斯和他的包围者走了过来。
 
「很高兴你来了。盧格。」
 
「我对诺伊斯开的派对感兴趣。」
 
不是谎言，但不真实的台词。
虽然没有兴趣，但是我最大的顾虑不是诺伊斯，而是在他身后被年轻骑士们包围，微笑着的妖艳女性。蛇的魔族，米娜。
 
年轻人好像还没有被笼络，但被米娜的性感所吸引，頭正熱著。
刚才还迷恋着蒂亞，一边远眺，一边跟在身边的那些人也意識到了米娜。
米娜不是美女，而是费洛蒙的力量。……这个不能疏忽大意。
那个米娜微笑着，因为挥手致意。蒂亞用力缠着我的胳膊，塔尔特用力拉住袖子。
诺伊斯没注意到他的背后，推着我的背，带领我到更高的地方去。
 
「大家来介绍一下吧。作为我的同学，杀死魔族的【圣骑士】，盧格・托瓦哈迪。」
 
这句话吸引了所有参加这个派对的人的视线。
我被那双憧憬的眼睛注视着。
 
净是年轻的男人，他们还保持着纯粹的一面。
没有政治和保身之类的东西，看到绘本骑士，这种孩子气的感情正转向我。
那样的节奏是追求我的东西吧。
稍微服务一下吧。
……嘛，先無視在这之中露出意味深长的笑容的女人吧。
 
「是参与了介绍，盧格・托瓦哈迪。被任命为圣骑士，和魔族战斗着。」
 
虽然这里面全是身份比我高的贵族们，但还是选择了平时的语调。
这里所追求的角色是偶像。他们不求我谦虚。虽然是简短的寒暄，但是现场的热情却高涨。
 
「大家听着。之所以叫盧格·托瓦哈迪來，是为了让他们知道我们。……奥古德骑士团、准备拔剑。」
 
 
配合诺伊斯的号令，聚集在一起的青年们一丝不乱地排列。
 
 
「全体成员，拔剑！」
 
「卡罗亚，拔剑！」
 
「克鲁什，拔剑！」
 
「亚塔拉，拔剑！」
 
「霍马里塔，拔剑！」
 
「克鲁吉，拔剑！」
 
 
宛如海浪一般，自报家门一起拔出剑来，在胸前高举停住。
动作漂亮。正因为是经过锻炼的肉体，身体很结实，所以才能够做到，而且反复做几千次这样的动作，才没有白费的力气。
在场的人肯定都是有相当技能的剑士，而且有不错的师傅。大概是诺伊斯安排的吧。
 
「我们是奥古德骑士团！将这把剑献给世界的和平。」
 
诺伊斯最后这样说完。
年轻的贵族们脸上的是自我陶醉。
……啊，原来如此，原来是这么回事啊。
奥古德是童话中出现的理想骑士。在冠上这个名字的时候，明白聚集在这个骑士团的人们有着怎样的意识。
 
「盧格，这就是我的骑士团，奥古德骑士团，在这里的是被允许在王都拥有别墅的名门子弟，以及在学园里找到的家世虽然不好，但也承认有希望的有才华的诸位。将他们团结起来，盖菲斯家成为赞助商，并成為国家认可为第二骑士团。」
 
大致情况可以推察出来。
现在，魔族的复活使魔物的出现频率大幅度增加。
 
本来，魔物必须以各领地所拥有的战斗力来应对，但现实问题是人手不足。于是各领地向国家请求救援，骑士团被派往各地是实际情况。
 
但是，骑士团的资源有限。
在那个时机，诺伊斯有了動作。
简而言之，还未继承家业，还将领地托付给别人，待在王都的少爷们。
或是没有领地，因为没有从学园毕业，不是骑士，所以无法下达命令，平民出生的魔力持有者。
 
诺伊斯虽然有力量，但是可以將没有用处的东西使用收集起来使用。
而且，如果盖菲斯家出钱的话，中央就没有理由拒绝成立新的骑士团了。
更何况，作为勇者隊伍一员的诺伊斯的提案。确实得到许可。
 
「这个骑士团还很小。但是，全都是充满力量和热情的骑士，前几天也非常活跃。今后也会不断积累实绩的。总有一天，我们会得到超越这个国家正规骑士团的力量和名声。」
 
……并且，以那个力量为背景，诺伊斯打算改变国家吧。
或许，诺伊斯本人并不像其他人那样向往童话中的骑士，而是利用自尊心旺盛、有力气的年轻人，能够很好地驾驭使用。
无论哪个时代，所谓正义和憧憬，都是操纵年轻人便利的工具。
 
「那么，你想让我加入奥古德骑士团吗？」
 
「我不會这么说。但是，魔族一旦出现，我们就会和你一起战斗。所以，今天想把你介绍给大家。既然勇者不能离开王都，你就是守护这个世界的王牌，我们的任务就是帮助你。」
 
奥古德骑士团的各位以骄傲的神色点了点头。
如果有和圣骑士一起打倒魔族的实绩的话，那应该会让奥古德骑士团提高名声吧。
如果做得好的话就能得到骑士团以上的发言权。
我明白诺伊斯的想法。
所以，我选择了为朋友着想而说的话。
 
「我不需要。不要插手我们和魔族的战斗。碍事。」
 
是的，这是对他有益的话语。
空气和诺伊斯的表情冻结。
我知道会变成这样。尽管如此不得不说。
如果不这样说，他们早晚会丧命的。
就算被讨厌，也总比他们死好。
他们不知道，毕竟他们做的只是个骑士游戏罢了。 