========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-30
Last Reply: 2021-07-15 12:13
==========================

今天是蒂亞教我魔術的最後一天，就快要傍晚了。
我試圖統整我們研究的成果。
那是為了製造合金的魔術。
到現在為止在生成金屬的魔術中只能製作單元素的金屬，不能製作合金。
但是，通過使物質變形的術式，成功地混合了多個金屬。
那個意義非常大。

例如，有叫做鈦的金屬。
與鐵大體上持有同等的硬度，重量只有六成左右。熔點非常高，而且耐熱。
並且耐腐蝕性極好。這是一種不易生銹、不腐蝕的好金屬。
……但是，在這裡暫且不提，如果作為第一個世界的基準，硬度只有和鐵同等的硬度，這一點是沒有把握的。話雖如此，更堅硬的金屬既沒有粘性又很脆弱。
但是，如果採用鈦合金的話，其優點可以保留並增加硬度和切割的鋒利度。
具體來說，添加了釩和鋁。這樣就變成β鈦了。
硬度接近兩倍，但很輕，耐磨，有粘性。成為像那樣的夢一般的素材。β鈦如果在嚴酷的環境中使用，作為小刀是非常高品質。

在眼前，用魔術創造的鈦，釩，鋁通過魔術合而為一。
成功了。如願以償完成鈦合金、β鈦合金。
將它進一步變形，製作出刀。把柄的部分裹上皮交給蒂亞。

「蒂亞，這是我們魔術的成果」

蒂亞砍到了附近的樹。

「很輕，而且很鋒利。製作這個劍分配給士兵們的話，戰鬥力會提高一級吧」

不愧是貴族千金，視點和普通的女孩子不一樣。而且，這種想法最先出現，大概就是她的領地從平時開始就有戰鬥意識的環境吧。

「那個還是不要做比較好吧。我們偷偷使用的話不會引起騷動，但是批量生產後交給人的話就會變成多餘的火種……最糟糕的是，讓國家的奴隸一輩子都做下去」

不管怎麼說，現在是質量不好的鐵成為武器的主流的時代。
如果知道能造出如此出色的劍的話，大家都會想要。
以前，把純鈦的刀用魔劍來形容，但那是有點過高評價了。
但是，這是真正的魔劍。

「被這麼一說，可能是吧……但是，只有可以信任的騎士們，只有三個人不行嗎？大家嘴很緊，希望大家使用好的武器。……不要死在戰場上」

不要死啊。重要的人為了生存想要强大的武器。……這種心情我明白，對蒂亞那麽看待的騎士們，我有點嫉妒啊。

「不管如何信任騎士們，他們都有不能撒謊的對手。秘密絕對會洩露。……如果你能把剑藏在魔术里，需要時再交給他就好了。我之前也说過，我們俩新發明的魔術要保密。【槍擊】也是，隨意使用的話會有生命危险」

「嗯，我會的！」

蒂亞點了點頭，模仿我咏唱，但合金的煉成失敗了。

「哎呀，為什麼？」

「大概，印象力不足。和只產生出的東西不同，製作合金的時候，金屬之間如何變化，如何完成，這點印像很重要」

變形的時候，術者的印象比起雜亂的魔術更為重要。與只是改變形狀的魔術不同，如果製作合金就需要對化學的理解。

「這對我來說太勉强了。為什麼混在一起會變成更强的金屬呢……」

「雖然很想教你，但從物理學和材料學的基礎上來看，說起來會變得非常漫長。至少需要一個月」

所謂一個月，前提是擁有像蒂亞那樣的頭腦。如果不是蒂亞，可能要五倍的時間吧。

「啊，今天就要回去了。」

「延長呢？」

「……如果可以的話，我會這麼做的，也拜託過好幾次。但是，不行。我還想和盧格一起製作魔術」

很高興聽你這麼說。
……所以做點服務吧。
製造了鈦合金，然後加工成三把劍。鋒利、堅韌、輕巧的劍。加工成在這個國家主流的直刀。
再加上劍鞘。那邊不需要鋒利，所以只是鈦而已

「剛才交給你的刀和三把劍是禮物。兩個人一起來考慮如何以這些東西東做藉口。也許會得到父親的協助。即使是蒂亞的父親，如果從托瓦哈迪領帶回魔劍的話也會覺得很奇怪，大概會和父親聯絡。女兒不是擅自偷來的嗎？」

「是啊。我想大概，如果是父親的話會那樣做的。……你為我製作了劍，你這麼費心，我很高興啊。盧格是個好孩子」

高高興興地抱住三把劍。
即便是鐵的六成也有相當的重量，能抱住三把劍是魔力的緣故。
即使有意識地不纏繞魔力，也總是有一定程度的魔力覆蓋著身體。

「……這是回禮。如果蒂亞不是師傅，就不能很好地使用魔術。多謝」

「我才是謝謝你。如果不能和盧格見面，絕對想不出製作魔術之類的想法。我比以前更喜歡魔術了。我回去之後會做很多新的魔術。再會的時候，盧格要全部寫上術式哦」

「那個看起來很辛苦。但是，讓我來做吧。蒂亞的魔術是值得期待的」

一定，用與我完全不同的構思製作有趣的魔術吧。
知道那個的話我會變得更强。

「老是我教太狡猾了，教我做盧格的魔術吧。」

「是啊，我會製作出讓蒂亞大吃一驚的魔術……之前，蒂亞記住的十一個魔術吧。用那個可以創造出高於【炮擊】四百倍威力的魔術」

雖然在理論階段還有一大堆課題，但是完成之後，以我的瞬間魔力釋放量也可以實現，完成具有【炮擊】四百倍威力的戰略級魔術。

「……那個，已經超過一百人的儀式魔術了呢。但是，非常的興奮.。與盧格相遇，也許我一生都非常興奮了。絕對不想今天結束。所以，我保證今天不會結束」

蒂亞伸出了手指。
兩個人手指相連，蒂亞笑了。
我覺得很可愛。
這一定是第一次所不知道的戀愛，憧憬之類的感情吧。
我想和你在一起，分手時心裡很難受。
在第二次的人生中，讓我們逐一領會這種感情。
那一定是我所追求的普通的幸福。

◇

傍晚，稍微早了一點的晚餐。
蒂亞的送別會。
媽媽和我幹勁十足地做的飯菜排列著。她準備了兩週來最中意的奶油烤菜，蒂亞最先用勺子拿起奶油烤菜，露出了融化的笑容。

「蒂亞大人，感謝您把兒子教導到這種地步。」

「雖然也有我的力量，但是盧格是個天才。我第一次嫉妒別人」

「盧格也有魔術的才能嗎。好自豪啊」

父親高興地笑，喝著葡萄酒。

「那個，基安大叔，其實在和盧格一起探索山的時候，撿到了一把劍。盧格說可以當作禮物，真的可以拿回去嗎？」

從那以後兩個人商量，决定以這樣的情節跟父親說。

「呼，山上有劍。可以借我一下嗎？」

「好的，給你。」

從蒂亞手中接下的鈦合金劍從鞘中拔出，父親輕輕地搖了搖頭。
如果是父親，應該會看穿用β鈦製成的魔劍的真正價值吧。

「哇，有趣的東西埋在山裡了呢。……而且，聽說還埋在領地背面的山裡。可能也會埋在別的山裡」

後半部分的語調有點特殊。
我接受那個意圖，做回答。

「父親大人，那座山上還埋著呢。下次找找看吧。但是，埋著的只有那座山。我保證」

「這樣啊，只有那座山嗎。那好吧。交給蒂亞大人重要的人吧」

……順帶一提，翻譯成現在的話，在父親確信是我創造出來的東西的基礎上，能否做出同樣的東西，並且，那個能做的只有我一個人嗎。
所以，回答了能做，能做的只有我。
父親無論如何都不能欺騙，所以不會隱瞞。
再加上，如果這把劍去維格列的地方有問題的話，父亲會来阻止我。

「哇，盧格竟然送女孩子禮物。真是的，蒂亞好可愛啊」

「……母親大人，請不要這麼做」

「呵呵，我不會放棄的。說起盧格，最近漸漸變得傲慢起來，能堅持下去的只有這種時候了。蒂亞，你想當我們家的孩子嗎？」

「那個，那個，如果變成那樣的話，我覺得很棒。」

蒂亞害羞地低下了頭。聽蒂亞的話，母親更加得意忘形地說了很多話。
我也不是沒有那樣的意思。
雖然還是個孩子，但總有一天會把蒂亞……。
蒂亞絕對會成為美女，而且很優秀。二人一起開發新的魔術會進展得更快。
而且要殺害勇者，我自身的强度是必要的，但僅僅這樣是不够的。
一個人能做的事情有侷限性。
為此也想要蒂亞。

「我覺得太急躁了。總之，交到了非常好的朋友。這孩子不肯出去，我很擔心」

「父親大人，我聽起來就像一個陰暗的孩子。」

只是，是反省點。除了訓練和學習之外的自己的時間，一個勁地關在書房裏，一個勁地自主練習。
個人規格雖然有所提高，但在交流能力的形成上可能有問題。
今後空閒時間就到外面和同齡的孩子交朋友吧。

「是！我會成為盧格的朋友的。我回到領地後會給你寄信，我會儘量來見你的」

爸爸和媽媽微笑著看著我和蒂亞。
稍微覺得不好意思。
這種溫暖是真實的，但是不止這些吧。
這兩個星期一直考慮過。
父親呼喚蒂亞的意思。確實蒂亞作為師傅很出色。但是，只是那個理由不應該叫他國的貴族之類。應該有什麼與風險相稱的。
意思是一定要讓我和蒂亞在這個時候相遇，關係變好。

就這樣，最後的晚餐結束了。
之後，在喝茶時，傭人出現，告知迎接來了。
我們出去。
蒂亞坐馬車。
馬車緩緩地駛出。

「非常開心！我一定會再來的！」

蒂亞從窗戶探出頭來叫道。

「啊，我也在等著你」

「還有，請收下這個！不要忘記我！」

這樣說著，把掛在脖子上的吊墜扔了過來。
帶有透明水晶的項鍊，水晶中閃耀著紫色的魔力。
之前看了好幾次馬上就知道了。這是蒂亞的魔力。
你把魔力注入法爾石了嗎？明明說絕對不能交給其他領地的。

「絕對不會忘記！」

叫喊。

「然後，答應我，你會聽我的話，現在拜託你了。如果我無論如何都想見到盧格的時候，一定要趕到！」

說得蠻不講理。
即便如此，我也不會猶豫。

「我保證！到時候一定會趕到的！」

過了一會兒，馬車不見了。
這兩個星期，得到了魔術，並進一步發展了它。
但是，這是得到了比這更重要的東西的時間。
那麼，今後也努力吧。
下次見面的時候，必須做出讓蒂亞吃驚的魔術。

……那麼，什麼時候去見呢？一般來說，和蒂亞見面的機會也許要數幾年。
我不喜歡那樣。為了研究魔術，需要定期和蒂亞交換意見……這樣太寂寞了。
據調查，到維格列領大約翻過兩座山後320km。
長距離的移動，秘密地穿過國境，誰也不注意的進入維格列的領地，偷偷進入宅邸見到蒂亞，如果是我的話，也不是不可能的。能成為暗殺者最好的訓練。
再多鍛煉點體力，就順便去見蒂亞吧。
如果是第一次的我，是絕對不可能的構思。但是，喜歡那樣的自己.。我可不是聽從別人命令的工具。按自己的意願做自己想做的事。
 