========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-12-31 16:10
==========================

刚才那充满憧憬的表情，从奥古德骑士团中消失了。
取而代之的是困惑和宁静的愤怒。
他们对作为圣骑士的我寻求的，不是拒绝的言词。
 
「一起战斗吧。」
 
「期待着”」
 
在這時。
我想如果不想引起风波，应该那样说。
但是，没有那么做。
为了不让他们死掉，以及作为朋友的诺伊斯。
 
「哈哈哈，玩笑开的太过分了。你看，盧格对我们施加了破坏吧。」
 
诺伊斯为了掩饰这个场面笑着搭话。
 
「不，是真心话。虽然是我与魔族战斗後的感想，不过，那个稍微有本事的骑士程度的话，只能成为绊脚石。在魔族面前，我无法在保护你们的同时战斗。」
 
想起了与兜虫魔族的战斗。
在与那家伙的战斗中，塔尔特成为先锋与他战斗。
塔尔特因為【跟随我的骑士们】的力量提高能力，并且使用S等级技能【兽化】。即使这样还不够，再加上使用兴奋剂也要花费大量的时间。
 
S等级技能本来是一亿人中只有一人的英雄力量。
把那個英雄之力提高两倍还达不到。这就是魔族。
他们这种程度的骑士根本不值一提。
 
「那么，你带的塔尔特和蒂亞怎么样？根据你提交的报告，写着她们的負擔很大。我知道塔尔特和蒂亞的优秀。但是，我自负着能与她们匹敌，不，只是战胜的力量，而奥古德骑士团全都是我所认可的猛者。」
 
就学园时代的成绩而言，诺伊斯比塔尔特和蒂亞要好。
但是，她们在学园时代并没有真的认真过，学校停课后变得更强了。
 
「那我问你。首先能使用【杀死魔族】的人在这里面吗？」
 
我和蒂亞开发的魔术，表面上是女神赐予的魔术。
已经在国内外广为人知。
并且，如果奥古德骑士团是想打倒魔族扬名的骑士团，必定尝试着吧。
 
「……我的骑士团里没有可以使用它的人。」
 
「那么，要怎么打倒魔族？读了我的报告书就知道了吧。我们是塔尔特阻止了魔族的脚步，蒂亞发动了【杀死魔族】，我刺中了魔族。总而言之，至少要使用魔族杀手才行。」
 
「不，但是……对了，我们来承担停顿的角色怎么样？接下来由我们来完成塔尔特所起的作用。比塔尔特一个人承担的效率要高得多。」
 
我摇头。
 
「我说过吧。和魔族的战斗是紧张的。没有余力保护绊脚石。」
 
「我们碍手碍脚。改正一下吧！还是说，我和骑士团的力量不如塔尔特一人！」
 
「我是这么说的。」
 
果然，现在的這句话似乎严重伤害了诺伊斯的自尊心。
诺伊斯扔手套。 （歐洲騎士間的決鬥方式是向地位相同的人扔手套）
在那前方有塔尔特。
 
「……如果不改正的话我想申请决斗。我也有身为骑士的自尊心。」
 
「诶，那个，是我吗？」
 
「如果如果我战胜了与塔尔特的决斗，就改正刚才的话，和我们一起协力挑战魔族。」
 
塔尔特困惑地看着我的脸。
 
「我们没有理由接受」
 
「如果我输了，想要什麼就说吧，用盖菲斯家的力量来实现。」
 
公爵家的力量。
大抵上是胡说八道，但是，虽说如此感觉不到什么吸引力。
只是，要收这个场面不得不接受。
 
「塔尔特，拜托了。接受决斗吧。当然是全力以赴了。」
 
「哈，我会加油的。但是，可以吧，拿出真本事来。」
 
塔尔没有什么恶意。
但是，这句台词对诺伊斯来说是难以容忍的。
所谓塔尔特的全力是【兽化】，不能手下留情。
可能会受重伤。
虽然这句话是担心的台词，但对于诺伊斯来说只能认为是被輕視了。
 
「……塔尔特。你对我的评价太低了。我只是不想被你这么认为。」
 
「啊，那个，对不起。不是这个意思。」
 
「好。再好不过了。用决斗来证明我的力量。
 
诺伊斯就这么一说，就登上了庭园里的比賽場地，骑士团的一个人把木剑交给了他。
塔尔特看起来紧张得眼泪都要流下来了，我点了点头，便迈出步伐走上前去。
看到这样的塔尔特，诺伊斯露出茫然的神情。
 
「对不起。我考虑得不足。打扮成那样是不能战斗的吧。你先去换衣服吧。」
 
诺伊斯身着礼服，盖菲斯家以其武艺自豪，虽说是礼服，但也是以战斗为前提制作的。
但是，塔尔特穿的是女仆装。
 
「不，没关系。這是盧格大人给我做的衣服，虽然外表看起来是这样，但是比那边的铠甲还要结实。」
 
并且，那个塔尔特的女仆装也一样。
塔尔特经常会以这种姿态待在我身边等候，正因为如此才使之有战斗力。
 
使用魔物的素材，用魔法强化，容易动作与防御力相辅相成。
……只有一个问题就是裙子。
让女性穿上裤子出现在公众场合，在这个国家被认为很俗气，所以在考虑战斗的情况下不得不选择裙子。
因为有防刃高襪子，所以没有防御方面的不安，但是激烈地移动的话就会卷起来。
我不喜欢塔尔特的内衣被这里的人们看到。让我在暗中操纵风来掩护吧。
 
「我没想到那件衣服是防具。那么就认真的攻擊。」
 
诺伊斯呼出放心的气息。
这么多自尊心被伤害还担心塔尔特。不，没什么意外。
……老实说，诺伊斯从初次见面开始，不知道为什么就被塔尔特吸引了。
 
只是，在意与面向是对异性的东西稍有不同。
没错，那更像是寻求母亲的孩子。
或许，塔尔特很像诺伊斯的母亲。
我在调查诺伊斯的事。
他是盖菲斯公爵和佣人之间出生的孩子……啊，原来如此，作为佣人这件事也是和母亲重叠的一个原因吧。
 
「塔尔特，全力以赴一击决胜负。」
 
「是，盧格大人。」
 
「不管到哪里，盧格都把我当傻瓜。」
 
「是否被当成傻瓜，一战就知道了。」
 
塔尔特接过木枪。
然后深呼吸，提高集中力。
 
「那个，诺伊斯大人。我在比赛开始的同时，會用一步縮短间隔，从枪尖处往中段的位置瞄准身体橫掃。所以，请接受吧……那个，我可不想杀了你。」
 
诺伊斯的脸上充满了愤怒。
从刚才开始，似乎相当理智，但因为现在的事情好像被打破了。
 
「……不需要更多的对话了。以决斗的结果，我将取回骄傲。」
 
然后他举起剑。
正统的姿势，无懈可击。
两人对峙，面对面。
 
似乎是骑士团中的一人担任裁判。
举旗。
如果放下，比赛就开始。
塔尔特的目光投向我，我点了点头。
 
于是……狐狸耳朵和尾巴出现。
听到有人說可爱的声音。
在这种状况下也能有这样的感想，狐狸的耳朵、狐狸的尾巴和塔尔特的搭配似乎非常出众。
看诺伊斯的话，他似乎因为深深的集中注意力而没有扰乱了心。
平时战战兢兢的塔尔特的眼睛成了嗜虐的猎人。
由于【兽化】的副作用，导致的狂暴化和兴奋。
如果是平常的塔尔特，恐怕会犹豫不决地無法全力以赴吧，但是现在的塔尔特的话，会毫不留情的，放出最棒的一击吧。
 
「开始！」
 
旗子飘落。
在那一瞬间，塔尔特消失，听到延遲的声音。
神速的踏入。
只有托瓦哈迪的眼睛才能追上。
虽然神速，但极其精密。单方面地迈入了枪能到达极限的距离。
 
从那里开始按照宣言的中段橫掃。
诺伊斯勉強用剑赶上防御。
正因为诺伊斯的高超技能，最重要的是事先听塔尔特说要这么做才赶上的。
 
木剑与木枪相撞而碎裂，塔尔特仍旧挥舞着。在粉碎之前，木枪连同木剑一起打飛诺伊斯。
破碎的碎片和诺伊斯一起从比賽台被弹出，就那样好多次弹跳後，与庭园里准备的仓库碰撞。
 
「我赢了。盧格大人，好好地按照吩咐的那样，一击就决定了，请夸奖我吧！」
 
开朗，天真无邪的声音摇着毛茸茸的狐狸尾巴。
看到那样的塔尔特的骑士团们，都感到惊愕和畏惧。
若是圣骑士姑且不论，即使是佣人，在他们中最强的诺伊斯也無法抗衡。
一边按住侧腹，诺伊斯一边拖着腳回到这里。
恐怕肋骨骨折了。
 
「诺伊斯，这就是塔尔特现在的力量。并且，即使那样的塔尔特也被魔族压倒，竭尽全力去阻止，数十秒的战斗的话，他就会死掉。你明白我的意思吗？」
 
骑士团的脸上浮现的是绝望。
虽然知道魔族很强大，但却误解了其强大的程度。
 
甚至一擊就打敗骑士团中最强的诺伊斯的塔特尔特，如果认真战斗的话也不会成为对手。
由于具体能看见强度，被现实压碎。
已经谁也不想打倒魔族立功了。
空虚的眼神，诺伊斯回到比賽場，抓住塔尔特的手。
 
「告诉我！你怎么得到那股力量的，我要拥有力量！？」
 
說完这句话后昏倒了。
 
「快点，治疗术士。」
 
「医生已经安排好了。」
 
「担架，有担架吗！」
 
骑士团的各位终于去召集能够使用治疗魔法的人。
塔尔特虽然還在【兽化】中，但却很害怕。
诺伊斯的表情是那么鬼气逼人。
狐狸耳朵和尾巴消失了，回到了我这边。
 
「那个，盧格大人，这样好吗？」
 
「啊，还是了解现实比较好。只是拒绝同行是不行的……如果不这么做的话，诺伊斯他们为了立功，就自己向魔族发起挑战，然后死去。」
 
是休克疗法，但只除此之外沒有其他方法。
如果只是输给我，圣骑士就会被当作是特别的。但是，如果输给塔尔特的话，就没有任何借口了。
这样一来，能明白自己的程度就好了。
 
「有点可怜。」
 
「塔尔特真温柔啊。」
 
摸着她的头，痒痒地撒娇了。
我们回去吧。
不是能呆在这里的氣氛了。
以后必须对诺伊斯进行跟踪。
然后……。
 
「你为什么会在这里？」
 
必须完成来这里的目的。
骑士团的诸位聚集在诺伊斯身旁，失去了包围，向闲置着的蛇魔族米娜走去。
 
「嗯，这是我的爱好。实际利益的话，还是和油腻的大叔们一起玩比较好，不过还是年轻热情的男性更能吸引人……而且，那个孩子最后的表情，绝望，快要哭了，尽管如此，始终有对力量的渴望和野心。看起来很好吃。我就情不自禁地来了。」
 
「那是我的朋友。既然要出手，那就做好相应的觉悟吧。」
 
「没有理由让你干涉到这种程度。不在契約內哦。而且，不是没有做什么坏事吗？」
 
不做坏事。
那么，你打算做什么？
 
「这样啊，确实是契約之外的啊。但是，我也会在契约之外随意行动。」
 
「嗯，呵呵，好期待啊。」
 
……不是作为盧格，而是使用伊鲁古·巴洛尔的情报网，暂时监视诺伊斯。
不要让这条蛇魔族有隙可乘。
然后再准备另一道防线。
抓住在骑士团中惊慌失措的家伙。
 
「如果诺伊斯醒來了，请转告他。决斗的奖品，我所追求的是今后诺伊斯和奥古德骑士团，與格兰菲尔特伯爵夫人无关。」
 
「啊，太狡猾了。」
 
「你刚才说过吧。这是契約外的东西。你没有权利对我和诺伊斯的承诺说三道四。」
 
「啊，是啊。我还以为能玩呢。这一次我会坦率地收手的。」
 
这样一来，就可以从米娜的毒牙中保护诺伊斯他们了。
诺伊斯遵守作为骑士的誓言。
如果诺伊斯拒绝米娜的話，就不会出错。
當然，我會監視著。
 
「塔尔特，蒂亞，回去吧」
 
「是，盧格大人。」
 
「回去的时候，我们到那边去吧！这里没有吃饭的气氛。」
 
三个人离开盖菲斯的别墅。
今后诺伊斯和那个骑士团会变成怎样呢？
钉子扎了。
即便如此，如果做了鲁莽的事，就没有办法了。
我能做到的就到这里。
但愿朋友不要误入歧途。 