========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 2021-04-04 00:01
==========================

从被诺伊斯邀请的茶会回家。
虽说要回家，但不是托瓦哈迪的宅邸，而是在城里租的房间里。
达成目的了，蛇魔族米娜想对诺伊斯他们做点什么也是徒劳。诺伊斯以骑士的骄傲，坚守决斗所决定的事情，将米娜推开。
……在意的是，诺伊斯在最后展现对力量的渴望。如果对力量的渴望比他的骄傲更强烈的话，就有可能被米娜牵着鼻子走。
毕竟是魔族。给予人类力量也是可能的吧。
因此，进行了监视的安排，使用背面的通信网与玛哈取得联系。
一边做着这样的事情，一边在各自的房间用热水和毛巾清洗身体，然后换上衣服，聚集在共同空间里。
一边闲聊，一边商量明天以后的事情。

「这个房间太方便了，想一直住下去」

「作为一个佣人，我的存在意义似乎在动摇，让人无法安心。」

租的房间有宽敞的共同空间，各自的房间，厨房，全套都是国宾的房间吧。
食物和饮料都可以随心所欲地使用，大多数的东西只要有要求就会马上送来。

「确实这里很舒服。但我更喜欢托瓦哈迪，喜欢塔尔特做的饭菜。」

「很高兴听你这么说。」

「我必须学会烹饪。母亲也说要抓着男人的胃。」

「呵呵，总之明天再说吧。」

……虽然决定参加诺伊斯的茶会，但实际上还有一件绝对不能拒绝的邀请。
在有圣骑士称号的现在，虽然无论如何都无法避免的东西很少，但是却有极少的例外。

「明天和罗马尔格公爵会面。……竟然和王族联名发出邀请函。到底是逃不掉了。这也是为什么要和我们见面的原因。」

寄信人和诺伊斯老家盖菲斯家一样是四大公爵家之一。
这也是与托瓦哈迪村落的背面有着密切关系的家族。

托瓦哈迪的刀刃只为这个国家而挥动。因此，只在王族的命令下行动。
但是，王族的命令并不是原封不动地传达出来。

四大公爵家之一的罗马尔格公爵判断是否真正有益于国家，并委托托瓦哈迪。
而我们暗杀之后的事，则由罗马尔格公爵来承担，与国家利益相连着。
归根结底，对托瓦哈迪来说是上司。
并且，被任命那个职务，是王国中最被信任的贵族。

原本应该趁着进入学园之后，向罗马尔格家的千金打招呼，但是由于种种纠纷，所以拖延了一段时间。
我来到王都之后，终于要和你们见面了。
……别说一步，搞错了半步，别说是我的人生了，整個托瓦哈迪就要结束了。
果然很紧张。

「喂，盧格。果然，我不行跟着去啊。」

「好严厉啊。对方只允许一个随从，但其他都不行。」

「反过来想，你认为如果我违背你，你会怎样？」

「因为信上盖有王家的印记。如果违背王命的话，我个人就会被处死刑。」

「啊，你这么说可不能勉强啊。塔尔特，连我的份也一起守护盧格吧。」

「好，交给我吧！即使用生命替代也要保护盧格大人。」

和往常一样，塔尔特很努力。

「有干劲很高兴，但请珍惜自己的身体。如果重要的塔尔特受伤了，我会难过的。」

「哼，怎么那么重要啊。」

塔尔特红着脸，捂着两颊。

「盧格，偶尔也是會这么说的。」

「我一直在坦率地表达好意。 特别是塔特尔特、蒂亞、玛哈。」

我们是队伍。
尽可能不想隐瞒。
……正因为隐瞒了很多，才更加这样想。

「嗯。但是，只要这样让对方在意就一直放置的游戏，这可太可怜了。塔特尔特也必须马上去。谢谢，最近盧格总是在意那个性感的姐姐，我很在意。好像只有我不够。塔尔特的魅力是必不可少的。」

「性感吗？」

「嗯嗯，我觉得塔尔特的话没什么大不了的，与其被那样的阿姨抢走，还不如让塔尔特满意的好。」

「……所以说，格兰菲尔特伯爵夫人不是用那种眼光看待的。」

嗯，我知道。看了今天後我确信了。盧格认为那个人是敌人。刚才只是戏弄了盧格。我该回房间了。想把白天闪现的魔法变成形体。」

蒂亞只是随心所欲地说了，然后回到自己的房间。

「还有，因为今天想集中注意力，所以戴上耳塞，集中注意力进行魔法研究的话，就什么都听不到了。加油哦。」

留下意味深长地話。
蒂亞走了以后，看到塔尔特的脸更红了。
然后，塔特尔发出像是要挤出来的声音。

「那个，盧格大人，那个，还记得我说过，如果我用情色来暗杀的话，会对盧格大人更有帮助吗？」

「我记得。我阻止了它。」

暗杀手法之一，情色是非常强大的，从过去开始就一直在使用。
塔尔特的美貌和性感，无意识地煽动男人的嗜虐心的动作是天性的东西。如果对象是男性的话可以成为武器。
但是，塔尔特的性格不适合。
最重要的是，我不希望塔尔特做这种事。

「阻止我之后，我不是作为暗杀者来记住情色的，而是想作为盧格大人的女仆为盧格大人服务，盧格大人说过的话我记得。总有一天。我可不想因为被男人推倒，就抱着一个在发抖的女人。」

「确实说了。」

令人惊讶的是，每一句都是正确的。

「那个，总有一天，现在不行吗？」

「为什么突然。」

「不是著急！希望盧格大人一直爱着我，但是有点害怕，如果变得不再害怕的话，盧格大人说的迟早会到来，为了不害怕而努力吧。忍着说爱你。但是盧格大人会和蒂亞大人做那样的事，其他人也会只看情色的女人，已经不想等了。」

……一副若无其事的样子，可是却很在意蒂亞和蛇魔族米娜的事吗？
虽然对于后者是完全冤枉的。

「呼，塔尔特。今天就冷静一下吧。」

塔尔特露出这个世界末日般的表情，胸口好痛。
光用說的好像不够。

「我并不讨厌和塔尔特相爱。【兽化】的影响还残留着吧？如果判断不是冷静的话会后悔的。」

「没有那种关系！很久以前就一直这么想的！大体上，这种事，只有理性十足的现在才能说！」

……由于过于兴奋，语调不正常，最后说些出乎意料的话。

「以前很害怕，但你真的没事吧。」

「学习了！还有，现在想要盧格大人，净是想吃的心情，完全不害怕！？」

「学习啊。是抱着这种想法昨天才看的吧？」

「哇！？怎么会，骗人，你注意到了吗？」

「不可能没有察觉到，如果你能那么盯着看的话。」

而且塔尔特不只是在看着。

「啊，那个，对不起。无论如何都很在意。」

「這次就原谅你了。下次别干了。无论如何都想看的话，要取得蒂亞的许可。」

「我不会再这样做了！」

塔尔特立刻答应了。
强行抱住那样的塔尔特，紧紧地。
然后，用手撫摸塔尔特的身体。

「看来真的没问题啊。」

之前是颤抖，身体变僵硬，但是现在的塔尔特不同。
温柔的，然后接受我的拥抱，反过来拥抱我。

「我不会再害怕盧格大人了。所以拜托了。」

「我知道了。那我们去房间吧。」

「是……请让我舒服一点。」

这里不是温柔的，而是让人心情舒畅的塔尔特。把我放在第一位。
真是个好孩子。

正因如此，想珍惜，也想疼爱她。
就算是第一次也要成为最好的经验。
之后，还是先注意门那边吗？

蒂亞预料到这样的事吗，或者说有敲打塔尔特的节气。
蒂亞不会像塔尔特那样从钥匙孔窥视，不过还是要小心一点才行。 