========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 2021-05-31 01:43
==========================

有着桃色头发的少女告诉我要杀死哥哥。
少女是法莉娜公主。
也就是说，那个哥哥将成为阿爾萬王國的王子。
杀王子可不俏皮。

「是说让我杀了王族吗？？」

杀死王族的罪孽很重。
不管怎么说，在接受委托的时候，即对王族怀有杀意，所以即使全家被杀光也不能抱怨。
当然，委托的人也是同罪。一旦公之于众，法利纳公主暂且不论，即使是四大公爵也逃脱不了死罪。

「是的，这对这个国家是有益的」

「理由是被格兰菲尔特伯爵夫人迷惑，仅仅如此就杀掉不是太过火了吗？」

「不，這十二分足够排除。有点不对劲吧。如果只是迷恋，提高热情，谋求一些方便，只要有贡献就行了，不过，似乎是给贵族派的吧。如果王子这样做，做会破坏王国派和贵族派的平衡。」

这个国家的贵族有两种。
首先，是各领地的权力和独立性要更强的贵族派，另一个是以王族为中心来考虑的王国派。

托瓦哈迪是王国派。
因为在考虑国家的时候，比起各个贵族独立行动，以王族为中心取得统率更有利于国家。
否则，就不会成为国家的四肢来行动。

「是这么回事吗？那么，你想要杀的王子是？」

虽说是王子，但光正式就有五个人。
私生子的話有十二人。
由于那个，谁重要性也完全变了。

「第二王子萊克拉。」

是个大人物。
下一代的王，被看做是长子还是次子。
原本是长子，头脑聪明，是一位实绩出类拔萃的第一王子。
但是近年来，萊克拉以惊人的活跃表现与之对抗。

「当初，我们计划让萊克拉王子成为下一个王。坦率易懂，容易操控。但是，正因为如此，才被格兰菲尔特伯爵夫人盯上的吧……只是，有点令人毛骨悚然。虽然很坦率但不是笨蛋。就算是恋爱了也不会背叛国家。洗脑、药物，虽然可以考虑很多，但是我知道的時候为时已晚。」

虽然觉得放弃得太快了，但情况太严重了，不得不这么做吗？
如果被蛇魔族米娜操纵的话，确实是无计可施的吧。

我也同意应该尽快排除。
王子不能容忍是被魔族操纵的人偶。
作为托瓦哈迪，值得挥动刀刃。

「正是因为这个任务，所以才被法莉娜公主直接委托的吗？」

「恩，光是叔叔的话，你是怀疑叔叔想要颠覆国家吧。」

确实有那回事吧。
如果是杀死王族的话，如果不是王族直接委託不能相信。

「合乎道理。那么，我有一个很大的疑问。可以得到提问的许可吗？」

「是的，请。」

稍微有些不谦逊，但话说得这么大，有些事情是不能忽视的。

「王族必须亲自委托。尽管这样想，但为什么不是法莉娜公主而是假冒者呢？。你这样做会让我多管闲事。」

法莉娜公主的表情凝固，慢慢地微笑。
那和刚才的笑容可不一样。到刚才为止虽然很可怜，但总有種假冒的感覺。
但是，现在的笑容是活着的表情。

「……为什么會认为我是假冒呢？」

「就是那个头发。只在王家的女性里出现的桃色头发。这证明你是假的。」

「明明是桃色的。」

「恩，这个颜色和法莉娜公主的颜色是一样的。非常好的调合。再现那个颜色非常难……但是，有一点染色剂的味道。使用气味较低的香水，好像用香水遮盖着，不过，我明白的。那头发是染过的。如果是本人的话，就不需要這麼做。」

一直很在意。
如果不是我，就不會注意到吧。
但是，所谓的暗杀者就是为了不忽略任何细微之处，不断磨练五感，经常观察周围。
王族直接委託的案件中来了假冒者。
应该怀疑这是被陷害的。

「呵呵呵，啊哈哈，我暴露了。明明连国王都没被发现。真不愧是。托瓦哈迪的最高杰作，盧格・托瓦哈迪！爸爸，我很喜欢盧格大人。」

「娜芳，为了消除疑慮不也太早承認了吗？」

「没关系的。因为，这位连我的真面目都注意到了。」

娜芳。
那是罗马尔格公爵的独生女。
在学园里是相当于前辈的人物。

「罗马尔格公爵，这到底是怎么回事？」

「不好意思，我稍微測试了一下。因为基安太夸奖你了。丝毫沒有想以王族的名号欺骗你的意思。用语言无法相信所以來证明吧。」

与他的话一起，背后的佣人出现在前面。
脱下假发，用湿毛巾擦脸，卸掉厚厚的妆。
于是，桃色的头发显露出来，与眼前的娜芳有着完全相同的面孔。

「初次见面。我是法莉娜。对不起。我一直反对这种恶作剧呢。」

「但是，从结果上来说，知道了盧格大人的力量不是很好吗。介绍一下。这位是真正的法利娜公主。然后，我叫娜芳・罗马尔格。我偶尔做她的影武者。」

「法琳娜公主，初次见面。盧格·托瓦哈迪。以后请多多关照。」

從座位上起身，跪下表示对王族的忠贞。

「啊，刚才也做了，没关系的。请回到座位上。话没有进展。之后就交给罗马尔格公爵了。」

法莉娜公主低下了头。
身段很低的人，不知道谁才是影武者。
……法利娜公主和娜芳非常相似。
或许是因为化妆的力量而变得相似，但如果原本就不太像的话是不可能的。
罗马尔格公爵對迷茫的我笑了。

「娜芳和法莉娜公主很像吧。他们俩相当于表姊妹。所以，所以法莉娜公主才叫我叔叔。」

「原来如此，正因为如此，才得以担任影武者呢。」

「啊，你是第一個看穿。像这样，是真正来自王族的委托。你放心了吗？」

「大体上。我还有一件在意的事。为什么會由法莉娜公主來委讬呢？虽然罗马尔格公爵在王族中也是掌握着主导权的证明，不过，本来应该选第一王子或第二王子的哪一方吧？」

「那是因为朋友国王的愿望。国王说，法利娜公主是最优秀的，但因为是女性所以不能成为王。正因为如此，法莉娜公主才请求我发挥力量。雖然想給法莉娜公主選擇配偶，但却怎么也找不到好的对像。另一种方法是第二王子的操纵。但是，取得了功绩……第二王子的发言力变强了，就是这样。」

原来如此。
在这个国家能成为领导者的只有男性。
法莉娜公主从一开始就没有那个资格。
所以，需要棋子，虽然使用了第二王子那個棋子，却在最糟糕的时刻被夺走了。
那样的话，就只能处理掉了。

「我理解了。如果我拒绝了这个委托呢？」

「不认为能平安无事。你知道太多不该知道的秘密。而且，已经传达给你了吧。拿出奥尔娜的茶叶，以及玛哈名字的意思。」

「嗯，大概……」

……很难相信伊鲁古·巴洛尔和我是同一个人。
那里明明是小心翼翼地隐藏着。
只是，如果真的知道这件事，那麼得到了多少证据证据呢，这一点要弄清楚才行。
一边闲聊一边度过，开始说我想知道的答案。

「你和玛哈是恋人吧。发现托瓦哈迪和奥尔娜有交易。不仅如此，玛哈还对盧格·托瓦哈迪的事做了过多的调查，也有想守护的时候。对普通的别人不会那么做。而且，还特意在前几天的晚会上来见你。必然会浮现你们的关系。」

原来如此。
伊鲁古·巴洛尔的事没有被发现，而是玛哈调查我的事，知道竭尽献身的举动，怀疑我和玛哈是恋人吗？

……被那样认为不是致命的。
与其这么说，还不如说是保险的一种，是为了隐藏伊鲁古真面目的诱饵。
没有必要特意修改。
就那样过去吧。

「不能逃避。接受吧。但是，支持是必要的，需要相应的准备。现在不能马上执行。」

「这我知道。期限是两个月。这里提供萊克拉王子的日程。在你的时机杀了他。」

那个非常有帮助。

「话就到此结束了吗？」

「嗯。按照当初的计划。我有一个提案。如果盧格君愿意的话，你不打算和我侄女结婚吗？」

「你该不会是那个侄女吧？」

「当然，我是法莉娜公主。既然没有了第二王子這個棋子，就必须尽快找到新的棋子。在这一点上，你很好。优秀又懂事、是圣骑士、是【被选中的人】。现在的你和法莉娜公主很般配。成为下一任国王，我觉得这对你来说也不错。」

「爸爸，那真是太棒了。我觉得法莉娜公主和盧格大人很般配。」

「如果盧格大人可以的话，请务必拜托您。我非常了解你。」

所谓很了解，这是调查完我的成果吧。
虽然没有注意到伊鲁古·巴洛尔，但托瓦哈迪和奥尔娜的交易。
玛哈已经调查过我，发现自己在支持我，所以应该看到收集了所有的情报。

「那个请让我保留。为了彼此。」

虽然想拒绝，但拒绝的话会伤到人。
所以，为了顾虑对方而逃之夭夭.。
暗杀暴露的时候，和我有联系的话，法莉娜公主也会毁灭。

「很温柔呢。越来越喜欢了。」

「法利娜公主，结婚后请经常借给我盧格。作为罗马尔格公爵千金，他是必要的。爸爸也赞成吧？」

「这样的男人。没有理由反对。」

借给别人，恐怕是种马。
……罗马尔格公爵家是异常的。
为了成为比任何贵族都优秀，或多或少通过选择配偶来争取更好的血统。
但是，罗马格公爵家已经超越了制度。
打算使用全部的力量，得到优秀的基因。即使结了婚，如果有更优秀的遗传因子，也会引进来创造下一代。
如果有反抗的人，即使用那个力量击溃也要夺走。
无视对方的性格和立场，只考虑优秀的能力和容貌的组合。

他们这样做，持续吸取最优秀的血统，持续着人的品种改良。
结果就在眼前，罗马尔格公爵和娜芳。
无论哪个都拥有非人性的美丽，压倒性的能力。

「那件事情就到此为止了。」

「那么，暗杀结束后再拜托你吧。然后，开学后，我再去你们那边打招呼。我是前辈。你可不能无视……在宿舍里也稍微燃烧一下吧。」

娜芳笑了。不是假裝出來的笑脸。
被意想不到的人盯上了。
……最起码的拯救，在罗马格公爵的情况下，除了遗传基因以外都不想要，所以没有麻烦的地方。
即使是最坏的情况，只要身体重叠就可以了。
只是，打算尽可能的逃跑。
不管怎么说，塔尔特鼓起脸颊，用快要哭出来的表情看着我。 