========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-31 17:03
==========================

罗马尔格公爵和法莉娜公主的密会结束了，我和塔尔特回到房间。
于是，蒂亞迎接了。
很少见的给我泡茶。大概是在担心我身后默默无闻的塔尔特吧。

「辛苦了，盧格和往常一样，塔尔特看上去很累啊。」

「呜呜，累死了。虽然一句话也没说。空气非常紧张。」

「塔尔特似乎不擅长这样。那么，有听到什麼有趣的话题吗？」

蒂亞视线的前方是我。

「啊，听到了有趣的话题。我想谈谈那个。」

暗杀小组得到了谈话内容的许可。
如果提出那个许可，从一开始就希望蒂亞也一起参加。
一边喝着茶，一边说完关于暗杀第二王子的事，蒂亞把手放在下巴上整理思考，然后开口。

「为什么会是第二王子呢？如果是这个话，瞄准格兰菲尔特伯爵夫人不是更好吗？第二王子也许会恢复清醒，比起杀死王子要轻松得多。」

「有几个理由可以考虑。第二王子是到现在为止罗马尔格公爵和法莉娜公主好操纵的偶人。正因为如此，第二王子才能读懂她们的手法。……搞不好的话，恋人被杀死的愤怒，矛头说不定会转向法莉娜公主。」

第二王子终究是被操纵的人偶。
本人没有什么能力。
但是，站在第二王子的立场上，多亏了罗马尔格公爵和法莉娜公主才取得了很多成果。
如果只是权力的话，就超过罗马尔格公爵和法莉娜公主了。
如果他失控，张牙舞爪，那两个人就完蛋了。

「的确如此。第二王子的立场+实际成绩的话，其他棋子是无法应对的。」

王子还有其他人。
但是，即使换乘到其他人那边，第二王子想要抗衡也還是太弱了。
因为法莉娜姬太优秀而引起的。
优秀的她，或许是打算继续控制第二王子的策略吧，不过魔族的诱惑却远远超出了预想。
正因为超出了那个策略，才应该最大限度地警戒着。

「还有其他理由吧。不肯定被诱惑的只有第二王子……先将最有害的第二王子排除出去，克服危急，然后监视格兰菲尔特伯爵夫人的行动，找到其它坏掉的棋子，然后处分。不知道哪颗棋子坏掉的状态下杀了格兰菲尔特伯爵夫人，如果对方的棋子失控的话，这个国家就完了。爱是很可怕的。道理行不通啊。以现在的状况，格兰菲尔特伯爵夫人不能杀哟。……如果马上杀掉格兰菲尔特伯爵夫人就結束的話，这样的情况我也会去做，但事实并非如此。」

这也是格兰菲尔特伯爵夫人的策略之一吧。
制造出不轻易被杀的状况，无论自己被盯上，都用魔族的力量来做任何事情的双层架势。
实际上，身为魔族的她深入到这个地步的时候，想要摧毁阿爾萬王國，无论何时都可以。

之所以不做，就是享受格兰菲尔特伯爵夫人的立场。
比起破坏国家，更注重從国家获得力量，沉溺于享乐中。正因为如此，才不会做出破坏阿爾萬王國的举动。

因为我知道幕后，所以才知道，那两个人从她的行动中看出来，确信盘面本身是不会被破坏的，所以才和格兰菲尔特伯爵夫人玩着游戏。

「真是了不起的人们啊。」

「没错，那个血统很可怕。罗马尔格的目标是人类的进化，最终成为真正的人类。而这几百年来不断重复的成果，就是罗马尔格公爵、法莉娜公主。」

「从人类进化而来的人类不奇怪吗？」

「价值观不同。在他们看来，现在的人类是未完成的，不够完美的。所以，通过收集、磨练完美的部分，这样才能成为真正的人类。我是这么想的。」

品种改良容易引起人们的关注，但罗马尔格在培养才能，也就是专注于教育。
在品种改良上花费了数百年的时间进行教育。

「哇，到那里去的话有点难受呢。」

「才不是这样的呢。留下了许多传说。」

有个著名的逸闻。为了得到血統，只凭公爵家的战斗力发动过战争，毁灭过一个国家。
虽然有不那样做也能得血統的方法，如果留下遗恨的话，会成为国家间的问题，对王国造成不利，与王室的利益相抵触。正因如此，完全摧毁，之后对周边各国的跟踪也完美地进行了。

另外，那里是同时进行的。特别是那个时代最最的杰作，如果是男人的话，有女性会认为这样才好，那么无论如何也要生下孩子。
然后，除了最高杰作以外，作为优秀的家臣为本家尽效力。没有被选为最高杰作的罗马尔格作为失败之作，除了前几名以外不能说出罗马尔格的名字，对孩子也有限制的。因为罗马尔格的纯度下降了。

例外是在最高杰作被破坏的情况下预备的提前。
全家都接受了那个。那么纯粹的一族谁也不知道。
我认为这一代的最高杰作是女性。如果不是的话，塔尔特，蒂亞，玛哈也有可能被盯上。
罗马尔格公爵再年轻一点也许就出局了。……如果，瞄准她们，我会和他敌对吧。

「我，在盧格大人的身后也很害怕。那样缠绕着不一样气氛的人。还有，玛哈的事被大家知道了，我感到很惊讶。」

「虽然很惊讶，但只要到那里就行了。我和玛哈是恋人的情报，那是我和玛哈准备的诱饵。人类，一旦发现了隐藏着的秘密就会安心的。从那里之後不想再发现更多的真相。」

我和玛哈是恋人，这是假情报。
超一流情报机关如果認真行动的话，就会被找到隐藏的訊息。
寻找的困难越大，可信度就越大。隱藏到這個程度的訊息，就以为是真货。
另外，我和玛哈的关系，可以看出，奥尔娜和托瓦哈迪的交易是应该隐瞒的信息。只是对方满足的我的弱点。
正因如此，伊鲁古·巴洛尔和我成為不會連結為同一個人的制动器。

「还是老样子，准备得很周到啊。但是，被单方面地深入也许没意思。虽说隐藏着最重要的情报，但是如果奥鲁娜和玛哈被狙击的话，痛是不会变的。对方有没有什么弱点啊？」

「有啊。在刚才的会谈中，发现了法莉娜公主和罗马尔格公爵的秘密。」

「哇，你干得不错啊！」

对方连被发觉的事都还没发现吧。
正因为有了这魔眼，托瓦哈迪的秘宝才发现的。
我在这里告诉你那个秘密。

「法莉娜公主的父亲是罗马尔格公爵。」

「那个，盧格大人，影武者是罗马尔格公爵千金，虽然这是秘密，但并不是威胁，王家的人都知道。」

「娜芳是女儿，法莉娜公主也是罗马尔格公爵的女儿。他们是双胞胎。」

「诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塔尔特发出惊讶的声音。

「这双眼睛能看见魔力。魔力有各自的颜色。父母和孩子在某种程度上相似，双胞胎也大体上同样。法莉娜公主应该是罗马尔格公爵的侄女，但是太像了。和娜芳差不多……表面上，法莉娜的母亲的入赘女婿中收纳了罗马尔格公爵的弟弟。可是，毫无疑问的是，法莉娜公主的父亲是罗马尔格公爵本人。」

虽然不知道到为什么要做这么拐弯抹角的事，但这一点是肯定的。
和王族的婚外恋什么的，不但身体重叠，连孩子都生下来了，那可真是大丑闻啊。

……罗马尔格公爵让公主生下双胞胎，把作为王族证明的桃色头发法莉娜留在王家，收养了没有王族证明的娜芳作为自己的孩子。

应该支持法莉娜的。毕竟是自己的女儿。
这不是父母的爱。法莉娜公主本身就是罗马尔格。因为那户人家的本愿，对于实现真正到达人类来说是很方便的。
原以为下一代的最高杰作是娜芳，其实法莉娜公主才是，也许罗马尔格公爵打算把真正的造人舞台从公爵家转换到王家。

只是，只有我的感觉，没有显示亲子关系的证据，现在的状况下不能算是有用的情報。
就像他调查我和玛哈的关系一样，也让我来调查一下，抓住证据吧。

「王室和婚外恋什么的都不是正常的神经。被这种人盯上的盧格不就糟了吗？话说回来，和勇者接触不就好了嘛？技术的话虽然盧格很高，但是对方想要的是作为先天性生物的强大吧。」

原来如此，蒂亞还不知道埃波纳是女人吗？
但是，即使是个男的，罗马尔格公爵也没有选择埃波纳。

「不，罗马尔格的目标是真正的人類。勇者和魔族是怪物，不认为是人类。他们想成为人类的终极目标。如果失足于此，就会变成怪物。」

如果只是寻求力量的话，可以吸收魔族，魔物，以及那一带强力的生物因子。
……成功的例子虽然极少，但也有寻求力量做这些事情的家族。

但是，罗马尔格不选择那个。
他们爱人类。正因为爱着，相信那个可能性，并把它挂在上面。不需要混杂其他东西，以人类的姿态到达终极。

「这样啊。那么，盧格就变成勇者吧！」

「蒂亞大人真厉害。这样的话，就不会再被盯上了！」

「……如果能变得那么简单，我就不会受苦了。」

因为是连女神也只能在世界上创造出一个人的常规成員。不是人所能作的事。

「总之，在王都的工作到此结束。 一次，回到托瓦哈迪。」

「那个，第二王子的暗杀行吗？」

「虽然现在还不行，但是风险很高。杀死王族的场合，即使没有证据，就算被怀疑也是死罪。期限有两个月。应该以期万全吧。从法莉娜公主开始，等待第二王子的日程到来。」

不过，就算不看那个日程安排，大体上杀掉的时机也决定着。
正好有适合的活动。

「呼，终于能回去了。」

「很高兴。我很在意菜园的样子。」

「塔尔特姑且不说，蒂亞不喜欢在这里生活吗？」

「虽然很舒服，但是因为没有工作室，所以研究无法进展。」

……工作室，它是蒂亞彻底改造了托瓦哈迪宅邸的一室的魔境。
在通过改写術式进行的魔法开发中，为什么需要那样的东西，虽然不能理解，但事实上却取得了成果，所以不能抱怨。
下次，请让我看看你在那里做什么。

「这样啊，回去后也很忙啊。上次和魔族的战斗已经到了极限。所以，一定要变强。有两件事要做。第一，总算拿到了鉴定纸。这样的话可以看二人的技能，根据技能重新评估战斗风格。」

「啊，终于弄到手了呢。」

「那个，我想看一次。」

以圣骑士的权限请求着订购，但那边好像发生了纠纷，总算到达了。
根据两人的技能不同，能做的事也会增加。

「还有一点，就是将我们拥有的『可能性之卵』变成技能。这家伙是我们心灵的镜子。一定会成为必須的技能。」

读懂那个人的生存方式，渴望，那样的东西，变化为适合的技能。
根据场合的不同，S等级技能也是有的。
正因为如此才选择的。
下次和魔族战斗之前，想取得新的技能。

「盧格，但是，那个卵是怎么孵出来的？」

「我也不知道。」

「其实我也不知道。正在调查中，摸索着做各种各样的事情吧。」

问问埃波纳吧。
本来就是她的技能。可能知道些什么。
在离开王都之前打个招呼吧。
……况且诺伊斯的事也得去拜托他。
对那个力量的渴望，再加上蛇魔族米娜看上他了。
无论如何，都会在意他。 