========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2020-10-20 23:26
==========================

从王都回到托瓦哈迪。
在回来之前发生了很多事情。
……与蛇魔族美娜的邂逅。
来自法莉娜公主，第二王子的暗杀委托。
两个都是很严重的案件。

「恩，真是怀念的家啊。」

蒂亞回到屋子里，一边说着一边伸长腿。
蒂亞因为说了那样的事笑了。

「啊，盧格竟然笑我，太过分了！」

「对不起。我并不是在笑你。太自然了，蒂亞真的融入托瓦哈迪了，真的很开心。……两个人在马车长途旅行累了吧？午饭前好好休息吧。从下午开始，终于要使用鉴定纸了」

「好緊張啊。如果有厉害的技能就好了」

「是的，如果有很强的技能的话，会对盧格大人更有帮助。」

在马车中那个话题一直持续着。
虽然可以尽快使用，但还是按照蒂亞的建议寄存了。
在可以试用技能的环境下，大家一起使用才有意思。
我同意了，能够理解这种心情。
……我也回房间吧。
在变得忙之前有想做的事。


◇


享受着妈妈做的午餐後，我们聚集在训练场。
看起来只是把白纸交给塔尔特和蒂亞。
这是鉴定纸。
非常贵重的东西，即使是贵族也很难得到。
想方设法以圣骑士的权限让给了我。

「好的，有三张吧。」

「我会用这个」

「我不用」

「啊，为什么？」

「我用过，我知道我的技能。」

准确地说，在转生前女神教过我所以知道。但是，因为不能说，所以蒙混过去。

「哇，真狡猾。但是，那样的话为什么要得到三张呢？」

「如果没有这样的机会就得不到，所以我想把一张作为预备的。」

现在，我的暗杀隊伍包括塔尔特、蒂亞、玛哈四人。
因為玛哈不是实动部队，需要确认技能的必要性很少。
但是，即使没有预定，今后成员也有增加的可能性。

「哼，是新的伙伴嗎？盧格，如果下次也是可爱的女孩子的话，我会怀疑你故意把女孩子都召集过来」

「说不定会这样。同伴重视人格和能力。性别不在选拔之内。不管是现在還是以后。」

这是千真万确的事实。
蒂亞是作为师傅来的，这是偶然。
在托瓦哈迪领地寻找有魔力的孩子的时候遇见塔尔特也是偶然。
在穆尔特的孤儿院里遇见玛哈也是这样。
我一次都没有特別找过女性。
只是结果变成那样。

「我知道，但是有点慌张。以前的盧格明明更加可爱。总是紧跟在姐姐后面」

这是相当困难的要求。而后半段以惊人的势头捏造着过去。

「总之，两个人都要用鉴定纸。把心思集中在那张纸上就可以用了」

「终于到了呢……如果没有技能怎么办？」

「我没有自信。没什么优点」

「塔尔特擅长烹饪。」

「蒂亞大人，难得的技能是料理的话，反而会让人失望……」

与刚才充满期待的不同之处，一旦使用的话，不安似乎也开始出现了。
尽管如此，似乎也有很好的期待，两个人一边说着可爱的话一边握着鉴定纸沉思着。
于是，技能和说明文就浮現了。
这已经不能用物理法则、魔法理论和科学结构来解释原因了。
可以说是神秘和奇迹的现象。

能制作这个鉴定纸的人非常有限，而且受到严格的保护。
甚至有传言说不是人。
这样，从实际使用鉴定纸来看，这个传闻是正确的。
这种东西，人类不可能创造出来的。即使人类能创造出来，也应该会借助某种超常的力量。

「呼，不是白纸，也就是说有技能吧。我三个」

「我也是三个。」

蒂亞和塔尔特拿着各自的鉴定纸跑了过来。

「在那边慢慢看吧。」

在训练场配备的桌子上打开鉴定纸。
首先是蒂亞。
那里描绘了她所拥有的技能。
看来，鉴定纸上没有描绘在【跟随我的骑士们】中得到的技能。

「我原本以为自己擅长魔法，原来有这样的技能。还有就是天才，哼，我是天才！」

「得到了各种各样的认可。因为蒂亞的魔法控制是异常的……」

蒂亞拥有A等级技能、B等级技能、D等级技能三种。
能得到A等级技能的，一百万人中只有一人。
在那一刻，蒂亞是特别的存在。拥有一万分之一的B等级可以说是奇迹。


・【虹色的魔术士】

A等级。
魔力控制・魔力放出量上升補正。
另外，可以变更为任意属性。变更顺序是咏唱希望属性的魔法。变更后一小时不可变更。

・【天才】

B等级。
成为擅长计算力、思考力、记忆力、想象力的天才。

·【老化耐性】
D等级。
第二性征期结束后，抑制老化速度。


【虹色的魔术士】可以说是眼球技能吧。
魔法的精度和威力两方面都向上提升，任意的属性变换。
我的话可以使用四个属性，但不能使用光和暗。
但是蒂亞连特异属性的光和黑暗属性都能使用。

「真了不起。蒂亞大人。都是既强大又方便的技能！」

「至今为止都只是微妙地带着宝物。不知道可以切换属性。因为，我不想咏唱自己无法使用的属性魔法。反正用不了」

「是啊。除了蒂亞以外，不知道发动条件却带着宝物的人也很多吧。能使用鉴定纸真好。天才也是令人羡慕的技能」

【天才】是通用性非常高的技能。
在转生前，甚至还在烦恼這個和『突破成长界限』该选哪个。

「……但是，心情有点微妙呢。我原以为通过努力能够詠唱很厉害的魔法，而且我以为制作魔法也是努力的成果。但是，像这样知道技能的话，會覺得只不过是多亏了技能而已」

蒂亞露出了含着阴影的笑容。

「这可不一样啊。只是有才能而已。再怎么有才能，不发挥才能就没有意义。因为做了那个才有现在的蒂亞。我尊敬那样的蒂亞」

虽然有才能，却不能沉溺其中，无所作为，这样的人见过好几个。
正确的发挥才能是非常困难的，能做到的只有一小部分。

「盧格偶尔会说些好听的话啊」

「……哦，我有自觉」

「但是，谢谢。我非常开心。马上，想改变一下属性。光还是暗好呢。除此之外的我和盧格都用过」

在制作新魔法的时候，分析既存的魔法，导出规则，开发了原创魔法。
我们分工后，基本上掌握了关于四属性的魔法，作为分析材料。
但是，作为特异属性的光和暗是无法着手的。
只要改变属性，反复詠唱光与暗的魔法，得到新的魔法的话，应该能发现新的规则。
那个也可以说是很大的收获。

「对于能使用光之魔法的熟人是有线索的。试着写信，拜托他送来光之魔法的術式」

「吓了一跳，竟然有这样的人。」

「啊，最近认识的。」

……最近刚刚见面的人物。
那个人物是娜芳。罗马尔格公爵千金。
因为她拥有能够使用稀少性的光之魔法，所以拥有光辉公主的另一個名字。
以前，我不敢跟你打招呼，但是现在有为了暗杀第二王子的免罪符。
应该能得到协助。
塔尔特在后面目不转睛地注视着兴致勃勃的我们，看著最后的技能。

「【老化耐性】，好羡慕啊。一直保持着美丽的样子。那一定能让盧格大人感到高兴」

「不管我是否高兴，谁也不想老吧。好厉害的技能。……难道說維格列的女性，这会不会是遗传的呢？妈妈，一定有这个技能吧」

虽然已经超过四十岁了，但还是浮现出母亲二十岁前的身影，微笑着挥着手。
听说在极少的特殊家系中技能会遗传。
那样的话，也能说明母亲的异常年轻。

「我无法否认。但是，这个技能说不定不需要。因为，一定是这个的原因！个子又矮，我的胸部又不大！第二性征期是什么我不知道，但就是不老不成长。只要没有这个，我也会像塔尔特一样」

蒂亞恨恨的交替看着塔尔特的胸部和鉴定纸。
……我不敢说。第二性征期大概到十几岁后半。
现在这个时候不可能有什么不好的影响。

「啊哈哈哈，但是大是挺大的，所以很辛苦。」

「……大的人都是那样的。总之，我到此为止了。看塔尔特那边！」

「是的，这是我的鉴定纸！太好了。我也有A等级的技能！」

塔尔特的技能有A等级、C等级、D等级三种。
不仅是蒂亞，塔尔特也拥有A等级技能。
这大概不是偶然吧。
说不定女神做了什么干预。
这点值得怀疑，但是有A等级的技能，这纯粹是值得庆幸的。
而且是强力的技能。
……那个很有趣。
看到塔特尔特的技能的时候，我从心底苦笑着说是塔特尔特风格的技能。 