========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2021-01-11 17:25
==========================

调查完蒂亞的技能，终于轮到塔尔特了。
觉得蒂亞很厉害，但是技能也很优秀。和【跟随我的骑士们】所給予的技能非常相配。
然后……塔尔特呢？

「这是很帅的技能！」

「与其说很帅，倒不如说更像塔尔特呢」

「恩，总觉得太合适了，有点害怕呢。」

三个人看鉴定纸。
那里写着除了【跟随我的骑士们】给予的技能以外的东西。


・【从者的献身】

A等级。
和自己灵魂认可的主人交换契约可以发动。
契约是在粘膜接触后确认成为主从关系，得到认可而进行的。如果不是灵魂认可的对象就会失败。主人不能变更。
能力发动中，自己和主人的全能力强化。另外，主人死亡时可以用自己的生命交换苏生、回复

·【枪术】

C等级。
枪装备时的身体能力，使用枪攻击的威力·速度·精度上升补正。

・【努力】

D等级。
努力的才能。 不惜努力的性格、集中力、精神力容易恢复。


「【从者的献身】，这是异性的话还好，但是如果是同性的话，该怎么办才好呢……」

「男人之间做就行了」

「话是这么说。」

……这也是在不知道的情况下不能发动的技能啊。
不管怎么说，要和原本认同主权的对象建立深厚的关系。
然后，做了那样的事，马上特意确认主从关系之类的状况不被考虑。

「那个，盧格大人，这个技能，应该马上使用！因为，我和盧格大人也能一起变强」

塔尔特用充满期待的眼神看着我。
确实，条件很严格，是强化两人全能的破格能力。

和其他A等级别相比，聪明强劲的应该是一次性使用吧。
認定为主人後不能变更。如果主人死亡，或者与主人分开的话，那个时候就完全成为無用的技能。
另外，并不是经常强化，只在发动中强化这一点也是负面的。
正因为如此，与【跟随我的骑士们】不同是A等级吧。

「塔尔特，请答应我一件事。应该积极地使用全能力强化」

发动时及发动中的体力、魔力消费、强化幅度的验证是必要的，但是没有不使用的手段。
但是……。

「后半段。用自己的生命交换来拯救我。向我保证，你不会使用这种能力」

从技能名来考虑的话，后者才是主要的技能吧。
但是，我不期望那个。

「……对不起。我不能保证。因为，那样的话，我绝对会用的。我不会对盧格大人撒谎」

塔尔特低头嘟哝着。

「这样的话，就不能契約」

塔尔特已经不是普通的工具了。不需要以牺牲家人为前提的技能。

「盧格，这不是很奇怪吗？」

「什么奇怪？」

「因為不想牺牲塔尔特，所以不会使用这个技能。那个使用的时候是盧格死的时候吧。打算死吗？」

「没有那样的打算」

「如果是那样的话，就不用在意了。有了【从者的献身】就会变得更强而难以死亡。明明不想死，却想着死后的事情很奇怪」

说得乱七八糟。
但是，有道理。

「盧格大人！」

朝着塔尔特的方向望去，用充满决心的眼神注视着。然后，把手转动脖子后强行合上嘴唇。大人的吻。
如果想避是可以避开的。
但是，看了塔尔特的表情，那种感觉就消失了。
长吻结束。

「请成为我的主人。然后，为了不让我死，请不要死。就算我没有这种技能，盧格大人死了，我也会死的」

为了不让塔尔特死，请不要死。
……真狡猾。你这样说的话，不是跑不了吗？

「知道了。重新请求。做我的随从吧」

說完那句话的瞬间，我和塔尔特的灵魂被某种热血结合在一起。
主从的羁绊。这樣东西紧密结合在一起。
用灵魂感受塔尔特。

「盧格大人流入了。我觉得现在可以使用这个技能。【从者的献身】」

塔尔特发动了技能。
与此同时，也感觉到了塔尔特的强大。
身体能力，魔力，動態视力，反射神经，思考力，计算能力，感觉到所有的能力都提高了。

「我变得更强了。而且，盧格大人非常近，我很放心。我想一直这样做」

「是啊，好舒服啊。」

不仅仅是力量。领会到塔尔特的心情。
……不，这不是那种水平。我知道塔尔特的想法。

『刚才的吻，是不是太大胆了？如果被盧格大人认为是色情的孩子，那该如何是好？但是心情非常好。还想再做。因为亲吻而火热。之后去了盧格大人的房间……盧格大人的想法，是骗人的，哎，哎，哎，啊，今天晚饭的肉不错啊。知道了。嗯，嗯』

看来在能力发动时双方的思考都变得一目了然。
那么，顺便再做一个实验吧。

『塔尔特，如果听见我的思考的话请举起右手』

『塔尔特，如果听见我的思考的话请再吻我一次』

让两种思考并行。
塔尔特举起右手。
但是，不亲吻。
原来如此，表面的思考是共有的，但是没有听到深层的思考吗？

暗杀者针对拷问和自白剂的对策，在表层和深层分别使用思考和记忆。
即使使用自白剂，也只能在表层，深层是不会暴露的。这是经过特殊训练而形成的技术。
……如果使用这个的话，不想让你听到的思考就不会再提了。
另一方面，塔尔特的脸通红地冒着烟。

「呜呜，不好意思。不要想奇怪的事情。被问到『H的事情特别不行，不想考虑H的事情吗！？』那也很难为情。不要去考虑色情的事情，盧格大人的胸板……不行。如果不去考虑的话，反而会更加的头疼」

这股力量对塔尔特來說似乎特别危险。
对我来说挺有意思的。
而且，不光是坏处。能使用心灵感应很方便。
实时通信在取得协作时具有压倒性的优势。
也可以用于密谈。

「盧格，刚才开始就笑眯眯的。」

「塔尔特好奇怪啊」

真可爱。

「塔尔特，力量的发动会感到疲劳吗？」

「诶，哈，是的，完全感觉不到。」

「这样啊，那么，就让我来做个实验吧。」

因为好不容易发动了能力，这个那个地尝试着。
首先调查了效果范围。
离开后，大约二百米附近就断了联系。
即使再靠近也不会自动连接。
想再发动一次也没用。
要求每分钟再次使用。好像是使用过一次就不能再使用的技能。我想知道需要间隔多久。

「那个，盧格大人，对不起。想了很多奇怪的事情」

「没事的，很可爱。但是，精神修行再努力一点吧。希望你能随时消除杂念」

「好，我会加油的！」

战斗的时候，可以发挥出优秀的集中力，但问题是不能随时做到这一点。

「剩下的技能是『枪术』和『努力』吗。这两种技能都很好用」

「从以前开始就觉得塔尔特的枪法很厉害，但是也有技能呢。」

我在C等级中重视通用性，也就是说，在充分使用所有武器的前提下选择了【体术】，但是固定武器的话，这样的技能更强。

「是的。今后对枪应该更有自信！而且，如果努力有技能的话，就得更加努力才行。能比别人更努力！」

塔尔特一定是个即使没有那种技能也很努力的人。

「接下来怎么办？ 如果有【枪术】的话，还是不要进行枪支的训练，集中在槍術可能更好」

「没有那样的事。可以马上使用很方便。就像是被抱在怀里的时候，就是这样的感觉！」

塔尔特把裙子翻过来，拔出摆在大腿悬臂上的手枪摆出架势。
快，流暢。神速的快速转弯。
可以看出努力的成果。

「如果是那样的速度的话，就变成足够的武器了。」

「是的，为了打倒枪使，刚一钻进怀里就把子彈射出。还有，比组装長枪要快得多，突然变成战斗的时候也很方便」

手枪的射程虽短，但处理得很好。那样的技藝也是可能的。

「喂，盧格。長枪的话技能会发动的吧。如果是那样的话，製作能把長槍射擊出去的槍不就行了吗？」

「那是枪吗？……没有做不到的事啊。好，就试试看吧」

所谓刺刀，与此极为接近。
但是，如果使用長枪的话，要以長枪为主战斗，如果放入怀中就不是使用長枪这样的东西，而是用手枪进行远距离战争，如果能缩短距离的话就被当作長枪来对待。

「拜托了！」

「不要抱太大的期待。像现在这样折叠太勉强了，构造上也很脆弱。作为手枪的性能并不高」

「即便如此，能进行远距离攻击还是很开心的。」

塔尔特是不适合风这种攻击的属性，本人也没有魔法的才能，所以不能远距离攻击。
所以，很羡慕能够进行远距离攻击的我们吧。

「这样一来，就能掌握两个人的技能了。」

「盧格的还没有呢！知道了我们的技能，所以告诉我吧」

「啊，我也很在意！」

我微笑着说明我的技能。

【超回复】【创造术式】【成长界限突破】【体术】，勇者给予的技能。

「乱七八糟的！为什么有全等级的技能啊。我从来没听说过」

「真是幸运啊。」

「哎呀，没有D等級的技能啊。在很久以前，盧格大人告诉我D等級绝对是每个人都有的」

「那是秘密。……这是一次突然袭击的王牌。所以我决定绝不会对任何人说」

那是在取得那个技能的时候决定的事。
被知道的瞬间，变得毫无价值。
但是，只要不被知道，就可能成为王牌。即使塔尔特和蒂亞也不會說。

「哇，我们都告诉你了，秘密什么的，太狡猾了。我非常在意」

「……我也是。但是，如果盧格大人决定保密的话」

二人雖然有不平，不过，不说就是不說。

「那么，差不多该回宅邸了吧。玛哈在海外给我们送来了又好吃又有趣的点心」

「啊，想逃跑。」

「请等一下，盧格大人！」

掌握了两个人的技能。
了解技能，有效利用技能，使我们变得更强。
只剩下【可能性之卵】了。
那边的调查也在进行中。近期内我会努力的。
不过，今天喝好茶和点心悠闲地度过吧。
休息也很重要。 