========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2021-01-11 17:38
==========================

技能确认完毕后召开茶会。
我有想要两个人吃的东西。
举办地点不是宅邸，而是母亲培育的花坛，書桌和桌子放在可以俯瞰整個家庭花園的位置。
……在城里观赏了世界第一美丽的花圃之后，差距很大。母亲说，『蔬菜也會开花。那么，還能吃就更划算了』。
在这里生长的蔬菜很好吃，其实我也对妈妈的意见很肯定。

「两个人都准备好了。」

特制的香草茶里，摆放着目前终于商品化特别的点心。
虽然一直都是塔尔特的工作，但这次为了让两人吃惊，由我来做。

「啊，这个是盧格以前带给我的礼物。非常好吃，还想再吃」

「还记得呢。当时是试制品，上个月终于商品化了」

「我也很喜欢。又苦又甜」

「嗯，好吧，巧克力」

「是！」

那是巧克力。
以前，蒂亞在成为托瓦哈迪之前，每月一次的密会做为禮物，只让蒂亞吃过一次。
所以，蒂亞知道巧克力，塔尔特也吃过试制品，所以知道。

「快点尝尝」

「恩，果然很好吃啊。非常有高级感呢」

「是的，这种不可思议的让人陶醉的感觉，其他的点心是无法享受的。」

两个人立刻享受着巧克力。
我也吃一口。
嗯，做得很好。
口感光滑。而且可可的比例很好，感觉太苦的一步之前。如果比这个减少可可豆的話，会因為味道不够而变得不满足，如果比这个增加的话，会因为太苦而无法享受。
前世市面上贩卖的牛奶巧克力，大体上可可的比率是20%～40%，这大约是45%。叫做苦巧克力。
为了让大家享受巧克力的魅力，这个是最好的。

「但是，和之前吃过的相比，稍微有点光滑，有点干巴巴的，味道也不够。啊，但是非常好吃。对不起说了这么奇怪的话」

「没必要道歉。不如说，你注意到了。这确实比之前吃的东西质量要差」

「这样啊？是材料不同吗？」

「之后再聊。现在好好享受巧克力吧」

「是！」

塔尔特似乎因為料理技能的關係，舌头也变好了。
察觉到这个差别是很容易做的。

「恩，和香草茶的组合也很好。」

「虽然还不错，但是和巧克力搭配的话还是咖啡比较好。」

「咖啡是什么？这还是第一次听说」

「总有一天我会得到的。一定在广阔世界的某个地方存在着吧」

咖啡，那个也最先得到，如果能流通到这个大陆的话，肯定会有巨额财富的吧。

「但是，真的花了很长时间呢。特别是在穆尔的时候，明明已经做好了试制品，但是到上个月才成為商品」

「啊，辛苦了。材料的可可豆把树上的果实做成巧克力非常麻烦。既费工夫，又复杂，需要特别的技术。即使只有我做也不会成为商品。讓有本领的糕点师傅来这里修行。试行了一年之久，终于达到了畅销的水平」

用可可制作巧克力是极其困难的。
预先准备从可可果实中取出可可豆，用香蕉皮等包裹使之发酵，此后使之干燥。
……用语言来说很简单，但是发酵时使用的酵母的好坏，味道和风味也会变化，发酵的环境需要细心的注意，天数等要根据周围的环境而定。
干燥也需要诀窍，稍微失误一点就会白费。
这样预先准备好的东西烘焙，剥去壳……这需要很大的耐心。将其磨碎，加入材料的混合……从那里进一步搅拌巧克力，不过，七十二小时左右持续搅拌的是會讓精神疲憊的工作。
而且，要做到光滑的口感，仅靠力量来混合是不行的，需要技术。

进行到这个地步，用回火、温度不同的热水多次煎制，调整脂肪的结晶，有改善口感和风味的作业。
这是最後的難關。把这个完成后就可以放到模具里完成。
虽然聘请了超一流的糕点师傅，但花了一年的时间总算及格了。
如此辛劳而完成的巧克力就在眼前。

「因为是别人做的，所以味道比盧格大人做的还要差。」

塔尔特一边这么说，一边将最后的一个送到嘴边，浮现出像巧克力一样溶化的表情。
蒂亞也差不多。
两个人都非常喜欢巧克力。
如果能让你們高兴到这种地步，那就有辛苦商品化的价值了。

「呼，一转眼就吃完了。」

「……要是能再尝一尝就好了」

两个人的碟子都空了。
要是平时的會，會再预备一些，但是这次没有多余的了。

「你觉得能卖出去吗？」

「嗯，绝对卖得出去！如果是贵族的话，就算用金币也要买」

「我也不觉得是零花钱就能买到的價格。」

其实喜欢巧克力的不只是味道。
可可豆中所含的多酚類物質，具有恢复疲劳、放松的效果。
可以说是药。吃一口巧克力，累的时候身体就会无意识的追求，这种时候吃的巧克力是特别的。

「上个月，我寄给定期购买者，评价非常好。」

面向定期购买者的发送，是转卖对策，是店铺的拥挤对策，但能让顾客购买更喜欢的商品，这是压倒性的优势。
无论做出什么好的东西，得不到手的话是没有意义的。
如果是组合商品之一，就可以简单地能清除到手的障碍。而且发送商品的地方都是富裕阶层和贵族。
转眼间巧克力的传闻爆发性地传开，被称作梦幻的点心。

「……大概，投诉會以厉害的气势纷纷来到哟」

「虽然第一次送点心，但是茶叶也很受欢迎。即使放了巧克力也不会有意见吧？」

「不是那样的，而是多卖点，或是放在店里什么的。」

正确答案。这种投诉已经堆积如山。
希望追加购买，下个月也绝对要加入的哀求，店铺是否排队的确认etc...。
其中也有说胡说八道的客人。

「你懂了。如果说投诉的话，索赔纷纷来到。玛哈处理得很好」

如果不是玛哈，也许会因为工作上的事情而放弃。
只是量太大了，而且对手总是向对方挥舞权利。

「哇，太过分了」

「那个，盧格大人，这么好吃，这么有人气的话，不会被其他店模仿嗎？」

「不要以为很簡單。可可的采购地在海的对面。和那里交易的只有奥尔娜，最重要的是巧克力的制作方法太难了。……如果研究将可可做成巧克力的方法，要花一百年时间」

即使得到了可可豆的采购途径，但从将可可豆包在香蕉皮上发酵的出发点来看，大概连想都没想过吧。
之后排列着复杂的工程，只是知道模板等是没有意义的，需要熟练的技能。
其他商店是不可能模仿的。

「问题是，職人会被收买或者被绑架。」

「那一带没有疏漏。我做了这么多的投资，也很小心。如果有出手的人……会后悔一辈子的」

在乳液的时候，这样的前辈是会腐烂的。正因为如此，积累了对策的经验。
不过，那个时候大型商行们都遭受了很大的打击，所以我认为这次不会出手。

「这个巧克力明明这么好吃，可真够呛啊。」

「算是吧。正因为如此才能成为武器。为了使那个武器更强硬，巧克力在店铺排列和定期送货都是两个月一次，正好是交替的，每个月只卖一次。上个月已经寄过去了，所以这个月在店里只卖一天的感觉」

「哇，好厉害啊。他們会被逼得走投无路的」

那是我的目标。
只能在奥尔娜做。而且每月只卖一次的幻之点心。
这种稀有感更能提高巧克力的价值。
只是，塔尔特好象不明白那样做的意义，所以歪着头。

「那个，即使没有稀有价值，也订购了很多吧？那么，总之还是做比较好吧？」

「如果只考虑利益的话。但是，有稀有价值的话还有别的使用方法……如果能得到在贵族和富豪们中成为话题的幻之点心，会很高兴吧。这个巧克力是为了接待客人而开发的。而且，还有其他用途」

越是难以得到的东西，越是羡慕别人，贵族和富豪就越是想要。
在这一点上，这个巧克力很完美。吃的东西很自豪，只在奥尔娜卖，每个月也就卖一次。
并且，质量也伴随着。

「啊，我知道了！对了，你说刚才的投诉很麻烦吧。那不是以乱七八糟的条件作为交换巧克力吗？」

「你很明白啊。在做哦。……贵族和富豪的打扮多得让人得救。特别是想打扮成女性的男人。被女性催促着，约定了绝对要买巧克力，对于下不了台的对方，说要把情报、权利寄过来，能灵活运用各种方法的话，对方就会爽快的接受」

「哇，好黑啊。比巧克力更黑哟！」

不是钱，奥尔娜对送巧克力的条件要求，无论怎么积蓄钱也得不到的东西。
在这之后，为奥尔娜创造了惊人的利益。
令人吃惊的是，他国的王族也陷入了巧克力的魅力，给了我非常难以置信的东西。
之所以能够做到这一点，是因为巧克力具有稀有性。

「因此，我想尽快將这个作为礼物的请求。在贵族中，巧克力的价值比黄金还高。我觉得多少，也能听到一些胡乱的愿望」

取出包装得很有品味的纸箱。

「啊，盧格太狡猾了，还有一箱啊！还要再来一份！」

「说了吧，这是赠送用的。」

「你到底要去见谁？」

「成为光属性的魔法使。为了活用蒂亞的技能。光魔法，你不是想快点使用嗎？」

「哇，你这么一说可不能任性了。」

「是个好孩子。为了奖励，下次多送些巧克力吧」

「太好了，最喜欢盧格了！」

蒂亞抱过来，塔尔特羡慕地看着。
是平常的模式吗？……这么想着的時候，塔尔特也抱着我说『盧格大人，我很喜欢你』。也许，以那个为契机，塔尔特的意识发生了变化。

「先放开我。必须要准备去见他」

「是」

「那个，对不起。」

当初，想用信委托光魔法的事，不过，决定了直接见面。
见面的对象是罗马尔格公爵的女儿娜芳。把巧克力做为禮物请她教光魔法。
并且，决定直接前往，也有想说那时没能说的话。
那确实是为了暗杀第二王子的合作请求。
如果是罗马尔格的女儿，一定能按照我的期待来行动。
……还有些担心。我想再确认一下是否真的想杀掉第二王子。即使对方提出委托，也有可能另有其本意。

不管是什么样的发展，只要用这种巧克力缓和对方的心情就好。
有时点心这种东西会成为比剑更强的武器。 