========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-08 00:46
==========================

在自己房间筹划着第二王子暗杀计划，好不容易和罗马尔格公爵家的娜芳见面，所以想谈谈有意义的事情。
手头有的，是罗马尔格公爵亲手交付第二王子的日程。
……原本以为如果能杀掉的话，就只有某种时机了，不过为了再次确认，我再重新审视一下。

「果然是建国祭啊。可以杀的只有那里」

建国祭是一年一度的节日。
由于魔族的出现，今年虽然有自我约束的可能性，但还是会顺利举办的。
在那里王子也出城参加游行。

杀死王子，最麻烦的是除了病死或事故死以外没有别的选择。
对手是王子，如果被暗杀的话，就必须以国家的威信追究主谋者。
虽说已经调查过了，但并没有发现被确定的傻瓜，但是如果找不到犯人的话，国家会为保卫威信而准备替罪羊。
……老实说，我睡不着觉，感覺像是飛蛾撲火。王子被暗杀的狀況，各种各样的战斗力可以被各种各样的形式滥用。。
所以，王子终究是事故或是病死。事故也是，可能成为事故的原因和护卫归结成为重罪，瞄准的只有病死。
在这个时机病死的话，就没有必要制造犯人。加上，格兰菲尔特伯爵夫人和对那个围攻的威胁已经足够了。

「如果被认为是毒药的话就一发出局吧。真麻烦啊」

我看着手上的针。
是暗器的一种，涂上了毒药。因为会出现有趣的症状，所以在这个世界上无论怎么调查都会被判断为生病吧。

问题是投入那个的时机。
如果没有病死的束缚，打上一枪就結束了，但是如果要打入这个针的话，就需要靠近它。

如果对方不是王族的话，可以潜入卧室，入睡的時候袭击就可以了。
但是，在王城那是不可能的。
在王族居住的楼层里，存在着王族和护卫以外进入後瞬间运转的结界。用神具感知灵魂的波长。欺骗不是人造的神具，我也办不到。只要踏進去，不管怎样结界都会运转。
即使结界开始运作，我也有杀王子、躲藏、躲过、逃跑的自信。但是，结界启动了。也就是说，在入侵者明显存在的时刻，可以断定是病死还是被暗杀。
如果能在幕后活动中解除结界的话，就有自信能摆脱护卫，但不可能得到留下这种痕迹的支援。

因此，瞄准了王子外出建国祭的游行。

「……嗯，罗马尔格公爵好像希望在米娜的聚会上杀了他。不，这是在试探我吗？」

日程中，蛇魔族米娜的表面，格兰菲尔特伯爵夫人，参加主办的派对。而且在配置和布局上下功夫，做些引人注目的事。
被断定是暗杀的话就结束了。其中只有一个例外。
陷害笼络第二王子的人。
例如，在她主办的派对上，如果第二王子被杀的话，也可以把替罪羊的任务强加给米娜。
同时排除坏掉的人偶和黑幕。没有比这更有效率的方法。……如果对方不是米娜的话。

一般来说，如果格兰菲尔特伯爵夫人背负着杀死王子的罪行的话，被她笼络的人就会离开，避免受到牵连。
可是，第二王子坏到不得不破坏的情況。考虑到这一点的话，不但没有离开，反而有可能暴走。
最重要的是，那个魔族不知道会做些什么。蒙上格兰菲尔特伯爵夫人的皮的事，如果变得麻烦的話，会引起怎样的大惨事呢……。
这是在试探我吧。不应该刻意引人注目，以此为目标。

「真有趣」

眺望着第二王子的日程，不过，瞄准地方还是只有建国祭。
那个建国祭不仅要摆脱严谨的防護，连被怀疑的事都不允许
隔了好久，作为暗杀者的血在沸腾。
……连一流的暗杀者都办不到的案件。所以才会燃烧。


◇


第二天早上，信鸽寄来了信。
这是娜芳对我前几天写的，会面希望的回答。

「今天下午能来吗？」

性子太急了。
公爵千金很忙。应该很勉强地制定了日程。
他似乎很重视我们。

「呜呜，盧格，好刺眼啊」

「差不多该起床了。快到吃早饭的时间了」

蒂亞被从窗户射进来的光线唤醒，上半身坐起来揉著眼睛。因为什么都没穿，所以可爱的胸部变得显眼。

「已经那个时间了。昨天，直到很晚盧格没有放开我，所以我睡眠不足」

「没有离开我的应该是蒂亞吧」

「果然，女人的心还不明白呢。这种时候，应该要體貼女孩子的」

蒂亞从被窝里出来，从衣柜里取出替换的衣服。

「这个衣柜，给别人看的话会很麻烦的。是被怀疑有女装爱好呢？還是後宮小子呢？」

「……算是吧」

衣柜里收藏着蒂亞和塔尔特的衣服和内衣。
蒂亞的衣服之所以这么多，是因为恋人之间才这么做的。就在不久之前，蒂亞觉得在家里办事很害羞而讨厌，却在不知不觉中变得不在意了。

并且，塔尔特有年幼时失去家人的创伤，偶尔感到寂寞无奈的时候会一起睡。到厨房我的房间比较近，每次都回房间换衣服太麻烦了。
蒂亞换好衣服的时候，听到了敲门声。

「盧格大人，蒂亞大人，饭做好了！」

塔尔特精神抖擞的声音在回响。
听了这话，我想今天又开始了新的一天。


◇


早饭后，坐马车出发。
不仅仅是一匹马，而是用托瓦哈迪流传的魔力施术稍加改良的马，就好像魔物一样了。
经过多次实验，终于可以稳定运用了。
只是，因為性情粗暴，速度变快但是操纵比较困难，能熟练使用的人是有限的。
有的贵族在驱使魔物的方向得到了压倒性的速度，不过也有这样的方法。

「喂，事到如今要去见谁呢？」

「啊，罗马尔格公爵家的千金，娜芳。」

「哇，我以为或许是光辉公主。」

「什么呀，你知道吗？」

「当然了。因为，这个名字一直响彻到斯翁格尔王国」

娜芳也是名人。
拥有压倒性的美貌，和极其稀有的光魔法使者，甚至还有更大的实绩。

「我经常听到这样的人啊。」

「……我还没说吗？罗马尔格公爵家对托瓦哈迪来说是上司。他们在判断王族的委托是否有利于国家利益，如何将我们的杀戮活用在政治上。这当然是绝密的」

表和里不能连在一起。
如果连结没被知道，万一托瓦哈迪的暗杀曝光，也只需要切割托瓦哈迪就行了。
可是，如果知道那个关联，在曝光的时候罗马尔格公爵家，甚至在那隻上的王族都會受到牽連。
因此，到现在罗马尔格和托瓦哈迪，表面上没有一切的关联。

「这样啊，就这样大白天骑着马车进入领地没问题吗？」

「没关系。我今天作为圣骑士来到这里。……以来自王族委托的形式。委托的内容也合理。竟然用半天时间做事前准备，真是难以置信」

普通的男爵家进入公爵家會招来怀疑，不过，如果是圣骑士话就另当别论。

「和光辉公主见面真是紧张啊。是个什么样的人呢？和传闻一样漂亮的人吧」

「是个非常漂亮的人哦」

「为什么，塔尔特……这么说来，在城里的茶会上，公主和罗马尔格公爵父子都出现了」

蒂亞有点闹别扭。
在那个场合由于对方的要求蒂亞没能参加。
没有看到世界上最美丽的阿爾萬王國引以为豪的庭园，至今还很介意。
于是，终于到了罗马尔格公爵的领地。
穿过大农场、大牧场、果树园，穿过了比穆尔特更胜一筹的大城市，逐渐接近目的地。
进入领地以后走了很久。理由很单纯，因为领地太广阔了。

「……这真的是一个领地吗？」

「什么都有啊」

「普通的贵族在领地里分别准备了武器，经过磨练后上色。农业擅长出口食品，商业城市专心做生意，开采矿山，加工这些工业街等等。但是，罗马尔格公爵的领地，没有那样的偏颇。农地、牧场、工业、商业，一切都是超一流的。所以，罗马尔格领被嘴巴不好的贵族讽刺地这么称呼。罗马尔格帝国。在一个领地里什么都有。是阿爾萬王國最强的贵族」

为了培养终极的人类而进行的品种改良和教育持续了数百年。为此，他从世界各地贪婪地收集优秀的血液和教师。
其结果是，从优秀的人民和全世界聚集的睿智，以及延伸到各个方面的网络。
那些产生了相辅相成的效果。另外，优秀的人们相互竞争，不断成长。
其结果甚至可以说是罗马尔格帝国的繁荣。

……虽然罗马尔格帝国这个称呼有些讽刺，但同时也是出于恐惧的语言。
每个贵族都害怕罗马尔格。甚至有人说，如果阿爾萬王國分裂成两半，罗马尔格和其他貴族敵對的场合，罗马尔格也会胜利。
虽然这是第一次看到罗马尔格领，但是一眼看到的瞬间，甚至觉得这就是现在人类的终点。

然后，终于到达了目的地。
塔尔特和蒂亞从马车里探出身子，睁着眼睛。然后我也被吓壞了。

「哇啊，太厉害了。真是一座非常壮观的城堡」

「好厉害，太厉害了！咦，盧格，这么好！？建得比王都城堡还要漂亮，不生气吗？在斯翁格尔这么模仿的话，会被说成不谦逊也会被击溃的」

是城堡。比我们以前看到的任何城堡都更加美丽、庄严、功能更强。
美丽的王城，与之相比也显得朦胧。

「这座城是去年建成的。以最先进技术建造的，理论上最好的城堡为名。王都历史悠久的城堡，无论规模还是性能都是无法比拟的……的确，贵族建造比国王更出色的城堡，是不值得表扬的。但是，因为是罗马尔格公爵所以被允许。因为比起任何贵族，他更会为国王鞠躬尽瘁，并为国王做出贡献」

那边是场面话，王族和其他贵族的实力都比不上罗马尔格。

「那个，盧格。要說万一的話。如果罗马尔格有这个决心，会夺取国家吗？」

「我想在我出生之前，随时都可以做到。」

这就是这个国家的真实。
阿爾萬王國之所以能成为阿爾萬王國，无非是罗马尔格发誓效忠于王。
因为拥有如此强大的力量，所以能够对其他所有贵族起到监视。
拥有如此强大的力量，罗马尔格却为国效力。

「那么，我们走吧。马上就到约定的时间了」

城堡周围是一座巨大的湖，横跨一座宏伟的桥。清澈的湖里游着很多鱼，被称为美味的食用东西很多。这是为了保护城堡，同时也是养殖场吧，似乎是追求效率的罗马尔格。

紧张起来。
……支配国家的怪物，在其根据地会面。
如果疏忽大意，一眨眼就会被吃掉吧。 