========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-12-31 18:13
==========================

进入阿爾萬王國最伟大的，不，是世界上最完整的城堡。
到底花了多少钱做这个呢？
到底有多少优秀的人才和劳动力才能做到呢？
光想就觉得可怕。

「近距离看的话更加厉害了」

「嗯，这样的事我从来没见过，今后也不會见过。」

这座城堡让人感受到美学。
目标是追求功能性，美貌和气质这些东西应该被推迟了。
然而，追究的功能美仅仅如此就闪耀着光芒，一边优先机能性，随处也能看见拘泥。
……无论多么有野心的贵族，只要能看到这样的东西，就会发现格的不同而心碎。
或者，无论如何都想得到这个。
蒂亞的臉闪耀着好奇心

「盧格，注意到了吗？」

「啊，有魔力的气息。魔道具，实用化了吗？」

穿过大门的瞬间，感觉被看见了。
那是王城里也有的感知型结界。
比那个更複雜，我如果愿意的话，是可以欺骗的精度。
但是，制作出了设置型且能用魔力运用的工具，实在是太可怕了。
如果是拥有这种技能的人的个人作品，就不用那么警惕了。
但是，如果研究进展到了谁都能做到的地步，那也只能驚訝了。
不管怎么说，魔法是根据每个属性反复使用的，只能使用由神赐予的东西。例外的只有我和蒂亞的情况完全改变了。
所谓制作道具，就是能使魔力作为动力達到所期望的功能。
产生了兴趣。

在考虑这些事情的时候，到了城里，被佣人打招呼。
身材高挑的中年男性。
看到他，我感到非常震惊，我从来没有见过他，但我知道。
……他到底想干什么？
我本以为是庭院或者接待室，但意外的是室内型的训练场。
与城堡相称的规模，非常庞大。
在那里超过二百人的剑士们互相击剑。
佣人的男人开口。

「怎么样？我們罗马尔格的精锐们。很精彩吧？」

城堡也讓人十分驚訝，这里也是如此。
二百人全体人员都是魔力持有者，且经过锻炼的。
极少的普通人也会产生魔力，但是一般来说，父母都需要拥有魔力。
而且，一般来说拥有魔力的人很难生孩子。
因此，应该稀少的魔力持有者，只是在这里就有二百人。

托瓦哈迪本家和分家的魔力持有這全部合计二十人。那是包括老人、女性、小孩在内。
但是，聚集在这里的强壮男性就有200人，规模也大不相同。
到底是什么样的魔术呢？
……不，用不着考虑。罗马尔格的做法就是这样。
为了留下优秀的血統，强行把优秀的人类从一端集中起来成為孩子。

虽说除了优秀的人以外不能自稱罗马尔格，但还残留着不能自称罗马尔格的人与优秀血统混杂在一起。
那是他们吗？
只是，据我所知，罗马尔格应该限制了不能自称罗马尔格的產子行为。
从这种现状来看，似乎已经放弃了这个制度。那也是从一代或两代前开始的，而且并没有表露自己是这么做的
到底是为了什么？
我还有在意的事情。

「你用的是一把好剑。」

「高明的眼光。罗马尔格称它为钢之剑」

这个世界上使用的武器，一般是使用钢铁技术不成熟、纯度低的铁制成的剑。
但是，这里使用的不是纯度高的铁，而是在铁中加入碳，使强度增加的钢。
比世界的标准进步了两步。把它做成剑的时候也不是单纯的铸造，而是由工匠锻炼出来的。
正因为收集了全世界的才能者，才有可能吧。
仅仅看见的就有二百个魔力持有者，使用了比世界标准进步两步的武器。
不可能不是最强。

「我想让圣骑士再看一个东西。那群人是非魔力持有者」

「他们所拥有的是弩吗？」

「嗯，你知道得很清楚。」

进行射击训练。
那真是让人脊梁发凉的景象。
首先，比标准的弩大一圈。
而且机构很复杂。
两个弩叠在一起可以连射，安装了脚踏板。
不止如此，還用滑轮拉弦。
在我的时代，被称为复合弩，能够射出超过自身力量的弩的进化形。

看着它用脚踩着踏板，用尽全力拉着包括后背的箭。那么一来，比用手拉力大得多。
再加上，在这里的所有人都拥有非常强健的肌肉。
那样的肌肉笨蛋脸通红，充分使用包含了脚力的全身的力量，甚至借用滑车的力量，能最大限度连接箭。

「到底是多乱来的张力」

说到底，在这个时代能够制作出那样的张力的弦本身就很奇怪。
二百人排成两行。
目标是五十米外的钢之铠甲。
一般的魔力持有，如果用魔力强化了身体，那个硬度超过铁。
可是，与钢相比大体上同等。
原来是这样啊。

「能看到有趣的东西哦」

佣人笑了。

「射擊！！」

这句话的同时，一列一齐射出。
射出了百支弩特有的短箭，和魔力持有者一样硬度的钢之铠甲全是洞。
也就是说，认为是无敌的魔力持有者，即使非魔力持有者也能杀掉这样的证明。

「我看到了有趣的东西。能让一般士兵杀死魔力持有者的时代拉开帷幕吗？」

从心底感到吃惊。
魔力持有者压倒性的强度就在于它的防御力。
一般士兵的箭、剑、投石，只要拥有魔力就不会造成太大的伤害。
因此，据说在战场上是无敌的，除了魔力持有者以外，魔力持有者是无法杀死的。
因此，他是战场的主角。不被杀，而是继续杀人。

但是，那个前提崩溃了。
不管攻击力多强，速度多快，死的时候也干脆地死去。这样一来，从无敌的棋子中，就变成了简单的方便棋子。
像现在这样百人一起排成一列，被齐射的话也很难躲开。
魔力时代的终结。
当然，拥有超一级魔力的話是可以忍受的。
虽说如此，大部分魔力持有者都会失去其价值和权威吧。

……我曾想过那样的时代总有一天会到来。我以为那是火药和枪的发明。
没想到，用这样的力量能到达。
我深吸一口气。
差不多该结束闹剧了。
故意将语调变成对上级的东西。

「你到底是出于何种意图向我展示这个的呢，罗马尔格公爵？难道是因为战争，所以你打算请求托瓦哈迪协助吗？」

为了让对方明白即使违抗也是徒劳的，展示出压倒性的力量，是拉拢同伴的常规。

「哈哈，你发现了吗？这太不好意思了。什么时候开始看穿的呢？」

化装成佣人的罗马尔格公爵笑了。

「从一开始。我是专业的。我会识破业馀的变装。 上次娜芳大人想骗我，這次是你吗？」

「我有自信。在你看来是业余爱好者吗？」

把手放在脸上，剥皮。那是制作精巧的面具。如果不是我，就不會注意到那个吧。
实际上，塔尔特和蒂亞睁大了眼睛。

「我来回答你的问题吧。展示这个的是想向入赘的你表明现在贵族的时代即将结束的事实。贵族拥有特权，能够重新振作起来，是因为有着压倒性的强大。即使是无能的领主，也要保护你们，这样才能站在民众之上」

那是正确的。
即使是拥有魔力的无能，领地经营也很稳定。
不管怎么说，因為太强了。农民們即使发动叛乱也绝对不会胜利。最多晚上逃跑。
加上，感到被那个强度庇护。如果魔物出现，只有依靠魔力持有者。所以，魔力持有者看起来像神一样。任何不满都想忍耐。

「是吧？ 如果能轻易杀死它的话，它就会被推翻。是否拥有魔力并非全部，拥有魔力只不过是一个时代的优点」

如果魔力持有者能被轻易杀死，魔物之類普通人也能应付的话，神就变成普通人了。
至今为止忍受的不满爆发，无能贵族统治的领地也会发生暴动吧。
这在我的世界也一样。

贵族制度的崩溃，是从骑士不再是压倒性存在的时候开始的。
接受专业教育，骑马，身着高价装备的骑士是最强的。
但是，随着武器的进步，铠甲失去了意义，即使修練過武术，但在战场上已经没有明显的用处了。当骑士在战争中变成了一个棋子的瞬间，尊敬、憧憬、信仰都消失了，骑士只不过是个普通人。

我正要做到同样的事情。
也就是说，这是一个仅仅拥有魔力是无法治理领地的时代。
无能被淘汰，没有魔力的普通人将会代替。

「不觉得有趣吗？不仅是没有魔力，被忽视的有能力的人才一个接一个与野心一起抬头……推开作为旧统治者的我们。或者，建立一个只有无魔力持有的国家，说不定想要排除我们」

「不覺得有趣。因为现在的阿爾萬王國是稳定的。至少我們不能欢迎」

「太不像你了，居然说这种蠢话。」

这种可以说是疏忽了一般论的地方似乎是罗马格公爵。
他一直看着前方。

「……你是这么想的吧。用罗马尔格制作了杀死魔力持有者的武器。所以，在罗马尔格以外也有可能被制作出来，即使不是那样，总有一天也能确实地制作出来。那么，阿爾萬王國应该比任何时候都更早地应对那个变化。如果像现在这样，装备了大量杀死魔力持有者武器的他国士兵，如果在某天突然进攻的话就完了…」

「正确答案。不仅如此」

「还有一个可以想象的。尽管如此，不被杀的压倒性存在才是最适合君临。是的，像你一样。罗马尔格公爵的话，这个弩也不会死吧」

「然后你也是。嗯，你的回答很完美。我的家臣中，也没有一个能和我以同样视点思考问题的人。果然，你还是挺好的」

从背后飞来超过音速的短箭。
不需要回头，用手指夹住它。
罗马尔格公爵鼓掌。

「我是这么想的。这种变化是在筛选仅仅依靠拥有魔力就能恢复活力的贵族们。在这里生存下来的是真货。正是这个真货才有引导这个国家的价值。所以，你合格了。我想要你。为了试验适合女儿的女婿，做了失礼的事。这份道歉已经准备好了」

「关于那个，我不打算嫁给娜芳大人。」

如果只是托瓦哈迪的话，是不允许的发言。
但是，圣骑士的话是可以原谅的。

「啊，我知道。但是我觉得你适合做女婿。所以，只是那样做。不会讓你讨厌的。放心吧，我到此為止。娜芳在等着。去吧」

并且，不是他而是真正的佣人出现。
他说他试探过我，但从某种意义上来说，这也许是他应有的诚意。
吐露自己的心思，将自己的想法加以共识，然后引人入内。
……我想稍微，成为罗马尔格的当主，治理这个地看起来很有趣。有这么大的力量，什么都能做。

但是，我是托瓦哈迪。并且喜欢蒂亞和塔尔特。
所以我不能成为罗马尔格。彻底，是盧格·托瓦哈迪。
稍微绕了点路，去见娜芳吧。
她是她，好像有各种各样的企图。
我不能泄气。 