========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-02
Last Reply: 2020-07-13 16:59
==========================

在深邃的森林中奔跑。
冬天就要來了。這個地方雪下得非常猛。冬天一到就進不了山了。
如果不趁現在趕緊打獵，做成乾肉和鹹肉的話，冬天的餐桌上就會很寂寞吧。
不想重蹈去年的失敗。
為了讓十歲的冬天過得愉快，加油吧。
好吧，立刻把大型兔子收拾掉了。

「狩獵很順利……但是，竟然一個人也找不到」

最近我在找暗殺的助手。
一個人能做的事是有限的。
但是，並不是誰都可以。
擁有魔力是最低條件。否則只會成為累贅。
但是，像有魔力的人，貴族和分家之類的東西，很難分辨出來，而且他們各自的家族渲染過多。

……所以，以一萬人左右的比率尋找一般家庭中出生的魔力持有者。
即使擁有魔力，如果不知道使用方法，一生也會在不知不覺中度過。
雖然很難找到那樣的人，但是只要有能看到魔力的托瓦哈迪的眼睛，就能高效率地尋找。
與這樣的期待相反，即使遍尋托瓦哈迪領地，沒有發現領民有魔力的跡象。

「……除了托瓦哈迪之外的領地也要找找嗎？」

越早找助手越好。
教育最低需要兩年，積累實戰經驗又需要一年。一年之內想找到。

開始下雪了。
原以為只是很冷，沒想到已經開始下雪了。
明天，去見蒂亞吧。
即使是我，在積雪中也不可能越過兩座山再跨過320公里。
每月去見一次面，考慮到冬天不能見面的話，這個月去兩次也行吧。

「……」

感到了氣息。
端起弓來……然後，我意識到那個跡象不是野獸而是人的。
我所在的地方在森林深處，有狼和熊出沒。
在這裡狩獵的應該只有我吧。因為我們故意選擇危險的狩獵場，以免與領民爭奪獵物。
雖然覺得很不可思議，但我出現在了某人的面前。

那是少女。大概，和我的年齡差不多。
明明冷得都下雪了，但身上卻只穿著又薄又髒的破布並光著脚。緊緊地抱著纖細的身軀在寒冷中顫抖。
很瘦，金色的頭髮和皮膚都很破爛。眼看就要餓死了。我認為長相很好，但如果是這種狀態的話就不太清楚了。
這麼危險的森林裏竟然什麼裝備也沒有就進去，真不像話。還活著就是奇迹。

……而且，最令我吃驚的是擁有魔力。
遍尋托瓦哈迪領地的領民，一個都沒有找到的魔力者就在這裡。
只是，好象不知道魔力的使用方法，只是身體深處有魔力在顫抖著而已。這樣一來就和一般人一樣，少女自己也沒有意識到自己擁有魔力吧。

「哎呀，那個，我不會做壞事的。所以不要緊張」

雖然出現在她面前，但什麼也沒做就被嚇壞了。

「……你是什麼人？為什麼在這樣的森林深處？」

「我的村子很窮，說過不了冬天，就把我扔掉了。即使回到村莊也會被趕出去……於是，想起了有錢旅人說過的翻過山嶺可以到達托瓦哈迪領」

說明途中的少女的肚子發出飢餓的聲音，搖搖晃晃地支撐著。
……臭死了。而且，身體十分瘦弱。

「想聽你的話，不過在那之前先吃飯吧。眼看就要倒了」

我苦笑著，把午飯帶過來的三明治遞給她。
少女睜大了眼睛。
從別人那裡得到食物，對於住在貧窮村子裏的她來說簡直無法想像。

把三明治推給不知所措的她，順便把裝在手制的水壺裏的湯也遞給她。
於是，少女將三明治拉到胸前，坐在那裡狼吞虎嚥的吃著，嗆到了。
强行把那個用湯灌進去。

……聽說隔壁的領地不僅領主無能而且貪婪課著重稅。
真沒想到會出現不得不减少人口的村子。
少女吃完了三明治。
看起來很幸福的樣子。
注意到我的視線，臉紅起來。總算，好象有了在意別人視線的富餘。

「那麼，你好像要去托瓦哈迪領地，我是托瓦哈迪領主的兒子。」

「……咦，怎麼會，偶然嗎？」

確實是極大的偶然。
但是，我認為這就是命運。

「如果你有這個想法的話。要成為我的專屬傭人嗎？我需要你的力量」

終於找到了魔力持有者。
此外，還給予了評估。
用减少言辭被拋弃之後的行動好。
客觀的判斷即使返回村裡也是徒勞，從選擇項中排除，摸索能活下去的可能性並實行。
在極限狀態下採取正確的行動是作為暗殺者必要的資質，後天很難掌握。
少女抬頭看著我，撲簌簌地流著眼淚。

「怎麼了？」

「我好高興。這是第一次被別人說需要，一直被大家說著不需要，被當作礙事的東西，就這樣被拋棄……所以，我願意」

恐怕，那句話就是契機。
爆發了一直積蓄的感情而哭泣。
抱著這樣的少女。

「不，我太髒了。」

「是啊，但是你只要磨練就會閃耀。」

「我會加油的，所以，所以」

「啊，一直為我工作。因為我需要你」

確實現在的少女很骯髒。但是，是鑽石的原石。
少女提心吊膽地抱了回來。
……我撿了個好東西。帶回去，慢慢地培育吧。作為暗殺的助手。

◇

被誰搖晃著身體。

「請起床，盧格大人」

柔軟的手。既溫暖又舒適。
為了享受這種感觸，我特意繼續裝睡。
有一個金髮豔麗的少女。
十二歲，身著傭人服……她表面上是我的專屬傭人。
她很可愛，總是吸引客人關注，特別是吸引男性的眼球。

「盧格大人，哦，那個，不起來的話就惡作劇。」

用快要消失的聲音搖晃我的少女說那樣的話。相反，請不要說那些不想起床的話。

「早上好。塔爾特」

「早上好。盧格大人，賴床什麼的真少見啊」

「太勉强自己了」

擁有【超回復】的我基本上沒有休息的必要，但昨天卻因為忙得不可開交連恢復都跟不上。

「早飯準備好了。今天的是自信之作！」

「那太令人期待了。走吧」

「是！」

兩個人並排去餐廳。

「塔爾特，我做了個夢。兩年前，我剛剛與你相遇時的夢」

「……哇，有點不好意思啊。那時候的我打扮得很邋遢，只有皮包骨」

「撿到的時候沒想到會這麼漂亮。」

「……啊！盧格大人，早飯要放酸奶和水果哦！」

經過兩年，瘦弱的少女恢復了健康的肉體和可愛的身姿。
現在有適當的肉。或者說，與同年齡相比發育更好。
……雖然沒打算使用這種手段，但將來一定能長成到以女人為武器的容貌。
坐在座位上，塔爾特侍奉在我身後。

「之前就說過了，傭人的工作可以偷工減料。這本來就是為了陪在我身邊的藉口」

我一邊吃著塔爾特做的早餐，一邊和她搭話。
早餐是使用當地培根製作的培根蛋和酸奶。哪個都是我喜歡的東西。

「不，我不會放手。因為是盧格大人的專屬傭人！為了盧格大人舒適的生活，精進是很必要的」

為了支援暗殺，預先放在一旁。為此，專屬傭人是比較方便的。
所以，只要能作為傭人做出自然的舉止就好了。
平時不需要什麼傭人。
儘管如此，她還是想這樣兼顧暗殺者助手的訓練和作為傭人的工作。

「塔爾特，你真的做得很好。」

並不是有才能，也不是直覺。
只是，無論到哪裡都是努力、坦率的人。所以她會繼續成長，值得信賴。

「我不是被盧格大人撿到的話早就死了……不管怎麼說，盧格大人對我說需要我。所以，這生命是為了盧格大人而存在的」

這不是對雇主的奉承話，是從心底說出來的。
我站起來，撫摸著塔爾特柔軟的金髮。於是塔爾特像撒嬌一樣靠了過來。

「我很高興。我需要塔爾特」

每次說需要她都顯得很高興，再辛苦的訓練她也會忍耐。
實際上，在短短兩年的時間裡，作為暗殺者成長起來，掌握了與貴族專屬傭人相稱的教養。

……當我撿到她，告訴父親說要作為暗殺的助手來撫養她的時候，我與父親做了兩個約定。

第一，我自己負責指導她。父親不參與塔爾特的教育。
二，因為授予不外傳的托瓦哈迪技術，萬一她背叛了，負責抹煞。

第一點，大概是因為教導可以加深理解吧。
第二個也能理解。向非血統的人授予技術是危險的。

……只是，塔爾特不會背叛。
她原本就是因為邂逅的經過而對我心醉。
加上，由於應用轉生前擁有的洗腦技術持續兩年，使之具有絕對的忠誠心。
塔爾特對我的感情是崇拜和忠誠，從外表看是戀愛感情，但那種感情不存在。
那是妨礙我們關係的東西。

「先生說：吃完後請他來書房。我有特別的話要說」

「知道了。走吧」

特別的話嗎？
終於，不是訓練，實戰的時候來了嗎？
已經完全成長，也得到了助手。
無論怎樣的暗殺，我都有自信能够實行。 