========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-04-06 00:18
==========================

这次一定要见到目标人物。
罗马尔格公爵家的女儿娜芳。
所谓允许以罗马尔格自居，并不仅仅是出生于直系而已。
罗马尔格以真正的人类为目标，不断地进行品种改良和英才教育，这意味着罗马尔格是当代最高杰作。
不愧是罗马尔格的最高杰作，加上其美丽，拥有压倒性的成就，是国内唯一的光属性使者，因此被称为光辉公主，或者阿爾萬王國的至宝。

在学园中，是上一代的，当然作为主席君临。
在那个校园发生袭击骚动的时候，如果她不在外面，那该有多轻松啊。
并且，她作为法莉娜公主的替身，恐怕也是双胞胎。
在傭人的引導下，走在宅邸里。

「呐，盧格。光魔法是怎样的魔法呢？我没见过实物，也没什么资料，所以不知道」

「啊，我也很在意。虽然听起来很帅气，但实际上是怎样的呢？」

「不仅反响很好，而且是很强的属性。用于攻击时是最快、长射程的高性能魔法。光属性就是光的速度，射程以公里为单位」

「那个，绝对不能躲开吧。」

塔尔特想象自己面對光魔法时的情景，出了很多冷汗。

「啊，放出的时候如果有瞄准就完了。没有比这更麻烦的攻击了」

关于光魔法，文献几乎没有残留，这边的世界里几乎没有什么情报。
但是，我在女神的房间里学到了它的存在。
光魔法的代表性的攻击，有放出収束的光。
其速度和射程是无与伦比的。

「在攻击时还能使用很多其他的东西呢。」

「使用光的探索魔法极其广泛且传达速度快，也不能使用回复魔法。托瓦哈迪的医疗魔法最多能帮助外科手术的补助和自我治愈能力的强化，但是光魔法的话维度不同。应该说是概念上的治愈。攻击、探查、恢复都可以，而且在任何领域都是一流的性能。厉害的力量」

「……聽起來就越来越想要了」

蒂亞抑制不住好奇心，心里激动不已。
实际上，如果可以选择其中一个属性的话，那就是光吧。
我没有选择這兩個的理由。

一個是，光和暗只能单一取得。不在双重属性和全部属性的对象之内。无论光线多么优秀，基本四属性的地、火、风、水都可以使用。
二、缺乏攻击力。光确实很快地到达远方。但是，与拥有压倒性能量的火焰和质量的土相比，魔力消费的攻击力明显要差。为了杀掉勇者这个等级，火力是必要的，降低了优先顺序。
闲聊中到达了目的地。

「各位，请这边走」

佣人向导的是娜芳的私人房间。
一打开门，钢琴的声音就响起。
最近开始流行的贵族音乐。
但是，这旋律却优美而精炼。
洗练的不只是钢琴的音色，这个房间所有的东西都非常考究。
收集着这个世界最优秀的东西，但是整体上是和谐的，感觉不到暴发户的臭味。
一言以蔽之，趣味很好。
这是真正的贵族特有的品味。

「欢迎光临。盧格·托瓦哈迪及其伙伴们。我期待着你们的到来」

摇着金色的头发，她转过头来。

「我才是，非常期待与你再次相见。」

「啊，你做得真好。可爱的佣人前几天也来了吧。那位呢？」

蒂亞，打招呼

「初次见面。我克劳蒂亞·托瓦哈迪。我是圣骑士的随从」

行阿爾萬王國式的礼。
蒂亞的举止已经达到了无比的地步。

「嗯，克劳蒂亞。非常可爱啊。……而且有同类的气味呢」

「那么，怎么样呢？」

同类吗？
不愧是敏锐的，一眼就看穿了蒂亞不是男爵那样的低级贵族。

「请坐下。」

「那么，就恭敬不如从命」

我们就座。

「听说大家要来，所以准备了特制的茶点。但是，因为得到了比那个更好的东西，所以今天就选那里吧。我上个月吃了那个之后，脑子里满是巧克力的事情。我还没想过能再得到呢」

看来，在进城的时候，好像听说了交给佣人的巧克力

「如果您喜欢，那再好不过了。」

「你是怎么弄到手的呢？哎呀，我想得到也没得到啊」

翻译这个的话，连四大公爵都弄不到的东西，男爵的程度怎么会有呢？

「哈哈，您知道吧？我和奥尔娜的副代表是恋爱关系。多少能有一些灵活性」

他们调查了玛哈和我的关系，这是很好的情报。为了不让他們認為盧格=伊尔格，让他們以為自己是恋人。

「啊，这种公私不分真狡猾。但是，多亏了你才有巧克力，放过你吧。那么，准备好了」

优美的盘子里装着巧克力和茶被端上来。

「果然是奥尔娜的点心、奥尔娜的茶啊」

这次的茶也是奥尔娜卖的。
……稍微吃了一惊。
吃惯了巧克力。稍稍加热后，口感也变好了。

「啊，真受不了。这高贵的甘苦。这种味道只有巧克力才能尝到。确实是贵族的点心。我每天都想吃」

娜芳天真无邪地大口吃着巧克力。
照这样看来，只能看成是个千金姑娘。
但是，我知道里面是不一样的。
这种天真无邪的行为，比起无懈可击的行为，更能让男性喜欢，所以才穿在身上的吧。
虽然是完美的演技，但是因为是完美的演技，所以我明白。
刚才她把蒂亞叫做同类，在别的意义上和我是同类。
我们一边聊天一边享受巧克力。
然后，终于进入正题了。

「那么，拜托的光魔法的事情怎么样呢？」

「当然可以。因为圣骑士大人为了打倒魔王和魔族被认为是必要的。作为阿爾萬王國的贵族，我们将共同努力」

她微笑着拿出一张羊皮纸。
那里刻着魔术文字。

「那么，谢谢了」

一伸手，纸很快就被拉破了。
故意把下半部分撕破了。我的瞬间记忆能力对策吗？今后打算谈判，如果能记住内容就没有意义了。

「虽然会协助，但不能只是这样。因为光魔法是宝贵的」

「仅仅是巧克力作為代价是不够的吗？」

「虽然心里很动摇，但还是想再说一声。你能猜猜我的愿望吗？」

了解对方的真意。
娜芳明确说过想要的是我自己。

「你想要的是我吗？」

「正确答案」

「要把我的人生献给罗马尔格的话，光魔法太便宜了。你也这么想吧？不管怎么说，用光魔法买下的男人，不可能适合罗马尔格公爵家」

「你很会说话呢。被这样一说，就无法考虑下一个问题的提案啊。如果被拒绝入赘的话，就想只拜托你做个配种了」

在旁边塔尔特和蒂亞呛着了。
她们似乎受到了强烈的刺激。
娜芳用的谈判技巧是极其基本的。
首先是装作胡来，提出妥协方案。
这个手法虽然简单，但却是正确的。因为拒绝了一次，所以就接受了妥协的方案。
不过，她的情况是这样说的，但是以连妥协方案也被拒绝的前提下进行着谈话。

「那么，就这么办吧。」

砰地一声拍手。

「我想知道更多关于你的事情。所以……下次与魔族的战斗，请让我也同行吧」

露出了今天最灿烂的笑容。

「那太难了。因为，生命不能保证。前几天，我被诺伊斯和他組成的骑士团请求同行，跟他們說是碍手碍脚不要跟来。不能把你当做特别对待，也是为了你」

「那就請放心吧。其实，我看到诺伊斯先生和可爱的女仆的战斗。再说。我比可爱的女仆更强。看起来是这样，因為我是罗马尔格」

罗马尔格。没有比这更有说服力的词语了。
毫不掩饰地事实。我早就注意到了。在眼前的是怪物。
她，即使现在也比塔尔特强。
只是，有一件事很在意。

「看着是在开玩笑吧。我不可能没有注意到有人入侵了那个派对」

「真的在那里啊。我告诉你为什么没注意到吗？我从一开始就在里面。诺伊斯先生集结的骑士团之一互换了。可能是因为身为影武者吧，变装很拿手」

……被打败了。
那个到底是不会注意到的。
如果是入侵者会注意到，但因为是诺伊斯的亲人，所以无法警戒。
加上，我和诺伊斯的部下们初次见面。
即使那些下属们和什么人交换了，如果不知道原来的身姿就不会注意到变装。
如果是口罩之类大胆的东西的话，变装也会注意到，不过，在不知道娜芳的脸的状态下用化妆改变印象的话，或许会有些不协调感，但还是不會注意到。
被打败了。
麻烦的事情，被人拿走了言质。
我在那个场合，说了如果比塔尔特强的话有共同作战的资格。

「……我姑且问一下，你在那里是为了什么呢？装扮成这样」

「因为我对你有兴趣……顺便说一下，其实愚蠢的青梅竹马快要走向和愚蠢王子同样的结局了，所以稍微监视一下。我本来想插钉子的，但是你先钉了钉子，真是帮了我大忙了。因为那个很优秀，所以用途很多」

「诺伊斯是個幸运者。被像娜芳大人一样的美人所爱着」

「我没有把他当成异性看待。作为罗马尔格迎接不合格，我不打算生那个人的孩子。只是，对于成绩不好的弟弟倒是喜欢。从很早以前开始，每件事情都缠着我，像小狗一样可爱」

……对罗马尔格的千金来说，连學园主席都做不好的弟弟，真可怕啊。
诺伊斯只是周围的异常，毫无疑问是个天才。

「果然，这个条件很严格。当罗马尔格家的千金出了什么事，我可担不起责任啊」

「如果说那里是问题的话，那就没什么关系了。为了守护这个国家而成为众矢之的，正是贵族的责任所在。那么，我写一封信，不管发生什么事情，都不是你的责任？」

「反过来问一下，为什么要拘泥到这种程度呢？」

「你用提问来回答我的问题可不明智啊。但是，我会特别给你回答的。这也是有两个理由。我很在意你，所以非常在意你。如何杀死魔族，如何在学园袭击的时候，将那么多的魔物群一扫而光？你隱瞞了很多事」

「请看向国家提交的报告书。」

一般看不到的绝密资料。
但是，娜芳不可能看不到……不，应该已经看过了。

「那些都是谎言。所以，我想亲眼看看」

我想拒绝。
无论如何，如果罗马尔格公爵家得到枪这个概念會变成怎样？
就连弩那种东西都做出了。国家的基础真的可能会被推翻。
只是，如果拒绝的话，会擅自派遣监督吧。我想还是放在身边比较好。

「还有一个理由是？」

「果然，盧格的血对罗马尔格是必要的。假如只是托瓦哈迪的话，在权力上是『荣誉』，但如果是圣骑士的话，是很难的。因此，决定了用正攻法让他着迷。那么，需要在一起的时间和『一起生活』是必要的。放心吧，我马上就會笼络你。嘛，如果不行的话，就不要勉强地强奸，光是种子也可以，所以不用在意。数着天花板上的污点就能结束」

多么自信啊。
怎么说呢，后半段说了什么。罗马尔格有那么异常吗，还是她是特别的？
从侧面塔尔特和蒂亞的视线刺入。

「……有条件。同行的时候，看到的东西不得对外说。还有，不要使用我的技术。如果能接受的话就同意吧」

「是的，我很高兴。一起与魔族作战真是期待啊。那么，这是记载光魔法的文件」

我被压下了。
但是，目标达成了。
这样的话蒂亞能掌握光魔法。
让我们重新振作起来，把另一件事也处理吧。

「关于第二王子的暗杀计划，我准备了资料。计划需要借助罗马尔格的力量。正好是这样安排座位的。請看看這個」

「嗯，我同意。过一会儿我再过目」

「……不过目的许可可以吗？」

「关于杀，你不会犯错的。连本职都做不到的男人，我不会想要你的孩子」

看来很受信任。
不，信任的不是我，而是自己的感性吧。

「那么，让我成为圣骑士大人的随从。请盧格先生也提出申请吧」

在意想不到的地方结成了新的伙伴。
别说拖后腿了，她会帮大忙的。
如果不弄错使用地点的话就会成为强力的武器，但一步走错就会进入地狱。
使用时需要注意吧。
……并且，完全不同方面也需要注意。以后再與蒂亞和塔尔特慢慢聊吧。 