========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2020-06-15 04:23
==========================

来到了王都。
目的是建国祭暗杀第二王子。
一边斟酌计划一边收集第二王子的情报，明白了法莉娜公主和罗马尔格公爵说为时已晚的意思。

他已经不管国家利益了，是蛇魔族米娜的傀儡。
正因为有着在法莉娜公主的傀儡中行动时的功绩，所以质量很差。
因为作为第二王子的立场和辉煌的实际成绩，所以无法制止。自从我被委托暗杀他之后，也干了不少事。

「可爱的随从们没有带过来吧。」

「如果可以的话，也不想带你过来。」

我化装参加了建国祭。
作为一个年轻的商人，弗兰克·哈尔茨曼。
弗兰克·哈尔茨曼的户口不是父亲准备的，是我独自得到的东西。

在行商中被魔物吞噬的商人，天涯孤独之身。他是最适合借字的人。
在建国祭上，准备了很多分店。
在那里以弗兰克·哈尔茨曼的名义开着店。
不知为何，娜芳在帮着那家店。当然要化装。

正在销售的是可丽饼。在面团里混入由土豆制作的片栗粉的特别制品。
那样的话淀粉量变得多，口感很粘稠。
而且不仅仅是口感，即使烤薄了也不会破，这种好处也产生了，质地接近透明的面团。

烤熟了薄又透亮的美丽面团，在嘴里的官能感十足。
食材是优质的鲜奶油和当季的水果。
食材不做手脚，包上现在最好吃的东西。
目标是大營業額，开店后稍稍排起长队，一次也没有中断过。
要不要赞助你在王都开店？甚至有这样的邀请。

「在全是讲究口味的百姓的王都排队，真是太自豪了。你作为厨师也是超一流的。但是，是不是做得有点过头了？」

「这里是王都。在得到王都许可的摊子上，除了一流的摊子之外，推出一些更为突出的东西比较引人注目」

一般来说，客人越少越好。
不管怎么说，这只是为了不被认为不自然地坐在能杀死王子的地方的假动作。

「那也是啊。但是，对本职没有坏影响吗？」

「这种情况下也可以做。倒不如说，这样热闹的事就成了好的隐蔽」

谁也不会想到在排队那么长的店铺里，一边拉着客人一边杀掉客人吧。
顺便说一下，现在的对话都没有发出声音。

以嘴唇轻微颤动来传达信息，这种符合暗杀者的行为。
而且，不注视嘴唇，另外决定视点，用眼角捕捉着。如果一直盯着彼此的嘴唇看的话，会让周围的人觉得可疑。
……明明不是暗杀者，却能轻而易举地处理这些事情的是怪物。

没有带塔尔特和蒂亞来，是因为缺乏伪装技术。
如果只是伪装的话，只要我能出一份力，怎么样都无所谓。
但是那两个人的情况，举止依然是原本的自己。

完美演绎别人，就是在自己内心构筑别人，无意识地追踪自己的呼吸、习惯、说话方式、动作、思考法、人与人之间的距离。
如果做不到，那只是角色扮演。
不是一朝一夕能做的事。
但是，娜芳能做到。
因為是法莉娜公主的影武者，所以十分擅長吧。

「呵呵，我很期待看到你的暗殺術呢。」

「计划书已经交给你了吧。」

「恩，但是，只写了要让目标病死的字眼。」

具体的方法是隐藏的。
是为了尽量避免泄露消息。

「放心地看着吧。即使看了也不知道能不能理解」

在确保这个地方的时刻，作战的九成是成功。
王族事前在游行中使用的路线，时间都已經调查清楚了。
游行时，伴随护卫乘马车移动。再加上为了不让普通人靠近，士兵们正以等间隔站立着。
虽然可以钻过去，但如果引起这样的骚动，就会被怀疑是暗杀。

只是，在进行路线中，有王子乘坐的马车和观众相当接近的要点。道路变得狭窄，不得已接近了。
就是这个摊子所在的地方。
与王子的马车距离将近三米。
这三米就是本次条件下可以暗杀的距离。

为了在这个位置开摊子，借助了罗马尔格的力量。
如果是罗马格的话，一边隐藏着拧着摊子的痕迹，一边相信会做得很好，事实上就这样了。
可丽饼卖得很好。
然后，客人的数量一点点减少。

因为游行开始了。
因为道路宽度变窄，整理行列的士兵们先行，改变行列的方向，确保了车队能通过的空间。
之后，王族们相继从眼前经过。

特别受欢迎的是第一王子。第一王子甚至被称为武神。本人十分强大，而且其统率能力、策略也非常出色。
但是，说到问题点的话，过于专注于战斗了。因为擅长战略和战术，脑子灵活。受到众多部下的爱戴，所以擅长人心掌握术。
但是，一旦进入政治，就无能为力了。恐怕是只对有兴趣的事能热衷的类型。

接下来最受欢迎的是法莉娜公主。暗杀的委托人。她的魅力是压倒性的美丽和充满慈爱的微笑。
她每个月都会在阿爾萬王國最大的礼堂举行慈善音乐会并演唱歌曲，但每次都挤得满满的。票什么的几分钟就卖完了。
根据访问那里的人說，好象天使的歌声。
她的人气就是是偶像一般。
可是，那个是拟态有作为策士的面孔。
至此，除了第二王子以外，所有的王子、公主都经过这里，除了第一王子和法莉娜公主以外，都不怎么受欢迎。
因為，民众认为他們只是出生于王族而已。
然后……。

「终于到了」

最后是第二王子。
考虑到第一个是第一个王子，就把实力者擺在最初和最后吧。
第二王子与第一王子形成鲜明对比，在政治和外交方面积累了实绩，获得了很高的评价。
……多亏了法莉娜公主和罗马尔格公爵的操纵人偶。
只是，实绩是实绩。

加上甜蜜的面具，人气不输给第一王子和法莉娜公主。
从人群的嘈杂程度可以看出它正在靠近。
我提高集中力。
来了。
第二王子笑得很开心。
正如肖像画一般，端庄的青年发出了高亢的声音。
但是……那双眼睛没有生气。
身上的氛围混乱，空气也沉淀着。他现在不是正常的狀態。

那样的，用托瓦哈迪的眼睛看著第二王子。
分析他魔力的颜色，波长。
拥有魔力的人即使在平时也无意识地将魔力集中在一起，一般人用剑斩杀的话不会造成致命的伤害。
杀人需要火力。
但是，如果进行那样有火力的攻击，那就太显眼了。
如果没有火力就无法杀死，只要有火力就会被暗杀。

如果可以断定是暗杀的话，可以从超远距离用【枪击】，能杀的机会有很多。
这次连暗杀的事情都不能被察觉。正因为如此，这是一件很难的工作，所以才这样做各种各样的训练。

开始咏唱。
几乎不动嘴唇，用连在眼前等待可丽饼出现的客人都听不到的音量。
与蒂亞共同开发的新魔法。
是无属性的魔法，其用途是魔力的消灭。
每个人都有魔力的波长。通过射入配合波长的魔力，在对象缠绕的魔力铠甲上开洞。
因为没有肉体上的损坏，所以连被击中的事情都没有发觉。
……只是，是非常困难的术式。
首先，没有托瓦哈迪的眼睛的话，就不能读出波长，如果注入必要以上的魔力的话，就不是消灭而是突破。
但是，我能做到。
在经过之前，咏唱就完成了。
不可视的魔力弹飞到颈部，第二王子在身上缠绕的魔力流动上开了一个洞。
并且，使用在货摊的设备伪装的暗器，射出特制的针。
这个暗器是大型的，為了不让人觉得可疑，只能通过路边摊子带入这些东西。
第二王子按着脖子，歪着头和护卫说着什么。
从这里听不见，所以使用读唇术。

『王子，怎么了？』

『稍微等一下。没什么，前进吧！』

第二王子从脖子上放开手。
那里没有任何伤痕。
很成功啊。
第二王子好像什么都没发生过一样，走了过去。

「来吧，客人。这是您点的可丽饼」

用亲切的笑容递出可丽饼。
我看起来只是在烤可丽饼。
没有人会察觉到现在这个瞬间杀了第二王子吧。


◇


游行结束的同时，也播放了建国祭结束的广播。
小摊子关门了，反而酒馆开始热情地招揽顾客。
我们也赶紧收拾完毕。

「呼，累了吧。能卖很多可丽饼真是太好了」

娜芳伸展著身體。

「是啊。回旅馆去吧」

不能在这个时间回去，既然是以弗兰克的身份行动的话，不住宿的话会觉得不自然，所以要预约住宿。
当然，娜芳偽裝的店员也预约了。
离开这条街的那一瞬间，我作为弗兰克过着平静的生活。

「在远离的地方，只有两个人住宿。真是绝佳的出轨机会啊。我嘴巴很紧」

「我不打算这么做。别进我的房间」

为慎重起见，先打預防針。

「我是这么想的。如果卖了这么多的傻瓜，就不想在有点奢侈的店里庆功嗎？」

「……是啊。就是这样。去吧」

有道理，现在的我是弗兰克。年轻商人这种生物是好的，赚大钱就花钱。

「好的，一定。请让我看看下面的店」

王都的店很贵。
把那个当做下等的店对待，有钱人因为这个而感到害怕。


◇


在学园的时候，王都几乎是唯一的游乐场，对王都内的店很熟悉。
在这种情况下，我选择了单间料理好吃的店。
之所以选择单间，大概是因为娜芳想说话。
在料理齐全的时机，使用风的魔法。
这是为了不让声音外泄的魔法。
娜芳看到那个，微笑着。
从周围的状况来看，好像看穿了这个魔法。

「那么，辛苦了。请告诉我几个。第二王子，没死没关系吗？」

「话虽如此，但再过一会儿第二王子就会死了。在城内自己的房间里。那个最后不會留下後患」

王子的日程已经掌握了。
调整在回到自己的房间时死亡。

「哎呀，又回到敬语了呢。太遗憾了」

「在这种场合不能作为弗兰克来对待」

用风阻断声音，说话的内容也是内容。
现在在这里的不是弗兰克而是盧格。
对方是公爵家，是在云上的人。为了怕说的太多。

「到底是怎么杀的？」

「我用针了。几毫米像头发那么粗的针。在路边摊上设置了偽裝成厨具的射针装置。小针很难飞，所以装置大型化了，这次开的小摊，是因为要把装置隐藏在最大射程的三米以内，所以才这样」

像是对第二王子说，如果背着这样的东西靠近的话请怀疑一样。
摊子成了很好的隱藏。

「能用那样的针杀掉吗？」

「嗯，用普通的针是不行的。针本身就是毒凝固的东西。把针射入脖筋的动脉后，乘着血流运到心脏。然后，在心脏中溶化」

之所以要求如此精确度，也是装置大型化的理由，不得不接近三米以内的理由。不是脖子，而是必須瞄准颈动脉。

「融化后会变成什么样呢？」

「让肌肉松弛。心脏肌肉一松弛血流就会停止。就是所谓的心脏病发作，可以伪装成病死」

「毒也没有被确定？」

「针会溶解消失，只是让身体内侧肌肉松弛而已。和普通的毒杀不同，不会留下痕迹」

至少，在这个世界上。

「真是有趣的毒啊。学习了」

「第二王子在游行结束几个小时后，被古代道具假象所保护，在任何人都无法侵入的自己房间因心脏麻痹而死亡。病死会解决的吧」

「呵呵，太完美了。这样当前的问题就解决了。剩下的就是我们的工作了，我会好好利用这个病死的」

娜芳含着妖艳的笑容喝酒。
仅此而已，却有着惊人的魅力。

「料理和酒都很享受。我们该回去了」

「嗯，就这么办吧。」

娜芳伸出了手。
要我当个护卫者。
这点程度還可以吧。
她做了事前工作，而且店里也有她幫忙，所以能好好地转动。我必须感谢这件事。

只是，必须注意。
现在这个瞬间也紧紧地邀请着。
而且，这香水不只是普通的香水。为了让男人介意的东西。
现在想来，所有的动作都是为了这个目的而存在的。
她真心想把我打败。

「呵呵，晚上好长啊。」

……回去之后好像会成为真正的战斗。
但是，不能输。
被蒂亞叮嘱了，明天有约会。
决不能带着别的女人的味道去约会。特别是明天，很少能见到卻为了我而竭尽全力的那个孩子。 