========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-04-23 22:42
==========================

在旅馆的食堂一边吃早饭，一边眺望窗外。
第二天早上，第二王子『病死』发表后，王都中引起了很大的骚动。
随着印刷技术的发展，报纸开始普及，其号外卖得飞快，这在我手头也是有的。
一边看报纸，一边喝果汁润喉。
 
身体有点倦怠。
不是肉体上的，而是精神上的疲劳。
因为杀死王子而紧张的缘故，更是因为这次的伙伴。
 
「吃饭时看报纸，太没礼貌了。而且，不认为對一起吃饭的女性很失礼吗？」
 
当然，眼前的是昨晚开始一起行动的娜芳从。
因为还在王都，所以还是偽裝。
 
「这也是工作。第二王子的病死，必须事先确认『表面』是怎么公布的」
 
「男人总是这样逃避工作。但是能干的男人很帅气啊」
 
「不用恭维了，差不多该走了吧。想早点去下一个城市」
 
「明明不是奉承话。果然，太冷淡了」
 
没有理由再待在这里了。
在被怀疑之前，赶快离开这个城市比较好。
 
 
◇
 
 
从王都出来，坐著马车来到邻镇。
在邻镇，我把马车和行李寄存到指定的旅馆。
这些安排，是由罗马尔格公爵进行。
这个旅馆是罗马尔格公爵家的据点之一，承接背后的工作。
但是，因为并不完全相信他们，所以暗杀关键的第二王子所使用的装置自己取下，已经使用土魔法分解完了。
整理好衣物，去别的房间。
在那里，娜芳和罗马尔格公爵，像我一样解开了伪装，恢复了闪耀的美貌。
 
「辛苦了，盧格・托瓦哈迪君。雖然覺得你可以，但没想到这么高明。太棒了。真是漂亮的『病死』。没有怀疑暗杀者的存在……没有什么需要擔心的呢」
 
罗马尔格公爵昨天也在王都。
一到建国祭，四大公爵都集结在王都。
当然，他知道第二王子的死亡在上层被怎样对待。
 
「你这么说，不仅仅是表面上的发表，而且在上面也认为是病死。」
 
虽然面向一般人的发表是病死，但在政治世界也有不同的可能性。
这是常有的事。即使知道是暗杀，为了不让民众混乱，也把他们当作病死来发表。
 
「啊，太完美了。没有外伤，也没有毒的痕迹，在自己的房间里心脏病发作。这样的杀手，是因为有外科医生的经验吗？」
 
「我不否定。最了解破坏人體方法的是医生，判断他杀还是病死的也是医生」
 
「真是可靠啊。同时，也会变得可怕。如果你有这样的想法，那我也能『病死』吧？」
 
「嗯，有条件的话可以。但是，没必要做那个吧。托瓦哈迪之刃是为了阿爾萬王國。而且，罗马尔格对阿爾萬王國是必要的」
 
可以确信地这么说。
虽然他们散发着种种臭味，随心所欲地做着，但毫无疑问他们把国家利益放在第一位。
我个人对阿爾萬王國的忠诚程度不高。
但是，喜欢托瓦哈迪领和穆尔特。因此，维持现在的平稳也是必要的，不希望贵族派的权力再变强。
 
「这是模范的回答。同时也是真心话。你果然不错。辛苦了，这次的报酬照常安排。请预先期待。做了特別的安排哦」
 
所谓照常安排，是罗马尔格和托瓦哈迪背面的委託。
隐匿性高，到现在为止一次也没有暴露过。
 
「那么，我先告辞了。」
 
「不，等一下。我有想问的事情。这是很重要的」
 
虽然语调平稳，但却有着说不出的魄力。
强制性地，用力地想站起来的脚变得不动。
 
「我什么时候才能见到孙子的脸呢？」
 
并且，跑出了的最为糟糕的台词。
 
「我无法回答」
 
「……是吗，是吗？真遗憾」
 
「父亲大人，对不起。虽然试着做了很多努力，但果然，偽裝之后魅力好像减半了，没有達到目的」
 
「原来如此。被娜芳诱惑不伸出手之类，怀疑了是不是同性恋者哟。偽裝的话就没办法了。嗯，正式演出是在学园重新开学之后吧」
 
「是的，會在上学的时候生了盧格大人的孩子。」
 
女儿更会说些让人头疼的台词。
学园吗？
这么说来，报纸上也有登载啊。
恢复得比预想的还要早，预计下个月就会恢复。
我不讨厌学园。
 
「那么，下次一定要去。」
 
「约会要加油哦」
 
「我没打算说那个。」
 
「不用说也能明白。」
 
這樣說，只是调查的结果吧。
 
「还有，我会给愚蠢的青梅竹马添麻烦的。尽管如此，还是请你们做朋友吧。」
 
愚蠢的青梅竹马？
费了点时间才想起来。
这么说来，娜芳是这样称呼诺伊斯的。
……娜芳担心诺伊斯，特意偽裝潜入他的聚会。
恐怕，现在还在监视着他。
在那之中抓住了什么吧。
然后，说出这样的话，也是因为我要和她见面。
甚至掌握着让她正在调查诺伊斯的事情。
 
「啊，我不会抛弃他的。」
 
诺伊斯到底在干什么？在约会之前，在意的事情多了一个。
 
 
◇
 
 
离开旅馆后，以约定的店为目标。
商人的耳朵很敏锐，即使是头一次上街，也把握着好的商店。
今天，我选的店是受信赖的商人推荐的，我很期待。
这家店很时髦。肯定是高级店，但与其说是有钱人专用店，不如说是普通平民偶尔逞强使用的店。
也许是因为这个原因，气氛很温暖，不紧张。
告诉等候者的名字，被带到里边去了。
 
「正好时间呢，盧格哥哥」
 
「玛哈，好久不见」
 
我约会的对象是玛哈。
奥尔娜也参加了王都的建国祭。
奥尔娜那么有品格的店铺，就会有各种各样的声音来打招呼，代表代理玛哈也不得不露面。
一边说着一边喝着茶，向女服务员点曲奇饼。
 
「每次见面都变漂亮啊」
 
艳丽，接近黑色的青发，胸部不大但是出众的风格。
淡妆，时尚的服装。
每次见面都变得越来越漂亮了。
 
「恩，托你的福，有很多坏虫子，真糟糕。真想要个防虫剂」
 
「要不要雇个男性保镖？」
 
「有更好的成本表现。如果能得到左手无名指戴着的戒指作为礼物的话，我会很开心的？」
 
「我会考虑的」
 
玛哈喜欢开这种玩笑。
但是，不是完全的玩笑，而是混杂了真心。
无名指姑且不论，赠送戒指肯定会很高兴。
安排好留存的东西吧。
 
「真能腾出时间啊」
 
「我做了。只是，有点勉强。我已经筋疲力尽了。这几天，几乎没怎么睡觉，一来这边就有很多人蜂拥而至，一起合作吧，技术合作，在我们街上开分店，從巴洛尔商会独立的话就去援助，好像哪里都想偷奥尔娜的商品啊」
 
「因为制作乳液的只有奥尔娜一个」
 
「顺便送巧克力吧。由于那个原因关注度更加增加了。之前，因为第三王子的名字，其他国家的大贵族向王室提出了强烈的要求，就说要送包含乳液和巧克力的拼盘」
 
「我们家终于也是王室御用了」
 
我和玛哈笑了。
我做的化妆品品牌，奥尔娜。
那个武器，在其他任何地方都无法制造的迷人商品中。
主要从我的知识成为金钱，把难以再现的东西做为主力。
因此，那些拼命模仿奥尔娜商品的家伙，实际上也只能说是劣化版的东西而已。
 
只是，任何东西总有一天都会被复制。
目前的目标是得到压倒性的品牌实力，即使同样的商品排列也能毫不犹豫地选择奥尔娜。
 
「后来怎么样了？」
 
「我也痛快地吹了」
 
听取玛哈对价要求的内容。
 
「真了不起。经常被迫吞下那样的东西」
 
「很简单哦。为了查明他国大贵族要求的奥尔娜商品，调查了对方要送给阿爾萬王國的东西。所以，在考虑王室占绝对比例的基础上进行了關注。王室也知道我们的顾客中有很多有权势的人。不想勉强施加压力。所以我读到如果它在范围内会破裂。」
 
「真不愧是啊。我很了解」
 
真像商人的进攻方式。
在谈判中，信息很灵活，只要知道对方能妥协到什么程度，就能取胜。
然后，从玛哈那里听说了很多事情。
玛哈兴高采烈地说着。
从语言的细微之处，传达出希望被赞扬的感情。
因此，一边随声附和，一边积极地赞扬。
目光炯炯，呼吸急促。
看着这样的玛哈，连我都很高兴，开心起来，真是不可思议。
 
「你很努力啊」
 
「是啊。加油啊。当然，背后的工作也是。正如盧格哥哥所托的那样，對格兰菲尔特伯爵夫人与诺伊斯·盖菲斯进行了调查」
 
从玛哈那里拿到资料。
关于作为蛇魔族的格兰菲尔特伯爵夫人，当然要调查，也稍微在意诺伊斯的事。
 
「不用特意拜托我，罗马尔格在协助的话，交给他们不是更好吗？」
 
「这边的信息网和那边的信息网虽然规模差不多，但种类不同。即使要调查同样的事情，换个角度就会看到另一个东西」
 
对方使用的，是谍报员所谓的专业调查。
雖然这边也使用着谍报员，不过是民间的，那个以上重视的是来自市场的传闻，钱和物品的流动等商人独自视点的信息。
 
「……谢谢你。大体明白了。诺伊斯竟然舍弃了骑士的骄傲」
 
不可以与格兰菲尔特伯爵夫人有关系，尽管在决斗中输了，诺伊斯还与蛇魔族米娜有着联系。
虽然很难想象自尊心强的诺伊斯会玷污骑士自豪的决斗，但从调查结果来看确实是這樣。
 
「是啊，只是，不是像第二王子那樣被淡化了。从调查员的报告可以看出是这样的」
 
「啊，我也很在意那里。即使抛弃了骑士的骄傲，也应该首先怀疑自己的色恋」
 
诺伊斯到底为了什么而接近那个魔族？
突然，脑海里浮现出诺伊斯的脸。
这是在和塔尔特的决斗中失败后的脸。
 
『告诉我！我如何才能得到这份力量，我、我要力量！』
 
那不是出于欲望，而是更加迫切、悲痛的叫喊。
难道说，为了从魔族那里得到力量？
那个也很奇怪。
不管怎么说，我并不认为诺伊斯会发现米娜的真面目，即使注意到了，为了得到多少力量，也要依赖作为人类敌人的魔族吗？
 
「……那么最后是失踪吗？」
 
「恩，好像在告诉朋友和家人，出去旅行锻炼自己。同时期，格兰菲尔特伯爵夫人也隐匿了行踪」
 
「你觉得这是偶然吗？」
 
「大概不是吧。」
 
诺伊斯，那家伙到底在想什么？
……即使青梅竹马干了愚蠢的的事，也请和他做朋友，这样的话我也很在意。
 
「可以帮我追上诺伊斯的去向吗？」
 
「我正在做。如果出现在有巴洛尔商会流通网的街道上，我们会立刻安排联络你」
 
「真是优秀到让人害怕的程度。」
 
「让盧格哥哥锻炼了……因为想尽可能地成为力量，所以在努力哦。我只能这样做」
 
希望偶尔像塔尔特那样，露出头来要我抚摸他。
我按照她希望的那样做，冷酷的表情崩溃，浮起象撒娇孩子一样的表情。
大概，能在世界上看到玛哈这样的脸的只有我吧。
 
「那么，工作到此结束。去约会吧」
 
虽然很在意诺伊斯的事情，但是现在无能为力。
比起这个，我更想让为了我而努力的玛哈高兴。
 
「嗯，我一直很期待这一天。」
 
拿着发票站起来。
 
「今天会怎样让我开心呢？」
 
「这是秘密。」
 
「一直以来，盧格哥哥的安排都是最棒的，让人心跳不已。喂，我早就想问了，差不多该从妹妹成为妹妹兼恋人了吧？」
 
「……玛哈是家人哦」
 
「太吃惊了。前进得真快啊。一直都是马上回答的。到底是什么样的心境变化？嗯，这里不叠起来的话不行呢」
 
玛哈心情变好，紧緊的跟了上来。
今天由我来安排。
为了到这里为我竭尽全力的玛哈，做了细致的准备。
而且也准备了礼物。
从这里开始，只考虑让玛哈快乐的事。
不然的话，就对玛哈失礼了。 