========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 2021-04-06 00:44
==========================

和玛哈的约会很开心。
一边在高级餐厅吃晚饭一边思考那些事情。

当然，跟蒂亞和塔尔特的约会也很开心，但是跟玛哈的约会与她们稍微有點不同。
蒂亞的情况是委身于我的安排，不断地传达自己的要求。
塔尔特的情况和蒂亞一样交给我。但是，在询问的时候會细心照顾我，不要说出自己的要求。即使不开心，也会假装开心的样子。
并且，和玛哈的约会，那个时候会根据不同的角色改变，为了积极地让我开心，用头脑来行动。
这样既有刺激又有趣，又有新的发现，拓宽了自己的世界。

当然，我并不打算说两个人的约会很无聊。蒂亞的任性很可爱，能直截了当地提出要求，既易懂又轻松。
塔尔特的情况也是，被勉強装作开心的部分，传达了虽然很难做但是被仰慕的事，也可以很好地照顾。
也就是说，三個人有三种趣味。

「嗯……今天的约会真好啊。……正因为如此，现在必须得走了，真是可惜啊」

「我也很开心。接下来又是派对吗？」

「是啊，是啊。是最后几个无法拒绝的派对呢。我受够了王都。闲暇的掌权者很多」

被奥尔娜的魅力所吸引的贵族们，一旦奥尔娜的代表代理来到了王都，就想邀请他们来参加自己的派对。
为了尽快确保商品，对奥尔娜有兴趣……更重要的是，邀请了在贵族内成为话题的奥尔娜副代表参加派对，是值得骄傲的。

「我早就在想，我已经几乎不会再回到伊鲁古了。……想让玛哈成为代表而不是奥尔娜的代表代理」

伊鲁古・巴洛尔。
我的另一个名字，巴洛尔商会的少爷。
只是，使用那个身分的机会很少。
当然，使用那个名字的情况也很多。即使不化装成伊鲁古的样子，使用那个名字的谈判现在仍有很多在进行着。

「不要」

玛哈马上回答。

「即使现在也是实质代表吧。成为代表的话，工作会比现在更容易做」

「我知道。考虑到经营只有好处。果然，不管和什么样的人交涉，很多时候都感觉到代表和代表代理的头衔完全不同的实感」

玛哈的权限，和作为代表的我完全一样。
但是，对方却不这么認為。奥尔娜的首位始终是伊鲁古·巴洛尔，眼前的少女被认为是他的代用品。

「那么，为什么？你在顾虑什么？」

「不是的。我喜欢作為盧格哥哥的手下。我想为你效劳，不管怎么说我都不想放弃和你的关系。这是我的任性。我想永远是你的玛哈」

「真不像商人啊。如果是商人的话，拥有自己的店是梦想吧」

「……也有那样的梦。作为商人成长，积蓄金钱，开自己的店，总有一天会夺回父亲的商会，这就是我的梦想」

「拿到奥尔娜后，馬上就实现了」

玛哈是我捡到的孤儿，原本是穆尔特在稍远街道上的商会小姐。
玛哈的性格和算计能力，作为商人的品味是在那里磨练出来的。
她的父母被商会第二号谋杀，那名男子将孤独的玛哈收养为养子，夺取了商行之后，打算杀了她。
就在这时玛哈才注意到，命中注定逃到穆尔特。

她认为现在的自己不可能挽回商会，首先想靠穆尔特来加强力量，召集街头流浪儿们，让孩子们开始做生意……但是穆尔特开始致力于福利事业，在以补助金为目的的街头儿童狩猎中被捕，和同伴们一起被丢进了环境恶劣的孤儿院，在那里遇到了我。

她的梦想是找回父亲的商会，救回街头儿童时代的同伴，一起工作。

「不需要啊。就算没有得到奥尔娜，我也会实现的。与其这样说，不如说几乎实现着哟。报告书已经发送了吧。那个新人，大家都很活跃呢」

「原来是这样啊」

调查了散落在孤儿院，以前伙伴们的详细情况，然后去个别会面寻找。
那是一半感情，一半是实利。
虽说从小就在严酷的环境中生存着，也有人叫玛哈领导人，但光靠孩子就能成功做生意的经验也是宝贵的。
实际上，他们很活跃，在投资以上工作着。
奥尔娜得到了难得的人才。

「而且，原来父亲的商会也有三分之一的瓦解。 收购计划已经交给你了吧？」

「我正在看呢。」

以前玛哈父亲的商会，自从代表变了以后，业绩恶化，开始卖掉资产。
玛哈收购了出售的商店，开设了奥尔娜的分店，以此为起点取得了相当大的业绩。
我曾经对玛哈说过『不要掺杂私情。但是，既然做了就要拿出成果』。
她很听我的话。

「我在你的身旁也能实现梦想。找回父亲的商会，把以前的同伴也救了出来。而且，我会一直支持盧格哥哥的。我不会说其中一个。哪个都选。我是那么优秀啊。所以，我能在你的身边」

我微笑着。
玛哈真的好强啊。
而且，对我的好意一直动摇着我的心。

「谢谢。玛哈」

「不客气。一开始，遇见我的是恩情。就那样在那里的话，什么也做不了就被杀，或是被变态贵族卖了。多亏了盧格哥哥的帮助，也让我得到了作为商人的力量。所以，你以为我不会报答你的恩情嗎」

「现在不是这样吗？」

「没错。现在也那样想。不过呢，比起这个，我更喜欢盧格哥哥」

充满了满足、洋溢着幸福的表情。
心脏剧烈地跳动著。
我再次觉得玛哈已经不是小孩子了，她已经变成漂亮的女人了。

「我也喜欢玛哈哦」

「我知道。……话虽如此，还是不想再重复了。按照今天的趋势，应该能一直走到最后的。差不多该走了。盧格哥哥，给我奖励和离别的吻吧」

玛哈站起身来。
闭上眼睛，等待着我。
睫毛的长度，漂亮的皮肤，体味和低调的香水混杂了的气味让人非常在意。
就这样，交换亲吻。
离开嘴唇，玛哈脸红了按住嘴唇。

「……我好高兴。总是要求盧格哥哥接吻，明明都是脸颊和额头」

「我觉得今天那边比较好」

「呵呵，工作会加油的！」

玛哈带着欢快的声音和笑容奔跑着出去。
……那个玛哈跑步，真是时间紧迫啊。
那个孩子干得真好。
那么，我先点香草来醒醒酒吧。
正享受着点好的茶，有人故意在眼前发出声音坐下。
那里有我的协助者。

「你真的很受欢迎啊。小天才魔法使，胸部大的枪使女仆，虚伪的公主，其次是漂亮的能干商人。大家都很可爱，又漂亮，又有才华，很迷恋你呢。」

「米娜啊。没想到你在这座城市里」

蛇魔族的米娜。毁坏昨天杀的第二王子的罪魁祸首。
为什么她在这里，为什么知道我在这里？
不知从哪里泄漏了情報……需要调查。

「我装作人类是为了享受人类的文化。不会不来庆典的。呵呵，非常开心！人类虽然渺小、弱小、丑陋，为什么却能创造出如此美好的东西呢？真的很可爱」

身为格兰菲尔特伯爵夫人，潜入贵族社会中枢的只是一种娱乐，其规模与众不同。

「你是为了闲聊才来这里的吗？」

「不会吧。呵呵，你干得不错啊。居然弄坏了我的玩具。那是第二个喜欢的」

「你在说什么？」

诱饵。
我可没蠢到留下暗杀证据的程度。

「哎呀，你真是装蒜啊。」

「事实上，没有关系。我是阿爾萬王國的忠诚贵族。应该不会对第二王子动刀吧」

「你是在拐弯抹角说『你有证据吗？』，那么，没有那种东西啦。但是，我只负责玩具的健康管理。那个玩具应该不会坏的。那么，只能认为是被破坏了。而且，在那种情况下，能让他『病死』的只有你。也就是说，是你杀的」

「这话太过分了。胡说八道」

「胡说八道嗎。但是，没错。……我真的很生气，想报仇啊。玩具被杀了，我也弄坏玩具吧？」

「那，可以当做是对我的宣战宣告吗？」

「是那边吧，最先着手的是」

我和米娜静静地互相凝视。
双方都没有没有露出一丝一毫的杀意。
正因为如此才不好办。
所谓杀意，就是给对方情报。目标，时机，手牌等等。
惯于杀人的人泄露杀意只是在威胁的时候。 
因此，习惯杀人的人在这种状况下，完全没有杀意并不是威胁，而是行动的前兆。

「啊，开玩笑了。我很喜欢那个玩具，但是你好像更有意思啊。因为这样的事，失去你太愚蠢了。……你也和我有同样的想法吧。如果一个可爱的恋人被人杀害了，即使没有证据，也会怀疑我，然後来杀我的，这一点是显而易见的」

米娜耸耸肩
但是，我不会大意的。
还有，有充分的可能性。
在此基础上，我们也进行了探索。

「重复一遍，我没有杀人。况且，如果是那样的话，先动手的就是你吧。我应该说过不要对朋友出手」

「哎呀，你知道吗？现在最中意的事情。那孩子真好。可爱，可笑，丑陋，滑稽。所以才赠送的。……啊，但是被击中了痛处啊。我对你的朋友出手了。这样的话，作为报复杀死恋人是不合理的。很好，这次的事情是彼此的」

怀疑变成了确信。
果然，诺伊斯的失踪和米娜有关。
而且，从口吻来看，虽然不是平安无事，但并没有死。

「……到底诺伊斯怎么了？」

「不久就会知道的。话说回来，麻烦的话到此为止吧？差不多该进入正题了」

「到此为止不都是正题吗？」

「恩，无所谓。这样的事」

所谓魔族是怎么样的？
我的最爱被杀了、说要杀了我的恋人、让诺伊斯失踪、做了什么都无所谓。

「马上，下一个魔族就要出现了。下一个魔族非常强大。那正是你和可爱的随从们不能战胜的程度。但是，请放心。因为援军会来的」

「援军？难道，你会帮忙吗？不是想隐瞒对魔族的敌对吗？」

「这才不会吧。敬请期待。话虽如此，你不是已经察觉到了吗？」

「那么，怎么样呢？」

说谎了。
这个故事的流向，谁会来，这一点是可以预料的。

「我把情報汇总到这里了。啊，这个地方没有看到。所有可以说的情報都在这里吗？ 我再也不想说什么了。你很会觀察，一说话就容易泄漏」

米娜走了。
然后，浏览了资料。
不会吧，没想到约会后就会变成这样。
新魔族的出现是威胁。但是，这次有情报的话就能做得很好吧。 