========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2021-02-15 15:47
==========================

在蛇魔族米娜的资料中，描绘了出现的魔族和出现地点。
约翰布尔这个位于阿爾萬王國西北的城市。
从国境来看，以蒂亞的祖国斯翁格尔王国为中心与其他国家进行交易，虽然不及作为港口的穆尔特，但却相当繁荣。

魔族的出现预定与三天后极为接近，地点从托瓦哈迪也只相距八十公里左右。
约翰布尔的危机也波及到托瓦哈迪。
调查了约翰布尔的人口，即使献出城市裡全部的人，如果不能得到很多质量好的灵魂，魔族的目的【生命的果实】也不足以实现。
如果不足，魔族会瞄准附近的托瓦哈迪吧。
在这一带，托瓦哈迪人口比较多，离王都最远的援军是无望的，在敌人看来是非常容易瞄准的。

「目标是约翰布尔。我也去过。真是个好城市啊」

「既是好城市，也是托瓦哈迪不想失去的城市。」

对托瓦哈迪来说也是重要的生意伙伴。
托瓦哈迪虽说粮食自给率很高，但并不是在领内补充生活所必需的一切。
那个效率太差了。

能够做出这种模仿的，大概只有拥有压倒性广阔、丰富的领地和资源的罗马尔格公爵家吧。
约翰布尔不愧是商业繁荣的城市，缺少的东西大多都在那里买，反过来卖出托瓦哈迪生產的。
有几个城市可以代替约翰布尔，但实在是太远了。
运输费花费过多，以前能便宜买到的东西价格飞涨，卖东西给约翰布鲁的领民们，因为运费而被利益吃光了。
人民的生活受到很大的打击。

「这次的事，也是在平时的情报网里知道的吗？」

蒂亞在马车上摇摇晃晃地问道。

「啊，是老样子。」

因为米娜的真面目是隐藏着，所以从我独自管理的情报网中说明。
因为知道反而有可能变得危险。
已经有两个同行的人了。
一个是塔尔特，正在阅读关于这次出现的魔族的资料。
以米娜的情报为基础，加上从阿拉姆·卡尔拉处得到的情报，进行分析，甚至写出了对策。
然后，再向另一个人打招呼。

「日程安排得真空啊。」

「不是空出來，而是空著的。」

仿佛黄金融化般金发的绝世美少女微笑着。
因为约好了和魔族一起战斗，所以打了招呼。

「好吧，相信我的话啊。」

罗马尔格公爵也拥有独自的情报网。
并且，确实没有新的魔族情报。
毕竟，这是魔族的内通者所得到的情报。

「呵呵，非常在意呢。因为，竟然有连罗马尔格都得不到的情报」

「从哪儿听说的？」

「是平时的情报网吧？」

「对了」

脸上的表情就那样。
她知道听也没用，所以不听。
但是，那并不是放弃，而是自己调查的意思。
被马车一摇晃，塔尔特的头开始冒烟。

「呜呜，这个魔族，太强了。犯规了！」

塔特尔特反复阅读的资料，看起来很可憎。
塔特尔特的情况下，连这种动作都很可爱，这才是可笑的。

「确实。下一个魔族是兽王莱奥格尔。其特性正如其名，类似于狮子」

「狮子先生，看起来很强啊。」

「啊啊，猫科的肌肉柔软有弹性，爆发力非常厉害。有反射神经，发挥像肉食动物一样可怕的集中力。……话虽如此，但最后的特征倒不如说更容易做」

兽王莱奥格尔『单体』给人容易暗杀的印象。

「是不是有很强的集中力呢？」

「为了狩猎猎物的集中力，是非常狭隘的集中力。我在狙击的时候也会这样，但是对象和自己以外的情報会从世界上消失。正因为如此集中于『深』的精神，所以不能排除」

「啊，知道了。也就是说，死角会增加，对死角的攻击反应也会迟缓」

「啊，没错。正因为如此，我才需要助手。只看猎物。因为有塔尔特的存在，我才能专心致志地去杀人」

狩猎猎物的瞬间最容易产生空隙。
那是结构上不可避免的问题。
时常以逃跑为前提的草食兽视野宽广，经常不疏忽警戒。
但是，猎人不同。
一瞬间也好，所以经常会以超过警戒对象的集中力，为了干掉它，缩小视野，在短时间内进行深度的集中。集中的质量非草食兽所能比。
它的代价是不能持续的，视野之外完全看不见，充满了空隙。

「但是，盧格认为那个很难。」

「如果是单独的话，现在就是弱点，那家伙可是有后宫的。那里也像狮子一样」

狮子以雄性为中心，以复数的雌性成群。
兽王莱奥格尔，不是能生出魔物的类型的魔物，但經常被包围著。

「那个，后宫是什么？」

「我来回答你。嗯，嗯。盧格和我，还有我没见过的玛哈。我们的关系叫後宮」

「请稍等一下，我也可以加进去吗？」

蒂亞对娜芳冷眼相待。

「公爵大人不希望这样。如果和盧格粘在一起的话，我和塔尔特就会被赶出去吧」

「不是这样的。你们的事情我已经知道了很多。所以，我们期待着盧格大人和你們所生的孩子，期待着成为有价值的血被罗马尔格吸收。如果，盧格大人不行的话，我会安排与他的血相称的种子哦？」

「哇，这就是為什麼是罗马尔格呢」

「呵呵，我被表扬了。」

像往常一樣，娜芳的想法仍旧在飞著。
虽然有着独占欲和恋爱等感情，但更像是罗马尔格。

「我不记得做过后宫之类的东西。所谓后宫，就是以一只雄性为中心，由服从它的多個雌性聚集而成的群。雌性为了雄性献身，无论是成為剑还是盾。不是在一起，而是由雄性支配的」

「看，你和我们在一起。」

「那个，我会为盧格大人尽力，也会成为剑和盾！」

「要订正。很遗憾我不属于后宫。因为，如果我把自己和盧格放在天平上，我会选择自己的」

……头痛起来了。

「话离题了，咱们回來吧。也就是说，对方是一群人。这也和袭击学园的奥克不同，一个强大的魔族并没有粘着无数的杂鱼。雌性在和雄性没有太大差别的强度上，拥有自己的意志，头脑聪明，准确地行动。是一个团队。有数量和团队的次元是不同的。」

有机地連携，增强优势，消除弱点。
所谓优秀的团队，就是要把个人的力量提升好几倍。

「恩，因为变得非常不安所以才问的，那些雌性是魔物吧？和魔族不同，可以普通的杀掉吧」

「啊，是魔物。但是，因为雄性的接触，所以具有和魔族相同的性质。只要不是勇者不能直接杀掉，只要不在【殺死魔族】的范围内，只要雄性与他接触，即使死也会复活」

蒂亞和塔尔特沉默着。
似乎理解是有多难的敌人。
光是和魔族有同格的包围就麻烦了，被魔族碰触的话话就会完全恢复。

「那个，你打算怎么打倒？」

「总而言之，不管摆放什么，不把雄性和雌性隔离開来是无济于事的。所以，我会这么做的」

「有具体的方法吗？」

「啊，有我经常在【炮击】中使用的大炮吧？」

「那个凶恶的家伙」

「稍微摆弄一下那个，变成了弹射器……做了发射台。用那个把雄性打飞几公里遠。魔族就算杀了也会再生，但是使之移动到远处的手段是有效的。并且，尽可能地减少能杀死的雌性，雄性回来也没关系，把肉片也全部焚烧掉。这只是不断重复而已」

虽然这是让人感觉迟钝的手段，但应该也是有效的手段。
而且，还有弹射失败时的手段。

「那个，【電磁砲】的话可以狙击吗？」

「虽然猜中了，但是就算不使用【杀死魔族】直接命中，只要再生就没有意义了。话虽如此，在包围中，只有塔特和蒂亞用【杀死魔族】来对付几乎是不可能的，太危险了」

使用【電磁砲】的情况下候，我將一直在那里等待。
娜芳不算在接近战中的战斗力。

「确实，【杀死魔族】的射程非常短，咏唱也很长呢。」

「是的，而且对方是不死之身。本来以魔族為对手的話，不是杀而是必須要停止行动，难度就会提高。但是数量这么多，真是无能为力。但是，我觉得打飛也是一样难」

「那边只要想办法就能做得到。相信我吧」

不是逞强，而是有明确的想法。
感覺到视线。
刚才娜芳无言地看着我。

「有什么想说的吗？」

「明明有更简单的方法，却不使用，我觉得很不可思议。」

果然是娜芳注意到吗？
如果允许某件事，就有更轻松安全的办法。

「能让我听听作为参考吗？」

「有在学园把奥克军队集中起来炸飞的，大范围超威力的魔法。用那个就可以了。除了雄性以外，雄性不触碰的话就不能再生吧？那样的话肉片也不会留下吧，即使剩下也会吹向遥远的彼方。 就算雄性复活，雌性也无法复活」

她说的是【神枪】和【一齐炮击】。
我用那招将奥克的军势一并灭亡，把那个功绩强加给勇者，但勇者暴露，那样大规模破坏的可能性已经公之于众了。
塔尔特和蒂亞，用惊讶的目光看着娜芳。

「我也考虑过。但是，魔族是神出鬼没。能发现他们的位置离约翰布尔很近。约翰布尔的外壁脆弱得无法与学园都市和王都相比。如果我在那样的位置使用那个魔法的话，整个城市都会被炸飞。会牺牲一千多人的生命」

那是个瓶颈。
在与奥克魔族的战斗中，不仅军队离阵地相当远，而且还有坚固的防壁。
在与兜虫魔族的战斗中，原本居民就都被杀光了。
但是，这里不同。
在大城市附近，连【神槍】的余波都无法忍受。

「不可以吗？这是为了拯救世界的战斗。我想，今后必须继续守护世界的圣骑士大人承担那样的风险，我认为约翰布尔的国民没有什么价值啊」

「那是见解的不同。如果是这种程度的风险和超过一千的生命，我会选择后者。虽然希望你不要误会，但是如果被逼得走投无路，我就有牺牲千人生命的觉悟。但是，这次不值得。我认为我们能做到。」

我不打算否定娜芳的话。
我不打算说人的生命比什么都宝贵。
我明白如果我死了，世界就会毁灭。
在此基础上，我判断这种程度的风险是可以承担的。

「知道的话就好了。那两位是怎么想的？」

「我赞成盧格啊。 盧格不会说他做不到的话」

「是！我也相信盧格大人」

「嘛，是多么美好的信赖啊。」

娜芳露出了与以往不同的笑容。
然后，用爽朗的脸拍手。

「啊，我听了什么傻话啊。盧格大人已经『容许必要的牺牲』。對那样的你不会说三道四的。呵呵，又更加迷恋了。我会考虑可以支持的事情。如果有我的光魔法的话，成功率會上升。或者说，一开始就很期待吧？」

「明白了。包括那个在内，在计算风险」

「能看到同样东西的男人还是第一次。果然，我们应该结合在一起」

马车在奔跑。
向着决战之地。

直到最后都没有说出的心情被看穿了。
对塔尔特和蒂亞隐瞒的事。
如果真的想减少牺牲的话，不得不让约翰布尔的居民避难。
但是，要让居民避难必须对国家说名情報來源。
除此以外，因为没有更多的居民了，所以害怕魔族会改变目标。
如果目标改变为一个从未预料到的位置，则损失会加倍。

即使得到了人心，我仍然是暗杀者，以数字来计算生命。
因此，为了万一不能改变目标，在约翰布尔被卷入战斗的人们的死亡被允许。
但是，正因为选择了这个，所以我才要展示给你看，我的自尊心不允许更多的死亡。
这是我唯一能够容忍的事情。 