========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2020-12-31 19:54
==========================

在作为目的地的约翰布尔的街上住宿。
在袭击之前的这段时间里，在这条街上度过并做准备。在这个城市里最容易应对。
一边吃饭一边进行作战会议。

「嗯，这个城市的料理果然不错。好怀念啊」

蒂亞带着满足的表情，端着食物。
用黄油丰富的河鱼制作的穆尼尔。其特征是这里面还加入了炒过的洋葱。
味道本身并不是什么特别的，但是对蒂亞来说却是故乡的味道。
不愧是位于斯翁格尔王国边境附近的城市，那里的料理流传着。

「那个，娜芳小姐。和我们一起吃饭可以吗？」

「当然了。正如前几天说的那样，为了打倒魔族而同行的时候是队友，和你们是同样的立场」

娜芳同行时，提出了一个条件。
在作战行动中，只作为娜芳来对待。
并不是为了交朋友才说的。
作为团队行动时，指挥系统的整顿非常重要。即使是少数队伍，在有两名队长这样的状况下，表現也会一落千丈。
正因为如此，作为队伍行动的期间，作为与塔尔特和蒂亞同等的存在对待。
不用说我，其他人也同意。

「即使这样说，也要向公爵千金娜芳小姐……」

「我认为这种認真之处是塔尔特的优点，但也是缺点。这样的军队也一样。即使是高贵的出身，队长的命令也是绝对的，不会被特别对待。那样的话大家都会死的」

「正如蒂亞所说的那样。他说他能做到，所以才带过来的」

以军队为例，像蒂亞說的那样。
因为是高贵的出身，所以无视指挥系统的话，那军队将是最弱的。
不過，高贵的出生者从开始就应该担任相应的职位。
但是，娜芳说希望和我一起战斗。那里没有适合她的职位。如果是这样的话，就只能用不合适的待遇来对待了，如果不行的话就不能带他去。
正因为如此，我还是作为部下看着娜芳放弃了敬语。
只是那个是在作战行动中而已。

「是的。所以请像蒂亞一样叫我娜芳。塔尔特」

「是的，啊，那个，娜芳」

塔尔特战战兢兢地直呼娜芳。
说实话，塔尔特平常就是這樣与我和蒂亞相處，所以稱呼娜芳大人也觉得可以。

「嗯，感觉不错。啊，娜芳，把盐递给我」

「好的，給你。」

……对于迪雅来说，感觉有点过头了。
在她看来，思考的根本就是合理性，而且蒂亞就原本习惯了身份高的存在吧。

「别忘了还有一个条件」

「是的，当然可以。在这里知道的情報不对任何人说，也不挪用技术」

「啊，……我们有不想被人知道的技术和战术。而且魔族也不是能够隐藏手牌战斗的对手。如果不能接受这个条件，我会竭尽全力不让娜芳跟上来」

这也是事前的约定。
我拿手的【枪击】【永恒之枪】【电磁炮】等是不能外露的。
封印那些杀死魔族是不可能的。并且，如果不事先向团队成员公开其性质的话，就无法采取作战行动。
因此，向娜芳传授了這次的魔族杀害能使用的魔术和技术。

「那边也约定好了。如果违背了那个约定的话会怎么样呢？」

「不做任何事，我再也不信任你，还會认为你是敌人。进一步说来，这样的约定，如果想要鑽漏洞的话，要多少就有多少。譬如，让饲养的东西跟在后面，不是自己而是那个家伙說出口之类的。但是，这样的漏洞并没有堵塞。使用『遵守了约定』之类的诡辩，但我會认定你是敌人」

「哎呀哎呀，那真是太悲伤了。但是，我能说是把罗马尔格當成敌人吗？」

「啊，我自负自己能做到这么多……只要杀那个随时都可以。就算对方是罗马尔格」

有意识地泄露杀意。
这是威胁，表明决心。
娜芳睁大眼睛，抑制住颤抖的手。

「呵呵，果然是暗杀者啊。多么冰冷的眼睛。但是，那里不错。请相信我。我不会做让你讨厌的事情。因为是未来很重要的丈夫」

「我不记得已经同意后半场了」

「跟你是否同意有关系吗？」

……还是一如既往的乱七八糟。

「总之，希望你能明白。首先是吃饭。这个结束后，作战会议就开始了」

「好的，那么就尝尝这平民的味道吧。」

「这个应该很好吃吧。」

塔尔特不可思议地看着娜芳。
公爵千金与贫穷农村的差距。
蒂亞的感性也比较接近娜芳，而蒂亞却没有这样的感觉。
总之好好吃吧。
要消解长途旅行的疲劳才行。


◇


第二天，为了掌握街道的地形，全体人员实际步行。
虽然已经拿到了街道的地图，但是有必要亲眼看看。
这次的作战连市街战都设想好了。不，那样的概率更高。

对方有猫科的性质，那就是在街道的近距离群体出现。
超高速且跳跃力也惊人。一转眼地靠近街道，一跳越过一道墙。
既然不知道从哪个方向来，在进城前要打倒是很难的。

罗马尔格公爵家的精英监视着我们，全方位监视着，不过，所谓肉食兽的气息的消除方法很好，他们在向这边传达情报之前被侵入的可能性很高。
这样一来，战场就在城里了。

昨天，在马车中说不能使用【永恒之枪】，是因为有防护墙的脆弱性，不过，那是运气好在外的迎击成功的设想，在城市使用那樣的東西，城市就會毀滅。

「呜呜，无论在哪里战斗，都无法抑制对城市的危害。」

塔尔特东张西望看着四周，这样说道。

「嘛，如果是这么繁华的街道，没有合适的人也没有建筑物，没有宽广的空间。不能停止出现牺牲。我们不是神」

「是，但是很悲伤。」

我抚摸着塔尔特的头。

「塔尔特真温柔啊」

「没那回事。只是觉得讨厌而已」

一边害羞心情舒畅地对我撒娇。

「哎呀，真羡慕啊。我有个建议。像这样预习，我们才能发挥地利和埋伏，活用这两个优势吧？」

「如果要活用这个优势，那就是陷阱吗？确实很有效果呢」

因为事先知道会来，所以做迎接的准备是常规。
但是，假设对魔族的话，就需要超火力。
如果那个陷阱发动了，十几座民房就会被炸飞。必须安上好几个装置。
……这也是以谁的牺牲为前提的战略。
但是，即使没有那个陷阱，如果变成战斗的话也一定会发生同样的事情。
如果是这样的话，应该预先确定成为战场牺牲较少的地方，在那里設置陷阱的基础上引导魔族的群體，通过驱动陷阱的力量将这一带固定为战场吗？

「那么，马上做吧。」

「虽然很想做，但是很难。设陷阱的物资总会有办法的。但是，设陷阱是个问题。在魔族来临之前会被人发现」

「那也不要紧吧。在民宅场所设置吧。用钱買下就好，由我来买，所以随意安排？」

……确实。如果在这个人潮中设置陷阱，那是最好的。
在买下的房子里不会被打扰，容易隐藏陷阱。

「有钱人真可怕」

「在应该使用的时候使用，所以钱是有价值的。」

「那就恭敬不如从命吧」

如果能提高一点胜率的话，就应该借助娜芳的力量。


◇


然后，在确认地形的同时购买了十六間房子，设置了陷阱。
当然，虽然也有无论积攒多少钱也不卖房子的的人，但是替代的候补还是有的。

如果积累了三倍于市场行情的价格，欣然承认立即撤离的人會不断出现。
因为不知道从哪个方向来，所以在各方向各設置四家，准备好設下陷阱。
是远程操作发动的陷阱。
诱导敌人从死角进行夹击时使用的东西。

「真是了不起的财力啊」

「因为我在赚钱」

本来，魔族有可能不会出现。
即使出现，如果可能的话，最好在防守的城墙外进行战斗。
这座城市不成为战场的可能性也有十二分。
尽管如此，娜芳还是用行情的三倍买下了十六間房子。

「很抱歉让你白白浪费了」

「没关系。你以为我没注意到吗？你买的房子，所有的东西都很容易再利用，是适合做生意的布局。即使以三倍的价格买，如果是你或者我的话，就可以轻易得到本钱，就是这样的地方」

「你注意到了吗？首先，以作为陷阱的有效性为前提，从中选择了那样的土地。为了不让娜芳受损」

对娜芳来说，即使花费不大，也是一笔巨款。
那么，此后也想预先考虑。

「不只是那个吧？真的很精明啊。……因为，如果周围变成空地，价值就会提高好几倍。也能做地上物铺吗？」

「哇，盧格这个主意真是厲害啊。在战场上還预先想到会变得更好的地點，就先买下了」

「那不是追随娜芳。这样的话，如果变成了战场的话，可以跟进住在那里的人」

娜芳和蒂亞歪着头。
我买的土地本来就有价值，但是密集的民宅因灾害或某种原因而成为一个空地的话，就能成为最好的商业用地。
……没错，陷阱发动，如果那里成为战场的话，那一带被摧毀，产生了理想的商业用空地。
敢于把那样的地方变成了战场。
那不仅仅是为了追求利益。

「啊，原来如此。在战场上失去房子的人，如果买得贵一些，就不会为钱和住的地方而烦恼了！」

首先是塔尔特的正确答案。
塔尔特看我的眼光可能是憧憬的原因吧，有些过于美化了。但是，正因为如此，也有看得见的部分。
无论哪个战场上都有很多牺牲。那么，如果把可以高价买到的土地作为战场，就可以成为失去家园的人们迈出新生活的资金。

如果愿意的话，在购买的土地上开始做生意，使用他们可以获得工作。

「啊，原来是这样啊。盧格真是太体贴了。頭會秃的哦？」

「真讨厌啊」

苦笑，苦笑。
尽可能的伪善。这是在成为盧格·托瓦哈迪之后萌生的行动方针。
不打算自我牺牲，不会降低暗杀的成功率。但是，在那个范围，我想做我能做的事。
在转生前的我一定是从没想过这种事情吧。
设置完最后一个陷阱。

「……陷阱的设置在这里是最后的。只剩下准备了。然后，娜芳。我有一件事要告诉你。也许在和魔族战斗的时候，诺伊斯也會出现。那也是，作为力量的代价放弃人类吧。作为阿爾萬王國的贵族是不可饶恕的罪恶」

渴望力量的诺伊斯，称诺伊斯为玩具的蛇魔族米娜。
米娜预言，他会意气风发地出现在连我都无法战胜的强大魔族的战斗中。

从中得出的答案只有一个。
诺伊斯接受米娜的力量，放弃人类，得到了力量。

「啊，这也是我不知道的情報。即使这样，我还是非常认真地担心着愚蠢的青梅竹马呢？」

担心并不像话所说的那样。
用罗马尔格公爵家压倒性的情报收集能力追查着行踪的意思。

「那个笨蛋的青梅竹马如果变成敌人了怎么办？如果必要的话就杀了」

「如果不必要的话，就不会那样做了吧？」

「像这样，读到无法马上用语言表达的想法，真是让人难受啊。」

「我也是一样的。……真是的，以前明明很可爱。像小狗一样姐姐、姐姐。到底是哪里弄错了呢」

娜芳微笑着。
无法隐藏的寂寞流露出来。
她对诺伊斯有感情。
这和恋爱相去甚远，甚至可以说是面向弟弟的东西。
很意外。只考虑体现罗马尔格的她，竟然把这种感情投向了没有任何利益的他。

「总之，到此为止了。所有人，请做好魔族随时出现的准备」

「好的，我吃了很多，睡了很多！」

「我要做好这次新魔术的最终检查。」

「那么，我考虑一下战后的处理吧。」

从这里开始，魔族什么时候来都不奇怪。
能做的都做了。
剩下的就是如何在战斗中行动。 