========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2019-09-25 17:23
==========================

一边准备，一边等待魔族出现。
太阳开始落下，街道被夕阳的颜色染红了。
蛇魔族米娜指定的日子是昨天，也有落空的可能性。
但是，不能解除警戒。
一两天的偏差是常有的。

如果积极考虑，多亏了一天的延误，才有了细致的准备。
而且，我觉得变得空落落的也没关系。
比起不相信米娜的话，放过袭击的事要好得多。
不过，如果现在米娜已经背叛了，为了让我远离真正的袭击地点，米娜有可能泄露了假情报。
但是，如果对此抱有疑问的话，就什么也做不了，现在判断还是可以互相利用的关系。
在旅馆保养手枪的迪雅打了个哈欠。

「没有紧张感啊」

「没办法啊。昨天一直很紧张」

「虽然有这种可能性，但不该放松警惕。」

「啊，对不起。我會打起精神啊」

蒂亞用两手拍打脸颊。
同样在保养手枪的塔尔特掐着脸颊。
可能是昨天一整天一直戒备，没有睡好觉的缘故吧。
倒不如说晚上才是危险的。
我习惯了，因为有【超回复】，所以睡眠时间很短。
塔尔特和蒂亞不太擅长这样的事。
虽然优先了体制和技术的学习，但是这样的事情也差不多要习惯了吧。

「……真奇怪」

娜芳小声说话。

「发生什么事吗？」

「什么都没有，所以很奇怪。让罗马尔格的精锐们监视着四方，不过，从西边没有定时联络」

「出了旅馆往西走」

「还没决定魔族出现了。而且，如果没有定时联络的话，别的据点应该会去确认，还是再等一会比较好」

「那可是罗马尔格的精锐啊？他们不可能因为一些问题而忽略定时联络。应该马上前往现场」

把【鹤皮袋】挂在腰上。
除此之外的装备已经戴在身上。
塔尔特和蒂亞都各自佩戴保养后的专用手枪，点了点头。

「正如盧格大人所说。太過平和我反而糊涂了」

「也许什么都没有，但只要能确认这件事就有意义。」

于是，我们迅速地跑了起来。


◇


全体成员，团结起来向西出发。
如果，罗马尔格的精锐们连呼救的事也不能就断送了生命，那就比想象中要麻烦多了。
分散的风险太高了。

「看来你是对的」

没有越过外墙，确信精锐们被魔族杀害了。
不管怎么说，因为那里展开了地狱。
百兽之王，其群体蹂躏着民众。
看到的所有魔物，都没有鬃毛。也就是说，不是魔族而是眷属。
但是，虽说是眷属也不能疏忽大意。
他的獠牙把头盖骨像砂糖一样咬碎，它的爪子把肉像黄油一样切开。
人们哭喊着，到处乱跑。
身高不到两米，身长三米多，比普通的狮子大一圈。
用风的范围监视魔法调查周围一带，为了有效地屠杀人类而散布着魔物。
要是这样散開的话就麻烦了。
正在考虑作战方案时，抱着孩子逃跑的女性背后出现了母狮子的魔物。

「啊，请救救我！」

现在那个指甲快要抓住母亲的背了。

「【枪击】」

为了不让余波伤害到周围的人，不使用【炮击】，选择可以进行焦点射击的【枪击】。
被吐出的钨子弹正如瞄准那样，打入母狮子的额头。
但是，响起了硬质的声音，子弹被弹开了。
母狮子失去了对母子的兴趣，停下脚步瞪着我。

「快点！」

「啊，好的。」

看来，成功救了他們。
并且，关于那家伙也明白了。

「那个体毛难道有比钢铁更高的强度吗？」

不然不会响起这样的声音就。
并且，还有一个麻烦的地方。
我的【枪击】如果是铁板可以輕易地贯穿，即使是无法贯穿的東西，其压倒性的动能也会因打击而带来伤害。

但是，这只母狮子并不是阻止枪击，而是彈開了。
体毛因冲击而倒下，子弹在上面滑行。
恐怕，那个体毛在钢的硬度之上，有毛皮的柔软性，甚至涂上油脂，很滑。
子弹的效果不大，斩击、打击也基本行不通。
具有非常麻烦的性质。

「要来了！」

发出警告。
刚才的【枪击】虽然没有造成伤害，但还是觉得很焦躁。
一个人闯进来。

「ガアアアアアアアアアアアアアア」

真快啊。
猫科有瞬间爆发力的肌肉，从第一步开始就能获得最高速度。
那个速度是时速300公里左右。
彼此的距离是四十米。大约0.5秒就能缩短距离。
【枪击】的咏唱应该来不及了。
再加上，附有硬质滑行的体毛防御。

原来如此，这种不讲理的速度和硬度，罗马尔格的精锐也是无可奈何的。
但是，遗憾的是，这只野兽太小看我了。
虽说拥有压倒性的速度和铁壁的体毛，但是动作太直线了。

把隐藏在上衣口袋里的手枪拔出来。
这原本是为塔尔特和蒂亞制作的。
拥有无法通过咏唱产生的复杂机构，必須另外攜帶。

但是，取而代之的是不用咏唱，在威力、精度方面都非常出色，可以进行连射
蒂亞是作为护具压制了反动，以精密和连射能力为优先.。
塔尔特的情况因为没有射击感觉，所以只能在超近距离使用，因此舍弃精度以优先威力。
并且，我的东西是平衡型。在可能的精密射击范围内寻求最大限度的威力。

虽然距离对手的到达只有0.5秒，但如果是快速射击的话，就会钓上来。 不管怎么说，从前世开始重复了几万次的动作。
快速滑行，神速二连射。
当然，与【枪击】相比，虽然威力更强，但是用手枪尺寸无法实现贯穿他坚硬滑溜体毛的威力。
但是那并不是我不能打倒的理由。
是的，如果那个体毛很麻烦的话就瞄准没有体毛的地方。
在所有生物中能成为要害的地方，那就是眼睛。
被吐出的子弹贯穿眼球，把里面柔软而重要的器官弄得乱七八糟，当场死亡。
话虽如此，飞奔而来的气势并没有斬断。
用装有金属的靴子底接住头部。
……這麼做好像是正确的。钢铁的体毛像针一样，用手接住的话就變成串刺。

「在这里尽可能减少数量，召集散落的魔物！」

为了屠杀许多人，魔族莱奥格尔的群体散开来。
也就是说，处于不能通过雄性接触而发动的雌性复苏的状况。
我想趁现在尽量减少数量。

「那太好了」

蒂亞点头，燃烧母狮子的尸体。
如果触摸能够复苏的话，就把它变成灰吧。
那样的话就无法恢复。
新的母狮子出现，或许是因为臭味才领悟到同伴的死亡吧，停止镇上的人们的虐杀，瞪著这边，用叫声呼唤同伴，又出现了两只魔物。

正是因为刚才同伴被杀了，所以才怀着憎恨的心情，同时警戒着我。不然就会马上袭击，而不是召唤同伴了吧。

……不愧是成群结队的。学习能力强，有统率能力。
大概是考虑了三只足够了吧，终于开始行动。
散开的突进，到我这边来的家伙，为了不被盯上而以Z字形奔跑，剩下的两只瞄准塔尔特和蒂亞。

如果是这样高速且复杂移动的话，瞄准眼睛的精密射击是不可能的。
虽说如此，杀死那家伙的手牌还是有很多的。
以Z字形奔跑不让瞄准这样的事，就是运动有浪费的事，也就是说到达时间延长……有咏唱魔法的时间。
还差一步就完成了咏唱。

「【风笼】」

用我与蒂亞制作的，风属性的原创魔法。
那是用二氧化碳填满前方半径数米的空间的魔法。
踏入这个空间的生物，一瞬间被夺走了肺中的氧气，大脑受到的重大损伤，昏睡至死。
不管体毛多硬，只要是生物就逃不掉。
使用方便，我很喜欢。
这边收拾好了。两个人怎么样了呢？
看着塔尔特和蒂亞，扬起脸颊。 培育得很可靠。

「【风弹】。嗯，盧格大人，成功了！」

塔尔特魔力注入托瓦哈迪的眼睛，用一張纸的距離躲开指甲的同时，从贴近地面产生风块，击穿了下巴。
因为是风，所以不被体毛所左右，强烈地摇晃了头顶，使其昏厥。然后在动作停止的下一瞬间，用刀子刺穿眼睛。
成长得很出色。切切实实地刺中了眼睛，作为暗杀者正在逐渐成長。
【风弹】是蒂亞开发的，可以在超短时间咏唱的魔术。

虽说是超短时间，但在咏唱中无法通过魔力强化身体能力。在舍弃了本来的身体能力和防守的情况下，以魔法的反击为目标，需要非凡的胆量和集中力。
这个国家能做这个的骑士没有几个人。
而且，蒂亞似乎选择了更简单的取胜方式。

「【炎浊流】……从那之后就逃不掉了」

我知道刚才火葬的火焰很有效。
因此，凭借这巨大的魔力，放出了無法避开的火焰奔流。
那么大的魔法，需要相当长的咏唱时间。恐怕，从他们警戒的时候就已经开始咏唱了。
正因为有着预测前方，调整咏唱完成时间的高等技术，才能用魔法捕捉到那样高速移动的魔物。
听到掌声。是在我们退一步的位置，特意观战的娜芳吧。

「我知道盧格很强，没想到连两位从者都这么讓人吃惊。」

「如果是累赘的话就不会带过来，塔尔特和蒂亞是我重要的助手，也是战斗力。」

如果是不久前的两个人的话，我就不会带来这里，一个人工作了。
她们继续成长，终于可以安心地把背托付给他們。

「呵呵，太棒了。那个关系。而且那边的女仆。凭这种程度的才能变得那么强大。我突然对你产生了兴趣」

「才能固然重要，但那不是一切。更重要的是，真正的任务就要来了」

这样华丽地杀人是有原因的。
敌人散开了，屠杀着居民们。
把散落的魔物一体一体打倒也没有什么进展，敌人压倒性地快速，追赶打倒也不现实。
做那种事的时候，人类就被杀光了。

所以，不是追赶而是召集。
如果拥有猫科特性的话，鼻子会很灵敏。是的，应该會注意到同伴燒焦的味道。然后，成群结队，正因为是眷屬，所以不会原谅我们。
那个计划成功了。
对风的监视魔法有反应。有好几个气息转向这里迹象。而且，其中心有一股巨大的气息。

「拼命的追赶。跑吧！」

「是！」

「附近有陷阱点吧」

正因为如此，才在这里开始下手。
在这里，如果是这个时机的话，在被追赶之前可以到达有陷阱的点。

「娜芳，差不多该停止观众模式了。你也是战力吧？」

「哎呀，被这么说只能工作了。很遗憾，本来想更多地了解大家的」

敌人已经闻到了我们的气味。
虽然还没有被目光注视，但会好好跟着的吧。
这个数目，如果正面碰撞是很严峻的。所以，要好好地陷入圈套。 