========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2021-06-18 14:43
==========================

在魔族以难以置信的气势朝我们赶来的时候，我们正在疾驰中。
目的地是西边设有陷阱的地方。

「那个，事到如今。如果对手分散的话，我觉得继续各个击破比较好」

虽然速度相当快，但娜芳却从容不迫地说话。

「确实是这样。这样一来，魔族不复苏就减少了战斗力。但是，不这么做的理由有两个」

「请让我听听」

「一是为了减少城市的损失。到底要消耗多少时间还不知道。在这期间，有很多人会被他们杀害」

「你真温柔啊」

「我说过吧。我不会被感情冲走，但我会拯救可以拯救的生命」

害怕魔族改变目标，没有事先让其避难。
但是，这样能减少魔物带来的伤害，并且使用娜芳的力量和圣骑士的权限，在发生什么事情时能够迅速的引导避难，这样就可以做到了。

「那么第二个呢？」

「为了一网打尽。比起彻底崩溃，更快捷安全」

打一战就明白了。
我们虽然打倒了四只雌性，但是再次认识到了敌人的危险。
如果变成长期战和遭遇战，蒂亞和塔尔特是危险的。

「知道了。果然还是可以依靠的」

「那是打倒他们之后想听的台词。」

拐过拐角，虽不能说是大马路，但走在相对宽阔的道路上。
在他的背后，出现了一群狮子。
魔族终于要来了吗？放出压倒性存在感的雄狮子，魔族莱奥格尔。
雌性也相当大，不过，比那个更加一圈大。
至今为止看到的魔族都是人型，莱奥格尔是野兽。
雌性没有染成黄金的鬃毛，隐藏着压倒性的魔力。
仔细一看，它似乎在收集大气中的玛娜，并储存起来。

据预测，那家伙使用自己的瘴气和贮存下来的玛娜两种瘴气。米娜的信息中没有传到那个。
……不过，这样的程度是可以预料到的。
可以想象能做什么。

「被追上了！要停下脚步吗？」

塔尔特发出迫切的声音。
正如她所说，距离缩短了很多，一个接一个拐弯，后面也来了。
这里也有对最慢的蒂亞配合步调的事，再过十几秒就会被追上吧。

「不用了。倒不如说，这很好」

这样在到达有陷阱的关键点之前就會追上，但只要在最后冲刺就能赚到几秒，成为理想的时机。

「蒂亞，娜芳，按照商谈的去吧。塔尔特要背负娜芳」

「恩，差不多该开始咏唱了。」

「终于轮到我出场了」

一边跑，蒂亞和娜芳一边开始咏唱。
为了发动大魔法大体上全部的魔力被进行，无法强化身体能力的两人减速。

我背负蒂亞，塔尔特背负着娜芳，从长跑的形式切换成了短跑的形式。
也有背负人的事，虽然不太长，但全力奔跑的话，能延长被追赶十秒左右的时间。
只要有十秒，就能到达圈套的關鍵点，两人的咏唱也完成。

……这样做的话，队伍还是不错的。
一个人的话，就不会采取这样的策略。
我和塔尔特全力奔跑的结果，总算没有追上的到達目标点。
背后是魔族莱奥格尔和二十七个眷属。
因为路很长，所以他们排成一条直线。
完美的时机和状况。

「蒂亞！」

「【钢铁城壁】！」

持续咏唱的蒂亞魔法发动了。
那是蒂亞的原创魔法。
为了堵住宽阔的道路，从地下升起了巨大的铁壁。
如果是半吊子的高度，他们会跳过去。因为是猫科，跳跃力也很高，据推测，它会轻轻地跳過6米左右。

可是，蒂亞的【钢铁城壁】是厚度五米，高度十米开玩笑规模的东西。
因为规模如此之大，需要很长的咏唱时间和充分提煉魔力的时间。
跑在前头的人华丽地冲撞，稍微后面有富余的家伙用突然的判断打算跳过十米的墙高(贵)，与预料那样在近6米的地方激突。
跑在最前头的那些人猛烈地撞击，在后面稍有余地的那些人，以一时的判断想要跳过去，但是十米的墙壁很高。正如所料，在将近六米的地方猛撞。
结果，发生了撞击事故，混乱不堪。

尽管如此，也不能疏忽大意。
现在正处于恐慌之中，如果恢复冷静，马上就會发现只要跳过旁边的房子就行了。
所以，在这里开始折叠。

「【眩暈·閃光】」

接着，娜芳的咏唱完成。
这也是向蒂亞传达概要并委托开发的原创魔法。
这也是光的原创魔法。
蒂亞不久前才学会了光魔法，总算赶上了。
人头左右的光球描绘着抛物线越过墙壁，飛向事故现场。

「全员背向铁壁！」

在那一秒之后，无声无息地放射出将世界涂成白色的闪光。
【眩暈·閃光】不是攻击魔法。
镇压用的魔法。
它的真面目只是强烈的光。
但是，在这个国家能进入前五的魔力的持有者娜芳，全力放出那个变成怎样？
闭上眼睛不是什么可爱的东西，视网膜在一瞬间就被烧光，永远夺走视力。
要说的话，就是杀手锏。只不过混乱的狮子群眼睛被烧灼着，更加浮躁起来。
在蒂亞的【钢铁城墙】停下脚步，敲进了【眩暈·閃光】。
这下终于，完成先决条件了。

「戴上口罩，背靠钢铁城壁！」

一边喊着下面的指示，一边戴着遮住整个脸的面罩，按下收纳在上衣上的开关。
被无法动弹的狮子群所包围的房子都被吹跑了。
是预先收购的房子，还装有自制的炸弹。
那个炸弹也不是以杀伤为目的。
我可不是乐天派，我甚至认为那个房子所设置的炸弹规模能将魔族和她的眷屬全部杀光。

那个炸弹是声音和臭味的炸弹。
街上响起了玻璃碎裂般的大爆炸声，超强烈的刺激性气味将世界染成灰色。
这些也很强大。
这个声音，震破鼓膜，摇动大脑，破坏了三半规管。
这种臭味，会使任何强壮的男子在一瞬间失去意识，破坏了对过重的负荷感到臭味的细胞。
如果没有专用面罩，我们一生都会失去听觉和嗅觉吧。

爆炸后一边咏唱，一边向钢铁城壁的方向跑去。
不费吹灰之力穿越雌狮子群，。
那也是理所当然的。
视网膜被【眩暈·閃光】烧毁而失明，我的陷阱使鼓膜破裂，鼻子也破损了。

视觉，听觉，嗅觉都被破坏了，什么都看不见，感觉不到。
他们的长处在于出色的五感。过分好的耳朵和鼻子反而造成更大的损坏。
我的目的从一开始就在那里。

比起无法杀尽的火力，选择了确实的无力化。
由于到这里准备了的事，可以不受眷属的干扰而瞄准魔族莱奥格尔。
那家伙正在用魔族的力量再生，但是还没有看到这边。

从【鹤皮袋】取出特别制炮台。
炮弹七百二十毫米，是【炮击】的六倍。
而且前端是扁平的。
是的，为了彻底打飞那家伙，封住眷屬的再生，一网打尽的东西。
它的设计不是贯穿，而是咬住肉，传递动能，然后将其炸飞。
因为装填了法尔石，所以在咏唱中的魔法上注入全魔力後放出。

「【炮击】！」

射出特殊弹头。
不光是包围，连魔族莱奥格尔的眼睛、耳朵和鼻子都弄坏了，还没有再生。
无条件的一击。应该是那样。

不愧是百兽之王

衷心称赞。
明明看不到，却用右臂弹出了稍微凌驾于音速之上的【炮击】。

「ミエテイルゾ！！」

右臂被炸飞了，但是子弹却偏离了，那家伙还坐在那里。
没想到，居然能防范。
虽然很惊讶，但多亏了没有浪费保险。
我在【炮击】后马上跑，在咏唱结束的同时，从右腕消失所造成的死角接触魔族莱奥格尔。
我边跑边咏唱的魔法。
那是必杀的……。

「神枪【永恒之枪】」

如果只是火力的话，在我所拥有的魔法中是最强的。
但是，到中弹需要十分钟以上的缺陷品。
但是，这里有类似秘技的使用方法。
它不是射出长矛，而是射出敌人本身。
在即将进入宇宙之前，飞舞着击落。
接受这个，不存在能平安的生物。
其中一個杀害勇者的王牌。

只是，这个与本来的使用方法有不同的弱点，因为需要庞大的魔力，所以无法将魔力转移到强化身体能力上。
因此，必须以本来的身体能力接触对象。
我不想在和勇者的战斗中做出那样的模仿。
但是，如果不是战斗而是暗杀的话，在对方认识到战斗之前可以触摸到。
在现状下，最有可能杀死勇者的手牌。

「请好好享受空中旅行。」

「コゾオオオオオオオオオオ！」

把他的喊叫聲丢下不管，不断加速升空。
那家伙肯定会死，然后会再生。
那样就行。
我想要的是时间，赚了足够的时间，直到他掉下来

「塔尔特、蒂亞、娜芳。将这些家伙全部杀光，火葬之后，就朝着那个家伙掉下来的地点出发」

这里只有眼睛、耳朵和鼻子被夺走，没有再生能力无力的母狮子。
杀掉这些家伙很容易。
并且，如果好好地弄成灰，魔族莱奥格尔不能使之再生。
而且，我能算出那家伙的坠落点。
在排除碍事包围的情况下，可以和魔族莱奥格尔一决胜负。

「哇，很难想象你能做到這樣。」

「不愧是盧格大人。」

蒂亞和塔尔特从墙那边探出头来，一边交谈，一边接二连三地消灭母狮子们。

「这就是暗杀者的战斗。无论到哪里都要讲道理，做好周密的准备，继续封住对方的优点，不让对方做什么就杀掉。太棒了」

如果作为群体强大的话，就无法发挥其功能。
五感优秀的话就毁灭它。
用语言来说是理所当然的，很简单的事。
正面交锋，就交给骑士就好了。

「这次情报很充分。有情报就可以准备。暗杀在杀之前积累多少是很重要的」

实际上挥动刀刃，这只不过是最後的加工而已。
只有到达这个过程才是暗杀者的实力。
并且，连這些眷属的屠杀也只不过是一种训练，此次的目的是杀死魔族莱奥格尔。
正因为如此，不能疏忽大意。
直到魔族莱奥格尔停止呼吸为止。 