========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2021-03-08 12:44
==========================

魔族莱奥格尔被吹散在遥远的彼方。
剩下的是母狮子的魔物。
虽说是强力的魔物，但如果眼睛、耳朵、鼻子都被击溃了，而且没有从被破坏时的伤害中恢复过来的话，那简直就像婴儿一样。
我们毫不危险地全部杀光了。
周围弥漫着强烈的恶臭，用风一口气飞舞到天空，总算可以摘下面罩。

这次使用的三种武器，闪光弹，音响弹，恶臭弹。
这些优点是，不管对手的耐久力有多么有效，无论有多么不合规格的硬度，光、声音、气味都能穿过。
对于强者来说，比起拥有半生不熟火力的武器来说更可靠。
原本是为了对勇者而考虑的手牌。

「那么，把他們一起烤了吧。」

为了防止再生，一体一体烧的话会花费很多时间，所以把尸体集中起来。
火焰的暴风雨封锁堆积如山的尸体，燃烧殆尽，灰飞散落。

「这样就没问题了。虽然是自己做的，但【眩暈·閃光】比想象中还要厉害呢」

「我也吃了一惊。竟然有这么高效的光魔法使用方法。虽然光魔法很方便，但是对火力有不满。不过，也有这样的使用方法。最重要的是，不杀人而是让它变得无力，这才是最棒的！有很多用途！」

光的特征，概念性的光是治愈的力量。
并且，物理上的说，因为光速是全属性中最快。但是，弱点正如她所说是火力。
为了让光带有杀伤力，需要有惊人的光量，而且要用很多魔力。
另外，不擅长范围攻击。总之，基本上是通过集中到极限来弥补效率的低下。
眩暈·閃光是用于弥补威力和范围魔术。

「没有闲聊的时间。离那家伙掉下來只有五分钟左右了」

从那家伙放飞时的感觉中明白了。
他的体重有四百公斤以上。
我的【永恒之枪】是使百公斤质量飞舞为前提的术式，那个是我的瞬间魔力释放量的极限。

与当初制作【永恒之枪】相比，魔力释放量上升，比本来的【永恒之枪】注入了更多魔力，但是上升的距离却变得相当短。
而且，由于是从提升的感觉中逆算体重，快速地计算出来的，所以精度很差，不能和往常相比。
就算在空中乱闹，因为【避风】没有空气阻力，轨道没有变化是救赎，用焦点来计算着弹点也是不可能的。
因此，为了安全起见，瞄准了相距30公里左右的东北广大荒野的正中央。

即使多少有些崩溃，周边的街道也不会受到大的损害。
……不过，這是只要稍微偏离就会产生意想不到误差的魔术，正因为如此，第一计划就是【炮击】。

「不快点可不行啊」

「啊，说不定会逃走！」

「我觉得不會是那个。只是瞥了一眼，虽然不太确定，但那个魔族并不是认为眷属会被杀，而是憎恨敌人，用血来赎罪的类型」

在一瞬间的邂逅中，目光相遇了。
那是百兽之王。

「不管怎么说，快点吧。我想抢先下手」

「是啊」

我们不是跑……因为那样的话會赶不上，所以使用风的魔法。
为了尽可能减少受害送到荒野的原因，着弹点在三十公里外。

「全员，请紧紧地抱住我。……再多一点，好的，不这样的话就不行了」

「这个，太不好意思了。」

「哈哈，居然和盧格大人紧贴在一起。」

「接下来会怎样让我吃惊呢？」

右手是蒂亞，左手是塔尔特，娜芳從后背抱住。
从旁边者看来，是一幅意想不到的画面。
三位美少女紧贴在一起，在不同的触感中意识快要被剥夺的时候，集中在咏唱上。
总算咏唱完成了。

「【乘风】」

我们的身体因暴风飞扬，在空中被风包围着滑翔，并且操纵风加速。
因为有三人份的行李，所以速度比原来要慢一些，但是秒速是一百二十米，按时速的话有432公里左右。
这样的话，四分钟就能前進三十公里。
无论怎么强化身体能力，跑步是维持不了这样的速度。

「什么，这个魔法！？盧格是什么时候做出来的呢？」

「空闲的时候，很有趣吧」

「我讨厌有趣的东西！我也想研究这个！」

「哇，太厉害了。在空中飞翔」

「非常舒服」

以前，用土魔法创造出了滑翔机，操纵风使之加速，不过，即使不做那样的事，现在的我考虑可以乘风而行。
如果是长距离飞行的话，还是物理上制造机体比较好，但如果是5分钟左右的飞行的话，这个更方便一些。
虽然大家都觉得很害怕，但在享受着空中之旅的时候，还是很担心。
或许是对我的信赖。

「消灭魔族，很顺利啊。这样的话就轻易打倒了。因为，群体是强大的魔族吧。如果这么轻易地打倒眷属的话，连本体也可以打倒吧」

「……这可不好说呢。」

有一件事，无论如何也在意的事。
蛇魔族米娜说魔族莱奥格尔很强，我赢不了。
正因为如此，才准备了帮手。
目前，還没有出现幫手的迹象。
但是，我不认为那是说谎的。
魔族莱奥格尔有什么隐藏的力量。
不由得有那样的感觉。


◇


距离到达预定坠落位置5公里左右的地方。
我们所在的是东北荒野的西南方。
虽然被击落到中心位置，但是这次精度很差，所以保持了距离。
为了能马上跑出来做准备，在托瓦哈迪的眼睛中注入魔力，警戒着周围。

……距离预想中的著弹还有二十秒左右。
想仰视上面，但【永恒之枪】的速度，即使托瓦哈迪的眼睛也不能抓住，只能在着弹之后做出反应。
持续计数，那个时间到了也没落下，三秒后从预想着陆地点开始，往南偏移四公里左右的地点。也就是说，在我们一公里前。
有富余真是太好了。

伴随着轰鸣声，砂土飞扬，形成巨大的火山口，发生了泥墙的海啸。
虽说高度比平时低，但是质量大，威力大体上相同。
结束了事先准备好的咏唱，在眼前准备钢铁的墙壁。
蒂亞刚才用来阻擋的【钢铁城壁】。
在我们到达的时候，威力已经减弱了很多，但还是有相当大的冲击力。

「走吧，他马上就会再生。」

那个惨状肯定已经死了，不过，没有【殺死魔族】的話，魔族是會持续再生的。

「这次盧格也是和上次一樣」

「有在意的事情呢」

如果比我强的这个言词正确的话，塔尔特在阻止他行動前就會被杀了。
因此我在前面的部份出現，粉碎魔族核心的【红的心脏】的角色就交给娜芳了。
为此，我把必要的手牌交给了她。

「那么，请加油。」

娜芳离开我们，披上斗篷。
这是我亲手做的，事先和荒野一体化地涂上颜色，为了消除人的气味而精心设计的东西。防御力也极高。
这是给担任狙击手的她的饯别。
因为说想看我们的战斗，在特等席上见识一下吧。


◇


除去娜芳的三人，到达使用【永恒之枪】的着弹点。巨大的火山口中，雄狮……魔族莱奥格尔在。
坐在原地，向远处发出的叫声。

「GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONN」

总觉得有些悲伤的声音。
是失去雌性的悲伤吗？
虽然那么说，但是不同情。破绽百出，毫不客气地先下手。

向迪雅示意，她开始咏唱，【杀死魔族】的射程很短，如果再接近的话就会被发现。
所以，使用时会弄瞎眼睛的【眩暈·閃光】。
那样的话，最多可以再往前五十米。
同时我咏唱【杀死魔族】。
击溃眼睛使之混乱，打入【杀死魔族】的计划。

「【眩暈·閃光】！」

蒂亞的咏唱完成。
比娜芳放出更完美的魔法。
光球一边画着抛物线，向他飛去並膨胀起来。
但是……。

「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY」

爆炸前，魔族莱奥格尔咆哮了。
令人难以置信的是，这种咆哮扭曲了空气层，被扭曲的空气层折射了光。
如果只是采取措施，我并不惊讶。
在完全理解了眩暈·閃光的结构之后，做出了完美的对应。超出预想的知性。
他朝向这边看。

「コエガキコエナイ、オレノオンナ、ヘンジシナイ、オマエラカ、オマエラガ、ヤッタノカ」

充满杀意的声音。
生物的本能敲响警钟，在无意识中后退。
能锻炼理智，能驾驭本能的暗杀者，竟然用恐惧来动摇我吗？

「オレノチカラ、カエッテクル、ミンナ、モウ、イナイ」

魔族莱奥格尔的身体不断地膨胀。
肌肉隆起，瘴气和魔力溢出，鬃毛更加地伸展开来。
到底发生了什么？
这样下去会很不妙，反射性地拔出手枪，进行连射。
我知道会再生。尽管如此，我还是觉得如果放过这个变态的话，就无法挽回了。

但是，子弹却无法在隆起的肌肉中前进。
终于，莱奥格尔站了起来，像圆木一样肌肉膨胀的后腿伸长，反过来躯体收缩，前脚手指伸长接近人的东西，指甲不仅伸长，而且十分厚，变得尖锐，簡直就像一把一把黑色的剑。

那个身姿，简直象兽人。
他跳起来了。
多么快，凌驾于我之上。这样的话，就像埃波纳了。

瞄准是在右边的膝盖踢，太快了，来不及回避了。
一边快速将彈夾中残留的子弹全部射出，同时回避。
子弹虽然停在肌肉上，但由于冲击速度变慢，最大限度地躲开了。
那家伙气势过大，在遥远的彼方着地。

「不可饶恕。最后一個杀了你。我会扯断你的手脚，在你的面前，一个个地侵犯着你的女人」

刚才还只言片语，現在却说得很流利。
……原来是这样啊。
虽然本人并不那么强大，但说群体是威胁，雖然没有错，但是不准确。
那只是把自己的力量分给雌性而已。
如果雌性死后，分出去的力量好象返回，现在才是莱奥格尔真正的身姿。
蛇魔族米娜知道后藏起来的吗？

「哼，预定打乱了。」

那就修正吧。
我有处理问题的能力。
此外，也许会出现对我们有利的常规成员。
考虑到蛇魔族米娜的性格，没有说出莱奥格尔真正的力量是为了演出，在最能炫耀自己的玩具的时机，把他送过来。 