========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-01-23 15:36
==========================

魔族莱奥格尔比想象中还要糟糕。
和塔尔特点头后，我们同时用特制的注射器往颈部注射了药。

虽然只是短时间，但是在激活大脑的同时解除限制器。
世界的流动變慢，身体能力和瞬间魔力放出量增加。
虽然是压倒性的力量，但却是双刃剑。

所谓脑的限制器并不是用来装饰的，无视的话会产生强烈的反作用。
而且药的效果时间很短，持续使用的话很快就会有產生耐性。
这被归类为王牌，如果没有什麼特別的事就不會使用。

并且，现在那種特別的事正在发生着。
魔族莱奥格尔一边摇摆，一边瞄准塔尔特，而不是我。
从塔尔特长出狐狸耳朵和狐狸尾巴。这也是短时间才能使用的王牌。
塔尔特也知道。舍不得使用就得死。
塔尔特不选择回避，以長枪正面突进。
塔尔特的背后，风爆炸了。是蒂亞开发的，以超短咏唱的风魔法做为火箭。

「猫什么的，是狐狸的食物！」

由于【兽化】的副作用使其好战。
那雙眼睛是肉食兽的模樣。
【兽化】的塔尔特非常可爱，但卻非常凶暴。

長枪和往常不同。
平时用的長枪是为了隐藏在佣人服里，柄的部分被分割，在尖端的附件上连接刀的形式。
为了隐藏而牺牲了强度和性能。

但是，在前几天与兜虫魔族的战斗中知道了火力不足。
正因为如此，新的武器不是便携性，而是重视破坏力的武器。
枪尖超速旋转。
把法尔石埋入作为动力，象钻头一样，枪尖是超高速旋转的结构。
再加上，那个枪尖尽可能使用着最高強度的合金。

从而实现了连钻石都穿透的魔枪。
那样的魔枪，取下脑的限制器，用风的火箭打出自己，甚至还使用了【兽化】强化了的身体能力被放出。
不仅仅是突进的气势，冲击的瞬间，腰和手臂的力量也使出了浑身的一击。

比起莱奥格尔的爪子，枪更长，先擊中。
莱奥格尔如果想避开的話，应该能躲开，但是钢铁的肉体認為女人的長枪無法貫穿这样的骄傲，就那样撞了。

但是，那是个坏主意。塔尔特的枪是特制的。
貫穿连我的手枪都弹開的钢铁的肉体。
但是……。

「说谎，盧格大人的長枪」

「伤到我的肉体，是相当厉害的雌性。看上去很好吃」

贯穿莱奥格尔胸膛的枪在心脏前停止了旋转。
是他用肌肉压住的。
就这样，莱奥格尔张开双臂，从两侧用指甲瞄准塔尔特。

「请不要小看我！」

塔尔特为了使用枪所隐藏的机构，扭转手柄。
于是，随着轰鸣声，枪尖被射了出来。

由于过度的反作用力，射击者本人被彈飞了五米左右，莱奥格尔胸部被贯穿后飛出去了。

塔尔特在落地的同时，裝上预备的槍尖，莱奥格尔停在数米外的岩石上。
因为槍尖附有倒鉤，所以被固定在体内，因此残留在体内。

「新型的長枪，非常方便！」

新型的枪，也是超大型口径的枪。
槍尖本身設置回转机构和法尔石，平时作为回转枪使用，在紧急时刻启动埋入的法尔石进行【炮击】。

考虑到塔尔特的战斗风格后这样做了。
塔尔特不太擅长射击，所以以超近距离使用为前提。
本来【炮击】是射程才有好处，但是这家伙的反作用力太强了，不可能被瞄准。

基本上是以用刺刀、炸飞这种亵渎大炮的运用为基础。

「干得不错」

在内心，一边赞赏能熟练使用这种武器的塔尔特，一边奔跑。
我不是观众。
我的任务是制造出能让蒂亞切实使用【杀死魔族】的间隙。

朝着钉在岩石上的家伙疾驰而去，完成咏唱。
【高速咏唱】，根据更深層的【多重咏唱】同时使用着二个魔法。

莱奥格尔似乎很烦躁地握着长枪的尖端，一边将自己的肉撕碎一边拔出，瞪着我。

「GAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！」

咆哮。
那不是单纯的威压，而是注入魔力的冲击波。
身体浮起，快要被吹跑了。
但是，勉强赶上了咏唱，进入了射程。

「【风笼】、【冰狱】」

放出两个魔法。
第一个，用二氧化碳覆盖敌人的周围，一瞬间夺尽敌体内氧氣的风魔法。
第二个，用厚厚的冰填满敌人的周围，拘束的水魔法。

本命是第二个，但是當周围被冰埋尽的期间，他不可能乖乖地待在原地。
所以，要用【风笼】停止行动，然后在【冰狱】中凝固。
正如我所想的那样，一瞬间氧气被夺走而失神，冰层填满了周围。

冰的厚度是五米。
这样的话，就不能动了。
首先，这不只是冰。是绝对零度的冰，用那个超低温停止动作。
其次，即使从里面打破，全身也紧紧地用冰压住。不论有多大的傻劲，只要能把动作的起点完全地压制住，就无济于事了。

「不愧是盧格。之后就交给我了」

蒂亞一边超越我向莱奥格尔进发，一边用眼传达着意图。

【杀死魔族】的咏唱进入了最终阶段。

【杀死魔族】透过冰层。现在的话可以猜中。

我根据多重詠唱，詠唱复合魔法。

放出的魔法是【电磁炮】。
這次的狙击角色是娜芳，现在也瞄准着，不过，但保险是必要的。
与发射的【杀死魔族】的着弹一起，娜芳的狙击和【电磁炮】袭击他的【红的心脏】。

蒂亞的咏唱完成，确信了胜利。
就在那时，我的脊背发冷。

第六感鸣响警钟，取消对【电磁炮】的咏唱，抓住蒂亞的脖子，在背后庇护着，向前方投掷法尔石，进行指向性爆炸。

「哎呀，怎么了！？」

因为我从后面拉了的原因，蒂亞屁股跌坐在地上，【魔族杀手】失敗了。
并且，如果被法尔石的爆炸打中的话，好不容易被冰封的事就会毁了吧。

明知如此。只是因為有了不祥的预感。
暗杀者的直觉并不是神秘的东西。
正因为暗杀者总是用五感来探寻周围，所以才能注意任何细微的征兆。
本来應該要验证那个征兆，考察有没有危险性，制定对策，判断是否应该实行，然后付诸行动，但也有很多事情来不及。

从庞大的经验法则中，跳过思考时间得出结论，进行反射性的行动。
这就是暗杀者的第六感。

「猜对了」

法尔石裂开，由于指向性的爆炸散播烟和金属片的同时，冰从内侧爆炸，碎片像散弹一样飞来。
两个强大的力量相互碰撞，破坏的爪痕被刻在了周围。
如果判断慢了的话，我和蒂亞就会因为冰的散弹而受致命伤。
然后……。

「切」

就在正下方有把姿势压低到极限的莱奥格尔。
爪子朝着我举起来。他的身体伤痕累累，烧伤，金属片扎伤，肉被挖开。
在这个时机被拉近距离，冰的散弹和法尔石爆炸结束的瞬间突进，不是简单能做到的事。
只能认为他是冲破了那股超威力的碰撞。

超越了鲁莽的自杀行为，但是，正因如此，我冷不防被打了。
轰鸣声，光亮，尘土，几乎五感都被摧毁，暗杀者的直觉也不工作的时机。
不行。
这个速度，时机，不能躲开。
至少要避免致命伤。

……这样想的瞬间，朝我挥舞的莱奥格尔的右臂，从右肘开始，前端被光贯穿飞去。
失去手肘前端的家伙的右臂从我脸上擦过，立刻用计数器把法尔石扔进那家伙的嘴里。

法尔石在他的口中爆炸，直到胸口。
看到那个，保持距离，与塔尔特、蒂亞一起形成阵形。

「娜芳救了你一命」

贯穿他的右手肘的是娜芳。
应该是在【杀死魔族】之后，使用了应该贯穿心脏的一击吧。
如果没有那个的话，就受了重伤。

「用那个距离猜中，真不愧是……大家都平安无事真是太好了。但是，有点不好。眼看药和【兽化】都要断了。哎呀，太强了」

「嗯，好强啊。咦？」

单纯的强大。
难道说把那个冰的牢狱用魔力和瘴气炸破了吗。
以及不講理压倒性的身体能力和防御力。
……我们虽然在短期决战前提下使用了全部资源，但勉强互不相上下。
他的脖子上正在恢復。
在这个时间考虑了新的对策，但是如果这个策略不行的话就完了。
注视着莱奥格尔，看准时机。

但是，那家伙做出了意想不到的行动。
全力奔跑，无视我们。
那个方向不妙。

「【炮击】」

从鹤皮袋里放出装满了子弹和法尔石的【炮击】，但那家伙回避了。
没有像刚才那样敢于接受的傲慢。
能从后面穿过，而且这个距离。
无论是追赶还是攻击都很严峻。
而且，他的目的是摧毁狙击手。

在刚才的一击中，他注意到娜芳的存在，所以决定先摧毁讓人烦躁的狙击手吧。

因为距离缩短，娜芳开始狙击，因为是光的一击所以命中了他，贯通力出色所以贯穿。
但是，光线太细了，伤口很小，他一边再生一边向前冲去。
娜芳罕见的焦躁，表情扭曲。
没有办法让她打倒那个，也没有办法在我到达之前挣时间。
这样下去会被殺掉。

「可恶」

一边边咂嘴一边边跑。
不行，从现在开始救娜芳是不可能的……。
不，怎么能对同伴见死不救。
就在这时候。
从遥远的上空降下黑色的大剑，刺入了莱奥格尔的眼前。
如果考虑到莱奥格尔的顽强，无视他就可以冲进去，但是他却停下了脚步。
然后，黑衣男子降落在刺穿大地的剑柄上。
抱着胳膊，披着斗篷。
莱奥格尔应该也停下脚步。有着可怕力量的剑。那把剑到底是……甚至凌驾于曾经相遇的【神器】盖伊·博尔格。
没有人能回答我的疑问，剑的主人与莱奥格尔面对面。

「你是谁。同类吗？和我们有同样的味道」

「同类，哼，你看得见吗？我也堕落了」

多亏了连脸都遮住的衣服，虽然没有确信，但听到声音就确信了。
拥有压倒性力量的剑的主人是他。
……本想会来的，是这个时机吗？

「不要打扰我。我必须撕碎那个男人的手脚，在他面前一边侵犯女人一边吃东西」

「我不会让你做的。他们是我的朋友。而且，她是特别的」

「那么，成为我的爪牙的饵食就好了。」

「以陪衬的身分大声吼叫。你咬得正好。我在这里证明，我已不再是追赶在她身后的存在」

一身黑的剑士，从剑柄上跳下，拔出剑。

「来吧，刮目相看。堕入黑暗，不，将通过统治黑暗而得到力量的我。然后，刻下我的名字。我的名字是黑暗勇者诺伊斯！」

高高在上，简直象在剧场演员那样，以陶醉的声音宣告自己的名字。

「多么残酷」

看到完全变了的诺伊斯，呆然地发出了声音。
蛇魔族米娜，不可饶恕。
竟然把我的朋友变成这样。
紧握拳头。
……做成玩具就是这么回事嗎。
我没能阻止他。
不，后悔等会再说。现在只做应该做的事。只考虑打倒魔族莱奥格尔。
然后，这场战斗结束后，用全部技能进行治疗。
因为那是没能拯救诺伊斯的我唯一的赎罪。 