========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-04-17 10:35
==========================

「非常感谢。」
「哎…」
我把视线投向了手里夸张的小箱子。
（为什么会发生这种事啊——我的13亿啊……）
位于东京都内某银行的总店。
我本应该是来领取彩票奖金的，但结果我手里却只有一个装着胶囊的小箱子。
-----
「好耶！」
那一瞬间我觉得神或许真的存在也说不定。
心血来潮买的彩票竟然中了一等奖。
「哼哼，要买什么呢？首先肯定是车！然后我要从这个臭地方搬到高级公寓去！」
我在六叠一间的狭窄房间里翻来覆去。
单身35年。
告白过好几次，但都被拒绝了。
我作为男人的自信早就没了，能够慰藉我的女人只存在于风俗店和夜总会。
年轻的时候也曾经胡来过。
当时觉得这样也不错。
但现在父母都不在了，孤身一人。
在烦恼我究竟为了什么而工作的时候，恰逢此事，不得不说是我人生中最大的幸运。
「总之先用500万左右，逛遍风俗街，还要去买衣服！『你们店里的，我全都要了』，我也够格说出这句名台词了吧？」
之后，在兴奋未退的今天，周五，我向公司请了带薪休假后，朝银行赶去。
-----
「海野先生，这是您的存折。」
我被带到了银行的接待室，从一个自称行长的人手里接过了写着「海野幸仁」的存折。
「……真的进帐了」
13的数字和8个0并列着。
13亿——赐予我的幸运。
「这是交给高额当选者的册子。这边建议您仔细阅读」
「着就是传说中的…」
快速翻阅了一下，上面写着诸如「不要张扬」之类的注意事项，伴随着插画。
「那么，海野先生，您今天打算取多少钱呢？」
「啊，说的也是呢，嗯…那就」
「在那之前，海野先生，我有件事要和您谈」
这么说着，就将一个小箱子放在我面前。
「这是？」
「这边也不知道具体信息。能够唤醒特别力量的药…这边是如此被告知的。」
「啊？」
什么特别力量？魔法之类的？
我对突然说出这件事的行长，投以惊讶的目光。
「这是本行以前在某个抵押的讲究所回收的东西。」
「嗯…」
「世上仅此一个。13亿日元让出，怎么样？」
「啊？13亿，就这玩意？」
要理解眼前这位初老男性所说的话，需要10秒左右的时间。
行长先生将小箱子打开，1颗蓝色的胶囊被红色的布簇拥着。
「据说服用这颗药丸就可以获得特别的能力，但是具体是什么能力，这边也不太清楚。」
「喂，喂，喂，你相信这些鬼话吗？说到底连是什么能力都不知道…」
「非常抱歉，在此之上的细节，这边也不太清楚。」
我差点要因为这件蠢事笑出声来。
仅此一个的胶囊。
又不是那种类型的游戏，说真的，都会选择奖金这边的吧。
「过去几十年里，我只会为高额当选者介绍它，但从没有人选择这颗胶囊。老实说，我也认为这不过是普通的胶囊。」
「…那我们就当是聊了件蠢事吧」
「但是，它确实具有13亿的价值。」
「也就你们银行觉的吧，就我看，只不过是颗胶囊而已」
「您说的对，之前的各位也都是这么说的。是这边失礼了」
这么说着，行长就把小箱子盖回。
「啊，等一下」
当时我重新思考了一下。
也许是因为我被13亿奖金冲昏了头脑，脑子坏了。
冷静点。
假设它是真的。
如果只是视力变得更好，脑子更灵光？
13亿——这样看来，不值得。
但是，如果能够获得超能力，比如瞬间移动之类的呢？
13亿——就靠这些，不是赚翻了吗。
如果可以得到某个蓝色狸猫手里的门那样的能力的话，13亿不是可以轻松赚回来吗。
「不能只要12亿8千万左右吗？」
「非常抱歉」
「……如果，我是说如果，我用得到的能力去干坏事的话」
「抱歉，先生。我们只不过是把一颗正体不明的胶囊卖给您而已。它也许只是颗头疼药。」
「13亿啊…我可以考虑到明天吗？」
「非常抱歉」
「…」
这是那个吗，「就只有现在哦，错过了的话…」的战术。
我重新思考了起来。
时钟的滴答声反复敲击着我的大脑。
少说也要知道所谓「特别能力」是什么吧！就没有说明书吗！
「您觉得如何呢？这边也到了下位会面的时间了…」
「买了！」
-----
头顶的阳光反复刺激着我的皮肤。
原本在空调房，被我拽着13亿日元存折的事实鞭打着我的大脑。
取而代之的是手里的小箱子。
「烦死了！是你自己下决定的吧！」
我如此告诉自己，然后去自动贩卖机买了瓶水，就把胶囊灌进胃里。
30分钟后——
我双手支撑着自动贩卖机，以近似土下座的姿势颤抖着。
「这不是什么都没发生吗！！还钱啊！！」
我一个人握着一张买卖合同乱叫着。
到手的可疑胶囊则躺在我的胃里。
「…去搭个讪，然后去喝酒好了」
对于被奇怪的东西蒙蔽了双眼，失去了人生中最大的幸运，毫无疑问是人生最大的不幸了。
说什么搭讪，看着我这摇摆不定的步子，仔细想想，根本没有那个精神吗。
再说我从没向不认识的女孩子打过招呼。
「我喜欢你……如果这样说了，就会成为女朋友吗？」
「欸……?」
我的自言自语被正好从眼前走过的，穿着女子高中制服的女孩子听到了。
「啊」
「那个，忽然被这样说，我也不知道要怎么回复…」
她是一个有着黑发长发给人清秀印象的女孩子。
就算出现在杂志封面上也不奇怪，有着最近不常见的可爱之处。
确实是附近大小姐学校的制服。
「那个，不是的，刚在的是…」
「可以先从朋友开始吗？」
「啊？」
在路上偶遇的可爱女孩，说着 「可以先从朋友开始吗？」就把聊天软件的ID亮出来。
这是在做梦吗？
但是，畏缩的给我看手机画面的女孩子就在我面前。
「这样，然后再这样——」
在此期间，我的手机发出响声，彼此的好友登记完成了。
「香织…？」
「是的，我叫花崎香织，那个，请多指教。我之后还有补习班，之后再联系吧。」
我目送着留下这句话，便慌慌张张跑开的少女的身影。
「欸，是那个吗，附近有在拍摄什么的」
发生了什么，我和只有自己一半大的女孩子成为了朋友？
是它？那个胶囊难道是迷恋药之类的东西吗？
我开始无视高挂的太阳，自顾自烦恼起来。
-----
「欢迎光临~今天也多多关照」
总之我放弃了那些没有结果的烦恼，来到常去的风俗店。
因为是工作日，所以可以指名平时一直满座，本店最受欢迎的孩子。把13亿扔到垃圾桶里那种糟糕心情，稍微好转了些。
（我的钱包…但是好可爱。真的可以吗？）
短发带点茶色的小紫，一进房间就脱下衣服。
「先去洗澡吧」
「好的」
我虽然装作冷静的样子，但还是被胸前的巨乳带走目光。
「好大啊，多少罩杯呢？」
「H罩杯哦」
写着小紫的名牌旁有着19的数字。
（真的只有19吗？看起来要更年轻点。）
不管是不是事实，但这家店还是很良心的吗，发自内心的感谢一下吧。
小紫用双手捧起胸部，眼神示意着「要摸摸看吗？」。
那我就不客气了。我用双手捧起她。
「嗯……」
「哦~好重。」
指尖在胸部间游走着，一边爱抚着乳头，一边搓揉着整个胸部。
「啊，不，不行…嗯~先去洗澡吧」
「啊，说的也是呢」
被微微鼓起脸颊的小紫拉着走向浴室。
从脖颈到胸口，就连脚趾，都被细致的清洗着。我也像回礼般，在双手抹上肥皂，抚摸着小紫的身体。
「啊，狡猾…嗯~」
我紧贴着小紫，从背后换弄着胸部，左手则伸向胯下。
「已经湿了吗…」
「呀…嗯~」
流水湿润着两人的肌肤。
喘息声混杂在水声中。
小紫把手伸向后面，白皙纤细的手指仅仅的包裹着我的男根。
（虽然应该不行，但总得试试…）
其他店偶尔可以进行到正戏，但这家店意外的严格，至今从没成功过。
每次都会以「不是免费的哦」回绝。
「呣…嗯~可以哦…」
「欸——真的吗？」
我在小紫还没变心前，就握着自己的男根，沿着柔软的臀部，向密处引导。
「啊…哈，哈…不行哦，套子…」
「呣…没关系哦，我会射在外面的」
我立马想揍一拳说出如此愚蠢借口的自己。
哪里的小姐会相信这样的鬼话啊。
「嗯~…嗯，可以…哦」
（——！？）
可能是被气氛迁就着，小紫没有过多拒绝，答应了下来。
小心窥视了一下，端正的脸蛋泛着桃色，眼睛湿润着。
我抓住小紫的两个手腕，朝墙壁推去，像是要感受突出屁股的触感般，把腰压了上去。
「嗯~呀，嗯，啊……啊~~」
小紫的身体慢慢的吞下我的男根，与此同时发出甜美的声响。
「呜…好紧」
从男根的束缚感回过神来，强忍着射精感。
（好险，差点就出来了。）
我咬紧牙关，反复朝小紫的屁股，挺着腰。
「啊~嗯~嗯~~，不，不行…」
小紫一边扭动着身体，一边配合着，把娇小的臀部推向我。
「呜…」
「嗯~啊~~啊！！！！！」
忽然，白皙的后背仰起，男根被紧紧包裹着。
「——呣！」
我也终于忍不住，就那样朝阴道内吐出精液。
-----
「已经…哈，哈…明明说放到外面的…明明……哈，哈」
小紫瘫坐在浴室的瓷砖上，气喘吁吁的盯着我。
股间白色的精液缓缓垂下。
「没，没关系的，我没有性病之类的哦」
「这，这样吗，那就好」
（怎么回事，这孩子，是笨蛋吗！？）
这不是风俗店的小姐该说的话吧。
（所以才最受欢迎吗？）
放着好吃的东西不吃，是件失礼的事，我是这么觉得的，之后又中出了2次，我才离开店。
 