========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-02 20:09
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：凜叫男主老師的時候用的是【せんせ】，不是【先生】，有人知道差在哪嗎？那麼如果覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側) 
#話說回來， 老實人 都不老實了@@
-----------------------------------


「嗯ー……老師？」

「凜，早安」

「早上好...嗚......全身都好痛」



晨光從右側已經醒來的凜那側射入

真央還在睡覺，看來她是相當疲憊

我輕輕地起身走向客廳

在玩完特別的遊♂戲後，又跟她們兩個在床上中出了兩回，然後就像坨爛泥一樣睡死在床上了



「那個，再次感謝您為真央所做的一切」
「客氣什麼」



穿著浴袍的凜在客廳的沙發上喝著咖啡向我道了謝



「但我真的認為這確切的幫助到了真央......因為我那時也是一樣的」

「能這種小忙真是太好了」

「呋呋，這讓我覺得好像是大人的世界」

「就是這麼一回事」



凜喝了一口咖啡，看了我一眼，笑了



「話說算上愛和皐月，那個一次跟三人在一起的傢夥該怎麼辦啊？」
「真央也加入了的話就是四人了呢，呋呋」



我抓著凜的肩膀讓她靠向我，凜則將她的頭靠在了我的肩上



「要是被其他成員知道了就難辦了……我會被粉絲們幹掉的」
「那麼，乾脆全員都吃掉吧……這~種『搞不好能行哦』的――噠...誒誒！？」



我想她覺得我是在開玩笑，但我打從一開始就已經決定了要和全員都發生性關係

之後想好好和大家一起亂交



「誒...不要...這個...雖然老師確實是……那個...很厲害的...但...但在此之上還繼續增加的話……這個...我...我就……不會被選中了……啊嗚……」



凜慌張地說著，看來比起亂交，她更加擔心自己會不會就這樣被拋棄了



「開玩笑的，但我也想贏取其他成員的信賴，所以我也會繼續在攝影方面努力做到最好的」
「啊，說...說的也是呢~」



凜  ⌒( ﾟ ∀ ﾟ )⌒ パタパタ    的灌完了手中的咖啡

――Gacha



「早...早上......好」



就在這時真央從臥室裡起來了



「早上好真央。睡得好嗎？感覺怎麼樣？身心都還好嗎？」

「啊哈哈……謝謝，我很好……感覺是……說的也是啊，有什麼癢癢的感覺...很幸福啊──這樣的感覺」

「這真是太好了呢」



實際上是被強暴後的第二天，但她現在的感覺好像沒問題了



「啊，不過我全身的肌肉都有點酸痛……還有……屁…屁股和股間也……」
「我也……這種感覺我也有過……呋呋，真央這麼元氣真是太好了呢~」



在那之後，我叫了客房服務和她們一起吃了早餐，先讓兩人打車回去了



◇◇◇◇◇◇ 


「誒斗...今天要做什麼好呢……」



最近一直在跟女孩子們快活，感覺好像跳脫了各種約束啊



「啊……車……」



確實到了約定的日程了啊

我 check out 了酒店，就這樣前去取車了



「剩下的是……小愛的工作進度……很快啊」



查看郵件的時候，發現她已經和裝修公司談過了，也報完價了

用電話詢問了關於公司裡的各種事情，同時把印章和文件之類的東西送了過去



(剩下的就交給小愛吧)



另外，我也收到了明日香的電子郵件

內容是因為很快就可以休息一天了，所以她想要跟我出去玩



(我也答應過梨紗要一起去玩，不知道能不能一起呢？)



我在各個方向進行了各種聯繫，然後前往工廠



◇◇◇◇◇◇


「我回來了ー…………喂」



當我辦完差事，在傍晚前回到公寓時，小愛和另一個人出來迎接了我



「呼呼，很訝異嗎？」
「梨紗妳怎麼會在這裡……」



棕髮的OL橘梨紗穿著西裝，不知為何與小愛並肩站在門前



「今天午後就半休了呦」
「不帶這樣的吧……」



總之就先這樣回到了客廳，發現家具又多了起來

首先，電視很好的擺在電視架上



「它才剛送到。我挑了旁邊那個比較小的」

「再稍微小一點的話就更好了呢」

「是這樣的嗎……在店裡看到的盡是一些大的瘋狂的」



梨紗正在和小愛愉快地交談

當我坐在桌子旁邊聽小愛說話的時候，梨紗說她昨天晚上就突然來了



「因…因為……昨天在講電話的時候就一直想著那是誰……我很好奇啊！結果在來的時候發現是這麼可愛的一個孩子……」



梨紗帶著  (；´ﾟдﾟ｀)―――ン  的表情向我述說著

小愛則是  ✿  ´◕‿◕｀✿ ニコニコ 的笑著



「小愛也是僱員啊，為了省房租就讓我也住在隔壁吧」

「嗚嗯，這邊也聽說過各種事了」

「所以兩個人都？」

「是的，昨天我來的時候她也幫助了我」



小愛還帶來了她的私人用品、廚房用具等等，她真的幫了我很多

昨天實在是搞的太晚，連最後一班電車也錯過了，看來她們已經聊過我各方面的事情了

或許正因為如此，妹系的小愛和姐系的梨紗才會相處的如此之好吧？



「梨紗也會搬到隔壁嗎？因為根據公司工作的內容的不同，這個房間也可能會被打通」

「可以啊？那個……不礙事嗎？」

「我不介意啊，本來就是想勸誘妳來的」

「我大歡迎呦」

「謝...謝謝啊……那...那這樣我就……嗚嗯...搬過來了」



梨紗  ε٩(๑> ₃ <)۶з  綻放著笑臉，開始在智能手機上寫著筆記

總之我把調動人事的行程留給梨紗



「小愛，把家裡和公司的雜事交給妳可以吧？」

「是的，關於這個我做得到。不過我有時候會出去磋商或是購物」

「啊，我明天領完工資後就來幫小愛，可以嗎？」

「啊啊，這樣就幫大忙了」

「OK，這樣妳就是小愛的預定幫手了吶」

「這樣，今天和明天把印章帶來，交給梨紗管理吧」

「嗚誒？公司印章？我？」

「把所有事情都給小愛做的話不是太殘忍了嗎？」

「對啊對啊！誒不是......我要做的事好像其實沒有那麼重要......」

「妳是在說信用的事嗎？當然，我也相信著小愛的信用」

「呋呋，萬分感謝」

「嗚...公司印章嗎......我...我知道了，我會妥善管理的」

「梨紗後天也休息嗎？」

「後天......嗎...嗚嗯，休息哦」

「那麼把明天晚上空出來吧。小愛也是」

「好~的」

「我知道了」



我向她們傳達了我的訴求後，告訴她們倆「我等等有約」，接著就這麼出門了


-----------------------------------




神父：現在到了工商我自己翻譯的作品的時間啦， 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~ ，個人認為這部的世界觀很酷，題材也挺新穎的，作者在細節跟情感刻劃上下了很多的功夫，通過前面幾章的鋪墊，在最後關鍵的一章一次爆燃起來，我覺得這部很有搞頭


 