========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-07-25 17:52
==========================

内线电话映出两位警察的身影。
「——！？」
我正烦恼是否按下「通话」按钮时，门铃又响了，接着是急促的敲门声。
我抱着各种想法，朝门口走去。
-----
「这么晚打扰了。这边是山袋署的，可以聊两句吗？」
站在那的是一位穿着制服的高大大叔和一位穿着包裹膝盖紧身裙的女警。
女警是刚入职嘛，看着像大学生。
淡妆。薄薄的嘴唇水灵灵。
及肩的短发连带刘海剪的整整齐齐，以利落的姿势站立着。
「今天上午，对面的便利店发生了事件，失礼了，请问您今天上午在哪呢？」
「今天早上在涉谷山站…」
「这样啊，具体是什么时候——那个——怎么了吗？」
「那个，可以请你一个小时后再来吗？我想想去趟洗手间。抱歉」
「不，之后也可以…啊，石川呢？」
「我没问题。」
「抱歉，我害怕男性，可以的话，麻烦石川小姐一个人来…拜托了」
我期待着『劝诱』的效果，边飞奔向厕所了。
虽然等待回应也可以，但是面对警察还是有些退缩。
-----
（不管，那个女警虽然一脸严肃的样子很可怕，但真想让她娇喘啊）
对着警察这么坐的话，肯定会被逮捕的吧…中出之后用技能让她爱上我就可以了吧。
但是，我想起昨天和细野诗织被打扰的事。
「这破公寓隔音不行」
虽然床边的一边会去上夜班，但是另一半的OL姐姐晚上会回来。
「嗯……」
我从厕所出来，确认门外没人，然后锁上。
用手机预约了车站前高级酒店顶层房间两晚。
-----
——bingbom
「来了」
『山袋署的』
内线电话里站着位叫石川的女警。
我听说这种情况，一个人来探听是禁忌，是技能生效了吗。
我一边想着「怎么做」，打开了门。石川只踏进半步。
「不好意思，可以到里面来吗，会打扰到邻居的。」
「欸？啊，好的」
「有件事想请教一下。可以吗？」
「…我明白了」
在对面开口询问前，我先用『劝诱』提升信赖度。
不管多小的事，只要对面答应，技能就是生效的。
因此带入细致入微的谈话，自然而然的提升信赖。
「可以告诉我具体所属吗？」
「我是山袋署搜查一课的石川美香巡警。」
「那，可以听我说吗？」
「什么事？」
「今天天气很好呢」
「嗯…有点热」
「穿着那件制服不会不舒服吗？」
「虽然说不上舒服，但只能忍耐了」
苦笑着做着给脸扇风的动作。
这间房间的玄关只有我再用，现在微微飘着化妆品的香味。
「明天也会很热呢」
「是啊……。明天还要巡逻，会很累。」
注意到时，和女警一直进行着日常的闲聊。
（能行…）
我下定决心。
到这为止都有好好回应，应该没问题。
「之后有什么安排吗」
「嗯，今天就这样回警署，换了衣服回去。我打算明早写报告。」
（——好耶！！）
我在心中摆出胜利的姿势。
「可以听一下嘛？请先回警署换好衣服，然后去车站酒店的901房间。我们在那慢慢聊吧」
「欸…嗯呣，好的，我知道了。」
虽然面带困惑，但石川巡警说了声「打扰了」就回去了。
关上房门的瞬间，我马上换好衣服准备出门。
「好耶！！女警！！」
我马上背上背包…因为破了，所以只好把东西放到小挎包里，从家中冲出。
然后到商业街「什么都有的」杂货店里买好小道具，去酒店办好手续。
-----
酒店最底层，我拿着901室的钥匙进了房间。
「哦——！」
占楼层一半的房间，2面落地窗，夜景很美。
分为客厅和卧室，冰箱里塞满了酒和饮料。
光是客厅的沙发就可以睡的很舒服，卧室的床是特大号的。
-----
一个人紧张的到处张望，这时门铃响了。
我感受着心脏的跳动，打开门，换上便服的石川巡警站在那里。
「石川desu」
「来，进来吧」
「打扰了」
白色衬衫和米色裤子的石川巡警，和先前的气氛不同，散发着成熟女性的气息。
「石川小姐私服的样子很可爱呢」
「谢谢」
「发型也很合适哦，很成熟哦」
「是，是吗」
我为了『称赞』的好感度，继续称赞着石川巡警。
说着「在沙发上坐吧」，一边若无其事的把手贴到腰上。
在坐下前摸了下屁股。
「……」
『痴汉』技能生效的话，确实不会抵抗吧…害怕。
石川巡警直盯着我。
我抛去恐惧，思考如何进攻。
（『强奸』应该是最有效的，『接吻』和『口淫』也行。）
我凝视着石川巡警涂着浅色口红的嘴唇。
「那个，谢谢你愿意听我的话」
是口暴后强奸吗…但是警察徒手不会差啊。
（『战斗』只有2，赢不了吧）
「那个？」
看到我没继续说，石川巡警凑上来。
（按平常的来吧）
「抱歉，我在想事情」
说着，我触碰石川巡警的肩膀，发动技能。
（——『绝顶』！）
「嗯啊~！？」
石川巡警忽然发出尖叫。
「怎么了吗？」
「欸，不，没什么」
石川虽然故作冷静，但已经失去了之前的从容。
我就势抓住石川巡警的肩膀，夺走嘴唇。
「嗯——」
激烈的抵抗——
嘴唇稍微张开了点的瞬间，被对面撞飞。
「你，你要干什么！这可是犯罪！」
「好痛…」
「是海野先生吧。就这样去警署吧」
来到倒下的我面前，抓住我的手腕。
「别…（『绝顶』！）」
「啊——」
使用技能的瞬间，石川巡警猛然放开手向后退去。
「警察就可以使用暴力吗？请道歉。」
我在对话里塞入『劝诱』。
「对不…哈？你刚才可是犯罪哦！」
「没办法嘛…」
我从前面抱住石川巡警，再次使用『绝顶』。
这次是全身紧贴的状态。
「啊——什么…这个……啊~」
石川巡警浑身颤抖的坐在地上。
我从包里摸出杂货店买的玩具手铐，把石川巡警的手向后，扣上。
「啊…什，什么」
「欸？不说不行吗」
「这种事，不要做了！」
我拿着另一个道具，接近直盯着我的石川巡警。
「那，那是…?」
「这个？开口器哦。就是所谓的口枷。」
我抓住暴走的石川巡警的脑袋，在小嘴上安上开口器。
如果让牙齿咬住环的部分的话，就可以直接把东西放进去。
透过圆环可以看见石川巡警的小舌头。
「很可爱哦」
「呜呣呣呣，什摸…快停哈」
我双手按住定型剂打理的脑袋，拧进舌头。
小脑袋摇晃着想要逃跑，我加重了力道。
「呣——！」
「呜！」
热衷于石川巡警口内的触感，被脚踢了裆部。
虽然想办法避免了直击，但也让我一时站不住脚。
「好痛…好险…」
疼痛晚了些袭来。
在此期间她与我保持距离，朝落地窗移动。
（——『强奸』）
我按住大腿使用技能，恐惧爬上她的脸。
「那么，差不多了…」
我慢慢的靠进落地窗，即使已经背靠落地窗，她仍旧拼命后退着。
我脱下裤子，慢慢解开别去脸的她的上衣扣子。
不知是不是技能效果，只有微微颤抖的身体表示着反抗。
解开的4个扣子中，胸部露出。
「文胸很可爱哦。胸部也是漂亮的形状」
之后再品尝吧，我抓住石川巡警的脑袋，把挺起的男根拧进。
「呼，很舒服哦。麻烦动一下舌头」
「呣……呜——呣…」
双眼紧闭，眼角泛着泪，强忍着呕吐感。
（12次『射精』…不，现在是20）
已经忘了怎么升级的了。
（还有两个小时日期就变了…40…）
我如此思考着，继续侵犯着石川巡警的嘴。
嘴巴一直张着，我的股间沾满了她的口水。
（先来一发——『射精』）
（咕呣——呜欸——呜）
刺入喉咙深处，吐出精液。
石川巡警眼角流泪，好几次要呕吐出来。
「好」
我拔出男根，口水和精液混合着滴落在地毯上。
「哈——哈——…呜」
石川巡警背后戴着手铐，无法好好活动身体，就那样筋疲力尽地倒向前面。
「嗯，是不是太过分了…算了」
虽然一直在发抖，应该没问题吧，我把她仰面翻过来。
把靠垫放在脖子后，自己转过身，膝盖立于她头两侧。
「这样，可以进到脖子深处吗」
她的嘴很小，也许是被舌头抵住，只进了一半。
「嗯，头不要乱动哦…(『强奸』)」
谨慎起见，我再次使用技能。
然后慢慢进去。
「——呜！？啊…咕…呣」
抬起下巴，嗯…一下子变通畅了，应该是最深了。
她两脚绷直，浑身颤抖。
我双手揉着正下方被内衣包裹的乳房，把脸凑近胯部。
「美香来着？要脱了哦」
我打开裤子的挂钩，看到被黑色长筒袜包裹着的浅蓝色棉内衣。
「胸罩也是，内裤也很可爱呢」
抬起脚，把裤子和黑色的长筒袜挪到膝盖。
可能是裤子的缘故，脸伸不进无法打开的两腿间，舌头在秘处游走着。
「（rero…）呼，这样也会湿吗？」
我支起身问胯下的美香，但是因为被塞着男根，没有回应，只是偶尔颤抖。
（——『射精』『射精』！）
连续发射，美香的腰跟着跳起。
大脑发白，强烈的快感袭来。
「啊——不妙。要离不开她了」

-----
『技能开放——』
-----

射精的余韵中挤进向导小姐的声音。 