========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-06-28 23:35
==========================

那家店，就算只是不去公司才去，也有足够的价值，我抱着这样的想法，拖着疲惫的身体离开店。
「不行，好累，先去咖啡店坐一坐吧」
好不容易洗了澡，衣服也烘干了，出去还没10分钟，衣服就已经被汗水浸湿了。
再看到车站前的咖啡店后，我立马进去避难。
-----
「欢迎光临，请问是1位吗？」
我被带去窗边的位置，坐下，点了份冰咖啡。
凉爽的店内，安慰着我的脑袋，使它慢慢清醒过来。
（……但是那个女高中生是怎么回事？）
坐在椅子上，玩着手机，看到聊天软件上写着「香织」的名字，这才想起先前发生的事。
（……要不发条试试？）
我试着给先前的少女发了条信息。
『先前非常抱歉，以后请多关照。下次可以一起吃个饭吗？』
「让您久等了」
正好服务员端来了冰咖啡。
我喝了一口，缓缓的舒了口气。
『让您久等了』
不知为何同样的台词在耳边响起，回头看去，却并没有人。
柜台里一位初老的男性困惑的回看我。
「……」
『胶囊渗透完成。接下来以经验为基础构筑技能树』
『距第二阶段结束仍需360秒』
『此外，引导功能解锁完成』
（等等，这是什么鬼！？）
耳边流畅的机械声缓缓传来。
（恶作剧吗？是之前的服务员吗？）
但是周围没有任何人在。
这里是我偶然挑中的咖啡店。
应该不会专门为了我而搞恶作剧。
我环顾四周，可能是因为仍是周五的工作时间，店里除了我以外，没有其他客人。
柜台里的男性擦拭着手里的玻璃杯，女服务生则在打理桌子。
（引导功能是什么？）
想办法回忆起机械声提到的单词，手上就展开来一个类似菜单的窗口。
「呜」
真想表扬一下没有立马叫出声的我。
马上把手藏到桌下膝盖上，但是旁边走过的服务员好像看不到。
（这是…）
半透明的窗口，各种标签镶嵌其中。
最初的画面上排列着几个单词，但几乎都是灰色字体，只有『说服』『忍耐』是黑色。
（……能点开吗？）
试着点击』说服』，小窗口随即弹出。

-----
『说服』
「被动」Level.3
可以令使用者的要求被对方接受。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据对方的难易度对成功率进行修正。
「基础成功率30%」
-----

（这是什么啊）
『这是技能说明界面』
（…又来）
机械声在耳边重新响起。
大概是回应我思考的问题吧。
（技能是什么）
我试着询问道。
『技能是根据使用者的经验解锁的，可以行使的能力』
『通过收集至今为止的经验和经验反馈内容，超过一定的数值的话，就可以作为技能解锁行使了』
『具体类型如下——』
我像广播一样，静静的倾听着。
虽然有着过于繁琐的部分，但大体上理解了。
——技能分主动，被动
——主动技能需要主动示意
——而被动则是常时生效的
主动技能——
列如，如果要使用『全力冲刺『这一技能的话，你要先以全力去跑。
技能生效的话，好像可以不消耗体力的一直冲刺。
被动技能——
平时不去在意，也会处于发动状态。
先前女孩子主动对我的自言自语做出反应并告诉我联系方式，恐怕是因为这个技能的缘故。
而且风俗小姐简单地允许我进行正戏，也是因为这个吧。
（这样看来，如果要得到飞行相关的技能的话，必须要积累凭借肉身飞行的经验吗，作为人，是办不到的吧…）
我带着复杂的心情喝了口冰咖啡。
『通过解锁同系技能，无法获取经验的事物也可以习得。条件是将技能等级提升至最大数』
（真的吗！！）
对于意料之外的说明，我再次埋头阅读技能信息。
点击『说服』，同样的窗口弹出。
小窗口里还有一个名为『系谱』的标签镶嵌着。
（这个吗！）
点击标签后…
『说服』——『劝诱』——
这样写着。
虽然还有后续，但超出窗口了，没有看到。

-----
『劝诱』
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
-----

原来如此，得好好确认同系技能啊
（那这个呢）
虽然还有其他的，但是为了进一步确认技能，我打开了旁边的标签。
那里只有『性行为』 『 射精』，其他的都是灰色的，无法查阅。

-----
『性行为』
「被动」Level.5
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『射精』
「主动」Level.5
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『5/5次』
-----

（与状态无关……笨蛋吗！）
但是体力万全的情况下3次就是极限了，现在还可以来5次吗！？
不过这2个就是小紫愿意让我中出这么多次的原因了吧。
（……来1发看看？）
我和女服务生打了声招呼，便进了厕所，锁上了隔间门。
从微弱的门缝里往外看，确认卫生间里没有人，然后把内裤放下来，在脑袋里念着『射精』。
「呜——啊~啊————」
违背自己意愿，男根直挺起来，以从未见过的气势吐出，溅到了隔间的门。
（呼呼，吓了一跳…呼，不过，好舒服。）
远超原本射精的感觉充斥着大脑。
（就靠这个，够13亿吗？）
我确实喜欢做爱。
虽然没有女朋友，但是可以去风俗店，不过那里还是太贵了。
自己撸也可以，不过这样就太浪费了…
（等一下，用『说服』去搭讪，然后来一发不就行了吗）
虽然不知道目前的成功率是个什么概念。
但是，一想到在路边突然遇到一位不认识的大叔，仍愿意给联系方式的女高中生。我觉得这个计划意外的没问题。
我冷静下来，用卫生纸擦去隔间门上的精液后，便回到座位，拿走破破烂烂的包离开了咖啡店。
-----
「哈，我累了」
回到早已看惯的六叠一间的公寓，在榻榻米上伸展着身子。
步行车站5分钟。
位于冷清车站商业街里的破烂公寓，房龄有30了吧。
搬到这也有10年了。
虽然对工作没有什么不满，但却烦恼于没有女友。
但是，从今天起，一切都会好起来的。
想着明天要做什么呢，我傻笑着望向技能窗口。
（咦？）
我在那找到了之前没有的技能。

-----
『透视』【NEW】
「主动」Level.1
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『3/3次』
-----

「怎么回事？」
虽然我自觉自己不是好人，但我也从没偷窥过哦。
虽然想做来着…
「啊，是那个时候吗？」
我想起来了在咖啡店的厕所里确认外面有没有人。
「光那样就能掌握技能吗……看来从现在开始要时常检查一下了」
这件事先放着，这个技能真是让人心痒痒啊。
虽然有次数限制，但是能看到墙壁的另一边也太厉害了。
「某种意义上，这不是全人类男性梦寐以求的技能吗？」
我悄悄地靠近房间的墙壁，耳朵贴着听。
我记得隔壁住着一个年轻的白领来着。
思考片刻后，我对着墙壁不安的默念『透视』。
「嗯？不是什么都没有吗？失败了吗？」
窗口显示变成了『2/3次』。
「失败了嘛」
我再一次面对墙壁，这次全力集中默念。
「哦？哦！」
这时，在漆黑的视野中隐约看到了什么。
模糊的景色渐渐清晰起来，就像是在看望远镜一样。
「（吞口水）」
映入眼帘的是只穿着内裤的女性身姿。
大概是刚洗完澡吧，在用毛巾擦拭着湿润的头发。
有着茶色短发修长眼睛的女性，确实从走廊那走来。
应该是20后半吧。
她每次擦拭头发时，形状恰好的胸部便微微抖动着。
「啊，去那边的话会看不到吧…还可以！」
朝着女性消失的厨房看去，没有问题。
「不像其他做法，这样肯定不会被对方发现吧，毕竟没有任何痕迹」
回到客厅的女性虽然穿上了睡衣的上衣，但修长的双腿没有被裤子保护着，直接坐在沙发上看起了电视。
之后，视野忽然变暗。
「旅游景点的望远镜吗！」
看起来就10分钟左右。
因为隔壁那个从未说过话的OL的半裸身姿的刺激，内裤被撑开了。
「要撸吗…不，别吧，还是出去走走吧」
我拿着手机和背包来到便利店，买了杯咖啡，站在店门口。
「那个店员，是大学生吗？」
我隔着店面的玻璃窥视着店员的身影。
那个把衣服撑开的巨大胸部。
她是一个将黑色头发扎成马尾辫，散发着蓬松感的女孩子。
（——『透视』！）
我尝试着不透过内衣使用技能。
（成功了！）
我的视野里，只穿着内衣的店员站在收银台内。
被黑色蕾丝内衣包裹着的胸部微微隆起，可以清楚地看到每次弯腰时改变着形状。
（吞口水）
虽然在其他人眼里一切如故，但在我眼里却是内衣姿态接客的色情身影。
往店内的其他客人看去，颇有人妻感的西装女性也穿着内衣，微俯身姿，仔细的挑选着商品。
「不行，太色了」
回过神来，咖啡见底，原本平复下来的内裤再次膨胀着。
「嗯？」
这是，手机响起。

-----
『花崎香织』

抱歉回信晚了。香织desu。
谢谢您的邀请。补习班刚结束，现在可以吗？
-----

是那个女高中生的回复。
「嗯…要去吗…」
光靠吃饭，可以让它平复下来吗。
但是对方好歹也是未成年…
出手暴露的话，有够我好受的。
（不过也不是没有兴趣了…不暴露就行了吧）
我回复了约会地点后，便赶去车站。
 