========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-07-18 22:38
==========================

「真是不可思议的散步呢」
被电车摇晃着思考着今后的事。
说实在的，这个任务系统相当糟糕。
总是突然过来。
明天就要开始工作了，工作途中来任务怎么办啊。
「…………嗯，辞职吧」
我爽快的下了决定。
既然有『盗窃』技能的话，那就没必要为钱困扰了。
而且既然有『言灵』在的话，那住谁家都可以吧。
（总之先是石川巡警）
-----
我下了电车回到酒店，坐电梯去最顶层。
打开901室的门。
「呜……」
一进屋就被弥漫的腥臭味重击着鼻腔。
「嗯，昨天毕竟出了很多……之前一直呆在房间里，没注意到」
朝卧室走去，被双手双脚绑住的石川巡警还在睡觉……但是。
「……尿了呢」
大腿周围的床单完全湿了。
氨水、爱液、精液的臭味混杂着。
「换下气吧…」
我打开换气扇，然后抽掉床单。
解开束缚石川巡警的绳子。
「睡奸吗…」
凌乱制服的女警睡在床上，只要我不说「起来」就不会醒。
有那么一瞬间想就这么试试，但是看到黏在她身上，已经发干的自己的精液时，男根失去了活力。
「石川巡警，快起来」
「嗯……嗯……？」
话语落地，石川巡警马上醒了过来。
「咦……嗯……？」
对于还不太了解情况的她，马上塞进各种各样的东西。
「昨天的强奸游戏很开心呢。虽然我们已经交往半年了，但是像这样激烈的还是第一次。」
「呜？欸？嗯，嗯……是啊……浑身疼…」
「那，早上的药，还有一如既往的早安吻？」
「嗯，嗯哼……嗯」
早上凭依的时候，知道对我的好感度很高。
因为这个原因，靠『言灵』成为恋人后，说昨天只是强奸play，很自然的接受了。
石川巡警喝掉递出的避孕药，将手臂环着我的脖子，吻我。
「来，美香，一起去洗澡吧」
「嗯」
虽然还有点迟钝，但是微笑着回答的样子，很美。
不管怎么说，之前虽然好感度有确实提升，但一直还在反抗。
忽然被以坦率的态度对待，有点困惑。
（嘛，这样的话，就不用去警察那做客了吧）
-----
在浴室和石川巡警边调情，清洗着对方的身体，又中出了2次。
坦率的她变得意外的可爱，不小心花了很多时间。
「那我先回去了，就和刚才说的，从明天开始要出差，虽然不知道什么时候回来，但别难过哦」
「嗯，嗯……嗯」
搂住脖子的手臂，踮起脚尖的轻吻。
安抚着她的舌头，唾液就此纠缠。
「嗯……呃……哈，嗯」
隔着换成的便服，搓揉着臀部。
「嗯——」
分开间，银丝仍连接着彼此。
「那，之后再联系，退房就拜托你了」
「嗯，等你回来……」
挥手告别石川巡警，离开了酒店。
（好耶！这样就没问题了，感谢『言灵』大人！）
走出酒店，就朝不动产公司走去。
-----
我向之前的租房公司解除合约。
「那么，解约将在30天后生效。」
向接待处的大叔签了合同，汗流浃背的去书店买了不动产相关的杂志，直接回家。
「呜哇…都是汗…」
房间里堆积着钞票。
「证券要怎么办…偷来的，有渠道处理吗？」
手里的现金有1100万日元。还有证券的3亿多。
不过不是现金的话，那就只是碍事。
总之先靠目前的现金吧，我翻阅着不动产杂志，寻找附近的出租公寓。
-----
大致看了下，给中意的做个记号。
又写了封辞职信。
「之后是搬家吗…」
虽然没什么行李，但是桌子和行李不能一个人搬。
但，这么热的天，找搬家公司也很麻烦。
「…嗯？」
我环视房间，想做个实验。
「『盗窃』的保存地点能变更吧」
那保存到新家的话，就不用搬家公司了吧。
「嗯，来试试吧」
我把包拿到外面，以自己房间为保存地点，使用技能。
「『盗窃』！」
面前的背包消失了。
回到房间。
「很好！」
我在玄关的背包面前，摆出胜利的姿势。
「这样就可以靠『盗窃』搬家了！」
我放弃收拾房间，只把细小的东西打包。
躺在床上，翻阅近期登录的联系方式。
受欢迎的女演员『仓谷明日香』
路上搭讪的女高中生『花崎香织』
香织的妹妹JC『花崎梨香』
小巷中口交的OL『橘梨纱』
在电车上抢了内衣又带回家『细野诗织』
警察『石川美香』
周末到现在，和6个女孩子深入交往了。
打开照片，仓谷明日香在客厅和睡在床上的写真。
「仓谷明日香果然很可爱呢」
之后是细野诗织和朋友在电车上聊天。
以内衣的姿态。
卷起制服裙，含泪看着这边的石川巡警。
上班途中，穿着红色内衣的年轻OL。
「偷拍还能怎么用呢。『言灵』可以直接让对方给我看了」
不过作为家中悠哉鉴赏的东西，倒不错。
「啊，对了」
我给仓谷明日香发了信息。
又给香织和梨纱发了同样的内容。
当时还没有『言灵』，我把手机扔到床边，看着天花板发呆。
 