========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-06-29 01:30
==========================

——哔哔哔
「…………嗯！？」
被手机闹钟吵醒。
早上9点。
「完了。睡过头了吗？」
我慌忙换上西装，拿着包冲出门。
坐上早高峰的电车去公司。
（呼~赶上了）
在拥挤的电车里摇晃了30分钟，终于早15分钟到达了办公室。
-----
「早上好」
「部长，早上好」
「早上好，部长」
和几个部下打了声招呼，在室内的自动贩卖机买了咖啡。
一边喝着咖啡，回想着昨天的计划，确认起手机来。
『未读 8』
启动软件，看到3人都回复了。
我环视周围，确认没有人看这边，打开信息
-----
『仓谷明日香』
——欸，这样可以吗？
-----
信息下跟着女厕所单间拍的照片。
穿着黑色上下装西服的明日香。
解开西服上衣的前扣子，白衬衫则解开一半，拨开黑色的胸罩，露出乳房。
望着浏览器明日香新电视剧的广告宣传，又盯着手机的照片看。
（只有我能够看到的胸部…!!）
下体对着照片中的软绵绵作出反应。
我把膨胀的裤子藏到桌下。
（真的拍了呢）
昨天我发了「睡不着，想看一下胸部」。
虽然无视也没关系，但是没想到真的发了。
-----
『花崎香织』
那个，因为很羞耻，所以决定不能给任何人看哦
-----
是在自己房间拍的吗
解去蓑衣扣子的衬衫，露出淡粉色花朵的蕾丝胸罩。
从下方拍摄，看不到害羞的脸，但也有其他趣味。
（意外的大…）
被胸罩抬起的胸部，露出微微隆起的肋骨。
雪白的皮肤。可爱的小肚脐。
下面则是格子裙。
-----
『橘梨纱』
欸？那个
马上就要吗？
-----
深夜梨纱只回复了信息，30分钟前，发来了2张照片。
（哦！？）
在哪里见过的制服。
是某个通讯公司销售店员的制服。
这是早上在便利店的洗手间拍的吧。
是个狭小的单间。
一张是穿着衣服打开衬衫，把胸罩错开的照片。
可以看到粉色的乳首。
还有一张脱光了上衣。
（——好大！）
上次可能仍就被胸罩拘束着，没想到这么大。
我把拿到的照片分好文件夹保护好。
-----
「部长，关于这份文件……」
忽然别人打招呼，我慌忙关上手机，抬起头，看到今年的新女职员手拿着文件。
（今年的新员工里被评为最可爱的孩子。被总务抢走的时候，大家都很不甘心来着。）
眼前的女孩，山本智美，入社仪式上剪着微微超过耳朵的短发。
带着个小耳钉，嘴上涂着薄薄的口红。
淡淡的香水味飘了过来。
「……海野部长？」
「啊，啊，对不起，给我看一下？」
「请」
接过文件后，山本双手合拢在裙子前。
被双臂挤压的胸部。
「请稍等一下。我马上确认……（『偷拍』）」
（粉色…）
桃色蕾丝内衣。
（果然很大）
胸罩包裹着颇有存在感的胸部。
（……『偷拍』）
被手臂挤压变形的胸部上的乳首，微隆起的耻丘上生长的阴毛。
（长的很密呢…）
「那个,您看怎么样」
「嗯，不是挺好的吗？」
归还文件，看着行礼离去的山本。
（屁股也是顺产型呢）
我看着手机上保存的山本小姐的裸照，叹了口气。
-----
「早上好啊，海野，你要谈什么啊？」
忽然搭话的是这家公司的社长。受他照顾已经10年了呢。
我跟着往会议室移动，说了因为家里的情况，要辞职。
「——是吗，多加保重啊」
「非常感谢。因为从明天开始就是带薪休假，虽然很突然，但今天就是最后了」
就算是不可能的事，但因为『言灵』的存在，社长也马上接受了。
「还有，关于退职金，这是比较多的那份合同」
「啊？啊，是吗」
「真的可以拿到5000万吗？」
虽然对社长没有怨恨，但只要不影响公司正常运作就没问题吧。
「日后汇款可以吗」
「好的，没关系。承蒙您的关照了」
-----
公司的同事忽然一个接一个来打了招呼
其中以回忆为目的，对公司的美女和个人喜好的女孩子进行了『偷拍』。
（照片一下子变多了呢）
之后上着网消磨着时间。
（哦？这个组合明天就是演唱会了吗？）
新闻上是人气偶像组合『ki'ss』的演唱会报道。
由8个14到20岁的女孩子组成的组合，从去年开始人气增长，到新年成为头号组合。
center(指人气最高)的『岛山皐月』是我的推。
微带茶色的长发，配上红色的格子丝带。
清秀系的人气偶像，虽是下垂眼，但其笑容颇受欢迎。
（身材也很好）
去过几次握手会，记得她队伍的等待时间异常的长。
果然有着出众身材的清秀系少女总会刺中男人的痒处。
（想做…想把她弄脏）
我是完全相信「偶像不会上厕所，永远保持着纯洁」这句话的，但是周末的时候。
某个前偶像完全被我弄脏了呢。
光是看着皐月的照片妄想，下体就不安定起来。
跑进厕所，靠着隔壁女厕的年轻女职员，撸了2发。
（上司进来的时候真是危险）
我洗了手，回到座位，为了打发时间，而努力的上网。
-----
「一直以来承蒙您的关照了，等我安定下来后会联系您的，到时一起去喝酒吧」
我最后打了声招呼，便离开了公司。
出了公司，前往车站。
天色已黑，到处充斥着人。
（——好耶！无职！自由哒！）
退休金5000万日元和手头的1100万日元，有了这些就可以暂时玩乐生活了。
证券是个问题，不过也有思路了。
回到家，把证券塞进商务包里，穿着西装前往繁华街。
 