========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-06-27 17:19
==========================

「……呼」
就在我面前…前天盗窃的公寓楼。
在脑内重复了一遍计划，下定决心前往最顶层。
-----
「好的，这边请」
在入口内线电话里告知社长有预约，很爽快的被带到了接待室。
（明明刚被偷了东西，还真是轻松啊…）
办公室里一帮不正经的员工盯着电脑。
在接待室用技能确认了之前的金库，什么都没有。
因为没有其他值得看的，就看着手机的偷拍照片消磨时间。
——咚咚
等了5分钟，随着敲门声，穿着光头的西装男子走了进来。
格斗家似的男子。
「那个，是山冈先生嘛。非常抱歉，这边忘记了会面的预约」
意外笨拙的打着招呼。
成功受到『言灵』的影响了呢。
认为我有事先预约。
「没关系，社长也很辛苦吧，发生什么了吗？」
「——哎，老实话有点糟糕，现在正向总店报告……」
虽然主语含糊不清，但是爽快的提到了目前的情况。
「那，果然是那帮家伙做的吗？」
「您说海川组吗？虽然有在调查，但是没有抓到马脚。」
「这样吗。那，我之后还有其他会面，先告辞了」
「好的，非常抱歉耽误您时间了」
我在他心中究竟是什么位置呢。
「话说回来，海川组的大人物会呆在哪呢？」
爽快的告知了对面公司的住址。
-----
又是个离商业街有点远的高级公寓。
就站在那个房间前。
重复脑中的计划，深呼吸，按下门铃。
——bingbom
等了一会，却没有人。
里面却可以听到沙沙的说话声。
是被门口的监控认为是附近的推销吗。
（怎么办呢）
如果无法见面的话，『言灵』也难以使用。
（虽然很麻烦…『偷拍』）
望着房内，看到一群男人坐在沙发和椅子上交谈。
我继续按照门铃。
按了很多次后，一个男人忽然站起，朝着走来。
――咣当
「你TM！给老子滚！」
一开门便怒吼的大叔。
我瞬间抓住对方的手腕，连续使用3次『绝顶』。
「呜！？啊——————咕…啊」
伴随着裆部的腥臭味倒下了。
我跨过大叔，走进房间。
「喂，怎么了！？」
里面出来个穿着西服的严肃大叔，盯着门口走来。
（成功了）
虽然shi第一次用，但『入侵』有好好发动。
（呼——别抖了，我的脚！）
这是个暴露就会被一群人暴揍的情况。
不过也不能现在放弃回家。
听着自己的心跳声，穿过喧闹的客厅，朝最里面的房间走去。
直接打开了那扇门。
――咣当
坐着个和我年龄相似，剪着平头的男人。
穿着红色礼服的大姐姐正在陪酒。
「喂？你谁啊——『因为被叫了，才来的』——啊，你总算来了啊」
在质问前插入『言灵』，很顺利。
（好，之后就是我的节奏了）
「不过，我们有5年没见了吧，那时帮了你一把之后，相当努力了呢」
「啊？啊，啊，当时承蒙您的关照……非常感谢」
我稳住语气递上『言灵』。
汗液被攥紧在手心里。
「那？作为好友，不表示一下吗？」
「哦，抱歉，抱歉，喂，再来个杯子。」
「好，好的」
红礼服的大姐姐把玻璃杯放在我面前，把很高级的威士忌倒入。
「来，为再次相会『干杯』」
我喝干威士忌，继续话题。
-----
「那，我从你经常抱怨的那帮家伙那借了点东西，要看看吗？」
「哦~，让我看看」
「就是它」
我把价值3亿以上的证券堆在桌子上。
「喂，喂，这…」
「那边还没发现到谁的手里，你不是想要吗？」
「……多少？」
「这个数如何」
我竖起一根手指看着对面。
老实说，如果不答应的话，我打算拿1000万算了…
「没问题，就让我买下吧，真是帮大忙了」
（好耶！）
「够爽快。当时被你拜托的时候，我还想怎么办呢」
平头男朝金库走去，从中取出一捆捆钞票堆在桌上。
没想到会直接给现金呢。
对于不断增加的钞票，我极力装作冷静。
「喂，给我兄弟拿个箱子来」
大姐姐走出房间，又很快回来了。
「真可爱呢，老婆？」
「怎么可能，自家店送来的姑娘」
「哦，给我介绍介绍」
说着，我把3捆钞票推给平头男。
「用这个吧。到时在接待处拿出这个，随你挑就行」
说着递出5张名片。
写着「海川组 若头 海川大辅」。
「为什么要5张？」
「嗯？这样弄丢了也没关系…对吧」
「原来如此，不愧是大哥」
「……我现在叫『海野幸仁』，叫我幸吧」
「好的，幸哥」
这时，一个穿着西装，一身痞气的男人拿着个保险箱走进房间。
「帮大忙了」
「是，失礼了」
等关上门，我把钞票塞进箱里。
9700万的重量，没想到可以单手提起。
「那我今天先回去了，大辅下次见」
「幸哥！不留下了玩吗？」
「虽然很想，但是不巧今天还有急事。下次吧，也和你的手下说一声吧」
「好！我明白了」
-----
我在商业街买了个大号的帆布包，在厕所交换了现金，把保险箱扔到水沟里。
「装了定位器就麻烦了」
不管怎么说，现在现金是1亿800万。
虽然没法过一辈子，但是目前不用为钱发愁了。
我愉快的穿过商业街，坐电车回到家。 