========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-06-08 15:49
==========================

「那么，这边确实收到了」
那之后，因为发现做了很长时间，所以两人慌慌张张地整理好回到了公司。
中途交换了联系方式，最后签订了那个房子的合同。
签约时问到，是否在入住前安排打扫，「明明充满了H的味道？」，小声的告诉她后，满脸通红，在「不清理」上画了圈。
「非常感谢您的选择！……那个，再联系我哦」
因为离开时被指尖紧紧的抓住了衬衫下摆，所以答应会联系后，离开了房产公司。
-----
「钥匙交付要在审查之后，周末左右吧」
边眺望着车站的大型广告，选择朝阴影下走，躲着太阳。
这是广告播放着偶像团队「Ki'ss」的PV。
center的「岛山皐月」、「原野凛」等其他成员一起穿着女校制服演唱着。
这次是难得的叙事曲，我停下脚步静听。
（以前的话，会买票去吧…现在的话…）
在某个高中教室唱歌的8个偶像。
最近罕见的清纯系偶像团队，人气暴涨中，我看着她们，推敲着计划，坐上了电车。
-----
（考虑到事后处理的话，『凭依』相关人士，是最简单安全的）
坐在电车上，抱着胳膊思考着接近偶像组合「Ki'ss」成员的方法
问题是只有3分钟，而且无法使用其他技能。
（「初始值」按目前的理解的话，应该是会增长才对）
与其他技能不同，有着「持续时间3分钟（初始值）」的说明
其他技能需要提高等级，这个对着同一个人使用，就可以提升持续时间了吧
（实验一下吧…）
我看着对面将手提包放在大腿上的巨乳女性。
（…就她吧…『凭依』）
意识下沉
-----
睁开眼，看到我睡在对面的座位上。
首先流入的是这个女人的基本消息。
羽山美纪  30岁
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的妈妈。
今天是为了和朋友去买东西而坐电车的。
衣服是平时出门常穿的，内衣因为刚洗了，所以从衣柜随便挑了一件。
本人的基本消息和最近的行动流入大脑。
从包里取出手机，指尖按照习惯解锁，我随意翻找着照片。
（这孩子是…小卷吗，两人都很可爱呢，胸也都很大）
想着这些，意识又开始下沉。
-----
睁开眼，看着手机，正好3分钟。
对面的羽山美纪像什么都没发生过一样继续摆弄着手机。
（『凭依』时，我的想法和行动会保留下来吗…?）
我再次按下手机计时，使用『凭依』。
-----
意识回到美纪身上，思考着「为什么在摆弄手机呢？」，「这样啊，是想整理一下照片」的想法浮现。
（下个实验…）
我从手提包后伸进裙内。
指尖拨开内衣，触碰着秘处。
（嗯…吓一跳…）
每次碰到阴蒂，脊背就颤抖着。大脑有些发愣，喘息声自然的漏出。
（嗯，是这种感觉吗……呀！？）
电车晃动间，指尖稍微往里伸进了一点，身体就擅自跳了起来。
（哈、哈……这个……好舒服啊）
手藏在手提包下自慰，没有被周围稀疏的乘客发现。
（嗯，嗯，啊，哈，哈~这是什么啊……嗯）
指尖因为未知的感觉停不下来，高潮来临的瞬间，意识下沉。
-----
「嗯！？」
刚回到原来的身体，不仅是我，其他乘客也将视线投向的甜蜜声音的来源。
「啊…对，对不起」
美纪慌慌张张拿出手机，装作什么都没发生。
（……10分钟）
计时器过了10，时间延长了。
（果然同个人，次数增加的话，时间会增长吗）
之后，对着美纪试了很多次，直到她下了电车。
（凭依的话，自己的身体很碍事啊…）
身体会被留下，所以必须要在安全的地方，使用凭依才行。
就算呆在安全的房间，看不到对方也没用。
（总结来说，不是很方便啊。最多只能查看记忆…记忆？）
对了！跟着自己的想法，在电器街的车站下车了。
-----
日本有名的电器街，即使是工作日，也会被游客和购物客塞满。
（这边来着…）
我踏进其中一家商店。
是专门经营偶像商品的店，有5层，地下还有活动空间。
去年在地下举行过「Ki'ss」的小型活动，我当时参加了握手会。
来到商店2楼，坐下休息的椅子上，打开手机。
然后寻找着目标店员。
（秃头来着，应该很容易…有了）
看到穿着围裙的男性走过。
写着「店长 渡边」的男性，刚好从下面运来货物。
（好，『凭依』）
-----
（原来如此…）
摸索着渡边店长的记忆，马上浮现了一个男人的脸。
「ki'ss」的制作人，木本，看起来温柔的初老男人。
回到自己的身体后，再次凭依渡边店长，到店内寻找手机。
翻找着木本制作人的联系方式，记下。
然后把制作人的名片塞进围裙口袋。
（时间差不多了…）
慌张来到可以被坐着的我看到的地方，解除了凭依。
-----
（好…『偷拍』）
望着站在货架前的渡边店长，『偷拍』确认名片。
（亲手交的话，会被记住脸……不要留下痕迹为好）
将联系方式抄录到手机里。
-----
「喂，是木本先生吗？我是山本，1个小时后的预约，直接去办公室就可以了吧？」
「诶？预约？啊，嗯嗯，可以到办公室来吗？」
「我明白了。下次演唱会商品照片拍摄的事，就请多多关照了。」
挂了电话，就去附近的印刷店做了一张带有「摄影师」头衔的假名牌。
坐上出租，前往事务所所在的大楼。
-----
「这就是『ki'ss』所属事务所所在的大楼吗」
确认了一下办公指示牌。
比我原来公司要小的办公楼最顶层，写着「办公室b」的公司名。
（游戏里，人气偶像也是在破旧的办公楼里的吧…算了）
乘上5层的电梯，拨通了接待处的电话。
「——这里是办公室b」
「我是山本，和木本先生约好了的」
「请您稍等」
坐在接待大厅的椅子上，眺望着贴满墙面的「ki'ss」海报。
「哦，这不是亲笔签名吗……真好啊」
看着摆放着音乐节奖杯、盾的玻璃柜，门开了，一个穿着西装的初老男性出现了。
「山本先生，让您久等了」
「不，因为是摄影的话题，所以放松做吧」
「那么，请跟我来」
被带到整洁的接待室。
我坐在皮质沙发上，拿出记事本。
「那么，下次演唱会的日程决定好了吗」
「欸，啊，嗯，定在7月21日，现在绝赞彩排中」
「地点是超级体育馆吗？」
「是的，哎呀，一年前的我肯定不相信能在那样的会场开演唱会吧。」
「要感谢粉丝们呢。那么关于新的宣传照片，按照约定，全员500万，我会努力拍出满意以上的照片的」
「500万…吗」
虽然有点贵，但我也想增加手头的现金，所以再推一把。
从至今为止的经验看，『言灵』的话，再推一把就成了。
「对的，这边会为全员拍摄，也会准备好摄影棚。」
「我明白了。那么契约书之后通过邮件发送给您。」
我在心中摆出胜利的姿势。
不仅可以和超人气偶像团体见面，还可以自由拍照，甚至能拿到钱。
虽然多少会因为摄影设备和摄影棚费消耗，但在粉丝看来已经是天堂般的活动了。
「请多多关照。对了，把演唱会的后台也拍下来吧，这样将来出写真集的时候，粉丝也会很高兴的。」
「哦，这是个好主意！那么这边为您准备一张记者证」
「记者证的话，进不到里面吧？」
「啊，的确是这样呢。那么这边为您准备一张相关人员的证件好了」
这次演唱会的门牌有去抢，但没有抢到，本来打算买CD应援，真是在意想不到的地方参加了呢。
而且还能进后台！
（能做Ki'ss的粉丝真是太好了！）
「那么，拍摄的日程之后再安排吧。一个人一个人的进行拍摄」
「好的，务必多多关照！」
握手的瞬间靠『洗脑』印入了一流天才摄影师的身份。
回去的时候，拿到了ki'ss的非卖品挂件，控制着雀跃的心，跳上了出租车。
 