========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-07-19 09:11
==========================

在车站下了出租车，天色已晚，打算去快餐店吃饭。
「这个汉堡限定套餐真好吃」
坐在单人席上边吃着薯条，看着接待客人的年轻店员。
（…红色吗）
当然，在我眼里，只穿着内衣。
每次鞠躬，微突出胸罩的双峰真棒。
（回去后，还要调查摄影棚和摄影设备的相关消息啊）
刚才还和经纪人自豪的说起，年轻的时以风景为兴趣，摆弄着单反。
（…总会有办法的吧）
最后也能靠技能完美解决就是了。
（只要随便拍点，靠『言灵』说是很厉害的照片，那么这个价值观，就会传播到别人身上吧）
这样就不用费太多事了呢。
吃完出了店，前往车站。
因为有各种各样的事要做，所以老实回家了。
-----
「呜啊…好困」
在平时的时间醒来，应该是15年社会人生活的恶习吧。
昨天回到家，欣赏了隔壁OL吃饭洗澡看电视的样子，然后收集了各种情报。
「那，出门前先检查一下技能吧」
昨天和新婚妻子在车站厕所中出，又和房产销售的葛城爱在新房子里制服piay。
（啊，这么说来，还凭依到车站的女性身上，自慰了）
那之后得到了拍摄ki'ss的演唱会和堂堂正正进入后台的机会，还约定在摄影棚拍摄宣传照片。这边要更开心点呢。
昨晚很兴奋，以ki'ss的岛山皐月为配菜，来了一发。
（马上就能和那孩子……!）
如果是以前的我，光是见上面就会高兴的昏过去，但现在可不会满足于此了。
（这次玩什么呢…看着哭泣的脸中出也不错呢）
我在一周间，完全变成人渣了呢。
「嗯，等级是…嗯？最后一次检查是什么时候来着？」
开始摸索自己的记忆。
「最后好像是强奸上学途中的JC」
之后忙着和公司还有黑帮事务所交涉，昨天又去看了房，完全忘记检查技能。
「最后的任务把我弄惨了。搞得我完全忘了检查」

-----
『称赞』
「被动」Level.9→10
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
【NEW】『称赞』——『诱惑』
「主动」Level.1
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「1/1次」
-----
『舔阴』
「被动」Level. 2→3
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『偷拍』
「主动」Level. 5→9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『90/90次』
-----
『入侵』
「被动」Level.3→8
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
『沉默』
「主动」Level.9→10
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间**分钟」
-----
【NEW】『排尿』
「主动」Level.1
强制接触对象排尿
「5/5次「
-----

「『排尿』是因为不动产销售的葛城爱吧…嗯…『偷拍』和『盗窃』马上要最大等级了呢」
『诱惑』真是令人高兴的技能。
有了这个的话，就可以让对方立刻喜欢上自己吧。
虽然不知道会变成什么样，但在「Ki'ss」演唱会前，先尽量掌握看起来有用的技能吧。
「总之先提升这两个技能吧」
虽然还不知道如何提升等级比较有效率，反正放手去用就行了吧。
把『盗窃』的存货点改为我的床。
然后忍着酷暑，换上夏天的西服，前往车站。
-----
（这么说来，『偷拍』『盗窃』也是最容易提升的技能了）
前往车站的路上思考着，看到了车站旁的手机店。
（手机吗…这么说来手上的手机很危险呢）
因为『偷拍』，里面塞满了不能被人看到的东西。
那家大运营商的直营店，有几个相当漂亮的店员。
（哦，那孩子真可爱）
那是其中，把刘海修的整整齐齐的小个子店员。
「欢迎光临」
一进店就朝她打招呼。
「打扰了，我想要一部存储容量尽可能大的手机」
「好的，我明白了」
被店员带到柜台，面对面坐下。
名牌上写着「荒木」。
荒木小姐拿来3款型号的手机，边听着各型号的说明，使用着『偷拍』。
（…吊带背心吗…下面是…虽然看不太清，应该是普通的内裤）
穿着吊带背心和内裤的荒木小姐耐心的为我解说着手机。
虽然是平乏的身材，但这也有这的好处。
虽然不是性感的内衣，但想要的东西就是想要，『盗窃』。
「那么关于这部——呀！？」
「怎么了？」
「啊！不！什么都没有」
忽然按住胸口发出叫声的荒木小姐。
身高应该不到150吧，我欣赏着成长前少女的胴体，签着契约。
「那，那这边为您确认一下合同，请您稍等15分钟。」
说着，遮掩着那可以被双手完全包裹的小屁股，往里面走。
（这是叫萝莉系来着）
坐在沙发上，检查着手机里内衣姿态的荒木小姐。
我看着柜台后其他3位女性店员消磨时间。
「让，让您久等了」
拿着红色袋子回来的荒木小姐。
因为是全裸跑来的，吓了一跳。
（偷拍持续时间变成多少了呢）
15分钟了吧，店员还是内衣的状态。
（嘛，总会知道的）
接过荒木小姐递来的袋子，离开店前，对所有店员使用了『盗窃』。
（……老实说，我对内衣兴趣不大就是了）
虽然想扔到网上卖，但是因为很麻烦，就放弃了。
-----
买了手机，朝商业街另一半的银行走去。
目标是银行。
为了提升『解锁』和『入侵』，我决定试试。
在入口强烈意识着『入侵』技能。
因为是被动，所以不用特意这么做，但是这样可以让紧张稍微好些。
进入银行，确认柜台后的金库室。
有几人在那个大门进出，可以从那进去。
我从柜台旁边的通道若无其事地走进里面。
入口旁的职员和穿着制服的警卫都没注意到我。
（能行吗…?）
靠近巨大的防火门，朝开着门的金库室望去，里面有一个厚重的金属门，我小心的钻进去。
对着金属门使用『偷拍』，漆黑一片。
看不到里面的话，只能开门了。
（…好,『解锁』）
咣当一声，金属门慢慢开了一点。
（吞口水……在这发现的话，就是瓮中捉鳖了）
环视四周，抓好时机钻了进去。
（好…就这样…）

-----
『任务开放』
-----

忽然听到向导小姐的声音。
「呜！？」
同时传来急促的警报声。
伴随着警报，警卫朝这边靠拢，我马上躲进金库内。
（完了！！）
昏暗的金库。
藏身在几个架子后。
「谁在里面！？」
「喂，职员快离开这！」
外面传来警卫的声音。
（完了完了完了——）
『入侵』的效果「对象包括无机物、有机物、生物」，究竟是无法显示在画面上，还是无法识别，虽然不知道是哪个，但应该还没暴露。
（但是，要怎么出去…）
而且，任务还开始了。
如果时限是1个小时的话，还好，但像之前3分钟的话，就糟糕了。
我边警惕着进入金库的警卫，打开菜单。

-----
任务
得到一笔巨款
「限制时间  15分钟」
-----

（又是巨款！？）
让人觉得有人在监视我，以此发布任务。
我决定赌在完成任务能够获得逃脱这的技能上。
（——『偷拍』！『盗窃』『盗窃』！）
对着视野内的现金，使用『盗窃』。
「喂，喂，这的钱哪去了！？」
「不知道啊！这边的架子也是空的」
我无视警卫，直到技能使用完。
-----
（哈，哈，还没完成吗？）
外面开始传来警车的声音。
想着日本警察很优秀的同时，把『盗窃』用完了。
（喂！全部都用完了，怎么还没完成！）
边啧嘴，边把架子上的东西塞到包里。
（这也算的吧…!?）
包快塞不下时，听到了声音。

-----
『任务完成』
『技能开放』
『额外技能开放』
-----

（好耶！）
我慌张打开菜单。
警卫在依次确认架子。
刚好窥视着我藏身的地方，但什么都没发生，就查看起旁边的架子。
趁着机会，打开菜单，祈祷着新技能的用场。

-----
『入侵』
「被动」Level.8→10
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
【NEW】『入侵』——『潜入』
「主动」Level.3
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  1小时」
-----

（——来了！！）
我把技能确认放到后头，马上使用技能。
压抑着暴走的心脏，走出金库室。
-----
（还好没被关在金库里…赶紧离开这吧）
银行的百叶窗关着，客人被集中到一角。
银行职员被集中在柜台内，警察在听取情况。
（啊,石川巡警…）
发现了认识的脸。
虽然说这边要出差，暂时不能见面而分开了，她好像没有问题的继续工作着，稍微安心了点。
（当时沉浸在束缚play里呢）
我压制着下体，穿过人群，朝出口走去。
入口的四名警察正在检查进出人员。
我若无其事地从旁边走过，到外面的大街上，一溜烟地跑回家。
-----
「这些要怎么办…」
回到家，看到床上堆积如山的钞票和各类凭证。
「……还不回去了吧」
还的话，又会有各种问题。
「……保留先吧」
结果像往常一样延后思考，为了能够睡下，把钞票堆在墙角。
没有捆好的现金有很多，得要个保险箱。
「2亿3千万左右……吗？」
数到途中就放弃了，倒在空出的床上。


-----
译者注：关于作者技能说明与前文不同的地方，因为发现作者会直接引用错误部分继续书写下文，修正会打乱翻译（我还要去重新结合上下文安排技能说明），所以从这篇开始，完全保留说明错误部分，不做修改，之前我修正的地方，因为太麻烦，不会改回去。 