========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-05-17 23:41
==========================

「让您久等了」
我在车站的检票口发呆消磨时间时，被从拥挤的人群中出现的女高中生搭话了。
和白天相遇时同个打扮，及膝的格子裙，白色衬衫和红丝带。
衬衫下隐约可见的淡灰色内衣。
微微超过肩膀的黑色长发。
稍加修饰的眉毛，嘴唇薄薄的涂着唇膏，颇有清秀大小姐的风味。
「不，我也是刚到」
我举起一只手，如此回答道。
年轻少女散发的香味已经让下半身爆发了。
为了掩饰下半身的情况，我赶忙转身提议去附近的家庭餐厅。
「我明白了」如此回复道。香崎便微笑着跟在我后面。
「手，可以牵吗？不然会走散」
「啊，好，好的。」
我紧紧的握住提心吊胆伸出手来的香织。
预想以上的纤细和柔软让我的心脏尖叫着。
（这也是『说服』的效果吗）
我和女高中生手牵手漫步于繁华的街道，期间我问了很多事，对技能有了一定的了解。
拜托的时，附带理由的话，可以提高成功率。
因为无论多小的事情技能都会生效，且会修正相关事情的成功率。所以先反复提些小要求为好。
同时考虑道，如果这个技能再提升的话，无论多么离谱的要求都能接受。不经后怕起来。
-----
我们在家庭餐厅一起吃了晚餐，因为还是学生，于是便就此分开了。
聊天中，大致知道了「住在东京都内」「没有过男朋友」「下个月是我的生日」「三年级生」之类的信息。
虽然被星探询问过，但以没有兴趣拒绝了。
在收银台付款的时候，我想试试刚想到的事。
（说了吧，没有交过男朋友，那么——）
两个人下楼梯时，我紧紧的拉住香织的手，「怎么了吗？」 香织抬头看向我。
（抬头原来是破化力这么高的动作吗…）
「那个，我今天很失落，可以亲我一下吗，这样我就能打起精神来了」
「——好的」
（可以吗！呜呼！『说服』太棒了）
香织低着头，扭捏的站在那。
（真可爱啊…）
我确认周围没有其他人注意我们，便牵着香织的手走进大楼之间昏暗的小巷。
香织抬头看向我，目光游离，但还是将手轻轻的放在我的脸上，慢慢凑近。
「…嗯」
香织紧张的吞咽口水的声音清晰可见。
「——嗯，呣」
小小的嘴唇慢慢凑近，随后少女的香气伴随着柔软的嘴唇直击大脑。
（好软…好香，不妙）
我就势抓住香织的手腕，舌头向紧闭的嘴唇钻取。
「嗯~~」
起初虽然有些抵抗，但之后香织便微张嘴接受了他。
「嗯哼~嗯~，呼~嗯~~」
我慢慢品尝着香织嘴内的味道，但过去冒进也不好，便松开了嘴唇。
「——啊」
松开时，与香织湿润的双目交织。
「那个…还好吗」
「嗯，没关系…谢谢」
摸着如此回复的小脑袋，香织露出了满足的神色。
「那个，今晚我该回去了…嗯，我很期待下次邀约」
我目送着匆匆跑开的香织，自己一个人孤单的伫立原地。
（没关系，还有下次！这个先放一边…）
我打开菜单，确认起技能来。
「果然嘛」

-----
『说服』
「被动」Level.3→6
可以令使用者的要求被对方接受。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据对方的难易度对成功率进行修正。
「基础成功率60%」
-----

「有好好上升…60%应该很厉害了吧」
然后切换标签，查看新的技能。

-----
【NEW】『接吻』
「被动」Level.1
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----

——是吗，这么说来，从没在风俗店享受过接吻。
如此舒服的接吻也许是第一次。
（啊，先别回想）
仔细想想，自邻家OL半裸的身姿后是便利店的内衣接客秀，然后又是现在这个。
（不行了，要爆发了——嗯？）

-----
『透视』
「主动」Level.1→3
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『4/5次』
-----

「你也升了吗！？」
（虽然之后没有用过的印象…哦，那个吗）
我想起了刚才在家庭餐厅捡起掉在地上的手机时，正好看到了香织的裙内。
证据就是，可爱的桃色内衣已烙印在我的脑海里。
「嘛，不管怎么说，都是好事」
临近周末的商品街人群挤挤，我独自在其中烦恼着之后的打算。
（风俗店还是去搭讪，嗯——）
好不容易出来了，我想试试各种事情，看看技能的变化。
（不过，现在小老弟是这个情况，感觉这方面的技能会先疯狂提升啊…嗯，这样也不坏）
我忍耐着迈着小步子。
不管怎么样，技能会根据相关经验出现，抱着H的心情，相关的技能也会解锁吧。
（…不管怎么说，还是先来一发吧）
把香织带入的小巷谁也不来，从街道上也看不见里面，刚刚好。
-----
「那个，可以打扰一下吗？」
「…嗯？」
不知是不是刚从公司回来，有个穿着西装的高挑女性走过，我立马上前打了招呼。
一脸可疑神色看着我的女性。
带点茶色的波浪形长发，胸前的果实在西装下彰显着自己的存在感。
「那个，我想拜托您一件事…」
「…说吧」
虽然戒心十足，但是并不打算无视离开的样子。
白衬衫配黑西服，紧身裙和高跟鞋。
微红的嘴唇给人以妖媚。
25岁左右的样子。
「我有些难受，可以搭把手吗」
「啊，好的…那个，说是痛苦，要去医院看看吗，还坚持的住吗？」
女性的语气明显发生了变化。
戒心剥落，露出了担心的神色。
「那个，下半身胀痛，可以去那个小巷让我来一发吗？」
说了，但又因为可能高呼警察而后怕起来。
「……」
直盯着这边沉默的女性。
不行吗？这样想着，我进一步提出对方容易接受的条件。
「呢个，嘴就可以了」
「…我知道了啦」
（好耶！）
我在心中摆出胜利的姿势，开始询问女性的名字。
「我叫橘梨纱，这之后还要去酒会，要快点哦。」
这样说着，梨纱抓住我的手快步走进小巷。
-----
位于大楼间的狭小胡同。
我在其中一台室外机旁拉下拉链，拿出我的儿子。
梨纱那带点甜味的香水，让我的儿子直挺着。
「再靠近点」
蹲在我面前的梨纱。
从裙子那可以看到露出的白色衬衣。
梨纱用纤细的手包住我的男根，就那样引导到小口。
「嗯~嗯哼~~」
我的儿子在梨纱嘴中感觉到一股吸力。
（不妙啊）
梨纱一直含到根部附近，然后用舌头反复抵舔着。
「梨纱，可以给我看看胸部吗，这样可以更快结束。」
「嗯呼~~嗯。」
伴随着向上看的视线，用右手慢慢解开了衬衫扣子。
乳沟和黑色内衣映入眼帘。
（呜…模糊不清…）
因为没有路灯，无法看清细节，但应该事黑色的蕾丝。
梨沙摘下第四个扣子，把衬衫左右打开，大胸突入视野
但是因为够不到，我只能眺望着起伏的胸部，两手轻轻抓着梨纱的脑袋。
「嗯~嗯~嗯~嗯呼~~嗯~~~」
脑袋不时前后摆动，期间伴随着来自舌头的刺激。
（…不好，出来了…）
不认识的OL在小巷内口交的景象冲击着大脑，射精感呼之欲出。
随着背脊传来触电的刺激，我紧紧抓住梨纱的脑袋，把男根刺入喉咙里。
（——『射精』）
「呜——呣！」
在男根进入的瞬间使用技能，在梨纱的喉咙里尽情的吐出精液。
梨纱眼角带泪，抬头看着我。
但是，我拔出男根的同时，「喝下去？」如此问道。梨纱便伴随着痛苦的神色，活动着喉咙。
「——呜嗯，哈…哈…」
（不好…双脚开始颤抖了，比自己射还要爽。）
恐怕是因为技能吧。
口交就这么舒服，正戏插入时，这个技能会是什么感觉呢？
「谢谢，下半身轻松了不少」
梨纱匆匆地把衬衫的扣子扣上。
「…那就好…」
她并没有生气，而是拿出包内的矿泉水，含了口在嘴里。
「下次还可以麻烦你吗？」
「…我知道了」
带着不愉快的神色拿出手机，与我交换了聊天ID。
「那，再见」
留下这句话，梨纱便消失在人群中。
我则一直眺望那身包裹腰部的西服。
 