========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-08-10 03:56
==========================

「…搬家问候大家都是这种感觉吗？」
回到自己房间，独自思考。
脑内有谁叫喊着肯定不是啊，但并没有在意。
「现在就出发吧。不过还有点早，绕点远路吧。」
不管怎么说，今晚能品尝到仓谷明日香和阿部乙花这两大艺能界的美女。
无法控制躁动的心，也是没办法的事。
「而且下周还有『ki'ss』的演唱会！」
我带着兴奋的星期走出公寓。
但是——
「为什么消防车会停在这？」
入口的停车场有三辆消防车和一辆救护车。
「…火灾？…但是没听到警报」
我凭借兴趣绕公寓周围走了一圈，来到阳台边，明白了。
「我会好好听你说的！」
「那里很危险，快退回去！」
消防队员展开巨大的气垫向上看。
「……跳楼自杀？」
公寓屋顶有个人影。
「是这样吗？」
如果真打算死的话，在人来之前就跳了。
虽然不知道具体情况，但我也很闲，于是混入人群，看看情况。
上面的应该是个学生，从裙子可以知道是女孩子。
（真年轻啊…）
地上、屋顶都有吧，可以听到消防队员和警察在拼命挽留。
之后就交给消防吧，看情况，一时半会儿事态也不会发展。我转身打算离开，听到熟悉的声音。
来了嘛。

-----
『任务开放』
-----
任务
阻止自杀
「限制时间  300分钟」
-----

与向导小姐一起，擅自打开的菜单，只写了一句简单的话。
（果然吗…无视吗…？）
反正还能失败2次。
（但是如果像之前一样出现「限制时间 30秒」）
无视这个，30秒的连续出两次的话，就不好受了。
（呜…失败了虽然有下次…但是不能保证下次不会失败…!）
以烦躁的心情按下电梯按钮。
（…这不就只能去了嘛！？）
总之先到最顶层，再寻找紧急楼梯往屋顶跑去。
-----
登上楼梯，通过屋顶的门，警察和消防队员仍旧在喊叫着什么。
（狗屎，要赶上啊！）
凭借『潜入』穿过他们，跑向那孩子。
没有栏杆的屋顶。
边缘站着少女。
水手服不知为何布满泥土和灰尘。
裙子被胡乱的剪碎。
「就那样不要动！」
向少女跑去，以『言灵』命令道。
「……诶？」
听到我的声音，独自回头的少女。
哭肿的双眼布满淤青。
漂亮的黑发在肩口被裁剪的层次不齐。
（好，能抓住！）
伸手够向少女的手臂。
——呼
忽然卷起强风。
因『言灵』无法动弹的少女，无法在风中保护自己。
「……啊……」
失去平衡的少女，向外倒去，唯有破碎的发丝在反抗。
「妈的！」
就算问我为什么要这么做，也只能回答「因为我的『言灵』让她动不了了」。
我在空中抓住少女的手臂。
（妈的！为什么不说「别跳下去」！为什么这么着急的跑出去！）
视野早已被地面的气垫充满。
随着重力，头部朝下，坠落的身体。
掉到气垫上也无法保证就安全了——
「妈的！『绑架』『言灵』！抱紧我！别受伤！」
如果对落下的硬币说「反面朝上」，会实现吗？
早知道就多做些实验了，现在只能依靠技能的未知面。
『绑架』的「重量无法识别」也不是消除重力吧。就只是感觉不到吧。
谁TM管这么多啊！就这样成了怎么办！
少女清楚的盯着我，搂住我的脖子，委身于我的怀中。
时间变慢，但也能只能任她折磨我的神经。
凝视着逼近的地面，确认气垫好好的在正下方。
「包住我！」
瞬间，朝下的两个脑袋改变了方向。
背朝下的我，只看到在风中与蓝天起舞的破碎发丝。
还有从屋顶窥视的消防队员。
-----
——咚
伴随着剧烈的响声，气垫猛地下沉。
着陆的冲击袭击全身，紧接着，少女的重量重击我的腹部。
腹部内的各种肉块往嘴部涌来。
「发生了什么了！？」
「喂，掉下来了吗！？在哪？」
气垫周围的队员骚动起来。
我趁着『潜入』和『绑架』生效，抱着似乎昏厥了的少女前往房间。
-----
（好痛…胸口…肋骨吗…）
被抱着的少女肩膀压倒，胸口开玩笑似的凹下去，伴随着剧烈的疼痛。
（这就是「就断了一个肋骨了」的感觉吗…好痛）
我忍耐着疼痛，抱着少女回到房间。
把昏厥不醒的少女放到床上，换下她脏乱破碎的衣服，看到明日香说会晚些回家的消息。
（哈…稍微好点了）
多亏了「自然治愈」吧。
边喝水，思考着后续，看着少女的侧脸。
仔细看，除了脸上的淤青外，手脚上有好几个细小的伤口。
我从房间的行李里翻出药箱，在力所能及的范围内进行治疗。
因为不知道怎么处理脸，就只放了毛巾冷敷。
-----
「嗯……」
少女睁开眼，向四周张望。
「早上好啊」
「…………那个，我……」
「我偶然救下了你，还记得吗？」
「……为什么救我？」
「因为是任务」，虽然想这么说，但只是轻描淡写的回复了「刚好路过」。
「为什么…不让我死」
不打算说些「你还年轻」「自杀是不对的」之类的大道理。
「…名字是？」
「…………」
以问题回复问题，但少女只是留着泪，没有回复。
「……哈……冷静下来后就回去哦。门不用锁也没关系」
「——呜……唔……呣……呜……呜……唔…」
这种应该是咨询师的工作了。
我不打算去深究这个孩子为什么想要去死。
（绝对不是什么好事——）
我已经决定要随性所欲的活下去，也早已脱离正常轨迹，堕入黑暗了。
这样的我又凭什么拯救她人的心呢。
（哈…别想了…嗯？等等）
有件更重要的事。
（任务完成…没有？）
恐慌的打开菜单，300分钟变为了，251分钟。
（真的假的！？）
就是说这孩子还会选择去自杀。
我就这样离开房间的话，肯定会去做吧。
（搞什么啊……）
我可没办法劝阻别人自杀啊。
沉默的回到房间，抓住仍在哭泣的少女的手。
「——呜？」
「『诱惑』——你很可爱。没有我许可的话，不准死。发生什么的话，就告诉我。虽然不能救你，但要复仇的话，我帮你。」
结果我只有技能。
使用了『诱惑』，又以『言灵』命令道。
「名字是？」
同样的问题。
「山本七海……」
「七海嘛。那？要怎么做？要和我做爱逃避一下现实吗？」
以稍微认真的口气问道，但用力摇了摇头。
「有什么要我做的？」
「…………抱紧我……」
和某个夫人一样呢。
坐上床，便抱紧快要奔溃的身体，轻轻的拍着脑袋。
「呜…呣…呜————」
把脸埋在我的肩上，放开了哭的七海。
这种情况确实没心情H，我就这样一直抚摸着她的头。
-----
「对不起……谢谢……那个，借我衣服」
「没关系，放宽心」
换上我的衬衫和短裤，对在玄关为我送行的七海说道，关上了门。
那之后，七海大概哭了10分钟。
终于平静下来的七海在我身旁，述说着自己自杀的原因。
入学3个月来。每天都被欺负。
从藏东西、弄坏东西开始，然后被泼水，被踢，刀刮，被剪断衣服、头发。
据说，这只是每天问候一样的东西。
不想让打工的父母担心，所有一直藏着。
只和年龄差不多的姐姐商量过，决定明天一起去学校。
但逐渐升级的霸凌，在今天要越过那条线。
放学后被带到体育仓库，差点被在那的男校学生强奸。
虽说趁隙逃走了，但七海的心完全奔溃了。
回过神来，就已经站在这个公寓屋顶了。
「没关系…胸和屁股虽然都被摸了…嘴唇和…都死守着……」
也许是景象重新浮现，又快要哭了，「我去买点饮料回来，洗个澡好好休息吧。」说完，我便离开了房间。
-----
-----
To.『仓谷明日香』
抱歉，我可能也要晚点到。
-----
「呼，好了，走吧」
公寓前的女子高中，我走在操场上。
『潜入』的效果已经结束了，马上就会被发现吧。
果然——
「——喂！你是校外人员吧！？」
看到从校园尽头跑来的警卫员，我开始逃跑。
「哦，好快！9等的『逃跑』嘛…第一次用，原来这么快吗」
至今从未体验过的疾驰感。
不被人追赶就无法生效的技能，但是生效的话，就能立刻明白其有效性。
甩开警卫员的我，朝体育仓库走去。
-----
「真是的，饶了我吧，被发现的话，挨骂的可是我」
「谁会想到她会剪断自己的头发逃跑啊」
「但是真好闻啊…呐，橘也行，让我来一发吧」
「别开玩笑了，今晚偷溜进她家不就行了」
原来如此，就是这帮家伙嘛。
因为听到体育仓库内的声音，用『偷拍』确认了一下。
那有抽着烟聊天的穿着校服的2个男人和3个茶发女人。
门好像被反锁了。
（在外人看来，我也是坏人呢…那就以坏人的样子来吧）
「那些家伙身上所有的东西——『抢夺』」
「——呜！？」
「等！什么鬼！」
「啊——！」
「不要！别看！搞什么啊！」
「为什么！？全裸！？」
里面骚动起来。
确认进展顺利，手放到体育仓库铁门上。
「『解锁』——打扰了」
「什！？」
「你谁啊！」
「啊——！」
一进门，就把门锁回去。
被突然出现的闯入者吓了一跳的两个男人回过神来，光着身子用木刀打了过来。
「——哦」
背对大门时，其中一个从侧面进攻。
我扭开身子，把拳头送进两人的腹部。
「咕…」
「呜呕…你TM」
虽然没有『战斗』的实感，但拳头好像意外的重。
只一拳，两人就吐着胃酸，倒在地上。
「对男人没有兴趣，脏女人也是呢」
「咳咳…你TM的！」
「这样吧，你们两个是我的仆人哦——『洗脑』」
手放到跪倒着抬头瞪眼的两人头上，使用技能。
「是我的仆人吧？什么都会听吧？」
「是，是的…我是仆人」
「大哥，要我做什么！」
「等一下！你在说什么啊健太！雅人也是！」
3个女人坐在垫子上，两手遮掩着，眼泪汪汪。
触碰着体育仓库的大门，念叨着「除我以外」，设置『监视偷拍』。
保存地为「我的手机和学校所有电脑」
（这个失败也没关系吧…）
对着吵闹的3个女人命令把手拿出来。
抓住3人的手指。
「总之先尿吧——『排尿』『绝顶』」
「——呜！？————！！」
「呀…什，什么！——咕」
「等一下！停不下来！不行，别看！杀了你……啊——！」
垫子上浮现斑点，氨水味充斥着仓库。
「好，你们两个男人…在日期改变前，按除自己以外4个人的顺序，一直犯下去。」
「「——呜！？」」
「呜，等一下！健太你在干什么！」
「等一下，雅人！杀了你啊！」
在命令下，两个男人分别压向附近的女人，不加爱抚，就直接贯穿了女人。
「不，不要，快住手！健太！好痛！」
「雅人你TM……嗯，啊，啊，好痛！好痛！」
黑色短发的健太抱着，有着领导气质的茶色长发女性。
茶色长发的雅人，从背后压住谩骂着的金发女，开始抽送。
「呜，好痛，好痛…不要，住手」
「不要，你TM…啊——好痛…」
「呜…你对心美和直子做了什么…雅人和健太也快恢复过来啊」
剩下的鲍勃头女人，想把两个男人扒下来，但是两人毫不在意，继续挥动着腰，马上就射了1回。
「啊——！？」
「啊——你TM的！里…出来…杀了你！…杀了你！」
听着肉块的撞击声，抓住剩下的女人使用『洗脑』。
「你嘛…对了，你最喜欢心美和直子的唾液和爱液了。日期改变前，一直舔下去。」
「啊………」
剩下的女人抓住被从后面侵犯的金发女的脑袋，舌头伸入嘴中，吮吸起来。
「嗯，等一下！啊，绊星你…嗯…嗯」
「哈，哈，真好吃……直子的口水很好吃哦」
「……这就是乱交吗」
总之，这样下去，所有人满足前就会结束吧，最后为了让他们社会性死亡，追加『洗脑』。
「所有人，听好了哦。日期改变时，到教师办公室去。雅人和健太一直犯她两的嘴。绊星按顺序舔4个人的后庭。直到早上。」
「很痛欸，健太住手，求你了…不要，不行，要有孩子了」
「你T…嗯…哈，哈，绊星你…住手…快停下…」
「……有好好在听吗？然后也要对第一个到的老师做同样的事哦，然后要好好去警局自首。关于我的一切，不准说。」
嗯，这样就行了吧，我用手机确认影像，现在仍旧保存中。
两个男人换了对象，金发女这次以正常位被侵犯着。
茶色长发女以抓住胳膊的姿势，强行骑乘位侵犯着，另一个女人在深吻着她。
「……那，加油吧」
我离开体育仓库，寻找着警卫员。
在校门那找到了，偷偷靠近，以『洗脑』告知不要接近体育仓库，离开了学校。
 