========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-04-16 12:54
==========================

「哎呀，真的来晚了，对不起」
「嗯，没关系，乙花今天是摄影吧」
「就是那样」
伴随着说话声，仓谷明日香和另一位女性来到客厅。
「这边你应该认识，她是阿部乙花。这边是海野」
「初次见面，请多关照哦。海野是明日香的男朋友吗？」
「怎怎怎，怎么可能……乙花你在说什么啊」
「欸~？不是吗？」
「那个…嗯…是那样就好了…」
两人把我放在一边，自顾自的说起来。
看起来关系很好。
阿部乙花。
活跃在杂志等领域的写真偶像，全国写真投票第一名。
茶色的中长直发，虽然眼神有些严厉，但是一笑就会露出像少女般的笑容，颇受欢迎。
今天好像是摄影结束后直接过来的，穿着带荷叶边的黑色T恤和一条红色薄纱长裙。
（难怪很受欢迎）
与仓谷明日香的「成熟女性」美相反，是一位内涵少女可爱的美丽女性。
（嗯…真想看看被弄哭的样子…）
「初次见面。我是海野幸仁」
总之先伸手自我介绍。
「初次见面耶，海野先生呐，请多关照，今天就喝个痛快吧！」（译者：大阪腔？不会）
（…语调？…啊，大阪出身来着）
紧紧握住我的手，和明日香一样是又细又白的漂亮的手。
「那，那总之先干杯吧」
「我来帮你」，说着跟明日香走向厨房。
「乙花先坐吧」
明日香从柜台打了招呼，乙花就坐在沙发上开始看电视。
-----
「那，那个…这…」
厨房细声低语的明日香。
「怎么了？」
「那个…里面…」
虽然害羞着耳语，但那夹住炽热气息的声音很舒服。
这边被柜台挡住，应该只能看到上半身。
我从橱柜里拿出一个玻璃杯，交给了明日香。
「……？」
「扣到这吧」
「……欸欸欸！？」
「嘘，被听到了哦？」
手指贴在明日香嘴唇上，把拿着杯子的手往下推。
「怎…怎么这样…」
「来，不快点的话，就要漏了哦」
「呜…呜」
明日香微张腿，卷起裙子，把玻璃杯抵住阴部。
被漂亮修剪的阴毛，杯口中湿润闪烁的阴唇。
「嗯……嗯……」
也许是减轻了下腹的力道，白色的液体开始冒出脑袋，滴落在玻璃杯中。
「来，把手也伸进去」
「嗯……好，好……」
右手指尖轻触阴唇，弯曲手指伸入自己的身体。
发出噗呲的小小声音，玻璃杯被染成白色。
「哈、哈、哈……嗯……」
为了不让声音漏出，紧抿双唇，低垂着眼不断扩张阴道。
「哈，哈……这样就……」
结束了吗？双眼含泪，手拿杯子，抬头看着我。
（好可爱…像小动物一样）
如果仓谷明日香是小狗的话，那么阿部乙花就是小猫了。
「那把他倒了吧」
「………」
然后还得洗干净。但明日香攥着玻璃杯不为所动。
与清秀的外表相反，有着变态的性情呢。
「…倒在手掌上舔也可以哦」
「哈……哈……pero……呣……嗯……哈，哈」
舌头擦拭着手掌，卷入口腔。
舔净后，舌尖爬行在玻璃杯上，漂亮的清理着。
「仓谷明日香居然有这么变态呢。」
「呜…但是…」
「明日香~？还没~？」
这时，客厅传来催促声，两人慌忙开始准备，回到客厅。
-----
「那，庆祝3人相遇，干杯」
「干杯~」
香槟酒杯发出声响，酒会开始了。
坐在我对面的乙花大口大口的吃着烤牛肉。
（……桌上坐着奶子）
站着的时候还不清楚，现在完全明白了。
（吞口水…）
「来，喝个够吧~海野先生~」
「等一下，乙花，你酒量很差，别喝太多了」
「我知道的啦~谢谢明日香～」
每次喝完，给她倒上，就会继续喝的乙花，很有趣。
（就这样放着也会烂醉吧）
「……海野先生你啊，是在哪认识明日香的~？」
「欸，嗯，在我困难的时候帮了我。就这样。」
「这样啊~这样啊~真好啊~海野先生」
「那个，幸，要喝这个吗？」
说着，明日香拿出威士忌。
「那，来一杯吧」
「啊~我也要那个~」
就那样一杯接一杯。
时间过了深夜1点半。
「——『睡眠』」
对面的乙花和旁边的明日香忽然趴在桌上，发出平稳的呼吸声。
「……是需要照顾婴儿的母亲最想要的技能呢」
先戳了一下旁边明日香的脸颊，没有醒过来的迹象。
站起，走向乙花，扶起，靠在椅子上。
虽然黑色的衬衫难以分辨，但这种姿势仔细看的话，胸部颇有存在感呢。
（…呼，兴奋起来了！）
只要不解除，就会一直睡3个小时。
即使现在做些什么也。
只有房间的时钟发出声响。
乙花像电车上疲劳的上班族酣睡着，唯有背后的椅子依靠。
手掌贴向脸颊，大拇指触碰着嘴唇的柔软。
（吞口水…）
慢慢凑近，亲吻着她的嘴唇。
（好香…与明日香不同的香味）
淡淡的香水味挑逗着神经。
回头看，明日香仍旧安睡着。
（……嗯）
手伸向胸部，包裹着乳房，隔着衣服抚摸着。
（哦…有大又软…好色）
隔着衣服就能感受到的弹性。大脑被香味紧拽。
包裹着胸部的指尖微微用力。再次夺取眼前的双唇。
「嗯……」
嘴唇感受着乙花温湿的喘息。
（…还在睡吧）
再次确认后，钻到桌下，向包裹脚踝的裙子伸手。
感受着鼓动的心脏，微提裙子，钻入脑袋。
脸颊感受着温和的体温，凑向腿根。
柔软的大腿轻柔脸颊，乙花的香味渐浓。
（吞口水…）
双手撑开大腿，被淡蓝色内裤包裹着的凸起，静坐在那。
舌尖隔着内裤就开始舔舐起来。
（嗯……）
钻进舌头，挑逗着阴唇。
（……红茶？）
和石川巡警一样的味道。（译者注：作者写的是，和明日香一样的味道，不记得有）
美味。
最受欢迎的写真偶像。
甜蜜的味道。
（那么…嘿咻）
探出脑袋，公主抱 抱起乙花，走向床。
 