========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-03-03 11:42
==========================

「哦，有了」
这间多年住惯的破房子里，东西都已经搬完了。
门上的邮箱里收到了一个信封。
打开信封，里面有张「Ki'ss STAFF FULL PASS」演唱会相关人员的入场证。
「全通，是哪里都能进去的意思吗？」
确认放到包内，锁上门，去吃晚饭。
（走吧…啊，技能…）
想起要定期确认技能。

-----
『治疗』
「主动」Level. 2→3
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
『诱惑』
「主动」Level.4→8
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「8/8次」
-----
『射精』
「主动」Level. 8→10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『*/*次』
-----
『舔阴』
「被动」Level.5→8
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘束』
「被动」Level.9→10
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
【NEW】『拘束』——『拘禁』
「被动」Level.3
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
『抢夺』
「主动」Level. 2→4
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『40/40次』
-----
『监视偷拍』
「主动」Level. 3→6
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  24天」「12/12处」
-----
『强制猥亵』
「被动」Level.1→3
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
『绑架』
「主动」Level.1→2
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数 3人」
-----
【NEW】『诛杀』
「被动」Level.6
仅限诛杀，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，对象在相关人士的认知中淡出
-----
【NEW】『胁迫』
「被动」Level.6
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
【NEW】『公然猥亵』
「被动」Level.4
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

（…喂，『诛杀』什么的…）
是因为有人看到明日香家，落地窗上写的字自杀的缘故吗。
（不是『谋杀』而是『诛杀』是万幸…吗？）
诛杀就是说，杀的人是罪人的意思吧。不过「伦理值」的变化到底是什么？
嘛，抱怨技能说明也没用，而且过几天我就忘了。
然后『射精』的次数限制解除。
「嗯，『胁迫』是乙花吗…也可能是裕子…」
虽然搞不清是谁，但是『公然猥亵』绝对是裕子，这是手机响了。
新信息。
-----
『橘梨纱』
今天谢了
-----
很有橘梨纱风格的信息，附带照片。
「哦——」
和之前一样在店内的厕所拍的吧，解开制服衬衫，错开胸罩。
硕大的胸部和乳头看到一清二楚。
虽然一副恶作剧孩子般的笑容，但是脸很红哦。
只是想想是忍住羞耻感拍下的照片，下体就盛赞着。
（好好保存）
回复了感谢，到附近的快餐店点了汉堡套餐。
-----
店内出来时，太阳已经下山了。
旧房子的床已经搬掉了，所以坐电车回新家。
（…想要车）
人类就算再无欲，有钱了，就会想要更多的东西。
虽然车牌之类的手续很麻烦，但是仍旧思考着该买什么车，配合着电车的摇晃。
（…大型的面包车，和家用的小面包车感觉会很棒呢…）
不过，也想要跑车。
要是有瞬间移动系的技能就好了，但是目前仍没有任何征兆。
移动，行李搬运，车内H…思考了很多，果然还是大型的，面包车好了。
（只能用1亿多，而且之后还有各种开销…还是要小面包吧？）
不管怎样，我决定演唱会结束后就去买车。
-----
（——啊，完全睡不着！）
回到家，想今天就早点睡吧，做好明天的准备，确认好摄像设备，22点就上床了…
但是完全没有入睡的征兆。
肯定是因为明天的事，太兴奋的缘故。所以想出去运动一下。
（…1点了吗）
看了一下表，现在是深夜。
在厨房喝了杯水，就走出了房。
来到走廊的瞬间，夜晚特有的热气袭来。
「——『偷拍』」
忍耐着炎热，在走廊依次确认房间。
（住客相当微妙呢）
虽然想去楼下拜访清水小姐，但是难得的机会，去其他家看看吧。
（果然都是家庭住客呢）
也许是夜晚性情高涨，脑中冒出了这个想法。
（公寓从上到下『受精』一遍吧）
不过，不打算对不喜欢的女性出手呢。
不管怎么说，『解锁』只有9次。
虽然中途技能会提升，嘛，总之在犯困前一直去做吧。
（喜好吗，总之年轻的就好，其他的就无视吧）
抱着模糊不清的标准，来到6楼顶楼，608室。
（608…一对老人）
（607…空房）
（606…不在家）
（605…pass）
就那样依次『偷拍』检查。
（601…年轻的夫妇…吧）
卧室有两张床，男女分开睡着。
其他房间没人。
（就她了——『解锁』『睡眠』）
打开门，使用『睡眠』。
（虽然不清楚生效范围…）
一边想着这些，穿过空荡荡的过道，来到客厅打开电灯。
一套小茶几，沙发还有电视。
沙发上丢着西服和女式包，翻找了一下钱包。
（…冈田美咲吗，平成7年出生，25岁）
光看照片就知道是可爱的孩子。
看背面，1个月前才改名为「冈田美咲」。
（打扰了哦）
悄悄的走进卧室，靠近床。
卧室开着空调，很凉快。
一旁的床上穿着睡衣的男人打着鼾。
身边的床上，穿着背心和睡衣，睡相很好的女性。
不知射天然还是染发，茶色波波头。
眉毛被细致的修正着，一位五官端正的女性。
结婚刚一个月吗…不知道有没有做过，检查着垃圾桶。
（咽口水…）
别人家，睡在一旁的丈夫，兴奋。
把自己的衣服全部脱去，手撑在美咲的床上。
「……嗯…………嗯……呼」
听着规律的呼吸声，看来睡的很香。
决定立刻品尝一下睡在隔壁床的夫人。
抚摸着被吊带背心包裹的胸部。
（好软…）
胯坐在美咲腹部，凑近散发着香味的小脑袋。
「……嗯……呜……」
舌尖轻抚熟睡的嘴唇，细致的品尝着。
微微拨开双唇，依次舔舐着牙齿外侧。
轻捏下巴，张开嘴，伸入内侧品尝着唾液。
「……嗯……嗯……」
品尝着整个口腔，另一只手伸向秘处。
（果然没湿吗…『绝顶』）
「——嗯…………呜……」
美咲的身体轻微抽搐，拨弄阴蒂的指尖上慢慢传来湿润感。
（插进去会湿吗…）
抬起双膝，把睡裤和内裤脱至膝盖。
丈夫和美咲依旧安静地睡着。
（…吞口水…什么啊，这是…会上瘾）
睡眠奸意外的不错。
把蓄势待发的男根对准不怎么湿的阴道口。
拨开吊带背心露出胸部，双手抓住纤细的腰，让她微抬。
（进得去吗…）
一点点的插入龟头，反复尝试后，尖端埋入阴道内。
（咕，要是带润滑液就好了——『绝顶』）
「嗯……嗯……呼……呜……」
边想着睡着了也有感觉吗，塞入渐湿的阴道内。
「嗯……嗯……」
（好，全部进去了）
享受着男根被温暖的肉壁包裹着。
美咲的阴道内意外地宽敞，有着相当的热度，能够很好的感受到肉壁的触感。
（呜…好舒服…真棒）
「嗯……嗯……呣……嗯……呜……」
空调运作的声音，丈夫的鼾声，还有我腰部碰撞美咲屁股的炽热声响。
「嗯，嗯……嗯……嗯……啊……」
配合着抽送上下摇晃的胸部，睡眠中不时传出的娇喘。
（哈，哈…来了…）
「美咲……受……受精吧……」
压倒双腿，舌尖钻入正在喘着热气的嘴。
一阵玩弄后，使用『受精』。
紧接着，精液注入美咲的子宫口。
-----
「结果6楼只有一个合格吗…」
回到自己房间，拿上装有各种道具的包，光着身子在5楼的走廊上漫步。
因为有『潜入』在，不用担心被发现。
（绝对会上瘾呢）
508…30前后的夫妇睡着特大的床上。
（…嗯？这是…）
另一个房间，年轻的女孩和另一个男孩并肩坐在沙发上玩着手机游戏。
（…女儿？也许这边是儿子…）
只靠『偷拍』的话无法了解详情。
环顾四周，确认没人。
（——『凭依』）
对男孩凭依，确认完记忆立刻回来。
女孩是JC3。
两人是青梅竹马，男孩对女孩抱有好感。
（满脑子「今晚能不能做爱」…裤带里都准备好了避孕套…臭小鬼）
看来是乘女孩的父母睡着了来见面的。
确认写着「高田」的门牌，使用『解锁』，开门。
打开的瞬间，使用『睡眠』。
（不过，有『潜入』在的话，应该不会被发现吧）
慢慢走向两个孩子的房间。
打开门，两人靠在一起，睡在沙发上。
（直接上吧——）
在房间角落的书包里翻找着学生证。
写着，高田葵。
（小葵吗……那我就不客气了）
是室内服吧，抱起上下穿着运动服的小葵睡到床上。
长至肩膀的黑发被她束起。
稍微有点湿，应该是刚洗完澡。
脱掉仰卧着的小葵的上衣，裤子和内裤也脱去，光着身子。
胸部还在发育呢，还是还没，平坦。
秘处很光滑，细看，只有一点胎毛。
先舔舐着小嘴，拧进舌头品尝着口腔。
「嗯……哈哈……嗯………嗯……嗯～……」
（噗哈…有点舔，之后…）
想把男的绑起来，叫醒，让他闭嘴看着，不过这个年龄因为冲击冒出奇怪的性癖就不好了，所以下次吧。
仔细的平常口腔后，从额头到脸颊、脖子，来回舔舐着。
胯坐在小葵的脸上，抵住小嘴巴。
（嗯…有润滑液应该可以吧）
思考了一下，觉得实在是塞不进嘴吧，就趴到秘处，沿着秘处的裂缝舔舐着。
抓住大腿，抬起腰。
舌尖拨开年幼的阴唇，慢慢钻入阴道。
（苹果汁味）
边品尝着，细心的从阴唇开始，阴道口到内部依次用唾液湿润着。
「嗯……哈……」
大腿出感受着小小的热气。
小葵的秘处被我打理的亮晶晶。
「好了…」
包内摸出润滑液，左右拨开双腿。
指尖打开紧闭的阴唇，润滑液的开口插入阴道口。
（进的去吗）
慢慢的活动开口，确认通畅。
一点点的挤压瓶子，过了一会，阴道口溢出了润滑液。
（这样就没问题了吧）
给男根也抹上，打开阴唇，抵上龟头。
抓住小葵的双膝外张，压上体重。
「嗯……啊…………嗯……」
小葵紧皱着眉头，露出痛苦的表情。
不过，光是把腰压上去，也很难进去。
轻抓腹部，上提腰，让阴道口朝上，再次压上体重。
「嗯……啊啊……嗯……」
（呜…加了润滑液还是这么痛吗）
不过，伴随着体重慢慢前进的男根，忽然进入小葵的体内，埋入一半。
「咕…好窄…」
男根享受被捏扁似的传来剧痛，稍微动一下，就被肉壁反抗着推出。
（嗯，不过很棒）
几次上下抽送后，慢慢的可以进入深处了。
「嗯……唔……啊……嗯……嗯……嗯……」
小葵偶尔会露出痛苦的表情，不然仍然睡着。
抱紧小葵的小脑袋，继续挥动着腰。
「哈，哈…咕…小葵『受精』吧，『射精』」
在最深处尽情的注入精液。
从小葵的阴道内拔出男根，白色的精液和润滑液流出，其中渗透着红色的液体。
（哈……哈……啊，我忘了。）
稳住不时抽搐的双腿，从仍在睡觉的男孩的口袋中摸出避孕套。
回到小葵身边，让张开双腿的小葵趴着。
撕开避孕套 套在自己的男根上。
把撕开的包装仍在枕边。
（好…）
胯坐在趴着的小葵，拨开小屁股。
沿着屁股缝，插入阴道。
因为各种液体在小葵体内的缘故，这次很顺利的塞入到深处，不过，依旧不时的被勒紧的阴道推出。
一边享受着撞击屁股的触感，不断的抽送，射精感上涌的瞬间，使用技能射精。
-----
「完全不想碰男的…」
让小葵光着身子在靠墙边躺好。
股间的床单完全被粉红的粘稠液体染湿了。
然后揪起沙发上熟睡的小鬼，扒下裤子，让他从后面抱住小葵。
「好了……祝你有个愉快的早晨。」
对于现场的布置感到满意后，前往小葵父母的卧室。
两人睡在一张大床上。
卧室开着空调，很凉快。
丈夫和我差不多岁数，妻子要年轻点。
（…18岁左右生的小葵吗？）
考虑到那孩子的年龄，18岁生的话，现在是33…嗯，意外的年轻。
翻找着卧室的钱包，确认驾照。
（高田彩  昭和62年……果然是33岁啊）
丈夫面向窗外枕着自己的手臂睡着。
彩小姐面朝丈夫躺着，所以我躺下，从后面抱住她。
不胖不瘦，从后面搓揉着胸部，C或D吧。
脸和小葵一样，清秀系的美人。
「啾…rero…噗哈」
「嗯……嗯……哈……」
让她微转头，品尝下嘴唇和口腔。
彩小姐嘴内有着淡淡的酒味。
就那样让她枕着我的手臂，从后边紧紧抱着她，用脚脱去睡裤内裤。
膝盖挤进大腿间，微抬腿，顺着屁股抚摸，用手指挑逗着秘处。
（……有点湿了？）
以防万一，使用了几次『绝顶』，就把龟头抵住湿润的阴道口，从后面刺入。
「嗯……嗯…………嗯」
男根慢慢的埋入夫人的阴道内。
（这正是…不错的松紧度）
臀部的肉也正好，每次抽送都能感受到柔软的触感。
把彩小姐的脚弯成「く」字，就那样紧贴着抱在怀中，抽送着腰。
（胸部也很棒…差不多了）
抬起一只大腿，加快了抽送的速度。
耻骨互相碰撞，射精感高涨。
「哈，哈，彩，『受精』吧，给小葵生个妹妹」
-----
「呼…结果是3人吗？」
601的冈田美咲。
508的高田葵。
同样，小葵的妈妈高田彩。
三人都好好『受精』后，时间已经3点了。
「睡吧」
因为做了运动，身体很舒畅，老实的回到房间，躺上床。 