========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-27 22:00
==========================

「各位！待售队伍的最后一排在这哦！」
「那里的！不要打乱队伍！」
东京近郊的大型多功能大厅。
因为「ki'ss」的演唱会，人满为患。
门票全部售罄，聚集了3万人规模的粉丝。
「虽然我没抢到门票就是了」
独自一人拿着大件的行李从队伍旁走过。
里面装着相机和各种道具。
老实说很担心检查里面的东西后，被带走。
「抱歉，这边是相关人员的通道。」
朝着被栅栏围住的入口走去，被3名警卫的其中一名叫住了。
「啊，抱歉，我是相关人员」
「是这边失礼了——请进」
边感受着优越感，靠着脖子上的相关人员证明，穿过栅栏。
「幸苦了」
「您也是，辛苦了」
望着通道前方前进。
每次佩戴着相同证明的人擦肩过去时，都会打招呼。
就那样向大厅走去，应该是在进行麦克风测试吧，定期播放着大音量检查用的台词。
舞台上穿着运动衫的女孩子们为了最终确认站位，不时左右移动着。
（岛山皐月和原野凛）
只在握手会近距离，见过几秒面，但现在作为最受欢迎的偶像们站在前面的舞台上。
（那边的是…伴舞的孩子们吗？）
在舞台后，穿着T恤和运动衫的小女孩们围成圆圈，在讨论着什么。
「山本先生！」
忽然响起的陌生名字，才想起来。
（对了，我自称山本来着）
回头看去，「ki'ss」的经纪人木本先生一边用手帕擦着汗水一边挥着手。
「是木本先生啊」
「今天就请多多关照了」
「啊哈哈，大家都很年轻，应该会很轻松吧」
望着舞台上的她们，小心的斟酌着。
「今天不是宣传照片，而是为了以后的拍摄呢，如果能拍摄到自然的精彩表现就太好了」
「是的呢，那我就在这开始拍几张吧」
「请多关照。我已经事先告知她们摄影师已经到了」
我回复「明白了」，然后被带到舞台后面的后台房间。
「行李就先放到这边的架子上吧」
「帮大忙了」
「啊，对了。之后会为您介绍经纪人小姐，会由她带您去她们的后台房间。您稍等片刻」
只说了这些，山本先生便离开了房间。
我从包内取出新卖的相机和镜头。
拍了几张室内的观赏植物，确认没有问题。
——咚咚
「山本先生，我是『ki'ss』的经纪人，可以进来吗」
山本先生也一起回来了。
「我是山川。请多关照」
随着介绍，递过名片的西装女性，我也递上写有山本的名片交换。
「山川…山川枫小姐呢，请多关照。」
齐肩的短发绑在一侧，扎成辫子，微微眯着的眼睛看起来有些吓人。
（职场女性的感觉…）
具体来说，给人银行营业员和刑警的感觉。
（不过，胸部很大…）
西服完美衬托着胸部曲线。
「请多关照。听说您是著名的摄影师。现在就带您去后台如何？」
「好的，请多关照」
木本先生说他还有事处理，便离开了。
跟在山川小姐身后，走在过道上。
片刻，来到贴着「ki'ss」字样的房间。
「请您在这稍等片刻」
说完，山川小姐敲门进去了。
（冷静下来，冷静啊，我）
说到底，演唱会只是前菜。
明天还有宣传照片的摄影。
今天就作为粉丝，在特等席欣赏演唱会吧。
「让您久等了，请进。」
「打扰了」
打开门，面前说隔板，绕过后，正式进入化妆间。
有着学校教室大小的休息室，放有桌子和穿衣镜，被窗帘隔开的地方应该是更衣间，靠墙摆放着化妆用的桌椅。
「这位是摄影师山本先生」
「「「请多关照！」」」
集中在房间中间的「ki'ss」8人，在山川小姐的介绍下，一起低下小脑袋。
「初次见面。我是摄影师山本。今天会为各位拍下精彩的照片。请多关照」
「「「请多关照！」」」
房间内充斥着年轻女孩的香味，其中伴随着香水和鲜花的香味。
眼前则是一直活跃在荧幕和电视杂志上的超人气偶像「ki'ss」的全体成员。
（不妙…不妙不妙…）
一边思考着人类一旦紧张，大脑就完全无法运转呢，边启动额头的『监视偷拍』，确实的记录下现在。
（我的大脑除了「不妙」之外，什么都思考不了）
因为马上就要正式演出了，所以大家都换上了同样的衣服，裙摆下的大腿过于耀眼。
「山本先生，离正式演出还有一个小时左右，如果要拍摄的话，请务必多多关照」
「啊！？——是，是呢」
猛地回过神，拿起挂在肩上的相机。
「好，那么，请忘掉我的存在，表现得自然一点。 但如果我喊你话，请给我一个最棒的笑容。」
「好！」
「我明白了！」
「请多关照！」
「「「拜托您了！」」」
「那，为了不弄脏衣服，禁止吃东西！饮料也要控制摄入哦，为正式演出做好准备！」
对山川小姐的叮嘱回复后，各位成员各自坐在化妆台检查头发，在穿衣镜前检查衣服。
（哦——天国吗，这…绝对没错吧）
无法靠金钱买到…不，成为赞助商的话，应该能实现，不过还是要赞美技能。
（呼，难得的机会，多拍点吧）
拿好相机，拍下各成员正式演出前的样子。
「那，皐月」
「是的！」
对准镜头念着名字，坐在椅子上转过头，绽放出花般的笑容。
（——不妙……可爱过头了）
岛山皐月，「Ki'ss」的center，黑长直的清秀系，和蔼可亲的性格。
「稍微往上看——对对」
嘱咐姿势，便听话的调整着表情摆好。
（呣…香味真棒）
借着相机一点点的靠近的话，类似玫瑰的甜味就会飘来。
演出服装是类似礼服的偶像服饰，胸口是敞开的，从上面拍，能够获得完美的照片。
（吞口水——就一点点…『偷拍』）
限定眼前的皐月使用『偷拍』，看到灰色的筒型胸罩和运动内裤。
内裤股间凸起部分微微被汗浸湿。
（好厉害…）
纤细的身形，却有着颇有自我主张的胸部。
收紧的腰，纤细的大腿。
如果不是这种场合的话，会立刻袭击呢。
（不好…下体也意外的赞同呢…）
但是，不得不自重啊。
正餐就好好的留在之后。
「谢谢——那么，真央，看这边！」
「OK！yeah！」
丰田真央，利落的短发，元气系女孩。
总是溢出屏幕的活泼，和所有成员都相处的很棒。
（不过听说是成员里胸部最大的。）
虽然没有公布成员的三围ie，但是粉丝验证网站有着靠目测得出的大致数据。
「那，凛」
「好的…今天请多多关照」
「嗯，试着微笑？」
「这样…」
「凛，看看美亚，我面霜涂的很棒吧」
「……噗…呵呵…啊」
「Ki'ss」的队长，有着黑色长直发的冷酷系美人。
最关心成员，虽然看起来反应很冷淡，但是有在拼命思考着各种各样的事情。
对于我的请求，让凛笑出来的是赤坂美亚。
就那样把最小的成员二波杏子、前园樱子、赤坂美亚的照片收进相机。
然后等从更衣间出来的绪川一爱和五十岚雪乃，也一一拍了照片。
最后向全员道谢后，离开休息室。
-----
没有回到自己的房间，而是前往最近的女厕。
靠『潜入』穿过站在两旁的女警备员。
（这里也有警卫员吗…果然是警戒偷窥和偷拍吧）
里面的被打理的很干净，3个单间并排着。
（『监视偷拍』有留在明日香的客厅和卧室，还有我的额头…其余的全部解除！）
确认技能显示「9/12处」。
（每个单间各2个，然后是刚才的休息室）
从面前的单间开始，设置在正对坐下的地方，还有从脚下往上看的地方。
（「限定20岁以下的女性启动」——这样就行了吧）
其他单间也设置好后，离开厕所。
（之后是休息室…）
靠『潜入』回到「Ki'ss」的休息室。
成员在各自聊天，练习着歌曲和编舞。
从旁穿过，踏进被帘子隔开的换衣间。
和预想一样，挂着各种服装和私人用品。
因为没有什么障碍，所以在能看到的地方设置好『监视偷拍』。
（啊…对了）
从帘子的缝隙确认「ki'ss」的队长原野凛，使用『凭依』，然后马上回来。
（呜…真是的，那孩子，太爱操心了）
凭依的瞬间被「不安」和「担心」压倒。
从最近的记忆挖出手机的密码。
确认凛的包，翻找手机。
（嗯…5451…开了）
简单的打开了。
和预想一样，保存着各成员的电话号码和家庭地址。
确保复制好所有信息，发送到自己的手机，然后删除发送记录。
（好耶！全员的住址和联系方式Get！）
打开自己的手机，确认收到的信息，满意的离开休息室。
-----
（差不多要正式演出了吧）
检查时间，还剩15分钟。
在自己的房间打法时间的时候，感受到『监视偷拍』启动了。
（嗯…休息室吗）
闭上眼，确认转换视野。
换衣间，前园樱子和赤坂美亚穿着衣服站在那里，把手伸进了胸口。
好像在做最后调整。
插入胸口，调整着服装的位置，然后消失在帘子外。
（…看不到吗——啊）
接着是女厕的启动了。
（哦……!）
是最里面的隔间。
变化的视野，确认到队长的原野凛。
卷起舞台服轻飘飘的裙子，取下裙撑，脱下打底裤。
再次伸进裙内，这次脱下白色的内裤，坐在马桶上。
『…………嗯……』
清楚的感受着流水声，片刻，取下卫生纸。
拽着卫生纸呆坐片刻后，卷起裙子，张开双腿擦拭着秘处。
穿好内裤，打底裤，安好裙撑，调整好裙子的位置，最后冲水。
（…………哈、哈）
影像切断的瞬间回过神来，股间蓄势待发着。
（超绝珍贵的录像……！还能看到微长的毛！）
顶级偶像组合队长的放尿——就是说得到了厕所偷拍的影像。
（流出的话，队伍绝对会解散的…）
随着凛离开厕所，过了一会，随着演唱会开始的声响，听到了「Ki'ss」最新曲的前奏。
「好，走吧！」
-----
演唱会大成功。
数万名粉丝所持的应援棒如星空般闪烁着，随着歌曲的变化，变换着对应成员们颜色。
我从特意留出的最前排区域一个劲的拍摄着她们的照片。
（意识到镜头，就会朝我微笑，真棒）
途中，发生了最小成员绪川一爱忘词的情况，不过，在粉丝的声援和成员的关照下成为了暖心的事件。
（那高兴的哭泣，无意间揪住了粉丝的心了吧）
伴随着演唱会的结束，安可开始。（译者：安可，类似再来一首）
之后，在后台迎接着回来的成员，确实的记录下瞬间。
（汗液和香水的味道混杂，反而性情高涨）
「辛苦了——」
「山本先生也辛苦了！」
「谢谢您的照片！」
「之后记得给我看！」
在后台，成员们纷纷向我道谢。
带着完成一件大事后满足的表情。
「难得的机会，来张集体照吧」
「好耶！我要站在皐月旁边！」
「好！大家集合！」
听话的聚集起来，摆出手势。
（太棒了！绝赞！）
期待着之后，按下快门。 