========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-05-19 18:27
==========================

■人物列表「Ki'ss」
-----
岛山皐月
人气偶像组合「Ki'ss」的center(指人气最高)/○7岁
身高159cm/45kg/B82W57H88/推定为E罩杯
微带茶色的长发
下垂眼、笑容很受欢迎的清秀系偶像
总是给人温和的气氛，有着比起自己更优先他人的温柔。
-----
原野凛
人气偶像组合「Ki'ss」的队长/○5岁
身高165cm/43kg/B81W55H81/F罩杯
黑长直 半眯眼
虽然常被认为是眼神严厉的角色，不过对成员很关心
因为平时总会考虑如何照顾周围的人，所以被粉丝们认为是沉默寡言的类型
但是在成员里，有着最像少女般的纯粹性格
忽然被入侵家，在『胁迫』后，被强制性交，夺去处女。
之后因为『睡眠』再次睡去
-----
丰田真央
偶像组合「Ki'ss」的成员/○9岁
身高162cm/46kg/B88W56H87/推定为H罩杯
茶色短发的元气系少女
是成员里的气氛制造者
但其实是成员里最玻璃心的
和皐月是同一个训练所的前后辈
-----
二波杏子
偶像组合「Ki'ss」的成员/○7岁
身高140cm/32kg/B71W48H71/推定为D罩杯
成员中最小的少女
接近金色的发色，总是在脑袋左右扎着辫子
总是为娇小的体型感到自卑
但是利用这种体型塑造的孩子角色很受欢迎
传闻是腹黑
-----
前园樱子
偶像组合「Ki'ss」的成员/○6岁
身高153cm/45kg/B86W55H82/推定为F罩杯
黑发短发，红色眼镜是其标志
平时的言行很傻，实际是成员里最聪明的
但易怒，经常和杏子吵架
-----
赤坂美亚
偶像组合「Ki'ss」的成员/○8岁
身高148cm/37kg/B71W52H75/推定为C罩杯
金发的中长发。虽然经常被误认为是外国人，但只是天生的
性格开朗，和谁都能成为好朋友
和其他成员相比，对胸部的尺寸有自卑感
-----
绪川一爱
偶像组合「Ki'ss」的成员/○4岁
身高155cm/42kg/B80W56H80/推定为D罩杯
黑发双马尾少女
总是老实地呆在其他成员身后
不擅长在别人面前讲话，最近终于习惯了
凛总是会听我说话，所以关系很好
-----
五十岚雪乃
偶像组合「Ki'ss」的成员/20岁
身高156cm/44kg/B81W58H83/推定为D罩杯
成员中最年长的
温柔的性格是成员中大姐姐般的存在
性格悠闲，相当冒失
进入「Ki'ss」也是因为搞错了试镜会场
■人物列表（相识/有过正戏）
-----
挂井裕子
家电量贩店店员/25岁
作为新社员进店担任5楼相机卖场的营业
被『凭依』读取记忆后，靠『强制猥亵』在卖场被猥亵
之后，以读取的记忆情报威胁，中出
-----
阿部乙花
写真偶像  26岁
仓谷明日香的好友
茶色中长直发
虽然常被说眼神严厉，但靠着其直爽的性格捕获着男人们的心
大阪出生
被朋友明日香叫去吃晚饭，靠『睡眠』睡去
在双手被束缚的状态，靠『洗脑』纂改记忆，认知为强奸
结束后，靠『诱惑』强制迷恋上，与明日香靠『集体性交』中出
肛交后，又在厕所中出
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
第二次和好友阿部乙花靠『集体性交』发生了性行为
肛交后，昏厥失禁
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
山本七海
丰岛女子高校  1年4班  ○6岁
遭到残酷的霸凌，正要自杀时被救下。
因『诱惑』强制迷恋上，处女中出。
姐姐是IT相关公司工作的山本智美
-----
清水智绘里
主妇   28岁
克林森特公寓205号的住客。
黑发、黑色运动衫和茶色长裙
161cm的身高
胸部因为生孩子变大了
因『诱惑』强制迷恋上，在客厅面对面抱紧做爱
之后，在喂奶时，侧躺着，以 后入式中出
-----
羽山樱
东西大学附属学校  1年2班  ○3岁
经常被说脸小，但在此之上，总是因为巨乳被欺负
头发留到腰附近，编成三股辫
学校指定校服是：贝雷帽和蓝色领带衬衫，还有深蓝色的裙子
上学会背着双肩包
放学坐电车回家时被『痴汉』，以『绑架』带出电车
在车站自动扶梯上被『排尿』，后被带进了酒店
在酒店『强奸』，失去处女
之后，在浴室灌肠后，肛交。又回到床上继续做。
合计『射精』20次后，因『诱惑』强制迷恋上。
次日早上，骑乘位中出后回家。
母亲是羽山美纪
-----
葛城爱
不动产公司丹丘利  22号分店  新都心店  销售    22岁
从北海道到东京都内就职，在不动产公司工作
喜欢公司米色夹克搭配黑色裙子的制服
常被说是马尾系的元气女生
看房时，在新房内，因『绝顶』『吮吸』『性交』而被夺取处女
之后以 后插入的状态，在塑料瓶内排尿
也许是因为『吮吸』技能效果很强的缘故，对海野的体液变得异常执着
-----
东云凛花
主妇  27岁
结婚登记第二天，坐电车去取婚纱
那时穿着长至脚踝的长裙和运动鞋
上面是米色的短袖针织衫
胸相当大，丈夫也很中意
常被认为是稳重的美人系
靠『言灵』带到厕所，以 后入式中出
因为『吮吸』，对海野的体液变得执着
-----
花崎梨香（梨花）
白水大学附属中学 ○3岁
初高中一体的大小姐学校，刚入学的学生
花崎香织的妹妹，上学途中被『诱拐』
处女强奸『受精』，但因为还没有初潮，所以还未受精
因『言灵』成为恋人后，以全裸的姿态一起走回家
-----
石川美香
山袋署 巡警 25岁
因便利店ATM现金盗取事件上门盘问，靠『劝诱』叫到酒店。
在酒店被『强奸』，在『受精』『绝顶』使用完前，一直被玷污
最后因『言灵』成为恋人
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
■人物列表（相识/暂无正戏）
橘梨纱
NNT关东  新井宿车站前店   销售
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
另一日，在卡拉OK店午餐时，再次被拜托口交，行为时被玩弄了股间
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
-----
山本智美
IT企业  总务部  应届毕业生职员  22岁
黑色的短发，戴着小耳环
胸部被说是巨乳，但自负觉得要更大
工作时被『偷拍』了内衣和全裸姿态
-----
荒木顺子
NNT关东  新都心店  销售  24岁
身高149cm。黑色短发。
接客时，内衣被『抢夺』
在接客结束前，一直被『偷拍』
-----
■人物列表(素不相识/有过正戏)
-----
高田彩
主妇  33岁
克林森特公寓508号的住客
为了和女儿过暑假，暂时休工
那晚的深夜，靠『潜入』『睡眠』侵入房间，在丈夫隔壁被强奸中出
-----
高田葵
东西大学附属学校3年1班   ○5岁
克林森特公寓508号的住客
毕业典礼结束那天深夜，和悄悄来玩的青梅竹马一起玩手机游戏
靠『潜入』『睡眠』侵入房间强奸
中出后，为了消除证据，使用了青梅竹马带的避孕套，再次发生性行为
另外，青梅竹马在这一天之后，被葵的父母禁止接触
-----
冈田美咲
银行销售    25岁
克林森特公寓601号的住客
结婚登记一个月
婚礼结束，新婚旅行回来，久违的去了公司
深夜休息时，靠『潜入』『睡眠』侵入房间
之后，在丈夫邻床被强奸中出
-----
■人物列表（素不相识/暂无正戏）
-----
羽山美纪
主妇  30岁
黑发，常被说胸很大
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的母亲
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被『凭依』覆盖了意识，进行了自慰
-----

★生殖技能
-----
『性行为』
「被动」Level.10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『绝顶』
「主动」Level.10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
『接吻』
「被动」Level.10
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『吮吸』（深吻）
「被动」Level. 10
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『口淫』
「被动」Level.10
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『舔阴』
「被动」Level.8
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘禁』
「被动」Level.3
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
『射精』
「主动」Level.10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『*/*次』

『受精』
「主动」Level.5
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「5/5次」
-----
『排泄』
「主动」Level.3
令目视的对象强制排尿
2次连续使用为排便
下位技能『排尿』被整合消失
「80/80次」
-----

★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。

『沉默』
「主动」Level.10
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----
『强制猥亵』
「被动」Level.3
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
 『解锁』
「主动」Level.9
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「9/9次」
-----
『抢夺』
「主动」Level.4
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『40/40次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『*/*次』
『监视偷拍』
「主动」Level. 6
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  24天」「12/12处」
-----
 『绑架』
「主动」Level.2
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数3人」
-----
『入侵』
「被动」Level.10
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
『潜入』
「主动」Level.4
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  2小时」
-----
『诛杀』
「被动」Level.6
仅限诛杀，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，对象在相关人士的认知中淡出
-----
『胁迫』
「被动」Level.6
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
『公然猥亵』
「被动」Level.4
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

★能力技能
-----
『言灵』
「主动」
使用者的话语不再被否定
可以让对方按照使用者的指示行动
语言、文字、行为本身，触发皆可
对象将内容本身作为自己的想法对待
技能影响会波及对象的相关者
下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失
-----
『称赞』
「被动」Level.10
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
『诱惑』
「主动」Level.8
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「4/4次」
-----
『脱兔』
「被动」Level.1
有追击者时，必定逃脱
逃跑速度取决于技能等级
下位技能『逃跑』被整合消失
-----
『战斗』
「被动」Level.4
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
『坚忍』
「被动」Level. 6
在任何情况下都能冷静下来。
下位技能『忍耐』被整合消失
-----
『投身』
「被动」Level.6
因重力坠落时，身体不容易受伤
根据下落距离对身体能力进行正修正
-----
『收集』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----
『治疗』
「主动」Level. 3
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
『自然治愈』
「被动」Level.5
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----

★额外技能
-----
「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----
「EX」『洗脑』
「主动」
通过接触对象，暂时改写记忆、经验。
内容不被常识局限。
-----
[Ex]『睡眠』
「主动」
让对象和其周围的生物强制入睡。
在使用者解除或持续时间为0前，不会醒来。
『持续时间3小时』
-----
[Ex]『集体性交』
「主动」
与多对象性交时，使用者对其中一人给予的肉体感觉可以给予其他对象。
-----
[Ex]『技能屏蔽』
「主动」
指定被动技能不生效
----- 