========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-04-02 21:04
==========================

出了电梯，前往酒店的餐厅。
（如果再花点时间的话，就会自己动起腰吧…算了）
坐在可以看见大厅的位置，点了份早餐，眺望着来往于大厅的人们。
穿着西服的人与手提旅行包的人混杂，穿着礼服的年轻女性和西服的年轻人一个个进入酒店。
（佳菜子婚礼的参加者吗…拼命掩饰哭肿的双眼，微笑的婚礼呢）
现在还在床上哭呢，还是装作什么都没发生，躲回房间呢。
（不管哪个，佳菜子都在为注入阴道内的精液不溢出而收紧着下体吧）
「让您久等了」
服务员为我端上热咖啡和烤土司，还有沙拉。
虽说有汤，但是拒绝了。
呆望着大厅，啃着土司。
（……可以指定整个酒店所有人，一成的钱，『抢夺』吗）
思考着近期都没使用『抢夺』，带着实验性质，指定更为复杂的条件。
不过是否成功，不回家也不知道。
（嘛，之后也要回次家的…20岁以下女性的胸罩，『抢夺』——得确保实验次数呢）
吃完土司，喝完咖啡，坐着休息了会。
（这个背包也要换一下了…回去还要整理钱…）
总之，先把一定的现金存进银行，然后去买车吧。
-----
「哦…哦…?」
回到感觉阔别许久的家，发现指定为『抢夺』目的地的房间，散落着大量零钱和一千日元的纸币。
零钱堆砌的小山上是大量胸罩。
「堆成山了吗…不想要不认识人的胸罩呢」
看来可以处理复杂的条件嘛。
挪开胸罩，整理着现金。
「…我自己的钱有多少来着」
虽然很麻烦，但是打开手机，确认自己的账户。
「5023万日元吗……」
之前的退职金确实汇入了。
看着房间角落的一捆捆钞票。
卖掉事务所证券的1亿。
楼上黑道金库里的4000万。
银行的2亿3千万。
还有零钱堆，关算纸币的话，就有56万。
合计4亿2079万日元。
变得相当有钱了呢。
「嘛，暂时不用为钱困扰了…买俩车，定制个车座，再去郊外买点房子吧」
虽然不知道之后会变得怎样，但只要有技能在，就可以包养好几个女孩子了吧。
建个大房子…装修可以玩各种play的房间。
「…想要个地下室！」
可以用作仓库，也可以做各种各样的事。
「但光靠自己的话办不到啊」
建造可疑房间的话，肯定会走漏风声的。
乡下就更不用说了。
「以前会把参与建造的人全部处死，也是合乎情理呢…啊，靠『言灵』让人闭嘴就行了吧」
虽然有着各种各样的想法，但今天为了买车，要去一趟车行。
把堆积的现金塞进1000万左右到背包，离开了家。
-----
从公寓往车站反方向走10分钟左右，有一个某大型制造商的经销商。
挑选着阴影走着，是因为暑假了吗，可以看到很多带着孩子的身影。
「欢迎光临！」
一进店，某销售女性就向我打招呼。
「今天您准备看点什么」
胸前挂着「坂本」的名牌。
看上去20多岁，穿着黑色的西服，下面是西裤。
类似波波头的短发，微下垂的眼角，化着淡妆，相当可爱。
「嗯，我想买辆新车，请问现在可以试乘吗」
「啊，是的，可以的。您可以看看这个新款，加强了自动驾驶和安全相关的功能，在高速公路试驾会有很好的表现」
那是店里最显眼的家庭车。
7人座的白色混合动力车，是街上常看到的车型。
「嗯，试乘的话，要花1个小时左右吗？」
「是呢，如果路上没发生什么的话，确实要这么多时间」
微笑着为我展示试乘路线地图的坂本小姐。
看地图，穿过这边的路，从ic口上高速，经过两个ic口后下高速，然后原路返回。
「试乘的话，可以拜托你们一起坐在车里吗？」
「是的，我可以和您一起，为您讲解车上的各种功能。」
「是吗，那拜托了！」
「非常感谢。那请您填写这边的申请表后，稍等片刻」
在申请表，写上和驾驶证一样的地址和姓名。
虽然很想避免，但买车毕竟不能用假名，所以放弃了。
（…『言灵』的话，没准可以，不过不知道可以进行到哪种程度）
填完后，喝光端上的茶，又在自动贩卖机买了瓶装水。
「让您久等了。那由这边为您保管申请表和驾照」
「拜托了」
「那么，我去为您准备试驾的车，请再稍等片刻」
说完消失在柜台深处。
是西裤有些小吗，可以清楚看到臀部还有内裤的线条。
喝着水，翻阅着新车的小册子，消磨时间。
-----
「海野先生，车为您准备好了，请来这边」
带着完全感受不到暑气的微笑，从店入口进来的坂本小姐。
手里拿着试驾车的小册子。
「海野先生平时开车吗？」
「工作的时候偶尔会开」
「是这样吗，怎么办呢？需要这边先进行说明吗？」
「嗯，可以坐进去再讲吗？」
「那请让我坐到副驾驶位」
坐进驾驶室，车内已经开好空调，除了微热的方向盘外，不需要为夏日担心。
通过内部调整，驾驶座和副驾驶座几乎连在一起。
打开副驾驶的门，坂本小姐坐进。
「引擎已经发动好了嘛」
「是呢，很安静呢！」
（『诊察』…是吗，普通是这样吗）
-----
「坂本？？」
疲劳：3
好感：3
发情：3
欲望：3
快感：3
执着：3
羞耻：3
厌恶：3
恐惧：3
-----
只有姓氏显示。
是无法显示自己不知道的内容吗。
在什么都没做的情况，数值是3.
（「普通」状态是3吗…）
「由坂本小姐这样的美女坐在副驾驶，真是我的荣幸。」
「诶！？不，那个，美女什么的…没有的事！那个…那这边为您简单介绍一下车子吧」
坂本小姐一脸吃惊，连忙抓起小册子说明车内的设备，掩饰满脸通红的脸。
不愧是7人座，意外的宽敞。
「坂本小姐，后面的名字是什么呢？」
「诶…那个，坂本恭子desu」
「真是可爱的名字呢」
一边听着各种按钮的说明，使用『诱惑』。
「没，没有的事…啊，比起这个，我们出发吧」
「这个的变速杆是在…」
「啊，是这边」
我借机轻握放在变速杆上的坂本小姐的手。
（——『发情』『绝顶』『诊察』）
「嗯啊——！？」
「哇…怎，怎么了？」
「诶，那，那个，就是…对不起，我吓了一跳」
对慌张解释的坂本小姐道歉：「对不起，擅自碰了你」后，检查状态。
-----
「坂本恭子」
『诱惑』『发情』『绝顶』
疲劳：3
好感：3→5
发情：3→5
欲望：3→5
快感：3→5
执着：3→4
羞耻：3→1
厌恶：3→2
恐惧：3→2
-----
（…变成这样了吗）
果然是以3上下变化的嘛。
大体上明白了，为了提升技能，适当的对经过的司机使用技能吧。
「那我们出发吧」
「好，好的…请安全驾驶」
微微磨蹭大腿的坂本小姐系好安全带。
车辆起步，适当提速，驶向附近的ic口。
「这辆车，后面的座位可以放倒吗」
「诶，那个，可以的，不过无法保证平整哦」
一边进行着适度的对话，驾驶着。
暑假的缘故吗，路上的车辆很多，红绿灯经常要等待很长时间。
「真闲呢」
「是…是…这样呢」
「要试着尝一下我的肉棒吧」
「诶！？那个…这，这，这种事…」
视线余光确认到坂本小姐吃惊的脸。
双手环胸，目光游离。
「想要可爱的小嘴给我口交呢」
「……我……我知道了」
再次重复后，坂本小姐解开安全带，向这边靠来。
慢慢拉下牛仔裤的拉链。
「那……那个……前面，要好好看路哦」
「开着自动驾驶呢，当然我也会好好看路的」
伸进拉链的小手，钻进内裤，抚摸着男根。
「哈…哈…」
取出男根，把脑袋伸进握着方向盘的双手下。
「像膝枕一样呢——含在嘴里让他勃起吧」
「哈…哈…啾…哈呜…嗯…rero」
感受着恭子嘴内的温暖。
在舌头的左右舔舐下，挺起。
「恭子的嘴里很舒服哦，马上就长大了」
「嗯…哈呼…哈，哈…哈呜…嗯，嗯」
瞥了眼含着男根吮吸，不断动着的小脑袋，驶上高速。
「嗯，嗯……哈、哈、嗯、嗯」
「恭子，让我摸一下胸部」
「嗯，嗯……嗯」
恭子伸出一只手解开衬衫的扣住。
虽然趴在我的大腿上看不到。顺着恭子的手臂伸向胸部。
「嗯，嗯，嗯……哈，嗯」
恭子挪开胸罩，指尖触碰到乳头，开始轻轻的爱抚她。
「先来一发哦…为了不弄脏，好好喝下去哦」
「嗯，嗯，嗯…嗯…」
恭子停下脑袋，把男根含到喉咙深处。
「咕！（『射精』——）」
「嗯——！？…呜…嗯…嗯…（吞咽声）…嗯…」
「很舒服哦，谢谢。啊，这条路没错吧」
「哈，哈，哈…是，是的,之后…ic…经过两个后，下高速」
「我知道了」
解开的西装扣子，起身的恭子，可以看到从中露出形状娇好的乳房。
被淡蓝色胸罩包裹的小乳房。
思考着是B还是C，却被手臂掩住了。
「恭子，可以脱掉内裤，自慰吗」
「…………」
无言的把内裤脱至膝盖，伸进腿根，抚摸着秘处。
「嗯……呜……哈，哈，哈」
坐在邻座，开始微张腿，更好的刺激秘处。
左手伸向大腿，慢慢靠近恭子的秘所。
「啊！？啊，嗯，嗯，嗯啊」
「恭子，这里舒服吗？」
「哈，哈，舒服…啊，啊」
「会被其他车子看到呢」
「不…嗯，啊，啊，好舒服」
一瞬间想要说些什么，但被重新爱抚的手指止住了。
「啊……嗯，嗯……哈，哈」
因为出色的引擎，只有路边的噪声和副驾驶的娇喘传来。
「呼…哈啊，哈，啊…嗯…嗯——！！」
「恭子去了吗？」
「哈，哈…是，是的…」
「再靠近点」
抵着腹部，指尖玩弄着溢出爱液的双唇，发出声响。
「啊，啊，啊…啊——那里，好…棒…desu」
拨开阴唇，伸进阴道。
（因为要开车，无法集中精力呢…）
「啊，啊，好舒服…去了…!」
「稍微忍耐一下哦」
停下手指，专心驾驶。
恭子是想要吗，停下手指后，自己动起腰来。
「不要自己动哦，好好忍耐住」
「呣~…哈，哈，哈…啊」
「恭子真敏感呢」
「嗯，啊，啊，啊，啊——！！」
随着我的指尖，配合着动起腰的恭子。
阴道内的手指被肉壁夹紧停下动作。
「啊嗯…哈，哈，差一点…更里面」
瞥了眼以湿润的双眼望着这边的恭子，把车驶入高速停车区。 