========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-07-22 22:49
==========================

我独自在无人的街道走着。
不愧是商品街旁的住宅区，林立的公寓显然不是之前的我可以高攀的。
这时，一辆显示结算的出租车停靠在前面的公寓门口。
（运气不错！）
我快步接近它，只见车门开启，车内灯照亮内部。
后座，一个年轻的女性客人摸索着钱包。
（嗯？是仓谷明日香吗？）
那是最近在电视台上几乎每天都能看到的人气演员仓谷明日香。
『仓谷明日香』
曾是偶像，现在作为女演员活跃着。
通透的肌肤、妙曼的身材捕获了众多男性粉丝。
出演过很多广告，是早间新闻的常客。
（——咕！！）
我第一次如此近距离的看到女艺人，「坐出租回家」的想法被我抛掷脑后。
我以前所未有的速度接近出租。
「那个，仓谷小姐，我错过了末班车，没有睡的地方，可以去你那吗！我会付住宿费的！」
「啊？嗯…你…我要叫警察了哦！」
车门发出巨响，司机漠不关心的看着这边，独自离开了。
「啊，不是…我…那个…」
我的思绪畏缩了，仓谷明日香则从包里取出手机。
（完了，失败了…逃跑吗！？）
我转身想要靠『逃跑』逃走，但忽然想起增加了新技能。
（对了，还有一个主动！『劝诱』！）
我使用技能后重新开口。
「那个，我不小心错过了末班车。」
「…所以呢？」
「我现在没办法回去。」
虽然还是抱有怒意的瞪着我，但是生气的样子也很可爱。
「…所以呢？跟我有关系吗？」
「来这的路上都没看到人。如果您不让我住下的话，我就要露宿街头了…」
「适可而止吧…」
仓谷明日香重新看向手机。
（完了！这不是没用嘛！——啊，是这样吗！）
「那个，你想要帮助我，所以会让我留宿」
「啊…嗯？嗯…嗯…是这样呢，要来楼上坐坐吗？」
（好耶！！！！！！）
果然「说法」很重要。
『说服』就像商务会话一样，礼貌性的提出这边的难处和便于对面的地方，以此让对方接受。
而『劝诱』则是擅自捏造对面的情况和想法，对方便会配合你的说法付诸行动。
「来这边」
仓谷明日香走进公寓，我也老实的跟在后面。
（啊，香味真棒…）
长长的黑色发丝间，散发的香味让大脑有些恍惚。
是刚拍摄结束吗，我看着颇有夏日打扮的连衣裙和高跟鞋。
（平时只能在电视上看到…呜哇，是真的仓谷明日香）
裤子且所未有的膨胀着，传来些微疼痛。
说起来，今天在风俗店出了3次。
咖啡店和梨纱是因为技能，不过，没问题吗？
「到了哦」
跟在后面时，思绪也在飞舞着，所以没有发现到达了房门前。
那是公寓最顶楼，尽头的房间。
「那个，明日香时一个人住吗？」
「是这样…?」
虽然对直呼其名抱有疑问，但我没有过多解释，催促仓谷明日香打开房门。
「请进」
「打扰了」
房间很宽敞。
大客厅2面是玻璃窗，可以看到市中心的夜景。
（有股好闻的味道…）
和明日香身上传来的一样。
我让香味灌入我的五脏六腑。
第一次去风俗店单间的时候，因为化妆水和香水的味道，觉得「这就是女孩子的房间吗？」，但是眼前的现实冲垮了我的记忆，这优雅的彰显自己存在的香味……这才是真正的，女孩子房间的味道。
明日香说着「我去放一下东西」便走进了隔壁的房间，我则拉开客厅桌子的椅子坐下。
客厅有着四人用的桌子和三人用的红色沙发。
还有一个数英寸大的电视。
「让您久等了」
穿着比来时更显随意的明日香回到了客厅。
双排扣的T恤配上短裤，头发在一侧束起，会让粉丝大呼尖叫吧。
马尾摇摆间，明日香把茶杯放在我的面前。
（嗯，要说些什么好呢…）
自从来到这后，我的心脏便乱窜着。
想要率先扑上去似的
「那么，今晚就请住在这边。明天我也休息。」
「谢谢。明日香，可以打开电视吗？」
电视打开后，上面正好播放着本人出演的广告。
「那个，很可爱呢」
先说些无关痛痒的话，然后回头看去。
（电视里的女孩子就站在身后…太棒了）
从刚才开始，词汇量就只能表述出「好厉害」之类的感想。
不过，仓谷明日香对现在的情况是怎么想的呢。
第一次见面的男人，便让其住下来。
是因为我使用了技能，倒也是理所当然的。
但是技能上还写了成功时信赖度上升，那么应该多少对我感到在意才对。
「我先去洗澡了，请好好休息。」
（难得的机会）
目送着关上洗漱间的明日香，我悄悄的凑近那扇门。
「『透视』」
眼前的门消失了。
（哦…哦哦！！明日香在眼前一件件的脱下衣物，不妙哦）
脱去T恤和短裤的明日香开始着手摘下发圈。
我的视线被微微后仰的腰部曲线和借此突出的丰满胸部吸引着。
（侧乳真漂亮啊…好想尝尝！）
毫无防备的明日香将手绕到身后，摸索着内衣扣子。
原本被内衣压迫着的胸部，噗的飞了出来。
（不好，要射了）
就这样把内衣放进篮子内，还是着手脱起内裤，最后以出生的姿势站在面前。
（嗯？效果结束了吗？是门太厚，影响了时间嘛）
我没再使用技能，而是轻轻打开门，向脱衣间窥视。
（要怎么办…打声招呼进去看看，『说服』或『劝诱』成功就好了）
我就这样进入脱衣间。
浴室传来流水的声响，磨砂玻璃上浮现着明日香的身影。
「那个，明日香？」
「咦！？呀！？怎么了！？」
「那个，一起洗可以吗，我想这样会更省事」
「啊…一起？这不是肯定不行吗？」
不知怎么的，成功率90的『说服』，今天总是不在状态，被断然拒绝了。
因为大叫会很麻烦，于是我放弃使用『劝诱』，回到了客厅。
-----
「真的有90%吗，是运气太差吗——」
我重新检查起技能说明。
『根据对方的难易度对成功率进行修正。』
「是说，难度太高了吗，但之前5%的『劝诱』都成功了啊」
也就是说，我现在在这，是奇迹再现吗。
那我接下来要怎么做。
还有成功时好感度或信赖度上升这招，所以只要无脑用这些技能就可以了吧。
我查看起相关技能。
『劝诱』、『接吻』、『口淫』、『性行为』、『射精』
「…是说，直接中出就可以了吗？」
当时的我或许有些飘飘然了。
毕竟普通的考虑的话，这应该是最终选项才对。
「别急，应该还有其他办法才对。」
这时，洗漱间的门打开。
湿润的发丝挂在锁骨上。
T恤变得有些通透，短裤紧紧的包裹着臀部，纤细的大腿带着些红润。
「那个，是怎么回事，刚才…我希望你不要再做那样的事了。」
「啊，嗯，对不起。话说回来，出浴的样子也很可爱呢」
「啊，呣，那个，谢谢你？」
「真的很可爱哦。那，我可以去洗了吗？」
「啊，嗯，替换的衣服我已经放洗衣机上了」
-----
我抓起背包进了换衣间。
未散的水汽包含着花香温暖着这。
我脱去衣物塞进背包。
然后伸向洗衣篮内，带着些温度的内衣。
「…（咽口水）」
我回头确认明日香没有回来，便将鼻尖凑近。
「斯——哈——」
淡淡的汗味混杂着香水味。
我直接将其塞进背包，便走进了浴室。
-----
「啊~舒服」
我在浴缸内伸展着双腿。
虽然我有170，但浴缸颇有余力。
「明日香泡过的洗澡水…对了」
我打开菜单，确认起变化。

-----
『盗窃』
「主动」Level.1→6
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『10/10次』
-----

虽然知道会有提升，但没想到有这么多。
「看来经验值和对象的难易度也挂钩嘛」
艺人，不，超人气女演员，刚脱下的内衣，看到的机会都没吧。
再来是。

-----
『透视』
「主动」Level.3→9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『20/20次『
-----

和盗窃一样，提升了不少。
快到10了。
我朝着客厅方向全力使用『透视』。
眼前的一切消失，坐在沙发上，脚微微翘起的明日香映入眼帘。
「果然很可爱…还没好吗」
『技能开放——』
「来了！！」
我打开菜单。

-----
『透视』
「主动」Level.9→10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『20/20次』
【NEW】『透视』→『偷拍』
「主动」Level.5
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『10/10次』
-----

果然嘛
偷拍——有着和盗窃相同的说明。
那么应该可以指定到手机吧。
我一边看着明日香，一边使用技能，不过因为无法立刻查看手机，所以不知道成功没。
我起身擦拭身体，确认起手机来。
（——成功了！！）
确实是我看到的景象。
「这不是随便来嘛——」
我又重新确认起其他技能。

-----
【NEW】『称赞』
「被动」Level.5
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----

「虽然不知道为什么，但不坏！」
是先前的可爱吗？我如此思考着，穿上洗衣机上为我准备的T恤和短裤，回到客厅。
-----
「我回来了」
「好的」
我向沙发上的明日香招呼道。
明日香回看了我一眼，便起身将玻璃杯放到盥洗台。
抱着真可爱的想法，我眺望着其身姿。
「那我先睡了。你可以用沙发」
「啊——！？」
说完明日香便消失到卧室中。
只有关门声回荡在客厅中。
「等……」
虽然楞了一会，但我发现时间已经过了2点了，也是。
我和刚才一样凑近卧室的房门，使用了『偷拍』，看到躺在被窝里的明日香。
（要进去吗…但是…）
目前不知道对方的好感度，一个不好，今晚就只能和警察过夜了。
我盘坐在门前，烦恼了10分钟左右。
在回看时，明日香已经睡着了。
（进去吧）
我如此下定决心，把手放在门把手上。
——咣当
打不开。
「信赖度还不够吗…」
试了2，3次，都是一样。
「锁上了…」
我窥视着锁眼，思考着。
还好室内锁比较简单。
我回到厨房寻找能用上的东西，，在冰箱上找到了适合的东西。
将其捏着合适的形状，捅入锁孔，转动。
——咔嚓
细小的声响传出，门锁打开了。
我屏住呼吸进入房间，向胸口微微起伏的明日香靠近。 