========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-14 17:26
==========================

最终，一次付清了车款。
虽然经销商和制造商的附加内容会花些时间，但也告知会以最快的速度完成。
交货一般是2-3周后，但拜托后，说会以1周为目标努力的。
买车只花了400万左右，回去时给车厂打了电话，委托定制后座。
离开经销商的时候，恭子塞给我一个写着联系方式的便条，问她：「为什么」，半哭着回答说：「看不了啦…」
没办法的收下便条，说着：「之后给你发信息」后离开了经销商。
-----
「总之，车的事算搞定了」
各种各样的事后，已经傍晚了。
为了填饱肚子，徘徊在回家的路上。
「家庭餐厅就行了吧」
为了午饭兼晚饭，走进了某间连锁家庭餐厅。
「欢迎光临，是一位吗？」
刚进店，就被某个面熟的女服务员搭话了。
（谁来着…）
看向胸前的名牌，写着「羽山」。
（啊…是那个时候电车里，坐在对面的…嗯？难道）
那时做过『凭依』实验的女性。
盯着脸端详。
（是小樱的母亲吗…）
和电车上遇到的，发育的很好的JC羽山樱一模一样。
「决定好点单的话，请按那边的按钮告知我」
「好的」
我点了汉堡套餐和饮料。
上餐前一直盯着羽山小姐。
（胸部真大啊…）
和小樱一样，隔着制服依旧凸显着自己存在感的胸部，拽住了我的视线。
（那接着上次的技能实验吧）
利索的吃完端上的餐点，对羽山小姐使用了『凭依』。
-----
（…好）
继续羽山小姐擦桌子的工作，读取着记忆。
（羽山美纪…还有15分钟，今天的工作就结束了。丈夫今晚不回来…吗）
靠技能伪装成丈夫…虽然很有趣，但今晚还是来份亲子盖饭吧。
（30岁…女儿确实是小樱…17岁生的吗）
假扮丈夫托卵的play还是和其他人玩吧。
-----
解除凭依，拿着结算单去收银台。
经过羽山小姐身后时，拍着她的肩膀，告知：「麻烦结账」。
以此，使用『发情』『追踪』。
「啊，好的，非常感谢您」
若无其事的走向收银台，拿出钱包。
「一共1626日元」
「好的」
我托起羽山小姐的手，把钱塞给她。
「啊…那个，好的，数额刚好」
「多谢款待」
「非常感谢您的光顾」
「羽山小姐，真漂亮呢」
边抚摸着羽山小姐的手，想着『诱惑』光靠这样就能让人爱上你，真是方便呢。
『诱惑』拽住心，『发情』敞开身体。
光是这个组合，这辈子就不用为女性发愁了吧。
「诶，啊，非常感谢」
「今天的工作已经可以结束了吧，我还想和你多聊聊」
「诶…那，那个…好的，还有10分钟就结束了…」
羽山小姐以上抬的视线看着我，瞥了眼手表确认。
在小脑袋后微微摇摆的黑马尾。
和小樱一样，圆溜溜的大眼睛。
薄唇只涂了些唇膏，却显得很妖艳
我说着：「那我等你」后，出店，坐在路边，呆等着羽山小姐。
-----
「让，让您久等了…那，那个…」
「没事的。有时间的话，要去酒店吗？」
可能习惯了，虽然很突兀，但我还是直接问道。
「诶…酒店…那，那个，有点…我有丈夫了…女儿还在家等着我」
「那真是遗憾（没成？）」
真是奇怪，明明满脸通红，觉得没问题，但却被拒绝了。
谨慎起见，靠『诊察』确认了一下，『诱惑』『发情』确实生效中。
（…道德方面的问题吗）
虽然喜欢我，身体也想要，但仍旧被道德拘束着的可能性，不是没有。
「那，可以陪你走到车站吗？」
「好，好的，这种事的话」
虽然有点牵强，但先跟着她。
羽山小姐是17岁生的女儿。
虽然不知道当时发生了什么，但今晚这亲子盖饭，我是吃定了。
「那，失礼了…」
我轻轻的握住羽山小姐的手。
刚洗完手吗，冰冰凉凉的手，很舒服。
「啊…」
「怎么了？」
「那个，这里人很多…那个…被看到的话」
「好吧，那我们走那边吧」
「那个，为什么向我搭话呢…?」
「初见就觉得很棒」
「是，是这样吗…那个…可以告诉我您的名字吗…?」
「海野。海野幸仁」
「海野先生…吗」
「丈夫今天是工作吗」
「是的…今，今晚是夜班…」
不知为何指尖抵着自己的嘴角，然后确认了一下自己的手机。
（真性感啊…选这条没人的路线果然没错）
「羽山小姐…」
「什么事…嗯呜！？」
我无言的抓住羽山小姐的肩膀，亲吻那可爱的双唇。
「嗯…嗯…哈呼…那，那个…这样的…我会很为难的…」
「但你的小舌头也碰了一下我的嘴唇了吧」
「啊，那，那是…太突然了…吓了一跳」
「那我再亲你一次。不愿意的话，可以推开我」
说完，手搭在羽山小姐的肩上，将舌头拧进那薄唇间。
「嗯呼…嗯，嗯………哈，哈」
羽山小姐的反应像是大脑拒绝着，但对自己身体擅自做出迎合的反应而困惑。
「谁都有属于自己的无法述说的秘密，不用在意也可以哦」
说着，紧握住羽山小姐的手。
「哈，哈……那个…………」
「怎么了？」
「那个…还有，女儿…」
「这一点也不用在意哦」
「诶，为什么…」
（这里就靠『言灵』吧）
一起走向车站，告诉她也很喜欢你的女儿，当然小樱对我也是。
最初是惊讶，一脸难以置信，但述说着两人都很喜欢后，简单的接受了。
（『言灵』果然很无赖呢…）
最终和被强行接受的羽山小姐一起去车站。
两人坐上电车，前往相邻两个站台的站点。 