========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-09 21:44
==========================

过了两站，下车，两人并排走出检票口。
「这离家远吗？」
「大概要步行10分钟左右…那，那个…有件事想要拜托」
羽山小姐，或者说美纪小姐，揉捏着自己的手指拜托我，说会被邻居看到一起回家，还要给女儿做晚饭，所以希望2个小时左右后，再到她家。
我答应了请求，并拜托不要告知小樱今晚我回来。
「为了今晚，去买些小道具吧」
前面老家附近，有间照顾我很久的杂货店，决定去那买东西消磨时间。
-----
在杂货店买了很多东西，出店，靠在店前的护栏上检查技能。

-----
『性感带』
「主动」Level. 5→6
将使用者接触的对象身体部位变成性感带
对 对象此处的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
「36/36处」
-----
『舔阴』
「被动」Level.8→10
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。

【NEW】『奸淫』
「被动」Level.5
接触对象时，给予对方以下效果。
对 对方的快感度进行大幅正修正
对象对使用者的好感度上升
对象对使用者体液的执着度上升
改变对 对象体液的味觉
对象更容易达到性高潮
下位技能『性行为』『口淫』『吮吸』『舔阴』被统合消失
-----

「哦…是因为『舔阴』到达最大等的缘故吗」
果然如果把特定技能等级提升至最大，会产生新技能。
「看来其他技能等级也要多努力啊」
即使是和H没有太多关系的技能也要多努力才行。
「然后，还有…」

-----
『拘禁』
「被动」Level.3→8
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
【NEW】『肉欲』
「主动」Level.3
不管对使用者的好感度如何，将对使用者的厌恶值与发情值提升至最大。
对对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性高潮。
对使用者体液的执着度提升至最大值
「持续时间 3小时」
-----

久违的H相关技能。
「这是觉得我恶心，但仍就对我发情吗…嗯？『发情』哪去了」
之前一直在『性行为』底下的『发情』不见了。
「是因为『性行为』被统合，顺序变了吗？啊，找到了」

-----
『发情』
「主动」Level. 8→10
不管对使用者的好感度如何，提高对使用者的发情值和欲望值
大幅降低对象的羞耻度
对 对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升
「持续时间 8小时」
【NEW】『发情』-『淫欲』
「主动」Level. 1
不管对使用者的好感度如何，将对使用者的发情值与欲望值无视最大值限制提升
将对象的羞耻度和道德值降至最低
对对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性高潮
对使用者体液的执着度无视最大值限制提升
下位技能『发情』被整合消失
「持续时间 8小时」
-----

「『发情』也到最大值，变成『淫欲』了吗…嗯！？无视最大值限制提升…会变成什么样啊」
提升『诊察』的话应该会有更详细的信息吧，目前来看，最大值是「5」。
但是，光是到5，香织和裕子就已经失去本性，乱做一团了。
比那样还厉害吗，要使用这个技能需要相当的勇气呢。
「哦…但是，知道确实有『道德值』的存在了」
果然之前，是因为道德值的缘故吗。
那么除此之外，人类应该还有很多我不知道的数值吧。
「会有与这些数值对应的技能吗…看看还有没有其他技能提升吧」

-----
『受精』
「主动」Level.5→9
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「9/9次」
-----

「…………是谁……啊，那个新娘吗」
从等级提升幅度看，是因为绑架正要参加婚礼的新娘难度比较高，所以经验值比较多吗。
H相关的技能就只有这些了呢。
看看其他技能。

-----
『解锁』
「主动」Level.9→10
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「*/*次」
-----
『抢夺』
「主动」Level.4→8
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『80/80次』
-----
『绑架』
「主动」Level.2→6
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数7人」
-----
『潜入』
「主动」Level. 5→6
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  4小时」
-----
『胁迫』
「被动」Level. 8→10
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
『公然猥亵』
「被动」Level.4→10
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

最近有在用，所以提升了吗。
「但是提升到10却没有解锁同系谱技能…看来要和其他技能结合才行吗」

-----
『相貌伪装』
「主动」Level.1→3
以对象记忆中的人物相貌信息，改变对使用者的认知
且，暂时断开和使用者的关联性
「持续时间 5小时」
-----
『追踪』
「主动」Level.1→3
可以知道标记对象的当前位置
「最大人数 9人」
-----
『诱惑』
「主动」Level. 9→10
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「*/*次」
-----
『收集』
「被动」Level.6→10
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
【NEW】『收集』-『收藏』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行大幅正修正。
通过收集特定类型的东西，对技能使用时的提升数值进行大幅正修正。
下位技能『收集』被整合消失
-----
『诊察』
「主动」Level. 4→8
可以查看使用者或对象的身体信息。
获取的信息根据技能等级增加。
-----

「『诱惑』最大等，也没有解锁技能」
又要和其他技能结合吗。
令人在意的是『收藏』。
至今只影响身体能力，这次会干涉其他技能的效果。
「不过…也没有为技能效果不够而发过愁…」
现在只希望把她提升至最大等后，会有新技能。
「然后是新技能吗…」

-----
【NEW】『教导』
「主动」Level.4
让对象采取指定行为后，第二次只要示意就会采取相同行为
根据技能等级修正成功率
-----

「…哪个技能的下位互换…好像不是，那用途呢…指示讨厌的事的时候吗」
总之掌握现有新技能的同时寻找其他新技能，还要把现有的技能全都提升至最大。
「嗯…差不多这样吧」
在手机记事本写下需要率先提升等级的技能。
『诊察』
『追踪』
『绑架』
『抢夺』
『潜入』
『公然猥亵』
「靠现在的时间，努力一下吧」
对着店内出来的客人和路人使用『追踪』。
打开窗口，确认轨迹。
「『诊察』也可以呢…反正没有次数限制，放开来吧」
『绑架』和『公然猥亵』会花些时间，先『抢夺』吧。
幸运的是，因为暑假的缘故，有很多夜游的女孩子，还有忙着回家的上班族。
「周围人一成的钱，『抢夺』！还有十几岁可爱女孩子的内衣，『抢夺』」
没法知道每次能获得多少经验值，只能以耗光使用次数为目标了。
看着店内电视的新闻，不断使用着『抢夺』。
播音员正被问道入职3个月的感想。
「相田播音员吗…国营电视台也在按胸部挑人吗」
D以上的胸部，被无袖针织衫和紧身裙强调着身体曲线。
「在电视直播时，『绝顶』会很有趣吧。再来个震动棒…或者靠技能传导我插入时的快感…啊」
『集体性交』能办到呢。
那也会有类似『集体性交』的下位技能吧。
「但是…现实可没法办到这些事啊，要怎么解锁这些技能呢」
嗯，靠远程遥控玩具的话，没准可以，或者靠『洗脑』，「你被插入了震动棒，每五分钟会高潮一次」。
「啊，是乙花…」
妄想纷飞时，节目切换，阿部乙花以现场直播的形式登场。
好像作为外国要人活动记者的身份出镜。
「…直播的话可以吗…『追踪』」
打开窗口确认位置。
（有了…）
地图放大，显示我所在的点被缩小，南方向有个微微闪烁的红色亮点。
（这样吗…认识的人的话，隔着屏幕也没关系吗…）
——信息通知声
「嗯？」
被信息提示声打断了思考。
「啊…这么说来，有段时间没看信息了」
虽然从各种人那收到了信息，但先无视。
-----
『羽山美纪』
对不起，让您久等了
-----
没有其他含义的简短信息，但我回复「现在就来」后，朝美纪家赶去。
「『追踪』只要对人标记过，之后对方不在视线内也可以使用，不会占用技能位…下次给明日香也标记一下」
边对路过的人使用『追踪』『抢夺』『诊察』，喝着瓶装水，花了5分钟左右，到达目的地。
门牌写着「羽山」，在这一圈显得又大又昂贵的房子。 