========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-08-10 20:18
==========================

昏暗的房间。
我借着窗帘间露出的月光，悄悄接近躺在床上的明日香。
然后，把嘴凑近那小巧的嘴唇，压了上去。
「——呣！？咕——！？」
明日香忽然睁开眼，拼命的用双手推开异物。我毫不在意的继续亲吻着，钻进被窝，扑倒在明日香身上。
女性身体特有的柔软隔着薄衬衫刺激着男根。
「——噗哈！？你要干嘛！？——呣！」
刺耳的声响漏出，我瞬间用嘴堵了回去。
明日香的香味透进我的大脑，冲垮了我最后的理性。
我用床边的毛巾堵住她的嘴，左手按住暴动的双手。
「嗯————！！」
完全不顾扑腾的脚，抓着明日香的胸部，粗暴的让她改变着形状。
明日香睁大双眼，泪珠堆积在眼角。
眼前的景象，让我稍微冷静了下来。
「没关系的。明日香想和我做爱。」
我试图让『劝诱』起点作用，但明日香疯狂的想要挣脱我的束缚。
我卷起衬衫，将脸埋在丰满的双丘上。
面颊感受着压迫感。
舌尖在被推倒的双丘上游走着。
「嗯~~~~！！」
明日香的抵抗有些减弱。
借此，我稍微移向一旁，把明日香的内裤连带着短裤脱至膝盖。
「——！！！」
稍加修饰的下体暴露在我的面前，明日香的腿扑腾的更为厉害了。
我直接将裤子中挺立的男根取出，抵着阴唇，没有爱抚，直接挺起腰。
「——————————啊哈！？」
男根粗暴的拧进去，虽然稍微有些抵抗，但在传来捅破什么的触感后，便畅通了。
整个男根埋进明日香的身体。
明日香的身体不停抽搐着。
「嗯~嗯~嗯——！」
上涌的射精感膨胀着男根，肉壁紧紧约束着他。
我没有过多压制他，在拼命蠕动想要排除异物的阴道内慢慢抽送着。
（咕…先来1发——『射精』）
——咚
与平时截然不同的射精感袭击全身。
大脑一片空白，身体无助的颤抖着。
「嗯——！！」
明日香的喘息，混杂在精液灌入体内的声响里。
「哈，哈，哈…」
男根留在明日香的阴道内，我粗暴的用肩膀呼吸着。
注意到仍旧抓着明日香双手的左手，才慢慢松开。
手腕清晰的刻着我左手的红色印记。
泪水开始浸湿枕头，但她的视线也开始不稳定起来。
（放开手也不反抗——）
是因为『射精』提升了好感度吗
我就这样移出气势不减的男根，到阴道口附近，再次钻入。
「嗯…嗯…」
配合着缓慢的抽送，明日香发出甜美的声音。
丰满的胸部配合着身体摇摆着。
与无力的摆向两侧的手十指相扣。
我就那样脱去上衣，扑向明日香裸露的肌肤，继续活动着腰。
「咕——（『射精』！）」，
再次被快感席卷全身，比刚才更多的精液钻进明日香的阴道内。
（…哈…哈…居然还射的出来）
连续中出了2次。
我等自顾自颤抖的腰平静下来，将脸凑近明日香。
就势用舌尖整理着被泪痕破坏的面容。
「不要乱叫哦」
说完，我取下明日香口中的毛巾。
『性行为』『接吻』『射精』应该让好感度提高了，不过具体有多少没法看出来。
「哈——哈——啊~嗯！」
明日香粗暴的喘息着，腰不时配合的颤抖着。
我轻轻的将嘴唇重合，就那样将舌头伸入。
「嗯——嗯…嗯哼」
我品尝着明日香齿间的味道，最后搅合着两人的唾液。
松开嘴，银色的丝线连接着彼此的双唇。
「哈哈…嗯~…哈哈…」
我无视明日香无神的双眼，让舌尖在双胸与乳首间游走，细致的爱抚着。
「嗯~哈哈…嗯啊~」
仅此而已，我的身体便再次振动，膨胀的男根被肉壁紧紧束缚着。
「哦！！」
第3发。
「不妙…超舒服」
确认所有的精液都留在明日香阴道内后，我提起腰，见他拔出。
「啊…」
红色的液体包裹着白色的精液。
床单上也有刺眼的斑点。
「难道…是第一次吗，明日香」
我默认当红艺人都做过枕营业，没想到还是第一次。
「嗯…呜…是…是的」
断断续续的流着眼泪，红润的脸颊稍显湿润，但明日香还是老实的回答着我的问题。
我确信她不会有过多抵触了。
（还有3次——）
『射精』，5/5，用了2次。
我重新用身体包裹着明日香裸露的身体，贪婪的品尝着双唇的滋味。
「可以舔一遍我的牙齿吗？」
「嗯…」
明日香微张嘴，稍显踌躇的包住我的嘴唇。
「嗯——呼——嗯…」
娇小的舌头在我的口腔活动着，仔细的从右向左来回舔舐着，真可爱。
我缠住完成任务的舌头，互相纠缠，长时间品尝着舌吻的滋味。
「——呜哈…哈嗯~…」
我抱着明日香的脖子，挺起上身，将失去活力的男根摆在她面前。
「用嘴试试？就像刚才那样动舌头就行」
「…哈哈…嗯」
「没错，就那样…在这之前，抱住我的腰」
「嗯…嗯，呼…嗯——」
我双手按着明日香的脑袋，慢慢抽送着。
（口交应该也可以提升好感度吧…）
一边感受着口腔湿润的触感，打开『口淫』的说明。

-----
『口淫』
「被动」Level.8
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----

『无论对象状态，心情等』
(就是说，无论多么粗暴，都会感觉舒服吗？)
「稍微忍耐一下哦」
我双手扣住在我胯间前后活动的小脑袋，毫无顾虑的打着腰。
「！？——呼咕——呜咕——呜咕！？」
明日香的双手胡闹着，于是我抓住她们继续抽送着。
「呜——呜呃，嗯…咕」
发出像是呕吐的呻吟声，我扣住了想要逃跑的小脑袋。
这次从上方刺入，将男根粗暴的塞入嘴中。
「哦——呜—咕…呼」
（呣…虽然很强硬，但是很舒服…『射精』）
「呜————咕！？」
最后强行压制喉咙深处，将经验灌入。
下体抽搐着，我沉浸在射精的充足感和征服感中。
（哈——哈——）
「咳…咳…呜…呜呣」
伴随着咳嗽，精液从她的口中流出。
「哈——哈…咳…呜」
「对不起啊，明日香，还好吗？」
「咳,哈哈…嗯，没关系…虽然有点难受——怎么样，舒服吗？」
「——！？啊，啊，嗯，很舒服哦，谢谢你」
「哈哈…太好了…我也觉得很舒服。明明很痛…很奇怪吧」
明日香苦笑着擦拭着嘴巴和周围。
看着态度明显转变的明日香，我才放心心来，果然我的想法没有错。
明日香趴在床上，整理着床单，丰满的胸部不时摇摆着。
（——还有2次…变成这样的话，就做到最后吧）
我抓住在面前摇晃的屁股。
「喵！…怎么了」
（是不是喵了一声）
言行举止，所有都很可爱哦！
正常位中出了3次口交1次。
（今早…已经是昨天了吗,但已经超出风俗店3次的纪录了）
虽然店里NO.1的小紫也很可爱，但是明日香是另一个次元的呢。
做的比平时更粗暴呢。
「进来了哦」
「呜？啊——啊啊，啊————！！」
推开丰满的屁股，抓住腰，将男根整个埋入明日香的阴道内。
连根部都被吞下时，肉壁呼的绷紧，明日香后仰着身体。
「啊啊啊——嗯——」
我像是确认臀部的触感般，反复冲撞着。
「啊嗯，啊嗯，嗯~嗯~嗯…!!」
以后入式侵犯着人气女演员。
宽敞的房间内回响着喘息声和肉体碰撞声。
「啊————啊啊啊啊啊！等……又…啊啊啊啊！！！！」
整个男根被紧紧的包裹着，我配合着在阴道内突出精液。
「哈——哈——哈……哈」
我抱起无力的趴在床上的明日香，以相拥的姿势，放入双腿间。
「来，自己放进去」
「哈哈哈…哈…对不起,等一下…不要」
「很快就结束了哦…」
我抓着纤细的腰，慢慢的让其坐下。
「来，放进去吧？」
明日香低垂着眼，肩膀剧烈起伏着，但还是抓住我的男根，贴至阴道口。
「就那样坐下来」
「嗯…嗯————啊啊啊啊啊！！」
搭载我肩膀上的手突然扣入皮肤，我没有过多理睬。
明日香光是放进去就差不多要失神了。
「抱住我，脚也是」
我调整着2人的姿势，双手抓住明日香的屁股。
（很有弹性…很舒服哦）
明日香双脚纠缠着我，双手紧紧的抱着，抬着屁股慢慢移动。
丰满的胸部压在我的胸口，上下移动，改变着形状。
「嗯~啊~啊~啊啊啊啊啊——不行…来了！！」
我双手揉捏着屁股，将手指伸向后庭。
「啊啊啊啊，哪里…不行，啊——啊！！」
明日香扭动着身子拒绝着，每次都被我紧紧抱着，她也回抱着我。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,不行…啊——————」
「就那样坐下来哦」
明日香抬起腰放下，中指紧紧的塞入后庭。
「啊——————！！！」
今天最紧的一次，我就势向明日香体内吐出精液。
「啊，哈…哈…嗯……哈…啊」
抱着我的身体不时颤抖，耳边不时传来甜美的气息。
「舒服吗？」
「…………嗯」
用几乎听不见的声音说完后，便在我的怀着闭上的双眼。
我以被抱着的姿势后倒，没有拔出，便睡着了。 