========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-05-13 21:27
==========================

「我开动了」
「我开动了」

请人把饭送到房间，三个人在客厅里一起吃早饭。
一边看着播放的电视新闻，一边用咖啡倒入吐司。
因为退房是16点，所以能再多呆一会儿吧。

「浑身发懒……」

昨天，从那之后乙花突然闯入，3个人享受到了黎明，结果起床的时间已经是中午了。

结果，两人都在全身发粘之后，突击浴室，享受到了不可能的程度。

(皐月果然是m……乙花也是m，下次叫明日香来滥交吧)

总觉得在脑海的角落里一边想着这样的事，一边望着坐在面前的两个人。

「但是，我也像大腿和肌肉疼痛一样……」

乙花一边凝视着远方，一边摩擦着手臂和脚。

「两个人今天关了吗？ 」

「啊，是啊，今天回家后学校的课题各种各样。」

「我也休息到下周吧……」

看来你们俩今天都乖乖回家。
我该怎么办呢？

「雪，难道你有空吗？ 」

「不，要做的事情很多，但要从哪一个开始做呢？」
就像昨天想的那样，还是多掌握一些技能比较好吧。
尽量使用平时能用的技能，掌握数量吧。
而且如果能从经验中得到反馈，获得技能，就想做至今为止没有做过的运动。
我滚动手机的照片文件夹，寻找目标照片。

(啊啊啊啊啊啊啊……这家伙在什么地方见过啊……)

这是以前在明日香家和乙花做爱的时候，在爱情窝里设置的「监视偷拍」上看到的秃头大叔的照片和视频。
我把那个影像中大叔的脸朝上，给坐在对面座位上的乙花看。

「乙花，你认识这家伙吗？ 」

「诶？ 嗯……这是谁？ 」

「不，不知道就行了。」
好像对流石一无所知，所以想着过几天高兴起来就好了，重新坐下。

「啊」

「嗯？ 皐月知道吗？ 」

「咦，大概那是夕阳电视台的社长……」

「啊……皐月很了解呢。」

「那个，上次在慈善活动中打过招呼。」

看来比想象中的职位要大。
我以为是那一带的艺人，没想到是电视台的社长。
(最初我是想用这个来勒索的，但是仔细想想，技术就足够了)
而且，昨天的家伙。
他成为了自己「隶属」了之后，我只给他只留下「让我看看你的诚意」之后就再也没回话了。
那个时候我脑子里只有皐月和乙花做爱啊
「啊，雪，昨天的那些家伙我们该怎么办？ 」
「啊……我不会告诉任何人，所以我说了让他们看到我的诚意。」

「等等……等等，那个没问题吗？ 」

「雪真了不起。」

两个人都在刚要喝的咖啡开始喝之前就凝固了。
「那就是说，什么意思？ 」

「因为，是国务卿啊……」

「国务卿很了不起吗？ 」

「咦，雪，所谓国务卿就是所谓的外务大臣。」

「嗯……外务大臣啊…………为什么会有那样的家伙呢！ 」

「嗯，所以在国际交流仪式上……」

「作为国宾……。 他说那家酒店是给SP租的。」

也就是说，我「奴役」了某国的二号人物。
(啊，这是什么？如果被发现了会很害怕吧？ ）

在说隶属之前，让那些SP昏迷了，把他打得连骨折都没有了。

(这个……如果没有技能的话，会像今天这样被杀的家伙……)

刚才的电视台的社长是怎么样都变好的水平。

我想喝一口咖啡，但那只手会发抖。
一旦掌握了「坚忍」技能，就再也不会紧张了，所以会变得更糟。
(呃……啊，确实是这家伙)

我为了不被两个人发现，假装冷静，用智能手机调查一下昨天的光头。
检索结果的最上面确实出现了和昨天一样的光头，穿着西装和首相并列在照片上的报道。

「雪，你没事吧？ 」

「不管怎样，我们还是先不要告诉昨天的事就好了。」

「算了，就是那个，因为已经约好了再商量，如果道歉了就直接告诉他们。」

我从口袋里掏出写有手机号码和地址的皱巴巴的笔记，放进钱包里。

「是的。」

「如果雪君那样就好了，那我就好了。」

「哇，我也没事」

但是反过来想，应该可以轻松地去那个国家玩。
困难的事情就指向那边，向前看

「前辈，这咖啡真好喝啊。」

「确实很好喝，但是在皐月这一年，第一个叫咖啡好喝的孩子。」

「是吗……？ 」

我一边看着两个人的风景一边考虑今后的计划。
《Ki'ss》剩下的6人都想做爱，也想在后台恶作剧之后再让他们去看演唱会。
如果买的车到了，也想玩绑架。
我也想去国外玩。
(还有什么想做的事……)
重新想一想，不仅是色情的事情，多亏了技能，什么都能做啊。
金钱、权力、女人都已经能随便得到了。
但是，如果这样做的话，每天一定会变得无聊吧。
最终还是买宽敞的房子让女孩子们陪睡每天做爱三回很好。
(但是顺其自然也可以……)
结果，一想到无论什么时候都会怎么样，就懒得制定目标，这是个坏习惯。

「承蒙款待」

「承蒙款待」

吃完早饭拖拖拉拉吃了一会儿后，约好再联系，这天就解散了。

◇◇◇◇◇◇

回到家后，我一边躺在床上，一边看着传输到电脑上的至今为止的「监视偷拍」的视频，一边给笔记本上写的电话号码打电话。
「——是」

「昨天睡得好吗？ 」
呼叫三次左右，就听到了低沉的谁在干什么的声音。

我一出声好像马上就注意到了，变成了在电话那边鞠躬的样子。

「——！ 尤基先生！ 昨天非常抱歉！ 』

光头国务卿的声音可以毫无问题地用日语听出来，是什么原理呢？

「比起这个，怎么办？ 」

「哈！ 我想先从私人财产道歉……。 如果能更改道歉的时间的话」

「所以呢？ 」

「我给您汇款，可以告诉我您的账户吗？ 』
原来如此，把账户……但是，到底一个人的账户上突然有某国的国务卿的汇款会怎么样呢？
本来外币的话就要开外汇账户。

「反正新账户也可以作为礼物送给我吗？ 」

「那是什么意思……」

「日本人名虚构的市民ID和账户，日本方面有时可能无法取，所以如果也准备可以从该账户取现金的信用卡的话就太感谢了。」
总之我试着最大限度地要求一下。
我还以为银行账户总会有办法的……。

「知道了，马上安排。」

「那么，从现在开始送到我说的地址就帮大忙了。」

先把现在房间的地址告诉你。
房子几乎回不来了，没问题吧。

「哈。 如果可以的话，想给我脸部照片。 身份需要」

「明白了。 用邮件发送。」

然后谈判的第一次毫无问题地结束了。

「能准备到什么程度呢……到底要付多少钱呢？」
因为是能拿到的话就拿的精神，所以剩下的就等行李送到了。


（雪是仓谷明日香，最早被劫持的那个女艺人|･ω･｀)，一直简称雪的应该没问题吧？） 