========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-05-10 12:29
==========================

「……总觉得睡得很好。」

被晨光吵醒的我，一边揉眼睛一边换衣服。

「但是还是8点吗？」

用还没睡醒的头坐在电脑前检查邮件。

收件箱中显示了数字「2」。

「一个是摄影的事吗……今天傍晚？ 」

工作室只在网上做了事先调查，如果今天有几个人能安排日程的话就没办法了。

用《隶属》强行解决吧。

另一个是桅杆先生的回复「知道了」。

总之先扔进照相机等各种各样的「收纳」，离开家。

我决定摇摇晃晃地走着去车站，坐电车去品河站。

(没错，是暑假)

电车里一大早，带着家人看到了一群孩子。

我在电车里东张西望地移动。

(哦……)

我看到一个辣妹坐在车厢最边上玩手机。

短裙配靴子。

上面是一个染着吊带背心金发的大学生左右的女孩。

我坐在旁边的座位上，拿出手机。

女孩瞥了一眼马上恢复了视线。

我用智能手机看了男艺人的人气排行榜，使用了「人相伪装」。

然后，准备好之后，久违的《强制猥亵》出场了。

慢慢地移动左手，触摸女孩的衣服时一下子把手转到女孩的腰上。

虽然看起来很纤细，但是在侧腹会感觉到一点肉感。

「等一下……大叔你在干什么……这是什么意思？ 久保将？ 诶？

我不知道人气艺人排行榜是第几名，但我一边看着照片一边试着伪造了一下，好像知道。

这个技能，如果是对方不知道的人，恐怕就没有意义了吧。

「对不起，你很可爱，不知不觉中。」

「那个，那个，啊，谢谢……谢谢」

女孩用明显害羞的脸低下头、侧目，闪烁着视线。

我轻轻地抚摸着女孩的腰，慢慢地搂着她的手。

「啊，有点……那个……太不好意思了……」

「算了，别介意。」

然后从上衣上面用手包住胸部一样摸，慢慢揉开。

「嗯，嗯，是假的……嗯，在这种地方真不好意思……」

虽然女孩子会闪烁着目光看着前面的座位，但是「强制猥亵」是一种不被别人认识的技能。

即使在这里在意，从对面也看不到，所以在意就输了。

那个？ 如果他本人接受了不是猥亵，会怎么样？ ）

那种情况下，我觉得恐怕得不到技能的效果。

我把视线转向与自己坐在旁边的乘客，被坐在旁边的爷爷一瞥。

(啊，糟了，这个被看到了)

但是，事到如今，女孩子们还会不断揉着胸部，想因为女孩子也不讨厌而被报警吧。

「啊……啊，那个……哇，在我下一站……」

「啊，太遗憾了，那么，可以的话告诉我你的联系方式。」

「是的，是的！ 过来！ 」

从女孩那里收到消息应用程序的ID，然后一联系就紧紧地握着手。

于是，她就手指缠着头发，露出了非常幸福的发呆的表情。

(艺人的力量真厉害啊……)

然后电车来到了车站的站台，在女孩要下车的时候，牵着那只手，抱住了女孩，夺走了她的嘴唇。

「嗯……嗯………嗯」

「再见」
女孩在发呆了一会儿，听到关门的广播后，一回到我身边就慌慌张张地下了电车。

◇◇◇◇◇◇

「呃……在那边。」

从车站走三分钟左右。

在杂居大楼的地下有那个工作室。

(总会有办法的)

虽然没有预约，但是我假装平静，打开工作室的门。

——叮叮叮
门上的铃响了，但像入口接待处一样的柜台上没有人，笔记本电脑一直放着。

(咦……没人吗)

正如网上确认的那样，是个相当时尚的工作室。
观赏植物到处放着，被筒灯照射着。

在门口等了一会儿，从里面看到一位白发苍苍的大叔，拖着拖鞋啪嗒啪嗒地跑了过来。

「啊，对不起，今天是什么样的？」

「从今天开始我想包租这个工作室——这期间我希望所有其他的工作人员都离开工作室。」

其实可以断言已经预约了，但总觉得有点营业了。

「接下来……吗，明白了。 这是我一个人开的租赁工作室，请随便用。」

「半天锁定要多少钱？ 」

「10个小时12万日元」

「那就这样吧，今天一天。 请你出去，不用找了。」

我从钱包里拿出30万日元递给了他。

「谢谢你！ 」

我把山本的名字记在登记簿上交给他，男人就开始给什么地方打电话了。

「啊，在河边。 对不起，今天下午有突然的拍摄——好的，……对不起，明天的话会开着……好的……」

好像排除了预定。

虽然不知道是技能的力量还是金钱的力量，但是结果是OK的。

「那么结束了，这边走您能打电话到这里吗？ 」

这样一接到男人的名片，他马上拿起笔记本电脑就出去了。

「真没劲……」

我就这样给本木制片人发了地点的邮件，马上有回复，16点开始请求。

听说人数是三人。

「这次只是加上『搜索』，如果调查所有人的家……之后就不知道了。」

我在摄影棚里检查。

虽然看得懂屏幕，但不太清楚除此之外的器材。

(这个，怎么用呢……？ ）

虽然租的很好，但是不太清楚……总之一边想着只用这个屏幕好不好，一边检查更衣室和厕所。

当然，也要在各处设置「监视偷拍」。

「就这样吧——果然还是想要助手啊……」

在附近的店里买几个餐饮，摆在摄影棚边的桌子上。

然后坐在烟斗椅子上喝一口瓶装水，思考昨天的后续。

「建立社长的头衔，雇佣可爱的员工……」

作为开公司……有什么好呢？

为了利用能力，侦探什么的很方便，但是娱乐制作也不错。
但是，不了解行业的我突然进入也很麻烦。

「果然是咨询系吧……」

在各行各业都有议论，无论在哪里都不太奇怪。
尽管如此，我的话，光靠口头能想出办法吗？

——咔咔
刚想到这样的事，入口的门就响起了打开的声音。 