========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-10 17:20
==========================

「嗯哼——！？」
梦中的失重感让我惊醒。
「哈…梦吗。嗯？」
现在几点了？我环顾四周，惊讶于陌生的房间，昨晚的记忆重新回到我的脑中。
不过双人床上只有我一个人。
（我记得我和仓谷明日香一起睡着了才是…）
甜甜的花香和浓烈的精液味仍然回荡在房间内。
（明日香…不在…嗯，不过，昨天真的很舒服啊）
我觉得光靠昨晚的记忆就可以在这狗屎现实里再坚持数十年。
我躺会双人床，打开菜单。

-----
『技能开放——』
-----

已经熟悉的声音响起。
就叫她「向导小姐」吧。

-----
『性行为』
「被动」Level.5→10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
【NEW】『性行为』→『绝顶』
「主动」Level.6
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『6/6次』
-----

「『绝顶』……是说可以随自己开心让对面高潮吗。在电车上使用会很有趣的样子。」
没有其他解锁的新技能，不过还有等级提升了的。

-----
『称赞』
「被动」Level.5→7
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----
『接吻』
「被动」Level.1→8
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『口淫』
「被动」Level.3→8
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『射精』
「主动」Level.5→8
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『10/10次』
-----

「升了很多呢，果然和难易度挂钩吗…嗯？」

-----
【NEW】『强奸』
「主动」Level.3
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。
-----

「啥…强奸…昨晚那个吗…倒也是」
我是很舒服了，不过普通看情况的话，确实。
「是说下次对方会发不出声音，无法反抗，但会变的非常讨厌我，之类的」
但是，就算厌恶度会上升，但其他技能会让好感度提升，影响不大。
然后。

-----
【NEW】『解锁』
「主动」Level.2
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「1/1次」
-----

开锁技能。
不过说明意外的少，连基础成功率都没有。
但是不问种类，成功的话，任何锁都能打开。
「呼…起来吧」
我穿上床边叠好的衣服，走向客厅。
「啊~早上好」
「啊…嗯，早上好」
明日香双颊微红，小跑着从厨房过来。
穿着与昨天不同的室内服，外面还有一件围裙，「新婚吗」不禁让我如此思考。
「虽然这么说，不过已经中午了哦」
「是吗？」
手机显示已经13点多了。
回想起来，昨天到处照顾着我的儿子，似乎积累了相当的疲劳。
「那个，早上起来身体没问题吧？」
「啊，哈哈，起来的时候吓了一跳…那个，我抱着你睡着了」
「没关系哦，我也是」
「嗯，腰和腿有点痛…嘿嘿」
「是吗」
「那个，现在问起来可能很奇怪，你叫什么名字」
「欸？啊，啊。」
被提到才发现，我还没报上名字。
「海野幸仁。你可以叫我幸（Yuki：雪）」
「幸，好的，我知道了」
「那个，明日香，我想先去洗澡，可以吗」
昨晚很激烈，浑身是汗便睡着了。
当然不仅是汗…
「啊，随时都可以哦」
「要一起来吗？」
「欸…好的，一起洗吧」
和昨天不同，一脸笑容的答应了。
电视上放着新闻，和大大的标题出现的是穿着泳衣在海滩做着报导的明日香。
主播，嘉宾，还有接受采访的大叔不时探头探脑。
（…哼哼，我可不用那么卖力的伸着脖子）
我一边思考着这样恶心的事，一边被前所未有的满足感填满。
我们来到更衣间，帮明日香脱去衣物，走进浴室。
-----
「那，这是我的联系方式。」
「好的，之后再联系你，幸」
因为明天明日香还要工作，所以我决定先回去。
在浴室，两人当然流了很多汗，中出了2次。
之后吃了明日香亲手做的午饭。
在玄关，明日香恋恋不舍的握着我的手，我深深的吻了她后，便离开了公寓。
-----
一出公寓便往车站走去。
一边调整着背包的位置，环顾四周。
没有商店，公寓林立的街道。
几乎没有人，偶尔会有快递车通过。
「………『盗窃』」
我以钱为对象，望着周围的建筑使用技能。
「看不到的话，不行嘛…」
嘛，要是有这么简单就好了。不知不觉，车站到了。
-----
出了检票口，我往正好到站的电车赶去。
周六的傍晚，像观光客的人拿着大件的行李，社团活动和补习班回来的少女们零散的聚在一起。
——车门即将关闭。
我抓着吊环，听着车内广播于头顶回响。
虽然不如工作日，但仍旧很拥挤。
三个穿着水手服的少女愉快的交谈着。
有着3种不同特点的可爱。
（……『偷拍』）
我闭上眼指定面前的三人使用技能。
我可不想看到大叔和阿姨。
战战兢兢的睁开眼——
（呼，看来可以指定）
可能上位技能的原因吧。眼前的少女只穿着内衣。
跟前茶色中长发的女孩子穿着白色花纹的蕾丝。
中间黑色短发给人稚嫩感的孩子有着条纹内裤和白色的吊带背心。
最对面的则是鲜艳的红色蕾丝内裤和黑色系的文胸。
我欣赏着少女的内衣。
当然有在手机里好好保存。
（中间的孩子最小…对面的最大吗…有D吧）
一边抓着吊环，以手机为掩饰，观察着少女的青春。
在享受中，电车到站了，其中2人说着「再见」便下车了。
开始出现空隙的电车，被大量的人群填补着。
我借此向一个人的少女移动。
肩膀快要碰到的距离。
（——咽口水）
随着喉咙的蠕动声，凝视着内衣使用技能。
（『盗窃——』）
瞬间，吊带背心和条纹内裤消失了，少女赤裸的站在跟前。
（好色…）
微微鼓起的胸部。粉红色的小乳头。
毛发未长的下体，光滑的展露着。
「————！？」
或许是感到违和感，少女慌忙按住胸和腰部，像四周投去视线。
终于发现似的，脸蛋通红，后又铁青的低下头。
我伸出手，接近少女。
「——啊」
电车摇晃间，少女靠了过来。
（『绝顶』！）
接触的瞬间使用技能，少女紧握吊环浑身颤抖。
「——————！？」
少女半睁着双眼，努力稳住身子。
「哈，哈…哈」
（1次的话，有这种程度吗）
我打开手机的记事本，写上「因为很痛苦，在下站就下车吧」，递到少女面前。
少女惊讶的回望我，但是深深的点了点头。
-----
我家就在下一站，我跟着下车，向少女靠去。
「没事吧？」
「欸…呣」
少女摩擦着双膝，低着脑袋。
「坐在那休息会吧」
少女点点头，坐到站台旁的长椅上。
我跟着坐在身旁，观察着少女。
略带稚气的脸上仍旧看不出成熟的影子，眼角微垂。
也许是化了淡妆，双唇泛着桃色。
「这离我家很近，要去那休息一下吗？」
「欸…那个…有点…」
（怎么做）
我使用了『劝诱』，再次搭话道。
「我什么都不会做的，先去我家吧？」
少女仍然低着头，但过了一会，以几乎要消失的声音回答道：「好」
「那么，为了不走散，牵手吧」
站在少女面前递上右手，抓着战战兢兢的小手，等她站起。然后朝检票口走去。
 