========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-08-09 13:12
==========================

从后面中出彻底侵犯了七海，潜入姐姐智美的床上。

说实在的，我强奸得到这个孩子的处女，在深夜睡觉的时候强奸，让她「受精」。
一边想着这种感觉会怎么样，一边将视线转向旁边睡着的七海的睡脸。

(这个姐妹，摆着一副想被蹂躏的表情呢。)

一边想着这样的事，一边仰卧着睡觉的智美披在身上，闻着脖子的味道。

「智美酱也有很好的气味。」

然后从耳垂上往脖子上爬舌头，舔软绵绵的嘴唇。

「嗯……」

吐了一点气，嘴里含着舌头，从上到下舔智美的嘴巴。

用一只手捂住下巴，一边仔细舔牙齿，一边将手伸向丰满的乳房。「这种前面扣子的睡衣只想解开扣子。」

解开第二扣子和第三扣子，只让右侧露出单乳。

像镜饼一样大的碗型乳房，小眼睛粉红色的乳头。

从睡衣上面揉一个乳房，用舌头舔另一个乳头，张大嘴巴，试试能进到哪里。

「嗯……」

我试着吸了一口，但当然吃不进去。

就这样把奶子吸上来，用舌头一直咕噜咕噜地舔着进入嘴里的乳头，乳头一下子竖起来了。

「啊……那就差不多了。」

我把智美睡衣的裤子和短裤挪到大腿，双脚整齐地抬起来。

然后，还将脸埋在粉红色的阴唇中，用舌头从上到下舔下去。

（——运动饮料……和七海味道一样)

舌头上下不断舔舐，将舌尖从阴道口向里压，充分润湿。

我用双手举起智美的两个脚踝。

把枕头垫在稍微浮起的腰部下，然后将男根戳在阴道口处。

「总务部的山本智美酱，我收下了——」

然后猛地插入男根。

虽然感到充满了抵抗感，但还是直接向里面压，随着阴道摩擦的声音将男根插入到根部。

「哦……这又是」

我感觉智美阴道内很烫，里面比妹妹七海更有活力。
我把智美的双脚弯向智美的脸，像从上面伸出男根一样移动。

「挤压播种……？ 」

一边看着睡着的智美的脸，一边啪啪地打了几下腰。

感觉非常舒服的智美阴道内慢慢地收紧。

「啊，啊，啊，智美接受吧。」

我把一只手伸向智美的下巴，把手指放入嘴里，让她张开嘴。

然后智美的嘴里开始滴下口水。

「哈……啊……啊……嗯……」

嘴里含着口水，智美的舌头动了动，舔着嘴里的口水。

「哈，哈，呼，全都要智美阴道内出来，要好好『受精』啊。」

然后我就这样，把厚厚的精液射入了智美的阴道深处。

「啊，啊，啊，真想大干一场。」

我把智美的裤子全部脱掉后，手伸到双腿下面。

插着男根，把倒在后面睡着的智美翻到自己身上。

因为智美的脸正好出现在脸的旁边，所以抬起她头，亲吻她，然后将舌头插入嘴内。

「唔……」

感受到智美的体重，失去意识的瞬间，门牙一下子撞到了她。

胸前的智美大乳的触感。

一个胸裸露着，另一个穿着睡衣。

「嗯……嗯……嗯……」

抓住骑在身上睡着的智美的腰，从下面用力地往上顶。

啊，智美好舒服啊，看起来又要生气了。」

「嗯……嗯嗯」

床咯吱咯吱地摇晃的声音和紧紧抱住的智美嘴里漏出来的吐息。

「嗯，嗯——差不多该中出了。」

我一边从下面用力往上顶，一边再次把精液注入了智美的阴道内。
◇◇◇◇◇◇
「……怎么办呢」

我让两个人再穿一次睡衣我让两个人再穿一次睡衣，恢复原样。
伸出双手，揉着两个人的乳房，想着恶作剧。

「3点吗……嗯……『排尿』」

「嗯」

「su……su……」

对持续睡眠的2人使用「排尿」后，2人开始弄湿了大腿。
房间里有一股小便的味道。

16岁和22岁还在睡觉的姐妹。 看看会怎么样。」

因为「潜入」的效果还残留着，两人耳边用「隶属」命令。

「一分钟后智美和七海再一次一边睡觉一边撒尿，然后就这样醒了。」

我决定这样种在两个人身上，一屁股坐在房间边上的沙发上观察情况。

「——啊！ ？ 」

「……啊！ 」

好像一分钟后，两个人同时醒了。

「啊，啊，七海怎么了？ 」

「那个、不、不、什么都……姐姐才是。」

「啊……哇，我…………对不起，我漏尿了。」

「姐姐也是……？ 」

「七海也是？ 」

两个人在被窝里揉着脚，抬起上半身，面面相觑。

「真是的……进入社会之后在做什么啊我……哈」

「晚饭喝了那么多茶吧……嗯……出来的真多。」

「我这边都滴到塌塌米了……」

两个人掀开被子，扑哧一声小便的味道就更加弥漫在房间里。

「啊……先换衣服吧。」

「嗯，嗯……啊，姐姐…………很脏。」

「诶？ 那……我以为还没开始呢，所以疏忽了呢……」

智美的床上布满了红色的斑点。
——咦，难道是处女吗
这样想着看着男根，确实在根部留下了一点红色的东西。

「嗯……换衣服的裤子……看，七海的。」

从智美坐在衣柜上的洗涤物中取出浅蓝色的内裤，扔给七海。

「走廊也弄脏了，只能脱掉裤子……」

智美用手指抓住睡衣的裤子脱下来，用手指拿着睡衣穿着粉红色的短裤穿着衣服离开了房间。

七海在床上脱下睡衣和短裤，下了床穿上了新短裤。

「嗯……这个怎么办？」

七海把湿睡衣和短裤放在湿床上，叠好被子。
智美以只穿一条内裤的样子回到那里。
好像上面的衣服也洗了。

「七海，请塞进衣服桶里。 明天妈妈起床之前我会洗一下的。」

「啊，谢谢姐姐。」

从房间回来的智美把内裤揭下床单折叠起来。

只看着两个大奶甩来甩去地摇晃，男根就又硬起来了。

智美就这样揭下了七海的床单，又从房间里出来了。

等了一会儿，这次两个人一起回到了房间。

两个人都是一条短裤。

看着这样的场景不勃起都不可能。

「啊……没想到没有睡衣——」

「姐姐，穿我的t恤吗？ 」

「啊，七海谢谢」

然后两个人只穿衬衫，再次躺在没有床单的床上。

「还好被子和床垫都没湿……啊啊啊啊啊……好困」

「哈，姐姐明天也工作吧？ 已经绕了三点了「真的吗……算了吧。」

「明天我来收拾，姐姐不要在意，去公司吧。」

「谢谢你七海……嗯……睡觉……」

「晚安，姐姐」

躺着稍微说了几句话的两个人又马上睡了一觉睡着了。

——《睡眠》

然后我再次运用技能，不让两个人起床。

「勃起了要帮我治好啊。」

我坐上智美的床，跪在已经睡着的智美的脸旁边。

然后，从收纳里取出开口具，让智美的牙齿咬住。

「这样就行了。」

我把手伸进智美的脖子下，把她抱起来。

如果就这样抱到身上的话，就是69体了，我站着膝盖，将男根塞进张开的嘴里。

「咕噜……咕噜……」

温暖的触感传到了男根，舌头和喉咙最深处的触感很快传到龟头上。

(现在睁开眼睛的话只能看到我的蛋吧)

我稍微前倾一点，调整角度让男根进入喉咙深处。

「咕嘟咕嘟……呵呵……呵呵」

改变微微咳嗽的智美的脖子高度，只装了三分之二左右的男根一下子喜欢到了根部。

「啊，智美的喉咙也很舒服呢。」

然后，隔着t恤用手抓着智美的乳房，紧紧地抓着乳头拨弄。

「啊~又温暖又舒服。」

「啊……啊……啊……啊……啊」

每次动腰突入智美都会吐出痛苦的气息。

我就这样挥着腰，把精液直接注入喉咙深处。

「哼……」

智美一拔掉男根就不断咳嗽。

我慢慢地取下口具。

暂时感到满足，我也感觉到了睡意，所以决定今天回去。
最后一边揉着睡在旁边的七海的乳房，一边咕噜咕噜地舔着嘴。

「哈……嗯……」

「啊，这还没玩完呢——回去了。」

因为实在是太困了，虽然想再玩一会儿，但是我还是乖乖地回家了。 