========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-12 02:37
==========================

那天中午过后。

我为了打扰《Ki'ss》的脱口秀，去了涉谷山的CD店。

「木本先生——」

「那个？ 山本怎么了？ 」

因为正好在大楼后面的通用口看到了制片人木本，所以打了招呼。

「我路过这里，正好拍几张。」

「那真是巧啊！ 一请随便拍照——嗯，有了，这边请。」

这样，写着「Kiss工作人员」的脖子上垂下的ID被交给了他。

「啊，但是，我有很多人还没有打招呼……」

「没关系。 我会适当做的，交给我吧。」

「我知道了——交给你了。」

我把木本制片人拿到的ID从脖子上挂了下来，从通用口进入了大楼。

穿过入口，在连接后场和店铺的门向右拐，走上楼梯。

「哪里呢……我想问谁，但是没有人啊。」

东张西望地走上楼梯，来到3楼的时候，看到了一位正在眼前行走的女性。

「那个」

「是吗？ 啊，老师？ 怎么了？ 」

摇着黑发回头看的是，清脆有眼力的女性——原野凛等人的凛。

「啊，凛「啊，凛好久不见了。」

「啊，好久不见……」

「那之后身体状况还好吗？ 」

「是，托您的福……那个。」

让耳朵都通红低下头的凛。

她是上周在《Ki'ss》演唱会的晚上，强奸后第二天享受了医生游戏的领队女孩。

今天已经穿了衣服了吗？

白短袖衬衫配红丝带，穿着格子到膝上的裙子。

「因为有时间，打扰了一下，还有一个小时左右？ 」

「没错」

小凛两个人一路走上楼梯到达五楼。

「啊，这里面是后台，我去叫山川先生吧。」

「啊，凛，等一下。」

狭窄繁杂的过道不能两个人并排走，抓住想要在前面小跑的凛的手腕。

然后用「等等」这个词来表示以前无法使用的「隶属」

「啊，是的……老师怎么了？ 」

「诶，可以听一下吗？ 」

我确认周围没有人，然后把脸靠近凛的耳朵。

「其实我忘不了那一天——这次能听听我的请求吗？」

「——」

「五分钟内做完。」

「—……」

凛酱大概明白了什么请求吧，眼红着耳朵就低下了头。

用「诊断」确定情况因为变成了「隶属」，所以应该没问题。

「好的……好的……如果马上就结束的话」

把手放在嘴边，咚咚地点头小凛。

我为了以防万一，用了「绑架」，就这样进入了楼梯背面的男厕所，进入了最里面的单间。

「那个，我已经化完妆了……那个……」

「没关系。 衣服不会脏的，把手放在马桶的盖子上。」

「……好的……」

伸直脚，弯曲上半身，丰满可爱的屁股朝着我。

我爬在凛的大腿上，就这样滑进裙子里。

「嗯……」

凛立刻自己捂住了嘴，不让声音漏出来。

作为我来说，在这之后有三个人，所以想快点射出来。

一边品味着久违的凛屁股的触感，一边放下内裤。

今天不会跳舞吧，但是短裤上穿着像裤衩一样的东西。

「啊……嗯」

把凛酱的短裤从脚上拔出，放入口袋。

然后，把脸埋在可爱的屁股里，用舌头上下舔凛的蜜穴。

凛的秘部已经有点湿了，舌尖上感觉和以前一样。

「嗯……嗯……嗯……」

我从裤子里掏出男根，把龟头贴在凛重要的地方。

「凛，你不要溢出来，衔着我哦。」

「嗯——！ ！ 啊，啊——啊！ 」

慢慢地将男根插入根部，享受那个触感。

就这样双手握住凛的腰，慢慢地活塞。

「凛的阴道内果然很温暖很舒服哦。」

从后面用双手抓住凛的大乳房，用力摇晃腰。

「嗯，嗯！ 嗯！ 嗯！ ———！ ！ 」

然后在凛酱阴道肉紧紧地系上的时机，我也向凛酱阴道内射精。

「啊，啊……啊……里面……啊，啊」

「我要拔掉了，凛不要漏出来哦。」

「嗯！ 」

我一拔出男根，凛的手就回转向我。

「凛，用你的嘴给我干净。 不要从大腿上漏出来不然衣服脏了。」

「……—」

凛把脚保持在内股，慢慢地坐在马桶上，将伸到眼睛中间的男根衔了进去。

我双手捧着凛的头，前后动了动腰。

「嗯、嗯、嗯！ 」

和以前不同，今天进行了精心的化妆，涂在嘴唇上的唇彩更加艳丽。

凛酱也把双手绕到我的腰上，将男根含在衔口中，舌颤颤巍巍地摆动着，直到喉咙深处。

「嗯、嗯、嗯……啊，嗯」

我用双手用力抓住凛的头，把她从嘴里拔出来直到龟头快出来。

「凛——全都射出来了。」

我这么说，凛突然撅起嘴唇，把精液拢在舌头上。

「嗯、嗯、嗯……嗯……嗯」

然后慢慢放开男根，为了不让精液溢出，会紧紧着嘴。

我从口袋里掏出一枚药丸，用手指在嘴唇之间塞进嘴里。

「可以喝啊——」

「——————啊，啊……啊，啊」

「凛酱好舒服——我爱你」

我让凛站起来，一下子抱住她，享受着臀部的触感，离开了单间。
◇◇◇◇◇◇
「啊——啊……」

假装确认左右后走出单间，凛从后面一下子抓住了袖子。

「怎么了？ 」

「啊，那个……内衣……」

「作为今天的纪念？ 今天不跳舞什么的，没关系的。」

——哇，我明白了

我以为凛模模糊糊的，这么一说就扔在口袋里忘了。

顺便瞒着凛，皐月给我留言的事情。

「那个……山本，皐月也有吗？ 」

「这次想在床上大家一起享受。」

对察觉到的凛的台词，不知不觉地做出了那样的反击。在没有忘记之前，也要解除「绑架」。

「你能帮我确认一下手机告诉我吗？ 」

凛点了点头，然后迈着小裤衩向走廊深处走去。

从厕所前面眺望，可以看到进入后台前下了小小的手。

(没胖次，阴道内充满精液，嘴里也是一塌糊涂。)

我一边想着这些，一边给皐月发了信息:「我在厕所前面等你，你告诉我你肚子痛。」

◇◇◇◇◇◇

「雪先生，前几天真是太感谢您了。」

这样一路小跑过来的岛山皐月山田山皋月。

穿着和凛一样的衣服，同样也完成了漂亮的化妆。

「皐月，从那以后没事吧？ 」

「……是的」

也许是想起了前几天的混乱，小君点点头小月。
我拉着皐月的手，再次用「绑架」把她带进了厕所。

「啊，由，雪先生！ ？ 」

「嘘」

和发出惊讶声的皐月一起进入了刚才一样的单间。

然后紧紧地拥抱。

「啊，那个……」

「对不起，忘不了和皐月的夜晚，能稍微听一下我的请求吗？

皐月从吃惊的脸上，露出了轻松的笑容，把手转到我的背上。

压在相当饱满的胸部上，男根再次进入战斗态势。

「啊，但是……因为是服装……」

「没关系」

我坐在马桶上，从拉链里拿出男根。

「要是能掀起裙子坐在这里就好了。」

听了我的请求，皐月把手伸进裙子里，一下子就放下了短裤。

然后从脚上拔掉短裤，用手递给了我。

「我可以拿着吗……而且，这个衣服口袋没有了。」

皐月把短裤折叠成小块递给我，所以我就这样塞进了口袋。

「呃……失陪了。」

「在做之前可以自己擦一下。」

「好的……嗯……」

因为以前就被赋予了「隶属」，所以拜托的事情不会被说成基本不同意。

皐月像跨在马桶上一样张开双腿，把裙子掀起来。

还残留着凛阴道内感觉的男根，感受到了皐月蜜穴的温暖。

「嗯……嗯……」

弯下腰坐在我的大腿上皐月马上伸开膝盖，拿起男根，按在大腿中间。

「那个……可以插入吗……嗯……嗯！ 」

皐月稍微坐下后，慢慢地把男根衔进了自己里面。

捂着嘴忍耐着因为插入的触感快要发出声音。

「啊、啊、进去了……好了。」

说着，紧紧地抱住我。

「那么，按自己想法来动让我射精。」

「嗯……好……」

用呆呆的眼神爬在我的脖子上，吻了我一下，就这样把舌头塞进了嘴里。

然后掀开我的衬衫，皐月也掀起自己的衬衫，挪动胸罩，将乳房贴上。

「啊、啊、啊、啊……嗯——好舒服……」

感受柔软的乳房触感和皐月阴道内的热度。

皐月阴道内已经完全湿透了，每次皐月动腰都会听到咕嘟咕嘟的水声。

「啊，啊，好舒服……嗯、好——嗯、好。」

皐月一边前后摇动腰，一边一遍又一遍地把舌头伸入我的嘴里，搅拌唾液。

「皐月——差不多了。」

「啊，出来，出来了——嗯嗯！ 」

我紧紧地抱住皐月的腰，把精液注入了最深处。

「啊……好热……我的里面……啊，嗯啊」

在那之后皐月一直紧抱着我，时不时因为高潮的余韵而颤动。 