========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-20 07:48
==========================

皐月在胯股之间用力，为了不让注入阴道内的东西溢出，轻轻地站了起来。

「啊，啊……雪，可以帮我弄干净吗？ 」

一边用手触摸着刚从自己体内拔出的男根，一边跪在马桶前。
然后张开嘴，一下子叼住了我的男根。

「嗯、嗯、嗯……嗯」

含着我的男根一半左右，嘴里咕噜咕噜地动着舌头的皐月。

表情一直带着凝重的色情眼神，专心致志地衔着。

我用双手夹住皐月的头，前后勉强地动了一下。

「嗯、嗯、嗯——」

——咔嚓
那时，厕所里传来了有人进来的声音。

「——啊！ ？ 」

「果然，岛山皐月真可爱啊！ 』

「我第一次在生放送里看到。」

「嗯……」

在单间外面，男性似乎在两个人一边说话一边解决问题。

「你最喜欢谁？ 』

「那就是岛山皐月——前辈呢？ 』

「嗯——原来是这样，果然是原野凛啊……想让我夹在那个乳房里。」

「哈哈……我也想让皐月亲口拔掉哦。 我也想看看我的胸部。」

(对不起，刚才给凛中出了，现在让皐月用嘴口交了)

当我心里记得那种优越感时，皐月一下子用力吸了我的男根。

「嗯……嗯……」

皐月含着我的男根，用眼神看着我。
然后掀起上衣，让我看看错位的胸罩和乳房。

外面传来了水声，好像那两个男性出去了。

「嗯……嗯……哈啊，哈啊。」

嘴里滴着一点口水就把嘴拿开了的皐月，稍微抬起了身体。

然后把乳房放在我大腿上，一下子夹住了我的男根。

「啊，啊，啊」

皐月一边用舌头一下子刺激从乳房中露出的龟头部分，一边从两侧按压乳房进行压迫。
穿着女高中生制服的偶像进行乱交的情况下，马上要射精了。

「快点，皐月，要出来了。」

「嗯、嗯——嗯……嗯……嗯」

皐月衔着龟头的时候，精液扑通一声流入了小嘴里。

「嗯…………嗯……」

皐月稍微把脸朝上，张开嘴，给我看放在舌头上的精液，然后咕嘟咕嘟地咽下。

「嗯……啊，啊，这个有点还在喉咙里啊，诶——雪先生感觉好吗？ 」

「皐月——谢谢，很舒服。」

「嘿嘿——」

当我抚摸皐月的头时，皐月会微微一笑。

「但是是生理期啊。」

「哼……因为听到了外面的话，所以就忍不住说。」

皐月一边说着这样的话，一边慢慢站起来，重新戴上胸罩。

「啊……对不起，短裤……」

「……我拿了。」

诶...怎么这样...虽然今天是脱口秀所以问题不大，但是要是跌倒了可就麻烦了...对吧？

我把手伸进口袋，皐月仿佛放弃了一样，重新整理了裙子的位置。
然后搂住我的脖子，把嘴靠近耳边。

「难道凛也是？ 」

「……当然」

我一边这么说，一边从从对面口袋里掏出了短裤。

「……嗯……我不是第一个。 那个？ 难道一爱也是如此！ ？ 」

「……能叫我吗？ 」

「雪……很受欢迎呢。」

代替回答，紧紧地拥抱皐月。

 」你看到我们在舞台上窃窃私语了吧？

「这样的大家都想看。」

「哼——嗯……但是这个有点内股了……」

「别滴出来哦？ 」

◇◇

两个人从厕所出来，请再次向绪川一爱小川传达「我来了」。

「那么，秋雪，请再留言吧？ 一定是吧？ 」

「这次也加上明日香住在这里「下次让明日香也加入我们一起住吧。」

「是的！ 我很期待！ 」

皐月一边这样挥手一边回到后台。

(皐月酱也变内股了……)

我大腿用力暴露了，没关系吧？
◇◇
「啊，那个山本先生……」

「一爱，昨天没事吧？ 」

小跑来的绪川一爱小川，昨天刚在摄影棚收到了处女。

「那个……那个，虽然有点疼……之后身体可能会有点懒散。」

「是吗……那么，正如昨天所说，继续昨天的吧。」

啊，还有15分钟就开始了

「没关系，10分钟就能做完。」

我这么说着，第三次把一爱拉进了同一个厕所的单间。

虽然一爱和其他两人一样都是制服一样的服装，但是因为年龄也很大所以很适合。

黑发扎着双马尾，幼小的面容可爱得让人想把它虐杀。

「那个……脱掉衣服比较好吗？ 」

进入单间，听到一爱小声地询问。

「只脱下短裤，给我吧。 之后把裙子掀起来就行了。

一爱酱一爱把手伸进裙子，脱下短裤，和皋月一样折叠成小块轻轻地伸出来。

我展开收到的手感很好的布进行观察。

「啊……的……好尴尬……所以……那个…」

一爱满脸通红，用长辈的眼神抓住袖子。

我无视一爱，悄悄地把短裤放在口袋里。

(第三枚得分哦！ ）

「那么，坐在这里吗？ 」

「是……是……那个……」

「怎么了？ 」

一爱紧紧地握着裙子，张着嘴闭上了嘴，想说点什么。

「那个……如果是声音的话……那个……」

「嗯——没关系的。 我帮你堵上嘴。 向着门坐吧。」

一爱慢慢地坐在我大腿上。

臀部滑溜溜的像布丁一样的触感。

「那么，再把屁股往这边靠一点。 就像跨越男根一样。」
我放倒男根，拉一爱的屁股使其紧贴骨盆。

「啊……的……」

「摩擦了吗？ 」

咕咚咕咚的点头的一爱酱。

(肌肉的另一面是什么呢……腹侧？ 因为是反面，正面？ 从鱼的角度来说是背侧？ ）

一边想着这些，一边用力向男根移动，每次小爱都要全身颤动。

「那么，一爱耻处在弄湿之前，活动腰部擦一下。」

「哈……好的。」

一爱慢慢地，没有动脚，慢慢地开始动腰。

我从后面把手伸进制服里，享受纤细的腹部周围的触感，然后从胸罩上摸乳房。

(摇摇晃晃的……皮肤温暖)

「嗯……啊……嗯……」

然后，将手指放入胸罩中，噗嗤噗嗤地爱抚乳头。

(这个胸罩里的垫子的触感和皮肤的触感同时用手指感受很舒服呢)

一爱的乳头已经绷直了，从后面像从下面包着两个乳房一样持续揉。

然后，我感觉接触男根的一爱的阴道口慢慢地湿了。

「那么，把腰抬起来自己插入看看。」

「嗯……是啊，是啊，是啊……嗯。」

一爱慢慢地抬起腰，男根一下子往上看，龟头碰到一爱的小穴。

一边调整腰的位置，一边慢慢地用男根感受位置是否合适一爱的体重。

「啊，啊……啊……啊，啊，不行……要出声了……嗯。」

我从后面用一只手捂住一爱的嘴，把中指猛地塞进一爱的嘴里。

「嗯……嗯——！ ——！ 」

然后我也慢慢地坐起来，男根咕嘟咕嘟地进入一爱的阴道内。

「啊——！ 嗯——啊！ ！ 」

慢慢地，一爱的屁股再次落在我的大腿上。
我张开一爱的脚，让它在自己大腿的外侧，张开脚，一爱的脚也强制性地张开。

「如果现在有人打开进来的话，一切都会看到的。」

一爱为了不弄脏裙子，用手一把抓住，把裙子举起来。
我用一只手从一爱的大腿上爱抚男根扎着的阴唇，全身颤抖。

「那就这样堵着嘴摸着奶，一爱自己自慰就好了。」

「嗯！ ？ 嗯……嗯」

「你看，自己摸摸这里直到小穴。 腰不用动。」

我这么说，把一爱的小手指诱导到阴蒂上。

「嗯……哼……哼！ 」

一爱慢慢地开始自慰后，我活动一下小爱嘴里的中指，摸摸舌头，用手指从奥齿划到门牙。

「嗯、嗯、嗯、嗯！ ！ 嗯——！ ！ 」

一爱突然剧烈地颤抖，感觉到阴道内的男根被紧紧地勒住了。

「真帅啊。 那就这样站着吧。 嘴要自己捂住哦。」

「啊，啊，啊，啊！ 啊，啊，啊」

一爱闭上脚，让一爱的脚放在地板上，慢慢地抬起腰，就变成后仰的姿势。

一爱一只手捂着裙子，另一只手捂住自己的嘴。

我卷起裙子，看着可爱的屁股性交。

「嗯，嗯！ 嗯！ 啊！ 啊，啊！ 啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

一爱是不是脚咯吱咯吱地站不住了，终于在放开捂住嘴的手，把手放在墙上的瞬间发出了巨大的喘息声，再次绝顶了。

我也在那个时机把精液注入了一爱的阴道内。

「啊……哈啊，哈啊……嗯。」

一爱担心是不是被别人听到了，慌忙捂住嘴。

因为使用了「绑架」，所以听不见，但不会说出来。

然后慢慢地噗呲噗呲地拔掉男根。

「你能最后弄干净吗？ 一坐下就脏了，用中腰拥抱。」

「哇，我知道了……嗯……嗯、嗯」

膝盖微微弯曲，抱住我腰的一爱含着男根，慢慢地咽到了喉咙深处。

(那个？ 第一次口交……是吧。 这种生硬的感觉)

因为做的很犹豫，所以想是不是没有经验，偶尔看到牙齿碰撞、呛着，大概是因为技能效果，而感到非常想要。

一爱每次吞下男根，双马尾都在晃悠。

「一爱，可能有点痛苦，但是请忍耐一下哦。」

「嗯——嗯」

一爱用向上的眼神看着我，将视线下降。

紧紧抓住绕到我腰上的纤细的手。

我抓着小爱的头前后摆动腰，一下子把男根插入喉咙深处。

「嗯—————」！ ！ 嗯——！ ！ 哎——！ 嗬——」

然后到达最深处的时候再次射精，直接把精液注入一爱的食道里。

「呵呵，呵呵……呵呵……啊，啊，啊。」

「很辛苦啊。 谢谢，很舒服。」

「嗯哦……啊，啊，太好了……」

「那差不多到时间了吧——」

「啊——对，是的。」

「一爱——注意不要滴下来哦。」

「——啊！ ？ 」

一爱说:「我忘了！ 」的表情想要把手伸向卫生纸，所以抓住手腕停下。

「今天就这样参加脱口秀吗？ 如果做好了我会奖励你的。」

「诶……这，就这样……是吗？ 」

「看，没有时间了，我们走吧。」

一边想着受惊吓的表情也很可爱，一边抓住一爱的手腕迅速离开了单间，就这样离开了厕所。

「还有五分钟呢。」

「很……啊，那个……还有，把内衣……」

「你说就这样出去，对吧？ 」

「——……………好的，我走了……」

然后目送着慢腾腾地走回后台的一爱。 