========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-07-06 13:24
==========================

『皐月——！ ！ 』

「凛酱我爱你——！ ！ 』

「一爱今天也很可爱哦！ ！ 」

脱口秀开始，三人走上讲台。

因为是CD店的活动空间，所以客人本身大概有50人左右吧。
抽签中获胜的幸运粉丝们发出了发烧的欢呼声。
登上舞台的三人，和刚才一样潇洒地化了妆，身穿服装，充满「偶像」的气场。

(……一爱走路的方式……！ ）

最后一个进来的一爱的走法，仿佛是鞋错位了一样。

但是，最先出来坐在座位上的皐月，从坐下来就一直揉着腰。

(凛……虽然还是老样子很酷的美人……)

虽然尽量不暴露，但我很清楚呼吸有点粗糙。

「好的，那么，让我们再一次欢迎，《Ki'ss》的原野凛！ 岛山皐月！ 然后是绪川一爱！ ！ 』
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！ ！ 』

仅MC的人介绍就引起了震耳欲聋的欢呼声。

(那三个人，全员都是无胖次的。 如果知道了你会相信吗)

而且所有人都在努力不让被注射的精子滴下来。

(虽然做了可爱的自我介绍，但我刚才用嘴衔着我的男根喝了精子)

虽然是完全的自我满足，但我从一开始就拿着照相机，把三人的样子拍进了照片。

◇◇◇◇◇◇

『那么，今天是『Ki'ss』的三方谢谢！ 』

在中场休息的时候，三个人从椅子上站起来，一个个地低下头。

(嘿嘿……凛……)

站起来的瞬间，通过望远变焦看到凛的内股上淌着稀里哗啦的东西。

(等等，皐月酱！！ ）

同样站在旁边的皐月的大腿上也淌着什么汗。

但是在担心之后不久，凛双脚蹭着互相摩擦掩盖过去了。

（皐月酱也……但是那样的话没问题吗)

皐月是被当成了汗水，这样的话应该没问题吧。

三个人始终面红耳赤也是灯光的错吧。 嗯。
然后在退场的时候，没想到一爱被扬声器的电缆给卡住了。

(啊——糟了)

但是，在想用《隶属》转移全员视线的瞬间，凛一下子牵着一爱的手，皐月在观众和一爱之间转移了位置。

「哎呀，绪川酱没事吧！ ？ 』

「啊，是的，对不起……凛，皐月谢谢你。」

「看起来没事真是太好了！ 那么，请大家最后热烈鼓掌！ ！ 』

(嗯，得救了)

想不到如果在那里苔藓裙下面的情况全都被看到会有多糟了。

会从周刊杂志变成SNS上非常热闹的事情吧。

我一边擦着冷汗，一边离开活动空间，回到了后台。

◇◇◇◇◇◇

脱口秀结束后去后台，正好是山川不在的时机。

敲门后，听到「是」的声音，所以一开门，三个人就一起坐在椅子上说话。

「啊……老……山本先生」

凛好像要称呼我为「老师」，连忙纠正。
皐月和一爱和往常一样。

「山川呢？ 」

「嗯，因为去了便利店，所以再过5分钟左右就回来。」

「那么，简洁地说——今天三个人都好。 凛、皐月、一爱都很可爱。」

总之我因为想打一个下次打4P的布局，所以决定趁现在就把话说完。

「啊，谢谢」

「咦，雪看到了。」

「啊，那个……我很高兴。」

三个人各自面带笑容向我道谢。

她们中有知道关于彼此情况的……吗？
凛酱和一爱快要摔倒的时候，立刻伸出了手，对她来说是理所当然的行动吧。

凛知道皐月的事。
皐月也知道凛和一爱的事。
一爱……叫来的皐月的事情你知道吗？

(很麻烦——)

我不知道到底谁知道多少，反正不会被拒绝。

我想直接传达请求。

「这次我想三个人慢慢地玩。 如果有想住的酒店的话，我就预约好了，如果3个人能按时联系的话就太好了。」

三个人都一瞬间摆出一副呆呆的表情。

但是，不知道是不是理解了意思，皐月露出了艳美的表情，凛满脸通红地说:「诶！ ？ 」的表情。

一爱脸通红，甚至比凛还要低下了头。「那个……啊，山本先生。」

虽然没有和任何人说过那个医生play的事，但是凛独自焦急地叫了起来，她的反应是可以预想到的。

「凛——不要介意我和三个人发生过性关系。」

「诶？ 诶？ 什么……难道两个人都……？ 」

凛回头看2人，皐月不知为何很平和。

一爱依然头朝下，一动不动。「

我三个人都喜欢，想和三个人一起做爱——明白吗？ 」

「……哇，我明白。」

毕竟这是用技能猛推的常规模式，但这是最快的。

「那么，没问题吧？ 」

「呃……不是那样的……那个……一起做的话很不好意思……」

在技能的影响下，蚀刻被两人知道的部分似乎没有问题了。

「那凛觉得不行吗？ 」

「没，没关系！ 」

「凛，没事的，像我这样的……唔。」

「诶、皐月……啊！ ？ 」

「凛酱和一爱酱，多问问最体谅的皐月酱吧。」

顺便请皐月调整了日程。

因为一爱还要上学校，我想实现还会有一段时间，所以我决定今天就这样回去。

「那今天就这样回去吧。」

「雪，我很期待呢！ 」

「啊，山本先生……那个……还请多多关照。」

「老师……尊敬的山本先生非常感谢！！ 」

然后被3人目送，在经理山川回来之前离开了后台。 