========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-05-11 13:53
==========================

作者注：不擅长SM的人可以跳过
暂且放在★上！

目送小梨纱的我，计划结束对「大桑」，「海川大辅」的委托。

虽然从电话里的说话方式也能明白对方也是单纯地想拒绝西装上的礼节，但是不知怎么想让我帮忙。

打开回去时插入在门下的记事本的片断，读里面的东西。

上面写的是昨天抱着的一个叫「川西艾莉」的女人有可能是山本组公司的间谍。

那个小艾莉好像是因为今天一大早有工作才先回去的。

「如果是白色的话就没问题了……『如果是黑色的话可以弄坏』？ 」

虽然这个令人烦恼的地方是杀人还是发疯，但我没有兴奋于杀人的兴趣。

「能提高技能吗？」

『我想，如果是「隶属」的话，应该没问题，无论是「狗」还是「肉便器」都可以改变吧。

「问题在哪里……但是，川西艾利没有……」

昨天在《诊断》上调查的时候用的是「川西美咲」，所以「艾莉」是个假名吧。

「好吧，要好好收拾一下吗？ 《搜查——川西美咲》

◇◇◇◇◇◇

就这样前往车站前，前往「搜查」视野能看到的地方。
到达的地方是车站前的大高层公寓。

「这里的……哪里……啊，高度也出来了。」

影像中看到了在某个房间里洗澡的样子。
昨天没看清楚，屁股上有着猫的纹身。
根据视野右下方显示的地图和高度信息来看，是相当靠上的位置。

「从高度来说……25层……大约？ 在最上层吗？ 那么走吧。」

用「开锁」打开入口的自动锁，进入电梯。

然后到达最上层后，从一个侧面用「偷拍」看房子，发现了第4个正在淋浴的川西桑。

「好吧，『开锁』『睡眠』……然后『卧底』『人物伪装」

即使后来有人来了也很困扰，所以要隐藏身影，伪装成在公寓前看到的上班族。
打开厚重的门，走在走廊上，因为还能听到淋浴的声音，冲向浴室。

「暂且脱掉吧……还是别弄湿了」

我脱下衣服，光着身子，打开了浴室的门。

「睡觉——」

昨天看到的女人——「川西艾利」就是「川西美咲」，一屁股坐在浴室的地板上，呼呼地睡着。

我关掉淋浴，抱起美咲，走向客厅，躺在沙发上。
本想尝一下的，但因为不想坑前不久才成为的兄弟，所以决定放弃。

乌黑的头发紧贴着身体。
即使仰面躺着，还是主张存在感的大乳房。

总之，先穿上浴室里的浴袍，然后掏出手铐，束缚美咲的手脚。

「有美女却无能为力……那我就用这里的现金和贵金属代替！『强盗』——哈！ 」

运用了技能之后，，完了！ 我觉得已经晚了。
「『在这里』是哪里，这个房间收下了吗？ 这个公寓都包括了吧？？？ 」

这种时候看不到「收纳」的内容很不方便。
只有粗略地取出来什么。
直接在这里取出来又很麻烦，所以回家之后再确认。

「那么……『监视偷拍』」

我设定技能在沙发前面的大玻璃窗上录像。

「虽然也可以用技能正常地说话，但是不能展现出真实感吧。」

即使一般用「隶属」绑住她说话，她也会说「是间谍吗？ 「即使只展示『是』的视频，我也觉得不被信任。
我让美咲坐在沙发上，脚放在面前的桌子上。

「之后，就让我通过开和关技能来进行下去吧——『起来』。」

「嗯……哈！ ？ 是谁！ ？ 啊！ 」

美咲一醒来，似乎就意识到自己被束缚了。

「我会直截了当地问你，你要乖乖地回答。 「一旦撒谎，就会感到手指指甲剥落的疼痛。」

「嗯……与其这样，不如叫警察吧？ 你知道你在做什么吗？ 」

「你的真名是什么？ 」

「……」

看来，美咲觉得我这种程度的威胁是行不通的。

「你的真名是？ 」

我再问一次同样的事情。

「川西艾利……啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

那一瞬间，明明什么也没做，美咲却放声惨叫。

「是美咲吧？ 」

「……gutsu……没错……喂……你做了什么……啊！ 」

「美咲是山本的人吗？ 海川的人？ 」

「…………」

我不在意地提出接下来的问题。
用多选的方法逼迫，她什么也不说，紧紧咬住嘴瞪着。
你大概在拼命想我是哪里的人吧。

「哪一个？ 」

「啊，是海川啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 好痛好痛好痛啊！ ！ 」

「你是山本的人吧？ 」

「……呜呜呜……好痛……见鬼……怎么回事……」

「从现在开始双脚感受到烙铁的疼痛——」
「啊……什么，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 好烫！ 烫啊啊啊啊啊啊！ 好痛啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

我什么也没做，是「隶属」的效果吧，好像头上一直感到疼痛。
美咲瞪大眼睛，尖叫。

捕捉到了她一直哭泣的画面，所以在耳边小声说:「至今为止的疼痛都会消失。」

于是，到现在为止一直咬着牙，表情像是在忍受疼痛的美咲突然说:「咦？ 怎么了」的表情。

「你……到底……做了什么？」

「那个不回答。 「从现在开始，请向山本最伟大的家伙报告海川的间谍结果」

「啊？ 为什么会这样……」

「『把公寓弄得乱七八糟就把我忘得一干二净。 马上就去——」

「——啊！ ？ 」

之后只要有美咲向对面的人报告的场景，就能成为让人作呕的证据。

「报告后……该怎么办呢？」

「报告后可以正常回来哦。」

「……你不是海川的吗？ 」

「那么，快去。 我要回去了。」

我这么说，把手铐解开，美咲就摇摇晃晃的站起来消失在隔壁房间。

我就在这期间离开了公寓。

◇◇◇◇◇◇

在公寓门口等3分钟左右。

对穿着西装从里面出来的美咲只在一瞬间使用「附身」，把握目的地。

我就这样坐出租车抢先到了那个建筑物，「入侵」进入了目的地某大企业的办公室。

「这里啊……是时尚的社长室啊」

有三层，其中最上面的一层。
下了电梯，我在附近写着「社长室」的门前等着，美咲来了。
用大胸从脖子上垂下的ID在布拉格中摇摆。

「——打扰了。」

美咲敲门，我也随着进去进屋。

打开自己额头上的「监视偷拍」环顾四周。
房间的正面深处有一张排列着4个显示器的桌子，坐着一个和我年龄差不多的男人。

穿着西装，大背头给人一种知识分子的感觉。

「怎么突然来了。 我不是说过不要来这里吗？」

「那个，我想做一次现状的报告。」

我在两个人中间的墙边，看着左右两个人。

在她面前，美咲不停地说起海川组的内情，虽然不知道是最后偷来的还是复印的，但是递给了她一叠文件。

「嗯……有这个的话，就能击溃他们了么——以防万一，把药的证据也拿来。」

「我明白了」

美咲和社长打了个招呼，打算退出，转身。

——《睡眠》

我在那个时机让两个人睡觉，抢走文件后就收拾「收纳」。

「一切都是梦——还有……」

我在男人的耳边印上了对海川大辅的恐惧和忠诚，「收纳」了倒在地板上睡着的美咲，离开了办公室。

◇◇◇◇◇◇

「嗯……这样可以吗？」

我回到美咲的公寓，用回来买的笔记本电脑编辑视频。

虽然在美咲房间的桌子上摊开着笔记本电脑，但是这台电脑有点不好用。

(因为买得很合适啊……)

「——啊！ ！ ———！ ！ 」

「之后，只提高脸部……稍微降低画质……」

「唔————！ ！ 」

时间已经过了中午。
关于车，已经拜托经销商打电话，让他们搬到委托定制的车厂去。
后天去车厂取就完了。

「啊啊啊啊啊———」！ ！ 」

「好的……结束了。」

我把视频从电脑掉到存储卡里，把椅子转了一圈。

在那里，穿着西装的女性——美咲坐在地板上喘着气。

用《沉默》，同时挂着《淫欲》和《肉欲》，用《隶属》印上了「到今天18点为止不能从这个地方离开」、「一分钟绝顶一次」。

在此基础上，还「教育」说:「绝顶的时候，会失禁。」

也就是说，把看起来可以使用的技能全部都挂上，置之不理。

把回去买回来的大型犬用的床单铺在地板上，坐在床单上。

把裙子挪到腰部，穿着长筒袜，双手和双脚的环节用绳子绑着，绑在门把手上。

因为嘴里套着开口工具，所以口水稀里哗啦地流着。

胖次能全看见，但是因为嵌入了粗的振动器所以胖次前面很凸起。

好像已经漏了几次了，从短裙到长袜都被小便和爱液淋湿了。

好像因为《肉欲》，对我的厌恶感很高，过了一个小时左右，她还是用一副要咬我的眼神瞪着我。

但是——

「啊啊啊啊啊！ ！ 」

每次尖叫都稀里哗啦地漏出小便，渐渐地似乎也没有了瞪我的力气。

「那——就乖乖地在这等着。」

最后这么说了之后就去客厅，用邮件和电话和房地产商打各种电话。

然后我决定数一下刚才干的「强盗」的金额……。

「……太糟了。」

哗啦哗啦哗啦地大量的零钱和钞票布满了房间的地板。
里面也夹杂着钞票捆。

好像把公寓里完全有的现金全花光了。

「不愧是高级公寓……好多现金啊」

而且戒指啦，高级手表啦，也大量地出现。

「……让大桑处理吧。」

一边想着和别的人联络得到帮助，一边把贵金属放回「收纳」，数了一下现金就有5400万左右。

「好吧，我不像往常一样介意。」

我把现金也扔进「收纳」。

本想存到银行，但因为看起来有困难，所以也不介意。

最终，我也下定决心，要是大酱接管了那家公司，我就请你洗黑钱。

◇◇◇◇◇◇

离开美咲的公寓，到达繁华街道的某公寓的一室。

然后把存储卡和文件交给了大酱和海川大辅。

「而且，在那里的社长身上印上了对你的恐惧心，所以见一面看看就好了。」

「咦，那怎么会……？ 」

「那是企业秘密——啊，还有这个，能帮我兑换一下吗？ 」

我这么说桌子上贾拉我这么说着，从桌子上拿出哗啦哗啦的贵金属类。

「这是从哪里冒出来的，这么多……」

「有点碍事，因为接受杀价，换成现金吗？ 」

「杀价这样的话那么——」

「那么，收购行情的一半就可以了。」

海川拿着几个散布在桌子上的高级手表和戒指进行确认。

「喂——，鉴定一下。」

海川向门前的黑衣人打招呼，问在哪个地方。

然后，取出自己的笔记本电脑，插入我交给的内存，开始确认影像。

「……这……雪哥，真了不起……」

「『不要怀疑我的行动』

如果过分继续交谈的话，可能会露出破绽，所以在《隶属》里直言不讳。

「可恶……艾莉的家伙……」

的最后，播放了在美咲房间录制的粗暴影像的拷问般的视频。

因为只看到上半身，所以没有看到我的脸和脚下。

「……雪哥，是艾格吧。」

海川一边瞪大眼睛，一边咧嘴地扭曲。

感觉马上就要把笔记本电脑打飞了。

「这是站前高层公寓的钥匙。 虽然可能已经坏了，但是有必要的话就去吧。」

大海接过钥匙，和我说「马上过去」，这时候门就被敲了。

——咚咚咚

「……进来」

「失礼了！ 」

刚才的黑色衣服打开门，不知怎么地把笔记交给了海川。

大海看到便条后，慢慢地走向保险柜，开始将现金装在公文包里。

「收购的五成——雪哥，承蒙您的关照！ 」

海川向我低下头，之后黑衣们也一齐低下头，我于是抱着沉重的公文包离开了公寓 