========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-03-29 15:03
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：MomokaHasegawa
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------

本章日語小貼士-----
即尺：風俗用語，意指兩人一見面，在沒有做任何清潔就當下立即口交
其魅力在於把自己那原味的「 一生同伴」 放入對方口內並接受對方清潔，心理上會令人擁有莫大的優越及征服感

-----------------------------------


當我正在用「調查」看著真央哭著洗澡的同時。我從新本場站登上了出租車



「嗯……嗯……」 



從這個車站出發坐出租車約40分鐘左右吧？

坐上出租車，立即告訴駕駛員「請不要在意後座」，並從車內觀察外面的風景



「嗯……咕……嗄呀，嗄呀……嗯……」



一個長著棕色的短頭髮的頭正在我坐在副駕駛席後面的座位的股間中移動著



（...嗯？這不就是即尺了嗎？）



◇◇◇◇◇◇


早些時候，我在車站前的出租車站正排隊等候

然後，排在前面穿著西裝套裝的女孩突然回頭問道：「請問...你是往哪個方向？」

大約25歲，棕色短頭髮的女性

穿著黑色外套，裙子和高跟鞋， 一個十足OL感的可愛女孩

當我告訴他我要回家的方向時，我被問到「那我們可否一起乘坐同一輛車嗎？」

這大概就是地震後我常常在電視上聽到的那個同乘吧，因為那個女孩很可愛所以同意了

女孩先上車，說了一句「打擾了」之後在鄰座坐好，出租車就出發了

在車上她抱緊著我的手，並把手勾在我的脖子上磨蹭著她的臉



（啊，也許是因為【魅惑】這技能）



最後，我意識到這是我掌握的技能的原因做成



◇◇◇◇◇◇


（儘管寫著「容易令人迷戀」，但我覺得這是像是「受歡迎」的感覺）



在出租車上高速公路之前，我對那個女孩用了【肉慾】後，我就和她深深地吻了

當我說「舔吧」，她立即彎曲了上半身，拉下了我褲子的拉鍊，然後把陰莖放進口中開始努力的吮吸



「嗯……嗄……嗯，咕咯，咕咯……雷咯……」



（因為我動不了所以有種說不出的心情）



也許由於技能的原因，一個不知道她名字的女孩正一心一意地一直在吮吸我的陰莖

雖然她舌頭的用法非常笨拙，但是那個感覺還是很好

當我股間正感到溫暖以及刺激的同時，我決定偷看 Ki'ss成員的情況



（首先，杏子吧...）



用「搜查」看見了二波杏子的情況

在視野中，我看到杏子正躺在客廳的沙發上看電視

丫...吊帶背心向上揭開了，真色呢

因為辮子解開了，髮型也變得不同，所以她的氣氛比平時改變了



「媽媽，還有蘋果了嗎？」 

「知道，知道了，會切給妳的」

「哇，謝謝〜」



杏子從沙發上伸出手，一臉幸福的開始咀嚼蘋果



（.....嗯，很平淡，那下一個是前田櫻子......在溫習嗎？）



櫻子似乎在自己的房間裡戴著眼鏡溫習中



（下一個，赤阪美亞......哎呀）



今天之前剛剛在攝影棚裡照相完成後的美亞正浸在浴缸裡洗澡中

一條毛巾正纏在她的頭上，雙手放在浴缸上正在發呆中

在那小小的胸部上可以很好地看到粉紅色的小乳頭



（下面的毛髮......還蠻濃密的。好，下一個.....嗯）



當我準備將視頻切換到下一個孩子時，我注意到智能手機上已收到一條消息



------------------------------------------

『原野凜』
打擾一下，我可以現在打個電話給你嗎？

------------------------------------------



往外看，看來才剛剛出了高速公路，還要花一點時間才能到達



（看來我必須考慮一下時間了...）



我伸手抓住依舊在我股間努力中那個女孩的胸部，柔柔地揉著的同時開始打字回復



------------------------------------------

To『原野凜』
現在還需要一點時間
當我回到去，我會盡快與妳聯繫

------------------------------------------



我這麼發了訊息後，過了一會兒出租車到達附近的車站，就駛向那個女孩告訴我的地址



「當到達後，讓我出來一次吧」
「嗯……嗯……嗯……（點頭）……嗯……嗯……嗄…..嗄……」



很長一段時間都沒有抬起臉的女孩, 一臉迷醉的表情



「嗄，嗄，快……快點……我想喝更多，更多……」



然後我用電子貨幣付了錢，一起在女孩的公寓前下了出租車

被一個不認識名字的女孩緊緊抱緊，在一個住宅區的街道上四處張望

因為仍然在車站附近，所以有很多上班族和購物回來的人們正在步行

本來還想去這女孩的房間，但已經為時已晚，所以我通過『潛入』及『綁架』使周圍的人見不到我們



（她的道德價值也是最低的，所以應該沒有問題）



然後，我把她雙手放在電線桿上，之後捲起的裙子，撕開長筒絲襪，把內褲拉後，然後從後面一口氣插入



「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！在裡面了！啊啊，真舒服！！」



一個穿著西服套裝的女孩像狗的交配一般從路邊被插入

在後面還有上班族在走過

女孩的陰道內部已經被愛液弄得粘糊糊和滑溜溜，同時勒緊的非常厲害 



「喂，搖一搖腰部吧」
「啊，啊，真舒服呢，啊，到了很深的裡面了……嗄，嗄。」



這個女孩用兩隻手握住電線桿，我稍微踮起腳尖，之後用力把腰部壓實

前邊我可以看到她的口中正在溢出的口水正在垂落



（在這種技能打開的狀態下，即使在電話上對方也應該聽不到吧）



就這樣依舊在她的陰道內，偶爾感到陰莖被勒緊的狀態及咕嚕咕嚕的不停進進出出的情況下，我打電話給凜醬



--Purururu



「喂，喂 ，請問是老師嗎？」



從電話的另一邊，我聽到凜醬焦急的聲音

我當然心中有數發生了什麼事，但是我還是依然要演下去和她談一下



「嗄，嗄，真舒服！咕嚕咕嚕的感覺真舒服！」

「是這樣，我已經打過電話給所有人了，剛剛和真央在電話中談過」

「謝謝妳，真央說什麼了嗎？」

「那……那個……雖然她沒有說甚麼……但看起來情況很奇怪……當我問發生了什麼事時她就只是不停地哭……」

「嗄，嗄，要出了....要出了.....啊啊啊啊啊！」

「回家後是否出了什麼事嗎？」



一邊想著自己現也在正在做奇怪的事情時，凜醬繼續說著



「所以，我設法和她談了話，那個……她在接近回家的時候……好像曾受到粗暴的對待……我現在……正在去真央的家裡」



從電話中聽到的周圍聲音肯定感覺就像在某處的道路上行走



「如果……那個……如果我需要有事情對老師說……那個」

「嗄，嗄，要出了，啊……它……它又在動了！」

「不用擔心，如果有必要找我時，甚至在晚上也可以打給我」

「嗯，是的！ 謝謝你！啊，我到了，先掛了！ 」

「……唉，各種混亂」



當我在路上把拾回來的女孩正在性交的時候，我卻被別人因強姦的事情諮詢，而我就是那個罪魁禍首



「嗄啊，嗄啊，嗄啊」
「喂，就這樣在陰道裡【受精】唷」



我抓住女孩的腰，開始猛烈的活塞運動



「啊！啊啊啊啊啊ーー！啊ー！啊ー！」



一個女孩的尖叫聲在住宅區迴盪，我將大量的白色液體倒入緊緊地收縮的陰道中



◇◇◇◇◇◇


當我走到公寓時，我才回憶起那剛剛扔掉的女孩



(啊，看起來有點像愛醬）



只是說相似是那氣氛感覺

其實愛醬可愛很多

到達公寓時，我看到門鎖已經解開，門也被微微打開了



「怎麼了……？」
「請.......請不要這樣――！」



那時，我聽到了愛醬從內部發出的慘叫聲，所以我急忙走進了室內

穿著黑色西裝的光頭男不脫鞋就這樣在走廊上，抓住了愛醬的手腕



「嚇？」



我從【倉庫】裡拿出玩具刀，把它頂在男人的背上



「嘿……把手放開，快點離開」
「……嚇？」



那光頭男向後看向我時發出了「哼 」的一聲，乖乖地鬆開了本來握住愛醬的手

看來他已經50多歲了，他的眉毛有點白髮，或者他年齡可能會大一些



「愛醬，先進裡面等一下。」
「知道了」



我抓住光頭男的衣領走出門口

大概因為【威脅】技能，光頭男乖乖地跟著。



「嘿……「你是誰，你想做什麼？」」
「哦，我是住在樓上的權田組的權田……因為我在入口處看到她，而且很可愛……」



原來是樓上反社會那房間的人

是上次我不小心從她們的保險箱收到現金的房間

但是，我從不知道這間公寓裡原來有這麼恐怖的強姦魔居住著

為了居民必須立即做點事



「嘿....『現在，立即回到你的房間，召集所有參與其中的人。我會等你30分鐘――如果你做不到，小心你們的人頭』」
「嗯...我明白了！」



我看著光頭男人像滾一般立即跑回自己的房間



◇◇◇◇◇◇


當我回到房間時，愛醬從客廳露出了很害怕的表情

當確認是我的時候就跑過來突然擁抱了我



「嗚……我很害怕……謝謝你……嗚」

「好吧，我在30分鐘後會回到他的房子，但是不用擔心，他們每個人都會在今晚自己消失的」

「……那個，很危險吧，不如叫警察更好」

「我不信任警察，所以我會請我的朋友來接他們，然後重新整理整理他們的行為」



我剛剛給之前受其關照的海川傳了一條信息

愛醬顫抖著沒有放手，我們就這樣一齊回到客廳去



「但 ...但是」

「嗯，『不用擔心哦』。比起這個家具都買好了嗎？」

「嗯，是的，已準備好了 ，社長！」

「啊……社長……？我....社長嗎」



愛醬回復了她的笑容，跑到客廳去



◇◇◇◇◇◇


今天早上到現在我是第一次進入客廳，有一張很有氣派的白色餐桌和可供四個人使用的沙發，還有一個電視櫃



「哦，桌子呢！」
「哈哈，剩下的就是等待送貨了，我認為將從明天開始按順序送達。看看，還有這裡」



跟著愛醬去了廚房，當我進去的時候，那裡有多士爐，鍋，煎鍋和其他小的廚房用具



「啊，得救了」

「哦，是的，我的晚飯該怎麼辦？我剛回來」

「啊……對不起，我一會兒不得不再次出去，所以今晚妳會一個人」

「哦，知道了......雖然會有點寂寞，但是要小心」

「還有，拿著這個」



我將剛剛簽約的一部智能手機交給了愛醬



「嗯……？」

「就視為公司業務用的吧。基本上可以隨便使用它，不用在意。我的電話號碼已經在裡面了，如果有任何事情，聯絡我」 

「我明白了」



在我目送愛醬之後，走到樓上去


-----------------------------------




MomokaHasegawa：啊，這發展真緊張呢，有點在意真央的劇情，因我是邊看生肉就這樣直接翻譯過來，為了尊重原作者，所以盡量不更改或加減多餘文字，好避免更改當中人物的情緒及情況直接譯成中文，那些技能的名詞可能會與一直沿用的不同，如發現請留言指正，另希望翻譯君們就割愛讓我在看的同時翻一下真央出場的部份吧，不好意思，如有問題請pm我...謝謝



 