========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-05-08 13:05
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：MomokaHasegawa
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


我的房間上方應該是405號室

沿著走廊步行時，看見門已經打開，有一些人正慌張地衝進了房間

我也混進去進了房間



「喂....喂....！你是誰！」



在門口長著長長的棕色頭髮的人,突然抓住了我的胸口



「鬆開手閉嘴」
「――嗯!?」



說完這話，那人無聲地放開了我，在我身後跟著

我穿著鞋走入去並打開客廳的門時，見到大約10個同樣款式穿黑色衣服的人

走到最入面的沙發，見到先前叫權田的光頭男正用一張受驚的臉站在沙發旁
 


「哦，不！不久前……咕！喂，....你們！」



當那光頭男跪下將他的頭放在地板上時，其餘的人都一樣立即跪下去



（……一陣大叔臭味~）



雖然我習慣了我自己的房間漂著的老人體臭以及酒精的味道，但我還是想盡快離開

看來這光頭的人與那些看不見樣子的，就是這裡全員了



「全部人，起誓對那叫海川的男人忠誠。還有在海川來之前,不會走出這個房間並說一句話。你們了解了嗎？」



我對他們講了之後，很快就離開這房間

在這之後，這層公寓會很和平
 
一面在考慮這些事情時，一面繼續與大輔(譯:他朋友海川名字叫大輔)交流幾次

明天早上來準備交接各種事情

交接後,我不知道大輔會拿他們怎麼樣，總之我決定不在意它



「大輔那邊只要給他們禮金就會滿足……」



我要求那男人再多弄一些幫手覆蓋我的事蹟後，我離開了房間
 


◇◇◇◇◇◇
 

我離開房間405之後，沒有返回房間而前往公寓的入口

凜醬可能會連絡我，所以我決定在周圍四處走走，所以我現在正休閒地朝車站走去
 


「……那是」



車站前有一個出租車站和一個公共汽車站

那裡有一個廣場，經常可以看到老年人從早晨開始在那裡做廣播體操

在那種滿樹的籬笆內的中間我看到一個女孩正坐在上面

感覺像是在暑假期間沒有地方去的高中生
 


(是在等誰嗎？）



煩惱是否要和她塔話的同時，我還是決定靠近路過一下並確認了她的臉



「哦..還蠻可愛的，似乎是剛剛結束了購物」



雖然有些戀戀不捨，但我還是去了車站大樓裡的電子產品零售店
 


◇◇◇◇◇◇


--咇達達達達達達達



在電子產品零售店收銀機後結帳後，有電話打入



「你好」
「那個……老師」



電話中如預想般果然是凜醬打給我



「還好嗎？」
「那個……不太好……」



雖然我知道是要諮詢甚麼事情，但以防萬一，我還是打開了「捜査」看看凜醬的情況



（「搜查―原野凜」……嗯?這裡是真央的房間嗎？）



凜醬似乎正坐在床上打電話給我

她穿著吊帶背心外加對襟毛衣，在下面穿了一條長長的黃色裙子

凜醬正坐著的床的中央部份那裡大大的膨脹起，我偶爾還看到它在移動



「那個……」



凜醬一臉欲言又止的樣子

我想這些事情確實很難說，所以我決定由我這面提出



「果然受到某人的粗暴對待了嗎？」

「……那個……是的……」

「可以叫真央接一下電話嗎？」

「哇，我明白了」



凜醬輕拍了被包裹在床單中的真央，然後把電話遞給她

當我看到從床單中伸出的手,在拿到電話就縮回去時，「你好」電話里傳來一聲微弱的聲音



「真央,我已經聽過凜醬說過關於妳的事情，來我那裡一次吧。這些情況還是早點採取行動比較好――再等一下我怕來不及」
「…………咕嗚……」



我只聽到不停哭泣和吸鼻涕的聲音，但我相信她正在聽，所以我繼續講下去



「如果感覺傷心辛苦的話，妳現在可以來哦。我可以去接妳。怎麼樣？」
「……現在……不……我很害怕……我不想出去……」



這種大反應似乎造成了超出我預期的傷害

看來一直表面個性開朗的人一有事情發生心態還比普通人弱

我別無選擇，只能以【隷屬】來繼續之後的對話



「真央，我住在千住新都心車站的酒店裡，和凜醬一起，現在就過來」

「…………好的」

「那妳可以叫凜醬接一下電話嗎？」



當我這樣說時，我在電話聽到了咯咯的聲音，並且聽到了凜醬的聲音說：「電話已經換我接了。」



「對不起，凜醬，你能和真央一起過來新都心嗎？出租車的錢我會出的,還會要求對方派女司機過來的」

「噢，我明白的」

「對不起，現在這個時間凜醬沒關係嗎？」

「是的，我已經對家人說要住在在真央家的」



之後，我發送了房間號給她，告訴她們在地下停車場下車，掛斷了電話

在映像中，從被褥中慢慢出來的真央，在凜醬的協助下開始換衣服



（父母會阻止她們外出的...）



為了安全起見，我給凜醬發了一條訊息「如果真央的父母阻止你們，請給聯絡我」，然後預訂了站前酒店最好的房間



◇◇◇◇◇◇


千住新都心皇家酒店

在頂樓的房間中，慢慢地等待兩個人的到來



「我買了飲料，凜醬想住下來也可以」
 


――叮咚



大約一個小時後，房間裡的鈴聲響了

我走到門前，通過窺視孔查看了一下外面

在那裡是凜醬和真央站在那兒，兩人神情緊張

他們倆都深深的戴著帽子和口罩

凜醬的穿著還和之前一樣，而真央則穿著牛仔褲，T恤和一件薄外套



「進來吧...請坐在沙發上等一下」



語畢，兩人都進入了房間，而我使用【潛入】後走到走廊上關上了房門



（唉……果然做藝人真的很辛苦）



我已經在地下停車場的入口處，以及電梯設置了「監視偷拍」，視像中確認到有兩個禿頭的男人

我從口袋裡拿出記事本，在兩張紙上分別寫道「如果是新聞雜誌的狙擊，自己消除所有數據，然後回家繼續喝水直到死掉」，並從記事本撕下

當我跑到那個露出少量臉孔正偷窺著的男人的身邊時，我將那兩張紙交到兩個人的手中



「――啊？這是什麼？」
「噓――，我已經確認她們進了房間，就等她們的對手出來……啊？筆記？」



當兩個人都開始閱讀筆記後，好像突然變得失去氣力一般，之後把筆記掉到地板上，然後開始消除相機上的數據

我什麼也沒說就坐上了電梯回房間了



◇◇◇◇◇◇


「抱歉，久等了」



當我進入房間並出聲喊叫時，凜醬就笑著轉過身，真央身體像受驚嚇般震了一震。



「不，謝謝老師，畢竟這麼晚了」

「我不在乎，凜醬呢？你要回家嗎？」

「啊，如果可以的話……我可以在這裡等嗎？」

「如果真央沒問題，我沒關係，真央可以嗎？」



當我回頭和真央說話時，真央點了點頭



「雖然是這樣，但始終這事情比較私人,可以轉到隔壁的房間談嗎？」

「……凜……」

「真央，沒關係，正如我說的那樣，這是一位非常好的老師，所以不用擔心」

「嗯……那……山本先生……那請你多多指教了……」

「好吧，別擔心，我們去臥室吧。凜醬妳在這裡慢慢等一下，可以隨便打開電視看」



我這麼說完，把真央帶到隔著房門的臥室去


-----------------------------------




MomokaHasegawa：好，人生目標就應該一天二更作目標，本章是過場番，前菜準備完成，讓我們一同迎接主菜上場吧


神父：話說回來，只是狗仔偷拍，就讓他們喝水致死，男主這波操作有點騷啊




 