========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-04-12 13:35
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：海棠神父
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


「呼......剛好趕上了」


在簽訂智慧手機合約的期間，梨紗一直在問我關於小愛的事

這不是敵對的情感，而是一種『找到了同好』的感覺，她散發出希望能盡快見面的氛圍



當我下了出租車趕著回到工作室時，門被打開，進來了一個女孩


「今天很高興見到你！」


豐田真央是第一個高高興興的進入體育場的人

她和皐月醬是同一所學校的高年級

一個開朗的女孩，有著棕色的頭髮

看起來今天穿了件T恤和牛仔褲

在她感激之時，我的目光也投向了她的大胸部


「謝謝山本先生的提供的現場拍攝！請問您幫我拍了一張可愛的照片嗎～？」


赤阪美亞緊跟在真央醬後面進來

脫掉帽子時，穿著T恤和迷你裙，一頭漂亮的金發隨著搖動脖子而甩動

和真央醬站在一起顯得她的胸部有點小


「謝謝您今天抽空來幫我們拍攝〜」


最後進來的是五十嵐雪乃

在20歲時，她是『Ki'ss』中年齡最大，最有姐姐氣場的女孩

一頭長長的黑髮，紮在馬尾辮上，一直延伸到她的腰部，戴著一頂寬簷的帽子

穿著一件白襯衫和一條米色長裙，給人一種成年人般的氣質

進入『Ki'ss』的理由最初也是弄錯了試鏡會場


「那三個人都來換衣服吧！」


三人在山川小姐的帶領下進入更衣室

我決定像往常一樣坐在工作室的椅子上，看看更衣室是長什麼樣子



◇◇◇◇◇◇ 


真央開始在儲物櫃前脫下衣服，T卹下的胸罩是白色的

解開牛仔褲，看到條紋胖次

淺藍色和白色的條紋，看起來像棉質的


(自從看過小櫻的小貓胖次後就沒這麼驚訝了)


五十嵐雪乃脫下外套，脫下裙子，然後將衣服整齊地掛在衣帽架上

包裹在黃色蕾絲胸罩中的胸部很蓬鬆，摸起來應該很舒服

在裙子下面，穿著皮膚色的絲襪


(腰瘦喔)


腹部結實的像運動員一樣，每天都在做腹肌訓練啊......


(不過腹肌並沒有很明顯，應該說是脂肪跟肌肉的比例是完美吧？)


赤阪美亞脫下襯衫，把它扔進儲物櫃，然後解開裙子，脫下裙子，就伸手去拿衣服

今天穿的是吊帶背心，而內褲是簡單的淺藍色，旁邊來帶著小花


『呀，雪乃，妳在哪裡買的那條內褲？ 好可愛喔！』


美亞看著旁邊的雪乃，而後者正在旁邊換衣服，兩人愉快的交談



『那個...我是網購的，下次告訴妳是哪一個吧！』

『雪乃醬...好大好羨慕』

『痾...但真央醬的形狀比較好吧？吶？』

『吶吶......真央到底吃了什麼啊？』

『嗯...！？但...我...我什麼都沒做啊......』



突然變成話題中心的真央醬雙手環胸，試圖隱藏自己



『―― Chi~tsu』

『嗚...舌頭打結了......』

『嘿！3人都快點換好衣服，不要再玩了』

『哇...哇！』



此時，山川小姐突然打開門催促三個人來到梳妝台前


(......美亞穿成同一條裙子了)


我這麼想的同時雪乃醬注意到了這一點，並把它放在一個儲物櫃裡面
(神父：原文就是寫這樣，可能作者打錯名字了)

我很喜歡偶像換衣服的時光，我煩惱著等一會要幹嘛


（我很抱歉，但我馬上想拋下一切然後跟任何一個人做愛......）


跟島山皐月和阿部乙花雙飛很棒

緒川一愛在攝影棚里，由於「隸屬」也享受過了

原野凜已經玩過醫生遊戲了


(那些女人真是太好了)


我告訴凜醬是否有其他孩子的諮詢，方便我之後做決定



◇◇◇◇◇◇ 


「好了！全部拍完了」


最後在幫雪乃完成攝影之後，今天的工作終於結束了

時間是晚上16點



「今天謝謝大家。換衣服就可以回家了」

「「好的！」」



在上回的拍攝中，我已經給全員都加上了【隸屬】和【搜查】

這樣隨時、隨地都能知道她們的蹤跡



「山川小姐，請叫一台出租車，謝謝」

「啊，可以嗎？謝謝你，但不用叫2台嗎？」

「一台就好了啊」

「因為有另一人要往反方向坐」



我回答「說得是啊」，隨後便向出租車公司叫了2台來

山川小姐的搬出來的行李很多，所以1台是6人的，另1台是轎車



（――這裡是一個轉折點……就像抽獎一樣有趣）



◇◇◇◇◇◇ 


當我在旁邊等車時，有兩輛標有【空車】字樣的出租車到了

告訴休旅車的司機：「非常感謝。請稍等片刻」，然後走向轎車的司機



「謝謝您的派遣」

「非常感謝。您要去哪個方向？」

「請稍等，我確認一下」



當我這麼說完，轉身回到了工作室



「山川小姐，妳說一個人是相反方向的，請問是哪個方向？」

「那個，是新本場」



新本場附近有一個名為夢島的廣闊公園

我回到了出租車旁，敲了一下駕駛員的窗戶



「啊，不好意思」

「不會，場所是『夢島公園北駐車場的盡頭，停在那裡，然後睡著』」

「夢島的......嗚...姆......我...我明白了......」



給了駕駛一個memo後，我使用【立即睡眠】



「『離開後先聊5分鐘，之後再提供這個給客戶』――拜託啦～」

「是......我明......白了......」



然後我回到工作室，告訴山川小姐出租車已經準備好了



「好啦，這樣每個人都可以了」

「嗨呀，今天真的很謝謝你」

「感謝山本先生吧！」

「我很期待寫真集的放送」



三個人都對我表示感謝，我在工作室裡揮手致意，目送著她們離開了



(不要使用【搜查】，現在這感覺像扭蛋)



之後我將設備全部收進『收納』，鎖好工作室，然後走到最前面，出租車已經走了

然後我走到大街上，隨手攔了一台出租車


「我要去新本場」


隨後，我朝著新本場的方向前去



◇◇◇◇◇◇ 


在車站前下了出租車，然後走向公園

已經開始天黑，路燈亮著


(咂......到處都是路燈......【潛入】)


我使用技能後，穿過停車場，然後進一路走向海邊的停車場

我看到一輛出租車停在那兒，引擎已經熄火了



「嘿嘿......」



我記得剛剛那輛出租車的車牌，我檢查了附近的區域，然後走上出租車並查看後座

我看到一個係著安全帶在那兒睡覺的女人

駕駛員也還張著嘴坐在駕駛座上睡覺



「豐♥田♥真♥央♥醬～ 」



就歐派的大小而言，我覺得自己已經抽到了SSR卡

安全帶橫在胸部之間，看起來很有光澤





現在只需要思考如何享受我英靈召喚出來的從者就行了

於是，我環顧四周......


-----------------------------------




神父：最後那段男主變態的語氣我應該還原的挺好的吧？




 