========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-01-13 22:31
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
我，將在今天成為高中生。
 
初次相遇的同級生，未曾看慣的教室，去與中學不同的學校。
我懷著各種不安與期待，走在上學路上。
在轉角處跟咬著麵包的女主角相撞，演變成一點點小爭執，但卻偶然發現竟然是同班同學，上演各種事件的同時又漸漸培育出了愛情。
然而拜訪懷揣如此幻想的我的最初事件，卻是與電車相撞的事故。
 
 
◇
 
「這裡是⋯⋯」
 
睜開眼後，發現自己身處於一片雪白的房間內。
 
「我剛才，應該是被電車撞飛了⋯⋯咦？」
 
看了看身體，沒有傷口。
我記得是與電車猛烈相撞後，血流到把視野染得通紅了才對⋯⋯可這別說是傷口了，連丁點兒疼痛都感受不到。
 
「那是因為，此處並非現實噢」
 
突然，被什麼人搭話了。轉過身，站在那裡的是有著印象的老爺爺。
 
「嚯—嚯—嚯─，不用那麼警戒噢。老夫是神吶」
 
神？⋯⋯啊，想起來了。是在軌道口摔倒的老爺爺！就是想著去救這個人我才被電車給撞飛了。
 
「那個時候，真是對不住喏。儘管都製作了人類的身體才下界來遊玩，可不管怎樣都還是不習慣喏。因為在軌道口踩到了香蕉皮，所以讓膝蓋受了傷。恰好此時電車進站，差點就死了啊」
 
就因為香蕉皮而死掉？你是有多迷糊啊喂。
 
「嚯—嚯—嚯─。常被人這麼說呢」
 
話說，是神的話就算死掉也沒事吧？還有，從剛才起你就在讀我的心吧？
 
「唔姆。確實是從剛才起就在讀你的心噢。這種事太輕鬆啦。畢竟，因為是神嘛」
 
噢噢，真的是神靈大人啊。
 
「還有就是，即使死了也無妨。對老夫來說，肉體不過只是替換物而已」
 
不是吧⋯⋯這樣的話，我去救他不就顯得多管閑事了麼。
 
「不不不，不對噢？老夫是打從心底對汝覺得感激」
 
為什麼？
 
「別看是這副模樣，老夫也是相當偉大的神喏。若是如此的老夫在現世因踩到香蕉皮而死，那些愛說閑話的神會很煩人啦」
 
說閑話⋯⋯在神的世界裡也會有這種事啊。
 
「也有周刊雜誌噢？哎呀不好，話題扯偏了。除了愛說閑話的神以外，還有盯著老夫地位的神喏。若是在現世以那樣的死法死掉，不知道會被說成怎樣」
 
唔哇，就像政治家一樣。看來神靈大人也很辛苦呢。
 
「就是很辛苦啊，在這方面或許就和人類差不多吧。然後呢，老夫就直說了。很遺憾，汝已經死了」
 
啊，果然是死掉了麼。
 
「唔姆，真的很對不住。讓汝等內心溫柔的人死去，是老夫一生的失策」
 
對於這件事難道就不會被抨擊麼？
 
「盯著老夫地位的無禮眾神對於人命可是毫不在乎。比起因老夫導致汝死亡，老夫踩到香蕉皮的事才是更好的素材」
 
唔哇，差勁透頂呢。還有，我這是輸給香蕉皮了麼⋯⋯
 
「切不可較真。是那些神明太奇葩了。汝之行為正確無疑，汝之性命也值得尊敬」
 
嗚哦⋯⋯
 
眼淚情不自禁的流了出來。一句關心的話，讓我的內心無比激動。這位老爺爺，真的是神靈大人啊。
 
「於是呢。汝，可想重來一次人生？」
 
讓人生，重來？
 
「沒錯。儘管抱歉，汝的提包老夫多少看了下。最近是像這樣的比較流行麼？」
 
神靈大人的手中拿著我裝入提包的正在追的小說。
 
「老夫知道與這本小說所寫的相似世界。生活著各種種族，為劍與魔法支配著的世界。汝，可是想去那樣的世界喏？」
 
這不就是⋯⋯
 
「所謂的異世界轉生，對吧」
 
唔噢噢噢噢噢！雖然是有點害怕，但我想要去看看！
 
「嚯—嚯—嚯─，好吧。當然，那什麼『外掛』也一併授予汝」
 
哎，這可以麼！？
 
「當然可以。保留現有的記憶和身體，身體能力強化一下。技能的習得能力也提升下吧。這麼一來，無論何種魔法和武技應該都能一眼便學會」
 
唔噢噢噢！謝謝您！
 
「不必不必，畢竟是老夫的迷糊才讓汝轉生，這點程度的服務不足掛齒喏」
 
即便是這樣，還是要謝謝您。不僅讓我重來一次，竟然還附送了作弊能力。
 
「嚯—嚯—嚯─。雖然還想再聊會兒天，不過時間差不多了喏。轉生目的地在安全的森林之中。往風吹來的方向稍微走一段的話，應該就有城鎮了」
 
我明白了！
 
「要加油吶」
 
好的。神靈大人也是，要注意別再迷糊了哦。
 
「嚯—嚯—嚯—嚯─！也是吶。老夫會注意的。那就再見喏」
 
神靈大人話語響起的同一時刻，驚人的睡意向我襲來。
啊，真的能夠轉生對吧。
 
 
◇
 
醒來後，一片黑暗。而且還有些冷。
 
「這是哪兒？我記得神靈大人說過是森林之中來著⋯⋯這裡絶對不是森林吧」
 
全身清潔溜溜，不知為何還被裝在了袋子裡。
使勁將袋子弄破後，依舊是漆黑一片。看起來，是被關在了狹窄的箱子裡的樣子。
 
「嘿咻！」
 
腳邊貌似有著出入口。用力一蹬後，門打開了。
 
「呼，總算是出來了」
 
從狹窄的箱子裡爬出來後看了看四周，這是一個安放了無數和我踢開的門相似的銀色門扉的房間。
有在電影和電視劇上有看到過。這裡，是太平間啊。
 
「異世界轉生⋯⋯別逗了啊！」
 
 
 
  