========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-29 02:46
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
還以為轉生到了異世界，結果卻是在太平間。莫名其妙。
 
忽然間，察覺到腳指上的違和感，看了下發現是被貼上了標簽似的東西。
是為了識別遺體而貼的那啥麼。可是，上面什麼都沒寫啊。將標簽翻了下⋯⋯「抱歉喏，又犯迷糊了。會讓事情合乎情理的，再在此處稍等一會兒吧」上面如是的寫著。
也就是說並非異世界，而是讓我普通的在這世上復活了麼。
 
「神靈大人⋯⋯虧我還說了叫你注意的」
 
總之，我決定按神靈大人所說的繼續等了一會兒。
 
 
◇
 
那之後過了整整一天，我才平安的回到了家。
 
隨後，有好幾名警官趕到了我家，讓我換上禮服，去警察署接受表彰儀式，還有來自記者和相關報道人員的提問和責備。
看起來，我是捕獲了凶惡犯人的超級高中生。貌似事情變成了這個樣子。
弄得我莫名其妙。
 
「啊，來信了」
 
寄件人是神靈大人。
 
『對不住喏。犯迷糊讓你普通的復活了。為了讓事情合理，把你死去的事情抹了去。然後老夫把事情變成之所以沒能參加開學典禮，是因為被凶惡的罪犯襲擊又反之將其制服了。真的很抱歉喏。算不上是賠罪，作弊能力就這樣保留吧。儘管不是汝期待的異世界，也爭取成為高手達人吧』
 
嘛，作弊能力能原原本本的保留下來算是值得感激了吧。而且，和家人朋友分別也有些寂寞，就算並非異世界轉生也完全不成問題。
 
「總之，還是先做好後天去學校的準備吧」
 
開學典禮是周五。今天是周六。
沒能出席開學典禮的份，就留到周一去學校時打起精神面對吧。
 
 
◇
 
「呃，我是結城幸助。請多指教」
 
上學第一天。沒能參加開學典禮入學指導的我獨自一人在講台上進行了自我介紹。緊張得不行。
 
「那就是超級高中生嗎」
「牛啊，是昨天在電視上看到的人」
「聽說被捉住的犯人有著摔跤手一樣的體格噢」
「而且還帶著武器對吧？居然能打倒那樣的傢伙啊」
 
在各個休息時間和午休時間，我成了傳聞的中心。
但是，誰都不來找我聊天。
 
「感覺，好不爽」
 
這所高中是初高中一體的學校，半數都是相識的臉。因此，已經結成了好幾個關係很鐵的小團體。
剩下半數雖然和我一樣是從外面考進來的，也有單著的人存在，但卻是被警戒著誰都不來接近我。刺過來的目光帶著尊敬和敬畏。
就因為神靈大人過度的將事情合理化，讓我一下子成了孤家寡人。
 
「結城同—學，在不─？」
 
想著這事兒的時候，忽然有人叫了我的名字。轉過身，剃著出彩閃電髮型（注①）的The・不良君正在找我。
 
「是葛西哥有找啦─。結城同學，是哪位？」
 
大家的視線集中到了我身上。不良們貌似也發現了。
 
「是、是我」
 
我慢吞吞的舉起手。
 
「能跟著過來一下不？」
 
閃電髮型的不良將我帶到了體育館後面。
 
 
◇
 
膝蓋發抖，冷汗也流個不停。
體育館後面聚集著近十人的不良。接著，其中頭髮炸起貌似頭頭的不良向我搭話道。
 
「我叫葛西蒼司。你就是結城對吧？」
「是、是的」
「聽說你捉到了悍犯，是真的？」
「是、是的」
 
好、好可怕─。身高比我高了一個頭。我是一米六，這說不定得有一米八了吧。
 
「你是怎麼抓住的？對方塊頭相當大的，據說還徒手殺死過熊吧？聽說他還拿著槍噢？」
 
神靈大人─！您這是讓我打倒了怎樣的怪物啊！
 
「是、是麼，我記得不是很清楚了。好像是回過神來就已經抓住了⋯⋯」
 
相關報道人員追問的時候，我也是這麼說著蒙混過去的。
 
「總之，是你打倒的這件事不會有錯對吧？」
「這、這是因為那個⋯⋯」
 
突然間，我的衣服前襟被捉住了。等、腳浮起來了腳浮起來了！你丫力量到底是有多大啊！
 
「蒼司！你在幹嘛！？」
 
忽然，紅色短髮的女學生接近了這邊。
是誰？
 
「燈麼，你來做什麼啦」
「什麼來做什麼！將外部生（注②）強行帶出來，該說是你才是要做什麼啊」
 
看來，似乎是熟人的樣子。也是周圍的不良們認可的同伴麼，他們只是安靜的看著兩人的爭執。
 
「你很煩耶。知道了啦，讓他走不就行了麼。還想著是不是有什麼萬一，看來是我誤解了啊」
 
他帶著鄙視的眼神看了我一眼，鬆開了抓住的前襟。因為多少有些浮空，我沒能很好的著地而摔倒了。很是狼狽。
最後被咋了下嘴，名叫葛西的不良帶著團伙回去校舍了。
暫時算是，得救了。
 
「你，不要緊吧？」
「啊，是的。謝謝你幫了我」
「不用啦。比起這個，很抱歉那傢伙給你添麻煩了呢」
 
好溫柔。還有，超可愛。
這人怎麼回事，偶像？長著一張驚人漂亮的臉。
 
「他其實是個不錯的人唷。待會兒會狠狠說他一頓啦，能不能看在我的份上原諒他呢？」
「啊，好的」
 
因為太過可愛，讓我不由得說出了口。但是，我可沒打算原諒噢！
說起來，那怎麼可能是個不錯的人。明顯是貼著不好的不良唉。在此基礎之上，居然還有這麼可愛的妹紙替他說話。好羨慕！感覺莫名的上火。
 
「謝謝你，那我們回去吧。會送你到教室喔」
「啊，好的」
 
 
◇
 
紅髮的美女貌似名叫月野燈。
和燈同學閑談著回到教室後，班裡的同學們都圍了過來。
 
「結城同學，聽說葛西同學把你叫過去了，你沒事吧？」
「話說，你剛才是和燈同學一起回來的吧？你們是什麼關係啦！？」
 
以黑髮美人的班長為首的提問責備舖天蓋地。
這之後，通過交談總算是明白了我也是普通人麼，也交到了幾個朋友。
就結果而言，算是透過被不良叫出去這事兒和同學們混熟了。
咕⋯⋯沒辦法，就原諒他吧。
 
 
════════════════════
 
注①：原文是剃り込みの入った。小生的理解是那種剃出幾條線的髮型，好像是叫閃電頭吧。
若是不對的話還望指正。
注②：所謂的外部生就是從外面考進來的，並非是在本校初中直升高中。
 
 
 
  