========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-03-23 09:46
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「到了噢，此處即是會場」
「快，快點放我下去⋯⋯」
 
真的是吃足了苦頭。雖然並非不善於應對尖叫系（注①），但在沒有安全帶，緊緊抱住不穩定巨貓後背的同時於雲層上飛行實在是⋯⋯就如同地獄。根本沒有餘裕去欣賞什麼風景。
在如此地獄的盡頭，被黑貓馱著到達的地方是札幌市民休息場的『つどーむ』。（注②）
 
「為什麼是つどーむ？」
「此處不止空間足夠寬敞，而且還說了什麼可以便宜包場的吶」
「唔哇⋯⋯陰陽術師的世界，也是斤斤計較的啊」
 
『つどーむ』是市內舉辦活動時常常用到的還算大的巨蛋。觀戰者看起來方便，包場的話除相關人員以外他人也不得進入。確實，作為比試場地或許還挺合適的。
 
「居然會在這種地方舉行陰陽術師的比試，怕是任誰做夢都想不到的吧⋯⋯」
 
嘀咕著這番話走進つどーむ後，此次我幫助的水上家的人們來迎接了我。
 
「這位大人，就是那位術師麼⋯⋯」
「據說是擊敗了火野山家的氣炎噢」
「那個面具在模糊認知麼？不清楚究竟是怎樣的人吶」
 
總覺得在被花式點評著，我隨意的一笑帶過。雖然是看不見笑容啦。
 
「初次見面，我是水上家家主，水上龍海。因貓神大人嚴命不得探查您的身份和情況，而我也無意追究對於火野山家的襲擊。更重要的是，此次能將力量借予我等一族，我向您表示誠摯的感謝」
 
體格不錯，穿著時髦和服的男人向我作了問候。這個人就是水上家的家主大人麼，雖然是順勢和他握了下手，但隔近一看後壓迫力更甚。能感覺到威嚴。
但話說回來，襲擊？是把我跟誰搞錯了吧？嘛，算了。
 
「那個，出迎來遲了，非常抱歉」
 
分開來迎接的人們，兩名巫女小姐姐？出現了。
 
「我是此次，有幸與您並肩戰鬥的水上潤葉」
「我是妹妹的水上潤奈」
「水、水上同學！！？」
 
哎哎哎哎哎！！？這水上家，居然是班長的家咩！而且還出賽比試⋯⋯水上同學也是陰陽術師麼！？
 
「那個，您怎麼了？」
「啊，沒，沒什麼」
 
不好。不由得喊出了名字，但水上同學並未認出來是我。不過她已經在用懷疑的眼神在觀察了，得注意點啊。
打完招呼後，簡潔的告訴了我關於此次比試的個中緣由。
 
欺負了與水上家關係不錯的黑貓，但之後不知是誰找上火野山家幹架，而這貌似被歸咎給了水上家。這不完全就是找茬嘛。謎之襲擊者也是，自導自演的吧。這種伎倆我可在漫畫上看到過。真過分啊。
原本是不太想勉強自己的，但此刻卻是想多少逞強一點也要拿下勝利。
 
⋯⋯嗯？稍微等等哦？
 
「雖然是才想到的，但黑貓你自己出賽不就行了麼？」
 
試著小聲問了下黑貓。
黑貓現在變成了獅子左右的大小。應該說，這根本就是獅子。這個狀態看起來就很強了，把我搬運過來時的狀態應該更強吧。
 
「別看老夫這副模樣，但也算是有些名氣的妖怪吶。考慮到神前比試的公平性，因而並不能出場」
 
欠缺公平性，也就是說果然是很強吧？還有，所謂的因陷阱受傷，看來是受了火野山家的那些傢伙的折磨啊。本以為是在附近的農田胡鬧而受的傷，完全是搞錯了呢。
 
「話說，水上家的家主不能出賽的麼？」
「龍海他身患重病吶，不能勉強他。而其他的術師則不具備參與此次比試的相應實力」
「那兩人呢？」
「水上的女兒們麼。龍海無法出戰的當下，水上家最強的術師就是她們了」
 
逗我呢，班長原來是這麼碉堡的陰陽術師麼。居然還有這樣的一面⋯⋯還有，她妹妹也很強麼。
 
「我也會盡力奮戰的」
「實在是對不住。水上的巫女們就拜託汝了」
「噢」
 
時間差不多了。確認過腰包中的物件，我們向著設置在巨蛋內的比試場地而去。
 
 
◇
 
「火野山大人，您做好準備了嗎？」
「三鶴城麼，老早就準備好了。畢竟，我早就對這一刻等得不耐煩了吶！」
 
氣炎敗北的消息已傳入火野山業的耳中。但即便如此，他對此次神前比試也未抱有絲毫不安。想著這事，三鶴城皺起了眉頭。
出賽比試的成員是身為家主的火野山業，首席陰陽術師的三鶴城幽炎以及氣炎剛毅。
即使除去家主不談，只要有首席陰陽術師的自己和氣炎兩人在，三鶴城也有基本不輸任何人的自信。不過，若是有擊敗氣炎的術師在，比試的結局就沒人能預測到了。
 
「呵—呵—呵─，我要讓潤葉充分體驗下我的恐怖」
 
看著家主樂觀的身影，三鶴城抱住了腦袋。
 
「氣炎，比試開始後就拜託你按事前的準備行事了噢」
「嘁。儘管不大認同，不過你丫的計策倒是能夠信任。老子聽你的就是啦」
 
聽到這話的三鶴城算是稍微回復了些氣力，朝著比試場地邁步走去。
 
 
◇
 
「說起來，白色的烏鴉在哪兒啊？」
「哎，我沒帶來噢？」
「什！」
「那我走囉」
 
在與三鶴城等人相對位置的進場入口處，臉色鐵青的金獅子送走了結城。
 
 
════════════════════
 
注①：尖叫系→游樂園中令人尖叫的游樂設施。
注②：つどーむ→札幌市的穹頂體育場。札幌市スポーツ交流施設コミュニティドーム，簡稱為つどーむ，再中文簡稱為札幌巨蛋。嗯，還挺有名的。
 
 
 
  