========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「雙方，都到齊了呢～。過來過來，並排站並排站─」
 
特設會場的中間站著一位綠髮飄舞的迷人美女。
 
「那是誰？」
「那個人，是五大陰陽一族中的一角，木庭家的家主喔。由她擔任神前比試的裁判」
 
班長妹妹的小潤奈告訴了我詳情。五大陰陽一族雖然是頭一次聽說，但從名字上來看是和水上家、火野山家一樣，都屬於其中的一角吧。就衝毫不知情這點看來，現代也是有夠飯特稀的啊。
 
（插圖C001）
 
不過話說回來，她居然特意告訴我，真是個溫柔體貼的好孩子呀。
 
「雖然不知道你是什麼人，不過這場比試可是關乎我們一家的未來。要是拖了後腿可饒不了你」
「啊，是是」
 
前言撤回。看來是個相當讓人頭疼的角色。
 
「好了好了，有沒有排好呢～。那麼，把這個貼上喔～。要仔細的貼在肌膚上喲─，就像敷布一樣。啊，小氣炎和小潤奈需要兩張呢」
 
她如此說著，遞給出場比試的每個人剪成人型的紙片。這啥啊？
 
「這是『替身符』。可以替代貼著它的人受傷唷。只要貼上這個，直至死亡為止的傷都能使其無效化」
 
哎，這啥啊，太碉堡了吧？能有一次讓死亡無效化麼。對於有過死亡經驗的我來說，絶對是想要跪求大眾化販賣的商品啊。
 
「可是，製作這個需要五家各自的家主耗費長時間灌注靈力。因此，除神前比試等特別的儀式之外不會動用」
「原來如此」
 
所以才不能量產麼，挺貴重的啊。雖然應該是不會去製作，還是先把術式記住吧。嗯嗯。
還有，和妹妹不同，班長真是溫柔體貼的好孩子呀。
 
「好—了─！大家都做好準備了嗎～？那，差不多該開始囉」
 
隨著裁判毫無緊張感的搭話聲，雙方列好隊伍。
紅髮的自大青年以輕蔑的目光瞪著班長。這貨就是火野山的家主大人吧。
在他旁邊的是戴著眼鏡的西裝混蛋帥哥。腰上貌似還別著日本刀，好可怕。仔細一看，刃口是朝下的啊。並非是刀，而是太刀麼。在這樣的境況下，爺爺傳授的老古董知識居然派上了用場實在是⋯⋯
 
眼鏡混蛋旁邊的就是那個被謎之式神襲擊送到醫院的氣炎麼，已經可以參加比試了啊。話說，幹嘛一直死死地瞪著我。胳膊上還有著粗獷的刺青，這人也好可怕。
 
「潤葉，你若是肯老實承認己方的罪行，我放棄比試也無妨噢？我可不想弄傷你啊」
「說什麼呢？不僅襲擊貓神大人，還以莫名的理由來找茬的不是你們嗎。還有，請不要不客氣的用潤葉來稱呼我，火野山先生⋯⋯⋯」
「什！」
 
噢噢！會心一擊啊！火野山先生⋯⋯趔趄著退了幾步。
大概，這貨是對班長懷有喜歡的想法吧。可明明如此還做了讓她討厭的事來耍帥，當然會被厭惡了。
 
「嘎—哈—哈—哈—哈！」
「不准笑，氣炎！喂裁判，趕緊開始！」
「呵—呵—呵─，人家知道囉～。好了，稍微分開點─，拉開距離─」
 
比試場地是邊長５０米的四方形，還算寬敞。
雙方整隊的同時，一點點拉開距離。距正面的對手差不多１０米左右吧。
雖說是事到如今，我不由得緊張起來。
 
「術式師的各～位。張開結界─」
 
裁判如此說完後，比試場地被三層玻璃？似的東西所覆蓋。這、這就是傳說中的結界麼！總有一天我也要使使看。
 
「敗北條件嘛，即替身符被打破～又或者被扔出比試場地就算是失敗囉─。那麼，開始！」
「炎、殘、燃、壁、『炎燒燃壁』！」
 
開始信號響起的同時，那個叫氣炎的便拿著符咒嘰嘰咕咕起了什麼。緊接著，符咒燃起，巨大的炎球出現了。
 
「接招吧！」
 
他將出現的炎球朝我放過來。要不要這麼驚喜啊喂！
不過卻是沒有命中，從我和班長的中間穿過去了。
 
「嚇死我⋯⋯噢噢！？」
 
然而，炎球通過後我才明白了他的目的。
放出的炎在通過的軌跡上猛烈燃燒，創造出了炎壁。將我和水上姐妹完全的分隔開來。
 
「您的對手是我。還請手下留情呢」
 
看向前方，名叫三鶴城的陰陽術師正站在那裡。這貨也處在炎壁方的我這邊麼。
 
「顯現吧，『三刀像』！」
 
哇哦。裝備有兩把太刀的紫色武者出現了。好大，快接近３米了都。這就是那個人的式神麼。
 
「看來那邊也開始了呢」
 
豎耳傾聽，可聽到炎壁另一邊傳來的爆炸音。
 
「那麼，也請容我開始吧」
 
於是乎，我與水上姐妹隔著炎壁，開始了各自的戰鬥。
 
 
◇
 
「水上～，事情變得棘手了呢。怎麼辦呀？這個」
 
巨蛋內的觀眾席擠滿了兩家的相關人員。其中，在水上家家主準備的特別席位上，有著一名氣質慵懶的迷人美女。
 
「木庭麼，作為裁判不在一旁看著沒問題麼？」
「有在好好看著啦～。我可是『木』的家主喔？」
「也是吶」
 
熟知她的術的龍海對這句話表示了認同。
 
「比起這事，你要怎麼辦呀～？這個」
 
指著在眼前進行的神前比試，木庭家主再次問道。
 
「這沒問題。我與火野山家前・家主取得了聯繫。在比試結束之時，應該就能趕到」
「哎呀呀，還是一如既往的精明周到呢～」
 
木庭家主對龍海的本事露出了恍惚的表情。
 
「可是～，你的話不是應該能更早的取得聯繫嗎？」
「被看穿了麼。不過，此次的比試將會成為潤葉和潤奈的寶貴經驗。畢竟要將水上家交給她們，若是不能克服這點逆境我可就頭疼了吶」
「呵呵呵─，完全變成了一副父親的樣子了呢～。可是，應該還不止於此吧？」
 
龍海表情略微扭曲的看向木庭家主。其視線中注入了『精明周到的到底是誰啊』的意味。
領會到含義的木庭家主露出了有些不好意思的表情。
 
「因為嘛～。不止擊敗了小氣炎，甚至還能讓貓神大人欣賞的陰陽術師，怎麼可能不在意—啦。相對的，人家都為你做了出任裁判這種麻煩透頂的事了嘛～。人家可不要抱怨喔」
「知道了啦，我對此表示感謝好吧。比起這個，依你看來，覺得他如何？」
 
這個他，指的自然是單獨去襲擊了火野山家，並且受到貓神深厚信任又謎團重重的陰陽術師。也就是幸助了。
 
「靈力，一絲都感覺不到呀」
「果然是這樣麼。雖然在握手之際探查過了，我也想到了同一點上噢。甚至疑是式神或者妖類啊」
 
外表無靈力纏繞的人，屬稀罕的存在。
要麼是從出生起靈力的生成量就不多，與維持生命的消耗量抗爭的人。亦或者，乃是能夠進行高超靈力操作的人為隱藏實力而做了掩飾。這其中二者擇其一。
不過，即使是五大一族的家主級別，擁有隱藏外表靈力手段的人也很少。水上家家主的龍海自身雖然也能做到，但在全力以赴的情況下也僅能維持幾分鐘而已。
 
「不明白特意隱藏靈力出賽比試的意義呢～」
「總之，他的戰鬥得要重視才行吶」
「說的是呢～」
 
對於被五大一族中的兩位家主給盯上了這件事，本人卻是還不知情。
 
 
════════════════════
 
木庭家主很難搞啊⋯⋯有時對話末尾會突然冒出これ，小生的文筆？實在很難描述唉。記得火影的木葉丸小時候貌似也經常帶這個口癖來著？
 
 
 
  