========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-04 06:16
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
巨大的紫色武者帶著驚人的氣勢迫近過來。超可怕。
 
「嚯！哦哇！嘿咻！」
 
縱劈、橫掃、挑砍。武者所持太刀不斷放出的刀技，全被我在一紙之隔間避開。
 
「原來如此，看來是也具備體術的經驗呢」
「啊啊，不過只是照葫蘆畫瓢而已啦！」
 
相當的險，你丫也太不留情了吧！這啥替身符的東西，真的沒問題麼⋯⋯一陣不安啊。
 
「哦哇！」
 
剛才的袈裟斬，真的超不妙喂。
儘管是式神，劍術功夫倒是一流的樣子。不，將來回揮舞兩把太刀的臂力和體格也考慮進去的話，應該是一流之上啊。
 
說到我為什麼能夠避開那種怪物的斬擊，這都是托人氣視頻網站，Ｙ◯UTube大人的福。
決定參加比試之後的兩天內，我搜索觀看了各種各樣的武術視頻。多虧那個，從初期行動的動作開始預測，恰當的回避與步法，讓對手的攻擊難以湊效的立回（注①），無論哪個都能高水平的再現。
 
神明大人，Ｙ◯UTube大人，謝謝你們！
以這樣的狀態躲過斬擊後，或許是明白了這是徒勞，對方停止了攻擊。
現在正是機會。與武者拉開距離，我也趁此機會準備拿出式神。
 
「日本紙、日⋯⋯好痛！」
 
雖然有憑借直覺躲避，不過好像沒能避開的樣子。從左肩到前袖的衣服消失了。
慌忙確認了下胳膊，發現並未被砍到。
替身符，質疑你真的抱歉。
 
「話說回來，剛才的是什麼啊？」
 
被砍到的事可以確定，但間隔卻是不夠的。刀身差不多有一米，就算傾斜身體再伸長手臂，距離應該也達不到三米。
雖然預見到了這點而拉開了五米的距離⋯⋯莫非，是將斬擊放出了麼？
 
「唔姆唔姆。讓靈力纏繞刀身，再與斬擊一起放出麼。威力會隨著距離而衰減的感覺呢」
 
神明大人贈予的學習能力真是厲害啊。雖然因為沒看到技能而反應慢了，但技能發動後也能在某種程度上理解，甚至貌似還能學會。
不過，身處危機這點依然沒變。就算再怎麼衰減，那個臂力的話，放出的斬擊想必即使從比試場地的一頭到另一頭也能發揮出足夠的威力吧。
 
「唔噢！又來麼⋯⋯日本紙！水彩筆！」
 
斬擊再次飛來。不過，瞄準的似乎是日本紙和水彩筆。是打算不讓我使用術麼。還有，讓我的手也被墨水弄得黏黏的。
 
「水彩筆也好日本紙也罷，雖然都還有儲備⋯⋯」
 
但要是像這樣下去，根本沒時間製作出式神。若是有什麼攻擊手段倒是另說⋯⋯
 
「⋯⋯啊！」
 
炎壁對面傳來的戰鬥聲讓我發現了。莫非⋯⋯那個，是術式麼！
 
「您好像忽然想到了什麼呢。可是，我可不會給您在日本紙上描繪術式的時間哦」
「不，就算是硬著頭皮也要畫給你看！」
 
於是乎，幸助與三鶴城的攻防繼續。
 
 
◇
 
「爆鬼，去維持炎壁！」
「嘎唔！」
 
接下氣炎的命令，爆鬼開始向炎壁注入靈力。
 
「那就是爆炎之鬼⋯⋯」
「放心吧。爆鬼要維持炎壁而無法動用。你的對手只有老子而已」
 
氣炎對潤葉的話作了回應。
 
「我、我也在噢！氣炎！」
「啊─⋯⋯也是噢。總之，家主大人就退到後面去吧」
「知、知道了。但危急的時候隨時叫我，我給你打援噢！」
「好好好」
 
隨便應付掉自家主人，氣炎重新轉向水上姐妹。
 
「久等了吶。就讓老子馬上開始吧。『散炎彈』！」
「蒂涅，拜託了！『Wall』！」
 
潤奈以顯現出的水牆防住了迫近過來的炎之散彈。
 
「那就是所謂的西洋『精靈術』麼。在你周圍飛著的青色球體就是那什麼精靈？」
「不是精靈，而是妖精⋯喲！」
 
潤奈回答氣炎疑問的同時並加以訂正。
水上潤奈乃是通過水妖精『蒂涅』來行使精靈術的精靈術師。
 
「嘛，不管是精靈還是妖精，都無所謂。雖然是很想趕緊打倒你們去會會那個面具混蛋，不過你的術也相當有意思嘛。盡力讓老子享受享受吧！」
「你能有餘裕也只是現在而已喲！蒂涅，『Lance』！」
 
巨大的水槍在空中生成，向著氣炎放出。
精靈術有著數個缺點，但相應的卻有著能以少量靈力行使強大術式的特性。
 
「『散炎彈』！！」
 
氣炎放出炎之散彈迎擊水槍。
這是通過精靈術發出的強力一擊。再加上火與水之間的相性優劣，通常情況下，那種程度的火術不可能防得住。然而────
 
「剛才的術，還算是勉勉強強吧」
「怎麼會這樣⋯⋯」
 
────站在那裡的，是無傷的氣炎。
 
來自觀眾席的歡呼聲響徹四周。
即使有著相性優勢水槍卻依然沒能夠到，其理由是因為壓倒性的經驗差距。
雖說是初次見到，但氣炎卻從槍的形狀看清了構造不穩定之處，並著重擊穿了那一點。氣炎自身是什麼都沒想。但源於經驗的直覺卻使得他在無意識中完成了那些絶技。
 
「潤奈，幹得漂亮喔。接下來該輪到我了」
 
拍拍泄氣的妹妹的肩膀，潤葉取出符咒。
 
「水、槍、擊、『連水槍』！」
 
潤葉也制出水槍，朝氣炎放出。其數量為三把。但是，每一把槍的尺寸都遠比潤奈生成的水槍來得小。
 
「喂喂，這是在看不起老子麼？」
 
與方才一樣，氣炎以炎之散彈迎擊了三把槍。
 
「氣、氣炎！」
「啊？咕啊！」
 
遠遠待在氣炎後方的火野山業察覺到了異樣，出聲想要提醒。但，已經晚了。
氣炎的身體，被從背後迫近的兩把槍貫穿了。
 
 
════════════════════
 
注①：所謂立回，玩格闘遊戲的朋友應該不陌生這個詞。即是指來回走動並伺機尋找對方的破綻，同時避免自己的失誤。直接把立ち回り中的兩個漢字截取出來，相信應該不難理解是不？
至於Ｙ◯UTube，應該不用解釋了對吧～？
還有潤奈精靈術英文單詞的技能也很簡單的，對不對～？
槽：看來火野山業貌似是個逗比角色啊⋯⋯
 
 
 
  