========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
『散炎彈』！」
 
懷著嘗試的想法轟了一發，威力驚人啊。
鎧甲武者的肩膀部分，是叫袖（注①）來著？成功將那裡轟飛了。
 
「那是，與氣炎相同的術！你為何能使用！？」
「企業機密！」
 
實際使用之後才明白，這個術相當難控制。就算說「剛剛學會的！」他也不會相信吧。神明大人的學習能力如同作弊的實感越來越強啊。
 
「左手的術式，剛才都還沒有呢。故意做出描繪日本紙的行動給我看，實則是在胳膊上刻畫好了術式麼」
 
你說得沒錯。而且還是用的被墨水弄得黏糊糊的右手吶！
話說回來，本以為是刺青的圖紋竟然是術式⋯⋯拜此所賜才讓我發現得晚了。
 
「較之氣炎還要更強的一擊⋯⋯看來是具備有對火的適性呢」
 
火的適性？是指具有火之陰陽術的天賦麼？是這樣的咩，我都不知道唉。
 
「若是不認真起來，恐怕會堅持不到氣炎過來呢。接續」
 
說完，三鶴城的左手通過靈力線與武者連到了一起。
那個武者，至今為止都是在自動運行麼。
 
「我上了哦」
「喂、等、噢哇！」
 
遠比之前更快、更敏捷。不過，還是勉勉強強避開了。
因為飛出的斬擊需要靈力纏繞刀身，這可以事前預判到。而且──
 
「『散炎彈』！」
 
────我也有了攻擊手段。甚至威力還挺不賴。儘管被躲開了，但武者的側腹依然是被削飛了一點。
 
「你二位彼此都越來越慘了啊」
「那倒是不一定哦」
 
忽然間感受到側腹的違和而摸了摸，發現衣服有被淺淺的劃開。
這是什麼時候被砍到的！？
 
「是我斬裂的哦」
 
什！他說完後我才注意到。西裝眼鏡不知何時已經拔出了太刀。
雖然微弱，但有靈力纏繞過的痕跡。趁著我與武者互鬥的間隙，用刀放出了斬擊麼。
 
「還不止如此哦」
 
說著，武者抬起右腿擺出泰拳選手似的姿勢。怎麼？究竟是要⋯⋯不好，不好不好不好。總覺得很是不妙！！
 
「唔噢噢噢！！！」
 
憑著直覺慌忙俯身低下，感覺有什麼東西通過了頭頂。緊接著，如同玻璃破碎的聲音響徹會場。扭頭一看，三層結界的最裡面一層上留下了深深的斬裂痕跡。
 
「斬、斬擊！？」
 
靠踢腿，放出了斬擊？話說回來，這威力糟糕過頭了吧！
 
「兩把太刀與右腳連續不斷的斬擊。這才是，『三刀像』真正的形態」
 
太陰毒了吧！這再與西裝眼鏡的攻擊相配合，僅是對手帶來的麻煩就會加倍了喂。剛才都只能勉強躲開。若是這樣下去，必輸無疑。
 
「我若是再不出招也就結束了麼⋯⋯」
 
想到的手段只有一個，坦白講，我並不清楚是否行得通。
不過嘛，即使防守下去也只是輸掉而已，那就不留遺憾的試試看吧！
 
「一褲嘬！『散炎彈』『散炎彈』『散炎彈』『散炎彈』！！！」
「何等的荒唐！」
 
呼哈哈哈哈！攻擊就是最強大的防御！
就趁現在從腰包中掏出日本紙和水彩筆吧。
 
「休想！去吧，三刀像！」
 
武者全身破破爛爛的從炎之散彈中突進過來。因為連發而讓威力下降了啊，這樣下去會它近身的。
 
「『散炎彈』！！」
 
最後的一發不是對著武者，而是瞄準地板來製造出煙霧。
 
「沒用的，您的位置早就被我掌握於心了哦！」
 
煙幕中，武者仍在突進。但，我卻絶不是無的放矢。
 
「什麼！？」
 
因為最後的散彈乃是我用心盡力收束放出的。也因此，地板上被轟出了一個接近一米的坑洞。
以武者的體格，恐怕只能阻止它一個瞬間而已，但這已經足夠了。
 
「好，術式描繪完成！」
「怎麼可能！？式神的術式不可能那麼快就能完成！」
「我知道啊。所以，畫的只是普通符咒的術式啦」
 
符咒的術式很簡單。以「火」一樣的圖紋為中心進行描繪，再裝點一下四個角落便完成了。
陰陽術師通常是把這個符咒當作媒介來使用的呢。記得咒文好像是──
 
「────炎、殘、燃、壁、『炎燒燃壁』！」
「什、連這個術式都會使用嗎！？」
 
哪裡哪裡。靠符咒使用的術式，我只會這一個哦。
符咒燃起，化作巨大的炎球。看樣子，咏唱是成功了。
 
「於此處製造出炎壁，去吧！」
 
對於炎球，貌似能在某種程度上對其飛行軌道進行操作。如同畫著弧線般將其放出，隔著我和西裝眼鏡創造出了炎壁。當然了，武者也處在炎壁的另一邊。拜拜囉。
我趁機描繪起式神的術式。只要在炎壁被攻破前完成，狀況應該多少也能得到改善。
控制住顫抖的手，水彩筆在日本紙上不斷飛馳。
 
 
◇
 
「真疼啊」
 
被兩把槍貫穿的氣炎仿彿沒事人似的站了起來。
替身符也還沒有失去效力。雖然積蓄了傷害，但至死為止的傷都會被無效化。
 
「你放出的三把槍，老子應該是全部接下了才對⋯⋯原來如此，其實是有五把麼」
 
氣炎瞬間找出了答案。
氣炎第一次迎擊的，是潤奈放出的巨型水槍。而潤葉則是在其消散之際利用水分生成了槍，再從氣炎的背後放出。
 
「消散的水分中有你妹妹的靈力殘留⋯⋯那個你也利用上了麼？」
「正是如此。因為是姐妹，靈力的波長也會相近」
 
潤葉只告知了這一點，但其實要支撐這招成立還需要別的要素。
將距離十米左右的水改變為槍的非凡靈力操作。正是因為她持有這份才能，才得以將此術實現。
氣炎沒有多問，但憑借直覺也察覺到了這個事實。然後，他的笑容加深。
 
「你也是個有意思的傢伙吶。讓老子享受起來了嘞。炎、放、多、彈、『連燒炎壁』！」
「蒂涅！『Wall』！」
 
迫近而來的炎壁與水壁相撞，發散出猛烈的水蒸氣。
 
「潤奈！右邊！」
「！？『Wall』！」
「『散炎彈』！」
 
潤奈勉強防住氣炎在至近距離放出的散彈。
 
「這個距離，只一瞬！？」
「他是將散炎彈這個術由腳掌擊出，以此為推進劑來做到前進的唷」
 
潤葉轉瞬間便揭露了氣炎的手法，讓焦急潤奈冷靜下來。
 
「沒錯！老子四肢都刻畫有『散炎彈』的術式。只要有那份心，連空中都可飛行！」
「我可一點都不羨慕喔！蒂涅，『Blade』！」
 
以水製成的無數刀刃朝著氣炎逼近。然而，卻是連加速後的氣炎的邊都擦不到。
這之後，在氣炎壓倒性的機動力面前，戰鬥陷入了單方面防御的狀況。
潤葉張開靈力網，對氣炎的攻擊進行預測。潤奈則靠著預測來防御，卻是完全沒有反擊的餘裕。
 
「若是哪怕只有一瞬的機會⋯⋯」
 
在單方面的防御狀態下，潤葉完成了某個術的咏唱。可是，在發動之際卻是沒能貼上靈力網。這個破綻若是被攻擊，恐怕在術發動之前兩人便會敗北。
 
「姐姐。對不起，『Wall』還有幾次可能就是極限了⋯⋯」
「潤奈，謝謝你。你很努力了喔」
 
潤葉下定決心。在潤奈防住下次的攻擊後，便發動那個術。
 
「『Wall』！」
「嘁！還來啊！」
 
潤葉消去靈力網，集中於術的發動。然而──
 
「⋯⋯啊？這是在看不起老子麼？」
 
──氣炎沒有漏過這次機會。
 
「不會讓你靠近姐姐的！蒂涅！『Blade』！『Lance』！」
「太嫩了啊你！『散炎彈』！！」
 
擊落襲來的刀刃和槍，氣炎從潤奈的身旁穿過。
接著，在術的發動完成之前，氣炎抵達了潤葉的面前。
 
「再見了吶」
「姐姐！」
 
下一瞬間，結界破碎的聲音響徹四周。
潤葉沒有放跑氣炎扭頭轉向聲源的這個破綻。
 
「『無上・龍王顯現』！」
 
吸收掉纏繞潤葉的所有靈力，盤繞的龍現出了身姿。
 
 
 
  