========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-04-15 20:59
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「操！」
 
氣炎放出『散炎彈』，全力與盤龍拉開距離。
 
「沒時間了⋯⋯龍王！」
「咕噢噢噢噢！」
 
龍發出咆哮，向著氣炎逼近。
 
『無上・龍王顯現』。此術即使在水上家流傳的術中也屬於最高等級的秘術。
 
包含式神術要素的這個術可以令龍王短時間顯現並且使役。不過，這持續的時間實在是太短。
即使潤葉這般非凡的靈力操作再加上保有的所有靈力，能使其顯現的時間一分鐘便是極限了。但是──
 
「喂喂，真是不得了吶⋯⋯」
 
───其破壊力簡直可說是與一擊必殺這個詞匹配至極。
 
氣炎剛才還站著的地方就因龍的突進消失得無影無踪了。那份衝擊力，讓整個結界都在震動。
 
「好滴─。小火野山，出局～」
 
毫無緊張感的聲音在會場響起，但誰都沒在聽這句話。因為龍王那壓倒性的存在感使得所有人都沒法分心他顧。
 
「現在的老子雖然沒辦法擊敗它，但只要打倒了施術者它便會消失不是麼！」
 
氣炎嘗試著接近潤葉，但龍王卻是為了守護主人似的盤起，阻止其靠近。
 
「操。不過，應該持續不了多長時間才對。放馬過來吧！老子全部躲開給你看看！」
「不用你說也會的，龍王！」
「咕噢噢噢噢噢！」
 
龍尾已經開始消失。留給潤葉的時間只余絲毫。
但是，還無法完全掌控龍王的潤葉並未做到將氣炎捉住。
 
「已經，到極限了⋯⋯」
「對不起，姐姐。如果我能把靈力轉交給你的話⋯⋯」
 
潤葉和潤奈的靈力波長相似，所以能做到靈力共享。可是，這要姐姐潤葉的靈力操作手段才能辦到，不善於靈力操作的潤奈卻是無法做到靈力讓渡。
自然，控制著龍王的潤葉也沒有那個餘裕。
 
「沒事唷⋯⋯就用下一次的攻擊⋯⋯將這形勢改變給你看！」
 
潤葉緊緊咬著牙拚命維持住意識，向半透明的龍王下達了最後的命令。
 
「咕噢噢噢噢噢！！！」
 
如同回應那份覺悟般，龍王也用漸漸消失的身體發動了最後的突擊。
 
「啊？不就只是聲音變大了而已麼」
 
氣炎露出無聊的表情，並不困難的躲開龍王的突擊。然而，龍王那即使失去目標也繼續前進著的身影卻是讓氣炎回過神來。
 
「爆鬼！快躲開！！」
「嘎？咕嘎啊！！」
 
爆鬼被轟飛到場外，替身符也崩毀消散。
 
「好滴─。小爆鬼也出局～」
 
接著，炎壁連同龍王的身影一起消失不見。
 
「嘁，一開始就是盯著炎壁和爆鬼去的麼。中計了嘞」
 
如此說著卻依然浮現出滿足表情的氣炎繼續放話。
 
「你們已經無法戰鬥了對吧。就在那兒老實待著吧。老子去三鶴城那邊瞧瞧」
 
這般說完，氣炎察覺到了更進一步的異變。被龍王身姿吸引住意識的觀眾們也注意到了那個異變。
 
「那是⋯⋯誰？」
 
說出這話的，是用盡了靈力還艱苦的維持著意識的潤葉。
炎壁消失的前方是屁股著地的面具術師和膝蓋跪地的三鶴城幽炎。以及，拿著斬落的三刀像首級而立的白髮幼女。
 
 
◇
 
「你是⋯⋯我的式神對吧？」
「⋯⋯」
 
腰間掛著短刀的幼女沉默的點點頭，可愛的跑近⋯⋯順手還拿著武者的首級。
 
「等、很嚇人啊。把那個丟掉啦」
「⋯⋯」
 
浮現出遺憾的表情，幼女將頭顱扔了出去⋯⋯好可怕。
 
「啊，消失了」
 
武者的軀體和腦袋散發著光粒子似的東西消散了。式神啊，被打敗後就會像那樣消失的麼。
 
「我的三刀像⋯⋯一瞬就被？那隻式神，那隻式神究竟是什麼啊！？」
 
西裝眼鏡嘶吼著，但可惜的是我也不知道呀。
打一開始，我就是模仿著那個武者創造出來的，反倒是我才想問問原因呢。
 
「啊，炎壁消失了」
 
不知何時，隔開我與水上姐妹的炎壁已然消失。
然後，發現放散炎彈的人和水上姐妹正一臉驚愕的看著這邊。
 
「想要驚愕的反而是我唉⋯⋯」
 
創造出炎壁後，我以顫抖的手完成了術式。可是，正要召喚時炎壁被突破，大太刀逼近了過來。就是在那個時候害怕得摔了個屁股墩兒。
 
不過，突然響徹四周的大音量咆哮讓西裝眼鏡走了神，我這才得以趁機召喚成功。
雖然不知道是誰的咆哮，不過謝了啊。
在那之後，我對現身的式神吼著「給我擊倒武者！」，回過神來後⋯⋯武者的腦袋便和軀體分別了。
 
「三鶴城！！」
「是，實在是失態啊⋯⋯直接瞄準術者！氣炎，你從空中進攻！」
「了解噠！」
 
放散炎彈的人的聲音讓西裝眼鏡從死機狀態中清醒，兩人一起朝我衝來。
話說，放散炎彈的人，居然在天上飛著！？還有那種用法啊。等哪天我也試試吧。
 
「哈啊，可不是考慮那種事的狀況啊！式、式神！給我打倒那些傢伙！」
「⋯⋯」
 
幼女點點頭，將腰間的短刀握於手中。然後──
 
「呀──！」
「大家快跑！撤退噠！」
「緊急逃生通道在這邊！快！」
 
────如響鈴般的音色響徹四周，つどーむ的房頂塌陷墜地。
 
 
 
  