========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-10-02 22:05
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「哈、這裡是⋯⋯？」
「火野山大人，您醒了嗎」
 
市內綜合醫院的三人病房內，火野山業在此睜開了眼睛。
三鶴城幽炎坐在旁邊的床上，正用嫻熟的手法削著蘋果。
 
「還請您放心，這裡是醫院。請把這個吃了靜下心來吧」
 
火野山對遞過來的蘋果投以詫異的目光。只因削好的蘋果全都切成了兔子的外形。
不過，肚子正餓著也是事實。所以即使一臉不情願還是吃下了那個蘋果。
 
「三鶴城。你，受傷了麼？」
 
三鶴城穿著住院裝的身影印入眼瞼，讓火野山禁不住擔心起他來。
 
「不，托『替身符』的福，我是無傷哦。只是以防萬一，接受了精密檢查而已」
「這樣啊，那太好了」
 
聽到三鶴城的話，火野山安心了。但是，想起自己之所以會在病房的原因，他慌忙向三鶴城問道。
 
「對了！比試呢，比試怎麼樣了！？」
 
家主的火野山在比試途中便沒了記憶。因為他被龍王突進帶來的衝擊波給吹跑，就那樣跌倒在場外昏了過去。
 
「很遺憾⋯⋯比試輸掉了」
「你說什麼！？」
 
自己與氣炎挑戰面具術師召喚的式神，卻被飛來的斬擊將兩人的替身符瓦解。隨後，斬擊還貫穿了三層結界，並將比試會場的房頂給砍塌。三鶴城對此作了簡潔的說明。
 
「怎麼可能！就算有白色烏鴉擊敗了氣炎，也不可能會有這種事吧！」
 
即便事實如此，火野山仍舊不願相信。其理由是知曉三鶴城和氣炎的強大故而衍生出的信賴。
在理解了這一點的基礎上，三鶴城繼續開口。
 
「火野山大人。作為您的教育指導者，我似乎是做錯了。讓我們一起接受訓斥吧」
「訓斥？」
 
因三鶴城的話露出呆鄂表情的火野山馬上便理解了那句話什麼意思。
病房門被踢破的同時，面相如惡鬼的老人闖了進來。
 
「爺、爺爺！？」
「爺爺？爺你個頭！你這、笨蛋孫子啊！！」
 
被稱為爺爺的老人的鐵拳在火野山的頭頂炸裂。
他的名字是火野山大。貴庚８０，卻能放出讓病床嘎吱直響鐵拳的強悍老爺子。
雖然因病而不得不隱退，但在現任家主業繼任前的數十年，都是他作為家主支撐著火野山家，可謂是豪傑般的人物。
 
「為、為什麼爺爺會在這裡啊！？」
「是水上家的小子聯繫了我噢。就因為你以愚蠢的藉口挑起了神前比試吶！」
 
鐵拳進一步炸裂。
 
「豪痛⋯⋯話說回來，從東京過來居然能這麼快，是怎樣⋯⋯」
「水上家的小子給介紹了一家好醫院喏。大概從半年前起，就在那邊療養了。好像是有著什麼企圖的緣故，老夫轉院的事情似乎沒有讓任何人知道吶！」
「豪痛！」
 
鐵拳進一步炸裂。
在如此的情境下，「大概半年前」這句話讓三鶴城感到了一絲違和。接著，他冥思苦想後得出了一個結論，不禁對水上家家主的本事暗自感嘆。
 
「神前比試老夫通過錄像看過了噢。與那個戴面具的陰陽術師⋯⋯倒是可以不作比較，但水上姐妹可是能讓氣炎驚愕的活躍過了吶。與她們相比，你小子又如何？」
「這、這個嘛⋯⋯」
 
想起自己那什麼都沒做到便淒慘落到場外的模樣，讓火野山業垂下了腦袋。
 
「嘛⋯⋯老夫認為自己也有做錯啊。後繼者只有你一人，所以教育得過於嚴格了。還有家主這個必須要有責任擔當的位置，也是老夫強行讓尚且年輕的你坐上去的」
 
流露出悲傷的表情，前家主的大如此喃喃自語道。
 
「大大人。此次的事，我也有責任。本是領命負責教育指導之身，卻依然隨業大人一併踏上了錯誤的道路」
「說的是吶。雖然是為了讓派閥內的人認同業作為新的家主⋯⋯但襲擊貓神大人卻是做得過火了。當然，神前比試也是吶」
 
前家主的大對著低垂腦袋的兩人繼續開口。
 
「不過，通過此次比試大家都有學到些什麼吧。業，你給老夫改掉那膚淺的思維方式。還有，喜歡的女人就靠自己的力量去贏取。若是為此而動用火野山家的力量，簡直是豈有此理！」
「知、知道了啦，爺爺⋯⋯」
 
業壓著自己的腦袋，對這句話點了點頭。
 
「三鶴城。你的忠義值得讚賞，但僅僅只是服從可不是忠義。今後別再搞錯了噢」
「是！」
 
將大的話銘刻於心，三鶴城深深地低下了頭。
 
「還有氣炎，你對戰鬥過於固執了。多動點腦子」
「嘎！都注意到我了麼！」
 
拉上簾子，壓抑了呼吸的氣炎不由得驚叫出聲。
 
「三鶴城，氣炎⋯⋯並排站好！」
 
在兩人的頭頂上，鐵拳再度炸裂。
 
 
◇
 
從神前比試之後到天亮，到頭來我是一覺都沒能睡到。
 
「姆，好像有郵件送來了噢？」
「唏！⋯⋯我、我去確認下！！」
 
匆忙接過郵件開始確認。賬、賬單！！！
 
「⋯⋯什麼嘛，是上網費用啊」
 
可惡，別嚇我啊。
要說我為何會如此害怕，那是因為在昨晚的神前比試上⋯⋯我所召喚的式神將『つどーむ』的房頂給弄塌了。
塌掉之後我的腦袋一片空白，基本上沒有到家之前的記憶。倒是聽說比試是贏了⋯⋯總之，想著修繕『つどーむ』的賬單會不會來讓我擔驚受怕了一整晚。應該是說此時也依然在害怕。
 
「冷靜點，龍海說過他會想辦法。完全不必擔心。況且，沒有任何人知道汝之真身，因而賬單不可能會送到此處來」
「確、確實是沒錯呢」
 
有沒有啥厲害的術，要是暴露了該怎麼辦啊。
 
「總之，沒問題的。若是龍海無計可施，老夫會想辦法解決」
 
你想辦法⋯⋯原來如此，雜技麼！靠表演雜技來賺取修繕費用麼！
比如搞搞金獅子的玉乘（注①）什麼的，鐵定血賺啊！
 
「等等，這不是葷段子麼！」
「在說什麼呢？總之，汝先冷靜下來」
 
察覺到異常的烏鴉替我送來了麥茶。呼，暫時算是靜下心來了。
順帶一提，將つどーむ解體的咱家幼女大人從烏鴉那兒搶走了遙控器，正在客廳裡觀賞料理相關的節目。
這位也是，和烏鴉一樣完全沒有要消失的意思。不可思議啊。要不要等哪天帶著黑貓去問問班長的父親呢。
 
「完全沒必要擔心。儘管沒預測到結果會是這樣，但畢竟是由老夫拜託汝參加比試的。責任由龍海和老夫來擔」
「是、是麼⋯⋯我知道了。抱歉啊，我有些驚惶失措了」
 
也對哦。冷靜想想，或許正如黑貓所說的一樣。
但是，考慮到責任有可能找上我的情況，還是去找份工打吧。畢竟零花錢肯定是填不上這坑的。
 
「汝能明白就好。好了，老夫也打算是時候回去了」
「回、回去？」
「是啊，回以前待的神社吶」
 
啊，混得太熟反而給忘了。說起來，黑貓是有著回歸之所的啊。
 
「這樣啊⋯⋯要保重哦。偶爾，我也會去神社參拜的」
「唔姆。老夫隨時靜候噢」
 
只覺得烏鴉似乎也有些寂寞失落。畢竟是黑貓來家裡的隔天就召喚了它，它也和我一樣，同黑貓度過了差不多同樣長的時間啊。
 
「不必那麼悲傷。又不是一輩子的分別」
「說的，是呢」
 
不過，還是有些寂寞啊。
 
「回去之前，能問個問題麼」
「嗯？什麼問題？」
「老夫想要，仔細聽聽汝的名字」
「⋯⋯啊！」
 
說起來，自打相遇以來我還一次都沒報過自己的名字呢！
 
「抱歉，我完全沒注意到。那麼，重新認識一下⋯⋯我叫結城幸助。請多指教」
「結城幸助⋯⋯好名字」
 
名字的由來我已經忘了。貌似是助人而幸福⋯⋯啥的，感覺老媽好像曾這麼說過。
 
「黑貓，你的名字就叫貓神？」
「不。貓神這個名字，是敬奉老夫的人們自作主張的稱呼而已。並非老夫原本的名字」
 
哎呀，是這樣的麼。
 
「真正的名字是⋯⋯感覺很久很久之前倒是有過，不過已經忘了」
「那可以給你取個我自己喜歡的暱稱麼？」
「唔姆。汝的話倒是無妨」
 
話雖如此，但因為黑貓黑貓的喊過太多次，感覺已經離不開這個稱謂了。
 
「那麼⋯⋯雖然是簡單了點，你覺得『小黑』如何？」
「小黑？⋯⋯」
 
黑貓⋯⋯不對，小黑突然陷入了沉默之中。
 
「怎麼了？」
「沒⋯⋯抱歉」
「哎？什麼抱歉？」
「鑑於沒有自我認知到，所以才沒能發覺⋯⋯真的很抱歉」
 
⋯⋯哎？所以呢，你抱什麼歉啊？
 
 
════════════════════
 
注①：原文是玉乗り，指的是雜技演員踩在大球上讓球來回袞動的表演。不過玉這個字和蛋蛋的發音一致，算是諧音段子吧。嗯，踩在金獅子的蛋蛋上⋯⋯這畫面⋯⋯
順帶吐槽一下火野山的前家主，您叫個啥名兒不好，偏偏叫大！大大人⋯⋯你自己說說看著尬不尬⋯⋯
 
 
 
  