========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-29 02:38
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
札幌站的站台，溢散著威壓感的時髦中年男子和表情略顯憔悴的迷人美女正在此處。
 
「木庭，這次⋯⋯真的是抱歉了啊」
「就是呢」
 
木庭家主之所以一臉憔悴，正是源於つどーむ房頂的崩塌。
陰陽術師的存在，不得為世人所知。因此，當時所有在場的術師總動員對つどーむ的房頂進行了修復。
在這之中，最為活躍的便是木庭家主使用的『連結』之術。由術師們共同修復的房頂部件再讓她接合在一起，使其恢復到崩塌之前的樣子。
順帶一提，つどーむ外張開了驅人的結界，因此沒有人目擊到房頂的崩塌。
 
「那個術可不能堅持太久的時間喔。咱要回去了了，之後就靠你們自己加油囉」
「啊啊，之後由我這邊來想辦法。對了木庭，剛剛你稍微冒出了點方言噢？」
「什！總、總之！就這樣啦～。我回去囉─！」
 
迷人的美女慌慌張張的趕向開往函館的電車。
 
「不過唉。陰陽術師之中竟然會有那樣的術師，真是不得了呢～水上～」
 
如同調侃水上家家主龍海似的，木庭家主拋出了這話。那樣的陰陽術師，自然指的是幸助了。
 
「我倒是不覺得有什麼不得了啊。感覺他也不像是壊人」
「不過卻是把比試會場的房頂給搞塌了呢─」
「⋯⋯」
 
看到一臉尷尬的龍海，木庭家主笑了笑。
 
「呵呵⋯⋯嘛，雖然那隻式神也同樣讓人驚詫～。不過更重要的是，貓神大人它，對不對⋯⋯」
「對此⋯⋯我也是同感」
 
望著一籌莫展的龍海，木庭家主再度露出笑容。
隨後，她便踏上了去往東北的歸途。
 
 
◇
 
庭院中，建起了祠堂。
 
「要不要先獻上供品呢。比如貓糧罐頭」
「被供奉的老夫就在汝旁邊吶。快給老夫」
 
打開蓋子遞過去後，它便狼吞虎咽的吃起了貓糧罐頭。
要說為何建起祠堂，那是因為小黑成了我的從魔，自然是要住在我家了。
 
好像是欣賞對方，對給予的名字也滿意的話，妖怪便會侍奉於對方的樣子。而小黑的情況則是對此事很上心，裝作對給予的名字毫無興趣，實際上卻是比我想像的還要滿意，結果無法抗拒的成了我的從魔這樣子。
 
雖然它說了「對於事情變成了賴在家裡不走很是抱歉」，但於我而言卻是完全沒關係。
至於祠堂，據說是沒有就靜不下心來，所以便從原本的神社內給叼了過來。
 
「嗯？怎麼了？」
「⋯⋯」
 
幼女不停的拉扯我的衣服下擺。原來如此，是想快點開飯麼。
 
「小黑，來這邊吃吧。慶祝宴會差不多要開始了噢」
「姆，抱歉。沒能忍住自己先吃了」
 
回到起居室，烏鴉已經將我買來的高檔家常菜給擺好，還給所有人的杯子和盤子裡倒好了麥茶。真是細心啊。
 
「把準備工作丟給了你不好意思啊。那麼，為比試平安結束，以及幼女來到我們家，還有小黑成為我的從魔的事⋯⋯乾杯！」
「乾杯！」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
 
咦？剛才烏鴉有鳴叫過？嘛，算了。
看著遞給幼女玩具的烏鴉，我享受著與小黑的無聊對話，時間轉眼便到了深夜。
 
 
◇
 
那是，久遠的記憶。
 
『怎麼了，是受傷了麼？』
『⋯⋯喵─』
 
過路的老人發現了一隻受傷倒地的貓。
 
『讓老夫瞧瞧，給你治好⋯⋯這樣應該就沒問題了』
『喵』
 
倒在地上的貓蹭著老人，向他表示感謝。
 
『變得挺黏人了喏』
『喵喵』
『怎麼？你想與老夫一起旅行？』
『喵』
 
老人露出稍許為難的表情後又立刻調整回來對著貓說道。
 
『若只是短期之內，倒是無妨』
『喵』
『想要名字麼？真拿你沒轍喏。也是吶⋯⋯雖然簡單了點，你覺得『小黑』如何？』
『喵！⋯⋯』
 
 
◇
 
「⋯⋯姆？是夢麼」
 
小黑揉著眼站起身。
雖然記不清夢的內容，但混雜懷念與孤寂的感情卻是在心中滿溢。
 
「唔⋯⋯好難受⋯⋯」
 
轉過身，那裡是被白髮幼女和白鴉當作枕頭，呻吟著入睡的主人。
當目光停留在他身上時，滿溢的感情一點點的漸漸變淡了。
 
「那就，再睡一覺喏」
 
以呻吟著的主人為枕頭，小黑再次入眠。
 
 
 
  