========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-30 05:07
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「今天，大家一起去女裝店購物吧」
「為何，是去女裝店？」
 
小黑有此疑問再正常不過。
而理由，則是為了去給幼女買衣服。
現在雖然是給她穿著我的衣服，但尺寸實在是差太多了，看上去鬆鬆垮垮的。雖然有召喚時穿著的白色裝束，但只有一件的話，今後也挺為難的吧。
 
「鑑於此，所以才想著去買衣服」
「了解了」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
 
看來大家是贊成了。
順帶一提，事先調查早已完成。
距離我們家百米左右的女裝店中，不知為何也擺著小孩的衣服。還有，店長是個沉默寡言的人，就算帶著身穿鬆垮垮衣服的幼女也不用擔心被過度糾纏。而且試穿也是隨自己的便。
 
「很好，接續」
「嘎─！」
 
以靈力線與烏鴉相連，共享視野。嗯嗯，看來周圍並沒有我就讀高中的學生。
 
「嘎─」
「以超聲波確認了地面的振動，建築物的背光處也沒有學生。它是這麼說的噢」
「振動？超聲波？那是啥機能！？」
 
還擁有這種手段麼？話說，小黑居然能明白烏鴉的話啊。
算了，現在要做的是買衣服買衣服。
 
「說起來，有必要偷偷摸摸的麼？堂堂高中生，光明正大的不就行了？」
「小黑你或許不知道⋯⋯我啊，就在不久之前還是名人噢」
 
作為逮捕了悍犯的超級高中生吶。
 
「那個傳聞最近總算是平息下來了。所以，我才想盡量的不要引人注意啊」
 
還有，要是碰到水上同學，面具陰陽術師的身份也會暴露啊。
 
「原來如此。既然是這樣，老夫定將傾力協助。烏鴉的翻譯就交給老夫了」
 
噢噢！真是可靠！
這之後，以糖球誘導著想要繞到別處去的幼女，我們終於是抵達了女裝店⋯⋯
 
「⋯⋯好了，回去吧」
「⋯⋯唔姆」
 
───沒想到是店裡的定期休息日啊。
 
「哎呀呀，這不是幸助君嘛」
「啊，伊紗女士」
 
歸家路上，碰到了住在隔壁的伊紗婆婆。曾是祖父母的青梅竹馬。
 
「哎呀，好可愛的小姑娘呢。不過，衣服不大合身呢」
「我是去給她買衣服啦，可是服裝店卻是關門了啊」
 
我趕緊把話題轉移到衣服上。
 
「哎呀～，要是不介意是舊衣服的話，你需不需要」
「哎？」
「我孫女的衣服呀，有留下的哦」
 
哎？
 
「想著哪天處理掉，不過太麻煩了呢。如果能夠收下，我想衣服也會很開心的哦」
「請務必容我收下！」
 
衣服的尺寸也是剛剛好！
就像這樣，幼女的衣服順利到手了。而且，甚至比我的衣服種類還多。
 
「⋯⋯！⋯⋯！！」
 
大為歡喜的幼女對著數個瓦楞紙箱的衣服翻來翻去的一直弄到很晚。
 
 
◇
 
「老夫回來了」
 
房門打開，小黑自貓的集會回到了家中。
 
「噢，歡迎回來⋯⋯咦？你剛才，是怎麼打開房門的！？」
「怎麼，就這樣啊？」
 
黑色的尾巴滑溜溜地伸長並纏住門把，然後門打開了。
這什麼招式，好可怕。
 
「那啥，你沒被別人看到吧？」
「這是自然。老夫有注意人的視線」
 
算了，既然有注意的話⋯⋯嗯？等等噢？
 
「烏鴉！稍微過來下！」
 
呼喚後，烏鴉用嘴靈巧地打開起居室的拉門晃著走了過來。拉門⋯⋯唉，算了。
順帶一提，幼女正在被爐上睡覺。
 
「烏鴉，你能打開玄關的門麼？」
「嘎─」
 
烏鴉發出自信滿滿的鳴叫拍動起翅膀，然後單腳落到門把上，利用體重輕鬆的打開了門。
 
「謝謝你。可以回去了噢」
「嘎─！」
 
一臉得意的地鳴叫一聲，烏鴉回去了起居室。
烏鴉偶爾也會外出，原來是這樣出去的麼。
 
「嗯，加裝個貓用的入口吧。那樣的話，烏鴉應該也可以通行」
「不必，就算沒有，老夫等人也沒問題噢？」
「不行，得加上」
 
就算再怎麼注意，可萬一被看到，絶對會引起騷亂的吧。不管你們怎麼說，進出口一定要加裝上！
運用Amaz◯ｎ湊齊必要的工具，再運用Ｙ◯UTube學得更勝必要的改建技術。
因為父母說過這個家可以隨自己喜好來，那我就毫不客氣地改建了。
請幼女稍稍砍了一下，設置好購入的門後，順利將出入口完成了。
 
「唔姆，感覺還不錯吶」
「嘎─」
「沒錯吧？」
 
從下單到完工，一共兩天時間。加上工具，總共支出三千元。
 
 
════════════════════
 
鄰居的伊紗婆婆原文イサ，只能找個近似的名字對上，以後可能會更改。
哦對了，原文和諧的是亞馬遜和有土逼。
順帶一提，小生也是看一話翻一話。小生的看法：未知的才是有趣的，當然這樣的方式對於翻譯來說有點那啥了⋯⋯所以名字方面，特別是原文無漢字的只能靠猜了，或許會有錯誤。等有時間通看一遍應該就沒這些問題了，抱歉唉。
 
 
 
  