========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-30 14:02
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
深夜的住宅區。
 
「這裡，就是目標的家嗎？」
「門牌上的名字也是同樣的阿魯。確認無誤阿魯」
「趕緊的殺—掉—嘛。好想早點回去—啦」
 
進行著危險對話的三名男女正潛伏於黑暗之中。
 
「梅露特，殺害要在實在沒辦法的情況下才行阿魯。要優先捕獲阿魯」
「知道—了」
「托伊、梅露特，別廢話了。上了」
 
如此強硬的說完，男人中的一位便打算踏入住宅的圈地範圍內。但是，他卻被看不見的牆壁所阻，無法前進。
 
「這是什麼！？」
「張開了護盾，此乃異能阿魯？」
「讓開點讓開點─，我來溶解掉─」
 
無視困惑中的男人們，被稱為梅露特的少女碰觸到那面看不見的牆。
 
「⋯⋯咦？」
 
然而，卻是什麼都沒發生。
 
「唔姆，看來讓主人同意張開結界是做對了吶。龍海授予的術式貌似也很好的在發揮著作用」
「『『！？』』」
 
三人吃驚的看向石製圍牆上方，發現站在那裡的是一隻黑色的貓。
 
「好了。既然被結界所阻，也就說明是想要心懷不軌的踏入這個家。此事，應該沒說錯吧？」
 
看著理所當然地說著話的貓，三人犯懵了。但他們很快便取回冷靜，分析起狀況。
 
「操作動物的異能嗎？」
「也可能是以變身的異能變成貓的樣子阿魯」
「如果是托伊說的那樣，還挺有趣的呢─。以貓的樣子溶解掉的話，會變成怎樣呢─？」
 
對於三人的對話，黑貓一臉的莫名其妙。
 
「吶—吶─，殺掉這隻貓貓好不好嘛─」
「不行的阿魯。這隻貓也有可能就是目標阿魯」
「交給我來做吧。只要捉到綁上，肯定就會有什麼反應出現的」
 
男子這麼說著朝黑貓伸出手。
 
「唔姆。雖然不知道汝等在說些什麼，不過看來是不會回答老夫提問的樣子吶⋯⋯」
 
黑貓自言自語地輕輕嘆了口氣。
 
 
◇
 
札幌市內某幢匆忙建立起來的大樓中。
設置於其中一個房間裡的屏幕映出了兩個老頭和一個老太婆的身影。還有一名與影像對話的女性也在房間內。
 
『綺艾，雖然是匆忙建立起來的支部，狀況如何？』
「芙蕾雅大人。人員、器材都很充足。沒有問題」
 
面對被稱為『芙蕾雅』的老太婆的提問，被稱為『綺艾』的女性平淡地作了回答。
 
『對了，擊敗狄耶斯的對手已經判明了對吧？』
 
接著，老頭中的一人向綺艾搭話。
 
「是的，弗恩大人。對於打倒了狄耶斯的目標，就在剛才已經讓『托伊』、『梅露特』過去了」
『讓最接近Ａ級的那兩人去了麼！？這是不是做得有些過了！？』
 
被稱為弗恩的老頭一陣驚呼。不過，這也是理所當然的反應。
 
被稱為梅露特的少女持有能讓接觸之物液化的『溶解』異能。只要被碰到，不管是什麼生物都能致其死亡，還可將逼近的刀刃融化從而防御住攻擊。根據中彈的位置，甚至可以做到讓子彈偏向別處。
 
此乃適用範圍極廣，且攻防一體的技能。
然後，被稱為托伊的男子則持有『玩具』這個異能。這是利用周圍物質可製作出多達１２只忠實聽從命令的傀儡的異能。儘管傀儡的大小和性能受製作物質和製作時間影響，但他也可以製作出僅憑一隻便能凌駕一支武裝士兵分隊的強大傀儡。
換言之，他能夠以一人之力創造出超越一個中隊的戰鬥力。
 
「並不止於那兩人。考慮到有可能的捕獲，也讓塞菲克過去了」
『連Ａ級的塞菲克都送過去了麼！？』
 
被稱為弗恩的老頭再度驚呼出聲。
 
『弗恩，冷靜點。老夫可是尊重綺艾的判斷噢。雖然是下暗手，但畢竟是打倒了Ａ級的狄耶斯。若是考慮到捕獲，只靠Ｂ級的兩個人確實是不能讓人放心』
『但是啊，梅納斯大人。若是運用得當，那可是能讓国家陷入混亂的戰力噢？然而，卻將這種戰力對準僅僅一人的普通人，實在是⋯⋯』
『不管再怎麼巧合，普通人也不可能打倒狄耶斯。把他也當作異能者來考慮很正常唷。我也，對綺艾的判斷表示尊重』
 
被稱為弗恩的老頭聽到這話後沉默了。
 
『現在就先等那三人回來吧。捕獲亦或解決掉目標後，狄耶斯未能完成的任務就以『寒熱』『賦予』『結合』進行捕獲。你們對此可有異議？』
『可以哦』
『⋯⋯老夫也，沒有異議』
『那麼，Ａ級的綺艾啊。就繼續拜託你了噢。我等，可是為了最終成神吶』
「遵命」
 
屏幕的影像隨著綺艾的回答同時中斷。
然後，為確認任務的進展，綺艾發動了自己的異能。
 
「塞菲克、托伊、梅露特是在⋯⋯哎？」
 
獲知前往捕獲目標的三人的現狀，使得綺艾驚愕不已。
 
 
◇
 
「讓爾幫忙搬運，對不住了吶」
「嘎─」
 
像是說著『別在意』似的，烏鴉鳴叫了一聲。
 
「嘎、嘎─」
「不要緊，老夫並未受傷。比起這個，老夫倒是擔心有沒有給近鄰造成困擾吶」
「嘎—、嘎」
 
『確認過了，沒有任何人被吵醒噢』如同這般說著，烏鴉再次鳴叫出聲。
 
「這樣啊，那就好。不過，這條街比老夫想像的還要危險吶。讓人不得不替主人的安全擔心啊。看來，或許是有必要添加護衛了」
「嘎—嘎─」
「姆？由爾來做麼？確實，對飛翔於空中的爾來說倒是合適的工作」
「嘎─」
「那麼，能夠拜託於爾麼？」
「嘎─！」
『交給我好了！』，烏鴉像是這般說著似的一聲鳴叫。
 
「好了，老夫等人也去睡覺吧」
「嘎─」
 
完成工作的一隻貓與一隻鳥穿過設置在玄關的貓用通道，回到了各自的睡床上。
 
 
════════════════════
 
新角色很多啊，乍一看還以為是其它小說了呢。各種人名看得稀里糊塗的對吧～
話說，托伊你一個大男人學神樂阿魯阿魯的口癖是要怎樣！？
友情提示：狄耶斯→被幸助『逮捕』的那名悍犯～
 
 
 
  