========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-03-23 10:11
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
『今天凌晨。三名国籍不明的男女被發現昏倒在JR塔頂⋯⋯』
「啊！」
 
正看著新聞，卻被幼女換了頻道。
唉算了，反正又不是多在意的消息。
 
「說起來，忘記通知汝了。昨晚，有小偷打算進到家裡來噢？」
「小偷！？」
 
這什麼消息！？讓我比起電視還要在意喂？
 
「我完全沒有注意到唉，沒有被偷走什麼東西吧？」
「不用擔心。多虧了結界，小偷連家門都沒能進來」
「噢噢！這麼說來，結界的調節算是成功了對不對」
 
因為小黑說了以防萬一，便以仿造神前比試時所見到的結界把整個家宅覆蓋住了。
可是，僅僅只是張開結界那就誰都回不了家了。於是，我便經由小黑從班長父親那兒學來了結界的調整方法，試著弄了下。
現在張開的結界調整為了對『惡意和攻擊』做出反應。畢竟小偷本就心懷不軌，自然是進不了家門。
 
「話說，這麼重要的事情，你倒是早點給我說啊」
「抱歉，老夫忘了」
 
小黑先生，你是常常忘事的麼⋯⋯啊！對了，我也給忘了。今天還有想要做的事呢。
 
「緊急家庭會—議！」
「嗯？怎麼了？」
「嘎─？」
 
因為是之前就挺在意的事兒，我想通過這次把那問題解決掉。那個問題就是───
 
「───我打算定下烏鴉和幼女的名字」
「嚯」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
 
本以為名字只要必要的時候再取就好，但現在卻是不能那樣了。烏鴉倒是還好，不過幼女就得必須趕緊給她取名了。
因為伊紗女士和附近的大嬸對幼女的事非常在意，很多時候都要被問及名字。
雖然當時是想辦法岔開了話題，但也快到極限了。
 
「嘛，說是會議，不過名字都已經決定好了呢」
「嘎！？」
「⋯⋯！！」
 
烏鴉和幼女以滿含期待的眼眸望向我。不不不，別那麼期待啦，畢竟只是相當簡單的名字啊⋯⋯
 
「首先是烏鴉。你的名字就是『小白』噠。因為你和小黑很要好，我就想著以顏色相對應，也和陰陽相關聯⋯⋯嘛，總之是有很多理由啦」
「嘎─！嘎─！」
 
噢！？我可以認為這是在高興吧？唉算了。
 
「然後是幼女。你的名字，是『鈴』。讓人難以忘懷啊，つどーむ的崩塌。那時，收刀入鞘的聲音如同鈴鐺的音色。所以我才決定了用這個名字」
「⋯⋯嗯！」
 
噢噢！剛才，是說話了？為何是在這種時機下？⋯⋯看來，是還要再說什麼的樣子呢。
 
「⋯⋯零⋯零食」
「零、零食？」
 
噢噢！？零食？為何是在這種時機下要零食？
話說，最先說出口的單詞居然是零食⋯⋯還是一如既往的我行我素啊。
定下了小白和鈴的名字，鈴也能夠說話了⋯⋯雖然是有些不著調開始的家庭會議，但卻似乎可以作為一個不錯的紀念日呢。
 
「我們搞個慶祝會吧」
 
拿出買來用作零食的點心，躺在被爐上懶洋洋地和大家一起開始了慶祝。
 
 
◇
 
札幌市內某幢大樓的一個房間內，抱著腦袋的女性和一名漫不經心望著窗外景色魁梧男子正在此處。
 
「結城幸助⋯⋯他究竟是什麼什麼人呢」
「誰知道呢？我連長什麼樣都沒看清就輸了，不清楚啊。說起來，我甚至連被擊敗的記憶都沒有。回過神來人已經在拘留所了，感覺那時就像是夢一樣唉」
 
魁梧男子粗鄙地笑著回答了女性的疑問。
女性的名字是『綺艾』
 
她在為了『最終成神』這一目的而結成的異能組織『天賜者』（注①）中，擁有著只有將異能升華至頂點者才能獲得的『等級Ａ』這一地位。
然後，魁梧男子的名字叫作『狄耶斯』。源於其能力的強大，他也是和綺艾一樣有著等級Ａ地位的異能者。
這樣的他實在看不下去抱著腦袋的綺艾，於是搭話道。
 
「以綺艾小姐的異能，能明白些什麼嗎？」
 
綺艾持有的異能為『感知』，乃是能夠感知數十公里範圍內所發生事態的異能。
即使身處密室也能感知到效果範圍內的影像和聲音。這個異能雖然不適合直接戰鬥，卻因為通用性和寬廣的效果範圍從而被認定為了Ａ級。
 
「戰鬥是以黑色的貓瞬殺三人而結束。所以，目標的結城幸助甚至都沒有現身唷。住宅張開了透明的防御牆，無法感知到內部的情況⋯⋯迷霧重重啊」
「唯小姐和特瓦利先生在的話，就能窺探到那個防御牆內部了呢？畢竟看起來也能連上網⋯⋯」
 
聽聞此話的綺艾以似乎要凍結空氣般的視線盯向狄耶斯。
 
「你在說什麼？他們已經死了唷。說起來，還是因為他們的原因才導致『寒熱』『賦予』『結合』的三人逃跑喔？背叛者的事最好是別提」
「抱、抱歉」
「還有，雖然出手駭了結城幸助家的電腦，但好像並沒有成功喔。所以，就算有他們在，結果依然不會變」
 
即使發泄著冰冷的怒火，綺艾依然對狄耶斯的疑問作了解答。
 
「是、是這樣啊。那個，對不起」
 
背叛組織，被抹殺掉的原同伴們。不由自主說出那話的狄耶斯背向綺艾，安靜地反省起自身來。
並非不理解狄耶斯想法的綺艾沒再多說，她將話題重新轉了回來。
 
「總之。關於結城幸助這件事，總部也很震驚。竟然會有瞬殺一名Ａ級和兩名Ｂ級的同伴在，實在是想不到啊。據說總部今晚似乎也將是徹夜開會呢」
「⋯⋯唔哇，總部也是夠嗆啊」
 
綺艾瞪著重拾心情，再次貫徹事不關己態度的狄耶斯，但眺望外面的狄耶斯卻是沒有察覺到。
 
「哈啊⋯⋯」
 
綺艾看著那樣的狄耶斯長長地嘆了一口氣，開始講起關於今後的展開。
 
「總之，現在只有等待塞菲克、托伊、梅露特的釋放和來自總部的命令。雖然是推測，但極大可能是優先捕獲『寒熱』『賦予』『結合』的命令唷。為了能做好準備迎接那個時候，現在就先去休息吧」
「了解」
 
為打亂幸助的平靜生活，異能組織靜靜地開始了行動。
 
 
════════════════════
 
注①：原文是ディヴァイン，即Divine。神學家？牧師？好像不搭唉，各位有貼切的譯名麻煩告知，小生是暫時譯作天賜者了⋯⋯
 
至於開頭的札幌JR塔，隨便搜一下就能找到，就不貼圖介紹了。
槽：唯是女生，異能貌似與電腦、網路有關，特瓦利為男性。看了下第二章後面的人物介紹，都是片假名寫的名字，實在不清楚国籍⋯⋯暫時就譯作這個名字了。
對了，鈴的名字現在是定下了，並非簡介中的凌⋯
順帶一提，那麼短的一把刀，鈴用的竟然是納刀術⋯⋯
 
 
 
  