========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-06-30 21:36
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「吶吶，就一會兒而已又有什麼嘛」
「反正你都很閑吧？一起來囉」
「不、不要⋯⋯」
 
歸家路上。為了轉換心情我選擇了穿過鬧市回去，卻是碰上了眼鏡女孩被輕浮男糾纏的場景。
被糾纏女孩從制服上來看無疑是我們學校的學生。
輕浮男中的一人身高體壯。也因此，路過的人們都裝作沒看見的通過了。
 
「請你們、放開我⋯⋯」
「啥米？聲音太小了聽不見喔？」
「你說一起走咩？Yeah，這不是挺上道的嘛」
 
他們抓住眼鏡女孩的胳膊打算帶到某處去。
哈啊，總不能放著不管吧。
 
「喂，人家說了不願意，還是放開她吧」
 
周圍的行人送過來了『不是吧⋯⋯』的視線。我才想說不是吧呢。確實，或許裝作沒看見才是通常做法，不過就像救助神靈大人那時一樣，身體自己便行動起來了。
連我自己都覺得是麻煩的性格唉。嗯。
 
「喂喂，是想扮英雄麼？小屁孩」
「不想吃苦頭的話就滾一邊去啦」
「不不不，滾一邊去的⋯⋯是你們才對吧！」
 
我一邊這麼說著，一邊奮力衝撞向身高體壯的那名輕浮男。
算是來了個漂亮的安全打麼，輕浮男被勢頭迅猛的吹跑了，消失於小巷口的垃圾存放點。做到了！
 
「跟著我！」
「啊，好的！」
 
我趁機抓著眼鏡女孩的手跑了起來。雖然聽到了身後剩下的那名紋身輕浮男的叫喊，但這種事當然是無視啦。
持續跑了一會兒，到達的地方是離得稍遠—些的公園。
 
「沒事吧？」
「是、是的⋯⋯哈啊、哈啊，我、沒事」
 
上氣不接下氣的。雖然是為了逃跑，不過看來是我帶著她跑得太快了。
 
「抱歉，你還好吧？」
「沒、沒關係⋯⋯那個，謝謝你救了我」
「哪裡哪裡，你沒事真是太好了啊」
「啊，可是，我是真的，很感激你⋯⋯」
「不用不用⋯⋯」
 
⋯⋯雖然憑著氣勢跑到了這裡，但話題卻進行不下去了。這妹紙貌似也不擅長交流的樣子，而我自身也還沒習慣與女孩子說話啊。看來就此解散也是無可厚非哎。
 
「那再見囉，我就此⋯⋯那個！那個史萊姆鑰匙扣，是那個人氣小說的那隻對吧！？」
「啊，是的。你知道嗎？？」
「當然知道啊！錯過買漫畫版就沒法入手的那個對不對」
「啊，我，還有其它的款式。因為，我買了兩本」
「噢噢，厲害啊！」
 
這之後，交談驚人的熱絡了起來。從人氣輕小說到短篇漫畫，一聊起來發現興趣相當合得來。
果然啊，御宅文化真是偉大呢。
 
「啊，已經很晚了呢」
「說的，是呢」
 
看了看公園的時鐘，都過五點了。因為還是四月，太陽已經開始西沉。
雖然還想再聊一會兒，不過沒辦法。該解散了吶。
 
「我送你吧？」
「沒關係的。姐姐，和她的朋友，好像已經過來這附近了」
 
確認手機畫面後，眼鏡妹紙如此低語道。還擔心著會不會再次被糾纏，但既然有一道回去的同伴的話，看來是沒問題了。
 
「那個⋯⋯今天真的，很開心。還想，再和你聊聊天」
「嗯，我也挺高興的。再聊吧」
「好的！那，再見」
 
她留下這樣的話，跑向與我回家路相反的方向。
碰到很棒的邂逅了啊。神靈大人，感謝您讓我活過來了！
 
「啊，忘記問名字了」
 
也忘了報自己的名字。
嘛，算了。同所學校的話肯定還能再遇上的吧。
聽著鬧市區方向傳來的急救車聲音，我踏上了回家路。
 
 
 
  