========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-30 05:19
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
接受著公民的教育，某個煩惱卻是填滿了我的大腦。
 
「戶籍與住民票啊⋯⋯」
 
這煩惱便是與鈴的戶籍和住民票相關。鈴雖然是式神，但卻有別於其它式神，感覺並不會消失。
讓小黑去問了班長的父親，可因為沒有這樣的前例，所以就連消去的方法貌似也不清楚。
這也就是說，她今後也會跟我一起生活。如此一來，需要身份證明的事件也肯定會發生的吧。
 
「怎麼辦才好呢⋯⋯有沒有像是操縱記憶之類的技能呢⋯⋯」
 
雖然看了好幾個催眠術的視頻，但卻沒能學會。看來，事前的暗示似乎是很重要的技巧，僅靠看視頻終歸還是沒能得到學會暗示的情報。
至於陰陽術，本想再去問問班長的父親，不過已經受過他太多的照顧了。在不表明身份的基礎上還一而再的去拜託別人，確實是讓我有些不忍心。
嘛，反正現在還沒問題，船到橋頭自然直吧。
 
「幸助，你連這種題都不會嗎？唔哇─」
「你很煩耶。這種程度的我當然會啦！」
 
因為是翻開作業集在犯愁，結果被瀧川給誤會了。
 
「安靜點，下一堂課要開始了噢」
「上課，真煩人唉─」
「下一堂課⋯⋯啊！」
 
石田的提醒讓我想起來了。雖然瀧川似乎是沒注意到，但下次的綜合學習時間（注①）就快───
 
「───各位同學，請坐到座位上─。我將進行下個月『住宿娛樂』的說明」
 
班長的這句『住宿娛樂』讓班級裡變得嘈雜起來。
所謂的『住宿娛樂』，就是在入學的一個月後到下月初舉行的三天兩夜住宿授課。
在我就讀的高中，一年級是『住宿娛樂』和『臨海學校』。二年級有『林間學校』和『修學旅行』，住宿系的活動很是豐富。鑑於平時的課程很辛苦，放鬆心情就搞得盛大一點，據說是出於這樣的立場來考慮的。然後，這也是我在市內眾多的高中裡特意選擇這所學校的理由之一。
 
「就如分發的複印單上面所說的一樣，我想在今天把班分好。請以五人組成一個班，每個班裡至少男女各兩名以上」
 
這讓班裡的嘈雜聲更上一層。
噢，隊伍『現充』貌似迅速地行動起來了。
 
「一起組隊唄！」
「小知！可以喔─」
 
以現充為首，其他的小團體也一個個行動了起來。
 
「幸助，成行。我們也得趕緊找女生搭話才行⋯⋯」
「瀧川，冷靜點」
「石田說的沒錯噢。冷靜冷靜」
 
以我們三人組隊為前提來考慮，還需要兩名女生。不過，這無須擔心。因為在我們班裡，是男生２０，女生２０，總計４０人。從最終結果來看，多出來的女生應該也會來搭話才對。
 
「再像那樣蛋定的話，可愛的妹紙都會被搶走了不是嗎！」
「哼，事到如今你還磨嘰個什麼」
 
石田說的沒錯。這貨都這個時候了還嘰嘰歪歪個什麼呢。
班裡的男生大致分為四個小團體，有著默許的階級劃分這種東西存在。
其中階級最高，發言力也最強的團體便是由從輕浮男到受欺負角色等各式成員集結而成的隊伍，『現充』
 
接下來是以棒球部為中心構成的隊伍，『運動部』。不分動畫漫畫，有著花式興趣愛好所組成的隊伍『阿宅』緊隨其後⋯⋯最後的便是此處，由我們三人構成的隊伍『有象無象』噠。
因此，就算由我們主動去邀請女生，結果也不會有絲毫改變。
 
「可惡啊，為什麼我會在這個團體裡面⋯⋯」
「好走不送哦」
「瀧川，要加油噢」
「我能處於這個團隊中真是好開心呀！」
 
順帶一提，儘管處於階級最底層，但並沒有被霸凌什麼的。跟現充和運動部的成員平時也能很正常的聊天。
只不過，在像這種分班的時候便會成為餘下的人了。
 
「水、水上同學，要、要不要加入我們班！？」
 
噢噢！毫不屈服於暗之組織（粉絲俱樂部）的視線，隊伍現充的一人向班長發出了邀請！
順帶一提，暗之組織的成員遍佈各個團體，其規模不明。
 
「那個，謝謝你邀請我。可是，我已經有了想要邀請的對象，對不起呢」
「『『『！！！？』』』」
 
教室瞬間回復了安靜。
雖然很快又像什麼都沒發生過似的開始回復了說話的聲音，但聽到的都是「天氣真好呢─」「說得沒錯呢─」這種毫無精神的對話。
裝著聊著天，大家的意識卻是都轉向了班長。
 
「水上同學想要⋯⋯邀請的對象？」
「冷靜點。我等乃是期望那位大人幸福的組織。不管對方是誰，都應該以寬闊的心胸予以守望，這才是我等的使命」
 
在眾多的對話聲中，貌似聽到了還挺帥氣的台詞。多半是暗之組織那群人吧。
斜眼環顧了下教室，從一臉期待自己會被選中的人、到難以置信表情僵住的人，有著各式各樣的反應。
這個班真是有趣啊。
 
「小相，對不起呢」
「沒事啦。反正我原本就是打算配合潤葉你。所以呢？你想要邀請哪個男生？」
 
小相─相原榮華跟著班長一起邁出了腳步。
身高近一米七，短髮加上運動萬能的相原同學是在女生陣營中有著超強人氣的帥氣女生。因偶爾展露出可愛的這種反差，使得她在男生中人氣也相當高，是僅次班長的本班No.２。
話說回來，兩人並排走著實在是⋯⋯厲害啊。
 
「摩西的，十誡噠」（注②）
 
雖然瀧川說出了奇怪的話，但事實卻正是如此。像是為了不打擾兩人的前行般，人群自動分隔出了道路。
然後，因兩人的通過而沒被選中的男生則是因為打擊而一個個垂下了腦袋。
 
「嗯？」
 
看起來，班長好像是往我這邊過來的樣子呢。其他同學也同樣安靜地讓開了路。
 
「結、結城同學」
「什、什麼四？」
 
在我面前站定的班長叫了我的名字。
 
「那個⋯⋯」
 
相原同學如同說著「加油」似的拍了拍班長的後背。
 
「那個，可以，讓我加入結城同學你們的班裡嗎？」
「哎⋯⋯樂、樂意至極！」
「謝謝你！」
 
聽到我的回答，班長露出了滿臉的笑容。儘管還沒搞清楚狀況，不過總之就是很可愛啊。
 
「雖、雖然不甘心，幹得好幸助！」
「加上相原同學正好五人，這下小班成員就定下來了呢」
 
看來石田和瀧川都同意，這樣一來我們的班也就確定了。
比起這事，倒是周圍的反應讓人不得不在意。
 
「呀─！小潤葉膽子真大」
「⋯⋯殺」
 
女生唧唧喳喳地嚷嚷著，男生則是以快要流出血的眼睛瞪著我。
這啥狀況？怎麼感覺似曾相識唉。
 
「結城⋯⋯牛啊」
「男人並非只是靠外表，是這麼回事麼」
 
咋感覺從隊伍現充那邊聽到了很是失禮的感想呢⋯⋯
 
「結城」
 
嗯？隊伍現充的隊長，小知─佐藤知幸來向我搭話了。
 
「我認可了哦，結城。這個班級就交給你了」
「⋯⋯哎？」
 
這一日，隊伍『有象無象』在班級內階級No.１的寶座上熠熠生輝。、
 
 
◇
 
「特瓦利—特瓦利。吶吶，快看快看」
「唯，怎麼了？」
 
西日本某地的一處路站。在其停車場停住的露營車內，一名少女興奮地望著電腦畫面。
 
「剛剛呢剛剛呢，我駭掉了組織的活動記錄喔」
「我說你啊⋯⋯那邊也有『電腦』的異能者存在噢？」
「沒事沒事。對於Ｂ級以下的小菜鳥們，我不會輸不會輸啦。嘛，不過抽出活動記錄也是千鈞一髮呢─」
 
看著唯毫無自覺做出可能會動搖現今生活的行為，特瓦利目瞪口呆地轉向她。
 
「比起這事。重要的是這個這個，快看快看」
 
被稱為特瓦利的青年探頭窺視了眼電腦畫面。
 
「這⋯⋯組織的那群人來日本了麼！？而且，還是在札幌」
「嗯⋯⋯是小雫她們待的地方呢」
 
特瓦利的表情扭曲了。
 
「現在馬上去救她們⋯⋯」
「不行不行。看看這個，Ｂ級兩人加上Ａ級三人也去了哦！？特瓦利你是很強，可要以這五人為對手是不可能的喔」
「但是，這樣下去的話她們會被抓住的啊。若是變成那樣，這世界就可能會落入組織的手中」
 
特瓦利露出不甘的表情低聲道。
 
「在此之前，這個這個，快看快看」
 
被稱為唯的少女再次把電腦畫面轉向特瓦利。
 
「好像是持有異能的小黑貓打倒了Ｂ級的兩人和一名Ａ級喔。而且還是瞬殺」
「什！」
 
這份事實令特瓦利驚愕不已。
報告書上寫著什麼「被抓住因大意產生的破綻進而⋯⋯」，但那三人並非僅僅如此便會被瞬殺的角色，特瓦利對此很清楚。
 
「還不止如此喔。疑似小黑貓同伴的高中生還打倒了狄耶斯君耶」
「打倒了狄耶斯！？」
 
狄耶斯，等級Ａ。雖然平時沒啥幹勁兒，不過一旦處於戰鬥，那麼即使在組織之中也被譽為頂級實力的異能者。
那是特瓦利自身若不做好覺悟地去挑戰也贏不了的對手。
 
「而且呢，與其說是被打倒，反倒是回過神來後人就在拘留所了的樣子喔。據說執行逮捕的警察先生也記不起詳情唷。就連逮捕的理由也想不起來⋯⋯簡直就像，強行將事情⋯⋯弄得合理了⋯⋯一樣呢」
「那不就是⋯⋯」
「嗯。說不定，或許就是『改寫事物現象』呢」
 
唯一臉認真地說完。聽到這話的特瓦利眼睛大睜，聲音粗暴起來。
 
「組織的目的，不是『神之異能』嗎！」
「這只是推測唷，只是推測。所以呢，我在想啊，要不要把小雫她們拜託給那個高中生呢～」
「什！」
 
對唯吼著「你在說什麼！」的特瓦利突然陷入了沉默。這是因為他明白，在重要的決斷面前，唯不是那種隨便信口開河的人。
 
「沒事沒事，這是我認真考慮過的喔。這位高中生，是叫結城君呢。調查了下他的經歷，很是普通唷。不管從哪方面調查，結果都只是一般的普通人唉」
「⋯⋯難道不是使用『神之異能』，改寫成了虛假的經歷麼？」
「雖然也有這個可能存在，但即便如此還扮演著普通人，所以我才覺得他並不是壊人喔。或許是有著限制和條件，不過像是有錢人！後宮！之類的應該可以輕易實現的唉」
「原來如此⋯⋯」
 
如果是沉迷於惡意和慾望的人持有『神之異能』，那麼扮演著普通人的可能性就很低。這麼一想，特瓦利姑且算是認同了唯的話。
 
「嘛，不過這些都是推測就是了呢。總之現在能夠明白的事便是結城君有著能夠幫助小雫她們的實力，並且與組織處於敵對之中。還有，我們並沒有能夠救助她們的力量。差不多就是這樣了，對吧」
「難道就沒有別的選項了嗎⋯⋯」
 
聽了唯的說明後，特瓦利只是稍微考慮了一會兒便決定了贊成這個提案。
 
「那麼，就試著向這個人求救看看囉」
「知道了。但是，如果有事發生的時候，我也會行動噢？」
 
若是組織入手了『神之異能』，那現在的生活絶對會消散，甚至連和唯說著話的這個瞬間都很珍貴，如此想著的特瓦利靜靜地下定了決心。
 
「沒事的唷，特瓦利。我們的自由，不會再被奪走了。無論是誰，都絶對⋯⋯」
 
唯的手溫柔地包住了特瓦利那死死緊握的拳頭。
 
 
════════════════════
 
注①：綜合學習時間→所謂「綜合學習時間」不是幾種科目一起學習綜合活動。而是一種利用教學時間正式進行的綜合課程。綜合學習時間是從小學三年級開始，至高中，每年１０課時，是指每個學校根據自己所在社區、學校以及學生的實際情況開展特色教育活動、進行跨學科學習的時間。綜合學習時間旨在培養學生全面發展的生存能力，特別注重思考力、判斷力、表現力的培養，以及培養學生自己發現問題、自己學習、自己思考、自己解決問題的能力以及引導學生掌握學習和思考問題的方法。
綜合學習時間和普通的上課時間不同，它是通過開展各種各樣的教育學習活動來綜合地學習知識，以學生為主體來開展活動，所以選取的內容必須是學生有興趣且關心的內容。為此，就要求教師同時要具有很高的指導學生活動與選題的能力。如果課題太簡單的，就不能激起學生的興趣。綜合學習時間的魅力就在於此。貌似是自２０００年起，日本教育部給各個中小學指定的教育方針。嘛，小生也是摘抄的，有興趣深入了解的朋友可以自行搜搜看。
 
注②：摩西十誡→出自聖經
第一誡 除了我以外，你不可有別的神。（３節）
 
第二誡 不可為自己雕刻偶像，也不可作什麼形像仿彿上天、下地，和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可侍奉他，因為我耶和華—你的神是忌邪的神。恨我的，我必追討他的罪，自父及子，直到三四代；愛我、守我誡命的，我必向他們发慈愛，直到千代。（４－６節）
 
第三誡 不可妄稱耶和華—你神的名；因為妄稱耶和華名的，耶和華必不以他為無罪。（７節）
 
第四誡 當記念安息日，守為聖日。六日要勞碌作你一切的工，但第七日是向耶和華—你神當守的安息日。這一日你和你的兒女、僕婢、牲畜，並你城裡寄居的客旅，無論何工都不可作；因為六日之內，耶和華造天、地、海，和其中的萬物，第七日便安息，所以耶和華賜福與安息日，定為聖日。（８－１１節）
 
第五誡 當孝敬父母，使你的日子在耶和華—你神所賜你的地上得以長久。（１２節）
 
第六誡 不可殺人。（１３節）
 
第七誡 不可奸淫。（１４節）
 
第八誡 不可偷盜。（１５節）
 
第九誡 不可作假見證陷害人。（１６節）
 
第十誡 不可貪鄰居的房屋；也不可貪鄰居的妻子、僕婢、牛驢，和他一切所有的。（１７節）
 
關於幸助的隊伍名『有象無象』→即『有相無相』
 
為有相與無相之並稱。即有形相者，稱為有相；無形相者，稱為無相。有相亦即指有形相而能與他物區別者。又一般以會生滅變化之事物為有相，故有相亦稱有為法。
無相為『有相』之對稱，然有時則指超越有、無二相之空而言。據大智度論卷六十一所舉，無相有假名相、法相、無相相等三種相，以此三相皆無所得，故稱無相。
 
槽：這話好長⋯⋯順帶一提，日本的戶籍和住民票相當於戶口本和身份證。
 
 
 
  