========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-08-21 14:59
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「唔──姆⋯⋯」
 
歸家路上。我邊走邊回想今天所發生的事，但越想越是迷糊。
這事也就指的是班長的態度。或許可能是我自我意識過剩，不過班長她⋯⋯貌似對我懷有好意的樣子呢。
 
「可是，我不記得有做過什麼讓班長傾心的事情唉」
 
小黑Ａ夢有給我準備了秘密道具，她應該並不知道神前比試的面具術師是我才對。所以，神前比試這個理由的可能性很低。
因為班長挺有人氣的，在學校除了事務性的對話以外都沒怎麼說過話。因此，可能是校園事件的理由也很低。
 
「這樣的話，是對我之外的人有好感麼？」
 
加入結城君你們・的班⋯⋯她是這麼說的啊。莫非，是瀧川！？
 
「沒這可能啊。那是以石田為目標麼？」
 
這個可能性還還高點吶。雖然心情變得有些遺憾，還是別去在意了吧。嗯，在意就輸了。
與其抱著奇怪的期待而失落，倒不如果決一點更好。內院發生的事我不是都能當作沒發生過而挺過來了嘛。
 
「比起這個，今天要不就盡情地繞下遠路吧！」
 
重拾心情，抬頭看見了JR塔。此時的我，來到了札幌車站。
要說為何來這裡，那是因為我才發現自己並沒有充分地享受到都市生活。
來到札幌居住已經過了三個禮拜。被電車撞飛、與神明大人相遇、復活過來、與小黑相遇、與小白相遇、出席神前比試、與鈴相遇⋯⋯真的是發生了很多事呢。
而在這樣的情況下，還要一邊上學一邊忙著學習，完全沒有機會去感受札幌的街道。
 
「今天就盡情地享受一把」
 
札幌車站不過只是起點罷了，而自入學以來一直想要去的目的地，就是今天，無論如何都要去看看。
 
「札幌的地下通道，真牛！」
 
我走進札幌車站下方的地下步行街，通稱『地下行』
 
這裡怎麼回事？明明是地下，卻還在舉辦著街頭表演！唔哇，還有義賣會什麼的！哎，這是什麼？異世界？這是異世界麼！？
 
「冷、冷靜點啊，我的目的地可不是這裡」
 
沒錯，目的地還在前方。這裡不過是要走過的過道而已。
被四周吸引注意力的同時也繼續朝著大通站前進，尋找著第３５號出口。
 
「啊，找到了！」
 
這裡，就是傳說中的第３５號出口麼。
 
「好嘞！」
 
我運氣提神，踏上那段台階。於是乎，出現在那裡的便是───
 
「───Ａ◯Mate、Me◯Nbooks、虎◯穴！」（注①）
 
還不止如此。各式各樣的阿宅商店在３５號出口的前方固定存在著！這裡，才是我真正的目的地。
 
「就像做夢一樣啊⋯⋯嗯？」
 
正當我因感動而熱血沸騰之時，卻察覺到周圍的人在仰望天空。
 
「哎，那是什麼？超不妙的唉」
「世界的終結⋯⋯嗎」
「碉堡啊⋯⋯」
 
我也順著方向抬頭看去，周圍大樓和電線上⋯⋯幾乎擠滿了烏鴉。好可怕！這什麼鬼啊！？
 
「⋯⋯嗯？嗯嗯！？」
 
在那群烏鴉中，一隻眼熟的白色烏鴉停在了最高處的位置。
 
「⋯⋯嗯，肯定是錯覺。只是長得相似的烏鴉吧」
 
如此想著，我朝３５號出口的橫向位置稍稍移動了一下。
然後，就像與我保持著一定間隔似的，那隻白鴉也移動了。
接著，仿彿追隨那隻白鴉般，烏鴉的大群也移動起來。
 
「不要啊，好可怕」
「等、這事兒很糟糕吧？」
 
周圍掀起了一陣小小的恐慌。
 
「⋯⋯要不要先進去Ani◯Ate呢」
 
在這樣的狀況下，我靜靜地朝◯大（注②）大樓的二樓走去。
 
 
◇
 
「唔噢噢噢噢噢！」
 
重拾心情，我決定先享受下Ani◯Te。
還算寬敞的店內，有著讓人目不暇接的阿宅商品，牆上還貼著通告的貼紙。
記得初中時拜訪祖父母家的時候也來過啊⋯⋯
 
「不過現在嘛，只要自己想來就每天都能過來了呢」
 
沉浸在感慨中，我首先向漫畫區走去。
應時的作品們全被推到了前面，趕緊開始淘寶吧！
 
「這個，出到這麼多卷了麼。唔噢！這部作品也動畫化了麼⋯⋯啊，對不起」
 
因為自言自語嘀咕著忘我地尋找，沒有留心觀察周圍，結果撞到了旁邊的人。
 
「對不起，你沒事吧」
「沒關係。我才是⋯⋯啊」
「啊！」
 
撞到的人是青色短髮的眼鏡妹紙。咋說呢，她正是之前在鬧市區幫助的眼鏡妹。
 
「那個，真巧呀」
「沒、沒錯呢」
 
從學校的歸家路上來此的強者並非只有我而已啊。真是令人開心的巧合唉。
 
「對、對了，上次都沒有報名字就回去了，對不起」
「哪裡哪裡，我才是唉」
 
因為是久違的重逢，對話有些僵硬地進行著，但通過重新問候而作了自我介紹。
眼鏡妹同學的名字貌似是叫月野雫。
嗯？月野？
 
「小雫～啊，找到了」
 
是在找月野同學吧。紅色短髮的女生朝這邊走了過來。
嗯？好像在哪⋯⋯啊！是從刺蝟頭不良那救下我的月野燈同學！
 
「啊，姐姐」
 
姐姐！？
 
「咦？你，不正是超級高中生嘛！是結城君對吧。好久不見」
「好、好久不見」
 
超級高中生的傳聞，還沒消失的麼喂。
 
「咦？小雫和結城君，是熟識嗎？」
「嗯。他就是之前救了我的人」
「啊！在鬧市區遇到的那個人對吧！」
 
關於在鬧市區施救這事，燈同學也向我道了謝。雖然還沒從兩人是姐妹這件事中反應過來，但答謝的話還是先收下吧。
 
「什麼嘛，原來在這裡啊」
 
剛和月野姐妹開始閑聊，刺蝟頭髮型的男子便靠近過來了。
 
「啊，蒼司！這邊這邊」
 
蒼司⋯⋯指、指的是刺蝟頭不良麼！
 
 
◇
 
「蒼司，下次碰到的話可要好好向結城君道歉喔」
「為什麼啊。是那傢伙自顧自地在害怕而已吧」
 
從Anima◯歸家的路上，三名男女開心地聊著天。
 
「結城君，是好人。勇敢的人」
「沒錯呢。畢竟救了小雫嘛，把關係搞好點啦」
「嘁，我造啦。我給他道歉不就行了麼。不過我可沒有搞好關係的心思！」
 
葛西蒼司因月野姐妹的責備接受了去道歉的事。但是，對於搞好關係卻是堅決拒絶。
這時，雫的智能手機響了起來。
 
「啊。唯姐傳來的，郵件」
「唉，唯姐傳來的！？」
「雫，給我看看！」
 
兩人爭先搶後地探頭窺視著雫的手機。
 
『在就讀的學校裡，有結城幸助這麼個人對吧？和那個孩子搞好關係比較好喔』
 
一如既往簡潔的內容使得三人面面相覷。
 
「那個人現在應該是和特瓦利哥在京都轉悠對吧？她到底是有多清楚啊⋯⋯」
 
時機實在是太差的郵件內容讓蒼司滿臉的詫異。
 
「我覺得唯姐也是想要蒼司和其他人搞好關係呢」
「結城君，是好人。想要，和他搞好關係」
「我造了啦。和他搞好關係總行了吧！」
 
沒法拒絶和自己擁有著相同境遇的兩人，以及給予了此時自由的恩人的請求。蒼司板著臉點了點頭。
 
 
◇
 
「話說回來，真是嚇一跳呢。她在公園等著碰頭回家的人，居然是燈同學和刺蝟頭不良唉」
 
在和刺蝟頭不良匯合後，讓我吃驚到聊天的心都沒了。因此，我裝作有事，獨自踏上了歸途。
雖然我覺得就算現在他來找事我也能贏，但上學第一天被根植於心的心理陰影還沒被拭去。要是和月野姐妹聊天的時候被他瞪著的話⋯⋯嗚嗚，好可怕好可怕。
 
順帶一提，帶著大群烏鴉的白鴉，還真是小白。
看起來，貌似是在做著我的護衛的樣子。因為打過了手勢，雖然對於成為了烏鴉的BOSS和護衛我的理由並不清楚，但由於騷亂擴大，我便讓它回去了。
 
「咦？那條路，在施工中麼」
 
想著這樣的事走了過去，看到了豎著的施工中的告示牌。早上還什麼都沒有，應該是才開始施工的吧。
 
「雖然是在施工中，但可以通過哦，請」
「啊，是這樣的麼。打擾了」
 
走到告示牌前面後，施工的大叔讓我通過了。沒了繞遠路的必要，真心感謝唉。
雖然平時是條冷清行人不多的路，但現在卻因為好幾台工程用車輛的引擎聲而變得有點吵鬧了。
 
「咦？沒有施工的工人麼？」
 
沒有人卻在動？咋可能呢。
 
「打擾了阿魯。您是，結城幸助阿魯？」
「哎？是的，雖然是我沒錯⋯⋯」
 
正當我想著趕緊穿過去時，卻被從前方走來的怪異男子給纏上了。穿著燕尾服，戴著高筒禮帽。為什麼是這副裝扮？話說，為什麼會知道我的名字？
 
「嗯。那麼，再見了阿魯」
 
高筒禮帽男用手中拿著的手杖敲擊地面後，停著的挖掘機變成了人型的機器人。
 
「⋯⋯哎？」
 
還沒能理清狀況，我就被變（形）金剛的鐵拳徹底壓住了。
 
 
════════════════════
 
這話的標題是トラ◯スフォーマー（變形金剛）
 
注①：和諧掉的依次是Animate、Melonbooks、虎之穴。這些應該無須介紹吧⋯⋯
 
注②：◯大ビル→丸大大樓。幸助進的二樓有Animate札幌店。
 
 
 
  