========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-29 11:40
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「你說托伊和梅露特去襲擊結城幸助了！？」
「是、是的」
 
聽到部下的報告，綺艾仰起了頭。
 
「沒想到，居然會做出這麼愚蠢的選擇⋯⋯」
 
被丟在JR塔頂的塞菲克、托伊、梅露特這三人因組織出手已經被釋放。但是，回到支部的，只有塞菲克一人。
沒有回來的托伊和梅露特以前就有過擅自行動的前科。為此，還以為是像往常一樣繞了遠路，對於兩人沒有返回的事綺艾也並未重視。
 
「如果有好好關注他們的動向就好了啊⋯⋯」
 
綺艾仰頭靜靜地後悔著。
 
「他們指使幾名工作人員封鎖了結城幸助歸途的一段道路。此刻似乎是進入戰鬥了」
「獨斷、又任意妄為地⋯⋯」
 
綺艾立刻發動了『感知』
 
暫時設立的支部距離結城幸助的家不到數十公里。若是在回家的路上，那便處於綺艾異能的效果範圍內。
 
「找到了，看來戰鬥是才剛剛開始呢。趕緊將工作人員送過去支援！帶上Ｃ級也無妨，強化不讓周邊居民察覺的隱蔽工作！還有，若是戰鬥結束後托伊和梅露特沒有被殺，把他們也回收回來」
「遵命！」
 
部下跑著離開了房間。
 
「既然事情演變成了這樣，那就沒辦法了呢。就讓我仔細看看結城幸助的實力吧」
 
如此低語著，綺艾將精力專注到了自己的異能上。
 
 
◇
 
為了方便除雪而建得稍寬的某條巷道。在這條無人經過的路上，伴隨著工程用車輛的引擎聲，敲擊鐵塊似的轟鳴也不斷地鳴響。
 
「手感，應該是有打中阿魯。不管持有何種異能，都不可能無傷了事阿魯」
 
穿戴燕尾服和高頂禮帽的男子看著不斷揮下鐵拳的機械傀儡如此呢喃道。
然而，他的預想卻是大大背離了現實。
 
「什！？」
 
緊接著，揮下鐵拳的傀儡四肢被切落，如同崩塌似的當場轟然倒地。
然後，從傀儡殘骸中現身的青年儘管穿著的學生服破破爛爛，但卻是毫髮無傷。
 
「吃了那麼多的攻擊，為何還是無傷阿魯！？」
「５６射！這是企業機密噠！」
 
如此吼完，青年將手中拿著的裁紙刀重新架起。
 
「雖然不清楚無傷的理由阿魯，不過將我的傀儡破壊掉的，是那把裁紙刀使出的異能對吧阿魯？」
「哎？異能？」
「裝傻也是沒用的阿魯！為了讓我們達成Ａ級，你還是去犧牲阿魯！」
 
無視歪著頭不解的青年的話語，托伊全力發動了自己的異能。
 
 
◇
 
在被鐵拳死死壓住的時候，真心以為要掛了。不對，既然犧牲掉了兩張，那就是說其實已經死了兩次了麼。
 
「雖說是作為試驗品試著製作的，但能夠發動真的是太好了」
 
我摸著貼在大腿和腰部的『替身符』嘀咕道。
 
「不過話說回來，明明感覺吃了即使死上十次也不足為奇的鐵拳⋯⋯其實只有兩次麼」
 
唉算了，留待之後再想吧。
眼前，工程用車輛變形金剛化的機器人們擠滿了道路。現在得對這些傢伙想想辦法才行。
數量，為九只麼。
 
「來吧，吾之異能『玩具』的美妙之處，好好地品嘗一下阿魯！」
 
從剛才起就異能異能的，這貨到底在說啥啊？話說，突然冒出來想殺我，在此基礎之上還把我的制服、提包、教科書都弄得破破爛爛的，絶對饒不了你丫的！
 
「接招吧阿魯！」
「那是我的台詞噠！」
 
人型挖掘機衝了過來，但它不僅速度慢，而且動作單調，僅僅只是身形巨大而已。
 
「飛斬！」
 
將纏繞裁紙刀的靈力以斬擊放出。人型挖掘機、解體完成！
 
「原來如此，將斬擊放出的異能阿魯？不過，我的傀儡卻還有的是阿魯！」
 
聽到高頂禮帽的吆喝聲，機器人化的大吊車、鏟車、壓路機接二連三地向我襲來。
 
「嗯？等等噢？」
 
本以為這些是機械工程學的結晶，莫非⋯⋯這就是高頂禮帽那貨說的異能？
一邊解體迫近過來的機器人們，一邊試著觀察。
於是乎⋯⋯
 
「───成功學到了！」
 
原來如此，這就是異能啊。儘管和陰陽術理論不同，但算是毫無問題地學會了。
嗯嗯，是叫『玩具』的異能對吧。利用周圍的物質，從而製作出聽話的傀儡麼。與式神術不同，無須符咒之類的作為媒介也能發動倒是挺方便。
 
「不過嘛，現在可不能使用啊」
 
擁有與式神術相似性質的這個術，我無法去使用。
烏鴉和幼女的話還好，可要是增加一個巨大的機器人的家庭成員，那實在是讓人犯愁啊。
 
「上啊！給我上阿魯！」
 
又有兩隻機器人隨之衝了過來，不過沒關係，因為被我挨個解體了。
順帶一提，由於有人坐在軀體中，所以只是斬落四肢的解體。
 
「咕，還沒完阿魯！」
 
剩下的還有三隻麼。不過⋯⋯
 
「───好大⋯⋯」
 
高頂禮帽搭上了其中一隻的手掌，使其成為了指揮機似的存在。那只是普通的尺寸，看上去倒是能輕鬆地將其解體，但守護著它的兩隻卻是大得離譜。怕是比之前機器人大了近一倍。
 
「唔噢！」
 
速度還是一如既往的慢，不過拳頭卻是大了一倍。因此，要躲開還是有些困難。這樣下去可接近不了啊⋯⋯沒辦法了。
 
「稍微有點嚇人啊，要不要飛呢」
 
我脫下並丟開鞋襪，由腳掌放出散炎彈。
 
「什！能在天上飛阿魯！？」
 
說得沒錯，就是在飛噠！為防備這種難以預測的事態，我便在無聊的時候在腳上畫上了『散炎彈』的術式。
順便說下，手臂上我可沒畫。要是甩手啥的時候被看到的話，那就中二病確定噠。
 
「飛、斬！」
 
我從空中散發出斬擊，將兩隻大型機器人解體了。然後，朝著剩下的指揮機接近───
 
「咕哈！」
 
───在接近之前，我被從背後逼近的拳頭給揍了，被敲落向路面。
 
「咕、『散炎彈』！」
 
我揉著發疼的左手臂，一邊以散炎彈緊急回避。緊接著，機器人的鐵拳在我原本應該被敲落的地點炸裂。
 
「好險」
 
雖說吃下那招也不會死，但是會疼啊。被打的左手臂也是無傷，卻是有些疼。那最初的鐵拳連打啥的，真心是疼死我了。
 
「對了，為什麼會來自背後⋯⋯啊，是這麼回事麼」
 
巨大的機器人貌似是由兩隻合體而成。我所切掉的只是上身機器人的雙手和下身機器人的雙腳而已。
下身側的機器人用盡全力地伸長那細長的胳膊，賣力地來回甩動著。
 
「飛斬」
 
我以速攻將其解體，順便也將倒下受損的機器人們一併解了體。
 
「將斬擊放出、能在空中飛翔、無論什麼攻擊都是無傷⋯⋯這、這究竟是有著怎樣的異能阿魯！？」
「企業機密！」
 
高頂禮帽半瘋狂地吼叫著，不過對於這種突然襲擊過來的無禮之徒我可沒打算告訴他。
從他的語氣看來並不知曉陰陽術，就這樣由著他繼續混亂吧。
 
「『散炎彈』！」
 
靠著散彈的推進力，我逼近高頂禮帽。
 
「不、不會讓你靠近的阿魯！」
 
指揮機將手臂高高舉過頭頂，不過速度太慢，轉眼之間我便將其四肢切落。搭乘在落下手臂上的高頂禮帽則因為衝擊摔了個屁股著地。
 
「為何要襲擊我，給我說說吧」
 
我用裁紙刀威脅著摔坐在地上的高頂禮帽，拋出了質問。
 
「唏！⋯⋯我只是開個玩笑，阿魯」
「啊？」
 
就在高頂禮帽的「開個玩笑」讓我感到焦躁之際，指揮機的軀體融化，有人向我抱了過來。
 
「抓—住—你—囉─」
 
一瞧，抱過來的對象是穿著緊身短背心的紫髮少女。你誰啊？話說，這什麼打扮啊，就不覺得冷麼？
 
「融化吧！」
 
緊身短背心少女如此說完後，與少女肌膚相接觸的衣服以肉眼可見的速度逐漸溶解了。
不好！原來是這種異能麼！
 
「發現得太遲了喔─！⋯⋯咦？融化不了」
 
呼、剛剛我可是真心捉急啊。雖然衣服是黏糊糊地在融化，但身體卻是完全沒有。連這個攻擊都能無效化麼，『替身符』萬萬歳噠。
 
「哎？為什麼？為什麼不融化呀！？」
「⋯⋯嘿喲咻」
 
我溫柔地將陷入輕微恐慌狀態的少女扒了下來，認真地注視著她的臉。若是沒有『替身符』可能就掛了，所以我並未打算放過她。
 
「⋯⋯我手有點抖，還是不要亂動比較好噢」
「哎？」
「『男女平等拳』！」
 
所謂的『男女平等拳』，乃是我因某部神作有感而發，為了安全地讓對手昏過去而創造的奧義之一。
學會各種樣式的上勾拳，再將其統合，調整為自己專用。像這樣創造出來的招式可使對手在基本不受外傷的情況下失去意識。
 
「很好，看來是成功了啊」
 
如同輕撫頜下地揮拳，結果讓少女踏上了前往夢中世界的旅途。
 
「好了⋯⋯」
「唏！」
 
重新轉向高頂禮帽，這貨卻是被嚇得不行。疑似為殺手鐧的少女被輕鬆擊敗，貌似讓他相當動搖的樣子。
嘛，就算如此我也沒打算同情他。我可是被殺唉，不管你多麼害怕都沒用。
 
「喂！高頂禮帽！」
「唏、咕哈⋯⋯」
「哎呀？」
 
只是以稍微強硬的語氣怒吼了一句唉⋯⋯卻是好像讓高頂禮帽也踏上了前往夢中世界的旅途。你丫到底是有多害怕啊⋯⋯
 
「沒辦法。先回家吧」
 
儘管很在意受襲的理由，還是之後再和小黑商量看看吧。
匆忙回收了被鐵拳打爛的所有物和脫掉的鞋襪。被融化的學生服雖然已經解除了融化，但已經是破爛不堪了，沒法再穿。
 
「⋯⋯神明大人，對不起」
 
實在是沒辦法了嘛。這應該不能算作是偷盜。
如此想著，我一邊向神明大人謝罪，一邊從高頂禮帽身上搶走了燕尾服。雖然燕尾服也很惹眼，但總比赤裸上身要好吧。
 
「嗯？郵件？」
 
穿好燕尾服後，傳來了手機收到郵件的聲音。這也就是說，咱的智能手機還健在！確認了下，只是屏幕有稍許裂紋，用起來完全沒問題。應該是掉落的地點比較好吧，算是令人開心的誤算啊。
 
「啊，郵件郵件」
 
一瞧，收件箱收到了一封郵件。
 
『初次見面，我是唯～。有點事想要拜託你，可以～嗎？』
 
打開前就覺得散發著可疑的氣氛。嗯，這明顯是騷擾郵件吶。
 
「刪除」
 
消掉騷擾郵件後，我急急忙忙地回家了。
 
 
 
  