========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-01-21 20:59
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
建於札幌市內的異能組織『天賜者』的臨時支部。在其中的一個房間內，隔著屏幕進行報告的正是『感知』的異能者綺艾。
 
『唔姆。從那份報告來看，結城幸助是『陰陽術師』的可能性很高吶。這樣的話，上次提及的黑貓或許就是所謂的『妖』了』
 
作為異能組織『天賜者』的創建者以及最高負責人的梅納斯很快便找到了答案。聽到梅納斯的話，弗恩和芙蕾雅也贊同地點了點頭。
他們之所以立即表示了理解，乃是因為他們知曉『陰陽術』的存在。不止他們三人，組織自身也能對『陰陽術』和『魔法』的存在進行識別。不過，能知曉這個事實的，只有持有Ａ級稱號以上的異能者和一部分成員而已。
為此，身為Ｂ級的托伊直到最後都沒能認出幸助的陰陽術。
 
『能借由不遜於『異能』的『術』擊敗兩名Ｂ級異能者，看來這個叫結城的少年也是相當厲害的陰陽術師吶』
『『術』與『異能』不同，能引發種類繁多的現象變化。弗恩啊，切不可輕視之』
『是，非常抱歉』
 
正因為知曉『異能』的優勢，弗恩才會作出小瞧『術』的發言，梅納斯則對其進行了斥責。
 
『言歸正傳。綺艾啊，繼結城幸助暗殺的失敗，再加上托伊和梅露特的獨斷行動⋯⋯將你作為指揮送來此處或許是失敗了吶』
 
梅納斯向綺艾拋出內含沮喪的言語。
 
「梅納斯大人。請您、請您務必再給我一次挽回的機會好嗎？」
『挽回的機會啊⋯⋯』
 
梅納斯想了想。
借由超越理解的現象將狄耶斯逮捕，加上瞬殺Ａ級與Ｂ級的黑貓。以及，被認為是一流陰陽術師的結城幸助的術這些種種事況。儘管綺艾的裁斷佔了很大部分原因，但即使拋開這點不談，不可預測的事態也發生得過多了。
梅納斯考慮到這些緣由，決定給予綺艾所提出的挽回機會。
 
『好吧。別去管結城幸助，雖然事已至此，但還是盡量不要去干涉他。然後，將『結合』的捕獲列為最優先等級，確保後隨即放棄臨時支部，並立即將其帶回總部來。你明白吧？』
「是，非常感謝。我必將回應您的期待！」
 
看著綺艾俯首的身影，弗恩和芙蕾雅滿足地點了點頭。
在此之中，唯有梅納斯沒說出口的不安並未拭去。
 
 
◇
 
回到家。我將受襲的事和大家商量了下，得出的結論便是去拜託班長的父親。
 
隱藏真身一而再地去拜託人家雖然有些於心不安，但這次確實是沒辦法，畢竟我也沒有其他的解決手段。
照小黑所說，班長的父親似乎是個相當厲害的情報通，或許會知道些什麼。因此，事後我仔細地向小黑打聽了一下。
這事就先放一邊⋯⋯
 
「唔噢噢噢，厲害啊！」
 
───我急不可耐地試用了於剛才的戰鬥中學會的異能『溶解』
 
哎呀呀，這個真是厲害啊，超便利！
 
「姆，汝在做什麼？」
「試著製作了蘋果汁噠。因為在剛才提到的戰鬥中學會了這個叫『溶解』的異能，所以我就試著使用了下噢」
「姆？將『異能』，學會了？」
 
看著小黑不解的樣子，我便將已經能夠使用所謂異能的『溶解』和『玩具』的事簡潔地作了說明。
然後它便陷入了死機狀態。
 
「小黑，你沒事吧？」
「唔、唔姆，不要緊。反倒是汝，可覺得有何不適？會不會不能再使用『陰陽術』了？」
「沒有啊，都能使用唉？」
 
我從腳底放出極小的火花給它看了看。『散炎彈』的火力調整相當完美。
 
「唔姆⋯⋯」
 
看到這個的小黑陷入了短暫的沉思中，隨後它開口道。
 
「能同時使用『陰陽術』和『異能』的事，還是保密比較好。這或許會成為爭鬥的源頭吶」
「哎？為什麼啊？」
 
話說，小黑是知道異能的啊。畢竟活了那麼久，這就是所謂的姜還是老的辣麼。
 
「老夫雖然不知道詳情，但『術』與『異能』從根本的原理上便有所不同。因此，應該是不能同時使用才對。儘管也曾聽說有過例外，不過在老夫所知的範圍內，汝乃是第一人」
 
竟然，竟然是這樣的麼。
雖然在學會時就有感受到原理的不同，但卻沒想到這並不能並存。這也是仰賴神明大人提升的學習能力麼？嗯─，搞不懂。
 
「就大致特徵而言，即使是一人使用『術』也能引發多種現象變化，而『異能』只能引發其限定的現象。感覺有這麼聽說過吶」
 
所謂多種的現象，指的是技能的變化麼？『陰陽術』的話，就算沒有那個屬性的資質，通過練習貌似也能使用。
所以，只要努力，水火同出的事似乎也可以做到。不過，『異能』若是溶解的話，那就只能溶解了啊。
 
「不過，老夫也聽聞『異能』不僅能引發更大的現象，消耗也還尚可」
「原來如此」
 
儘管『陰陽術』和『異能』都是靠靈力發動，但我的靈力從未耗盡過，所以即使提及消耗的事，我也不大清楚。
總之，並不是這兩者之間孰優孰劣吶。
 
「多謝你的忠告，兩者都能使用這事我會注意不讓其暴露的」
「唔姆。雖然能製作『替身符』的事也挺讓人驚訝，但卻沒想到還能使用『異能』吶，汝真的要當心噢？」
「沒事沒事，『替身符』的事情我也不會說出去啦」
 
我聽到的是『五家各自的家主一起耗費很長時間且⋯⋯』，但自己試著製作了下，卻是毫無問題地成功了。那個時候也和這次一樣，讓小黑嚇到了呢。
作為賠禮，要不要去買貓糧罐頭給它呢。就試試看畫著銀色湯匙的貓糧罐頭（注①）吧，畢竟看起來還挺可口的。
 
「對了，你能替我查看一下這個麼？」
 
我把做好的蘋果汁展示給小黑。
 
「嚯，看起來很好喝吶」
「沒什麼奇怪的感覺吧？」
 
小黑有著能分辨東西是否可以食用這一超便利的能力。由於是類似動物本能般的本領，我很遺憾地並未能夠學會。
 
「唔姆，似乎是沒有問題噢？就只是普通的果汁而已」
 
畢竟是強行溶解的，本來還擔心會不會對身體有害，不過好像是沒有問題的樣子。這樣的話，看來這招可以替代攪果汁機呢。
 
「好不容易做出來了，大家一起喝吧。好了，小白你也過來這邊」
「嘎─⋯⋯」
 
我將在房間角落垂著腦袋的小白喊到被爐旁。
似乎是因為作為護衛卻沒能保護到我而處於不甘之中，畢竟是我叫它回去的，其實沒必要那麼介懷唉⋯⋯小白還真是愛較真啊。
 
「爾只是聽從於主人的命令，並無過錯」
「嗯。零食，給你」
 
儘管小黑和鈴都有出言勸慰，但要振作起來似乎還需要點時間。
 
「看啊看啊，橘子汁也有噢─」
 
若是能有什麼打開它心結的契機就好了，現在就只能這樣守望了唉。
 
 
◇
 
「異能組織麼，事情變麻煩了啊」
 
建於市內的某座寺院。其中的一個房間內，時髦中年男子正一臉認真地看著委托書。
 
「還真是給我出了道難題啊。好了，要怎麼辦呢⋯⋯」
 
他名為水上龍海，乃是屬於五大陰陽一族中的一角，水上家的家主。
他所注視著的委託書，其上面寫著的是『對潛伏在北海道的異能組織給想想辦法』這樣的內容。
 
而委託人，是日本政府。
自明治維新後便從歷史的表舞台上消失身形的『陰陽師』更名為『陰陽術師』，至今也在世間暗中支持著日本。為此，與超常現象相關問題的處理便由国家交托給約束陰陽術師的五大陰陽一族。
 
「父親，我回來了」
「嗯？潤葉麼。歡迎回家」
 
帶著心情不錯的問候回家的，乃是水上龍海的親生女兒，水上潤葉。
 
「啊，對不起。父親還在工作之中？」
「沒事，今天的份已經做完了噢。對了，你心情看上去挺不錯的嘛，是發生什麼好事了？」
 
龍海將委託書放到桌上，享受起與女兒的聊天。對於妻子已故的龍海而言，這一小段時光是任何東西都無法代替的珍貴時間。
 
「所以嘛，就是下次會和班裡的大家一起去購物的事情啦！」
「哈哈哈，那太好了」
 
通過與期待著『住宿娛樂』的女兒的對話，龍海覺得因工作帶來的疲勞不斷消失。接著，回復平常狀態的龍海突然向女兒提出了出乎她意料的問題。
 
「說到班裡的大家，那麼結城君也在對吧。你和他，在那之後相處得怎麼樣了」
「哎？結城君？」
 
在對話中出現的頻率，以及聊到幸助時略有不同的聲音和表情，這些變化，龍海可不會看漏。
 
「什麼都沒有喔？就只是普通的朋友嘛」
「是麼？難道不是因為變得在意起來才邀請他進同一個班的麼？」
 
不過，女兒展露出的與預想不同的反應卻是讓龍海有些困惑。
 
「當然會在意喔！因為嘛，明明和我一樣的年齡，卻是那麼厲害的陰陽術師！讓人不由得想要尊敬呀！」
「原、原來如此呢⋯⋯」
 
實際上，戴著面具的陰陽術師就是結城幸助這件事只有這兩人注意到了。
 
潤葉將幸助叫到內院時並未感受到靈力，龍海與面具術師握手打招呼之際也沒有感受到靈力。
再加上貓神大人回家的方向以及幸助家張開的強力結界，還有其它眾多情報共享之後，神前比試剛結束不久兩人便發現了幸助的真實身份。
 
「就沒有，其他在意的地方？比如很帥氣、好溫柔之類的」
「使用式神術的樣子是真的很帥氣唷！而且，還在神前比試中救助了我們水上家嘛。我覺得他真的是位非常非常溫柔的人啊」
「原、原來如此呢⋯⋯」
 
曾經被稱為『北之龍』而令人畏懼的水上龍海，卻是替女兒的初戀還未來臨感到了一絲不安。
 
 
════════════════════
 
注①即銀勺。據說這個牌子的貓糧在日本是幾乎處於壟斷地位的No.１。
還有罐頭裝的，但貌似不支持圖源⋯
 
 
 
  