========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-06-18 20:21
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「特瓦利—特瓦利─」
「嗯？唯啊，怎麼了？」
「昨天，我給結城幸助發送了郵件唉」
「上次提到了那個高中生麼，然後呢？」
「因為沒有回覆，我很在意就調查了下唉」
「噢，然後呢？」
「我調查之後呢，發現郵件被刪除了」
「⋯⋯」
 
說完，唯垂著腦袋沮喪不已。無視那樣的唯，特瓦利陷入了沉思。
 
（這是表示無意與我們聯手麼？還是說，對唯提供的報酬⋯不滿意⋯⋯嗯？）
 
想了一遍，才察覺到自己還不知道唯發送的郵件內容，於是特瓦利趕緊向唯問道。
 
「你給那個高中生發的什麼？」
「哎？就是很普通地以『初次見面，我是唯～。有點事想要拜託你，可以～嗎？』這樣開頭來發送的呀⋯⋯」
「唯，這是你的不對」
 
特瓦利簡潔地解釋了一下，這事有可能是被當作了騷擾信息。
 
「⋯⋯好了，你要怎麼做？再發送一次郵件？」
「不了～，感覺還是會被誤會唉」
「這樣的話，那你要怎麼做？」
「駭掉手機，在他的手機屏幕上放出一堆信息！」
「唯⋯⋯」
 
緊接在特瓦利的無語之後，唯以驚人的氣勢敲起了鍵盤。
 
「喂，唯，你等⋯⋯」
「駭入、成功～！⋯⋯咦？」
 
但特瓦利連阻止都來不及便完成了駭入的唯卻是透露出沒了幹勁兒的聲音。
那是由於為駭入而確定郵件地址時感受到了異樣的不協調。
 
「怎麼說呢？與其說是駭入了，反倒像是被招待進去的唉⋯⋯」
 
下一瞬間，唯操作著的電腦畫面映出了一大堆信息。
 
『你好。打擾、了』
「！！？？」
 
看到這信息的唯只覺得渾身一陣顫慄。
 
唯所持的『電腦』乃是將自身意識與電腦空間連接，以在線狀態侵入各種機器並且操縱的異能。
然而，持有著相同異能的人在『天賜者』內有很多，儘管遠遠不及Ａ級的唯，但他們也能將意識與電腦空間連接。
 
唯在PC上設置了防範他們侵入的措施，驅使自身異能和程序技術的特別版防火牆將PC環環圍住。
那是即使Ｂ級出手駭入也能堅持好幾個小時的防火牆。
 
但畫面上出現一堆信息的這一事實，正是意味著那道防火牆已被攻破。
 
「防火牆，一瞬間就被攻破了！特瓦利，快來幫忙！要被駭入了！」
「你說什麼！？」
 
和唯同樣能夠使用『電腦』的特瓦利很清楚PC所張開防火牆的性能。所以，唯那句「一瞬間就被攻破了」所包含的意思無須考慮便能理解。
 
（對方也有Ａ級的『電腦』存在麼！？）
 
特瓦利碰觸PC，和唯一起登入電腦空間。
 
『我去趕跑侵入者，特瓦利你趁這段時間修復防火牆！』
『知道了。我會中斷周圍的警戒，並以相當於Ｂ級的『電腦』來援助』
 
讓身體習慣著與現實有異的體感時間，兩人終於是抵達了侵入者所潛伏的空間。
然後，看著在場的人型電腦體，唯確信了。
 
『看來⋯⋯果然是『電腦』的異能者呢』
 
三頭身的人型電腦體就站在兩人面前，全身雪白，長著兩隻如同黑點的眼睛。
在特瓦利瞪著長這副模樣的電腦體時，唯卻是想到了某個疑問。
 
『你的目的，是什麼？』
 
唯向電腦體搭問道。
之所以最先想到的是這個疑問，那是因為白色的電腦體在PC內什麼都⋯沒有⋯做。
既沒有探查唯二人所處位置的情報，也沒有探尋什麼東西，就只是望著周圍的電腦圖標而已。
 
『目、的？』
 
電腦體歪著頭，表現出不解。
 
『原來如此，沒打算說出目的呢。你，是組織的異能者嗎？』
『組織、無法理解。異能者也、無法理解』
『是嗎。特瓦利，防火牆拜託了』
『放心吧』
 
判斷出它什麼都不打算說的唯隨即展開了對白色電腦體的攻擊。
 
 
◇
 
「鈴啊，我在做事的時候，突然抱過來可是不行的哦」
「⋯⋯對不起」
 
在進行昨天學會的『玩具』試驗中，鈴突然抱了過來。拜此所賜，力量大小的調節給搞錯了。
 
「你明白就好，下次可要注意囉」
「好⋯⋯」
 
並不是什麼嚴厲的斥責，卻貌似讓她相當消沉，看來是有在反省啊。
 
「好了，我們去吃零食吧」
「零食！」
 
仿彿啥事都沒發生過似的，鈴飛奔著跑向了起居室。
 
「是真的有明白麼？」
 
抱著這樣的疑問，我決定了去享受零食時光。
 
「噢不好，比起這個⋯⋯」
 
這傢伙⋯⋯沒問題吧？直到剛才都還有在賊兮兮地偷瞄四周，現在卻是一動不動了。
再放一會兒還是這樣的話，要不要送去電器店看看呢。
 
 
◇
 
『咕！』
『解開謎題、很開心』
 
打算掐斷其連接的攻擊程序全都被如同解謎一樣解開，逐漸地解體。
 
『看來處理能力在我之上呢。不過！』
 
驚愕於對手實力的同時，唯打出了更強的手牌。
攻擊程序加上為電腦戰所準備的從全国駭來的超級計算機一併出擊，向它送入大量垃圾數據。
 
『腦袋、好重。要解開謎題、很難⋯⋯』
 
通過送入大量垃圾數據，給侵入者施加巨大負荷。
然後，唯放出的攻擊程序在數量上也超過了侵入者的處理能力。
 
『最後問個問題，你的名字是？』
 
白色電腦體的連接被切斷的瞬間，唯拋出了最後的質問。
 
『名字⋯⋯現在、還沒有⋯⋯』
『是嗎』
 
白色電腦體連接被切斷的同一時間，特瓦利也展開了防火牆。
 
『辛苦了。不愧是你啊』
『才不是什麼不愧啦。不管是處理能力還是解析技術，對方都遠在我之上唉。雖然是靠著準備的攻擊程序和超級計算機勉強解決了⋯⋯可要是下次再來，我覺得肯定會輸掉』
 
唯認真的話語讓特瓦利倒吸一口涼氣。
因為能在電腦戰上和唯針鋒相對對決的對手，自己可是聞所未聞。
 
『對方是『天賜者』的異能者麼？』
『不知道。由於攻擊程序的殘骸的原因，運行記錄好像也消失了。只不過⋯⋯』
『只不過？』
『⋯⋯嗯，沒什麼』
 
本想「不認為是壊人」這麼說，唯還是閉上了嘴。
因為就算對自己的直覺有自信，但那也只是毫無根據的推測而已。
 
『那接下來要怎麼做？要是再來的話，會很不妙吧？』
『只要有我支援，防火牆就不會被突破，現在應該是沒問題吧。可是，我如果在此刻解除『電腦』那就會很糟糕，得趁現在改寫IP地址。特瓦利，就拜託你幫忙囉～』
 
戰鬥結束，看著取回平時狀態的唯，特瓦利鬆了口氣。
 
『因為要重新開啟周圍的警戒，只有相當於Ｃ級的『電腦』，不過我會幫忙的』
『唔哇，聽著就好費時間的樣子～』
 
對於現實的時間來說，僅僅只過了一分鐘。但Ａ級『電腦』使用者與白色電腦體的戰鬥，卻是靜悄悄地落下了帷幕。
 
 
◇
 
直到剛才都像是死機了一樣，不過現在又仿彿什麼事都沒有。太好了太好了，看來並沒有壊啊。
 
「說起來，你是要吃什麼東西呢？」
 
吃著零食的時候突然冒出了疑問，於是我便試著向手機問了下。
 
「食物、不需要。只要充電、就沒問題。若是恰當的電壓、我會很開心」
「原來如此。那個就是想要嘗口味的東西麼」
 
我可不是在和智能手機的聊天功能對話噢？它是真的有著自己的意識。
要說為何手機會有意識，那是因為以『玩具』對手機試用時搞錯了力量大小。畢竟對其它東西試驗的時候是成功了，一不小心就得意忘形了。
以手機試驗的時候，有著創造出小白和鈴那時一樣的感覺，大概也會一直存在下去。
簡而言之，就是增加了新的家庭成員。
 
「嘛，反正不是巨型機器人，就當OK了」
 
雖然現在是普通手機的形態，不過一旦變形就會變成和手掌差不多大小的機器人。
三頭身，軀體和臉變成了顯示屏，顏色基調為白色和銀色，臉上長著兩個黑點似的眼睛。
 
「Master」
「嗯？怎麼了？」
 
智能手機向我搭話了。
 
「我的名字、叫什麼呢？」
「名字？」
 
說起來，還沒給它取名啊。
若是用手機機種的名字也有些無趣，名字啊⋯⋯機械、手機、電腦⋯⋯好的，決定了！
 
「畢竟是手機嘛，也包含著想要一直帶在身邊這層意思，你覺得『尼亞』怎麼樣？還有就是，我記得有個知名電腦好像也是這樣的名字」
「尼亞。我是、『尼亞』！」
 
噢噢，你覺得高興的話那就好。
 
「尼亞麼。老夫是小黑。多指教吶」
「嘎─！」
「⋯⋯小白和，鈴！」
「小黑、小白、鈴。請多多關照」
 
看著大家纏上尼亞的身影，我不由自主地露出了笑容。
雖然有點吵鬧，但心情卻是好極。
 
「不過話說回來⋯⋯」
 
不是巨型機器人真的太好了。
 
 
════════════════════
 
三頭身→怎麼說呢，整個身高等於腦袋三個份的長度？反正大概就是這意思了。
關於尼亞的名字，鑑於性別（？）不明暫時就這樣放著吧。後面的人物介紹也沒說。幸助所說的知名電腦，很遺憾，小生實在是無力⋯⋯沒聽過也查不到。尼亞的名字原文是ニア，說話方式嘛，很機器人⋯⋯漢字以外全部片假名。
 
 
 
  