========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-04-16 21:00
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
今天也和往常一樣，又是平靜祥和的一天。
 
「和平時一樣平靜的⋯⋯平靜？」
 
用手機查查看。
所謂平靜，貌似是『什麼異變都不會發生，祥和的狀況』。嗯，雖然和平時不一樣，不過今天基本算是平靜，並無差錯。
 
「Master、您沒事吧？」
 
是在關心我麼，手機的尼亞向我搭話了。才一轉眼奇怪的事兒就發生了哎。
好的，平靜終結。
 
「啊，我沒事哦尼亞。還有，有人在的時候你盡量不要說話」
「了解」
 
還好正是剛下課，由於下課的嘈雜聲教室裡鬧哄哄的，貌似尼亞的聲音並沒被人聽到。
 
「不過話說回來，平靜啊⋯⋯」
 
我那想要平靜生活下去的人生規劃，最近卻是被徹底打亂了。
被迫參加神前比試，被異能者襲擊。而且當初還以死亡的形式和神明大人邂逅了。
 
「等等噢？跟這些比起來，和手機對話應該算是普通了吧」
 
嗯，剛才的不算數，今天毫無疑問地是平靜的一天啊。
 
「結城君─，在麼─？」
「！！」
 
轉身看向聲源方向，留著華麗閃電頭的不良君正探頭朝教室裡張望。
那傢伙，是之前的閃電頭不良噠！
 
「葛西哥找你啦─。結城君，你在哪兒？」
 
瀧川和石田對著我雙手合十。你們丫的兩個薄情寡義的傢伙！
 
「在、在這裡」
 
斜眼瞪著薄情的兩人，我提心吊膽地緩緩舉起手。
 
「能過來一下嗎？」
 
而最終我卻是被閃電頭不良給帶到了體育館後面。
好的，平靜完結了。
 
 
◇
 
「在才入學的時候，我在體育館後面恐嚇了你，對不起了」
「哎？」
 
本以為會像上次一樣被不良們羞辱，然而體育館後面卻是只有刺蝟頭不良和月野姐妹在。
而且刺蝟頭不良還朝我低頭致歉了。哎？這是什麼狀況？
順帶一提，把我帶來的閃電頭不良早就回去了。
 
「對不起呢，結城君，你能原諒他嗎？雖然長著一張嚇人的臉，但蒼司他也有在反省了」
「燈，說長相是多餘的吧。而且，是你們叫我來道歉我才⋯⋯」
「是有在反省，對吧！」
「⋯⋯啊，是是，我在反省」
 
燈同學真是厲害呢，居然讓刺蝟頭不良言聽計從。（注①）
 
「請把頭抬起來⋯⋯」
「結城君也是同歳，不用對蒼司這貨說敬語啦。當然，對我們也是喔」
「哦，那我就⋯⋯」
 
那就讓我用不顧忌的語氣試試吧。
 
「我是真的已經不在意了，把頭抬起來吧」
「你能原諒他嗎？」
「啊啊」
 
托日常與平靜相去甚遠的福，入學第一天的事啥的，到了現如今我是真的不怎麼在意了。
不過嘛，稍微有留下了一點心理陰影，鑑於這部分的原因，這道歉就容我收下了吧。
 
「這樣啊。對不住了吶⋯⋯那我就閃了」
「啊，蒼司你等等！對不起呢結城君。再會囉」
 
貌似還真是為了一句道歉就把我喊到了這裡。
 
「只是道歉的話，在走廊上不就行了咩」
「因為蒼司君，他很笨拙嘛⋯⋯」
 
雫同學苦笑著回應了我的呢喃。
由於燈同學也追著刺蝟頭不良回去了校園，現在便只余我和雫同學二人獨處了。
 
「啊，對了，你們和刺蝟⋯⋯葛西同學是什麼關係來著？」
 
我帶著質樸又在意的疑問試著問了問雫同學。
看上去也不是兄妹，而且從性格方面來看居然能和雫同學待在一起，總覺得有些不協調。
 
「和蒼司君，應該是，青梅竹馬吧。雖然沒有血緣關係，卻感覺，像是兄妹一樣」
 
原來如此，是這樣的啊。
居然有這麼可愛的青梅竹馬，簡直讓人火大啊。真希望你能誠心誠意地向我道歉。
 
「那我們也回去吧」
「嗯」
 
那之後，我便和雫同學閑聊著，兩人一起回到了校舍。
 
 
◇
 
「小雫，你怎麼了？」
 
回家路上，看到雫失魂落魄的樣子，於是燈便向她搭話。
 
「姐姐。我們啊，果然不是普通人呢，對吧⋯⋯」
「不是、普通人？」
「嗯。從體育館後面回去的時候，和結城君聊到了他父母的事。可是，我卻是什麼都說不出來⋯⋯」
「小雫⋯⋯」
 
正如雫所說的一樣，她們沒有父母的記憶。說到底，就連父母是否存在都不清楚。
 
「沒事的，小雫。雖然沒有雙親，你不是還有我們麼。我們三人，就是家人啊」
「沒錯喔，因為我們今後也會一直在一起嘛」
 
聽到兩人的話，雫的凝重心情一點點化開了。
 
「謝謝你們」
「⋯⋯總覺得，有些不好意思吶」
「唉，蒼司你還會害羞的嗎？」
「你很煩耶！話說，燈你不也害羞了麼」
 
三人歡快的笑聲回蕩於回家途中的小河畔⋯⋯
 
「啊─，氣氛正好的時候來打擾，有些抱歉吶⋯⋯」
 
在聽到這話之前，沒人有察覺到。
 
「不過，還是讓我抓回去吧」
 
沒有人察覺到，打算奪走那樣風波不驚的平靜生活之人，正從身後迫近而來的事實⋯⋯
 
 
◇
 
「哈啊⋯⋯失敗了啊」
 
和雫同學回到校舍的路上講起了雙親的事情，但她的表情明顯地陰沉了下來。
雖然我立刻轉變了話題，但還是有可能給她留下了不愉快的回憶。
 
「肯定，是有著複雜的家庭情況吧⋯⋯」
「Master，您沒事吧？」
 
尼亞有些擔心垂頭喪氣的我，便向我搭話。
揣在心裡則只會煩躁不已，於是我就試著給尼亞作了說明。
 
「如果Master覺得不好、我推薦去說句道歉的話」
「也是啊。不過都放學了，要道歉看來也只有等明天了呢」
「沒有問題、我來引路」
「哎？」
 
引路？
 
「剛才、我確認過市內的監控攝像頭。雫小姐、在那邊」
「⋯⋯」
 
變形後的尼亞伸出手臂，指向雫同學可能會在的地方。
 
「謝謝你尼亞。不過，擅自偷看監視攝像機可是不行的噢」
「了解了」
 
雖然是不可以做的事，但已經看過了那就沒辦法了。於是，我決定了先照著尼亞的指引去見雫同學。
 
 
◇
 
三人震驚地轉過身，發現站在那裡的是一個身強力壯的魁梧男子。
 
「哎呀，抱歉呢。總覺得不好意思破壊了這麼棒的氣氛」
 
魁梧男子一邊說著毫無歉意的道歉話，一邊靠近三人。
 
「狄耶斯⋯⋯你怎麼會在這裡！？」
 
蒼司將燈和雫護在身後，向逼近的魁梧男子拋出疑問。
 
「噢，你知道我的名字呢。對了，你是葛西君來著？」
「那種事怎樣都好，你為什麼會在這裡！？」
「為什麼啊，自然是來抓你們的噢。從組織逃出來，難道還真以為能夠一直平靜地生活下去？」
 
聽到這話的瞬間，蒼司全力發動了自身的異能。
其異能名為『寒熱』。乃是通過吸收、放出熱量來控制溫度的異能。
 
「好燙！」
 
狄耶斯慌慌張張地拉開距離。
這是因為蒼司令水坑蒸發從而製造出了大量的水蒸氣。
 
「燈，拜託了！」
「我知道，『賦予』！」
 
趁此機會，燈向蒼司施加了賦予。
她所持有的『賦予』異能，可以強化對象的身體能力。
 
「噢，這就是傳聞中的『賦予』麼。我可是做不到唉，真叫人羨慕呢」
 
狄耶斯一邊咕噥著，一邊試著穿過水蒸氣。但是，他立刻從腳邊察覺到了不協調。
 
「唔哇，好滑！」
 
這是為了阻止狄耶斯前進，蒼司將地面凍結了。
 
「真是的，有夠煩人呢」
 
狄耶斯靠著自身腳力踩踏地面，連同地面和冰一併踩碎，強行推進過來。
 
「嘁，這怪物」
「嘛，再咋說我也是Ａ級，Ｃ級的小花招實在算不上什麼噢。所以啊，能不能老老實實地投降呢？」
「我拒絶！」
 
對於蒼司的強硬回應，燈和雫也點了點頭。
 
「待在組織到底有啥不滿呢？正常提供三餐，睡覺不也有溫暖的棉被麼」
「但卻沒有自由吧。我們想要以自己的意志，像自己一樣地活下去！」
「⋯⋯說起來，你們是在設施內出生長大的呢。這和從外面加入進組織的我，所看到的世界是不同的麼」
 
狄耶斯一改之前的眼神，冰冷的目光使得三人的背脊仿彿被凍結。
 
「要是殺了也會很麻煩，我會注意力道的。不過，骨頭倒是會折斷幾根，這點兒覺悟可要做好噢」
「現在的我可是近乎Ｂ級的異能者，才不會這麼輕易地被你幹掉！」
 
『賦予』之力除了提升臂力、腳力以及身體機能以外，甚至還能強化所有的異能。
因此，原本蒼司只有Ｃ級的『寒熱』，得到強化之後卻是接近了Ｂ級。
 
「啊，我先說一聲，不會有救援來的哦」
「什麼？」
「周邊配置有工作人員啊，所以多少亂來一點也不會有目擊者噢」
「什！」
 
在回家時間內本該熱熱鬧鬧的河畔卻是冷冷清清，三人直到現在才有所察覺。
 
「好了，你們可要盡力地掙扎噢」
 
於是，被施加了『賦予』，接近於Ｂ級的『寒熱』與Ａ級異能持有者狄耶斯的戰鬥就此拉開了帷幕。
 
 
════════════════════
 
注①：原文是尻にひいてらっしゃる，這與尻に敷かれる（妻管嚴、怕老婆）意思相近。畢竟現在兩人關係不明確，小生便翻作言聽計從了。
 
 
 
  