========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
市內某條小巷中，有著雫獨自一人奔跑的身影。
 
『小雫，如果你被抓住，這個世界或許就完了。所以，哪怕只有你一人也好，趕緊逃吧！』
『放心吧。待會兒我會和小燈一起追上你的，不用擔心啦』
 
雫想起兩人為了讓自己逃跑所說的話，一邊跑，一邊擦拭著眼淚。
 
「姐姐，蒼司君⋯⋯」
 
自己若是被抓，世界便有可能落入組織手中的重責，以及對於跟燈、蒼司波瀾不驚的日常還想要繼續過下去的期望。
懷揣著各種各樣的想法，雫為了求救而拚命地奔跑。
 
「警察⋯⋯其中可能會有組織的人。手機被弄壊了，也無法和唯姐取得聯繫。怎麼辦，要怎麼做才」
 
然而，仿彿是要阻斷她的思考般，魁梧男子堵在了這樣的她的面前。
 
「哎呀呀，真是嚇了一跳唉。沒想到居然給你也施加了『賦予』。被你逃掉的時候我可是小心肝直跳哦」
「！？」
 
出現在眼前的狄耶斯讓雫的表情染上了絶望。
既然狄耶斯追上來了，那也就意味著為了讓自己逃跑而留下的燈和蒼司已經被抓住。
 
「啊，莫非，你是在擔心那兩人？蒼司君倒是受了點傷，不過你姐姐沒受傷哦。就只是『賦予』使用得過多而昏過去了呢」
 
為兩人的存活而舒心的同時，雫想著朝其他方向逃跑而邁出了腳步。
 
「慢著，真希望你能老實點呢。畢竟持有『結合』的你，才是最重要的唉」
「咕！」
 
雫一瞬間便被按住，即使狄耶斯和她的距離隔了有十米以上。
Ａ級異能帶來的規格外的現象讓雫再度驚愕。
 
「誰、誰來、救救⋯⋯」
「且慢唉」
 
狄耶斯對著雫的後頸微微一撞，使她昏迷過去。
 
「呼，真是險呢。工作人員還沒配置到位，要是被人聽到可就不妙了」
 
儘管無情，但雫發出的求救沒有傳達到任何人耳中⋯⋯
 
「好了，這就回⋯⋯」
「那個，請問你在做什麼？」
 
⋯⋯除了一個人以外。
 
 
◇
 
來到尼亞指引的地方雖然是發現了雫同學，不過⋯⋯
 
「這啥情況？」
 
找到的雫同學被一名魁梧男子按住，並且還在呼救。
魁梧男子看到我的瞬間便拉開了距離，所以雫同學此刻倒在我的臂彎內。
 
「人是暈過去了，不過看起來倒是沒事」
「生命體征正常、也無發現外傷。她沒事」
 
哎，還有檢查身體的機能？尼亞真是厲害啊。
慢著，現在得集中精力應對面前的魁梧男子才行。
 
「那麼，你，是什麼人？為什麼企圖抓住雫同學？」
 
我瞪著魁梧男子質問道。
 
「哼，這種演技就不必了吧。緣由什麼的，就算我不說，你也應該懂不是麼？」
 
哎，我可是不清楚噢？所以才問⋯⋯這貨一臉臭屁莫名其妙地說啥啊？
 
「不過話說回來，沒想到會在這裡遇見你唉」
 
哎，我們有在哪兒見過？
我應該沒有這種猛男熟人才對啊⋯⋯
 
「雖然綺艾小姐說了不要和你扯上關係，但眼下這狀況就沒辦法了呢」
 
魁梧男子浮起無畏的笑容架起了拳頭。原來如此，跟這邊的情況沒有關係啊。
讓雫同學昏厥的事情我也沒打算放過，既然你有意幹架，那我就接下吧。
 
「尼亞，給我守著雫同學」
「了解了」
 
我讓雫同學平躺在路邊，再將提包和尼亞放在她身旁。
然後，我也舉起拳頭。
 
「我上了哦」
 
伴隨著敏捷的步伐，我的眼睛和喉嚨突然被戳到。好痛！你丫直接悶頭就開幹的麼！
 
「不會給你時間使用陰陽術的。我可是不想再像之前那樣回過神來後就在拘留所了哦」
 
回過神來後就在拘留所？這貨說啥呢？
男子即使說著莫名其妙的話，同時也準確地朝我膝蓋和心窩撞來。
從最初的架勢看來還以為是拳擊術，但我卻是搞錯了。竟然是截拳道麼！
 
「與其說是耐擊打，倒像是把傷害無效化了呢。這也是那什麼陰陽術麼？」
「這是企業機密噠！」
 
與之前的高頂禮帽不同，這傢伙似乎是知道陰陽術啊。也罷。
剛才的撞擊要害即使是致死都不為奇，但托『替身符』所賜，我是無傷。
然而符咒的數量卻是有限，任由他攻擊下去的話，遲早藥丸。
 
「也容我反擊⋯⋯咕哈」
「都說了，不會給你時間反擊噢」
 
我被抓住腦袋，砸向柏油路面。背後則是出現了如同重型機器人鐵拳大小的環形坑。
這蠻力是怎麼回事！？你丫是怪物麼！
 
「莫非⋯⋯是異能麼！？」
 
觀察之後，發現這貨居然也是異能者！
 
『強化』。是能強化自己的身體能力和所觸碰物體性質的異能麼。
 
「咦，現在才發現麼？本以為打一開始你就知道的⋯⋯唉，罷了」
 
魁梧男子如此咕噥著，就這樣抓著我的頭壓向地面，另一隻手則放出了拳頭。
 
「看招吧！」
 
不過，我可沒打算乖乖地被幹掉。我對魁梧男子那抓住我腦袋的手臂反抓回去，再利用巴投（注①）的要領將魁梧男子踢飛。
 
「還挺有力量的嘛，陰陽術裡還有這種術？」
「你覺得我會告訴你麼─！」
 
畢竟『異能』和『陰陽術』都能使用的事被小黑交待過要保密。
在此之前，對於這種冷不丁突襲過來的無禮之徒，我也沒有告知的義務！
 
「攻擊無效化再加上怪力麼。報告上也說過還能放出飛行的斬擊，真是麻煩呢」
 
吐露著犯愁似的台詞，魁梧男子臉上的笑容卻是加深了。這貨咋回事，戰鬥癮君子？
話說，居然連『飛斬』和『散炎彈』都知道，他是之前的高頂禮帽的同伴麼！
 
「好了，這就開始第二回合吧！」
「喂、等！」
 
魁梧男子無視我的意志，毫不留情地攻擊過來。
空手道加泰拳再加中国拳法！？你丫是技能百貨店麼！？而且每一樣的水平都還那麼高。
 
「嘎、咕哈⋯⋯」
「咦？就只有這點兒本事麼？」
 
雖然是才剛學會『強化』，但神明大人為我強化的身體能力與『強化』的異能疊加後，力量上總算能勢均力敵了。
因此，不足的只是純粹的武術熟練度上的被壓制。
 
「可惡！」
「雖然看起來多少有點武術經驗，但卻是徒勞噢！」
「嘎哈」
 
無論我放出的是拳擊還是踢腿，都被他並不困難地躲開，並且成倍反擊回來。
為此，雖然每次出手都能學到技能，但由於那些技能本是與對手的體格和體重相匹配的，所以我用出來就有一點點走樣了。
通過視頻習得的技能也是一樣。看來非原創不可敵啊。
 
「可惡。早知道會這樣，如果有多認真練習下就好了」
 
與我身體能融為一體的技能，現在就只有『男女平等拳』而已。其餘技能的熟練度則是遠遠不及魁梧男子。
 
「既然這樣，『溶解』！」
 
我勉勉強強避開擊來的拳頭，抓住他的胳膊發動了『溶解』
 
「這個，和梅露特小姐的『溶解』一樣麼。陰陽術居然還能做到這樣的事兒呢」
「什、溶解不了！？」
 
只有衣袖被化開，魁梧男子卻是無傷。
本打算是融化到肌肉為止⋯⋯這是用強化提升了耐久度麼！
 
「太天真了哦。那種水平的術可傷不了我」
「操」
 
『溶解』還未盡全力使出。
大概，認真發動的話倒是能擊敗這貨。不過，那樣做可能會將內臟和骨頭都給溶解掉。
雖然讓雫同學昏迷這事難以饒恕，但我也不至於想要殺死他。
 
「⋯⋯沒辦法，了麼」
「嗯？」
 
察覺到我的決心的魁梧男子稍稍拉開了些距離。有夠敏銳的嘛。
 
「這樣下去看來會輸掉啊。我決定使用殺手鐧了」
「⋯⋯看起來，並非是虛張聲勢呢」
 
廢話，這可不是什麼虛張聲勢。
在周邊無人的地方，可以做到對『溶解』的完美調節。雖然需要這樣的兩個必要條件，不過一旦成功，取得勝利便已是定數。這招便是有著如此強力的殺手鐧。
 
「我先聲明。這個若是成功發動，你也就沒有勝算了。在因輸掉而丟臉之前，能否請你老實地離開呢？」
「哼，這反倒是正如我願噢！」
「是麼⋯⋯」
 
既然如此，那就讓你體驗個夠吧。
 
 
════════════════════
 
注①：巴投→『柔道』招式：仰面倒下，把對手拉向懷裡，再用兩腳把他從自己頭上蹬出去。
截拳道→李小龍集各家所長而創立的武術流派，這個應該不用小生廢話了吧～？
話說，狄耶斯君還真是多才多藝唉～
 
 
 
  