========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-09 19:44
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「嘎—嘎，嘎」
「嘎─！？」
 
待在房頂上警備著的小白聽聞屬下烏鴉的報告後，心中一陣焦慮。
根據報告，自己的主人被持有怪力的魁梧男子襲擊，此刻正在交戰中。
 
「嘎─，嘎—嘎」
「嘎—嘎！？」
 
還有疑是幸助同學的一人昏迷，其餘兩人被不明身份的團體捕獲。
 
「嘎─⋯⋯」
「小白啊，怎麼了？」
 
察覺到異常的小黑來到了聽完報告的小白身旁。
 
「嘎─，嘎—嘎」
「唔姆。這情況，不大妙吶」
 
小白將來自部下的報告給小黑作了說明。
 
「恐怕，或許那名魁梧男子也是曾襲擊主人的高頂禮帽的同伙吶。從時機上來看應該無疑」
「嘎─！」
 
聽到小黑的推測，小白為救幸助表示出要親自前往的意願。
 
「嘛，等等吧。吾等的主人可不是會被那種水平的人給幹掉的弱小之輩。而且，主人還有尼亞跟在身邊。若真是有危險，也應該會有來自尼亞的通知」
 
雖然幸助是不知情，可一旦尼亞判斷為危險的時候便會鳴響家裡的座機電話，這事是由小黑它們之間決定好了的。
然而，現在電話並未鳴響。
 
「嘎─⋯⋯」
「老夫能理解你擔心的心情，爾可得負責偵查。老夫認為，此刻爾應該專注於情報的收集才是合適的選擇噢？」
「嘎─⋯⋯」
 
聽著小黑的話，小白含混不清地作了回應。
 
「唔姆，先整理下情報吧。關於前些天主人受襲時奪回來的燕尾服，老夫做了調查，和之前企圖非法侵入家中之人有著同樣的氣味」
「嘎─！？」
 
聽到這個情報，小白得出了與小黑一樣的推測。
 
「正是如此。此次的襲擊者，全都屬於同一個團體，又或者是同一個組織」
「嘎─，嘎嘎！」
 
確認了小黑與自己得出的推測相同，小白隨即向部下的烏鴉們下達命令。
其一是守望主人幸助的動向，而另一個，則是查清敵對組織的大本營所在位置。
 
「嘎─！」
 
部下的烏鴉表示了解了之後，隨即振翅飛走。
 
「唔姆，很精準的命令吶。若是知道大本營所在，吾等亦能展開行動。那麼，老夫也活動活動吧」
「嘎─？」
「老夫去下龍海那邊。在老夫等人鬧騰起來之前，還是先說一聲比較好」
 
從小黑那句「鬧騰」的話中，小白自覺有感受到它的心境。
不止企圖非法侵入家中，還接連兩次襲擊了主人的這一事實，想必是讓小黑也相當的憤怒吧。
 
「那麼，老夫便走了」
「嘎─！」
 
目送走在屋頂傳達了出門的小黑，小白也靜心地等待著來自部下的報告⋯⋯
 
 
◇
 
「接招吧！『溶解拳』！」
「碰到就會溶解的拳麼。不過，這可沒有意義噢」
 
我以拳頭發動『溶解』毆向魁梧男子，但卻完全沒能給予其傷害。僅僅只是溶解了一點點他的衣服而已。
 
「果然，火候很難掌控啊⋯⋯」
 
若是要發動那招殺手鐧，對『溶解』的火候掌控很重要。
然而，由於使用『強化』居然將『溶解』的異能也提升了，很難做到比現在更精準的調節。
 
「但是，現在可沒有時間說泄氣話！」
「哎喲呵，打出了相當不錯的拳嘛。不過！」
 
是覺得『溶解』沒啥大不了而不放在眼裏麼，（注①）我剛打算以投技對應，他便抓了過來。這倒是正好！
 
「嘿咻！」
「哇，背摔麼！看來你還有柔道的經驗呢」
 
我抓住魁梧男子的前襟，轉入背摔的姿勢。我個子較小，闖進他懷裡也比較容易。
 
「不過唉，這招可是壊棋噢」
「嘎！」
 
然而，魁梧男子的衣服破碎，導致背摔沒能成功。貌似是由於『溶解』半吊子的融化讓衣服的耐久性有所下降。
並且，由此產生的破綻被他抓住，還把我給踢飛了。很痛喂。
 
「但是，這可還沒結束！」
「唔哇！挺不錯的擒抱呢，連摔跤也有練過麼！」
 
我忍住痛楚，立刻向他使出了擒抱。隨即用手搭上他的皮帶，毫不留情地將『溶解』發動！
 
「等、褲子在溶解了喂！感覺肌膚也會被溶解掉唉，還是容我將你扒開吧！」
「嘎、咕噗！」
 
在相互的拳打腳踢中，我被強行扒了下來。不過，我的目的已經達成噠⋯⋯
 
「莫非，剛才的背摔和擒抱就是你的殺手鐧了？」
「姑且算是吧」
「哎？」
 
沒錯。不管是背摔還是擒抱，都不過是為了放大招的前期準備而已。
 
「那就拜拜囉，嘿喲咻」
 
無視歪頭不解的魁梧男子，我回收掉提包和尼亞，再抱起雫同學。
說起來，公主抱還是第一次啊。有些緊張呢。
 
「等、你咋就打算回去了？戰鬥不是還沒結束麼！？」
「不對，已經結束了噢。是你的敗北噠！」
 
我如此回應道，然後深深地吸了口氣。
這樣就，結束了！
 
「救、救命啊───！有變態在追我─！請救救我啊─！！」
「什！」
 
我一邊大吼，一邊抱著雫同學跑了起來。
魁梧男子撿起脫掉的衣服，慌慌張張地想要遮住下半身。
呼哈哈哈哈！不管是背摔還是擒抱，都是為了讓你露胖次（注②）的準備噢！
 
「太、太詐了啊！」
「這可不是狡詐，這是謀略噠！」
 
要追過來的話你就試試啦。不過應該會變成在公眾面前赤身裸體吶！
我將魁梧男子『還是太狡詐了啊！』的聲音甩在身後，勢如脫兔般地逃走了。
 
 
◇
 
「那個笨蛋⋯⋯」
 
始終注意著戰鬥的綺艾對于狄耶斯的醜態徹底無語了。在這樣的狀況下，綺艾所待房間的門扉被敲響。
 
「打擾了」
「塞菲克啊，進來吧」
 
綺艾重拾心情，開始聆聽『捕縛』異能者塞菲克的報告。
 
「托伊和梅露特的檢查結束了。他們兩人沒事。我認為應該能夠即刻回歸任務」
「是嗎，我知道了。讓他們保持原樣等待命令」
 
回以指示的綺艾隨即立刻考慮起今後的對策。
由於再次讓『結合』逃脫，這對於作為指揮而被派來此處的她而言，已經沒有退路。
 
「那麼，我就告辭了」
 
塞菲克深知綺艾心中的焦慮，於是報告完畢後，他便靜靜地離開了房間。
 
「不過話說回來⋯⋯」
 
在塞菲克離開了的房間內，綺艾一個人自言自語道。
 
「今天的烏鴉意外地挺多呢」
 
可惜對此異變抱有危機感的人，卻是一個都沒有。
 
 
════════════════════
 
注①：原文鷹を括った，這裡或許是作者的錯別字，應該是高を括った才對。意思為自以為是，不放在眼裡。高與鷹的發音都是「たか」，估計是作者手誤了吧。
注②：原文パンイチ，小生才疏學淺，不造這詞什麼意思⋯⋯按劇情推測是パンツ+イチ（胖次一條）的組合詞。若有大佬知曉還望告知，感激不盡。
 
 
 
  