========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-06-18 14:25
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「老夫回來了」
「小黑！」
 
小黑總算是回來了。
 
「可是有發生什麼？」
「發生了什麼啊，發生了很多事唉⋯⋯」
 
我看著躺在起居室的雫同學，把被『強化』的異能者襲擊的事說了出來。
 
「原來如此⋯⋯那麼，那位姑娘沒事吧？」
「啊啊，好像是沒事。尼亞有替她檢查過了」
「還有這種機能麼？尼亞，真是厲害喏」
 
這感想還真是似曾相識啊。
 
「比起這個，關於今後該怎麼辦，我和小白還有尼亞商量過了噢。在我看來，應該是時候向警察⋯⋯」
「不，沒那個必要。之後的事交給老夫即可」
「哎？」
 
你說交給你，這是有啥解決的對策麼？
 
「實際上，包含此事在內，老夫剛剛才去和龍海說過了吶。貌似襲擊你的那群人，讓龍海也正在犯愁，不過他有說會做好各種安排」
「哎，班長的父親也會幫忙解決問題麼？」
「沒錯。其實，這好像本該是龍海解決的事情吶」
「是這樣的麼」
 
雖然沒有了解具體的緣由，不過總而言之，班長的父親貌似也會提供幫助。
 
「對了，說起來，我為什麼會被襲擊唉？」
「這事，龍海說他也不清楚。或許是某種誤會和偶然的疊加才導致的吧」
「誤會和偶然⋯⋯」
 
怎麼可⋯⋯也不是不可能呢。比起讓神明大人復活，這種事的概率可是高多了啊。
 
「要是想聽，老夫也會替汝去問問那理由。現在汝就暫時先守著那姑娘吧。老夫還要出去一會兒」
「你去問問⋯⋯哎，你還要出門麼？」
「唔姆，有點要做的事沒處理。小白老夫也借走了噢」
「嘎─」
 
小白也要去麼。是有啥動物集會開幕了？
 
「算了，你們自己小心點哪」
「唔姆，那老夫這就走了」
「嘎─！」
 
語畢，小黑和小白便一起出門而去。
本來還想對襲來的那些傢伙的大略情況和今後的對策再具體地商量商量⋯⋯但卻是完全沒做到啊。
暫時先這樣吧，等小黑和小白回來，再一起商量下。
 
「⋯⋯？」
 
對了，鈴不在唉。
是又去伊紗女士家打擾了？
 
「天兒也馬上快日落了啊」
 
真叫人擔心。如果等小白和小黑它們回來後她還沒回家的話，就去找找吧。
 
 
◇
 
「把可以戰鬥的Ｃ級配置到一樓去！擁有強化和加工的異能者盡可能地補強支部。不知道敵人會以怎樣的規模來犯，給我將建築物的強度提升到最大等級！」
 
聽完綺艾的指示，組織成員在高度達到了１５層的大樓型臨時支部內慌慌張張地來回跑動。
這麼做的緣由是因為綺艾感知到了從結城幸助家中趕往支部的集團。
 
「金色的獅子和白色的烏鴉。以及，白髮的幼女啊⋯⋯竟然以三名新人來應對，對方的指揮官還真是有著相當不錯的愛好呢」
 
綺艾一邊感應著趕來集團的身影，一邊自言自語。
這段話裡，也包含著對於對方僅以三人來襲的焦慮。
 
（恐怕，那三人都不是普通角色吧。那金獅子與白烏鴉，難不成是與黑貓同樣的妖怪？如果真是這樣，那就相當麻煩了呢）
 
而事實上，綺艾並不清楚，金獅子與黑貓本就是一體。
在襲擊結城幸助家之際，綺艾所看到的，已經是塞菲克等人被丟在JR塔頂的時候了。而且，參與襲擊的塞菲克等人自身也對於被打倒之後的事情沒有印象。
所以，綺艾才做出了金獅子是新面孔的判斷。
在這樣的不斷思考中，部下的報告傳到了綺艾身邊。
 
「攻擊與防御特化的Ｃ級異能者１３名，普通戰鬥人員３０名，已在一樓完成部署」
「前去補強建築物的Ｃ級異能者和普通戰鬥人員也于各層樓部署完畢」
「我知道了。你們也去部署的位置就位吧」
「『是！』」
 
向綺艾報告完畢的部下隨即立刻回到了自身原本待機的位置。
 
「托伊、梅露特，你們去一層，一樓的指揮交給托伊。塞菲克，你隨我一起在八樓待命」
「了解了阿魯」
「好—滴」
「了解」
 
在狄耶斯未歸的情況下，身為臨時支部內最強戰力的三人還是按照綺艾的命令去了指定的部署位置。
 
「⋯⋯綺艾小姐。對方竟然會在如此緊急的時機來襲，說明他們是有著相當的自信啊。真的不要緊麼？」
 
在防備襲擊、托伊和梅露特已經離去了的房間內，塞菲克將心中的不安講出了口。
 
「沒問題⋯⋯倒也，不能這麼說呢」
 
轉向塞菲克，綺艾說出了自己最直率的感想。這是因為綺艾自己心中也懷有不安。
 
「即便如此，要想突破部署在大樓中的人員直到八樓，應該也相當困難的哦」
「的確⋯⋯說得沒錯呢」
 
綺艾的話讓塞菲克思考起所部署人員的本事。
一樓的異能者雖是Ｃ級，卻是持有特化戰鬥異能的戰鬥專家。然後，並未持有異能的普通戰鬥人員也是接受過特殊訓練的戰鬥精英。
 
「還不止如此哦，我方還有著『寒熱』和『賦予』這兩名人質在手。只要有他們在，對方應該是做不出傾覆大樓那樣誇張的事來哦。還有，如果是企圖以飛行從大樓中層或是房頂進入，強化後的迎擊系統也會有所動作」
「的確⋯⋯只要不是戰鬥系Ａ級的數名異能者來襲，似乎都應該能夠處理呢」
 
綺艾的話讓塞菲克心中的不安稍微消散了一些。
 
「⋯⋯沒錯哦。無論發生什麼，我都可以應付」
 
對塞菲克說明完畢，綺艾自己也對支部的防御力再次確認，堅定了與襲擊者對峙的決心。
 
 
 
  