========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-29 12:00
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「對了，鈴啊，沒必要連爾也過去吧？」
 
以金色獅子的身姿在空中飛馳的小黑對緊緊抓著自己後背的鈴搭話道。
 
「不要─！那些欺負主人的人，鈴也想要打倒嘛！」
 
鈴如此作答後，抓得更緊了。
 
「唔姆，真沒辦法喏⋯⋯」
 
小黑從鈴的動作看出了她的想法，勉勉強強算是答應了她的同行。
 
「不過，切不可勉強自己噢」
「嗯─！」
 
鈴精神滿滿地回應了小黑。
此時帶路擔當的小白朝這樣的兩人搭話。
 
「嘎─！嘎—嘎」
「唔姆，那裡麼？」
「大樓！好大─！」
 
由於已經可以看見敵方的大本營，所以小白才會出聲通知他們。
 
「好了。在著陸之前，再確認下目標吧」
「嘎─」
「嗯─！搞欺負的人，打倒─！」
「唔姆。儘管是很想很想打倒欺負主人的人，不過正如小白所言，要以救出人質為優先吶」
「卟─」
 
被小黑給糾正發言，讓鈴有些生悶氣。
 
「嘛，營救就由老夫來做吧。鈴和小白負責打倒試圖阻礙的人即可。小白，鈴，拜託了噢」
「嘎─」
 
「交給我吧」如傳達這個意思般，小白點頭的同時也報出一聲鳴叫。
 
「那接下來，便去對那些奪走吾等主人平靜的人，施以懲處吧」
「嘎─！」
「嗯─！」
 
於是乎，三隻幹勁十足又心念歸一的眷屬便降落到了高層大樓的面前。
 
 
◇
 
「來、來了呢」
 
從八樓某個房間內窺探外面狀況的綺艾感覺整幢大樓都滿溢著緊張。
 
「不過話說回來，這是何等龐大的生命力啊⋯⋯」
 
綺艾所持有的異能『感知』，會根據距離和集中程度而變化精確度。
若是與對手的距離處於幾百米以內，那麼使用異能或是術時發散出的生命力也可感知到。然後，借由綺艾自身的經驗，再估計出對方實力的事也能做到。
 
「竟然三名全都是Ａ級別異能者⋯⋯真是不得了呢。不過，這並非不能應付的層次。把先發攻擊的命令給傳⋯⋯！？」
 
正想給一樓的戰鬥人員下達先發攻擊的指令，綺艾卻是感覺到了可疑的晃動。
為確認這份異樣的感覺，使用『感知』查看大樓外觀的綺艾目睹到了可怕的景象。
 
「大樓，偏移了！？」
 
她會震驚倒也並不奇怪。自己所在樓層以下的七樓整整一層被斜向切斷，大樓歪斜著就要從切口掉落。
 
「塞菲克！」
「我知道！『捕縛』！！」
 
在同個房間內待機的塞菲克以整幢大樓為對象，全力發動『捕縛』
 
他所擁有的『捕縛』異能，持有停止進入視野對象動作的效果。
原本只是減緩進入視野之物速度這種層次的異能，但他那達到Ａ級的『捕縛』卻是可以做到停住將要脫落的大樓。
 
「已經偏移了很多，但總算是止住了。不過話說回來，剛才的究竟是⋯⋯」
「敵方中的一人放出的攻擊唷。大概是報告中所提那個飛斬的最上位版吧」
「！！？」
 
聽到綺艾的話，塞菲克背脊冷汗直冒。
 
如果，剛才的斬擊是對準塞菲克等人所在的樓層放出⋯⋯那麼戰鬥或許已經就此終結。
 
「塞菲克，你給我挺住了。戰鬥不過才剛剛開始唷」
「遵、遵命。對不起」
 
斜眼看了一眼重新振作起來的塞菲克，綺艾瞪向弄出這一衝擊性狀況的白髮幼女。
 
「看來，這將會是一場不得了的戰鬥呢⋯⋯」
 
於他們而言恍若地獄的戰鬥，就此開始了。
 
 
◇
 
「鈴⋯⋯」
「嘎─⋯⋯」
 
望著脫落的大樓，小黑和小白的臉色逐漸變得鐵青起來。
降落到大樓面前的同時，小白便以音波找出人質所在位置，然後由小黑突入大樓。原本他們構思的是這麼一個對策⋯⋯但「鈴會砍的，小黑你從那裡進入就好」鈴如此說完便斬裂了大樓。
 
「嘎─，嘎嘎─」
「是麼，沒有出現死者啊。那真是，太好了」
「人家有注意過，才砍的嘛！」
 
聽到小黑小白的發言，鈴一臉自覺意外又你們在說什麼啊的表情。
 
「但是，下次砍之前可得先經過老夫等人的同意才行」
「姆─」
「嘎—嘎」
「小白說得沒錯。要是太過肆意妄為，說不定主人會生氣的噢？」
「姆─⋯⋯知道了─。我會問過小黑小白你們後再砍─」
「唔姆」
「嘎─」
 
看到好歹算是表現出了認同的鈴，兩人同時撫了下胸口。
 
「說起來，大樓的傾覆似乎是停住了吶」
「嘎—嘎，嘎嘎─」
「原來如此，待在八樓之人的異能麼。雖是敵人，但值得感激吶」
「嘎─」
「姆─」
 
小黑和小白的話讓鈴再次生起悶氣。
 
「鈴啊，若是放任大樓崩塌，或許會出現死者噢？」
「嘎—嘎，嘎嘎—嘎」
「姆─！」
 
儘管向兩人解釋了讚揚敵人的緣由，但鈴的心情依然沒有好轉。
 
「⋯⋯鈴啊，幹得好」
「⋯⋯嘎─」
「嗯！」
 
以挽回她心情為優先的兩人則是在心中堅定起誓，總有天得好好教導下鈴何謂道德。
 
「噢不好，說來還差點給忘了」
 
因這副情景太具有衝擊性，小黑才察覺到自己忘了本該最先做的事。
 
「『擬似・阻礙結界』」
 
小黑說完的同一時刻，覆蓋大樓及其周邊的巨大結界被展開了。
這個結界持有與之前小白所襲擊寺院張開結界的相同特性，有著內部發生的事不為外界所知的效果。
 
「嘎─？」
「剛才張開的這個麼？這個嘛，是與結界相似⋯的東西。並非真正的結界」
 
正如小黑所說，這並非真正的結界。這是身為妖的小黑借由自身能力所創之物。
 
「詳細的情況留待之後再解釋吧。這個可堅持不了多久，時間珍貴吶。好了，一樓的那些人就拜託了噢」
「嘎─」
「放心吧─」
「唔姆，那老夫去也」
 
在一人與一隻的目送下，小黑朝著人質所在的七樓飛奔上天空。
 
 
════════════════════
 
槽：大樓直接被腰斬了唉，七樓的人質⋯你們還好麼⋯⋯
 
 
 
  