========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-03-16 19:46
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「呼，完工噠」
 
用了整整一天的休息時間，搬家的行李安放和新居的掃除總算是結束了。
 
「話說回來，還真是寬敞啊」
 
環視著新居內部，我再次這麼想到。
我為了想要進入都會的學校而努力學習，作為入學了以偏差值相當高為自傲的札幌高中的慶祝禮，家裡說了可以住在以前祖父母曾居住的家。所以，雖然住進了這個家，可二層建築的這裡足足有３０坪。
對於一個人住來說有些寬敞過頭了。
 
還有，煩惱不止於此。
 
「哈啊⋯⋯果然能看見」
 
能看到啊。特別是定睛一看後，看得更清晰了。
許多如白色球體般的東西輕飄飄的在飛行著。
 
察覺到這些是兩天前的事。
回想起神靈大人說過『強化一下身體能力吧』，所以正當我嘗試視力好到了什麼程度時，便發現了飛著的白色球體。
其他還有像是透明的人啊，小小的大叔啥的也能看見。大概，是與幽靈類似的存在吧。
只是單純提升視力倒還好，但我可沒期待提升到這種程度啊。拜此所賜，這兩天讓我有些睡眠不足。
 
「怎麼辦，要不要去拜託除下靈啥的」
 
一想著這事兒後，看到白色球體漸漸從玄關離開了。其它的球體也緊隨其後。
 
「怎麼了？」
 
浮起疑問的同時我打開了房門，發現倒著一隻黑貓。好像是受了傷的樣子。
光球在那隻黑貓的周圍不疾不徐的來回飛舞著。
 
「放著不管，看來不行呢」
 
我將它帶進家裡，輕輕擦拭它的身體，傷口處的髒污也拿水衝乾淨並且用綳帶給包了起來。雖然不知道是不是正確的處理方式，但總比不做要好吧。
看起來也不是很重的傷，暫時應該是沒問題。
 
 
◇
 
建於都內的某座寺廟。在存在於其地下的會議室中，一名青年語氣粗暴的開口。
 
「竟然沒能抓住貓神！？你們這些人，到底是幹什麼吃的！」
 
怒火衝天的男人名叫火野山業。
五大陰陽一族守護著日本。而他正是其中的一角，火野山家的現任家主。
 
「實在是萬分抱歉。雖然出動了總勢５０名的陰陽術師，可貓神大人卻有著超越預計以上的力量。術師們幾乎全部重傷，餘下的人也沒有無傷者」
 
即便沐浴著怒罵，作為火野山業部下的男子，三鶴城幽炎依然是淡淡的傳達著現狀。
 
「不過，根據報告來看，也成功讓貓神大人身負重傷。因此，可在周邊的神社佛堂布置人員，伏擊前來療傷的貓神大人」
「嘁，算了。只要身為土地神的那隻貓消失，那片土地也應該會變成惡靈的巢穴。如此一來，水上一族的權威便會喪失。呵哈哈哈哈！然後，潤葉就不得不依賴我了！」
 
即使對青年的話語感到不快，身為部下的三鶴城也面色不變的傾聽著。
 
「不過，那隻貓作為從魔而言我倒是非常想要。給我想盡辦法找出來！」
「⋯⋯遵命」
 
三鶴城鄒著眉頭，轉念研究起捕獲貓神的新策略。
 
 
◇
 
「噢，醒了麼」
 
救下它幾個小時後，黑貓掙開了眼睛。它來回的瞄著四周，然後把視線轉向了我。
 
「不用害怕噢，這裡很安全。給，是牛奶噢─」
 
不是給人喝的那種。是我在附近的超市買的貓咪專用牛奶。
 
「剛好喉嚨有點渴了，受助咯」
 
如此說著，黑貓開始舔起裝在平盤淺碟裡的奶⋯⋯くぁｗせDrftgyふじこLp！！（注①）
 
「你，能說話的麼！？」
「姆，一沒忍住就說出口了唉。嚇著汝了抱歉啊」
 
嚯嘿─。不過嘛，既然有幽靈和神明存在，那麼存在有會說話的動物或許也就不怎麼奇怪了。
 
「原來也有能說話的動物啊」
「汝看起來不大吃驚嘛」
「啊啊，畢竟我經歷過更加不可思議的體驗啦」
 
比如讓神靈大人復活之類的吶。
 
「原來如此。看著這麼年輕，卻是過得很艱辛啊」
「啊，唔嗯」
 
總覺得，有感受到了威嚴。這傢伙究竟幾歳啊。
 
「首先，對救助的事向汝表示感謝。本想報答這份恩情，但留在此處會給汝平添麻煩，所以還請容我就此告辭。抱歉了」
 
黑貓如此說完便打算朝外面走去。是因為體力還未回復足夠吧，走起來搖搖晃晃的。
 
「等等等等，以那樣的身體外出會很危險的吧。你可以繼續留在這裡噢」
「可是⋯⋯」
「難得救了你，要是出去就死掉了才更讓人頭疼啊。至少在傷治好之前你可以安心待在這裡」
「姆⋯⋯也對。也不能對汝的善意置之不理。倘若汝並不介意，我想再叨擾一段時間」
「噢噢，正想著一個人生活有些寬敞過頭了呢。你要是喜歡，住到什麼時候都行」
 
決定留下的黑貓回到了之前給它睡著的坐墊上。接著，或許是因為安心了的原因，它如同倒下般再次睡去。
時間已經很晚，將浴巾換作毛毯蓋上，我也打算回自己的房間睡覺去了。
 
不知是不是源於有人同在，這一天久違的睡了個好覺。
 
 
════════════════════
 
注①：くぁｗせDrftgyふじこLp！！這個其實沒啥意義。大概就是指說話迷糊不清。據說出處源自好像是2ch上有個人說「鍵盤第三和四段用兩指往右按的畫⋯」之後出了個格式。
另外，黑貓對幸助的稱呼是其方（そなた）就譯作汝了。或許整體台詞會有點怪怪的⋯⋯嗯，後面黑貓對幸助的稱呼又換作了お主（おぬし），也譯作汝，但其中所含的區別嘛，個人認為其方較為客氣，後者相對隨意（有點古風中長輩對年輕人又或者高手對不及自己的人，神明對凡人的稱謂。當然，這都是自己主觀意識層面的判斷）。至於黑貓的其他台詞倒是一般的白話，才疏學淺的小生卻是沒法了，各位將就著看吧。
 
 
 
  