========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「發、發生了什麼事！？」
 
右手和左腳打著石膏的刺蝟頭不良葛西蒼司因逐漸脫落的天花板這一不可思議的情景而驚詫莫名。
同時，他移動到躺在附近昏睡著的燈身旁，以便隨時可以保護到她。
 
「究竟，發生了⋯⋯什！？」
 
但他的驚詫仍在繼續。
門突然被打得稀爛，巨大的金色獅子闖進了室內。
監禁兩人的房間原本是有著２０張榻榻米大小的空間，然而由於金獅子放出的壓倒性的威壓，卻是猶如在至近距離與其對峙的感覺向蒼司襲來。
 
「可惡啊⋯⋯難道，我就要死在這種莫名其妙的狀況中了麼？」
 
蒼司一邊將燈護在身後，一邊於心中恨起自己的不走運。
不過，他的人生並未就此終結。
 
「被抓的學生，指的便是爾等了吧？」
「哎？是、是這樣沒錯⋯⋯」
「姆，看起來有受了傷吶，那邊的姑娘是昏過去了麼。不要緊吧？」
「哎，是、是的。沒、沒問題」
 
出現的金獅子沒有任何敵意，直爽地向他搭話，甚至還一副挺擔心蒼司等人的樣子。
 
「那、那個⋯⋯」
「抱歉，看來是嚇到爾了吶。不過還請放心，老夫是來救爾等的」
「來救、我們？」
 
金獅子繼續說著話，但來救自己等人這一超越理解的事實，卻是讓蒼司達到了混亂的頂點。
 
「呃，那個⋯⋯請問，您是誰呢？」
 
即使在這樣的狀況下，蒼司也拚命地讓自己的頭腦運作起來，為理解現狀而向金獅子拋出了疑問。
 
「唔姆⋯⋯嘛，這種情況之下有疑問的確是不奇怪。若是能約定不向任何人透露，告訴爾老夫等人的身份倒也無妨」
「⋯⋯明白了，我不會向任何人提及。我向您保證」
 
為讓蒼司安心，金獅子講述起自己的身份。
 
金獅子尊為主人的存在，乃是自己所認識的人。斬裂這幢建築的人物，也同為那人的眷屬。還有，青梅竹馬的雫為金獅子的主人所救，已經保護起來了。
聽聞這些事實的瞬間，這一日無疑成為了蒼司人生中最為驚愕的一天。
 
 
◇
 
在一樓待命的所有戰鬥人員仰頭望著偏移的上半截大樓暗自咕噥道。
 
「騙人⋯⋯的吧？」
「支部，被砍了⋯⋯」
 
他們驚愕地圓睜雙眼，看向造成這一狀況的白髮幼女。
倘若剛才的斬擊是橫向撕裂一樓的話⋯⋯一想到這糟糕至極的情形，背脊仿彿猶如冰凍。
 
「能、能飛的人和能爬牆的人，去幫助上層的人避難阿魯！要格外警戒飛上去了的金色獅子阿魯。趕緊動起來阿魯！」
 
在這樣的狀況下，擔任一樓指揮的托伊向因幼女而顫慄的戰鬥人員們下達了命令。
恢復清醒的戰鬥人員重新架起武器，能夠去往上層的異能持有者們隨即趕過去施救。
 
「好了。梅露特，我們也該有所行動了阿魯」
「唉─！那女孩，絶對是Ａ級的吧！不行啦─，贏不了的喲─」
 
梅露特攔住了打算朝幼女所在位置邁出腳步的托伊。
 
「可是，除我等之外無人可以應對阿魯。我已經做好了覺悟阿魯」
 
聽了托伊的話，梅露特望向待命中的戰鬥人員。
雖然所有人都重新架起了武器，但卻是個個都姿態不穩。這是因為親眼看到那招砍斷大樓的狂暴招式，內心已經被征服了。
 
「唉～⋯⋯」
「我是真心希望你能幫忙阿魯。就我一個人，終究是敵不過阿魯」
「我、我知道了啦─⋯⋯」
 
看到不情不願回應又脫掉上衣的梅露特，托伊總算鬆了口氣。
或許在旁人看來只是穿著緊身短背心的輕鬆裝扮，但托伊知道這才是梅露特表現出認真時的樣子。
 
「總之，只能避免進入那個斬擊的射程範圍之內吶阿魯」
「就是呢─，大意的話瞬間就會被劈成兩半了嘛⋯⋯嗯？」
 
不過，仿彿是要阻止他們前進似的，白色的烏鴉落到了二人面前。然後，烏鴉向他們投以如同述說著「你們的對手是我」般的眼神。
 
「感覺，這隻烏鴉也超不妙唉─」
「沒錯吶阿魯。這樣的話，沒辦法了阿魯。警戒幼女的同時，先解決掉這隻烏鴉阿魯。『玩具』！」
 
托伊如此說著並同時咔擦一聲打響手指。於是乎，停在路旁的車輛和種植的樹木開始變形，創造出了總數共１１隻的傀儡。
 
「上了阿魯！」
 
隨著托伊的信號下達，樹木型傀儡便以那副巨軀難以想像的速度逼近小白。這是因為以樹木製作出的傀儡身體較之以車輛做成的要輕。
 
「嘎啊啊啊啊────！」
 
然而，樹木傀儡的拳頭卻被小白的咆哮輕鬆打碎。
接著，小白于穿過樹木傀儡頭頂之際放出衝擊波，轉瞬便擊沉了三隻樹木傀儡。
 
「原來如此，是創造出衝擊波的異能阿魯。但是，這個的話又如何阿魯！」
 
確認烏鴉的技能後，托伊判斷出樹木傀儡無法與之抗衡，於是便指示以車製成的傀儡朝它逼近。
但是，面對能夠在上空盤旋並且飛行速度超越常識的小白，機械傀儡根本抓不到它。
 
「不過，似乎也無法擊敗我的機械傀儡吶阿魯」
 
正如托伊的觀察一樣，小白沒能給予機械傀儡有效的打擊。
由『玩具』製作出的傀儡只要還保留有人型，那麼不管遭受何種攻擊都還能行動。
因此，小白那只是削掉些許零件的衝擊波對於傀儡而言，自然可以毫無問題地活動。
 
「嘎─」
 
在這樣的狀況下，小白冷靜地觀察起機械傀儡。
然後，在躲開機械傀儡大掄大揮的同時，小白降落到了傀儡的胳膊上。
 
「要、要做什麼阿魯！？」
 
親自停留在敵人手臂上這一謎之舉動讓托伊深感不解。不過，那份答案隨即便明朗了。
 
「手、手臂被！」
 
下一瞬間，機械傀儡的手臂四散碎開。
 
「能破壊掉接觸到的東西！？不對，是通過共振來破壊的阿魯。這是操作振動的異能阿魯！」
 
創造出衝擊波，能破壊掉接觸之物。僅僅這點信息，托伊就看穿了小白所持的能力。
如托伊推論的一樣，小白正是借由振動才破壊了機械傀儡的胳膊。
 
「不過，特意停留在手臂上，也就說明破壊必須要接觸才行阿魯」
 
這招若是以空氣為媒介放出，威力會激減，所以只有通過直接接觸來發動。托伊看透技能詳盡能力的同時，甚至還看穿了技能的弱點。
 
「雖然很棘手這點依然沒變，但並非不可解決阿魯！」
「嘎！？」
 
小白再次落到機械傀儡的手臂上，但最終只是破壊掉了幾個零部件而已。
 
「嘎─，嘎嘎！」
 
但小白很快便發現了破壊被防御住的緣由。
這是因為機械傀儡自身也發出些微的振動，讓發生在自己身上的振動效果減弱了。
 
「儘管無法完全地防住，但要做到某種程度的防御還是可以的阿魯！」
 
以托伊這個層次的熟練度，讓操縱著的傀儡振動起來是很輕鬆的事。
 
「嘎─⋯⋯」
 
在自身技能被壓制的情況下，小白靜靜地觀察起機械傀儡。
 
「好了，這樣一來狀況就⋯⋯什！？」
 
隨即，小白朝著機械傀儡放出了『飛斬』
 
 
════════════════════
 
槽：托伊你忒膩煩了吧⋯⋯阿魯。
小白攔住你們可是救了你們喂⋯⋯
 
 
 
  