========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-12-15 22:50
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「『擬似・水療波』」
 
光波包住了蒼司那被石膏裹著的胳膊和腿。
 
「好了，這樣骨折應該能治癒了」
「哎⋯⋯是、是真的！真的治好了！」
 
即使走路還有點困難，蒼司依然以還打著石膏的腳站了起來。
然後，他好幾次揮動骨折的右臂，確認手臂的狀態。
 
「那麼，抱著那名少女坐到老夫背上來吧，老夫會將爾等送到外面」
「好、好的。我這就⋯⋯什！」
「⋯⋯看來，不會這麼輕易就讓吾等離去吶」
 
小黑看向房間的入口，有兩名男女走了進來。
 
「我的名字叫綺艾，這位是塞菲克。你究竟，是什麼人？」
「唔姆。老夫之名為黑，乃是來救助這兩位之人。若是能老實把那裡讓開，倒是值得感激了」
「這可不行呢。我方也是要面子的啊，讓你就這麼回去了那可做不到呢」
「這樣啊⋯⋯」
 
看到小黑轉入攻擊態勢，蒼司便出言向它搭話。
 
「黑先生，那兩人據說是Ａ級的厲害異能者。女的是『感知』，男方則是⋯⋯」
「不會讓你再說下去的哦」
 
塞菲克借由發動的『捕縛』，讓蒼司的動作停住了。
 
「原來如此，就是以那個異能止住大樓偏移的吧。對老夫使用的時候，是沒有認真麼」
「對你、使用過⋯⋯？」
「姆？沒有察覺到麼。這就是之前相遇時的形態」
 
小黑如此說著，化作了黑貓的身姿。
 
「那副身形是！原來如此，你就是打倒了塞菲克他們的那隻黑貓呢」
「正是如此」
 
小黑對綺艾的話點點頭。
 
「雖然那時沒能抓住，但這次一定能！『捕縛』！」
 
看到小黑變為黑貓身姿的瞬間，塞菲克便發動了異能，而且還是至今為止最為傾注全力的捕縛。
然而，被封住行動的小黑卻是沒有一絲的焦急。
 
「止住大樓偏移的同時還能使出如此程度的異能，看來是有著相當的技藝吶」
「奉承過頭了哦。即使拋開止住大樓的那份心力不談，要止住你似乎也不大可能呢」
 
塞菲克雖然是裝作平靜地回答了小黑，但內心卻是為它的異常而驚愕不已。
這是因為儘管發動了不止呼吸，連心臟的跳動也止住的捕縛⋯⋯卻是沒感覺到有對小黑起效。
 
「唔姆，既然如此，那麼能否老實地讓老夫離去呢？只要救出了人質，老夫這邊倒是沒什麼了。畢竟已經充分展示過力量了吶」
 
望著偏移了的天花板，小黑自言自語道。
 
「的確，你們的力量很強大。至今都沒被組織發現還真是不可思議呢。不過，正因為如此，才不能沒有留下任何成果就放你離去唷！」
 
綺艾無視小黑的警告，掏出了手槍。瞄準的是小黑身後被止住行動的蒼司。
 
「怎可能會讓爾稱心如意吶。『擬似・防御結界』」
 
放出的子彈被看不見的牆壁所阻。
 
「那就是陰陽術？還是說，妖術？嘛，不管是哪邊都無所謂，對吧！」
 
毫不在意子彈被防住的事，綺艾提槍一頓亂射。
 
「沒用的。靠那種程度的武器，怎可能擊穿此結界⋯⋯！？」
 
瞬間，小黑驚住了。這是因為從後方逼近而來的一發子彈擦過了它的臉頰。
 
「無用，看來也並非如此呢」
「唔姆⋯⋯那就是爾的異能之力麼？」
「沒錯唷。我的『感知』連你發出的生命力也能正確感應到。而由生命力所創造出的那個結界亦然，可以輕鬆地看穿哦」
 
小黑所使用的『擬似・防御結界』乃是調整為強化攻擊集中的特定部分。但這樣卻有著沒被強化部位的防御便會降低的巨大弱點。
綺艾在結界面前集中槍擊的同時，僅以一發通過室內牆壁的彈射，將存在於結界後方最為薄弱的一點給擊破了。
 
「以同樣的原理，在你們的術發動之前我也能做到預測。我可沒打算杵著被單方面幹掉哦」
「唔姆⋯⋯」
 
比起結界被打破這一事實，小黑倒是對於綺艾這一連串的話語思考了起來。
然後，從「沒打算被單方面幹掉」這句話中，將感覺到的違和轉變為了確信。
 
「爾，並無想過要贏老夫對吧？」
「你、你說什⋯⋯」
「異能『捕縛』對老夫的作用不大，爾的『感知』也並不擁有打出決定性一擊的力量。兩相合作或許可以阻止老夫，但要擊敗卻是做不到。剛才的彈射亦然，只要稍微增強結界就行了吶」
 
小黑張開的結界並非它全力所為。若是拿出幹勁兒，甚至可以張開連導彈直擊都無法傷害的結界。
 
「不過，爾明知如此卻還要發起挑戰，這是為何？」
「⋯⋯」
 
計策被看破的這一事實讓綺艾陷入了沉默。
 
「恐怕，這和爾在下方樓層待機的同伴們也有關係對吧？還有，爾胸前口袋中裝著的那個機器，看來也是富含深意吶」
「！！！」
 
待機同伴的存在已被看穿的事實，以及小黑立足於此得出的尖銳推測讓綺艾驚愕地睜大了眼睛。
然後，綺艾張開了她那緊閉的雙唇。
 
「⋯⋯沒錯呢。既然你已經察覺到了，那我就直說了。我們，並不認為能戰勝你。實際上，即使與你發生戰鬥也會確實地輸掉吧」
 
事實上，小黑可以讓『捕縛』無效化的手段有好幾個。
 
「但是，只要能明白你的能力，便能研究如何對應。待在下層的部下中，也有和我一樣持有『感知』的人在。還有就是，胸前口袋中裝著的機器，是為了記錄戰鬥的小型相機唷」
 
綺艾胸前口袋中裝備的相機影像與總部的PC連接著。然後，待命中的『感知』異能者能夠感應到最大為數百米範圍之內的情報，因而可以做到對這場戰鬥進行觀察。
通過準備的這些向總部傳達小黑的情報才是她最大的目的所在。
 
「原來如此。本以為是發起無可能贏挑戰的愚者，不想卻是將可能性託付於未來的英雄吶。容老夫更正一下看法吧」
「即使不用更正也行哦，但是你得全力應戰才可以呢！」
 
如同表達對話到此為止似的，綺艾再度發出了槍擊。
然而，面對重新張開的比先前更強的結界，子彈即使命中弱點也沒能造成一絲傷痕。
 
「老夫也有自己的倔強在啊。既然知道了在被看著，普通的戰鬥確實是很討厭吶」
 
聽著小黑的話，綺艾一邊變換裝填子彈的種類，一邊繼續射擊。
 
「為表敬意，老夫便拿出真本事來吧。不過，爾等看到老夫的能力後是否能理解就不清楚了吶」
「！？」
 
小黑這話響起的同時，綺艾那扣動扳機的手指便被停住了。
 
「為、為什麼！？手指被！」
 
接著，他們終於是知曉了已被敬奉為神的『怪物貓』的實力。
 
 
◇
 
「這是為何阿魯。為何，連你也能放出飛斬阿魯！？」
 
看著轉眼間五隻機械傀儡便被解體，托伊嘶吼道。
剩下的機械傀儡為三隻。與之相對，小白卻是無傷。在這一時點上，勝敗已然明了。
 
「嘎—嘎嘎—嘎！」
「⋯⋯不明白你什麼意思阿魯」
 
「你沒有勝算，老實點投降吧！」小白這一宣布獲勝的口頭禪卻是遺憾地沒能傳達給托伊。
 
「但是，我不會就這樣任由你終結阿魯。至少一人也好，隨我一起上路阿魯！」
「！」
 
感應到托伊的覺悟，小白立即拉開了距離。可是，什麼都沒發生。
 
「呀─！地面黏糊糊的～」
「嘎！？」
 
小白慌忙轉身，映入眼簾的是鈴那腰部都已沒入地面的身影。
只因托伊所說一起上路的對象，盯上的是鈴而已。
 
「真是的，潛進地面可是很辛苦的呢～」
 
伴隨著這話響起，梅露特搭乘著機械傀儡從鈴的背後現身，並向鈴放出鐵拳。
 
「嘎！」
 
為忘記了梅露特的存在而後悔，小白飛速趕往鈴的身邊。然而，就算小白的速度再快，也不及在至近距離放出的鐵拳。
 
「⋯⋯姆─，已經被小白和小黑說過不能自作主張地斬擊了─」
 
在如此狀況下，依舊我行我素自言自語咕噥著的鈴將仍在鞘中的短刀舉過頭頂。然後⋯⋯
 
「所以，我不會砍了啦───！」
「唉，咕噗！」
 
───鈴氣勢十足地揮下了短刀。
 
「衝、衝擊波！？為何那個幼女也能放出和烏鴉同樣的衝擊波！？」
 
經由鈴縱劈產生的衝擊波，梅露特和機械傀儡連同被溶解的地面一起被吹跑了。
撞到結界的梅露特昏死過去，而在至近距離受到衝擊波直擊的機械傀儡卻是四肢被弄得散落各處。
目擊這一情景的托伊被震驚到目瞪口呆。
 
「嘎—嘎」
 
小白靜靜地降落到這樣的托伊身旁。然後發出「勝敗已分，趕緊投降吧」般的鳴叫。
 
「咕，沒想到竟然會變成這樣阿魯⋯⋯」
 
這次算是理解了小白意思的托伊將餘下的機械傀儡變回車輛，接著雙手上舉擺出了投降的姿勢。
 
「托伊先生和梅露特小姐，輸了！？」
「居然能擊敗接近Ａ級的那兩位，那個幼女還有烏鴉，原來是Ａ級的異能者麼！」
「不、不行了。我也要投降」
「我、我也要！」
 
目擊這一情景的戰鬥人員們一個接一個地丟掉武器，像托伊一樣舉起了雙手。
 
「嘎─！」
「贏啦─！」
 
一人與一隻獲勝的吶喊聲回蕩在結界之中。
 
「⋯⋯嘎！？」
 
小白隨即察覺到了在大樓上層發生的異變。
 
「哦哦─！好厲—害呀，好大─！」
 
不止小白，鈴也發現了那個異變。
 
「哎⋯⋯」
「在⋯⋯變形？」
「怎、怎麼了阿魯？⋯⋯那個是，那是什麼阿魯！？」
 
戰鬥人員和托伊也依次發現了，然後被那副情景給深深吸引住。
他們注視著的前方，是大樓上層逐漸變為巨型機器人的身影。
 
 
◇
 
「還沒回來麼⋯⋯」
 
小黑和小白出門已經過了一個小時。
對鈴的去向也變得擔心起來。
 
「啊！讓尼亞幫忙找找不就行了麼！」
 
雖然說了不能駭入監控攝像頭，但這次的確是沒辦法了，拜託尼亞找找吧。
 
「尼亞，有點事拜託⋯⋯尼亞？」
「⋯⋯」
 
沒有回應，就像只是一台手機而已。
 
「又去網上沖浪了麼？」
 
我是近兩天才知道，尼亞在集中精力時似乎會變回普通的手機。
 
「這樣的話，在它告一段落前，是聽不到周圍聲音的啊⋯⋯」
 
這可沒辦法拜託找鈴唉。暫時只能等待尼亞的網上沖浪告一段落了啊⋯⋯
 
守著沉睡的雫同學，為打發時間，我決定了一邊製作『替身符』一邊等待。
 
 
════════════════════
 
以下是作者的話
稍微解說一下。
小白和鈴之所以能使用『飛斬』和『衝擊波』，這是由取名帶來的效果。
因為兩隻通過取名加深了聯繫，變成了能共享各自一部分能力的狀態。
鈴在２０話（『異能篇第２話』）取完名的同時變得能夠出聲也暗示了這一點。還有，鈴之所以能避開人砍了大樓，也是因為使用了與小白超聲波探知相近的技能。
正篇中沒有加入說明，非常的抱歉。
 
 
 
  