========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
被黏糊糊溶解的槍、被止住行動的自己和塞菲克，以及⋯⋯
 
「───巨型、機器人⋯⋯？」
 
看著腳踏在自己等人所在樓層而站起來的巨型機器人，綺艾驚愕不已。
在她身旁同樣被止住行動的塞菲克亦然，因太過驚訝而失去了言語。
 
「『溶解』加『捕縛』加『玩具』⋯⋯為何，為何你能使用我們的異能啊！？」
 
看到這些事實的綺艾聲音變得粗暴起來。
 
「異能的複製？還是說，將對手的異能強制性操縱的能力！？」
「⋯⋯唔姆。果然啊，看來爾並不能理解老夫的能力吶」
 
小黑搖著頭對綺艾的話作了回答。
 
「剛才通過『感知』確認過了，一樓貌似已經分出了勝負。爾等也投降吧。若是如此，老夫便什麼都不會做」
 
配合著小黑的言語，巨型機器人瞪向綺艾與塞菲克。
 
「不止會使用托伊以上的『玩具』，竟然連我的『感知』也能使用⋯⋯投降了唷。能夠使用複數異能的怪物什麼的，我們實在不是對手啊」
「我也、投降了」
「唔姆」
 
看了眼投降的兩人，小黑滿意地點了點頭。
 
「好、好吊⋯⋯」
 
看到這副情景的蒼司不由得冒出了感嘆。
而製造出這種狀況的黑貓卻是想起了主人這一令人敬仰的存在，生起了敬畏的念頭。
 
「噢不好，得把這個傀儡放到下面去才行吶」
 
小黑這般咕噥的同時，巨型機器人抓住大樓並靈巧地向下降落。
但大樓卻因無法承受住打算降下去的巨型機器人而失衡崩塌了。
 
 
◇
 
「嗯⋯⋯結城、君？」
 
醒來的雫回想起意識臨近中斷前所看到的最後一幕，連忙尋找起那個對象。
 
「笑（小）雫───！泰豪（太好）了、泰豪了喔─！」
「姐姐！？」
 
然而處於視線前方的卻是一臉快要哭出來，又一邊抱過來的燈。
 
「沒事吧？」
「蒼司君」
 
然後，燈的旁邊有著蒼司的身影。
雫被燈抱著的同時，也環顧著四周來確認狀況。
 
「這裡，是我的房間？」
「沒錯喲！我們啊，得救了喲！」
 
沒能理清狀況的雫看著燈，不解地歪起了腦袋。
 
「小雫你是在快被狄耶斯抓住時獲救的，而我和蒼司則是從組織的支部被救出來的啦！其實我也是剛剛才醒來，不是很清楚詳情呢」
 
燈對還沒理解現狀的雫就到現在為止的流程作了說明。
 
「蒼司倒像是知道詳細的情況，卻是一點都不說呢」
 
燈一邊這麼說著，一邊瞪向蒼司。
 
「我是絶對不會說的噢。因為那是與救了我們的那位之間的約定」
 
蒼司沒有屈服於燈的視線，堅決不改自己的想法。
 
「這個樣子看來是不會告訴我們呢。嘛，既然蒼司這麼信任，倒也不像是什麼壊人⋯⋯」
「如果是那些人的話，那沒問題！沒有問題！」
「『這、這樣啊⋯⋯』」
 
蒼司的忠誠心讓兩人有些嚇到了。
 
「不過話說回來，從組織手中把我們救出來是真的嗎？而小雫明明是被狄耶斯追著，竟然能在那樣的狀況下施救⋯⋯」
「不不不，畢竟救助我們的時候是以Ａ級的兩人為對手了嘛，那點兒程度的⋯⋯啊，不是，沒什麼啦」
 
但蒼司嘴滑說出的話卻是讓雫和燈愕然。
這是因為兩人知道，即使以Ａ級的一人為對手，也是有多麼的危險。
 
「雖然不知道是誰，但這個居住區竟然會有那麼厲害的人存在，世界還真是小呢⋯⋯」
「沒錯呢」
 
雫對燈的感想點點頭。
 
「總之，先和唯姐取得聯繫後再來決定今後的方針吧。對於救助了我們的人是否值得信任，唯姐她應該有相關的情報才是」
「嗯。我也覺得那樣做比較好」
「就算不用特意去問唯姐，我覺得那些人也沒問題的啊⋯⋯」
 
儘管有點被蒼司的忠誠心給嚇到，兩人還是同意了燈拿出的方案。
 
 
◇
 
「話說回來，居然還真的救了小雫她們。嚇了我一跳呢」
 
駭入進行戰鬥的臨時支部監控攝像頭，觀察著狀況的唯不自覺地冒出了驚訝的聲音。
 
「就是啊。沒想到除了那個高中生和黑貓以外，居然還有強得像怪物一樣的幼女和烏鴉」
 
和唯看著相同影像的特瓦利也是驚愕不已。
 
「比起這個，唯，你沒問題吧？」
 
在這樣的情況下，看到唯提筆書寫的身影，特瓦利對她很是擔心。
 
「沒問題？你指什麼？特瓦利你真是失禮唉─。就算是我，區區書信而已我還是會寫的啦！」
「區區書信⋯我還是第一次看到你寫信噢」
 
豈止如此啊，就連拿著書寫工具的樣子都還是第一次看到唉，特瓦利在心中暗自嘀咕。
 
「莫非，你是想寄給那位高中生麼？」
「唏」
 
雖然不知道上次電腦戰的對手是誰，但唯是在駭入幸助手機時遭受的攻擊。
因此，在對電腦戰的準備並未萬全的當下，唯收斂了對幸助PC和手機的侵入。
 
「你打算送什麼過去？」
「不是奇怪的東西唷。若是救了小雫她們，我就打算當作報酬而準備的東西啦。畢竟不管怎麼說都是救助了小雫她們嘛，我拿著也沒有意義，所以便想著不如就送過去吧」
 
之前在駭入幸助的PC時，唯偷看了他的網上檢索履歴，於是便對可能值得當作報酬的東西有了線索。
 
「會歡喜倒是不假，但同時也會讓他害怕吧」
 
看到唯塞入信封的報酬，特瓦利露出了苦澀的笑。
 
「我又不知道其它看起來能當作報酬的東西。反正都已經弄好了，就送這個囉。好了，我去投進郵筒了喔」
「等！『捕縛』」
 
特瓦利慌忙對打算跳出露營車去郵筒投遞的唯使用了捕縛，隨即拿起她手裡的信封。
 
「果然啊⋯⋯唯，這樣可送不到噢」
「唉？」
 
唯打算寄出的信封不僅沒貼郵票，甚至連收件人的姓名地址都沒寫上。
 
「啊哈哈─。我又沒寄過信嘛⋯⋯」
「⋯⋯我教你吧。還有，下次要先給我確認過後才行」
 
雖然唯與電腦相關的知識甚至遠在一流技術人員之上，但對於除此之外的知識和常識卻是相當的生疏。
對於這樣的她，特瓦利還是一如既往地給予了援助。
 
 
 
  