========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
『昨晚，位於札幌市中心區的大樓發生了崩塌事故⋯⋯』
「換個頻道吧」
「唔姆，說的是吶」
 
小黑和小白還有鈴回家後的第二天天明，此刻大家正在一起吃著早餐。
煎雞蛋卷配米飯和味增湯以及蔬菜沙拉，一如往常的晨時風景。
 
「⋯⋯我再確認一遍，昨天所說的事兒是真的吧？」
「姆？昨天說的事？」
「就是小黑你們懲處了異能組織、雫同學她們是異能者啥的事⋯⋯」
「唔姆，自然是真的」
 
嗯，居然是真的麼。
昨天，因為小黑它們是在日落後才回來，我便問了下它們幹嘛去了⋯⋯貌似是去痛扁了找我麻煩的異能組織一頓。
而且好像還把組織主要根據地的大樓給搞塌了。
 
「還把燈同學和刺蝟頭不良救出來了？」
「唔姆。那個叫雫的小姑娘也平安送到他們身邊去了噢」
 
雫同學還處於昏睡中，不過貌似有把她安全送到燈同學她們身邊去了呢。太好了太好了。
 
「說起來，我的身份沒有暴露給燈同學和刺蝟頭不良知道吧？」
「唔、唔姆⋯⋯沒問題」
 
咋感覺說得不清不楚的呢⋯⋯唉算了。
 
「對了，我為什麼會被襲擊哎？我可不記得有得罪那啥異能組織啊⋯⋯」
「戰鬥結束後老夫有問過，似乎是打算抓捕那三人之際，汝妨礙到了他們，就是這麼說的吶」
 
照小黑的話來看，雫同學她們好像是稀有異能的持有者，貌似就是因為這個而被盯上了。
不過，妨礙抓捕的記憶⋯⋯完全沒有耶。到頭來應該還是誤會啥的吧。
就算如此，有幫助到雫同學她們也算是萬幸了。
 
「老夫有『下次若是再來鬧事，可不會就這樣了事了噢！』這麼說過了。再次來找汝和他們麻煩的可能性應該很低了」
「原、原來如此⋯⋯」
 
搞塌了大樓，還說就這樣唉⋯⋯，如果是我的話，絶對不想再扯上關係了。
 
「明明被徹底牽連了進去，事情卻又在不知不覺間被解決了，實在讓人難以釋懷啊⋯⋯但既然不會再來襲，應該算是好事了吧」
 
與小黑結束閑聊時，上學的準備也做好了。
 
「好了，那我就出門囉」
「我出門了」〈←尼亞〉
 
「唔姆，路上小心」
「嘎─」
「慢走─」
 
祈禱著回家路上不會被異能者襲擊，今天也精神滿滿地上學去。
 
 
◇
 
某座寺院的一個房間內，水上龍海正在此聽著部下的報告。
 
「對於潛入各個機關部門的工作人員的逮捕，已於剛才完成」
「辛苦了，可以下去了」
「是！」
 
確認部下離開房間後，龍海吐露出長舒一口氣的聲音，將整個身體重心靠向了椅子靠背。
 
「呼～。不過話說回來，還真是讓我吃了一驚啊⋯⋯」
 
昨夜，也就是小黑和小白還有鈴襲擊組織臨時支部的那個夜晚。
一封郵件送到了龍海面前。
 
『這個、是危險人物的情報。請逮捕他們』
 
如此寫著的這封郵件中，還附上了潛伏在道內各個機關工作人員的詳細情報。
龍海慌忙確認真偽之後，發現記錄在上面的工作人員的經歷都有簒改過的痕跡，於是才察覺到這些都是潛入道內的異能組織成員這一事實。
隨後，龍海憑借可以信賴的警察以及術師們的幫助，通過徹夜作戰，最終完美地將所有工作人員全部抓獲。
 
「又一次，欠下結城君人情了啊」
 
逮捕工作人員的同時也對發送郵件的人做了調查，結果發現是由幸助的手機所發出的。
因此，龍海認定此次的情報提供者即是幸助。
而實際上，這是在小黑它們闖入異能組織後想著自己是不是也能做些什麼的尼亞幹的，但龍海對此並不知道。
 
「下次，要不要也教教他水上家的秘術呢」
 
龍海一邊認真地考慮著這樣的事，一邊整理起與此次事件相關的報告書。
 
 
◇
 
「石田、瀧川，早上好」
「早上好」
「早上好幸助。有看今早的新聞沒！？」
「早上的新聞？」
 
到了學校，瀧川的情緒意外地挺激動。新聞？是有發生了什麼咩？
 
「矗立在中心區的大樓啦，突然倒塌了噢！調查過瓦礫後，說是有發現大樓是被一刀兩斷的痕跡哎！那可是大樓噢！？」
「嘿、嘿欸～。這樣啊⋯⋯」
 
這個新聞啊。我知道我知道，我可是比誰都還要清楚唉。
 
「什麼嘛，幸助看起來不怎麼感興趣啊」
「不是啦，我超有興趣的唉」
 
因為咱家的孩子們就是原因所在啊。
 
「那只是倒塌的時候瓦礫恰好變成了平滑的斷面吧。雖然概率很低，但也會有偶然發生」
 
石田說出了冷靜的意見。
確實，偶然的事情也並非不會發生啊。
然而事實上，這卻是咱家孩子砍的呢。
 
「嘁，可惡的現實主義者。不多有點夢想可是不會受女生歡迎的噢。疼疼疼疼疼！」
 
瀧川豎起手指鄙視，卻被石田將那根手指反向掰彎。
一大清早的這是鬧嘛啊⋯⋯
 
「結城同學，在麼？」
 
在這樣的情況下，教室門口卻是傳來了呼喚我名字的聲音。誰啊？
 
「啊，結城同學！」
 
刺、刺蝟頭不良！為毛會在這裡！？還有，結城同學是什麼鬼？
 
「突然不請自來地來了教室，抱歉啊。還有就是，昨晚謝謝了！」
「哎」
 
昨晚⋯⋯是指從異能組織手中營救出來那件事麼？
 
「我只是想說這個而已。拜了」
「啊，等」
 
在我阻止之前，刺蝟頭不良就匆忙離開了教室。
 
「葛西同學低頭，還是第一次看見⋯⋯」
「結城他，果然是超吊的傢伙啊⋯⋯」
 
剛才的情景讓班裡的同學們嘈雜不已。
唔哇。這事兒要圓回來怕是夠嗆啊。話說───
 
「小黑⋯⋯」
 
────我的身份，這絶對是暴露了吧！
 
 
 
  