========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-12-15 23:03
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
異能組織『天賜者』大本營司令室中，組織總負責人的梅納斯、擔任各部門部長的芙蕾雅以及弗恩正在此進行會議。
 
「梅納斯大人，勇者系列的準備已經完成。『結合』的捕獲就交由我⋯⋯」
「弗恩啊，不必了。包含結城幸助在內，與『寒熱』『賦予』『結合』的接觸要禁止」
「什！」
 
弗恩對梅納斯的話感到驚愕不已。
這是因為就算放棄『寒熱』和『賦予』，但『結合』的異能者對於組織目的的達成可是必不可少的存在。
 
「這、這是為何？只要將長年收集的『神力』以『結合』的異能與我等融合，便可以成神噢！？」
 
僅差一步便能接近的『成神之路』，卻要在成功在即的時候放棄，所以弗恩才會對梅納斯的決定唱起了反調。
 
「弗恩，這對梅納斯很失禮哦。控制下自己」
「但、但是」
「弗恩！」
 
「⋯⋯梅納斯大人，非常抱歉」
 
芙蕾雅勸諫了激動不已的弗恩。
 
「不必，你的意見很正確。但是，通過此次的事也明白了結城幸助以及住在他家的人是何等危險的存在。因此，不再與其搭上關係方為上策」
「可是⋯⋯」
 
為了讓回答得不情不願的弗恩認同，梅納斯繼續解釋道。
 
「弗恩啊，你可還記得發現結城幸助這一存在的契機事件麼？」
「狄耶斯被當作悍犯拘留，而結城幸助作為逮捕了狄耶斯的超級高中生被媒體報道的那件事吧。怎麼可能忘記」
 
從事件相關的警官和記者的證詞來看，被當作使用操作記憶的異能和術進行了大規模簒改，這在組織內成了有名的事件。
 
「唔姆。於是喏，便對那時相關的記者以及數名警官進行了監視，得出了他們接受了『事象改寫』的可能性很高的結論」
「那、那是真的麼！？」
 
梅納斯的話讓弗恩感到震驚。
 
「是真的。雖然對他們進行了觀察，但被簒改的記憶並無恢復的跡象。換言之，他們並未承受世界的修正力帶來的影響」
「怎麼會⋯⋯如果是這樣的話────」
「────唔姆。即是說明能夠簒改記憶的『神之異能』，亦或『神術』的使用者就在結城幸助的身邊」
 
聽聞梅納斯說明後的弗恩浮現出難以置信的表情，隨即他繼續開口。
 
「換言之，他的身後有著到達神之域的『記憶簒改』異能者或是術者存在對吧？」
「唔姆，正是如此」
 
理解了梅納斯話中意思的弗恩太過驚訝，以至於失去了言語。
這如果是事實，那就說明了組織耗費長年累月的勞力也未達成的『成神』這一目的，已經有人成功做到了。
 
「此事還未確定。也可能只是將各種異能與術組合，從而再現與『事象改寫』這一相近的現象」
「可即便如此，擁有著如此的戰力，意味著對結城幸助及其周邊的干涉是很危險的呢」
 
接著，芙蕾雅對梅納斯的說明作了補充。
 
「還不止如此。潛入道內各機關的工作人員在此時機下接連被捕，要繼續執行作戰這事本身也會很困難」
「是、是這樣的麼？」
「唔姆。恐怕，對方也擁有善於操作情報的好手吶」
「不止物理戰鬥，連情報戰也能應對的存在都⋯⋯」
 
說明進行到這裡，弗恩才認識到了是在以怎樣的存在為對手。
 
「弗恩，現在你可有明白梅納斯大人的想法？」
「明白了。我沒有考慮到這麼深，實在是非常抱歉」
 
看到弗恩表示了認可，梅納斯和芙蕾雅皆是點了點頭。
 
「那麼，今後將禁止對結城幸助及其周邊的干涉。明白了吧？」
「『是！』」
 
對於梅納斯的決定，兩人表示贊同。
 
「好了，我們也回去做事吧」
 
在梅納斯離開後的會議室內，一邊站起一邊說著。
 
「⋯⋯」
「弗恩，你怎麼了？」
 
看到弗恩沒有回應，芙蕾雅一臉詫異地向他搭話。
 
「不，沒什麼。我們回去工作吧」
「⋯⋯也是呢」
 
芙蕾雅覺得有些莫名的感覺，但卻沒有特意去追究，隨即便離開了房間。
 
「成神⋯⋯我要、成神」
 
此時弗恩心中所揣著的野心，卻是誰也沒有注意到。
 
 
◇
 
「喂─，要喝蘋果汁麼？」
「嘎─！」
 
小白對此報以精神奕奕的回答。
這是通過胖揍異能組織取回了自信的原因吧。太好了太好了。
 
「給，小黑是綠色蔬菜汁」
「唔噢！這是為何！？」
 
為何！？好意思問，當然是懲罰啦。
雖說是為了救人時讓其安心，但這是暴露了我身份的懲罰。
 
『只是偶然在正為難時出手相助而已啦！』這麼說雖然不是謊話，但要不談細節並把事情給圓過去那得多辛苦啊⋯⋯
 
「綠色蔬菜汁⋯⋯」
 
嘛，畢竟打進異能組織這事兒也是為了我，對此我還是表示感謝。
 
「姆？意外地挺不錯吶。好喝」
 
因此，蔬菜汁中我有認真加入蘋果和香蕉調過味。儘管外觀黏糊糊顏色又很令人討厭，但味道應該是不錯的。
 
「噢不好，說起來都給忘了。剛才，有信件寄到了噢」
 
小黑一邊嘴角掛著綠色蔬菜汁，一邊遞過了信封。是什麼呢，網費的賬單麼？
 
「好像是普通的書信啊。就只『你好，我是唯～！作為救助的回禮而製作了這個，送給你～！』麼」
 
唯啊，總覺得有在哪兒聽過呢。唉算了。
不過話說回來，這字真難看。不止難看還全是平假名，看著累死了。
 
「嗯？裡面還裝了其它東西」
 
取出來一看，是名為『結城鈴』這一人物的戶籍副本以及住民票複印件。
 
「結城鈴？」
 
這莫非，是鈴的戶籍和住民票麼！？
而且雙親還是我的父母。從出生年月日來看，這不成了我妹妹了麼！
 
「這、這怎麼回事啊」
 
班長的父親倒是可以讓權利機構辦事，但他應該不知道我的真實身份才對。這麼一來，是其他人做的可能性就很高了。
 
「究竟是誰⋯⋯」
「唔姆。那個或許是那三人的恩人寄來的吶」
「那三人，你是說雫同學她們？」
「正是。據說她們的恩人似乎什麼都能做到。雖然說了現在人在遠方，但那人製作了這什麼戶籍的東西不也是有可能的麼？」
「確實，若是使用了異能什麼的倒還真有可能啊」
 
使用某種異能，得知我必須想辦法解決鈴的戶籍和住民票的事，然後經過簒改而做了出來，就是這麼回事對吧。
所謂的『救助的回禮』，和救了雫同學她們的事相對應的話，倒是能夠理解了。
 
「有著很便利的力量啊」
「老夫倒是覺得不及汝吶」
 
的確。
 
「話說回來，鈴是妹妹麼。因為是誕生在小白的後邊，反倒覺得像是小白的妹妹唉」
「嘎─」
 
這麼一嘀咕過後，小白靜靜地叫了一聲。
 
「如此一來，汝就是小白和鈴的父母了吶」
「這事兒，感覺好複雜啊」
 
但是，要說還真是如此。
雖然還只是高一，卻在不知不覺間成為了父母。
 
「總之，這個我就先收下了」
 
我將鈴的戶籍和住民票收進架子變成了電話底座的重要書籍用抽屜中。
 
「關於寄來這個的人，不用再考慮一下麼？」
「算了。現在就算去想多半也是搞不明白吧」
 
信上的字之所以那麼難看，很有可能是為了隱藏筆跡有意而為。既然如此，對方或許是不想讓我知道身份吧。
若是這個推測正確，那麼唯這個名字的真假也就不好說了。
 
「說到底，就算查明了我也沒打算說三道四唉。反倒是對於製作了鈴的戶籍這事兒真心的感謝」
 
但要向父母說明就夠嗆了唉⋯⋯
 
「對了，實在是在意的話，去問雫同學她們不就行了嘛」
「這倒是沒錯吶」
 
小黑貌似也贊同了這種方式。
 
「比起這個，我還有需要考慮的事」
「需要考慮的事？」
 
不止小黑，聽聞此話的小白等人也不解地歪起了腦袋。
真沒辦法唉，就告訴你們吧。
 
「那就是『住宿娛樂』用的，去購物時穿的衣服噠！」
「『『⋯⋯』』」
 
所有人都以「就這破事兒啊⋯⋯」的眼神看了過來。
總之，為了下周六的購物，我靜靜地挑起了衣服。
 
 
◇
 
小白思考著。
 
『因為是在小白之後誕生的，反倒覺得像是小白的妹妹唉』
 
幸助無意說出的這句話，卻是莫名地留在了小白心中。
 
「嘎─⋯⋯」
 
像是遺忘了什麼似的奇妙感覺襲來，小白不解地歪起了腦袋。
不管如何思考都想不起來，唯有如同在尋找著誰一樣的焦躁感不斷往上涌。
 
「我回來了─」
 
恰在此時，幸助購物歸家的聲音在住宅內響起。
 
「嘎─！」
 
聽到那聲音的瞬間，小白的焦躁感全無，精神奕奕地前去迎接主人的回家。
 
 
 
  