========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
時間稍稍回返，回溯至塞菲克、托伊、梅露特這三人襲擊幸助的家之前。
 
「嘎—嘎—嘎─，嘎嘎嘎嘎嘎～♪」
 
在札幌的上空，白色的烏鴉一邊哼著歌？一邊飛翔著。
 
這隻烏鴉名叫小白，乃是通過幸助的式神術誕生的鳥型式神。
 
「嘎—嘎」
 
仿彿說著『今天要不要去山的那邊看看呢』，小白一聲輕鳴。
在幸助去上學，而小黑又負責看家的時候，對市內觀察兼空中散步便成了小白每天必做的事。
 
「嘎─？」
 
恰在此時，忽然發現了讓人在意的情景。
在小巷子的垃圾場，有一隻被塑料繩一圈圈纏住的烏鴉。
以及，以那隻烏鴉為靶子向它投擲掉落垃圾的兩名看起來品行就很差的男子。
 
「『嘎─！』」
「『嘎—嘎─！！』」
 
周邊的建築物上，擔心同伴卻又無能為力的烏鴉們正威嚇著男人們。
 
「嘎─⋯⋯」
 
從某種意義上來說，這也是自然法則之一吧，小白本打算接受這一狀況。
但同為烏鴉，卻是讓它無法從這一情景中移開視線。
 
「你不是一直一直喜歡翻找垃圾嘛～，給你啦！」
「嘎」
「既然那麼想要垃圾，那就接著吧！」
「嘎─」
 
男子貌似醉得很厲害，絲毫不知力量輕重。
被垃圾撞到的烏鴉，自羽毛中滲出了鮮血。
 
「嘎─⋯⋯」
 
小白思考著。若是採取惹人注目的行動，有可能會打亂主人那『想要平靜生活』的目的。
但是⋯⋯
 
「哇，那隻白色的烏鴉是怎麼回事？」
 
⋯⋯就這樣放著不管，終歸還是做不到。
 
「嘎！」
「好痛！」
「咕哈！」
 
與小白的鳴叫一起發出的衝擊波將男人們吹飛了近兩米遠。
 
「怪、怪物啊，是烏鴉的怪物啊！」
「所以我才不贊成虐待烏鴉嘛！救命啊─！」
 
大概是被猛烈的撞擊而酒醒了吧，男人們拚命地逃了出去。
 
「嘎！」
 
無視逃走的男子，小白趕到了受虐待烏鴉的身旁。
隨即放出極弱的『飛斬』，替它砍斷了繩子。
 
「⋯⋯嘎─」
 
被救的烏鴉困惑著向小白表達了謝意。
 
「嘎！」
 
小白發出如同說著『一事搞定』的一聲鳴叫，當場飛走了。
這是因為沒有了再留下來的理由。
 
「『『嘎─⋯⋯』』」
 
停在周圍建築物上的烏鴉們飛到自己能達到的最高處，卻被白色烏鴉那輕巧飛翔在遠在自身之上的身影所迷住，隨即吐露出了感嘆之聲。
在烏鴉的世界裡並不存在BOSS或者領隊。
不過，醉心於強者，渴求安全場所的本能卻是存在的。
有的烏鴉，只是出於好奇。
有的烏鴉，出於對強者的憧憬。
有的烏鴉，渴求著強者庇護下的這一安全場所。
這樣的烏鴉們，會聚集到小白的身邊來亦屬必然。
 
「⋯⋯」
 
看著每逢空中散步時便會跟過來的烏鴉們，小白咕噥道。
 
「嘎─⋯⋯」
 
仿彿在述說『為何事情會變成怎樣啊⋯⋯』般。
 
 
◇
 
「哇哦，又輸掉了」
 
正玩著手機的拼圖遊戲，卻是一直無法通關。這關有點難啊。
 
「Master，您遇到麻煩了嗎？」
 
是在擔心我麼，尼亞向我搭話道。
啊！
 
「尼亞，這一關你能打過麼？」
「請交給我吧」
 
尼亞如此說完後，畫面內的影像便自己動了起來。
然後我無法打過的那關便在轉眼之間被逐漸攻略。
 
「唔噢噢⋯⋯」
 
接著，如同快進播放的專業拼圖操作繼續，得分被顯示出來。
 
『通關～！最高分數達成：９９９ ９９９ ９９９～！』
 
這是連在攻略網站都沒見過的數值唉。
 
「尼亞⋯⋯謝謝你」
「遇到麻煩之際、請隨時呼喚我」
 
嗯。還是暫時別叫它幫忙玩APP遊戲比較好吧，感覺會被遊戲運營商給盯上。
 
「對了尼亞，畫面的裂紋，原本是這麼小的來著？」
 
在尼亞誕生之前，與『玩具』異能者高筒禮帽之間的戰鬥中造成的裂紋即使創造出了尼亞，那裂紋依然保留了下來。
 
在玩遊戲的時候就有些在意，那裂紋明顯變得比之前要小了。
 
「恐怕、是受了在我身體中流動電流的影響吧。因龜裂而被切斷的原子間的結合、受電流的影響再次連接起來了」
「哎，也就是能夠自己修復囉？」
「是的。不足的碎片、便通過空氣中的塵埃來收集補足、有這樣的感覺」
「嚯～」
 
雖然不明白是啥原理，但能夠自然地修復啊。尼亞真是厲害唉。
 
「比起此事、Master。時間是否差不多了呢？」
「啊，對了！」
 
好險好險，差點就給忘了。
今天是和班裡的大家約好去購物的日子。
 
 
 
  