========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-10-31 01:52
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
五月，市內的積雪已經完全融化，穿著半袖（注①）出行的人也多了起來。
 
我配合這般暖和日子所選擇的服裝則是⋯⋯灰色的連帽衛衣加上黑色牛仔褲這樣的樸素裝扮。
對時尚沒有興趣真是弊端啊，下意識地就選了灰色和黑色。
也罷，這種事先放一邊⋯⋯
 
「到了～！SAPPORO FACTORY～！」（注②）
 
────這麼大喊的自然不是我，而是瀧川。
 
今天班裡的大家一起來購買近在下周的『住宿娛樂』用的東西。
我這個班的成員是我、石田、瀧川、班長以及相原榮華同學這五人。
 
「不過話說回來，SAPPORO FACTORY⋯⋯還是依然那麼大啊」
「都搞不清楚哪裡有著什麼呢」
 
班長回應了我的話語。
所謂的SAPPORO FACTORY，就是一搞不清楚到底是購物中心還是娛樂設施的巨大建築。
又大又寬的前廳居然還有著庭園。城裡，就是厲害啊⋯⋯
 
「由著蒼司的任性跟著過來了真是對不起呢。人數多了會不會不方便行動？」
「完全沒問題噢！反倒是燈同學你能來我是超Happy！行動起來杠杠滴！」
 
正想著這樣的事之時，後方傳來了歡樂的對話聲。
聲音的主人是燈同學和瀧川，真是稀奇的組合啊。
 
「嘁」
「唏！」
 
是對燈同學和瀧川的談笑感到心情不爽了麼，蒼司向瀧川發出了威嚇。
 
「結城君，不去阻止沒事嗎？」
「沒問題沒問題，畢竟瀧川很耐抗的嘛」
 
雫同學有些不安地問了我，不過多半應該不要緊吧。雖然交往時間還不長，但蒼司並非是那種輕易訴諸暴力的性格。
要說到為何雫同學她們也在此處，這是因為需要購物的不止我們班，所以雫同學她們也一起過來了。
因此，這次購物的隊伍乃是總人數達到了八人的大家庭。
 
「啊！結城同學，要我幫你拿行李麼？」
「蒼司，我是真的沒問題。你不用那麼客氣的啦」
 
刺蝟⋯⋯不對，蒼司威嚇完瀧川之後又迅速朝我靠近過來。
說到事情為何會變成這樣，那是因為自打小黑暴露了我的身份以來，刺蝟頭不良，也就是蒼司便開始纏著我希望報恩。
 
「有事的話還請儘管說，不用客氣」
「不不不，我是真的沒關係啦」
 
為此，這次購物蒼司說了想要跟著我過來，順便雫同學她們也跟著過來了。
 
「個人私事在某種程度上還可理解，不過在學校可別這樣纏人噢」
「我會注意的」
 
不是叫你注意啦，我是希望你能完全放棄唉⋯⋯
 
順帶一提，由於他說過若是不喊他蒼司，他便每天早上到家裡來接我，所以現在才出於沒轍叫著他蒼司。
 
「小鬧劇就到此為止，差不多該行動起來了噢。畢竟周六原本人就多」
「沒錯呢。快點走啦走啦」
 
我又沒打算演啥小鬧劇⋯⋯鑑於石田和瀧川那麼急急忙忙的，倒也是時候進去了吧。
穿過巨大的自動門，大家一起踏進了SAPPORO FACTORY。
 
然後────
────此刻的我，正獨自一人坐在女性服裝店前面的椅子上。
 
「為什麼會變成這樣⋯⋯」
 
嘛，其實原因很簡單。那是因為在各種店之間轉悠期間，成員們一個接一個地消失了。
蒼司在茄克店前不見了踪影，石田消失於書店門口。然後瀧川和相原同學因戶外話題而意氣相投，一起去了戶外用品店。
 
因此，我便和班長、雫同學和燈同學三人開始了共同行動。
年齡相近的女孩子三人湊在一起的話，聊時尚的話題就是必然了。
 
『結城君，對不起呢。我可以去看會兒衣服嗎？』
 
燈同學留下這樣的話後，便演變了成現在這番狀況。
 
「好閑啊⋯⋯」
 
說了看一會兒，算起來都過２０分鐘了。
由於三人進入的服裝店在關鍵的位置有擺放內衣，我有些不大方便進去。
 
閑啊⋯⋯
 
「啊，對了」
 
我一邊在心中懷著有些對不住班長她們的想法，一邊將神明大人強化過的聽覺再次以『強化』來提升，試著多少聽一點店裡的對話。
你們可是讓我好等啊，我就算做這點事也應該不會遭報應，大概吧。
 
「姐姐，很羞人啦⋯⋯」
「說什麼呢，這件衣服和你超搭唉⋯⋯唉！小雫，你的胸部不會是又變大了吧！？」
「還真是！雫同學的胸部真大呢」
「嗚嗚⋯⋯」
 
聽到了雫同學和燈同學以及班長之間愉快的對話。
班長和月野姐妹貌似還是第一次有交集，但已經完全混熟了啊。還有，真是相當讓人感興趣的內容⋯⋯想著這不太好，不過還是容我再多聽一點點吧。
 
「小雫，你胸部尺寸是多大啊？以前是穿的Ｅ罩杯對吧？」
「唔、唔嗯。因為現在也是穿著同樣的胸罩，尺寸並沒有變哦」
「騙人！你胸部的膨脹很不自然喲！肯定是穿著束胸衣再穿的胸罩對不對！？」
「嗚嗚⋯⋯」
「那、那樣的話，雫同學不是有Ｆ罩杯了嗎！？像我明明每晚都有努力按摩，才不過Ｃ罩杯⋯⋯」
「小潤葉，有Ｃ杯已經很足夠了喲。比如我，明明飲食、睡眠都有仔細調查並實踐過了⋯⋯還是Ａ哦。小雫，你不會是把我的營養都給搶走了吧！？」
「姐、姐姐，不要揉得那麼用力啦」
 
⋯⋯聽到了不得了的內容唉。
 
燈同學是Ａ罩杯，班長是Ｃ罩杯，然後───
 
「───雫同學，是Ｆ罩杯⋯⋯！？」
 
儘管公主抱的時候也有覺得很大，但沒想到竟然有如此的⋯⋯
 
我不是巨乳控，不過大到這個程度難免會在意唉。據說女性對視線很敏感，得注意才行啊。
總之───
 
「神明大人，謝謝你」
 
───對於偶然得知校內最想她成為女友排名前列這三人的罩杯這事，我獻上了感謝。
 
隨即我解除掉『強化』，因為再聽下去實在是不大好了。
 
「好了，還是老老實實地等一⋯⋯」
「你相信神的存在嗎？」
「！！？」
 
突然在旁邊座位上出現的男性朝我搭話過來。
 
「你相信神的存在嗎？」
「哎，神明大人的存在⋯⋯嗎？」
 
好可怕！話說，究竟是什麼時候！？完全沒有注意到。
男子穿著黑色連帽衛衣和灰色牛仔褲，與我是上下顛倒的搭配。因為帶檐針織帽拉得很低，導致看不清他的長相。
 
「你相信神的存在嗎？」
 
這、這人怎麼回事？勸誘？超嚇人的唉！
 
「你相信神的存在嗎？」
「哎呀，那當然，是相信啦⋯⋯」
 
因為太過纏人，我不由自主地回答了他。
不過，我是真的相信哦，實際上也見過嘛。
 
「這樣啊。這是說好的東西」
 
男子如此低語著，將裝有什麼的紙袋放到我旁邊，隨即靜靜地離開了。
 
「喂！」
 
我慌忙追了過去，但他的身影已經消失。
 
「剛才的到底是咋回事⋯⋯？」
 
突然出現又突然消失，太過不可思議了。
搞不好或許是通過『陰陽術』或『異能』帶來的現象。可即便如此，也因為時間太過短暫導致我沒能學會。
做了浪費的事兒唉。
 
「對了，這是什麼？」
 
往放下的紙袋裡窺視了一眼，裡面裝著像是水筒一樣的東西。
 
「如果是炸彈之類的⋯⋯那就嚇人了啊」
 
不管怎樣，什麼都不做就這樣丟在這裡肯定是不行的吧。
 
「結城君，讓你久等對不起了呢─。作為賠禮就告訴你小雫的胸圍⋯⋯」
「姐、姐姐！」
「燈同學，不好好道歉可不行哦。結城君，讓你久等實在是抱歉呢」
 
正想著這樣的事兒時，燈同學、雫同學和班長三人從店裡出來了。
我慌忙把水筒樣的東西收進紙袋，然後迎向三人。
 
「咦？結城君也買了東西嗎？」
「哎，嗯。買了一點」
 
被班長問到，我及時撒了個謊。沒辦法，就帶回去吧。
畢竟有可能是危險品，我可沒打算讓它送達目的地。
 
「『三重結界』」
 
我在紙袋中張開小小的『結界』，將水筒狀的東西緊緊圍住。
就算萬一這真是危險品，這樣做應該也能起到些作用。
 
「⋯⋯」
「小潤葉，你怎麼了？」
「⋯⋯沒，沒什麼。可能是錯覺吧」
 
走在前方的班長一臉詫異地扭頭朝我看來。因為她是以『錯覺』回答了燈同學，看來張開『結界』的事應該並沒有被她發現。希望是這樣了。
今後，還是注意下使用『陰陽術』的時機吧。
 
「噢，幸助你在這裡啊⋯⋯我去！你擅自建什麼後宮啊！」
「結城同學，原來你在這裡啊！」
 
在這樣的狀況下，以瀧川和蒼司起頭，分散的大家再次聚集了起來。
雖然很是在意之前的男子和形似水筒狀的東西，但眼下還是享受和大家一起的購物吧。
吃著SAPPORO FACTORY後門名店的冰淇淋，那一天也歡樂地結束了。
 
 
════════════════════
 
幸助灰色連帽衛衣和黑色牛仔褲的裝扮就是插圖的樣子。
注①：半袖→袖寬１８公分的和服，一般為貼身穿著。
注②：SAPPORO FACTORY→札幌工廠，前身是一間啤酒廠，曾是日本国產啤酒的發祥地。現在改建成了匯集１６０家店舖的購物娛樂中心。PS：賣的東西可不便宜～
 
 
 
  