========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-02-22 15:08
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
我在家中的庭院裡一邊鼓搗著『三重結界』，一邊不經意地自言自語道。
 
「昨天吃的冰淇淋，味道真是不錯啊⋯⋯」
「姆─！」
 
聽到我的嘀咕，鈴生起了悶氣。
 
「嘎─⋯⋯」
「冰淇淋麼⋯⋯」
 
小白和小黑也有些不滿。
 
「知道了知道了，下次會做出補償啦。大家一起去哪兒玩吧」
 
聽到我的回答，三隻都很歡喜。
白髮幼女加白鴉加黑貓，雖然稍微有點惹眼，但應該會有辦法搞定的吧。現在又是黃金周，或許大家一起去賞花倒是不錯的選擇。
 
「那事兒先放一邊，對這個的準備這樣就可以了吧？」
「沒有問題。張開了如此強力的結界、即使發生萬一事態、應該也不會影響到近鄰」
 
既然尼亞分析也沒問題，那就開始做事吧。
此刻我將水筒狀物品以『三重結界』緊緊圍住，將其安放於後院之中。『三重結界』中不止有水筒狀物品，還放進了我以『玩具』用心製作出來的小型木製傀儡。
要是盡力製作就會造出尼亞那樣的存在，但順利放鬆力道製作後，便做出了無自我意識、只會聽從命令的傀儡。
 
「很好。木製傀儡，給我打開那個水筒狀物品看看」
「⋯⋯」
 
聽到我的命令，木製傀儡便開始了開啟水筒的蓋子。
看起來倒是沒有加鎖，似乎是去掉金屬部件後便能輕鬆打開的構造。
 
「很好，打開了啊。接下來給我小心地取出裡面的東西」
 
木製傀儡將細小的胳膊伸入水筒，慎重地取出了裡面的東西。
木製傀儡手中拿著的，是有著小孩拳頭大小的種子狀物品。
 
「小黑！尼亞！」
「交給老夫吧」
「請放心交給我」
 
小黑和尼亞隔著結界觀察起從水筒中取出的種子狀物品。
 
「以老夫的直覺看來，並未感受到危險吶」
「我的分析也沒有感覺到危險」
 
原來如此。既然小黑和尼亞感覺沒事，那就應該是真的沒問題了吧。
 
「那我解除結界了噢」
 
我解開結界，抓起那種子狀的東西。
 
「看起來像是很大的核桃啊。嗯？」
 
在被吸取某物的感覺襲來的瞬間，種子緩緩放出了光芒。
 
「哎，這是為什麼！？」
 
發出赤、青、黃、綠、茶、黑、白的七色之光的同時，種子的發光量也越來越大。
 
「快丟掉那顆種子！」
「Master能量存在被吸收的可能！」
「哎哎！？」
 
不是說好的沒有危險性咩！？
看到小黑和尼亞慌張的模樣，加上在旁觀察情況的小白和鈴也是焦急不已。
在這樣的狀況下，我連忙將種子扔了出去。
 
「噢噢，光減弱⋯⋯！？」
 
在從手上離開，我因光芒收束而安心的瞬間───
 
「又沒趕上─！」
 
───種子裂開，只有手掌大小的女孩子發出謎一樣叫喊聲的同時現出了身姿。
 
 
◇
 
「你說搞錯了領取人！？」
 
近在札幌站南口旁邊高級旅館中的一個房間內，身穿近乎可見事業線寬鬆襯衣的女性正對著一名披著赤茶色長髮、頭戴帶檐針織帽的男人怒吼。
她的名字叫『伊歐』，乃是所屬據點修建于英国的魔法組織『黃昏與黎明團』的魔法師。
 
「不僅與領取人特徵和裝扮相同，還嘀咕著『神明大人，謝謝你』這一交易開始的暗號是也。再加上第四次搭問『你相信神的存在嗎？』之際，滿足了回以肯定回答這一條件，因此才搞錯了是也」
 
回答伊歐怒吼的男子穿著黑色連帽衛衣和灰色牛仔褲。由於戴著的帶檐針織帽拉得很低，因而看不見他的表情。
他名為『庫洛姆』，是和伊歐一樣同屬『黃昏與黎明團』的魔法師。
 
「與領取人同樣的裝扮以及暗號⋯⋯！？」
 
伊歐因庫洛姆的回答而驚愕不已。
這事若是真的，那意味著交易的情報泄露到了外部。
 
「現在立刻去把在街上閑逛的『菲爾姆』給叫回來！雖然不知道是哪裡的組織，但無論如何都要將『妖精種』給拿回來！」
「了、了解了是也！」
 
被伊歐怒氣衝天的氣勢所壓倒，庫洛姆便即刻飛奔出門去尋找『菲爾姆』了。
 
「那是誕生出與觸碰術者適應屬性相同屬性妖精的種子啊⋯⋯『妖精種』」
 
留在旅館房間內的伊歐如此自言自語道。
正如她的喃喃自語所說，所謂『妖精種』即是誕生出與觸碰術者相稱妖精的妖精之種。
精靈術有著許多優點，反之也存在著數個缺點。
 
其中之一，有著『只能與自身屬性相符的妖精或精靈締結契約』這一條件。
看起來是很簡單的條件，但實際上執行起來卻是困難至極。
那是因為即使要找到處於精靈下位的妖精也是困難至極。其次，就算找到了妖精並且屬性合得來，也會有可能因其反覆無常不肯交換契約。
因此，即使以精靈術師為目標，卻因沒能找到與自身相合的精靈或妖精而終結術師生涯的人也不在少數。
 
但『妖精種』能夠並不困難地解決這樣的問題。簡直可以稱之為魔法道具般的商品。
 
「為了殺死神，必須要靠『妖精種』培養出強大的精靈術師。所以無論如何都必須要找到冒領的人才行」
 
伊歐下定決心，朝外面飛著的鴿子行使了自己的魔法。
 
 
◇
 
「雖然不是時令品，不過還挺美味嘛！好吃─！」
 
此刻在我面前的，是一名在桌子上傲然坐著，並且長著彩虹色翅膀的女孩子。
她正搖晃著髮梢閃著七色光的及肩金髮，將蘋果片狼吞虎咽塞進嘴裡大口嚼著。
 
「呼─，吃飽了～」
 
吃完了與自身體積差不多大小的蘋果，女孩挺著些微鼓脹的肚子躺倒在桌子上。
吃掉的量和肚子的鼓脹度明顯不成正比。真是奇妙啊。
 
「拜，晚安囉～」
「等等等等」
 
我用手指強行把打算就這樣在桌子上睡覺的女孩戳醒。
還真是小啊，也就不過只有我手掌的尺寸。
 
「咋了～？」
「咋了～？才不對吧─。你是什麼人？睡覺之前至少把這個告訴我喂」
 
這貨剛從種子中現身就嚷嚷著『肚子餓了─，肚子好餓喔～』，導致什麼都沒能問出來。因此，我便餵了她本打算作為今夜零食的蘋果片。
無論如何都得在她睡覺前弄清她的身份。
 
「就算問是什麼人我也不清楚唉─。能明白的嘛，就只知道你是我的主人這件事兒吧」
「主人？」
 
謎團反倒是增加了啊⋯⋯
 
「恐怕，那傢伙是妖精之類的吧。以前老夫曾聽聞過能夠誕生出妖精的種子之事」
 
還好小黑告訴了我。
 
如手掌般大小，長著彩虹色翅膀，穿著貌似樹葉縫製成的裙子，這樣子確實是很像妖精。簡直就是小◯當唉。（注①）
 
「就是那個！妖精！我大概就是妖精噠！」
 
一臉臭屁地呈大字躺著女孩指著小黑嚷嚷道。
前言撤回。這貨才不是小◯當，而是休假日的大叔。
 
「還有，我是你的妖精哦！請主人多多關照囉！」
 
看著翻了個身，一邊撓著屁股一邊擺著臭屁得意臉的妖精，我思考著。
妖精啊，就算放到森林裡面去應該也沒問題的吧？
 
 
════════════════════
 
就主人公因誤解領取了說好的商品，即『妖精種』的交易這事解釋一下。
此次的交易條件是
①領取人的穿著和庫洛姆服裝顏色上下相反。
②在札幌工廠的休息用椅子上自言自語「神明大人，謝謝你」
 
③第四次問及「你相信神的存在嗎？」時給予肯定回答。
 
以上。
 
暗號即是『在第四次肯定神』➡︎包含著『肯定神之死』這層意思，更是與伊歐在最後咕噥的「殺死神」這一目的有聯繫起來。
 
總的來說，只要在第四次的問答予以肯定，那麼答案無論是什麼都可以。就是這樣的感覺。
對於給予交易暗號感想的各位，提出了這麼複雜的交易條件實在是抱歉。雖是幼稚拙劣的說明，若是能讓大家接受那就太感謝了。
 
注①：原文ティン◯ーベル，指的是迪士尼動畫中的精靈小叮當。
 
 
 
  