========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-03-19 16:05
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
札幌的圓山公園擠滿了眾多的人群。
 
由於北海道的賞花季和五月的黃金周重疊，這個時期的圓山公園看起來格外地熱鬧。
在這樣的圓山公園的一角，有著兩名一臉認真交談的少女。
 
「小潤奈，謝謝你特意來幫我！」
「沒事啦。畢竟是摯友的請求嘛，會幫忙是理所當然的吧」
 
向同行少女表述感謝的金髮少女名叫『薁露』，她是自英国來日初中留學的留學生。
然後，與薁露對話的黑髮少女名為『水上潤奈』。她既是水上潤葉的妹妹，也是水上家唯一的精靈術師。
 
「只要找到薁露所屬『黃昏與黎明團』被盜的『妖精種』，以及找出偷盜的犯人就可以了對不對？」
「就是這樣呀。我已經讓『古蘭』和『桑妲』找過了，確定就在這裡無疑！」
 
薁露如此說完後，兩個光球便從她的頭頂上出現了。
發出茶色光芒的是土之妖精『古蘭』。閃著黃光的則是雷之妖精『桑妲』。兩隻都是薁露使役的妖精。
 
「對了，古蘭和桑妲記得『妖精種』的氣息對吧？」
「就是這樣呀。因為常常在放置『妖精種』的教會玩耍，所以這兩個孩子才有記住」
 
『妖精種』所釋放出的獨特氣息只有妖精才能感應到。薁露也是因此才能查清盜走『妖精種』的犯人就在此處。
 
「如果『妖精種』在附近的話，我的『蒂涅』應該也能感應到異變哦。為了提升效率，我們還是分頭尋找吧」
「我明白了！真的非常感謝你」
「不用在意啦。好了，我們趕緊去找出犯人吧」
「嗯，好的！」
 
兩名少女交談完畢後，為尋找盜走『妖精種』的犯人而消失在了人群之中。
 
 
◇
 
「我的可麗餅！」
「Yeah啊啊啊！」
「給給給！吃吧吃吧！」
 
被烏鴉搶走可麗餅的觀光客，唱歌跳舞的年輕人，一邊弄出讓人誤以為是火災的煙霧一邊BBQ的大叔們⋯⋯
 
雖然是第一次來，不過圓山公園的賞花真的有夠混亂唉。
 
「有點嚇人啊，還是趕緊前進吧」
 
穿過那樣的混亂地帶朝神社走，就能到達露天攤區域和櫻花爛漫的賞花區域了。
儘管盯著食物飛來飛去的烏鴉數量驚人，不過櫻花卻是非常的美麗。
 
「哎呀呀，盛開得真是漂亮啊」
 
看來今年的櫻花盛開日和黃金周完美地重合到一起了啊。
 
「好了，鈴也來看看吧」
「嗯！炸薯條！可麗餅！章魚燒！」
 
很遺憾，看來櫻花並未映入走在身旁的鈴的眼中。她的目光正死死地盯著露天攤的食物。
 
『嘎—嘎』
『嚯，小白的目標是芋餅麼。老夫倒是想嘗嘗那個叫旋轉烤肉的東西吶』
『哈！那邊的抽簽店裡、有PS的最新機型！』
 
接著，腦海中響起了小白、小黑以及尼亞歡快的聲音。
今天我並非獨自一人來賞花。
 
成員是我、小黑、小白、鈴、尼亞，以及⋯⋯
 
『哇！好厲害─！人好多─！好想吃蘋果糖─！』
 
⋯⋯加上煩人金髮小妖精總共六人。
 
鈴是長白髮很顯眼，所以我便用帽子遮住她的頭髮並且牽著手走在我旁邊。
小白飛翔於遠在我們上方的空中待機，小黑在我掛在肩上的環保袋中，而尼亞則是處於我胸前的口袋裡。
 
『待在包裡有些喘不過氣吶』
『抱歉啦，再忍忍吧。要在人潮中走在一起很難不是麼？』
『唔姆，沒辦法了啊』
『頭頂上可是很舒服喲─！』
 
妖精插入到我與小黑的對話中。
說到妖精，她正緊緊抓著我的頭髮坐在我頭上。似乎是因為普通人看不到妖精，所以妖精的位置就選在了這裡。
 
『話說回來，靈力線還有這種用法啊。真便利』
 
在之前的人潮中之所以能夠對話，便是由靈力線帶來的效果。
通過連接靈力線，即使不用開口也能做到交流。
由於眼下我正作為中轉以靈力線連接著大家，所以即使在這人潮中也能和大家一起聊天。真是值得感激的技能唉。
 
『靈力線還可以綁縛住不及自己的對手噢。還有其它的，比如以靈力線連接他人的式神，奪取操縱權的高難度招式』
『厲害啊，靈力線居然有這麼多方便的運用。唉！奪取操作豈不是說小白和鈴也有可能被操縱麼！？』
 
那可就非常頭疼了唉。如果被鈴的掛逼斬擊砍到，沒有『替身符』怕是一秒都撐不住。
說到底，就算小白和鈴變成了敵人，我也下不了手去攻擊。
 
『放心吧，不會發生那種事的。奪取操作權只是理論上可行的高等技巧，老夫從未見過有人使用過。而且，小白和鈴已經確立了自我。無意識的式神倒還另論，但要操縱持有意識的他們應該是做不到的吧』
『是、是麼。你別嚇我啦⋯⋯』
 
真的是嚇到我了唉。
好，重拾心情去享受賞花吧。
 
『再重申一遍，零花錢每人只有５００。要買什麼可要好好考慮噢』
 
此次的出行金額上限是一人５００。
５００元的話，即使以露天攤的活動價格也會很快就沒了吧。不過，要在此之上的零花錢實在是有些吃不消了。
包含我在內一共六人，僅此就要３０００了。這對高中生的錢包可不怎麼友好。
 
『蘋果糖一個加烤雞串一根就沒了麼─。也可以草莓糖一個加炸薯條一份唉─』
 
『薯條！買！』
『啊，也可以共享嘛！小鈴分點薯條給我的話，我的蘋果糖也可以給你喲─！』
『蘋果糖─！』
 
妖精一圈圈繞著我的頭髮玩弄，一邊與鈴共同考慮起了５００元的使用方法。
 
『僅僅一天就混得相當熟絡了吶』
『小黑不喜歡麼？』
 
我小聲回應了小黑的呢喃。
因為妖精在與鈴她們說著話，似乎並未察覺到我們的對話。
 
『倒不是討厭，反而，變得熱鬧起來也挺不錯』
『哈哈，我也是這麼想的哦』
 
昨天升起的把誕生的妖精放到森林裡去的想法並未實行。
貌似妖精自出生的瞬間就與我處於特殊的契約狀態中，不論相隔多遠都能夠很自然地轉悠回來。
最終，鑑於小黑和大家都接受了妖精，妖精也平安無事地成為了家庭的一員。
事已至此，再增加個一人左右也沒關係。
 
「那麼，首先去可麗餅店⋯⋯啊，對不起」
 
正當我重拾心情，打算認真逛逛露天攤的瞬間，撞到了一名金髮少女。
外国人麼？長著一張像是人偶似的可愛臉蛋。
 
「哪裡，我才是⋯⋯！！？」
 
看到我臉的瞬間，女孩的臉色染上了驚愕。與其說是我的臉倒不如說是看著我的頭頂⋯⋯不好！
 
『妖精！』
『好嘞！果然我還是要蘋果糖⋯⋯嗯？主人有啥事兒？』
『隱去身姿！這孩子多半是在看你！』
 
通常來講是看不到妖精的身影，但是，據說對於擁有所謂靈感這一特殊才能的人來說，是可以模糊看到的。
眼前這女孩應該就是有著類似的才能吧。
 
『啊，真的唉。死死地盯著這邊在看。知道了，那我消除身影囉─』
 
如此說完的妖精化為靈體，完全地隱沒了身姿。
是因為妖精突然不見了吧，女孩有些發愣。
 
「你、你怎麼了？」
「沒、沒事。沒什麼！」
 
總算是蒙混過關⋯⋯了吧？
祈禱她只當是看到了幻影吧。
 
「那失陪了」
 
要是被奇怪地追問也挺麻煩，我當即迅速離開了那裡。
 
 
◇
 
「匹敵五大精靈的壓力⋯⋯剛才的，究竟是什麼⋯⋯？」
 
在穿過人潮的櫻花樹下，薁露擦著冒出的汗自言自語道。
回想起剛才見到的情景，身體又再次顫抖起來。
 
「有著人的外形，即是說那應該是妖精上位種的精靈。可是，古蘭和桑妲有說從剛才的精靈身上感覺到了與『妖精種』相同的氣息⋯⋯」
 
『妖精種』乃是誕生出妖精的種子，『妖精』若無長年累月的時間累積以及莫大量的魔力可沒法升華為『精靈』
 
因此，剛才薁露所見的精靈不可能是從被盜的『妖精種』中誕生出的存在。
可是，妖精們說了從剛才的精靈身上感受到了被盜『妖精種』相同的氣息。
這份矛盾使得薁露的大腦困惑不已。
 
「總之，剛才的人應該予以注意」
 
即使並非盜走『妖精種』的犯人，在被那種程度的精靈鐘意的時點上，就表明他不是凡庸之輩。
薁露這麼想著，隨即從口袋裡取出一小撮砂金。
 
「『使魔召喚』」
 
薁露如此低語後，砂金化作了小小金龜子的模樣。
 
「飛去剛才相遇的那位的身邊」
 
薁露下達命令後，金龜子便朝之前相遇的那位青年所在的方向飛走了。
 
「得趕緊和小潤奈匯合才行」
 
消失於人潮中的金龜子通過魔力線與術者的薁露相連著。
透過魔力線確認著金龜子的視野，薁露為了去潤奈匯合而站了起來。
 
 
 
  