========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-04-17 23:08
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
黃金周過去，又回到了平時的日常。
儘管有些倦怠，但從今天開始又得去上學了。
 
「呼啊～，好捆─」
「呼啊～，好睏─」
 
被我的哈欠帶動，頭頂上的妖精也打起了哈欠⋯⋯唉，妖精！？
 
「為什麼你理所當然地在這兒啊！？」
「總覺得，主人的頭上很舒服呢～。所以就跟著來了哦」
 
不是吧，因為太過自然，讓我都沒注意到。
現在也沒帶回去的時間了，只有就這樣帶去學校了麼⋯⋯
 
「或許會有之前那樣能看到的人存在，你絶對不要現出身形噢」
「沒事沒事！我不會再犯那樣的錯啦！」
 
實在難以讓人信服啊⋯⋯唉算了。能看到的人也應該不是隨隨便便就有的吧。
 
「對了尼亞，又抓到那隻虫子了麼？」
「是的、這隻虫子很有意思。雖然外觀的精巧程度也很厲害、不過除此以外其它方面也非常有趣」
「這、這樣啊。玩夠了之後就把它放了吧」
 
不知出於什麼緣由，尼亞對於昨天賞花歸家路上捉到的金色金龜子異常地感興趣。
眼下尼亞就化作了機器人的形態，在提包中逗弄著那隻金龜子。
嘛，金龜子看起來還挺有活力，再等會兒放掉應該也沒問題的吧。
 
「好了，室內穿的拖鞋⋯⋯嗯？」
 
正考慮到那樣的事，那件事便突如其來地發生了。
在我為換上室內用拖鞋而檢查鞋櫃時，發現裡面裝進了類似信紙的東西。
 
「這、這是⋯⋯」
 
我戰戰兢兢地將其展開，信紙上以蹩腳又可愛的文字寫著簡潔的內容。
 
『放學後，我在札幌電視塔前等你。請你一定要過來』
「這、這個是！」
 
我連忙確認起鞋櫃。
 
「沒有弄錯哦。這裡就是Master的鞋櫃」
 
尼亞說的沒錯，這裡的確是我的鞋櫃。如假包換。
這樣的話，這個難不成是⋯⋯
 
「主人真行唉～！這不就是那啥情書嘛！？」
 
我對妖精的話靜靜地點了點頭。
看來，貌似我也有春天到訪了啊。
 
 
◇
 
放學後。在霧氣彌漫的某個公園中，有著兩名少女的身影。
 
「真的很抱歉呢。我對姐姐還有父親都說過了，可是不知道為什麼沒有協助我⋯⋯」
「完全沒關係的說，只要有小潤奈幫我就覺得很安心了！」
 
表示出歉意的黑髮少女是水上潤奈，而回答她的金髮少女則是她摯友的薁露。
 
「薁露，我必須要維持結界，沒法全力戰鬥。對方可是能甩掉薁露偵查用使魔的高手喲。若是演變成戰鬥，你可要注意哦」
「沒問題，我不會勉強自己的說。而且，我還有這些孩子在」
 
薁露一邊如此說著，一邊注視著在自己頭上飛來飛去的兩個光球。
 
「也對呢，是我瞎操心了。不管是怎樣的高手，都不可能傷到薁露的呢」
 
潤奈對薁露的自信表示理解。
這是因為對於既是同為精靈術師又是好友的實力，潤奈比任何人都要清楚。
 
「好像來了呢」
「先和他好好談談的說」
 
兩人一說完，便同時朝於霧氣中悠然走著的一名少年面對面地走去。
 
 
◇
 
「啊⋯⋯」
 
放學後。雖然是來了指定的電視塔，不過真是犯了讓人痛恨的失誤唉。
 
「連寄信人都不知道是誰⋯⋯」
 
高興得過頭了。為什麼一直都沒反應過來啊⋯⋯
 
「信上也沒寫寄信人嘛─。對了主人，會不會不換衣服還好點？」
「確、確實是」
 
妖精說的沒錯。
雖然是先回了趟家換掉制服才過來的，但反倒是穿著制服可能更容易發現。這也失敗了啊。
 
「可是，現在回家的話又要耗費時間，就這樣吧」
 
只能寄望寫信的對象能夠發現穿便服的我了。
 
「找到了！！」
「找到你了的說！！」
「哎？」
 
正想著這樣的事兒時，兩名少女突然從人群中出現了。
一人是留著時髦短馬尾髮型的女孩子⋯⋯啊！這不是班長妹妹的小潤奈麼！
另一人的金髮少女⋯⋯是昨天賞花撞到的女孩！
 
「不會再讓你跑了喲！」
「老實點束手就擒的說！」
「哎哎！為什麼唉！？」
 
咋回事？把我叫出來的明明是你們，而且歸根結底我又沒有逃跑過⋯⋯
 
「『霧幻結界』！」
「結界！？」
 
班長妹妹完全無視我的感受便張開了如霧般的結界。在電視塔的觀光客和行人自然而然地朝著結界外走去。
原來如此原來如此，似乎是有著避開人和阻礙外部認知效果的結界啊。
 
「習得習得」
 
話說回來，這究竟是啥跟啥又發生了啥？我明明只是被叫出來而已，說完什麼逃跑的就不容分說用結界圍住了我⋯⋯真是莫名其妙。
 
「主人！」
「哎？好險！」
 
因妖精的話而趕緊躲開後，水槍刺中了就在剛才還是我站著的地面。
 
「打偏了，反應比起剛才要好呢」
「小潤奈⋯⋯你有沒有覺得，那個人跟之前的感覺不一樣了？服裝也不是制服的說⋯⋯」
「薁露你在說什麼呢？我們可是冒著被他殺掉的危險哦？大意可是不行的喲」
「說、說的沒錯。對不起的說」
「總之先要打倒那個人，話留待之後再說就好囉」
「沒錯的說！桑妲、『Shot Bullet』！古蘭、『Saucer Blade』的說！」（注①）
 
正想著對兩人說點什麼，金髮少女卻是朝我放出了電之散彈與岩石製成的碟子狀刀鋒。
 
「這麼突然，太過分了吧⋯⋯」
 
無數的散彈與刀鋒的擴散性攻擊，根本無處可躲。
當然這是指的普通人呢。
 
「『強化』！」
 
我強化思考速度與肌肉力量，將高速飛來的雷彈與岩石刀全部躲開。
 
「並非防住，而是躲開了！？」
「被、被那樣應對還是第一次的說！」
 
兩人被驚呆了。呼哈哈哈哈！『強化』的熟練度我可是每天都有在提升噢！雖然用在異能和術上面時會因為威力提升太多沒法做到隨心所欲，但身體能力的強化基本上可以做到完美的調節啦！
 
「雖然是很驚人的身體能力，不過這個的話再怎麼說也躲不掉了吧。蒂涅、『Lance』！」
 
班長妹妹朝著我為了躲避而跳起的落腳點放出了水槍。目標點選得不錯嘛。
不過，還是太天真了！
 
「『散炎彈』！」
 
即便處於空中，我也可以通過腳底放出散彈從而做到回避！儘管鞋子與襪子會就此廢掉，但也顧不了那麼多了───
 
「───嗯？好痛！」
 
描在腳上的術式沒有任何反應，使得我直接著地並被水槍命中。
托『強化』的福只是擦傷了事，因『替身符』的效果倒也沒留下傷痕。
可是⋯⋯
 
「⋯⋯為什麼『散炎彈』沒有發動？」
『強化』和『替身符』都可以毫無問題地使用，但『散炎彈』卻是沒有丁點兒反應。
 
「就是現在的說！古蘭、桑妲，『Blast Lance』！」（注②）
 
「咕！」
 
連思考的時間都不給我麼。既然如此！
 
「『三重結界』！」
 
用結界將逼近的雷與岩石槍給⋯⋯唉，連結界也不能發動！？
 
「嘁，『玩具』！」
 
在快被槍直擊前做出複數泥土傀儡，用作了我的替身。
命中的槍爆散開來，地面和傀儡都被刮跑了，不過我卻是毫髮無傷。
 
「『術』無法使用，但『異能』可以毫無問題地使用麼。究竟是什麼原因⋯⋯」
『術發動時、可以清晰地感受到來自Master的靈力。我認為這無關靈力的有無、而是靈力流動的問題』
 
雖說尼亞給作了分析，不過流動的問題是幾個意思？我應該只是像平時那樣使用而已唉⋯⋯
 
『啊，那可能是我的原因！總覺得─，打從剛才起就有主人的魔力流入進來的感覺呢～。可是，我拿這個魔力沒辦法唉，總而言之就先吸收掉了。誒嘿！』（注③）
 
「誒嘿個毛啊！」
「唏欸」
 
我大吼之後，妖精嚇得現出了身姿。
 
「妖精，要怎樣才能像之前那樣使用術！？」
「唔～嗯。我覺得，認真訂立契約之後大概就能使用了哦」
「契約？」
「嗯。因為我和主人此刻的關係，感覺就只是像玩伴這種不上不下的關係嘛」
 
這說法。
 
「所以，只要有好好締結契約的話，我覺得應該就能使用術了」
「要怎麼做才能那啥好好地締結契約？」
「大概，是名字吧。有種只要取名之後就行了的感覺！被妖精妖精地叫著，總覺得有些乏味呢」
「名字麼⋯⋯」
 
小黑那時也是這樣的感覺啊。或許在妖與妖精的世界裡，就是以取名來締結契約性質的東西的吧。
 
「好，那我就給予你名字吧」
「真的嗎！？」
「啊啊，其實我也有仔細想過」
 
出於給小黑它們取過了名的原因，所以對於妖精的名字我也無意識中有考慮過。所謂的習慣還真是可怕啊。
 
「快點快點！給我名字名字！」
 
居然這麼期待啊，那我這就告訴你吧。
 
「你的名字，是『烏露』噠」
「烏露！呀─！好好聽的名字！有沒有啥含義？名字的由來之類的呢！？」
「啊，啊啊。有的噢」
 
是因為太過興奮了吧，她在我的臉周圍飛來飛去。被翅膀刮得好痛。還有，煩死了。
 
「有與這個名字相近的豐收之神亦或是司掌過往的女神存在噢。（注④）其他嘛，還有Ultimate（究極）這個詞的頭兩個發音以日語來讀的話就是『烏露』啥的⋯⋯嘛，由來是有很多啦」
「噢噢！厲害呀！不愧是主人唉！」
 
看來是很滿意啊。太好了太好⋯⋯！？
 
「呀嚯───！！」
「哎？等！烏露！？」
 
不知是不是由於取名帶來的作用，烏露突然發出了七彩的光⋯⋯然後光又啥事都沒發生地收束了。
 
「發、發生了什麼？」
「啊，抱歉嚇到你了呢！沒事，這是契約完成的信號喲！」
 
嚇我一跳唉，還以為是要爆炸了。
 
「比起這個，我想主人應該可以使用『術』了哦！」
「噢，真的麼。這倒是值得感激」
 
畢竟就算在學會了的技能之中，也尤其受陰陽術『散炎彈』的照顧嘛，若是一旦沒法使用了，多少會有些不安啊。
 
「呵—呵—呵，就讓你們見識見識究極妖精小烏露的力量吧──！！」
「你也打算參戰的咩！？」
 
嘛，既然能飛得這麼快，應該不至於礙事。要是真有危險的時候，就用結界把她關進去吧。
 
「究極妖精～烏露！呵呵呵」
 
看來是真的很滿意『烏露』這個名字唉⋯⋯讓我涌起了相當的罪惡感啊。
 
「主人，你怎麼了？」
「不，沒什麼哦」
 
這可說不出口啊。作為名字由來的單詞，還有一個⋯⋯
 
 
════════════════════
 
薁露說話句尾不是「得死」就是「納諾得死」，小生有啥辦法，只好讓她從此的說了⋯⋯
 
注①原文ショットバレット→Shot Bullet 中文是射蛋？噢不對，射彈！？
原文ソーサーブレード→Saucer Blade 中文是托盤刀鋒？底座刀？⋯⋯真心求招式名啊！！
注②：原文ブラストランス→Blast Lance 中文暴風槍⋯？雷妖精和土妖精放出了暴風槍！？好謎唉⋯⋯
 
注③：烏露那句誒嘿的原文是てへぺろ，也就是日笠陽子經典的吐舌頭賣萌。
注④：司掌過去的女神→北歐神話中Norn（諾倫）三女神，即命運三女神中的Urd（兀爾德）司掌過去，Verdandi（薇爾丹蒂）司掌現在，Skuld（詩寇蒂）司掌未來。
諾倫三女神隷属華納神族，神族成員皆為豐收之神。
 
友情提示：幸助所說名字由來的另一個單詞據小生推斷，應該是うるさい（煩死了）的烏露⋯⋯
 
另外，戰鬥這麼激烈，還能蛋定地取名也是醉了。
 
 
 
  