========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-05-09 04:20
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
昨夜睡得很好，所以早上的狀態挺不錯。距離上學時間也還有餘裕，能趕得及。
 
「早安」
「結城麼，早安」
「早安幸助！」
 
剛才打招呼的兩人和我一樣都是從外面考進來的，自然而然就走到一起成為了朋友。
冷酷知識分子相的眼鏡君是石田成行。茶髮距離輕浮男只差一步的是瀧川翔。
上學第一天還想著不知道會如何，但能像這樣自然的交上朋友真的很值得感激。
 
「小潤葉，沒問題吧？」
「肯定，馬上就能找到的啦」
 
打完招呼後，我察覺到教室的一角有些嘈雜。
 
「吶，為什麼只有那邊鬧哄哄的？」
「啊，水上同學養的貓來著？不過好像是給逃跑了，正失落著呢」
 
出於好奇轉眼望過去看見的是無比失落的班長。班長名叫水上潤葉，黑長髮身材出眾，容姿也是一級棒的班級美女。
 
（插圖B005）
 
她在男女同學間都很有人氣，擔心著班長的人有一大堆。
 
找貓麼，我要是可以的話也想幫幫她啊。
這個班級裡最先來找我說話的就是班長，也是以此為契機才和同學們混熟了。因此，我對班長多少有點感恩的想法。
 
「不過，走丟的貓咪麼⋯⋯完全沒有頭緒啊」
 
暗中找到後再告訴她吧。
我如此想著，然後今天也努力於學習中。
 
 
◇
 
歸家路上。使用著神靈大人替我強化的聽覺和視力，一邊尋找水上同學養的貓一邊往家走。特徵好像是體毛為金色的樣子。
還以為挺顯眼的應該立刻就能找到，但卻沒想的那麼簡單。
 
「嗯？那是什麼？」
 
不經意間仰頭看向天空後，看到了奇怪的鳥？在飛著。淡藍色，像是人造物。還有，如果不仔細看便發現不了，它與細細的線連接著。
新型的無線電控制裝備麼？不對⋯⋯
 
「作為媒介的是紙麼，應該是式神吧。從術式來看，只是用於偵查的麼，看起來並無戰力呢。通過那條線與術者共有視覺和聽覺⋯⋯哎？」
 
咦？為什麼我會知道？本應是初次看到才對，卻是無意識的就明白了其構造和製作方法。
 
「莫非⋯⋯」
 
想起神靈大人的話。
 
『技能的習得能力也給你提升吧。如此一來，任何魔法和武術應該都能一眼便能學會』
 
騙人的吧？別說是毫無基礎了，甚至連剛剛得知的技能也能學會的麼。
 
「既然這樣，那個疑是式神之術的東西我也能做出來麼」
 
之後試試吧，一邊這麼想著，我打算再觀察一會兒式神。
感覺視線有一瞬間對上了，是錯覺麼。
貓咪也不在的樣子，繞遠路就到此為止，回家吧。
 
 
◇
 
「能看見式神⋯⋯沒可能呢。只是抬頭看天而已吧？」
 
作為術者的水上潤葉回想著通過式神看到的場景，如此呢喃道。
 
為尋找行踪不明的貓神大人，在操作偵查用式神之際，感覺同班同學的結城幸助有透過式神和自己的視線對上了。
不過，這種事根本不可能。即使多少有點靈力也無法看到，因為在式神上有施加了特殊的術式。
 
「不過話說回來，看起來並不在這裡。希望不是被捲入什麼事件中去了就好⋯⋯」
 
想著依舊行踪不明的貓神大人，水上將式神放飛到了其它區域。
 
 
◇
 
「我回來了～」
「唔姆，歡迎回家」
 
對我的話有所反應，黑貓出到玄關來迎接了我。
果然，有人在才比較讓人安心啊。而且這個家一個人住也大得過頭了
 
啊，球狀物不見了。
 
「我讓所有的離開去院子裡了。是群一說就能理解的傢伙吶，它們表示只要讓居住在宅邸範圍內，哪兒都沒有關係噢」
 
黑貓拜託了家中的球狀物（白色光球）。看來黑貓能夠與球狀物對話，似乎是說服它們離開了家去了院子裡。
住宅用地被一人高左右的圍牆圍著，後面的地皮上有個稍大的院子。以前好像是塊小小的農田，但現在只種了一棵蘋果樹，其他地方都是雜草在茂密地生長著。提到院子，即是說球狀物們在那裡吧？
 
唔哇
 
定睛一看，發現光球在院子裡飛來飛去。儘管漂亮得如同飄雪，但還是有點可怕啊。
嘛，總比它們待在房子裡要好。這樣不僅能睡個好覺，也能集中精力於興趣和學習。
好。距離晚飯還有段時間，稍微試著做做看吧
將沒用完的剩餘日本紙從庫房中找出，剪成鳥的形狀後用筆畫下術式。
 
「在做什麼呢？」
「那啥，在回來的路上看到了式神？所以想試著做做看」
「汝，只是靠看那個製作式神？」
「大概是能吧」
 
這個就算是告一段落，之後再灌入某種奇跡能源便大功告成了吧。
 
「嚯，畫著相當精緻的術式喏。」
「你能看懂？」
「算是吧，因為那個是我熟悉的術式。不過很遺憾，在汝身上並未感受到靈力。恐怕，這個式神是不會動的噢？」
「靈力？」
「唔姆。一般來說，即是指生命力。也有的被稱為妖力和魔力。主要是由靈魂產生，乃是能夠干涉這個世界的事情和現象的力量。」
 
原來如此，看到式神時所感受到的奇跡能源就是那個所謂的靈力麼。
嗯？稍微等等喂？
 
「我身上，沒有靈力？沒有生命力的麼！？」
「抱歉，是我解釋的不好。頂多也就是從身體溢出的多餘的靈力⋯⋯沒有而已。體內的靈力我雖然感知不到，但之所以或者即是說明要生成生命活動所必要的靈力。恐怕是生成量和消耗量保持著均衡的關係吧。也或許是因為這樣才沒有多餘的靈力。」
 
急死我了。畢竟事實上曾經掛掉過一次嘛。還以為是自己沒察覺到，其實依然是個死人。
 
「但是吶。所謂式神，要使用術式就必須得靠由身體溢出的多餘靈力。若是沒有這個，即是說汝以式神為始的各種術式，都無法使用」
「不是吧⋯⋯」
 
太打擊人了吧。式神召喚！虧我還想做做看的。
 
⋯⋯不，不試試看怎麼知道不行呢！
 
「式神召喚！」
 
將日本紙放在手中，灌入貌似靈力？的東西。於是乎，紙制的鳥漸漸變得立體起來，生成了一隻白色的烏鴉。
 
「做好了！」
「汝，究竟做了什麼！」
 
黑貓有些失控了。
 
「身體狀況如何！？可有頭暈目眩、脫力感之類的！？」
「沒、沒事啦。什麼感覺都沒有」
 
你說的那些藥物副作用似的東西是什麼鬼。看起來很是擔心的樣子，究竟是怎麼了？
 
「真是的⋯⋯無靈力之人若是強行使用術式，便會消耗體內的靈力。這換言之就是消耗維持生命的必要靈力。如果弄得不好，甚至會致死」
「不是吧⋯⋯」
 
好險，這是差點就又嗝屁了麼。
 
「可是⋯⋯且不論有無使用體內的靈力，汝的身體狀況看起來沒事啊。即便是哪怕一點點的量，使用後也應該出現某種相應的後遺症才對」
「我可沒有在忍耐噢？是真的什麼都沒感覺到啊」
「唔姆⋯⋯」
 
黑貓稍稍陷入了沉思，同時也觀察著我所製作的式神。
 
「莫非⋯⋯不，那怎麼可能⋯⋯唔姆⋯⋯」
 
它獨自嘰嘰咕咕的不知道在自言自語些什麼。
 
「看來，或許是方才的解釋有誤。汝能夠使用術式」
「哎，真的麼！？」
「啊啊。不過，若是身體狀況變差就得立即停止施術噢？」
「知道了！」
 
噢噢噢噢噢！好開心！
作為阿宅中的無名小輩，可是相當的熱衷於這種奇跡力量。就像各種名作中的主人公一樣，一直幻想著用用看這奇跡力量！
 
「那事不宜遲。這個式神，要怎樣才能使它動起來？」
「唔姆。將靈力化作細線一樣與之連接，應該便能如你所想的行動了」
「這、這樣麼？」
 
我從指尖延展出靈力之線，貼上鳥的尾部。然後，讓鳥如腦海中所想的那樣動起來了。
 
「這傢伙能做到些什麼？比如吐火啊、放雷啊⋯⋯」
「它是偵查用的啦。在式神之中，屬於最沒有戰鬥力的類型吶。相應的，不止能放飛到很遠，飛得也還算快」
「哦⋯⋯」
 
雖然托習得能力提升的福隱隱有感覺到，但果然是弱小的式神麼。
 
「但是，能通過感知共享看到遠處的東西噢？」
「雖然感知共享是很厲害啦，可從使用方法來看，不是和無人機沒區別麼⋯⋯不過也算是足夠了。趕緊去試試看」
「等等等等。在放飛到遠處之前，為了預防連接被切斷，還是給它先下達命令比較好」
「命令？」
「若是因為某種原因被切斷了連接，它就會變成單純的不會動的白鳥。所以，汝可以下達『連接被切斷便回歸』類似這樣的命令噢」
「原來如此⋯⋯」
 
這可真是便利。按照黑貓所說，我給它下達了『連接被切斷便回歸』的命令。
順帶也下達了『若是被人襲擊，以不會殺死對方的程度反擊』這樣的命令。
 
「那個命令可能會無效噢。這個類型的式神是真的很弱。也許野生的烏鴉還比較強一些」
「不是吧⋯⋯」
 
嘛，算了。反正又不會有戰鬥的機會。
 
「好啦，飛起來吧！」
 
白色烏鴉精神奕奕的拍動起了翅膀。
 
 
 
  