========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-08-19 14:03
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「薁露⋯⋯」
「我明白，非常驚人的壓迫力的說！」
 
隨著「誒嘿個頭啊！」這句話同時現身的精靈帶來的威壓感，使得潤奈和薁露的身體難以動彈。
在兩人頭上飛舞的精靈也沒能藏住動搖，心神不定地來回飛著。
 
「看起來，是想要對話的樣子呢」
「雖然不知道他想說什麼，不過現在就是機會的⋯⋯說！？」
「什！？」
 
緊接著，精靈發出的七色光芒讓兩人屏住了呼吸。
 
「薁露！」
「是！不由得被迷住了的說，是我的疏忽的說！」
 
對於薁露那句被敵人的身姿迷住了的話，潤奈並沒有斥責。
這是因為，就連她自身也為眼前的情景所惑，甚至還有一絲感動。
 
「剛才的氣場讓結界內部變得不穩定了。若是不盡快決出勝負，結界會瓦解的」
「知、知道了的說。我會認真戰鬥的說！」
 
潤奈的話讓薁露打起了精神，但同時她也感到自己內心深處背負的疑問更重了。
 
（果然很奇怪的說。在剛才的公園戰中，完全沒感應到有帶著那麼強大的精靈。更重要的是，給人的感覺也不一樣了的說⋯⋯）
 
這和之前被叫到公園並突然發動攻擊時的樣子明顯有所不同。
懷揣著這樣的疑問，薁露為發動下一個魔法而向妖精交接了魔力。
 
 
◇
 
「Yeah—！這下主人也能使用術了哦─！大概」
「就只是大概麼！」
 
我一邊對烏露不知是裝傻還是真心話的台詞吐槽，一邊以變成光腳的腳丫試著放出極小出力的『散炎彈』
 
「唔噢！？」
 
雖然是毫無問題地放出來了，但地面卻是被刮走了一小部分。
本打算是控制到線香煙花這種程度的⋯⋯看來是搞錯了力道啊。
 
「主人，來了喲！」
「哎？」
 
聽到烏露的話而看向前方後，發現雷之散彈和水刃正以驚人的氣勢逼近過來。不好！
 
「來吧、『三重結界』！！」
 
與三重重疊在一起的透明光之壁將迫近而來的攻擊全給擋住了，可是⋯⋯
 
「主人的結界好美─！好厲—害！」
「啊，是啊，說的是啊」
 
確實是很漂亮，但問題並不在這裡。
不僅光芒更甚以往，一層一層的結界也有變厚了。
 
「烏露，你有幹了啥麼？」
「唉？什麼都沒做哦。只是感覺到主人打算使用『術』的時候，體內有魔力通過唉，僅此而已啦─」
 
不不不，那絶對就是原因所在吧！
雖然不明緣由，不過貌似通過烏露來發動『術』可以使威力暴漲。
若是以之前的感覺來發動『散炎彈』，貌似大通公園會變得一團糟啊。
 
「那麼，該怎麼辦呢⋯⋯『三重結界』！」
「主人Nice防御！」
 
她們兩人只是攻擊頻率高，威力倒是並不咋樣。只要使用變厚的『三重結界』，就能輕鬆地防住⋯⋯嗯？仔細一瞧，若不凝目而視便發現不了的第四層結界出現了。
 
「這下要稱之為『四重結界』了啊」
 
不過眼下也並非能說這種事兒的情況。
仔細觀察這四層之後，發現其纏繞著非凡的氣息。稍微有點嚇人啊，或許『三重結界』還是不要再用了比較好唉。
 
「總之，至少得問出襲擊我的理由來啊。不然我可沒法接受」
 
透過烏露增幅器使用的術全都太過危險，而要對話又必須得接近她們。
既然如此──
 
「──『強化』！」
 
強化思考速度以及肌肉力量，我一邊躲過無數的攻擊，一邊朝著兩人接近。
 
「不、不會讓你靠近的說！桑妲、古蘭，『Shot Bullet』！」
「蒂涅，『Bullet』！」
「唔噢！？」
 
快要擠滿視野的雷、石頭以及水之散彈朝我逼近過來。
以『三重結界』來⋯⋯雖然有這麼想過，但我並不清楚那個不知何時變成了四重結界的技能會引發什麼。所以這裡還是──
 
「──大通公園，對不住了。『玩具』！」
 
我以大通公園的石階為素材製作出數個傀儡，一邊以其為擋箭牌，一邊向兩人突擊。
雖然我剝離了石階的一部分，但它本就因兩人的魔法而破破爛爛了，只希望能對我多多包涵啦。
 
「僅靠數量多的攻擊是沒辦法打倒的！」
 
班長妹妹放著水之散彈的同時又一臉不甘。
 
石階傀儡展現出了預想以上的耐久力，拜此所賜看來用不著苦戰了。就讓我趁此機會毫不客氣地接近吧。
 
「沒辦法了的說⋯⋯小潤奈，拜託幫我爭取時間的說」
「是要用那個對吧。蒂涅，『Great Wall』！」
 
班長妹妹如此大喊之後，巨大的激流之壁便出現了。
 
「唔哇，看起來很是堅固啊」
 
靠石階傀儡的突進貌似威力不足，沒能突破激流之壁。
 
「照這樣下去可不行唉，也不知道普通的『強化』能不能突破，『術』也不能用⋯⋯雖然有點疼，看來只有用那招了啊」
 
使用『強化』，將肌肉和骨骼強化，然後───
 
「───再『強化』！」
 
向右臂的肌肉和骨骼重疊施加『強化』
 
「痛痛痛痛痛」
 
被界限以上『強化』過的肌肉和骨骼擠壓著，右臂的神經發出了悲鳴。
令人懷念的疼痛感，和成長痛有些相近啊。
 
「噢不好，這可不是適合沉迷於感慨的場合」
 
我揮舞起疊加強化後的拳頭，用力狠揍向激流之壁！
 
「『男女平等拳・破』！」（注①）
 
強烈的爆裂音響起，衍生的衝擊波將激流之壁沖散了。
 
「什！僅僅只用拳頭就把我的『Great Wall』給打破了！？」
「說得沒錯！」
 
因為『男女平等拳・破』乃是我近戰技能中威力最高的招式。
雖然現在只是右臂，但若是全身都重疊施加『強化』，相信連巨大的環形火山口也能轟出來吧。
只不過，由於必定會露出巨大的破綻以及犧牲右臂，所以在花費蓄力時間的狀況下貼上『替身符』這兩個條件就變得必不可少了。還有就是，強化過的部位將會疼一段時間。
 
「給『三重結界』加上隔音效果，在家中院子裡的練習算是物有所值了啊⋯⋯」
 
通過異能者的襲擊讓我學會了，為了能平靜地生活下去，有必要做好充分的準備！
為此，除『男女平等拳・改』之外，我還開發了數個新招式，不過眼下這些都無所謂。因為比起這些───
 
「我沒有繼續戰鬥下去的打算，給我說說突然襲擊過來的理由吧」
 
───搞清現在的狀況才更重要。
 
「突然襲擊過來？這是我們該問的吧！」
 
哎？
 
「在我們的鞋櫃裡塞入書信，以『若是想要回妖精種就到指定的公園來』把我們叫出來的不就是你嗎！然後你就突然襲擊過來了。快點把妖精種還來啦！」
「書信？『妖精種』？」
 
無法理解這狀況。被叫出來的是我唉，而且我也不記得有偷過叫那種名字的東西。
 
「稍微等等，真是莫名其妙。我的鞋櫃也被裝進了書信，並且被叫到了這裡。我可不記得有偷過那什麼『妖精種』，而且說到底我根本就不知道那是啥東西！」
「可、可是，你剛才不就在公園襲擊了我們嗎！我們還差點就被殺了呢！」
 
剛才⋯⋯打從剛才起我就一直都在這裡唉，這究竟是咋回事？
 
「⋯⋯小潤奈，謝謝你爭取時間的說。咏唱終於完成了的說！」
 
在這樣的情況下，從藏在班長妹妹身後的金髮少女那兒傳出了危險的台詞。
咏唱⋯⋯完成了？
 
「雖然不知道你是誰，不過還是老實點束手就擒的說。『無上・黃金巨兵』！」
 
金髮少女如此大喊之後，全高近五米左右的黃金巨人現出了身姿。
沒有武器，僅穿著簡樸鎧甲，如骸骨般的模樣，但卻有著驚人的壓迫力。
 
「唔哇─，不—妙！看起來好強─！」
「的確，或許是有點不妙⋯⋯什！？」
 
只一瞬間，固守在我周圍的傀儡們便被粉碎轟飛。
看了看黃金巨人的拳頭，上面還粘著些微石階傀儡的碎片。看來是那個巨人幹的啊。與其外表相反，速度超乎尋常。
 
「太、太快了─！主人，剛才的你有看到嗎？」
「啊啊，姑且是有吧」
 
眼睛能跟得上，而且也並非躲不開，可是不知道強化石階傀儡是否能與其爭鋒，真叫人不安啊。又不能使用術，要怎麼辦呢⋯⋯
 
「希望你能老實點束手就擒的說。若是如此，便不會再有在此之上的粗暴舉動」
「束手就擒啊⋯⋯」
 
就算你那麼說，我也不記得有被抓到過啊。
而且，明明你們都不願意認真聽我的說辭，卻還要叫我束手就擒，讓人覺得很是討厭唉。
 
「Master，這裡請交給我吧。由我來保護Master！」
「尼亞！？」
 
正當我在考慮對黃金巨人的策略時，尼亞從我胸前的口袋裡跳了出來，並且讓捕獲的金龜子朝黃金巨人飛去。
嗯？看過之後，發現金龜子和尼亞之間有靈力線連接著。那個金龜子居然是式神一類的麼！
 
「那、那個是！我的使魔的說！？」
「薁露的使魔為什麼會在這裡！？」
 
兩人也陷入了震驚之中，但眼下可顧不得她們。
我慌慌張張地將跳出來的尼亞朝口袋裡藏。
 
「尼亞，太危險了，快進我口袋裡去！」
 
雖說給尼亞也貼了『替身符』，但對於處在不知是生物還是非生物這一微妙分界線上的尼亞是否有效，我並不清楚。
因此，我才要盡力避免將尼亞暴露於危險之中。
 
「沒問題。已經結束了」
「已經結束了？」
 
就在尼亞說完這話之後，被金龜子附著的黃金巨兵止住了動作。接著──
 
「唉？怎麼了？為什麼要抓著我們！？」
「不、不清楚的說。對『黃金巨兵』的控制不起作用了的說！快、快點放開！為什麼要抓著我們的說！？」
 
──它用那巨大的手將班長妹妹和金髮少女抓起，並拘束起來。
 
咋回事兒？這啥情況啊。
 
「我奪取了那個巨人的控制權。此刻的巨人正處於我的控制之下」
「你的控制之下是指⋯⋯」
 
連這種事都能做到麼，尼亞真是厲害啊。
 
「薁露，儘管抱歉，『黃金巨兵』就容我破壊掉了喔」
「沒關係，我也是這個打算的說。古蘭！桑妲！」
 
不好！她們是想破壊那個巨人麼！
 
「可不會讓你們得逞喲！究極～撞擊─！」
「烏露！？」
 
就在魔法即將要發動之前，烏露朝兩人飛舞的光球們高速撞擊過去。
 
「蒂涅！」
「古蘭！桑妲！」
 
光球們如乒乓球般飛走了，魔法未能被發動。姑且算是太好了太好了。
 
「好了⋯⋯」
「別、別對薁露出手！要做什麼就衝我來！你這、禽獸！」
「不、不行的說！此次的事責任在我的說！若是要玷污，就玷污我的說！」
「不是⋯⋯」
 
既是禽獸又是玷污啥的，這是把我當什麼人了啊⋯⋯
 
「總之，還是先談談吧。尼亞，放開她們」
「了解了」
「『唉⋯⋯？』」
「哎⋯？那啥，我又沒打算對你們兩個做些什麼，只是想談談而已啦」
 
是通過從巨人手中解放出來的事得到了些許信任吧，她們並未表現出攻擊的姿態。
累死了。看來，總算是能夠對話了唉。
 
 
◇
 
在某幢大樓的屋頂，一名男子正俯視著被霧氣籠罩的大通公園。
 
「真是令人吃驚是也。沒想到竟然隱藏有如此水準的『精靈術師』⋯⋯」
 
他名為『庫洛姆』，正是扮作幸助的模樣突襲了潤奈和薁露，使得幸助與她們敵對的罪魁禍首。
 
「能夠使役擁有與大精靈匹敵氣息之精靈的存在⋯⋯竟然能發現如此有意思的對手，也不枉我特意往鞋櫃裡裝進書信，並變裝為少年不停逃遁了是也！」
 
庫洛姆用力拉下帶檐針織帽的帽檐，高聲笑了起來。
他的表情展露著與久違的有趣對手邂逅的無上喜悅。
 
「雖然有點對不住伊歐殿，不過卻是變得非常有趣了是也」
 
通過伊歐的魔法查清搶走『妖精種』的犯人是幸助之後，便交給了庫洛姆來將其奪回，但在庫洛姆的心中已然沒了達成目的的想法。相應的──
 
「不止會使役強大的精靈，還能驅使非凡的體術，行使從未見過的結界術以及回復術的少年⋯⋯呵—呵—呵─，我定要徹底查清那位少年的真實身份是也！」
 
──唯有查清幸助身份的這一目的擠滿了他的腦海。
 
「哈啊⋯⋯在那之前，應該會被伊歐殿怒罵的吧」
 
隨著這句喃喃自語聲，庫洛姆的身影也從大樓上消失了。
 
 
════════════════════
 
注①：『男女平等拳・破』以及後面的『男女平等拳・改』頭上的注音為テレフォンパンチ，電話拳！？是電話這詞有啥引申意義還是梗咩？一臉懵逼⋯
 
另外，作者習慣在旁白解釋的時候往中間插入對話，都是──「對話內容」──的形式，希望大家能看得習慣吧。
 
 
 
  