========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-08-18 13:59
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「⋯⋯就是這樣，我並不知道那個叫『妖精種』的東西，也完全不記得有在公園襲擊過你們」
 
彼此相互介紹的同時，我的無罪主張也總算是結束了。
此刻的我們來到了地鐵大通站檢票處旁邊的咖啡店。站著說話也有些那啥，為了找個能安靜交談的地方而尋找一番的結果便是此處了。
 
「沒錯啦─！畢竟主人可是以為被告白而一直心神不寧地等待著嘛！如果不是被你們以書信叫出來，是絶對不會來公園的喲！」
「烏、烏露！別多嘴！」
 
我確實是以為會不會被告白，但應該沒有那麼心神不寧才對。這隻可惡的長舌妖精，今天的零食就去掉她的份吧。
 
「桑妲也說並不像是說謊的說」
「那麼，至少在公園襲擊過來的是另有其人這事似乎是真的了呢」
 
噢！是托了仔細說明的福吧，看來總算是願意相信我了唉。
 
「真的非常抱歉！」
「非常抱歉的說！」
 
接著，致歉慶典便由此開始了。
氣勢驚人地低頭的兩名少女，以及被動低頭的高中男生。雖然沒有人看著，不過這還真是有意思的畫面呢。
 
「既然能理解，那就完全沒關係啦。所以，還是把頭抬起來吧」
「不行，畢竟差點就因誤會而讓你重傷，還請允許我們表示些歉意」
「正是如此的說。這是我們的過錯的說，希望你能讓我們誠摯地致歉的說」
「歉意啊⋯⋯」
 
啊！這樣的話，那就趁此機會請教下各種術和妖精方面的問題吧。畢竟這些也不是隨便就能查到的事情。
 
「既然如此，那麼作為賠禮，可以告訴我各方面的事麼？比如妖精，還有這個結界術之類的。畢竟一旦成為自由術師，就很少有和其他術師對話的機會了嘛」
 
以前曾聽小黑說過，也存在著不屬於任何組織的術師。因此，我這次便以此來讓事情合乎情理。
而且實際上我也並不屬於任何組織，倒也並非有誤嘛。
 
「完全沒問題喲。先從結界說起吧，這個『霧幻結界』是具有避開人和隱蔽效果的結界哦。因此，若是在局部區域使用，像這樣的事也能做到。裡面的聲音不會泄露到外面去，可以不用顧忌地說話喲」
 
望著在咖啡店一角張開的霧狀結界，班長妹妹的小潤奈將其性能告訴了我。
這結界既是先前大通戰也有使用過的『霧幻結界』這一結界，同時也貌似是小潤奈相當拿手的結界術。
只圍住自己的座位張開後，也能製造出類似私人房間的空間。真是便利啊，下次讀書學習的時候就試試看吧。
 
「接下來是關於精靈術師⋯⋯幸助先生也是精靈術師對吧？」
「大概是吧，我和烏露相遇也不過就在前天而已，對於精靈術是什麼還不是很清楚呢」
「前天！？」
「那豈不是在前天才與那位精靈小姐交換契約的說！？」
「嘛，大概就是這樣」
 
雖然認真交換契約不過是在剛才而已啦。
 
「好、好厲害的說。明明才交換契約，竟然就能行使如此豐富多彩的術，簡直聞所未聞的說」
「從未見過的漂亮結界，石頭的格雷姆（傀儡），雖然不知道是什麼術，不過都是相當高級的術對不對！操縱了薁露『黃金巨兵』的術也好厲害！」
 
與其說是格雷姆⋯⋯石階傀儡其實是異能的產物，操縱了金閃閃巨人的也是尼亞，不過看來是被她誤解成了術啊。
要解釋尼亞的事情太過複雜，而且我也被小黑囑咐過對於『術』、『異能』都能使用的事要保密，那就順著她的話來說吧。
 
「不過嘛，因為威力提升得太多，我還無法得心應手地控制呢」
「那也是沒有辦法的事。因為精靈術運用的是存在於自然界中的魔力，所以威力和規模才會變大的說」
「既然和那麼強大的精靈訂立了契約，控制起來也會相當的困難對吧」
「強大的精靈？」
 
我看了一眼正在逗弄三色光球的烏露。
 
光球貌似無法忤逆烏露，正在替她按摩肩膀和手腳。
 
「主人你咋了─？」
「沒事，沒什麼。還有，不要拿那些光球們當手下使喚」
「遵～命」
 
這個一臉自大又長舌的妖精很強？不會是搞錯了吧。
我一邊想著這樣的事兒一邊望向她們倆，卻是看到她們正嘴巴如魚兒般一張一合地驚愕不已。
 
「怎麼了？」
「沒，你是真的有和那位精靈締結了契約對吧」
「大、大吃一驚的說。居然存在可以和那樣強大的精靈對等對話的精靈術師，還是第一次看到的說。好厲害的說」
 
這是對於我能夠與烏露對等說話而覺得驚訝麼。
原本我還認為沒必要對這種長舌妖精心懷敬意來著⋯⋯
 
「主人，你沒在考慮啥失禮的事兒吧？」
「哪有，我只是想著烏露真的是很優秀的妖精而已啦」
 
不愧是妖精，相當地敏銳啊。
 
「對了，『妖精』和『精靈』到底有什麼不同？我連這個都不清楚唉⋯⋯」
 
我管烏露叫妖精，但她們卻是稱之為精靈。在這不經意的對話當中，我忽然發現了這一不協調的地方。
 
「所謂的妖精和精靈，單純只是等級不一樣而已。據說妖精要耗費長久的歳月升華為精靈，然後再經歷大量的時間才能升華為大精靈」
「而辨別的方法嘛，像是與我們訂立契約的古蘭、桑妲、小蒂涅一樣有著光球身姿的即是『妖精』。如果有著人或動物那樣清晰形態的，即可認為是『精靈』。基本上的精靈術師都是與妖精訂立的契約，和精靈訂立契約的精靈術師則是非常的少見」
「原來如此」
 
這樣的話，烏露就並非是『妖精』，而是『精靈』啊。我一直都不知道唉。
 
「對了，與那麼強大的精靈訂立契約已經是超過少見這一區間了呢。你是在哪兒與烏露小姐相遇的呀？」
「哪兒啊，就是在我家後院誕生，然後在那時便相遇了唄」
 
「『誕生？』的說？」
 
兩人歪著腦袋反問了回來。
 
「被不認識的人轉交了如小孩拳頭大小的種子，我碰觸那個之後烏露就誕生了哦」
「『從、從種子裡誕生的！？』說！？」
「唔、唔嗯」
 
這事兒有那麼稀奇麼？不，或許是精靈本身就很稀少才對。
 
「那豈不是⋯⋯」
「大概、不會有意外的說⋯⋯」
 
兩人彼此對視之後，向我看了過來。咋了這是？
 
「結城先生，大概誕生烏露小姐的那顆種子⋯⋯」
「就是我們在尋找的『妖精種』的說」
「⋯⋯哎？」
 
一番打聽後，才明白誕生出烏露的謎之種子與那啥『妖精種』的特徵完全一致。
因為能誕生出妖精所以才叫『妖精種』麼，倒是可以理解。
 
「也就是說，『妖精種』已經不存在了呢⋯⋯」
 
詳細問過後，我才知道『妖精種』乃是小薁露所屬魔法組織的至寶，貌似還是無法估計價值之物。
 
「不是吧⋯⋯」
 
我斜眼看了下正用玻璃杯粘著的水滴享受繪畫的烏露。
 
「主人，你咋了？」
「沒，想不到你還挺擅長畫畫的嘛。那是尼亞麼？」
「沒錯喲！誒嘿嘿─，挺像的對吧！」
 
嗯，是很像⋯⋯不對！要說的可不是這事兒唉！我居然這麼輕易地就陷入對現實的逃避了。
 
這之後向小薁露⋯⋯不對，薁露小姐誠摯謝罪的結果，便是以定期報告烏露的情況為條件得到了她的諒解。貌似是由『妖精種』誕生出『精靈』這事兒本身就是頭一遭，她很希望獲知後續狀況。
若是這事能被原諒的話，報告多少次我都會做啦。哎呀呀，真的是太好了⋯⋯還以為會被提出嚇死人的賠償金唉。
 
「盜走『妖精種』的真正犯人還未抓獲，恐怕此次讓我們不和的起因也是那些人設下的陷阱吧」
「結城先生今後非常有可能會被盯上的說。希望你要當心的說」
「明白了，我會注意的」
 
隨後，為了今後能通報烏露的狀況，我和她們交換了聯絡方式。
 
「主人，你一臉色咪咪哦～」
「才沒有色咪咪啦！」
 
我只是單純地覺得能夠和兩名美少女交換聯絡方式而有些興奮罷了。絶沒有什麼色咪咪的打算。
烏露明天的零食也給她剔除掉吧。
 
「說不定還有留下某些線索，所以我們還想再過去看看」
「結城先生若是知道了什麼，還請聯絡的說！」
 
留下這樣的說辭，兩人便離去了。貌似還要再搜索一下犯人，再去巡視一圈被叫去的公園以及犯人的逃跑路線。
 
「要是能夠再次邂逅就好了呢─」
「鑑於初中部校舍離得很遠、能碰面的概率很低」
「確實是啊。嘛，有緣的話，總能再會的吧」
 
彼此這般閑聊著，我和烏露以及尼亞也踏上了回家的路。
 
 
◇
 
「庫洛姆，你究竟做了些什麼？」
「萬分抱歉是也。伊歐殿所發現的少年乃是超乎意料之精靈術師，實在是沒有插入戰鬥的時機是也」
 
在挨著札幌站的一家高級賓館的某間房內，庫洛姆正低著頭向伊歐致歉。
 
「算了，畢竟你也並非適合戰鬥的術者。以武力解決的相關事宜，就交由我和菲爾姆好了」
「哪裡，讓您費心勞力真是萬分抱歉是也」
「任務結束之後，你可得好好負起責任來哦」
「四（是）」
 
伊歐籠罩著魔力的怒吼聲使得庫洛姆顫抖著不斷後退。
 
「好了。庫洛姆，你潛入學校去搜集情報。明白了吧？」
「知、知道了是也」
「我和菲爾姆負責共同尋找下手機會。菲爾姆，你明白了嗎？」
 
伊歐向站在房間角落的黑袍少女搭話道。
 
「⋯⋯了解」
 
黑袍少女以這麼一句話回應之後，便靜靜地磨礪起了自身的魔力。
 
 
◇
 
第二天。
 
今天貌似為了『住宿娛樂』會在體育館舉行交流會。
我是通過外部考試入學所以並不知情，但要去住宿娛樂的不止高中部一年級，初中部三年級的學生似乎也會被分配至各個班裡。
以及，貌似是為了與初中部的後輩們加深友情而舉辦了這一共同度過三天兩夜的活動。
 
「噢！來了來了」
 
瀧川一臉興奮地望著體育館的入口。
我看了看，這才發現初中部的後輩們接二連三地進場了。
 
「E1在這裡─！這裡、這裡！」
 
以瀧川的吼叫為契機，其他班也嘶吼著班名招呼起後輩們。
我們高中有Ａ到Ｅ五個班級，每個班有４０名學生。由於小班成員構成是以五人為一組，所以各個班級裡已經有著８個小班存在了。
順帶一提，我們是Ｅ組的１班，因而班名便成了『E1』
 
「噢！看來初中部的孩子們也行動起來了哦！」
 
正如相原同學所說，初中部的孩子們也開始尋找起自己的小班了。
要加入高中部的哪個班貌似是由抽簽來決定的，應該是剛才有抽過了吧，他們正一邊看著紙條一邊移動。
 
「小相也挺亢奮的呢」
「因為呀，對於會來怎樣的後輩很是期待不是嘛！」
 
相原同學和班長也在旁邊開心地聊著。
的確，對於會來怎樣的後輩是有些期待。
 
「那兩人怎麼回事，超漂亮唉⋯⋯」
「好闊愛！」
「厲害啊，就像是偶像似的！」
 
在那之中，有著兩位最受注目的美少女。
一位是留著短金髮如洋娃娃般可愛的美少女。而另一人則是將及肩黑髮扎在腦後的短馬尾美少女。話說，這不就是小薁露和小潤奈嘛。
那兩人，原來是初中部三年級的啊。
 
「這兒是A3—班！」
「C5班在這裡哦─！」
「我們是D2班─！」
 
隨著兩人的登場，高中部男生們的亢奮更上一層。
雖然已經找到了成員的班很是老實，但還未找到的班卻是因為期待那兩人是其成員而拚命招呼著。
 
「請問這裡是幾班？」
「B6班噢！」
「這樣啊。是我弄錯了，打擾了」
「啊，嗯⋯⋯」
 
在明白不是自己班的那一刻，男生陣營一個接一個地垂下了腦袋。咦？咋感覺這副情景似曾相識唉。
 
「瀧川，你不去向那兩人搭話好麼？」
 
看著集男生陣營目光為一體的那兩人，石田調侃似的向瀧川搭話道。
 
「沒所謂啦。因為我們班已經有學級人氣前列的水上同學和相原同學了嘛。若是奢求過多，會遭報應的吧⋯⋯」
「『哎？』」
 
瀧川出人意料的回答讓我和石田驚愕不已。
若是平常的瀧川，鐵定會「不用你說我也肯定會上的吧！呀—嚯！」地吼著衝上前去。但今天卻是格外地謙遜啊。
這貨，真的是瀧川麼！？
 
「說笑的啦！不用你說我也肯定會上的吧！呀—嚯！」
 
原來是本尊啊。
 
「我們是Ｅ—１！我們是E1—班！」
 
推開圍在兩人周圍的男生陣容，瀧川吼叫著班名衝了進去。
 
「帶、帶回來了⋯⋯！？」
 
看到瀧川的身後，我和石田的驚愕更甚。居然，小薁露和小潤奈居然跟著瀧川回來了。
 
「她們兩位，都是E1班！」
 
瀧川的這一句話，使得周圍豎耳傾聽的男生們垂頭喪氣不已。
一邊用手推開低垂腦袋的男生們，一邊帶著兩名美少女走著的瀧川看起來猶如某處的神明一般。
 
「啊，姐姐！以及、結城先生！？」
「結城先生也是E1班的說！？有認識的人在，好開心的說！」
 
兩人剛和我對上視線，便拋下瀧川跑到了我身邊。
周圍的男生們以快要流出血淚的視線盯了過來。完全的情景再現啊。
 
「到頭來還是幸助麼！」
 
瀧川留下這麼一句話，踢了我的小腿一腳後便不知道跑哪兒去了。
很痛喂。
 
 
 
  