========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-10-10 22:39
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
長夜過去，期待已久的三天兩夜住宿娛樂終於是開始了！
話雖如此，不過目前也只是待在移動中的巴士裡而已。
 
「呼啊～～」
「結城君，你看起來很困呢。不要緊吧？」
 
「沒事。只是熬了點夜而已啦」
 
大概是出於我接連打哈欠的原因吧，班長語帶擔憂地朝我搭話了。
我睡眠不足的原因就在於鈴。
 
昨晚勸慰想要跟來的鈴花了不少時間，所以都沒怎麼睡。雖然到最後鈴也沒有接受，不過小黑和小白說了會替我照顧她，所以我便將家交給了它們然後自己衝出了家門。
順帶一提，即使帶著尼亞和烏露也不顯眼，我便將它們一起帶來了住宿娛樂。
眼下尼亞就待在我的口袋中，烏露則是靈體化後漂浮在我周圍。
 
「就算你睡眠不足我也不會手下留情噠！１１反轉！」
「８切，以紅心３拿下了」（注①）
 
「啊，我也贏了」
「我也是」
「我也是─」
 
以我打出紅心３為開端，按照班長、石田、相原同學的順序接連贏牌，瀧川又再次成為了大貧民。
 
「為、為什麼啊啊啊啊！？」
 
瀧川拋落撲克牌的同時又透露著滿滿的不甘。
呵—呵—呵，畢竟大富翁我在家裡都快玩到吐了啊。我們之間的經驗差距可是天差地別啦！
順帶一提，家裡每次都是以尼亞的壓倒性勝利落幕。
 
「快看快看，好像已經下高速了哦」
 
因班長的話向外看了看，發現了寫著『旭川鷹栖』的牌子。貌似已經到目的地了呢。
 
「將近兩個小時麼，聽著挺長，沒想到這麼快啊」
「那是因為一直都有在玩撲克牌嘛─」
 
相原同學對石田的話作出了回應。不過的確是聽著挺長，結果卻過得好快啊。
那之後過了２０分鐘左右，巴士抵達旭川博物館的停車場，平安與初中部的學生們匯合了。
 
「姐姐，各位學長，暫別的再會呢」
「自今天起的三天兩夜，請多多關照了的說」
 
我們與乘坐初中部巴士過來的小潤奈和小薁露匯合，接下來便是包含初中部學生在內的一個班７～８人一起行動了。
 
「成員也集齊了，我們就先走一步吧」
 
大家對我的話作出回應，一起邁進了博物館內。
湊齊成員的班按序入內，遊覽在博物館內公開的關於阿伊努人（注②）的展示品便是今天上午的預訂安排。
 
「嗯？這、這是！？」
 
處在展示會入口的那些展品中，卻是有一件令我暗自顫抖。
居然，居然擺放有阿伊努少女與持有不死之身外號的原軍人為尋找黃金而不斷奔走這一『黃金般的神作』的專櫃。（注③）
 
「你在幹嘛呢，趕緊進去啊」
「啊，可是，啊⋯⋯」
 
然而，我卻沒有享受那個展櫃的閑暇。因為除了要寫關於參觀內容的報告書之外，為了避免混亂，在裡面的遊覽時間僅有３０分鐘。
在石田的催促下，我不情不願地離開了那一專櫃。嗚嗚嗚⋯⋯
 
「關於這裡的展品，擺放有可以帶回去也無妨的資料，我們去拿了那個再挨個參觀吧」
「這邊的展品是儀式道具麼。這似乎是高規格儀式所用的啊，只要對此畫個素描，報告書應該就沒問題了吧」
 
進場之後，在班長和石田的貼切指引下，我們得以能夠以壓倒性的效率參觀展品。
兩人都是學級前五的優等生，頭腦轉得也快。順帶一提，他們的成績比我高出一半再加些許。
 
「不過話說回來⋯⋯」
 
能看到啊⋯⋯比起咱家院子不分伯仲，看起來有好多。
 
「結城學長，你怎麼了的說？」
「小薁露，你能看到那個麼？」
 
我指著再現阿伊努人住房的建築物，向小薁露問道。
 
「果然結城學長也能看見呢。他們，恐怕是關於阿伊努的妖精的說」
「原來如此哦。順便問下，你能看見幾隻？」
「１、２⋯⋯總共４隻的說」
「這就是總數了？」
「沒錯的說。有什麼讓你在意的嗎？」
「沒，沒什麼啦」
 
原來如此，４只麼。１、２、３⋯⋯可全部一共有１３隻唉。
恐怕小薁露看見的是處於中間發著彩色光的四隻吧。其餘的白色光球貌似是看不到啊。
 
「薁露，結城學長，是有發生什麼事了？」
 
是對我和小薁露的對話很在意麼，小潤奈也跑了過來。
順便問了下小潤奈，不過得到的答案也是一樣。看來，兩人就算能看到妖精，但也看不見球狀物（白色的光球）啊。
據小黑所說，球狀物乃是人與動物的靈魂。雖然不知道是出於怎樣的緣由，她們倆似乎就只能看到精靈呢。
 
「啊，大家都去下一處展品了。我們也過去吧」
「說的沒錯呢」
「走吧的說」
 
雖然沒能觀賞到黃金般神作的專櫃有些不甘，但也有了新的發現，算是扯平了吧。
正當我這麼想時，眼前又出現了更新的發現。
 
「這似乎是阿伊努人有實際使用的小刀啊。外觀真是精巧」
「那個據說是叫阿伊努小刀呢。樣子好漂亮啊」
「帥—氣！」
 
石田、相原同學以及瀧川各自述說著自己的感想。正如三人所說，我也覺得的確是漂亮又帥氣。
 
「能感受到些微魔力的說」
「那豈不是⋯⋯」
「這個大概是『魔具』呢。雖然現在失去了力量，不過這說明了在阿伊努人當中，或許存在有能夠製作魔具的術師哦」
 
我那被神明大人強化過的聽覺無意識中聽見了術師三人組的對話聲。
小薁露與小潤奈以及班長的術師三人組以周圍無法聽清的音量嘀咕著別的感想。
 
『魔具』這詞還是第一次聽聞，不過從名字來看應該是持有特別力量的道具吧。果然這把小刀並非普通的展品啊。
 
「要不要再仔細觀察觀察呢」
 
我凝目而視，將精力集中於小刀的外觀上。於是乎───
 
「名稱為『神之小刀』（注④）。主要用於解體動物的魔具。其效果為⋯⋯」
 
───我習得了眼前小刀保有的效果以及製作方法。
 
不過話說回來，還真是不得了的魔具啊。依據使用方法，或許還能帶出一擊必殺的效果。
這個製作方法我還是將其埋在心裡吧。
 
「幸助你在幹嘛啦，走了噢─」
「抱歉，我馬上就來」
 
看來是在我觀察『神之小刀』的期間，大家都轉去了下一處展品。我也在後面跟了上去。
上午的博物館參觀還真是獲得意想不到收獲的寶庫啊。
 
 
◇
 
「快看，有主人留下的點心噢」
「姆─」
 
看著小黑遞出的炸薯片，鈴卻是固執地不肯收下。
 
「嘎嘎—嘎？」
「姆─！」
 
如同傳達著『也有主人製作的果汁噢？』，小白一邊鳴叫，一邊將蘋果汁遞了過去，但鈴依然是固執地不肯接受。
 
「這下可頭疼了吶。或許在主人回來之前，鈴是打算什麼都不吃啊」
「嘎─⋯⋯」
 
仿彿說著『這可不妙啊⋯⋯』似的，小白也是報出一聲鳴叫。
 
「沒轍了吶⋯⋯鈴啊，若是見主人一眼汝可能恢復心情麼？」
「能恢復！能恢復！！」
「這樣啊。老夫記得目的地確實是旭川，並預定在那裡度過三天兩夜來著？」
「嘎─」
「唔姆。既然如此，那就去見舊友的同時順便看看主人的情況吧」
「舊油？」
「就是老朋友啦。是掌管旭川一帶的大妖怪吶，若只是三天兩夜，應該會幫忙照顧下吧」
「嘎─⋯⋯」
 
『若是那麼做，豈不是與主人希望我們能本分地留守看家的想法有所偏移了麼？』這麼搭話的小白陷入了沉默。
這是因為幸助只留下了「幫我照顧下鈴」這樣一個命令，並沒有說「不許跟來旭川」
 
以及，小白自身也想要待在幸助身邊，現在只是把這個想法優先了而已。
 
「嘎─！」
「小白也贊成麼。那事不宜遲。鈴啊，去將兩天份的替換衣物拿來。至於飯食和睡床，舊友應該會解決的吧」
「替換衣物，馬上就拿過來─！」
 
擅自拉出幸助的背包，鈴不斷往裡面一件接一件地塞進衣服和內衣。
 
「那這就走喏」
 
看著準備完畢的鈴，小黑將自身化作了金獅子的形態。
 
「不用顧忌地坐上來吧，老夫帶爾等過去」
「嘎─！」
「嗯！」
「『擬似・霧幻結界』」
 
確認小白和鈴坐到背上後，小黑發動了結界。此乃模仿具有避人和隱蔽效果的『霧幻結界』之物，但其效力也不輸原版。
 
「出發囉」
「嘎─！」
「出—發！」
 
纏繞著霧氣的金獅子載著白色的烏鴉與白髮的少女，向著天空飛去。
 
 
════════════════════
 
注①：１１反轉以及８切，這些都是大富豪撲克版的術語。這個讓小生說起來有些麻煩唉，畢竟咱也不會玩⋯下面就搜羅點資料供不會的朋友參考參考。
 
出牌
每一局由先摸牌的玩家先出牌。
牌面為３最小，２最大。
每次只能出相同的牌，比如３、４４、５５５等。不能連、帶。
按座次輪流出牌，必須出大於當前場牌的同類型牌。（這裡的規則和斗地主等基礎類撲克遊戲一樣）
 
每輪出牌的最大者擁有下一輪優先出牌的權利。
 
勝利
最先出完手牌的為大富豪（第一名），其餘玩家繼續爭奪後面的名次。
幸助、石田、瀧川、班長、相原，一共五人玩，那麼排名就依次是大富豪、富豪、平民、貧民以及大貧民了。
更多人玩的話（９人為上限），名次便在中間增加平民的席次。有的地方也有另外的稱號，比如神明、国王、大富豪、富豪、平民、貧民、大貧民、奴隷、牲畜。
下一輪遊戲開始時，最後一名要向第一名上貢自己最好的兩張牌，當然交換的牌也會隨著階級的差距而增加。
 
革命
當玩家打出四張同樣的牌或兩張王時，稱為「革命」
 
效果：小牌變大牌，大牌變小牌。比如原來３最小，２最大，革命之後，３最大，２最小。
其他玩家在本輪可以打出更大的四張牌或兩張王進行「反革命」。或者在以後爭到出牌權時直接「反革命」
 
革命不是炸彈，不能在其他輪還未結束的時候強行打出。
 
王牌
遊戲中的大小王並不比２大，而是作為萬能牌，替代其他牌之用，比如５５５王就相當於５５５５，可以進行革命了。王牌不能單出，如果手上最後一張是王，則因為無法打出而只能淪為大貧民或貧民（因為逆轉規則影響）
 
１１反轉（也叫Ｊ反轉、小革命、暫時革命等等）
 
打出Ｊ時，下一場出牌牌面大小按照３最小２最大來進行，並且暫時不能發動革命。
 
８切
一輪裡面出現８了，此輪就自動結束，有大牌也出不了。
 
都落
大富豪若是沒能蟬聯，那麼則在下一輪自動降為大貧民。
規則太多太複雜，每個地方又有些微的變化，反正對於腦癱的小生來說看著實在是頭大，說了半天自己都有些雲裡霧裡。會玩的朋友可以幫忙讓各位不會的理解一下。
 
注②：アイヌ→阿伊努族
阿伊努人（阿伊努語：Ainu、苦夷），是日本北方的一個原住民族群，或譯愛努人、愛奴人、阿衣奴人（元代、明代：骨嵬、苦夷和庫野），是居住在庫頁島和北海道、千島群島及堪察加的原住民。
在阿伊努語中，「阿伊努」即「人」的意思。至今，很多阿伊努人都希望人們稱謂他們為『ウタリ』（日語羅馬拼音：Utari，阿伊努語中『伙伴』的意思）。在官方文獻中，「阿伊努」和「烏塔利」此兩種稱呼都有。在日本，因為與大和族通婚及同化，純阿伊努族基本上消失。官方估計，人口約２５,０００，非官方數字為２００,０００人以上。
很多中文文獻直接用日本歷史上曾經出現過的蝦夷人來稱呼阿伊努人，而認為這兩者是同一個族群（例如經濟部投資業務處），惟此種觀點具有爭議性。歷史上，阿伊努人亦曾經在日本本州北部居住過。根據北海道政府在１９８４年進行的調查資料，當時在北海道有２４,３８１個阿伊努人。不過，很多阿伊努人都傾向隱藏他們自己的族群性，或者根本不知道自己的族源，因此，現存阿伊努人比較精確的人口數目難以得知。俄羅斯帝国於１８９７年的人口普查中，有１,４４６人在俄羅斯帝国使用阿伊努語作為母語，在庫頁島上有１,４３４人。（摘自百度⋯⋯）
 
注③：去年四月愛奇藝獨播番『黃金神威』。據說很好看？小生沒看過⋯⋯
 
注④：『神之小刀』頭上注音為カムイマキリ（神威小刀）。カムイ在阿伊努語中意為具有神格的高位精靈，日語中寫作漢字神威亦或神居。
 
 
 
  