========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
結束博物館的參觀，我們為了去往向下一處目的地，正以巴士移動中。
 
「下一處，是旭川動物園麼」
「好期待呢！」
 
班長對於我無意識的呢喃迅速作出了回應，她看起來很是興奮啊。
 
「因為姐姐最喜歡動物了嘛。一到動物類節目的時間，就會不由分說地換頻道呢」
「原來如此」
 
小潤奈夾雜著牢騷偷偷地告訴了我。
鑑於自博物館以後便是和後輩們一起行動了，所以小潤奈和小薁露也坐在眼前的座位上。
 
「由於巴士會停在東門，故而一邊遊覽小動物宿舍一邊向猴舍移動才是王道路線呢⋯⋯可是，鑑於是王道，大家也應該會以此條線路來參觀。但正因為如此，或許勉強穿過梟舍先去遊覽蝦夷鹿之森和狼森林這種圓滿避開擁堵的路線才比較好呢⋯⋯」
 
坐在我旁邊的班長一邊看著應該是自己印刷的旭川動物園園內地圖，一邊精心地訂立著計劃。
大概是之前就很期待了吧，眼睛所含的神色完全不同了。
 
「我記得午飯好像也得在動物園內解決是吧？」
「計劃書上是這麼寫的呢。聽說還有炸鹿肉餅哦！」
「那個啊，是需要點勇氣才吃得下呢」
 
在旁邊包夾通道的座位上，瀧川和相原同學以及石田正在訂立午飯的計劃。因為參觀動物園的時間將午飯時段也包含了進去，所以午餐就得各班自己想法解決了。
 
「啊，看到了的說！」
 
順著小薁露的話向外看了看，已經可以望見動物園的入口。
 
「那就是旭川動物園麼」
 
看來目的地已經到了啊。
 
 
◇
 
「啊，可以看到了─！」
 
聽聞鈴的話語，小白自小黑的背上俯視起於眼下展開的景色。
有国道和橋這種人造建築存在，不過更多舖展在小白眼下的乃是廣袤的群山和生長在山上的漂亮樹木，以及強而有力奔流的河川。
 
「到了噢。此處便是老夫舊友掌控的土地，神居古潭」
「哦哦─」
「嘎─」
 
正當鈴與小白對此景色欣賞到最精彩的部分時，一大群烏鴉自森林一角飛了起來。
 
「姆？」
 
小黑瞬間便從那群烏鴉身上察覺到了不協調感。
張開著結界也沒用，認知到這邊存在的烏鴉們筆直地朝小黑它們飛來。
 
「是小白的同伴麼？」
「嘎─」
 
小白搖頭以『那是別的烏鴉群』作答。然後，隨著靠近烏鴉們的身姿變得清晰之際，小黑和小白的面色變得逐漸扭曲。
 
「感覺好—臭」
 
不僅有的無眼無腳，還有些烏鴉甚至暴露著骨頭和內臟。那副模樣怎麼看都是死屍，烏鴉們發散著令人鼻頭扭曲的腐爛惡臭向著小黑等人接近過來。
 
「唔姆，可以視作是來自於某人的攻擊吶」
「嘎─」
 
小白對小黑的意見表示贊同。
 
「先看看它們的反應吧。鈴啊，能砍了它們麼？」
「能砍哦─」
 
對小黑的話頷首的鈴將帶鞘的純白色小太刀握於手中。
緊接著，以超過音速被揮動的小太刀發出如鈴鐺般的響聲收入鞘中，被斬裂的烏鴉們便重新變回屍骸而墜落。
斬擊的範圍只限定於烏鴉群體，故而它們身後的森林並未被波及。
 
「好險！要是吃下那一招，恐怕一秒都撐不住唉！」
「蠢貨，別出聲」
 
在鈴的斬擊後，小黑和小白並未聽漏那自烏鴉群內部傳出的聲音。
 
「小白啊，可能將藏身於烏鴉群內部之人給拽出來？」
「嘎—嘎」
 
小白回以『當然沒問題』，用音波朝著烏鴉大軍以及其身後延展的森林放出。
 
「嘎嘎—嘎，嘎—嘎」
 
『烏鴉內部有著高大壯漢一名及巨大的烏鴉一隻，後方的森林裡有少女一名』小白如此傳達的同時亦闖進了屍骸烏鴉的大軍中。
 
「鈴啊，待小白將敵人拽出來後，老夫會將屍骸烏鴉的動作停住，汝可能在此期間將其消滅？」
「能做到─」
「那就拜託囉」
 
小黑剛剛下達指示，一隻巨大的漆黑色烏鴉以及一名獨眼巨漢便從屍骸烏鴉大軍內現出了身姿。仿彿追在其身後般，小白也從屍骸烏鴉大軍中衝了出來。
 
「那隻白色烏鴉是怎麼回事啦！為毛接近的瞬間就被它給轟出來了唉！」
「是通過靈力放出衝擊波的能力吧。連我的滲透也沒法防住，實在是麻煩啊」
 
獨眼巨漢一邊分析一邊回答著正抱怨的巨大漆黑烏鴉。
 
「看來是平安地將其給拽出來了吶。那麼，這就讓屍骸的烏鴉們安眠吧。『擬似・捕縛』！」
「飛—斬─！」
 
經由小黑的『捕縛』而被停止動作的屍骸烏鴉大軍因鈴的斬擊被切得粉碎，隨即向著森林中掉落。
在空中，僅留下了載著鈴的小黑和在其上方待機的小白，以及巨大的漆黑烏鴉和獨眼巨漢。
 
「塞伊操縱的屍骸烏鴉廢渣這不是什麼用處都沒派上麼！」
「科洛，別說了。對於身死卻仍舊給予助力的森林同胞們不可詆辱」
 
獨眼巨漢勸諫了口出狂言，被稱為科洛的巨大漆黑烏鴉。
 
「好了，爾等是什麼人？為何要襲擊老夫等」
「哈！那應該是我們的台詞吧！一邊放出龐大得嚇人的氣場一邊侵入大姐頭的地盤，我才想問你們是什麼人呢！」
 
絲毫沒有聽進小黑的話，漆黑的巨大烏鴉將自身的羽毛一根根地化作了漆黑之劍。
 
「唔姆，大姐頭麼⋯⋯」
 
對漆黑烏鴉的話升起些許在意，小黑僅思考了毫釐的時間便隨即開口道。
 
「就由老夫來做他們的對手，小白以及鈴可否不要出手？」
「嘎─」
「嗯─，我知道了─」
 
於是乎，小黑與謎之襲擊者的戰鬥便就此拉開了序幕。
 
 
 
  