========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-06-19 19:43
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「自由活動是從現在開始的三個小時內─。時間一到就要到此處的東門停車場來集合噢─」
 
「『『好—的！』』」
 
大家所乘坐的巴士抵達旭川動物園東門停車場，隨著班主任大谷老師的話聲落下，參觀動物園的活動也隨即開始。
 
「入口處有餐館啊，趕緊去吃飯唄！」
「你在說什麼呢！？肯定是先去參觀動物吧！」
「對、您說得對！」
 
被班長的氣勢所壓制，瀧川安分地順從了安排。
 
「為避免擁堵，在看過梟舍後，走遊覽蝦夷鹿之森與狼森林這條路線可好？」
 
「『『好的』』」
 
見識過班長剛才的氣勢後，誰也沒能說出反對意見。
 
「班長還真是喜歡動物呢」
「她還說過動物園和寵物店的動物被當作觀賞物很可怜呢。以前倒是沒有這麼喜歡，不過在認識到靠自己的力量無可奈何之後，好像便沉浸在其中了」
「原、原來如此」
 
問了下小潤奈後，得到了相當深層緣由的回答。因太過喜歡動物而產生了心理矛盾麼。
 
「哇─！是蝦夷鹿呀─！」
 
嗯，在動物園就由著班長來吧。
以柔和的目光守望著展現出與平時不同一面的班長，我也開始觀賞起動物園內的動物們。然後，我偷偷瞄了一眼跟在後面的團隊。
這是因為有好幾個班跟在我們的身後。
 
「結城學長，自剛才起我就感覺有其他班的人跟在後面，你知道緣由嗎？」
「視線有點可怕的說」
「啊─，可以不用去理會哦，畢竟也沒什麼危害嘛」
 
跟著的是暗之組織（水上同學粉絲俱樂部）的成員吧。在學校時常瞪著我的在其中就有好幾個。
然後，沒見過的也有好幾人。從視線來看，應該是小潤奈和小薁露的粉絲吧，偶爾還釋放出帶有殺氣的視線。可怕啊可怕，還是別去理會為好。
 
「潤葉～，差不多該休息一下咯～」
 
將園內南側逛了一圈後，相原同學代替我們說出了藏在心裡的想法。
不愧是相原同學！是估計著班長的動物欲告一段落後才搭話的吧。真是妙極的時機，不愧為班長的摯友啊。
 
「是休息點啊！請給我蝦夷鹿炸肉餅和蝦夷鹿烤腸以及鹿肉漢—堡！」
「我說你⋯⋯」
「吊炸天啊⋯⋯」
 
一到休息點，瀧川便毫不停歇地點了怪異菜單的幾個硬菜。
我也有在想要吃哪個菜，不過像瀧川那樣全部都要確實是吊炸天唉。女生陣營也有些嚇到了。
 
「我選什麼好呢。哦，請給我蝦夷鹿肉餅和咖喱」
「既然如此，有勞請給我醬油拉面以及油炸餅」
 
繼瀧川之後，我與石田也下了單，接著女生們也一個接一個地點起菜來。
 
「結城同—學！」
 
恰在此時，休息點的用餐區傳來了聲音。
朝聲音的方向望去，發現是蒼司、雫同學還有燈同學他們。看來蒼司他們的班也來休息點了。
 
「結城君呀嚯─！大家也都來這邊這邊」
「這邊還有空位，大家一起來這邊吃吧！」
 
在燈同學和蒼司的邀請下，班裡的眾人都移動到了他們那邊。
 
「水上姐妹、相原同學、小薁露，居然還有燈同學以及雫同學的月野姐妹⋯⋯幸福得過頭反倒覺得有些可怕了啊。但我還是超開心！」
 
瀧川的情緒變得有點不安定起來，還是別管他吧。
總之，鑑於雫同學的旁邊還空著，我便坐了下去。
 
「雫同學點的鹿肉漢堡對吧」
「嗯。結城君，你點的蝦夷鹿炸肉餅對不對。那個好吃嗎？」
「唔，非常美味哦。Hinna Hinna」
「呵呵，鹿肉漢堡也很好吃的喲。Hinna Hinna」
 
噢噢！我就說嘛，雫同學的話一定懂這個梗。有阿宅同伴就是贊啊。
 
「小雞？你在說什麼啊？是鹿才對吧？」（注：小雞讀作Hina）
 
「不是Hina，而是Hinna。我記得，阿伊努語應該是感謝的意思。就是不知道為何此時會說這話」
 
瀧川和石田歪著腦袋有些不解。哼，非宅之人又豈能明白這份感動。
 
「你就是小潤葉的妹妹？好可愛呢！旁邊的女孩子也超可愛！混血兒？」
「初次見面，我是水上潤奈。請多多指教」
「初次見面，我是薁露的說。那個，我是日本與英国的混血的說」
「咕呼，兩人都太過可愛了啦！」
「燈你冷靜點。這傢伙叫月野燈，請多指教了吶。然後，我是葛西蒼司，結城同學的小弟」
「我叫月野雫，請多指教哦」
 
開始用餐後不久，蒼司他們便與小潤奈二人加深了交流。
順著這情勢，我們也與蒼司他們班的兩名不良以及初中部的兩名女生相互打了招呼。
 
不良中的一人是時常把我叫出去的閃電頭不良君。另一人有在體育館後面見過的印象，應該是一直圍在蒼司身邊的不良之一吧。兩名初中部的女生則是一副辣妹的裝扮。大概是兩人都很鐘意蒼司吧，一直都在以憧憬的目光注視著他。
 
然後，不知道是不是接受了蒼司的小弟發言，她們對我也拋來了憧憬的視線。
 
「啊，剛剛蒼司是開玩笑的啦。請別在意哦」
 
我可從未記得有收蒼司做小弟，所以堅決地予以了否認。
 
「對了，結城同學的班都參觀了哪些地方？」
「南側吧。接下來正打算去看看北側」
「那就和我們是一樣了呢！我們一起去吧！」
「你一臉淡然地說什麼謊啊，我們才剛剛參觀完北側不是嗎。抱歉呢結城君，我們還要去參觀南側，大家也等會兒再見囉！」
 
燈同學她們首先用完午餐，隨即拉著蒼司離開了休息點。對著燈同學揮揮手，我們也再次開始了參觀。
對了，小黑曾說過雫同學和燈同學以及蒼司是異能者呢。反正我的身份已經暴露給了蒼司，有機會就讓我見識見識他的『異能』吧。
 
「那麼，我們下一個就去參觀北極熊吧！」
 
以精神奕奕的班長帶頭，我們朝著北極熊館而⋯⋯嗯？
 
『Master、怎麼了？』
『不，沒什麼。我想應該是我的錯覺吧』
 
儘管尼亞有表示出擔心，不過我還是回以它沒事。
一瞬。真的只有那麼一瞬，但我察覺到了異於平常的殺氣。
不清楚是不是跟在後面的班長她們的粉絲俱樂部所發出的殺氣，不過我覺得更像是與陰陽術師或異能者戰鬥時所散發出的那種真正的殺氣。
想著這樣的事，不知不覺間就到了北極熊館。
 
「是北極熊啊─！」
 
隨著班長的聲音扭頭望去，卻是發現毫無保留釋放著殺氣的北極熊正狠狠地瞪著我。
 
 
◇
 
「可惡啊！」
 
漆黑烏鴉那一根根羽毛化作的漆黑之劍全被小黑放出的漆黑之劍輕鬆擊落。
 
「為什麼你能使用和本大爺相同的能力啊啊啊啊啊啊！」
 
連飛行用羽毛都化作劍放出的漆黑烏鴉直接向著森林中墜落而去。
 
「不可能不可能不可能！這不可能應付得來啦！」
 
操縱屍骸烏鴉的少女操縱著狐狸與熊的屍骸與小黑製造出的無數泥土傀儡對峙。然而，最終卻是被數量的暴力給碾碎，她也被輕鬆地抓獲。
 
「⋯⋯唔，投降了。看來我們是贏不了的啊」
 
獨眼巨漢被小黑的靈力波數次刮跑卻依舊全力應戰，但眼睛余光看到同伴們被輕鬆擊敗後，明白沒有勝算的他隨即便老老實實地宣布了投降。
 
「小黑好—強」
「嘎─」
 
鈴因小黑的勇姿雙眼放光，小白則是因親眼目睹到那份強大而綳緊了身體。
 
 
════════════════════
 
蝦夷鹿（エゾシカ）是梅花鹿的北海道亞種，蝦夷為北海道的古稱。
 
保護等級
列入《世界自然保護聯盟》（IUCN）Ver ３.１ ２００８年瀕危物種紅色名錄──低危（這是摘自百度的，既然是保護動物，咋個在動物園內的餐廳還被各種烹飪了呢⋯⋯莫非是數量過多了？查過後才知道，還真是數量過多的原因⋯⋯２００９年還有過自衛隊和當地獵人圍捕蝦夷鹿的事件）
 
至於幸助和雫為啥會在午餐時說Hinna Hinna（感謝）源自于阿希莉帕（『黃金神威』女主）第一季第二集吃到其塔塔普（松鼠的剁肉餡丸子）時所說。從這一話的發佈時間來看，幸助和雫應該是看的漫畫版吧。
 
特別說明一下，其塔塔普並不專指某種動物的肉。這種菜是將動物的血肉、骨頭用刀剁碎，然後生吃⋯⋯
 
 
 
  