========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「那隻白熊，是在惡狠狠地盯著幸助吧？」
 
不止是瀧川，石田和相原同學貌似也察覺到了北極熊釋放出的異樣殺氣。
 
「結城君是受動物喜歡的那類人呢。好羨慕呀～」
 
就只有班長還沒有發現。
 
「咕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」
 
鑑於北極熊與我們之間隔著很深的壕溝，所以它過不來，但透露出的殺氣卻是驚人，視線也絲毫沒從我身上移開過。
 
『挺驚人的壓迫力呢！可是，總覺得有些怪怪的─』
 
『烏露！？』
 
烏露突然間的搭話雖然讓我吃了一驚，但她所說的話卻是更讓人在意。
 
『奇怪的感覺？』
『嗯。感覺像是被魔法操縱著喲。熊先生的脖子上好像有戴著什麼東西』
 
定睛望向北極熊的脖子，看到了隱隱透出魔力，如同項圈一樣的東西。
 
『那就是操縱著北極熊的魔法麼⋯⋯』
 
『愚者的大軍』，能將動物或者思考力低下的對象置於支配下的魔法。置於支配下的對象越多，可操作性便越低，最終只能執行最簡單的命令。反之，若只支配單一個體，不僅能使其執行複雜的命令，連意識共有都能做到。
 
原來如此，我弄懂了，同時也學會了。
想不到繼博物館之後居然連動物園也能有所收獲。
 
『或許是打著操縱那隻熊先生來襲擊主人的盤算呢』
『我可不記得有被誰給惦記上唉⋯⋯』
 
⋯⋯是有呢。盜走『妖精種』的那些人想要將其奪回而襲擊我的可能性就很高嘛。
 
『怎麼辦呢。和北極熊這樣一直彼此干瞪眼實在是難受啊』
『主人若是使用類似的魔法，很有可能可以將其魔法覆寫呢』
『覆寫？』
『嗯。如果疊加相同效果的魔法，會是更強力的那方獲勝喲』
 
原來如此！
 
「『愚者的大軍』⋯⋯」
 
我以很小的聲音發動了魔法。原本是需要長時間咏唱，但通過烏露來使用卻是可以無需咏唱便能發動。很是方便。
 
『主人你也能使用類似的魔法嗎！？好厲害—呀！這是咋回事！？為什麼唉！？』
『很好，看來是成功了啊』
 
無視掉烏露，確認發動魔法的結果後，似乎是成功了。
感覺北極熊的眼神由殺意轉化為了敬意。
 
「呃，坐下」
「Kuun」
 
北極熊對我的話作出反應，當場坐了下來。
 
「好可愛呀─！！」
 
北極熊那副順從的模樣直接讓班長距離瘋狂只差一步了。
 
「吊唉─，有好好地調教過啊」
「因為熊的頭腦是很聰明的嘛」
「好可愛的說」
 
瀧川等人因北極熊那被徹底馴服的模樣而驚嘆不已。
由於魔法的發動只有一瞬間，小薁露以及小潤奈貌似沒意識到這是由魔法造就的現象。
 
「暫時，算是一事搞定了吧」
 
我這般細聲嘀咕著，之後的旭川動物園的參觀見學也平安無事地落幕了。
 
 
◇
 
「我的『愚者的大軍』被⋯⋯破除了！？」
 
為看清幸助的實力而導致與支配下的北極熊之間的連接被斬斷，自身魔法被攻破這一事實令伊歐驚愕不已。
 
「伊歐的魔法被⋯⋯破除⋯⋯還是第一次看到」
 
連平時不太表現出感情的菲爾姆也藏不住內心的愕然。
伊歐既是魔法師，同時也是擁有Ｃ級『催眠』異能的異能者。
 
通常情況下異能者是無法使用術的，不過若是擁有同系統的異能與魔法便能同時使用的特殊術式已被她所屬的魔法組織『黃昏與黎明團』找到，並且施加在了伊歐的身上。
依靠這個可以同時使用術與魔法的融合術式，將伊歐使用的『愚者之群』升華為了另一層次的洗腦魔法『愚者的大軍』
 
「若是真的存在能夠破除『愚者的大軍』的異能或術⋯⋯此次的作戰我就派不上用場了呢」
 
能夠省略術的咏唱，減少魔力的消耗，將異能和魔法增幅好幾倍的這個融合術式雖然有著眾多優點，但也存在著巨大的缺陷。
那就是，通過融合術式發動的魔法將只能使用一個。
伊歐的情況則是無法使用經由融合術式誕生的『愚者的大軍』之外的魔法。
 
「不要緊⋯⋯有⋯⋯我在」
 
與伊歐同樣將融合術式紋刻於身的菲爾姆怪異地搖晃著黑色長袍暗自咕噥道。
 
「也對呢，到時候就拜託你咯。話說回來，庫洛姆那個笨蛋到底去哪兒了？我應該是給他說過讓他變裝去監視目標的啊⋯⋯」
 
儘管對庫洛姆行踪成謎這事心懷疑問，伊歐還是繼續開口道。
 
「也罷。若是有個萬一，我們只要取回『妖精種』即可」
 
伊歐如此呢喃著，開始講起了下一個計策。
 
 
 
  