========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-11-30 12:52
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「獨眼啊⋯⋯」
「吾名為伊瓦艾頓納伊，還請不用拘束地稱我為伊瓦就好」（注①）
 
「唔姆。那麼，伊瓦啊。此地究竟是何處？」
 
此時，小黑、小白以及鈴三人被帶到了市內某辦公大樓面前。
其原因是小黑提出了要和他們的頭領見見面。
 
「這幢大樓乃是我等頭領瓦可大人的所有物。因此，你們期望相見的瓦可大人就在此處哦。剛才有聯絡過了，瓦可大人也想見見你們」
「所有物⋯⋯？」
 
較之他們那被稱為瓦可的頭領想見自己等人這一事實，擁有眼前大樓的這事反倒更讓小黑吃驚。
 
「嘁，為什麼瓦可大姐頭想見這種傢伙啊」
「科洛，在嫉妒」
「嫉妒可是很難看的喲」
「才沒有啦！」
 
聽著襲擊過來的妖怪們的玩笑話，小黑等人登上了電梯的最上層。
順帶一提，鑑於辦公大樓有著眾多普通人出入，因而小黑和小白是扮作布偶被鈴抱著去往最高層的。
科洛也化作普通烏鴉的大小，扮作布偶被塞伊抱著一同前往。伊瓦則是化作身穿西裝的光頭魁梧男子，毫無問題地搭上了電梯。
 
「為什麼每次都非要扮作布偶不可啊⋯⋯」
「科洛，閉嘴」
「⋯⋯」
 
聽著科洛與塞伊的對話，電梯抵達了最上層。
 
「瓦可大人所在的即是此處。請」
 
走進下電梯後前方所在的辦公室，一名披著水色長髮的妙齡女性就在此處。
 
「果然所謂的瓦可就是汝麼，伊瓦可辛普啊」（注②）
 
小黑一看到她的模樣，便懷念地開口。
正如回應小黑話語般，瓦可也開口道。
 
「呵呵。久違了呢，怪物貓」
「唔姆。久違了吶，怪物狐狸」
 
小黑與那名女性這般彼此稱呼後，又靜靜地相互笑了起來。
 
「那個─。瓦可大姐頭，你和這隻黑貓是相識的麼？」
「是自很久之前便熟識的友人哦。最後一次見面究竟是幾百年前呢⋯⋯」
「札幌與旭川。自從在各自的土地上收集信仰以來，彼此就沒有來往了喏」
 
被稱作瓦可的女性以及黑貓模樣的小黑對科洛的話作了回答。
 
「說起來老夫適才有聽聞此幢大樓乃是汝之所有物，究竟是從何時起演變成了這般。原本還以為，汝定然如昔日一般生活在神居古潭的河川邊⋯⋯」
「也不能一直住在那種不方便的地方嘛。自從創造了便於居住的環境，不知何時起就成了這幢大樓的業主了呢」
 
瓦可也說了，不止小黑它們所在的辦公大樓，連周邊的建築物和土地也是自己的所有物。
這是因為活過悠長時光的妖若是拿出幹勁，要掌握龐大的資金流也並不費事。
 
「好了，雖然是正值熱烈地談論往事之際，不過也沒時間了。解釋我待會兒會說，要趕緊轉移咯。跟我來」
「轉移？」
 
「事態變得有些麻煩了哦」
 
接著瓦可便不容分說地將小黑等人塞進了重要人士專用的黑亮專車。
 
 
◇
 
我們結束旭川動物園參觀，抵達了下個目的地的山中青年之家。
所謂的青年之家，即是能夠充分容納高中部２００人加上初中部約１２０人的大型森林留宿設施。
 
「大家都換上運動衫了吧─。那麼，用上今天的剩餘時間和明天一整天，將會在森林中舉行生存挑戰的娛樂活動。要以在阿伊努人博物館所見的展品為參考做出各種東西─，偷懶可不行噢」
「『『好—的』』」
 
隨著大谷老師的一聲令下，住宿娛樂的活動就此開始。
說是生存挑戰，但這個活動只是用青年之家周圍廣袤森林中的素材製作出生活所需的必要器具而已。
做好的器具由老師們作出評價，排在前列的獲獎作品貌似還能得到什麼獎品。
除製作器具以外，生起火和收集到食材好像也能提升評價。
 
「據說去年獲得第一的班，是燒製的粘土陶器哦」
 
相原同學將這一情報告知了我。
分發給各班的工具是鋸子、鏟子以及柴刀各一把，所以就算只是要生火也夠嗆的。在這樣的基礎上還要製作出陶器，應該是有慣於戶外活動的成員在吧。真叫人羨慕啊。
 
「那麼，首先應該做什麼呢⋯⋯」
「喂！你就是小班長的結城幸助對吧！」
 
就在剛開始思量作為班長的策略之際，在附近數個班搭話過來了。
對了，我姑且還是這個班的班長。
 
「以這個娛樂活動和我們一決勝負吧！如果我們贏了，結城幸助！你小子，今後不許再跟潤葉大人那麼親近！」
「沒錯沒錯！還有，也不許靠近潤奈小姐！」
「也不准你接近薁露醬！」
 
哎？這啥情況？
不僅突然地發起挑戰，還在什麼都不承諾的情況下不斷地提出條件。
仔細一瞧，提起挑戰的高中部學生貌似是水上同學粉絲俱樂部的成員。而初中部的學生嘛，應該是小潤奈和小薁露的粉絲吧。
也實在是巧合，前來挑戰的五個班的成員貌似都是三人其中一位的粉絲。
有夠倒霉的因果關係啊。班長等人也都擺著一張苦逼臉。
 
『噗呼呼呼』
 
烏露拚命地忍著笑。
 
「既然拿出了那樣的條件，我們獲勝之後的條件也可以說說是吧？比如『不管說什麼都要聽從！』之類的」
 
剛才說話的是瀧川。
他無視被突然發起莫名其妙挑戰陷入死機狀態的我們，擅自推進起了話題。
 
「不管說什麼都要聽從⋯⋯這是不是有些蠻橫了？」
「蠻橫無理的是你們才對吧！居然不讓接近高中部的聖母以及初中部的偶像二人組，這和被終結了學生生活又有什麼區別！還是說，對你們而言不准接近水上同學只是沒什麼大不了的事？只有如此程度的愛，你們就跑來挑戰了麼？」
「可惡！行啊，就以那個條件來決一勝負吧！」
「我們也可以接受！萬一你們的班贏了，不管說什麼我們都會聽從！」
「雖然要勝過潤葉大人所在的班有些於心不忍，但在此情此境下我們會全力以赴的！」
 
哎？這啥情況啊？
瀧川擅自達成了協議，而前來挑戰的那些傢伙則一臉滿足地朝森林中走去了。
 
「瀧、瀧川啊啊啊啊啊！」
「沒事沒事，能贏的啦」
「能贏？那邊可是有五個班噢！？他們彼此協作的話那不就是五對一了麼！」
「應該沒得問題」
 
聽到瀧川謎之自信的回答，我啥都沒能說出口。
 
『沒問題。若有萬一還請交給我。若是以異能讓傀儡勞作、三小時內必將山中小屋建好給您看』
 
尼亞通過靈力線向我提出了建議。
鑑於山中小屋出現速度會太過異常予以了駁回，但或許倒是可以讓尼亞幫忙製作陶器。
好，若是真的快輸的時候再拜託它吧。
 
「結城君，你不要往心裡去喔。剛才的那些人我之後會好好說他們一頓。所以呢，哪怕是輸掉，我也是希望和你融洽相處的呀」
「我也和姐姐持同樣的意見。就算今後你接近我也沒關係」
「我也一樣的說！」
 
收到了三人激勵的話語。真是值得感激啊。
 
「謝謝你們。不過，我也不想輸掉，一定會贏下來的。首先該怎麼做呢，雖說場地的確保也很重要⋯⋯」
「既然要參考去年獲得第一的班製作陶器，選粘性土質的開拓場地不就行了麼？木頭和常春藤之類的按需要拾取過來就好了」
 
就在我無法決定班的行動方向時，瀧川開始做起了貼切的指示。
 
「啊，這不是白樺樹嘛！把樹皮剝下來吧。噢，這周圍的樹枝也幹得恰到好處嘛」
 
瀧川不斷地收集著樹皮、植物纖維、樹枝等。
 
「這附近沒長什麼草嘛⋯⋯Bingo！正是粘性土質的土地啊」
 
接著瀧川又找到了粘性土質的土地。
 
「先得生火啊。用石塊建造出場地，細心地一點一點削好樹枝，將木質纖維和白樺皮拆分開⋯⋯」
 
以柴刀靈巧地加工好樹枝，瀧川用了十分鐘左右便生起了火。
 
「哎哎哎哎哎哎哎！？」
「瀧川他，還有這種才能的麼！」
 
不止我和石田，班裡的其他人也都很是驚訝。
其他的班好像也在挑戰生火，但還沒有哪個班有成功。
說起來，住宿娛樂關於成功生火的最快記錄好像是一個小時還多。換言之，瀧川的記錄乃是歷屆最快。
 
「瀧川還真是厲害呢！我啊，本以為他只是個輕浮男仿呢！」
「真的好厲害的說！原本只有他在動物園狂吃鹿肉的印象的說！」
「說的是呢。聽到剛才不經思考的擅自發言，本以為是個不考慮後果的沒腦子的人，稍微有點改觀了啊」
 
「輕浮男仿加鹿肉加沒腦子的人！？我給你們的就這印象麼！？」
 
相原同學和小薁露以及小潤奈坦率的感想令瀧川大受打擊。
雖然在我的腦海中也是鹿肉輕浮男仿加沒腦子的人，不過還是改觀了。真是厲害的才能啊。
 
「不過還真是挺厲害的啊。瀧川你平時都在做什麼呢？」
「啊─，嗯。水上同學，你知道童子軍麼？」
 
聽到班長的話語，瀧川開始了講述。
瀧川的祖父貌似是從事志願者和戶外活動，名為『童子軍』這一組織的偉大人物，非常熱心於教育事業。
 
「作為那個活動的一環，我在小時候常常被帶進深山裡去唉⋯⋯無帳篷無食物，只允許帶一把柴刀哦。基本上都是爺爺負責獲取食物，我負責製作露營地，所以才很擅長生火唉⋯⋯」
 
是想起什麼心理陰影了吧，瀧川有些鐵青著臉講述和他祖父之間的回憶。
好厲害的團體啊⋯⋯童子軍。
 
「啊對了，只是我家爺爺比較奇怪而已，童子軍並非那麼禁欲的團體啦，可別誤會了哦。總之，生存挑戰的話，就交給我好了！」
 
那之後，瀧川又用常春藤製作了籃子，收集了好多能食用的蘑菇和野菜，隨即甚至開始製作起了石斧和石製小刀。
我已經學會了整個流程，於是也給瀧川打起了下手。
班裡的各位也按瀧川的指示揉起粘土，開始製作盤子和罐子。
 
在這一刻，我們班的優勝幾乎已然成為定局。
 
「咦？」
 
感覺班長的身影自不久前就沒看到了。是去『摘花』了麼。
 
 
════════════════════
 
注①：獨眼巨漢的名字原文イワエトゥンナイ，乃是北海道阿伊努族中流傳的妖怪，又稱モシレチクチクイワエチクチク。イワ（伊瓦）在阿伊努語中是山的意思。看得頭大啊⋯⋯至於形象嘛，應該就是作者描述的獨眼、高大、強壯的男人吧，實在沒法找到圖。
 
注②：狐狸的名字原文為イワコシンプ，コシンプ是在阿伊努族中流傳的精靈。根據地域不同，稱呼也有所變化。有的叫コシンプイ，也有的叫コシンプウ。
 
動物愛慕人類的異性進而附體。在北海道，阿伊努人稱狐狸之類的山林間動物為イワコシンプ。在沃霍茨克海岸至庫頁島的阿伊努人稱海豹之類的海洋動物為ルルコシンプ（ルル意為大海）。而ルルコシンプ在日本本土則是指人魚似的東西，一旦現身必是以絶世美女的模樣出現。
 
コシンプ通過附身人類做出各種壊事，只要被其附身，不管什麼人都會在幾年之內必死。在阿伊努的民間傳說中，說到人發瘋究竟是被他人詛咒還是被妖魔附身，定是司掌淫欲的パウチカムイ（淫神）和コシンプ一起使人陷入了瘋狂。某些傳說中，常常有被ルルコシンプ附身的女性會以好聽的聲音唱著「來海里，來海里」的誘惑性歌曲，雖然發出的是美如涓涓細潮的聲音，卻是一副愣愣無表情的臉。
 
只不過，也有コシンプ成為自己所喜歡男子的トゥレンペ（附體神），那時它便會成為善神，將附身男子的命運導向好的方向。
 
槽：去你妹的阿伊努語，片假名標音寫出來後看得人簡直要爆炸！！
 
另外，白樺樹皮好像是具有油性物質啥的，用於鑽木生火是很好的火種材料。小生記得這個知識好像是看貝爺還是德爺時記住的⋯⋯
 
 
 
  