========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
在舉行娛樂住宿活動的森林深處，水上潤葉正在與一名身穿長袍並施加了屏蔽氣息術式的女性陰陽術師對話。
 
「以上即是報告的內容」
「原來如此。『黃昏與黎明團』的三名魔法師為尋找『妖精種』而潛入了旭川是吧」
「是的。整理過現有的情報後，發現正是如此」
 
向潤葉匯報的女性陰陽術師乃是擔當旭川周邊調查與管理的水上家術師。
 
「潛入魔法師中的兩名已經查明行踪，但還有一人的去向不明。還請潤葉大人注意安全」
「知道了。還有就是，謝謝你收集的情報。你繼續留意潛入魔法師的動向，妖精種由我來想辦法」
「遵命」
 
留下此話，女性陰陽術師便向著森林內部離去了。
 
「呼，雖然是挺複雜的事件⋯⋯不過得加把勁才行呢」
 
潤葉在頭腦中整理起此次的事件，思考起自己該採取的行動。
 
此次的事情乃是由處於英国的魔法組織『黃昏與黎明團』的內部分裂所引發。
活躍於幕後並防範著人類的危機與衰退，期許新的發展與繁榮的溫和派。
消滅對人類有害的神明與罪人，期待新興人類的進化與可能性的強硬派。
 
對於『黃昏與黎明團』這一組織名抱有不同認知而衍生出的兩個派閥之間的爭鬥，才是此次事件的根源所在。
 
「強硬派從溫和派處盜走了『妖精種』，而強硬派在交易中又被不知什麼人給奪走了『妖精種』，所以雙方派閥才會不斷地四處探尋『妖精種』⋯⋯」
 
由於水上家與薁露所屬的溫和派關係匪淺，故而才會作為溫和派的一員幫忙此次妖精種的搜索。
為此，即使是在住宿娛樂如火如荼期間，潤葉也與旭川周邊的術師和妖怪們暗中聯絡相互協調，一併探查強硬派的動向。
 
「哈啊⋯⋯好累啊」
 
然而，潤葉的煩惱還存有另外兩點。
 
「雖說是為了讓潤奈和小薁露積累經驗⋯⋯不過真希望也能夠考慮下我的煩惱呀⋯⋯」
 
煩惱之一，為了讓潤奈和薁露積累經驗，被囑咐此次的事件由她們兩人去解決。
鑑於水上家家主龍海的意向和薁露的父親，也就是『黃昏與黎明團』團長的強烈要求，囑託了潤葉所率領的術師和妖怪們除非常緊急之際外，不得插手此次的事件。
 
「要辨別什麼時候才是緊急之際真的太難了呀。還有，為什麼會跟結城君扯上關係啊⋯⋯？」
 
煩惱之二，便是為何結城幸助會與此事扯上關係。
鑑於潤葉以及水上家的術師們在明面上拒絶了協助，於是潤奈和薁露便打算僅靠自己二人去解決事件。因此，幸助與此事牽連的理由僅是潤奈和薁露兩人之間的共識。
所以幸助促成烏露誕生乃是事件的開端以及妖精種已經不在了這些事，潤葉對此都是不得而知。
 
「雖然為查明緣由而放出了式神，但卻不知道為什麼無法控制式神了⋯⋯」
 
為了調查為何幸助會牽連其中，潤葉本打算通過偵查用式神來監聽幸助等人的對話。
然而，派出的雀型式神卻是遭遇了在途中失去控制不知飛去了哪裡這一謎之事態，所以查明牽連原因的事也沒能辦到。
 
「在失去控制前好像有聽到『這隻式神、容我借用了』來著⋯⋯應該是錯覺吧。我果然是累了啊⋯⋯」
 
想起在動物園看到的動物們，潤葉讓情緒平靜下來。
隨後，潤葉回復清晰的思考全力發動，決定好了下一步應該採取的行動。
 
「就這麼辦！盡力觀察小薁露動向的同時也探查下結城君的動向，牽扯進來的理由也順帶調查一下」
 
妖精種所釋放出的獨特氣息唯有薁露使役的妖精才能感知到，潤葉對此事是知道的。
因此，對於通過觀察薁露的動向能明白妖精種的所在之處這件事，她也非常清楚。
 
「在那之前，首先得努力製作陶器才行呢」
 
要對術師和妖怪們發出指示，要作為潤奈和薁露的援助，要搜尋妖精種所在和觀察幸助的動向，還有學校的事情和作為班長要盡的工作。
水上潤葉。說到此次事件最為辛勞，卻又不為人知的人物便是她了。
 
 
◇
 
「到了哦。有事要處理的便是此處了」
 
小黑等一行人此時被帶到了市內的某處深山中。
一眼望去是延伸開來的樹從，與其它的森林沒有任何不同，但映入小黑、小白以及鈴眼中的卻是另一番景色。
 
「好厲—害！真漂亮─」
「嘎─」
「唔姆，厲害的結界吶」
 
這是源於眼前的森林被圍上了好多重結界。
外側疊加著好幾層擁有避人和隱蔽效果的結界，內側則是張開了數層帶有防御和自我修復的結界。
而且被巧妙地隱蔽得連普通的術師都無法發現，即便是發現了，這有著足夠強度的多重結界也不可能被突破。
 
「畢竟反覆重新張開添加結界也有好幾百年了呢。結界之間相互影響加之也受了地脈的影響，已經變成了連我也無法控制的強力結界地帶了哦⋯⋯」
 
作為創造出眼前景觀的本人，瓦可卻是以一臉頭疼的表情解答道。
 
「即便無法控制，但能夠張開此等結界之人卻是見所未⋯⋯不，應該是有一人能做到啊」
「嘎─」
「主人的結界也很厲害的哦─！」
 
就算上級術師數人也很難製作出的『三重結界』，但主人那卻能輕易張開的身影不禁浮現在小黑等人的腦海中。
 
「聽聞你得到了黑而非貓神這個名字，實在是難以想像啊，居然連你也選擇了侍奉人類這條道路呢」
 
憶起曾經一起度過的主人的臉，瓦可滿是悲傷地喃喃自語著。
 
「瓦可大人⋯⋯」
「大姐頭⋯⋯」
「⋯⋯」
 
伊瓦、科洛以及塞伊也因這話一同露出了哀傷的表情。
瓦可、伊瓦、科洛、塞伊。
他們曾經將阿伊努的青年做為主人，仰慕並侍奉於他，他們乃是有著這般過去的妖怪。
 
「上年紀了呢，有點沉浸在懷舊的情緒中了啊。不過我想說的並非此事，而是想說說關於這個結界所守護的東西哦」
「結界守護的東西？」
 
「這裡啊，封印著我們的主人所打倒的邪神之軀哦」
「邪神的、軀體！？」
 
「不錯。並非你我這般半調子的存在，而是升華至真正的神之存在。封印著的就是其身軀哦」
 
「竟然封印著如此危險之物麼！？」
 
小黑被敬奉為貓神，正是因為能感受到神之領域才明白神這一存在的絶對性。以及，當其被用作惡途之際的危險性。
瓦可那句封印著軀體的話，讓小黑感受到了非同尋常的危機感。
 
「畢竟沒有腦袋，所以是不會動的啦。可是，若被用作惡途，仍舊是很危險啊」
 
瓦可在深知其危險性的基礎上繼續開口。
 
「就在不久之前，有過某人干涉了結界的反應。而那個反應剛剛結束你們便出現在了神居古潭，本以為是佯攻之計，所以才遣派了伊瓦他們前往」
「適才的襲擊便是源於此番緣由麼」
「嘎─」
「是啊。抱歉了呢」
 
小黑和小白對瓦可的話表示理解。
 
「既然你們並不知道這個地方，那麼干涉結界之人就並非你們的同伴了，對吧？」
「唔姆，完全沒有印象。恐怕，此事也並非吾等的主人所為」
 
周圍並無幸助以及尼亞的氣息和氣味，所以小黑否定了幸助偶然間干涉了結界這一可能性。
 
「原來如此呢。這麼說來，那就是有誰在你們出現於神居古潭的時點，偶然地⋯⋯」
「嘎─！」
 
在瓦可快要說完之前，小白因察覺到未知的氣息而發出了鳴叫。
緊接著，如同玻璃破碎的聲音響徹四周，一名紅髮的老太婆從開了一個洞的結界內現出了身姿。
 
「嗯？你們是什麼人是也？」
 
紅髮老太婆環顧了下四周，歪著頭將疑問說出了口。
 
「那是我們要問的噢！你究竟是如何將結界給破除⋯⋯！！？」
 
在話說完之前，瓦可因注意到了紅髮老太婆所拿著的黑色球體而驚愕不已。
 
「把、把那個還回來！！」
「不要是也。將這個剝取下來可是累死了是也」
 
黑色球體上如紅黑色血管的東西跳動著，一邊跳動一邊反覆地擴張收縮。
小黑遲了一些，但也察覺到了紅髮老太婆所持之物的正體。
 
「那是，邪神的心臟麼！」
「正是如此是也。較之軀體要小很多啊，可以看做是心臟型的小小神明大人是也？」
 
邊笑邊咕噥的紅髮老太婆接著變換其身姿，化作了一名頭戴帶檐針織帽的男子。
 
「什⋯⋯！？」
「這個氣息是⋯⋯！？」
 
看到男子身形的瞬間，讓瓦可和小黑感知到一種怪異的感覺。
得到神的幫助，其身寄宿神之力而復活的青年。結城幸助。
由山神授予力量，擊敗邪神並作為神居古潭英雄的瓦可等妖怪的主人。
形如他們的氣息，竟然與眼前男子的氣息重合了。
 
「瓦可大人，您怎麼了？」
「小黑，你的臉色很差哦─？」
 
即使聽到伊瓦和鈴擔心的話語，小黑與瓦可也沒有將視線從帶檐針織帽男子的身上移開。
 
「那位有名的貓神大人與原九尾大人還有其樂融融的同伴們麼，這⋯⋯有那麼一點⋯⋯形勢不利是也」
「有那麼一點！？雖然不知道你小子是誰，可不要小看了老子們！」
 
判斷出手持邪神心臟的男子為敵人後，科洛便朝男子放出了漆黑之劍。
 
「將羽毛化作武器的能力麼。不過，若是以這副身姿那可就不起作用了是也」
 
男子變回先前紅髮老太婆模樣的瞬間，飛來的劍也變回了黑色的羽毛。
 
「這副身姿乃是名為芙蕾雅的異能者是也。持有所謂『無效』的異能，範圍之內的術也好異能也罷，都能將其無效化是也」
「原來如此。你就是靠著這個異能突破我的結界闖到裡面去的吧」
 
瓦可一邊斜眼看著結界上正自動修復的洞，一邊冷靜地分析起結界被突破的緣由。
 
「正解是也。這個異能非常的便利是也」
「既然能力會無效，那麼只需直接毆打不就行了」
 
穿過地面繞至其身後的伊瓦朝著紅髮老太婆揮下了拳頭。
然而，紅髮老太婆變身為金髮的魁梧男子，輕鬆接下了伊瓦的拳頭。
 
「我記得這副模樣⋯⋯好像是名為狄耶斯的『強化』之異能者是也。異能果然是非常便利是也」
「能使用所模仿者的異能麼！」
「不止是異能哦，術也能模仿是也。『爆炎拳』」
 
回答著小黑的話語，男子變換為光頭老人的模樣，自拳頭放出爆炎將伊瓦給轟飛了。
 
「伊瓦，你沒事吧！？」
「無妨。避開了致命傷」
 
聽到瓦可擔心的話語，伊瓦按著被燒爛的右臂作了回答。
 
「那副模樣，是火野山家的前家主麼！」
「正解哦。那麼，這副模樣又如何是也？」
 
如此低語後，男子的身姿變換成了結城幸助。
 
 
 
  