========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
隨著『摘花』歸來的班長和大家匯合，我們開始一起默默地製作起陶器和石器，順利結束了住宿娛樂第一天的活動。
 
而晚上在青年之家的食堂吃咖喱時───
 
「瀧川哥，是咖喱噢！」
「唔姆，無須在意」
 
───在大浴場洗澡時───
 
「瀧川哥，我來幫你刷後背！」
「唔姆，無須在一⋯⋯痛痛痛痛痛！力道太大了力道太大了！」
 
───我與石田一邊犒慰瀧川今日的辛勞，一邊朝著被分配到的房間走去。
 
「我們的房間是二樓２０７室，是這裡麼」
 
看來所有人都是同一間房啊。
 
「相當的漂亮嘛！」
「有麼？在我看來倒是挺簡陋的⋯⋯」
 
瀧川與石田咕噥著完全相反的感想。
我走進房間，發現這六張榻榻米大小的房間只有一張上下舖雙層床，一張單人床以及三張固定的小桌子，內部裝修也算是簡樸。
嗯─，要歸納為漂亮或是簡陋都不大對啊。
 
「好耶！賭上床的歸屬來玩大富豪唄─！玩雙六也行噢！」
「瀧川，你做好準備了吧」
「我可是時刻準備著的啦！」
「哎，為什麼？」
 
無視瀧川的發言，我們立即投入地玩起了大富豪。
 
「好了，我贏了」
「我也贏了」
「呀─！」
 
最終第一名是我，第二石田，瀧川排在第三位。
 
「一直都想睡雙層床的上層啊─！」
「哎，上層很不方便啊，還以為你會選單人床呢」
「我也是出於相同的理由，看上的可是雙層床的下層噢」
「這樣的話，那我睡上層真的可以麼？」
「『請請請』」
 
打賭完全沒了意義，最後以我單人床，石田雙層床下層，瀧川雙層床上層這麼定下了。
 
「再玩一次啦！下次嘛⋯⋯就讓最後一名說出自己喜歡的人！」
「瀧川，不管是在巴士上還是這裡你都一直是輸，你還真有自信啊」
 
瀧川一臉胸有成竹地回應了我的話語。
 
「哼，在決出勝負前若是在心理上輸了那不就沒有意義了麼？」
「那不就是會一直輸的人才會說的台詞麼」
 
隨著石田的吐槽，遊戲又再次開始了。
 
「嗯？」
 
恰在此時，我忽然間察覺到了一絲違和。
只要是好玩的事，不管是什麼事都會插上一腳的烏露卻不知為何相當地安分。
 
『烏露？』
 
看了看，發現她已經實體化，並且坐在我放在桌子上的手機形態的尼亞上面。
因為石田和瀧川是看不見的，我便通過靈力線向她搭話。
 
『你在幹嘛呢？』
『主人，我現在正在集中精神，還請不要找我說話！』
『哦，抱歉』
 
為什麼會被發火唉？
 
「革命！」
「唔噢！」
「什麼！」
 
不妙，瀧川氣勢如虹啊。暫時別去管尼亞和烏露，還是先將精力集中在遊戲上吧。
 
 
◇
 
「砂鐵⋯⋯收集了⋯⋯很多」
 
在旭川市內森林中青年之家的停車場，有著一名身穿黑長袍的少女以及上下起伏蠢蠢欲動的巨大砂鐵聚合體。
 
「這樣就能盡情地⋯⋯使用⋯⋯『製鐵的歷史』了」
 
菲爾姆，正如她名字所代表的意思一樣，她是一名操縱鐵的魔法師。
有著僅能將金屬移動絲毫的Ｃ級『金操』這一異能的她，將能夠操縱鐵的『製鐵工廠』這一魔法術式紋刻在了自己身上。
然後她與伊歐一樣，將原本不可能摻雜在一起的兩種力量通過融合術式使其共存，菲爾姆變得能夠使用將範圍內的鐵自由操縱加工的『製鐵的歷史』這一別次元的魔法了。
 
「格雷姆⋯⋯精製」
 
伴隨著菲爾姆的話語聲，大量的砂鐵變換成了人類大小的格雷姆形態。
其數量為２００，每一只都是有著高度獨立戰鬥能力的自動傀儡。
 
『製鐵的歷史』對已經加工完畢的鐵塊也能通過注入魔力來操縱，不過考慮到加工的便捷性，她更願意使用地表中所含的砂鐵。
 
「尋找目標⋯⋯麻煩。將所有人拘束之後⋯⋯再慢慢地查找妖精種⋯⋯就好」
 
響應菲爾姆的意志，鐵製傀儡靜靜地向著幸助留宿的青年之家出動了。
 
「且慢的說！」
 
不過，就像擋在鐵製傀儡前進方向上似的，兩個混入黑夜的人影現出了身姿。
 
「你們主動出手倒是幫了大忙的說」
「看來警戒周邊算是做對了呢」
「⋯⋯」
 
人影的身份正是以精靈術在四周張開了巨大探知結界的薁露與潤奈，察覺到菲爾姆的存在後她們就趕了過來。
 
「水上家的次女以及薁露大人⋯⋯稍微有點棘手」
 
讓正要前往青年之家的鐵製格雷姆待機，菲爾姆自身也加強了警戒。
 
「果然盜走妖精種的就是你們呢。對不對，菲爾姆！」
 
薁露聲勢逼人，雙眼筆直地瞪著身穿黑長袍的菲爾姆。
 
「薁露的熟人？」
「是與我同屬『破曉與黎明團』的人。只不過，她是隷属於思想與我們不同的強硬派成員的說」
「強硬派啊，我記得就是考慮著要殺死神明的那個集團對吧」
「正是如此的說。正是帶著危險的思想而活躍著的集團的說」
 
一邊回答著潤奈的疑問，薁露也靜靜地提升著自身的魔力。
 
「您說的⋯⋯不對。我們消滅神⋯⋯是為了讓充斥人世間的不公平⋯⋯消失。再創造出⋯⋯不在神之大旗下受其支配的世界！」
 
菲爾姆也增加了注入鐵製傀儡的魔力量，轉入臨戰態勢。
 
「看來是沒法和平地解決了呢」
「這是好不容易發現的線索。就在這裡將她抓住的說！」
 
薁露和潤奈都向各自的妖精流入魔力，以期完成精靈術的準備。
 
「『製鐵的歷史』！」
 
採取先發攻擊的是菲爾姆。她將周圍的砂鐵加工為無數的劍，然後高速將其放出。同時，圍在薁露和潤奈四周的鐵製格雷姆也向兩人展開了進攻。
 
「蒂涅，『Great Wall』！」
「桑妲、古蘭，『Grenade Shot』！」
 
潤奈以激流之壁將鐵之劍全數防下，薁露則以炸裂的電與土之彈將逼近過來的鐵製傀儡破壊了。
 
「接下來該輪到我們攻擊了。桑妲、古蘭，『Blast Lance』的說！」
「蒂涅，『Lance』！」
 
「咕⋯⋯『製鐵的歷史』！」
 
菲爾姆借由砂鐵製成的鐵壁防住了襲來的無數三屬性之槍。
不過僅靠地表中所含的砂鐵還有所不足，於是便從周圍的鐵製傀儡處收集了部分，其結果就是鐵製傀儡的數量減少了一半。
 
「薁露大人的技藝⋯⋯棘手。水上家次女的魔力放出量也⋯⋯同樣棘手」
 
不僅本以為能給予其一擊傷害的攻擊盡數被防住，還遭受了令自身進攻手段減少的反擊，這一事實讓菲爾姆發起了牢騷。
薁露能憑借高超的技巧同時行使兩種屬性的精靈術。潤奈則可以靠著龐大的魔力放出量提高所用之術的威力。
菲爾姆在英国国內也稱得上能以戰鬥力自傲的幾名魔法師之一，但潤奈等兩名精靈術師連攜的實力卻是足以與她互角。
 
「這樣下去會越來越被動⋯⋯不妙」
 
正如菲爾姆咕噥的一樣，若是像這樣拉長戰鬥那就意味著她的敗北。
在現場一邊收集砂鐵一邊移動的菲爾姆已經消耗了與之相應的魔力。相對的，作為精靈術師的潤奈和薁露可以從大自然中獲取魔力的供給，戰鬥時間拉得越長，狀況對她們兩人就越是有利。
 
「以短期戰⋯⋯決出勝負」
 
菲爾姆將魔力集中到剩餘的１００隻鐵製格雷姆上。同時，混雜有砂鐵的黑色泥土也逐漸地纏上鐵製傀儡。
 
「將周圍的泥土跟格雷姆合成到一起？」
「合成⋯⋯難道是！」
 
同為行使土屬性魔法的薁露從這副情景中看穿了菲爾姆的意圖。
 
「就算注意到⋯⋯也遲了。上！」
「咕、『Grenade Shot』的說！」
 
薁露如剛才一樣迎擊了格雷姆，但格雷姆只是損失了身體的一部分，隨即又立刻再生了。
 
「蒂涅，『Great Wall』！」
 
潤奈雖然對格雷姆的強度明顯不同於之前有些吃驚，但還是製造出了激流之壁阻擋它們的前進。
 
「怎麼回事？明顯要比剛才結實了不是嗎？」
「恐怕，是讓大地中的碳素和鐵按一定比例結合從而創造出了鋼。在此基礎上，似乎還增加了注入的魔力量的說」
 
「有夠厲害的絶技呢。所以動作、耐久性以及再生速度才會和剛才判若兩物是吧」
 
潤奈一邊以激流之壁壓制著進擊的鐵製格雷姆，一邊以苦澀的表情咕噥著。
 
「雖然這同時強化近１００隻格雷姆的技術很是驚人，但也應該要耗費掉相應的魔力才對。菲爾姆肯定也相當勉強的說」
 
正如薁露分析的一樣，同時強化１００隻格雷姆讓菲爾姆的魔力量耗掉了一半。
再者，借由太過精密的魔力操縱也只能讓鋼鐵格雷姆維持一小段時間，這精神方面的負擔菲爾姆也一併承受著。
雖然兩人並未注意到，不過薁露和潤奈是否能抗住這１００隻格雷姆發起的進攻直接關聯到了此次戰鬥的勝敗。
 
「上啊⋯⋯！」
「『Great Wall』！」
「『Blast Lance』的說！」
 
潤奈牽制住從多個方向迫近的鋼鐵傀儡，薁露則不斷地迎擊。憑借無視魔力消耗的高威力精靈術雖然有逐漸地減少鋼鐵格雷姆的數量，但它們進攻的氣勢卻是絲毫未減。
 
「這樣下去可不妙呢。蒂涅，『Great Wall』！『Lance』！」
「如果能使出『黃金巨兵』還能有辦法抗衡，可是並沒有構築術式的時間的說。桑妲，『Blast Lance』！古蘭，『Grenade Shot』！」
 
在對抗中作為攻擊手段的鋼鐵格雷姆不斷減少，處在此番情況下的菲爾姆卻並未焦急，只是單純地注視著這一切。隨後───
 
「起舞吧⋯⋯『製鐵的歷史』」
 
───她靜靜地發動了魔法。
 
「什！？」
「砂鐵在飛舞的說！？」
 
眼下菲爾姆的集中力無法製造出新的鐵製傀儡或是鐵之劍。不過，讓四散的砂鐵飛舞起來這種程度的事倒是可以毫不費勁地做到。
 
「視野好差的說！」
「先用水將四周沖刷乾⋯⋯薁露！危險！」
 
在這僅僅絲毫破綻即可致命的激烈攻防戰中，菲爾姆所瞄準的便是這樣的一瞬間。
菲爾姆借由砂鐵讓人視野不佳的同時，讓注入了較之其它個體更多魔力，機動力得到了提升的鋼鐵格雷姆發起了特攻。
 
「得手了⋯⋯」
 
感受到鋼鐵格雷姆的拳頭逼近成為目標的薁露，菲爾姆確信了自己的勝利。
鐵塊與某物相撞的聲音響徹青年之家的停車場。
 
「⋯⋯！？」
 
可是，映入解除障眼術的菲爾姆眼中的情景，卻是違背了她的預測。
 
「為何⋯⋯我的格雷姆⋯⋯在彼此廝殺⋯⋯？」
 
菲爾姆派去特攻的鋼鐵格雷姆打翻了其它的鋼鐵格雷姆。
這情況薁露和潤奈也沒能預測到，兩人都以菲爾姆一般的驚愕表情盯著那隻鋼鐵格雷姆。
 
「青色麻雀的⋯⋯式神？」
 
恰在此時，注意到停在鋼鐵傀儡頭上青色雀型式神的菲爾姆，則是因理解了狀況而扭曲了表情。
 
「莫非是，奪取了⋯⋯操縱權！？」
 
操縱權的剝奪。
此乃以魔力線強行連接，將他人使役的式神或格雷姆的操縱權奪取的高級技能。
菲爾姆所屬的『黃昏與黎明團』也存在使用這種技能的術師，不過能以如此的速度奪取操縱權的術師菲爾姆卻是不知道。
 
「水色的雀型式神⋯⋯那應該，是水上家的術式⋯⋯難不成」
 
從以魔力線粘著鐵製格雷姆的雀型式神外觀上，菲爾姆察覺到了術師的身份。
同一時刻，潤奈也從那熟識的式神外觀確信了術師是何人。
 
「這個是，姐姐的式神！可是奪取操縱權的技能，也沒見姐姐使用過⋯⋯這究竟是怎麼回事？」
「雖然無法理解狀況，不好好歹算是得救了的說」
 
判斷出使役青色雀型式神的術師至少並非敵人，薁露和潤奈解開些微警戒心的同時又如同窺探其動向似的和式神拉開了距離。
 
「儘管麻煩⋯⋯但接下來⋯⋯你就是對手了」
 
菲爾姆瞪著被剝奪了操縱權的鋼鐵格雷姆咕噥著。
 
「水上家下任家主的實力⋯⋯就讓我來試試吧」
 
脫離操縱的鋼鐵格雷姆一隻，依舊健在的格雷姆約５０只。
有著壓倒性戰力差的戰鬥，就此拉開了帷幕。
 
 
◇
 
「呵—呵—呵。接下來，就請獲得最後一名的石田君發表自己所喜歡女孩子的名字─！」
 
出人意料啊，在激烈比試的最後，瀧川竟然擊敗石田奪取了第二名的寶座。
順帶一提，第一是我。不知道是不是錯覺，感覺被神明大人復生之後，與運氣相關的遊戲都變得挺強了。
 
「說在意的女孩子也行噢～」
 
是由於獲勝而高興過頭了吧，瀧川一個勁兒地催促著石田。
 
「雖然沒有在意的人，不過喜歡的人卻是有哦。我覺得嘛，就算說了名字你們多半也不認識」
「『哎，還真有麼！？』」
 
本以為他是那種一根筋撲在學習上，對男女關係沒有興趣的人。瀧川貌似也是一樣的想法，跟我同樣的驚愕不已。
 
「順便說下，她比我大。因為大了三歳，現在應該是大學一年級吧」
「『年上！？』」
 
不僅並非同級生，甚至連同所高中都不是，居然是大學生！？還是年上！？
 
「還有就是，我們早就在交往了。或許你們會覺得有些早，不過我們已經是約定結婚的關係了」
「『交、交往⋯⋯結婚？結婚！？』」
 
這一日，讓我驚愕到已然忘記了什麼遊戲的結果，我和瀧川的心裡都思量著相同的一件事。
 
石田他⋯⋯真是成熟啊。
 
 
════════════════════
 
Grenade：榴彈、手榴彈。所以Grenade Shot這招理解為榴彈擊？
槽：什麼莫名其妙的招式名字⋯⋯製鐵的歷史⋯？說實話，小生有點想笑⋯⋯
 
 
 
  