========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-10-01 14:04
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「這副模樣真是便利啊！陰陽術、結界術以及異能都能盡情使用是也！」
 
變身為幸助的男子一邊將地表溶解，一邊放出散炎彈與小黑等人拉開距離。
 
「不會讓你逃跑的喲！大家，請把力量借給我！」
「小子！接招吧你！」
 
如同要堵住他的逃跑路線般，塞伊操縱動物們的屍骸將男子圍住，科洛則將羽翼化作劍雨向那裡傾注。
 
「徒勞是也」
 
輕鬆平常地看了一眼逼近的劍雨，男子冷靜地發動起異能。
借由『強化』增強神經的傳輸速度，他躲開了高速傾注而下的漆黑之劍。圍在自己周圍的屍骸群則是以手刀放出『飛斬』將其無力化。
 
「是主人的模樣好討厭─！」
「嘎嘎—嘎─！」
 
沒有漏過男子回避後產生的微末破綻，鈴與小白也對其施以了攻擊。
 
「『三重結界』是也」
 
不過，男子面對鈴與小白的攻擊依舊沒有表現出絲毫的緊張感，靠著三重結界便將飛斬和衝擊波偏離了軌道。
 
「唔姆⋯⋯」
 
看著男子的身影，小黑透過再現異能『感知』效果的『擬似・感知』對其進行了分析。
 
「較之主人的技能，精度和威力都要遜色⋯⋯不過似乎和主人同樣有著不知深淺的靈力量吶」
「跟我的主人也是一樣呢。若是真的擁有著無窮盡的靈力，那就麻煩了啊」
 
在小黑旁邊的瓦可也在對此情況冷靜地分析著。
然而，分析狀況的兩人卻是並未察覺到從背後逼近的另一人的存在。
 
「相當有意思的話題啊。倘若所言不虛，你們那所謂的主人，或許和在下等人乃是同族是也」
「『！！』」
 
在聽到聲音的那一刻，兩人便拉開了距離。然後，小黑與瓦可交替地看著以幸助的模樣展開戰鬥的男子和從背後襲來卻是變身前模樣的同一男子。
 
「為什麼會有相同的兩人存在！？」
「能創造出分身的異能也是有的是也」
 
男子一臉得意地回答了瓦可的疑問。
 
「說起來，還未做自我介紹啊。在下現在的名字⋯乃是庫洛姆是也。眼下，乃是所屬『黃昏與黎明團』的變身魔法師⋯⋯算是這麼一回事是也」
「算是這麼一回事？」
 
聽著自報庫洛姆之名的男子的話，小黑不由得將疑問說出了口。
 
「正是如此是也。變身魔法師終歸不過是暫時的身份，在下真正的身份，乃是被神選中且授予特別力量的存在，即神之使徒是也！」
「看起來⋯⋯似乎並非在說謊吶」
 
聽著庫洛姆話語的同時，小黑借由『擬似・感知』確認了話中真假。
 
「如果所說的是真話，那才更加是莫名其妙了。你的那個能力是怎麼回事？你的目的又是什麼！？」
 
瓦可一邊窺探著奪回邪神心臟的時機，一邊向庫洛姆搭問。
 
「在下的能力，應該說是加護之力，正如剛才所展示的一樣。能使用所變換之人的所有技能以及能力是也」
「竟然是⋯⋯加護？」
「正是如此是也。此乃唯有被神所愛之人才能使用的另一次元之力量。順便說下，在下的加護乃是名為『千變之加護』是也。很是帥氣對吧！」
 
在對話之中，注意到小黑視線的瓦可靜靜地搖了搖頭。
從『為神所愛者』這個詞中聯想到瓦可的主人也可能擁有加護之力，小黑便以視線向瓦可求證。然而，瓦可也和小黑一樣，並不知道所謂『加護』之力的存在。
 
「還有就是─，目的了吶。在下等人的目的其實非常單純哦，只是『開心的事』是也」
 
庫洛姆那任由兩人聽著，並不緊不慢地淡漠講述自身力量與目的樣子讓人覺得有些毛骨悚然，但他任然繼續向小黑和瓦可述說。
 
「竟然只是為了⋯⋯開心的事？」
「沒錯哦。這邪神心臟亦然，在下想著加上之前掀起的事件會變得更有趣故而才盜取的是也。像這樣自揭自身的本事，也只是因為那樣將會更有意思是也」
「竟然就只是因為那種無聊的理由⋯⋯『千針結界』！」
 
不再壓抑邪神心臟被奪的怒火，瓦可製造出無數如針般的細長結界朝庫洛姆放出。
 
「結界之針麼，看在下千鈞一髮地躲⋯⋯唔噢！」
「『擬似・溶解』」
 
小黑配合著瓦可的攻擊，使用模仿『溶解』的『擬似・溶解』將庫洛姆的立足點給融化掉。等待著結界命中的同時，小黑自行變化成了金獅子的形態。
 
「老夫以近身戰去解決掉他」
「明白」
 
庫洛姆化作紅髮老太婆，雖然使得瓦可的攻擊和『擬似・溶解』無效化了，但雙腳卻是陷入了被埋住的狀態中。也因此，小黑才想著轉入近身戰，打算趁機將其解決。
 
「看來，到此為止了是也」
 
不過，留下這番話的庫洛姆卻是毫無抵抗地被結界之針給貫穿了身體。
正想著要防御反擊的瓦可和小黑因這太過簡單地將其擊敗，吃驚到只是愣愣地看著那副光景。
 
「小黑，快看呀—打倒他了─！」
「瓦可大人！敵人已被討伐！」
 
緊接著，鈴與伊瓦傳來的聲音讓小黑和瓦可扭過頭，看到的卻是以幸助的樣子戰鬥的庫洛姆分身被擊敗，正逐漸變為泥土的景象。
 
「莫不是！」
 
再次看向正面，發現被結界貫穿的庫洛姆也在慢慢地化作泥土。
 
「咕，中計了啊！」
 
存在於現場的兩個庫洛姆都是分身，這一事實讓兩人明白，庫洛姆的真身已經帶著邪神心臟逃離了此處。
 
「老夫的『擬似・感知』也無反應，恐怕是以某種異能或者術隱藏了身形吧」
「原來如此呢⋯⋯或許會是徒勞無功，不過我還是會進行搜索的。伊瓦！聯繫和我們有合作的安保公司，展開包圍網！」
「是！」
 
伊瓦從懷裡掏出手機，聯繫起相當於所屬瓦可所經營公司旗下的安保公司。
 
「唔姆⋯⋯」
 
本是坐鎮於神居古潭之畔，被人敬奉為山神。
但瓦可那完全有別於往昔的經營者模樣卻是讓小黑有些困惑，不過它還是借由『擬似・感知』繼續警戒著周邊。
 
 
◇
 
妖精種。
 
能夠誕生出最適合使用者適性之妖精的這個種子，存在有兩個特徵。
 
其一，能夠誕生出最為適合使用者屬性的妖精。
比如擁有火屬性適性的術師便會誕生出火之妖精，而對於有著多重適性的術師來說，則會誕生出擁有相同複數屬性的妖精。
 
其二，能夠誕生出與使用者體質和特性相似的妖精。
擅長結界術的術師會孕育出對結界術感興趣的妖精，而對魔力操作在行的術師則會孕育出善於魔力操作的妖精。
 
然後，對於從妖精種誕生出來的精靈即烏露，卻是體現出了較之這些更為顯著的特徵。
 
『上了喲─！「三重結界」！』
 
幸助受神強化而得到的可怕習得能力。
這能力烏露也有繼承到。
所以幸助所使用的所有術式，烏露亦能靠自身一人構築出來。
 
『這個也用上了喲─。「散炎彈」！』
 
尼亞對於烏露能夠使用術這一事實雖然驚訝，但還是將她構築起的術式透過靈力線向格雷姆輸送了過去。
 
『接下來請施加結界』
『OK—！「三重結界」！』
 
我行我素的烏露一邊將從自然界籌集來的龐大魔力注入尼亞，一邊配合著尼亞的指示接連構築起三重結界和散炎彈的術式。
 
「我說你們，打從剛才起都在幹嘛呢？」
 
以上的事情，全都發生在幸助房間的桌子上。
 
 
◇
 
近５０隻的鋼鐵格雷姆，已經有半數化作了普通的砂鐵。
菲爾姆沒能理解眼前的現實狀況，只是愣愣地傻站著。
 
「為什麼，會變成這樣⋯⋯」
 
事情的發端，乃是一隻被奪取了操縱權的鋼鐵格雷姆。
那隻格雷姆以令人咋舌的格闘技壓制了複數鋼鐵格雷姆，但它終究還是同性質的格雷姆。即使失去了好幾只鋼鐵格雷姆，菲爾姆依舊憑借數量的暴力漸漸取得了戰局的優勢。
然而，就在臨近戰鬥中盤之際，發生了令人難以置信的事情。
 
「為何格雷姆在⋯⋯使用術⋯⋯？」
 
格雷姆突然張開了結界保護起自身，還不止如此，隨著戰鬥的進行，還從其手中飛出了炎之散彈，甚至於放出了飛行的斬擊。
 
「通過格雷姆展開術式，還是第一次看到的說！」
「理論上倒是可行，不過實際上竟然真的能做到嗎！？」
 
對這副光景震驚不已的不止是菲爾姆，薁露和潤奈也是一樣。
 
「不僅剝奪了操縱權⋯⋯還可以通過魔力線展開術式⋯⋯這怎麼可能」
 
菲爾姆暗自咕噥著，對於對峙術師的實力禁不住倒吸一口涼氣。
因為這證明了對方不僅擁有奪取操縱權的技能，還是一位擅長魔力操作的術師。
在此基礎上，居然還能通過極細的魔力線來操縱與自身肉體有所區別操作性以及感覺的格雷姆之軀發動術式，若非教人瘋狂的魔力操作技巧絶對無法做到，簡直堪稱神技。
 
「怪物⋯⋯」
 
即使困惑於這超越常人領域的神技，菲爾姆還是再次行使了『製鐵的歷史』
 
然後，餘下的鋼鐵格雷姆和四周的砂鐵聚合成一個巨大的鐵塊，化作了巨型格雷姆的模樣。
 
「我會⋯⋯全力以赴！」
 
菲爾姆通過魔力線向巨型格雷姆下達了命令。
 
「碾碎它！」
 
遵從菲爾姆的命令，如大型車輛的拳頭朝著鋼鐵格雷姆揮下。
 
（恐怕，此次攻擊會被躲開⋯⋯但是，不會讓你逃掉的）
 
菲爾姆從鋼鐵格雷姆至今為止的動作中明白僅靠這種攻擊不可能將其解決，所以她在巨型格雷姆的拳頭上纏上了若不凝目而視便無法發現的無數細小鋼絲。
即使能躲過拳頭，也會被那些鋼絲纏住，進而阻礙其行動。
 
「這樣就⋯⋯什！？」
 
不過，菲爾姆迎來的卻是異於預測的結果。
 
「被拳頭⋯⋯擊碎了？」
 
持續至現在的戰鬥讓菲爾姆以為這種程度的攻擊不可能解決掉它，但現實卻是讓她有些吃驚到喘不過氣來。
因為鋼鐵格雷姆沒有任何抵抗，由著巨大的鐵拳將其錘爛了。
 
「為什麼？」
「這是，怎麼回事的說？」
 
注視著毫無抵抗被擊爛的鋼鐵格雷姆，潤奈和薁露不由得將疑問說出了口。不過，這個疑問隨即便被打消了。
 
『你這是下了一步壊棋呢』
「！？」
 
緊接著，聲音透過與巨型格雷姆相連的魔力線，回蕩在菲爾姆的腦海中。
 
「⋯⋯難道是！」
 
理解了壊棋這一話語真意的瞬間，菲爾姆便趕緊向巨型格雷姆下達命令，但也已經遲了。
 
「操縱權的⋯⋯剝奪⋯⋯」
 
在受到巨型格雷姆拳頭直擊的同時，源自鋼鐵格雷姆的魔力線便轉移到了巨型格雷姆上，並奪取了操縱權。
被奪取了操縱權的巨型格雷姆靜靜地俯視著菲爾姆。
 
「是我⋯⋯輸了⋯⋯」
 
菲爾姆將變換為長袍形態的砂鐵集中起來，不斷地壓縮。
 
「眼下⋯⋯就容我撤退吧⋯⋯」
 
菲爾姆一邊透過巨型格雷姆瞪向術者，一邊朝地面放出了因壓縮而處於高溫狀態的鐵塊。
存在於地面的微弱水分與高溫的紅色鐵塊發生反應，隨著炸裂聲引發了小規模的水蒸氣爆炸。
溢出的水蒸氣遮蔽了巨型格雷姆的視線，完成了藏住菲爾姆身形的這一任務。
 
「水上潤葉⋯⋯我下次不會再輸」
 
留下這番話，菲爾姆便離開了現場。
 
『？』
 
為什麼最後會出現水上潤葉的名字呢？
浮起這樣的疑問，尼亞透過巨型格雷姆看了一眼薁露和潤奈兩人。
 
（該怎麼辦呢⋯⋯若是蹩腳地解說、反倒會讓事情變得更複雜啊⋯⋯）
 
不過尼亞僅僅煩惱了一瞬間便靜靜地收拾起停車場的砂鐵，然後離開了現場。
 
 
 
  