========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-16 19:16
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
札幌市內，某寺廟。
 
「氣炎大人，歡迎您的光臨」
「嘁。都怪你們這些呆貨才讓老子特意大老遠的趕過來啊。又不是老子想來才來的，操！」
 
對出迎的陰陽術師惡態相向的，乃是侍奉於火野山家的首席陰陽術師之一，氣炎剛毅。
他有著可單獨與鬼交鋒的戰鬥力，即使在侍奉於火野山家的陰陽術師中也是首屈一指的人物。
在殲滅這一點上，甚至可說是在所有陰陽術師之中無人能及。
 
「為毛要老子特意從北海道跑來找什麼貓啊。三鶴城你這**，給老子記住了！」
 
他來札幌的理由便是為了搜尋行踪不明的貓神。
對於戰鬥之外的陰陽術處於普通以下，擅長將一帶夷為平地的廣範圍殲滅的他而言，在住宅區搜尋貓神明顯是不適合的任務。但是，選拔他參與這個任務的三鶴城幽炎卻有著細致的考量。
將氣炎置於拿不出幹勁的環境中，便能防止他暴走的同時催使其工作。還有就是，通過帶入任性又自以為是的氣炎這件事，可以激勵處於同一任務中的人。
正如三鶴城所料，毫無自覺有讓周圍陰陽術師們焦躁的氣炎突然發現了某個異變。
 
「那是啥？」
「那個是⋯⋯偵查用的式神！」
 
猛然一抬頭，看到一白色烏鴉正欲橫穿寺廟的上空。
偵查用式神。聽到這話的氣炎浮現出的表情如同看到了獵物的野獸，他立刻向周圍的陰陽術師們下達了命令。
 
「來得正好，張開結界！」
「雖然是初次見到的外形，但那個恐怕是，水上家的術者放出的式神。若是粘上結界，便能切斷那隻式神的連接，在術者察覺不到異常的情況下事情便結束了」
「現在才反應過來嗎！在讓貓神逃掉的時候就該起疑了吧！那隻式神就是證據」
 
氣炎指著白烏鴉告知道。這話說的不錯，認同了的陰陽術師們遵從命令開始構建起結界。
 
「切斷連接後，在它自毀前由老子來解決。這之後給老子從殘骸上弄清楚術者！然後打上門去」
「遵、遵命」
 
將式神在沒有得到其他派閥的寺廟許可的情況下潛入，這等同於宣戰布告。
即使遭受了攻擊也是自找的。
 
「結界，完成了！」
 
一名術師叫到。如同將寺院整塊地圍起來似的，透明的結界將白烏鴉和寺院包了進去。
被切斷連接的烏鴉懸停在原地，準備切換為自動操作。
 
「太慢了噢！」
 
偵查用式神沒有戰鬥力。因此，大多情況下都是接受『連接被切斷時便自毀』的命令。如此一來，術者便可在不被查出真身的情況下了事。
不過，剛毅的術可不會允許是那樣的結果。在從切換自動操作到執行自毀的丁點兒時間內，他放出了注入了靈力的符咒。
符咒在空中起火，化作巨大的炎彈擊中了白烏鴉。如碾軋般的衝擊衝向結界，白烏鴉被爆炎所吞沒。
 
「嘁。因為火大都害得老子失手了」
 
攻擊偵查用式神明顯顯得過剩的攻擊力，讓周圍的陰陽術師們噤若寒蟬。既然親眼看到了這副場景，當然不會去做出有損氣炎心情的舉動。
放出術的本人則是因親手消除了術者的痕跡而暴躁不已，現在也是處於爆發的臨界點。
在這樣的狀況下，其中一名術師察覺到了異變。
 
「白、白色的烏鴉，還在！」
 
在場的所有人都因這句話做出反應，看向煙霧的方向。煙霧漸漸消散，而無傷的白烏鴉就在那裡。
 
「不會吧⋯⋯」
 
觀察了一陣，白烏鴉並無要自毀的苗頭。不止如此，它還目不轉睛的瞪著氣炎，讓人感覺有在透露著敵意。
氣炎毫不掩飾自己的驚詫，雙眼睜得渾圓。隨後，他浮現出野獸般的笑容吟唱起術式。
 
「有意思！炎、放、多、彈、『連燒炎壁』！」
 
撒散於空中的符咒一張接一張的化作灼熱的炎彈，衝白烏鴉而去。炎彈因突進分割得更小，不斷化作無數細小的炎彈。宛如化作了炎壁的細小炎彈群沒有給白烏鴉留下任何可回避的地方。中彈是必然的！
然而，白烏鴉出乎意料的行動卻是讓術師們驚愕不已。
 
「怎麼可能！」
 
白烏鴉絲毫沒有去躲避炎壁，而是向著炎壁的正中間突擊。然後，它通過自身放出的靈力發出衝擊波，突破了炎壁。
 
「原來如此吶，以靈力猛擊來轟開老子的爆炎麼！」
 
氣炎並未覺得以此次攻擊可以解決掉白烏鴉。它連硬吃炎彈都是無傷，為了找出個中緣由，氣炎才使出了這招無路可逃的攻擊。
烏鴉雖是無傷，不過氣炎的策略也可說是成功了。
 
「既然能被轟開，那便用更強的力量來打垮，僅此而已！炎、砲、滅、誘、爆、『滅炎追擊彈』！」
 
蘊含驚人熱量的炎彈化為光彈，朝著白烏鴉放出。
判斷出不可迎擊的烏鴉回避了朝自己而來的光彈。然而，光彈也隨之改變軌道，追在烏鴉後面。
 
「這東西不命中目標可不會消失。來吧，讓老子看看你要怎麼辦！」
 
烏鴉的速度遠超普通式神。不過，那光彈的速度還在烏鴉之上。光彈與逃竄的烏鴉之間的距離逐漸越縮越短。
但即使眼看著從背後迫近的光彈烏鴉也依然不顯焦急。下一瞬間，烏鴉開始朝後方放出靈力波。
 
「什、連後面都能攻擊的麼！」
 
向後方放出的靈力波減緩了光彈的速度。烏鴉自身則是隨之加速了。
察覺到這情況的不止氣炎，見證了這場戰鬥的所有術師都難掩心中的驚愕。
 
因為持有以靈力波為攻擊手段的偵查用式神，任誰都沒聽說過。再加上能夠隨現場情況做出確實對應的判斷能力。這即是說明它具備有與上級戰鬥用式神匹敵的思考能力。
各個超越了理解的事實讓在場的所有術師們震驚不已。
 
然而，讓術師們震驚的事實還未完結。
被追著的烏鴉繼續朝後方放出靈力波，故意不甩掉光彈。它在光彈追至極近距離時垂直下降，這咫尺之間的反擊使得光彈命中了建築物中的一幢。
 
「神、神簽售賣處啊啊！！」
 
住持悲痛的喊叫聲響徹四周。
寺院用地裡的一個角落有張開結界，非戰鬥人員在其中擠在一起注視著戰鬥。
住持從結界內親眼看到神簽售賣處的消散，讓他不由得跪跌在地上。
 
「哈哈哈哈！以那種方式避開『滅炎追擊彈』還是第一次見識到！有意思！來吧，爆鬼！」
 
毫不在意住持的想法，氣炎喚來了更大的破壊。
氣炎背後的空間扭曲，出現了爆炎。接著，身纏爆炎的鬼現身了。
 
（插圖B006）
 
「那、那是氣炎大人的從魔」
「氣炎大人只在認真的時候才召喚的，爆鬼麼」
「各位，撤退！」
 
術式師們逃進了非戰鬥人員躲避著的結界內。
氣炎剛毅所使役的從魔『爆鬼』。其身姿正如名字一樣，乃是操縱爆炎的鬼妖。
它與氣炎同樣擅長廣範圍攻擊，雙手雙腳以及背上的豎发等等，身體的各個部位都能放出爆炎。因為它一旦暴動起來，便會將周圍一帶化為火海，所以在召喚了爆鬼後就必須得從周圍退避開。
 
「老夫的⋯⋯寺院啊⋯⋯」
 
深諳那隻鬼本性的住持望著虛空流下了淚水。
 
「上了噢！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
與氣炎的吆喝聲一起，爆鬼也向白烏鴉放出了咆哮。
承受著震動結界的咆哮，烏鴉在空中保持著靜止，像是沒受到任何影響。
然後，放馬過來似的揚起鳥喙，挑釁般俯視氣炎和爆鬼。
這一天，這場在陰陽術師之間流傳至後世的傳說一戰，就此拉開了序幕。
 
 
 
  