========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
青年之家一樓的部分和整個二樓都成了住宿樓層，一樓餘下的空間由可以輕鬆容下所有前來參與活動的學生的禮堂和餐廳所佔據。
 
「呼啊～，好睏」
 
早上７點。懶散地弄完早上的儀容打扮，為了早會而來到了禮堂集合，不過卻發現小薁露和小潤奈不時地偷瞄著班長的方向。
 
「早安，班長，是有發生了什麼？」
「早安結城君。我倒是沒有印象⋯⋯問了她們也什麼都不肯回答我唉」
 
班長一臉困惑地這麼回答道。
從旁人的角度看來感覺那應該是近似於尊敬的眼神，不大可能是吵過架呢。
總之，先放著不管應該也沒問題。
 
「大家早上好」
 
以班長的問候為契機，大家都彼此打起招呼，在禮堂聽到老師們的問候後，住宿娛樂的第二天便開始了。
 
第二天是延續和昨天下午同樣的生存娛樂，不過在那之前是各班的早餐時間。
早會結束後移動到了餐廳，我一邊打著長長的哈欠一邊拿過早餐。
 
「好睏⋯⋯」
 
到頭來，昨晚基本都沒睡覺。這是因為我們一邊戒備著老師們的巡視，一邊樂在其中地玩著瀧川帶來的桌遊直至深夜。
 
嘛，也只是大腦反應有些遲鈍，身體倒是沒問題。這也是經由神明大人強化身體帶來的效果吧。
感激不盡感激不盡。
 
「對了，大家有聽說了麼？據說昨晚在停車場出現了閃著黑光的巨人噢！」
 
吃著早餐的時候，瀧川一臉興奮地搭話過來。
 
「閃著黑光的巨人？」
「是啊，昨晚有人打開窗戶眺望外面的景色啊。那些傢伙無意識地看向停車場後，看到了閃著黑光的巨人在收拾停車場的砂石耶！」
 
什麼鬼？真是莫名其妙的都市傳說。
 
「是做夢了吧。簡直不知所謂」
「是啊是啊，瀧川一大早就精神十足呢～」
「但是啊，不是說無風不起浪麼？等會兒去停車場看看嘛！」
 
石田和相原同學本想將話題帶過，但瀧川的熱情卻是不見消減。
 
「巨人之類的只不過是搞錯了而已吧！比起去停車場，還是將精力集中到活動上來吧！」
「正是如此的說！絶對不可能有什麼巨人的說！」
「哎，哦，說的沒錯⋯⋯」
 
不知為何小潤奈和小薁露氣勢洶洶地給予了否定，瀧川也敗給了那副氣勢，開始安靜地吃起早餐。
 
 
◇
 
近鄰青年之家的某個無人山莊。
在其其中一個房間內，妖艷的長髮女子與穿著黑袍的少女正一臉認真地繼續著對話。
 
「菲爾姆，沒想到連你都被擊敗了呢⋯⋯」
 
伊歐為蠻幹的菲爾姆的失敗而氣餒的同時，也驚嘆於擊敗她的術師的實力。
 
「水上家的下任家主竟然是具有如此實力之人⋯⋯真真是輕視了啊。本以為在五大陰陽一族中的水上家不擅戰鬥，看來是弄錯了呢」
「水上家的其他術師，我並不清楚⋯⋯可是，水上潤葉⋯⋯她是，怪物」
 
菲爾姆想起昨晚襲擊時的情景，身體不由顫抖。
從結論而言，昨夜的戰鬥甚至連水上潤葉的身影都沒見到便被一邊倒地擊敗了。
如果只提戰鬥力，菲爾姆在英国国內的魔法師中也算擁有頂級水準，但那一戰卻是足以讓她的內心受挫。
 
「我的術被結城幸助破除，而水上潤葉又具備擊敗你的戰鬥力⋯⋯麻煩了呢」
 
伊歐整理了下現狀，感悟到了徹底的敗北。
如果將與結城幸助關係不錯的學生抓為人質，狀況或許會有所改變，但不能確定那時水上潤奈和薁露會如何行動。
再加上，這還與將打破所有術師中盡力避免讓普通人得知自身存在這一不成文的規矩相關。
 
「是我等強硬派的敗北呢。只要結城幸助持有『妖精種』，便會經由薁露大人回歸到穩健賽手中吧。警備也暫時會嚴密一段時間，不過奪取的機會應該還會再有的哦」
「不不不，若是放棄那就結束了是也。現在應該立即向結城幸助發起挑戰是也！」
「『！？』」
 
庫洛姆的突然出現讓兩人驚愕不已。
 
「庫洛姆，你究竟是從哪裡⋯⋯算了，比起這事，你至今為止都在哪裡又在做什麼！？你不在的時候，我們可是⋯⋯」
「嘛嘛，冷靜點是也」
 
庫洛姆對著儘管驚愕卻依然開口說著話的伊歐的胸口，將黑色的球體按了下去。
 
「『製鐵的歷史』！」
 
菲爾姆迅速發動『製鐵的歷史』，用砂鐵鏈將庫洛姆拘束起來。
 
「唔咕、嘎⋯⋯！」
「你對伊歐⋯⋯做了什麼！？」
 
看著伊歐那被從黑色球體中伸出的如同紅黑色血管狀物體所纏住痛苦身影，菲爾姆焦急地向庫洛姆盤問道。
 
「快說理由⋯⋯我會根據你的回答⋯⋯」
 
蘊含殺氣的魔力無意識地捆緊了拘束著庫洛姆的鏈條。
 
「唔嘎、好痛苦是也。即使不必做這種事，在下也會說清楚的哦。這只是將昨天撿到的邪神心臟埋入了而已是也。靠這個就能行使至今未有的強力魔法了哦。只不過⋯⋯」
「只不過⋯⋯？」
「被邪神之力侵蝕精神會死是也。大概還能堅持一天左右吧」
「我要殺了你！」
 
菲爾姆傾力絞緊以砂鐵製成的鎖鏈，將庫洛姆給四分五裂了。但是，庫洛姆那四散的軀體卻是變成了泥土。
 
「並非真身⋯⋯！？」
 
菲爾姆並未見過庫洛姆除模仿模樣之外的術，眼前的景象讓她驚愕不已。
 
『正解是也。那是分身哦！對了，比起在下，此刻還是關注一下伊歐殿比較好是也』
 
儘管對庫洛姆那從四面八方傳來的話語感到焦躁，菲爾姆還是扭頭看向了伊歐。接著，她看到了從邪神心臟伸出的血管如裹著伊歐般將她纏住，並化作了黑色禮服的樣子。
 
「向神、復仇⋯⋯」
「伊歐⋯⋯？」
 
伊歐那如同夢話般咕噥著危險話語讓菲爾姆感到了一絲害怕。
 
『太好了是也。看來是順利地讓她暴走了呢』
「『製鐵的歷史』！」
 
無法從聲源弄清庫洛姆位置的菲爾姆操縱著並未傷及伊歐的砂鐵，將整個山莊及其周圍一帶給轟飛了。
 
『徒勞是也。在下已然不在附近了哦。較之在下，不關心下伊歐殿真的好麼？』
「咕⋯⋯伊歐！快停下！」
 
菲爾姆喊住了踏著山莊碎片往青年之家走去的伊歐。
 
「不要妨礙我，菲爾姆⋯⋯『你在此待命』」
「！？」
 
伊歐的話語剛落下，菲爾姆便察覺到自己的身體無法動彈了。
 
「這感覺⋯⋯是『愚者的大軍』？」
 
菲爾姆弄清了施加在自己身上的魔法，同時又有些困惑。
原本『愚者的大軍』是只能對思考力低下的對象發揮效果的魔法。再者，還存在針對魔力的保有量很多的人時其效果會進一步降低這一缺點。
通常情況下，既非思考力低下，保有魔力量又很多的菲爾姆並不會受到『愚者的大軍』的影響。
 
「究竟⋯⋯是怎麼做到的⋯⋯？」
『哎呀呀，真是贊啊』
 
像是回答菲爾姆的疑問般，庫洛姆以愉悅的語氣繼續開口。
 
『這是因為『愚者的大軍』進化到了更高的次元哦。實在是沒想到竟然進化成了如此強力的術是也！』
「『閉嘴』」
『咕⋯⋯』
 
快活地編織著話語的庫洛姆因為無法反抗伊歐的命令而閉上了嘴。
 
「這下就沒人礙事了呢」
 
受到寄宿邪神心臟影響而失去了目的的伊歐仿彿被什麼所吸引般，朝著青年之家悠然前行。
 
 
  