========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-05-09 13:29
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 中午过后，生存娱乐的限制时间所剩无几了。
 
 「好，完成。」
 
 泷川把树枝和爬墙虎组合起来，搭建了简易帐篷。
 
 「真棒！」
 
 「太棒了！」
 
 包括我和委员长在内，组里的人都对泷川的技能大吃一惊。
 
 但是，与平时得意忘形地喊着「更崇拜一点吧！来赞美我吧！」不同，泷川的表情显得有些阴郁。
 
 「帐、帐篷搭起来了。太棒了！可是...」
 
 「那个小组，刚才在建小屋。」
 (例の班は、先ほど小屋を作っていました)
 
 负责侦察和搜集素材的薁露酱和润奈酱报告了严峻的状况。
 
 托泷川户外知识的福，第一天我们班级唱了独角戏...但进入第二天之后形势就变得波云诡谲起来。
 
 「果然，好像还是在合作啊。」
 
 「好像是在老师看不见的地方帮忙收集素材和制作工具呐。」
 
 接着，去观察情况的石田和相原也向报告了很多事情。
 
 看来，正在和我们对决的「水上桑、润奈亲、薁露酱粉丝俱乐部联合」，好像在暗地里互相协助的样子。
 
 联合内部的四个小组虽然不能说结果是一帆风顺，但显然只有一个小组的进展程度不同。
 
 「在大量收集树枝和爬墙虎的同时，也制作出了数量惊人的陶器和石器。这明显超出了七个门外汉所能完成的工作量。」
 
 石田冷静地分析。
 
 虽然老师们说不准也注意到了这种情况，但是因为没有明确的证据，也没有不能合作的规则，所以也不能说什么。
 
 即使拥有泷川知识和技能，也无法弥补5倍的人力差距。
 
 「果然我还去提醒一下吧，这样太狡猾了。」
 
 「我也去说下吧，这样子太不公平了！」
 
 「你们俩等一下...没事的。」
 
 愤怒的薁露酱和润奈酱正要去提出抗议时，泷川阻止了她们。
 
 「委员长，食物的收集能成为评估的对象吗？」
 
 「是的。协力这次娱乐活动的当地猎人，应该会区别可食用的野草和蘑菇来进行评估。」
 
 「我明白了。」
 
 听到委员长的这么说后，泷川慢慢站了起来。
 
 「泷川，你从刚才开始就在干什么？」
 
 「...我呀，最讨厌爷爷一起的进行生存挑战了。每次都是乱七八糟的痛苦，说真的，连差点死掉的事也发生过。」
 (冗談抜きに死にかけた事もあるし)
 
 听起来真是超乎想象的壮烈。平时开朗阳光的泷川身上，真是很难想象抱有着那样的过往。
 
 「但是，正因为如此，只要关乎生存挑战，我就有不输给任何人的自信。就算人数有差距，我也有绝对不会输的自信...」
 
 泷川嘟嘟嚷嚷着，脸上带着做好觉悟的表情，凝视着森林深处。
 
 「我去一下。」
 
 泷川手里拿着石斧和爬墙虎，跑了起来。
 
 「「停下！」」
 
 「哈！」
 
 我和石田马上压制住了泷川。
 
 「停下停下！暴力是不好的！」
 
 「对啊！因为不喜欢他们的做法，就诉诸暴力的话不就鸡飞蛋打了吗！」
 
 「咦？什么？暴力？咳！」
 
 压住泷川问话时，他好像只想要制造陷阱来捕捉淡水鱼什么的。
 
 「对不起，是我误会了。」
 
 「对不起。」
 
 我还以为他要去把粉丝联合的人给绑起来呢。
 
 「那么...我走了。」
 
 「啊啊。」
 
 「小心点。」
 
 泷川拂去被抓住时沾上的泥土，消失在森林深处。
 
 「那么，为了不让泷川的努力白费，我们也尽我们所能吧！」
 
 「「「「是！」」」 的说！」
 
 石器和陶器的制作，帐篷的改良等等，能做的事情还有很多。但在那之前，我们先休息下，去下洗手间。
 
 ◇
 
 「哇！烟真大！」
 
 「咔咔咔！」
 
 铃和小白紧贴着车窗，凝视着从巨大烟囱里冒出的白烟，眼睛闪闪发亮。
 
 「那是造纸厂的烟，相当显眼呢，从某种意义上来说，就像是旭川的景点之一。」
 
 瓦可驾驶着漆黑发亮的高级进口车，向在后座上嬉闹的铃和白介绍外面的景色。
 
 「这辆车也是汝的吗？」
 
 与此同时，小黑让身体陷入松松软软的副驾驶座，对正在开车的瓦可说道。
 
 「当然是我的，也有好好的拿了驾照呢。」
 
 「看着汝的样子，也让我对妖怪的存在方式有了新的认识。」
 
 「不管是妖怪还是别的什么，随着时间的流逝，存在方式都会改变。就像你也选择了服侍人类的道路一样。」
 (時と共に在り方なんて変わっていくものよ)
 
 「嗯，是啊。」
 
 在瓦可经营的酒店里度过了一夜的小黑一行，为了和幸助会合，向着承担了娱乐活动住宿的青年之家移动。
 
 昨天进行战斗的未知强敌，库洛姆。
 
 把单枪匹马就能与小黑他们相抗衡的危险存在放置不管，将幸助卷入危险之中这样的事情，无论如何也要避免。这样想着，小黑他们向青年之家进发。
 
 顺便说一句，伊瓦取得了警备队的指挥权后，在旭川市周围设置包围网，科洛在空中飞翔，赛伊操纵着老鼠和猫的尸骸，在市内进行搜索，因此都不在现场。
 
 「那么，赶快和你们的主人会合吧。说不定库洛姆已经逼近了。」
 
 「嗯呣。虽说没有接到尼亚的紧急联络就应该没问题，但还是有点担心呐。」
 
 幸助自己不知道的是。如果有达到需要小黑们的援手那样的危机接近的话，尼亚会通过网络骇入小黑周边的电子设备，按照预案发出几种求助信号。
 (なんらかの救難信号を出す手はずとなっているのである)
 
 即使是在服务圈以外的地区，尼亚也可以伸长灵力线代替天线来使用。因此，除了未开垦的土地和被切断电波的密室之外，任何其他地方都可以上网。
 
 「虽然伊瓦的穿透和塞伊的尸骸操纵也是很特别的能力，但你的同伴也不相上下。」
 
 「关于这我也不能说什么。」
 (それに関しては何も言えんな)
 
 小白的振动操作，铃的切断，尼亚的电脑控制。了解他们能力的小黑微笑着这样回答。
 
 「那么，差不多就要进入森林了，如果就这样什么事情都没有发生的话，半小时都不用就能到。」
 
 「嗯。为了准备战斗而保留的『拟似 · 感知』，一旦使用的话深处和...嗯？」
 
 「咔-！？」
 
 正要发动能力的时候，小黑和小白感觉到了有谁在高速接近的气息。
 
 「瓦可，停车。有谁来了。」
 
 「了解。『清澄结界』」
 
 瓦可把车停在路边，放出了无数折纸大小的结界。
 
 这种无限接近透明的结界，由于有着难以被对方察觉的性质，在阻碍或妨碍行动方面发挥着非常出色的效果。因此，瓦可的基本战术是，在尚不清楚对方是敌是友的情况下，首先准备好结界。
 
 「请等一下，瓦可大人！我不是你的敌人！」
 
 「...哎呀，好久不见了。」
 
 过了一会儿，一个身着灰色长袍的女性从树林里跑了出来。好像是瓦可认识的人的样子，但小黑它们因为不认识那个女性，所以保持着警戒，慎重地观察对方的动向。
 
 「你确实是水上家常驻在旭川的术士，但是为什么会在这里？」
 
 「情况有点复杂...现在水上家的术士和英国魔法组织的成员，正共同在树林周围设置警戒网。」
 
 「那还真是复杂呢。」
 
 「是的。正因为如此，我想在说明这边情况的同时，知道瓦可大人到这里来的理由。这就是我来这里的理由。」
 
 「是这样的啊。也许你们的事情和我们的目的有共同点，所以不要吝惜情报的交换会比较好。但在那之前，我能问你几个问题吗？」
 
 亲眼见过库洛姆的身体变化能力后的瓦可，慎重地确认眼前熟悉的女性就是本人之后，相互交换了情报。
 
 ◇
 
 在生存娱乐所规定的范围的边缘，有着长得像鬼一样的葛西苍司在摩擦树枝的身影。
 
 「真麻烦。要是用『寒热』的话，生火就简单了。」
 
 「你到底要磨蹭到什么时候？那样的话，就会被发现是异能者吧？好了，赶快动手吧。」
 (何横着しようとしてるのよ)
 
 「好好好——。」
 
 在(月野)灯的斥责声中，苍司摩擦着干树枝。
 
 「姐，苍司君。我收集了树枝和爬山虎哟。」
 
 「「「我回来了。」」」
 
 「哦，欢迎回来。」
 
 「雫和大家都辛苦了。」
 
 雫带领着组员抱着木材和爬山虎，回到了两人的身边。
 
 虽然这个地方离青年之家有点远，但却资源丰富，和其他小组相互争夺的概率也低，苍司他们小队从第一天起就在这里建立据点了。
 
 小组成员中，较多的是以苍司为首的不良少年、中学生辣妹等班上的坏学生。正因如此，(月野)灯选这里也有故意避免和其他小组起纠纷而的理由。
 
 「啊——啊，结城桑的小组在哪里呢？要不要稍微去看看情况？」
 
 「你去只会碍事。来，努力生火吧。」
 
 「生火，加油。」
 
 「畜生...」
 
 在灯和雫的支持下，苍司默默地摩擦着树木。
 
 「姐姐...」
 
 「嗯？怎么了，雫？」
 
 「从森林深处，传来了奇怪的感觉。」
 
 在这群人中，雫最先注意到有异样气息从森林深处接近。
 
 「我什么都感觉不到，但是雫的直觉还是很准的。」
 
 「我也什么都感觉不到，但有种谁在接近的声音。喂，你们回到青年之家...啊？」
 
 苍司相信雫的直觉，想让小组的成员逃走。但是，他的判断有些迟了。
 
 「喂，你们！喂！」
 
 队员里的两名不良和两名女中学生用空洞的眼神注视着树林深处。
 
 对于苍司的话，组员们没有做出任何反应。
 
 「怎么说，有些不妙呢。」
 
 「啊啊，这显然不正常。」
 
 灯和苍司喃喃自语之后，森林里的草木突然开始移动，仿佛在欢迎那个异样存在似的让开了道路。
 
 「哦，有些孩子感觉到我的存在，还能保持清醒呢。」
 
 「『付与』！」
 
 一个身着不详黑色洋服的女性。
 
 看到那个身影的瞬间，灯朝着苍司和雫发动了自己的异能。
 
 「呜...！」
 
 面对袭来的重度困倦感，灯努力保持清醒。
 
 增强他人身体机能的异能『赋予』。
 
 灯C等级的(异能)『赋予』，通常情况下只能对一个人有效。然而，在与异能组织战斗时，灯突破了界限。从那以后，灯每天都在训练保持意识的情况下，对两个人同时进行赋予。
 (这里我意译了 XD )
 
 「灯，谢了。剩下的交给我吧。」
 
 「姐姐休息下。」
 
 但是，灯只是勉强保持意识，几乎没有能动的余力。
 
 为了掩护这样的灯，苍司向身着黑色洋服的女性迈进。
 
 「原来如此，你们都是异能者啊。只是让我感觉到的存在顺从我，作为异能者还不够格呐...」
 (存在を感じさせるだけでみんな従ってくれたけど)
 
 「你在胡说八道什么！把组里的那些家伙都变成那样是你个混账的异能吧，快给我解除！」
 
 苍司发动『寒热』，一边冻结周围的地面和草木，一边对身着黑色洋服的伊奥毫不客气地说道。
 
 『寒热』是操纵温度的异能，但是在没有任何准备的情况下不能放出热量。吸收周围的温度，暂时积蓄起来，才可以释放热量。
 
 「真是个有趣的异能啊。那就稍微做点准备活动吧。『打倒他们』」
 
 伊奥向自己周围的草木下命令。于是，爬山虎抽出枝条，树枝弯曲盘旋，朝着苍司和雫一齐袭来。
 
 「操纵植物的异能！？」
 
 「雫，灯和大伙就拜托了！...『寒热』！」
 
 被『赋予』强化过的雫，轻松地把呆滞的队员拖到苍司背后避难。最后，她抬上灯，一起和其他队员们避难。
 
 确认了那个身影后，苍司放出热浪，烧毁了迫近的树枝和爬墙虎。
 
 「呼——...『寒热』」
 
 苍司又一次把周围冷冻起来，为下一次的攻击积蓄热量。
 
 「强化他人的异能和热量存放的异能吗？有意思。那么这样子又如何？『打倒他们』」
 
 伊奥向脚下如此命令道，地面向上隆起，无数泥土做成的手臂向苍司扑来。
 
 「切、『寒热』！」
 
 苍司在放出热浪后立即夺走了热量，由于急剧的温差，泥土的手臂一个又一个地被破坏掉。
 
 「呜呋呋，变得有趣了呢。」
 
 「该死...！『寒热』！」
 
 被『赋予』强化过的苍司，拥有相当于B级强度的『寒热』。再加上通过每天锻炼而掌握的温度操作，伊奥的攻击并没有打到苍司。
 
 但是 ————
 
 「呜呼，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！！」
 
 「咕...！」
 
 ———— 伊奥的猛攻没有停止。
 
 泥土化为手臂，碎石化为石块，叶片化为刀刃，树枝化为长矛，一个接一个地向苍司袭来。
 
 （这个异能到底是什么！？）
 
 难以应对伊奥激增的攻势，苍司的身上的伤口越来越多。
 
 「『结合』！」
 
 雫以伊奥操纵的植物和地面为对象，发动了异能『結合』。
 
 「啊嘞？突然动作迟缓了。」
 
 伊奥歪着头，(对)听从使唤的泥土和草木动作变得格外缓慢这件事(感到困惑)。
 
 『结合』不仅可以将认知的对象结合起来，还可以暂时提高原本的结合力。
 
 通过提高视野内构成地面和植物的结合力，雫阻碍了伊奥的攻击。
 
 「虽然见过几次异能者，但我还是第一次见到你们这样的异能者。真有意思。呋呼呼。」
 
 但是，伊奥毫不慌张地重新展开了攻击。
 
 虽然速度大幅下降，但还是有无数的植物和泥石向苍司袭去。
 
 「该死...」
 
 这已经超出了苍司的极限，他只能无计可施地看着无数的攻击逼近。
 
 「苍司君！」
 
 「苍司！」
 
 虽然雫和灯悲痛的叫声回响起来，但是三人预想的结果却没有发生。
 (雫とアカリの悲痛な叫び声が木霊するが)
 
 突然出现的水墙包住了苍司，挡住了伊奥的所有攻击。
 
 「到底，发生了什么？」
 
 「那是我的台词哟。为什么葛西君、雫桑和灯桑在和那个魔法师战斗？」
 
 在无法理解状况的苍司身边，出现了在无法理解状况的情况下，展开水墙的水上润叶。
 
 「你不是你姐姐的同学吗？前辈们也是魔法师吗？」
 
 「我能感受到与术式不同的力量，真是不可思议呐。」
 
 润叶之后，润奈和薁露也在这里会合。她们两人也无法理解状况，一边困惑着一边警戒地看着苍司一伙和伊奥双方。
 
 「虽然有很多在意的事情，但是详细情况以后再讨论吧。比起这些，现在还是先想办法处理眼前的对手吧。」
 
 「我也有同感。」
 
 虽然对苍司一伙与魔法师作战的现状感到疑惑，润叶还是决定集中精力对付眼前的敌人。
 
 与她相同，润奈和薁露也集中精力对付伊奥。
 
 异能者和术士的共同战线拉开了帷幕。
  