========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-06-18 21:23
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 在苍司他们和伊奥开始战斗的时候，林间变得嘈杂不已。
 
 这种嘈杂声成了伊奥的存在间接扩散的主要因素，异变已经从生存娱乐会场扩散到整个森林。
 
 「到底发生了什么？」
 
 从厕所回来后，(发现整个)生存娱乐的会场被寂静所包裹。
 
 但并不是一个人都没有，只是虽然有人，却都一动不动，只是呆呆地站着。
 
 「石田！相原桑！」
 
 我从刚才开始就一边喊着两个人的名字一边摇晃他们的身体，但却没有反应。
 
 「周围的人们好像也一样呢。怎么说，有点可怕。」
 
 「老师们也是一样呢...不只是人类，就连动物和昆虫也是相似的状态。」
 
 乌露坐在头上。尼亚从运动服口袋里探出头，环顾四周。
 
 「尼亚和乌露没事吧？」
 
 「完全没问题哟！」
 
 「我也没问题。」
 
 我、尼亚和乌露都没事的话，那大概对持有特殊能力的存在而言是无效的，所以不会有什么现象发生。
 
 「这么说起来的话，委员长现在在哪里？润奈酱和薁露酱到现在都不在。」
 
 照这么想，委员长她们身为术士也应该没事。但是环顾四周却没有看到她们的身影。
 
 「我能感觉到从树林深处传来女孩们的精灵的气息！」
 
 「原来如此。这么说，委员长她们前往森林的深处了？」
 
 真没辙。委员长因为担心而去调查刚刚发生的这个现象的原因了吗。
 
 「唧 ————...」
 
 「主人，你在干什么？」
 
 我直勾勾地盯着石田空洞的眼睛。
 
 虽然尼亚和乌露看我的眼神怪怪的，但我没有理会，继续盯着。
 
 「啊嘞？」
 
 太奇怪了。如果是异能或精灵术之类的话，应该可以通过习得能力来了解详细情况。幸运的话，还能学会...但就算一直盯着石田的眼睛，也得不到任何情报。
 
 「这到底是怎么回事？」
 
 不仅是石田和相原，我也(尝试)盯着其他学生看...但是却没有得到任何情报。
 
 「主人，真下流——」
 
 「正在为理解主人的癖好而整理情报。请稍等。」
 
 「不不不！不是的！尼亚也不用试着去理解！」
 
 因为被误解得非常厉害，所以说明了下解析能力只有盯着才能发动这件事。
 
 「太好了，我还以为是耽于癖好而在享受着呢！」
 
 当然不是。
 
 「对不起，是我搞错了。那么，能弄懂是什么原因吗？」
 
 「不，完全不明白...」
 
 这不是异能或者精灵术之类的吗？
 
 还是说，学习能力无法解析的力量吗...如果有连这都无能为力的敌人的话，那就太可怕了。以防万一，还是做点准备比较好。
 
 「虽然时间很宝贵，可以稍微练习一下精灵术吗？有件事想要试一下。」
 
 「精灵术吗？」
 
 「完全没问题哟」
 
 「那么，『Blade』」
 
 我稍微试了下在大通公园与润奈酱和薁露酱战斗时看到的精灵术。
 
 虽然试着制作了土刃和水枪，但破坏力太强，无法控制。当我把它射向天空后，云层被割裂了。
 
 「果然，乌露在的话，精灵术的威力就增过头了，太危险了。」
 
 「等下，是我的错！？」
 
 「有个提议，可以在和我用灵力线连接的情况下使用精灵术吗？」
 
 「嗯？通过尼亚发动精灵术吗？」
 
 我把灵力线连接到尼亚身上，尼亚把灵力线连接到乌露身上。在这种状态下，我又像使用了和刚才一样的精灵术。然后 ————
 
 「哇哦，能好好地控制住！」
 
 「尼亚超厉害！」
 
 ———— 漂亮，可以低输出地使用精灵术。
 
 尼亚？
 
 「如果我介入其中进行魔力调整的话，好像就可以完成精灵术输出的调节。」
 
 「原来如此。虽然马上(就这么要求)有点抱歉，但是我想应用现在的精灵术来做这个东西，你觉得能做到吗？」
 
 一边在地上画画，一边向尼亚说明，听取他的意见。
 
 「虽然有点困难，但我觉得有可能。」
 
 「哦！那么，可以稍微试试吗？如果我们能做出这个东西，我想应该会是一张强有力的王牌。」
 
 「这是王牌...吗？」
 
 向尼亚说明效果后，尼亚呆住了。乌露似乎也不相信，眼睛一眨一眨的。
 
 「如果可能的话，我绝对要做出来。有了这个，不管以任何怪物为对手都能对付。」
 
 「是吗？如果刚刚说的是真的话，那就是强有力的王牌了。」
 
 「就是这样啊，可以轻松地击倒一切！来吧来吧！」
 (余裕でなんでも倒せるじゃん)
 
 「那么，稍微练习一下后，就去树木嘈杂的地方看看吧。委员长她们也去那里的话，也许那里会有着(这一切的)原因也说不准。」
 
 (虽然)时间紧迫，我(还是)决定与一丝不苟的尼亚、没有危机感的乌露一起练习一段时间的精灵术。
 
◇
 
 「伊奥，你为什么要做这样的事！？」
 
 「这样的事...吗？」
 
 「是啊。魔术师的使命就是不为人知地维持世界。可是，把这么多本应保护的普通人牵扯进来，你到底在干什么呢？」
 
 面对作为魔术师却采取了错误行动的伊奥，薁露显得很愤怒。然而，伊奥的表情还是很平静，没有丝毫变化。
 
 「薁露小姐，买了新的化妆品，会想要尽快试用一下的吧？」
 
 「？」
 
 「买了新衣服就会尽快试穿一下的吧？买了首饰就会尽快试戴一下的吧？」
 
 「你，你到底在说什么...？」
 
 突如其来的质问让薁露感到难以言明的恐惧，她苦涩地退了一步。在一旁的润叶和润奈也感到了恐惧，加强了对伊奥的警戒心。
 
 「我(的话)会尽快试用、试穿、试戴。与此相同，如果得到了新的力量，会想要试着用看看吧？」
 
 「...你，是谁？你真的是伊奥吗？」
 
 虽然在『黄昏与黎明团』中分属稳健派和强硬派两个不同派别，但薁露还是和伊奥说过好几次话。
 
 面对模样与当时的印象相去甚远的伊奥，薁露提出了疑问。
 
 「我是、伊奥、哟？我是...为了复仇，才获得力量的...想要使用、力量？这、才不是、我的目的。我是、谁？我的目的是...目的是」
 
 「蒂涅！『Wall』！」
 
 突然，伊奥(看起来)像是快要坏掉一样十分痛苦，周围的树木像是要保护那样的她似的向薁露她们发起了攻击。
 
 虽然润奈制作的水墙挡住了那些攻击，但就像是在回应伊奥痛苦的声音一样，攻击愈发激烈。
 
 「薁露，回神。现在最好集中精力去战斗！『Wall』！」
 
 「我、我明白了。古兰，『Wall』的说！」
 
 润奈的话让薁露回过神来，(一起)防御树木的攻击。
 
 「说回来这真是很厉害的魔法呢。不用咏唱就能操纵周围的树木和泥土...水、枪、击、『连水枪』」
 
 润叶趁机瞄准伊奥的死角射出水枪，但被土墙防住了。
 
 「有姐姐在真是得救了。光靠我和薁露就只能一直守着，毫无办法。」
 
 「抱歉呐。之后会详细说明的，但其实在发展成这种事态前就打算帮忙的哟？」
 (ごめんね。あとで詳しく話すけど、本当はこんな事態になる前に手伝う予定だったのよ？)
 
 润叶一边向润奈说明，一边操纵着阴阳术。
 
 「润叶酱她们，真厉害呐。」
 
 「那是，异能...吗？」
 
 雫他们不知道阴阳和魔术的存在，面对眼前的景象唯有感到惊愕。
 
 「虽然莫名其妙的，但还是来帮忙了，『寒热』！」
 
 「谢谢！」
 
 「帮大忙了！」
 
 在这种情况下，稍微恢复了一点体力的苍司用异能将迫近的树木烧毁，来援护润叶她们。
 
 「这下就可以反击了。桑妲，『ShotBullet』！」
 
 (原本)进行防御的薁露也参与了进攻，伊奥制造的土墙一点点地崩塌。
 
 但是，因为至今也没有打中任何决定性的一击，所以状况仍在持续恶化。
 
 「葛西君，润奈，能给我一点时间吗？」
 
 「我也，想要一点时间。」
 
 「需要多久？」
 
 「十分钟...不，三分钟就够了。」
 
 「我也是！」
 
 「了解，『寒热』！」
 
 「我也来帮忙。蒂涅，『GreatWall』！」
 
 虽然苍司到现在还没有整理好状况，但是面对润叶和薁露认真的表情，他决定尽全力争取时间。
 
 而且还有润奈的支援，所以无数的爬墙虎和树木的叶刃无法攻击到润叶她们。
 
 「还没好吗！？」
 
 「再一小会的说！」
 
 「快要完成了！」
 
 吟唱结束的润叶和薁露高举着手，巨大的魔力在空中汇聚。
 
 「『无上・龙王显现』！」
 
 「『无上・黄金巨兵』！」
 
 扭曲着空间显现的是盘绕卷曲着的龙王和金光闪闪的骸骨巨兵。
 
 「这是啥！？」
 
 「咦，咦！这是什么！？」
 
 「像怪兽电影一样。」
 
 看到这一幕，苍司他们忘记了疲惫，惊愕地睁大了眼睛。
 
 「没时间了，龙王，拜托了！」
 
 「黄金巨兵，要上了的说！」
 
 听从着两人的命令，龙王的尾巴和巨兵的拳头砸向抱着头痛苦不堪的伊奥。像是要保护伊奥那样而展开的木头和泥土制成的防御墙被轻易的粉碎，大量的尘土在空中飞扬。
 
 「喂喂，真是毫不留情呢...」
 
 「没关系哟。并没有打算伤害她。」
 
 「我可不相信呢。」
 (当ててはいないのです)
 
 正如两人所说，烟雾散去后站在面前的是毫发无伤的伊奥。为了不伤害伊奥，龙王的尾巴和巨兵的拳头对准着稍微偏离伊奥一点的地面。
 
 「现况是我们这边有压倒性的优势的说。老老实实地投降...」
 
 「『请服从我』」
 
 伊奥像是要打断薁露言语似的，不客气地说着。战况瞬间就反转了。
 
 直到刚刚还服从着润叶和薁露的龙王和巨兵，被置于伊奥的统治之下。
 
 「仅仅一句话就被剥夺了操作权！？」
 
 润叶带着绝望的表情，凝视成为敌人的龙王和巨兵。
 
 「呋呋呋，我是谁之类的怎样都好。我只是为了目的而行动。」
 
 被龙王和巨兵的一击惊醒的伊奥，像是换了一个人似的，带着愉快的表情向润叶她们搭话。
 
 「作为让我清醒过来的谢礼，我会给你们一个不会痛苦的结束。那么，『晚安』」
 
 「桑妲！『BlastBullet』！」
 
 薁露向地面掷出炸裂雷弹，爆炸的轰鸣(瞬间扩散开来)。
 
 薁露知道伊奥过去是使用『愚者的大军』来使(其他)对象依从，因此推测她使用是相应的上位互换魔术，所以为了使得命令不会被听见而使用声音进行干扰。
 
 「不错的判断。不过，看起来好像迟了一些。」
 
 站在薁露身边的润奈虽然被轰鸣声拯救，但是润叶、苍司、灯、雫四人当场倒下，陷入了深睡眠。
 
 「除非我解除命令，否则他们就永远都不会醒来了。当然，我也不想解除命令。」
 
 「你对我姐姐干了什么！蒂涅！『BlastLance』」
 
 润奈怒不可遏地放出了水枪，但是被巨兵的手挡下了，并没有攻击到伊奥。
 
 「如果可以的话，我也不想使用野蛮的手段，但是也没办法。龙王、巨兵，动手吧。」
 
 听从伊奥的话，龙王的突进和巨兵的拳头向润奈和薁露攻去。
 
 「蒂涅，『GreatWall』！！」
 
 「润奈酱！」
 
 为了保护由于发动『无上・黄金巨兵』而面临魔力和体力极限的薁露，润奈拼命作出激流墙。
 
 「哎呀，真漂亮。」
 
 「咕...！」
 
 润奈全身心投入地将激流墙升华至平时的数倍强度，成功阻止了龙王和巨兵的攻击。
 
 但是，没过几秒钟，墙壁就被打破了，两者的攻击向着两人炸裂开来。
 
 「直到最后，都非常有趣呢。」
 
 伊奥感觉战斗已经结束，对着飞扬的尘土喃喃自语。
 
 「『三重结界』！」
 
 但是，在烟雾散去的地方，出现了与伊奥想象不同的景象。
  