========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2020-12-16 00:37
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
伦敦的郊外住着一个少女。
 
 
母亲早早就去世了。父亲在外打工，很少回家。但是，少女并非不幸福。
 
 
在小公寓的一个套间里，(少女)和寡言的妹妹形影相依。虽然生活费很少，过着与奢华无缘的生活，但是那里确实存在着幸福。
 
 
 
 
那样子的少女，十分重视父亲的教诲。
 
 
 
 
“神明大人总是注视着我们。所以，要堂堂正正地活着。”
 
 
 
 
少女遵循着教诲，活得堂堂正正。也总是相信着，自己被神明大人所注视。
 
 
 
 
品行端正，容貌秀丽的少女，在当地非常有人气。妹妹也敬仰着那样的姐姐，两人亲密而幸福地度过着每一天。
 
 
 
 
那样的少女，在十五岁那年，被一个青年告白了。
 
 
那是当地有名财阀的公子哥，恶名昭彰。
 
 
对恋爱感情不了解的少女，坦诚地向青年表达了自己的想法，拒绝了告白。
 
 
 
 
在那之后又过了一段时间，发生了一起事件。
 
 
 
 
少女回家后，(发现)妹妹被杀害了。
 
 
妹妹的身体上留有大量暴力的痕迹。妹妹平时总是笑容洋溢的脸庞，爬满了绝望。
 
 
 
 
少女开始调查(凶手)。耗尽全部人脉，用尽全部手段，(终于)确定了犯人。
 
 
犯人是向自己告白的青年和他的朋友们。然后是，少女的亲生父亲。
 
 
实行犯罪的是青年他们。出卖少女的情报，协助犯罪的是亲生父亲。最后，(他们)瞄准的不是妹妹，而是少女自己。
 
 
 
 
少女在周围呼吁着，给予(犯人)法律规定的刑罚。但是，青年们没有被问罪，妹妹的死亡成了一场事故。亲生父亲的证言成了青年们脱罪的有力证据。
 
 
 
 
少女渴求着力量。能够下达正义审判的力量。
 
 
妹妹的死亡，成了少女觉醒异能『催眠』的诱因。但是，这种程度还不够。
 
 
 
 
从那以后又过了十年。
 
 
饱经严酷的训练和实验，少女获得了她特有的力量『愚者的大军』。
 
 
 
 
少女运用那份力量，向实行犯罪的青年和他的朋友们实施了复仇。当然，也给予了出卖自己的情报的亲生父亲同样的末路。
 
 
为了摆脱贫困，金钱是必要的，(但是)没想到妹妹会死去。即使听到那样的辩解，少女的决心也毫不动摇。
 
 
 
 
“已经，累了。”
 
 
 
 
最后，再抹去导致妹妹死亡的自己，(这样)复仇就落下帷幕了。
 
 
 
 
“真的这样就结束了吗？”
 
 
 
 
但是，有个存在这么对她说。
 
 
 
 
“还剩下复仇的对象哟。”
 
 
“复仇的，对象？”
 
 
 
 
面对她的疑问，那个存在笑着答道。
 
 
 
 
“是神明哟。”
 
 
 
 
向她搭话的那个存在，容颜和身影，她都记不得了。
 
 
但是，不可思议的是，她做好了觉悟。
 
 
 
 
“是呢。我和妹妹，总是活得堂堂正正。可是，神明却舍弃了这样的我们。那么，不向舍弃我们的神明复仇可不行呢。”
 
 
 
 
她至今也是，带着着那样的觉悟而活着。(却)没有发现觉悟被谁歪曲的事实...
 
 
 
 
 
 
　
 
 
 
 
◇
 
 
 
 
 
 
 
 
『神之小刀』
 
 
能够一下子把现象连同概念一同剥除的神器...大概就是这样。
 
 
因为没想到会在市营博物馆展出(这种东西)，所以用学习能力反复确认了多次没(看)错。
 
 
 
 
“虽说如此，威力真大呢。”
 
 
 
 
仅仅是刀锋掠过而已，一瞬间剥除了龙和骸骨巨人的全部魔力，令其崩坏。
 
 
(神之小刀)营造出了远比四重结界更恐怖的氛围。
 
 
 
 
“什么东西啊，那是....?”
 
 
“博物馆的展品，大概。”
 
 
 
 
(我)一边回答着黑色洋服，一边全力冲刺，缩短距离。
 
 
『神之小刀』是应用薁露酱和润奈酱使用的『Blade』和『Lance』所属的精灵术而显现出来的，相当难控制。
 
 
因此，没有能同时使用其他的异能或是术的余裕。没法使用『强化』或是『散炎弹』，只能直接用冲刺来接近。
 
 
 
 
“呜啊！！！！”
 
 
“不、不要过来！”
 
 
 
 
木枪、石块、空气墙要阻止我，(就用)『神之小刀』一个个劈开。
 
 
 
 
“没时间了，只剩两分钟。”(尼亚)
 
 
“头好痛！身体好热！”(乌露)
 
 
 
 
尼亚告诉我『神之小刀』的崩坏时间，真是没时间了呢，乌露好像也要到极限了。
 
 
 
 
“可恶，再多一点多好。”
 
 
 
 
黑色洋服胸前的黑色玉石，有着像是力量之源那样的气氛。想要试着以那个为目标接近看看，但是树木和石头的猛攻，还有空气墙(的阻碍)，比想象中还要麻烦，完全无法接近。
 
 
原以为解决了龙和骸骨巨人就能结束一切，真是太天真了。
 
 
 
 
“剩余一分钟。”(尼亚)
 
 
“放弃防守。尼亚、乌露，躲到我脑袋的后面去！”
 
 
 
 
尼亚和乌露抓着我后脑勺的头发，躲了起来。
 
 
我无视飞来的木枪和石块，仅仅切开空气墙这样接近着。
 
 
 
 
“不会把这份力量交给你的！这份力量，是我，用来向神明复仇的！”
 
 
 
 
黑色洋服一边后退，一边操纵周围的东西，向我发起攻击。
 
 
 
 
“嘎啊啊！”
 
 
 
 
左手被弹飞，右脚也被深深地挖去。虽然马上就再生了，但是失效的替身符也破破烂烂地损毁了。
 
 
 
 
“可恶...”
 
 
 
 
这个状态受到致命伤的话，绝对会死的。好可怕。
 
 
这种失落感、绝望感和(面对)死亡的恐惧旁人无法了解。但是，正因为如此，不前进可不行。恐怕，要是我逃走的话，身后的委员长她们就会被杀死吧...但是，死亡好可怕啊！！
 
 
 
 
“啊啊，给我！击中啊！！”
 
 
 
 
(因为恐惧而)停止脚步可不行啊。迷惘也不行。真的要死了。距离黑色洋服不到两米了。再前进一步刀锋就能切到了。赢了！谁也不会死了！
 
 
 
 
“还没，我的复仇，还没有结束！『请把他烧死』！”
 
 
“！！？”
 
 
 
 
一种前所未有的死亡预感(涌上心头)，我瞬间就向右边滚去。
 
 
回头一看，刚刚我站着的位置，地面变得通红，咕噜咕噜地溶解了。
 
 
 
 
“熔岩？痛痛痛...痛！”
 
 
 
 
视线下移看向脚，大腿的中间几乎被碳化了，大腿以下已经没了。
 
 
 
 
“主人！”(尼亚)
 
 
“主人，坚强点！”(乌露)
 
 
 
 
听到后脑勺尼亚和乌露的声音我回过神来。
 
 
是啊，还有右脚没事，那就用右脚飞奔来接近...这么想着的时候，左脚再生了。
 
 
 
 
“剩下20秒！”(尼亚)
 
 
“主人，Fight！”(乌露)
 
 
 
 
脖子有贴着两个什么东西的触感。大概是在我失去左腿前，尼亚和乌露把贴在自己身上的护身符贴到了我身上吧。
 
 
 
 
“两人都是，谢了。”
 
 
 
 
带着对乌露和尼亚的感谢，我全力奔向黑色洋服。
 
 
 
 
“请燃烧吧！”
 
 
“我拒绝！”
 
 
 
 
那份热量的真面目，大概是光。(她)应该是操纵着光来放出高温的光束。在黑色洋服的周围可以看见漂浮着几个乒乓球大小的黑点。可能是因为聚集了光线，所以看起来是黑色的。天然的激光光线吗，作弊过头了吧。
(译注: 大概就是迷你黑洞？光被吸收了进去所以看着黑)
 
 
“但是没关系。替身符还有两个，强行猛冲吧”(推测乌露)
 
 
“还剩10秒。”(尼亚)
 
 
“只要刀锋击中的话！”(推测男主)
 
 
“我的复仇，还没有结束！”(黑色洋服)
 
 
 
 
(我在)灼烧体表的光束中猛冲，黑色洋服一边后退，一边用空气墙阻止我的前进。
 
 
这样下去可不妙，虽然能保住身体，但是时间会不够！
 
 
 
 
“呋呋呋，看起来是我的胜利...呀！”
 
 
“诶？”
 
 
 
 
刚想着来不及了，黑色洋服的脚就被爬山虎给缠住，然后摔倒了。
 
 
 
 
“有破绽！！”
 
 
 
 
因为突然跌倒，空气墙和光束都消失了，(我)毫不留情地挥下『神之小刀』。
 
 
“把坏东西全部剥除！”这样想象着，用刀击中黑色洋服胸前的黑色玉石。
 
 
 
 
“我的力量！我的...复...仇？”
 
 
 
 
黑色礼服操纵的光和空气散去，(然后我们)被炫目的光芒和暴风包围了。
 
 
被刮起的暴风吹跑的我，一直紧绷的弦断了，渐渐失去了意识。
 
 
 
 
“已经...”
 
 
 
 
在失去意识前，感觉到嘴里进了石头。呜，糟糕透了...
  