========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-11-15 13:05
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「...不认识的天花板呐。」
 
 
 玩笑就先到这里，我醒来后在一个像是病房的房间里。
 
 
 「放心吧。这里好像是青年之家什么的医务室。」
 
 「小黑！」
 
 
 在床边椅子上的是黑猫模式的小黑。不只是小黑，小白、铃、尼亚和乌露都在。小黑(他们)以外的大家，都在隔壁床横七竖八地睡着。
 
 
 「你们为什么在这里？」
 
 「发生了各式各样(的事情)呐...」
 
 
 听起来，像是因为铃任性地想要见我一面，所以从札幌急匆匆地赶来。但是，被卷入了各式各样的事件中，好不容易在刚刚才能(与我们)会合。
 
 好像已经从为了警戒这次事件而在周边潜伏着的水上家术士他们那里了解了情况，并听说了在我身上发生了什么。
 
 
 顺便一提，因为他们在事件发生后警戒心爆满，慎重地向森林深处进发的原因，没能赶上战斗的样子。
 
 从拼命战斗的一方看来，(他们)到底干了什么！也不是没有这样想过。
 
 
 「说回来，运动服变得新崭崭的，是小黑修好的吗？」
 
 「大概是水上家术士准备的物品吧。在把主人运到这里的同时，为了不让老师他们怀疑，做了各式各样合乎逻辑的事情。为了不让吾等暴露而带吾等到这个房间的也是他们。」
 
 「这样啊。」
 
 
 (他们)到底干了什么！也不是没有这么想过，真是抱歉了。
 
 如果能通过润奈酱传达的话，之后得要好好的道个谢。
 
 
 「学生和老师怎么样了？生存娱乐呢？」
 
 「大家都没事。在主人击倒这次事件的幕后黑手后，中了术的人好像都回归正常了。因为整个事件只有30分钟左右，没有人注意到时间的飞逝，生存娱乐也就这样继续下去了。」
 
 「就这样继续下去...诶！？」
 
 
 看了看表，已经过了下午6点。生存娱乐的期限早就过了。
 
 
 「糟了，怎么办啊！」
 
 「嗯？怎么了吗？」
 
 「生存娱乐是通过各方面的评价来决定班级的位次的，(然后我们和)某个小组争夺名次，稍微赌了点(东西)...」
 
 「赌？那种学生间的口头约定之类的我觉得无所谓吧...比起那种事情，主人打倒敌对的存在才更厉害吧？」
 
 「我打倒的存在，黑色洋服那个人吗？」
 
 
 试着回想一下，她的确是个难以战胜的对手。又是操纵着巨大的龙和薁露的骸骨巨人的，又是操纵着周围自然物体的，最后还操纵了光。
 
 用学习能力也不能解析，和迄今为止战斗过的对手感觉差距不在一个次元。
 
 
 「即使这样，正因如此，现在生存娱乐那边才重要。拼命守护的东西，想要好好感受下。」
 
 
 感觉好像说了很帅气的话。
 
 
 「原来如此，确实是这样呐。正如主人所说的。」
 
 
 小黑毫不犹豫地表示赞同。有点害羞。
 
 嘛，虽说也许是和平白痴的想法，但是比起被打倒的对手是怎样的存在，对于我而言平稳的日常更加重要。
 (译注：平和ボケ，和平白痴，也就是毫无危机感的人，安逸主义)
 
 「既然这么说了，那么早点回去生存娱乐比较好。铃见到主人后也满足了，吾等稍微帮忙处理下后续就回去。」
 
 「处理后续？」
 
 「稍微找点东西呀，帮忙转移这次的犯人们之类的。虽然想着吾等不在也没问题，以防万一呐。应该明天就回去了。」
 
 「我们也预定明天回去，那就在家里再会吧。回去时小心点。」
 
 「主人也是。」
 
 
 摸了摸熟睡的铃和小白。为了不弄醒睡着的尼亚和乌露，轻轻地把他们放到运动服的口袋里，然后离开了房间。
 
 说起来，尼亚睡着了呢。
 
 
 「啊，说起来我打倒的黑色礼服小姐没事吧？」
 
 「嗯。看起来没事。」
 
 「这样啊，那就好。那么就这样。」
 
 
 向着(我认为)大家所在的大厅，就这样小步快走。
 
 
 「主人，温柔过头了...」
 
 
 小黑似乎说了什么的样子，大概是错觉吧。
 
 
 
 
◇
 
 
 
 
 「一点都不...好玩是也。」
 
 
 库洛姆在树上一边俯视着被『水上家』和『黄昏与黎明团』的术士们带走的伊奥和菲尔姆的身影，一边嘟囔着。
 
 
 「对伊奥大人的洗脑像是解除了是也，妖精种子也丢了，邪神的心脏也下落不明。在下也回不去黄昏与黎明团了。嘛，那些琐碎的事情怎样都好是也。」
 
 
 库洛姆列举的那些事情，对于『水上家』、『黄昏与黎明团』和管理邪神封印的瓦可他们是非常重要的事项。但是，他对那些事情并未感到有任何问题。
 
 比起那些更让他感到不快的事实，就是ーーー
 
 
 「ーーー依在下看来，得到邪神力量的伊奥大人的『命令』拥有效力。但是，对于结城幸助却没有效果...」
 
 
 无法抵抗伊奥『请安静』的命令，库洛姆变成无法发声的状态。正因如此，才能藏起来静静地观察幸助和伊奥的战斗。
 
 在那个时候，目击了幸助抵抗伊奥命令这一事实。(一想到此)库洛姆越发感到不快。
 
 
 「我想他和在下们有着同样的加护，(同)是神的使徒是也...(但是)能抵抗邪神的力量，也许是在下的想法有误是也。」
 
 
 也许是有些偶然(的因素)才能抵抗也说不准。但是，如果真的有能抵抗神的力量的未知存在的话，那么敌对的时候就有可能成为巨大的障碍。不仅如此，比起自己一伙更高的存在，还可能有着超越神的使徒的力量。
 
 想到这里，库洛姆移开目光，切换情绪。
 
 
 「嘛，如果成为在下们目的的阻碍的话，到时就全力以赴是也。」
 
 库洛姆一边看着夕阳一边嘟嚷着，静静地消失在变暗的森林中。
  