========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-08-18 14:59
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 大厅里面正在发表生存娱乐活动的名次，进行着表彰仪式。
 
 事件好像变成了我由于贫血而倒在厕所门口的样子。在老师的担心中，我慌慌张张地并入自己小组的队伍。
 
 
 「喂，班长恢复了吗？」
 
 「已经可以动了吗？」
 
 「没问题，顺利恢复了哟。」
 
 
 回到班级后，相原和石田对我的平安无事感到高兴。
 
 
 「结城君，那个...谢谢。」
 
 「真的感激不尽。」
 
 「感谢的说。」
 
 
 委员长、润奈酱和薁露酱一边这么小声地说着，一边前进。
 
 也许是想要说的事情还很多，三人都显得有些不安。但是，(那些也)不是能在这里说的话题，因此也没有再多说什么。
 
 
 「嗯？」
 
 
 (因为)感到了灼热的视线，我就向旁边瞥了一眼。是苍司正用羡慕的目光看着我。因为没有那种想法，无视。
 
 
 「啊嘞？滝川呢？」
 
 「因为结城君不在，所以(滝川)作为班长代理上台去了。」
 
 
 顺着委员长的话语向前看去，滝川正在登上大厅的舞台。没记错的话，只有前三个小组的代表才会被邀请上台。也就是说，我们的小组进到了前三名。
 
 
 「啊...」
 
 
 但是，在滝川的边上站着粉丝俱乐部联合的代表。
 
 我最后看见的状况是，粉丝俱乐部联合造出了很多比我们组得分还要高的建筑物和道具。而且，后半还要除去卧病在床的我来进行生存娱乐活动。
 
 
 「输了...吗？」
 
 
 因为粉丝俱乐部联合是多个小组通力协作，输了也是没办法。既然对手的做法有些狡猾，那就多抱怨几句来取消赌约。就这样做吧。
 
 
 「最后，第一名是E班的一组。恭喜！」
 
 「万分感谢！」
 
 
 滝川精神满满地道谢，接过了奖状。
 
 名次发表的结果是，第三名是不了解的小组，第二名是粉丝俱乐部联合，第一名是我们的小组。到底是怎么回事！？
 
 
 「这么说起来，结城不知道呢。在活动快要结束的时候，滝川拖着野猪回来了。」
 
 「野猪！？」
 
 
 听起来是滝川在去捕捉河鱼和摘取野菜时，抱着孤注一掷的想法，用爬山虎拼命地设下(大量)捕获动物用的简易陷阱。
 
 然后，滝川在活动快要结束，前去拆除陷阱时，(发现)一只野猪中了其中的一个陷阱，就趁机将其捕捉了。
 
 面对这史无前例的事件，老师们感到了困惑，学生们都目瞪口呆，协助的猎人们也十分惊讶。
 
 最后，因为既是在禁猎期，又没有上头的许可，所以猎人们全体出动，把野猪放生了。而滝川则因为做过头了而被老师们说教。但是，因为这个技能是值得被评估的，所以我们小组被授予了特别得分，成为了第一名。
 
 
 「童子军...真厉害呢。」
 
 
 不对，只是单纯的滝川很厉害。没想到(居然)能用爬山虎捕到野猪。
 
 
 「还有一个陷阱也有什么东西掉进去的痕迹，再早一点去巡逻的话说不准就能再捕获一只野猪。是这么说的呐。」
 
 
 听到石田这么说后，突然我脑中有个画面复苏了。
 
 
 「那个陷阱，是怎样的形状？」
 
 「嗯？我记得，应该是这样的。」
 
 
 石田在手边的印刷品上画了简单的图片给我看。
 
 绝对错不了。黑色洋服摔倒时(所绊到)的爬山虎，就是滝川设下的陷阱！
 
 
 「哦，幸助恢复了。呀啊，是我们的胜利！」
 
 
 高举着第一名奖状的滝川...不，滝川先生回来了。
 
 
 「滝川先生，真的十分感谢。托您的福才能获胜。」
 
 「诶，哦，哦嗯。尽情尊敬我吧！」
 
 
 在那之后，用敬语(好好地)招待了滝川，(在滝川)心情变差后，马上就停止了。
 
 好，既然滝川喜欢神秘故事，如果发现了什么的话就作为感谢的证明来告诉他。嗯？说回来，我就是神秘故事的一部分吧。那么，就放弃吧。(还是)用别的形式来回礼吧。
 
 
 「滝川，如果有什么困难就直说。不管是什么我都会出一份力的。」
 
 「诶，哦，哦嗯。(你是)怎么了？再稍微休息一下会比较好吧？」
 
 
 虽然我是一边竖起大拇指一边认真地说，(还是被他)认真地担心了。
 
 
 第二天。收拾了一下后住宿娱乐活动就顺利结束了。
 
 收拾的时候去看了下昨天战斗的痕迹，所有痕迹都被漂亮地抹去了。应该是水上家的术士们掩盖的吧。真是高明的手法。
 
 
 「在这之后预定(要去)温泉！」
 
 「温泉？」
 
 「好像是包租了当地有名的温泉，大家都要去的样子。」
 
 
 相原桑和委员长这么告诉我道。(但是)我记得小册子上没有写着那样的计划...
 
 
 「听老师们说是车站附近写字楼的老板安排的福利。因为只有今年是特别的，拒绝了就会失礼，(所以)变成了全员一起去。」
 
 「露天浴池的隔断是怎样的呢？会不会变成混浴呐？」
 
 「真恶劣。」
 
 「恶劣的说。」
 
 「库哇！」
 
 
 滝川因为捕获野猪而上涨的股票顺利地下滑了。
 
 虽说这样，包租温泉真厉害呢。不感激下写字楼主人之类的可不行。
 
 
 「温泉温泉！」
 
 「虽然很抱歉，但是乌露不能进去。」
 
 「欸欸！？」
 
 「不，这是理所当然的吧。」
 
 
 这次乌露帮了很多忙，下次就和大家一起去单间的温泉吧。但是单间温泉要多少钱呢？之后就和钱包好好商量下吧。
 
 
 「好大！好厉害！」
 
 「漂亮的温泉呐。」
 
 
 全裸的滝川和石田大受感动。这温泉就是有这么出色。
 
 虽然这里是当地有名的地方，但是普通地进去价格好像也还可以。虽然有着苍司满脸笑容靠过来想给我擦背这样的Event，但是没有那种想法，所以慎重地拒绝。当然，露天浴池有着出色的隔断。
 
 
 在因为温泉预定而晚了两小时到来的返程巴士上，大家由于娱乐(积累的)疲倦而爆睡。委员长们应该还大量的积累了其他疲倦吧。
 
 
 「嗯？」
 
 
 就在即将从旭川市出发的时候，一种不可思议的感觉袭来。就像是灵魂出窍那样奇妙的感觉。
 
 
 「是错觉吧。」
 
 
 因为很快就恢复了，所以一定是错觉吧。果然是累了吧。我就与大家一起，小睡片刻吧。
 
 
===存疑点====================
行号 原文 => 译文/说明
75 聞くと、川魚や山菜を取るついでに滝川は蔦でできる簡易的な動物用トラップをダメ元で仕掛けまくっていたらしい。 => ダメ元，这个词用中文不知如何表述才能符合语境，姑且写了一个上去，有不妥再改，想得我头秃。
145 駅前にあるオフィスビルのオーナーによる粋なはからいだと先生方が言っていた。 => 据路人、鬼泣、taroxd大佬的说法翻译了，感谢。
  