========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-10-01 05:20
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 ====
 5.13 18:50 译者：又纠结了很久，最后决定标题还是定为 真正的精灵 。原文是 ガチの精霊 ，ガチ 有认真的意思，比如 ガチ恋 ,认真的谈恋爱。但是这里还是觉得应该译为 真正的 比较贴合原文。
 ====
 
 「呜呣诶~...」
 
 
 住宿娱乐的第二天，是调休和周末合并而成的连休。
 
 这是个好事，毕竟我都快要烂掉了。
 
 在卧室里铺上被子，懒洋洋地看着电视，懒洋洋地吃着点心，咕噜咕噜咕噜咕噜...
 
 
 「真是颓废得让人吃惊呐。」
 
 「求放过啊，这次是真的累了...」
 
 
 虽然身体的疲劳已经消除了，但心灵还没恢复。这次只要稍有差池，就真的死定了。这才不是简单的切换心情的问题。
 
 还有，不知为何胃一直灼热着。虽然经过了治疗，但还是有点恶心难受。
 
 
 「虽然接受了小白和尼亚的检查，却没什么大碍呢~。果然是太紧张了呐。」
 
 
 虽然有些在意在与黑色洋服的战斗后咽下的石头之类的东西，但是即使接受了小白的音波探知和尼亚的灵力线胃镜检查，也没看见什么。也许那是错觉吧。估计，这种难受的感觉的原因就是紧张过度。
 
 
 「呜呣诶~」
 
 「呜呣~」
 
 
 在思考着这样的事情的时候，铃不知何时也加入了咸鱼同盟。欢迎入会，铃。欢迎光临。咕噜咕噜咕噜咕噜...
 
 
 「呋~」
 
 
 话说回来，回头想想的话，这次的战斗有很多需要反省的地方。在切实看清对方的想法前使用『神之小刀』真是个错误的决定。
 
 大概是觉得总会有办法的，就在心里的某个地方大意了吧。
 
 要反省啊。在反省的同时，来讴歌赢来的这个假日吧。薯片好好吃——
 
 
 「这么说起来的话，小白、乌露和尼亚去了哪里？」
 
 「我看见他们去了二楼的卧室。好像在做什么开心的事情。」
 
 「怎么说呢，小白和尼亚在的话，我觉得不会干啥坏事，但是...还是好在意啊。」
 
 
 虽然想要偷窥，但这是不好的行为。而且也很麻烦。今天的我并不想离开卧室。
 
 
 「还是不管他们，来搜刮动画吧。最近被称为VTuber的东西好像很有人气，来看看那个吧。」
 
 「那是什么？」
 
 
 小黑也很有兴趣，窥视着我操作着的电脑画面。
 
 
 「这个，是谁制作的动画吗？」
 
 「有些不同呢。这个好像是由普通人操纵的CG画面。就像是穿着玩偶服装的感觉呐。」
 
 「嚯—，我感觉这个挺好玩的呢。」
 
 
 意外地，小黑对VTuber抱有兴趣。
 
 
 「最近，因为老朋友生活方式而受了刺激呐。所以，除了重新思考着自己的存在方式之外，我还想要积极地学习世间的各种存在方式。」
 
 
 听起来，像是看见睽违已久的妖族朋友成了实业家后，心境发生了各种变化的样子。
 
 虽然小黑对历史和妖族的事情知之甚详，但是在年轻文化方面我了解得更多。如果小黑有兴趣的话就让我来告诉它以御宅文化为中心的各种事情。
 
 
 「木橘与金星果的奶油蛋糕，在你眼前的精灵...」
 
 
 我看向铃，她正紧紧地盯着一档尽是使用我闻所未闻食物的，极具个性的料理节目。那个料理叫什么？我稍稍来了点兴趣。
 
 
 「『试着跳舞』的意思，就是跳舞的动画吗？」
 
 「对对，动画有什么，就用『试着~』作为标题的人好像有很多呢。哦，除了VTuber试着跳舞之外，还有其他的各种标题呐。」
 
 
 试着看了看，质量相当好。完完全全就是个制作专业的PV了。
 
 
 「嗯？这个是...」
 
 「怎么了，小黑...嗯嗯！！？」
 
 
 动画的链接上还有着其他有人气的VTuber试着跳舞的动画的略缩图，在那之中，有一个眼熟的身影。
 
 
 「这是，乌露吗？」
 
 「播放量，超过了10万呐。」
 
 
 我打开动画一看，果然是乌露。乌露一边飞，一边跳，伴随着歌曲翩翩起舞。虽说舞姿称不上美妙，但是动画的剪辑和歌曲的选择别有风味，值得一看。
 
 也就是说，乌露出现在镜头里了。
 
 
 「投稿人的名字是...『真正的精灵』吗？嘛，确实是事实呢。」
 
 
 看评论好像相当有人气呢。
 
 
 「最近的CG好厉害！简直就像是真的一样！」
 
 「这首歌叫什么？」
 
 「动画的剪辑技术真糟糕，绝对是专业的罪行。」
 
 
 写了各种各样的感想呢。
 
 虽然只上传了3个动画，但是好像有相当多的关注者。也就是说，乌露的事情好像被大众认为是最新的CG。
 
 
 「这个，该要怎么办呢....」
 
 
 大概，摄影和剪辑是尼亚，选曲是小白，策划和演出是乌露这样的感觉。
 
 虽然网络世界很可怕，但我不想去否认她们好不容易才有的兴趣。就算发生了什么，我觉得尼亚也能很好地解决。
 
 比起这，没有什么事情能比乌露她们开心更重要。
 
 
 「好，我们什么也不知道，什么也没看见。就这样吧。」
 
 「是啊，每个人都有各自的兴趣嘛。」
 
 
 小黑好像和我想到一块去了，赞同了我的回答。
 
 
 「兴趣吗...」
 
 
 自那天以后，小黑常常意味深长地嘟嚷着「兴趣...」。是会拥有怎样的爱好呢。
 
 如果是有着动画、漫画这样的兴趣，就用笑脸相迎吧。
 
 如果变成那样话，就邀上雫桑三人一起去Animate，感觉会很有趣呐。但是如果这样，就不得不把雫桑介绍给小黑了。啊嘞？雫桑的话，有从苍司哪里听说过我的事情，那也知道小黑的事情吗？
 
 感觉好像很复杂呐。既然有预定了要和苍司他们谈谈这次的异能事件，那么也顺便确认下其他事情吧，
 
 在思考着这样的事情的时候，假日的第一天，平稳地过去了。
 
 但是，胃好痛...
 
 
===存疑点&说明====================
行号 原文 => 译文/说明
13 居間に布団を敷き、テレビを見ながらゴロゴロ、お菓子を摘みながらゴロゴロ、ゴロゴロゴロゴロ => 这里的ゴロゴロ是个拟声词，形容打滚的样子，后衍生为懒散的样子，不太会翻译。
23 あと、なぜか胸焼けも続いている。 => 胸焼け：胃灼热，烧心。
86 アエグレ・マルメロスとカイニットのフレジエ、イルフロントントゥをそえて => 后半句实在查不到，就塞翻了，附上查词的结果：
 アエグレ・マルメロス：Aegle marmelos，木橘
 カイニット：スターアップル(Chrysophyllum cainito)的别名，即金星果
 フレジエ：Fraisier，法语的草莓
 イルフロン 不明，怀疑是我的拆词错误，貌似是法语？
 トントゥ：Tonttu，芬兰语的妖精
94 おっ、Vチューバーの踊ってみたとかあるのか、もうなんでもありだな => 不确定是否准确翻译
128 動画の編集技術エグいな、絶対プロの犯行だろ => 可能有人会疑惑，放上原文
  