========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-11-30 14:53
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「呐呐，你们是那间夜总会的吗？」
 
 「是的哟 ~ 。大哥哥们，有什么事吗？」
 
 「没什么，只是我们要回去了~」
 
 
 
 札幌的欢乐街『薄野』。
 (译注：札幌 的『すすきの』 是日本有名的红灯区、商业中心。)
 
 在稍显冷清的路边，冷酷的大汉和戴着好几个耳环的棕发男两人漫不经心地向身着便服的两名夜总会女性搭话。
 
 
 
 「大哥哥们，难不成是搭讪？要是来店里的喝茶的话，陪你们还是可以的哟。」
 
 「搭讪吗？有点不对呢。总之先去没人的地方吧。」
 
 「等下，诶，什么？」
 
 「喂，放开我！」
 
 
 男人们把夜总会的女性强行拉到了空无一人的小巷子。
 
 
 「放心，不会做什么下流的事情的。只是对着脸打两三拳而已。虽说有点粗暴，但是你们都给我放老实点。要不然失手的话也许会留下一生的伤痕也说不准哟。」
 
 「不、不要。」
 
 「谁，谁来救救我...」
 
 
 棕发男一说完，就和大汉一起高高举起拳头，向着其中一名女性砸去。
 
 
 「啊——，到此为止哟。对我们店里的女性动粗可不行。」
 
 
 就在此时，伴随着一阵骨头碎裂的响声，从男人们背后传来了一个慵懒的声音。
 
 
 「哈？你算老几？就算装得像英雄一样登场，也已经迟了...」
 
 「呜、咔...！！」
 
 「...！？」
 
 
 棕发男下意识顺着呻吟声向旁边看去，大汉的右手手臂被大幅弯折，看起来很痛苦。
 
 那个骨头碎裂的声音正是大汉手臂被折断的声音，他挥出的拳击并没有打到女性脸上。
 
 
 「「提耶斯先生！」」
 
 「辛苦你们当诱饵了。抱歉，让你们感到害怕了。在那里有接送车在待命，你们坐车早点回去吧。」
 
 「我、我知道了！」
 
 「真是十分感谢！」
 
 
 顺着被叫做提耶斯的男子的指示，两人快步朝着接送车的方向奔去。
 
 
 「你们就是袭击我们店里女性的那帮家伙吗？都给我放老实点。要是拒捕的话，也许会留下一生的伤痕也说不准哟。」
 
 
 撇了一眼逃跑的女性后，男人们把目光移到了碍事者身上。
 
 身着西装，有着金色的短发和像浮雕一样凹凸分明的脸庞的，被称作提耶斯的壮汉。
 
 他既没有拿着武器，也没有要拿出来的迹象。
 
 
 「别小看我们了，这边可是有两个人呢！」
 
 
 棕发男从怀里掏出小刀，向着壮汉捅去。大汉也用他完好的左臂抄起边上的看板，朝壮汉砸了过去。
 
 
 「...！？」
 
 「骗人的吧！？」
 
 
 下一秒，男人们的脸色大变。
 
 尽管小刀连一丝一毫都没捅进去刀尖就出现了豁口，纵使砸过去的看板砸到男性身上碎为粉尘，但是叫做提耶斯的金发壮汉却依然纹丝未动。
 
 
 「防、防弹背心吗？」
 
 「不太对呢...嘛，这种程度是杀不死我的。」
 
 
 提耶斯一边扫开看板的碎片，一边瞪着发起攻击的两人。
 
 
 「那么，一生伤痕这个套餐也可以咯。」
 
 
 在空无一人的寂静小巷子里，响起了骨头碎裂的声音。
 
 
 
 
 
 
 ◇
 
 
 
 
 
 
 「异响的原因就是这个吗？」
 
 「是的，根据搜查的结果，就是这个在咔哒咔哒地振动。」
 
 「这个会振动吗？」
 
 
 现在在我们眼前，横放着一把爷爷收藏的古董刀。
 
 在大扫除中听到了从储藏间发出的异响。为了确定成因，我让尼亚操纵着我用异能『玩具』做出的土人偶，彻底地调查了储藏间。调查的结果，就是眼前的这把刀。
 
 
 「这个状况，绝对糟透了...」
 
 
 在刀发出咔哒咔哒声响的时候就已经足够糟了，而眼前的状况更是糟糕到了极点。
 
 放在刀边上的，神明大人给的信，像是失去力量似的，簌簌地崩坏了。
 
 绝对是糟透了。这封信，可是拥有着强大力量的。
 
 
 「呋呣...这把刀拥有着一些秘密力量的事情倒是清楚了呢。因为就算我用了『拟似・感知』也什么都感觉不到。」
 
 
 一看到无限接近异能和术的状态再度重现，小黑就用作弊似的能力调查了下，但却完全搞不懂。
 
 虽说有想着让土人偶拔出剑来详细调查下，但是剑已经生锈了，拔不出来。
 
 
 「这种感觉，好像在哪里有过...想不起来了。」(尼亚)
 
 「咔咔-咔...」
 
 
 小白也说了想不起来在哪里有过相似的感觉。但是我完全没有印象，也并不觉得眼熟。
 
 随后，小白和尼亚也尝试解析了下，但一无所获。
 
 
 「感觉要是直接摸上去的话，会发生不妙的事情。」
 
 「也许是带有某种诅咒的魔具呐。还是要绝对避免摸它比较好。」
 
 「是啊，如果是诅咒的那可不能触摸。也许是像『妖精种』那样触摸了就会发动某种效果的道具也说不准。」
 
 「咔-咔。」
 
 
 小白也持有相同的意见的样子。
 
 那么，也问问委员长这把刀的事情吧。在此之前就封印起来。正所谓多一事不如少一事。
 
 
 「我回来了——！」
 
 「我~回来了——！！」
 
 
 在决定好刀的处理办法的同时，铃和乌露回来了。
 
 
 「欢迎回来，小懒虫。打扫还没结束，来稍微帮下忙。」
 
 「哇，我还以为已经打扫完了！等下，什么什么，这是什么？」
 
 「武士刀——」
 
 
 乌露和铃刚回来就对刀产生了兴趣。
 
 
 「这是我爷爷收藏的刀。刚才二楼有异响，在调查原因...铃！！？」
 
 「怎么了——？」
 
 
 我刚刚开始说明，铃就普通地拿起了刀。她的动作太过自然以至于来不及阻止！
 
 
 「铃，赶快放下那个。」
 
 「铃桑，你不知道，那是个危险的东西。赶紧放下来。」
 
 「咔咔-咔，咔-咔。」
 
 「呀吼-！」
 
 
 铃握着刀柄，在房间里四处乱窜。然后，毫不费力地拔出了刀。
 
 
 「呜哇！」
 
 「好像感觉到了什么...」
 
 
 小黑也看向刀身，像是感觉到了什么似的。
 
 就像是在与黑色洋服战斗时感到的异常气息似的。那把刀，要糟！
 
 
 「铃！赶紧放下那把刀...嗯嗯嗯！？」
 
 
 铃所握着的刀放出了七色的光芒。
 
 
 「『四重结界』！」
 
 
 我从铃的手上拿回了刀，全力张开『四重结界』把它包起来。就算是发生了爆炸应该也没问题吧。
 
 
 「光的亮度没有发生变化。」
 
 「好像颜色的组合是随机的。」
 
 「咔-...」
 
 
 从那之后又过了十分钟。除了刀一直持续散发着七色的光芒，什么事情也没发生。
 
 
 「大概是和乌露相同的类型吧！」
 
 在我的吐槽声中，刀就像是荧光棒一样持续散发着七色的荧光。
 
 就像是，在持续诉说着自己不是危险的东西一样。
  