========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-06-30 21:42
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「『散炎彈』！」
 
氣炎朝烏鴉舉起手，刻印在他胳膊上的圖紋不停的活動著，並放出了炎之散彈。
通過預先將術式刻印在胳膊上可以不用以符咒為媒介，甚至連咏唱都可縮短的使用術式。只不過，這需要以高度的靈力操作為前提，所以能夠做到的術師並不多。
 
「你這該死的啊！」
 
高速飛來的炎之散彈一個個都有著匹敵手榴彈的威力。可是，卻連烏鴉的毛都沒擦到便被它全部躲開了。
 
「爆鬼！」
「咕嚕！」
 
不過，由於預測到了其躲避方位的爆鬼迂回接近，讓烏鴉在至近距離被大量爆炎命中。
這讓注視著戰鬥的術師們認為大戰已終結，但與其對峙著的氣炎眼中映出的卻是別樣的情景。
 
「只有放手幹了麼」
 
穿過爆炎，無傷的烏鴉飛翔於空中。就連至近距離的爆炎都被它以靈力暴擊彈開了。
 
「不過嘛，那樣做的效率也太差了唉」
 
氣炎再次放出散炎彈。讓其範圍更廣，速度也更快。
烏鴉沒能完全避開，但卻以靈力的相撞來阻止被命中。接著，蓄勢以待的爆鬼也再次放出了爆炎。
 
「這樣下去的話，會不堪負荷呢」
「不對，氣炎大人正是看準了這一點」
 
老手術師對還無法使用式神術的術師做出了解釋。
只要有靈力線的連接在，便可通過術者的靈力供給從而進行長時間的活動。不過，對於連接被切斷的式神而言，一旦內存的靈力耗盡，術便會解開。
偵查用式神只要給它儲備夠飛的燃料即可。但是，為了防範那種程度的爆炎，若是持續使用靈力，絶對堅持不了多久。
 
「氣炎大人正是理解這一點，才選擇了那樣的攻擊方式。若是慎重的戰鬥，即便不用耗費如此的靈力也足夠打倒對方了。不過，那隻烏鴉還不定會有什麼後手。正因為這樣，所以才會打著在短時間內削落它靈力的盤算啊」
 
老手術師對氣炎的判斷力深感佩服。
這也有可能是那隻烏鴉為了耍什麼花招而在爭取時間。這麼一考慮，氣炎選擇的短時間決勝也可說是最佳方案。
 
「嘎—哈—哈─！臭烏鴉！你實在是棒極了啊！」
 
然而，僅僅是為了大鬧一場才做出了如此選擇的事除氣炎本人以外無人知曉──
───爆炎與轟鳴在結界內肆虐呼嘯。但烏鴉卻將這一切躲開、防住、打散了。
 
從結局來看的話，可說是大幅背離了術師們的預測，因為這演變成了接近兩小時的長期戰鬥。
 
「怎麼可能⋯⋯」
「氣炎、大人⋯⋯」
 
這是銘刻於所有目擊者內心的歷史性一戰。而掌控這一戰的卻是──
 
 
◇
 
「───烏鴉，你可算是回來了啊」
 
我在家中外廊等著，白烏鴉終於是回來了。冷死我了。
連接突然被切斷，還以為出了什麼事。想著是不是被其它烏鴉什麼的給欺負了，但看起來並沒有受傷。白擔心了呢。
 
「這個烏鴉，要怎麼做才能讓它消失？」
「唔姆，具體做法老身也不清楚吶。不過，放著不管等到內存的靈力耗盡應該就會變回原本的紙了」
「原來如此。好了，你去起居室適當的休息下吧」
 
烏鴉點點頭，搖搖擺擺的走進了起居室。
 
「好啦，太陽也完全落山了。吃完晚飯後我們也去睡覺了吧。啊，得去買貓糧呢」
「等等等等，老身可不需要那種東西噢。以汝所食之物也無妨」
「你在說什麼啊。和人吃一樣的東西對身體可不好哦，尤其是蔥類的」
「不，老身完全沒問題⋯⋯」
「我出門去買，就拜託你看家囉」
「不是，老身⋯⋯」
 
今天也平靜祥和的度過了一天。
 
 
◇
 
「厲害⋯⋯真的好厲害」
 
水上潤葉一邊回想著剛才所見的情景，一邊暗自心奮不已。
 
「沒想到，居然能打倒火野山君那邊的氣炎先生和爆鬼。那隻白鴉究竟是⋯⋯」
 
讓式神去了寺院，偶然的通過式神的眼睛目睹了白鴉與氣炎的那一戰。
張開在寺院的結界都是構建成可防止內部聲音和畫面外泄的。然而，對於水上這種等級的術師來說，想要窺視其中的狀況實在是輕輕鬆鬆。
 
「那隻烏鴉回歸的方向⋯⋯難道，是結城同學！？」
 
想起目擊白鴉的一戰前，透過式神的眼睛對視的那名青年。
 
「還以為那時是偶然的對上了眼。莫非，他是真的看到了？」
 
說起來，聽說他之所以沒能出席開學典禮是因為捉住了悍犯來著。如果是這樣的話，那他至少就不可能是尋常的普通人了。
 
水上如此想著，做出了決定。
 
「如果他真是能打倒氣炎先生的陰陽術師，說不定知道些能找到貓神大人的術呢。嗯，明天就去問問結城同學吧」
 
結城幸助平穩的日常就此逐漸崩壊了。
 
 
 
  