========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-09-30 03:30
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「哎呀呀，最近的须须木真是不太平呐。这下不就连安心地做买卖都很难吗？」
 
 「啊啦，还真是相当假惺惺的台词呢。」
 
 「要不是某某人的出现，这条街道还是一片祥和呢。这个人到底是谁呢？」
 
 
 位于须须木的一栋大型商业大厦。操着一口假关西腔的微胖中年男性，穿着和服的高雅女性和外表奇特的光头肌肉男三人聚在同一个房间里展开会谈。
 
 
 「你丫的说谁呢？老子可是为须须木的安全拼尽全力了喂。」
 
 「那种显而易见的谎言也该适可而止了。这段时间我们店里的女性们可是受了伤。别太得意忘形了，你个伪黑道暴发户！」
 
 「哦哦，好可怕好可怕。究极男真是急性子呢。」
 
 「是『Great・Ultimate・弥生』！别用那种奇怪的省略方式！至少也要叫我究极女！」
 
 
 被简称为究极男的光头肌肉男是以『Great・Ultimate・弥生』为名字活跃的精明实业家。他不仅在须须木经营着多个GayBar和女装Cafe，也担任着守护须须木夜晚，解决店里纠纷，维持治安稳定的职责。
 
 同时，也是个性别为男，却持有着女性心灵的人。
 
 
 「红べに小姐也要挑选一下合作伙伴。像这样的男女おとこおんな组合，只会拉低红小姐的品味。」
 (注：男女有两种读音，おとこおんな 表示阴阳人，だんじょ 表示男人和女人)
 
 「不用劳烦您操心。我是好好地挑选过了才选择和弥生先生合作的。蛭害ひるがい，他可远比你优秀得多。」
 （注：蛭害 这里是原文写法，我查了下，好像是一种贝类？）
 
 
 被称作[Ruby=べに]红[Ruby]的和服女性是佐佐木一带的高级西餐馆和高级夜总会的经营者。她和弥生两人一起君临佐佐木的顶点。
 
 
 「切。就是抱有那样腐朽的思想才会连店员都留不住。前端时间好像红小姐那里有个夜总会女性辞职了不是吗？」
 
 
 与之对话的，被称作蛭害的微胖男性尽管进军佐佐木的时间很短，但是凭借着自身的庞大财力成功跻身佐佐木顶点，拥有了与两人相抗衡的影响力。
 
 但是，他本人不仅通过恐吓和绑架等手段将个人经营的店铺强行纳入旗下，还对红和弥生名下的店铺做出种种妨碍行为，是扰乱佐佐木治安的主谋。
 
 
 「不用你操心也没关系。只要佐佐木重归平静她们就会回来的。」
 
 「吼——。那样子的话就不得不让街道恢复和平呢。今后我会加倍努力的。」
 
 「加倍努力？你这家伙，给我差不多一点！」
 
 
 站在弥生背后待命的两名壮汉感到了弥生的怒意，向前迈了一步。他们和弥生一样，都是持有女性心灵的男性。
 
 
 「哦——，我好怕怕。可不能引起骚乱呢。」
 
 
 伴随着蛭害的嘟囔，他身后待命的三名护卫也向前迈进。
 
 弥生背后待命的两人和蛭害的三名护卫剑拔弩张。在充满杀气的视线中，红静静地开口了。
 
 
 「提耶斯。」
 
 「没事的。我会在事件发生前就制止的。」
 
 
 听到提耶斯的话，相互对峙的五名护卫都向后退了一步。
 
 在一个月前才开始担任红的护卫的提耶斯，独自一人就压制住了被蛭害挑拨而来的数十名混混，在将红保护到底的事情上诞生出了远超常人的逸闻。
 
 自从那件事以来，提耶斯的实力就在佐佐木的高手中传开了，所有人都自认要比提耶斯稍逊一筹。
 
 
 「呀——！仅凭一句话就能吓退我的手下，真厉害呢。」
 
 「哪里哪里，不敢当。」
 
 「提耶斯先生。虽然我不知道红小姐出多少钱雇佣你，但是我出2倍，不，3倍！如何？来我这里工作吗？」
 
 「啊，不行呢。我比起金钱更看重恩情和信用。在和大姐头的契约终止前不论是谁来雇佣都不行。」
 
 
 蛭害用拙劣的关西腔劝诱提耶斯，但他却不为所动。
 
 
 「切，没办法呢。虽然很可惜，也只能将红小姐连同提耶斯一起击溃了。」
 
 「蛭害！」
 
 「哦——好可怕好可怕。开玩笑啦开玩笑。究极na...不对，弥生先生对玩笑太认真了啦。」
 
 
 蛭害用着挑衅的态度敷衍着发出大声斥责的弥生，慢慢地站起来，向着出口走去。
 
 
 「就这样一直商量下去也没有任何意义，老子就先回去了。不为佐佐木的和平鼓足干劲可不行啊。」
 
 
 被提耶斯拒绝了的蛭害，带着手下离开了房间。
 
 在蛭害离开的房间里，弥生缓缓地开口了。
 
 
 「抱歉，红小姐，因为我失去冷静而导致会谈终止了....」
 
 「并不是弥生先生的错哟。看来蛭害一开始就没有停止的打算。比起在意这次会谈，还是要留意下蛭害的动向比较好。有存在正式开战的可能。」
 
 
 在对话中很早就理解了蛭害没有丝毫和解意图的红，已经开始思考着向下一阶段发展的对策。
 
 
 「真棘手。蛭害的手下在数量上占优势。虽然我向值得信赖的伙伴们打过招呼了，但是完全不够。」
 
 「我有想过通过保安公司来填补人数不足，但是因为碍于蛭害的压力，没办法帮我们。看起来不得不想想其他办法。」
 
 「那家伙，就像钱用不完一样。真是麻烦。」
 
 
 提耶斯斜视着用手抱头的两人，静静地思考着。
 
 
 （如果数量不足就麻烦了。正面战斗的话使用『强化』不用担心会输，但是面对游击战的话就不一定了...如果再有一个向我这样的战斗力的话，就会轻松一点了...）
 
 
 没法窥知提耶斯这些想法的红和弥生，彻夜地开着会议。
 
 
 
◇
 
 
 
 「真是浪费时间。接下来要做什么？为了你们能够见提耶斯一面，我才会特地参加这个无聊的会谈。你们有什么收获吗？」
 
 
 会谈后。在回去的车上，抱怨不停的蛭害，悠然地向3名护卫问道。
 
 
 「老实说我不是很懂。从身体的厚度和重心来推断的话像是既没有穿防弹衣也没有准备武器的样子，衣服也不是特殊纤维制成的。不仅如此，站姿充满了漏洞，丝毫没有警戒着这边。我觉得那种人物无需戒备。」
 
 
 身着黑色西装的黑色短发女性首先开口答道。她的名字叫做『妮卡拉(ニケラ)』。她具有着刺杀某国议员或将军级的经验，是个一流的暗杀者。
 
 
 「我总体上同意你的意见。我看他的手很干净，大概从平时开始就没有握持武器。他要么是个门外汉，要么是觉得我们没必要警戒的怪物。嘛，我觉得是前者。」
 
 
 紧接着开口的，是个用太阳镜遮住眼睛，板着脸的初老男性。
 
 他的名字叫做『东条(トウジョウ)』，因为渴求战斗而在世界流浪，是个驰名于各地战场的职业佣兵。
 
 在他看来，提耶斯还不足以让他戒备。
 
 
 「我和他们两个不同，不是武斗派，所以也看不出强弱，但是看提耶斯的样子并不像是在说谎。要么是真的有着压制我们的实力，要么就是过于自负。」
 
 
 最后，第三名护卫，拥有着眯眯眼的男子开口了。他的名字叫做『贾斯帕(ジャスパ)』。精通错觉和心理魔术，擅长破坏活动和诱发内讧，是里世界一流的魔术师。
 
 在他看来，提耶斯只是个看不清这边实例，空有自负的人而已。
 
 
 「既然你们这么说，那就当作是那样吧。那么那些话只是被挑唆去抓捕红和那个姑娘的混混们失误后的借口罢了。是我多虑了。」
 
 
 听了三人的话，蛭害一边抱怨着一边表情变得放松起来。
 
 
 「资金还很充沛，手中的棋子还有很多，再加上你们的协力。我所期望的，以佐佐木为据点，将札幌全部到手的日子也不远了。」
 
 
 蛭害高声地宣布道，然后消失在夜晚的街道中。
  