========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-12-10 08:28
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
第62话 要找份兼职了呢...
 
 
 之后，为了搞懂这把刀是不是摸了也没事，我又做了进一步的调查，最后能知道只有我和铃能从刀鞘中拔出刀这件事。
 
 也就是说只有我和铃被这把刀认可了吗？到头来，这把刀蕴藏着怎样的力量，又是谁打造了这把刀，一个也没搞懂。
 
 顺便一提，这把谜一样的刀打算装饰在起居室了。因为要是在看不见的地方发生了什么就难办了，所以要放在大家都能监视得到的地方。
 
 
 「搞定了。虽然发生了设想之外的事情，姑且还是打扫完了。」
 
 
 总之先把刀的事情放一放，来进行更重要的商谈。
 
 
 「紧急家族会——议！」
 
 「呣，久违了呢。」(小黑)
 
 「咔咔-咔。」(小白)
 
 「家族会——议！」(铃)
 
 
 是久违的家族会议呢。今天有想要严肃探讨的议题。
 
 
 「紧急家族会议？」(尼亚)
 
 「那是什么？好玩吗？」(乌露)
 
 
 尼亚和乌露歪着头问道。这么说起来，上次家族会议时还没有它俩。
 
 
 「正如其名，紧急家族会议就是全家一起开会。而且，并不好玩。今天是要认真地讨论。」
 
 「啊，我有要事呢。稍微出趟门下呐！」
 
 「发动『玩具』。抓住乌露。」
 
 
 我对着坐垫发动了『玩具』，软绵绵的坐垫人偶把乌露架了起来。
 (注：羽交い締め 词典上说是 反剪勒项(颈)。两手从对方背后插入其腋下，在后脖颈处十指交叉扼紧的招数。脑补了下画面，就翻译成架起来)
 
 
 「呀——！虽然背后软绵绵的，一点也不痛，但是好热！羽毛太闷热了！」
 
 「这点就请你自己想办法调整一下吧，要开始紧急家族会议了。今天的议题，是金钱。」
 
 
 我无视乌露的悲鸣，推进着话题。
 
 
 「缺钱吗？」
 
 「准确说是有点资金短缺呐。虽然事态还没那么严重，但我觉得这样下去单靠父母给的生活费确实会不够。」
 
 
 即使是一边削减着用于兴趣的开销，一边尽可能地节约用度，现在还是接近赤字。
 
 因为小黑他们全部加在一起大概需要比一个人多一点的伙食费，所以连同我在内就大致需要两人份的伙食费。
 
 再加上燃气照明取暖费确实比我一个人时要多，而且在我去学校的期间，小黑他们会上网和看电视，电费也上涨了。
 
 然后，因为与异能组织(玩具的异能者)的战斗，又有了25,000日元重买制服和5,000日元重买包的意外开支。这又是一大笔钱。
 
 
 「也就是说，要时时提醒自己尽量节约。我认为要是大家有意识地节约用度的话，就能勉勉强强维持黑字。」
 
 「对老身们而言，吃饭不是必要的。这样的话伙食费就能轻松地减下来。」
 
 「「欸！！？」」
 
 
 随着小黑的话语，铃和乌露脸色变得苍白。确实，小黑他们好像只要空气中还有灵力就没问题......但是铃和乌露很享受吃饭，这样做的话就会变得很可怜。而且，只有我一个人吃饭的话会很不好意思。
 
 
 「只有我一个人吃的话有有些寂寞，所以否决。我并不打算消减伙食费。」
 
 「主人好帅！」（ご主人様さいこー，塞翻了）
 
 「主人！我爱你！」
 
 
 铃和乌露不失时机地送上赞扬。大概是相当高兴吧。真是贪吃呢。
 
 
 「也就是说，想要在伙食费以外的方向尽可能地节约。」
 
 「呋呣，明白了。」
 
 「咔——！」
 
 「要节约——！」
 
 「电费的管理就交给我吧。」
 
 「午后零食稍微减少一点吧。」
 
 
 虽然大家都爽快地表示谅解，但是迟早会迎来界限的。铃的洋装也不能一直都是旧衣服，要好好地给她买新的，说不准会在哪里又会意外的支出。冬天也快到了，供暖费也会变成大问题。。
 
 
 「身体还很健壮，要去找份兼职了呢......」
 
 
 伴随着这样的嘟囔，夜色静静地深沉了。
 
 
 
 
 ◇
 
 
 
 
 「这、这里就是润叶酱的老家吗？」
 
 「好大——！」
 
 「真大。与其说是家，还不如说是寺院。」
 
 
 在幸助一家进行大扫除的同一天，月野雫、月野灯和苍司三人被招待去润叶的老家。
 
 龙海，也就是润叶的父亲，从旭川的术士那里听取了关于他们三人用『异能』战斗的报告后，抱着想要当面谈一谈的想法把他们招待到了家里。
 
 在听说要用有关润叶他们使用的术的相关情报，来交换有关『异能』的情报后，虽然三人还抱有着微弱的警戒心，但还是拜访了水上家的本家。
 
 
 「突然变成把你们叫出来的情形真是对不起。如果有不想说的话不说也可以。放心吧，如果父亲想要强行打听，我们会全力制止的。」
 
 「没错。这本来只是我们之间的情报交换会，但后来父亲强行说要加进来。要是发生了什么我们会全力保护你们的。」
 
 「我也来帮忙。要是发生了什么我会全力守护前辈的！」
 
 
 自打与被埋入邪神心脏的伊奥战斗之后，6人间就诞生了一种共同跨越死亡的战友意识。
 
 因此，润叶、润奈和薁露做好了就算是忤逆龙海的意愿，也要守护雫她们的打算。
 
 
 「虽然很感谢你们的守护，但是不用那么担心也没事。要是变成那样我们也会参战的。」
 
 「就是啊，要是有紧急情况的话，会用苍司的『付与』抱团逃跑的，所以没事的。」
 
 「我会好好承担起来的！」
 
 
 苍司和灯一边向着润叶她们表达谢意，一边带着微弱的警戒心向着建筑中心缓慢行走。
 
 身处三人组中的雫若无其事地问出了她的疑惑。
 
 
 「这么说起来，结城君为什么没被叫来。」
 
 「那是因为我父亲......」
 
 「是因为我告诉润叶不要叫他的。因为我想和你们说一些关于他的话题。」
 
 「 「 「！？」 」 」
 
 
 因为听到了从未听过的声音，苍司、灯和雫环视着周围，然后看到了一只青枭降落到他们面前。
 
 
 「抱歉吓到你们了。实在是坐立不安，所以就用式神飞过来了。因为基本上没有和异能者对话的机会呢。那么再稍稍自我介绍下，我是水上龙海。既是水上家的家长，也是润叶和润奈的父亲。」
 
 「我、我是葛西苍司。」
 
 「我是月野灯。」
 
 「月野雫。」
 
 
 虽然面对能流畅对话的枭有些手足无措，但苍司他们还是和青枭相互打了招呼。
 
 
 「不用那么戒备。放心，本来就没有打算强行打听。不想说的话不说也没关系。那么，剩下的话就从这里开始聊起吧。」
 
 「父亲，至少先到家里再说吧......」
 
 
 直到润叶提醒前都没注意到这点的龙海，把苍司他们招待到宅邸中去。
  