========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-09-30 00:48
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
第63话 强大的存在
 
 「刚刚真是对不起呐，请容我再次打下招呼，我是水上龙海，是在场的润叶和润奈的父亲，也是五大阴阳家族之一、水上家的现任当家。请多关照呐。」
 
 
 随着龙海的问候，宅邸大厅里七人的谈话开始了。
 
 
 「父亲大人。事先说好，我们是雫小姐她们的伙伴呢。」
 
 「没错。要是没有前辈们在的话我们说不准就死了。」
 
 「是一同跨越死亡的伙伴的说。我也是前辈们的伙伴的说！」
 
 「大伙......」
 
 「谢谢呢。」
 
 「谢谢呐。」
 
 
 听到润叶、润奈和薁露的想法，雫、灯和苍司三人表达了谢意。然后，龙海静静地开口了。
 
 
 「没事的，我已经明白了哟。我的女儿们和挚友的女儿受到你们的帮助，我自己也是发自心底地感激。正因如此，不会向国家上报一切有关你们的情报。这次的事件是润叶她们独立解决的。当然，也不会上报结城君的事情。」
 
 「国家...吗？」
 
 
 从龙海的话语中听到了陌生词汇的雫，下意识地重复道。
 
 
 「是的哟。有一部分阴阳师在为国效力，所以我们与国家有着很深的联系，就像是国家公务员一样呐。」
 
 「国家公务员吗......」
 
 「怎么说，感觉阴阳师突然就变得亲近起来了......」
 
 
 像是要接着苍司和灯的话题往下讲一样，龙海开始轻快地说道。
 
 
 「那么，那就首先从这里开始讲起吧。我们所使用的阴阳术是在大约1500年前诞生的。能使用这种术的人会出任国家的『阴阳师』。但是，他们与不知不觉间对名为阴阳术的特殊力量产生畏惧的民众产生了冲突。经过了几度纷争，阴阳师就从历史的表面舞台消失了。」
 
 
 龙海用简洁的语言描述了『阴阳术师』与日本国家的关系。
 
 
 「但是，完全失去阴阳术对于国家而言将成为一个巨大的损失。所以，有一部分的术师们在暗地里与国家保持着联系来进行活动。在这之中，我们五大阴阳家族与国家有着十分深层的联系。像是接受国家的委托而进行活动这样的事情有很多。」
 
 「听您这么说起来，就感觉和『魔术师』很像的说。大约500年前畏惧魔术的民众和当权者与魔术师发生了冲突，以『魔女狩猎』为分界线，魔术师就用历史的表面舞台消失了的说。然后，现在还有一部分的术师在为国效力的说。」
 
 「哇，感觉好像随便听到了了不得的话题......」
 
 
 从雫不经意间的提问间得知了历史背面真相的灯嘟囔道。
 
 
 「为国效力的不只是术师，还有异能者呢。所以我才会知道『异能』的存在。我想迟早是要和润奈、润叶说这件事的，现在真是个好时机。」
 
 「异能......也有这种力量啊。」
 
 「我完全不知道啊。」
 
 「日本真是个有趣的国家的说。」
 
 「除了日本以外私底下雇佣异能者的国家还有有很多。英国也是呢。」
 
 「是这样的说吗？」
 
 
 出乎意料的事实让薁露大吃一惊。
 
 
 「异能者的数量要远远少于术师，所以要是国家知道你们的存在的话绝对会想要吧。嘛，要是有国家的庇护的话就能过上安定的工薪生活，也不完全都是不好的事情。」
 
 「但是我们，不是这个国家的人...」
 
 「这点也已经知道了。你们不是这个国家的人。户籍也全是被篡改的东西吧？」
 
 「为什...!」
 
 
 龙海无视吃惊的苍司，继续说下去。
 
 
 「上个月异能组织发动了袭击。为了向世人隐藏这件事，我只身一人指挥着对情报做了修改。在那时对与事件相关的你们做了彻底的调查。虽然不是了解了全部，但是这种程度的事情还是知道的。」
 
 「你们打算......对我们做什么？」
 
 
 虽然因为事情暴露而产生了动摇，但是雫还是直接向龙海发出疑问。
 
 因为她已经明白了对于龙海而言拙劣的讨价还价是没用的。
 
 
 「放心吧。我真的没有打算做什么哟。而且还有着帮助了女儿们的恩情在呢。如果有必要的话，我打算为你们平稳的生活提供全力的援助。那么......『雾幻结界』」
 
 「「「！？」」」
 
 「父亲？」
 
 
 龙海无视了被突然施展的结界术而惊吓到的润叶她们，继续讲了下去。
 
 
 「这么突然真是十分抱歉。稍稍改变下话题，接下的就是今天把你们叫出来的真正原因。接下来的对话无论如何都不能被你们以外的人听到。」
 
 「接下来是，真正原因......？」
 
 「是的哟。是一些关于结城君的，你们最好知道的，不得不传达的话题。」
 
 
 回答了苍司的疑惑后的龙海，确认了结界运作正常后，静静地开口了。
 
 
 「首先，是正如你们所知的，他的战斗能力相当高。」
 
 「我知道。有足以击败被邪神心脏借宿的术师那种程度的战斗力呐。」
 
 
 听到龙海的话语，润叶一边会想着在青年之家的的战斗，一边回答道。
 
 
 「就是啊。被邪神心脏借宿的术师的强度，相当于国家规模的超常灾害。能击倒那个术师，就意味着至少他拥有着与国家为敌的力量。」
 
 「「「与国家为敌？」」」
 
 「与国家为敌的力量的说？」
 
 「结城君那样的事......」
 
 「我知道的哟。考虑到至今为止的行动，我觉得他无论如何也不是会做出那样危险事情的人。而且他也是被猫神大人承认为主人的人呐。说到底，也只是个说有那种程度的力量罢了。」
 
 
 龙海打断了润叶的话语，继续说下去。
 
 
 「虽然他自身拥有着强大的力量，但是我在想除此之外他还有个强于情报战的伙伴。事实上，有些事情的发生让我确信了这件事。」
 
 
 龙海一边想着在发生异能组织事件时，有人送来有关潜入的特工的情报这件事一边说道。
 
 虽然那时龙海觉得是从幸助的手机发送过来的，但是有那种程度的情报收集能力却留下了发送记录也太不自然了。
 
 因此，龙海觉得很有可能是有人想要归功于幸助，才会特地伪装成邮件是从幸助手机上发送过来的。
 
 事实上因为尼亚是第一次发送邮件，所以才会没有考虑到发送记录。这是龙海无从得知的真相。
 
 
 「至少，我认为他身后有着与同等级，甚至更厉害的人。」
 
 「要是有那么厉害的人，稍微调查下就会知道了吧？」
 
 「就是啊，但是不管怎样调查结城君的事情都是一无所获。户籍也好履历也罢，都表明他是个普通的高中生。所以我才会确信他有个擅长情报战的伙伴。」
 
 
 苍司理解了龙海的话，一言不发。
 
 
 「总而言之，能知道的事情是，他拥有着强大的力量，但是目的完全不知道呐。虽然我认为他不是坏人，但是要是碰到与他相关的事件，要在充分了解的基础上再决定要不要涉入。今天想说的话就这些。」
 
 「今日之恩他日必有回报。不论您是抱着怎样的目的，帮助了我们这一事实都不会改变。这与结城君是何许人无关。」
 
 「虽然不像苍司那样盲目，但是我也是大致同意您说的。他都帮过我们两次了，我觉得不会是坏人。」
 
 「结城君，是好人...我想要，帮上结城君的忙。」
 
 
 听了龙海的话语后，苍司、灯、雫三人毫不犹豫地回答道。
 
 润叶、润奈、薁露三人像是赞同雫他们的回答一样点了点头。
 
 
 「是吗，是我说了多余的话呐。这么说起来的话，虽然是间接的，但是润叶你们们已经帮助了他哟。」
 
 「欸？帮助了结城君？」
 
 「姐姐、我和薁露，做了什么？」
 
 「倒不如说，我只记得结城前辈帮了我很多。」
 
 
 听到龙海突然说出的话，润叶她们三人歪着脑袋表示疑惑。
 
 
 「因为邪神的心脏那件事变成了润叶你们的功劳，就他的存在得以隐藏这个意义上你们帮了他的忙。随便一提，这次的事件是国家级的大事件。对于解决了这件事的润叶你们的评价，变成了很了不得的事情哟。最近估计会有国家颁发的奖状送达。」
 
 「「欸！！？」」
 
 
 受到惊吓的润叶她们向龙海提出了疑问。
 
 
 「父亲......那个不能谢绝吗？」
 
 「已经没办法了呐。」
 
 「我还只是个中学生哟！国家颁发的奖状吗，胃好痛哟。」
 
 「日本真是个有趣的国家的说。」
 
 「薁露小姐下个长假回老家的时候，预定要接受英国的表彰哟。」
 
 「我也是的说！？」
 
 「国家颁发的表彰，术士好厉害呢。」
 
 「阴阳术......就像是漫画和动漫一样。」
 
 「雫，我们的异能也是相似的东西哟。」
 
 
 听着从严肃话题一转欢乐话题的润叶她们的对话，龙海一个人思考着。
 
 
 （多起平时不会发生的特殊事件，全部都与结城君有关的这一事实。还有，以他开始的，紧接着出现的术师和异能者新潮流。这些，真的是偶然吗......）
 
 
 龙海一边在心里嘀咕着，一边不禁怀疑幸助背后有着拥有强大力量的存在。
  