========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 幸助就读的高中，是按照年级划分的楼层。一楼一年级，二楼二年级，三楼三年级这样布置教室的。
 
 虽说不是绝对不能去别的年级所在的楼层，但是基本上在那个年级所在的楼层很少有其他年级的学生。
 
 
 「喂，那个是......！」
 
 「呀，今天就作为丽莎前辈的降临日吧！」
 
 「好厉害！真人果然很可爱呐！」
 
 「来一年级的楼层是做什么呢？」
 
 
 但是，只有今天是不同的。
 
 
 「呐，那个，这里是一年级E班吗？」
 
 「没、没错！就是这里！那个，我是您的粉丝！我会一直支持您的！」
 
 「谢谢。接下来也请你支持下去呐。」
 
 「好、好的！」
 
 
 追寻着某个女学生的身影，二年级和三年级的学生大多汇聚到了一年级所在的一楼。
 
 
 「没错，茶色的头发，匀称的身材......难道是那个人吗？」
 
 
 留有茶色短发，小巧可爱的女学生，沐浴在好奇的的目光中，一脸平静地走进了一年级E班。
 
 
 
 ◇
 
 
 
 「他们大概是有什么事情吧？」
 
 
 午休期间，幸助、石川和泷川三人一起在教室一边吃午饭一边思考着昨天的事情。
 
 本来委员长和苍司是定在昨天要来拜访的，但是他们突然取消了行程。
 
 虽然想着有机会的话能从委员长他们那里学到新的术式，或者习得雫她们的异能之类的就好了......也许就是因为抱着这样的邪念才会取消的也说不准。
 
 邪念退却！
 
 
 「夜晚的街道『佐佐木』陷入巨大的阴谋漩涡。原里世界居民讲述真相......吗？是篇不太好的报导呐。」
 
 
 就在我的邪念膨胀的时候，泷川一边摆弄着手机，一边带着像是遗憾那样的表情嘟嚷着。
 
 
 「这么垂头丧气的是发生了什么吗？平时不都是兴高采烈地说着报导。」
 
 「不是的哟。我所喜欢的是超自然题材。幽灵啊、宇宙人啊、未知的现象都喜欢。人类之间的阴谋和策略之类的怎么样都无所谓。」
 
 「原来如此，我知道了。」
 
 
 泷川和石田说完，又开始摆弄手机找起神秘题材。
 
 
 「没有发生什么有趣的事情呢。」
 
 「不不不，平稳是最好的。」
 
 「听着就不是平稳的Flag呐」
 
 「确实，像是要发生好玩的事情一样！」
 
 
 为什么？确实上了高中后尽是与平稳相去甚远的事件，的确前天还入手了奇怪的刀，但是到今天为止也没有太过异常的事件吧。
 
 说到底，还是非日常事件随意地发生这件事更奇怪。从事件发生的频率而言已经到了连一生平稳也变得可笑的这种程度。
 
 
 「抱歉打断你们的谈话。你是结城幸助吗？」
 
 「是的，我就......是！？」
 
 
 吓了我一跳。回头一看，在我身后站着个茶色短发的美少女。虽说是初次见面，但是我知道她。她是2年级A班的『花园丽莎』前辈。
 
 既是拥有着足以引以为豪的，与委员长和月野姐妹同等人气美貌的女学生，也是以偶像身份活跃在当下的真正艺人。
 
 
 「哇，好多人。」
 
 
 在走廊上能看见聚集了异常数量的学生。
 
 因为要参见演艺活动的原因，她到校的时间极少。为了能见她一眼，许多人拼命地赶过来。
 
 
 「可以吗，就一小会？有些事情想要和你说。」
 
 「啊、好、没问题。」
 
 
 花园前辈牵起我的手，就这样拉着我出教室。
 
 真不愧是有名的艺人，就像是习惯了聚集的人群一样无视周围的目光。嘛，我倒是在意得不得了就是了。周围投射过来的目光，有2成是疑惑的目光，8成是充满杀气的视线。
 
 
 「完、完全不好玩！」
 
 
 我一边听着泷川的惨叫，一边被花园前辈拉着手远离了教室。
  