========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2020-11-01 15:26
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「结城君的目的......吗？」
 
 
 午休。葛西苍司在校舍天台一边眺望着外面的景色，一边自言自语道。
 
 
 （明明拥有着那种程度的力量，还有着强大的伙伴，但却来历不明。确实充满了疑点呢。普通地想想就会怀疑也许是有什么目的吧......）
 
 
 苍司一边想着龙海前天说的话，一边思考着。
 
 幸助的真面目与他的意图，还有今后自己的存在方式....
 
 
 「......嘛，怎么样都好吧。反正他大概也不是个坏人，总之要先还清恩情呐。」
 
 
 但是，苍司马上就得出了结论。
 
 不知不觉间掌管了校内最大不良组织的苍司，拥有着一眼分辨人性善恶的才能。正是因为苍司清楚自己的能力，所以才会对自己的判断深信不疑。
 
 而且，苍司是个讲义气的人，有恩必报，所以对于今后要与幸助并肩作战这件事也是毫不迷惘。
 
 
 「嗯？有人？」
 
 
 苍司突然了听到天台的门打开的声音，慌慌张张地躲了起来。
 
 
 （搞砸了！因为不太想被人盘问，就躲起来了......结城！？）
 
 
 一对男女出现在了天台。虽然其中一个是苍司不认识的女性，但是另一个却是熟人。那个人正是结城幸助。
 
 
 （不好，要怎么办呢......）
 
 
 苍司眼见着完全错失了出来的时机，只好静静地躲在藏身处。
 
 
 ◇
 
 
 「很抱歉突然拉着你出来呐。」
 
 「没关系。您是有什么事吗？」
 
 
 到底是要做什么呢？虽然有在电视里看见过花园前辈，但是现实中的相遇却是初次。当然，和她说话也是第一次。
 
 
 「虽然是道听途说，但是结城君相当强吧？我听说你不仅把身为混混头目的苍司君收为小弟，还徒手击倒了像熊一样健壮的大汉哟。」
 
 「不......全是真的。」
 
 
 虽然没有收苍司为小弟的印象，但是打倒像熊一样的大汉这件事......有过呐。记得是用异能『溶解』将他的衣服溶解，处以他公然猥亵他人的罪名。
 
 这么说起来，苍司是黑社会老大吗。
 
 
 「原来如此呢。那么，这里有份工作要试试吗？」
 
 
 欸、什么？好可怕。听说我很强后才介绍给我的工作，绝对很奇怪。
 
 
 「恕我拒绝。」
 
 「欸、为什么！？」
 
 「因为，那绝对是份奇怪的工作，说不准还很恐怖。」
 
 「完全不奇怪哟！护卫！是担任保镖的工作！我的母亲经营着好几个店铺呐。我希望你能保护店里的工作人员的说。」
 
 「雇佣一些更专业的人不好吗？」
 
 「那是因为，好像不管哪里都好像预约满了。」
 
 
 现在是职业保镖的繁忙时期吗？
 
 
 「顺便一提薪水很高哟。虽然每天的工作时间不定，但是时薪高达一万日圆！而且是一个月的短期契约。如何？」
 
 「时薪一万日圆？」
 
 
 奇怪。太奇怪了。但是......时薪一万吗。
 
 虽然平时抽不出多少时间，但是工作三小时还是可以的。这样的话日薪就有三万，然后是一个月......不仅能补回至今为止的开销，还能有大量的余额。
 
 
 「一万.......时薪一万日圆......花园前辈，我要应聘。」
 
 「这就对了！还有，要表达敬意的话称我为丽莎前辈会比较好呐。」
 
 「我明白了，丽莎前辈。」
 
 
 前辈听到幸助的回答，高兴地说明了接下来的安排。
 
 
 「那么，放学后在札幌站集合这样子可以吗？我想母亲的手下会来接你。」
 
 「我知道了。那么拜托了。」
 
 
 总而言之，省了找工作的功夫呢。虽然不知道是怎样的工作，全力以赴就好了吧，如果是奇怪的工作的话，那就逃走吧。
 
 一边想着这样事情一边走回教室的幸助，一下就被卷入了充满杀气和质问的风暴中，马上就又逃走了。
 
 
 ◇
 
 
 「结城......有着那样的力量，还缺钱？」
 
 
 苍司得知了谜一样的幸助缺钱这件事，深深地陷入了困惑中。
  