========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 放学后。我在花园前辈指定的地方等着。然后，前来迎接我的，是一个身着黑色西装、带着墨镜的彪形大汉。好想逃跑。
 
 
 「是结城幸助先生吧。这边请。」
 
 「啊啊，劳烦您了。」
 
 
 被黑衣大汉所带往的地方，是早已停在门口的一辆黑色高级进口车。在那辆车里，乘坐着一个身穿和服的女性。
 
 
 「你就是丽莎介绍来的孩子吧？」
 
 「是的，没错。」
 
 
 幸助一脸紧张地坐到了和服女性的邻座，然后车就开动了。
 
 
 「还没和你打过招呼呢。我是花园はなぞの红べに，丽莎的母亲。」
 
 「初次见面，我是结城幸助。」
 
 
 两人打过招呼后又稍稍聊了点闲话，然后很快就切入正题，开始讨论打工的事情。
 
 
 「虽然很抱歉让你特地今天跑一趟，但是今天也许会有打不成工的话题，这样也没关系吗？」
 
 「欸？」
 
 
 打工没了？时薪1万元没了！？
 
 
 「当然，会支付与今天等待时长等价的薪水的。」
 
 「为、为什么！？只要不是术师或者异能者，不管是以谁为对手，我都有不会输的自信！」
 
 「术师或者异能者？虽然不是很懂，但这次的工作不仅仅是个护卫而已。虽然是因为没有和丽莎细说，让她以为这是个连学生都能做的简单工作，而去试着劝说你，但是本来的话这是个连职业保镖和富有战斗经验的大人都会觉得困难的工作哟。这并不个是有点战斗力的高中生就能做的工作。」
 
 「唔。」
 
 
 不愧是时薪1万日圆。虽然还不知道工作的内容，但应该是相当严苛的吧。可是，这样的机会也不能什么都不做就放弃。要是有了这份工作的话，连小黑他们的生活也能承担下。
 
 
 「请至少见证下我的实力。必定能满足您的期待的。」
 
 「实力呢......确实呢，什么也不看就拒绝录用也太失礼了呐。我知道了。请掉头开往事务所。」
 
 
 车子停在佐佐木的一栋商业大厦前面，然后我被带到了大厦的地下。
 
 
 「这栋写字楼是我的。在写字楼的地下有为了部下而设立的训练设施，你将在那里接受实力测试。」
 
 
 哦呜，这座大厦，在我到佐佐木附近的时候见过。这是丽莎小姐的母亲的吗。
 
 
 「这里是训练设施内的模拟战斗室。擅长的作战方法是？需要武器吗？」
 
 「空手也没关系。」
 
 
 这是一个有着普通体育馆一半大小的豪华房间。在房间的墙上挂着竹刀、木刀和橡胶刀。大概是为了能在各种状态下进行训练吧。
 
 
 「那么，接下来你将和他进行模拟战。只要是能压制住对手或者使其昏迷就能胜出，这样子可以吗？」
 
 「没问题。」
 
 
 担任对手的，是刚刚开车的黑衣大汉。就算隔着西装，幸助也能感受到他强壮的躯干。两个人的体格有近一倍的差距吧。
 
 
 「那么，比赛开始！」
 
 
 伴随着红小姐的信号，模拟战开始了。
 
 
 ◇
 
 
 （他来应聘保镖呐......丽莎啊，真是的）
 
 
 红从车内看到了幸助的身影，脸上浮现出失望神情。
 
 随处可见的标准身材，感觉不到丝毫的压迫感。而且，双手和脸庞干干净净，不见一点伤痕，就像是在说缺乏战斗经验一样。
 
 
 （虽然我曾料定能通过她在演艺界的人脉给我带来职业的格斗家.....那个孩子啊。虽然觉得她应该能理解现在是怎样严峻的情形，但也许是我的说明还不够呐。）
 
 
 虽然红曾经和她说过，因为护卫不太充足，要是有比较强的熟人的话就把他带过来，但是红却没有想过她居然会把学校的后辈带来。
 
 在车里谈话的时候，听到幸助既没有格斗经验，也没有参加过社团活动。因此，伴随着谈话的推进，红的心也渐渐沉了下去。
 
 
 「虽然很抱歉让你特地今天跑一趟，但是今天也许会有打不成工的话题，这样也没关系吗？」
 
 「欸？」
 
 
 因此，红想着支付给幸助等待时间相应的工资，就让他回去。
 
 
 「请至少见证下我的实力。必定能满足您的期待的。」
 
 「实力呢......」
 
 
 听到幸助的话语，红回想起了与提耶斯相遇的事情。
 
 为了大型的商业谈判而被约到商业设施的红，因为女儿丽莎接下了协助担任了广告主演的工作，所以打算将她带上。
 
 但是，在去谈判地点的路上，车子被其他车辆像是要堵住路似的拦了下来，紧接着就被武装了铁球棒和撬棍的、50人左右的暴徒给围了起来。
 
 身侧的保镖只有两个人。车子被其他车辆牢牢地围住无法移动。手机的信号被干扰了无法使用。路边的行人被清退了空空荡荡。
 
 在这种状况下，凭借着保镖的活跃，丽莎独自一人从一瞬间创造出间隙中成功出逃。
 
 前去呼叫援助的丽莎，带回来的是一个体格巨大的外国人保镖。
 
 
 （虽然越过了那样的修罗场一路走到了现在，但是当时觉得真的要完了.....）
 
 
 但是，结果却没有变成红所设想的那样。
 
 
 「我听说打倒那些人就能拿到钱，是真的吗？」
 
 
 红向着说出这样话语的保镖点了点头，然后也许过了不到10分钟，50名左右的小混混就全部都被打倒了。而且，那个保镖是无伤。
 
 
 「你，能在我的手下打工吗？」
 
 
 当然，红不可能放走这样的人物，以支付高额的薪水和提供稳定的衣食住为条件与保镖『提耶斯』签订了护卫的合约。现在，作为护卫总指挥的他，每天为了守护红和她的部下而奔波着。
 
 
 （丽莎偶尔也会找到优秀的人才呐......虽然期望落空的事情也很多。）
 
 
 红想起提耶斯这个例子，就决定测试一下。
 
 
 「确实呢，什么也不看就拒绝录用也太失礼了呐。我知道了。请掉头开往事务所。」
 
 
 但是，像提耶斯这种例子简直就是发生奇迹一样的概率。
 
 
 （发掘像那样子的人才之类的，是不可能发生很多次的呐。）
 
 
 这次担任幸助对手的，是红的专属保镖『劳埃德ロイド』。
 
 他是在面对50名暴徒时保护红的其中一人，既有着佣兵经验，也擅长战斗。
 
 在红的部下中，是除了提耶斯之外最具实力的人物。
 
 
 （虽说他是不可能打倒劳埃德的，但是要是能有一战之力的话将他录用说不准也是不错的。）
 
 
 「那么，比赛开始！」
 
 
 红一边这样想着一边发出信号，然后就目击到了难以置信的景象。
 
 
 「无需顾虑，放马过来吧。」
 
 「啊，好的。」
 
 
 就在幸助动起右手的瞬间，劳埃德双膝下跪，失去了意识。
 
=======
译者：原文标题 ホームレス男。ホームレス = homeless
  