========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-10 22:39
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 久违地使出了『男女平等拳』上勾拳。虽说是慎重地使用了右手挥拳，但成功了真是太好了。挥出的拳头擦过对方的下巴就漂亮地使其昏迷了。
 
 让尼亚隐蔽地做了检查，大概没什么问题。应该是没有后遗症吧。
 
 
 「总而言之，测试合格！」
 
 「恭喜！」
 
 
 从头到尾看着幸助从被劝说打工到考核结束的尼亚送上了祝福。
 
 
 「话虽如此，但是突然说要商谈一下吗，有点紧张呐。」
 
 
 我和尼亚在写字楼的一个房间里面等着。
 
 好像是不久后最强的保镖就要结束巡逻回来了，要我和他商量下工作内容和时间。
 
 
 「结城先生，护卫长提耶斯先生回来了。这边请。」
 
 「我知道了。」
 
 
 我被与刚刚交战过的黑衣大汉不同的另一个黑衣人带往另外一间房间。
 
 
 「哦，你就是打工人啊。我是提耶斯。请多关照。」
 
 「初次见面，我叫结城幸助。请多关照。」
 
 
 一进到房间里，就有一名自称是提耶斯的金发大汉爽朗地打着招呼。这个人就是护卫长吗......诶？
 
 
 「金发大汉！？」
 
 「结城幸助！？」
 
 
 这个人，不就是追着雫的那个『强化』异能者吗？
 
 
 「『强化』」
 
 
 幸助率先发动了『强化』异能。虽说在原版面前发动学到的异能心情有点复杂，但这是个不管是战斗还是逃跑都有用的异能。事态紧急，已经管不了那么多了。
 
 
 「想要避免战斗。现在要逃跑了。」
 
 「了解了。已接管安保系统。摄像机录像停止。玻璃是虽然是多层的但不是防弹的。主人的打击有打破的可能性。」
 
 
 尼亚很快就察觉到我的意图并着手安排。不胜感激，尼亚真是厉害。
 
 
 「我从窗户逃走。麻烦你干扰一下。」
 
 「了解。逃走的同时消防装置会被启动。」
 
 
 在对手的数量和数量都是未知的状态下，是这边比较不利。
 
 乌露不在附近，因此使用的阴阳术也是普通的威力。打破窗户后就用『散炎弹』飞走。
 
 
 「我们走！」
 
 「等等！停下！这边没有要战斗的意思！」
 
 「诶？」
 
 「已经和组织没有关系了哟！现在只是普通的打工人。」
 
 「......诶？」
 
 
 怎么回事？
 
 
 「那个......总之能到外面去吗？想要详细地说一下。」
 
 『生命体征、出汗量没有变化。说谎的概率不高。』
 
 
 虽然对尼亚有着测谎机能感到吃惊，但还是装作毫不在意的样子观察着。
 
 确实看不出是演技。周围的工作人员也像是真的毫不知情的样子。
 
 
 「我知道了，到外面去说吧。」
 
 
 变成到大楼附近的公园谈话的情形了。就像是为了解除这边的戒备心似的，故意挑选了个容易逃跑的场所。
 
 
 「是这样的呢......首先，从与你交战后开始说起比较好呐。」
 
 
 强化异能者『提耶斯』开始讲起了在去红小姐手下工作之前所经历的事情。
 
 首先，提耶斯在与我交战后因涉嫌公然猥亵而被警察逮捕了，接着又因为没有身份证和住所而被拘留了数日。然后，在能够仅被处以严重警告，平安地走出派出所时，组织暂设的临时支部已经被毁灭了。组织的成员全都撤退了，只留下了提耶斯一人。
 
 因为金钱和身份证都交给组织成员管理了，所以提耶斯彻彻底底地变成了身无分文的穷光蛋，在札幌市内无家可归地流浪了将近一个月。
 
 
 「在那时碰见了红小姐，并获得了工作哟。所以说，已经和组织再无瓜葛了。」
 
 『生命体征、出汗量没有变化。说谎的概率不高。』
 
 
 在谈话过程中尼亚的测谎机能也在运作中。
 
 
 「就算这些是真的我也不能相信你。因为你袭击了雫她们这一事实并不会改变。」
 
 
 虽然舍不得打工的钱，但还是中断了这次的谈话。因为这件事情最好还是置身事外吧。
 
 
 「......交换条件如何？」
 
 「交换条件？」
 
 「是的。要是因为自己的原因导致红小姐录用的人辞职的花就太对不起她了，所以要是你接下这次的打工的话我也会给你报酬。」
 
 「报酬？就算是打工的钱上涨也不打算接受。」
 
 「不是金钱哟。我会竭尽所知地教给你战斗技术和『强化』异能的使用方法。」
 
 「！」
 
 「虽然还没有问你原因，但是你能使用和我一样的强化异能吧？虽然一开始以为是阴阳术，但是从未听过有能和等级A的异能威力相当的可用术式。那样的话，还是考虑持有同为A级的『强化』会更能接受。」
 
 
 之前战斗的时候听他「是阴阳术吗？是阴阳术吗？」这样说着的时候，还想着要让他维持着错误的想法，暴露了呢。
 
 前段时间小黑也说了类似于术式和异能威力不同这样的话。术式种类繁多但是影响力低，而异能是针对一个现象特化的影响力高。
 
 要是仅凭一次交战就能看穿这个事实的话，还真是了不得的洞察力。
 
 
 「战斗技术和强化的使用方法吗.....」
 
 
 虽然确实是个有魅力的报酬，但是战斗技术因为有习得能力身体自然就记住了，而『强化』异能不知道用了多少次，熟练度还蛮高的。
 
 只有这些的话我是不会同意的。
 
 
 「好像不是很满意呐。既然这样的话，我会竭尽所知地告诉你组织的情报哟。」
 
 「组织之类的，是指异能组织的情报吗？」
 
 「是的。因为我和组织的合同里并没有说离开后不能泄露情报呐。只要是我知道的全部都会告诉你。」
 
 「这个......」
 
 「相当有魅力呢。」
 
 
 尼亚好像也在想着同样的事情。通过灵力线我听到了尼亚这样的呢喃。
 
 之前让尼亚收集了有关异能组织的情报，但是组织的根据地、目的和称之为核心部的情报一切都无法获取。
 
 这也许并不坏。
 
 
 「除此之外真的没有什么能给你了。要不就只能给你钱了。」
 
 「不用了，不用给钱。要是能定下这两件事作为报酬的话就接受打工。」
 
 「真的吗！谢谢。」
 
 
 我们这边也是很感激呢。而且，虽然一开始想着不要牵涉其中，但是为了看清他是否另有企图，还是在他身边会比较好吧。
 
 
 「因为要是你半途而废的话这边也会很麻烦，所以会一点一点地给出组织的情报，这样可以吗？」
 
 「啊啊，没问题。」
 
 「那么，战斗技巧和强化使用方法的讲座在打工前和闲暇的时间来进行练习吧。」
 
 
 谈话结束后我们就回大楼了。我和其他的护卫打了招呼后又决定了排班，接着就回家了。
 
 虽然发生了预料之外的展开，但是不能不整理好情绪。明天马上就要工作了。
 
 
 「护卫吗，先看动画学习下呐。」
 
 「有用的护卫技术动画已经挑选好了。随时都可以观看。」
 
 「尼亚，好厉害呐。」
 
 
 今天从头到尾，尼亚都很优秀。
  