========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「如何！」
 
 「哦哦！感觉不错呢。可以结束小刀术了。」
 
 
 打工的第一天。在写字楼的地下训练场，幸助向护卫长提耶斯学习『强化』异能的使用方法和各种各样的战斗术。
 
 
 「话虽如此，这是怪物般的进步速度呐。照这个速度的话两周左右就能完全掌握我持有的技术了。比起这件事......」
 
 
 提耶斯瞥了一眼在训练场角落里静静地释放着敌意的小黑、小白和铃，继续说道。
 
 
 「不能对那些家伙做些什么吗？敌意太强了这边没办法集中注意力。」
 
 「虽然很抱歉，但是没办法。」
 
 
 要说为什么小黑他们在这里的话，是因为他们在得知了我的同事是曾经交战过的异能者后感到了担心，所以跟过来了。
 
 红小姐听到我说「因为双亲在外地，打工的时候家里就只剩妹妹和宠物了，所以能带过来吗？」后，就爽快地答应了。不仅如此，在我打工时好像空闲的职员还会来照顾铃她们的样子。
 
 
 「呀——，超可爱的！是叫做铃酱吗？吃冰淇淋吗？」
 
 「咿呀，小黑酱毛茸茸的~，等下给你买猫粮呐~」
 
 「白色的乌鸦很稀有呐，超帅的！羽毛又雅致又顺滑。」
 
 
 那样的铃她们，一边被待在写字楼里待命的诸位女性职员肆意疼爱着，一边向着提耶斯释放敌意。
 
 这是什么情况？
 
 顺便一提，乌露变成灵体的状态在我的周围漂浮徘徊着。今天不知为何很老实呐。
 
 
 「那么，就要到时间了。准备一下吧。」
 
 「我知道了。铃、小黑、小白，在打工结束前老实地在这边等着。」
 
 「好——」
 
 「咪、喵——」
 
 「咔——......」
 
 「好厉害！小黑酱和小白酱在回答欸——！超可爱~！」
 
 「铃酱也是乖孩子呐——。吃巧克力吗？」
 
 
 小黑他们之所以能跟过来，是因为我已经说服他们不要打扰我的打工，所以现在让他们老实地在写字楼等着。
 
 倒不如说，是因为女性职员们以异常的热情粘着他们，所以他们没办法跟上来。
 
 
 「那么换上西装后就去现场吧。在去的路上我会说明工作内容的。」
 
 「了解。」
 
 
 稍微冲了个澡后，我换上了事先准备好的西装。这套西装与发给护卫们一样，是用既便于活动又有一定的防切割性能的优秀素材特别订制的。这套西装单是价格就有我打工一个月的工资那么的高昂。我为了不弄脏它小心地穿着。
 
 
 「工作内容大概分为两个。职员上班回家路上的护卫和店里纠纷的处理。」
 
 「今天只要处理店里的纠纷吗？」
 
 「是的。因为自己不得不巡视各个商店，所以详情就请向现场的员工打听。」
 
 「我知道了。」
 
 
 虽然作为职场的后辈我应该对提耶斯使用敬语，但是因为雫她们的事件，所以我不想表达敬意，而是继续用随意的语气对话着。真是微妙的关系呐。
 
 但是周围有着其他职员的时候还是用敬语了。
 
 
 「我是这间店的护卫主任。现在来说明业务顺序。」
 
 「劳烦您了。」
 
 
 第一天是护卫一家位于佐佐木黄金地段的高级夜总会。在那里由一位像是老手一样的初老黑衣男性来教我各式各样的事情。
 
 店里到处都装点着金光闪闪的饰品，天花板上吊着数不尽的枝形大吊灯。这里是怎么回事啊？异世界吗？
 
 
 「工作的内容基本上就是在等候室查看监控录像，预先留意看起来很棘手的客人。然后在真的发生纠纷的时候立即赶到现场，随机应变。」
 
 「3号桌，发生了纠纷！」
 
 「真快呐。请跟过来。我会一边展示实际的处理方法一边教你。」
 
 「好。」
 
 
 到发生了纠纷的那一桌，有三个年近30的男人一边叫着服务态度不好酒难喝一边大闹着。
 
 
 「尊敬的客人，请问发生了什么吗？」
 
 
 初老的黑衣男性抓住像是要扔出酒瓶的男性的手，向大闹着的男性们问道。趁着这个机会，服务员让正在接客的陪酒女郎去避难。真是精彩的组合呐。
 
 
 「请问店里有服务不周到的地方吗？如果是这样的话请让我听一听，可以移步到那边的谈话室吗？」
 
 「哈？吵死了老头！我正在和女人讲话呐。刚刚的那个女的拿来了很难喝的酒！」
 
 
 男人们一副听不进去的样子抓着初老的黑衣男性。一对三似乎很难的样子。我去帮下忙会更好吧。
 
 
 「喂喂，这间店里有小鬼在当保镖哟。连酒也不能喝的小鬼就不要装什么潇洒！」
 
 
 就在我思考着的时候，一个男性突然把酒浇到了我的头上。
 
 
 「这个是我请你的！」
 
 「「呀哈哈哈哈！！」」
 
 「......」
 
 
 虽然头发洗洗就行，但是西装却湿透了。借来的，西装它......
 
 
 「......尊敬的客人，您好像醉得很厉害呐。」
 
 「你在说什么啊，小鬼？......咕啊。」
 
 「喂，怎么......了。」
 
 「咕嘎。」
 
 「好像已经睡着了呐。酒劲上来了吗？」
 
 
 『男女平等拳上勾拳・3连』！
 
 男性们还搞不清发生了什么事情就失去了意识，就像是要坐到沙发上一样倒了下去。非常成功，倒下的角度也和计划好的一样。
 
 弄脏我西服的怨念，好好感受下吧！
 
 
 「刚刚的是......不，请把客人带到里面吧。」
 
 
 初老的黑衣男性向无法理解发生了什么的服务员们发出指示，事件很快就平息了。
 
 因为男女平等拳用连慢速回放监控都不知道是否能显示出来的速度挥出，应该没有人察觉吧。
 
 超高速上勾拳，不是相当高超的话就会看漏了呢。
 
 
 「结城先生。等下有话要和你说，能稍微占用一点时间吗？」
 
 「啊，好的。」
 
 
 初老的黑衣男性用认真的表情说着。
 
 啊嘞？注意到了吗？
 
 
 ◇
 
 
 在空无一人的幸助家中。在那起居室里，有一把刀被放置在结界的包围中。
 
 
 「......」
 
 
 没有人触碰的日本刀的刀身，从刀鞘中静静地拔出。
 
 
 「......」
 
 
 刀变成了细细的西洋剑的模样，毫无阻碍地穿过包围着自己的结界，落到了地上。
 
 
 「......」
 
 
 西洋剑再次变回刀的姿态，就像是环视四周似的刀身开始映出屋里的东西。
 
 
 「......」
 
 
 刀在刀身上映出挂在墙上的家里钥匙，一瞬间就变成了远比自身体积和重量都要小得多的钥匙的样子。
 
 
 「......」
 
 
 空无一人的幸助家中。
 
 在那起居室里，被结界包裹的刀鞘下面掉落着一把钥匙。
  