========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-04-28 14:18
==========================

翻译： Mr_kaze
轉載自真白
 
 「呀吼，结城君。我听说了哟。好像打工挺顺的嘛。」
 
 「啊，丽莎前辈。」
 
 
 午休时分，丽莎前辈来到了我们的教室。
 
 
 「员工们也是赞不绝口，希望你毕业后无论如何都要到我们这里工作撒。」
 
 「啊哈哈，我会考虑的。」
 
 
 昨夜发生纠纷时我让三个人昏迷了这件事，虽然只有初老的黑衣男性察觉到了，但还是在打工的时候被叫去其他房间谈话了。但是他不仅没有训斥我，还赞赏了我的实力，并说要推荐我去更能发挥实力的职位。
 
 多亏了他，在打工第二天我就被决定分配到只有护卫里的中坚力量才能就职的支援队伍里了。大概是这件事传入了丽莎前辈的耳朵吧。
 
 顺便一提，支援队伍的时薪好像是作为其他工作的额外补贴支付的，因此对初老的黑衣男性真是感激不尽。
 
 
 「那个啊，虽然听说昨天提耶斯也有上班，他最近还好吗？」
 
 「看起来还挺精神的。昨天也是好像从早上开始就到各个店面轮班了。」
 
 「呋~嗯，这样啊。」
 
 
 嗯？为什么感觉到了意味深长的气氛？
 
 
 「这么说起来，因为我今天有空，所以会在你打工的时候稍微露个面。慰劳下结城君呐。」
 
 「反正目的都是铃她们吧。不要给太多的点心呐，会吃不下晚饭的。」
 
 
 不仅是在红小姐的办公楼里办公的女性职员们，丽莎前辈也被铃、小黑和小白迷住了。昨天也是，在打工结束的时候前来接送小黑他们，还带着点心、猫粮、饲料和大量的贡品。
 
 虽然很感激能省出零食的钱，但是太多了也很困扰。
 
 
 「那就这样，等下见呐——！」
 
 「好好好。」
 
 
 丽莎前辈丢下一句话，就飒爽地回去自己的教室了。
 
 
 「咕叽叽叽叽......」
 
 「滝、滝川。」
 
 
 一回头，滝川正一边紧咬着草莓牛奶的吸管，用像是要流出血泪那样的眼睛看着这边。
 
 
 「那个草莓牛奶，是在一楼的自动贩卖机买的吗？好像很好喝呐。」
 
 「嗯，很好喝呐。才不是这个呀！水上姐妹、月野姐妹、薁露酱还要加上丽莎前辈，为什么只有幸助在讴歌青春呐！你不这么觉得吗，石田！？」
 
 「又有什么不好嘛，有女朋友的话很开心的。」
 
 「哈！这个家伙更是现充啊！」
 
 
 正如滝川所遗忘的，石田是拥有着大学生女友的现役现充。
 
 
 「唔噢噢噢噢噢！想要女朋友啊~~~~~~~」
 
 
 滝川无处安放的愤恨化为了悲痛的惨叫，响彻整个教室。听到悲鸣的全体女生都傻眼了。
 
 看来春天对滝川来说还为时尚早。虽然我也没有资格说什么就是了。
 
 
 「结城君，有时间吗？」
 
 「嗯？苍司吗？」
 
 
 今天的访客真多呐。丽莎之后来访的是苍司。
 
 
 「你真的在当保镖吗？」
 
 「啊，嗯。是的。」
 
 「既不需要工资，也绝对不会妨碍你们，这样的话我可以跟你一起去吗？」
 
 「诶，这个嘛......」
 
 
 这么突然是发生了什么吗？还是说想要体验保镖工作吗？
 
 但是，绝对没办法带苍司一起去。并不是因为他突然这么说，而是因为有提耶斯在，而这两个人绝对不能碰面，否则就会掀起异能大战的。
 
 
 「可以哟！我会拜托母亲让葛西君也去打工呐。」
 
 「丽莎前辈！？」
 
 「真的吗！谢谢你！」
 
 
 本应回到自己教室的丽莎前辈再度出现，定下了苍司参加打工这件事。
 
 
 「这么说起来，为什么丽莎前辈在这里？」
 
 「在想着要回教室的时候，看到擦肩而过的葛西君正要进入结城君的教室，想着『很有趣呐——』就回来了呢——。有趣的事情是绝对逃不出我的嗅觉哟。」
 
 
 这边无论如何都不有趣。
 
 虽然用各种理由拒绝了，但是那两人一步也不肯退让，决定让苍司参加打工。
 
 最终，我无法阻止两人达成共识这件事。
 
 
 「怎么办啊......」
 
 
 如果和苍司说了提耶斯的事情后能取得谅解那就好了，要是打起来就麻烦了。到那时就让乌露强化后展开四重结界全力阻止吧。
 
 
 「幸助，虽然发生了各种事情很辛苦，但我还是羡慕你。」
 
 「......」
 
 
 滝川一边拍着我的肩膀，一边带着像是在说「以葛西为对手也许很麻烦但是能和丽莎前辈变得熟悉这些就只不过是些微不足道的问题了啊现充」这样的表情说着。
 
 
 「不想去打工啊——......」
 
 
 打工第二天好像就要发生重大问题了。
 
 
 ◇
 
 
 在幸助家的玄关前，小黑、小白和铃为了能在打工的时间集合在做出门的准备。
 
 
 「差不多是打工的时间了呐。准备好了吗？」
 
 「咔——。」
 
 「啊，钥匙忘带了——。」
 
 
 回屋取钥匙的铃，注意到脚边掉落着和墙上挂着的东西一样的，挂在钥匙圈上的钥匙。
 
 
 「嗯——......我知道了。一起去也可以哟——」
 
 
 铃一边看着钥匙一边这样嘟嚷着，然后拿着掉落在脚边的钥匙前往幸助打工的地方。
 
 起居室里只剩下了剑鞘。除了铃之外的全员，都忘记了堂堂正正摆在起居室里的刀。
  