========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-04-10 14:10
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「早安幸助。聽說了嗎？昨天的事故」
「事故？」
「什麼嘛，你沒看新聞？孤陋寡聞的傢伙」
 
一大早就被瀧川和石田調笑，不過還是讓他們告訴了我新聞的內容。
據說是市內的寺院突然起火，被燒了個乾淨。萬幸的是僅有一人被送進了醫院，並無其他傷者。
 
「不過啊，那所寺院離我家很近，但是卻完全沒察覺到唉。連硝煙的氣味都沒有呢」
「哼，是受了氣流的影響吧。只是碰上了讓煙氣很難停留的氣象狀況罷了」
「是這樣的嗎。嘛，算啦」
 
我還真不知道發生了這樣的事故。雖然不知道具體原因，不過還是把控好烏鴉吧。
 
「那個，結城同學，能耽擱你一會兒嗎？」
「哎，水上同學！？」
 
突然被喊到名字，我轉身後卻發現是班長的水上同學。嚇我一跳。還有，在近處這麼一看，還真是越看越可愛啊。
 
「放學後要是有時間，我希望你能來內院一趟，方便嗎？」
「啊，嗯。完全沒問題！」
「謝謝，那我等你喔」
 
她留下這話，回了自己的座位。
女生們發出唧唧喳喳的嘈雜，男生們則是以快要流出血淚似的眼睛瞪著我。
 
「幸助⋯⋯你丫的，叛徒啊啊啊啊啊────！！」
 
瀧川嘶吼著踢了我的小腿，然後朝走廊飛奔而去了。很痛唉。
 
「那貨是個笨蛋吶」
「啊啊」
 
石田依舊是平時的調調。
而這天的課程我卻是完全沒能集中精神。
 
───
 
放學後。
 
我來到內院，坐在長椅上等著水上同學。
是我先到了吧，她小跑著跑了過來。
 
「對不起呢結城同學。這麼突然的把你叫出來」
「不，完全沒關係。真的，沒關係的」
 
不好。太過緊張導致組織詞句的能力都飛散了。怎麼辦啊，這種狀況該怎麼搭話才好！？
 
「那個，結城同學。可以，握個手嗎？」
「好、豪滴！」
 
聽到回答，水上同學溫柔的握住了我的手。滑、滑滑嫩嫩噠。還有，好軟哦！
 
「⋯⋯謝謝你。對不起呢，看來是我弄錯了」
「哎？」
「啊，還有，沒想到班裡的同學會鬧成那樣。對此也是抱歉了呢。我會仔細向大家解釋這是誤會的」
「哦，哎？」
「那就，明天再見囉」
 
說完，水上同學便離開了內院。哎？為什麼啊？
我呆呆地杵在原地，某人從背後拍了拍我的肩膀。
 
「同伴喲」
 
站在那裡的，是浮現出哀怜表情的瀧川。不管三七二十一，我先踢了他的小腿一腳。
 
 
◇
 
「嘎哈，這裡是⋯⋯」
「氣炎，你醒了麼」
 
市內綜合醫院。在其中的一間病房內，氣炎剛毅醒了過來。
在他旁邊，是熟練削著蘋果皮的三鶴城幽炎。
 
「放心吧，這裡是醫院。吃了這個，再休息下吧」
 
氣炎對遞過來的蘋果露出詫異的目光。因為所有削好的蘋果都被切成了兔子的形狀。
不過，肚子餓了也是事實。所以即使臉上不怎麼願意，還是吃掉了蘋果。
 
「我從現場的術師們那裡聽說了情況。與突然出現的鳥型式神交戰，然後用盡了靈力對吧」
「是─。為了嘲笑老子，你特意從東京趕過來的麼？」
「不。同為首席陰陽術師，我只是對打倒了你的對手很感興趣而已。若是真有那樣的對手存在，對火野山家來說將會是不得了的大事」
「啊？為毛會演變成不得了的事？」
「按正好在現場的陰陽術師們的話來看，那鳥型式神很像水上家的術式對吧」
「啊啊，好像確實是有說過這話」
「聽聞了這事的咱家家主他啊，就在剛才往水上家去了噢。說是去提出『神前比試』吶」
「噗」
 
意想不到的事態讓氣炎不由得把蘋果噴了出來。
 
『神前比試』。那是陰陽術師同伴之間發生糾紛時用以解決問題的高級儀式之一。彼此賭上真相與物品等，由勝者將其收下。
 
總結下這次的騷亂，只是火野山家擅自襲擊了水上家敬奉的貓神，然後遭受了報復而已。
通常來講，對於如此程度的事態，絶非輕鬆愉快的儀式便可帶過。這也正是氣炎噴出蘋果的原因。
 
「嘎—哈—哈─！咱家的家主，還真是無可救藥啊！」
「⋯⋯」
 
本來，對主人出言不遜是應該讓其訂正的，但三鶴城卻是默認了。
因為他自身也是對當今家主懷有不滿的人之一。
 
「⋯⋯我等即使在五行之中也是僅次於『金』的大派閥。拒絶我等提議的壊處，相信水上家家主應該是明白的」
「與某個家主可是不同吶！」
 
又一次的無禮發言，三鶴城依然選擇了不予置評。
 
「恐怕，水上家家主不得不接下這次比試。相信不久之後便會演變成戰鬥了吧」
「原來如此啊」
 
然而，讓三鶴城最為惦記的卻並非是執行儀式這件事本身。
 
「如果，如果打倒你的陰陽師是水上家的人⋯⋯那這次的比試便一定會現身」
「！！！！」
「雖然不知道將會是怎樣的對局，但若真是僅靠一隻偵查用式神便擊敗了你⋯⋯神前比試對我等將是壓倒性的不利」
 
對三鶴城的不安置之不顧，氣炎的笑容逐漸加深。從那表情可以看出，滿是或許能再一次與那隻式神對戰的喜悅與期待。
 
「⋯⋯總之，比試應該就會在近期內舉行。在那之前先養好自己的傷吧」
「好嘞！」
 
氣炎快活的回應聲，響徹病房。
 
 
 
  