========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-09-30 15:13
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
那之後過了三天。
 
誤會水上同學會是告白的傷已然痊癒。同時，也沒人再提及這個話題。
按照聽來的情況，據說是自中學時代便存在的暗之組織『水上同學粉絲俱樂部』抹消了這次事件。一確認到並非告白，他們便通過無懈可擊的情報操作讓流言消失無踪了。
 
萬一真是告白，那消失的可能就會是我了⋯⋯將此銘記於心吧。
總之。雖然今天從一大早就奮鬥於重體力勞動中，不過我卻在其中有了新發現。
 
「唔姆，最近的年輕人還真是身強體壯吶」
「不不不，並非大家都是這樣的噢？」
 
祖父母使用的洗衣機壊掉了，而新的剛好在今天送到。說是新品，但也只是老家送來的，不過還算夠用倒也沒問題。
因此，舊洗衣機讓幹回收的拿走，正打算安放新品⋯⋯怎麼回事，好輕。感覺像是泡沫的聚集體。
 
「絶對，這個也是托神明大人的福啊⋯⋯」
「嗯？神明大人？」
「不是，沒什麼啦」
 
想起神明大人『就給你強化下身體能力吧』的話。絶對是那個的效果。
可即便如此，近四十公斤的洗衣機就如尋常的泡沫麼⋯⋯神明大人，做得太過了噢。
 
「汝真是不可思議吶。明明感知不到靈力卻能使用那種程度的式神術，而且居然還有著如此的怪力」
 
黑貓望著凝視電視的白鴉呢喃道。
結果，白鴉在這三天內都沒消失。應該說是今後也完全沒要消失的感覺。此刻它正一邊看著節目表，一邊進行著今晚音樂節目的視聽預約。
 
「真的，我也覺得不可思議呢。明明只是想平靜的生活下去而已啊」
 
授予了這麼多有用的能力是很值得感激啦，可是我卻沒有什麼特別想做的事。
絲毫沒想過變得有名。比起被嘈雜著奉承失去自由，像這樣不用在意他人眼光的探尋漫畫和輕小說，過著充實的阿宅生活，才符合我的性格。
 
「無欲無求吶。不過，老夫對平靜的活法倒是有著好感」
「能讓貓這麼說，很榮幸噢」
 
繼續著閑聊，我和黑貓弄好了早餐。我的是培根煎蛋和即食的味增湯。我是喜歡蛋黃半熟的黏糊糊派。
黑貓的話，就是貓糧了。雖然最初有在嘰嘰咕咕的抱怨，但試吃了下還挺合它胃口，現在它正歡喜的鼓脹著雙頰。畢竟是１.５公斤就四千元的貓糧啊，想不滿意都難吧。
 
「對了，老夫今日要稍微出下門」
「出行？貓的集會麼？」
「那是每周的禮拜三。並非今日」
 
雖然我是開了個玩笑，但貓的集會真的存在麼。
 
「並非此事，只是想去看看原本居住地的情況。托汝的福，身體狀況已經完全恢復了吶」
「喂喂，可別又受傷了噢？」
「無妨。類似之前的陷阱老夫可不會再次中計。只要沒有那個，就是老夫的勝利」
 
陷阱⋯⋯附近的農田什麼的不是都荒廢了麼？不過，這也算是大自然的安排吧？就算去想也沒用。
 
「嘛，自己注意點噢？」
「唔姆」
 
 
◇
 
場所變更，學校的上午時間已過。
在下午的課程開始前，水上同學卻是匆忙的準備回家而早退了。
 
「咦？水上同學，早退？」
「好像是呢，想不到這種新鮮事也會有呢」
 
石田似乎是什麼都不知道。話說，啥都不說就回去了，看來大家都不清楚理由呢。
 
「難道不是幸助的錯—咩？你被水上同學叫過去時，不是說了什麼⋯⋯唏！」
 
班裡的幾名男生瞪著瀧川。他們是暗之組織的會員。就是像這樣完結流言的麼，好可怕。
 
「總之，今天也奮鬥於學習中吧」
 
今天也，平靜祥和的度過了一天。
 
 
◇
 
「貓、貓神大人！」
「姆，水上潤葉麼。留你照看祠堂對不住了吶」
 
市內的某座小山中，金色的獅子降落於此。它正是這片土地的守護者，著名的妖怪，貓神。
得知貓神回歸的水上家陰陽術師們擠滿了整座山。在這之中，下任水上家家主的水上潤葉對於貓神大人的回歸比在場的任何人都要開心。
 
「貓神大人，還好您沒事」
「龍海麼，讓你擔心了吶」
 
分開術師們現身的是水上家現任家主，水上龍海。
 
「龍海，老夫不在期間發生了什麼？」
「是，其實是⋯⋯」
 
儘管當事方沒有承認，但此次襲擊貓神大人的事乃是由火野山家指使。其次，火野山家所屬寺院遭遇不明式神襲擊，水上家被列為了懷疑對象。還有，賭上這些事件的真相，火野山家向自家挑起了神前比試，龍海簡潔的作了述說。
 
「說到前去襲擊的式神，真不是爾等做的對吧？」
「這是自然。水上家最為優秀的式神術師雖是小女潤葉，但她不可能擁有在此次襲擊中將襲來的氣炎閣下擊敗的實力。在此基礎之上，更是只用了一隻偵查用的式神，此事絶無可能」
「所說的氣炎，就是那個爆鬼的主人麼？」
「正是」
「而他，竟是被偵查用式神擊敗了？」
「是的」
 
貓神以懷疑的目光注視著龍海，但隨即又立刻切換成了釋然的表情。
 
「可知道那隻式神的身形？」
「我通過式神的眼睛看到了那場襲擊。戰鬥的，是白色烏鴉身形的式神」
「！！」
 
聽聞水上潤葉見證戰鬥的報告，貓神驚愕不已。然後，它露出了既困惑又有些認同了的表情。
 
「貓神大人，您可是知道些什麼嗎！？」
「唔姆，那隻式神是⋯⋯」
 
說到此處，貓神閉上了嘴。是因為想起了他『只是想要平靜的活下去而已啊』的話語。
 
「不，對不住吶，是老夫弄錯了」
「是、嗎⋯⋯」
 
看到泄氣的潤葉，貓神將疑問說出了口。
 
「可是在找那名術者？」
「是的⋯⋯這樣下去的話，我們水上家將會在神前比試中輸掉。因此，希望那位術師大人能夠給我們提供幫助⋯⋯」
 
比試會有那個使役爆鬼的氣炎剛毅。還有那個持有與氣炎同級力量的式神術師，三鶴城幽炎。還有就是火野山家家主火野山業。由這三人出場的事，潤葉對此作了說明。
 
水上家是堅決主張與妖共存的派閥，通過與貓神這樣可合作性的妖怪構築友好關係，從而來守護人們。也因此，戰鬥經驗較之其他派閥就差得遠了，畢竟只不過是合作關係，也就只是像從魔術師那樣使役著妖怪而已。
 
與之相對，火野山家乃是專精戰鬥的派閥，以消滅仇恨人類的妖怪進而構築起了其地位。
若是與那種背景的派閥相爭，不用想也能看到結果。水上家毫無勝算。
 
「唔姆⋯⋯」
 
金色的獅子稍稍考慮了下，得出了結論。
 
 
 
  