========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-28 19:43
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「嘿欸？比試？」
「唔姆。近期，陰陽術師間將舉行大型的比試。汝可否出賽？」
 
回到家後，黑貓對我說了莫名其妙的話。陰陽術師的，比試？
 
「你說出賽，我可是普通人噢？就算是陰陽術，我也就只能夠製作那個烏鴉而已耶」
 
順便望了眼正興致盎然鑑賞音樂節目的白鴉。
 
「非也，能製作出那種程度的式神便已足夠。然，切不可勉強。雖然不會出現死亡，但受傷是會有的。相應的，汝若能出戰，老夫會盡可能的回以謝禮」
 
既然能說出陰陽術師這個詞，果然黑貓是妖怪什麼的吧。
不過，比試啊。黑貓的謝禮倒是無所謂，反而是比試這件事本身讓我有些興趣。若是參加，應該可以見到各式各樣的陰陽術師。
儘管不想引人注目，但想要也能使用其它陰陽術的好奇心是存在的。
 
「是真的不會出人命對吧？」
「唔姆，這點可以保證。即使萬一有性命之危，老夫也會全力制止」
 
真靠不住唉。不過嘛，安全的話或許也不是不可以參加。只不過──
 
「───匿名也能出賽麼？」
「沒問題」
 
那好，我出賽！
 
 
◇
 
「姐姐，這樣已經足夠了吧？」
「不，還不夠唷。那個時候看到的白鴉，可不是這種程級呀」
 
水上家本家的某座寺院。兩名少女在此進行著刻苦的術式修練。比試裝的巫女服已經破破爛爛，述說著兩人特訓的激烈程度。
 
「貓神大人不是說了會帶那隻烏鴉的主人回來嗎。所以啊，姐姐你沒必要那麼努力喔」
「潤奈，你在說什麼。就算是沒問題，可我們家自己的事情交給他人怎麼可能會好。而且，比試是三對三的隊伍戰，不管那個人如何強大，若是被我們扯了後腿，也有可能會輸掉的不是嗎？正因為如此，我們不以兩人去擊敗的氣概來挑戰可是不行唷」
「⋯⋯既然姐姐這麼說，那我知道了啦」
 
被稱為姐姐的女性乃是幸助班長的才女，水上潤葉。然後，與她面容相同但卻有些孩子氣長相的少女名叫水上潤奈。她是潤葉的親妹妹。
潤葉和潤奈在侍奉於水上家的術師當中有著頂級的實力。因此，才讓她們作為代表參加這次比試。
 
「好了，還要繼續繼續加油唷」
「是─」
 
本應安安靜靜的寺院院子，卻被兩名少女激烈的訓練聲鬧得沸沸揚揚。
 
 
◇
 
那之後過了兩天。比試就在今晚，但此刻的我卻是分外焦急。
 
「既然是這麼重要的比試，你倒是先給我說清楚啊！」
「抱、抱歉。光想著邀請參賽，卻是忘了傳達比試的理由」
 
這隻貓，看來是真給忘了。
說是像我這樣的新手也能參與，還以為是能夠輕鬆愉快參加的那種陰陽術師業餘愛好者的大會⋯⋯但卻是截然不同。
據說是從事陰陽術的兩個大派閥賭上各自威信相爭的重要一戰。
 
「所以呢，為什麼讓我成了其中一方派閥的代表啊！？」
 
貌似是從各自的派閥中選出三名術師進行隊伍戰，而我則是被選中成為了其中一人。
 
「唔、唔姆。此次汝擔任代表的水上家與老夫有著很深的緣分吶。因為照原樣將會輸掉比試，您可認識優秀的陰陽術師？被這麼問了啊，所以就想起了汝」
 
不不不，這哪兒跟哪兒啊。
我完全和優秀的陰陽術師沒有半毛關係，也就只能製作製作烏鴉。而且，說起來我還是在一個禮拜前才剛知道陰陽術的存在。
 
「對於忘記傳達這事，是真的抱歉。但是，切不可以為是代表就逞強噢。畢竟是老夫勉強你參戰的。即便是輸了，老夫也不會讓任何人有半句怨言」
 
話是這麼說啦⋯⋯嘛，沒問詳細情況的我也有過錯。既然說了不用逞強也行，那就帶著輕鬆的心情去試試吧。
雖然對不住水上家的各位，但輸了也是他人的事嘛。
 
「時間差不多了吶。做好準備了麼？」
「啊啊，應該是沒問題」
 
重視活動的靈便，需要的行李便收進腰包。然後戴上從黑貓Ａ夢那兒得到的面具。那是有著一張昏昏欲睡表情的能面。
據說是能夠阻礙認知？的特殊道具，貌似可以讓他人不會去注意身高、音色等特點。因此，無論怎樣觀察佩戴者，也只能留下性別程度的印象。而且從內側看出去是透明的，視野並不會被妨礙。
對於希望匿名是再合適不過的道具呢。
 
「老夫帶汝去會場。坐上來吧」
 
說完，黑貓身纏黑霧開始膨脹，變成了大型車大小的金色獅子。
 
「嚇我一跳，這才是你原本的身姿麼？」
「唔姆，沒錯。不過話說回來，汝似乎並不怎麼吃驚吶」
「啊啊，畢竟有過更加不可思議的體驗嘛」
 
比如讓神明大人復活之類的。
哎呀不好，總覺得有種似曾經歷的錯覺。說起來，和黑貓剛剛相遇那時，也有過類似的對話啊。
 
「呼哈哈哈哈！那就啟程囉！」
「只坐在背上就可以了麼？抓著毛髮沒關係吧？」
「唔姆，沒問題」
 
嘿咻。嗯？要怎樣從這兒出發呢。跑過去麼？這麼大的貓要是在住宅區跑動，感覺不大靈便反而會遲到。
 
「要飛了噢」
「嘿？」
 
緊接在話語之後，金色的獅子直奔天空。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
隨即，我的尖叫響徹了夜晚的住宅區。
 
 
 
  