========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 
==========================

现在的我正在吉斯塔特王维克特的办公室里面，然后我听到了决定我未来的话语。
「西昂.阿斯塔尔第三王子，朕想将我的第三公主许配给你」
「吉斯塔特王，这好像和惯例不一样？」
所谓惯例即指罗兰德帝国和吉斯塔特王国，分隔一代互嫁公主给新任国王，以此来增加盟国关系和防止盟国过于干扰国内政治。上一代是罗兰德帝国的公主嫁给吉斯塔特王，这一代是吉斯塔特王国的公主嫁给新任皇帝。罗兰德帝国至今还没有皇太子，如果吉斯塔特王国的第三公主嫁给我，也变象承认我是罗兰德帝国的新任皇帝。我的母亲是女仆导致没有背景，如果我娶了吉斯塔特王国的第三公主不是被暗杀致死就是被叛乱的军队杀死，虽然娶第三公主了之后会离我的梦想更近一步。但是第三公主从来没有去过学院，也没有听说过她的传闻，到底是怎样的人呢？而且艾拉怎么交代。
「放心吧！朕已经派人给罗兰德帝国的皇帝说过了，新任皇帝会娶朕的第二公主，而且你的亲事你的父王已经同意。不过朕嫁第三公主，条件是你可以平安的返回罗兰德帝国，成为第三王子」
罗兰德王同意也只是因为帝国现在面临内忧外患，不能少了吉斯塔特王国这个盟友。可恶的老不死的，这么想考验我的能力吗？回去的路上肯定有很多杀手在等着我，即使我平安的返回帝国，如果没有政治实力，皇室只要说我是假冒的，我就要因为冒充皇室被处死。
「回家准备回国吧！明天接你的人应该会来了。」
「是，我先告退」
进入马车的我，在脑子里思考着各种方案，以应对未来的问题。首先保命，然后到巴鲁多.雷布恩的领地寻求他的帮助，毕竟他是帝国实力最大的贵族........
我回到我在贵族街的屋里之后，开始打包归途需要东西：在黑市里淘到的致死毒药，暗器、体力恢复药、魔力恢复药、伴随我当冒险者的剑。打包完东西之后，我打算趁城门没有关离开王都西里西利。
我走之前先写了一封给艾拉的信、给来接我的人的信。
之后便是给关照我的人打招呼：贫民区的老大、吉尔塔商会的老板、商人工会和冒险者工会。
站在冒险者工会外面，就可以听见他们中午的嘈杂声，门打开之后，他们视线看了一下之后又继续开始喝酒。
「哟，西昂，背着那么多东西准备去哪里的？」
「莉莉，我出去历练，所以来打声招呼，这封信麻烦你寄给艾拉」
我走了过去和接待员莉莉打了招呼，然后我拿出了5枚银币放在柜台上。
「业务受理，我们冒险者工会会将你这封爱之信送过去的。不过作为B级冒险者的你离开王都，对我们西里西利冒险者工会真是一大损失」
「西里西利有许多的优秀冒险者，我只是一个刚刚升上B级的人不能和老人比」
「记得回来看看」
走出冒险者工会的我在城门和自己熟悉的卫兵大招呼之后，便离开了王都西里西利，踏上了归国旅程。
我走在一般人不会走小路的上，在太阳快下山的时候停了下来，在四周撒了驱魔粉之后，开始做晚饭和休息。在路上虽然遇见了一些半兽人和哥布林，但是我迅速的处理了它们，拿走了它们的魔石。
」呐，西昂·阿斯塔尔来寻找我吧！我在等着你！我在等着你！」充满魔性的声音呼唤着我，促使我从警备状态醒来。看见出现在附近画有魔法阵的门之后吓了一跳，脑袋里一直喊着让我进门里面。
我小心翼翼的打开门之后发现里面是充满水晶的洞窟，在离门1米左右有一本魔导书停留在半米高的柱子上。
我感觉就像魔导书在呼喊我一样，走了过去并打开魔导书，里面的知识和力量直接涌进了我的体内。
贪婪之魔王在我脑内一直在大笑「哈哈哈，我等了两千年，终于出现了可以成为我容器的人了……….不，不要，为什么会存在这么黑暗的人….我」脑中的声音逐渐消失不见。
然后脑中显示出了：
获得技能《灵魂契约》
获得技能《魔力操作》
获得技能《复写眼》
获得技能《吞噬之王》
获得技能《术式解体》
获得技能《超直觉》
获得技能《并列存在》
获得技能《并列思考》
获得技能《剑王技》
……..
技能《思考加速》达到Max
技能《继承者》达到MAX
我在脑内浏览着从贪婪魔王那里夺取的力量「哈哈哈，这就是大陆最强魔王贪婪的力量嘛。」
风景迅速的变化，我的眼前出现了王座，我意识到这是贪婪魔王在异界的宝藏库。
观看完宝藏库之后，我回到了我原来所在的地方。我感受到了庞大的杀气，我幻视到我站在巨龙，直接承受着它的凝视，只要一不小心就会被杀死。
脱离幻觉之后，脑内的知识告诉我那是邪龙法夫纳。是和贪婪魔王的一心同体的，不过两千年前的战斗，使贪婪魔王和它分离，两千年间它一直吞噬着贪婪魔王的力量和抑制着贪婪魔王复活的可能性。现在吞噬贪婪魔王力量的我就是龙嘴里抢食。
我不断思考着对策，最后发现，我可以利用超高位《时空魔法》离开这个世界。我立刻进行了《时空魔法》，在我面前出现了一个黑洞，我直接跳了进去。
梦见2天前发生的事情的我，从床上醒来。我必须在这个世界找到对抗法夫纳的方法。
魔导书：一般情况下是记载魔法咒语和技巧，仙人级别的人可以将自己的灵魂作为代价书写魔导书，使用者可以获得作者当时的能力，只能用一次。 