========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

当我醒来之后发现周围都是一片黑暗，唯有视线前面有一个大门，为了了解一切我毫不犹豫地走了过去，雕刻着所有者的纹章的全金的大门向内侧进去。 
『这里是哪里？我记得是一边感知自己脑内的存在一边和莉莉丝聊天来着........看来我必须到大门里面去才知道真实……这是什么恶趣味的大门啊！整个大门都是金子制作』
门打开之后出现了装饰豪华的宫殿，从门口出现得红色的地毯一直延伸到阶梯下面，可以看见阶梯上有一个上半身裸着脖子上戴着金项链、和我长的一模一样的的男性坐在王座上。
「真是愉快呢，我的名字是傲慢之魔王西昂，就让我称赞一下你吧！我的后代干的不错嘛，但是作为我的后代这种程度还是应该的」
「……」
「看样子你有很多话要问吧！我允许你发问」
「敢问独一无二的傲慢魔王，请问为什么我吞噬贪婪魔王之后为什么经常会出现不是我自己的言行？」
「没想到你挺会说话的嘛！那么我就回答你的问题，因为你吞噬了贪婪魔王之后由于反噬，所以你体内的贪婪的性格会格外突出」
「那么我的傲慢性格就是您的影响了？」
「当然你将会是我重现的祭品，感到光荣吧！」
我立刻使出核击魔法，然后他也使用了同样的魔法，魔法与魔法的相互碰撞产生了巨大的气浪。我利用我的灵魂制作了一把剑身是血色的魔剑，而他拔出了乖离剑，我利用魔法的碰撞阻挡视线的时候直接冲了出去，然后我们的剑各自刺到了对方的心脏。我们双方各自吐了一口血，然后我提议了融合意识的想法以共同生存的想法
「哈哈，不愧是我的后代竟然可以和我同归于尽」
「看来我们要生存下来必须和对方相互融合才能活下来呢？」
「竟然想和高贵的我融合？嘛，算了为了那个人我必须回去，就按照你的意见了吧」
然后我们的意识开始融合，我感觉到傲慢之魔王的意识流入了我的脑内，我的意识流入到他的脑内。
脑海中想起，「成功和傲慢之魔王融合」
《王之威严》Max
《灵魂链接》Max
....
.....
.....
『头好痛，看来一下子流入几万年的意识，这副身体还不能接受呢』
然后我睁开眼，发现在我附近的莉莉丝眼神中充满血丝。
「莉莉丝，你难道为我哭泣了吗？」
「怎么可能？只是眼睛里进沙子了！但是你不活下来，对我来说可是巨大的损失？」
「？」
「首先，你看过帝国的资料吧？然后就可以已经帝国的腐败已经无可救药，迟早就要灭亡只是时间早晚的问题；其次，我可是皇女自然接受过系统的教育，不管怎样未来只有政治联姻，然后毫无感情的和别人风雨，接着生下他的孩子，亦或者被敌军砍折磨之后砍下首级；最后，我也杀不了你。反正未来也不会有什么好的结果，还不如和帅气、强大、温柔的你在一起」
「哈哈，最后那个才是你真心话吧！不过我不觉得我很温柔……看来我沉睡期间力量暴走了啊！暴走了多久？」
「一天多」
「原来如此，怪不得积累了一些力量，这样下来各国会开始讨伐我们的，就让我看看其他国家有没有什么有用之人吧，哈哈」
「估计会过来只有骑士公主呢」
「不仅是公爵的女儿而且还是非常强大、美丽的魔法使，虽然是敌国的人就是了」
「那我可要拭目以待了」
 