========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-06-08 16:05
==========================

第二十八話

有聽說羅伊德自出生以來就都是生活在王都中。

所以不曾想過羅伊德會從王都離開。據說過羅伊德有位關係良好的學長成為了某座城鎮的領主。好像是第十代的領主？想到這突然覺得好多代了。而羅伊德要去的城鎮的上代領主在幾年前去世了，在羅伊德的學長畢業前都是由學長的母親代理領主的事務。那位學長的母親及妹妹們現在住在王都，直到妹妹們都從學院裡畢業才會回領地與學長一起生活。柏林邊境伯爵的領地與王都的距離就算坐馬車也要一個月以上的時間，實在是非常遠。

若兄長與艾德的事業進展順利的話，來回的時間應該也就不會那麼久了，但要到達那個階段也要花上不少時間。

這樣的話我就忍不下去了，也不打算忍了。

絕對要和他在一起，即使被甩了也會再次進攻。若羅伊德有戀人的話放棄也不是不行，但似乎並沒有，所以我是不會放棄的。雙親交給兄長大人總是有辦法說服的。哥哥對我說了羅伊德的事，應該就代表羅伊德入了兄長大人的眼了吧。

我送了封信給羅伊德。說來在森林裡找我。

在等待羅伊德的期間，我久違地採了些藥草。因為藥草也能用在料理裡所以不嫌多，而且有段時間沒做過的湯也獲得了好評，就做些含藥草的料理給兄長嚐嚐好了。

兄長大人每天都忙著賽捏特家的事物及與艾德的事業。雖然總是說自己還年輕沒問題的，然後削減自己的睡眠時間。希望我做的藥草料理能有點幫助就好了。

「…..安妮特，你在做啥？」

不知什麼時候我採藥草採到忘我了，完全沒注意到羅伊德來了。

「….做啥，不就是在踩藥草嗎，你也做過的啊。」

「現在不用做這個也能生活了不是？.....對吧？」(不是-非敬語／對吧-敬語)

「吼呦，不是說過不要用敬語了嗎？這裡沒有其他人，所以，照常說話就可以了。」

雖然事實上周圍有哥哥派來的護衛躲藏著，但只要羅伊德沒發現就可以了。

「…我知道了。這應該也是最後一次了吧。安妮特，我，在從學院畢業後會前往叫做柏林的城鎮，大概五、六年不會回來王都了吧。」

「等一下，這已經決定了嗎？」

「是啊，已經決定了。與妳在森林中的時光相當的幸福，但這已經是過去式了，妳與艾德蒙德訂了婚，這樣子與我見面我認為是不行的。」

「婚約怎樣都行啦。」

「不能怎樣都行吧？這可是婚約喔。妳要與艾德蒙德結婚了不是？婚約就是這樣的東西喔。」

羅伊德的聲音變得冷冰冰的。似乎是生氣了。我是低一次聽到他這樣的聲音，因此說話變得吞吞吐吐的。

「這、這、這個婚約是騙人的啦！」

雖然下定決心說了出來，但羅伊德的表情卻變得更加生氣了。

譯：大概在兩三週就翻完了，雖然每章都很少，但我還是會繼續慢下去的。
然後，不知大家覺得我翻譯得如何？希望有點評價(OuO) 