========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-04-30 17:45
==========================

第三話

藍藍（看起來很不喜換這個稱呼呢，那麼之後就這樣叫它好了）在跟哥哥爭執後就直接消失了。

「真是受不了，我還有想問的事情，真是隻任性的妖精呢。」

哥哥吃驚地說了這句話，明明有正事要問剛剛就不要揶揄它就好了。
短暫注視著空中的哥哥，看起來是放棄了，於是把視線移到我身上。嚇了我一跳。

「那麼、昨天睡得好嗎？」

「嗯。好好的睡了一覺。」

「是嗎。這樣就太好了。我還擔心你會因為在不習慣的環境裡睡不著，看來你比我想像中的還要堅強呢。」

有一瞬間我感受到了挖苦的感覺，但這似乎是發自他內心的話。

「你不用擔心安娜，她現在變成跟養育你的家人在一起生活了。」

「誒？」

他說了些什麼我怎麼聽不懂。讓在貴族教育下成長的安娜，我的家裡住？

「這樣不行。我家那麼小，而且吃不慣食物的吧，再加上如果多了一個人分攤伙食費，我們家會負擔不了的。我也沒剩多少錢了，而且、而且.......。」

「我瞭解你在說什麼。但是我的另一個妹妹也是很堅強的。不會給你以前的家人造成困擾的。而且呢，我已經給了夠他們生活數年的生活費了，所以沒問題的。」

有錢的話，家裡是沒問題沒錯。但那個曾為貴族的安娜能在這樣的家中，這樣的場所裡生活的什麼的。就算前陣子搬家了，換到更大、周圍治安也更好的環境中。她肯定還是會格格不入吧。看到哥哥就知道了。作為貴族被養大，是與平民完全不同的。從走路的方法、站立的姿勢、說話的語氣到動作的每一個細節都是如此的洗鍊。這些都不是一朝一夕就能學會的。

「為什麼不去幫助她呢。就算我做不到，但身為住在這個家裡這麼久的你，不過只是安娜一個人的話，讓她留下來生活在這裡不是一件難事吧？」

「確實不難。只不過現在實權還在父親手上。她如果依然在這裡生活的話會很辛苦的吧，我是這麼考慮才沒這麼做的。再加上如果安娜在那個家裡生活的話，也能保護那裡吧。就算是你也不想要一起生活十幾年的家人被殺掉吧。」

我對突然出現不可忽視的話語感到害怕。

「這、這是什麼意思？」

「被妖精什麼的，很難啟齒對吧。那些人真的是很小肚雞腸。就只是因為不擅長處理這事，他們就能以侮辱貴族的罪名來將他們殺了。」

好可怕、貴族這麼可怕的嗎。
不敢相信那溫暖擁抱我的雙臂會做出這樣的事。但貴族會對平民做出各種不合理的事是舉世皆知的事。

「怎、怎麼會....」

「你最近就老實一點。祈禱不要刺激到那些人。還有，如果清楚的話，最近先不要和以前的家人見面比較好。」

「誒！！」

我原本還想在空閑時間回去看看的。雖然是我拋棄了他們，但還是很在意、很想幫助她們。

「為了她們好，暫時不要過去比較好。而且，你可沒有那樣的餘裕了。從明天開始從早到晚我為你制定了一系列為了不讓你成為貴族恥辱的特訓。因此直到開學前，你應該是都沒有空閑時間了。」

我原本以為他是相較之下比較溫柔的人。但從第二天特訓計畫開始後，我就不這麼想了。不僅是哥哥選的家庭教師們非常的嚴格，哥哥是不能違抗的這件事被深深地刻進了我的骨子裡。 