========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-06 16:13
==========================

第三十話

我和羅伊德好久違像這樣沒用敬語，真心交談了。

我跟羅伊德把從妖精說我是賽涅特家的孩子的事到最近的情況為止都聊了一遍。

比如說貴族的教育有多麽嚴格啊，對平民時的家人至今任然在意啊，還有與真正的母親再會被抱住時的喜悅等等，全部都說了出來。

我注意到幾乎都是我在說，明明還想問羅伊德的事，但時間卻不夠用了。

那麼，重要的事之後該怎麼辦呢。

羅伊德聽完我說的話後，抱著雙臂沈思著。

然後吐了口氣用銳利的目光看向我。

「安妮特，妳有跟我再一起生活的勇氣嗎？」

「勇氣？我不需要那種東西喔。我一直以來就只想著要和你一直在一起。」

「真的沒問題嗎？做不到讓你能有跟現在一樣的生活喔。就連衣服一年能買幾件也不知道，我認為變成這樣的生活。」

哼哼哼，羅伊德不了解呢。我可是原平民喔。就算是現在的生活能買很多件衣服，也都因為覺得很浪費會有罪惡感，所以都拒絕了。

「我有一套就足夠了。而且呢，衣服只要自己做就好了。就讓你見識見識母親傳給我的技巧吧。」

平民時的母親很會織衣服，被她養育出來的我對自己的手腕還是有點自信的。

「對齁，看著現在的你都快忘記你原本是平民了。這樣確實是不用擔心了。」

「還有其他的嗎？」

莫非是鼎鼎大名的婆媳問題？嗚、不知道能不能得到羅伊德母親的認可呢。如果只是因為作為平民長大就被敬而遠之，該怎麼辦呢。

「什麼其他的，最會有問題的可是你的家庭喔？妳與艾德的婚約也還在，我認為是不會讓妳跟我結婚的喔。」

「嗚嗯～。只是有機會，我認為兄長大人總是會有辦法的。如果不行的話，我們還有私奔可以選不是嗎？」

「這可不行。妳與父母已經分離那麼久了，因為吵架而分離是最不應該做的事。.......再加上........。」

我自己覺得私奔的話也行，但被冷靜的羅伊德否決了。我對連我家人都考慮到的羅伊德的腦筋感到佩服。

「再加上？」

「因為還會需要跟貴族保有聯繫，私奔的話，已經決定就職的工作就做不了了。」

也是呢。我家是侯爵家。羅伊德的工作地點是侯爵家。私奔是不優的選擇呢。這應該會是藍藍喜聞樂見的情況吧。那個臭妖精最喜歡這種麻煩的事了，所以我如果私奔的話，最高興的肯定會是它。

「羅伊德你現在的工作真的可以嗎？不會想在王都工作嗎？」

「最初是因為聽到妳和艾德蒙德大人的婚約，不想在那麼近的距離看著妳們幸福的模樣，所以才找尋著遠離王都的工作，那的領地的空氣清新，領民也都是很親切的人，所以我很中意。」

「這樣嘛，那我也很期待去到那裡呢。」

結果到最後也沒有討論到如何去說服我父母的方式，時間就已經過了。

雖然這樣子，我們還是約定了下次的見面，所以沒問題。

接下來就是和兄長大人跟艾德談談了。他們兩位的話肯定會有不錯的提案的。 