========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-03-20 13:05
==========================

第四話

「不愧是我的妹妹。有好好努力到現在了呢。」

被兄長誇獎了也高興不起來。只有感受到成就感之類的東西。
我可是和他一樣無論如何都希望我能該上開學典禮。
因為有想要見的人。因此我才拋棄了家人，來到了這個家。

「是呢、是呢。就說你的『治癒魔法』，比我的等級還高呢。安妮特被選為聖女候補，作為母親我可是十分開心呢。」

「什麼？聖女候補？」

「嗯？你不知道嗎？媽媽我的姊姊可是現今的聖女大人呢。」

太酷了。這就是說聖女成了我的阿姨嗎？
但這和我成為聖女候補由什麼關聯呢。

「一副搞不請楚狀況的表情呢。聖女大人可是從擁有賽涅特家族血脈的人中挑選出來的。因為能使用『治癒魔法』的只有賽涅特家族。也就是說，如果追溯聖女大人的起源就可以追溯到三代前的賽涅特侯爵家。正是為此，當時出生在這裡的女兒安娜可說是備受期待。但她卻未被發現擁有『治癒魔法』。但畢竟是其實是平民所以也沒辦法。可是期待大大落空的雙親，非常沮喪，因此對安娜做了許多過分的事。所以母親對你的期待才會不斷地膨脹。」

原來那充滿期待的眼神是這麼一回事嗎？我原本還以為是在聲援我努力成為貴族的決心。沒想到竟然是這樣。
我不像成為那種高高在上的人物。平平凡凡才是最棒的。
但我能違逆的了母親那充滿期待的眼神嗎？
我腦中浮現了初次見到母親的場景。

那是個寒冷的一天。我照著藍妖精給的名目在曼切絲學院發表合格成績的門口閒晃。在指定的時間到來前，不斷地來來回回，想在寒冷的天氣中保持溫暖。
就在我想著是否被藍妖精騙了的時候，有人發出了巨大的聲音並抱住了我。
是位有著與我相同容貌的女士。我不知怎麼地哭了出來。
並不是為一直以來的生活有多麽困苦，只是單純地感受到親情的存在而已。
我經常羨慕著能獲得父母懷抱的弟弟妹妹，我小時候也許也有被抱過吧。但至我懂事起，經常會在某些人的閒言閒語中，聽到我是母親出軌而生出的孩子這樣的話，所以想著這樣的事就總是做不到向父母索取溫暖。

因此我現在十分的開心。 嗯～媽媽的臂彎是這樣溫暖的嗎。我這麼想著，不知不覺就哭了出來。

「哈....」

想著那天發生的事，讓我心中悄悄地浮現出想要實現母親期待的情感。

「怎麼了？這中輕鬆的吐息是什麼。太沒緊張感了。我不是教過你不論什麼時候都不能放鬆下來嗎？」

哥哥的眼神比任何一個家庭教室都還要嚴厲。一直注視著我的一舉一動。

「我清楚了。但，我是不會要成為聖女的。雖然母親期望我如此，但她並沒有決定我人生的權利。」

「哼、這樣的話去跟母親說吧。如果是你的願望的話搞不好可以實現呢。」

大騙子。哥哥心中絕對不是這麼想的。我用這兩個月的時間漸漸掌握哥哥的想法了。但在這裡反駁是沒用的，我也非常清楚。
要怎麼做才能讓母親放棄呢。算了，時間還十分充足，而且入學後還有可以討論的對象在，到那時為止還是好好複習至今學到的東西吧。 