========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-10-29 22:04
==========================

第五話

我是第幾次對醒來時眼前房間內的風景感到吃驚呢。都已經兩個月了，還是習慣不了。
今天是曼切斯學院的開學典禮。
全家都會參加。因為大家都知道我的情況，為此才採取這樣的措施。
用權力堵住所有的閒言閒語。
雖然有學校宿舍，但父母的意向是要我自家裡通勤。

安妮特．德．賽涅特。
這是我成為貴族後的名字。
唯有安妮特的部分和以前一樣，因為我想以無愧於這個名字方式活下去。
被妖精交換的孩子被帶回來養育的這件事已經眾所週知。
就算賽涅特侯爵家沒有刻意隱瞞，傳言也傳得太快了。
但我可是不會輸的。不管他人如何在背後評論我，為了和羅伊德一起走下去而成為貴族的我，是絕對不會被打敗的。

羅伊德．馬丁。
比我大兩歲的他在曼切絲學院上學。
原為平民的我和羅伊德的相遇簡直就是奇蹟。
在我為了因受傷而高燒的弟弟而前去神殿祈求，被門衛趕出後，幫助了意志消沈的我的人就是羅伊德。
那一天，羅伊德說他是前來與在神殿工作的姊姊會面的。
後來，羅伊德對我說，從姊姊那裡拿到藥水也算是神的引導吧。如果當時沒有拿到藥水的話，他就不會向我搭話了。真的是奇蹟般的相遇，對吧。
在這之後我變成能使用治癒魔法也是多虧了羅伊德。
仔仔細細地教導了我這個只擁有著魔力卻完全不了解如何使用的人魔法。當然羅伊德是不會使用治癒魔法的。但卻我是在看到受傷的他後，焦急的祈禱著而突然使用了出來，這也是多虧了他之前教過我魔法的基礎。
也是因為治癒魔法，讓我家人的生活過得更加輕鬆了。
這之後也請他教導我讀書、禮儀，真的是相當受到他的照顧。
一開始只當他是普通朋友、值得信賴的兄長這樣的存在。但在不斷的相處中，羅伊德他逐漸成為我心中很重要的人。
因此我不論如何都想要讓自己的身份能和他平起平做。
身為平民是配不上貴族的。原本如果不知道自己是貴族出生的時候，還沒浮現過這樣的想法。但自從藍藍將我是被像藍藍這樣的妖精交換的孩子，也就是我是真正的貴族這件事傳達給我後。
我就捨棄了原本在的家庭，奪去了安娜位置。我對她真的感到十分抱歉，明明她是沒有任何罪過的，卻突然變成了平民，一定相當辛苦吧。總有一天一定要和她好好談談，但在依然被監視著的現在，還無法與她相見。

「安妮特，你怎麼還在那裡啊？父母在等你呢。」

「兄長大人、我、我有哪裡怪怪的嗎？」

「吾家的女僕可是十分優秀的。是不會有奇怪的地方的。」

「才不是說這個！我是說我看起來像貴族嗎？」

「到昨天為止都不斷地特訓著，妳沒問題的。」

直到哥哥給我打了包票，我才鬆了一口氣。雖然和女僕們也做過了相同的詢問，但果然給人的安心感是不一樣的。

「那麼，我們走吧。」

在另一次的催促下，我一邊注意著自己做為完美貴族該有的走路姿態，一邊向父母所在的房間走去。 