========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-10-30 12:06
==========================

第六話 亨利side

我，亨利．德．賽涅特有兩個妹妹。
分別是平民的妹妹和貴族的妹妹。

兩人因著妖精的惡作劇，在出生時被互相交換了。因此經歷了長達十幾年的互相交換成長過程。
直到近期，做出這種惡作劇的本人，不對，因為是妖精，所以應該是本妖精（？）將這件事暴露給我知道了，兩人因此回復成原來的身份。
從安娜出生起我就相信安那是平民出生，因為她跟我們家長的一點都不像，也無法使用我們賽涅特家特有的『治癒魔法』。這就是安娜為何在嫌棄中長大的原因。直到與婚約者艾德蒙德締結婚約，以為會就此順風順水地度過接下來的生活時，突然就成為了平民。而考量到身份的差距與艾德蒙德的婚約也被解除了。而我卻無法對因此而備受打擊的安娜做出任何一種撫慰的動作。因為知道半吊子的幫助反而會給安娜帶來麻煩，因此想快快長大。

突然成為平民的安娜表現出謹慎的性格，做任何事的有規劃且好好執行著。
作為平民生活很長一段時間的安妮特做出了許多我想像不到的事，使我撇不開視線。

第一次見到突然成為妹妹的安妮特時，我覺得她跟我長得很像。

但很快我的認知就打破了。
安妮特簡直就和我處在不同的時空，也許這就是所謂的女性吧。雖然會被認為是藐視女性，但這也沒辦法。但對於作為男性的我，實在有太多地方讓我搞不清楚了。
我的母親也是，女性有著與男性全然不同的思考邏輯。

我對母親與安妮特初次見面時，母親緊緊抱住安妮特的場景驚訝不已。
不論是我還是那時的父親都不想擁抱當時的安妮特。
雖然確實能感覺到她就是我真正的妹妹。

就算安妮特身上很乾淨，但她身上仍有一股令人躊躇是否要報她的氣味。她身上飄散著與每天洗澡的我們不相同的氣味。雖然這種氣味如果出現在長年生活在一起的安娜身上的話，我想我還是會毫不猶豫地就抱上去吧。但與初次見面的妹妹這樣的人物為對象的話，果然還是不行。
然而對著那樣的安妮特，母親一點踟躕的感覺都沒有就抱上去了。
不震驚是不可能的。

母親是那種只要有點髒的東西就不會碰觸的人，而這樣的母親卻做出了抱住安妮特的動作。
父親的視線也從眼前的景象離開了一下，看起來揪算是女兒也做不出這樣的動作。這與我是的感受是相同的，應該不僅是男性與女性的差異，還有睦親與母親的差異吧。


也不知是否是最初的威脅起了做用，安妮特從未嘗試脫逃，反而溫順地接受著家庭教室的課程。
這讓我十分意外，原本想說至少會有一些的反抗的，但她卻用她自己的方式努力地將貴族的教養記在身上。
只不過只要我的視線不在她身上，她就會做出諸如爬樹、在屋頂上散步等，與安娜完全不一樣的行動。她還會不斷騷擾服侍她的侍女，我已經從侍女長聽過許多次的抱怨了。

當我問她「妳喜歡高處嗎？」她總是這麼回答我「我對高處不擅長呦。」
而如果我追問道「那問什麼妳要到那麼高的地方呢？」就會得到「因為運動不足會變胖。」這樣莫名其妙的回話。

安妮特，明顯與安娜不一樣的妹妹。
我想也不是說討厭她.........。但如果問我喜不喜歡，對這個問題我還沒有答案。
她與需要我好好保護的妹妹安娜完全不一樣，是個能讓我百看不厭、鬼靈精怪、與安娜風格迥異的妹妹，我是這麼覺得的。 