========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 
==========================

第七話

開學典禮結束了，我與家人們道別，前往自己的教室。
說不在意周遭的視線是騙人的，但對我來說已經習以為常了。因為在我還是平民時，就常常被說是母親不忠所生的孩子這樣的閒話，所以對這樣的眼神，我就無視直接走過去了。
不管這個了，現在找羅伊德才是最優先的。現在的我想見到羅伊德，想對他說『你看我成為貴族了喔。』這樣的話。他一定會很驚訝吧。但是如果是能接受平民的我的他，一定會和我一起感到開心吧。
因為和家人再一起的時候不好和他搭話，所以我一直小心翼翼地注意著他的身影，但並沒有看到他。


一回到家，家人們已經在等著我了，我們一起吃著晚餐，不斷被問著今天一天發生了什麼事。
因為我在的班是集中著高級貴族的小孩們的班級，所以我有被笑臉搭話，並沒有被歧視。雖然不知道他們心中是否有別的想法，但至少表面上是有好相迎的。
雙親跟哥哥在聽了我的回答後都鬆了一口氣。

「是嗎。這樣不錯。」

「是的呢，這樣的話就算帶到社交圈也沒問題了呢。」

雙親似乎在談論茶會之類的社交圈話題。但對我來說，我並不想要去那種高大上的地方，雖然這似乎是貴族的事務。如果我在大一點，就開始要每天參加晚會的樣子。然後如果沒去參加就會被問是不是沒錢參加晚會，參加的話又會被被議論一直穿著同樣的衣裝，而穿過時的裝扮又會被嫌棄。似乎也有破產的貴族，靠著妻子和女兒的禮服上的寶石拮据度日。
我曾試想在禮服上也使用那麼多錢看看，但最後我還是決定保持沈默。因為我想被雙親認為是老實的女孩會比較方便。


「哈～好累啊～」

洗完澡回到房間，終於只剩我一個人了，於是我用跳的跳上了床，舉止不好又怎樣，反正又沒人看，所以沒問題。
就在我想著沒有人的時候，我聽到了笑聲於是慌慌張張地爬了起來。

「什麼嘛，是藍藍啊。別嚇我啊。」

『什麼藍藍、請不要這麼叫我。』

「那、告訴我名字唄。」

『這我辦不到。』

看來妖精也有它們自己的規矩呢。和我們不同，名字似乎擁有著重要的秘密。
算了，反正不告訴我的話，還是能叫它藍藍，所以也沒什麼問題。

『說起來，妳現在不是挺像大小姐了嘛。我還想說要去妳的開學典禮找點樂子的，真是讓我失望啊。』

「你性格真糟糕啊。但我會把這個當作是讚美我的。」

『讚美什麼的才沒有呢。』

妖精還真的是很閒呢。
對了，這樣的話，拜託藍藍一下好像也是可以的，我一直很在意的，家人的狀況，藍藍的話肯定是知道的吧。

「誒誒，聰明的妖精先生。」

『幹嘛啊。怪噁心的。』

說著噁心，語氣卻挺高興的。

「妖精先生是什麼都知道的，對吧？」

『嘿啊，我們不知道的事物是不存在的。但關於未來會發生的大事，我是不會跟你說的。』

「誒！！！連未來都知道嗎？是、是真的嗎？」

『嗯？我以為你是想要知道這個，難道不是嗎？』

這是當然的吧。雖然覺的妖精是種麻煩的傢伙，但還是有可能會有不錯的用處的。只不過它既然說了重要的事是不會跟我說的，那我就不那麼做了吧。
在我臉前飛著的妖精歪了歪頭。算了，都行啦。反正我想知道的事也跟未來無關，也並不是多麽重大的事，這樣就能順利通過了吧。 