========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-04-30 17:56
==========================

第九話

從我開始在曼切斯學院上學已經過了兩個月了。
能學習新事物的是太棒了。
尤其教授魔法的課程更是如此。雖然羅伊德也有教過我一些簡單的魔法，但在學校是從基礎開始學，因此以前搞不清處的部分，現在能弄清楚，相當不現實。能來這個學校真是太好了。
從成績發表那天之後，我一直認為安娜也會來上學，但很遺憾她沒有來入學。雖然平民只要考試合格也能來學院上學，但她比起來這裡還是選擇了工作。用藍藍的說法，就是安娜並沒有太喜歡學習，所以選擇工作了，但我想肯定也是跟錢有關吧。來這個學院上學要花的錢可不少。
可是說是工作，我記得幾乎沒有女人小孩工作的地方啊。我詢問藍藍她在哪裡工作，它回答說在可麗餅店，還說因為很好吃所以賣得很好，我聽到就認不住拜託它幫忙買了。
藍藍的喜悅流露在臉上，伸出右手，看起來是在向我要買可麗餅的錢。雖然在這個家並沒有過著不自由的生活，但卻也沒有零花錢。於是我心不甘情不願地從我在平民時期存的錢中拿出了買兩份可麗餅的錢，交給了它。
藍藍帶回的可麗餅還是溫溫的，飄散著甜美的味道。我不自覺地吞了口水。
這從未見過的食物，是安娜在賣的。我也了解了。這個絕對能賣。不大賣是不可能的。問我問什麼還沒吃就能知道這麼多？這是因為我曾長期作為平民生活，因此嗅覺十分敏感，光從這個香味就能知道十分好吃。

蘭蘭比我先咬了可麗餅。和它嬌小的身軀相比，可麗餅實在太大了。而在我這麼想著的時候，它就已經吃掉三分之一的可麗餅了。

『嗯～～～好好呲。』

不要在吃東西的時候說話。我彷彿聽到禮儀老師的說話聲。
藍藍的眼睛張的圓圓大大的，嘴巴不停地蠕動著。
我已應該快點吃了。

「看起來真好吃呢。」

哥哥不知什麼時候開始站在那裡。

「兄長大人，進到女士的房間裡，請你先敲門。不然我會跟母親說喔。」

「我可是已經敲了很多次了。我可是擔心你發生什麼事了，結過竟然是在吃平民食物呢。看來我也要跟母親說說呢。」

可、可惡。雖然很不甘心，但是在口頭上沒辦法戰勝哥哥。

「你有什麼事嗎？」

「我是有奇怪的感覺才了的，沒想到竟然是藍藍來了呢。」

『誒？你能察覺到我嗎？你真的是人類嗎？』

蘭蘭抱著一半的可麗餅，吃驚著。兄長大人果然不是人類呢。

「真是不禮貌的妖精呢。又是什麼風把你吹來了？我有點事想和你談談呢。正好，就現在如何？」

雖然是面帶微笑如此提案的，但嵐嵐在簫聲說了一句『麽亡』後，就消失了。

「麽亡？喔，魔王嗎。真～的是失禮的妖精呢。」

不對不對，你完完全全，笑的就像真的魔王一樣。
（譯：不行這機翻我一定要放上來。機翻：耶和華、儒文、馬大納、阿彌陀佛。）

「話說，那個可麗餅是從安娜做事的攤子買的嗎？」

果然哥哥感覺就像是在探尋安娜的狀況。

「是啊。藍藍幫我買的呢。」

「是嘛。看起來真好吃。」

「嘿啊。確實看起來很好吃.......不會吧，你難道要從我手上拿走嗎？」

「那我跟母親說也...........」

「哇～～～～、、、、、我知道了辣。但是因為我還沒吃，所以只能給你一半喔。」

「一半？」

「對啊。我跟馬魯也經常平分著東西吃。」

「是平民的吃法呢。」

「不喜歡？」

「…給我吧。」

看著用著優雅的姿勢吃著可麗餅的哥哥，我也咬下了可麗餅。

（嗯～～這個真好呲。肯定會大賣的。） 