========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-06-05 12:49
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563
因為身體不適才這麼晚翻完

前情提要------------------------------------------------------

第二天，為了採集草藥前往森林。
在途中，為了把握身體能力和魔法而實際嘗試使用。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「結束了嗎？」
「うわっ！　妳、妳來了喔」

背後傳來搭話聲急忙轉過去，Haruka不知道什麼時候就站在我身後。
因為是Haruka所以還好，如果是敵人就慘了吧？
如果我習慣了戰鬥，之後是否就會變得能夠感知到氣息呢？
順便一提，說想看魔法的Toya他人，正在那[在比Haruka更]後面專注地揮舞著木劍。
雖然做著類似某種劍舞般的動作，那也是技能的效果嗎？看那銳利的動作實在不像是外行人。

「怎麼樣？　用得上嗎？」
「這個嘛、『點火(Ignite)』是能代替打火石。『火矢(Fire・Arrow)』足以用來攻擊……的感覺。能否擊中移動的敵人是個問題啊。【時空魔法】方面現在、還有點微妙？　如果魔力充裕的話，把持續時間延長在帶很多行李回去之類的應該能用得上。Haruka妳那邊呢？」

「光魔法似乎蠻有用的。畢竟有治療之類的。雖然這麼說，但還不能治愈嚴重的傷所以要小心。由於風和水[魔法]是等級1，在戰鬥中可能沒有用處。因為可以變出水來之類的， 在生活上應該滿便利的就是了」

「那麼攻擊手段是？」
「沒有耶。現階段頂多就是發出聲音吸引注意，或潑水使敵人嚇一跳。如果不快點得到弓箭的話，[論戰鬥]我是無法派上用場的」[幻音術(對人)、零距離音爆 很好用啊]
「不，光是能夠治療就已經非常感謝了。而且戰鬥之外就已經很受Haruka照顧了嘛」

Haruka有些困擾的點了點頭，但是希望這一段時間她至少能將戰鬥交給我和Toya。
雖然也有[Haruka才有]【異世界的常識】的原因，不過原本Haruka在某些方面就比我們可靠，令人安心。――雖然作為男人有點丟臉。
而且、老實說，受傷是最可怕的。
在這個世界，如果無法工作就等著[沒錢而]無家可歸(homeless)了。[所以獅子也只挑老幼弱出手]
能用治癒的Haruka的價值，光是那樣就十分的高。

「話說回來，魔法會因為使用的魔力量而改變威力，治癒不會那樣嗎？」
「一樣會。但是……對了，這件事也必須跟Toya說。Toya！　別空揮了，過來這裡！」
「哦，魔法的測試(test)結束了嗎？  [結果]怎麼樣？」

聽到Haruka的話立刻停止了動作，一邊擦著汗邊來到這裡的Toya。
之前也這麼覺得，如果只看氛圍的話還蠻像個強者的？
明明在原來的世界連劍道都沒練過才對。
如果這是【劍術】跟【劍的才能】的緣故，看來技能的影響似乎挺高的。

「姑且、簡單的攻擊魔法還算可以使用。Toya倒是感覺變了許多？」

「哦。就像是、身體自己就動了起來一樣。先不論心態準備，只看動作的話我信心都來了。果然【劍的才能】跟【劍術 Lv.3】可不是擺好看的吶」

哈哈哈、高興地笑著的Toya。
雖然不清楚等級3在這個世界是什麼水準，但是至少不會是初學者吧。
我真心的希望Toya能作為牆壁[坦職]努力奮鬥。

「我的話、目前是治療專門的。然後姑且算注意事項吧。雖然魔法的威力會因為魔力使用得多而上升，但對於治療即使擴大治愈範圍，可以治癒的傷勢深度[嚴重度]不會改變，所以要注意點」
「……意思是？」

Toya稍做思考，似乎無法理解歪起脖子再次尋問。

「舉例來說，即使Toya身上有些刀傷，如果使用很多魔力，1級的『小治癒(Light・Cure)』可以一次全部治好。
但是，如果刺傷太深切斷了大血管的話，就算使用很多魔力，憑『小治癒(Light・Cure)』是無法治好的。必須用高一階的『治癒(Cure)』才行、的意思」

「ふむ……就是說不可以用傷筋斷骨[換血打法]的戰鬥方式嘛。把比起給與巨大傷害(damage)，更應該以慎重地削弱的戰鬥方式，謹記在心就對了」
「特別、要小心部位缺損喔？　因為幾乎沒人可以治好，實際上等於無法治療。在使用魔法[治療]的情況下，比起軀幹被刺傷，手指掉落更加麻煩」
「喔。我會小心的」

比起通常會致命的傷口，對於生命沒有影響的手指更重要嗎。
反之，如果是Haruka無法治愈的情況，就會變成被刺傷更糟糕的意思嗎……。
緊急情況下，不知道我還能多冷靜思考，但我也必須小心。

「順便，讓我來解說一下有關魔法的常識吧」
「诶、事到如今？　那個、不是在練習之前就應該說的嗎？」

雖然我使用起來沒什麼問題？

「當然、是有不先說明的理由啊？　這我之後再解釋――我說過這個世界、不像我們可以看得到技能等級對吧？」

啊ぁ、至少像我們這樣輕易地確認方式是沒有的，是提過。
……诶？　我是從那[狀態欄(status)]的顯示確認可以使用的魔法、也用過了就是，這個世界上的人們怎麼做的？

「沒錯，正如Nao所注意到的，這個世界上的人們不知道『必須幾級才能使用[某招]』」

那麼說到該怎麼做，似乎是入手魔道書或由師父教導。[遵照原文用魔道書]
雖然稱為魔道書，寫的也就是『這個魔法有什麼效果、威力多大』之類的而已，要說的話就像是規格書般的東西。
也就是說，不是『必須幾級才能使用[某招]』，而是『這些魔法可以如魔道書中的描述般使用是多少級』，只能以此為基準。

「えーっと、簡而言之，魔法的等級是能夠使用多難的魔法，[會的]魔法的種類是不一定的嗎？」
「就是這麼回事。我最初沒跟你說這個，就是覺得這樣應用會更靈活……怎麼樣？」
「這個嘛……」

假如，我最初聽到『點火(Ignite)』是猶如蠟燭的火焰在指尖燃起的魔法」的話，覺得我自己會按照描述地使用它。
如果是為了避免被固定觀念所影響，也許是對的？

「雖然不是很清楚，不過、沒有問題？」
「まぁ、也是啦。 無法比較嘛」

Haruka這麼說著露出苦笑。
這說不定是某種教育理論，但是由於無法在相同條件下進行比較，因此很難知道哪個更好。
總之，我可以使用各種類型的『點火(Ignite)』，因此就當作沒有問題吧。

「那就是、那啥？　魔法列表(list)？　裡沒有的魔法也可以自由的創造和使用的意思？」

當聽完我們說話之後，原本歪著頭的Toya"哈"地似乎注意到了而提出詢問，Haruka點了點頭。

「如果是在魔力和魔法控制力的許可範圍內、的話啦」
「嗚哇！真的嗎！ 夢想擴大了～～。啊ー、我開始覺得沒有拿魔法真有點可惜」
「我跟你說，不會那麼容易就能用得出來喔？ 　我覺得我們之所以能夠使用在列表(list)上的魔法及其應用的魔法，大概是靠邪神給的補正」

通常，在學習魔法時，需要明確決定要使用的魔法的基準（通常依照魔道書上的歸格），並為了可以同效力且穩定地發動，一次又一次地反覆練習。
我們的情況則是，按照技能等級所相應的『已經可以穩定地發動的狀態』轉生而成的，因此我們可以正常使用，並且在其魔法的應用範圍內不費力地使用而已，以上是Haruka的見解。

「所以，如果想學習新的魔法的話，大概必須像其他魔法使一樣進行訓練」

作為測試Haruka也以最擅長[高等級]的光魔法，想像沒有出現在列表(list)上的魔法並嘗試使用過，但似乎是完全無法發動。
看來隨著等級的提高，列表(list)會追加[新魔法]並立刻可以使用，這想法似乎太過樂觀了。

「Toya也是，如果將來想提高劍術手腕的話，可能不得不找位優秀的老師或用獨自的方式[自己流]拼命鍛鍊」
「不，已經具有劍術技能了，這跟自己流不一樣吧？　那個方面、怎麼算？」
「嗯，身體會自然而然地就動起來。 我不知道這是不是某個流派的模範動作，但是……總之技能真厲害！」

當場Shuhwahwahwa地揮舞起木劍的Toya。
姑且，我也有【槍的才能】跟【槍術 Lv.2】……我可以像那樣動作嗎？　我暫時是沒有[能耍槍的]實感。

「ま、如果每個人都能這麼動作，那麼東部森林應該是不會有問題啦。――花了相當多時間，稍微用跑(running)的過去？ 」
「哦，我無所謂喔。 該不該說是幸好呢，服裝只是衣服，武器是木劍，行李幾乎是空的！」[不是盔甲 負重低]
「也是啊。 不儘可能多採集一點的話，將會連旅館都無法住下去」
「雖然我覺得最起碼也可以掙到住宿費的，但不能留些儲蓄就會變成日光族生活了。以不會疲勞、能正常說話的速度跑去吧」[その日暮らし指當日薪當日盡的生活]
「了解。――我想盡早回去啊」

體感來說在這裡待超過1小時了。
至少因為沒有先買好食物，除非返回城鎮，否則是得不到午餐的。
雖然如此，如果半途而廢草草了事，將會住不了旅館，還會影響次日及之後的用餐。
還真是個令人幹勁湧現的情況。[被逼得]

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

3人都放輕腳步慢跑(jogging)――雖說如此，以原來的世界來說已經夠快了的速度跑步前進了一陣子，在道路的右前方可以看到森林了。
自距離道路只有幾十米的地方開始是森林，從這裡無法確認到它的另一端[盡頭]。
看樣子森林至少蔓延了好幾公里。

「那就是目的地的森林嗎？」
「我想是吧」
「真是個廣大的森林啊。 大概有多大？」
「誰知道、我沒有調查到那種程度。只要不深入就不會有危險的魔物出現，所以要在道路附近採集喔」
「了解」

是有沿著道路砍伐森林嗎，走近便可以看到散佈著老舊的樹樁。

「這一帶、是有在採集木材嗎？殘留著不少樹樁呢」
「う～ん、我覺得大概、是為了安全吧？　如果道路旁邊有森林的話，動物和盜賊就便於躲藏[伏擊]嘛？」
「啊ぁ、原來如此」

的確考慮到襲擊的風險，這樣子比較安全。
此外，這附近留下的樹木是不怎麼粗的闊葉樹，當柴火就算了，作為木材感覺似乎不便於使用。

「好啦、那就、快點開始採集[藥草]吧」
「哦……って、我、不懂得辨識草藥欸？」
「啊、我也是……」

糟糕了。應該要在冒險者公會打聽的才對。
全都交給Haruka了啊。

「沒問題的啦。大概」
「哦，Haruka要替我們開堂草藥講座嗎？」
「不。我的【異世界的常識】也只是不知何故地能夠判別而已啊。比起這個Nao，看那裡的草並想著『想知道是什麼』」
「ん？　哦……」

儘管我對於指著一株草說出那樣的話的Haruka感到詫異，但我還是照她說的看了看草。
然後就，像是與那株草重疊一般，有個寫著『藥草』的半透明標籤(tag)般的東西顯示出來了。

「诶？　這是什麼。 有這樣的功能嗎？」

簡直就是SF[科幻]的AR[擴增實境]顯示。
狀態欄(status)也顯示過了，這也沒甚麼不可思議的，但……。

「怎麼了？ 我什麼也沒發生吶？」

我邊指向藥草（？）邊那麼說，而Toya一副搞不清楚狀況的樣子交互看著我的臉和指尖。
Haruka則是一聽到便信服了似的點頭。

「果然哪。雖然我是剛剛才注意到的，這個、大概是【幫助】的功能。能夠判別的內容似乎和【異世界的常識】幾乎沒有變化，反倒是我的情況，無需[刻意]思考就能判別，所以我也就沒有意識到有這樣的功能」
「我中途忘掉了，不過20點並不是白費的啊。有了這個的話，草藥採集就能順利進展了。……話說，是我、太混[不上心]了？」

因為有可靠的青梅竹馬在，我似乎有些沒有危機感。
技能可是求生繩索，所以我應該更加徹底地驗證它們才對。
這麼一想，還不太了解的是【索敵】跟【看破】吧。
【索敵】似乎很重要，因此該要馬上進行驗證。
【看破】的話Haruka應該有才對。

「なぁ、Haruka，妳試用過【看破】了嗎？」
「ええ[是]。當然。似乎是個能夠確認對方的強度……或該說狀態欄(status)？　的技能。但是，對於強大的人似乎不是很有效。以像是菜鳥(rookie)的冒險者為對象的話連技能都能看見，如果是老將(veteran)就只是能知道好像很強而已啊」

哦，不愧是Haruka。已經驗證完畢了啊……。
對於強大的對象無效是不便，即使如此光是能知道[對方]較格上[高級別]可能也算方便了。

「之後，還得要調查一下，看看對魔物用的話會發生什麼事」
「原來如此啊。剩下的就【索敵】了。來用用看吧……」

我不知何故地知道如何使用，再次感到這種不可思議的感覺，一邊探尋周圍的氣息。
本以為會顯示出像雷達那樣的地圖，結果根本沒有，只是約略可以知道到方向和反應的強弱，以及敵對與否的程度。
與魔法不同，沒有明確的消耗某種東西的感覺，但是我感覺到一種進行了漫無止境的精細作業般的精神性疲勞，因此一直持續使用似乎很困難。

「怎麼樣？」
「嗯……感知到某種生物體反應，但沒有感覺到明確的敵意」
「啊あ、那個我也能感覺到呢」
「是喔――って[诶]、你、沒有【索敵】的吧!?」
「おう[摁]！」
「诶ぇ～～、那、我的【索敵】、是沒有意義的嗎？」

好歹這、花了我10點欸？
獸人的超感官之類某種東西就能做到的話，不就沒有意義了嗎！

「那方面只能當作是種族特性了吧？　不過，未經訓練就能感知到[氣息]的話，Toya也許近期就能掌握【索敵】技能呢。 我可是一點也感覺不到」
「是啊是啊。 而且、增加【索敵】的數量又不是件壞事啊？」
「是那樣沒錯啦……」

雖然能夠理解，但是這個心情總覺得無法釋懷……。

「不過，沒有敵對反應是件好事啊。ま、還得要抓作為午飯的獵物，因為魔物可能會靠近，要適時地[用索敵]檢查(check)喔」

看來午餐不是被省略掉，而是在當地獲取。

「午餐是野味(gibier法文)嗎……」

「是噢。真要說的話在那邊的野草也可以吃，但是如果不至少弄成天婦羅，根本不是吃的下去的東西喔？」
「果然是那樣啊，山野蔬菜通常有刺激性[蘞味]。而且啊，野草[野生植物]天婦羅也就只是，麵衣跟調味料的味道，還有淡淡的風味而已啊」

雖然說是山野蔬菜，但能普通地填飽肚子的東西其實意外的少。
只是因為很少見，所以旅館之類的地方會提供，如果是在超市將其作為普通蔬菜出售，大概不會去買。

「說到底我們油和麵粉都沒有。就只有鹽而已。如果抓不到就沒有午餐了。所以請兩位、好好加油喽！」
「「了解！！」」

略掉一餐太難受了。
而且將把解體工作交給Haruka了，所以至少應該要[把獵物]了結掉。

「喂，Toya，要以什麼為目標？　話說，你那類似【索敵】的東西能判斷是什麼樣的獵物嗎？」
「不，只知道大小。 說到底要怎麼了結掉？　武器就我的木劍對吧？　也不知道你的『火矢(Fire・Arrow)』能不能以好的方式了結掉」
「也是啊。變成黑炭就不能吃了呢」

「對吧？　這樣的話，鳥會有困難[怕烤焦]。兔子之類的小動物也可能會逃掉。那麼就，豬、鹿之類的，在某些情況下可能會攻擊我們的傢伙比較好嗎？」
「是嗎。問題是、還得要看這個世界上是否有那樣的動物」
「也對」
「好了好了、兩位。商量狩獵是很好，但是首先要來收集草藥了哦。畢竟這事關今晚能否可以睡在床上」

當我和Toya討論狩獵時，Haruka拍手發出"乓乓"聲，然後指向地面。

「總之，雖然不知道種類，但是姑且有不少藥草，所以能採多少就採多少吧」
「了解。這樣的話可以毫不猶豫地採集呢」

當我有意識地往地面看去時，多虧了【幫助】可以立即判斷出哪些是草藥。
因為不會迷惑[是不是藥草]，看來可以縮短很多時間。

「那個～、我、沒有拿幫助欸」
「Toya可以只採一些容易辨別的東西嗎？　另外，你有【鑑定】對吧？ 試著鑑定一下這個」

這麼說著Haruka把她手掌上像韭菜一樣的草藥[張開手掌地]端給Toya。

「えーっと、藥草『Harwort』、傷藥的材料、是吧」

「へぇ。果然【鑑定】的情報比較多呢。那麼，Toya能[把藥草]按種類分類，還有作為警戒的主要人物嗎」
「ん？　只是分開而已不需要【鑑定】吶？　即使不知道，帶回去公會也會收購的吧？ 」
「雖然是那樣沒錯，但是說不定會有難以區別的東西嘛？　都可以用作草藥，看起來也很相似，但卻不同的東西之類的。而且，我覺得如果可以的話最好能掌握其效果。 等到有餘裕之後，我的煉金術也可能會用上」

啊あ，植物有時候會有這種的齁。
即使說明過了仍舊幾乎無法區分之類的。

「原來如此。我明白了。警戒基本上就交給我，你們兩人就努力去採集吧！」

這麼說著架起木劍挺起胸膛的Toya。

「不是，你也採一些容易辨別的草藥吧？」
「是啊。 憑感覺就可以認得出來，多少採集一下也還是可以保持警戒的吧？」

當我們指出這一點後，Toya黯然地蹲下身，開始撥開草叢[摘藥草]。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 