========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-06-05 12:49
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

聽Haruka對魔法的簡單解說。
到達目的地森林，開始尋找藥草
==========以上原作者語==========以下正文==========
開始採集藥草應該有1個多小時了吧？
以花費的時間來說，我們採集了相當大量的藥草。

首先，我和Haruka都有【幫助】，因此不需要仔細觀察就能判別出是草藥與不是的。
另外，本以為只要用於收集後的判斷就好的Toya的【鑑定】出乎意料地有用、不，對於這次的採集來說都可以稱得上是必不可少的便利技能了。

最初只覺得將其用於把我和Haruka採集的藥草分類就好，但是仔細一看鑑定結果，需要的是根、是花、是種子的，有相當多採集葉子也完全沒有意義的[藥草]。
換句話說，在發覺這一點之前收集的藥草大半都變成了垃圾。

幾乎都是沒有連著花或種子[一起摘]的東西，而根的話事到如今也不知道[原本]在哪裡採摘的，所以挖不了。
話說我們根本沒有鏟子，所以就算知道也沒辦法挖。

如果能賣個高價，我可能還會拿個樹枝之類的努力去挖，但在這種地方就能採得到的藥草不可能會那麼昂貴的吧。

幸運的是，開始大約5分鐘Toya就發現了。
【幫助】在那方面幫不上忙，因此，要不是Toya注意到了鑑定結果的話，就要帶著大量無法使用的葉子回去了。
要是你最初就注意到就好了[，我本想這麼斥責他]，但是拿了【鑑定】是Toya的功勞，所以我就放棄[罵他]了。姑且，要求他鑑定時要把說明全部念出來了，不過。[、]
在那之後，我記下了需要的是葉子的藥草，並且只收集了那些。

順便一提，Haruka的【異世界的常識】似乎也沒能支援(follow)那方面的樣子。[指藥草部位用途]
的確就連我也知道、魚腥草可以用作藥草，但並不知道如何使用。這算是「常識」和「專門知識」之間的差別嗎？
當我就這麼默默地持續摘著草時，突然Toya抬起頭來。

「……Nao、不覺得有觸碰到(hit)什麼了嗎？」

觸碰到(hit)……？

「啊！」

糟糕、忘記了!?
雖然說警戒主要是由Toya負責，也太鬆懈了吧，我！
慌忙地進行【索敵】。
摁、的確有什麼在靠近。雖然無法判斷是什麼，但至少不是小動物。
以反應來說，雖然說不上是敵對，但也不覺得是無害的。

「怎麼辦？　迎撃嗎？」
「這個麼……如果不是奇怪的東西的話，就讓它變成我們的午飯吧。Haruka，妳能稍微退往道路那邊嗎？」
「了解，小心一點喏」

Haruka立刻中斷了藥草採摘，遠離了我們，到十幾米外的一棵樹上避難。
順暢地爬上去的模樣很有elf的感覺，但一想到那是Haruka，就覺得有些違和感。
不，並不是說Haruka在原來的世界運動神經不好，只是因為她沒有給人會爬樹的印象而已。

「喂、Nao、差不多要來了。怎麼做？」
「這個嘛，我也到樹上去避難。Toya，加油！」
「诶!?　叫我1個人上噢!?」
「不，因為、我沒有武器嘛？　有危險的話，我會用『火矢(Fire・Arrow)』援護你的。反正不是魔物的樣子，總會有辦法吧？」

把感到震驚的Toya放在一邊，我也跟模仿Haruka爬到一旁的樹上。我絕對不是因為害怕而逃跑。是因為沒有武器才不得已的，摁。
我過去只爬過幾次樹，但是爬起來比我想的要簡單。
我就這樣爬到了結實的樹枝上，從那裡站起來往下看。
雖然氣息逐漸靠近，但是由於綠意濃厚，即使是在樹上也無法確認到其身影。

「……沒辦ー法啦。よし[好]！　拼了！　不過、真的危險了的話就拜託你了吶？」
「了解、了解。受傷了也還有Haruka在，所以總會有辦法的」
「我可不想受傷啊……」

這麼說著，Toya也將身姿隱藏於旁邊的灌木叢中。
然後無言地待機了一會兒，沿著獸徑現出身姿的是……大概是野豬。
為什麼說是大概嘞？
因為，我只有在動物園看到過野豬啊！
由於是不起眼的動物，所以我沒有詳細地觀察，就通過(through)[野豬區]了。

大小未達2米吧。大約50厘米的獠牙自口中略微彎曲地向上生長。
――嗯？　野豬的獠牙有那麼大來著？
啊、說來我有【幫助】的嘛。
我看看――『野獸（可食用）』。

約略(about)過頭了啦啊ぁぁ！！
差點不假思索地[沒真的]叫出來的我也算做得不錯。
不過，好像是可以吃的算是安心了。[最好還是【鑑定】一下  河豚（可食用）]
不確定名字的『野豬』無關乎我的心情，普通地走近了過來，但牠在Toya藏身的地方附近停下腳步，鼻子FugaFuga地作響。
下個瞬間，從灌木叢中飛奔而出的Toya揮舞木劍，往牠腦袋敲下去。
Gan、地響起鈍重的聲音。

「嘁！」

我以為是很不錯的一擊(hit)，但Toya不甘心似地咋舌、立刻後退。
野豬輕輕甩了甩頭，不滿似地擺[點?]頭、鼻子發出聲音[低頭噴氣?]，瞪著Toya。
看來是不用擔心牠會逃跑，但似乎也沒有造成損傷(damage)。
漂亮命中(Clean Hit)卻只有這樣[的效果]可能不太妙？

「Toya！　沒問題嗎？」
「不知道！　總之我盡量！」

那倒也是啦。這可是我們第一次的戰鬥嘛。[不是為了午餐嗎]
援護……『加重(Heavy・Weight)』一不小心，會增加衝撞的傷害(damage)。要的話用『時間延遲(Slow・Time)』嗎？
雖然是我初次使用的魔法，不過好在，我的魔力已經恢復了不少。
而且這個魔法的話，即使失敗了也不會太糟糕。

「――『時間延遲(Slow・Time)』！」

當我將手伸向野豬並詠唱時，一瞬間野豬微微發光，覺得動作非常些微地變慢了。

「Toya！　野豬的動作稍微變慢了、可能[應該]吧。不要抱太大期待加油吧！」
「哦、噢？　總之謝了(thank you)！」

對於我微妙的說法，Toya也以微妙的表情道謝。
不，因為、突進途中的話到還好說，窺伺彼此破綻的階段很難判別出[速度的變化]嘛？

「那就、幹吧！　【衝鋒(charge) 】！」

Toya這麼說的瞬間，其身影如同搖晃般速度行動[出手]，後一瞬間已是將木劍刺進野豬眼裡的Toya的身姿了。[超越動態視力的一擊]

　ピギャァァァ！！！

一邊悲痛的慘叫著，就那樣邊掙扎著傾倒下來的野豬。
在那之前，Toya拔出了木劍，退到了後方。
就這樣一陣子，動著腿部的野豬，很快的僅是抽動著、停止了行動。
原來如此，因為頭蓋骨很硬，所以從眼窩破壞腦部嗎。雖然可以理解，但是在第一次戰鬥中就毫不猶豫地實行……Toya，可怕的孩子！

「成功了嗎？」
「大概吧？」

當我從樹上發問時，可能Toya自己也沒把握吧、緩緩靠近野豬用木劍戳牠。

「……似乎沒問題」

只是腿微微地在抽搐而已，確認野豬不會動了，我從樹上下來。

「初次勝利、對吧」
「嗯。該怎麼說，高興是很高興啦，但心情可能有點微妙……」
「まぁ、殺死活物的機會啥的不曾有過嘛……」[原文生き物 指有生命的東西，特指動物]

雖然是理所當然的，過著正常生活根本就不會有殺死活物的機會。
除了蟲子之外，頂多就是宰魚的時候。
而那個也是除非去釣魚，否則幾乎沒有機會。
在腿部停止動作的野豬面前，變得沉默的我們2人。

「――好了好了、不要發呆了要放血了噢」
「あ、Haruka」

似乎不知不覺間到我們身旁來了，Haruka拿出小刀向野豬靠近。[論女主的氣息遮斷]

「就算至今為止從來沒有親手做過，我們仍舊是把殺死了動物並吃掉牠們活到現在的。那樣可以、但這樣不行，什麼的不是很奇怪[可笑]嗎？」

Haruka這麼說著，將小刀刺入脖子開始放血。
更進一步剖開腹部取出內臟。

「雖然真要講吊起來會比較好處理……你們要好好看著呦？　不久你們就得要能做得到才行」

唔、要我做這個啊……。
因為地面上積起的大量血液，與滿是鮮血的新鮮內臟的臭味，某種酸酸的東西湧上來[指想吐]。
Toya他，從側面看來，血氣也從他臉上退去、發青。我的臉色大概也差不多吧。

「啊、我疏漏(miss)了。沒有帶挖洞工具來」[你們也沒錢買吧]

如果不埋掉[內臟]的話，野生動物可能會靠過來――這麼說著，Haruka四周張望，在Toya的木劍上停下了目光。

「!?　不、不可以喔!?　我的劍！」

似乎注意到了這一點的Toya急忙將木劍從Haruka的視線中隱藏，但是Haruka聳了肩搖頭。

「如果那是金屬製的闊劍(Broad Sword)我就毫不留情地使用它了，但那個就跟棍棒沒兩樣」[劍軸會歪掉的好嗎]

的確，闊劍之類的基本上跟鈍器沒兩樣，因此與日本刀不同，就算拿來挖洞也不必擔心會變鈍。
木劍被視為棍棒讓Toya有些不滿的樣子，但因為怕被說"那就拿來[挖洞]用吧"，所以他什麼也沒有說。

「作為代替、由你們2人來挖洞吧。方法就交給你們了」
「了解」

沒有工具要挖洞似乎非常辛勞，但是既然把解體工作交給Haruka了，根本無法拒絕。
Toya跟我一起利用那附近的樹枝和石頭來挖洞。
因為是在森林裡，地面絕對稱不上堅硬，即便如此，只因為沒有正經的工具就需要花上相當長的時間。

「如果附近有河穿的話，將肉冷卻一下會比較好，但是現在只能用水清洗一下」

當我們在費事[挖洞]的同時Haruka麻利地進行[解體]作業，剝下皮毛並將切割為適當大小的肉排列好，然後用魔法變出來的水洗淨。
然後，等到我們終於埋完內臟的時候，她已經[解體完成並]收到皮革袋裡放好了。

「那個……Haruka、抱歉。――不，謝謝妳」
「真的、幫了大忙。 謝謝妳」

對低下頭這麼說的我們，Haruka苦笑著搖頭。

「沒辦法啊。為了在這個世界上生活下去只能做了嘛，因為你們做不到……」

雖然這麼說著，但她臉色不是很好。
儘管有著【解體】的技能，但這是她第一次實際去做，因此這是在所難免的。但就算這樣，仍然比起僅是殺掉就動搖不已的我們要來的鎮定的多了。

「ま、你們要盡快學會吶。反正在這個世界做著冒險者，即使不想也會產生獵奇(guro)耐性的。畢竟不是每次都能夠像這次一樣漂亮擊斃的」
「對、對啦！　まぁ、就是那個嘛。 換個角度來看，這是雜碎[食用內臟]嘛？ 如果想成是豬肝、豬心、百葉肚，也許就覺得還可以？」
「いや、まぁ、如果切好了的話是那樣沒錯啦……。如果去業務用超市的話，豬腿、鼻子、耳朵也有被冷凍出售嘛……」

我們改變觀點試圖說服自己。
雖然如此，即使看起來相同，果然流著『鮮血』的事實令人受了很大的衝撃(shock)。
但是，不習慣不行吶。不光是普通的野獸，似乎還有魔物存在，如果看到血就動搖，對於冒險者來說可是致命的。

「我先說好，不可以吃內臟(下水)喔？　特別是消化器官。 雖然我覺得烤過的話應該沒關係，但是沒有必要冒險嘛」
「あぁ[摁]，話說在日本也有人吃肝臟而死掉呢。在這個世界食物中毒很可怕呢……」
「[這個世界]是不會有消毒液的吧。我們不會因為諾羅病毒或酒精[中毒]而死的吧？」

需要用氯消毒嗎？　次氯酸……就是所謂的卡○淨[品牌Kabikiller]對吧？
使用氯漂白劑可以嗎？　b○each[clorox的產品bleach]之類的。
雖然無論哪種，我都不知道製作方法。

「總之，在習慣這個世界之前，可以避免的危險就要極力避免。這是絕對的」
「雜碎[內臟]在這個世界是吃不了嗎？」
「沒有。是有在吃的，但因為很容易腐爛，所以必須要小心」 

雖然我不討厭雜碎[內臟]燒烤，但是如果有普通的肉的話，我是不會拘泥於它[內臟燒烤]的、摁。
基本上，下水[內臟]相關的食材處理起來很費工的樣子。這跟去超市購買加工完畢的可不一樣。

「話說回來，Toya，剛才的野豬鑑定過了嗎？　雖然我的【幫助】顯示為『野獸（可食用）』」
「那還真是……要說有益的話也算有益吧？　畢竟可以在狩獵之前知道是否能吃。鑑定結果是『task・boar』來著。記得應該是寫著肉可以食用，獠牙和毛皮有利用的可能」
「へぇ、獠牙也是？　我看看……」

我將Haruka解體好並分開擺放的獠牙，拾起來看。
比我預期的還要沉重，當我試著敲敲它時，發出了內部紮實、似乎相當堅固的聲音。

「這個獠牙、裡面是實心的」
「裡面？　一般不是嗎？」

對於一副不可思議的樣子歪著頭的Haruka，我點頭。

「ああ[是啊]。我記得野豬的獠牙應該是空心的才對。大小也應該太大了吧？」
「大小顯然太大了。而且還很粗。如果只是很長而已的話，倒還能覺得是也有那樣種類的野豬」

據Haruka所說，日本的野豬的獠牙並不是很大，但世界上似乎也有獠牙很長的野豬。
不如說太長了，彎曲的獠牙會刺進自己的腦袋。[是鹿豚噠]
那貨作為生物是怎樣啊？　不禁令人這麼想，即使在原本的世界都那樣了。即然是異世界的野豬，那這種程度的差異不過是誤差範圍之內啦。不如說，多虧如此獠牙可以賣錢，所以我完全沒有問題。

「那、也差不多該、重新開始藥草採集吧。――場所，稍微移動一下會比較好吧？」
「野獸因為血腥味而跑來會很麻煩的，稍微離遠一點吧」

之後，我們從狩獵了野豬的地方沿著森林[外圍]移動了大約20分鐘，在新採集地點繼續工作到了中午。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 