========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-07-25 02:13
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563
電腦怪怪的CPU比平常高、風扇一直轉、
記憶體有時掉的比平常低，然後跑不動

前情提要------------------------------------------------------

採集藥草時，感知到野獸靠近。
由Toya擊斃、Haruka解體。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「我們差不多來吃午飯吧？」

心無旁騖地拔著草的我，聽到Haruka說的話而抬起頭。
望向天空，透過樹木間的間隙看到太陽已經過了中天[頭頂]。

「太好啦ぁぁ！　終於吃飯啦！」

在我一旁作業的Toya放聲大喊，一屁股坐在地上。
我也摸著肚子，大吐一口氣。
我刻意不去意識到，但其實真的很餓了呢。
雖然我[早餐時往肚子裡]努力塞滿麵包，但是早餐吃得很早嘛。

「肚子有那麼餓喔？　早說不就好了」

Haruka有些啞然地說道，則Toya就那樣坐著苦笑。

「不是嘛，Haruka妳那麼努力，很難抱怨嘛。本來就很依賴妳了」
「反正又不是在偷懶，你大可不必那麼在意的啊……。總之全員一起收集柴火一邊沿著道路移動吧。那樣子比較安全」
「哦」

是沒有什麼人來這附近撿柴火嗎，沒花多少時間就收集到柴火了。
就這樣移動到了道路邊，我們開始準備[架設]篝火、Haruka處理肉。

「好。那麼看我的『點火(Ignite)』噴火啦！」

我架好柴火，發動『點火(Ignite)』。
瓦斯噴燈(gas burner)般的火焰將代替引火物的小樹枝點燃了，稍粗的樹枝也馬上開始燃燒。

「いや[呃]、的確是如字面上噴火了但……有比打火機便利嗎？」

Toya一臉微妙的樣子，但你就不能給個更高的評價嗎？
在雜貨店看到的便宜的點火道具是『打火石』，可以像打火機般使用的魔道具相當昂貴。

打火石的話可是需要用像鬆散的纖維那樣的消耗品作為引火物，如果不謹慎操作，弄個篝火就很費勁了耶？
這個[魔法]可以在這短時間內就辦到，很方便了吧。――我向Toya強調這些，但是對Toya來說是『方便歸方便，但作為魔法太樸素了』所以才覺得微妙的樣子。

那當然、是華麗的攻擊魔法比較有給人『確實是魔法』的感覺，但我認為對於實際生活而言這種在生活中用起來便利的魔法更為重要。
說真的(real)，作為冒險者進行戰鬥的期間只不過是人生的一部分而已呀。
當然，讓人活過那個時期的魔法也很重要就是了。

「さて，我準備好了。 篝火OK了嗎？　那就、各自烤各自的」

這麼說著Haruka遞給我的是，刺成串的肉塊。[似乎是一根一塊]
比掌心要小一號、厚約3厘米的肉，每人有兩根肉串。

「烘烤程度隨各人喜好。 但是，務必要連內部徹底煮熟。 一分熟(Rare)的不行喔。 如果那邊[原世界]的常識適用的話，要在75度[烤]1分鐘以上？」

Haruka一邊將自己的肉串插在篝火旁，一邊警告我們。

「順便問一下，這邊[世界]的常識是？」
「好好地過火再吃。雖然沒什麼科學的[去理解]，但是[本質]是一樣的」

沒有溫度計，也沒有像這樣使用篝火烹飪的經驗，所以我應該要烤得久一點嗎？
考慮著這樣的事情，我不時把肉翻面烘烤，過了幾分鐘，油脂逐漸滲出，散發出滋嘶滋嘶的聲音和感覺很好吃的味道。

「感覺似乎很好吃！　我、還是第一次這樣吃欸！」

Toya高興地看著肉說道。
是等不及了嗎，他頻繁地把肉翻面、窺伺Haruka的臉。

「就算是BBQ通常也都是用鐵板或鐵網嘛」

說起來，我從來沒有吃過串燒BBQ。
雖然BBQ的形象是那樣[串著烤]，但實際在做的時候是用鐵網烤的……。
是說，那種烤法，把蔬菜和肉類、兩者都串在一起，其中一邊應該會烤焦的吧？

「看你這麼高興抱歉打擾你，但是別太過期待喔？　調味料就只有鹽而已，我認為肉本身普通的豬肉之類的會更好吃喔？」

比起有些坐立不安的我們，Haruka以沉著的樣子觀察著肉烤著的樣子。
仔細想想，野豬是食用的豬嘛？　也就是說這是豬肉串燒？

「沒問題的！　在露營的時候，即使吃的是像水般的咖哩也會覺得很美味！　……なぁ、差不多可以了吧？」
「都已經不是小孩子了，稍微冷靜一點。 只是表面就算燒焦也是不得已的呦？　裡面半生不熟的話很危險」

在那之後又令人焦急地等了幾分鐘，在Haruka的許可出來的同時，我們咬起了肉。

「好燙！　但是、好吃！」
「這真是、超出我想像[的好吃]……」

一咬下去即溢出的肉汁與油脂。
味道只是簡單(simple)的鹽，不過是因為這種脂肪的美味嗎？
引人食慾的美好香氣和鮮味。還有那滴下的脂肪與宛如炸得酥脆般的表面的食感結合在一起令人無話可說。
肉質稍微有點硬，但是要咬斷不至於辛苦，給人一種確實在吃肉的實感。

「我以為吃起來會更困難，比我預期的還要好吃。是因為吃的好嗎？」
「好像、是有餵養橡實的高級豬肉還什麼的？　這麼一想，吃著美味的食物並且有運動的野豬實際上是高檔肉？」
「うーん，也是可以那麼想呢。如果宰殺方式沒失敗[誤]的話應該就會很好吃……。那這樣子把筋切斷、以醬汁[タレ]醃漬的話似乎能變成非常美味的肉。沒有醬油或味噌令我深感遺憾……」[タレ是指做菜時加入的  以醬油or味噌or味醂為基底的日式醬汁]

與大嚼特嚼地進食的Toya相比，Haruka邊矜持地咀嚼邊提出了這樣的評斷。

「我同意。 我可以忍受沒有米飯，但是醬油和味噌很重要。通常使用的調味料，大抵都要加入它們。不需要的也就蛋黃醬和番茄醬之類的？」

一邊想起冰箱裡的物品邊說。
淋在沙拉上的佐醬(dressing)，我也是喜歡有含醬油的。只有油、醋和胡椒鹽的，因為太乏味我不怎麼喜歡。

「伍斯特醬也沒加喔。雖然我不怎麼用」
「但是，烤肉的醬料[タレ]和我喜歡的菜的調味料，醬油和味噌都很重要啊。沒有賣嗎？」

如果有烤肉的醬料[タレ]的話，多少不好吃的肉或蔬菜我也一定忍受得了。
不如說，只要有那個就吃的下飯了。

「是怎麼樣呢？　倒也不是說沒有類似的東西，但是米、麥、大豆之類的原料是如何我就不知道了」
「如果口味相似的話，我也不會特別拘泥[於真貨]……Haruka不能製造嗎？」
「作法我是知道喔？　因為我幫忙過奶奶。但是，當時是使用乾燥麴菌的啊」
「麴菌……不可能會有賣吧」

甚至連日本的超級市場，我都從沒見到有出售過。
更別說異世界。不覺得能找得到啊ぁ。

「姑且、雖然只是知識，但我知道如何分離麴菌，因此，如果金錢方面有餘裕且有空閒的話，是可以嘗試一下。我很懷疑是否真的能做到，至少也會是好幾年以後的事吧」
「是嘛。不過光是有點希望也好啊」

　ずっと塩とハーブ類だけという食事は飽きるだろうが、そのへんは余裕ができてから追々にするしかないな。
雖然一直吃只用鹽和香草類的飯菜會厭倦的，但那方面只能等到有餘裕後再隨時間一點一點的想辦法[循序漸進的研究發酵]。
總之目前，這種肉已經夠好吃了。

「呼ーー、食った食った！　……話說你們2人都是elf、不會有、不敢吃肉之類的嗎？」

對於邊往1根還插在地上的、Haruka的肉看一邊說著出那番話的Toya，Haruka"jito"[只轉動眼珠]看向Toya。

「怎麼？　不夠喔？　你要自己烤的話還有哦？」
「不，我只是單純的想到這疑問，不是那麼回事……但、肉我要」

儘管否認的同時，Toya仍就收下Haruka拿出來的肉，刺成一串開始烘烤。
我覺得1串肉串差不多就有比肩1磅牛排的大小(size)了……因為是獸人嗎？
你以前沒吃這麼多的吧？
事實上，在來這裡[世界]之前跟Toya吃得量差不多的我，在吃了一根半[的肉串]的時候就吃飽了。
Haruka則……啊ぁ，從一開始[肉]就切得得比我們小一點嗎。

「我是沒覺得我的嗜好有什麼改變，但實際上是如何呢？」
「這個麼……以這裡的常識來說『elf喜歡蔬菜』，就像是『日本人喜歡魚』那樣的感覺吧？」
「原來如此。從某種意義上，我能理解了。 那、普通地吃飯也不用特別在意嘍」
「就是這麼回事。 那麼，等Toya吃完飯後，今天我們就收工回去吧」
「ん？　已經要回去了？　離日落還早诶」

準備篝火和做飯花了一些時間，但天還很亮。
就算考慮回到城鎮需要1個多小時，我覺得有點太早了。

「基本上[這裡]沒有照明，所以我們必須趁太陽還在的時候完成各種該做的事情。 [拿藥草給公會]收購、諸如此類的呀。 因為這是我們的第一次[工作，可能會弄很久]，保留充裕的時間來行動吧」
「了解」

然後我們，等待Toya吃完肉、稍作休息後，回到了城鎮。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


在快到傍晚的時候，回到鎮上的我們馬上前往冒險者公會，請求收購藥草。
負責接待的是、跟昨天同一位姐姐。
她似乎記得我們，一進入公會，她就注意到我們這邊並揮手招呼我們。
遵從敦促地，Toya將拿著的袋子放在櫃檯上，姐姐往裡面探視後雙眼圓睜。

「まあ！　真是採了很多呢。因為要清查(check)請稍微等候一下」

姐姐拿著交給她的袋子一度退到後台，幾分鐘後她帶著空袋子回來了。

「好的，全部都沒有問題。 正在計算[金額]請稍候片刻。因為是新手，我[本來]有點擔心」

她莞爾微笑著將袋子還給Haruka。

「是那樣嗎？」
「ええ[是啊]。姑且，會向那些第一次接受藥草採集委託的人作簡單的說明，但是很多人不聽，因此不時會採一些毫無意義的東西回來。 例如Weed Bain只有葉子之類的」
「へ、へぇ、是那樣啊」

Weed Bain。
那是Toya的【鑑定】判別需要的是根部的藥草。
如果沒有【鑑定】的話，我們想必也已經成了『不聽人解說的菜鳥』了。
Haruka的視線有點在游移也是無可奈何的吧。

「まぁ、把那也當成是一種學習，雖然事前是不會注意到的」

真是太好了。
[假如]因為『學習』的原故，搞不好我們、今天就要露宿野外了。

「不過Harukaさん你們是沒有弄錯，真不愧是elf。……話說回來，你們沒有採集Weed Bane吶？」
「ええ[是的]，因為我們現在沒有挖掘工具、而且需要花很多時間。 等到有餘裕再一步一步來嘛」
「是這樣子啊。您或許已經知道了，根部粗大――大概比拇指要粗的貨色能夠賣得高價，所以如果順利的話能掙不少錢呦？　まぁ、如果只能找到細小的根，因為必要的挖掘時間，收入也有可能會減少」

是滴，我們不知道。
沒有【鑑定】的話，我們甚至連Weed Bane需要的是根都不知道。

「非常謝謝妳。 現在這時期，還有其他賣起來不錯的東西嗎？」
「這個嘛、這個時期的話要屬Dindle果實了吧」

姐姐思考了一下，從櫃檯底下拿出一本書，然後翻開其中1頁告訴我們。

「因為以這附近[鄰近地區]來說必須稍微深入森林裡[才有]，所以有些原因不太推薦新手去……。特別是對於那些無法把握自己能力的人」

你們明白的吧？　我們一起向那樣[不要勉強喔]微笑的姐姐點頭。
雖然今天進展順利，但是我們並沒有大意[蠢]到從明天開始嘗試深入森林。至少只要有Haruka在[就不可能]。……Toya稍微有點[犯蠢的]危險。

「Dindle就如這張圖所畫的、拳頭大小的紅色樹果，可以直接食用、也可以乾燥加工，是一種稍微高檔的水果」

圖鑑的插畫是，看起來像蘋果和番茄的混血兒般的水果。
說明部份寫著，生長在高度超過5米的樹梢上。
不過，『5米』只是『最少』而已，實際上長著果實的Dindle樹似乎可以長到幾十米高。

「但是，正如您在此處看到的那樣，它生長在相當高大的樹木的頂部附近，因此只有在擅長爬樹的人才可以採集得了啊。所幸，Haruka的隊伍有兩位elf在，我覺得如果你們肯爬的話那很好呦？　因為1個就可以賣到100～300雷亞」

好高啊!?
光是收購價格就那樣了，銷售價格說不定要超過500雷亞了。
大約是一個小蘋果的大小就要那種價錢……價錢就像高價的芒果般的感覺。[芒果在日本非常貴]
如果能收穫複數個的話就能夠賺到夠多錢了，也許試著以它為目標也不錯。

「あ、錢似乎已經計算好了」

當仔細探視圖鑑的我們，因為櫃檯姐姐聲音而抬頭時，從櫃檯後面來的人將裝有錢的托盤(tray)交給了櫃檯姐姐。

「えーっと、總共8,730雷亞。 真厲害！　只靠藥草就能掙這麼多錢的人不多呦？」
「是這樣子嗎？」

對於感到驚訝似地這麼說的姐姐，Haruka歪了頭。
儘管有【幫助】的輔助，但我們對藥草的分佈並不是特別清楚。
第一次這樣做的我們就有這樣[的成果]，所以我以為，如果是習慣採藥草的人應該可以賺到更多。

「ええ[是啊]。因為當新手習慣於採集藥草時，他們就會轉向(shift)更好賺的委託。如果覺得賺到適量的錢就好，那麼成為一名藥草採集專家相對來說能比較安全的掙錢，但畢竟冒險者裡多的是夢想著一攫千金的年輕人……」

雖然姐姐有點困擾地苦笑著，但是多虧沒有那樣的人我們才可以賺到錢，某種意義來說，值得慶幸。

「那麼，今後收購也不要緊嗎？　今天採來相當多了」[怕掉價]
「是的、那不要緊。由於基本上是乾燥後使用的，相當便於保存。 而且，就像我先前所說，並沒有以藥草採集為主業的人在」
「我明白了。那麼、我們明天也會努力的。另外，我們獵到了task・boar，這邊可以收購嗎？」
「是的。這裡有收獠牙和毛皮，以肉來說，直接帶到肉販那裡能賣得貴一些。嫌麻煩的話這裡也可以收購」
「那麼、獠牙和毛皮就拜託你們收購了」
「了解了。請稍作等候」

被Haruka催促著、我將手裡裝著的皮和牙的皮革袋放在櫃檯上，然後櫃檯姐姐又拿著它帶到後台去，過了一會兒帶著錢回來了。

「確認過了。 沒有損傷而且尺寸(size)相當大，因此兩者合計3500雷亞。這樣可以嗎？」
「是的」
「我明白了。那麼、金額在這裡。――不過還真厲害耶。你們是怎麼打倒的啊？」

在把錢交給Haruka的同時，她驚訝地看著[Haruka]身後的我們。
從視線來看，『厲害』指的是連像樣的劍都沒有的，我們的裝備吧。
まぁ、外觀上就不是冒險者的裝備嘛。
全員都是布製的衣服，武器就只有Toya的木劍。
不過，在RPG遊戲裡一開始也是這樣。……不，正常思考的話，奇怪的是遊戲才對。

「那個是――」
「我、這樣、把木劍刺進野豬的眼睛，讓牠斷氣的！」

Toya突然插嘴，亮出木劍挺起胸膛。
喂喂，一直[把交涉]交給Haruka什麼話都不說的人突然說話了，害得櫃檯姐姐眼睛都瞪大了。(☼ Д ☼)
櫃檯姐姐的確是一個有魅力的人，但她沒有獸耳喔？[之前獸控不受控  現在獸控不獸控]

「那還不是因為有Nao的魔法援護才辦到的嗎？　――啊，對不起。 順便向妳介紹一下。 這邊像野豬似地自鳴得意是Toya，後面的elf是Nao。
基本上由Toya站在前面、我和Nao進行援護是我們的[作戰]風格(style)。關於交涉今後也將繼續由我、Haruka進行，還請多多指教」

「我是Nao。請多多指教」
「我是Toya！　請多指教！」

在Haruka的介紹下，我盡可能地露出友好的笑容低頭鞠躬，而Toya則露出ニッ[展現潔白牙齒]的笑容，稍微舉起了手。
Toya、你這是在擺顯自己嗎？
雖然從某方面來說，跟你挺搭的，但不覺得有點不禮貌嗎？
與我的想法無關，櫃檯姐姐莞爾微笑、輕輕鞠躬。

「這真是多禮了。我是迪奥菈(Diora)。由於我的主要工作是窗口業務，所以相比之下較會常與各位打交道，請多多指教」

不愧是在這種地方做窗口業務的，即使是Toya那樣的態度，笑容也不會有絲毫破綻，不過Toya啊，友好跟不懂禮貌可不一樣吶？　我之後再唸你一頓。
使窗口姐姐的好感度下降，對於不懂世故的我們來說，可是個會影響生存率的大問題欸。

在那之後，向姐姐――不對，迪奧菈さん打聽推荐的肉販了的我們，在回旅館的途中順道過去，將剩餘的肉全部賣掉。
用篝火烤的肉相當的美味，因而覺得有點遺憾，可是又我們沒有辦法保存，胡亂留下搞成食物中毒根本毫無意義。
因為Haruka支解得很好而且有相當的量，所以野豬肉以還不錯的價格賣掉了，甚至被說如果以後還有機會的話，請務必帶來這賣。

之後我們就直接回到了『打盹的熊』，這次[工作]總共確保了能住好幾天[旅館]房間的錢。
至少這樣一來幾天內在路邊徘徊[淪為街友]的可能性消失了。
其安心感[影響]非常巨大，當我們3人進入房間坐上床時，一同安心地嘆了口氣。
真是的邪神さん，您真的就只給勉強夠活[幾天]的資金！



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手]
 