========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-06-21 00:40
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------

午餐把擊斃的野豬吃了後，返回鎮上。
將採集到的藥草和野豬賣掉後，獲得了一筆可觀的錢。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「――さて」

進入房間過了一會兒。Haruka緩緩拿出裝著錢的袋子，將其高舉，莞爾一笑。

「平安無事地賺到了約18,000雷亞！　好，拍手！」

趴啪啪啪！

我們也抬起頭看著那個袋子，2人一同盛大地鼓掌。

「這樣子我們、在這個世界上也能活得下去吶！」
「ああっ[是啊]！　這可是我們自己掙來的啊！」

當然，不是只憑這麼點錢就能夠生活下去。
儘管如此，證明了我們能夠自己賺錢，令人非常安心。[自立感]

「あー[是啊]、我、覺得非常的高興。或者說、很感動。　社會人士拿到第一份薪資的時候，是不是就是這種感覺呢？」

Toya以滿臉的笑容表現出喜悅，我大概也是一樣的表情吧。
自從來到這里，時常表情凝重的Haruka，現在也笑著抱住裝著報酬的袋子。

「我也從來沒有打工過，所以不太清楚，但是不會有這麼大的成就感吧？　這可是拼上性命的呢！」
「話說，這也算得上是我的第一筆工資吧……。至今為止所賺的錢，只不過是幫老爸老媽忙拿點零用錢而已呀」

因為我們的高中基本上是禁止打工，所以我們3人都從未工作過。
因此，從某種意義上講也可以稱這是第一份薪水。

「不過，賺得出乎意料的多诶。一天就差不多18萬日元了是吧？　3個人[合計]每天1000雷亞能生活得下去，所以也沒那麼辛苦啊？　這邊的世界可能、意外的容易[生活]？」

依然笑呵呵的Toya說出那樣的話，Haruka一聽表情突然變得嚴肅。[ほえほえとした表情 這樣翻行嗎]

「天真！　Toya、你太天真了！　計劃性的缺乏可是會決定生死的！」
「是、是那樣嗎？」

被Haruka非常強烈地否定，Toya露出戰戰兢兢的表情尋問。
Haruka大大地點頭進行說明。

「終究，這個世界上是沒有社會保障的！　無論是失業保險、事故保險、社會保險、健康保險或生計保障都沒有！　即使因為受傷而無法工作也誰都不會來幫助你，老了也一樣。因為沒有國民年金，如果之前沒有儲蓄、買房子或買農田等等的人生規劃(life plan)考量的話可是會悔不當初的！！」
「お、おう[喔]……」

被Haruka使勁地說明，給壓制住的Toya。

「いや，Haruka，我知道妳想說的意思，但那不是太沒夢想了嗎？」

覺得Toya實在是太可憐了，我不禁試著幫他(follow)，但是這意見被Haruka一刀斬斷了。

「夢想？　那種東西能吃嗎？　我可不要哦，在街市的一角、看見你們瘦骨嶙峋陳屍路邊」

妳輕易地就把自己排除在外了呢，Harukaさん。
いや、まぁ[好吧]，Haruka的話似乎是能夠[會]做些什麼。
女人比較現實搞不好是真的。

「我倒也不是否定追逐夢想喔？　不論是Toya要娶獸耳老婆還是開獸耳后宮。但、那得是生活得到保證之後。順序可不能搞錯哦。聽懂沒！？」
「「是！」」

不能忤逆這個Haruka。
我們用視線互通彼此後，2人一同點了頭。

「很好！　實際上，能在一線活躍的時間並沒有那麼長。三十多歲體力就會衰退，年過四十就更嚴重了。理想的話是大約20年，就存夠接下來40～50年份的生活費和醫療費」

哇ー
超乎想像的沒有夢想欸？

「雖然因為我和Nao是elf，可以多工作一陣子，但是相對老了以後的時間也很長，考慮到安全性，想在Toya退出[退休]之前存到足夠以上的錢。Toya要娶老婆的話就要2倍、后宮則必須賺數倍的錢！」
「被妳這麼一說，似乎很困難哪……。我是否應該考慮引退後賺取伙食費的方法？　我、可以娶到老婆嗎？　是說老了以後，我一個人也能生活得了嗎？」

曾經目光閃耀地說著『我要娶獸耳老婆！』的Toya，一轉，眼神已死。
這是因為沒有穩定工作的不安嗎？
雖然有著『自由』，但一切『責任』自己承擔。
不，是因為沒有安全網[基本生活保障]，失敗的前方將會是貧民窟(slum)、奴隸亦或死亡……。

「なぁ、一般的冒險者、那方面如何？」
「え？　一般的？　えーっと、……你想聽？　可能會後悔喔？」

當我這麼一問，Haruka別開了她的視線，話語變得含糊。

「いや[不是]，妳那講法反而讓我很在意欸。快告訴我」
「是嗎？　那麼……。一般的冒險者沒有老年！！」
「はい[蛤]？」

怎ー 麼ー 回事？
所謂一生現役的那個？

「在變成老人之前就會死掉！」
「……真的？」
「摁。真的」

真的是沒有夢想！！

如果是一定程度成功的冒險者，則可以用儲蓄的錢過上悠然自適的老年生活，或者是在村莊裡買個家和農地，過著從事農作度日的生活。
如果是沒有才華的冒險者的情況，會被淘汰、在委託[任務]中死去、沒錢而淪落為奴隸或去貧民窟(slum)。
巧於鑽營人脈的冒險者會在合適的地方找份固定職業就職，然後從冒險者[業界]退出(drop out)。
只賺取生活上不會窘困的錢的一般冒險者，無法把握停下來的時間，即使體力衰弱了仍舊硬拖著身體繼續工作，結果身子撐不住而死亡。[ずるずると続け 這邊理解正確嗎]
似乎是這樣。

「因為如此，我們的目標是要取得一定以上的成功。――まぁ、雖然我覺得一般的冒險者賺的錢，如果不是像剛才Toya那樣悠哉想法的話，應該還是有辦法[過得下去]」
「不不，能像Haruka一樣踏實的只有少數人啦」

不如說大多數年輕人都沒有計劃性。
如果[大多數人都]能一邊儲蓄養老金，同時只用自己的剩下收入過生活，那麼消費者金融和信用卡貸款的商業廣告應該不至於這麼氾濫才對。
如果輕易地想著『我會很快賺到更多的！』肯定、就會變成Haruka所說的『一般的冒險者』了吧。

「ま、這就是為什麼，要禁止因為現在有現金就輕易地花用。錢包暫時交由我來保管，有怨言嗎？」
「這、個嘛。多少想要一些零用錢，但是我不介意喔。なぁ[對吧]、Nao」
「ああ[是啊]。至少在有餘裕之前就先那樣沒關係。――之後、我是不是應該考慮自己的人生規劃(life plan)呢」
「ふふっ[呵呵]。因為是elf所以我認為會跟前世大不相同。可以的話一起考慮吧」

這麼說著Haruka笑了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「話說啊，不覺得在我們得到的技能中就【看破】和【鑑定】這兩個，很異質嗎？」

稍微洗了個澡吃完飯後，到睡覺之前的時間，我們一直在閒聊，然後突然介意起那件事。

「異質、是指什麼？」
「該怎麼說呢……我沒辦法表達得很好，但……」

其他技能可以理解為通過修行等獲得的能力表示為數值，但就這兩個――雖然嚴格來講【幫助】也是――我覺得跟其他技能有點不一樣。
本來無法得知的信息[竟然]可以在AR顯示屏上看到。

自己的狀態欄(status)也是可以在AR顯示屏上看到，但是把那想成是邪神為了[讓我們]把握角色設定的內容而提供的服務，倒還可以理解。因為只是將本來就知道的情報顯示出來而已。
與之相對，【看破】的狀態欄(status)、【鑑定】的物品數據(data)，是從某處引用過來顯示的。

如果邪神所說的『有著等級如遊戲般的世界』是正確的話，感覺倒也不是那麼奇怪，但是這個世界的常識是無法確認狀態欄(status)，連存在本身都並未被知曉。物品數據也同樣[未被知曉]。
想成是作為服務(service)[才特別]只提供給我們的技能，又牽扯到邪神說的『沒有開掛』的說法。
這個技能不就是作弊(開掛)嗎。

「うーん、單純來想的話，這個世界是基於技能[運作]的只是未被知曉而已，【看破】和【鑑定】技能也是可以學習掌握的。就算有AR顯示也不是什麼大不了的，這樣怎麼樣？」
「ふむ。在發現氧氣之前就有氧氣存在了，即使在天動說時代，地球也是在自轉運動嗎」

那麼，如果找到了確認方法，是否就可以把握能力值和經驗值了呢？

「但是，說到底通過【鑑定】所得到的情報是怎麼回事？ 是有個類似阿卡西克記錄的東西，從那裡引用情報？」
「欸欸，不要對遊戲系統抱持疑問啊」
「不，這又不是遊戲！」

對以過度動作聳肩搖頭的Toya，我發出吐槽。
いや[呃]，還是說將它當成如遊戲系統般的東西比較好嗎？
可是，說『如遊戲般』的姑且、是『邪神』欸……。

「搞不好是，外加的、像【異世界的常識】般的東西？」

當我歪著頭[不解]時，Haruka"pon"地手一敲、說出這番話。

「……ん？　什麼意思啊？」
「也就是說，獲得【鑑定】，就視為已經學習了一定的知識，擁有該範圍內的知識。提取這些知識的時候，將其用AR顯示以便於理解，這樣」

……えっと[呃]。

「抱歉、聽不懂！」

對這樣直言不諱的Toya，Haruka想了一下然後開口。

「也就是說，它不是參照外部資料――嗯～～以實際使用來說，無論用多少次【鑑定】等級都不會提高，也不會讓至今無法【鑑定】的東西變得有辦法【鑑定】。要增加可以【鑑定】的東西的方法，大概只能普通地詳細閱讀圖鑑之類的努力學習，的意思」
「……啊ぁ、原來如此。也就是說，【鑑定】等級是類似於『[日本]英檢 2級』的東西，想達到1級就去努力學習吧，的意思嗎」
「就是這麼回事。所以，我在想會不會，能夠將所記住的內容，立即且正確無誤地調閱出來，才是技能的能力」

舉例來說的話，如果記住一次單詞本後，在英語閱讀的時候想查某一個特定的單字，AR就會顯示出英語單詞本中相應的項目的能力嗎。
有點、像記憶力增強系技能般的東西，雖然也是非常便利，但是那樣就不覺得像是在開掛。[默默看向千空老師]

「那、【看破】該怎麼說？」

跟藥草種類之類的可不同，不是通過閱讀圖鑑努力學習就能辦得到的。

「嗯……Nao你有試著用過嗎？」
「ああ[摁]、在公會稍微用過」

大多數人只能知道好像很強，但也有一部分人顯示出了技能。
如果【鑑定】不是類似阿卡西克記錄的東西的話，那這是怎麼回事？

「雖然這也單純只是推測，如果以與【鑑定】相同的方式思考的話，實際上【看破】顯示的信息、可能是不正確的」
「……はい[蛤]？」

那、這個技能是用來幹啥子？[原文關西腔]

「也就是說，也許只是從各種情報中判斷、例如『此人劍術大約2級』並將其顯示出來而已？」
「――就只是把自己自身的直覺、知識和經驗文字化而已？」
「沒錯。是否佩有劍、手上有沒有長繭、是不是個熟練體重移動的戰士等等，將我們透過經驗累積而能夠判斷的事物以技能文字化、之類的？」

說完Haruka又補了一句「當然，兩者都純粹只是推測而已」，但不都把關鍵點指出來了嗎。

「う～む。邪神さん，您雖然說是個如遊戲般的世界，但那些元素不幾乎都被粉碎了嗎？」
「就是啊。能力值和經驗值都無法確認。除了角色設定以外，不怎麼像遊戲呀？」
「まぁ、雖然託那角色設定的福，我們似乎還算可以生活下去就是了」
「哦、那倒也是啊。如果直接帶著原本的身體過來，有可能已經死在今天的野豬手裡了」
「從某種意義上說，或許我們應該感謝邪神さん？」

因為Haruka的那句話，我們彼此互看，什麼都沒說地笑了起來。

畢竟是有地雷的，要我們坦率地感謝太困難了啦。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 