========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-06-05 12:55
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563
主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya


這次是，轉移到了跟Haruka不同地方的友人，夕紀和那月視角的故事。
==========以上原作者語==========以下正文==========
因為強光而急忙閉上眼睛。[轉移光]

數秒後，戰戰兢兢地睜開眼睛，那是讓人聯想到歐洲小巷子的街道。……在電視的旅遊節目中看過的。明明不曾、旅行海外。[免進城費了]
呼、地吐氣，環顧四周時與站在身旁的人對上了眼。
儘管印像有些微改變，但那張臉十二分充足地殘留著我朋友的面容。

「那月？」
「夕紀？　――太好了ぁぁぁ～～。能夠在一起ぁ」

鬆了一口氣、接著以似乎快哭了的臉抱了過來的人，我也將她抱緊緊。
在巴士上坐在我旁邊，所以肯定就在附近，這麼期待著靠向旁邊的人魂真是太好了！
如果我一個人被丟在這樣的地方，老實說，我會無助不安得受不了的ぉ～～～。

「太好了ぁ。真的是太好了……。悠……不在是吧？」
「うん……因為她、離開座位了……」

通常來說是我跟那月還有悠3人在一起的情況居多。
我跟那月是從小學就認識的，悠是進了高中才認識的，但不知何故有種Feeling，很快就變得很要好了。
……因為悠經常跟尚還有知哉一起玩，所以跟我關係最好的果然還是那月。
くっ！　[悠]妳個現充！　居然獨佔2個帥哥！　爆炸吧！[爆炸吧 Archer！]

「夕紀？　怎麼了？　因為悠不在覺得不安嗎？」
「あ、ううん[沒有]。沒事。沒事」

對自己才是一臉不安的表情探視著我的那月，我急忙地搖頭。
呼。好險。差點落入黑暗面了。
但是，悠的本命是哪一個呢？　不知為何，我覺得距離尚比較近……。

「ねぇ、妳認為悠，尚跟知哉、哪邊是她本命？」
「ええっ[诶~]！　那是、現在該思考的事情嗎!?」

　おっと、そうだった[喔、對齁]。一不小心。

「うーん會是知哉くん嗎？　就感覺、[悠跟知哉之間]對應沒有顧忌」

即使如此還是回答了我的那月，最喜歡了。

「え[诶]ー、但那不會太無顧忌了嗎？　如果是喜歡的人不是應該更……那個啥……」

因為戀愛經驗值太少了所以我不太清楚，但是覺得[悠跟知哉之間的]吐槽未免也太過頭了。[這句我想好久]
和喜歡的人打交道的話、覺得應該會再多顧慮點……。

「那個是ほら[那個啦]、不坦率的少女心啦」
「少女心……」
「沒錯、少女心。……悠的、少女、心。う、ん？　好像有點不對」

面露有點微妙的表情歪著頭的那月。
悠很可愛、女子力也很高，但感覺不太像少女對吧。
至少據我們所知的範圍內[並不少女]。
如果真要說的話是帥氣型的女生。受女孩歡迎的類型。
好在、她跟尚他們關係很好，所以沒什麼那個類型的女生靠過去就是了。[百合是百合嗎!!]

「って、不對！　現在可不是做那種女生私聊(Girl's Talk)的時候了！」

喔、對齁。

「――不不、我是想要讓那月取回平常心啦、摁」
「我不覺得是那樣，但……算了。比起那個其他認識的人附近……好像沒有了呢」

稍微張望了四周，別說認識的了，連像是當地人的人都沒有。

「讓我們先移動到主要道路上，隨便進個店家再商量吧」
「那樣好嗎？……沒問題嗎？」
「哼哼哼。放心！　因為我、有【異世界的常識】！」

角色設定最後還剩下5點，不知道該怎麼辦剛好看到個不錯的。
因為會是出國之上的異文化交流，所以我想著這一定會有用，就選了！
多虧了這一點，我知道應該採取什麼樣的行為不會令人懷疑[覺得怪]，而且喫茶店或食堂的物價也是完全清楚。

「不，我認為選擇那個是很好(nice)啦，但不是那點，是錢」
「……あ。くっ！　真糟糕」

即使知道物價，但沒有錢就沒有意義嘛！
在這種時候應該――。

「沒錯！　賣掉點什麼――」
「要[能]賣什麼？」

這麼說著攤開了雙手的那月。
那衣服是像這附近平民所穿的、從某種意義上說粗劣的布衣服。行李是什麼都沒有。
雖然多虧如此不會引人注目，但也無法透過出售原來世界的東西來獲得資金。

「如果至少服裝還是按照原樣的話，口袋裡的手持鏡之類的、明明還有些似乎能賣的東西……」
「口袋……啊、夕紀、這衣服、口袋裡有放著什麼東西！」

這麼說著那月拿出的是數枚的硬幣。
我也匆忙地翻找口袋，翻出了10枚相同的硬幣。

「這個、是大銀幣！　えっと……大約值1萬日元，所以進入食堂很夠了！　因為普通的食物價格很便宜！」

以1碗牛丼的價格就可以吃上1頓普通的飯。
相反的，高級品非常的昂貴。
因為物流不發達。

「那麼、馬上就去吧！　那月。邊喝茶邊開作戰會議嘍！」
「――先等一下」

正要踏出去時手突然被拉住，而踩空頓足的我。

「突然進去食堂沒問題嗎？」
「姑且，有【異世界的常識】在，我想應該不會進到奇怪的地方或被人坑[敲竹槓]？」
「不、不是那樣。錢。兩個人合計也就2萬日元？　就只有這麼多喔？　到有收入之前撐得住嗎？　衣服……就先含淚忍了，但是住宿和吃飯還是必要的吧？」
「………也是啊」

儘管與原本的世界相比，住宿費和伙食費相對地便宜了，但20枚大銀幣就算節約到極限也撐不了10天。
光是住宿費和用餐就已經那樣了，如果再加上其他必要之物的話就更沒有餘裕了。
當我向那月進行那方面包含實際物價等等的說明後，那月苦澀著臉大嘆了一口氣。

「這、完全不是可以找個店家坐下來商量的情況啊[金錢上]。任何似乎安全的地方都可以，讓我們在那裡商量吧。這裡、似乎是小巷子所以有點不安」
「摁、也對。まぁ、我覺得雖然說是小巷子倒不是那麼危險的地方，但是總之走出去到主要道路吧」

看起來感覺、不像是貧民窟，所以我認為不至於危險到會突然遇襲，但是確實人煙稀少。
我牽著那月的手，開始朝著大街走去。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「那這樣吧，首先我們來談談拿了什麼樣的技能吧」
「うん、說的也是！」

看來我們轉移到的這個城鎮，似乎是建在河邊的小小港鎮。
城鎮的一邊對著河川，那裡建成了港口。
港口和城鎮稍微有段距離，在它們之間弄得像是廣場一樣。
大概，是水位上升時的緩衝地帶吧？
我和那月選為進行商量的地方，正是那裡。
雖然不想讓其他人聽到我們的談話，但是去不被人注意到的地方又會不安。
這裡的視野很好，如果有人接近可以知道，而別人也可以看得見。
更重要的是，看起來只是兩個人坐在一起眺望河川，並不怎麼可疑。
這選擇不錯吧。

「那麼、該如何確認技能呢？」
「えっとね[這個嘛]、總之、這個世界上的人沒有認知到技能」
「……え？　我們、拿到技能了不是嗎？　明明[就有技能]？」
「うん。我的【常識】就是那樣[拿到了]。是那個吧、因為是在人生中途轉移，所以邪神的那個人才讓我們選擇才能？」

在原本世界中沒有魔法，反之，在這個世界中也有著沒用的技能。
如果依照原本的規格轉移的話，那些在運動方面努力的人和認真學習英語的人，前者顯然有利得多了。因為就算會英語，在這個世界也沒有任何用處的。
可能是考慮到這一點，以取得技能的形式來重新分配能力。

「但是、這下難辦了。技能，我沒全部記起來……」
「我大多都還記得起來？」

雖然是因為【技能複製】的關係，我幾乎沒辦法[沒幾個能]選取[所以記得起來]。

「我是……能想得起來【幫助】和大概一半左右……啊、稍微我等一下……原來如此」

突然說了那樣的話的那月，視線徬徨了一下，好像信服了似的點了點頭。
即使妳說「原來如此」我也不明白啊。

「怎麼了？」
「夕紀、好像說狀態欄(status)、就行了的樣子」
「诶？　為什麼？」

我[的【常識】]沒有那種知識耶。
為什麼那月會知道？

「因為我拿了【幫助】。這是個、多少能給予一些建議的技能――って、也就是說，夕紀妳沒有拿【幫助】嗎!?」
「う、摁」

臉色突然改變，慌張地說道的那月。
那個、需要20點點數，我想說它只能在角色設定時使用，所以我就立即將它排除選項外了。
雖然像剛才，那月所做的那樣，來到這裡也能得到建議的確挺便利的，但是我有【異世界的常識】了，所以不需要它的吧？

「夕紀、聽好嘍？　因為技能之中有些極其危險的東西。即使搞錯，妳也沒有拿【技能強奪】、【技能複製】之類的對吧？」
「………」

完美中槍。
诶、什麼？　這很不妙嗎？
有【異世界的常識】和【技能複製】，所以我在這個世界也總會有辦法的啦。
我也會保護那月的呦。
這麼想著的我，實際上陷入大危機了？
看著那月的臉，真的非常嚴肅的樣子。
知道血氣從自己臉上退去。
糟糕，有點眩暈。

「夕紀，冷靜下來。先叫出狀態欄(status)告訴我妳的技能」
「う、摁。『狀態欄(status)』。――あれ？」

-------------------------------------------------------------------------------
　名稱：ユキ[Yuki]
　種族：人類（17歳）
　狀態：健康
　技能：
-------------------------------------------------------------------------------

類似狀態欄(status)的東西顯示出來了，但是沒有顯示出任何技能。

「ねぇ、沒顯示出技能耶？」
「……诶？　不應該會……诶？　我的技能也消失……回來了？　bug？」

在那月這麼說的瞬間，我的技能也顯示出來了。
怎麼覺得像是網站載入要花一點時間一樣。
似乎那月的[技能顯示]也變得有些奇怪，是因為神明網路之類的東西迴路頻寬太窄嗎。

「這個、搞不好是……。總之、最初該做的事情是……嗯。是啊。首先，能告訴我夕紀的技能嗎？」
「えっとね――」

看來狀態欄畫面無法直接顯示給別人看，因此我把它唸了出來。

-------------------------------------------------------------------------------
　【技能複製】　　　　　【異世界的常識】　　　【魔法的素質・土系】
　【魔法的素質・火系】　【魔法的素質・水系】　【魔法的素質・時空系】
　【土魔法 Lv.1】　　　　【頑強 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

「總覺得，是個有些疑問的技能構成，但似乎是沒有其他危險技能」

當我唸完技能後，那月仿佛如釋重負般吐出一口氣。
聽了那些[那月的話]後，我也吐出一口氣放鬆緊繃的胸口。
如果被說盡是些危險技能的話，我真的會陷入絕望的。

「不是【技能強奪】真是得救了。【複製】的話取決於使用的方式[還能是用一用]」
「因為【強奪】感覺就像小偷一樣。【複製】雖然也有點良心譴責，但還可以[承受]，才[選擇了【複製】]」

雖然是覺得非常便利，但是奪取人家的努力和才能還是有些[太過]。
雖然【強奪】需要的點數比較低這點，讓我[良]心非常動搖。

「太好了。夕紀妳那良心真是救了妳一命呢」
「……是這樣喔？」
「ええ[是哦]。我之後會詳細說明的，所以絕對不要使用【技能複製】喔？」
「妳都說到這個地步了我是不會使用的，但不是現在[說明]，要之後？」

既然都說到"救了妳一命"了，真希望妳能趕快進行說明……。

「在那之前有一件重要的事情要先做」
「哦？」

被一臉認真的那月給影響，我也以正經的表情尋問。

「首先，在城鎮的主要道路上散步、大約1小時」
「――はい[蛤]？　え、散步？　我沒聽錯？」
「ええ[是]、是散步。我之後會解釋的，總之可以請妳相信我嗎？」

好像沒聽錯。
在這種情況下散步很重要嗎，是在考慮什麼啊？
如果說的[人]不是那月，我絕對會無視掉的，真的！

「我明白了。我和那月一起走就行了嗎？」
「はい[對]。機會難得，就讓我們邊說這個世界的常識邊走吧」

在那月開心地露齒笑著催促下，我們真的在這座城鎮裡散步了1小時左右。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


――某個男人。

視界恢復的瞬間，我迅速觀望四周。
某處的廣場。真真正正異世界的街道。
我急忙地飛奔進小巷子，將身體藏匿在陰影中。

要在異世界功成名就，說白了就是起步衝刺(start dash)定勝負。
還得避免被同學發現，能夠巧妙地、做[成名之路]。

啊不就是這樣嗎？
有著開掛技能的同學，不管怎麼想都是危險的對手。
其中最糟糕的是、【技能強奪】吧。
畢竟會將好不容易用點數得來的技能，偷偷地奪去。

【獲得的經驗值2倍】雖然很想要，但拿了【強奪】後點數就不夠了，似乎挺便利的，同學中應該也有人拿吧。
巧妙地從那傢伙身上奪取就沒有任何問題。

外表相關的也變成是技能了，把那些[外表相關技能]奪走變得美形也是可以期待的。
外表是技能啥的簡直意義不明，但是既然可以[作為技能]取得不就是這麼回事嗎。
所以我才用上全部點數選了【技能強奪】。[只值80點的男人]

「第一[最佳]目標(target)、果然還是同學吧。現在應該在附近才對」

幾乎可以確定會拿著有用的技能，但隨著時間經過會有往別的城鎮移動的可能。
雖然從附近的人身上無差別地奪取也行，但很難想像【強奪】這種開掛技能會沒有任何的限制。[你為何沒考慮代價  哦對 你只值80點]

「雖然說明沒寫，就可能性來說……有可能會被抵抗掉對1人只能使用1次、1天能使用的次數有限之類的嗎？」

如果是的話，不能徒勞無益地使用。
當我無法使用的時候，遇上持有【強奪】的同學的話搞不好就完了。
怕是收集來的技能可能會被全數奪走。

「作為方針、優先對同學使用才是正解嗎」[要聽神明的話才是正解喔]

因為幾乎確定拿著有益的技能，就像是獎勵角色(bonus chara)一樣的東西。
而且，搞不好會變成與其他同學彼此爭奪，只會出現一次這點也跟那個[獎勵角色]一樣。
我其實很想馬上去尋找[同學]，但因為有我自己先被發現的可能性，無法冒然行動呀。

「如果是轉移到附近的話，不是走在人潮稀少的小巷子，而是來到這個廣場一樣的地方的可能性更高。現在先等待」

這麼小聲呢喃後，在陰影中觀察周遭，數十分鐘後。
在十多米外出現了2名有印象的女生。
那些是……紫藤[夕紀]跟古宮[那月]嗎。

經常和東[悠]3個人在一起的團體(group)，是在男生中人氣很高的女生們。
東和古宮是美人系，紫藤是可愛系，但是因為其中東[悠]有一點"不存在級別"、因為相處得很好的神谷[Nao]和永井[Toya]是男生所以被羨慕嫉妒[怨念]得可怕。[主角團都很受歡迎!?  原文いないレベル大概是指女主太過帥氣萬能簡直不是人]

まぁ[不過]、因為她們2人都待人友好，並沒有真正變成[被嫉妒的]中心(hub)，僅止於被人揶揄的程度。
但是，既然來到異世界，情況可就變喽。

「雖然東不在很遺憾，但是正好。最初從她們開始下手吧」

說真的，如果失去了技能的話，要在這個世界活下去應該會非常艱難。
到那時候，我再說幾句溫柔的話、幫助她們。
從現在開始我會變得越來越強大。

「如果[讓她們]依靠我就成了我的東西了。因為這裡不是日本，日後再去買奴隸來……呼嘻嘻」

技能的使用方法憑感覺知道了。
看著2人行使技能。
――緊接著，我的意識被黑暗所籠罩。

[怕！　那月似乎是故意去釣【技能強奪】使用者的壽命
但是外加壽命會如何分配呢 12歲很久了?  平均分配?  純粹延長壽命?
請　翻  譯 大  佬 接  手] 