========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2021-07-24 10:32
==========================

翻譯到中途有點後悔自己為什麼要翻，不過既然都做到一半了，只好硬著頭皮做完了。
因為是機翻+一點潤飾，有錯誤請見諒。
因為有其他的要翻譯(Rebuild World)，所以不一定會持續更新，還請見諒。

「——咦？總覺得和我的技能相比還要多？」

知哉歪著頭這樣說。

「對啊。和我相比……悠，你有多少點數？」

明顯數量很多。
雖然記不清每個技能的必要點數，但我認爲我的點數大概不夠。我想。

「點數？　２００點？

悠坦率地說出那樣的話。
——啊？２００？

「哈！？，我才１２０點！？」
「我是１５０……。我和悠之間有那麼大的差距嗎？」
「你還不錯啊！　如果我再差的話，連兩倍的點數都沒有了」

確實她的成績比我優秀，外貌也很出衆。
運動神經也好，溝通能力也好……。
但是，這樣用數值來表示的話……鬱悶。

「不，不，這是那個邪神的獨斷和偏見！　你們作爲人的價值比我低什麼的，不是這樣的！」
「作爲人的價值……」
「將近一半……」

不知是不是被垂頭喪氣的我們嚇到而驚慌失措，悠趕緊的給我們接續話題。
知哉也一樣非常鬱悶(・・・・)

「不要在意！不要在意！　技能水平今後會提高的！　看，下一個是尚，輪到你了！」

可能是認爲糟糕了，悠慌張地拍打著我的後背。

「啊，啊……就是這種感覺」

雖然感到無法釋然，但還是顯示出狀態。

-------------------------------------------------------------------------------
　【幫助】　　　　 【槍的才能】　      　 【魔法的素質・時空系】
　【槍術 Lv.2】　　【回避 Lv.1】　　　　【頑強 Lv.2】
　【鷹眼 Lv.1】　　【俊足 Lv.1】　　　　【索敵 Lv.1】
　【看破 Lv.2】　　【陷阱知識 Lv.1】　　【時空魔法 Lv.2】
　【火魔法 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

我的技能配置是不是感覺有點好呢？這樣想著，但是看了悠之後就有點微妙了。
悠的太貴了，我也想這麼想。
和其他同學相比，我的成績也不算太低吧？
雖然比知哉還多，但是考慮到有無【幫助】的話，能使用的點幾乎都是一樣的。

「嗯。感覺尚是中衛？和預想的一樣……是吧」
「啊，是嗎?你是經過考慮才決定的？」
「當然是那樣。智哉是不顧一切地往前，尚會是不知所措，所以我就選了支援系」

哦……確實沒有錯，但至少要說是前衛型或者萬能型
因爲真的什麼都沒想，所以很難發牢騷。

「不過，結果還算理想，因爲我們能把隊伍分成先鋒、中衛和後衛。那我們就快點移動到城裡去吧」
「這麼說悠拿了【異世界的常識】這個技能啊。不快點的話會很糟糕嗎？」
「如果這裡是城市那就沒那麼危險了。 只是人類就算是對付野豬也會被殺掉啊？ 就算掌握了技能，也得先在安全的地方驗證一下」
「啊，偶爾會有新聞報道，因為野豬出山而受重傷，不幸去世了」
「我聽說認真的貓，人類是敵不過的，實際上是怎麼樣？」

確實，要抓住逃跑的貓相當難。一想到那個，知哉說的好像也沒有錯。
或者說在掌握技能之前，我們都是手無寸鐵的。
只有外表（大概）是這邊世界風格的服裝。

「來來來，先動起來再說話吧！　尚不是有【鷹眼】嗎？　哪裡能看到城鎮嗎？」

被那樣催促著，重新環顧四周，映入眼簾的是草原和森林。
沒有類似城鎮的東西，遠處能看到的是山……哦，那難道是路？

「城鎮的話不知道，但那邊的方向好像有路的樣子」
「看不見城市嗎? 不過也許有條路比較好... ... 總之先往那邊走吧」
「哦」

朝我指的方向走１０多分鐘。
眼前出現的是寬3米左右的路。
雖然只是比周圍稍微高一點用土凝固表面，但確實是人為的道路。

「好像在道路上沒錯。接下來要去往哪個方向走？……你選哪個？」

悠環視左右問我們，我也不知道。

「兩邊都看不到向城鎮的東西啊……再高一點的話也許能看到，但是這附近連樹也沒有……」

雖然有些起伏，但道路一直延伸到地平線。
這麼說來，雖然覺得地平線很遙遠，但其實很近，地球的話連５公里都沒有呢……。
因為行星的大小不同距離也不同，所以這裡也不一定相同。

「好吧，尚，這種時候才是那個的時候吧？」

想到這裡，知哉就咧嘴笑了，突然說出了這樣的話來。

「那個是什麼？」
「就是這樣，我把手交叉在一起，你把腳放在那裡，然後狠狠地扔出去。以前是不行的，但是我們這個身體應該可以吧？」

啊，有啊。像漫畫那樣翻過牆。
確實現在我的體重減輕了，而身為獸人的智哉力氣肯定在也提高了吧。
但是——

「……不不，我是這麼想的，那個弄不好的話，不就變成不規則的徳式背摔了嗎？明明沒有做過，能很好地向正上方扔嗎？」
「這麼說來也是，不過還是想辦法——」
「請停下來。要是受傷了怎麼辦啊」

當他扭動脖子開始檢查身體投擲東西的動作時，悠拍了智哉的頭，讓他停下來。

「總之先讓尚站在智哉的肩膀上。這樣還是能看到幾公里遠的地方」
「贊成，我不想突然受傷」
「這樣啊，我本來想嘗試一次的」

雖然知哉好像有什麼不滿的樣子，但被悠瞪著後，知哉慌忙地笑著站穩了腳跟，擺出一副『好了，來吧！』的架勢。

「よ、っと」

把知哉的手當作踏板，站上他的肩膀。
沒有想象中那麼危險，我自己的身體能力也提高了，毫不搖晃地站在上面。

「那個，能看到什麼嗎……？」

正面……什麼也沒有。後面是... 牆？

「怎麼樣？」
「在這邊，大概能看到像牆壁一樣的東西」

從知哉身上下來，指著能看見牆壁的方向。

「哦，謝謝，沒問題吧？」
「啊，完全沒問題。只是肩膀被按摩的程度？看來身體能力果然提高了很多」

知哉拂去沾滿泥土的肩膀這樣回答。

「知哉也是這樣嗎？我的感覺也不太一樣，所以應該要調查一下」
「是啊，還有魔法。但是不管怎樣，我們還是趕快去城鎮吧。因爲話可以邊走邊說。你討厭露宿吧？」
「啊，又沒有吃的，太勉強了」

聽了悠的話，我們開始走在知哉前面。
悠說，如果是城鎮附近的道路的話，好像沒有那麼危險，但還是要小心，最堅硬的知哉站在前面，能恢復的悠在最後面。

「那個......尚站在知哉身上看到的話，就是說距離超過５公里，不到７、８公里？ 如果是地球的話」
「是嗎？不愧是悠。秀才不是擺樣子的！我完全不知道那種事！」

哈哈哈地笑著說出這樣的話，悠嘆了一口氣。

「知哉，不要光明正大地說那些不值得驕傲的話。而且我也不是會心算的哦？我只記得，距離地平線只有5公里左右，身高就算是高２倍也看不到１.５倍的距離」

雖然可能是雜學的範圍，但光是記住就已經足夠厲害了。
果然２００點數的女人是不一樣的。……這可不是偏見呦？

「嘛，那兩個小時就能到了」
「是啊。——話說回來，尚和知哉身上有什麼嗎？」
「嗯？正如你所見，只有身體？」
「是嗎？」

我轉身攤開雙手，邊走邊說。
不能說是粗糙……，但只是穿了厚厚的布料製作的、手工製作感十足的普通衣服，連一件行李都沒有。

「啊，還是有背包之類的呢？」

知哉高興地這麼說著，悠乾脆地搖了搖頭。

「沒有，在我的【常識】中是沒有的。似乎只有一個非常昂貴的魔術袋可以裝很多東西。不是那樣的，是口袋哦，口袋。那件衣服上有吧」

聽悠這麼一說，我檢查了一下衣服，發現褲子上有個口袋。
手伸進去掏出來的是幾枚硬幣。尺寸和厚度……百日元左右？

「是錢吧？１、２……１０枚吧」
「哦！我也一樣！」

知哉和我一樣將硬幣攤開在手上，悠確認後點了點頭。

「嗯，和我一樣。那是大銀幣。按這裡的物價，大概……大概１０００日元吧？雖然東西不同。這個單位是１００萊爾」

哇哦，這樣一共價值１萬日元左右。

「衣服也是，這是那個邪神送的嗎？真不愧是邪神，一個身體只拿出１萬日元就扔了出來。追加技能也有很多很過分的。

附加技能的殘酷之處在於、雖然對那些想要擁有與自己不相稱的技能的人有些抱歉，但感覺像陷阱一樣的讓人很討厭。

「是嗎？我覺得很溫柔。給了我沒有違和感的衣服，而且錢也給了我去街上買身邊的東西住一晚的必要程度。那也是因爲全班都是３２人份吧？如果是知哉的話，給初次見面的人３２萬日元，也給他準備衣服嗎？」

被這麼說的話，就好像是非常好的人（？）的覺得。


「不，我是說，如果是那樣的話。是神吧？真的溫柔的話，就不會埋地雷了吧」
「你對神明有什麼期待。古今中外的神話中的神靈大多數都不是自私的。希臘神話中的主神是對人類來說最惡劣的性犯罪者」

確實。
那個神話太過分了。
在某種意義上，正經的神很少。
想到那種不合理的地方，這種程度的地雷就和輕浮的笑話一樣。
因爲開玩笑而死的人是無法忍受的，但對方可是神啊……。

「而且附加技能，如果不抱太高的期望，還是很方便的」
「是這樣嗎？　不僅僅是【幫助】？」
「是的，我的【異世界常識】也是附加技能」
「啊，這麼說來我本來想問你一下，有那種技能嗎？　我沒注意到」

我想應該在最開始就檢查過了。

「我在角色製作的過程中就追加進去了，也許就是這個原因吧？」
「原來如此。拿了【幫助】，因為其他追加技能太那個了就沒有看了！」
「【異世界的常識】大概是相當重要的。你們在做什麼事之前也要問我，你們也不想太顯眼吧？」

是啊。要是沒有悠的話，連錢的價值都不知道。
特別是常識性的事情，人很難聽到。
如果我們在日本向過路行人詢問硬幣的金額和價值的話，會先被帶到警察局去吧。因爲這是常識。

「明白。那麼趕緊，城鎮能普通地進入嗎？」
「不，如果是有圍牆的城鎮，需要交稅。雖然每個城鎮的情況都有所不同，但行情在１００萊爾左右，另外住在城鎮上的人和冒險者登錄者就不需要了」
「哦，有嗎，冒險者行會！」

智哉轉過身來高興地說。

「是的，有啊。這是約定俗成的事。但是！　這可是要小心的事，如果你和那些冒險者打架，你就會被關進監獄，而且會比一般人的打架更嚴厲」

冒險者之間的爭鬥是不介入的，這是不可能的。

「嘛，一般來說應該都是拿著武器的。聽說在日本會武術的話也會加重罪行」
「這樣啊。那麼，就沒有因爲行會的登記而被牽涉到的定俗了」

喂，爲什麼看起來有點遺憾呢，知哉。

「暫時的目標是不顯眼地努力穩定生活」
「是啊，不要忘記剛才複述的內容！」
「明白。嘛，我不久就會得到一個獸耳的新娘了！」
「——啊，嗯，祝你好運！」

對於不服輸的智哉，我和悠苦笑了一下。 