========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-06-05 12:51
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

發現角色設定的點數上會因人而有所差異。
在確認了悠的優秀和彼此的技能後，全員前往城鎮。
==========以上原作者語==========以下正文==========
一邊從悠那打聽異世界的常識一邊走了大約一個小時。
我們到達了包圍城鎮的城牆門前。
[城牆]高度不到3米嗎？以磚塊堆疊而成，並用灰泥之類東西填充縫隙。
從門口往左右兩側的牆壁看去，彎曲且延續了相當長的距離，這豈不是個相當大城市了嗎？
大門是用感覺很堅固的木頭製成的雙開式門扉，此刻它正大大敞開。
寬幅大約有兩輛馬車擦身而過的寬度，穿過大門的人並不是很多，似乎不需要等待。
大門前站著幾名腰間插著劍、一隻手拿著略長於身高的長槍的士兵。

「那、我們走吧。由我來處理，你們站在後面別插嘴喔、因為你們沒有常識」
「「……了解」」

いや、まぁ、我們的確是沒有【異世界的常識】，但這說法聽起來像我們很沒常識欸？
因為覺得交給她比較好，所以我沒說話就是了。

「你好～」

悠對在大門前處理進入城市的人的幾名士兵中，一個比我們年齡大一點的年輕男子搭話。

由於完美的業務笑容，士兵的嘴也塌了。[指神情變柔和]
雖然[身材]比例變差，但美形度UP可是了呢！
如果不是青梅竹馬的話，我保證會被騙到。

「ああ、你好。えっと、你們是……冒險者、嗎？」

看了我們三個一遍，似乎有些難以判斷脖子一歪的士兵。

「不，我們還沒有註冊，但是打算這麼做」
「是這樣啊？　可是你們似乎沒帶武器……」
「ええ、其實是在前個鎮上把錢包弄丟了……。不得已把它們賣了當旅費，來到這裡。在這附近，只靠我們的魔法也不算危險。」
「ふむ。倒也是，畢竟有兩個elf在。那麼、稅金還可以繳嗎？　每人一枚大銀幣。 規則上、是不能賒帳的啦……」

似乎被說服了點著頭，擔心地說著的士兵――與悠相反。我們似乎根本沒被看在眼裡。
有點火上了，但是這某方面來說值得慶幸，所以我現在先忍著。

「是、這樣還算付得起」

悠這麼應答，並將我們三個人的稅金一併交付。
確認後，士兵微笑著地點了點頭，往側邊退避，把路讓開。

「摁、的確。能使用魔法的話應該是沒什麼問題、但還是小心吶。冒險者可有不少危險的工作。」
「謝謝」

傚仿微笑並低下頭[鞠躬]的悠，我們也低下頭，穿過大門。

「啊、你們！」

走了幾步後，聽到了背後的叫喚聲音，我們停下腳來。
悠急忙將略為抽搐的臉修正成微笑、回過頭去。

「那個、怎麼了嗎？」

「還沒有決定要入住一家旅館吧？　我推薦在前面廣場的右側，一家叫『打盹的熊』的旅館！　另外，我叫凱斯。如果有什麼事可以找我商量！」

態度溫和地說出這番話的士兵。
大部分、純粹是出於好意。多少有些……不、相當程度上可能是對悠的美貌别有用心。
不管怎麼說，視線都是固定朝向悠。
但、老實說現在的我，心裡沒有處理這個問題的餘裕。

「謝謝。我們會考慮的！」

相對於順利地、和藹可親地對應著的悠；我跟知哉光為了不讓臉抽搐就用盡全力了。
心跳超快的。
再次踏出步伐，我們就這樣默默進行。
離大門足夠遠的地方，我們看著彼此的臉，三個人大呼了一口氣。

「哈～～。我、雖然什麼都沒說、但緊張死了」
「是啊！　唉呀～～、如果沒有悠在絕對會被懷疑的！」

我看著穿過大門的人們，但是像我們這樣沒帶行李、只穿著布衣的人1個都沒有。
就算是輕裝的人至少也穿著看起來很結實的皮革服裝、帶著小型背袋、腰間有把小刀(knife)。
這麼看來，在城外居然沒攜帶武器，被懷疑也是無可厚非。

「總歸是成功進來了。雖然藉口編的不是很好，多少有些被懷疑，但別惹出問題並且作為冒險者認真做事的話應該沒關係吧。」
「姑且一問、會有無法進入城鎮的情況嗎？」
「那種也是有的。まぁ、通常只要繳納稅金，除非是明確的犯罪者，不然還是會放你進去，但是會進行長時間的訊問、要求告知滯留地點等等，事情會變得很麻煩的。要讚美巧妙渡過難關的我也可以呦？」
「真不愧是、悠さん！」
「悠さん、帥呆了！」

哼哼地挺起胸的悠、我們也順應的給予讚美，之後、三個人面對面笑了起來。
總之到達了安全的地方，緊張感稍微舒緩――

　咕嚕～～～～

「哦。哈哈哈、肚子餓了！」

在叫的是知哉的肚子。
是因為覺得有些尷尬嗎，知哉苦笑著撓著頭。

「也是、差不多到中午了，正好。讓我們邊買飯邊往推薦的旅館去吧。」

這麼一說，我才注意到自己肚子也很餓。
えーっと、死前吃了早餐後上了巴士，我不記得有吃過午餐……不，已經不是同個身體所以應該跟這無關才對。

「[這世界]是有吃午餐的習慣的吧？」
「是不要緊。不過，普通百姓通常是找個小吃攤之類的隨便搞定」
「至少不是每天只吃兩頓飯就還算好了。對於原現代人來說，突然減少一餐太嚴酷了。さてさて、異世界的飯是什麼樣呢～～～」
「……我是覺得不要抱期待比較好」

在高興地環顧四周的知哉背後，低聲呢喃的悠。

「哦！　那邊很便宜！　麵包和湯才30雷亞(rea貨幣單位)。我們就去那邊吧！」

沒注意到悠那樣子、知哉高興地指著一個攤位。
那間店的店鋪前，巨大的鍋子熬煮著湯，一旁放著成堆的麵包。
比手掌大一點的麵包有點黑。那就是奇幻小說裡著名的黑麵包嗎？
我吃過普通加了黑麥的麵包，但吃完全的黑麵包還是第一次。
我可能有點期待。

「まぁ、沒辦法了。因為我們沒有錢、吶」

悠看起來不太情願樣子無奈，我們則很樂意地付了錢拿取湯和麵包。
悠出手制止想馬上開吃的我們，並將我們帶到離小吃攤有一些距離的地方。

「聽好？　先把麵包浸到湯裡軟化後再吃。要稍微留下一些麵包，最後用麵包邊把碗擦乾淨邊吃。容器必須還回去。 OK？」
「哦。的確這麵包、似乎很硬啊」

對悠的說明我們嗯嗯點頭。
說到黑麵包，是有聽說它是硬麵包來著。
我看看、浸到湯裡……

「好硬！　诶？　比預想的還硬！　而且……不覺得[味道]糟糕嗎？」
「好像有點酸、湯也就只有點鹹味不好吃、對吧？」

被知哉一說，我再次試了口湯，只是略有鹹味加一些渣屑般的蔬菜和肉……疑似物的碎片而已。
當我們睜大眼睛抱怨時，一旁的悠表情不變，默默地將食物放入口中。

「诶、悠、不會、不好吃、之類的？」

我想知道我們的味覺是不是出了問題，試著問了她，悠忿然轉頭。
[此處參照漫畫 原文用憮然 日文裡可解作生氣亦可解作失落無力]

「不可能好吃的吧。因為我知道所以做好覺悟了而已」

說起來、妳說過了、不要抱期待比較好。
明明因為黑麵包是定番所以稍微抱有些憧憬的，這至少是不合一般日本人的口味的吧？

「不是吧～～。我、讀輕小說的時候、認為它應該更美味的東西啊……」

看來知哉似乎和我一樣，悲傷地看著黑麵包，大嘆了口氣。

「它還是有優點啦？　只論保質期很長、最適合作為保存食品……不如說我們別無選擇」
「我、認為米才是最好的保存食品。米保質期也很長，如果有飯盒，即使用篝火也可以吃到美味的米飯對吧？」
「那糒豈不是最強的嗎？」[糒 乾飯米糧]
「啊！　那個古籍經典裡出現過！」
「對對。如果是那個的話可以直接食用，好像也可以只加熱水？」[當古代有即沖食品不成]
「まぁ、現代也有作為即食米飯販售。」
「那真能算是糒嗎!?　那個、只是倒熱水真的能變成普通的飯了欸？」

我吃過作為防災保存食品出售的東西，通常都很好吃。
當然，與新鮮煮熟的米飯不同，但它好到當作日常食物都沒有問題。

「我覺得那個終究算是、隨著現代技術變得非常完善了而已。但是，很遺憾的是我的『常識』裡沒有米！」[常識沒有不等於不存在]
「也就是說、如果作為冒險者、就必須習慣這麵包、嗎？」

被這樣問到，悠重重地點了頭。[重々しく也解釋為 鄭重or沉重]

「也是有其他保存食品，但是似乎味道也都很微妙的樣子？」
「う～～ん、等到負擔得起的時候，要想點辦法。」[弄到更好的食物]
「是啊。我也不習慣這個味道、那時我會幫忙的……」

之後，被現實擊潰的我們兩個人變得沉默，不情不願地吃完了飯。
悠把我們變空的容器收走，三個疊起來遞給小吃攤的老爹並打聽。

「叔叔，我們正在尋找旅館，你知道什麼好地方嗎？　最好是能確保有個各別房間的」
「那個就、要看你們有多少預算……」

這樣說著老爹打量著我們外表的看。
就算說得客氣點我們看上去也不怎麼有錢。

「有人推荐一個叫『打盹的熊』的地方，那邊如何？」
「『打盹的熊』……ああ、那裡啊。說來，那也有開旅館。我覺得算是不錯。老爹(旅館老闆)不太和善就是了。它在一條難以說明的小巷裡，所以先到前面的廣場，往右邊的大道上走一小段路，再問個路的好」

(小吃攤)老爹邊收回容器邊指向路的盡頭。
望過去幾百米遠的地方有一個較寬敞的地方。

「謝謝！　我們會再來的！」

悠向(小吃攤)老爹微笑並揮手，催促我們走了。

「……還要再去嗎？」

匆忙追上去詢問，悠苦笑著搖了搖頭。

「大概不會去了。……除非是沒錢」
「太好了～。雖然麵包也是、但那個湯實在是……那算啥鬼？」
「畢竟日本就連即席食品也都做得很好啊。就算只是倒入熱水10秒鐘就能完成的清高湯(法式澄清湯)，如果是自己從零開始做也會是非常辛苦的。如果只有鹽我也懷疑自己能不能做得出美味的湯。」
「是這樣嘛？　悠很會做料理的嘛？」

儘管不是經常，但作為青梅竹馬我不時會有吃悠做的料理的機會。
雖然我不知道其他高中女生的烹飪技巧如何，但是至少悠非常擅長做料理。

「謝謝稱讚。但、那也是因為調味齊全。還有乾物(乾貨)有多充實這點、也有關。」

乾物……鰹魚乾、昆布、海帶之類的。
乾香菇和小沙丁魚干[炒り子]也是乾物。
說起來，乾物對於日式高湯[出汁]很重要。

我做料理的時候，把高湯粉加進去省略了，觀看烹飪節目時，廚師都是放入大量柴魚片。
若是要使用一定程度的乾物，高湯也可算是奢侈品了。
在這個世界生活下去的自信突然就沒了。
只能祈求擅長料理的悠，盡其所能，以低成本製作美味的食物。


[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 