========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-06-05 12:51
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

多虧了悠巧妙進入了城市的三人、
對異世界飲食之糟糕感到愕然。
==========以上原作者語==========以下正文==========
正如攤販老爹所說，『打盹的熊』位於一個難以理解的地方。
向人問了好幾次路所抵達的是，從大道鑽進小巷一直走到的，一個距離城市中心有點遠的地方。[這樣翻對嗎 大通りから路地を一本入り]
雖然外觀看起來有些舊、但並沒有給人不乾淨的感覺，覺得有好感。

「那、我們進去吧。這次交涉也是交給我來負責」

被悠這麼說、我們默默地點了頭。
覺得自己有點沒出息，果然有沒有常識差別很大。
悠先打開門進去，我們跟在後面。
進入馬上映入眼簾的是排列好桌子的食堂。該說是理所當然嗎，沒有像飯店那樣的大廳。
大約4、5個人座的圓桌，在寬敞的空間中大約排有10張，相當寬廣。
房間的一側有一個長形櫃檯(Counter)，裡面站著一位個頭很大、蓄著陽剛鬍鬚的老爹。[原文用 マッチョ很Men的]
旁邊有一個樓梯，客房大概是在那[樓上]吧。

「你好、我們要住宿，3人房、有嗎？」
「1個房間住1晚500雷亞。如果要附帶早餐和晚餐，每人份再加80雷亞。水可以用後院的水井。如果需要熱水的話一整桶15雷亞。」

是個不友善的老爹啊。
雖然該說的都有好好說。

「知道了。那麼，住一晚、附帶餐點的」
「共740雷亞」
「――好的、那就這樣了」

悠沒有特別在意的樣子點頭然後，擅自從我口袋裡掏出1枚大銀幣，連同從她自己口袋裡掏出的錢一起支付。[知哉沒出錢?]
話說，進入這座城市的稅金也是悠付的。
換句話說，悠現在身上的錢幾乎為零了嗎？[金錢上]很嚴峻吶。

「客房在上了樓梯後最裡面、右側」

收錢並遞出鑰匙給悠，只囑咐了那麼一句的老爹。
但、還真冷淡。雖然比被問多餘的事情而露出馬腳的好。

「知道了。2位、要走了噢」
「哦」

追在迅速爬上樓梯悠後面，我們也上了2樓。
在有點暗的走廊中前進，當我進入指定房間時，它比我預期的要明亮。
放著4張床、一張小桌子和一個看上去像置物用的木箱，面朝道路的一側有個稍大的窗戶。

「嘿。感覺還不錯？　這不是比日本偏僻的木賃宿還好嗎？」[木賃宿 日本江戶以來的超廉價旅館形式 旅行者必須自炊甚至要自帶被褥]

檢查了床單和房間內部之後，知哉嗯嗯地點頭。
但、日本的木賃宿？

「知哉、你曾經住過那種地方啊？」
「嗯。是有幾次，我去旅行的時候。沒有像樣的窗戶，把床舖弄好就很費力……。在這方面，這裡的感覺更好。 雖然沒空調」

我可是連膠囊旅館都從未住過欸。[日本似乎很常見？]
悠似乎也有點驚訝地看向知哉。

「我只住過旅館和hotel，那裡是怎樣的地方？」[此處是指日本"旅館業法"上的分類 分別指和式跟西式為主且設備服務完善者]
「ん～、躺一下吧？　有空調和電視，但淋浴是共用的。因為它很便宜，所以視目的而定算方便啦。但我不建議女性使用。……不過、比預期的還要累ㄟ～～」

知哉這麼說著倒臥在床上、大吐一口氣。
他的尾巴搖蕩擺動...

「な、なぁ、知哉、我可以摸一下你的尾巴嗎？」
「诶、被男人摸感覺很微妙欸……。まぁ、同為獸人愛好者，我能瞭解你的心情所以、是可以啦」
「thank you！」

儘管擺出有點討厭的表情，我還是獲得許可了，馬上來摸摸看。
哦! 比我想像的還要鬆軟呢。 我以為毛會更硬一點的。
按照這樣繼續爽快地撫摸。

「――捂等嗚哇ぁぁ！！」

頃刻間、知哉從床上跳了起來。

「怎、怎麼！　別突然大叫啊知哉！」
「不、因為、你摸得那麼奇怪！已經不行了！不要摸了！」
「诶ぇ～～～！」

依依不捨地動了動手，但知哉搖頭斷然拒絕。[原文わきわき 空氣抓摸]

「總覺得很噁心啊！　該怎麼說――像背部被嘶嘶～嘶地撫摸、雞皮疙瘩都起來了的感覺很受不了」
「――ああ、那確實是很受不了」

是因為表達得有點迷嗎？[知哉]想了一會兒，給出這樣的比喻。
但是，那麼一來，其他獸人似乎也不太可能隨便讓我摸，這之後就沒有機會觸摸獸耳和尾巴了嗎？難得到了異世界……残念。
看見我似乎依依不捨地望向知哉的尾巴，悠仿佛感到啞然般嘆了口氣。

「好了、兩位、別玩了，該要出去採購喽」
「欸ー、今天就休息了啦。你們兩個也都累了吧？　特別是、精神上、吶。」

對這麼說的悠，再次躺臥在床的知哉 提出了抗議，悠嘆了口氣邊往知哉的頭拍了下去。

「雖然理解你的心情、但我們根本沒有那種餘裕。知哉、你現在有多少錢？」
「えっと……一、二……970雷亞？」
「好的、沒收～～」
「ああっ！」

從把口袋裡拿出的硬幣放在手掌中數數的知哉那裡，迅速地全數拿走的悠。
更向我伸出手來。

「ほら、尚也全部拿出來。現在可沒有各自管理資金的餘裕」
「是」

反抗這個狀態的悠也沒有好處，所以我乖乖地將口袋裡的所有硬幣交給了悠。
悠沒有理由拿錢逃跑，集中管理比較不會有麻煩。

「總共……1870雷亞。必須用這些錢作好成為冒險者的準備。有什麼想法？」

雖然我不清楚詳細的物價，但至少我知道完全沒有餘裕。
因為只剩下能住在這家旅館2天的錢了，悠閒地度過太陽還高掛的今天是不可以的吧。

「えっと、先問個問題、工作就[決定]是冒險者、了嗎？　雖然是定番」
「與其說是定番、不如該說是因為我們『別無選擇』吧？」

根據這麼說著的悠向我說明的，姑且、工作方面也是有些像土方工程之類的日雇勞動者，但這也是冒險者工作的範疇，由公會介紹後進行工作。
如果是女性也有些酒吧服務員之類的工作，但是這種的薪水相當低。
若沒能幸運找到有員工宿舍的工作，住宿費吃緊，想存錢就必須出售自己身體的狀況。
另外，沒有被職人以學徒制介紹的人不會被僱用、關於士兵之類的不只是沒有人介紹，在常識性的知識方面也會有困難。[因為你們缺乏常識]

「這就是為什麼、我們的情況不得挑剔呀」

悠聳了聳肩嘆氣。
的確在日本也是，沒有履歷表連兼職打工都不會採用。
這樣思考的話，連我們似乎也可以註冊的冒險者公會可能是一個現實[合理]的選擇。

「――還有其他問題嗎？　好、知哉」

悠指向依然躺在床上舉起拳來的知哉。

「我是不反對當冒險者啦，但現在有的錢、ええっと……換算日元不到2萬元對吧？　這樣沒辦法吧？ 甚至連3人份的衣服都買不了吧？」

日本的話在百円商店購買內衣、在し○むら[しまむらグループ]買衣服就差不多[搞定]了？
這裡並沒有大量生產的產品，衣服可不是僅買買就結束了。

「是的，非常艱鉅。雖然不至於得從今天開始工作，但至少必須準備明天早上能馬上開工，否則我們就必須露宿野外喽？」
「真心不想要那樣！　――話是這麼說但、有什麼是必要的……總之、持有常識的悠先舉例出來再讓我們討論一下吧」

悠稍微思考了一下，對急忙起身的知哉說。

「以最低限度考慮的話，首先，要有攜帶行李的背袋、水袋、用於收集物品的布袋以及用來放置肉類和毛皮的皮革袋。 這些算雜貨。 然後還有武器和盔甲……」
「能買得起嗎？」
「……很難吧」

聽悠說的市場價格，只買雜貨的話還行，但其他就什麼都買不了了。
唯有無論如何都不能減少的水袋買了3人份，背袋共用1個，將其他袋子減少至1個或2個。
替換用內衣只買了悠的，並決定將其餘的錢花在知哉的武器上。
不光是盔甲、我和悠的武器也先保留不買。

「即使減少[花費]到這樣，可能還是很難買到正經的武器」
「那也沒辦法啊。即使在可以使用機器的日本，一把菜刀也要花費幾千日元。知哉、不得已的話就用棍棒嘞」
「哦。最初用『檜木棒』之類的、很有冒險者的感覺！」[ひのきのぼう正確來說是更為廣義的柏木棒]
「不、該說是像勇者才對！」[DQ從2代開始幾乎必備的最悠久、最初級、最無用的武器]
「實際上、如果不在意周圍的視線，我認為鐵棒就足夠了。ま、總之我們去買吧」

這什麼微妙的冒險者人生起點(start)。
對硬是提高氣勢(tension)的我們、悠露出了苦笑。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


最初去的是雜貨店。
向寡言的旅館老爹打聽推荐時，果然還是冷淡地直接告訴了我們，所以沒有迷路。
這裡負責購物的還是悠。
巧妙地交涉、用比原價便宜幾折的價格入手。[是殺價高手欸]
我們站在後面，看著產品。 交涉是完全沒有參與(no touch)。

「なぁ、我們、沒派上用場欸？」

買的東西很少，所以連搬東西都沒有派上用場。[替她拿啊 馱獸不如]

「……別在意。當成是避免搭訕。在日本不也是那樣的感覺？ 美人來交涉比較能爭取折扣嘛？」
「那個、算、是啦。但是、如果是你現在的樣子、應對女性來說不是很有效嗎？」
「可是我的交涉能力並沒有提高，但這麼一說，我該嘗試一下嗎……？」

容姿變好看了嗎？
偏偏沒辦法確認自己的臉。 想要面鏡子。

「與其去想那種蠢事，不如考慮怎麼賺到買東西能不必殺價的錢。快、再來去武器店。 之後還得要去公會才行」

當我們這樣交談的時候，回來了的悠一副你們真是夠了的樣子說，接著迅速地邁出步伐。
我們立刻追於其後，悠在步行的不過幾分鐘內走進一家商店。
從招牌上畫著劍和盾來看，應該是間武器店。
接待客人的果然是個老爹。稍微往我們這邊一瞥，連一句歡迎都沒有。
這個世界上是沒有可愛的看板娘不成？
迄今為止交流過的人之中，除了門衛以外，全都是老爹。
那門衛也是一個男的――儘管某種意義上、是很現實[合理]的。
可愛的女兵妹子啥的、本來就沒有多少。

「姑且，還剩下1300多一點，但是劍果然是沒辦法呀……」

牆的一面排列著劍和長槍，其對面則放置著盾牌和釘頭鎚等武器。
盔甲並沒有展示，而是將定價基準寫在木板上公佈。[盔甲基本上是訂做的 價格受體型影響]

「えーっと、便宜的劍……大約4,000左右起跳？」

我試著拿起一把最便宜的但……劍形的鈍器？
與其這樣拿鐵棒不是更好？　連刃筋都不用考慮了。[刃筋 刀鋒與揮砍角度的配合]
其他便宜的東西……也就長槍、魔杖(wand)、小刀(knife)之類的了。

「悠、怎麼辦？　長槍的話姑且買得起噢。很勉強就是了」
「う～ん、仔細想想、小刀是必須要有的呢。用來解體獵物」

這麼說來、【解體】的技能、妳有拿呢、悠さん。
要做嗎？　當真要做嗎？
我、覺得自己沒辦法肢解哺乳類動物。
處理得了生魚所以――努力點的話爬蟲類也行……？

「而且、公會註冊似乎也要收取費用」

呃。又要花錢……。
問了一下、好像3個人要900雷亞……って、已經沒得選了是吧？　直接進入檜木棒路線了是吧？[沒錢認命拿木棒了]

「兩位、兩位！　我找到了好東西！」

我和悠正看著武器煩惱時，知哉不知為何高興地走了過來，向我們亮出他手中的東西。
那是……木剣？　堅固的木材用某種方法被塑造成像劍的形狀、手柄的部分包裹著只是做做樣子的防滑布。
稍微比在京都的紀念品商店裡擺放的木刀更適合戰鬥些。
但是木製的。 能用嗎？[我覺得木棒實戰更無腦好用]

「價格是……150？　那樣的話勉強可以再買把小刀呢。好、就那個吧、知哉。還有我們的魔法，沒問題的。肯定」

還沒有使用過魔法，所以這只是我一廂情願的看法。
但是、就真的沒錢可用啊。[原文 無い袖は振れない 心有餘而力不足]
老爹的視線、帶有『呿、真窮吶』的感覺一定只是我的被害妄想。
一看就是初學者未滿的冒險者，本來就沒抱有期待的吧。

「哪、接下來是去冒險者公會，但在那之前先決定一下註冊名稱吧。我的哈露卡(Haruka悠)是很少見，但我想應該還可以。尚史(Naofumi)太像日本人了還是避開的好。還有、註冊不需要姓氏」[有姓氏=貴族的世界？]

這似乎也是異世界的常識給的建議。
我們也沒打算變得出名。 不需要引人注目。

「好吧、麻煩的因素還是少一點的好吶。我叫納歐(Nao尚)可以嗎？」
「摁、我覺得那樣很好。我們也叫習慣了呢。知哉呢？」
「我的話、托亞怎麼樣？　就算你們叫錯了也能當成是別人聽錯的範圍內？　我是覺得相似的名字比較能反應得過來」[知哉Tomoya>>Toya托亞]
「也是呢。那麼、從現在開始彼此之間、就用剛剛的名字來稱呼了呦」
「了解。ま、尚史以前就是叫尚(納歐)了、有變的就我一個而已啊」

唔，有些粗心大意的知哉、更正、托亞不必在意[改變]叫法讓我感到感到安心了。
雖然我不會說出口。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 