========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-07 21:53
==========================

前回概要 
 
夕紀對室外廁所感到失望。 
  
考慮到今後，我們思考是否可以改善廁所的情況。 
  
話題的結論是讓HARUKA努力製作出合適的魔道具的方向上。 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 
我們順利通過了拉凡市的大門。 
 
大概是因為我們最近每天都路過這裡，且陪同的那月和夕紀也持有公會卡吧。 
 
當然原因之一也是門衛全都是年長者，完全沒有看見年輕門衛的身影   ...  順帶一提，第一天的門衛之後就沒看到他了。可能是調職了吧。 
 
進入城市後，立即移動到 " 打盹的熊 "，向老爹問候 ，並訂了兩間房間。 
 
如果在這裡定不到房間，可能會相當傷心，所以這讓人感到安心。 
 
不過，我們倒沒有那麼擔心，因為這是一家鮮為人知的旅館，即使我們入住，房間似乎也沒有客滿過。 
 
處理好掛心的事情後，我們前往冒險家公會出售 task・boar 的材料。 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
「好久不見，迪奧菈小姐」 
 
「啊啦？這不是HARUKA小姐嗎？雖然時間不長，但你是離開了城市嗎？」 
 
「是的。幸運的是，很快就把事情辦好回來了。」 
 
「事情……也就是說在找人，是這兩個人嗎？」 
說完，迪奧菈小姐將目光投向了夕紀和那月。
 
對於她的關心，我訴說了離開城市的理由。 
　 
「我是夕紀」 
 
「我是那月。我會和這三個人一起行動，接下來請多指教。 」 
 
「好的，這邊也是。您已經註冊了嗎？」 
 
「是的，在薩爾斯塔特市」 
 
迪奧菈小姐對這麼說的夕紀點了點頭。 
 
「啊，是在那邊嗎。那你應該來這比較好，那邊不適合工作。」 
 
因為是公會接待，所以有這方面的訊息吧。 
 
住宿費高，而且工作很少。
 
順便一提，食物很糟糕，沒有任何留下來的理由。 
 
「路上狩獵了 task・boar ，可以先請您買下來嗎？」 
 
「是的，我了解了。請稍等一下。」 
 
當我們把像往常一樣取出的肉和皮放在櫃檯上時，迪奧菈小姐把它們拿到了後面。 
 
忽然發現，迪奧菈小姐有出乎預料之外的有力。 
 
通常一個背包裝有20至30公斤的重量。 
　 
「那麼各位還會再在這座城市活躍一段時間嗎？」 
 
「是啊。還只是雛鳥而已，所以慢慢來。」 
 
「這倒是好事，很多人只要稍微賺一點錢，行為就變得輕率……」 
 
迪奧菈小姐這麼說著，憂鬱地嘆了口氣。 
就像最初藥草委託時的「學習」一樣，一時間感觸良多。　 
 
冒險者雖然基本上自擔風險，但不難想像，菜鳥因傷勢引退並不是什麼愉快的事情。 
 
「附帶一提，從前一陣子就開始注意，你們三個人持有的包包，相當便利的樣子？」
 
「啊，你能夠明白嗎？這是花了相當多的巧思製作出來？」 
 
那樣的言語，讓HARUKA高興地開始解說包包。 
 
這是為了這樣的用途，這是因為這樣的原因，這個包包比平常冒險者的包可以背更重的物品等等。 
 
雖然不久前向夕紀等人誇耀了一下，但對於知道後背包的兩人，只能誇耀那是自己製作的，但對於似乎很喜歡後背包的迪奧菈小姐，就可以盡情誇耀自己的包包。 
 
「原來如此。我可以試著背一下嗎？」
 
「嗯？啊，是的，當然可以。」 
 
HARUKA把自己的後背包讓從櫃檯出來的迪奧菈小姐背負，輕輕地調整著背帶。
迪奧菈小姐稍微走了幾步，一度將背包拿在手中確定重量。 又將它背回背上。 
 
「這個，不是魔法吧？」 
迪奧菈小姐歪著頭說著，連自己都不知道自己在說什麼的話語。
 
即便是相同重量，和手提或是簡單背負相比起來，後背包明顯對身體的負擔減輕許多。 
這就是為什麼為什麼後背包被各國軍隊採用的原因。 
 
甚至可以背負與自身體重相同的負重進行長距離的行軍。 當然，先決條件是要鍛鍊好自己的身體。 
而且，即使同樣都是後背包，高級品和便宜貨相比起來，對身體的負擔和疲勞的程度也全然不同。 
 
雖然單看外觀似乎差異不大，但實際使用時差別就很明顯了。 並不是價格越高越好，但便宜貨的品質不可避免的有限。 
就這點來說，因為HARUKA在我們後背包上付出的努力，所以它的品質是相當不錯的。 
　 
「是的，當然。僅僅只是使用了耐用的布料和皮革。」
 
「這樣啊……HARUKA小姐，如果你不介意的話，這個，願意賣給公會嗎？」
 
HARUKA愣了一下，對說出這樣的話語的迪奧菈小姐瞪大了眼睛 
　 
「什麼？這個包包嗎？」 
 
「這個包，或者說是這個技術，算是相當具有革命性的吧？」
 
「那個……實際上，我們有足夠的人手，有想說要自己製作販賣的打算……」 
 
HARUKA看著夕紀等人這麼說道，迪奧菈小姐先是一臉信服的表情，而後還是搖頭否認。
 
「雖然不是個壞主意，但......我真的不推薦這麼做。」 
 
「是這樣嗎？」 
 
「是的。當然，這個包包相當的好，一定會賣得出去。但是，你們三個人一天能製作多少數量呢？而在做這些事情的時候，作為冒險者的時間將大大減少。假使你專心製作包包也是依樣。」 
 
HARUKA的【裁縫】技能2級。考慮到夕紀可以快速掌握【裁縫】技能，速度可能比普通工匠還要快。
 
但是，正如迪奧菈小姐所說，如果身為冒險者的同時兼職副業，製作出來的數量有限，如果專職於製作上，幫不上忙的我們就會感到困擾。 
 
「最大的問題還是模仿唷。假使賣的不錯，大商會就會仿製它，開始製作和販賣比HARUKA小姐們更多的數量，對吧？」 
 
「……智慧財產保護的制度，沒有嗎？」 
 
「除了鍊金術事典中記載的魔道具，其他這些東西都不太可能有喔。」 
 
 
即使在有國際條約的原本的世界中，也有一些國家完全無視智慧財產權銷售仿製的商品。 
以這個世界的文化水平來說，不說國家之間，就算是以同一個國家來說，智慧財產的保護都是相當困難的。 
 
「但是，公會不一樣嗎？」 
 
「不一樣的，公會本身畢竟是一個強大的組織，沒有多少商人會願意正面挑釁，此外，這個包包的主要目標還是冒險者。」 
 
這就像向銷售者找販賣對象吵架嗎？ 
 
假如HARUKA同意的話，冒險者公會會在一定時期內支付版稅，所以與自己銷售相比，獲得收益的可能性更大。 
 
「相對的，我想讓HARUKA教導我們的工匠幾天。」
 
以所聽到的狀況而言，算是相當不錯的建議。 
 
而照往日來說，迪奧菈小姐似乎是可以被信任的，就算是被騙，也不會對後背包的銷售造成太大影響。
HARUKA回頭看向我們，確認大家都點了點頭，同意了迪奧菈小姐的話。 
 
「我明白了，原本就打算給這兩個人作相同的東西，所以到時候製作指導用的模型會更容易學習吧？不過還需要幾天的時間。」
 
「是的，這是當然的，協商確定後，我們也需要召集工匠。」 
 
迪奧菈小姐微笑著伸出的手被HARUKA緊緊握住。 
 
順便說一句，迪奧菈小姐此時仍然背著後背包。 
 
衣服則明顯是的公會制服……微妙的違和感。 
 
「啊，忘記還背著。馬上還給你唷。」 
 
可能是注意到我的目光，迪奧菈小姐有點不好意思的，取下背包遞給了HARUKA。 
 
「剛好估價完成。那麼，18800萊爾。沒問題吧？」 
 
「好的」 
 
哦~~，這樣就結束了。 
 
Haruka 領取回了個空皮包和販賣素材的錢。 
 
暫且一提，如果此時拒絕的話，肉會被退回來，但我們從不抱怨，所以基本上就是這個模式。袋子也會弄乾淨還給我們，所以整個流程相當容易。
 
打算議價的人似乎是拿來後面倉庫的櫃檯進行估價議價，但是我們從來沒有這麼做過。
 
因為我沒有足夠的知識來進行交涉，以此花費的時間和精力完全沒有意義，並且估計如果把相關事項都交給公會，印象也會比較好。 
 
「還有，迪奧菈小姐，有件事情想找你諮詢一下……你覺得租房子怎麼樣？」 
 
「誒？是居住用的嗎？也是呢……5個人以這座城市為活動中心，應該是這樣比較好吧。」 
 
根據迪奧菈小姐的說法，一個月租金5000到10000萊爾，大概就可以租到房子。
 
沒有押金或禮金這回事，但如果拖欠房租，會被立即驅逐，如果房子損壞，理所當然地會被收取修理費。 
 
即便如此，因為不需要保證人，所以只要支付適當的租金，就可以比在日本更容易租房。
 
「價格取決於房子的位子、格局和大小，但您有什麼希望的嗎？」
 
「嗯……你們覺得呢？」 
 
「那個，價格來說果然還是市中心附近比較貴吧？」 
 
「是的。中央。沿著主道路。那附近大體上都很貴啦。除此之外，治安越差的地方越便宜。而且，令人尷尬的是，這個公會周圍也很便宜。」 
 
公會周圍的治安並不差，但似乎因為冒險者的形象而導致價格降低。 
 
現實中的冒險者，一旦做了愚蠢的事情就會影響他們的階級，所以有問題的人反而很少，但從普通人的角度來看，他們看起來骯髒且還配帶武器行走。 
　 
如果沒有像我們這樣有可以使用「淨化」的人在，很多人不可避免的會帶著血腥和泥濘回到住宿的地方。
 
「如果是這樣，要以公會周邊為目標嗎？」 
 
「以冒險者來說就是這種選擇。」 
  
「我們經常去東門，所以有點遠……」 
  
「但是如果你們提升了階級，會把活動的場所移到南部森林，對吧？這樣一來就反而比現在近了。」 
 
一般來說，東區是給新手向的，南區則是面向中階冒險者的，所以說迪奧菈小姐所言是正確的。 
　 
不過，就目前來說，我們應該還是會繼續待在東區活動。 
 
「說到這裡，你們都討伐哥布林了嗎？」 
  
「嗯，大約兩次。他們兩個人還沒。」
 
「有取得魔石嗎？」 
  
「啊～，都沒有拿取……」 
 
「這樣啊。沒關係，HARUKA小姐你們是可以相信的。可以給我公會卡嗎？NAO先生跟TOYA先生也要。」 
 
聽到這麼說，我們將公會卡拿出放在櫃台，迪奧菈小姐用鑿子之類的東西一張一張的在背面刻上圖案。 
 
 
「恭喜你們，你們現在是新人囉。」 
 
「啊勒？我們？在這之前不是新人嗎？」 
 
「是的。這個嘛，HARUKA小姐你們雖然賺了不少錢，跟正常狀況有點不同，但正常來說，魔石的取得是成為冒險者的依據。」 
 
正確來說其實還沒有取得，但考慮到目前的實績，似乎不會說這種謊話，所以幫我們提升了階級。
 
當然，大概也是因為是最低的級別，所以審查上不是那麼嚴格。 
 
「那麼現在大家階級1囉。雖說，可以接受的任務增加了，但是現在的賺的錢也很充分，感覺上有點無關緊要啊？」
 
「哈啊，至少現在是階級1的新人了？在這之前――階級無的狀況下要叫什麼啊？」 
 
「並沒有固定的名字，但在新人之前……會被嘴巴較毒的人稱作半調子。雖然，就算不打倒魔物，也有市場需求，所以我覺得還不錯。 
 
如果只是註冊為冒險者，那只要你付了錢，任何人都可以做到，但是如果連最弱的怪物都沒有辦法打倒，那就真的是半調子了。
 
「額外一問，哥布林魔石價值多少錢呢？」 
  
「一個250萊爾喔」 
 
比想像的還要便宜。
 
雖然不是很強大，但想要擊敗他還是需要很大的勇氣。 以我為基準的話啦。 
 
「……我開始覺得半吊子似乎也沒那麼糟糕。」 
 
「整體來說，Dindle果實價格的確較高。但是，如果有哥布林的討伐委託，會額外得到討伐報酬，會比魔石好一點。」 
 
「不過還是task・boar 價格比較好囉？」 
 
「這僅僅只是供給與需求的問題。首先，每個人每次都成功打到獵物。你就會變得不能輕易找到吧？」
 
從哥布林身上只能得到魔石，單純由品質決定它的價格。 由於魔石是一種燃料，所以應該拿其他燃料來比。 
 
簡單來說，用一顆哥布林的魔石煮沸100公升的熱水，比起用木材來煮沸的價格來做比較。 
 
另一方面，野豬肉的販賣，只是以單價收購。 
 
與討伐的難易度無關。 
 
世道艱難啊。 
 
順便說一下，因為我的【索敵】和TOYA敏銳的感覺，我們才能高頻率的獵殺野豬，對於普通冒險者來說，很少能獵殺到 task・boar ，所以價格是合理的。 
　 
「（喂 ，你為什麼沒回收哥布林的魔石？多少能換點錢）」 
  
「（哥布林的魔石，在頭——大腦海馬體周圍。我還沒準備好把頭割開……）」 
  
「（啊~~~，原來如此）」 
 
哥布林的外觀就像是一般遊戲內出現的依樣，但是基本上是用兩條腿走路，想要從它的頭內取出魔石，你需要用劍擊碎頭骨或將它斬首後取出……。還真的是稍微太嚴苛了點。 
 
我也不好意思在自己做不到的情況下讓 Haruka 去做。 
 
姑且不論戰鬥中攻擊時導致頭蓋骨破碎，但是對於毀損屍體還是稍微有點排斥。　 
 
也許過一陣子就會習慣吧。 
　 
「話題扯遠了呢。那麼，房子的問題要怎麼辦呢？假如在公會周邊的話可以幫忙介紹喔。」 
 
「誒？冒險者公會也會做這樣的工作嗎？」 
 
「只有這裡周邊而已喔。就如先前說的那樣，一般人多少有些避諱，就算屋主要租借給冒險者，也會由公會經手比較安心。」 
 
不用直接與印象中粗魯的冒險者進行交涉，對屋主來說也是好事。
 
「此外，冒險者有時候會受到一般仲介業者的惡劣對待。」 
 
「啊~，我能理解。」 
 
仲介業者理所當然會優先考慮有穩定工作的人，而不是冒險者。 
 
儘管能賺到錢，但屬於不穩定職業，且又有生命危險。
 
「就決定在這邊附近了？還有其他希望的嗎？」 
  
「我希望有大一點的院子。方便進行訓練。」 
  
「恩恩，TOYA的確需要一個大院子。」 
  
「我想洗澡，但是……很難吧？」 
  
「……迪奧菈小姐，如何呢？」 
 
這也是我想要的。 
 
如果只是外觀上的美觀，可以通過「淨化」來處理，但有時就是會有想要洗澡的感覺。 
　 
大家想的似乎都一樣，用期待中的表情轉向迪奧菈小姐，但眼神卻是呆滯的。 
 
「洗澡嗎……普通的房子是不可能的啦。除非是貴族級別的豪宅，但是這樣的房子不是由我們中介的……充其量就是選擇有廣大的洗衣房的房子來放置浴缸吧？」 
 
顧名思義，洗衣房就是洗衣服的地方，在這個以手洗為基本的世界裡，連宿屋裡也有設置專門的場所。
 
住宿的地方，住客一般可以使用井邊風大的地方，但是如果是自己的房子，不管是冬天還是下雨，無論天氣如何，都必須要洗衣服，甚至是床單這樣的大件物品都要洗。 
 
因此，據說有些房子似乎設有可以在室內排水的土質地板。 
 
「租的房子還有什麼比較介意的要求呢？」 
 
「我想要個人的房間。如果可以的話，確保工作室的人數+上額外的人，那就沒有問題了。」
 
考慮到HARUKA的鍊金術，以及我訓練時空魔法和魔法袋的製作，並且在" 打盹的熊" 的倉庫中還存放有木桶，如果房子的空間還有餘裕那就真的是得救了。
 
如果沒有一個大的食物儲藏室，還是必需要一個場所來放置它們。 
 
「可以有院子嗎？我想要有足夠的空間種花。」 」　
 
花...園藝？
 
恩恩，好吧，雖說是腳踏實地的過日子，可是心靈上也是需要有點餘裕。 
 
就我而言，除非大掃除的時候父母要求我，我從未自己主動在院子裡拔過草。 
　　 
甚至父母買了花苗種植時，我只是想著， 像是「 如果種了果樹，就可以吃果子」 和「 種植了蔬菜，不就可以享受花和果實兩種樂趣嗎？」 
 
「……希望是這樣的地方？迪奧菈小姐，這樣大概多少錢呢？」 」 
 
「這樣啊……有5個以上的房間，一個大洗衣房和一個花園。HARUKA小姐包包的事情還請多多幫忙，這邊我會盡力而為。能等個幾天嗎？」 
 
「當然可以。麻煩您了。」 
 
「「「麻煩您了!!! 」」」 
 
我們向迪奧菈小姐鞠躬，儘管迪奧菈小姐似乎有點疑惑仍舊笑著點了點頭，而後我們離開了冒險者公會。 
 