========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-17 00:44
==========================

前回概要 ------------------------------------------------------ 
在"打盹的熊"過夜。 
隔天、Haruka們開始了後背包的製作、而Toya也已經外出。 
Nao獨自一個人、在城市的街道上散步。 
---------------------------------------------------------------- 
帶有時尚感的店面、店門口還用盆花做為裝飾。 

這家店沒有前面幾家店那種『不接待第一次前來的客人、本店有著自己的規矩！』的氣氛。
 
嗯~~、這家店可以進去看看。感覺是一家不錯的喫茶店……嗯？　喫茶店？ 
 
突然發現到這件事情、讓我停止了伸向店門的手。 
 
這家店的外觀有著像是喫茶店的氣氛、但這裡可是日本常識不能適用的異世界啊。 
 
――這樣說、意味著、不會是超高級店吧？ 
 
不用說、我身上・・沒有多少錢。 
 
我們的錢包由Haruka管理、平常幾乎都是一起行動、所以我們沒有帶錢的必要。 
 
因此、我所持有的僅僅只是零用錢的程度。 
具體來說就500萊爾。 
總之、這真的就只是零用錢。 
 
Haruka曾說「身上沒半塊錢會不安對吧？」然後把錢給了我、實際上卻沒有機會用到。 
早晚在住宿的地方吃美味的料理、中午則是在森林中吃飯。 
有時『肚子有點餓了!』讓我想買東西來吃、但是『第一天的路邊攤』很有效地將我剎車住。 
 
當然、好吃的地方也是有的、大概就零嘴的程度吧、但是Haruka買的果乾就已經很足夠了。相較於有保證的美味食物、不會想拿那僅有的錢去冒險。 
 
不過、雖然不認為零用錢不夠、但是來這家店多少還是有點不安。 
店面的設計有別於其他餐館。不敢斷言價格會是多少呢？ 
我緩緩的收回伸出去的手、打算離開―― 
 
喀喳!!(開門聲) 
 
就在打算離開之前、門打了開來、一個比我矮了一個頭的嬌小女生走了出來。綁在後頭的頭髮間、稍稍露出了有點尖的耳朵。 
 
「歡、歡、歡迎光臨!　是客人、是客人對吧!?」 
 
「喔、是的」 
 
糟、糟糕啦啦啦！剛剛不小心肯定了。 
 
但這不是沒辦法的嗎？是美少女精靈小姐唷？ 
 
稍微帶點淚光、有著蘿莉的感覺。 
 
這樣的女孩拼命說話的樣子、不是只能點頭了嗎？作為一個男人! 
 
诶？我是精靈、Haruka也是精靈？ 
 
這不是重點。不管有多少美少女通通都是美少女！ 
 
……哎呀、最近、Toya成分好像太多、稍微有點失控了。 
 
「請、請進！」 
 
 
原先帶著淚光的精靈小姐、變成了燦爛的笑顏、催促著我進入店內。 
 
正如從外觀想像的那樣、店內的裝潢有著令人冷靜放鬆的喫茶店氣氛。 
 
有多個吧檯座位和餐桌座位。相對寬敞的布局、讓人可以坐下來稍微放鬆一下的氣氛。 
 
這裡與我們在這世界上看到的餐館明顯不同、店內甚至還擺有觀葉植物。 
 
――沒錯了、怎麼想這邊都一定是高級店。 
 
在原本的世界裡、不管多高級的喫茶店、500萊爾――大約等於5,000日幣――如果有這個金額、至少可以吃個簡餐、但以這裡來說可能就不太妙了……我想應該可以點個飲料吧!? 
 
「這邊、請座這邊」 
 
　精靈小姐帶著微笑卻又有點緊張地催促下、我在吧檯前的位子坐了下來。 
　精靈小姐確認我坐下後、就進入櫃台、站到我的面前。 
 
「那個、餐點、請問有什麼需要呢?」 
 
「嗯……」 
 
隨意的環顧了一下店內、室內高級豪華的感覺讓我的內心感到不安。  
 
在這個世界上、一般來說都會把菜單掛在牆壁上……沒有啊啊啊。 
 
剩下的方法、「來點適當的『肉和酒』」這種比較粗略的點單、但是我真的沒有勇氣在這邊這樣做。 
 
「菜單、在……」 
 
「啊、對、對不起！這、在這邊！」 
 
急忙蹲下的精靈小姐從吧檯下方取出一塊木板遞給了我。 
 
「謝謝」 
 
也許是因為精靈小姐那沒有餘裕的感覺、反而讓我放鬆不少。 
該怎麼說呢、就像是隨手幫助店內的小孩依樣。令人會心一笑。 
 
當然、以精靈來說比我年長的可能性還比較大。 
 
雖然想要再多欣賞一下、但是現在的重點是菜單啊。 
 
我必須找到我錢包負擔的起的東西。 
 
最便宜的是―― 
 
「……啊哩？」 
 
當我低頭看了看菜單上的價位、内心瞬間動搖了起來。 
 
不知道該說什麼……太便宜了？ 
 
也不是這樣、相比起路邊攤當然是比較貴、飲料也貴了一點、但食物跟普通餐館沒什麼差別。 
 
與比平均便宜的『打盹的熊』昂貴許多、但這是我零用錢承擔得起的價位。 
 
我將目光稍微從菜單上移開、緩緩地環顧店內。 
 
――嗯~~、甚至不需要再看。這裡沒有其他人。 
 
「那個、怎麼了嗎？」 
 
「沒、沒事、什麼事都沒有。嗯。那麼、每日特餐可以嗎？」 
「好的！我知道了！請稍等片刻」 
 
 
精靈小姐笑了笑、快速地進入了後院的廚房。 
 
 
　……嗚～嗯。這到底是怎麼回事? 
 
現在是中午的時候。 
　 
這樣的價位居然沒有客人……？ 
 
我選擇的每日套餐是50萊爾。對於在餐館吃飯來說、這是個平均或是稍微便宜一點的價位。 
 
在這個世界的餐館裡、幾乎可以在任何地方以這個價位吃飯。 
 
即使菜單上沒有寫著每日套餐、只要點餐時說『吃飯』或『隨便來點什麼』也同樣會出現。 
 
 
由於可以以相對便宜的價格填飽肚子、所以被點餐的機會相當高、但是以他的內容來說就有點微妙。 
 
我們曾經點過一次、出來一盤上面放了鹽煮蘿蔔和一些像是蘆筍的蔬菜、還有一堆內臟混碎肉的鹽炒、加上一塊大塊黑麵包。 
 
 
說實在的真的是很難吃。味道強烈的蔬菜是硬的、肉的臭味又很強烈、黑麵包本身又硬又酸。 
 
 
比起"那家"路邊攤當然好了不少、但是要全部吃完真的是相當痛苦。 
 
在那之後、即使比起在城裡吃午飯要花更多時間、我們還是寧可回旅館吃飯。 
 
也許找找看的話可以找到同樣美味的飯館、但是猜錯的話就要吃難吃的食物、這真的是很痛苦。 
 
――無所謂、今天就只有自己一個人、所以說就這樣賭賭看吧。 
 
我認為店面的外觀應該是相當不錯的、連"那家"路邊攤、都有購買的人。 
而這裡卻一個人都沒有。 
　 
難吃到沒半個客人的程度嗎、反而讓人覺得很有趣。 
 
不、還不確定真的很難吃。 
 
「對不起讓你久等了！這是每日套餐！」 
 
「喔~、這是……」 
 
沒有等太久料理就來了。 
 
它看起來與大多數的餐館明顯不同。 
 
首先是蔬菜。 
 
將4種蔬菜切成一口的大小整齊擺放、裝盤的非常漂亮。 
 
肉也切成了丁狀、整個表面呈現褐色、看起來烤的相當美味。 
 
主食似乎是馬鈴薯泥、在馬鈴薯泥中可以看見碎肉跟蔬菜、以美麗的外觀搭配著。 
 
用原本世界的話來說、有著家庭餐廳等級的裝盤、相比其他餐館的水平、外觀上基本只是『把料理放在盤子上』、『擺盤？那是什麼？』的水準、兩者有著雲泥般的差距。 
 
「呼呼呼……。那麼、我開動了」 
 
 
現在、實際用餐。 
 
 
「……嗚嗯」(吞嚥聲) 
 
 
比想像中好吃。 
 
 
儘管調味料的味道缺乏變化、使的味道有點清淡、但是味道不壞。是會讓我願意偶爾來吃的水平。 
 
跟旅館老爹的料理難分高下。 
 
如果說旅館的料理有點帶著粗曠的感覺、那這邊的料理則是優雅精緻。女性會比較喜歡的味道。 
　 
反過來說、對於體力勞動者份量上就有點不足、然而考慮到這家店的氣氛、這可能就是正確的解答。 
 
「如~何呢？」 
吧檯另一邊的妖精用擔心的表情詢問我。 
 
「相當美味。為什麼沒有客人呢?相當不可思議」 
 
當我直白地說出心中的感想、精靈小姐臉色一變眼角都快流出淚水、從吧檯探出身體、緊緊把我抱住。 
 
「能不能看在同族的交情上、聽我說話!?」 
 
「是、是的。假如只是聽聽而已的話……」 
 
「這樣就夠了……」 
 
聽了我含糊的話語、妖精小姐露出放鬆的表情、可能真的已經被逼到極限了。 
 
她像是鬆了一口氣依樣、準備了2人份的茶放到吧檯上、而後坐到我旁邊的位子上開始慢慢說起。　  