========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-07-24 15:41
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

確保了旅店的3人、在購買了冒險者所必需的雜物之後，前往冒險者公會。
==========以上原作者語==========以下正文==========
冒險者公會在與我們進入的大門不同的另一個方向的大門附近。
從太陽的角度來看――據悠說，在這個世界，太陽也是東方升起、西方落下――我們到達時的是東邊，而這裡的大門在南邊。
公會建築物本身是棟很普通的建築，大小大約是入住的旅館的兩倍。正面有一個不是圖畫而是寫有文字的招牌。
Haruka毫不猶豫地帶頭，所以我一路乖乖地跟著，但是我問了一下，她似乎正在雜貨店就好好地確認了位置。
真不愧是悠，真可靠吶。
我一說「有常識就是不一樣」、就被罵「是在那之前的問題」。
嗯、太過於依賴Haruka了吧、我們。[一下悠一下Haruka 略煩]
這麼想著，我往旁邊一看，Toya也正往我這看。
然後我們兩個視線相交，互相點頭。

「好、這次就交給我們吧！Haruka」
「是啊！　這種小事我們也做得到。畢竟女人可能會被小看呀！」
「先等一下、先等一下！」

就這樣子在我們正要站到Haruka前面時，卻被Haruka的手拉住停了下來。

「沒關係啦！　交涉的事暫時由我來做！　你們只要在其他方面努力就行了、吶？」

這麼說的Haruka指向Toya背著的袋子。
……那是指、肉體勞動專門、的意思是吧，Harukaさん。

「而且啊，你們光是站在身後就有足夠意義了。像我啊、完全就是個柔弱、容貌美麗的elf而已嘛？　大概啦……雖然還沒有看過自己的臉」
「ああ、是啊。感覺很簡單就能擄走的樣子――只論外表的話」
「因為是美形的elf看上去很柔弱――實際情況姑且不提」
「……怎嘛？」

Haruka有些不滿似地盯著我們，我們則是一起聳肩笑了。

「不、Haruka妳才不柔弱嘞。在日本的時候就是了、而且現在還有了技能」
「雖然沒覺得妳像個男的，但也說不上柔弱的吧？」

這傢伙、說什麼護身術的跑去學了合氣道。
性格也很強勢、在原來的世界就聽過好幾次她幫助被搭訕的後輩的逸事。

「可惡、無法反駁！　……不不對、那個不是重點。問題在於外表啦？　就拜託你們當保鏢嘍」
「了～解。如果能派上用場我會盡力而為。雖然也就只是站著」

就這樣子，結果、以Haruka為首我們進入了公會，裡面的樣子跟我所預想的有些不同。
進入後就到達的大型廳堂(hall)中，大約三分之二的面積被櫃檯等事務作業場所給佔據，乍看像政府公所。
剩餘的空間中桌子排列著，弄得像是食堂一般，在那裡有些看起來像冒險者的人，正在普通地邊享用飯酒邊談笑。
出乎意料地沒有喝得爛醉的冒險者，完全沒有雜亂無章的樣子。
後來我問了Haruka她說，如果做了蠢事，冒險者的等級會被毫不留情地降級，如果做得太過份，被除名後還會被列入黑名單，所以在職員眼下的公會中惹麻煩的人幾乎沒有。
舉例的話，就像是在老闆面前喝過頭然後做蠢事那樣？
まぁ、真想痛飲一番的話、與其來公會不如該到普通的酒吧去。

「你好。想辦理註冊申請、可以嗎？」

Haruka前往其中一個櫃檯。
是個雖然說不上是美人，但感覺和善給人有好感的姐姐負責的地方。

「好的，當然可以。後面的兩位也是？　3個人共需要900雷亞，可以嗎？」
「ええ、在這裡」

當Haruka交出9枚大銀幣時，與之相對交給我們3張紙。

「請將這個填寫完畢後交給我。需要為您解釋一下嗎？」
「不、沒關係」

筆只有一支，所以等Haruka寫完後我再填寫。
雖然是這麼說，也只是寫上名字、種族和自我推薦而已。
Haruka寫了『一些魔術和弓箭』，所以我模仿她，只寫了『一些魔術和槍』。 Toya似乎是寫了『劍術』。
嗯，能像寫日語一樣寫另一個文字，真有種不可思議的感覺。真不愧是神明大人的力量。
撇開對話不提，會寫字的人似乎是少數派，所以讓我們能夠普通地寫字，可能真如邪神所說，是一個大放送。

「好的，確實填寫完成了。請稍微等候一下……順便一問、你們健康嗎？」

從手邊拿出三張卡片，邊作業邊詢問的櫃台姐姐。
不明白這個唐突的問題，我們歪了個頭。

「诶？　是的、覺得沒什麼的問題，但是為什麼[這麼問]？」
「沒啦，就不知為何今天有些怪事，發生了數起跟你們差不多的人突然過世的事件……在這個公會也有兩個人剛過世，有點混亂了」

在我們差不多的年齡突然死亡。
覺得心裡有底……。

「へ、へぇー、真可怕。知道原因嗎？」

雖然視線有些游移、Haruka提出尋問。
撲克臉微妙的失敗了，但或許是因為櫃台姐姐專心於手邊的工作，沒有特別在意地答覆。

「那是完全不知道。一件是突然間趴倒在桌子上就死了，一件是剛進入公會想來是在環顧四周時就倒下了。因為他們都沒有外傷，會不會是毒藥還是什麼疾病而起了騷動，但也沒有那樣的痕跡呢」

櫃台姐姐嘆了口氣，交出完成了的卡片。
跟現金卡差不多厚度的金屬板上，刻著我們的名字。
除此之外就是些裝飾跟『拉凡冒險者公會發行』的文字寫在上面而已，看起來極其普通的金屬板。
從文字上來看，拉凡是這個城市的名字嗎？

「好的，這樣就註冊完畢了。鎮上好像也有類似的事件發生，所以請注意一點喔？」
「謝謝你。但是應該要注意什麼呢？」
「那倒是……まあ、健康吧？」
「也是呢、非常感謝」

對稍微歪頭這麼說的櫃台姐姐，Haruka苦笑著道謝，似乎突然想到般地說。

「啊、對了。這個城市也有接受草藥採摘嗎？」
「嗯、當然有。 在這裡的話，東邊的森林和南邊的森林是採集地點。雖然有點遠，但是初學者推薦去東邊的森林。因為魔物很少――有兩個elf的話可能用不著擔心」

櫃台姐姐邊說著東之森邊指向的是，我們進來的大門的方向。
那確實是有一片森林，但很遠不是嗎？

「不會、非常感謝您的忠告。最初就該要慎重行事，所以這樣的情報很有幫助」
「是嗎？　那就好。請好好加油喔」
「是」
「「非常感謝」」

莞爾微笑著對我們說的櫃台姐姐，我和Toya低頭道謝，我們離開了公會。
話說回來，儘管不是特別美形，但她是來到這個世界後第一個進行對話的女性。
――不、才沒有因為是異世界就能經常遇到美少女和美女這種事。
這又不是後宮系輕小說。

「那麼、在回到旅館之前我來做一些關於公會的說明。雖然這麼說，跟你們所想的沒有太大不同，所以很簡單」

在離公會稍遠的路邊停下腳步的Haruka ，取出先前交給她的卡片並向我們展示。

「這是公會卡。似乎是某種合金，雖然堅固，但沒有任何特殊功能。就只是身份證明書。上面寫有自己的名字和所發行城市的公會名稱。現在背面還沒有寫任何東西，但是當從公會接受委託、信賴度提高時，會得到標記(stamp)……刻印？數量越多待遇就會越好，可以接受的委託也會增加。」

ふむ。 一如所見嗎？ 雖然背面的用途是被妳告知我才知道。

「有沒有其他人無法使用、顯示狀態欄(status)之類的，那種高科技(high tech)的機能嗎？」
「沒有喔。才3000日元左右卡片怎麼可能會有那種東西嘛。畢竟誰都可以註冊」

Toya的問題被Haruka直接否定。
沒有輕小說的標配功能啊。
まぁ、那種機能、即使可以實現也會反映在價格上(cost)吧。[原文是 關係到cost ]

「刻印的最大數量是10，該數量即等級。換句話說，我們等級為0。就是菜鳥啦。刻印無法消除，因此如果惹出問題，會被劃✕降級。雖然可以再升級回來，但是被劃✕的刻印會一直保留，因此即使具有相同的等級也將失去信譽。」
「就是有前科對吧。消不掉的前科很可怕呢。必須要注意」

從某種意義上說，是經過深思熟慮的。
難怪不需要介紹信，因為註冊已經把麻煩製造者給排除掉了。

「まぁ、如果不是做得太過份的話，處分前會收到一些警告，所以降級似乎並不常有就是了。再來……還有什麼問題嗎？ 」

有一種相對普通的冒險者的感覺？
遊戲般的便利元素很少。

「當時問了草藥的事，那個是？ 是定番的草藥收集委託嗎？」
「是噢。一般來說採取草藥，在大多數的城市都會收購。就算不是冒險者也OK。但是、沒辦法在城鎮邊輕易採摘到。沒有人為那種東西付錢的對吧？」

嗯，那當然咯。 如果像那樣，連小孩子都能夠做到的事，那麼能獲得的金額也頂多就小孩子零用錢的程度。

「[賺的錢]平均來說如何？　夠我們生活嗎？」
「那個啊……要寄望Toya的【鑑定】和Nao的【鷹眼】了。再加上找到獵物，用我的【解體】應該是可以一點一點地儲蓄」

Haruka稍微煩惱地這麼說。從語氣來看，除非我們很努力，否則生活似乎很艱難。
誰都能做的工作收入低，在這個世界一樣。接下來就是看你工作多長時間。[社畜:加班費只是夢好嗎?]
我希望至少能夠掙到Haruka買替換衣物能不用猶豫的錢。
我們可不想當光衣雀。[着たきり雀 總是穿同一套或者窮到沒衣服換的人]

「還是得、一點一點地存嗎……妳說過，ガテン系(體力勞動)也是冒險者公會派遣的，那種的又如何呢？」[ガテン是一個藍領招募雜誌的名字 ガテン系成為體力勞動職業的代名詞]
「Toya可能有辦法去掙那種錢，但我跟Nao不適合。因為那是拼體力的。」

畢竟是ガテン系嘛。
無論怎麼想都不是適合elf的工作。

「也可以就只有我們去採集草藥，讓Toya去那邊掙錢的做法，但那樣很討厭吧？而且、以等級來說我認為在一起比較好」
「話說回來，邪神說過『會升級』的吧……。那個是只有技能[會升級]嗎？」

在狀態欄(status)看到的數據中，只記載了一部分技能的等級，而沒有所謂的角色等級。

「う～ん、這個世界的常識是，技能本身就沒有被認知到。因為沒有確認方法」[至少比有魔法但沒人能用的世界好啦]

換句話說，我們能得到技能、確認狀態欄(status)都是多虧了邪神。
おやおや？　突然有種邪神似乎升級為邪神大人的感覺？

「不過，如果進行訓練或擊殺魔物就可以變得更強的共識是有的」

嗯，那很正常。
在原本世界的接受訓練也可以變得比普通人更強。
上升曲線說不定比我們想像的要陡，但這只能進行驗證了。[每個等級差多少]

「對了，剛才櫃台姐姐也提到了魔物但，這個世界上的魔物是什麼樣的？」
「首先，所謂的魔物是指、體內具有魔石的生物。基本上是依照本能活動沒有智力，因此建議驅除掉。如果擊敗了的話可以獲得獎金，但是必須攜帶討伐証明。還有，即使死後也不會消失，因此要得到魔石和素材必須解體才行」
「唔。我、對獵奇(guro)沒有耐性欸」
「我也是……」
「我也只有處理過魚之類啊。但也只能做了吧？　暫時先由我來做，你們兩個要快點習慣吶！」

果然如此啊。
畢竟是青梅竹馬成長的環境幾乎是一樣的，如果說他們有狩獵經驗、解體獵物手到擒來之類的那才嚇人咧。
就算在怎麼不擅長獵奇(guro)、【解體】技能只有Haruka有，把它丟給女孩子，作為一個男人真是不行哪……。

「是……」
「我會努力的……」[沒女主你們怎麼活啊]

對於"哼"地呼氣挺胸的Haruka，我們兩個男的只能悄然點頭。


[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 