========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-17 00:45
==========================

前回概要 ------------------------------------------------------ 
 
與艾拉小姐的談話中發現、似乎被同學用巧妙的言語欺騙是導致經營不善的原因之一。 
 
蘿莉精靈可憐的樣子、讓Nao承諾了提供幫助的約定。 
 
與同伴討論後的結果、決定隔日與夕紀、那月結伴再次來訪。 
---------------------------------------------------------------- 
 
「這裡就是那家喫茶店嗎……真的是『喫茶店』捏」 
 
「嗯。就像是日本住宅區氣氛良好的喫茶店」 
 
「對吧？我們先進去吧」 
 
打開大門走了進去、今天果然也沒有客人。 
 
「歡迎――啊~！Nao先生！」
 
艾拉小姐在吧檯旁一臉憂鬱、但在看到我的臉的瞬間、臉上帶著光輝向我跑了過來、緊緊的握住了我的手。 
 
「來了、真的來了呢!!真的是非常感謝！」 
 
艾拉小姐眼角含著淚水、抬起頭來看著我們。 
 
我感覺到身後似乎傳來小聲嘀咕「「有罪」」的聲音、但我確定那只是我的想像。 
 
「昨天不是有說要來嗎？你看、沒事的所以冷靜一點好嗎？」 
 
「啊~、說的沒錯、失禮了」 
 
「你看、首先讓我介紹一下我的同伴。這位是那月、這位是夕紀」 
 
「請多指教、很高興認識你」 
 
「很高興認識你。――話說回來、Nao的說話方式很奇怪吧。有點……輕薄的混蛋」 
 
「是這樣嗎!?　什麼亂七八糟的啊！」 
 
 
　確實、我的語氣似乎有點像是在對待小孩子……對不熟的人說話應該要禮貌一點？ 
 
「那個、像平常那樣說話就可以了」 
 
艾拉小姐這麼說道、我稍微思考後點了點頭。 
 
「嗚～嗯、我並沒有意識到這一點……我知道了。我會用對夕紀他們的方式說話。假如有失禮的地方先說聲抱歉。」 
 
「不會不會。更何況年紀也沒什麼差、沒關係的」 
 
啊、年紀差不多嗎？ 
 
不可能、這不是理所當然的嗎。事實上、如果在店內學習到存夠錢出來獨立開業、年長的可能性還比較高。 
 
「嗯~、這兩個人是我的同伴――其中的兩個人。還有兩位、是獸人和精靈、因為有事、所以今天沒有來。假如辦完事情有時間的話、才可能過來」 
 
 
「哦、還有其他同族嗎。好想見到他。這個城市、很難看見同族……」 
 
「啊ー、確實我也沒看到其他精靈」 
 
如果是在艾拉小姐學習的城市、似乎只要在主道路上行走、就可以看到一些精靈。 
 
然而在這個城市、艾拉小姐是我們第一個遇到的精靈、而記憶裡也只看過幾位其他種族吧。 
 
「嗯、有空的話、我再帶她過來。但是首先先思考這家店面的重建吧」 
 
「也是呢！那麼……該怎麼辦才好呢？」 
 
我向歪著頭思考的艾拉小姐示意夕紀她們並且說道。 
「首先……可以給這兩人來份午餐嗎？1人份就可以」 
 
「是的！我知道了！但是、這需要一點時間、可以嗎？」 
 
「喔~、現在還早。沒問題喔。拜託了」 
 
「我知道了。請稍等片刻」
 
艾拉小姐急忙鞠躬後進入廚房。 
 
「――呼～、很可愛的小女孩呢？」 
 
「是啊。外表看起來年紀比較小、是讓人想要保護的類型。Nao同學是喜歡這樣的類型嗎？蘿莉控？」 
 
「這樣的說法太過分了吧!?才不是你說的那樣！」 
 
我不否定認為她很可愛、但我不打算做什麼……也不想做什麼。 
 
――不是啊、因為、我也是個男人吧？面對這麼可愛的女孩、難免會忍不住想幫忙她、不是嘛？ 
 
反而是、對女孩完全沒有興趣才是異常的。就是這樣。 
 
更何況艾拉小姐並不是蘿莉。也許年齡還比我大。 
 
「比、比起那些、現在是在說這家店吧？有什麼建議嗎？」 
 
「嘿ーー、算了ー、該怎麼說呢？」 
夕紀以一種不太友善的語調回應、而後點了點頭、環顧了整家店面。 
 
「店內的氣氛不錯吧?」 
 
「嗯~。這裡打掃得很用心、假如在金錢上有足夠的餘裕下、在這裡度過優閒的下午茶時間就太好了」 
 
「原來如此、咖啡館啊……」 
 
去薩爾斯塔特市之前去的那家喫茶店、在價格設定上稍高卻很受歡迎。 
 
也許我們應該把目標設定在那裡、但是位子是否有點問題？ 
 
如果有一定的知名度、人們可能會想來這家令人感到放鬆的喫茶店、然而在這個幾乎沒有宣傳方法的世界裡、很難讓人特地來到這裡。 
 
「菜單……沒有嗎？」 
 
「沒有掛在牆壁上、但會給一塊木板」 
 
「嗚ー嗯、這樣啊……」 
 
那月的表情稍稍有點變得為難。 
 
相較於日本常見的手法、在這個世界卻相當罕見。因此、需要在這些手法中謹慎選擇出最好的方法。 
 
「對、對不起久等了！那個……放在桌子上可以嗎?」 
 
從廚房裡走出來的艾拉小姐、露出困擾的表情猶豫著是否把餐盤放到吧檯上、也許是考慮到我們的人數、而後把餐盤放到了桌子上。 
 
「請享用！請試吃看看」 
 
「唷~、裝盤的真漂亮。那開動囉」 
 
首先先由夕紀吃了一點後、換給了那月。 
 
「嗯。全部都很好吃捏。水準以上……不、是在那之上？」 
 
「嗯~~、也許吧、但是以這個城市來說真的是相當高水準的」 
那月也稍微吃了一些後、就把餐點放到我的面前。 
 
嗯~、剛剛才吃過早餐。已經吃不下的樣子。 
沒辦法、剩下的交給我來處理吧。 
料理跟昨天不同、但果然很好吃。 
 
調味料本身雖然相對簡單、但是似乎是巧妙地使用了藥草的樣子？ 
 
「那個……菜單、可以讓我看看嗎？」 
 
「好、好的！就是這個！」 
艾拉小姐趴哒趴哒的快步走向吧檯、從那裡拿了一份菜單回來。 
 
「……原來如此。我明白了。暫且、坐下來談談可以嗎？可以吧？」 
 
「是的！那麼、我先給你們拿點飲料！有什麼想喝的嗎？」 
 
「都可以……請給我麝香茶好了？你們兩個也可以吧？」 
 
那是什麼？ 
 
雖然無法理解、但如果那月選擇了它、它可能意味著什麼、所以我點頭表示同意。 
 
「我知道了。請稍等片刻」 
 
看著艾拉小姐再次趴哒趴哒的快步進入廚房、我們在餐桌旁的位子坐了下來。 
 
　　　　◇　　　　◇　　　　◇
 
「那麼、首先是『為什麼顧客不進來?』、這點相當容易」 
 
「真、真的嗎!?」 
 
「是的。我確定假如這不是艾拉小姐自己的店的話、艾拉小姐一定會很快就注意到、店面的設計太高級了」 
 
「啊、果然」 
 
「果然是這樣」 
 
「――蛤！」 
 
這裡是相當普通的住宅區、並不是什麼有錢人居住的區域。 
加上這裡不是主要道路、所以也不是其他地區居住的人會走過的地方。 
 
換句話說、對於平時走過這家店前的人來說、這家店的外觀看起來太過高級。 
 
因為原本世界的常識所以才讓我想要試著進來、那時假如不是艾拉小姐剛好出來、我就會轉身離開。 
 
假如不介意錢包變得乾扁、才有可能會進來、但對一般民眾來說、很難會去想進入『價格大於市價』的店面。
 
即使是這樣的店面、假如有人介紹、並且了解預算就有可能會進來、然而以這家新開幕店面的狀況來說、並沒有這種可以代為宣傳的熟人。 
 
沒有客人原本就是必然的、這就是目前的現況。 
 
 
「聽你這麼一說、確實是這樣沒錯。我真的很高興能夠擁有一家漂亮又賞心悅目的店面、但是假若問我是否願意用自己的薪水進入這家店消費……會相當猶豫吧」 
艾拉小姐相當沮喪地低下頭來。 
 
正常來說明明應該是很快速就會注意到的事物、反而讓人感到更加沮喪。 
 
「可是……就算我明白了這些、搬家的錢自然是不必說、還需要外觀裝潢的錢……」 
 
「不需要、你沒有必要花那麼多的錢」 
 
「沒錯沒錯。重點是你需要讓客人了解價位。所以你要做的只是在店門口放置一個簡單的價目表」 
 
這是2層以上住商混合大樓常用的手法、而那樣的手法也是我們所熟悉的。 
 
樓梯前放置菜單和照片等提供觀看、藉此決定是否要上去。 
 
如果沒有它、就很難讓人特別走上去看上面的店舖。 
毫無疑問的、除非有人幫忙介紹、或是可以用網路事前做調查。 
 
夕紀一邊用『像這樣的感覺』一邊用手比劃來說明看板的機制、艾拉小姐發出『嗯~嗯~』的聲音一邊開心的點頭。 
 
「那麼、我想我可以請幫我裝修這家店的工人幫我製作一個！非常的感謝您」
 
「還可以稍微多花一點時間、將看板塗成黑色的、用粉筆每日書寫變化內容這樣也不錯。比如每日午餐、說明是什麼樣的料理、並且畫個插圖等吸引別人的興趣」 
 
「原來如此！的確是這樣……」 
 
 
這邊的餐館只要說『吃飯』就表示是每日套餐、但是並沒有任何說明、某種意義來說、就像是在賭博依樣。 
 
並且、贏的機會為零。 
 
除了打盹的熊以外。 
 
如果店外有說明、讓人有『感覺很美味、進去看看吧』這樣的感覺的話、人就會慢慢多起來。 
 
「那麼、這樣大概會變得有客人進來、但是我認為……」 
 
「是的！真的是非常的感謝您」 
 
對帶著燦爛笑容鞠躬的艾拉小姐、那月搖了搖頭、淡淡地說道。
「但是、多半會失敗吧？」 
 
「――诶？」
 
聽到這些話、艾拉小姐的笑容瞬間變得僵硬。 
----------------------------------------------------------------------
By 翻譯菌 : 可以不要霸凌可愛的蘿莉精靈妹子嗎 ... 還要再霸凌一章的樣子(笑 