========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-07 12:36
==========================

前回概要 ------------------------------------------------------ 
帶夕紀和那月去艾拉小姐的店鋪。 
指出店的門檻太高、建議把價目表放在外面、讓客人較容易進來。 
然而、就算如此、那月也不認為之後會順利。 
---------------------------------------------------------------- 
 
「為、為什麼呢？客人不是會來了嗎？」 
 
「是的、來是會來。但是、會不會營利――能不能營利又是另外一個問題」 
 
「诶？」 
 
為什麼呢？歪著頭困惑的艾拉小姐。 
嗯~、很可愛喔。 
 
能帶那月來真的是太好了。 
 
如果是我的話、沒有辦法像這樣對艾拉小姐說出嚴厲的話語。――不、也許是能說出口的、但這會讓我心痛。 
 
「這個每日套餐、50萊爾對吧？」 
 
「是的！這是我的自信作！我正在思考讓顏色跟食材有更多的變化」 
 
「是的、真的很棒。這是我在這座城市第一次看到這樣的料理」 
 
「就是這樣！」 
 
艾拉小姐很高興地回應道、但是接下來那月說的話、又再次讓艾拉小姐的笑容變得僵硬。 
 
「但是、能賺得到錢嗎？」 
 
「……假如賣很多呢？」
艾拉小姐緩緩移開目光、這麼說道。 
 
「具體的數量是多少呢？」 
「就以100盤來說吧。這類的狀況、可以採取薄利多銷的方法！提供單一品項的料理來降低成本、販賣便宜又美味的餐點。1份的利潤相當低、但是大量販賣的情況下就會有足夠的利潤出來！」 
 
「――是的、可以教我這樣的方法嗎？」 
 
「當然可以！」 
「但是沒用」 
 
「诶~~~!?剛剛那些是騙人的嗎？」 
 
「不、那並不是謊言。但是、前提是需要有著不同程度的規模。剛剛說的、以銷售100盤以上會有營利這樣的觀點來說、這家店有多少的座位呢？」 
 
「可以坐滿26人」 
 
店內擺放的相當寬敞舒適、4人座的桌子有5桌、吧檯席有6個位子。 
比起店內的空間、可以接待的人數相當少。 
 
「也就是說、午餐必須要轉4次以上。假設每轉30分鐘客人離開、就是2小時。這個時間本身還算是可以成立的、但是這家店只有艾菈小姐一個人對吧？」 
 
「是的」 
 
「如果提前製作料理保存、可能可以不需要調理的時間、但是還有裝盤、送餐、結帳、客人走後的清潔等事情要做。1個客人1分鐘多一點的時間內可以做到嗎？」 
 
「………」 
 
說到餐飲店的薄利多銷、牛丼屋和漢堡店等都屬於這一類、它們的構成都是fast food、重點也就在於『速度』。 
 
如果上菜的速度快、食用的時間也就縮短、根據場合還可以直接帶走、而不是留在店內。 
藉由這樣的做法來提升客人的迴轉率、但是跟這家店的氣氛卻恰恰相反。 
 
這裡並不是以外帶做為訴求、總體來說、更像是讓人可以放鬆坐下來享受食物的地方。 
 
如果目標是要薄利多銷那就需要放置更多的桌子、並且讓人不會想待太久、甚至必須改變佈局讓客人站著食用。 
 
「還有一個方法、就是除了午餐以外、從飲料的點餐中獲利、先前的茶、不是也需要幾分鐘的時間才能上桌嗎？也許你可以在一定程度上並行處裡、但是否會有些力不從心呢？」 
 
「那樣的話……雇人的話呢？」 
 
「雇人的話、那麼利潤的上升就變得相當必要。只有艾菈小姐一個人的話只要不出現赤字、總是會有辦法的。但是、假如雇用了人的話就一定要有利潤。午餐賣200盤？　8轉、4小時。以午餐的時間來說有點太長了呢。就算你賣完了、利潤又是多少呢？　假如是薄利多銷的話、利潤的幅度可是相當低的」 
 
「…………」 
 
「那、那月、稍微Stop！艾菈小姐好像快要哭了！」 
 
「對啊~對啊！那月的正論我可以理解。雖然可以理解、但是可不可以稍微手下留情！」 
 
艾菈小姐的精神遭到重創。 
眼角滿是淚光。 
 
那月的音量沒有很大、僅僅只是很平穩地訴說、這相當難以反駁的正論、所以反而更痛。對於精神上。 
 
「是這樣嗎？假如真的想要改善經營狀況、我認為說些溫和的好話是沒有意義的」 
 
假如是對這件事沒有任何關係的人來說、頂多抱持著『某人帶著甜美的想法開了一家店、然後就此破碎』這樣就結束了、但是當唆使的人是自己的同學、再加上艾菈小姐的外貌、很難會沒有罪惡感。 
 
「算了算了。我知道艾拉小姐的方法不好。這個我明白。艾菈小姐也明白吧？」 
 
「……咕嘶(哭鼻子吸氣的聲音)。是、是的」 
 
「那麼、說了這麼多、一定有對策了吧？是吧？」 
 
如果是『作不到所以放棄吧』的話、大概連我都會想哭吧。 
 
「這個嘛、多少有一點……不過畢竟只是學生程度淺薄的智慧喔？」 
 
「不行的話就直接說出來」那月如此說道、雖然如此、但是照目前的狀況來說怎樣都比現狀好。 
 
「但是、假如我們以此為基礎大家一起思考、一定會有好的辦法出來。我是這樣認為的！」 
 
倒不如說是請讓我相信吧。 
 
我可沒把幫我介錯的人帶過來。(補充1) 
 
「首先、店門口要放置看板、這個是確定需要的。但是呢、午餐的價格應該要提高。考慮到店內的味道跟氣氛顯然太過便宜了。最少賣出20份、如果可以的話在賣出10份的時候就要產生利潤」 
 
「這樣的話、午餐就算1迴轉都沒有也沒問題。享受這家店的氣氛、悠閒的用餐。這就是我所構思出來的目標」 
 
「艾拉小姐、覺得如何呢？」 
 
「這取決於你要賺多少……假如只是100萊爾的話、會相當有餘裕」 
 
「這邊還可以試著書寫像是『午餐限定40份』。而後根據迴轉率跟客人進來的數量進行調整」 
 
薄利多銷的狀況下就必須大量製作、而報廢會隨著產品銷售不如預期而導致利益率的惡化。 
假如產品能賣完的話、就算是提高成本也不會造成利益上的損失。 
 
「就算降低迴轉率、也可以靠飲料和小菜等來確保利潤。一般來說、飲料的毛利率很高……沒錯吧？」 
 
「是的。這個麝香茶使用了相當不錯的茶葉、而且只要把水煮沸倒入就可以了、但利潤真的很高」 
 
「啊~、這個茶相當美味呢」 
 
茶色近似於紅茶、香氣宜人、並且略帶甜味。 
沒有奇怪的澀味、易於飲用。 
菜單上可以看見、價格只要35萊爾。 
和之前去的喫茶店相比來的便宜、但比一般的餐館來的昂貴。 
但是理所當然的、一般餐館可不會放有這麼好的茶葉。 
 
「之後呢、最好思考一下針對的客群、稍微修改一下菜單會比較好」 
 
「客群嗎……」 
 
聽到這些話艾拉小姐內心想著。 
我沒有多想就開了這家店――或著是說、我僅僅只是按照著自稱顧問的人說的話去作而已。 
 
「你們2個是怎麼想的？」 
 
「假如是我的話、白天不會提供任何的酒精。晚上供應的酒類、也只限定在少數高級品項上。並且晚餐的價格會定的比較高一點」 
 
「那個~、我想幾乎沒有餐館會不提供酒類、所以是為什麼呢？」 
 
「首先、沒有正常人會在白天喝酒！」 
 
我強烈的主張、似乎讓艾拉小姐困擾的露出苦笑。 
 
「那個、應該算是偏見吧……？」 
 
「――也許吧、我不否認這一點、我想那些人裡面有些還是不錯的。只是、你會看見像那樣的餐館、白天喝酒的人會在餐館裡面吵鬧、對吧？如果讓剛剛說的這種人來、那麼這家餐廳花了這麼多錢營造出來的氣氛不就都被破壞了嘛」 
 
 
乘上述所說、這家店本身就結果來說是好的。 
特別是因為、可以享受到相對便宜且高雅的氣氛的餐館是更有可能成功的、不是這樣嘛? 
假如想跟其他的餐館做同樣的事情、那麼尤其是室內裝潢將完全被浪費掉。 
聽了大致上的說明、讓艾拉小姐深信不疑的「嗯~嗯~」點頭同意。 
 
「而且、即使酒的數量增加、消費的人少的話不是會老話嗎？」 
 
「啊、是的。尤其是麥芽酒會快速DownDown的劣化捏」 
 
「還有啊、還是會擔心艾拉小姐的安全吧」 
 
「诶？」 
 
「如果提供便宜的酒類的話、免不了會有喝醉的人、對吧？就算將來可能會僱人、現在也只有艾拉小姐一個人、所以覺得這樣真的很危險」 
 
「Nao先生……」 
 
聽了我說的話、艾拉小姐露出開心的表情凝視著我……夕紀把手舉高往我敲了下來。 
 
「是~是~、我認為店內還是要掛一塊黑板、寫上菜單會比較好。不然每次艾拉小姐都要花時間去拿菜單」 
 
「啊~、是的、沒錯。可能確實是這樣」 
 
這家店不像是這邊的餐館一樣的感覺、但是如果是稍微高級一點的菜單掛在牆壁上並不會破壞店內的氣氛。 
 
在這之後、四個人交換了各式各樣的意見討論出的結果是、客群設定為女性和居住在這個區域的公務員等、飲料縮小到只販賣無酒精的飲料。 
作為替代、增加高價格的甜點種類、來確保利潤。 
晚上限定預約、並提供以記念日為主題的高級料理作為經營方向的決定。 
 
「不過、這樣沒問題嗎？我對自己的廚藝多少有點自信、但是說到高級料理的話……」 
 
「多半沒問題吧。午餐做得好的話、來預約的人也是來吃過午餐的人、這之後大概才是聽到傳聞的」 
 
「啊~。跟主要道路上的喫茶店做比較、假如你吃過的話就知道一定會贏」 
 
料理的手腕本來就相當高、因此就算以此來推廣也是不錯的。 
 
此外、除非打算增加員工的人數、不然以1個人為方針的情況下、這大概就是極限了吧。 
考慮到準備的時間、夜晚假如正常營業的話可能會變得要不眠不休的工作。 
 
同樣的狀況來說、打盹的熊的老爹卻像是習慣了一樣、那個真的是只能說是例外。為什麼那家店在供應食物上不會有問題呢?真的是很不可思議。 
 
「嗯～、至於我的話、瞄準早上的客人如何呢？尤其是這邊有很多通勤者路過、不認為這樣很浪費嗎?」 
 
「假如是通勤者、外帶午餐嗎？艾拉小姐、有什麼想法？」 
 
「外帶……請稍等我一下」 
 
說完艾拉小姐就進到廚房、沒過多久端了一盤放有像是肉捲飯糰的東西過來。 
切開食用後發現、裡面的東西像是土豆泥依樣。 
外面則是用薄切的肉片包裹住、有點像是炸肉餅的感覺吧。 
還不錯的味道。 
假如在旅館附近販賣的話、上班前會想買一兩個這個。 
看夕紀她們的表情、似乎也很合她們兩個的口味。 
 
「雖然現在是放在盤子上、但是可以用葉子包起來賣。大體上一個大約10萊爾吧」 
 
「诶、相當美味捏。之前沒有看到這裡有人賣過、一般來說呢？」 
 
「該怎麼說呢?我學習廚藝的城市裡、有些地方有在賣這個……」 
 
「我倒是沒有在這個城市裡面看過」 
 
「鄰近的薩爾斯塔特市也沒有。所以這個是打算要賣這個嗎？」 
 
「嗯、想說大家早上都比較衝忙、為什麼不在早上的時候在店門口販賣它呢？假如只要10萊爾的話、大家應該會試著買買看、假如覺得好吃的話、應該會吸引更多人來店內用餐？」 
 
「我明白了……我會努力的！」 
當艾拉雙手緊緊握住那月、而那月再次說不行、使的艾拉微微地用鼻子呼了一聲。 
 
「變化呢？假如每天都吃一樣、很容易厭煩吧？」 
 
「變化……這就只能考慮改變裡面的肉跟土豆的味道了吧……」 
 
假如把它當成炸肉餅來思考、在某種程度上還不至於讓人乏味、但我的確會想要多一種選擇。 
 
「嗚～嗯、如果有濃厚味道的醬汁的話、可以做類似『豬排三明治』之類的」 
 
「濃厚味道的醬汁嗎？伍斯特醬怎麼樣？『豬排三明治』又是什麼呢?」 (補充2) 
 
「伍斯特醬？那是什麼？」 
 
「啊~、夕紀小姐可能不太容易知道這個捏。在精靈中算是很常見的……Nao先生、對吧?」 
 
哎呀、這邊我應該點頭嗎？ 
 
當然是―― 
 
「抱歉、我不知道喔」 
 
「诶？是這樣嗎？我還以為大多數家庭都會作的……要嚐嚐看嗎？原本是打算作老家的味道、但是因為是用這邊入手的材料來製作的、所以跟我家的味道還是有少許不同。請稍等我一下」 
 
說完就回到廚房的艾拉、立刻就回來了、而後遞給我們一個手掌大小的小盤子。 
 
---------------------------------------------------------------------- 
補充1. 介錯是指在日本切腹儀式中為切腹自殺者斬首、以讓切腹者更快死亡、免除痛苦折磨的行為過程、是一種傳統的武士道精神。 
 
補充2. インスピール・ソース 英式辣椒醬、又名伍斯特醬。雖然發音上來說英式辣椒醬較為貼切、但考慮到製作方法(日式的英式辣椒醬)和後續劇情(有醬油跟味噌風味) 、所以固定用伍斯特醬避免誤導。 
---------------------------------------------------------------------- 
 
By 翻譯菌 :Haruka姐姐很可怕、那月姐姐是另外一種可怕、原來點麝香茶是這個原因、根本計畫通、只能說投資要小心、交友要注意 (抖  