========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-06-05 12:50
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563
這章難翻到想哭
還冒出沒頭沒尾的莫名句子
懇請翻譯大佬接手

前情提要------------------------------------------------------

順利在冒險者公會的註冊完畢。
聽了悠對公會做的簡單說明。
==========以上原作者語==========以下正文==========
從冒險者公會回到旅館後我們、就各自上床休息了。
從明天開始要做的工作，姑且是有個目標了。
雖然不是可以樂觀的狀況，但至少知道如果每天努力工作就不必露宿野外、飯也還有得吃，也算是前進一步了。
當然，還有因為生病而無法工作的可能性，或許有必要一點一點地增加收入。

「可是啊，Haruka妳跟我們同一個房間這樣好嗎？」
「诶、怎麼？　Toya，你想襲擊我？」

對不經意地想到似地說出口的Toya，Haruka以『不敢相信！』的表情轉過去。但、まぁ、臉蛋崩了所以是在開玩笑。
Toya當然知道這一點，所以他苦笑著回話。

「才沒嘞。就算是青梅竹馬多少也會有所顧慮的好嗎？」
「まぁ、這也沒辦法啊、畢竟我們沒錢嘛。就彼此、多忍耐顧慮一下喽……啊～～、但是……」

聳著肩這麼說的Haruka，有點欲言又止支支吾吾的。

「ん？　怎麼？　有話想說可以直說啊？」

光是到異世界來就已經處於壓力狀態了。
與其壓抑奇怪的不滿而爆發，就算是有些難以啟齒的事情或意見也該加以調解，對之後來說會比較好。

「えーっと……自家發電[擼 管]請盡量節制哦？」
「自家、發電……？　ばっ！　おま!?」[後面錯亂到話都說不清 大概是 笨(蛋) 妳在...]

超乎想像的難辦話題!?

「不、但是、你們也、那個、積壓了不少、吧？　忍太久暴發了也很麻煩……只要跟我說的話，我會出去一會兒……」

將視線別開、有點紅著臉頰地說著那種話，被妳這樣表示理解我反而很痛苦！
就算是青梅竹馬，因為要做 "什麼" 稍微離席一下，這種話怎麼可能說得出口。[原文"什麼"故意寫作ナニ而自慰日文是オナニー]
我和Toya尷尬地交錯了視線，我"咳哼"清了清嗓子。

「那個部分、呃、就算注意到了、如果能當作沒注意到我會很高興喔？」

男孩子也是很纖細的。

「也、也是啦！　嗯、自然に、我會盡量做得自然點啦！」

Haruka說的有些慌張但，不，這不太可能[是真的慌張]。 畢竟是Haruka。

「但是、唯有一點！　不可以去那種店喔！　染病、非常危險！」
「……あぁ、性病很危險呢。在過去的歷史就有一堆事呢」

像是梅毒。
好像說在大航海時代期間在世界各地死命地傳播，這種疾病也被帶到了日本。
雖然[這世界]可能沒有相同的疾病，也應該考慮到感染某種性病的風險。即使有【頑強】也未必就不會受到感染。


「特別是Toya！　就算有可愛的獸耳姊姊也不可以喔！」
「才不會去嘞！　我被祝賀的！想要的是可愛的妻子！　不是下半身直接相連！」
「是嗎？　那就好。――啊ぁ、順帶一提獸人是沒有發情期的，所以你可以放心」
「お、哦、了解……」[Toya我是純愛獸控 Haruka呃 好喔]

Toya有些討了沒趣似地點頭。
うむ。異性之間談論那種的事情[癖好]很尷尬欸。
換個話題吧。

「比起那個，剛才在公會中聽到的事，你們怎麼想？」

在回家的路上，怕被別人聽到而沒有談，但我真的很在意。
雖然話題轉得有點強硬，反正也沒有人打算繼續[談論Toya癖好]。馬上就有人接話了。

「是關於人死掉的事情對吧？　唔ー呣、毒物混入事件？不對，她說過沒有痕跡欸。是只有異世界才有的魔法嗎？」

歪著頭、一臉認真地說著自相矛盾的話的Toya。
你呀、一開始我們做的[地雷]說明你真的有聽進去嗎？

「不、正常來想應該是我們的同學吧。使用【技能強奪】耗盡生命了、不是嗎？」
「――啊ぁ、這麼說來、是有那麼一個地雷技能齁……沒拿真是太好了～。如果我有200點的話，我大概就拿了」

"pon"地手一敲[拳輪對手心的那種]，說著那樣遲鈍的話。
你果然沒有好好記住啊。
那是非常重要的話欸？　是因為沒有親自看到那些危險技能的說明嗎？

「從公會的姐姐的話來看，感覺目前已知的大概有4、5個人死掉了？」
「是呢……。吶、你們覺得有多少人拿了【技能強奪】？」

【技能強奪】和經驗值倍增系可說是開掛系技能的雙璧。
需要點數是80點，而我們的初始點數是120、150跟200。
假設初始點數是以運動能力和學習的成績為基準的話，雖然自己來說有點那啥的，我們是高於平均的。
考慮到這一點，應該全班、最低應該也還是有80點的吧。
所以，如果想拿的話每個人都可以拿得了。

「這個嘛，搞不好、有一半左右的人都拿了吧？　看起來就很開掛，滿像男生們會喜歡的？」

嗯呣。Toya估計有一半嗎？
但我覺得會更少一些。

「不是還有【技能複製】嗎？　對不想引人注目或怕給人添麻煩的傢伙來說，如果點數上有些餘裕的話不是應該會選那邊嗎？」
「是啊、其他還有經驗值倍增系、【魅惑】、【英雄／女英雄(heroine)的素質】等等、需要點數多且只看名稱好像很不錯的技能在，所以可能出乎意料的少……」

還得要看有多少深思熟慮的人在吶。
既然知道[班上]有大約四分之一的人聽到邪神的發言浮現『全班轉移異世界』的想法。
也就是說，有讀過那類型的輕小說，同時也在想著用技能強奪、經驗值倍增之類開掛云云的吧。
是否有從邪神說的話和【幫助】技能，或者從其他的需要點數中察覺到可疑之處……。
還有，沒有那類[RPG遊戲]知識的人也不會知道該怎麼做角色設定吧。
就算不懂也不見得就會坦率地選取【幫助】。

「乍看之下，短期來說【技能強奪】比較有利，而從長遠來看是經驗值倍增系有利？　雖然實際上都是地雷就是了。其他追加技能雖然不會像技能強奪一樣立即死亡但是也、都很不妙呢？」
「【英雄／女英雄的素質】本質上、就只是個麻煩製造機嘛。沒有突破困境的能力的話、就只能說是、單純的惡運而已」
「う～ん、【魅惑】對我們也有效嗎？　這似乎會很麻煩」

在地雷技能中，還有幾個不僅影響擁有者本人，還會連帶對周圍造成影響的技能。
明說了我不想靠近[那些人形麻煩]。然後這一點Haruka似乎也一樣。

「雖然可能有些無情，不光是持有【魅惑】或【英雄／女英雄的素質】的人，我們還是盡可能遠離同學吧。無論怎麼想，我都只能預見被捲入麻煩的未來呀」
「這樣好嗎？　明明也可能有Haruka妳的朋友」
「雖然會擔心夕紀和那月……畢竟暫時是沒辦法匯合的。而且啊，我的朋友們不是會拿【魅惑】的孩子……我是很想這麼想啦。但、她們會說真希望這是乙女遊戲什麼的、絕對」[這段可能沒翻對    沒辦法匯合後面還莫名冒出"、自己跟青梅竹馬的安全。"]

Haruka無奈般地嘆氣聳肩。
關於夕紀跟那月，雖然和我們相處得很好所以也會擔心，但是可沒有現在就去搜索的餘裕，只希望她們能夠想辦法活下來了。

「我覺得男的也可能會拿欸。喊著後宮什麼的。【魅惑】的說明聽起來、只覺得會大量產生病嬌和跟蹤狂」

我也多少會渴望受到歡迎，但是當我看到那個說明文後，【魅惑】就算送我、我也不要。

「即使是治安良好的日本也很危險了，異世界被跟蹤狂糾纏太可怕了。綁架監禁之類的似乎蠻常有的呢」
「雖然被發現就是犯罪，如果是本來就來歷不明的我們，即使失踪了也很難被人發覺到吧」

也就是說不被發現就不算犯罪嗎。
如果沒有告訴者，也就不會進行搜查。

「在遊戲裡的話地雷職業和技能也能有相應的樂趣，但變成現實就……」
「從某種意義上來說，同學完完全全就是地雷啊。因為不知道他們的技能組成，不知道有沒有地雷，一不小心會被捲入爆炸」[很想翻成 認同學就像踩地雷]
「 Toya，說得挺好的嘛？　雖然很沒口德」
「但是、你也意見相同對吧？　【英雄的素質】什麼的根本就是『危險！　請勿靠近!!』啊」
「雖然說是同鄉，也不可能就為了個同學賭上生命嘛。誠心、希望他們能在遠方得以シアワセ」[雖然是幸福的發音但此處意為去見幸子小姐(微誤    遇見死亡"死会わせ"]

這是一個嚴酷(severe)的說法，但我有同感。我跟Toya一起、深深地點了頭。
我們可不是不能無私地幫助他人的聖人。

「說真的、Haruka覺得有多少人能活下來？」
「誰知道……1個月後剩下一半左右？　視轉移地點而定可能會更少。不見得全員都是來這個城鎮附近啊。除了我剛才舉例的那些技能外，還有其他的地雷技能跟地雷種族，輕易選擇那些的人就……」

うーむ。因為是同學，當然也有一些是朋友，也許有相當多的人會死去。總覺得沒有什麼實感吶。
如果死在眼前想必會動搖吧、但...

「ま、選取【幫助】小心謹慎的人和沒有想過要開掛的正經人總會活下來的，到時候還是有與他們交流的機會啦」
「所以是不必費心找出來加以保護喽」
「我們自己也不是、可以高高在上地說什麼保護的立場啊？」

的確。
不如說我們是毫無餘力到渴望被幫助。
拿木劍假裝像樣的武器……不、還不如說是更近似於棍棒的替代品了嘛？
旅館也是因為住不起個人房間[才3人同房]。
因為是心心相印的青梅竹馬我才能悠然地放鬆心情，如果和我在一起的是其他同學，我大概會更加緊繃吧。

「還有……對了、有奴隸存在嗎？」
「那個有點微妙嘞。在這附近的國家中基本上是禁止的啦」
「基本上是指……？」

覺得這說法很令人在意、不過。
對於皺起眉頭的我，Haruka"帕塔帕塔"地揮手否定了。

「啊あ、奴隸狩獵這樣的事情是沒有的喔。　綁架人當然是犯罪。如果被發現的話啦。但是，除了那些罪犯之外，其實、可能有些類似的狀況」

雖然都稱為『奴隸』，光地球的歷史上就有著各種各樣的形式。
實際上跟僱用人員一樣的，或者相反，不被當人對待的。

「ま、真要說日本在100年前也有佃農啊、被農村賣給女衒的人之類的」[女衒:把女人賣到妓院的人販仲介]

可悲的是，在貧困時期有發生減少人頭數這事是歷史事實。

「那ー、倒也是。大戰前的歐美殖民地、實際上就如奴隸一樣嘛」[宗主國與奴隸國]
「不論怎樣[的奴隸]通通絕對不准、那樣的話、已經是最低限度的社會保障和貧困措施成立之後的事了」

當然，我認為將人綁架為奴隸是絕對不可原諒的，但是社會保障意義的奴隸制度也確實存在於歷史中。
餓死、淪為罪犯或成為奴隸。 沒有社會保障制度就是如此。

「這樣啊。那我們變成那樣的可能性是？」
「如果不是欠債重重或牽涉犯罪的話就不會有事」
「那就安心啦！　畢竟我們、品行端正的嘛！」
「如果沒被人騙的話啦。因為你們沒有常識，這一陣子要十分的注意。你們連什麼是犯罪的都不知道對吧？　特別是Toya！」
「诶ー？　我、很小心謹慎啊？」

雖然你不滿，但是Toya，你哪來的嘴說的？
正是你那"不敢相信"的表情讓人無法信任你呀。
本來就覺得有點暴走傾向了，來到這個世界都有些雀躍不已了。
在街上走路時，每當有獸人經過時視線總會緊緊追隨，我可沒有看漏。

「你呀、感覺就是會因為獸耳～什麼的而暴走」
「唔。無法否定……」

果然Haruka跟我意見相同的樣子。
而且，Toya自己似乎也對這點有所自覺……。

「報告、連絡、相談(商量)！　報・連・相、絕對不要忘記！　至少絕對、絕對、要做好商量喔？」

對於以嚴肅的表情強調的Haruka，我們也就坦率地點頭了。



[依然在釣翻譯大佬的563   懇請翻譯大佬接手] 