========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-06 21:17
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563
不得不承認錯誤的這天終於還是來了
請容許我在此道歉、解釋+辯解
日文裡鍬形蟲的確可以寫作鍬形虫
武士頭盔上的U形裝飾叫作"鍬形"
但日文裡鋤(すき)、鍬(くわ)與中文是顛倒的
真心無法理解，看來我翻完這章還是讓賢好了

前情提要------------------------------------------------------
製作日式炸豬排大家一起吃。

艾拉さん也很喜歡，所以計劃出售能帶走的炸豬排三明治。

由於價格成為瓶頸，Nao他們決定直接批發野豬給艾拉さん。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「いや～，英司皮爾醬、雖然聽過很好吃，但[沒想到]真的很好吃哪？」

「本当にね[真的是呢]。用那種隨便地感覺就能做得出那種醬汁，老實說我無法相信就是了」


回到了打盹的熊亭，讓Haruka『淨化』過後換上了房間用衣服的我們、將帶回來的醬汁罈放在[面]前瞎聊。


「[那作法]像是在醬汁製造商(sauce maker)的努力挑釁一樣哪。 ――雖然不知道詳細[到底有多費工夫]就是了」


壽喜燒醬汁、伍斯特醬，毫無疑問肯定都是經過各種研究、花了很長的時間才做出來的。


「不過，多虧了這個醬汁，從今以後的飯菜會充實很多對吧？」

「那還真的是呢！　Nao去了艾拉さん的店裡、是來到這世界後最佳的精彩操作(fine play)、絕對是！」

「不要說得那麼強力。――因為無法否認」

「因為我們、最初吃的是薩爾斯塔特的料理，老實說[那時]對這個世界上的食物幾乎絕望了，但是該有[好吃]的還是會有的嘛」

「いやいや[不不]，大多數都是難吃的，所以可不能大意呀？　在這個鎮上吃的食物、也8成都是不想再吃第二次的水平(level)」


雖然外食次數不是那麼多，但除了這家旅館外，我會覺得再去一次也行的、就只有那間高級喫茶店而已。而那間店在知道了艾拉さん的店的現在、也不會再第二次去了吧。


「但是、即使要使用醬汁，如果我們不自己做菜的話也沒有意義對吧。Haruka，房子怎麼樣了？」[太難吃的醬汁也救不了，自己煮飯菜才能真正充實]

「姑且，我的指導今天結束了，所以明天、是預定好了去看幾個[租屋]候選。全員一起去看吧」

「わ，好期待～～。我們自己的房子什麼的、真令人憧憬對吧？」

「機會難得真想弄間心儀的房子，不過那算是對將來的期望吧？」

「いやいや[不不]，以我們的年齡來說新建的房子是不可能的吧。……沒[可能]對吧？」

「農村的話可能有[機會]呢。姑且我們、是成人了嘛？」


有[機會]喔。真、有志氣哪。

對我們來說不可能……倒也不能這麼說吧。考慮到大約1周前[我們]有著大約1千萬日元的話。


不過、買裝備的話[錢]很容易就被吹飛了，所以若要繼續做冒險者，就現實來說一時之間是沒辦法的吧。


「這麼說來、Toya你那邊怎麼樣了？　各種事情、都結束了嗎？」

「おうとも[是喔]！　稍等一下」


這麼說著Toya拿出了的是、金屬的板子和桿子？


「那是盾……不是哪」

「――鏟子(shovel)？」

「おっ！　夕紀，正確答案！　這是便攜式的鏟子(shovel)」


Toya這麼說著，把拿著的那桿子嵌進金屬板上後——的確變成了把鏟子(shovel)。


「其實、本來是想弄成像自衛隊用的那種可折式的，但是技術上沒辦法所以是組裝式。以前舊日軍好像有用過這種的喔？」


我看了看從Toya那裡收下了的那個[鏟子]。


金屬部分只有單行本[一般書本]程度的大小，但也好好地有著給腳踏的地方，挖起洞來似乎很方便。

前端的部分似乎也有好好鍛造過很堅實的樣子，但是除了柄桿可以拆掉之外沒有什麼特別值得一提的，極為普通的把鏟子(shovel)。


「這有成為手牌嗎？　你是去斡旋Tommy弟子入門的吧？」


Toya在Tommy這幾天認真工作的樣子以及他在原本世界裡的性格考量後做出介紹[給岡茨さん]也沒關係的判斷了吧，但是對岡茨さん來說，[Tommy]只是個客人中的一人帶來的人物罷了。

只是做了把鏟子(shovel)而已，作為手牌很弱不是嗎？


「いやいや[不不]，鏟子(shovel)其實很厲害的喔？　甚至有一部份的人說是『殺死最多人的個人攜帶武器』」

「へぇ～～、って，這跟那沒關係吧」


雖然岡茨さん的確主要(main)是在賣武器和盔甲，但他應該不會把鏟子(shovel)作為武器兜售才是。


「當然、是作為作為挖洞的道具[賣]啊？」

「雖然[仔細想想這裡]的確是沒有在賣鏟子(shovel)，但有類似的東西吧」

「いやいや[不不]，鏟子(shovel)變成這種形式其實是很最近的才對喔？　雖然像鐵鍬[鋤(すき)]的東西以前就有了」


在教科書裡也有寫哪。雖然那個是由木製的，只是在前端裝了金屬。


前端尖起、有可以讓腳踩施力的地方，而且還[有凹面]能撈起土運送。這似乎是重點。


的確，如果[本來]不存在的話這似乎是會很好賣的道具齁。對土木工程很方便，對於冒險者也有個1把的話某些事會很方便。


在如廁和野營時挖洞的工具很重要呢。雖然也可以用鋤頭[鍬(くわ)]，但果然很難用。


「ま，雖然好賣也很重要啦，但[我這]也有讓[岡茨さん]看到他在製作這個[鏟子(shovel)]時的努力的意圖在。岡茨さん會允許他成為弟子、大概也多虧了那樣吧」

「あ，成功成為弟子了啊？」

「おう。Tommy也很高興，我也體驗了鍛冶嘛，還入手了鏟子(shovel)。這結果不錯吧？」


超乎我想像的考量得出了成果。說來很不好意思，但出乎我的意料。你[45話那時]說什麼『以肌肉腦袋為目標』的蠢話怎麼了。[說話不算話哦]


夕紀她們也用欽佩似的表情點著頭、看著鏟子(shovel)。

まぁ，本來就還蠻會照顧人的嘛，Toya他。


「ま，若林君――叫Tommy了來著？　他也找到了穩定的工作的話[我們也]安心了哪」

「はい[是啊]。雖然麻煩事會令人困擾，但同學並不是敵人嘛，如果可能的話還是希望能夠互相幫助」


那月說出了那番溫柔的話，但Haruka邊點著頭苦笑。


「えぇ，只要沒有地雷的話哪」

「そう[是啊]。就因為有那點才無法輕易地去找尋同學的嘛」

「只要接觸就有可能會引發問題嘛……」


那麼說著[我們大家]面面相覷，重重地嘆了口氣。


除去我們[自己團]到目前為止，若林和梅園算是1勝1敗。……不對，雖然沒有直接見到面，但已經退場了的田中和高橋、還有沒確認名字的7、8名[同學]。把那些也考慮進去的話，勝率1成都不到。


接觸風險(risk)、實在太高了。


不過，也有"地雷已經退場了，還剩下的大多是像樣的同學"的可能性。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


第二天，算準迪奥菈小姐稍微較空閒的時段，[請她帶]我們全員一起去看[候選房屋]物件。

介紹給我們的房產全部有3件。按順序把那些繞[看]過一遍。



　――第1間


「這裡是以廣大庭園為特徵的房產。我想無論是揮舞槍劍還是進行模擬戰都可以確保[空間]足夠的空曠」

「いや，迪奧拉小姐，說是廣大庭園……這個、不該說是只有庭園嗎？」

「不不，姑且那邊建築物、是有的嘛？」

「有是有但是、那個是物置小屋吧？」


最初為迪奧拉小姐所導覽的是，似乎有打盹的熊亭的5～6倍[大]的廣闊土地。


整片草木叢生，就只是片寬闊的空地。雖然敷衍程度地在占地的一隅有著建築物，但正如Haruka所言，無論再怎麼偏袒地來看，那都只是個物置小屋。


「本來是建了座相當大的宅第的啦。在沒有人居住的期間逐漸荒廢開始崩壞所以被拆除掉了。因為荒廢的建築物有可能會變成品性不好的人們的聚集場所嘛」


空置房屋的問題在日本也很嚴重，但日本的情況、如果房屋倒塌會給周圍的人帶來麻煩才是最大的問題。因為佔地狹小。


如果是像旅館(hotel)廢墟之類的地方、是有會變成不良少年聚集地之類的傳言，但是流戶[破落戸此處是指原意的流浪漢而非流氓]住進普通民房空屋我可從來沒有聽說過。是因為日本的無家可歸者(homeless)在基本都在城市嗎，還是因為警察有在發揮機能呢……。


「迪奧拉小姐，雖然庭園符合要求，但是建築根本不到要求的層次(level)啊？」


我這麼一說，迪奧拉小姐彷彿"我知道"般地點頭、說。


「對於這裡建築是附帶的。[地主]也說那個物置小屋、如果礙事把它撤掉也可以」

「也就是說，自己建造房子嗎？」

「是的。那樣就能弄成如你們希望的房子了對吧？　而且，這麼大的土地租金每個月僅2枚金幣！」


2枚金幣，也就是2,000雷亞。的確是很便宜、的感覺。雖然不清楚這裡的市價。


「只是，當搬出的時候，房屋要就那樣留下來這條件」[想起某二房東與飯店的新聞了]

「那當然、不會因為要離開就去破壞掉啊」


只是白費拆除費用而已，對土地出租者來說建築物也留了下來變成了資產，不會抱怨的吧？

但是當我這麼說的時候，那月搖頭小聲地說。


「（不，Naoくん。在日本租用土地的話，有回復原狀的義務，即是必須拆除所有建築物並回復到原來的土地狀態喔，一般來說）」

「（是那樣嗎？）」

「（是的。雖然也有作為頂讓的場合，但大多數時候只會礙事呀。因為會搬離的場合、大抵是出了什麼問題的時候嘛）」


如果是好住的好房子就不會搬家，如果開店有利可圖就不會關店。


老舊了而搬遷的話那樣的房子不需要嘛，沒有利益而關店了的話，同樣行業型態的場房頂讓也沒人想租。


正是因為那樣，對於地主來說不想要建築物就那麼樣留下來。以日本的情況來說，還有建築物的房產稅要算上，因此不光是拆除費用，還要花費維持費用。


「（まぁ[雖然]，在住宅區的情況下，因為有房子可以適用稅率減輕，因此也不能一味地說空地比較好就是了）」

「（這個世界的話、會有很多的不同吧，那方面嘞）」


雖然我不知道這個世界的稅收制度是怎樣，但應該、沒有像日本那樣詳細的稅收制度吧。

至今為止我們唯一有明確繳納的稅款、也就只有進城時的大銀幣1枚而已。

雖然可能、在跟公會的出售金額和旅館支付的費用中有包含了也說不定。


「う～ん，[雖然這樣的話]的確是符合要求的樣子，但在金錢上有困難呢」

「だよね[也是啊]。迪奥菈小姐，妳知道建造我們希望的房子大概會需要多少錢嗎？」


被夕紀這麼一問，迪奥菈小姐把手放在嘴邊稍微思考了一下後回答道。


「這個嘛……各種節約的話、大金幣100枚左右就能成事吧？」

「不可能！　絕對不可能！」

「ええ[摁]，就是啊。再怎麼說那樣的金額是[不可能拿得出來啦]」


對於迪奥菈小姐說出口的金額，夕紀和那月立刻說了否定性的話語，但相反地，我、Toya還有Haruka則是陷入了沉默。


實際上，直到不久之前是有那麼多錢的。

雖然有部分是[多虧了]有像Dindle那樣的特殊需求[的關係]，但並非不可能的金額哪……。


我認為迪奥菈小姐也是因為知道這一點，所以才會介紹這裡的。畢竟我們大多數交易都是透過迪奥菈小姐完成的嘛。


想著那件事情的我們3人面面相覷，一同嘆了口氣。


「迪奥菈小姐，[這間]暫時先保留。能請妳介紹下一個嗎？」

「也是呢。這不是可以立即做出決定的金額嘛」

「えぇ!?　Haruka，不是駁回而是保留嗎？　不可能的吧，那個金額」

「倒也不能那麼說哪。ま，只是個無限接近駁回的保留啦。我們去下一個吧」

「う、うん[摁]……？」


催促露出抱持些許疑問表情的夕紀和那月，我們跟在迪奥菈小姐後面邁出腳步。



　――第2間


「這邊是、某位貴族的情婦住過的宅第。雖然跟先前比佔地較小，但是2層樓的豪華宅第和照顧好的話會很美麗的庭園是看點」

「え[呃]，這個庭園、漂亮嗎？　在我看來比剛才的庭園狀況更慘吶」

「诶え漂亮――過。以前啦。因為以前種了很多樹，所以現在也就變得分外荒蕪了」


うーむ。草坪的庭園荒廢了也只是草長長罷了，但如果種植庭園樹木建造的庭園的話，無人看管大樹就會茂密生長的嘛。葉子落下的話也能成為腐葉土，使得植物越來越繁茂吧。


是說，樹木太過茂密了，從這裡都看不到建築物了欸。

迪奥菈小姐做出那番說明的是、在佔地的大門前。從這裡能看到的只有幾乎化為森林了的庭園而已。


「迪奥菈小姐，不進去嗎？」

「[你們]要進去嗎？」

「え？　不進去就看不到對吧？　在這樣的森林裡撥開樹枝進去的確很討厭，但是把樹枝隨意掃蕩掉也可以的吧？」


因為Toya把劍帶來了，所以讓他走在前頭吧。


「[你們]要進去啊」


雖然這麼說著卻沒有要打開門進去的迪奥菈小姐。


「……感覺、很討厭對吧？　這間房產、你們不覺得有種違和[感]嗎？」[原文錯字害我想好久]

「這裡1個月5枚金幣對吧」[查覺]

「雖然覺得那些[背景、低價]已經說明了一切，不過是發生過了什麼？」

「這裡就像我之前說過的，曾是某位貴族的情婦的房子，但因為發生了很多的事情，現在是間空屋子」

「不，所以說，那個很多的事情具體是――」
「發生了很多事情」

「所以就說――」
「發生了很多 事情！　懂了沒？」[不要問 你會怕]

「是，知道了」


明明笑著眼睛卻毫無笑意的迪奥菈小姐，太可怕了。

因為是和貴族有關的事一頭闖進去很不妙是吧。


「那個迪奥菈小姐，雖然知道發生了很多事情，但是有實際被害嗎？」

「不，沒什麼大……租借者變得常常生病而已」

「這事情很大吧！」

「請安心。無法證明其相關性」

「一點也安心不了啦！　迪奥菈小姐這裡妳住得下去？」

「不，因為、我是相信那種的類型」


乾脆地這麼說著搖頭的迪奥菈小姐。

不是『不相信』而是『相信』喔？

まぁ，畢竟這是個存在著魔法的世界。怨念什麼的，感覺那類東西就算真的存在也沒什麼不可思議的。


「這種的就別介紹了啦……。駁回駁回」

「ですよね[也是哪]。我也因為不必進去而安心了。我們去下一間吧」


這麼乾脆地說著邁開步伐的迪奥菈小姐。


迪奥菈小姐可能也沒有真的打算推薦這裡。也許是有個業績標準之類的，或者如果不介紹的話會糟糕之類的，是有這樣的事情吧？


[ 求 賢 ] 