========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-14 00:46
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------
Toya去幫Tommy拜師岡茨さん。
作為那成果的一環，製作了把便攜式的鏟子(shovel)回來。
在迪奥菈小姐的介紹下，看了兩間出租物件。
==========以上原作者語==========以下正文==========
　――第3間


「這邊的佔地大小、介於前2間之間。雖然建築是平房，但有著一定的空間。因為有點老舊所以可能修理的必要」

「這裡有什麼隱情嗎？」


或許是因為剛才的事情，Haruka以ジト目[(눈‸눈)(〠_〠)這類的眼神]看著迪奥菈小姐，迪奥菈小姐苦笑著搖頭。


「這邊是普通[正常]的唷。這是自從這個城鎮還是村莊的時候就住著的人的房子，正如你所看到的也有著田地，但是因為年紀大了，現在住在更靠近城鎮中心的小房子裡生活著」


佔地之所以廣大、似乎是因為拉凡市是囊括了整個村莊及周遭圍繞著的田地建立起來的。


這附近以前也有過其他這樣的房子，但隨著城鎮的發展，廣大的佔地被分割建起了房子，所以現在幾乎都沒有留下來了的樣子。


「這裡是12枚金幣，不過我想是能夠符合Haruka你們的要求喔」

「還挺貴的哪……」


這麼說著有點苦澀著臉的Haruka。

雖然不知道房租的市價，但是以打盹的熊亭的住宿費來考慮的話，有點貴的感覺。

即使是日本如果是地方都市的話也會更便宜的吧。


「Haruka，姑且看一下裡面不？」

「就是啊。我們是來看房子的嘛」

「那到也是啊。迪奥菈小姐，可以進去嗎？」

「好的，當然。我開個門喏」


迪奥菈小姐替我們開鎖，進到裡面的我們、隨意地分頭四處看看。


也許是和日本比起來濕度較低的緣故，腐爛的地方不多，但好像也還是有一些漏雨的地方，洗衣區也狹小，要放浴缸似乎有困難。


能夠稱為個人房的有4個房間外，還有1個大房間再加上個稍大的倉庫。然後就我個人而言最大的問題點是廚房小而且狀態也不好這部分吧。


可能也有日前看過艾拉さん那邊的廚房的關係吧，覺得這裡太慘了。老實說，我對於這裡能否可以作出美味的料理抱持疑問。


花了點時間四處看了遍，再次聚集到屋前的我們互看彼此的臉，但果然大家那表情、並不怎麼好。


「怎麼樣？」

「……微妙」


對於Haruka的問題，我有點猶豫但還是這麼回答了。

雖然不是不能住，但是如果問我想住與否的話，我會回答No吧。


「不，不行吧」

「我也覺得、這裡有點……」


即使有替我們介紹的迪奥菈小姐在，也還是直白地回答的Toya，和客氣地否定的那月。雖然夕紀什麼都不說地苦笑著，但是從那表情來看夕紀也不喜歡這房子吧。


「我也覺得[要接受]有些困難哪，這房子。又感覺有點貴……。妳不這麼認為嗎，迪奥菈小姐？」

「說得是呢，這個、是屋主的回憶補正嗎。因為是他們重視的房子，所以有些評價過高了那樣……」


原來如此。如果有不動產業者介入的話，某種意義上會冷徹地進行估價吧，但如果是自己的家的話會把好的地方看得太大，壞的地方看得太小之類的。


「沒有其他房屋了是吧？」

「說到底這個地區(area)就沒有多少大房子喔。因為這附近基本上就不是有錢人住的地方，幾乎都是小房子。如果這房子周圍有類似的房子的話，評價會再低一點吧……」


因為沒有競爭對手或比較對象所以[屋主自估評價]居高不下嗎。

如果沒有人借應該是會降價，但[既然開價]會一直這樣，可能是屋主沒有為金錢困擾吧。


「う～ん，迪奥菈小姐，稍微讓我們討論一下」

「好的。老實說，我也覺得這是很難做決定的事情嘛。當然，就算你們選擇不租也是完全沒有問題的」

「謝謝。包括那樣[不租]我們要討論一下下」


我們稍微遠離迪奥菈小姐，把頭靠在一起。


「怎麼辦？」

「う～ん，很難決定哪。第1間沒有房子，這裡的房子又是這個狀態嘛」


是說，可以住的房子實質上、只有這個房子對吧ぁ。


「第2間，雖然沒有看，但要努力看看嗎？」

「夕紀，是要努力什麼呀？」

「……除靈之類的？」


把手指放在下巴上，歪著頭講出的這樣的蠢話。


「……夕紀，妳是巫女還是修女嗎？」

「不，完全沒有關聯喔。連我所有的親戚一同、都沒有與宗教相關的人。真要說的話，巫女感覺跟那月很搭不是嗎？」


的確。Haruka來到這裡後頭髮顏色改變了，但那月還是黑髮，散發著和風的氣息，感覺跟巫女之類的很適合。


「我嗎？　我家也跟神社家系……。旁支是有跟那方面的人結姻緣的，但是我又不是流著那邊的血脈」

「[但還是]比我好嘛。雖然不知道巫女對這邊[世界]的幽靈有沒有用就是了！」


夕紀她……與[很像]正統巫女的那月不同，動畫裡的巫女的話可能可以有。用大幣磅磅地打怪的形象(image)。


「不是，你們、都忘了Haruka的事嗎？」

「Haruka？　elf巫女、那是怎樣啊？　――不，那也可以有？」


意外地跟和服很搭也說不定。

因為沒胸所以、某方面來說是最合適的不是嗎？[いっペん、死んで見る？]


「不是好吧！　是光魔法啦！　『淨化Purificate』就是為了那樣的魔法吧！」

「…………啊!?　對哦，那個不是洗淨用的魔法齁！」

「對耶。因為太方便所以完全忘了」


沒想到會被Toya指摘。

那個、原本是『淨化不淨之物』的魔法欸。


「Haruka[妳覺得]？」

「雖然魔法上來說做得到，但是實力上來說做不到的吧」


當我把話朝向Haruka時，得到了這樣的回答。


「如果憑我的實力就能做點什麼的話，你覺得會被放著不管嗎？　那貴族公館？」

「也是啦。雖然對住在貴族宅邸裡、是有點奢望」


夕紀推荐(push)的理由似乎是那樣子。

雖然不是完全不能理解那心情。


「稍微來整理一下吧。『放棄大庭園，租別的房子』。『去其他需要高租金的區域尋找』。『放棄，繼續住旅館』。『在最初的物件上建造房子』。我覺得選項就這些了，怎麼樣？」

「是啊，也就那些了吧」


對於Haruka提出的選項，我們一同點頭。


「我是想避開沒有庭園的房子哪。沒有每次為了訓練都要跑出城去的吧？」

「畢竟不能在路邊練哪」

「也是呢。這點大家都同意嗎？」


對於Toya的意見其他成員也都點頭。因為天天訓練對我們來說是必須的，所以這個部份不想讓步。


「住旅館也是，說到底[找房子]就是為了『讓我們能對在旅館做不了的事情出手』的對吧？　像錬金術之類的」


之前從做料理越談越偏，討論朝向了租借能確保有可以設置錬金術所需的道具、存放學習魔法所需的書籍的場所的房子的方向。

如果繼續住旅館的話，那些全部都會不能做。


「也是吶。雖然也是有想吃好吃的飯的部分，但為了磨練我們的技能也很重要，所以才想般離旅館的嘛」

「這樣一來的話，剩下的哪個都是要花錢的選項就是了……首先，我們現在持有的錢是多少？」


會有大房子的高級住宅區的房租、蓋新房所需的費用。的確，不論哪個都得花上相當大的金額吧。持有的錢很重要，但……


「老實說，幾乎沒有呢。剛訂購了夕紀和那月的鎖子甲嘛」

「う，抱歉」

「都是因為我們沒有多少錢……」[指匯合前沒賺錢]

被Haruka這麼一說，表情變得很難為情的夕紀和那月。

不過，那是必要支出啊。不希望她們2人受傷嘛。


「不，因為是必要的完全沒有關係的唷」

「就是啊，跟Toya比的話很便宜嘛」


體格上那月和我差不多，夕紀比較嬌小，所以鎖子甲也稍微便宜了一點。


鎖子甲正如其名，是用金屬編織成鎖鏈狀製作出來的，因此其工夫和材料費與尺寸(size)成比例。也就是說，價格也幾乎同樣成比例。搞不好，大隻的Toya1人的份，就有快足以買她們2人鎖子甲程度的價差。


「……選項、全部都消失了吶？」

「目前是這樣呢」

「也就是說，暫時要努力存錢的意思？」

「只能那樣子了吧。然後，我個人、是推荐租用第一處房產蓋房子的」

「我也覺得能夠建造自己喜歡的房子很有吸引力，但是……會不會有點浪費？」

「我也是，如果有好的物件的話我是想用租的吶」


這座城市的情況，不愧是被邪神選擇作為最初的場所（？），基本上就是個平穩的鄉村小鎮。[新手"村"]


因此冒險者的數量很少，居民大多是定居在這座城市的一般庶民。隨著城鎮的開拓搬家而來的移民很多，住在自己的房子裡的人佔大多數，所以帶庭園的獨棟住宅的租用需求幾乎沒有。


貴族和富人向的住宅有時會因各種原因而置空，但那些也不是我們出得了手的價格。


「所以說、如果想要實現願望的話，我想只能自己建了。如果可以的話第1間的土地、想買下來哪」

「Haruka、要買嗎？　不動產流動性很低的耶，現金資產不是更好嗎？　我們又沒有要在這裡定居對吧？」

「雖然有銀行的話是那樣沒錯，但是我們、還是低階級(rank)的冒險者對吧？」

「原來如此，是這麼回事啊。不動產的流動性之低，在這裡變成是個優點(merit)是吧」

「土地建築物不能被帶走嘛。如果買了土地，即使離開這座城市也可以賣掉嘛。如果是租用土地的話，建築物的費用就全損失了嘛」

「照那個契約的話會是那樣子呢」

「此外，也算有以易於理解的方式表示出花錢的地方的意思」

「あぁ，的確我們、被人看見有錢的可能性、很高呢」


每次、都帶來了為數不少的Dindle。如果是知道其的價值的人，很容易能想像出我們的收益。

雖然實際上那些收入大部分都消失在武器和防具費用中，但顯眼的只有我拿的長槍而已。


「呃ー，所以是什麼意思？」

「直截了當地說，因為我們有錢的話有可能會被襲擊，所以容易理解地去浪費掉」


對Haruka和那月說明不足的話有些無法理解的Toya，Haruka簡單地總結了一下。


「如果可以想要先買下土地哪。就算要繼續多住旅館一段時間也是」

「每個月要2枚金幣的話，先蓋房子怎麼樣？」

「蓋了房子的話，對方就不會出售了吧。因為我們離開時就能免費得到房子了啊」

「あぁ，對齁」

「總之，先問一下迪奥菈小姐吧」


Haruka這麼說完，向在稍遠處閒閒沒事地在一旁亂晃的迪奥菈小姐搭話。


「ねぇ，迪奥菈小姐。第1間土地，不能買下來嗎？」

「買下來嗎？　因為擁有者是想要出租的……」


「只是作個參考，市價的話大概多少？」

「那附近的話，出個400枚金幣就夠了，但要賣與否就要看主人決定了」[為什麼是"那"]


我的感覺看來似乎很便宜，但基本上日本的土地都很貴，所以無法作為比較對象哪。

至少建造了一定大小的房子的話，比起土地房子會更貴似乎是確定的。

那當然、可以便宜地租出土地嘛。如果之後會附帶著房子回來的話。


「迪奥菈小姐，能麻煩妳交涉不？」

「う～ん，交涉嗎……」


浮現出有點苦澀的表情，似乎不太有意願的樣子。

說到底仲介本身就不是冒險者公會的本業，所以也不是不能理解。


「……Nao，說來、乾燥Dindle、製作了還挺多的對吧？」


對Haruka唐突的話語、迪奥菈小姐的眉毛piku地抽動。


「ああ[摁]。為了我們自己吃，先確保了不少呢。畢竟是昂貴的水果，作為答謝用應該也蠻適合的哪」

「是啊。似乎可以作為給照顧了我們的人的禮品呢」


雖然是個太過於容易理解的誘餌，但是迪奥菈小姐似乎無法無視。

將苦澀的表情變成了笑臉，向Haruka搭話。


「Ha、Harukaさん[小姐]？　雖然無法做出明確的約定，但是交涉、讓我努力看看吧？」

「あー，沒必要勉強唷？　只是土地的話在其他地域也有可能入手的嘛……」


對於迪奥菈小姐那過於容易理解的態度，Haruka嘴角上揚地說出這樣的話。


「いえいえ[不不]，雖然可能真的是那樣，但是就市價來說便宜的是這附近！　我覺得選這裡是個不錯的選擇，ええ[摁]！」


「是嗎？　那麼拜託妳也行嗎？」

「是的，請交給我吧！」

「我們也需要籌錢嘛，完全沒有必要著急所以、[不要急]穩當地交涉喔。雖然價格低於市價是沒關係，但是如果變便宜了那相應的、就得要向替我們努力的人慷慨答謝不可對吧？」

「頑張らせて頂きます!!
務必讓我盡我所能!!」


Haruka一加上了那句話，迪奥菈小姐"咚"地朝胸口一拍，用力地如此說道。


[求大佬接坑] 