========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 10:13
==========================

S005 Tommy立志篇 (1)
譯:依然在釣翻譯大佬的563
接下來連續5篇的矮人同學篇這章就結束了
要動第3章的請自便

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕紀]
古宮  [那月]
-------------------------------------------------------------------
跟東同學――不對，該叫作Harukaさん？――他們分別的我獨自一人、在通往名叫拉凡的城市的幹道上走著。


與來到這個世界時跟我在一起的2人死別是、大約2週前。

雖然講白點在原來的世界裡並不是關係多親密，但也一起度過了好幾天，所以他們死的時候還是相當的動搖。


不過，幾天後察覺到那動搖的理由，比起認識的人死去的悲傷更多是因為沒有人可以依靠的不安，我陷入了自我厭惡中。


まぁ，那自我厭惡連1天都沒有就是了。


"從某種意義上來看就是悠哉"的自我厭惡下去的話會餓死。


森林裡能吃的食物是受限的，因為生火完全沒有成功過，所以只有可以生吃的食物才能作為食物。

如果我能製作出弓鑽的話情況會有所不同，但只是把一旁倒下的樹木互相摩擦連[碳化]變黑都沒辦法啊。


於是、我的身體一天比一天虛弱，最終意識朦朧地倒下了。


[死神]終於來迎接我了嗎～～這麼想著我閉上了眼睛，下一次睜開眼睛的時候一瞬間、我還以為自己在那個世界了呢。

誰叫眼前有個美形得厲害的傢伙。

雖然我立刻發覺是永井君，意識到這是現實了就是。



說實話，當時我真的非常"豁～，得救了！"地想著，但是現實很嚴厲。

畢竟被Harukaさん"1個人生活去"地拋下了嘛。


雖然當時我想著『為什麼不肯幫我!?』，但是冷靜地思考的話，那是理所當然的嘛。


Harukaさん他們也是在同樣的條件下被丟到這個世界，大概很辛苦地生活著。

明明如此，還要負擔1人的累贅風險(risk)太高了。


被永井君說了我才注意到，雖然是同學但我畢竟還是他人。他們終究沒有照顧我生活的義理在嘛。


假如在原來世界裡，如果同學來我家叨擾賴著不走的話，一般會叫警察的嘛。


明明情況是比原來的世界更艱難，沒有任何『理』卻喊著幫我的我才是非常識的一方。

即使是嘴巴抱怨的我，Harukaさん他們——雖然說得有點嚴厲——也還是親切地給了我一些建議，最後還借了我錢。


大銀幣30枚。最初持有金額的3倍。

Harukaさん說，以價值來說大約是3萬日元。


明明沒有保證能還給他們卻「有些餘裕會比較好」地借給了我。

雖然獨自一人無依不安，但在金錢上比其他人有利4倍。


雖然要變成像最後對Haruka說的那樣『[對他們]派得上用場的人』可能很難，但是至少想要盡能夠把借來的錢連同利息還回去程度的努力啊。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


跟Harukaさん他們道別後走了大約1個小時左右？


到達了拉凡市的我付給了門衛1枚大銀幣，打聽了冒險者公會的位置後便朝那裡去了。


途中兼作為價格調查邊窺探商店邊走。


「物價的差異……視物品而定吶」


單純地以1雷亞10日元的想法來換算的話，有各式各樣覺得便宜的和覺得貴的東西，不過如果硬要說的話人工費很便宜？


在現代的話越是需要人工的東西價格就越貴才是普通的，但在這裡有點不一樣。


要舉個極端的例子的話，砂糖細工的場合，其價格細項在現代的話大半是『人工費』而這裡則是『砂糖的價格』。


以原料價格來想的話，加工品很便宜對吧。

小吃攤的飯菜之類的也是以份量來考慮的話相當的便宜。


反過來說稀少似的東西――水果和辛香料之類的相當昂貴。

貴到憑我現在有的錢實在出不了手的程度。


「あ，那個是我剛才從Naoくん那裡得到的水果對吧……1個600雷亞!?　好貴！」


大銀幣1枚是100雷亞，好像差不多是1000日元，所以也就是6000日元左右的水果的意思。


「剛才、我吃掉了3個欸……」


雖然他們什麼都沒有說，但我豈不是做了件很糟糕的事……？


他們帶著很多，所以可能不是買的而是從某個地方採集的，但就算是那樣我也毫無疑問是把可以賣掉賺錢的東西吃掉了。


「嗚嗚ぅ……還幫我治療了……我態度可能真的很糟糕」


以前在哪個社會實驗有看過，即使是在現代社會看到有人倒臥路邊大多數的人是會無視掉的。


然而，Haruka他們還是救助了我這倒在森林裡的可疑人物——滿臉鬍子的男人很可疑這種自覺我還是有的。


起初他們並我沒有察覺到我是同學，所以他們是即使在這種情況下也仍會關心他人的很善良的人對吧。


「摁，下次遇到的話、重新好好道謝吧」


就算是為此，我也必須先自立才行。

我一邊問路一邊前往冒險者公會。


似乎是靠近南門而不是我進來的東門，雖然有段相當的距離，但冒險者公會是一座靠近的話馬上就知道雄偉的建築。


「よし[好]……！」


雖然有點緊張但還是打開門進到了裡面。

這就是冒險者公會……地感慨的時間都沒有就聽到了喊叫聲。


「為什麼不介紹工作給我啊！」


「安江さん妳、日前中途遺棄了工作對吧？　店家那邊發來了投訴」

「那是……」

「何か理由があったのかもしれませんが、無断でいなくなり、事情の説明にも来ない。問題外です
雖然妳可能有什麼理由，但是妳無故消失，也沒來說明事故。[事到如今妳的理由已經]沒什麼好說的了」

「――っ！」[咂嘴]


安江？[梅園安江]

悄悄地往那邊窺看，一個大概是同學的人正在和櫃檯的人爭執。


我想起Harukaさん的建議，看了看四周，移動到不會碰頭的地方去。


まぁ，Naoくん他們好像也沒認出我來，所以我是覺得不用擔心會暴露啦。

本來的姿態跟現在的姿態、差距太過巨大了嘛。


相近的地方也就身高很矮而已。

因為那也是種族性的東西，所以無法成為[推斷我身份的]線索嘛。


「總之，[公會]暫時不會替妳斡旋工作。還請去工作地點好好地道歉。若沒有的話今後一概不會進行斡旋」

「我知道了啦！」


把視線從腳步聲粗暴地"咚咚"靠近的女人身上移開，
我裝作在看入口旁邊佈告欄的樣子。

就算沒暴露是同學被纏上也很麻煩呢。


「媽的！　好不容易複製了的技能不能用、兼職還被開除！　幹不下去了啦！」


似乎沒有意識到這邊，一邊吐著那樣的怨言一邊粗暴地開門出去了的安江さん。


――安江さん是誰啊？　因為我只記得幾個女生的名字所以不知道。[日本人一般用姓氏+尊稱很熟才能叫名字]


還記得幾個人？

そりゃ[那當然是]、可愛的女生囉。

這對男生來說是當然的吧？


像Harukaさん之類的，一直和Harukaさん在一起的紫藤さん和古宮さん的名字的話、我想全班的男生應該都是知道的吧？


我不知道安江さん，所以應該不是那邊[可愛]的女生但……臉感覺是有見過。


――不過，那個人、剛說了『複製』對吧？


摁，原來如此，那個就是地雷對吧。

在論技能之前，她作為一個人感覺就是個地雷了。


似乎擅自複製了別人的技能的樣子，還對公會的人無理抱怨。[イチャモン這樣翻行嗎?]

如果在兼職中途拋下了工作，會被開除是當然的啊。


這個世界裡信用比起在原來世界更重要這點連我都能明白。

畢竟沒有履歷表也沒有擔保人，作為店家當然也不願意給無法信用的人工作呀。


這麼一想，我的鍛匠要拜入師門似乎也挺難的哪。

受僱為弟子的人也不見得不會變強盜嘛。

即使在現代，如果要讓人住在自家裡工作的話，除非是有關係而採用，否則我想沒辦法放心吧。[原文縁故採用就是錄用親朋好友學弟妹]


おっと[回神]，我是來公會註冊的。

旅館也不找不行呢，早點註冊得好吧。


我向因為應對難搞的人而臉看起來有點累的櫃檯姐姐搭話。


「姐姐，妳好」

「你好。今天來有什麼事嗎？」

「註冊辦理麻煩妳了」

「好的，註冊是吧。要300雷亞」

「那、這樣子」


我遞出3枚大銀幣。

[一般]在這個時間點已經花了4枚剩下6枚。如果Harukaさん沒借錢給我的話可怎麼辦哪。

這的確很嚴峻呢。


「好的，金額無誤。需要說明嗎？」

「麻煩妳了」


一邊聽著姐姐對冒險者公會的說明一邊填寫表格。

雖然只寫了名字、種族和自我推薦而已就是了。

我在那裡寫了『力氣大、對身體的結實度有自信』。


其實我很想寫『有鍛造的才能』，但因為這個世界的人似乎沒有確認技能的辦法，所以我避開了那點。因為會變成只是個自信過剩的怪人嘛。


就這樣作出來給我的公會卡似乎是個很單純的東西，不可思議的功能什麼的完全都沒有的樣子。


夢想有一點破滅了哪。

明明說到異世界轉移的話、會有不知為何超級便利的公會卡是定番才對啊。


「就這些，有什麼問題嗎？」

「不，沒有問題。然後，希望妳能替我介紹一下工作」

「えぇっと，不是冒險者的委託、而是工作是吧？」

「是的」


老實說，我也想像永井君他們那樣在城外採集、擊殺敵人之類的，但我不覺得現在的我做得到。


小說裡有穿越到異世界的少年獨自1人成為冒險者成名之類的，那到底是有多大的膽子哪？


明明即便是在日本獨闖無人的山中就已經是有膽量的了，在危險度更高的異世界做到那種事……無法理解欸。


如果你覺得『那有什麼大不了的』的話，去鄉下的山上過一夜試試怎麼樣？　不是在像露營地那樣整頓過的地方[，在荒山野嶺裡喔]。


「如果要推薦Tommyさん你的話，我認為無論如何都會是體力勞動，但若要說得直白點的話就是、條件良好的工作是被爭相奪取的」

「是那樣子嗎？」

「是的。大家都一大早就過來，排起了長隊呢。雖然有點難以啟齒，但現在這裡留著的是、誰都沒接受的條件不好的工作所以……」

「我明天再來比較能接到好的工作？」

「沒辦法說絕對，但是那個可能性很高呢」


那方面是這麼競爭的嗎。

我要是沒有錢的話就必須馬上工作不可了，但所幸，我還剩下3600雷亞。這樣的話應該是還有些餘裕才對……。


「那個，要接工作就必須要每天排隊嗎？」

「不，即使是日雇臨工一旦你接到了，除非是那份工作消失或你提出辭職的話可以一直做下去。因此，為了找到條件好的工作大家都很拼命就是了」


原來如此。

這個是"最初能搶到什麼樣的工作就決定了勝負"是吧。


如果搶不到條件好的工作的話也是有每天換工作這方法，但那樣每次都重新排隊、找另一份工作能否被人信用就……。


「雖然只順便問一下，有沒有辦法成為鍛匠的弟子？　我、將來想當鍛匠」

「成為弟子嗎……う～ん……」


那麼說著姐姐一臉為難地呻吟。


「抱歉老實說，非常的困難。基本上除非是有熟人介紹，否則是不會收徒的。一般來說都是透過親屬的門路，但是你會這麼說、也就是你沒有那種門路對吧？」

「是的」


首先親戚根本就不在。正經的熟人也只有神谷君、永井君和Harukaさん而已。雖然不正經的話，那個『安江さん』也算是。雖然完全沒有意義就是了。


「方法之一來說、持續從事這類日雇勞動，以結識更多人、贏得信譽，讓某個有鍛匠門路的人替您介紹的方法。但如果不是非常被受信任的話很難就是了」


就是"努力工作以結識更多人"的意思是吧。

因為[對方]就像是當保證人一樣，所以很困難的吧，果然。


就算是在原來的世界裡，作為工作同僚的保證人、也不太有人會做。不如說，我的爸媽也教育我「絕對不要做保證人」。


「另一個方法是、作為冒險者提升階級(rank)的方法。因為你現在剛註冊，所以階級(rank)為0，但是到了5級或6級的話，就會被視為是相當值得信賴的人。如果那樣的話，可能會有願意收你為徒的鍛匠也說不定。當然，無法保證就是」

「這樣子啊……非常謝謝您」


果然沒那麼容易啊。

因為我有【鍛冶的才能】和【鍛冶 Lv.3】，所以我本想著成為了弟子的話，應該可以應付得來工作，但第一道門檻(hurdle)高得亂七八糟。


這樣、在原來世界當刀匠絕對比較容易吧？　先不論能不能靠那生活。


咱們家的情況，好好地有著穩定就職中的父母在，光是如此對於就職來說就有足夠的價值了對吧。[起碼有保證人]


「我想工作就先明天再來找看看，能請妳介紹我一個合適的旅館嗎？」

「旅館嗎。要怎麼樣的旅館好？　料理、治安、設備等，有各種等級」

「盡可能便宜的好。如果夠安全的話共用房間也沒關係」

「這樣的話，是這附近吧。附早晚餐、大約100雷亞就能住宿了喔。雖然確實是最低限度的旅館，但是不是什麼奇怪的旅館」


這麼說著姐姐讓我看城市地圖並告訴了我位置。

是一家位於偏離了城鎮中心的小巷子裡的旅館。距離這裡也挺遠的。

因為路很複雜，所以我死命地記住地點和名字。『木枕』嗎……真微妙的名字。

但這樣就有眉目了。


「非常謝謝您。那麼、明天再麻煩您了」

「好的，路上小心」


在姐姐的笑容目送下，我離開了冒險者公會。


[ 求 賢 ] 