========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-07-24 15:55
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

在旅館房間裡做了各種商量。
討論關於其他同學的事。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて、差不多該去吃晚飯了吧？」

因為Haruka的提議，Toya和我看著對方漏出苦澀的表情。
回到旅館後，正當三個人談論著各種話題，我們開始聽到樓下的熱鬧聲音。
被旅館的老爹說，如果是食堂開放的時間，可以隨時來吃飯，本來這應該是個愉快的用餐時光。

「うぁ～、又是那個黑麵包嗎？」

沒錯，我們這副表情就是那個原因。
我肚子蠻餓的，多少不那麼美味我也還可以忍受，但那個就……。

「畢竟兩餐飯才80雷亞，還真有可能」
「不會吧～。我算是不怎麼挑食的，但是我也有點不喜歡那個麵包欸」
「ま、運氣好的話可能會出現白麵包或者是馬鈴薯泥般的東西」
「馬鈴薯般的東西？」
「有類似芋薯類的東西也被作為主食食用。雖然我覺得不會那麼好吃」
「即使不是非常好吃，只要容易食用就好了。酸麵包有點太嚴酷……」
「なぁ、Haruka、妳不能煮個飯嗎？」

廚房可能與原來的世界有所不同，但如果是Haruka的話說不定有希望可以做出還算吃的下去的飯菜。
至少因為和我們一樣。

「那樣的話、必須先掙到能夠租一個有廚房的房子的錢來才行呀」
「的確。住在旅館裡沒辦法煮啊」
「從某種意義上說，做工作的原動力(motivation)提升了！」
「說是原動力(motivation)、覺得有些微妙欸」

我們邊這樣說著話邊下到1樓，剛座上餐桌的時候，都用不著叫喚，那個寡言的[旅館]老爹就端來3人份飯，並擺在桌上。

「追加的料理和酒類要另外收費」

說完這些就回去了。
一如往常的老爹。
然後，果然沒有看板娘。

被放在每個人前面的是、1個大盤子加上湯和1杯飲料。
湯是清澈的薄茶色[淺褐色]，加了幾種蔬菜。
主菜的大盤子鋪著幾片像生菜的葉子，上面盛著隆起的馬鈴薯泥般的東西。
外加，兩塊有手心大的厚度超過1公分的肉，"咚"地放在上面，滴著肉汁。

「這個……好像很好吃？」

只論看起來的話不會輸給牛排店裡的料理。
問題在於不知道那是什麼肉……。

「好吃！　超好吃!!」
「あっ！　居然已經在吃了！」

當我仔細檢查料理時，Toya已經咬著肉了。

「不是、你也吃啊！　真的超好吃的！　是說、我第一次吃到這麼美味的肉！」

Toya用叉子插著肉咬一邊興奮地說。
老實說，舉止很糟糕，但由於附帶的餐具就只有1根叉子，所以在某種程度上可以說是不得以的。
我和Haruka互相看了一會兒，然後同樣的用叉子吃肉。
然後，肉汁瞬間溢出。
雖然沒有柔軟到可以輕易切開，但也不是咬下去會費力的硬度。
它沒有和牛的豐富脂肪和鮮味，不過味道像赤身的里脊牛排。[此處赤身是指脂肪分布較少的部位而不是腿肉]
無論早餐有多麼差，如果這種味道只要80雷亞的話非常划算。如果在[住家]附近每周會來1、不，2、3次的水準。

「ふーん、這個是什麼的肉呢？雖然肉類本身也還不錯，是因為前置處理做得好嗎、[吃起來]還蠻柔軟的」

相對於可謂猛往嘴裡塞般吃著的Toya，Haruka沉著地評鑑般地品嚐著。
看了那個樣子，我也稍微冷靜下來品嘗。

「是啊。調味是用鹽和香草類嗎？　沒有用胡椒。但是、就算這樣也挺好吃呢」

接下來將馬鈴薯泥之類的東西舀入嘴中。
嗯……淡淡的味道。 口感有點濕潤而清爽。
像馬鈴薯一樣感覺不到[未知的芋薯類]本身的味道。
但是，由於沒有植物本身的苦澀味[灰汁]或特殊的味道[クセ]，因此很容易食用。
和調味稍重的肉搭配得很好。
湯也是，雖然比不上清高湯(法式澄清湯)，但是跟中午吃的當作湯的稀鹽水比起來有著雲泥之差，十分美味。
是很好吃但――う～む……稍微冷靜下來、倒也沒有[那麼好吃]？
如果仔細想想，薯泥比普通麵包差，湯也是粉狀的清高湯更好喝。
肉類本身是還不錯，但是因為調味簡單，基於醬汁的味道這點由家庭餐廳勝出。
撤回前言。
期望值降至最低，因此覺得很美味，但是憑這種味道，除非是一枚硬幣[最高五百日圓]，否則我不會每週去1次。
雖然分量(volume)綽綽有餘。

「但是、這裡大概是來對了，以這個世界來說。中午小吃攤的老爹，雖然我不能原諒你賣爛貨，但沒有介紹其他旅館這件事Good job」

雖然最初是門衛介紹的。
[門衛]微妙地對Haruka眉目傳情，看在這頓飯可以考慮原諒他。因為可以普通地吃下去！

「但是，多虧了那頓飯，我可以更強烈感受到這頓飯的美味」
「那算是件好事嗎？　話說、普遍的餐點味道是怎樣？」
「雖然憑【異世界的常識】沒辦法知道個別的味道的，不過從『黑麵包很普遍』、『調味基本上是鹽』的知識來考慮，那個小吃攤的味道可能更趨於普遍……」
「うげー。我、乾脆把肉作為主食好了。反正我是獸人，可以的吧？」

Toya皺著眉頭說出這樣的話。
話說、這種水平的肉就說『我第一次吃到』什麼的，那是變成獸人的影響嗎？　還是說是午餐食物太過難吃的反動？
不過，食肉動物只吃肉也仍然健康，不是因為連草食動物的內臟也一併吃了下去嗎？　那和調理過的肉不一樣吧。

「如果吃生肉喝鮮血的話說不定可行呢？　要做嗎？」
「ああ、母乳是不含有血紅蛋白的血液。喝血以營養價值來說可行嗎？　我好像在哪聽過、僅靠牛奶維生的民族什麼的。」
「不，那樣在怎麼說也……」

聽到生肉和鮮血時，Toya"唔"的表情搖了搖頭。[うっとした表情 用力抿著嘴的那種表情]
一分熟(Rare)的肉之類的先不提，除非是極端情況下，否則我不想喝血。
畢竟，考慮到寄生蟲，不好好過火就吃這種事本身就很危險。
當然，生蛋和生魚片是絕對沒辦法的吧。

「對了，說到飲料、你們覺得這是什麼？」

是想改變話題嗎？Toya指著、隨餐附帶的飲料。
裝在木製的杯子裡的是茶色的液體。
稍微聞了一下，有點酸酸的味道。

「這是愛爾酒吧」[古式麥芽酒 釀造快 但難以品管、不易保存]
「哦、這就是那有名的[愛爾酒]」

是奇幻作品的定番。
明明像是Toya很樂意喝的東西但，是因為黑麵包的事變得慎重了嗎？沒有直接喝，而是靠近鼻子確認氣味。

「是酒類(alcohol)、對吧？」
「姑且是沒錯，但是大概比啤酒度數低噢？　我認為1杯而已的話是醉不了的……你們、應該沒有、對酒極度虛弱吧？」
「那個是……怎麼樣呢？　身體換過了對吧？」
「這麼說來的確是。體質也改變了嘛」

畢竟我還是未成年人，所以頂多就新年期間之類的才稍微會喝一點而已，不過至少那時候並沒有發生什麼問題。[日本新年參拜的神社甜酒]
問題是、這個身體會如何……。

「ま、喝得小心一點吧」
「了解」

這樣說著拿起杯子，Haruka和我互相看著對方，然後就這樣把視線轉向Toya。
Toya他沒有注意到我們那副[觀察實驗動物的]樣子，戰戰兢兢地把杯子貼到嘴上。
然後變成了非常微妙的表情。

「……嗯、該怎麼說。像是超、劣質的啤酒般的飲料……あっ[欸]！　你們都沒喝的喔！」
「原來如此、不至於不能喝啊」
「Thank you,Toya」

懷抱著對Toya試毒的感謝，我也試著喝了。
……う～ん、這個是。感覺不像是在喝酒。

溫溫的，還有點酸味，不好喝。 這樣不如喝水更好。
Haruka似乎也是同樣的感想，皺著眉頭。

「……與其花錢買這的，井水還比較好呢」
「水可以安全飲用嗎？」
「我想井水的話沒問題啦。我們已經是這個世界的身體了，而且大家都有【頑強】嘛」
「這麼說倒也是」

真的，還好持有[頑強]。
連水都不能安心地喝啥的，對原日本人來說太過於難以生活了。

「我、去拿水咯」
「あ、我們的份也麻煩你了」

幸好，水無需支付額外的費用。
儘管不像日本那樣輕易，但是和歐洲相比、多少更容易取得安全的水吧。[拿日本欺負歐洲小國?]

「不過啊，愛爾酒居然這麼難喝。真的，跟黑麵包一同、將奇幻世界(fantasy)的夢想粉碎了。」

用這種東西開酒宴，根本是懲罰遊戲吧。

「诶，等一下。既然是奇幻世界那葡萄酒也――」
「那個也難以期待吧？　我覺得原來世界的會比較美味呦？　話說回來，你喜歡葡萄酒(wine)嗎？」

Haruka把我們的希望一刀斬斷。
的確，即使給我喝高級紅酒，我也沒覺得有多好喝。
而且這似乎對於Toya來說也一樣，他"唔"地說不出話來。

「――沒啦、通常只覺得澀澀的而已」
「那你就沒必要勉強自己喝酒啊。還有、你當這是一個醉得分不清前後也沒關係的安全世界不成？」
「您說的是」

這個世界跟喝得大醉倒在路上睡覺也沒什麼危險的日本可不一樣。

「至少，在習慣這個世界並確保安全了之前，禁止喝酒。知道了嗎？」
「「是」」

[事情]就變成這樣子了。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 