========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

        第一次的任務
  觀看前現看（（禁止轉載真白萌））
   （內馬凱）翻譯：這是我第一次翻譯拜託不要要「噴」，也不要跟我用日文說哪裡錯，這是英翻。還有我不打算接坑，我是個興趣使然的翻譯。有機會幫忙翻，通常是翻譯有要一起翻（ㆁωㆁ）
   補充一邊看一邊打字簡直累人....

翻譯進度1/4。。。。。本篇太長所以我會一一發希望管理員幫忙（*´ω｀ *）
字數目前：1426
還有如果有人可以告訴我主角和哈露卡是否有成為cp那我或許會重新動力ლ（´❥`ლ）（笑

以下正文：
沒有手錶和時鐘所以我們無法說出正確的時間，雖然如此但如果我回到了原本的世界大概也差不多是這個時間睡覺。在早上我們在黎明時起床，然後我們一起吃了早餐。

我們昨天晚上很早就睡要著了所以現在，很早起來一點都不起怪。

我對我們來到這個世界而感到累人，我們在早晨時計劃和討論。

我們一樣也無法說出太陽落下的時間，所以我們在昨天晚餐後就立刻去睡覺了。
因為我們沒有蠟燭而且蠟燭是奢侈品，我們實在付不起。
我想過用火球來替代蠟燭但是風險太高，因為這裡是的旅館都是木頭做的，所以立刻打消念頭。

順帶一提我起來的非常早，另一邊哈露卡已經在洗臉和換裝。
拓亞則還在打呼等我從井邊洗完臉也還在睡，我趁機撫摸摸他的獸耳，結果拓亞突然立刻醒來。
拓亞的獸耳簡直賽高又軟又舒服，超級滿足。
譯（獸耳賽高ლ（^ o ^ლ）（笑
一點也不友善和不可靠的旅館老闆給我們湯，我們吃了燉肉和白色的麵包配者湯當作早餐，麵包跟我們以前在日本吃的非常相似。

麵包非常小而且又很硬，我們把麵的泡在湯裡，讓麵包更軟。
我非常的開心，至少不像昨天的午餐有股酸味

「我覺得我可以靠這麵包存活」（拓亞一旁小聲的說出我的心聲）

麵包是免費的所以我和托亞都吃4個以上

「我們身上已經快沒有錢了所以今天今天辦法吃午餐」

我記得我的想法我看了一眼拓亞我們只能把麵包硬塞到嘴巴。

在吃完非常滿足的一餐我們撐著快吐了的胃，向著大門一路前進，街上非常冷清或許是因為現在是早晨的緣故。

就連昨天迎接我們的士兵，隨然我已忘記他名字但也不在他的職位。

完全沒有像昨天那樣的安全檢查，我們立刻就直接通過了。我們持續的往東邊前行。
過一會，東邊的森林和之前公會娘提到的南方森林引用從這裡只要一小時看起來比較近。

「尼奧我們要到東邊的森林嗎？」

「沒錯因為安全第一」

哈露卡瞪著我看大概是想提醒我現在的情況，不過我早就指明了。
進入一個危險的森林必然是自殺，而且
我們身上只有拓亞的木棒。

「從這條道路走，真的會到東邊森林嗎」


「是的路會有助於東邊森林，雖然有那麼一點遠大概要走兩小時不過至少不要不要道路我們就是安全的」

昨天我們從森林到城市大概一小時，所以前返回道路大概是一小時。從我們轉移到這個世界
我回想起昨天，我第一次來到這個世界時的景象（東邊森林）
（譯：抱歉我第一次翻譯不太好，這裡主角意思是，邪神不是隨機而是有意的讓他們來到這裡片森林）

「 4小時的旅行，到森林，採集藥草，工作一整天我們可以賺多少錢」

「如果一切都順利的話我們大概可以在下午回去，我們大概可以獲得相當，一般市民工作所賺的一天錢，運氣好或許可以多賺一點（譯：這裡指採到稀有藥草）除非我們去到更危險的地方去採集否則我們應該不會賺太多錢」

「嗯非常合理如果是這麼簡單就能賺很多錢，大家都去當冒險者就好了」

「沒錯不過還是感謝有冒險者這個職業」哈露卡一邊聳肩一邊露出苦笑

這是常識因為大家都可以去採集藥草，在市場上沒有很值錢。如果藥草太便宜不會有人會去採集，如果某些東西很值錢，大家都會去採集它們，就會使供應變多價格變低，看來基本的（買賣）知識是獲得基本價格的必須。
看來在異世界，金融知識也一樣可以套用在這裡。

「在之前的世界也需要技能和品質才能獲得金錢，在這個世界也如此」我分享了我的想法

「我們很幸運的已經擁有了技能，讓我們努力工作慢慢的賺錢會越來越簡單」

「沒錯我同意，我不想貪心但是我想每一天吃更好的食物」拓亞點頭並露出渴望神情

「嗯那就試著工作讓我們今晚繼續住在旅館......我並不想繼續在那餐廳吃飯」哈露卡不寒而栗的說著

「我完全同意，我不想在次吃黑麥麵包，還有我想洗熱水澡。我補充到

為了省錢，我們昨晚晚只用了井水簡單的沖洗身體。天氣看起來沒有太糟糕不過當冬天到來又是另一回事。我大概只要沖洗就好了.....實際上我希望可以每天的洗澡。
我指洗澡是整個日本文化的一部分，不過這是不可能的除非我們存到錢，去買一個屬於我們自己的家。

「對了我們到走到多遠了」

「嗯..我們已經不能看到城市大門了，所以我想可以了，我們在這裡試下技能吧」









 