========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-06-05 12:50
==========================

譯:依然在釣翻譯大佬的563
試著弄了字上字，下次可能懶得用
這章好長，下章更長，可能會拖更喔

前情提要------------------------------------------------------

旅館提供的飯菜是可以正常食用的3人感到安心。
但是，繼黑麵包之後，愛爾酒也很糟糕，
奇幻(fantasy)世界的美夢被粉碎了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
第二天早上，我們與日出一同起床，吃了早餐。[這段是回想]
因為沒有時鐘所以不知道確切的時間，但在原來世界的話，大概是還在睡著的時段。
話雖如此，只是昨天晚上比較早睡，所以相應的起得早而已。
昨天是來到這個世界的第一天，很疲憊，而且雖然說夜視能力多少變好了，但是畢竟沒有照明也就沒辦法晚睡，所以吃完飯後就早早就寢了。
用以照明的蠟燭當然是要付費的。對我們來說是奢侈品。
用魔法試試，也是有這麼提過，但是突然在室內嘗試使用魔法太危險了，因此沒有實際去使用。
順帶一提，原本我是打算早起的，但是當我醒來時，Haruka已經洗過臉、整理好儀容了。
相對的Toya則是在我從井邊回來後仍在呼呼大睡。我趁機摸了摸他的獸耳才總算起來了。
從某方面來說，早起得值了。
儘管是Toya的耳朵，但觸感還不錯。 嗯。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

早上也依然不和藹的[旅館]老爹所端來的早餐是，跟湯一起燉煮的肉，還有麵包。
是像日本也有在賣的、加了很多黑麥的白麵包。
不怎麼膨鬆，有些硬的麵包，但是新鮮出爐十分美味。
只是有些硬而已，浸到湯裡就足以正常食用，光是沒有奇怪的酸味我就謝天謝地了。
Toya也『這個[麵包]的話這個世界還算過得下去……』地嘟噥著，那個[黑]麵包似乎讓他受挫頗大。
要長時間吃那東西對我來說也很嚴峻，所以我完全同意。
而且這種麵包，是可以自由[免費]再要的。這麵包還挺重的，所以吃幾個就夠飽了。
Toya也只吃了3、4個，大概是跟我一樣[覺得飽了]吧。

「啊、兩位。今天的午餐視情況可能會沒得吃。因為沒錢」

撤回前言。
我和Toya互相看著對方，學習默默地吃著麵包的Haruka，追加麵包往肚子裡塞。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


さて、是頓令人滿意的早餐……啥的先放在一邊，總之、吃得飽飽的我們，來到了造訪這個城鎮時所通過的東門。
也許因為是清晨，人不怎麼多。昨天的士兵――名字我已經忘記了，但他似乎不在。
離開城市時似乎沒有特別去檢查(check)，從站著發呆的士兵的旁邊穿過大門，在向東延伸的道路上前進。
走一小段路後朝南方望去，視野前方可以看到座森林。
大概，那就是昨天公會姐姐說的南邊的森林吧。
比起似乎需要步行幾個小時的東邊的森林，看起來距離更近。

「Nao、今天要去的是東邊的森林喔」
「ああ、我知道。 安全第一嘛」

是順著我的視線前方看了嗎，Haruka這麼說著叮囑我，但這我當然知道啊。 我可沒無謀到憑Toya拿著的1根棍棒就闖入危險的森林去。

「東邊的森林是就這樣在道路上前進就好了嗎？」
「是的。就在沿著道路上。徒步2小時左右，雖然有點遠，但因為它沿著道路所以似乎比較安全」

我們昨天走了大約1個小時，所以從我們落入這個世界的地點還要再沿著道路走多1個小時。
我想當時[剛轉移時]我視野前方所見的森林就是[東邊的森林]吧。
把我們放在相對安全的東邊，是邪神的溫情嗎？

「往返4小時+採集時間……幾乎是要工作一整天了。能夠掙到多少錢？」
「如果順利的話下午就可以回去了啦……普通人的、也就是平民的1日的薪水+風險津貼的程度。擅長尋找或者去危險的地方是有利可圖，但是普通的藥草採集是沒辦法輕易賺錢的」
「まぁ、也是啦。如果能輕易賺到錢，那麼大家都來當冒險者就好了」
「就是這麼回事。雖然是理所當然，輕鬆的工作什麼的幾乎[根本就]不存在的嘛」

Haruka聳肩苦笑著。
從某種意義上說，畢竟是誰都可以採集的東西，因此收購價格在那個價位附近也是當然的。
如果太低，沒有人會去採集它，如果太高，會因為採集人變多，價格也會下降。
不可避免地，會落在普通人的時薪+技術費用附近，這似乎在異世界也沒有改變。
這就是所謂的經濟原理。

「在原來的世界也是，沒有資格和技能的話也就那樣[領低薪]了，這方面即使世界不同的也一樣」

「幸運的是，我們得到了那個技能(skill)，要好好努力訓練，讓我們以後能輕鬆賺錢吧」
「噢、贊成。我並不是說想要多奢侈，但希望能夠每天都能吃到美味的飯吶！」
「是啊。至少要能維持目前住的旅館。……我想避免在那個攤位吃飯」
「我強烈同意。我想過能不必吃黑麵包的生活。還有，也就是能毫不猶豫地使用熱水之類的」

昨天為了省錢而沒使用熱水，只用井水擦了擦身體而已。
以目前的氣候來說不算太難受，但希望至少在寒冷時期能夠用熱水。
泡澡和淋浴那種奢求就不說了。
……いや、果然以長期來說還是很想要啦。畢竟是日本人。
但是不掙到足夠買房子的錢就無法實現吧。

「話說、就這麼前往森林嗎？」
「不……這個嘛、已經看不見城鎮的大門了，應該差不多可以了。讓我們在這附近確認一下自身的能力吧」

Haruka一度轉過身確認之後，離開了道路往草原方向移動。

「哦！　要讓我看魔法了嗎!?　我原本也很想拿魔法的啊、真的。雖然因為點數不足而放棄了……」
「是那樣嗎？　如果不拿【鍛冶】的話還是有辦法的吧？　而且遊戲裡也就算了，【鍛冶】啥的很難以使用的吧？」

我覺得是很有趣啦，但卻是個沒有鍛冶場就無法使用的技能。
現實中的鍛匠不可能輕易地把鍛冶場借給別人用，我認為不會有像遊戲那樣的共同[公用]作業場。
購買鍛冶場當然是不可能的。作為冒險者事業有成、儲蓄財富了的話另當別論。

「不不、獸人要拿魔法似乎相當地困難噢？　我試過了，不拿魔法的素質，魔法的等級就上不去、想要學魔法就需要幾十點的點數。【鍛冶】技能就……浪漫嘛！！」
「……會攸關生死的情況下選擇浪漫，Toya我該尊敬你嗎？」
「不、就只是個笨蛋啦！」

對於Toya用力的主張Haruka有些困擾地笑了，但語音剛落我就直接開噴了。

「給我去拿能夠增加點生存機率的技能啊！　浪漫又不能當飯吃！」
「いやいや[不是啦]、說是浪漫可能有些過頭了，但我姑且是有考量過的喔？預想著與你們2人組隊，考慮到武器磨損而無法戰鬥的可能性，花個10點應該還行、的」
「……是這樣子啊？那麼，我有點說過頭了。抱歉」

姑且是有考量過嗎。
仔細詢問發現，獸人的情況似乎將一項魔法變為Lv.1最少也需要30點。 考慮到elf只需要10點，這很沉重的。
剩下的10點，Toya選擇似乎有益的技能即是【鍛冶】。
的確，遊戲的話會因為耐久度下降而壞掉之類的，算是不錯的選擇嗎？

「但是，現實來說這不是毫無意義嗎？沒有爐子是無法修理的吧？頂多就打磨銳利而已」

我是這麼想的，但被Haruka一刀斬斷。[ばっさりと切り捨てた 到底該怎麼翻比較好]

「這倒也是啦。現況，既沒有武器可磨，也沒有磨刀石！期待將來吧！」
「武器、畢竟就是根棍棒嘛」
「也是啊。――あ、不對。是木劍、木劍。好歹、它是劍的形狀」

對Toya來說似乎非是把劍不可。以【劍的才能】來說。

「ま、まぁ、我認為小刀對解體作用重大，所以就拜託你把它打磨銳利嘍」

是看Toya的獸耳萎靡不振覺得有點太可憐了嗎，Haruka補上(follow)這話。
雖然這麼說，那也是得到磨刀石之後的事啊。[大黑貓諭吉:磨刀石 用杯底啊]

「さて、比起那些先來確認身體能力吧。雖然量度器具(measure)還是碼錶都沒有，就讓我們參考體能測驗來運動身體試試吧」
「也是。雖然沒辦法準確地知道，但還是多少能了解一點吧」

就依照Haruka的提案，我們3個人測試了短距離衝刺、垂直跳高、反覆橫跳、跳遠、投擲石塊[壘球]等等。
其結果，Toya的能力顯然很高……。

「覺得怎麼樣？」
「噢！　這個身體、真是棒透了！這正是我所想的獸人！」

"蹦蹦"地高興地飛跳著。
輕輕一跳就超過了我胸口的高度，那份輕盈顯然是在日本時無法達到的水平。
雖然比不上，但我和Haruka都可以跳到約腰部[的高度]，因此可以肯定肉體性能比原本的世界要高。

「我們也是和原來的身體相比要高性能得多。雖然覺得體格上是變瘦了啊」
「是呢。我成績也明顯很好。因為我是elf，種族特性有些不同，也沒拿身體能力有關的技能，所以是那個邪神把能力提高了？」
「大概就是那樣吧？　如果還是人類的話比較起來會容易吧……」

據說elf的體力相對較差，但仍然比原本的身體更好。
非要舉出可能有關東西也就【頑強】了，但是使身體健康[原文丈夫:日語本意偏向耐用]，還包括身體能力方面嗎？

「以可能性來講，也有這個世界上人類的平均體能比原來世界的高得多的可能……」
「まぁ這樣不也挺好的嗎？　又不是變虛弱了！」
「嗯、まあ、也、是啦。反正我們對此無能為力。那麼接下來試著使用魔法吧」
「哦！　我等很久了！」
「啊、Toya你就去那邊空揮[劍]吧。你要觀看也行，但要確保離得夠遠」
「诶ーー！」

Toya不滿地大叫，但我認為這真的有危險喔？

「你不想被全身燒焦對吧？我不知道能否控制的了。Nao、我們之間也要離得夠遠，到不同方向去練習吧」
「說的是呀。因為是完全未知的技術必須要小心點。Toya，反正之後都會讓你看到厭倦的，忍耐一下吧」
「瞭ー解。畢竟我還不想死」
「哪、我去那邊嘍」

我背對這麼說著離去了的Haruka，又重新看了一遍自己的狀態欄(status)。
我拿的魔法是【時空魔法】跟【火魔法】。
現在能使用的有，【時空魔法】的『加重(Heavy・Weight)』、『輕量化(Light・Weight)』、『時間加速(Accelerate・Time)』跟『時間延遲(Slow・Time)』，【火魔法】的『點火(Ignite)』跟『火矢(Fire・Arrow)』這6種而已嗎。

這可以從狀態欄(status)中確認，因此我很慶幸不會有不了解是什麼樣的魔法這樣的事。

魔法種類平均每個等級2種？　雖然是覺得很少……。
啊ー、但是，這又不是像遊戲裡『火矢Fire・Arrow』 會消耗多少點MP、造成幾點的傷害(damage)並不是固定的 ，是有應用性[汎用性]嗎？
總之先試試看吧。

「首先來試『點火Ignite』 吧？ 即使失敗，損害(damage)似乎也很小……」

將魔力聚集於指尖……明明是第一次做，卻能理解[掌握]那種感覺，也真是人覺得不可思議呢。雖然在毫無違和感地說著[異世界]話的時候，還考慮這檔事就已經是白搭了。

「――『點火(Ignite)』」

啪滋！

伴隨著這樣的聲音，"啪呲"火花似的東西從我的指尖併發四散、煙霧漂泊。沒有看到火焰。

「是魔力用太少了嗎？　再多聚集一點――『點火(Ignite)』！」

Bowa fu〜！

「うわっとっと!!　好險ー、劉海差點陣亡了……」

這次一瞬間突然冒出超出預期的火焰，我急忙後仰把臉別開。
意外的困難欸。 更加明確地……細水從指尖淌流般的感覺……

「『點火(Ignite)』」

Bo bo bo bo……

「哦哦，感覺不錯！　這樣的話算的上是個不負"點火"之名的魔法了吧？」

形象(image)來說，像是指尖變成蠟燭的感覺？　火焰搖搖晃晃地搖曳著。

「うーん、那乾脆再稍微試著調整(arrange)看看好了。能不能變得像渦輪(Turbo)式[柱狀噴焰]打火機或瓦斯噴燈(gas burner)那樣呢？」

雖然似乎足以點燃枯葉，但想要點燃木炭或木柴感覺火力有點太弱了。
先把火焰消掉，這次是用從指尖噴出魔力的印象(image)……

「『點火(Ignite)』！」

shouhuhuhuhu！！[我把聲音改得更貼切一點]

「哦！　就是這樣的！」

如瓦斯噴燈一般，約10厘米的藍色火焰從指尖噴出。

「這樣的話木炭也……痾、等、中止[停下]！」

有種、自己身體裡面的某種東西迅速消逝的感覺，我趕緊把火焰消掉。

「あ、好危險ー。那就是魔力吧？　也就……表示說威力與消耗成正比的意思嗎。要說理所當然也是理所當然嘛」

雖然無法以數值來把握，但是那種減少方式[感覺]有些不妙。
如果使用1分鐘的話魔力可能就會耗光吧。

「不行嗎ー。我成長之後說不定能用得了，但暫時還是只能乖乖用很小的火種來生火嗎」

雖然是理所當然的，這個世界是沒有引火物的吧。
考慮到這一點，收集乾燥的樹葉、小樹枝、樹皮之類的帶走似乎會比較好。當需要篝火時並不總是剛好會有[乾柴可拾]。

「ま、換下一個、下一個。來用用看『火矢(Fire・Arrow)』吧。目標就那邊的地面好了」

在大約10步遠的地面上畫一個圓圈，然後返回到原來的位置。
這次是怎樣的感覺嗎……因為是箭，累積下來一口氣噴出去的感覺……

「――『火矢(Fire・Arrow)』！」

將手掌向前伸出，然後以將魔力射出去的印象(image)進行詠唱。

咚！

在那瞬間，火焰箭從手掌心射出，著彈在很靠近作為目標的圓的旁邊。

「哦哦！　這個一次就成功了耶！目標位置也大至上對了，再多練習幾次似乎就可以用得上……」

我一邊調整魔力的強弱又試著射了幾發。
結果，如果約10步的距離，變得能集中在20釐米左右的範圍內，威力也可以稍微改變了。

「呼～。剩下就、是時空魔法了但是魔力方面有些微妙欸」

只是憑感覺所以不太清楚，但是以到目前我用掉的量和疲勞程度來考量，在練習時空魔法時，我的魔力似乎會不夠。
之後才要去採集[藥草]，再怎麼樣現在就[把魔力]用完是不行的吧。

「總之，就只試試『加重Heavy・Weight』 和『輕量化Light・Weight』 好了？　覺得效果微妙地難以理解……」

正如其名，這是使施法目標變重、變輕的魔法。
姑且撿起腳下的石頭，然後嘗試以較少的魔力施加『加重Heavy・Weight』 。

「……稍微、變重了嗎？」

因為是拿著的狀態施法才可以理解到的變化。
持續時間也不怎麼長，用途似乎有點微妙……？
要拿來用的話，也就陷阱吧？ 讓上方從石頭落下並在那之前施加『加重(Heavy・Weight)』的話，可能會有效果。
接下來我又試著使用『輕量化(Light・Weight)』，但這個也有點微妙。
用來移除礙事的岩石之類的或許派得上用場，但是感覺會需要很多魔力。

「總之，就先到此為止吧」



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 