========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-08-05 19:00
==========================

「神原……神原奏多，是吧。嗯」

一个带有中性口音的声音呼唤着我的名字。
我回应着那个声音，睁开了眼睛。

我……漂浮在白色的空间里。
我只能这么形容。
周围漂浮着黑色像旋涡一样的东西，用手触摸似乎也能穿过去。
嗯……这是梦吗？

呼唤我的声音的主人站在我的面前。
他身穿一件黑色礼服，头发是绿色的。
虽然是男性打扮，但性别……不太能区别出来。
他的脸看起来很像西方人，有一双蓝色的眼珠。

「自我介绍一下吧。我是神。准确的说，是作为上位神的奴隶而创造出来的下位神。我的名字是……虽然正式名称对人类来说太长了，也不能用人类程度所使用的语言来代替……尽管如此，为了方便起见暂且先报上名字，就叫做奈阿洛托普」

神……？

「你在说什么……！呜呜！」

突然，嘴巴张不开了。

「我不喜欢哇哇乱叫，所以我把你的嘴封住了。我啊，最讨厌繁琐常见的问题了。我只想传达最低限度的必要情报，让我迅速地进行吧。稍后会让你开口的……那个时候如果提出无聊的问题的话，你会比死更痛苦」

绿发人物……奈阿洛托普轻飘飘地说著。
你胡说什么……这句话掠过我的脑海，但是从周围异常的空间和实际上无法开口的事实，以及从奈阿洛托普身上感受到莫名其妙的感觉，我总觉得他的话似乎都是真实的。

「恭喜。你被选中参加我的演出。我的任务就是给上位神们提供娱乐」

提供、娱乐……？

「神原奏多、20岁、自由职业者……没有兴趣、没有特长、没有将来的梦想、没有朋友、没有恋人、没有亲密的亲戚……」

奈阿洛托普淡淡地说出了关于我的情报。
……虽然是寂寞的个人资料……但正如奈阿洛托普所说的那样。
我没有特别亲近的朋友，也没有特别的兴趣和梦想。
父母也在高中时期因为事故去世了。

「我定期选出像你这样对原来世界没有留恋的垃圾。知道异世界转移小说吗？你知道吧，因为是你们的文化！不，那个很不错。我也很喜欢，内心激动啊」

我微微点头。
我确实知道有这样的小说，也读过几个系列。
因为神的原因被送到异世界的主人公，在那里的世界利用从神那里获得的特权和原来世界的知识而活跃的幻想小说。
但是，演出究竟是……。

「事实上，上位神们也很喜欢那个呢。但是上位神是比人类更有眼光也更加奢侈的哦。于是我借助上位神的力量，创造了另一个世界。适合送入人类的中世纪游戏幻想风格。异世界洛库洛昂……这是一个被与你们所在的世界稍有不同的法则所支配的童话世界。怎么样？内心是不是很激动呢？」

创、创造了一个世界……！？

「我所创造的是在你们的世界里流行那种小说之后，但是时间对于上位神来说是无关紧要的。洛库洛昂已经是创世纪一万年的世界了」

规模过于庞大，我的脑袋变得无法理解了……。
正当我苦恼的时候，奈阿洛托普不高兴地皱起了眉头。
不、不行……总之，先装作已经明白了。
之后慢慢考虑比较好。

虽然不知道是他还是她，但奈阿洛托普说他不喜欢普通的反应。
冒犯奈阿洛托普的心情是很危险的。

「不错，这样就可以了。我不讨厌聪明的孩子。那么，在这样的期间……你已经成为上位神大人们看热闹的对象了」

奈阿洛托普打了响指。
空间扭曲……周围浮现出各种各样的面孔。
有像面具一样的东西，也有模仿时钟的东西。
也有只浮现出眼睛的东西。
无论哪个都是令人毛骨悚然的东西……一想到被这些东西看著，就觉得背脊发冷。

「呵呵……神大人们，希望你们地球上的人类，掌握作弊技能在洛库洛昂随心所欲地胡闹！无论是成为勇者，还是成为魔王……还是隐藏力量偷偷地占便宜，全都由你自己决定。怎么样？和你至今为止那垃圾般的人生是无法比拟的吧？啊，你真是个幸运的人啊！」

奈阿洛托普捂着嘴笑。

「那么，各位品味高尚的上位神大人们！请让我奈阿洛托普，再把一个《主人公》送到洛库洛昂！但是，在魔法和剑以及魔物支配的洛库洛昂的世界里，软弱的地球垃圾一定立刻就会变成肉酱！除了固有技能的『洛库洛昂语言』和『状态检查』之外，这次赐予他什么呢？还有，这次送进去哪个地方好呢？」

奈阿洛托普张开双臂开始在原地旋转。
好像在向上位神们呼吁。
上位神们的眼珠蠢蠢欲动，嘴巴咯吱咯吱地动了起来。
而且，从未听过的奇妙语言不停地回响。

总之……那是一种异样的景象。
我被气势压倒，只是一脸茫然。

「嗯……是这样啊！嗯，是的，我们也听听奏多君的要求吧！」

就在这时，我感觉到束缚着我嘴巴的力量被释放了。
看来我的嘴巴被解禁了。

「那么，来吧，请提出要求！话虽如此……如果是太简单的游戏那就太无趣了，就让我来追加限制吧！」

奈阿洛托普用期待的眼神看着我。
我稍微思考一下。
会惹他生气吗……不，但是，不能不说阿。

「那个……能把我送回原来的世界吗？」

我说了之后，吵闹的上位神们静了下来。
奈阿洛托普的表情严重扭曲。

「是吗？为什么？我已经调查过，你是完全没有任何留恋的人类。你害怕了吗？没关系的……只要踏实地生活下去的话，你就能用我所赋予的作弊能力，毫无困扰地度过富裕的一生……」

「我养了一只猫。奈阿洛托普大人说我是孤单一人……对我来说，我的猫『黑丸』就是我的家人。因为他是让因事故失去双亲而四处流浪的我重新振作起来的重要伙伴」

黑丸是只杂种猫……有一天，他突然被遗弃在家门前。
一开始我对抛弃感到胆怯，打算在找到人收养之前把他留在家里。
但是，不知不觉成为了重要的家人。
那家伙也许没有我也能很好地作为野猫活下去……虽说如此，也没有告别的问候，不能唐突地去别的世界旅行。
我最清楚被抛下的悲伤。

奈阿洛托普的脸更加扭曲了。
眼睛、鼻子、嘴扭曲成螺旋状，脸上刻着奇怪的皱纹。
头发和脸的一部分奇妙地融为一体了。

我屏住了呼吸。
奈阿洛托普恐怕原本就不是人类的样子。
好像有什么可怕的真面目要显露出来了。

「这是……如果你表现出这种让人讨厌的态度，我会很累的。我想看人类凭借欲望和自私的价值观，随心所欲地胡闹。你要明白啊，要识趣啊。所以，我特地寻找并选择了你这样的垃圾。明明是上位神大人们所期待的新的转移者，却要让我出丑。你觉得召唤需要多少时间？区区人类别向神撒娇啊，而且还说什么猫？你在瞧不起我吗？」

本来单方面地把我叫来，认为我一定想转移是奈阿洛托普的错……总之，他好像很不高兴。

奈阿洛托普的脸不断地盘旋着……肤色和头发的绿色、衣服的黑色融为一体。
奇怪的扭曲，变成了像绿色植物的根一样的怪物模样。

奈阿洛托普那奇怪的绿色大手臂伸向我。

「啊！」

我想逃跑，但身体却动弹不得。
很快，我的身体被一只大手臂抓住了。
歪斜的指甲刺向我的背脊。

要被杀了。
害怕得连声音都发不出来。

「但是……是啊。虽然杀死垃圾很简单，但是难得上位神大人们也在观看。不能用无聊的方法杀死你……对了，给你机会吧」

机、机会……？
得救了吗……？

「我本来打算给你特殊的技能，不过那个就取消了。语言能力，然后顶多利用状态检查就好了。然后……转移的地方就决定是洛库洛昂的《地狱之穴》。高兴吧。用你也能简单理解的话来说，就是游戏中所说的隐藏迷宫。世界最高级的物品和世界最糟糕的魔物们在等着你」

以我为中心……像是用奇妙的语言拼写成的计算公式一样的圆圈的东西浮现出来。

「你可能不太熟悉魔法阵吧」

奈阿洛托普把脸靠近我。
人类的脸几乎都塌了下来，螺旋状漩涡的中央是空虚的洞穴，从最近的距离瞪着我。

「那么，各位上位神大人们……因为我的失误，带来了令人扫兴的人类，非常抱歉。那么，奏多君能活多久，会迎来怎样的死亡，请各位敬请期待！」

奈阿洛托普一边大声叫喊，一边把我高高举起来，让上位神们看到。

「那就这样吧，废物家伙。请去《地狱之穴》吧。我们不会再见面了。时空魔法第二十八阶位《次元间转移》」

浮现在我周围的魔法阵开始闪耀光芒。
被光线包围着，周围的景色开始扭曲。
回过神来，我发现自己……在一个陌生的建筑物里。

内部是以石造装饰，简直就像神殿的遗迹一样庄严。
墙壁上以相等的间隔雕刻着恶魔的脸，口中点着火焰。

在并排的石柱上，每一个都有模仿人类的雕刻。
只是……令人毛骨悚然的是，所有的石头上都沾满了暗红色的血。

「这、这是什么啊……」

不由得低下头来。
我好像……因为奈阿洛托普那家伙的魔法，似乎飞到了异世界洛库洛昂最糟糕的迷宫——《地狱之穴》。 