========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-04 06:35
==========================

第十一话 格雷姆升级法 

我紧握着《愚者的魔法剑》然后随着露娜艾尔出了小屋。

【土魔法，第六阶，《土之人偶》】

露娜艾尔抬起她的手腕。
一个魔法阵出现，周围的土壤聚在一起形成了一个无头的人偶。

【嚎、嚎噢噢噢-噢-噢！】

那个土人偶举起双臂发出一阵巨大吼声。

【这是一个格雷姆。】

【这和刚才在屋内与你一起打扫房间的土人偶是一样的吗，老师？】

【你...看见了？】

露娜艾尔紧盯着我，脸上挂着阴郁的表情。
我立马闭上了嘴。
糟、糟了...我说漏嘴了，暴露了我之前偷看她打扫了了，本来为了我们都好准备把这个秘密带进坟墓的。

【只、只看到一点，从门缝里。我绝对只是稍微瞥了一眼，呃，你当时是在打扫小屋吗？】（装傻）

露娜艾尔深深叹了一口气，脸上回到了她本来冰冷的面无表情。

【我刚才只是整理了一下之前为了实验拿出来的东西。绝、绝对不是因为你，只是因为那些东西有些碍事。】（装傻X2）

【没、没错！我明白的！】（装傻X3）

...我猜我还是保守这个秘密，那个她在屋里用格雷姆飞快打扫的场景，还是留在我心里吧。
她实在是对我太照顾了。
我在想...我能做什么才能报答她呢，就算只有一点也好？

【不管怎样，我会调整它们的力量，让你就算以现在的等级也能轻松击败它们。】

露娜艾尔用手指指向格雷的顶端。
在那里写着，10级。

哦哦，简单易懂...
以防万一，用《状态检查》查看一下它的状态。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：格雷姆

Ｌｖ　：10

ＨＰ　：34/34

ＭＰ　：24/24

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

这个东西比起迷宫里的怪物好对付多了。
尽管查看它的状态后我松了一口气，但是冷静下来想想，我意识到这个格雷姆依然比现在的我要强。
即使我能用这把剑击败他，但是它的力量和速度都要强于我。

【土魔法，第四阶，《土之绳》】

露娜艾尔吟唱了另一个魔法。
紧接着，几条土形成的绳子从魔法阵里伸出，将格雷姆的四肢捆了起来。

【哦-哦嗷...！】

尽管它用力抵抗，还是无法摆脱绳索的束缚。

【那么，开始吧。】

【好、好的，非常感谢你。】

这、这会不会太简单了...？
我十分小心的接近被捆住的格雷姆然后从侧面向它挥剑。

【嗷哦哦哦！】

我的剑轻易的割裂了格雷姆坚硬的外皮，而且让它飞出去了挺远一段距离。
它撞到了墙上然后碎裂了。

而我的身体由于挥剑的惯性向前摔到了地上。
这、这种力量...
不愧是奈阿洛托普那些神赐予的剑。
尽管一开始我还对我的状态值有些怀疑，因为和迷宫里的怪相比实在是差太多了，我再次认识到在我手里的是一件作弊道具。

...但是，即使我只是单纯的挥了一下剑，我的肩膀就已经很酸了。
我起身拍掉了刚才跌倒在地身上沾到的土。

然后，我感觉体内涌现出一阵热意。
当我用《状态检查》查看自己，我发现我升到了3级。
呀-呀呼，我变强了...！

我发现相比我和格雷姆之间的等级差，我的升级效率算是比较慢了。然而，这只是因为我在战斗中的贡献太少了，主要还是归功于露娜艾尔帮我限制住了格雷姆的行动。

【老师，看起来刚才我的等级提升了！】

当我看向露娜艾尔，我看到无数魔法阵围绕在她身边。

【《土之人偶》】

二十只格雷姆出现在露娜艾尔周围。
它们顶部全部标有「10级」。

【就让我们以这个步调来吧，鉴于你刚才挥剑太猛，下面就训练怎么节省力量吧。】

我看向我手中的剑。
我、我的胳膊...能幸存吗？
不、不不，露娜艾尔都已经付出这么多帮助我了。
我...在她面前绝对不能像个撒娇的小孩。

——一小时过后——

...我不知怎么地击败了所有格雷姆。
我一个一个地击败了由露娜艾尔的魔法《土之绳》束缚起来的格雷姆。
我的等级升到了10级。
尽管我的胳膊只受到轻微的反动，但是经过一段时间后疲劳也逐渐累积。

我、我的胳膊在颤抖。
我手中的剑最后掉了下来，在我想要弯下身捡起来的时候却向前摔在了地上。

【你还好吗？你已经这么累了吗...现在的我几乎不会感到疲劳，可能因为这个原因我没能理解到你的极限。所以当你感觉到疲劳的时候你就应该告诉我。】

露娜艾尔向我走近。

【抱、抱歉...】

这可能就是我今天的极限了。
我的身体感觉像铅一样重，而且感觉很累。
身体的疲劳不说，我意识到我的精神也已经很疲惫了。

露娜艾尔到我旁边蹲下来，脸离我更近了。

【我...能稍微碰你一下吗？你可以拒绝，如果你不想的话，明白吗？】（这样问是有原因的，后面就知道了）

【......? 可以啊，不用问也没问题。】

这、这种害羞的性格是怎样？
是、是因为她感觉身为巫妖所以觉得会被讨厌吗。

露娜艾尔听到我的回答舒了一口气，然后，感觉她喉咙轻轻吞咽了一下。

然后她向我的胳膊伸出了她的手，然后小心翼翼地用手触摸我的皮肤。动作轻得就像用手指确认我皮肤的感觉。
有、有点痒...。
我注意到她那纤细柔美的脸上有些红。
呃，这不是完全变成熟番茄了吗？

【抱、抱歉，这样有意识地被触摸地话，就会像这样有点紧张......】

露娜艾尔有点惊讶地睁开眼，突然从我手臂那里抽回了她的手，然后稍微摇了摇头。

【确、确实，你的胳膊已经肿了。这样下去你今天的训练就不能继续了。】

露娜艾尔用稍微有点尖的声音说到。

...我的等级应该已经是用最有效的方法提升了，但是，我似乎比我想象中更快地耗尽了体力。

事实上，在一天升到10级可能已经是很惊人地成果了，但是...在看到迷宫里那些超过1000级地怪物后，我不觉得这样的提升很让人满意。

【时空魔法，第二十三阶，《治愈的逆行》】

露娜艾尔咏唱了另一个魔法。
我的身体被从魔法阵里涌出的白色光包围。
身体的疼痛在白光包裹住身体后就消失了。
这已经是她今天第四次对我用这个魔法了，我已经习惯了。
这个惊人的魔法是通过操纵因果，使对象回溯到之前的状态来治愈对象的。

这、这样身体又能动了。

【非常感谢......】

【《土之人偶》】

露娜艾尔周围又出现了20个土人偶。
这次它们的顶端都标着「20级」。

【那么，就继续吧。】

我眨了眨眼睛。
哎哎？难道说今天的训练......还没结束？
虽然我的身体疲劳已经消除了，但是说实话我的精神疲劳依然严重。

突然，我回想起她说过的话。

「你已经这么累了吗...现在的我几乎不会感到疲劳，可能因为这个原因我没能理解到你的极限。所以当你感觉到疲劳的时候你就应该告诉我」

现在我理解她当时在说什么了。
这、这个人......因为她是高等级的巫妖，她已经完全不知道低等级人类的疲劳感了。

就在我想要向她说明的时候我停了下来，我决定还是继续接下来的训练。
露娜艾尔已经为了我花了这么多的时间。
如果稍微挥一下剑就停下来，不知道什么时候才能达到目标等级。

【......难道说，你今天已经不能继续了吗？】

【不、不是，没有这样的事！我没问题，我的身体仍然能动！】

我如此回答露娜艾尔。
我要拼尽全力！
我的身体应该没问题，我很确定。

...省力的挥剑方法已经能够自由使用了，状态也提升了，不过，等级20的格雷姆和等级10的相比要硬太多了，所以砍起来要累一倍。
在全部打倒之后，我全身的肌肉都已经开始酸痛。

然后，就在我打倒全部的20级格雷姆后，我......的身边被等级30的格雷姆包围了。


完 