========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-28 00:46
==========================


第十二话 讲座

【我们是不是该停下来了？你看起来已经透支了。】

【看、看来是呢，非常感谢。】

就在露娜艾尔告诉我要结束狩猎格雷姆的训练时，我在一堆格雷姆残骸的中间脸朝上平躺在地上。

...在狩猎格雷姆大军的训练快结束时，我已经在狩猎30级的格雷姆了。
我的等级也来到了32.

【《治愈的逆行》】

我又一次被这个魔法治疗。
尽管我如果被格雷姆不小心打到就会成为大麻烦，但是训练在我手上装备的《衔尾蛇之戒》和露娜艾尔的魔法《治愈的逆行》的保护下安全结束了。

但是我的精神已经很疲惫了，我怀疑已经超过了极限。
早知如此，我就应该在中途就要求结束今天的训练的...

【真是努力呢。在这段训练的后半段你的挥剑动作已经变得更好了。你的身体和动作都已经变得更强了。】

露娜艾尔在用魔法治愈我的身体后夸奖了我。
虽然我已经到达了我的极限，但是当我听到她的夸赞，所有的疲劳都消失不见了。

【非常感谢，老师！】

【我...真是不习惯那个称呼呢。算了，这点程度的自由还是可以的。】

露娜艾尔脸微微发红，装作镇静，清了清嗓子说道。

老师，太可爱了。

见到这样的表情我感觉我今天的训练又能继续了。

实际上，我感觉很有成就感。
我持续训练的结果十分明显，我能清楚感觉到我的身体变得更轻，也能更加敏捷得移动，多亏了提升的等级。
而且至今为止，从来没有人像露娜艾尔这样认可过我。



然后，等我随着露娜艾尔回到小屋后，我...被一大堆皮制封面的书包围了。

【魔法，简单来说就是通过魔力改变现实世界。最简单的激活方式就是在脑中构筑魔法阵，然后向魔法阵中注入必要的魔力来激活魔法。】

我坐在宝箱上，听着露娜艾尔解释关于魔法的课程，面前摊开着一本厚厚的魔法书。
...我、我以为今天的训练已经结束了呢。

我的精神能撑到课程结束吗？
不不不，我得想办法撑过去，做好觉悟啊我！
疲劳？那是什么？能吃吗？

我不能在这个地方呆太长时间，不能完全依赖露娜艾尔的善意。
我会确保尽快达到相应的等级，学会一定的战斗技巧，从而尽早离开这里。然后我就能不用打扰露娜艾尔的清静了。
因为这个原因，我现在需要做到最好。

【因为魔法阵的细节取决于施法者自身的状态和魔力，你不能就直接原封不动地记忆魔法阵。这也是为什么我也不能完美地掌握所有魔法。所以最好从记忆魔法语句开始，用魔法语句构筑魔法阵。】

【原、原来如此....】

露娜艾尔用简单易懂的方式补充着魔法书上的内容。
我拼命地记下她说的内容。
感谢《魔导王的探求》项链，我感觉我可以轻松地听懂她的解释。

【本来魔术就不是一听就能学会的东西......虽然由我自己来说不太好，但是我认为我是世界上屈指可数的魔术讲师。请保持坐上大船的心情。】

奇怪的是，一向言行保守的露娜艾尔，在说起这个时却有些得意。
看来她对魔法有很深的感情。
感觉语速都要比平时快了一点。
要注意仔细听讲呢......

【那么接下来，我会教你简单的魔法语句。这个句子，这个，还有这个...】

当露娜艾尔举起手，一个个魔法语句排着队出现。

【对、对不起，能不能稍微减慢一下速度！】

我坐着的宝箱看到我的情况笑个不停。
这个混蛋...它真的是幸灾乐祸！

讲座整整持续了三小时。
我的胳膊因为之前的高强度训练很痛，而我的脑袋现在也感觉快要沸腾。
看来就算成年人的脑袋也无法一次接受这么多内容。
可能是《魔导王的探求》让我的大脑开始超频运作的结果。

【呃啊啊...】

我因为痛苦脸埋在了桌子上。
等、等一会儿，我可能真的需要休息一下。

【你还好吗？我该用《治愈的逆行》吗？】

露娜艾尔担心地问道。
......尽管从露娜艾尔那里听说《治愈的逆行》是一种逆转因果的超级魔法，但是这种魔法真的能随便这样用吗？

【抱、抱歉...不只是身体，心理上也已经到达极限了。】

看来我今天真的不能再继续了。
今天发生了太多的事。
我想调整一下身体，或者说还有心态，好好消化今天的课程和训练。

【心理，是吗？没问题，我有一种药能够提升你的注意力，还能让你放松。】（绝命毒师）

在这样说之后，露娜艾尔从《异次元口袋》中拿出好几种药。
没、没用了，我可能会因为过劳死在这里。
我的心已经死了。

【我在《地狱之穴》中捡到的几种药，可以让你更容易掌握每种魔法属性的魔力感觉，之后再给你服用。让我们今天就能掌握基础的四大属性吧】

这、这就是所谓的过量服药吧！
......难、难道说露娜艾尔是那种一提到魔法就停不下来的类型吗？



在结束了地狱课程后，露娜艾尔离开了小屋去花园里采摘了一些蔬菜。她留下我一个人在屋里，而我则是脸埋在桌子上。
我、我居然幸存了下来......
难、难道说明天也是这样......是吗......加油活下来吧......！

【hai活着吗？】

【还、还行...】

在课程的中间，我和宝箱已经形成了共识。

【......《状态检查》】

我试着查看我的状态。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『奏多・神原』

種族：人类

Ｌｖ　：32

ＨＰ　：154/154

ＭＰ　：138/138

攻撃力：45+300

防御力：26

魔法力：38+300

敏捷：35



特别技能：

《洛库洛昂语言[Lv:--]》

通常技能：

《状态检查[Lv:--]》《炎魔法[Lv:2/10]》《水魔法[Lv:2/10]》

《土魔法[Lv:2/10]》《風魔法[Lv:2/10]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

仅、仅仅一天就变得相当强了。
按照这个速度，可能有一周我就能升到100级了。
据她所说，只要我到达那个等级，在她的护送下我就能安全的离开这里。

完

 