========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-04-30 02:54
==========================


第十三话 贵族拟态怪（Noble Mimic)

利用露娜艾尔离开小屋的时间，我浏览着刚才上课的笔记，这时宝箱和我说话。

【zen么样，奏多，ni习惯这里了吗？】

宝箱的嘴（?）开合着。
包厢里面是一片黑暗，我猜不到有多少东西被放在这个宝箱。
他身体里的空间看上去比它本身的体积要大，所以它应该也可以控制自己的魔力。

【是的，不是太难适应，而且多亏了老师，也不会寂寞。因为我不能呆在这太长时间，所以我会尽我所能快速离开这里的...】

...为什么我会如此正常的和一个宝箱交谈？
可能因为它很健谈，我发现它很好相处。
尽管他是一个宝箱。

【呣，宝箱先生，对吗？】

【确切的说，是贵族拟态怪（Noble Mimic)，dan是随你xi欢地称呼吧。】

明白了，所以它的名字叫贵族拟态怪（Noble Mimic)。
所以名字里「贵族」的部分是在说它身上那些宝石吧。
它...是那个把我手臂咬掉的那个墙上怪物的亲戚吗？
也许它们所属相同的种类。

好吧，既然他（？）都这么说了，就叫他宝箱先生吧。
......毕竟如果叫他拟态怪会让我想起那个墙上的怪物。

【你被允许和我讲话吗，宝箱先生？】

宝箱哥在露娜艾尔面前那极其老实的样子可能已经被露娜艾尔提醒过在我面前假装成一个普通的宝箱。

【ru果被她fa现我和你说话wo就完了。主人总是dan心我会把你吓死。】

宝箱哥真的在吓得发抖。
......她生气的时候难不成真的很可怕？

【但是，wo偶尔可以代替那个阴郁的女人成为你tan话的对象。】（好，你有种）

可能是因为他们关系很亲密才会说这样的话吧，但是露娜艾尔被看不起，我有点生气。

【老师！这个宝箱在说老师的坏hua--】

就在我提高音量呼喊露娜艾尔时，宝箱哥用它的舌头控制住了我。

【喂！我kai玩笑，kai玩笑的！】

【ni知道你自己zai干什么吗？不yao做这种bu过脑子的事。】（请记住它这句话）

在我挣脱宝箱哥舌头的束缚后，我趴在了地上，它慢慢地接近我。

它、它不会是要灭口吧？！

我立刻用《状态检查》查看了它的状态。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：贵族拟态怪 Noble Mimic

Ｌｖ　：3022

ＨＰ　：17225/17225

ＭＰ　：12390/12390

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

太、太强了吧！？
它的状态值甚至比之前那只抓住我的青蛙还要高。
实话说，我之前还瞧不起这个宝箱。

就在宝箱哥张开它的嘴（？）时，我已经做好了被它杀掉的心理准备。

【这shi...主人di一次这么有活力。请he她好好相处。】

【呃....？当、当然！就算你不说我也会这样做的。】

这、这宝箱是怎么回事，他（？）这不是相当帅吗，虽然他只是个宝箱。

我们就这样沉默地对视了一会儿。

【嗯...老shi-,我是说露娜艾尔小姐，她以前都在做什么呢？】

看到她现在的样子，我真的无法想象她是一个会仇恨人类的人。
但是这又不能解释她为什么嘴上要说仇恨人类。
露娜艾尔说过她作为一个巫妖是「一个舍弃人性而获得永生的存在」。
这也就是说她以前是人类。
那个时候发生了什么事吗？

【我min白了...所以ni对她的过去感兴趣。】

不像之前，宝箱哥现在很严肃。
看它这样我咽了下口水。
不知什么原因，我感觉在没有征得她同意的情况下我问了一个关于她的极其严肃的问题。

【大概shi在1000年前，主人，一个当时已经是天才的魔术师，是魔王讨伐队的一员。】


【魔...王？】


【yi天，魔王bu知从何处现身。他tong过一个提升魔物潜在能力的技能来控制魔物。但是zui棘手的是，他本身无极限成长的能力。而且ta能在极短的时间内完成自我进化。ta是已知的zui坏的魔物灾害。】

原来在这个迷宫外面也有那种魔物啊...（记住这点）

根据他（？）所说，那不是一个魔物，而是灾难本身。

【主人de讨伐队伍被消灭了。ta们在讨伐魔王的时候失败了。zai那个时候，主人...】



【看来你聊得很开心呢，不是吗？】


我听到露娜艾尔的声音从身后传来。
一阵凉意窜过脊柱。
看起来宝箱哥也一样。

当我转过身，露娜艾尔正看着我和宝箱哥，脸上还是平时的冰冷的面无表情。

【wo、wo是被这个家伙强迫的！】

宝箱哥卷起他的舌头，熟练的缠绕成一个手用手指指着我。

你、你这个叛徒！

我还以为他是个不错的家伙！



【之后你就做好觉悟吧，Noble。】

【wei、为什么是我！】


尽管宝箱哥跳来跳去地强烈抗议，但最后在露娜艾尔的注视下恐惧地缩了起来。
即、即使3000级的宝箱哥也没法和露娜艾尔抗衡吗...

露娜艾尔在让宝箱哥知道了自己的地位后，看向了我。
我、我是下一个吗！
如我所想，我这次没办法全身而退了！

【对不起！我也...】


【你能和Noble融洽相处太好了。虽然有很多让人在意的事情.......那个，就让我之后向Noble确认吧。我把材料拿来了，我去做菜。请稍等一下。】

【非、非常感谢。】

【wei社么你只对奏多这么好！太狡猾了！】

然后尽管宝箱哥又一次强烈抗议，露娜艾尔的又一瞪视让它瞬间明白了自己宠物的位置。
如、如果这么容易就能被制服的话，从一开始就老老实实的不就好了吗......

完

 