========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-08-08 00:57
==========================

第十四话 露娜艾尔的料理

在露娜艾尔正在厨房做料理的时候，我一边看着之前课程的笔记一边和宝箱哥闲聊。

 【ji使她说ta要做料理，但是ni还是不要太期待她的料理水平。毕竟na不是她的强项。】

这、这个宝箱是真的很想死啊......
我看向厨房，看来刚才的话没有传到露娜艾尔的耳朵里。
我们暂时安全。

 【现zai让我们猜猜那会做成药丸还是一堆药渣。dan那绝对不会是能称为料理的东西。】

...不知怎么，我感觉她的料理真的有可能成为像宝箱说的那样。 
我印象里的露娜艾尔是那种相比于料理更专注于魔法研究的女孩子。

突然我脑海中出现了两个烤好的之前的黄金大鸡头。
因为我回想起了之前她说过要把那两个鸡头留给我吃。
我、我猜我最好还是做好接受任何可能到来的东西的准备，然后假装那很好吃....！

【zhu人虽然没有经验，dan请好好照顾她。】

宝箱哥的身体向前倾，好像是在鞠躬。
他那认真的样子让我不由得觉得他在嘲笑露娜艾尔.

 【你小心等会儿她把你揍扁哦。还有，虽说她在料理领域没有投入精力，但老师意外地是个很认真的人。】

 【你真de这么想吗？表面装着无懈可击，认为zi己能够处理所有事的样子，最终都会吃到苦头的。】

 【这、这是...】

 【那me你能看着我de眼睛说吗？】

我无视了宝箱哥接着看着笔记。
...除了基础，我可是还有很多东西要学的。

 【oi，我可是zhi道你在故意无视我。】

宝箱哥围着我跳来跳去地故意逗我。
这个混蛋宝箱，我就应该直接告诉露娜艾尔它的罪行。

 【就因为她对料理不感兴趣不代表她不能做料理。可能她在这么多年自己料理的经验里能通过直觉学习到如何做。而且因为她能制作这么多钟药物，也许她轻易地向你隐藏了她的料理能力。我认为只要她想用心做的话就一定能够做到的。】

【那me，如果ta等会儿带来的除了烤药丸还有其他的东西你怎么办？】

【今天又不需要那么讲究地做那么多。】

就在我们这样谈话的时候，突然从厨房里传出一声巨大的爆炸声。

【shi怪物来袭吗...？】

宝箱哥一脸震惊地问道。
我拿起我的剑然后立刻向厨房跑去。
尽管我不知道像我这样弱地人能做什么，我的救命恩人可是有可能陷入了危险之中。
如果真的是这样，就算没有用，我也要拼上这条性命保护她。

在厨房中被浓烟包围的是...看起来像是炉灶的残骸。
被烧成炭一样的肉块飞溅到了厨房各处。
在爆炸中央的是露娜艾尔的身影，她站在那里，脸上挂着震惊的表情。

在她脚下的是那两个不久前才割下的肌肉鸡的头。
而其他的配料都已经烧成了灰。

【这是那个怪物吗？你还好吧？！】

【料理...失败了。】

【呃.....？】

我看了看被粉碎而且烧黑的周围和墙壁。
我是听错了她说「料理失败了」吗？
我之前唯一的猜想是她用了某种大魔法来消灭了怪物，但是...

【对不起，我不应该尝试我不习惯的事情。】

她非常沮丧地低下了头。
尽管她用的是她往常毫无感情波动的声音，但是我能察觉她现在心情极其低落。
我、我现在该怎么安慰她呢...？

【哈，kan到了吗，zhe就是你兴致太gao会发生的事情。】

宝箱哥，你想自杀吗？
然而，露娜艾尔甚至对这个挑衅没有回应。
我、我该怎么办？


【对、对了！我可以来做饭，因为我经常给自己做饭！所以你可以放心的把做饭的任务交给我！】

【但是，把这种任务交给客人...】

【请千万不要介意，毕竟我受了你很多照顾！但是，你能先教我这些厨具要怎么用吗？我对这个世界的用品不太熟悉。】

因此，就这样顺其自然地，我担起了料理地责任。
至于厨具，除了热源是用魔石供给的之外，没有什么特别需要注意的事情。
那个炉子的功能和我熟悉的那种并没有太大区别。

我在宝箱哥的身体里仔细搜索，查找可以用来吃的肉和牛奶。在我用《阿卡西尔的记忆书》确认过安全后，我用现有的材料做了一顿炖煮。
...尽管有些是在这个《地狱之穴》里的稀有品，但是因为都是没人认领的东西所以我可以毫无顾忌的使用。
可能因为这些高稀有度的东西，尽管料理的时间不是很长但味道也很好吃。

我用勺子舀起炖煮放到盘子里。
露娜艾尔紧盯着炖煮，就好像看到了什么稀有的灵药。然后开始用她的勺子舀起盘子里的料理。

【怎、怎么样味道？】

在她尝到的那一刻，露娜艾尔全身都变红了。
就在我在想到底发生了什么的时候，我看到她眼睛里溢出了泪水。

这、这是失败了吗...?

【抱、抱歉，是不好吃吗？】

【不，不是那样...是因为我已经有太长的时间没有吃过人类的料理了，所以我...】

擦了擦她眼里的泪水，露娜艾尔继续吃着。

【谢谢你，这个真的很好吃。】

这是我第一次看到露娜艾尔的笑脸。
因为她的笑脸和她平常的表情差距太大，我一时吃惊地愣在那里。

看到她现在这样，我理解了一些事。
尽管我不知道她以前发生了什么，但我理解了在她这么长独自一人地时间里，在这个危险地迷宫之中，她的内心真的非常孤独。

就在我意识到这件事的时候，我决定了。

【如、如果我不会造成不便的话，老师...我能和你一起住在这里吗？】

【哎？.......】

露娜艾尔脸上一副惊讶的表情看着我眨了眨眼。
然后，她继续吃着她的料理，脸稍微有点红。

听到我的话，正在从后面悄悄接近料理的宝箱哥惊讶地跳了一下。
它一副心神不定的样子，轮流看着我和露娜艾尔。

但是，露娜艾尔依然沉默着。
我在等待她的答案。

露娜艾尔抬起她的脸。
就在那一刻，她的脸...回到了她原来的面无表情。

【.......你在说什么呢？我之前就告诉过你，你呆在这里只会对我造成困扰。所以你必须尽快离开。在你到达目标等级结束训练后，我会立刻把你送出《地狱之穴》。】

露娜艾尔这样说道。
宝箱哥在听到她的话后露出了沮丧的表情。

完
 