========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-08 01:06
==========================

第十五话 毕业测验

自我成为露娜艾尔的学生后过了一周。
我一手拿着魔法书，另一只手练习着魔法。

现在，我对魔法的原理有了一些基本的理解。
简短来说。就有点像电子电路。
更或者说，魔法阵、魔法语句是电子电路，魔法是电器产品。
当然，魔力是电力。

在掌握了这种印象后，我对魔法的理解速度变得很快。
自然地，《魔导王的探求》也起到了很大作用。

我一边切断魔术式的链接，一边突然想起了来到这个世界的那一天。

「.......你在说什么呢？我之前就告诉过你，你呆在这里只会对我造成困扰。所以你必须尽快离开。在你到达目标等级结束训练后，我会立刻把你送出《地狱之穴》。」

我回想起...露娜艾尔拒绝了我呆在这里的请求。
她的语气十分的冰冷。

之后我们之间的气氛倒没有变得奇怪。

我抬起手臂。
现在，我身上穿着黑色的长袍。
那之后的第二天早晨，露娜艾尔说道「在Noble的角落里发现的。」，递给了我这件长袍，我偷偷用《阿卡西尔的记忆书》查看了一下，名字是「露娜艾尔的长袍」。

看样子是露娜艾尔在第一天夜里偷偷准备的。
好像是想瞒着我，但不管怎么样还是太天真了。
是该感谢通宵为我做这件长袍呢，还是该假装没注意到，烦恼着这样的问题那天一天都没有专心训练。

即使拒绝了我的请求，露娜艾尔对我还是很温柔，而宝箱哥总是对我说些她的坏话。
什么都没改变。

但是，我就是没能告诉她我想和她呆在这里。

【你准备好了吗？那么走吧。】

露娜艾尔叫我。
我闭上双眼在那里占了一会儿。

【ni一定不能tong过考试啊，奏多。】

我回给宝箱哥一个苦涩的笑容。

今天是...露娜艾尔准备让我和一个魔物进行实战的一天。
简单说...今天就是我的毕业测验。
我已经到达了露娜艾尔所要求的100级。

诚实地说，我...真的还想和露娜艾尔与宝箱哥多呆一段时间。
但是...看起来露娜艾尔并不欢迎我在她的住处呆太长的时间。
实力应该足够了。
今天就来证明自己的实力吧。

在离开小屋后，我们两个走向花园。

露娜艾尔在路上一直没有说话。
自从决定了这次考试之后，总觉得她有点不在状态。
想必她也有很多想法吧。
我也是，她也是，都不是很会表达自己的人。

露娜艾尔和我拉开一段距离，然后伸出她的手臂。

【土魔法，第十一阶，《土之暴君》】

一个巨大的魔法阵出现了，我们周围的土地都升了起来。
一个将近20米长的土龙出现在了眼前。
我能从它张开的嘴里看到一排尖牙。

【GUOoooooo!】

露娜艾尔最近召唤的格雷姆是加强版的第六阶土魔法《土之人偶》。
但看起来她也能召唤更大的格雷姆。
《土之人偶》可以根据使用的魔力不同，使格雷姆在1级到100级之间变化。
与此相对，《土之暴君》可以最多制作200级的人偶。
这次的土龙，头上标着150级。

【火魔法，第七阶，《焰魔烟》！】

一堵火焰墙从地上升起到顶部，把我和土龙分开来。

【你准备做什么？火魔法对于格雷姆来说可不太合适...】

我听到露娜艾尔的声音。
我自然是清楚的。

但是，土龙可不是那种我从远处使用魔法就能打倒的怪物。
我的魔法威力要远低于我的近战攻击。
可是格雷姆的物理防御力也很强。
但是从另一个方面说，我的速度比格雷姆要快，如果我采取一击脱离的战术，它也不容易打中我。
这个火墙的目的就是为了遮蔽土龙的视野，能让我直接近战攻击。

【风魔法，第三阶，《风之翼》！】

我继续咏唱魔法。
风把我推到空中。我从空中穿过火墙，直接落到了土龙背上。
视野跟丢我的土龙，用前爪在地上挖来挖去。

我用《愚者的魔法剑》看向土龙的后背。
土龙的后背中了斩击，尘土飞扬。
我利用斩击的反作用力飞向空中，第二次用《风之翼》绕到土龙的死角。

《愚者的魔法剑》完全能对付这个对手。

【Gu......】

土龙丢失了我的踪迹，在那稍微愣了一下。
利用这一瞬间，我重新飞向土龙从根部砍飞了它的前脚，然后退后。
土龙的姿势崩溃，向前倾倒。

我在土龙面前编织了一个巨大的魔法阵。
土龙一看到，利用向前的惯性扑了过来。

这就是我的目的。
虽然取决于本人的熟练度，但是等级越高的魔法，发动的时间就越长。
因此，对手的魔法攻击，等级越高发动的时候就越是容易受到攻击，这是战斗的一般常识。

正因为这个原因，土龙才朝我扑过来，阻止我发动魔法。
但是，用巨大的魔法阵为诱饵引诱它来攻击就是我本来的目的。

我从魔法阵中抽出一部分魔法式，挪用到《风之翼》的魔法阵中。
在风的推动下我笔直向前。
穿过倾斜的土龙的爪击，钻到它的怀里，深深剜进它的脖子里。

土龙的脖子动了一下，然后，巨大的躯体倒在了地上。
我把剑插到地上将我的身体停住，然后站起身。
巨大的躯体在地上抖了一下，然后一动也不动了。
它的身体表面蔓延着出现了大量裂纹，然后整个垮了下去。

顺利打倒了150级的土龙。
我看向露娜艾尔，她面无表情的看着我。
虽然，再给些反应也可以......

【我、我做到了，老师！我打倒了那只龙！】

【呃.......啊，对、对的，恭喜。】

当我开口呼唤她时，露娜艾尔就像才意识到考试结束了一样回答了我一句。


完







 