========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-12 16:36
==========================

终于超过五卷漫画的进度了。

第十八话 地狱的训练

魑魅魍魉们向我跑来。

居然有这么多等级超过3000的魔物，这不是开玩笑。
我不认为在这种地方我能做什么。

【老、老师！逃跑吧！】

露娜艾尔伸出双臂。

【结界魔法，第二十一阶，《爱神的圣域》】

魔法阵扩大到直径五米左右，从那个圆圈的外侧升起了粉红色的光墙。

是露娜艾尔的魔法结界。
异形恶魔们被光之墙挡住了。

【差、差点...】

松了一口气也只是暂时的，诡异的恶魔们越来越靠近光之墙。

【咦！】

【这堵墙只阻挡来自外部的干扰。我们可以从内移动到外部，我们也可以这样做。】

说着，露娜艾尔从《异次元袋》里取出剑，向恶魔们投掷。
剑擦过光的墙壁，在恶魔的身体上开了一个洞。
恶魔破碎散落，肉片像被周围的光吸走一般消失。

原来如此，我在里面就可以攻击外面了。
方便的结界魔法。
这样的话，在这里也可以安全地进行等级提升。

……但是，等级3000级的恶魔也一样吗?
露娜艾尔自己的等级是多少?
虽然也想确认一下，但却烦恼于是否可以轻易地使用《状态检查》。
偷看也会有抵触情绪，取得许可也会有莫名的恐惧。

【不管怎样，请持续使用攻击魔法。只要有一点伤害，我就会处理掉。】

【好、好的！】

我一边编织着双重魔法阵，一边瞄准恶魔军团第一线背后的、看起来最弱的、黄色的毛茸茸的球体。

我设想了需要重视威力的场面，只掌握了一个第九阶的魔法。
准备要花时间，精度也很可疑，但绝对是我心中火力最大的技能。

【炎魔法，第九阶，《龙式热光线》！】

贯穿两个魔法阵的中心，放出了红色的射线。
黄色的毛茸茸的球体，突然变成甜甜圈状，漂亮地让我的《龙式热光线》穿过中央的洞，避开了它。
为什么在这么大的拥挤中，看着就能避开呢!?

【请继续射击。】

露娜艾尔淡淡地说。
这、这真的是持续射击就能击中的吗?
或者说，即使中奖了，真的有效果吗?

突然抬头看向前方，避开我攻击的黄色球上，浮现出人类般愤怒的脸。
分裂成五体后，全部膨胀起来，全身开始长出无数肌肉发达的手臂。
认为它是最弱的，我太天真了。
这里不可能有弱魔物。

五只手臂加入恶魔们的行列，开始殴打结界。
结界开始剧烈摇晃。

【没、没问题吧这个结界！？】

【没关系，有《衔尾蛇之戒》，我也跟着。】

【难道说结界也会被打破吗！？】

......不管怎么说，我相信露娜艾尔，现在除了相信她我也没有其他选择。
看来魔法没有用。
恶魔们贴在结界上，使用武器直接攻击似乎还有机会。

我走进这些怪异的恶魔，用剑砍了过去。
目标是一个在狗的身体上戴着皇冠，拥有中年男子头部的怪物。
他坐在结界前，伸着舌头喘着粗气。
虽然害怕接近，但不承担风险就得不到回报。

剑击中了他的头部。
哦，好吧，这样的话，如果能稍微造成一点伤害....！

......我的剑在击中头部的地方无法移动了。
胳膊也无法移动。
原来刀刃是被它用嘴挡住了。

《愚者的魔法剑》是弥补我力量不足的地方的贵重武器。
而且价值不菲，是从露娜艾尔那里借来的。

【喂，还给我，狗狗！】

绝对不能放手。
我的手臂增加了力量。

【赶快放手！】

露娜艾尔的叫声传了过来。
男人的脸一扭脖子，我的身体就被拖到了地面上。

【喔-！】

身体摩擦着地面，剧痛袭来。
在异样的力量差距下，拿着剑的手指被折断了。

抬起头，戴着王冠的男人的头就在眼前。
这时，我才意识到自己穿过了露娜艾尔的《爱神的圣域》。
从内到外没有限制。

这家伙把我伸到外面的刀刃拽了出来。
想法太天真了。

怪物狗高兴地喘着粗气，俯视着我。

【呼--、呼--，呼--】

啊，要被杀了。
这么想着的瞬间，感觉身体被撕裂成两半。
腹部以下的感觉消失了。

下一瞬间，我五体投地倒在地上。
「衔尾蛇之轮」使用所有者的魔力强制复苏。

真的很危险，我以为我死了。
从死亡的深渊回来，心情不是很好。
脑袋昏昏沉沉的，莫名的不快感支配着我。
……包括死前的痛苦，我再也不想品尝了。

【啊......】

我的周围被三个黄色的蜈蚣球包围着。
是我用《龙式热光线》射击的对手。
脸上不是愤怒的表情，而是满面笑容。

但是，他应该并不是欢迎我。
我不太会察言观色，但这点我当然明白。

用眼睛追不上的拳头的浪潮向我袭来。
胳膊的残像重叠在一起，我看到了好几层。

……回过神来，我已经倒在了露娜艾尔的小屋里。
是梦吗?

我忽然往旁边一看，只见露娜艾尔正盯着我的脸。
四目相对，微微吐气站起来。

【……从、从现在开始要想在短时间内充分提高等级，除了熟练掌握那里的情况以外别无他法，但似乎对你来说很难。】

那个噩梦果然是现实。

【好了，今天该好好休息了，你也很辛苦吧?】

【不，我们再去一次吧，这次没问题。】

……说实话，我不想再经历那场噩梦了。
但是，如果在这种地方原地踏步，就太对不起露娜艾尔了。
今天什么也没有完成。

果然不应该用武器攻击。
应该耐心地用魔法攻击来寻找机会。
是我傻。

一看到露娜艾尔的脸，她的视线就悄悄地从我身上移开了。

【……嗯，那个，如果很痛苦的话，不用太勉强。你……那个，也许还早，慢慢地从讨伐格雷姆重新开始也……】

虽然露娜艾尔这么说，但就算打倒了几百、几千个格雷姆，我也不认为自己能战胜那些恶魔。
不知道要花多少年。
这期间也不能一直让露娜艾尔陪着。
本来我就是因为想和她在一起而被甩的。

【......我果然想试试看。刚才可能是被镜子里异样的景象吓到了，不太冷静。下次一定可以……!】

【是、是这样吗......】

不知为何，露娜艾尔有点失望地说。
宝箱哥目不转睛地看着我们，似乎有话想说。



完 