========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-08-08 01:19
==========================

这个世界上应该不存在那种，受别人帮助收留你，在别人家白吃白住白拿，在主人明确表示不能长期收留你后，还想方设法赖着不走，或者想办法能多白吃白住几天。这种人应该不存在的，对吧？



第十九话 镜之升级法

在《异界的咒镜》里持续挑战，已经过了三天。
第一天的时候，我的身心俱疲，但在露娜艾尔的热心帮助下，我总算在这几天内达到了322级的水平。

今天也挑战了《异界的咒镜》，在露娜艾尔的《爱神的圣域》的结界中与异形恶魔共战斗。
和第一天比起来已经习惯了很多。

对异形恶魔的恐惧也变淡了，对致命伤害的回避感也变淡了。

【《龙式热光线》！《龙式热光线》！】

我一个劲儿地用火焰魔法瞄准外面的恶魔。
射出的热光线穿过结界，直击着贴在光墙上的六只脑袋、脖子异常长的男人。

我大致了解了会中奖的个体，以及会中奖的时机。
我的魔法发动速度也提高了。

六头恶魔的表情不变，即使我的最大魔法直接攻击也不会吓一跳。
但是，这样就可以了。哪怕是一点点伤害，贡献度制度多少会让我得到一些经验值。

露娜艾尔立刻把手指向了六头恶魔。

【时空魔法，第十九阶，《超重力爆弹》】

六头恶魔周围是黑色的光。
六头恶魔想要逃脱，但似乎被魔法的引力所吸引，无法逃脱。
周围的恶魔也被魔法的光所吸收，被卷入其中。

蔓延开来的黑光一下子被压缩，发出轰鸣声。
我也不由得眯起眼睛。
这个声音听了好几次，但还是不习惯。

被卷入《超重力爆弹》的七个恶魔聚集在一起化为肉片散落在四周，然后消失了。
没有直接击中的恶魔，也有几个半身被削掉倒在地上。
威力真是惊人。

【魔力差不多耗尽了吧，请喝下这个吧。】

接过露娜艾尔扔过来的小瓶子。
里面装着一种绿色的液体。我打开盖子一口气喝光。

……这也是从攻略《异界的咒镜》的第一天开始使用的东西，不知为什么是《传说级》道具。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【神之血醚】《価値：伝説級》

以高级恶魔的脑髓熬制而成的灵药。
传说它的成分与神的世界的大气相近。
在增强服用者的魔法感觉的同时，使魔力大幅恢复。
据说曾经有个大魔术师在吞下「神之血醚」的时候，说自己得到了这个世界的真理。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……这么高级的物品，能不能像倒掉汤水一样一饮而尽就不得而知了，不过，据露娜艾尔说，在这片土地上可以炼金。
第一天因为过量服用了「神之血醚」，我出现了意料之外的谜一样的中毒症状，不过，托她的「治愈的逆行」的福总算没事了。

来到这里之后，我的精神也变得相当坚强。
刚开始喝「神之血醚」很害怕，但最近喝起来很好喝，喝得酩酊大醉的感觉也很舒服。
每次喝的时候，魔法般的感觉就会变的很爽。

【《龙式热光线》！《龙式热光线》！】

向恶魔连续施加魔法。

【《爱神的圣域》快要撑不住了。在恢复原状之前会暂时中断，请不要离开我。】

【是的！】

如果是第一天的话，可能是会吓得动弹不得的宣告，现在我也能爽快地回答了。
光的屏障中断，恶魔们涌入。

【Gu--!Gu--!】

头戴王冠、身体像狗一样的男人率先冲了过来。

出现了，臭狗！

包括第一次在内，我被这家伙杀了将近十次，但他还是顽强地逃过了好几次露娜艾尔的魔法。

有一次在露娜艾尔炼金后制成的巨大魔银米斯瑞利之刃面前，身体变成两截消失了，到了第二天就平静地回来了。

露娜艾尔移动到我面前，用手刀砍下狗头。
接着一脚踢飞了从我背后逼近的、像根一样长着大量脚的花怪。

【咏唱结束了，《爱神的圣域》......】

当露娜艾尔展开魔法阵时，我感到腹部剧痛，我感觉我的的视野向下移动。
我看见露娜艾尔切下的臭狗的头，一边吃着我的肉一边笑着。

我躺在地上，确认着自己的身体。
身体被剜下大大的一块。

……啊，又被这家伙耍了。
在渐渐模糊的视野中，在露娜艾尔抓着他的头扔出去的时候，恶魔们渐渐靠近了。
因为《衔尾蛇之戒》，我的身体很快就再生了，但紧接着就被从另一个方向飞过来的恶魔砍了头。

……被恶魔们拉近距离的话，就算有《衔尾蛇之戒》的复活，恐怕也无法正常行动了。

回过神来，我已经躺在露娜艾尔的小屋里，裹着毛毯。
意识模糊。
这次也是提前退了下来。
不，应该等级多少有所提高的了吧。

【zhu人，你难道不应该告诉奏多真相吗？】

【你在说什么？】

隐约传来了宝箱哥和露娜艾尔的对话。
可能因为意识还没有完全恢复，话语不太能进入大脑。

【假装无视a。我是说，你其实想让他liu-】

【...《超重力爆弹》】

露娜艾尔轻轻指向宝箱哥。
周围展开了魔法阵。
宝箱哥吓得挺直了身子。

【kai、开玩笑，开玩笑的！】

露娜艾尔轻轻叹了口气，放下胳膊。
宝箱哥看到魔法阵消失后，松了一口气，身体恢复了原来的形状。

【......也许Noble会寂寞，但他还很年轻，是个活生生的人。我不能把他关在这个残酷阴暗的地方。】

【是...你说得没错。】

听到露娜艾尔的话，他的头垂到地板上，好像很失望。
然后像突然想起来了什么似的，抬起头。

【不是，主人，你说的和你做的好像不太一样......】

【不、不是这样的！因为这是必要的！现在这样出去的话，肯定会被外面的恶意盯上，只会被杀掉！】

露娜艾尔顿时乱了阵脚，不停地挥动手臂。

【......不好意思，我好像又昏过去了。】

我抱着头，坐起身，对露娜艾尔说。
露娜艾尔吓了一跳，回头看着我。

【啊，醒了吗?不，那是我疏忽大意，小看了那个恶魔的耐力。我真没想到，被切断的部位都能毫无问题地飞来飞去。】

露娜艾尔轻轻摇摇头说道。

【今天就到此为止吧，你好好休息。】

【不，我还可以挑战，这种感觉我也有点习惯了。】

【嗯，你奇怪地很着急呢，焦虑是失败的根源。虽说有『衔尾蛇之轮』，但如果魔力完全用尽的话……今天就到此为止吧。】

……最近，我经常被露娜艾尔叫停。
有那么着急吗……?
也许我比自己想象的更不冷静。
从那天起，各种事情一下子发生了太多。

宝箱哥一直盯着露娜艾尔，突然把正面转向我。

【na，奏多......】

宝箱哥叫我的名字。
我想听接下来的话，把脸转向宝箱哥，就在这一瞬间，露娜艾尔飞到宝箱哥身上，牢牢地摁住宝箱，不让宝箱开口。
宝箱哥在痛苦中挣扎着。

你想说什么啊……?


完

 