========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2020-12-09 05:15
==========================


无首的人型魔物……掠夺者向着我走过来。
来到了我的身旁后、那家伙突然呆站着。

【要、要杀就杀吧……】

我这样说完后、掠夺者的嘴角看上去就像是在嗤笑一样。
掠夺者轻松地把我踢得滚了一圈、并用脚在我的背上按压住。

【要做什……】

随后握住我的脚往上抬。
我理解了。
这家伙、是在打算把我的脚给折断。

能明确的感受到想要对我尽情玩弄后再杀掉的恶意。
我把眼闭上后拼命地祈求着。
不要再继续了、如果要杀的话就一口气杀掉吧。

……但是、这个祈求是徒然的。我的脚从膝盖开始往不可能的方向弯曲了。
我那大张的口正大声叫喊着。
就算想要挣扎、也因为身体被按压着所以完全动弹不了。

【救救我、谁来、救……!】

我尝试动了动手脚后、掠夺者就突然开始把体重给压了上来。
感觉到后背发出咯吱咯吱的声响。
从喉咙深处自然地涌出了赤黑色的某种东西。
被恐怖与激痛支配、我的嘴里发着不像样的声音。

就在这时、周围一带突然被黑光覆盖。
起初还以为是掠夺者又干了什么……掠夺者把脚从我的后背移开、慌慌张张地向着周围环望。

【久违的醒来……看来地狱之穴还是和以前一样、只有丑陋的怪物到处都是呢】

在掠夺者的背后、漂浮着一位白色的少女。
少女穿着在白色布料刻上金色文字的奇异的斗篷。

感觉不到生气的苍白皮肤。
她那纯白的头发、只有发尾端像是被血沾染般的染上了鲜红色。
碧蓝的右眼以及鲜红的左眼带着冷淡的目光。

大大的眼睛、高高的鼻以及小巧的嘴。
还有就是那如陶器般漂亮的皮肤。
她有着不像是这个世界上的人的完美容貌。
她的美貌比起人类、更像是雕刻出来的艺术般的美。

【时空魔法第二十四階位《存在抹消》】

她咏唱完后、掠夺者的身体从接触到黑色光芒的部分开始被吞噬、渐渐消失。
掠夺者那因拼命挣扎而甩着的双手、稍微掠过我的身体。
不久后、掠夺者就随着黑光一起消失了。

她飞到我面前后降落。
那奇妙的瞳孔、毫无表情的俯视着我。

【系、系、谢……】

毫无疑问是她救了我、虽然想着至少要道声谢……但是却不能好好地发出声音。

【时空魔法第二十三阶位《治愈的逆行》】

少女接着又咏唱咒语。
白色的魔法阵展开、我的身体被光给包覆起来。
散落在四周的我的血肉都开始飞回我的身体并且融合——不对、是开始重新构筑了。

【啊、啊啊、啊啊啊啊……】

嘴巴不受控制的发出声音。
腹部和脚的疼痛感消失了。
本因被吃掉的右手也恢复了。
这种事情是可能的吗……？

少女的视线向着我转过来。
在对上目光的同时、立马感到不寒而栗。
她如果有杀我的意思的话、现在立刻就能把我杀死。

然后、在此之上……她身上缠绕着会让与她对峙的人感到恐怖的氛围。
身体的颤抖停止不了。
但是、毫无疑问她确实是救命恩人。

【非、非常感谢……。虽然还搞不清究竟发生了什么事情、但看来我好像是被你给救了下来】

我边说着边低下头。
少女依旧毫无表情地盯着我。

【没想到竟然会来到《地狱之穴》、还真是愚蠢的人类。明明这里不是人类可以到来的地方】

少女用鼻子哼了一声。

【那样说着的您不也是人类吗……】

【我并不是人类。站在眼前仍旧察觉不了还真是愚蠢。我是巫妖、舍弃作为人类的生从而获得永远的时间的存在。事到如今还被与人类这种低俗的动物同样看待并不是什么让人感到心情舒畅的事情呢】

【对、对不起…..】

我再次把头低下。
……说来确实感受到不像是人类的氛围。
她是比起暴食拟态怪和掠夺者还要更危险的怪物。
虽说有些不敢相信、但她身上确实缠绕着让人不得不这样怀疑的氛围。

在那之后少女像是在等这边开口般的等着…..但过了数分钟还是完全说不出话。
开始感到周边的气氛变得尴尬。
这里应该由我说些什么吗。
但是一个不小心说了什么会损坏她的心情的话可能在那瞬间就会被杀死。

虽然想从表情来刺探、但她完全没有表情所以做不到。
怎么办、渐渐地开始觉得站在她的面前这件事变得很辛苦。
总觉得被她的威压感压得喘不过气来。

【那、那个……我知道这个是很厚脸皮的请求、但是可以救救我吗！再这样下去的话我……没有能存活下来的自信……】

我下定决心向她求救并且大幅度地把头低下。
刚才也被帮助了。
只要诚心地拜托的话应该是有机会才是的。
不如说我已经没有除此之外的方法了。

【看来你是误会了什么、我就告诉你吧】
【诶……?】

少女挥了挥手臂。
随后她背后的墙壁便随着巨大的裂缝开始崩坏。

什、什么……?
刚刚、她做了什么？

【我之所以会住在这里是因为……我非常厌恶背叛过我的人类】

少女的一句话把我最后的希望给断绝了。

【……明明因为这样才会在这个人类不可能到达的《地狱之穴》地下第九十阶层生活着】

顺带一提从这个地下城脱逃的希望也被断绝了。
地下九十阶层是什么？制作这个的人是笨蛋吗？
若充其量只是一两个阶层的话还能有加油的希望、但九十阶层说到底是不可能的。
如果有电梯之类的东西的话还有可能、但是不觉得那种高科技的设备在这个世界里存在。


本话完。 