========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-08 16:53
==========================

第二十二话 冥府污秽

我的右侧漂浮着火球，左侧漂浮着水球。
炎魔法第二阶位「炎之球体」和水魔法第二阶位「水之球体」。

【啊，好，好，维持得很好……】

我靠毅力勉强维持两个魔法。
这就是「双心法」的修炼。
直到第五天，我终于掌握了「双心法」的要领。

我感到自己的脸在抽搐。
实际上，这相当辛苦。

【不错嘛，奏多，可以同时释放两个魔法。】

宝箱哥来到我的身边。
我竭尽全力维持现状，没有余力回复宝箱哥。
哪怕多坚持一秒钟，也要让感觉融入身体。

【奏多，嘿，奏多，嚯】

宝箱哥不厌其烦地问。
开始在我周围转来转去。
嗯，无视，无视。
我也想回复宝箱哥，但现在我必须集中精力。

【...笑话时间，蝴蝶结。】

宝箱哥伸出长长的舌头，把舌头编成蝴蝶结。
看起来错综复杂，只要把它伸直，一下子就能解开。

【噗......】

不小心注意力涣散，火焰和水的两个球体都破裂了。
……右手的火球烧伤了右手，左手湿透了。

【wa，是我不好，奏多。看来我在你集中精力的时候打扰了你...】

这、这、毫无人情味的宝箱……。
我喝光了露娜艾尔留给我的「神之血醚」，除去「双心法」带来的不快，同时有意识地让现在的感觉融入身体。
《神之血醚》中也有使魔法感觉敏锐的力量。

【......生qi了？】

【我没有生气......不过，谢谢你的夸奖。】

我把手放在宝箱哥的头上。

【不过，比起你的夸奖，我更希望老师表扬我......】

现在，露娜艾尔出去了。
好像是收集药材和食材。
总之是打猎。

......我也差不多能去打猎了吧？
不，那个时候是我离开的时候吧。

【hehe，你真是个好人，奏多。想让我告诉她你已经会了这个消息吗？】

【我还是自己来说吧。】

【mugu......】

我深深地叹了口气。
我已经开始掌握「双心法」。
……这在接近目标强度的同时，也意味着与露娜艾尔分手的日子即将来临。

【……把「双心法」再成型一点……之后，只要提高水平就能和外面的魔术师势均力敌地战斗了吗?】

【啊？】

听到我的话，宝箱哥用奇怪的声音回答。

【我说了什么奇怪的话吗?】

【......e，呃，我不了解外面的情况。但是，我觉得大概没问题。】

宝箱哥含糊地说。
……他似乎想说些什么，但等了一会儿，宝箱哥并没有提出什么新的话题。

不管怎么说，托「双心法」的福，魔法的精度应该也提高了不少。
比起魔法的并行发动，用较少的意识资源正确地发动魔法可能更值得庆幸。
这样的话，镜子的恶魔狩猎的等级的提高效率也会变好。

……也许是该考虑离开这里的时候了。

【宝箱先生不从这里出去吗？看看外面......】

【不shi很想，我在这个迷宫里闲逛找食物，和其他怪物打架，感觉很满足。我对人类的城市不感兴趣。】

……这点很像魔物啊。
不，说是魔物，回想起这里的生活，或许更接近于被放养在露娜艾尔的狗的形象。

【er且最重要的，主人也住在这里。我从来没见过主人这么漂亮的人。你也没见过吧，即使在你以前的世界，对吗？】

宝箱哥扑哧一笑。
没用的俗气的家伙......
从来没见过雌性的宝箱吗？

【嗯，如果那边很寂寞的话，我也想跟你一起去。别人做什么无所谓，反正和你有缘，有调戏的意义。】

【......】

他的语气有些含蓄，我沉默着，等待着他的下一句话。

【但是……因为有主人在。不好意思，主人比你更有调戏的意义，我还不想离开这里。】

虽然平时总是摆出一副玩笑话的态度，但宝箱哥似乎以他自己的方式在考虑露娜艾尔。

【那个……老师，为什么不出去呢?】

……露娜艾尔对我的来访感到高兴，这一定不仅仅是我自己的错觉吧。
她一定很寂寞。
但本人否认了……而且，她似乎认为我不应该在这个「地狱之穴」里待太久。

宝箱哥沉默了一会儿。
没有听到回答。
也许是不该问的事。

【……好像说了多余的话。我想向老师报告一下修行的过程。】

【因为hui。】（秽）

我刚要站起来，宝箱哥就开口了。

【hui？】

【啊，对的。主人使用禁忌魔法，强行地使她自己复活。】

强行使用了禁忌魔法，重生了......

【那和《衔尾蛇之戒》不一样吗？】

【完全不一样。当时好像什么也没有，什么神位魔法都没有。而且，那个蛇戒指也不能让死者复活。只是在死亡边缘帮助装备者而已。死后时间越久，死者的肉就越腐败，其血就越毒。灵魂被玷污，魔力被沉淀。是远离这个世界的人。】

【老师也是这样......？】

【没错。假如主人与人类相拥，对方就会在苦涩的尽头腐朽吧。所谓「不死者」，就是站在离死最远的地方，但它的本质却是死亡。】

……这么说来，老师在拉我的手的时候，也只是小心翼翼地拉着我的袖子。
原本以为她只是害羞，但也有可能是为了避免直接接触。

【因此，生物会本能地害怕。就像无知的婴儿也害怕死亡一样，厌恶着夹杂着冥府污秽的不死者。】

我想起了第一次见面时的事。
我也确实……第一次见到露娜艾尔的时候，比起袭击我的魔物，帮助我的她更可怕。
因为是极限状态，又是救命恩人，所以在一起生活的过程中，已经感觉不到那种恐惧了。

【你是从异世界来的。如果是从与死者的污秽无缘的世界来的，也许比出生在这个世界的人更迟钝。不管怎么说，主人对你的反应应该比你想象的要高兴得多。】

……这么说来，现在回想起来，当初相遇的时候，她似乎异常迅速地要从我面前离开。
也许是在意冥府的污秽吧。
所以露娜艾尔才会躲在这个「地狱之穴」里吗?

……我真的可以就这样离开这里吗?

【请不要在那里自作主张地说话。】

不知什么时候，露娜艾尔已经站在小屋里了。
宝箱哥似乎也没有注意到，身体在颤抖。

【如果想抑制纠缠在我身上的污秽，手段有很多。Noble，请不要说得像很了解我。】

宝箱哥一下子变小了。

【可是，那，为什么......】

对我的问题，露娜艾尔不高兴地皱起眉头。

【因为我讨厌人类。我已经解释过很多次了。】

露娜艾尔冷冷地说。
听到这句话，我一时说不出话来，只能站着。



完 