========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-10 17:15
==========================

第二十四话 毕业

我在《异界的咒镜》里完成了等级的提升，回到了露娜艾尔的小屋。
在那里简单地复习了一下魔法，进行了冥想、配药和「双心法」的锻炼，结束了今天的计划，开始做菜。

【bian得比wo还强了，奏多。】

宝箱哥佩服地说。
的确，从等级上来说，如果现在的我和宝箱哥正面交锋，获胜的应该是我吧。
之前确认宝箱哥的等级时，我还被吓了一跳，没想到在这么短的时间内就超过了。

【嗯，你努力到现在了。那个……奏，奏……】

露娜艾尔说到一半，红着脸说不出话来。

【你、你呢】

说着，露娜艾尔敷衍似地清了清嗓子。
你说什么呢……?

【原谅她吧，主人，ta还不习惯叫别人的名字。】

【不是的!只是有点发呆而已!】

露娜艾尔对宝箱哥大发雷霆。
……这么说来，露娜艾尔可能一次都没叫过我的名字。

不，没有。回想起来，根本没有。
就像宝箱哥说的那样，因为不习惯叫名字，所以故意避开吧。

【我想被老师叫一次名字。】

我忽然想起了什么，说了出来，只见露娜艾尔用锐利的眼睛瞪着我。

【……连你都想戏弄我吗?】

【不是的!我只是单纯地想让师父叫我的名字而已!】

【嗯，我想那样的机会应该有很多吧……唉，算了。】

……有吗?
也许只是我不记得了。



露娜艾尔闭上眼睛，调整呼吸。
喂，这不是要充分准备吗……。
如果你意识到一件事很奇怪，一个名字就能把你弄得晕头转向。

嘴唇微微张开，刚想说出口，就僵住了。
什么啊，刚才的假动作。
连我都觉得脸发热了。

【奏、奏、奏多.....桑？】

露娜艾尔垂下脸，捂着脸说。
听到有人叫我的名字，我也很高兴，但又不好意思，忍不住用手遮住了脸。

【桑、桑就不需要了。】

宝箱哥来回看着我们。

【......na个，我看到了什么？】

我带着一种轻飘飘的气氛，继续料理。
即使表现得很正常，也会担心自己的脸有没有松弛。
途中，我用手捏了几次自己的脸颊。

那是我端菜的时候。
露娜艾尔站起来想帮我，宝箱哥转过身来。

【na么，接下来是什么修行呢？】

宝箱哥开玩笑似的对露娜艾尔说。

听到这句话，我也倒吸了一口气。
自从今天《异界的咒镜》的水平提升结束以来，这个话题就连露娜艾尔都避开了。

「等级已经提高到了....不，我可能已经不需要说了。恭喜你。」

……这是今天的水平提升结束时，她说的话。
这句话表明我的修行已经结束了。
一直以来，露娜艾尔多次对我说，修行结束后马上离开。

露娜艾尔闭上眼睛，沉默不语。
宝箱哥似乎也察觉到了露娜艾尔的样子，停下了身体的动作，静静地看着她。
过了一会儿，露娜艾尔缓缓睁开眼睛。

【……到此为止。已经足够了吧。即使没有我，你在外面的世界也应该能行。修行到此结束了。】

露娜艾尔的话沉重地压了过来。
……虽然知道这一点，但再次被这么说，还是觉得很寂寞。
我忘记了该怎么回答，不由得低下头沉默了。

虽然我的目标应该是离开这里，但每天与露娜艾尔和宝箱哥笑着修行，不知不觉间对我来说成了重要的日常。
一旦离开这里，就再也不会和她们见面了吧。

【终于毕业了!好吧，接下来的七天里，我们要举行宴会，庆祝ta毕业……】

【不，今天就出去吧。】

露娜艾尔用冷淡的话语打断了宝箱哥。
宝箱哥本来伸长身体表示喜悦，但身体缩了缩，低下了头。

【我也因为被你占用了时间，所以想做的事情堆积如山。和你在一起的日子，如果说没有觉得有什么……这也许是谎言，但请不要再浪费时间了。】

【老师......那种事......】

【不用那么在意也没关系的。本来就是我的消遣，对于生活在悠久时间里的我来说，这几十天的时间是微不足道的。不过，我对你的感情比他少得多，所以即使引起奇怪的误会，我也很为难……】

……我不知道该怎么回复。
露娜艾尔的话，到底有多少是真心的呢?

我知道她是个害羞的人，不善言辞，但这也不能成为说到这里的理由。
还是……包括这些，难道只是我的误会吗?

【主人，这样好吗？】

【什么，Noble?】

【mei、没什么......】

露娜艾尔动了起来，把盘子端到餐桌上。
在这段时间里，我还是呆呆地站在那里盯着她。

【……我还有最后一个想去的地方，请你吃完饭之后跟我来，可以吗?】

露娜艾尔对僵住的我说。
最后，想去的地方……?

宝箱哥的「我也可以跟你去」被露娜艾尔听到，她用指尖指着他，吓得他垂头丧气。



完 