========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-11 13:50
==========================

今天因为为了剧情连贯连更两话，还有为了不剧透把要说的话放在了二十六话最后。


第二十五话 不死者的过去

我和露娜艾尔并肩而行，在「地狱之穴」中前行。

【那个……你想带我去的地方是?】

【……】

露娜艾尔沉默了一会儿，微微眯起眼睛。

【……马上就到。】

露娜艾尔连看都没看一眼就这么说。
光听她的回答，我就觉得接下来会有不太好的事情发生。

露娜艾尔虽然面无表情，但是表情意外地是会出现在脸上的。
大概是在这里待了将近一个半月，终于能读懂脸部变化的微妙之处了吧。

两人默默地走着。
途中几次受到魔物的袭击，不过，露娜艾尔走着用结界魔法切断攻击，用时空魔法削掉对方的身体杀掉了。
有时连脸都没看一眼就应付过去。
这一带的魔物我好歹也能战斗了，但终究不能这么走。

【老师，那个......】

【不，已经不再是老师了。】

……尴尬，或者说，似乎是露娜艾尔故意打断了对话。
不管问什么，她的态度都很冷淡，所以在那之后，我也不再特别开口了。

出现在左右排列着白色大柱子的地方。
偶尔还会设置一些看不懂的怪物石像。

我心想，露娜艾尔想要带我来的地方好像越来越近了，就在这时，她走到了一个大台阶上。
露娜艾尔停下脚步。

【这里是......？】

露娜艾尔拿出蓝色布袋递给我。
是魔法袋。
可以装十倍以上的东西，方便搬运。

不过，我以前也从露娜艾尔那里得到过同样的东西，而且《异次元口袋》也已经学会了，所以就连这个也有点不常用了。
为什么事到如今才把第二个魔法袋交给我，我完全无法理解。

我一愣，露娜艾尔把魔法袋扔给我。
我慌忙想办法接住。

【装了灵药和预备武器，魔导书。「异界的咒镜」也在里面，不过，请注意不要因为处理失误而把恶魔放了出来。】

【这、这是......】

【当初是打算从上面出去的，不过，走到最下层之后，使用设置的转移魔法阵比较快吧。现在的你完全有可能做到。】

【请等一下!】

我大声打断了露娜艾尔的话。

【这里，已经……是要告别吗?】

【嗯，是的。因为noble可能会感到寂寞，执拗地挽留你。如果时间允许，我可能会永远留在这里。】

【是、是吗......】

……在来这里的路上，我总觉得应该是这样的。
但是还没有做好心理准备。

【那么，请保重。不会再见面了吧。】

露娜艾尔冷淡地说着，转身要离开。

【等一下！】

露娜艾尔停下脚步，回头看着我。

虽然叫住了她，却没有话可说。
因为我是在露娜艾尔的善意下和她住在一起的，现在已经达成了目的，也被她赶出去了，我没有理由继续留在这个阶层。

【老、老师……你对外面没有兴趣吗?一直在《地狱之穴》里一个人……那样不是很寂寞吗？】

【……所以说，我讨厌人类。帮助你也不过是消磨时间而已，如果你再介意我也会觉得麻烦……】

【我，我也知道那是骗人的!】

我大叫一声，露娜艾尔吃惊地睁开眼睛。
露娜艾尔沉默了一会儿，终于大大地吐出一口气。

【……想听我聊聊过去的事吗?也许不太短。】

我点了点头。
修行结束后僵硬的露娜艾尔的表情稍微缓和了一些。
然后，露娜艾尔慢慢地开始讲述她成为不死者之前的事情。

【是啊……我必须从我出生的一千年前说起。】


——露娜艾尔在一千年前，作为魔术师出生在一个很有名的家族里。
幼年时期就从父亲那里接受了彻底的教育，加上本来就很有才能，十岁的时候就被认为是家族历代最强的魔法师。

就在这时，露娜艾尔的父亲去世了。
露娜艾尔本人很伤心，但最重要的是，看到母亲憔悴的样子，她开始躲在周围的人背后进行死灵魔法的研究。
感觉到靠自己的力量进行研究的局限性，加入了非法的禁忌魔法组织，凭借实力让其他的魔术师闭嘴，站在最前列，改变了方针，花了四年时间终于学会了死灵魔法使死者复活。

只是，在四年的时间里，十岁的她已经十四岁了，也变得懂事了。
她知道死者的重生是多么的不被允许，也知道通过死灵魔法作为不死者的重生会招致多么悲惨的结果。

母亲也积极地恢复过来，结果那个死灵魔法当时没有使用。

三年后，露娜艾尔十七岁的时候，事情发生了。
据说魔王在国内出现了。

魔王，是不断自我进化而急速变强的魔物，拥有提升其手下的魔物潜在能力的力量。
它会毫无预兆地自然发生，如果放任不管，不久就会组成魔物军团袭击人群，持续引发杀戮。
回溯历史，曾经繁荣的国家在短短几年内就被毁灭过，据说现在世界还没有被魔王支配，真是不可思议。

据说曾经和魔王接触过的人，都说魔王「被世界选中了」，但其意义和真伪都不清楚。

优秀的魔术师露娜艾尔也被选为讨伐魔王的战士，前往战斗。
据说在魔王中顶多算是中上程度的等级，但即使这样也变成了激烈的战斗。
在正面交战的时候，精锐二十人潜入魔王的居城打算暗杀，但是被魔王杀死了一半以上，剩下的人也受了重伤逃走了。

露娜艾尔抓住了对手的大意，以几乎可以说是互相同时攻击的形式总算把魔王干掉了。
据说从十岁开始隐藏起来的死灵魔法最终派上了用场。

因为魔王很聪明，所以也理解人类社会的事情。
他似乎没有想到，魔法名门的大小姐竟然是国内最高等级的死灵魔法的掌门人。
以自己为诱饵诱导对方行动，按照特定的顺序发动死灵魔法，将魔王的心脏活生生地抽出来。

露娜艾尔也就这样差点死了……她害怕自己死后母亲会变成什么样。
她也意识到，父亲死后母亲能勉强恢复过来，很大程度上是因为自己的存在。
她很清楚，如果自己就这样死了，母亲的状态会比以前精神错乱的时期严重得多。

通过死灵魔法实现不死化的重生，需要一颗还在运转的强大魔物的心脏。
不知是幸运还是不幸，她的手上正好有魔王的心脏。
其他的材料用时空魔法保管着，露娜艾尔处于可以实行那个的状况。

露娜艾尔虽然有些迷茫，但她担心母亲，当然也害怕自己会死。
最重要的是，她已经没有时间好好思考了。

露娜艾尔使用其他的道具，配合月亮升起，使死灵魔法自动发动。
因为还没死的人无法复苏，而且死后也无法凭借自己的力量发动魔法。

――就这样，露娜艾尔摆脱了人类的框架，成为了被时间遗忘的不死者。

【然后.....那个，母亲呢......】

我问道，露娜艾尔轻轻摇了摇头。

【因为有冥府的污秽。即使不是这样，从宗教和伦理的观点来看，明确超越生死界限的魔法也是令人厌恶的。这种事，我明明知道。我深刻地意识到，我已经不再是人类了。】

露娜艾尔没有详细说。
……但是，光凭这句话，就能想象出发生了什么。
不仅是大众和以前的熟人，就连露娜艾尔执着于生命的理由——母亲也一定无法接受。





完
 