========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-04 07:29
==========================

二十五，二十六一起放

第二十六话 不死者的温度

【……因此，说讨厌人类，并不是说谎。说不擅长也许是正确的。我不想去地面，而且肯定那样比较好。】

露娜艾尔说。
这也难怪。
露娜艾尔为了民众冒着生命危险讨伐魔王，却在之后遭到了凄惨的迫害，就连她起死回生的理由——母亲最终也拒绝了她。

"我住在这里是因为……因为我讨厌背叛我的人。"

第一次见面时，露娜艾尔说过。

露娜艾尔应该也不是不知道禁魔法的行使会带来怎样的结果。
正因为如此，四年的努力一度化为泡影，她决定接受父亲的死。

而且，她很温柔。
一定不会报复民众和母亲吧。
如果她那么恨他们，她就不会那么温柔地接纳我，把我归类为同一种。

但是……一千年后的今天，仍在说「背叛」，这说明她受到了伤害。
对人类本身产生厌恶，不想出去，这也是理所当然的吧。

【……所以，你明明知道我是不死者，却把我和普通人一样对待，我真的很高兴。对我来说只是短暂的时间，但这一个半月里，每天都过得很开心。】

露娜艾尔寂寞地笑了。
这是面无表情的她第一次露出笑容。

【老师……那么，那就把我留在这里吧! 我，一直在这里! 我最喜欢老师了! 所以……!】

露娜艾尔紧紧地咬着嘴唇，轻轻摇了摇头。

【我很高兴你的好意。但是，你不应该在这里。……而且，和我在一起也不快乐。我是不死者，身上混杂着冥府的污秽。它是一种剧毒，如果人类触摸它，他就会痛苦致死。】

……宝箱哥也说过。
活着的死者，无论是肉、血、魔力还是灵魂，这一切对人类来说都是剧毒。

还没来得及思考，身体就动了起来。
如果是在平时，是做不到这么大胆的事的，也不想这么做。
但是，今天，大概是觉得如果就这样分开的话，就再也见不到露娜艾尔了吧。

我朝低着头的露娜艾尔跑去，紧紧抱住她的身体。
露娜艾尔虽然强大得可怕，但身体却出乎意料地娇弱。

她曾经接受了重大的使命，最终丧命，死后依然难逃毁灭的命运流落到这个「地狱之穴」，获得了强大的力量。
但是，即便如此，她也不过是一个过去有过心理创伤的柔弱少女。

【哎……你要干什么啊!这样做的话，冥府的污秽!】

露娜艾尔慌了神。
皮肤灼热地疼痛，呼吸也变得困难起来。
不过，应该还没有到无法忍受的程度。
更痛苦的时候，在修行中比比皆是。

我抱得更紧了。
她的皮肤很光滑。

【你看……这点小事，我不在乎。如果是我的话，没什么。多亏了我的老师。】

露娜艾尔雪白的脸颊染红，一脸惊讶地盯着我。
我强作一笑。

……但是，也许再提高一点水平比较好。
这样一来，在她冥府的污秽中所受到的影响也会减轻很多。

【所以，让我在你身边……!】

（插图）

露娜艾尔优雅地笑了笑，然后闭上眼睛，像确认我的体温一样把身体凑了过来。

【.......谢谢你，奏多。】

【老师......！】

之后，露娜艾尔狠狠地推了我一下。

【哎？.......】

我的身体轻盈地在空中飞舞。
这样下去，就会从通往下层的楼梯上滚下去。
只能通过「短距离转移」调整飞行姿势。

这样想着，我编织魔法阵的时候，眼前的露娜艾尔也编织着魔法阵。
来不及了，露娜艾尔的魔法先发动了。

【时空魔法，第十七阶，《空间断裂》】

以露娜艾尔编织的魔法阵为中心，像黑色植物根一样的东西向周围一带扩散。
黑色的树根贯穿了地板、石柱和楼梯。
接下来的一瞬间，黑色的树根闪耀着光芒，将周围一带的东西撕裂成碎片。
我也和瓦砾堆一起，从裂开的地板夹缝里掉到下层。

露娜艾尔似乎使用了其他魔法，浮在空中。

【老、老师......为什么......！】

【奏多……我也很喜欢你。但是……正因为如此，我才希望你慢慢地享受作为一个人类的生活。】

透过瓦砾的缝隙看到的露娜艾尔的眼睛里，有泪水。

【……因为这是我做不到的。】

露娜艾尔的身影在瓦砾中渐渐消失。
我在她悲痛的样子和沉重的话语面前，不知道说什么才好，沉默了下来，但马上咬着牙大声说道。

【绝对，还会再来这个「地狱之穴」!就像你说的那样，看过这个世界……然后，在那之后，绝对，还会，老师……我还会来见露娜艾尔的!】



完


之后就是男主在迷宫外旅行的故事了，当然还是有露娜艾尔的戏份的。英语的那个翻译小哥，我很想吐槽他，在我对比过原文后，他很多翻译都是瞎搞，上下逻辑都不通，尤其宝箱哥的话，对人物性格和剧情影响都很大，所以建议看的人还是留意一下。

我没看过这个作者以前的作品，我从来只看作品不看作者，如果一个作者的所有作品都很烂，那么应该很快就从视野消失了，作品自然也就看不到了。

这次两个一起放，不然隔着看着也很难受，这是我最后翻译的两节，实在是本着负责的态度，因为我本人日语真的拉跨，而作为重要角色的宝箱哥说的话全是片假名替代平假名，本来觉得那个英文翻译小哥的翻译能解决，但是在仔细校对原文后，我发现他很多也是在瞎搞，上下文逻辑完全不通，后面的宝箱哥的话越来越多，实在是能力不及，本来最开始也是想抛砖引玉，正好这两节结束故事也告一段落，期待大佬接坑。之后的故事是主角出去后和封面那个戴着贝雷帽的女角色相关的，当然也穿插女主角。
 