========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-08-06 00:11
==========================

第二十七話　地狱之穴攻略
好久没空来看。。。才发现原来有人更新了那么多。。。我也来刷下存在感。
以下正文。
--------------------------------------------------------
由于露娜艾尔的时空魔法，我掉落《地獄之穴》第九十一阶层后随之就被阶层的坍塌给卷入，被残骸给压在下面。
在想办法出来后，从《异次元袋》里拿出有回复效果的灵药喝下，就在原地坐了下来，暂时让身体休息。
往上一看，楼梯和上一层的衔接处都被坍塌的瓦砾给埋了起来。

露娜艾尔的《空間断裂》还真是厉害。
虽然这个魔法只是时空魔法的第十七阶位，所以我也能使出来，但是却没有能像刚才那样把周围都给破坏掉的规模和威力。
再说也没有可以让自己刚好逃离的控制力。（翻译：这里指的是主角没有露娜艾尔那样的控制力，如果刚才用空间断裂的是主角估计他自己就领便当了）


.......话说还真拼尽全力的把我给推下来了啊。

没猜错的话，《衔尾蛇之戒》的复生效果应该已经发动过了。
是因为不做到这个地步的话，我就一定会办法回去的关系吧。


「谢谢你.....露娜艾尔桑。接下来的路我会试着走下去的。」

说实话......比起出去外面，我还是比较想要回到露娜艾尔的身边。



但是她却希望着我能到外面的世界过上普通人的生活。

就算是为了在未来回到露娜艾尔的身边，尊重她的心情的意义上，就暂时到外面的世界转转吧。
在这个迷宫里有覆盖着强力的结界，所以并不能用时空魔法之类的手段来实行大规模的移动。

但是也许外面的世界会有能抵消这个结界的力量。
只要找到这个的话，就能轻易的从外面的世界直接去到露娜艾尔的住处了。

我把视线从瓦砾山移开，往更下层的方向看去开始走了起来。

露娜艾尔说过只要去到地下第一百阶层，在那里应该就会有能出到地上的出口。
在走了一阵子后，我停下了脚步。

在墙壁的前面，有个黄金盾被遗落在那边。
......总觉得，有股怀念之情油然而生。（翻译：抖M，被怪虐过还怀念）

我故意沿着墙壁走过去把黄金盾给捡了起来。

在那一瞬间，眼前的墙壁突然打开，出现了巨大的口。





「果然是啊」
对着眼前想要吞食我的巨大口，我踢着地面往前方避开。

墙壁在张牙舞口发现没捕食到猎物后，像是觉得不可思议般的歪起了嘴巴。


「na, na, na i......」(翻译：应该是墙壁怪的发音吧）

我用力把黄金盾给捏烂。
盾在失去光辉后就变成了普通的泥土碎掉了。




「……真奇怪啊，是这么慢的吗」
暴食拟态怪，当初把我的手臂给吃了的同种的怪物。

以土块制作出黄金和食物之类的东西来欺骗魔物和冒险者，在他们大意的时候给捕食掉。


第一次见到它时，手臂被吃掉了也还需要点时间才理解到状况，但现在从它在墙壁漏出口到向我袭来的过程，都可以清楚的看见了。

这应该也是拖等级上升的福吧。




「k, ke ，可惜……」（翻译：模拟怪的发音）

从墙壁出现的口在闭上后就消失不见了。

依露娜艾尔的说法，暴食拟态怪的强人之处就在于能以墙壁抵挡攻击，并且还能在墙壁里移动。

已经几乎和迷宫墙壁一体化的他们，似乎可以随意的潜在里面。

因此想要打到藏在墙壁里的暴食拟态怪是相当困难的。


不过只要连同墙壁一起破坏那就完事了。

我想着墙壁举起了手指，开始编魔法阵。


「時空魔法第十九階位《超重力爆弾》」

黑色的光在墙壁上扩散开来，随后便迅速的开始压缩起来。




「肚资额了啊啊啊啊！」

墙壁被压进光的中央变得溃烂，随后听见了暴食拟态怪充满绝望的叫喊声。

周边变得漆黑又粘稠，似乎是暴食拟态怪的体液飞溅得到处都是。

《地獄之穴》的魔物或许已经不需要我特别去警戒了吧。


比起说是这里的魔物很弱，不如说是《异界的咒镜》里的恶魔太过变态了吧。

那里的恶魔个体差也都相当大的，就算是现在的我只要稍微大意就会突然吃下一发超位魔法而被触发《衔尾蛇之戒》吧。

以前看见有着看起来呆头呆脑的小鬼样貌的恶魔，便想着随手一剑把它给解决了，谁知它却突然像裸海蝶全身裂开变成一个大口，结果我的半身就被吃掉了。（翻译：裸海蝶请自行谷歌百度）

不只异常的抗打而且攻击力还很高。
想在想起来或许那个小鬼恶魔就是我在《异界的咒镜》里遇过最强的恶魔了。

突然想起露娜艾尔对我说的话。


『给你装了灵药和预备武器，魔导书。「异界的咒镜」也在里面，不过，请注意不要因为处理失误而把恶魔放了出来。』

那个时候因为气氛所以并没有去在意，但是话说她把「异界的咒镜也给我了吗。


　……为，为什么要给我这个啊？

确实有了这个，今后我要想升等级会容易的多......但是对我来说有些过于沉重了啊......

......总而言之，照这个调子走下去的话不会有苦战发生吧。
但是阶层还是有些多而且距离又远，还是抓紧脚步赶紧攻略掉吧。

本话完。
 