========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-06 10:53
==========================


由于楼主的能力不足。。。有些句子真的翻不出原味。不过大概的意思都应该有翻出来。
欢迎各位指错，轻点喷蛤
以下正文。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第二十八话 地狱之穴的王


【还真是远啊......】

从地下九十六阶层走到九十九阶层整整花了两天的时间。

这里的魔物没镜子里的恶魔那样变态，但路也太长了。

虽然听说过在《地狱之穴》里，越深的阶层其范围也会越大，但没想到会大到这种程度。



现在的我正啃着烤过的拉的大腿肉。



其外观虽有些接近人形，但确实是鸡肉的味道。

而且还有着让人想象不出是鸡肉的脂肪。

虽然对这独特的鸟骚味毫无办法，但是不用特别料理，只要稍微烤一下就蛮好吃这一点还是值得感激的。



话说前一阵子，在露娜艾尔说要吧这个当成食材的时候，我还下了一跳来着。

【我也完全习惯这里的生活了】



我把拉的腿肉给丢了。

眼前出现了通往下一阶层的阶梯。



跟之前的阶梯有着明显的不同，阶梯的材质是用透明清澈的水晶制成的。

此前的迷宫场景顿时变成了一片虚空。

在漆黑的空间里，只有散发光芒的水晶阶梯在不断延续着。


在下了阶梯后，看见了前方有着宽敞的通路延续到远方。



【欢迎，有着无限欲望的人类。得以支撑你走到这个世界最深处的此处，你的执念可以说就是恶业其本身了。】
（翻译：原文是「この世界の最奥地まで辿り着いた、貴様の執念が業そのものだ「，有更好的翻译欢迎评论区告诉我）

从深处传来了声音。
我向着发出声音的方向走去，随后声音又出现了。

【为何而来到了这里？是有不老不死的灵药的留言在流传着吗？或是你们人类所信仰的架空里的神宣告这里有着所谓的救赎吗？还是说只是因为单纯的探究欲望这种瞎说般的理由吗？】

在深处，我看见了巨大的黄金玉座。
（翻译：玉座是原文，大意是王的座位）
在那里有着一个全长十米左右的庞然怪物坐在上面。
其有着漆黑的肤色以及凹凸不平的体表，手腕也有六只。
脸上有四只眼珠，头两侧则长有卷曲着的巨大的角。
其嘴型大幅度的裂开，以至于连牙床也漏了出来。

既是个恐怖的怪物，同时还兼有着身为王的威容。

……在露娜艾尔那里的时候没听说过有这种怪物啊。
只是听说了只要走到100阶层就能出到外面。
我停下脚步，对着眼前有着压倒性存在感的怪物，我什么都做不了只能静静的眺望着。

【不管是因何理由，都显愚蠢。吾名为撒旦。乃掌管此《地狱之穴》，近同于神存在的恶魔。过去一万年间，抵达此处的人类算上你就是五个了。但是活着从吾的《地狱之穴》之中出去却是一个都没有】
（翻译：估计露娜艾尔有来的话你就要领便当了）

怪物……撒旦吗，露一手吧。

【出来吧，吾之半身】

撒旦的手握着一个漆黑的杖。
杖头装饰着骷髅头，是把让人感觉毛骨悚然的杖。
撒旦微微一笑站了起来。

糟糕，进入了临战状态。
我瞬间架起了剑。
只能以连续的短距离转移来躲开。

【对能来到此处而给予你赞赏】


撒旦举起持着杖的手，剩下的两组手则结着手印。
作为知识还是知道的。
手印有使集中力上升，更好的控制魔力流动，又或是起到魔法阵辅助的效用。
但是听说这是相当特殊的技术，只有一部分国家的人和恶魔才会使用。

由于露娜艾尔说人类还是专一在魔法阵上面效率才会好所以我对这个技术也不是很了解，但只有一点我是知道的。
既然特地使出了手印，那就不是随手就能打出来的试探攻击，而是全力使出的攻击。

【以人类的理解触及不到的，神域的火炎将其身连同灵魂一起燃烧殆尽吧！】

糟糕了……如果是范围攻击的话，比起半吊子的转移还是专心在防御会比较好吧。
为了识别出攻击的种类而看了看撒旦的魔法阵……总觉得这个魔法阵好眼熟。

阿勒，只是这个的话……我也能使出来吧。
这是露娜艾尔教过我的其中一个魔法。

【炎魔法第二十阶位《赤之龙》】

撒旦高声喊着并挥下杖。
与此同时，我也向着撒旦把剑挥去。

【炎魔法第二十阶位《赤之龙》】

撒旦的杖和我的剑尖发出巨大的炎龙朝着互相的方向飞去。

【sh，什么……？以人类之身，竟然能操纵这个领域的魔法！】

撒旦惊讶地瞪着四只眼。

【但是没有用的！若是同样的魔法，魔法力的差便会决出胜负！真是可怜……因为有着半吊子的力量，才会正确的理解到吾之力量的可怕】

我发出的炎龙和撒旦的炎龙正面撞上了。

【看吧，这就是吾和你的力量的差！】

撒旦大声呼喊着。
就在这时，我的炎龙把撒旦的炎龙给咬消散了。
撒旦睁着大嘴露出了痴呆的表情。

【什么啊，和普通的恶魔一样啊……】

虽然使出的魔法阶位是高的惊人，但是几乎和《异界的咒镜》里的恶魔没什么两样。
从魔力来看，最多也就是3500级左右吧。

【竟，竟然说是普通的恶魔……?】

撒旦虽然露出了呆然的模样，但还是立刻把杖给举了起来。

【包，保护吾！】

在赤龙的面前展开了一道魔法阵。随后便遮盖住炎龙的头部。

【真是遗憾啊，只要有这个杖的防护在，魔法就对吾不通用！】

我毫无迷惘的架起了剑冲上前。
若是有魔法耐性的话，只要用剑给砍了就完事了。
现在知道了， 不管是能使出高阶位的魔法还是魔法耐性都是托那个杖的福把。
本体并没有什么威胁。
若真的是很糟糕的对手，露娜艾尔不可能会什么都不说。

撒旦的脸变得痉挛。

【没，没听说有这种家伙啊！到底是从哪里跑出来的！xi,先暂停一下吧！知道了！吾把杖的防护给……】

就在这时，保护着撒旦的魔法阵的光变得暗淡，随后便四散开来。
应该是因为超过杖所能防护的力量限制了吧。

【什…..！】

看来魔法耐性也没什么大不了的。
没猜错的话杖的防护是依靠所有者的魔力发动的。
随后撒旦被炎龙给吞噬了。

完。 