========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-04 21:14
==========================

第三十话 不死者的萎靡（side：露娜艾尔）

与奏多离开《地狱之穴》的同一个时间点，视点转到《地狱之穴》的地下第九十五阶层。

此时的露娜艾尔正在阶层内探索。

在《地狱之穴》里，前一天还从未出现过的魔物突然出没，或是谁都没见过的道具唐突出现都是常有的事。

其中有个说法说是众神把多余的魔物和道具都集结到一个地方，然后将其交给恶魔管理着，但是没有证据可以证明这一说是正确的。
唯一可以说的是曾经去过《地狱之穴》的人都认同了这个荒谬无稽的说法，因为那里实在是不得不让人那么想的魔境。
那里并不是在人类认知里的领域。

不过对在这里度过了千年时光的露娜艾尔来说，这个《地狱之穴》只不过是个散步场所而已。
这个会持续出现未曾见过的魔物和新道具的地方，对拥有永久生命的她来说是正好的事。
除了魔法修行以外，在这里收拾新道具就是露娜艾尔为数不多的兴趣之一。

不管是什么魔物出现，露娜艾尔都不曾落过下风。
毕竟她可是连众神在这个世界【洛库洛昂】设下的最强恶魔撒旦也能轻易给干掉的实力者。
对平常状态的她来说是应该如此的。

但是，这一天的露娜艾尔却像是失了魂一样在通路上走着。

露娜艾尔原本以为自己已经习惯了几乎毫无变化，只身一人持续下去的探索和修行的日子。
没有感情上的变化，也没有当做目标的东西，可以说是像是亡灵一样过着日子。

但是如今露娜艾尔却对这样的日子有了疑问。
原本的露娜艾尔是因为对世界感到绝望，才会特地为了自杀而来到这个《地狱之穴》。

但是，与敬慕着自己的青年奏多所度过的一个半月间的奇妙的修行日子，却改变了她脑中的常识。
回到之前那习以为常的空虚的生活后，只不过是第二天她的精神却已经被绝望给侵蚀了。

露娜艾尔手靠着墙壁，踉跄地把体重靠了上去。

【……奏多】（翻译：prpr露娜艾尔）

以又轻又充满依恋的声音，呼唤着他的名字。

【……果然，要是不把他赶出《地狱之穴》就好了。干脆，让奏多也和我一样变成巫妖的话……】

意识到自己从口中说出的话的意义，露娜艾尔匆忙地摇了摇头。

那种事想了也不会成真。
这是绝对不被允许的事。
如果真的那样做了的话，露娜艾尔自身会永远怪罪她自己。

露娜艾尔伸出手，双手环抱着自己的身体，随后闭上眼睛。
回想着奏多在最后的别离时无视了冥府的污秽抱着自己的时候。
总算取回平静后，轻轻地把手给解开来。

（也让宝箱怪操了不必要的心，今天还是早些回去吧……）

露娜艾尔这样想着正要往回去的路走时，在远处看见了奏多。
能感觉到脸上的表情变得稍微松弛，同时身体的深处也涌出一股灼热的感觉。
绷紧松懈下来的表情，露娜艾尔往他的方向冲了过去。

【奏多，为什么，你会在这里！明明我说了那么多次让你到外面的世界……！这样下去是不行的，现在立刻就……!】

奏多在露娜艾尔接近到眼前后才终于望向她。
奏多以令人悚然的满面微笑看着她。

【奏……】

奏多迅速的向露娜艾尔捉去。
被捉着的双肩上的薄衣被撕裂。
露娜艾尔转过头看见了奏多那肥大化的两腕，其最前部还有着巨大的钩爪。

同时他的腹部也纵向裂开一个巨大裂缝，从中伸出的类似植物根的东西把贯穿了露娜艾尔的身体。
露娜艾尔那小巧的身躯被抬了起来。
异常的长的两腕现在也紧紧的捉着她的身体。

【嘎哈！你，你……不是奏多……凡塔祖玛！】（译：好像是这个怪的名字，直接谷歌音译了。）

模仿着奏多的脸和身体不断变白，就像是人体被白布给覆盖着一样令人悚然的样子。

凡塔祖玛，也被称为幻影鬼的凶恶魔物。
凡塔祖玛有让人把自己错认成重要之人的能力。
若是平常的露娜艾尔，是不会被中这种小把戏的。
但是现如今的她精神非常不安定，也就成了她的破绽。

【可大可大可大可大，可大可大】（译：怪物笑声，音译）

凡塔祖玛在笑着。

【稍微……有点大意了】

腹部被打出大洞的露娜艾尔轻声说了一句。
随后，露娜艾尔凭借着力气把拘束着自己的凡塔祖玛两腕给切断，白くて丸っこい頭部へと頭を添えた。（译：这一句能力有限，我也看不懂所以直接搬出原文）
在头部的中心位置魔法阵被展开起来。

【时空魔法第十八阶位《空间掘削》】

凡塔祖玛的头被漂亮的消去，随后身体也就倒了下去。
《空间掘削》是能把指定的范围给切割出来丢到其他次元的世界的魔法。
虽然射程有些短，但是发动速度是这个魔法的强处。

露娜艾尔接着又连发《空间掘削》，把凡塔祖玛从肚子上的口伸出的根一样的东西给切断，接着再把其身体给拧成串刺。
露娜艾尔擦了擦口中流出的青白色的血。
随后又把视线转向肩膀衣服破掉的地方和洞口打开的腹部。

【……我竟然会被这种魔物给钻了空子】

但是就算是被这种程度的魔物给钻了空子，露娜艾尔也不可能会输。

【时空魔法第二十二阶位《治愈的逆行》】

露娜艾尔受的伤和破损的衣物以眼睛能看清的速度再生了。

《治愈的逆行》并不属于能治愈身体的伤口和病痛的白魔法，而是属于时空魔法。
并不是治愈伤口或是病痛，而是选择性的将因果给追溯回去。
因此也可以被用在对象身体方面以外的地方。

由于有着特化物品修理的时空魔法，而专门对生物用的《治愈的逆行》虽然有些效率上的差异，但这种程度的修复对露娜艾尔来说还在误差范围内。

【再这样下去的话，就要被宝箱怪给笑话了……】

露娜艾尔轻声咕哝着，一边往回小屋的路走去。

完。

 