========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2020-12-09 21:27
==========================


【总之……因为我非常厌恶人类、所以并没有帮助你的义务哦。刚才是因为听到不常听的声音才会来了兴致而已。尽可能地挣扎、被折磨后死去吧。虽然刚才听见了悲鸣声才会来看看情况、但对我来说这种事怎么样都好】

少女冷漠的说着。

【求、求求你！如果有我能做到的事什么都会做的！】

我当场坐了下来、并且把头贴在地上。

【时空魔法第八阶位《异次元袋》】

少女把手伸展开来。
随后魔法阵被展开、少女往其中心伸入手臂并做出把什么给拉出来的动作。
装着鲜红液体的三个瓶子被摆放在地上。

【这个是……虽然是特别中意的……嘛……】

在那之后……露出有些迷惘的举止后、她拿出了一个闪耀着彩虹色的不可思议的苹果。

【这些是我制作的红色药水和吃不尽的水果。有了这些的话、可以独自闯到这里的人类就能平安无事回到地上……说错了、是可以稍微延长寿命而更加痛苦吧。尽可能的挣扎后难看的死去吧。】（译：傲娇）

【……？刻、可以给我吗？】

……红色药水是回复药之类的吗？

【是为了让你更加痛苦才会给你的、请别误会这一点】
【原、原来如此……？】

因为一直毫无表情、完全猜测不出少女究竟是因什么意图才会给我这些东西。

【非、非常感谢……这样就能稍微试着加油……】

我在低下头的同时、用双手把药品和苹果环抱着。
……该怎么把这些拿走呢。

【……难道说你没有魔法袋吗？】

【诶？那个是什么？】

少女按了按太阳穴后、再次使用《异次元袋》、从中拿出一个小小的蓝色布袋。

【请放进这个的里面】

【诶、这是……】

【……这个袋子能装下比外表看上去还要多的东西、只是药品和苹果的话轻易就能收纳哦】

虽然想着这种事怎么可能、但是在看了从异空间中拿出物品的力量后就会觉得就算有这种道具也不是什么奇怪的事吧。
感觉开始适应了。

【实、实在是非常感谢您的细心关照巫妖桑……】

【……名字是露娜艾儿。巫妖是成为不死者的魔术师、而不是我的名字】

【非、非常感谢露娜艾尔桑。我不会忘记这个恩义、将来一定会回来报答您】

【不是哦、这些都是为了让你更加痛苦才会给你的】

……这些话都是当真的吗、因为毫无表情所以完全猜测不了。
虽然觉得不大可能只是为了延长我的痛苦而做到这个地步……。

【那么就尽可能的平安……说错了、请在受尽折磨后死去吧】

……或许她有必须要准守的定律之类的东西吧。

【非、非常感谢……】

在不协调的对话后、露娜艾尔往道路的方向飞去、离开了。

我把蓝色的袋子……被称为魔法袋的东西、用来装从她那得到的红色药水和彩虹色的奇妙苹果。
虽然看上去只是个小布袋、但却能轻易收纳所有我放进的东西。
不愧是被称为魔法袋的道具。
我发出小声的感叹、随后把布袋上的绳子缠卷在腰带上。

……情况虽说多少好转了些、但是我身处死亡边缘这件事依旧没有任何改变。
与那让人恐惧的氛围不同她有着意想不到的善良性格、或许再稍微试着哭着央求会比较好吗。
虽说有些厚脸皮、但因为牵扯到生命所以也是没办法的。
但那也已经太迟了……露娜艾尔已经离开了、不管再怎么懊悔都来不及了。

【还有一件事忘了说】

【唔哦！】

声音突然从背后传了过来、我绷紧背肌并转过身。
露娜艾尔手里抱着一把剑站在那里。

【是被魔物夺走武器才会空着手吗？把这个带上吧。话说回来可别误会了、这只是为你将要去往那个世界而准备的饯别礼。】

露娜艾尔把剑向地下抛出。
剑身随后便深深插入地下。

是一把相当陈旧的剑。
看上去是貌似是石制的、而且同样也有某种文字被刻在剑上。
虽然有着不怎么尖锐的外观、但从能轻易贯插进地下看来、应该是有着相当不得了的力量才是的。

【非、非常感谢……】

【那么就尽可能的挣扎受苦吧】

露娜艾尔再次飞在空中消失了。

……话说回来、我就算得到了剑也做不了什么。
就算是向她土下座也应该求她不要离开才是吧

不对、不只是治好了伤口、回复道具和便利的道具袋、而且还得到了武器。
若在此之上还想着死乞百赖地要求的话会受到报应的……不如说、一个不小心损坏了她的心情的话也不知道会被怎么样。
我看着她的背影直到看不见后、手握着剑柄准备拔出。

……拔不出来。
在将近三十分钟的时间里、我又是使劲拉又是飞踢、又是轻抚剑柄的部分试着讨好剑的心情、但却完全无动于衷。
为什么那个人会觉得我能把这把剑拔出来？
插进地下的剑身部分相当深。
只有被选中的戴着绿色三角帽子的勇者才能拔出这把剑吧？（译：查了查好像是日本游戏《塞尔达传说》的主人公、有兴趣请自行谷歌百度）

『有了这些东西的话、可以独自闯到这里的人类就能平安无事回到地上……说错了、是可以稍微延长寿命而更加痛苦吧。』

想起了露娜艾尔之前说过的话、然后才终于想通了。

【原来、那个人是以为我是自力来到这里的吗……】

随后我再次试着把剑拔出、在确认果然完全拔不出后、独自一人点头说着。

【这个就放弃吧……】

本话完。 