========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-10 16:05
==========================

第三十一话 不死者的哽咽 （side:露娜艾尔）

露娜艾尔的萎靡并没有好转，在她回到小屋的途中，因为暴食拟态怪的偷袭而被吞了下去。
若是平常的露娜艾尔，这是绝对能躲开的攻击，但是今天的她却是几乎毫无抵抗的就那样被吞了下去，
奏多离开的丧失感，现在也折磨着露娜艾尔。

……虽然被吃了，但在一会后，暴食拟态怪就被露娜艾尔的时空魔法给炸个粉碎了。
露娜艾尔看都不看一眼变成一堆瓦砾的暴食拟态怪。

【……果然，总觉得状态不太好……唉】

露娜艾尔在回到小屋后，一段时间都躺在床上发着呆。

【还zhen是重伤】

拥有烦人仓库之称的贵族拟态怪正在向露娜艾尔搭话。
虽然是以和往常一样轻浮的态度，但这也是贵族拟态怪以它自己的形式在关心露娜艾尔。

【……只是稍微身体有些不舒服而已】

虽然露娜艾尔是那样说的，但身为最高位的巫妖的她可以免疫任何魔物或是魔法的猛毒。
基本上是和身体不舒服之类的东西无缘的存在。

【meng话li,一zhi奏多，奏多地jiao着哦】

随着贵族拟态怪的话语，露娜艾尔的脸上染上了红色。

【骗人的，才没有那回事！应，应该是你听错了！因，因为我才不可能说出口……！】

【嘛，wo只shi随口shuo shuo而yi】

露娜艾尔无言的把指尖向着贵族拟态怪指去。
贵族拟态怪立刻闭上嘴，缩小了身体。

【……真na么失落的话，就哭zhe rang他liu在这li bu jiu好了嘛】

【请不要说些不动脑筋的话。怎么可能做出那么残酷的事情。现在只是……只是回到和以前一样的日常而已。马上就会习惯了。因为我的时间还有很长】

【jiang的话，跟着ta一起li kai不就hao了嘛】

对于贵族拟态怪的疑问，露娜艾尔静静地摇了摇头。

【…….说我没想过和他一起到外面去的话是骗人的。但是，我不应该属于这个世界的存在。成为不死者就意味着这种事情。我从某种意思上来说，已经是死去了。单单是被知道有我这个存在，就能让人的伦理变得不正常】

以成为不死者这个目的而组织的魔法组织和权力者在长久的历史中绝不少见。
也有一些人明明知道自己的外貌可能会变成怪物模样，或是丧失知性的可能性，但还是选择了死咬着延命不放。
若是像露娜艾尔一样的成为完全体的巫妖被世人知晓的话，将会成为一国之乱的原因。
对于权力者来说，获得不死的肉体，有时候可能比上百万的人民更为重要。

【况且就算真的出去外面的世界我也觉得会诸事不顺，不擅长应付人类的事也是真的。对他来说，像我这样的怪物一直跟在他的身边绝不是一件好事】

【shi吗……像你zhe样的shi头nao dai，不管再zen me shuo都mei yong吧】

露娜艾尔紧紧地抓着毛布，像是要挡住自己的脸盖在头上。

【再说了，他和我约定过了。将来终有一天还会回到这里……】

【shuo 的ye shi……】

贵族拟态怪深深地点了点头，随后又像是歪了歪头一样折弯着身体。

【bu dui,也 you 可能bu hui 来 le】

【……你到底想说什么】

露娜艾尔退下毛布，用她那碧蓝以及鲜红的双眼瞪着贵族拟态怪。

【duan ming种族的bian心是很快的。现在shi很re qing没错。但是再过ge 五年就会leng下去了】

【……还以为你是要说什么呢，奏多他才不是这种人】

【wo觉de这是mei ban fa的事情。他们ding 多也只有八十 nian的寿命。只yin wei被jiu了一次就被要求yi sheng都念记zhe才是bu ke neng的吧。在wai mian的世界，互相bang zhu也不是na me罕见的事情】（译：这一段好费力。。。）

【那，那是……但，但是，才不会……。奏多他说了喜欢我，就算自己受伤也不在乎，还拥抱了我……】

露娜艾尔红着脸并且大睁着眼睛，两手也以静不下来的气势不停挥动。

【现zai是zhe yang没错……因为zhe li只有主人在这里，到外面的shi jie的话bi主人还好的女人到处dou shi哦。再说是和zi ji同为有肉身的ren lei。也可能会遇见新的xie hou】（译：宝箱怪的翻译要人命）

【但，但是，但是……】

【话说zhu ren并没有想从这里出去，也不想让奏多留在zhe li吧？只是zi ji在这里乱想着总有一天奏多会擅自hui lai什么的，这是相当guo fen的事诶】（译：真tm，一大堆片假名就算了，还那么长那么多 ，后面是脑补因为看不懂）

贵族拟态怪左右摇摆着身体，以无言的神情大叹了一口气。

【……】
【看见你瞒着wo就把那家伙给gan了出去，wo还以为ni下定决心要把他给wang记了诶。没想到zhu人还会发这种白日梦啊，mei想到啊……】

露娜艾尔变得完全沉默下来，大大的异眼中渐渐充满了泪水，手也紧紧的抓着毛布。
身体不时微小的颤抖。

【……抱歉，因为fan ying太guo可爱了，所以有些shuo过头了】

露娜艾尔向着贵族拟态怪的方向举起了指尖。
魔法阵被展开来，贵族拟态怪的周围被黑色的光给包围起来。
虽然贵族拟态怪拼命地想要从必死的光中逃走。但是黑光的引力却不允许它。

【bao qian! 真的非常bao qian!】

就在露娜艾尔把手放下来的同时，贵族拟态怪又说了多余的话。

【dan shi,我还是bu jue de奏多会回来】

【时空魔法第十九阶位《超重力爆弹》】

黑色的光芒把周围一带都给卷进去随后缩小。
几乎整个小屋都被超重力给吞噬殆尽。

【……时空魔法第十四阶位《逆行的修复》】

本应崩坏的小屋，自行开始重新组建随后修复完成。
这是回溯因果，可以把坏掉的东西恢复原样的魔法。
根据对象的破坏程度，所需的魔力量也会成正比的增加，但这对露娜艾尔来说这种程度还没什么问题。

但是，也有因为太过久远而使必要魔力无底线的升高，甚至让露娜艾尔也觉得承受不了的情况。
虽然不是连带着诅咒或是拥有强力的魔法现象之力的道具都能修复般的万能，但还是一个便利的魔法。

【hai yi wei要死了…..mei xiang dao，还真的fa dong了。虽然shi wo de不对】

因为露娜艾尔还有着分寸，所以贵族拟态怪虽然差一点就领便当，但还是无事生还了下来。

【noble……果然，我还是要出去外面】（译：这里是师傅叫宝箱怪的简称。全名是Noble mimic）

【……en?】

贵族拟态怪开始怀疑起自己听到的声音。
没想到露娜艾尔会自己推翻自己说过的话。

贵族拟态怪已经从露娜艾尔口中得知奏多离开时候的发生的事。
但没想到在那感人的别离后，只不过稍微吓了她几句就在奏多离开的数日后说要去追他。

【可是，那个ming fu的污秽……再说了，你不shan chang应付人类吧？而且还要考虑被人类fa xian的问题。还是不要随随便便jiu jue ding比较好……】

【……之前也和奏多说过了，并不是没有减轻冥府污秽的办法，只是需要一些稍微麻烦的准备而已】

【啊，啊啊，我也还记得你有说过……】

【虽然不擅长应付人类……但从小父亲大人就对我说人不应该为了应付讨厌的事物而是应该为了喜欢的事物而选择相应的生存方式。所以说，没关系了。我会忍耐的】

【不jue得振作得you些太kuai了吗？】

【至于伦理……没关系的，大概……只，只要我不暴露就什么问题都不会发生。我一定会好好隐藏自己的身份的】

【这应该需yao好好kao虑的吧！？这可是最zhong要的问题啊！？】

【把我逼成这样的不就是noble嘛！不然你究竟要我怎么办啊！】

【额，虽然是这样没错…..唔唔唔……】

【不能再拖下去了，为了压制冥府的污秽还需要做条长袍。再不赶紧的话，奏多他，奏多他就要被别的女人给……】

露娜艾尔一边碎碎念着，一边迅速的从床上爬起身来往小屋外出去了。
大概是去准备制作长袍所需的材料了吧。

贵族拟态怪呆呆望着其背影。

【早知如此，让奏多等到长袍做出来不就好了……】

但就算是贵族拟态怪，也没有把这句话直接在露娜艾尔面前说出来的勇气。

完。 