========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-04 11:19
==========================

第三十二话 《魔之大森林》

我从《地狱之穴》的地下百层用撒旦守着的转移魔法阵，成功出去外面的世界。
看来转移魔法阵似乎是把《地狱之穴》的入口处的阶层给连接了。

这里的阶层看上去比起地下的阶层来老化的更加厉害。
墙壁看上去早就崩塌，断柱和破碎的石像四散在周围。
而以白色石头做成的地面也到处都是裂缝，其中还长满了野草。

总之看上去就像是年代久远已经腐朽的神殿遗迹。
而在其中杨则有一个巨大往下延伸的阶梯，这个大概就是通往《地狱之穴》的正规入口吧。

而这里的地板还刻有着魔法阵。
看来就是这个魔法阵把这里和地下百层给连接了起来。

这里的阶层应该是真的《地狱之穴》的入口处吧，因为构造都相当简单。
我走向已经腐朽的门往外面走去。
随后看见的是一望无际的森林。

【……也不知道究竟要往哪走才能到达人类的村庄啊】

总之，就试着随便走走吧。
关于外面世界的情报我也是一无所知。
就算一直停下脚步事态也不会有任何好转。

在森林的话食物什么的都会找到的吧。
而且从露娜艾尔那里也拿到了一大堆的食物和药品之类的东西。
总会有办法的吧。
我就这样在森林里一直线地走了下去，

自我在森林里开始探索已经过了两天。
到现在我也不知道究竟要走到什么时候才能走出森林。
被树枝给遮住阳光而显得阴暗的森林，我独自一人往一直线不停地走下去。
因为要是走歪的话，至今为止所走过的路都会白费了。（译：这里应该是指主角怕自己在森林走圈）

不只是身体，精神上的疲劳也累计到了一定的程度。
自从和露娜艾尔分别后为了攻略《地狱之穴》花了两天，再加上在这里毫无意义的探索也过了两天。
在这期间我只和《地狱之穴》的看守撒旦交谈过。

好寂寞，好想见见露娜艾尔。
不然贵族模拟怪也行。

就在这时，从远处传来了声响。

【有谁在那里吗？】

把视线转向传出声响的方向后，看见了有着体长接近三公尺的站立着的大熊。
三只眼球捕捉到我后，从庞大的獠牙间留下了口水。
这个是怪物熊，一种有着容易明白的名字的魔物。

【嘎啊啊啊啊！】

怪物熊向我袭来。

【坐下】

【噶啊……】
我边说边瞪着怪物熊后，它就在靠近我后停下了动作。
一边颤抖着往上抬起的熊掌，三只眼就像是在看见某种不敢相信的东西一般看着我。

是因为怪物熊的第六感很好吗，看来它能在某种程度上看清对手的实力。
其他的怪物熊也是看见我后就逃走了。
……不过其他的魔物就算是被我威胁也会攻击过来就是了。

【我说了坐下】

随后怪物熊就放下熊掌，弯曲着它的熊脚，采取像是狗一般的坐姿。

【咕呜，咕呜呜，咕呜呜呜】

怪物熊发出了像是谄媚的叫声。
我听见它谄媚的叫声后，便把怪物熊给放置在那里不管，向前继续前进。

在这个森林出现的魔物基本都在150级前后。
因为《地狱之穴》的入口就在这里附近，所以我觉得就算出现等级再高一些的魔物也不奇怪，但在这两天里我所遇见最高级的魔物也就只有200级左右。

如果只有这种程度的魔物的话，就算是现在精疲力尽的我也足够应付。
……不如说，就算闭上双眼只有单脚都能赢，毕竟等级差太多了。
现在不怎么想要吃东西，而且150级左右的经验值几乎等同于没有。
如果它们想逃的话就让它们逃走好了。

在这之后的一段时间里我也持续的走着，但感觉景色完全没变化。
这个森林也太大了。
也完全没看见过有人在这里，看来这里是相仿偏僻的地方。

在沿着悬崖走着的时候，突然感觉到了杀气。
在稍微远一些的林木间，看见了三个人影。
虽然总算是盼到了人类，但总感觉有不好的预感。
从他们身上感觉到了强烈的敌意。

看见了魔法阵的光芒。
有着拳头大小的土块向着我飞来。
我并没有闪开。
而是土块擅自闪开，往地面冲了过去。
随后附近弥漫着土尘。

我身上穿着的是由露娜艾尔手制的长袍，可以免受一切低阶位魔法的伤害。
刚刚的是警告吗……？
可能是不小心踏进了附近人居住的领地。

我边想边走着，随后那三个人影就来到了我面前。
【打歪了吗，达米亚，还真是少见】

站在前方的是一个有着黑色长发的男人。
虽然是个美青年，但是有着相当严重的黑眼圈。
穿着黑色的长袍，戴着十字架的项链。
总之全身都有着让人毛骨悚然的氛围。

【罗维斯大人，真是太丢脸了……】（译：这里是指他自己丢脸不是骂人的意思）
戴着一个相当厚的护目镜的胖子，应该就是达米亚吧，对叫作罗维斯的低下了头。

【这种事怎么都无所谓吧……赶紧把他给杀掉吧】

第三人是……穿着像是和服衣服的女人。
不如说应该就是和服吧。
我睁大了双眼。不止如此，她的腰上还插着一柄长刀。

【怎，怎么回事，你们是盗贼吗？】

听见我这样问后，罗维斯像是演戏般耸了耸肩膀。

【虽然假扮盗贼之类的也会做，但还真没想到会被这样说。我等《黑之死神》是以优先自由和有趣的事而行动。也对……非合法的佣兵团，这样说应该最接近吧？】

罗维斯用手抵着下巴这样说道。

【看你独自一人在这个《魔之大森林》行走，还以为是某个知名的武人。没想到就连我等的事情也不知道。作为狩猎这一方来说，还真是让人不愉快啊。我还期待着是最近听闻来到这一带的邪神官诺兹。就算杀了你这样的货色，感觉一点也不有趣啊】

罗维斯像是百般无聊般的歪了歪头。
……是把谁和我认错了吗？
看上去就不是正经人，还是不要和他们有关联比较好。

【那，那么，我可以走了吗……?】

【对了……嗯。这里有一个硬币】

罗维斯拿出一枚硬币，随后弹向空中并压在手背上。

【猜猜是哪一面吧。猜中的话就让你逃走。猜错的话，就用非常痛苦的方式把你给杀了，要好好地想清楚哦。但是因为我脾气有些暴躁，再加上性格还有些别扭，所以拜托你在十秒内给出答案哦】

罗维斯笑着说道。

完。









 