========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-06 07:25
==========================

第三十三话 《黑之死神》

罗维斯满脸笑容地看着我。

而戴着护目镜的胖子达米亚则是以装备着手套的手对准了我。
应该是想着我要是有什么动作的话就给我来一发速攻魔法吧。

穿着和服的刀女则是在一旁叹气。
对他们来说，攻击我这件事只不过是一场游戏。

三对一……而且这些家伙还相当习惯对人战斗。
这样根本打不了吧。（译：你随便一个魔法可以全灭人家了好吧）
虽然觉得不能猜错是硬币的哪一面……但是说起来我连罗维斯弹起来的那枚硬币是什么都不知道啊。
连哪一面是正是反我都不知道。

【可以搞快一些吗？时间到了就会很扫兴啊。我们最讨厌无趣的事情了】

罗维斯眯了眯眼。
……事到如今也不觉得可以向他们问问硬币的设计什么的。
只能一边做好逃跑的准备一边回答了。
真的没办法的话，只能放出几只《异界的咒镜》里的恶魔，怎么说都能争取到让我逃跑的时间吧。

【就决定是正面了……】

在我回答完毕后，罗维斯确认起在他手背上的硬币后满意的点了点头。
随后把硬币收回口袋并拍了拍手。

【恭喜恭喜，看来神明还是站在你那一方的】

【那，那么……】

【只不过是死神就是了。达米亚，把他的四肢都给我轰掉】

罗维斯伸展着自己的手臂并向达米亚发出指示。
看来是不行了。

但是也不能就这样什么都不做就被干掉。
我架起了剑随后采取了战斗姿势。

【首先，就从脚开始吧】

达米亚展开了魔法阵。
我看见了魔法阵后，感觉到了违和感。
这个魔法是……。

【土魔法第四阶位《土块机雷》】

达米亚所释放的土块子弹向我这里飞了过来。
随后命中我的脚边发出了爆炸的声响。

在烟雾消散过后，达米亚张着嘴以痴呆的表情看着我。
……他们在想什么？为什么会发动那样的攻击？

【打，打歪了吗？】

【不可能是那样。看吧，他的衣服连一点尘土都没沾上。在那么近的距离，不可能什么都没沾上吧】

罗维斯打断了达米亚说道。

【……这是想要威吓我的意思吗？我想你们刚才应该也看见了低阶位的魔法会被弹走吧】

【什，什么……?】
达米亚变得惊慌失措了起来。
看来他刚才没有注意到。

【真让人惊讶，能自动无效化以牵制为主的所有第四阶位以下的魔法吗】

罗维斯嘴巴的两端向上弯曲笑了起来。

【果然是有着能独自走到这个《魔之森林》深处的实力。事情不是变得有趣起来了嘛。没想到区区的余兴还能入手这样的稀有道具。若是持有这种道具的男人的话，应该可以稍微期待吧】

【……看来和达米亚的相性不太好的样子】

和服女眯着双眼，手抵着刀鞘向前走了出来。
明明直到刚刚还在打哈欠，现在却变成了相当认真的表情。

但是罗维斯却伸出手阻止了她。

【达米亚和夜樱都退下吧。难得可以享受久违的厮杀了】

罗维斯走前甩了甩双手。
【时空魔法第八阶位《异次元袋》】

在罗维斯的前方展开了一个魔法阵。
他把手伸进了魔法阵中央取出一个与他身高接近的巨大镰刀。

【我们这个队伍还被称作为不法者的王哦，虽然我也觉得自己有些得意了，但还真没想到会被当面说不知道我们的事。但是就算没听过我们的名字，这把镰刀还是知道的吧。《月影镰杰夫帝》，我用这把镰刀可是斩了上千的脑袋】（译：这人真有毛病，真tm长气，就那么在意别人没听过你们的名字吗一直重复）

那是一把有着月牙般锐利形状的镰刀。
黑色的刀刃上有着类似灰色的爬山虎零碎图形。

……就算被这么说，不知道的事还是不知道啊。
自我来到这个世界后还没经过两个月啊。

【真，真是一把好看的镰刀】

【久违的热血沸腾了……首先就来过个几招吧。可别轻易的就结束了哦？】

罗维斯向我跑了过来。

【来吧，给我好好接招哦。时空魔法第四阶位《短距离转移》】

随后罗维斯突然消失，出现在我的背后。
从死角袭来的镰刀被我用剑身给抵挡住了。

【真亏你接下来了。第一阶段就算是合格了。】

……阿勒？总感觉他的攻击有些轻。

【还没完噢！《短距离转移》！】

再次从别的方向攻击了过来。
罗维斯再次笑了起来。

【霍，这个也接了下来吗】

是放水了吗？从现在这个状况来看，确实感觉他在玩弄着我。

【《短距离转移》！《短距离转移》！】

罗维斯在眼前消失后便又转移到死角，一直重复。

【真的是好久都没看见了，果然罗维斯大人的战斗方式已经达到了艺术般的领域】
达米亚感动道。

【……总感觉有些奇怪】

夜樱感觉有些不对劲般的眯了眯眼。（译：语文能力不足，主要意思就是和服女用觉得奇怪的表情眯眼，话说和服女出场感觉都在眯眼 是近视了吗）

【真没想到你能撑到现在，现在不是变得有趣多了嘛。没想到在我不认识的家伙里还有你这样的男人】

……最初的一击就不说了，为什么这个人可以用那么自信的样子来回使用发动那么慢的转移魔法啊。

难道说其实这家伙不怎么强吗。
还是说是故意装作大意的样子，想让我漏出破绽吗？
还是试试看进攻吧。

【还没完！别那么快就结束！好戏还没……!】

我用剑横向挥去，弹开大镰刀。
镰刀从罗维斯的手中弹开，刺向了地面。
顺带一提罗维斯的身体也被吹飞了，在地面上以不得了的速度一边侧滚随后撞向了树木。
被撞的树木折断后，压向罗维斯的身体。

果然很轻……。
这种的连等级1000都没有吧……。
一开始的气势到底是从哪里来的。

达米亚和夜樱都以苍白的颜色看向我和罗维斯。

【发，发生了，什么……？这，这是，我的血……？】

罗维斯全身是血地倒在地上。
在我走着靠近后，罗维斯的脸扭曲了。

【别，别过来！沉下吧！时空魔法第七阶位《重立方体》！】

巨大的魔法阵浮现出来。
在我周围的地面都像是顶着巨大的立方体般下陷了。
这是在指定范围里附上重力负荷的魔法。

我在下陷的地面上向着罗维斯走过去。

【都说了，低阶位的魔法对我不起作用】

……就算真的打中了，在等级差的面前我也不会受到什么伤害就是了。

【ji,就连第七阶位的魔法也不起作用吗……？怎，怎么可能，怎么可能会有这种道具……..】

罗维斯呆然地看着我，在我更接近后，他就发出了【噫噫！！】的悲鸣声。

完。

 