========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-10 23:19
==========================

第三十四话 罗维斯

我一边走向罗维斯，一边发动《状态检查》确认他的等级。（译：一般再开打之前都会先确认就是了）
---------------------------------------------------------------------------------------------
罗维斯.洛德古伟
种族     : 人类
LV        :  181
HP       : 94/796
MP       : 427/778

--------------------------------------------------------------------------------------
【等级竟然只有181……】
这种等级根本没法好好打吧。
明明只有这种程度，真亏他能摆出那么大的态度。

本来听他的语气，还以为这些家伙很强。
听他说是类似非法的佣兵我还想成他们是专门帮权力者在暗地里处理事情的危险家伙，但是看现在这个样子。他们应该只是类似非正规的劳动者的一群混混吧。

【竟，竟然说只有181级……？】

罗维斯用看着某种不敢相信的东西一般盯着我。
在我和罗维斯对上眼神后，他就再次发出悲鸣声向后退去。

达米亚和夜樱跳了出来，站在罗维斯的面前和我对峙。

【罗维斯大人！快趁现在赶紧逃走！我们会争取时间……！】

【你们两个都给我退下！别做多余的事！】
罗维斯脸朝下喊道。
随后部下两人都一个抖机灵，退了下来。

虽然罗维斯打不过我从刚才就能看出了，不过看上去他们还想搞事情。
也有可能只是不想拿部下做人肉盾而已。（译：这句不大确定，原文是：単に、部下を盾とすることを良しとしなかっただけなのかもしれない。）

虽然罗维斯说过他们都是非法的，还有逃犯什么的，不过看来他至少还有着自尊的样子。

不对，也有可能……还有着什么我不知道的，可以弥补等级差的王牌在手。
要是这样的话，还是继续保持警戒比较好。（译：脑洞太大）

还在想着他们究竟想要做什么，罗维斯就突然慢慢的跪在地上，以丝滑的动作把头也抵在了地面上。（译：土下座）

【放过我们吧……不对，请放过我们！就像这样求求您了……!】

【诶诶……】

放弃的也太果断了吧……。
和刚才究竟是不是同一个人都让人怀疑起来了。
还以为是我眼花还是什么的，随后看向在罗维斯背后的部下两人后，他们也是目瞪口呆地看着罗维斯的背影。

【我明白是我们单方面的袭击你，现在还说出这种打满如意算盘的话。只要是我，不对，只要是我们能做到的不管是什么都会去做的！所以求求你饶过我们的性命吧……!】

罗维斯像是要用额头挖洞一样不停左右摆动。

【罗，罗维斯大人，真是看错人了……。没想到你会不惜漏出这样的丑态也想要活下去……】

达米亚颓丧的说道。
我也这样觉得。
若换成一般人的话，乞求别人放过自己也不是什么奇怪的事。
但是像他这样在夸张的报上名后，还单方面的袭击别人，而且在发现打不过对方后还哭着求别人放过自己什么的，不管怎么说也太难看了。

【之前说的能在战斗中死去的话是最幸福的都是骗人的吗？也不是要你随便的死去，但这样的也太……】

夜樱也向罗维斯发出非难的话语。

【给我闭嘴！】

罗维斯拳击地面。

【我说的是在死斗中死去的话也就算了！被掉下来的岩块压着，因为这种不幸的事故而死什么的，谁会想要这种死法啊！】

罗维斯吐沫乱飞地喊道。
这家伙把人都当做什么了。

【听好了，达米亚，夜樱，我告诉你们。在这个世界上是有着不讲道理的怪物存在的。我在十年前也遇过那种怪人，在那时候我就明白了就连把他们当做是和我们一样的人类都是太自大了。我并不觉得向他们低头是种耻辱。你们在向神明祈祷的时候会觉得自己很逊吗？我会用鼻子嘲笑像那种因为固执而无意义的丢掉生命的家伙。所以你们两个赶紧把头给我低下。快点，像我这样！】

对于罗维斯的演说，达米亚和夜樱都以困惑的表情互望对方。
但是由于一直被罗维斯执拗的看着，随后达米亚和夜樱也都当场跪了下来并且向我低头。
这群人到底在做什么……？
（译：这个男主要是说因为日本人的观念什么的不想杀人放过这堆SB，我会想要弃坑。。。）

【你们的事怎么样都好，赶紧从我眼前消失】（译：还真的放过他们了）

我也不想主动去杀人什么的。（译：人家都想杀你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

我从露娜艾尔那里也隐约感觉到了在这个世界拼上性命的厮杀并不是什么罕见的事。
但是我并没有积极去杀人的想法。

虽然想把这些家伙当做犯罪者交给城镇还是其他的相关单位，但是我对这个世界的事实在是不清楚。
不想要被卷进麻烦的事情里。
要是放置着会引来麻烦的话就不说了，但是像罗维斯这种等级对我也做不了什么。

稍微看了他们一眼，看见夜樱才稍微把头抬了起来就被罗维斯给按回下去，之后自己再次把头抵在地面上。

【……果然，还是有事情想要拜托你们】

我反悔了刚才说过的话。
话说我也正在烦恼这件事来着。

【请问是什么事情呢？不管是什么事请但说无妨！】

罗维斯用头抵着地面对我说着。
……因为有些难说话可以赶紧起来吗。

【我想要前往离这里最近的街道，可以带路吗？】

拜托他们的话，我也不会觉得内疚。
他们现在欠着我天大的人情。
对于什么都不知道的我来说，有个可以随心差遣的带路人很是安心。

【原来如此！是从很远的地方来到这里的嘛！请务必交给我们带路这件事！】

完。

我想说说。。。男主在说话的时候一直都是在用敬语，在别人想杀你的时候还会这样说话的嘛，因为我看不太顺眼所以语气我是改成普通说话了。




 