========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-05-08 16:15
==========================


我确认自己持有的道具。
迷之苹果……还有应该是有治愈能力的红色药水三瓶、最后是装着这些东西的魔法袋。
感觉很厉害的剑因为拔不出来所以虽然可惜只能放置在那里了。

接着是我所持有的技能……《洛库洛昂语言》、从能和露娜艾尔正常沟通这点可以得知该技能正常发动着。

还有就是……当《状态检查》的使用对象是自己的时候、除了持有技能以外各个数据也能得知、但若对他人用的话就只能查出等级、HP和MP而已。
由于刚才一直面临生命的危险所以没有那个余裕去仔细考察、但看来这个技能能得到的情报只有这些而已。
换句话说推测出敌人大概的强度就是这个技能所能做到的极限了。

【嘛……都有这么厉害的道具了、一定要活下来。必须要一边应对怪物一边找寻道具……还有就是找出与我的等级无关也能把敌人给杀掉的策略】

我一边发出声音一边整理脑袋里的想法。
据那个神之奴隶的说法、这里潜藏着各种各样的道具。
那么这里应该会有某种无关所有者的力量也能打倒敌人的道具或是其什么才是的。
只要打倒一只这里的魔物的话……等级应该就会大幅度上升、然后我也能多少对魔物做出一些抵抗。

不知道究竟能不能做到。
但是、至少奈阿洛托普应该是没有预料到我会和露娜艾尔接触并且还得到回复道具才是的。
只要苟存下来并且积累经验的话、这终将成为我的巨大优势。
一定要做到、只能去做了。

————五分钟后、我被青蛙的怪物给抓住了。
青蛙怪物有着蓝色半透明的皮肤、身长大约五米左右。
全身都布满着眼球、脚有六只、另外从身体各个地方都有在蠕动着的触手。
而其后背的中央、有个苍色皮肤的女人的上半身的部位连接着。

————————————————————————————————————

种族： 黑克多
LV : 1821
HP : 10623/10623
MP: 11003/11003

————————————————————————————————————

我被青蛙怪物…….黑克多以触手高高的悬挂着。
我确认了黑克多的状态值、原本想着这些数值莫非最高只能显示到9999、但确认到就算是五位数也能好好显示出来这点而感到奇妙的安心。（译：我觉得一般人临死的时候不会注意这些。。。都要死了哪还有心情去注意这些）

【吃下怀着恐惧的心情的猎物才会更好吃啊……不会轻松的杀掉你哦……。从手臂的末端开始慢慢的融化再吃掉……。很高兴吧、能和这个我合为一体。】

半身的女人笑着说。
而在其下方那布满眼球的青蛙、从它那布满瘊子的粗厚舌头不停留下唾液。

结束了……这次我毫无疑问会死掉……。
手脚开始被溶解成稠糊状。
好痛。不对、这与其说是痛更像是热。
然而、我已经没有能发出悲鸣声的余力了。

【脆弱、真是太脆弱了……但是、我的黏液不只有着强力的酸性、而且还有着与高位的治愈魔法同等的治愈能力、所以你的HP绝对不会掉到1以下。尽管安心吧……在脑髓溶解成稠糊状为止、你都能保持自我意识。怎么样？更感到恐惧了吗？】
就在那时……我从被半溶解的视野的边缘看见了拿着刚才那把被我放置的长剑飞着过来的露娜艾尔。

【真是无礼的客人……结界魔法第十六阶位《大涡镜水牢》】

以黑克多为中心的魔法阵被展开、随后出现的半球状的水顿时把周围一带给包覆起来。

【这些水流已经把这个空间给隔绝了……。虽然有些消耗魔力、但是这样就没有任何人可以进来这个空间。因为是珍贵的食物啊……我要把你给尝尽味道后再杀……】

顿时水壁上有了裂痕随后便飞溅着水沫爆散开来。
《大涡镜水牢》崩坏了。
而在另一侧有着保持着挥剑后状态的露娜艾尔。

【终究是要坏我的好事吗！饶不了你哦、巫妖的小姑娘……！】

黑克多的女人的表情变得极为愤怒、随后转身面向露娜艾尔。
在激昂的黑克多的面前、露娜艾尔平静地解除架势。

【你这是什么意思？你可是损坏了我的心情、事到如今还想着要和解……】

【已经结束了哦】

随着露娜艾尔的话语、黑克多的身体上出现了斩痕。
从那之中露出了粘液。

【不可能……难道说连同绝对防壁的《大涡镜水牢》、把我这个有着厚重的体表也一起斩开了吗？怎么可能、活过数千年时间的蟾蜍女王、就要在这里灭亡……！】

黑克多的身体剧烈摇晃了几下后、便当场倒下。
因消化液而全身使不上力的我也随之落向地上。
虽然想着说不定光是落下的冲击就可以让我致死、但露娜艾尔在我落地之前就把我给接了起来。

因救我而全身沾上消化液的露娜艾尔，她的身体僵硬了一段时间。
……从露娜艾尔那毫无表情的脸上、稍微看得出一丝嫌弃的表情。

在这之后……我再次因露娜艾尔的魔法《治愈的逆行》而再生身体、总算是保住了一命。

【多次承蒙相救非常感谢……刚刚真的是差点要死了】

我以因疲劳而坐在地上的身体直接低下头向她道谢。

【什么谢谢……你到底在干什么？稍微过来看看你……本来是想着要看你被折磨的怎么样才会又跟了过来、没想到竟然就那样把剑放置在那边而且还差点被蟾蜍怪物给吃掉了。若不是喜欢玩弄猎物的魔物的话、你现在已经死了哦？你是笨蛋吗？】（译：傲娇好可爱）

露娜艾尔一口气的说完。
虽然还是毫无表情、但不知为何感觉到她正在生气。

【因为拔不出来……】

【拔不出来……我只是轻轻的插着而已啊】

真想让露娜艾尔明白她有着一身傻力气。
一般人是不可能只挥一剑就把那个青蛙星人给切成两半的。

【那么为什么在发现拔不出剑的时候没有呼叫我呢？还是说是有着能空手打赢黑克多的自信吗？但是却露出与那自信不符合的凄惨姿态呢】

【因为在发现拔不出来的时候您就已经离开了……。虽然想着如果能再稍微协助的话就帮大忙了……但是担心一个劲的请求而损坏您的心情的话会被吃掉】

【巫妖并不会吃人类哦。我要生气了哦】

【真、真的非常抱歉！什么都不知道就乱说！】

在我还想着是否说了些非常失礼的话的时候、露娜艾尔眨了眨眼、手指触碰着嘴唇说道。

【不对、这种巫妖还真的有……】

过、果然还是要吃掉我吗。
我稍微拉开和她的距离后、露娜艾尔抖了抖她的肩膀并且稍微睁大她的眼睛说道。

【我不是那种巫妖】

……虽然露娜艾尔的表情变化都很小……但总觉得我开始可以察觉到了。

【既然可以来到这个阶层、只要有了充足的武器和道具应该就可以回到地上去了吧。别开玩笑了、请赶紧回到地面上】

露娜艾尔朝着我递出长剑。
我将其接着、在露娜艾尔放开手的瞬间……承受不住长剑重量的我的手腕立刻被长剑压倒在地。
我的手骨因负荷不了长剑的重量而断裂、而在被长剑压向地上时下巴也因激烈撞击而碎裂造成满脸鲜血。

对着趴在地面上的我、露娜艾儿依旧以无表情俯视着我。
意识要远去了……。

【《治疗的逆行》】

在渐渐变暗的视野里、听见露娜艾尔淡然的向我发动第三次再生魔法的声音。

本话完。





 