========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-06-26 19:48
==========================


身体再生完毕后、我被逼在露娜艾尔的面前正坐了起来。

【对不起……至今都没机会说明清楚、那个、其实我好像是……直接被传送进这个阶层的】

【直接被传送……？】

虽然露娜艾尔依旧毫无表情、但看来稍微有些惊讶。
总觉得渐渐可以读取到她脸上所发生的细微的表情变化。

【那是不可能的。这个《地狱之穴》为了封印凶恶魔物、在神话时代就被布下凶恶的结界、所以通过魔法跨越阶层是不可能做到的】

原来有着这样的结构吗……。
不对、那个奈阿洛托普就是神本身啊。
就算可以使出蒙混神代结界的魔法也不是什么奇怪的事。

【其实……我是从别的世界被传送过来的。被自称是神的怪物……】

虽然不知道是否会被信任、但我还是把实话说了出来。
就算想要说谎来蒙混过去、但是我持有的情报也太少了。

虽然从邪恶的氛围和无表情、还有身为巫妖和厌恶人类这些点而对她感到恐惧、但我无论如何都不觉得露娜艾尔是个恶人。
打开天窗说亮话向她求助会是最好的方法吧。

【异世界转移者、吗。…….我也是第一次见到】

露娜艾尔以手指触碰着嘴唇边嘟哝道。
看上去不像是在怀疑我。
奈阿洛托普也说过有定期在把人给转移过来。
如果说露娜艾尔因身为不死者而度过了长久的时间的话、那么确实知道这件事也不奇怪。

【确实、这样就可以说明你那奇怪的服装、不常见的脸型、还有为何连魔法袋也不知道了】

看来是相信我了。

【就是啊！在什么都搞不清楚的状况下、就被传送到这个世界了……。所以才会连这里是地下九十阶层之类的事都不知道……顺带一提等级也只有一级、所以就算有了武器也不可能和魔物战斗得了……】

【等级1……?】

……从露娜艾尔那里感觉到了寒气。
虽然表情还是毫无改变、但感觉到相当强烈的怒气。
更确切的说是因为露娜艾尔几乎不会表露出表情、所以这应该就是她生气时的表情了。

……是踩到什么地雷了吗。

【非、非常抱歉！真的非常抱歉！那个、但是、我、虽然不太懂、那个……！】

露娜艾尔朝着我走过来、径直地把脸靠了过来。
好、好近……真的太近了。

【为什么隐瞒了自己是等级1这件事？就算稍微持有一些道具、不是一样什么都做不到吗？你究竟是为什么才会被传送到这里的？】

【对、对不起！因为你说你厌恶人类、所以我怕过分向你求助会触碰到逆鳞！】

【那是……!】

露娜艾尔迅速与我拉开了距离。

【……这是我的疏忽呢。对不起】

露娜艾尔以很抱歉的态度低下头。
……过、果然这个人、不就是个超级无敌大好人吗……？

【但是……这样一来该怎么办呢。照这样下去不论我再给你多少道具、你连离开这个阶层都做不到吧】

露娜艾尔歪了歪头。

【一直赖在这里我也会觉得很困扰、虽然由我把你送到出口也可以……】

前后说的话对不上逻辑。
如果我赖在这里会觉得困扰的话、只要把我给放置让魔物吃掉不就好了吗……？
与其说是巫妖更像是圣人了不是吗。
我完全不能理解为何露娜艾尔要如此表现出自己厌恶人类的一面。

【恐怕……在途中会因为出什么差错而死吧。你能和魔物多次相遇却没丢了性命只能说是奇迹了】

……必须要跨越九十个阶层才能回到地上。
像刚才那样的魔物间的激战重复多几次的话、我毫无疑问会死掉吧。
露娜艾尔的手指头抵着嘴唇、倾斜着头思考着。

突然…….想起以前玩过的网游有着带练等级这件事。
强者带着弱者去狩猎、这是能让弱者的等级一口气提升类似于诀窍的东西。
在这个世界里能否办到同样的事情呢。

【那、那个…….可以带着我修行…….或是类似的事情吗？】

【修行……？】

露娜艾尔僵硬了一会儿。

【过、果然不可以吧！只、只是说说而已！】

露娜艾尔依旧保持沉默盯着我看。

【那、那个、真的……!】

【你不害怕我吗？要修行到你能安全的离开这里的话、需要相应的和我一起相处很长一段的时间哦？】（译：这是娇吗？是娇对吧。露娜艾尔好可爱）

【不会……虽然是稍微有些可怕、但是我已经很明白你是非常善良的人……巫妖这件事了、所以完全没问题。但是、我也不能再这样给你添麻烦了……】

露娜艾尔再次陷入沉默。
在那之后她就像是在观察我一般时不时地就盯着我看、不久后就像是整理好了思绪、做出假咳嗽后开口道。

【……没办法。虽然我从心底厌恶和人类相处……就带你修行到可以从这里离开的最低等级吧。因为也没有除此之外的方法了】

轻易地得到了露娜艾尔的许可。

【诶、真、真的可以吗？】

【……不愿意吗？】

【岂有此事！】

【那么就这样决定了。因为不想让你这个人类一直赖在这个地方、但也没其他的办法所以就陪你修行吧。嗯、没其他的办法】（译：傲娇好可爱）

露娜艾尔像是要确认般地说道。

【啊啊、我知道了。是因为没其他的办法了、没办法才这样做的。真的是非常感谢】

……虽然不是很清楚、不过还是配合她吧。

【只要升到等级100左右的话、就不会因流弹或是事故而死掉吧。在离开这个地方的时候我也会跟着一起去所以只要升到这个等级就没问题了。而且只是这个等级的话也不会太花时间吧】

太、太善良了……。
因为她会不开心所以我不会吐槽、难道这个人身体的一半都是由善良所构成的吗。

【那么……姑且先听听你的名字。虽然对人类的名字什么的不感兴趣、但没名字会很不方便。因为不死者能用名字对人下诅咒、所以如果害怕的话只告诉我假名也没关系】

【名字是sh、神原奏多……在这个世界的话、应该读作奏多・神原吗……？在我原本的世界里家名是放在前面的】

在确认状态值的时候确实家名是在后面的。

【明明说了假名就可以了。这么没警戒心的话、以后会发生什么事我可不知道】

【我很相信露娜艾尔师傅哦】

【……所以就说我是巫妖、是因为觉得你在这里流荡会很困扰才……露娜艾尔师傅？】

露娜艾尔倾斜着头。

【不行吗……那么就、露娜艾尔桑……大人会比较好吗？】

【……照你喜欢的方式称呼就行了。直呼其名也好师傅也好都没关系、我对被人类如何称呼没有兴趣】

【是、是的。我知道了】

【那么就跟我来吧。现在的打算是一边狩猎附近的魔兽一边回到据点】

露娜艾尔背向我后开始走了起来。
……以相当轻快的步伐。

这个人只是不显露在脸上而已实际上有着相当丰富的感情不是吗。
或许是相当满意师傅这个称呼。
下次开始就叫她师傅吧。
——————————————————————————————

（译：以前看青梅竹马傲娇我都很反感、但这个傲娇也太可爱了）
本话完。



 