========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-06-01 16:48
==========================


我跟在露娜艾尔的身后在迷宫里不停走着。
……虽然从开始走到现在并没有经过多长的时间、但露娜艾尔却已经解决了五只怪物。

现在眼前的是全身沾满鲜血倒着的其中一只。
外观具有鸡型的双头、全身都是金色并且有着丰满肌肉的大个子男人。
但是……其最具特征的双头被砍下、四肢也都给肢解掉了。
看来这个魔物——拉只是有着夸张的名字而其实力不怎么样。（译：古埃及神话的太阳神——拉）。

以超乎意料的速度飞来、双头朝这里吐着火焰。
拉所经过之路都被猛炎所笼罩、在我看到其身影的瞬间就做好了死的觉悟。
如果只是我一个人的话毫无疑问会被瞬杀掉吧。

但是露娜艾尔却以比拉快上一倍的速度挥剑、在一瞬间就把金色的身体给撕得粉碎把拉给解决掉了。
虽然已经知道了、但这个人的强大果然是犯规级的。
   
【时空魔法第八阶位《异次元袋》】

露娜艾尔展开魔法阵、把拉的尸体给回收。
露娜艾尔时不时会像这样把魔物的尸体给回收。
究竟是要拿来干什么呢。
难道说……是要拿来炼药吗。

【得到了新鲜的鸡肉真是太好了】

【鸡肉！？】

【有什么问题吗？】

露娜艾尔依旧无表情歪了歪头。

【该、该说是身体太像人了吗……】

【我只觉得像是发育过头的鸡】

发育过头的接受范围不会太大了些吗。
现在的心情就像是突然被丢到看不见陆地的海洋。（译：这句原文是陸地の見えない海原に投げ出されたような気分だ，是想说主角不知所措吗、因为不知道就直接翻译过来了）

【我知道了。要是饿死的话我也会觉得困扰的、所以就让你吃头的部分吧】

在脑里突然浮现了金光闪闪的两个鸡头被摆在一起的图像。
……那样也很恶心。
不只是那令人悚然的巨大身体、还有那像是人工颜色的体色也让人没有食欲……。
而且在我居住的国家里并没有吃鸡头的习惯啊。
话说回来、既然被冠上了埃及神的名字、那么吃掉它的话不会被诅咒吧。

……但是、虽然这确实不像是可以食用的外观、但这里究竟是在迷宫里、想要入手正常的食材是不可能的吧。
露娜艾尔毫无疑问是心怀善意才会这样说的。
不可以再耍任性了。

【……我吃头就好了】

在这之后的一段时间里也一直跟着露娜艾尔、随后抵达了被迷宫内的土铺满的地方。
比起其他的地方要更加明亮和温暖。
看来现在踩着的地面不光全是土、是在石造的地面上又铺上一层厚厚的土吧。

在这里到处都生长着花草。
……在照不到阳光的情况下、我不觉得植物可以普通的生长出来。
不对、现在也不清楚原本世界的常识究竟在这里可以通用多少。
或许这个世界的植物不是从阳光而是从其他手段获取营养。

我环望周围、仔细观察。
虽然只有一株、但是这里也有树。
树上结着鲜红并且有着白色斑点的令人悚然的果实。

在更深处有一个猫的底座、口里含着一个鲜红的水晶。
红彤彤的水晶散发着光芒。

【……那个水晶是在散发与日光一样的光吗？】

【真亏你能看得出来。这个是被称作《阳之宝玉》、在外面的世界是有着非常高价值的道具。比起真的阳光还要更适合于让植物成长、在地上甚至会为了这个道具而发起战争。在这里到处都随便放着像这种珍贵的道具】

我自言自语把疑问给说出来后、露娜艾尔便回答了我的疑问。
原来如此……话说回来、奈阿洛托普也说过这里到处都有着珍贵的道具、看来他说的是真的。
嘛、说到底他们根本没想过要让我活着从这里出去就是了。

【因为想要这个所以一直找到地下九十五阶层后、把喜欢收藏宝石的龙给弄成半死才得到的】

这不就是个强盗吗……？
珍贵的道具到处都被随便放置着是什么意思了。

【因为是能沟通的魔物、所以没杀掉就已经算好的了。毕竟对面可是杀气满满的袭击过来】

【是、是吗……原来如此】

……这个人实际上不就是《地狱之穴》的支配者吗。

【那个含着《阳之宝玉》的奇怪猫像是一开始就有的吗？是掌管太阳的神还是其他的什么神吗？】

【……那个是我凭兴趣制作出来当做宝玉的底座】

原、原来是露娜艾尔的兴趣。
早知不说什么奇怪就好了。
感觉上她的眼神变得有些严厉了。
说不定有些生气了。
看来意外地有着喜欢可爱东西的一面。

在布满鲜花的地面、露娜艾尔带头走了起来。
露娜艾尔一边眺望着鲜花一边走着。
看来她也喜欢花。
或许在这里敷上土也好、会想要《阳之宝玉》也好、说不定全都是为了种花才去做的。

与那冷酷的氛围不同的善良性格、兴趣也相当可爱。
虽然因为身为巫妖会释放异样的氛围、但露娜艾尔自身真的是个大善人。
……稍微有些在意起她说过被人类背叛的事。

【那个、还真是可爱的花呢。我还是挺喜欢这种花的】

【客套话就不必说了】

虽然这样说着、感觉露娜艾尔的脚步变得稍微轻快了。
虽然不怎么表现在脸上、但意外的易懂。
在我用温柔目光看着露娜艾尔的背影时、手突然被喷上冰凉的液体。

【噫！】

看上去是透明的液体。

【……真吵、有什么事吗？】

【刚、刚才有液体……】

往喷液体的方向望过去、然后看见了在花的中央有着一个相当大的嘴、从中不断地垂滴着唾液。
在我大吃一惊的同时、周边的花一齐张开大嘴开始无声笑了起来。
这光景也太惊悚了。
难道说这里所有的花都是这种类型的吗。

【ha、还是没事了……】

想起在我称赞花后露娜艾尔那变得轻快的脚步便又闭上了嘴。
不想做出把先前称赞过的事物贬低的行为。

【请不要无意义的发出吵闹声。但是若有什么在意的事的话、请随意的来问我。那个……要是你什么都不说之后又抱怨的话会让人心情不愉快的】

……虽然语气有些严厉、但说的内容倒是挺体贴的。
所以更加不想让这样的露娜艾尔感到悲伤。
这里还是闭上嘴吧。

【那里就是我的据点】

朝着露娜艾尔所说的方向移去视线、有着一间以白色大布覆盖的小屋。
像是游牧民族所制造的住处、是个在其屋顶的骨架上盖上一片大白布的建筑物。
虽然有些像帐篷、但还是挺宽敞的。

……然后在建筑物的旁边、竟然有着像是田地的地方。
yi、意外过得挺文明！？
有这个田地的话、其实也就算不吃那个鸡头黄金macho的魔物也能活下去吧。
（译：macho是肌肉汉子。。不懂的人去随便谷歌一下就有图了）

——————————————————————



本话完。

 