========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-05-02 13:05
==========================

因为看楼主本人很长时间没更新过了，所以插一下楼他应该不会介意吧。
先要说明一下，因为本人日语垃圾，但是这部小说有英语翻译，我读英文是没有问题的，但是英文翻译的本身有没有问题我就不太肯定了，虽然有对照日文原文，但是语气什么的我真没办法，故事内容应该是没问题的。
看了插图觉得挺好看，所以看了一下，觉得不错，发这个主要也想抛砖引玉。
——————————————————————
【尽管我不想招待人类来到我的住处，但这也是没办法的事呢】

露娜艾尔站在小屋前这样说着，两臂交叉叹了口气。

【...真的是非常感谢，老师。】

【不用太客气。对我而言，人类这样的存在还不如虫子。这里我就当你是一只偶然飞进来的苍蝇吧。】

露娜艾尔说着拉起门帘，脸上挂着阴郁的表情。
她不时地看向我这边，但目光和我对上时却又闪开了。

【有什么问题吗？】

当我这样问的时候，露娜艾尔转过身来像是要藏起屋里的景象。

【...可以的话，请在那等一会儿。绝对不许移动一步。】

【...老师？】

露娜艾尔说完马上进了屋里。
我能听到从屋里传来一阵很响的撞击声。
怎么回事，里面到底发生了什么？

这是什么，这一声像爆炸的声音！？
听起来里面真的是有点不妙吧？
她和我说绝对不能移动一步，但是...

【那、那个，你没事吧，老师？】

...虽然问了，但是里面没有回应。
看起来因为露娜艾尔，这位在这满是魔物的迷宫里保护我安全的人，把我留在屋外，让我有些焦虑。

我是不是应该从门帘缝隙里偷偷看下里面的情况？
这样应该还是算「没有移动一步」吧。
...嗯，这只是我找的理由。

...露娜艾尔在...匆忙地将一些散落在屋里类似骨头的东西和成堆的书塞进一个边上长着一排牙的像宝箱的东西。简言之，就像游戏里的拟态宝箱怪。
宝箱怪的那张嘴，就像之前想吃掉我的那堵墙上长的嘴一样。所以这个宝箱怪可能就是它的本来面目。
宝箱怪有着华丽的外观，上面镶着金边，箱子表面还装点着很多种宝石。

【chi、chi、吃不下了已经...】

【你如果有时间抱怨，就拿你抱怨的精力再多塞一些。不能让客人再等太久了。】

听着宝箱的怨言，露娜艾尔把更多东西塞进宝箱里。

宝箱不是很大，但它到底是怎么把比自己身体还大的东西塞进去的。
也许和露娜艾尔的魔法《异次元袋》的原理差不多。
...我说，她为什么不直接用她的魔法呢？
那个宝箱看起来真的到它的极限了。

【..........】

看起来是在打扫中。
两个无头的土人偶也在用抹布打扫着里面。

她、她还真的是在意啊！
她说的来到她住处的人类就像苍蝇一样果然是骗人的。

大致看了一圈屋里。
我看到有很多骨头做成的装饰品，或许是她的爱好又或是用来做魔法研究的道具。

【我、我该怎么办，这里只有一张床。我是不可能告诉他我要睡在地上的，让我告诉他让他睡在地上也不好。在这种情况下我该怎么办，请快点告诉我？】

【jiu算ni这么wen我，wo...只shi一个宝箱a...】

【一直以来你的主意不是都很多吗？请快告诉我，作为拟态宝箱怪的你至少有一定程度的人类常识】

多、多么奇怪的交流。

【na么shui在yi张床上如何？】

【别、别开玩笑了！想让我拆了你吗?!】

我看见露娜艾尔举起了她的手，脸上还有些红。
举起的手掌前出现了一个魔法阵。

【leng、冷jing点，主人！】

【时空魔法，十九阶，《超重力爆弹》......】

她的手指指向宝箱。
就在那一刻，两个人类大小的粘土人扔了它们的抹布，从两边架起了露娜艾尔.

【放开我！放 开 我！】

【如果ni在这li使用那ge魔法，不yao说wo，zhe整个小屋都会被zha飞的！leng静主ren!】

那、那个魔法不是很危险吗...

【wo知道zhe么长shi间以来di一次you客人你很xing奋，dan是不要wang了，你是yi个不死者。你们两个zhi间不会发生奇怪的shi的...a..】

我的眼睛对上了那个宝箱。
就在对上的那个瞬间，我们俩之间达成了共识。
我对他轻轻点了下头，并停止了偷窥。
我...我什么都没看见！

十分钟后，露娜艾尔走了出来，就像我看见的里面发生的事从没发生过。
她真擅长掩饰。

【我稍微打扫了下。因为屋里飘着的瘴气对人类是有毒的。不是说我在意你的死活，只是如果你就这样死在里面我会很麻烦。】

【我、我明白，非常感谢你的关心...】

太好懂了。
所以这就是你为刚才里面的一阵爆炸声找的理由吗。
我从这里能清楚听见里面的声音，就算不偷窥也一样你知道吗。

【那么，进来吧。】

【非、非常感谢，那么打扰了...】

当我正准备跟着她进去时，她依然站在入口。

【啊，等一下，这个紧张感...不，没什么...】

【明、明白了，我理解你的感受，就再等一下吧...】

她...可能还是没做好心理准备，毕竟我是这里第一个客人。
不知为何，我觉得我最好也假装不知道这一点比较好。
我感觉诚实对我们而言不是最好的相处方式。
实话说我早已意识到露娜艾尔自己说的讨厌人类并不是真的。

当我们进入小屋后，里面比起我偷窥那会儿已经干净了很多。
甚至，完全变成了一个超整洁的地方。
可能为了不吓到我，她把骨头的装饰品全部都收了起来。甚至连床都不见了，就像一开始就没存在过一样。
宝箱怪看起来已经到达了它的极限，可能她又往这个可怜的家伙里塞了更多的东西。

她看起来已经得出了结论，只要床从一开始就不存在那就没有问题了，非常直接的解决办法。
原、原来如此，可以这样啊。
尽管我并不会介意她就继续睡她的床...

至于那个宝箱和两个人偶，被放在了小屋的深处，就像他们仅仅是装饰品。
...那个宝箱的视线好像和我对上了，但...

【你对我无趣的品味感到惊奇吗？成为巫妖后，对这些事的感觉就麻木了。】

【我明白了...】

你为什么要在我面前说这么明显的谎，外面种的花和那个猫雕像都是假的吗？
更别说，你应该直接告诉我实话，因为我现在真的为你感到难过。

当我看向那个宝箱，它炫耀似的露出了一点它的牙。
...然后快速藏起了牙，就在露娜艾尔看向它时。
这、这家伙也太...可爱了吧...。
—————————————————————— 
完 