========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-04-30 04:59
==========================

第九话 阿卡西尔的记忆书

【请吧，请坐在椅子上】

我被露娜艾尔带到了桌子旁边的椅子前。
但是...自然地只有一把椅子。
回忆起之前偷窥到的里面地狱般的场景，我觉得我最好还是把这间小屋内不正常的事当作正常比较好。但是，在屋子主人还站着的情况下我也不可能坐下来。

【不、不用了，我站着就好。】

【我会坐在宝箱上。】

露娜艾尔把宝箱从屋里面搬到了桌子前。
所、所以她留它一命是为了...拿来当她的椅子吗...真可怜。

当我偷偷看向宝箱时，那个宝箱的嘴轻浮地笑了一下。
这、这家伙...！原来是这种的吗！

【请让我坐在宝箱上！请一定让我坐一下！我想体验坐在宝箱上的感觉！】

【......? 好吧，我是无所谓...】

在我取得她的许可后，我走向那个宝箱。
就在我要坐下之前，我看到它不高兴地歪了下嘴。
我稍微转身对它吐了下舌头立马坐了下来。

【有什么问题吗？】

【不、没有，什么都没有！】

我对露娜艾尔摇了摇头。
露娜艾尔从次元口袋里拿出一杯水，然后让它飘到了我这边。
我拿到水杯后点头对她道谢。

【说到关于你修行的事。就像我之前提到的那样，只要你等级提升到100，在我护送下你就能安全离开这个迷宫了。在我的帮助下快速提升到那个等级很简单。】

如我所料，等级高的人帮助等级低的人快速提升等级并不是不可能。
如果一切顺利，我很快就能离开这个《地狱之穴》了。（真香警告）

【但是，在这之前你需要学习一些基本的东西。因为你如果在战斗中没有做出贡献的话就无法提升等级。尽管我会给你一个容易上手的武器，但是你也需要学会如何使用。而且也包括魔法，我会开始教你一些最简单的魔法。】

【我、我明白了，非常感谢你，帮大忙了。】

...虽然奈阿洛托普（就那个最开始的神）说过是根据小说和游戏创造的这个世界，但是也不可能方便到我站在一边看着就可以升级。

尽管「在战斗中做出贡献」这个标准很模糊，但这不是游戏，是一个已经存在了一万年的世界。
那些神恐怕不会蠢到留下任何一点，用游戏里的话说，BUG，能够拿来颠覆这个世界的基础。
或者说，至少不是我能轻易发现的那种。

看来我要脱离低等级的状态会很幸苦...算了，先不想这个。
这样下去我可能会死。
我不觉得我能在这个《地狱之穴》中找到一个我能杀死的低等级怪物。
奈阿洛托普毕竟把这个地方叫做里迷宫。

我能安全离开这个地方的关键就在于我能升到多少级。
在那之前，我会努力和露娜艾尔好好相处。
尽管现在的露娜艾尔看起来愿意帮我训练，但我不认为延长训练的时间对她有来说有任何收益。

【因为你等级太低，你不可能在对抗这里的怪物时做出任何贡献。我会准备一个低等级的格雷姆帮你提升等级。】

【非、非常感谢。】

我担心的一个问题就这样被轻易解决了。
所、所以也可以这样做啊...
想到这里，我确实在之前偷窥屋里时见到了土人偶。
看来只要露娜艾尔能调整对手的等级，那么我快速升级就不成问题了。

【然后...请先从那个宝箱上下来一会儿。你还留着我之前给你的魔法袋，对吗？】

说着她从椅子上起身。
在我从宝箱上下来后，露娜艾尔打开了宝箱，从里面拿出几样装备和一本很厚的书。

【这些是？】

【这些我做的，或者在这个《地狱之穴》里找到的。我会把它们都给你，因为这些我都不需要了。把这些装进你的魔法袋里。】

原来如此，在这个《地狱之穴》中确实散落着高稀有度的物品。
这些东西应该能帮助我快速升级。

【就是这样......首先，给你这本魔法书。】

她递给我一本看起来古老又厚重的蓝白封面的书。
它的封面上有着一个很可疑的魔法阵。
我小心地接过了书。

我用一个手势询问露娜艾尔我是否能够打开，她点了下头，我便打开翻阅。
...那个奈阿洛托普应该已经往我身上装了语言理解，但是我根本看不懂这个书的内容。
在不断向后翻页后，我终于发现了一页我能看懂的。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【阿卡西尔的记忆书】《稀有度：神话级》
这本书详细记录了所有道具和所有魔物的信息。
它能让持有者知道某件事物的信息。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

真惊人！
看起来它显示了这本《阿卡西尔的记忆书》的信息。
而我，拿着这本书的人，获得了这本书的能力。
看来我之所以获得了这本书的信息是因为在我翻阅的过程中我想知道这本书是什么。

露娜艾尔仔细看着我震惊的样子。
她在递给我这本书之前说不定就已经预料到了我会感到惊讶。
因为，我感觉她脸上浮现出一丝得意。没想到她是一个爱恶作剧的巫妖。

【这样好吗？这本魔法书...它应该对老师来说十分有用吧。】

虽然我不知道《神话级》到底是什么。但肯定不是什么常见的东西...更别说看起来就像游戏里最高等级的样子。
这个道具的力量甚至能影响这个世界的平衡吧。
如果这本魔法书如我所想，不难想象我如果把它卖出去应该能安享一生了。

【对你像你这样没有武器和知识被传送到这种地方的人来说，这本魔法书对你来说是最需要的】

当我听到她这样说，惊讶的睁大了眼。
尽管我早就怀疑了，这个人...真的就是不计得失地帮助我，虽然嘴上说「没有兴趣」。
在对自己不造成太大困扰的情况下帮助别人的人很多，但是像她这样把这么贵重的魔法书送给别人的人应该几乎不存在。

【我、我也不是很需要这本书，毕竟我知道几乎所有的道具和魔物。这本《阿卡西尔的记忆书》对我来说不怎么有价值。】

露娜艾尔有点慌张的补充道，可能她看到我的表情猜到了我想说什么。
为、为什么这个人这么想要隐藏自己的好意？


完
 