========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-07-25 18:07
==========================


「……小姐……大……姐！……大小姐！」

我的女僕瑪莎驚慌失措得不得了……在輕飄飄的意識中，為了不讓瑪莎擔心而起來的瞬間，頭上像受到盆掉下來一樣的沖擊……
嗯？

這是甚麼比喻？為什麼盆會掉下來？

……！

啊，對了，是漂流者嗎？是標流者呢吧？
（*頭上盆子掉下來 這個段子是取自漂流者大爆笑這個節目）

嗯？漂流者是甚麼？咦？先不說這個段子是否過時了。

這是甚麼事？腦袋很亂。

怎麼了？我……腦裡怎麼會亂七八糟的？

我？我？我？是我嗎？

甚麼？……這個？

「大小姐？注意到我了嗎？大小姐？」

瑪莎抱著睡著的我在叫。
到底發生了甚麼事？瑪莎？對了我知道瑪莎這個人，很久以前就在家裡了。
那麼，不明白的是？

「大小姐？艾瑪大人？」


艾瑪……？艾瑪？
對了對了，對阿。我是……？艾瑪？

眼睛轉來轉去。

因為盆子的關係，感覺頭也很痛。

咦？盆子？

所以漂流者……漂流者？

甚麼？到底是甚是？轉來轉去，轉得越来越快。

已經維持不到意識了。
腦內的情報量急劇增加著，沒見過的人……但是……我卻知道他們。不知明的交通工具……但是……我卻知道。不是我的我……？

「對……不起……瑪莎……讓我再……睡一覺……吧……」

嘎庫

……為了RESET來整理亂糟糟的腦袋，我像關機一樣失去了意識。

「大小姐---------！」

有困難的時候總之先睡，睡醒後應該就會有精神的了……。應該會……。

那之後，意識渾濁。

好好睡一覺，竟睡了10天。

終於調整好自己的身體狀況的田中港和伯爵千金艾瑪．斯圖亞特，從女僕瑪莎那聽著10天前發生的事情。

「真的請你不要再這樣做了！把生長在庭園的蘑菇偷偷地擺在餐桌上！大家都沒事真是太好了，如果傳出伯爵一家食物中毒而死的話雖在是太壞了！」

「對、對不起……？」

我在庭院裡發現了蘑菇是我被瑪莎罵的原因。

話說，為甚麼會知道是我用炭火烤後混入晚餐的一道菜裡呢？應該是沒有証據的，是因為我日常的行為……？

但是呢……那個……我覺得瑪莎應該不知道，那個是松茸啊！松．茸！！

天然松茸那太過沖擊的美味讓我想起了前世這件事實在說不出口……至少現在不能說。最重要的是無法說明。

……？

咦？剛剛瑪莎是說全家都食物中毒了？

「倒下的不只有我嗎？！」

雖然還不太清楚，松茸對現在的我的家族有甚麼影響嗎？

「吃了那個蘑菇的老爺、夫人、喬治大人和威廉大人，大家都說了句奇怪的話就暈倒了。」

這是怎麼一回事？
在這個世界沒有吃松茸的習慣，所以很吃驚？
松茸……明明非常非常好吃的。
一想起來就神魂顛倒。
吃的那個瞬間，那個芳醇的香味！干脆利落的口感！
和風的味道讓人一下子想起了前世，真是罪過的松茸……。

是的……吃下的瞬間，最先想起的是死前的情景。
前世的，田中港最後的瞬間。

在耳邊響起咻咻的聲音後，像是要向上推一樣的搖晃，想逃跑卻連站起來都做不好。是牆壁先還是天花板先，發出很大的聲音後倒塌之後的劇痛……。

「大小姐？」

不知道是不是注意到情不自禁靠近的眉間，瑪莎擔心地看著這邊。
也不是不可能，因為是剛剛才病好。
聽不到那樣瑪莎的提問，想著前世最後的瞬間。
多麼痛苦的死法啊。

『啊……至少想喝一口啤酒啊！』

不自覺地用日語嘟囔，瑪莎露出吃驚的表情。

「這是這個，大家都這樣說了！這是甚麼咒語嗎？」

因為瑪莎的話，從想著前世的意識回到現實了。

「瑪莎，這不是咒語，是日語啊……欸！大家都？！」 