========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-07-25 19:00
==========================

當我、約書亞和喬治拿著蛋糕朝威廉那邊走去時，那邊的氣氛非常熱鬧。

「瑪麗娜小姐想成為魔法使嗎？」

「對。我想用魔法在空中飛翔！」

在周圍人看來那是一幅令人欣慰的景象……但通過港的瀘鏡來看的話，就會有胡子臉的流浪者和幼女談笑的錯覺。

那傢伙……不能拘捕他嗎？警察，在這邊！

「平太……」

不自覺地用了前世的名字來叫他。姐姐我實在沒眼看了。

「啊啊！艾瑪大人！」

注意到這邊的瑪麗娜小姐行了個稍微有點可愛的禮。
怎麼辦。她是個非常可愛的孩子。我已經無法抑制對平太的蔑視了。

「瑪麗娜小姐，一起吃蛋糕吧」

我靜靜地分開瑪麗娜小姐和平太。
約書亞向瑪麗娜小姐推薦了巧克力蛋糕。

「很好吃！用了非常好的巧克力呢！」

我一邊和懂得美食的瑪麗娜小姐吃著美味的蛋糕，一邊向她打聽威廉有沒有做傻事。

「我在和威廉大人說關於這本書的話題。這是魔法使的故事。」

這麼說著給我看的是對6歲孩子來說稍微有點厚的書。是關於大魔法使柯妮的記錄。

這是一個在這個國家裡最有名的歷史人物的傳奇，大魔法使柯妮．穆，去東邊的未開化之地打倒龍的故事。

是的……這是傳記。

這是異世界轉生的樂趣，劍和魔法的世界。

雖然是劍和魔法的世界……但能使用魔法的人卻是極少數，一個國家裡也可能沒有一個。

如此稀少的就基乎等於不存在。當然，在世世代代的斯圖亞特伯爵家中也沒有一個人是能用魔法。

我有想過我會否能使用轉生CHEAT甚麼的，不斷摸索著，卻完全感覺不到魔力。我甚至試過大叫熟悉的火焰球和很憧憬的龜◯氣功，但卻沒有任何反應，有的只有被羞恥心折磨的自己。

「這麼說來，這個國家已經有30年沒出現過魔法使了，有傳聞說差不多該出現一個了。」

約書亞因為跟著父親周遊全國，所以知道各種各樣的傳聞。

「真的嗎！？」

瑪麗娜小姐快速地吃完蛋糕。

「是的。最近魔物活動頻繁，各地獵人不足，請求派遣騎士幫忙的領主增加了。魔物活躍表示大氣中的魔力變濃了，所以有可能會突然發生變異。」

魔法使並不是天生的，而是突然變異而成的。

「我也發現最近魔物的數量確實有點多。我們的領地有很多獵人，所以總會有辨法的，但其他領地可能會很辛苦。」

哥哥喬治經常和父親列奧納多一起去狩獵魔物。狩獵魔物是邊境領主的主要工作，控制著領民的生活圈內不會有魔物進來。

這個世界的國土是通過魔法使的結界來防止魔物的入侵。但是，隨著時間的流逝，效果也會減弱，這10年內，也發生過強大的魔物偶發性地穿過結界的事情，這種情況下只能拼盡全力打倒牠了。

「我果然還是希望魔法使出現。」

瑪麗娜小姐不安地說。正因為她身處在邊境的領地，即使只是小孩子，也不能忽視魔物的威脅。
特別是巴雷斯是面對著結界的，邊境中的邊境之地。

「嘛，在我家領地時我會保護你的，所以不用怕的，瑪麗娜小姐。」

喬治一邊拍拍瑪麗娜小姐的頭一邊溫柔地說。

「喬治大人，真帥！」

瑪麗娜小姐的眼睛變成了心形。

「哥……」

威廉用帶著怨恨的眼神看著喬治。
這令我想起了從前哥哥就很受孩子的歡迎。

我開聲安慰了因為瑪麗娜小姐一瞬就被喬治攻略了而垂頭喪氣的威廉，或者說平太，用只有他能聽到的聲音說。

「……明明前世是魔術使，真遺憾啊，平太。」
（*當保持處男之身到達30歲，就可以轉職成為魔法使）




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者：並不是在安慰 而是在傷口上灑鹽～ 