========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-07-25 19:01
==========================

自茶會後又過了兩日，平穩的生活終於到訪了斯圖亞特伯爵一家。
雖然是待人溫和，溫厚的一家，但並沒有很積極地參加貴族的社交活動，所以招待那麼多人來宅邸是很少見的。

總算從母親那得到了應對茶會的合格分數的三兄妹，現在在艾瑪的小屋裡照顧著蚕。

「蚕大人……差不多要改變一下餌料的種類了吧？」

艾瑪一邊觀察著巨大幼蟲結繭前的樣子，一邊嘟囔著。

「艾瑪你這次打算做甚麼？」

喬治一邊把巨大的幼蟲一隻一隻地放進劃分好的區域裡，一邊問道。

「嗯～如果能用餌料來做出繭的上色就好了？你們不這麼認為嗎？」

在巴雷斯的絲線工程中的一大難點便是上色工程。因為巴雷斯的水不適合用來染色，所以要從其他領地購買水來進行染色，但由於需要大量的水，水和運輸的費用便會增加。

「不是改良染色劑而是改變這邊，這種想法真是很有你的。」

喬治苦笑。妹妹因為想起了前世的記憶而變得更容易溝通，但對蟲子的愛還在繼續中。

「比起這件事，喬治哥哥……聽說你有在跟瑪麗娜小姐通信呢。」

威廉一邊計算著巨大的幼蟲的重量，一邊抱怨著。

「不不……因為信來了，我只是回信。與其這麼說，不如說瑪麗娜小姐以外的小姐也有寄信來。」

「哥哥很受歡迎呢。威廉……幼女控真惡心。。」

「為什麼只對我這麼過分！」

威廉在嘆氣。

「那個呢，你還記得瑪麗娜小姐的外表吧！」

「嗯，是非常可愛的洛麗塔呢」

威廉不知道怎樣才能阻止艾瑪那充滿蔑視的目光。

「……欸！不是啊！那樣粉色的髮色和眼睛太少見了，那完美的長鬈髮！」

嗯？
長鬈髮？

「如果我們是轉生到乙女遊戲的世界的話……那孩子，將來可能會成為反派千金！」

的確，在轉生的故事中，長鬈髮是非常適合反派千金的髮型呢……。但是……。

「那孩子是個好孩子，應該不會是她吧？」

我跟喬治哥哥的意見相同。

「嘛……不管怎麼說，我們全家都轉生了，全家人都沒甚麼有用的知識。在這之上，即使再思考原因也不會知道吧？」

不管怎麼說，比起田中家，斯圖亞特家這邊才更像是外掛吧。

「如果不知道會發生甚麼的話，那就只能腳踏實地地做自己能做的事了。」

這樣說著的艾瑪在考慮餌料的配合。艾瑪的興趣和工作一樣，因此很幸福。

像現在這樣有明確喜歡的事情，並且有那個財力和才能去實踐那件事是很奢侈的。

「比起那個……喬治哥哥，找到貓了嗎？」

「啊……那個問題啊」

田中家是特別愛貓的一家，但在這個世界上，動物的種類很少。
而且因為有魔物的關係，動物都被淘汰了。

能看到的動物只有以前作為人類交通手段飼養的馬和作為獵人的獵犬工作的狗，蟲子也為了保護自己不受魔物侵害而獨自進化了。

「有是有的……但價錢……」

貓是從很久以前就被飼養著，不過，據說100年前左右因為貓的傳染病流行而導致個體數量銳減了。
寵物被認為是奢侈品，而貓更因為個體數量少而成為了寵物中的的頂點。

但是，田中家是特別愛貓的一家。
而且，無論如何都想將貓作為禮物送給下個月生日的，田中家中最喜歡貓的父親，列奧納多。

無論如何都要得到貓。

再一次度過毛茸茸的日子。
 