========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-07-25 19:03
==========================


「還是老樣子……很大呢……」

三兄妹來到了約書亞的家。
因為是巴雷斯領裡第一富商的豪宅，所以擁有比領主的住宅更為豪華的佔地。

經過的接待室是在約書亞專用的宅邸裡，端出的紅茶是帶有王室御用的皇家標誌。

「讓你久等了！艾瑪大人！」

約書亞得意洋洋地進來，並自然地推走坐在艾瑪旁邊的威廉，自己坐到艾瑪旁。

「約書亞，這個紅茶很好喝。」

艾瑪已經很安定地喝著第三杯紅茶，笑了。

「那太好了！我會為你準備特產的」

約書亞笑嘻嘻地命令女僕去準備。

「約書亞，今天來是有事相求。」

艾瑪凝視著約書亞。

「我接受了！」

約書亞笑著回答。

「連內容都沒聽到就？」

威廉驚訝地吐槽。

「我怎麼可能會拒絕艾瑪大人的請求！」

艾瑪的請求對於約書亞來說是一種獎勵。看到了前幾天在茶會上艾瑪受歡迎的樣子，他意識到自己不能再慢慢地追求她和變得小氣。

「是貓嗎？」

聽了艾瑪的一番請求後，約書亞很驚訝。

「你喜歡貓嗎？艾瑪大人？……我會馬上把貓作為禮物送給你哦！要幾隻？」

「約書亞……我們的請求是……希望你能介紹經營貓的商人給我們……」

喬治也很驚訝地吐槽。怎麼說也不能讓約書亞買自己送給父親的生日禮物。

「但是……一隻貓就已經需要買到一間房子的價格哦？」

「嗚」

雖然約書亞可以買到，但對三兄妹來說就太貴了。

「因為巴雷斯領內沒有經營貓的商會，所以考慮到聯絡加運送之類的話，就沒甚麼時間了吧？」

現實是殘酷的。像巴雷斯這樣的鄉下根本不會有人有養貓的想法。因為貓是那些現在不用擔心吃的，不用擔心魔物，也不用擔心錢的貴族才有的奢侈品。

「如果是以前（世）的話，還可以把野貓撿回來……」

艾瑪很想念前世。特別是老家在鄉下，野貓也很多，回過神來發現那些野貓已經成為我家的孩子。明明同樣是鄉下，這裡的貓不足對斯圖亞特家來說是個嚴重的問題。

沒有貓的世界，就如同沒有珍珠的珍珠奶茶一樣。

「野貓……啊！傳聞是有野貓呢」

約書亞這麼說的……開始了說話。

「幾年前開始，在斯卡特領地就有貓被一個一個地目擊到，有人說是從哪裡的房子逃出來的，但是沒有找到主人，還有人說可能是一群貓出來狩獵魔物？」

「但是……因為貓很貴，不會有人想捕獲牠的嗎？」

一隻能買一家房子的貓不可能被放置在那裡。比起發現寶藏或者單獨在賭博中勝出，撿貓更能賺到金錢。

「那個是因為那隻貓特別大，而且很敏捷，好像沒人能抓到牠。」

如果是能狩獵魔物的貓的話，好像也有可能不被人類捉到。

「很大的……貓」

艾瑪的眼睛發光。
大貓咪……聽上去多好啊……。
好想摸牠。

「斯卡特領地……果然還是太遠了，姐姐」

威廉看著艾瑪的眼睛並叮囑她。

總之，今天拜託了約書亞把貓目錄寄過來，三人便回家了。

三兄妹並不是零花錢制，而是如果有想要的東西就拜託父親的方式，父親便會買給我們，雖然會很高興，但這次的情況實在是不一樣。

在回去的馬車上，三人商量著關於籌款的事，但卻沒有甚麼好的方案。 