========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-07-25 19:04
==========================

這是夢到過去的故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那天晚上，艾瑪夢見了自己還是港的時候。
也許是因為白天一直只想著貓的事，所以做了個小時候的夢。

港在小時候養了隻名叫孔明的三色貓。那是和哥哥同歲，比港和平太年長的貓。

港他們從小學回來時，孔明一定會躺在家門口迎接他們。對牠說「我回來了」的話，牠會晃動一隻耳朵來對我打招呼，然後再無視我們。

只是，只有在學校和其他人吵架了或者遇到痛苦的事時，牠會像明白我的心情般對我說聲喵—。

對了，這些日子裡，在我難受的時候，孔明會在我身邊。因為禁止在家裡養，所以孔明走到庭院那，而我就在安靜地睡著的孔明旁邊靜靜地抽泣著。

港很討厭上學。現在回想起來，雖然不是因為被欺負，也不是因為沒有朋友，但就是真的很討厭學校。

港害怕各種各樣的東西。學校的遊玩設施、休息時間的躲避球、上下學的路上有隻名叫Love的拉布拉多犬，大家都很可怕。

對普通的孩子們是能簡單地享受的事情，港卻全都覺得很恐怖，全部都不能好好地完成。


在夢裡，港果然也在抽抽搭搭地哭著。
並不是在庭院哭，旁邊也沒有孔明。在因為危險而禁止進入的森林裡，港獨自一人哭泣著。

……我想起來了。那一天，從學校回家的時候，平時一直被栓住的Love掙脫並溜走了，向著港的方向跑來。

狗大概是在和港玩吧！本來只是因為興奮而變得活躍，港卻失去冷靜的逃走了。跑過了鄉下，路上沒見到任何人，也沒能得到別人的幫助。

一直逃、一直逃、偶然被抓到了、被扑倒、又再次逃跑，在進入森林的時候狗就沒再追過來了。

在那之後，港一直害怕得動彈不得，不停地哭，直到天越来越黑。進入森林的光綫越来越少，但港卻動彈不得。

出了森林的話，說不定又會被狗追上，話雖如此，森林本身已經很恐怖了。也不知道怎樣回去。在夢中的她因為在森林裡狂奔，不知道自己身在何處，也不知道出口的方向。

很害怕、很害怕、腳軟了。眼淚不斷掉落，視線也變得模糊不清。
只能抽曀、抽曀地哭著。
不安、恐惧、哭哭、這時候。

啊—噢

啊—噢

港聽到了貓的叫聲。

啊—噢

啊—噢

就像是在尋找小貓的母貓的叫聲……。
聲音越来越近了。

如果是狗的話，光是這種動靜都會嚇得發抖，但港很喜歡貓。而且這個聲音……

「喵---」

聽到了附近有叫聲的港抬起了在哭泣的臉……。

眼前是三色貓的孔明。

「……孔明？」

「喵----！」

「你來接我了嗎？」

「喵-----！」

平時連抱都不給抱的孔明坐在港的膝蓋上，舔着她那哭得不成樣子的臉……。

沙唎沙唎

雖然貓的舌頭很粗糙有點痛，不過港還是笑了。港喜歡貓。也超喜歡孔明。

「謝謝你，孔明」

不安、害怕得無可奈何的港恢復了笑容和精神。

「喵----」

孔明離開了港，開始前行。
就像是說「跟我來」一樣，前進，確認身後的港，再前進。

明明剛才還那麼害怕，身體動不了，但已經沒事了。
擦著眼淚站了起來，跟在孔明的後面。
孔明毫不猶豫地穿過森林，走到了港熟悉的道路。
也沒有在進入森林前一直追著港的狗。

在灰暗的道路上，如果跟孔明一起走的話就不會害怕。
平安回家後，母親說了句今天很晚呢，就只是這樣。
明明有那麼可怕的回憶，卻有一種冒險結束了般的心情，有點失望。

在那一天的晚餐時，港從哥哥，航那得知了令人震驚的事實。

「今天……孔明跟拉布拉多犬的Love打架了」

「欸欸！？」

全家都大聲喊道。普通的三色貓的孔明跟拉布拉多犬的Love……光是體格就有相當大的差別。

「孔明沒事吧？」

平太很擔心般地說。
航露出認真的表情說……

「孔明……在和Love的打架中大獲全勝……」

Love就如字面的意思那樣，好像是卷著尾巴逃走了。

「欸欸！？」

全家人再次大聲說道。

「確實，雖然孔明是這附近的貓Boss……」

「雖然Love是養的狗……孔明好像即半野貓地長大的……」

「孔明太強了～！！」

家人們紛紛發出驚訝和稱讚的聲音，只有港在心中呼呼地笑著。
孔明把我的敵人趕走……了。

在那之後，Love 不僅僅是遇到孔明，甚至是遇到港時，都會夾著尾巴逃走，不過這都是多餘的話了。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
三兄妹稱呼孔明時會加さん 