========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-07-25 19:06
==========================

啊—噢

啊—噢

我突然醒了。

啊—噢

啊—噢

是孔明嗎？
我用還沒清醒的腦袋思考著。

啊—噢

啊—噢

不可能是孔明。
因為孔明在港高中最後一年時就死了。
所以這個叫聲不會是孔明的，而是其他貓的叫聲。

其他的……貓？

想到這，我猛地站起身來。
在這個領地……不，在這個國家裡不可能會有從外面傳來的貓叫聲。

我急忙地走出房間的同時，深處有兩道門打開了。

「姐姐！」

「艾瑪！」

在那的是喬治和威廉。他們兩人好像也聽到貓叫聲了。
總覺得坐立不安。

啊—噢

啊—噢

牠在叫我。在找我。
也許是因為剛剛的夢的緣故，我總覺得是那樣。

我毫不猶豫地往外跑。

「喂！艾瑪！」

「姐姐！」

即使是墮落了，成為伯爵千金的艾瑪也不會被允許一個人外出。這對伯爵令郎的喬治和威廉也是一樣，只有在父親許可外出後才可以帶著傭人和護衛外出。

深夜裡不得擅自外出。

因為艾瑪打不開被鎖了的前門，所以她從後門跑到外面，在穿過艾瑪的小屋的瞬間……有種奇怪的感覺襲向她的頭上。

一邊著急地跑著一邊用手把牠取下，原來是我喜歡的紫色蜘蛛。

「你……能從小屋中出來了呢。」

蜘蛛在艾瑪睡著的時候不僅是互相殘食，還吃了讓蚕巨大化用的餌料，所以現在已經長大了到了艾瑪不能用兩手拿著的大小了。

「要好好抓緊喲。」

我把蜘蛛放回頭上，再次朝貓叫聲的方向跑去。

「哇，哥哥！艾瑪姐姐頭上頂著隻蜘蛛在跑！」

「那傢伙……是娜烏○卡嗎？」 （*風之谷的女主）

今天艾瑪的睡衣是藍色的連衣裙。
蜘蛛總比蚕的巨大化幼蟲要好了……在喬治嘟囔的時後，和艾瑪的距離漸漸拉遠。

「姐姐跑太快了！」

「比港快1000倍！」

如果艾瑪一個人去外面的話會被父親罵的。艾瑪的失態就等於是哥哥和弟弟的失態。
雖然巴雷斯領地的治安比較好，但並不認為在半夜中孩子一個人出去可以平安無事地回來。

喬治就這樣穿著睡衣，只拿著他的愛用劍去追艾瑪。雖然斬過好幾隻魔物，人卻……沒有斬過。他緊握著劍，拼命地追著艾瑪。

「港轉生到這具身體的事，現在真的有實感了……」

啊—噢

啊—噢

貓的叫聲還在繼續。

而且艾瑪就像被催促一樣，提高了速度。
這個奔跑速度如果在港的時候也有的話就能輕鬆地逃離Love了……

不久，艾瑪來到了距離宅邸數公里的城鎮。
即便如此，艾瑪的速度也沒有下降。
艾瑪早就甩開了喬治和威廉了。

艾瑪沒在這個鎮上停下來，正如鎮上有很多酒吧，在那能看到了稀稀落落的人影進出。
第二天是每周一次的休息日，喝得酩酊大醉的男人們發現了艾瑪。

「嗯～？小姑娘，這個時間出來是想做甚……」

艾瑪在男人還沒說完時就跑過去了。

「啊！好快！那是甚麼？」

「喂喂！抓住她！」

男人們對在艾瑪目的地的其他醉漢怒吼。
為什麼喝醉的人會去抓艾瑪……話說，剛剛嗖—的那個？是人嗎？以令人懷疑的速度離去了。

「這樣的話就排成一列！絕對會抓住她的！」

醉漢憤怒地喊到，像要堵塞道路一樣排成了一列。
蜘蛛以排成一列的男人們的臉為目標，放出了紫色光芒的絲。

視線被遮住，在男人們掙扎著要取下絲時，艾瑪嗖的一聲飛過了男人們。

「哈！？」

他們是喝酒喝到深夜的強壯男子。
而輕輕鬆鬆地就飛過了個子高的男人們的少女。
做出了超過兩米的大跳躍。

「哈--！？」

在那頭上騎著一隻引人注目的大蜘蛛。

「哈—！？」

被輕易突破的男人們反省著自己是喝多了，懷疑著自己一定是在做夢。

就連被閃閃亮亮的紫色蜘蛛絲纏在臉上的男人們都認為這一定是夢，就是這般難以相信的狀況。

男人們都異口同聲地說不能再醉下去了，便都回家了。 