========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-07-25 19:07
==========================


艾瑪的腳朝著這個小鎮中心的大公園走去。
這個公園是自然公園，有相當大的的面積。艾瑪也曾來捉過蟲子。

在房間裡聽到貓聲的時候，沒想到會走到那麼遠的地方，也沒想到自己可以來到那麼遠的地方。
途中，在被醉漢糾纏時做的大跳躍令我察覺到自己是個怪人了。

除了最在意的事情以外，其他事全都拋諸腦後。這就是艾瑪的本質的性情，即使現在察覺到了轉生了的港也在身體後，也沒能抑制這個性子。雖然不知道結構，但艾瑪和港都沒有任何違和感地變成了一個人格。

啊—噢

啊—噢

貓在叫

一進公園，又看到了人影。
這比剛才喝醉的人數還要多得無法相比。

「去那裡了！」

「去找，多拿點燈來！」

我斜眼看著那些四處尋找著甚麼的男人們，然後又嗖嗖—地跑了過去。
男人們跟去狩獵魔物的父親和哥哥有相似的裝備，獵人們是所謂領地雇傭的公務員，并不會像公園裡的男人們那樣粗暴。
雖然看起來很強，但巴雷斯領地的獵人們都打扮得很整齊。

因為艾瑪在捉蟲子時受到了照顧，所以大都記得巴雷斯領地的獵人們的長相。
也就是說，那些男人是從其他領地來的賞金獵人嗎？還是說是小流氓嗎？
盡可能不和他們扯上關係地穿過去吧。

「剛才的！是甚麼！」

在艾瑪跑過的後面的男人們發出了吃驚的聲音。

「貓嗎？」

「找到了嗎！？」

「不？那個是……？女……孩子？」

「！？跑太快了吧？」

看來男人們也在找貓。
是為了尋找不知從那傳來的貓的叫聲而聚集過來的嗎？
畢竟一隻貓就能賣一家房子的價格。

……艾瑪一邊跑一邊覺得很可疑。
為甚麼男人們會在找貓？明明貓就在那裡。
艾瑪確實知道貓所在的地方。貓的聲音在呼喚艾瑪。既然都來到這麼近的地方了為什麼在找？雖然看不到身影，但明明確實是在那裡。

還差一點。

剩下不到100米。

再往腳上用力，卻不知為何腳被甚麼東西絆住了。
很有氣勢地’扑通’的摔在前面。

「……並！不……痛？」

在倒下的瞬間，蜘蛛好像放出了絲做成了靠墊。
雖然是以最快的速度摔下，但並沒有受傷。
確認一下被抓到的腿後發覺被甚麼纏上了。順著被纏著的東西看，就看到了一個賞金獵人的手。

鞭子？

男子拿著的鞭子的尖端纏在了我的腳上。

「你在干嘛！」

雖然不由得地叫了起來，但與其叫，還不如逃走……
在解開腳上的鞭子前就被無數的男人包圍了。

「小姑娘，這麼晚還在賽跑嗎？」

男人浮現出了令人討厭的笑容，其他男人們也紛紛聚了過來。
沒有逃跑的間隙，也沒有會讓我逃跑的氣氛。

「啊……欸哆……」

太過沉迷於找貓導致沒留意周圍，之後有很多要後悔、反省的事情，但這次就不說漂亮話了
。我有點危險的預感。

想著至少要救到蜘蛛，于是把手放在頭上，蜘蛛卻不見了。可能是因為剛剛摔到的沖擊而掉下來了。

「頭！很來是上等貨啊？」

「穿的衣服不也是上等的絲綢嗎？」

一位男人為了要摸艾瑪的衣服而走近。

「請不要碰我！」

不由得啪的一聲伸出手打了下去。

「好痛！對你小子溫柔你卻得意忘形了！」

被打到的男人發狂了，舉起了手。
要被打了！的瞬間閉上了眼睛，用雙手保護頭部來防備沖擊。

但是，甚麼都沒有發生。

「？」

趴着的艾瑪的耳朵傳來’’噗’’的像切斷風的聲音，之後’’咚’’的像甚麼東西掉了的聲音。
雖然有聲音，但對艾瑪卻沒有任何沖擊。

「哇」

「甚麼！」

聽到了男人們焦急的聲音。

噗

咚

噗

咚

「哇！」

「咳！」

噗

咚

噗

咚

我戰戰兢兢地抬起了頭……

噗

一個男人被打飛了……

咚

是掉下來……的聲音。 