========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-07-25 19:08
==========================

男人們被不知明的東西打倒。男人們拿著的燈的亮度也無法捕捉全貌。

就連那個燈，在男人們被打倒的時候也會一個一個地減少。

那個不知明的東西是黑的。在這黑暗的夜晚，如果不凝神注目的話，就只能看到男人們擅自地被打飛然後落下的樣子，漆黑一片。

終於，不知有幾個男人的最後一人……

噗

被打飛了……

‘’咚’’ 地落下了。

最後的男人拿著的最後一盞燈也熄滅了，周圍被黑暗包圍。


啊—噢

到現在為止最近的地方，艾瑪的身後，能聽到貓的叫聲。
回到一看，一雙金色的大眼睛直直地朝這邊看著。
腦裡想著不可能會這樣……一邊這樣想著，一邊優先考慮自己的感覺、感情和期待，向金色的眼睛問到。

「……孔明……？」

孔明在港高中最後一年死了。
那時的港像要發瘋的哭了很久。很痛苦、甚至感到疼痛般的喪失感。雖然那時並沒有’喪失寵物症候群’ 這個詞，但這就是連那個詞都不能表達般的悲傷感襲向了港。
比誰都要了解。那種疼痛、那種悲傷，即使到了現在也會不時想起，令港動彈不得。

但是眼前的金色的眼睛是孔明的眼睛。是我最喜歡，絕不可能弄錯的，是孔明。

「喵--」

就像那天一樣，金色的眼睛在回應。
會有這樣的奇蹟嗎。

「真的是孔明？」

我想讓他再說一遍就不是夢地詢問著。

「喵～」

金色的眼睛再一次回應。

我一邊用力地捏自己的雙頰，一邊確認著這不會只是讓人期待的過於殘酷的夢，一邊再次向金色的眼睛詢問。

「真的真的真的是孔明嗎？」

我無法忍耐，淚水順著臉頰流下來。
一直想見到你。
雖然知道已經不能，但還是一直一直想見你。
即使長大了，也希望下班後你能在家門口接我。
在公司遇到討厭的事情時，希望你能說句喵---來安慰我。
想一直一直在一起。

「真 真的嗎？……噫庫*……真的……真的嗎？」（*抽泣聲）

已經不能很好地說出話來。眼淚不停地奪眶而出。
今晚隱藏著的月亮像是為了回應艾瑪的眼淚而露出了臉。
是真的……像是要告訴艾瑪一樣，月光照在眼前的貓身上。

「喵～」

「！孔明……！」

三色貓慢慢地靠近，舔了因為用力捏了而變得通紅、被大顆的眼淚弄濕的臉頰。
一如既往的沙沙的感覺。艾瑪噗哧一笑，狠狠地抱住了孔明。



「變大了呢」

「喵♪」

金色的眼睛、稍微扁平的臉，三色的花紋，都是如同回憶裡一樣的孔明。
只是，只有尺寸……豈止是一倍，甚至是兩倍，比起拉布拉多的Love，甚至被艾瑪還要大。

如果要比喻的話，大小在馬和矮種馬之間，是貓不可能會有的大小。

緊緊抱住的手臂更加用力。很溫暖。
只是、只是，平凡的田中家轉生異世界不就是為了再次見到孔明而發生的嗎。
我用手臂抱著喉嚨呼噜呼噜地響著的孔明的脖子，細細品味著幸福。

……的時候，後面傳來了聞著艾瑪味道的氣息。
我就這樣繼續抱著孔明的同時，只把臉看向那邊，在那的是一張和孔明一樣大小的漆黑的貓的樣子。

全身漆黑，橙色的眼睛
蹭到艾瑪身上。

「喵～」

「難道……難道難道是……小關？」

「喵～」

牠把臉蹭到艾瑪的身體上撒嬌。
小關也是田中家養的貓。
眼前有一隻漆黑的愛撒嬌的貓。

「剛才救我的是小關呢。」

男人們好像是被小關不斷打出的貓拳一個一個地打倒。大概是，柔軟的肉球在每次打出的貓拳時吸收了打中的沖擊音，所以只聽到被打飛到遠離肉球的男人們被打飛的聲音和落下的聲音。

「小關，謝謝！」

我離開孔明的脖子，撫摸著小關的鼻子上方。
孔明……小關……！

「小張和小劉呢？」

說不定……的想著，舉出了田中家飼養的剩下的兩隻貓的名字……

「「喵～！」」

從孔明身後出現了兩隻貓。
一隻是長著柔軟的毛的白貓。
一隻是跟孔明一樣的三色貓。

我先靠近白貓小張。柔軟的毛包住了艾瑪。

「小張！」

「喵♪」

小張的毛並不像日本貓，而是像洋貓一樣柔軟。毛髮稀疏的耳朵和鼻子都是粉紅色的，是父親最喜歡的。
與這樣的毛髮相反，因為長著和顏悅色的臉，多少有點可惜感。
看到小張時，我想起了當時和家人笑著說貓也有和顏之類的。

「小張，父親也很高興哦！」

我撫摸著小張的鼻尖。

「小劉！」

艾瑪一叫，三色貓的小劉也靠近了艾瑪。
從高中畢業後，代替孔明給予剛剛就職的港支持的就是小劉。
小劉是孔明的孩子，而小關和小張是小劉的孩子。

也摸摸小劉的鼻尖，艾瑪呼呼呼地笑了。
用那俘虜了約書亞的天使的微笑。

「父親、母親、航哥哥、平太、孔明、小劉、小關、小張……這樣田中家就全員到齊了呢！」

「「「「喵♪」」」」
 