========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-07-25 19:11
==========================


雖然一直在通往城鎮的路上奔跑……但最終腳也停下來了。
在平時只有馬車才會通過的這條路上，艾瑪是以毫不猶豫的速度跑過去的嗎。
肺部在尋求空氣，發出了嘘嘘的奇怪的喘氣聲，側腹也異常疼痛。

哥哥喬治把手裡的劍像拐杖一樣放在已經不能再動的腿上休息著，而稍微被甩開的弟弟威廉則一邊喘著氣，一邊按著側腹慢慢地走了過來。

「哥哥……」

喬治苦笑著迎接弟弟。

「完全沒追上。艾瑪……要是沒事就好了」

艾瑪到底發生了甚麼事。

在夢中隱約聽到了貓的叫聲。如果艾瑪也聽到了的話，不知道會做出甚麼事來。
同樣地想著這件事的威廉也同時地打開了房門。
正如擔心的那樣，艾瑪好像也聽到了貓叫聲。
在艾瑪飛奔出家外之前我覺得應該能來得及停住她的。
畢竟是11歲的少女，而喬治平時就有在鍛練，對體力有自信。但是。
卻追不上在庭院裡奔跑的艾瑪。
艾瑪走出庭院，一直往前跑，更不斷地加速。
雖然煩惱著要不要先回家一次然後騎馬追她，但在這個黑暗中騎馬很危險。想著她應該不會保持到這種速度很久，應該能追上她的，沒想到沒能保持的卻是自己。

已經聽不到貓叫聲了。

看到了眼前的岔路。
即使跟威廉分開走，前面也會再有幾條岔路。
我們不能再繼續追下去了。
過於集中在一件事上的艾瑪每次都會引起問題，而大部份的時候都是由喬治和威廉來處理。
本以為港進入了艾瑪的身體後情況會好轉，但港卻有對貓的執著。由於艾瑪的集中力和謎一樣的腳力，這已經不是兩兄弟能跟進的案件了。
必須要回到家裡，叫父親起來，讓傭人也幫忙搜索。不管是艾瑪還是港，我最重要的可愛妹妹能平安無事是最優先的。

「威廉，放棄吧。總之先回宅邸向父親報告一下。」

被罵得要死也沒辦法。
田中家也好，斯圖亞特家也好，父親對女兒的溺愛是沒有變的。不知為何，這兩個家族都有生男生的傾向，所以艾瑪和港都是期待已久的女孩子，在家族規模裡是特別重要的。

「嗯，姐姐……至少要平安無事！」

即使艾瑪只是輕輕地擦破膝蓋，兩兄弟也會被降下懲罰。盡管如此，喬治和威廉作為一族男人的低層，因為艾瑪很可愛，雖然會抱怨但還是會甘願接受懲罰的吧。
能惹怒艾瑪的只有母親這樣的大人物。這次一定要請母親好好地向艾瑪說教。

轉過身來，拖著疼痛的腳回到家裡。
從剛才開始，隱藏著的月亮露出了臉，因為照亮了回來的路，所以並不是很黑，之後的搜索也總會有辦法的吧。
雖然我想盡快回到家裡，但呼吸和腿都已經到了極限，只能慢吞吞地走。

一瞬間，我覺得有甚麼沒有聲音的東西經過了。
感受風，擺好架勢。

「哥哥！威廉！」

聽到了艾瑪的聲音。
抬頭一看，剛剛還甚麼都沒有的路的盡頭，有四隻……大貓。
這隻貓比狩獵時遇到的魔物還要大。
艾瑪跨著坐在其中一只白色毛茸茸的貓的背上。

「你是幽◯公主嗎！」 （*幽靈公主）

不由得吐嘈了。

「喵～」

黑貓蹭了過來。很大隻。

「哥、哥哥！這、這傢伙跟孔明很像！」

威廉指著向自己走過來的三色貓叫道。
邊心想怎麼可能，邊看著靠過來的黑貓。

……。

……。

「關？小關！？」

「喵♪」

黑貓像是回應一樣地叫。
等一下。冷靜點。孔明和小關應該都死了。
好好好好看清楚。

……。

……。

艾瑪……坐著的是……小張？

……。

還有一隻背上乘著大蜘蛛的是……小劉？

哈？

「我們家的貓也轉生了！」

艾瑪用120%的笑容報告。

「「欸欸---！？」」

我跟威廉同時地叫道。
這些大貓是我們家的貓？
蚕也好、蜘蛛也好，這個世界上的生物怎麼都這麼簡單就巨大化了！？
情報處理能力有點跟不上了。

這時，小關從後面咬著我的腰。
嗯？在這麼想的時候就被舉起來了。

「哇！」

看向威廉，他也被孔明同樣地舉起來了。就好像是搬運小貓一樣的姿勢。
艾瑪看著東方的天空說。

「詳情待會再說！天快亮了！」

以艾瑪為頭，一想到來的時候，一瞬間就被送到宅邸了。為什麼只有對我們這麼隨便！威廉抱怨說。
大概是因為除了小張，其他三隻的毛都很短，很難在背上抓住毛吧？
艾瑪這麼一說，沒有用口運送兩兄弟的小劉喵～地回應了。能無意中對話也有點奇怪。

進了宅邸後，四隻貓無聲息地把我們運到艾瑪的房間。
這就樣三兄妹筋疲力盡，在艾瑪的床上并排睡著了。
周圍被四隻大貓和一隻蜘蛛包圍著。
那是一個很幸福，被毛茸茸包圍的，摸呼摸呼的夢。




第二天早上，在被來叫艾瑪起床的瑪莎的悲鳴吵醒之前，一直都睡得很熟。
結果是雖然坦白了一切，被罵了，但看到貓的父母，特別是父親更是大哭著地為重逢而高興。

襲擊艾瑪的男人們被小關打倒後用蜘蛛絲卷起運到公園了。
對男人們的處罰是非法入侵領地，再加上襲擊艾瑪的罪，處罰比通常的重了3倍。

那之後，貓們在狩獵魔物時也十分活躍，父親列奧納多也把斯圖亞特家的徽章換成了貓的圖案。
衣料上印有斯圖亞特家徽章的禮服也賣得飛快，四隻貓作為生意興隆的招財貓也很活躍。 