========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-07-31 19:29
==========================

「日語是甚麼？大小姐」

瑪莎露出一副不可思議的表情問。

「是外國的語言啊。大概是遠東那的？」

隨便地回答一下，在這個世界的地圖上，東部是還沒開發的地區。
即使是最高級的地圖，也沒能捕捉到世界的整體。

「比起那個，父親他們沒事嗎？」

雖然剛才瑪莎說了沒事，我還是再確認了一下。

「除了大小姐以外，其他人一個小時左右便都恢復意識了，第二天開始也跟平時一樣地渡過。大家好像都只吃了一點點松茸……只有大小姐吃了一整個。」

這是在暗示我是個貪吃鬼吧。但那個是松茸啊！在前世也沒怎麼吃啊！即使那時沒有記憶，也會本能地吃掉整個松茸！

「但是，雖然說大家的樣子該說是有點奇怪嗎……總覺得好像有點困惑的樣子。明明已經習慣了大小姐是個行為奇特的人了。」

喂！瑪莎！說行為奇特甚麼的！
總覺得瑪莎一直都很冷淡……明明我才剛病好，真希望你能溫柔一點。


「我一直都在說，大小姐今年12歲了。明年開始就要在王都生活了，但是瑪莎我很擔心！請不要再對蟲子阿蘑菇阿蟲子阿蟲子阿等感興趣了！」

不好！瑪莎又要開始平時的說教了。
這會很長阿……瑪莎太討厭蟲子了。

父親的弟弟是從王立大學畢為契機，一家人將予定更換領地經營並住在王都。領地是騎馬車到王都需要15天左右的邊境地區。

主要的產業是生產絲綢品，從養蚕到織布制成優質絲綢。通過賣給世代更換激烈的王都服飾界，被稱為最高級品絲綢是由斯圖亞特伯爵的領地巴雷斯產的物品。

因此在巴雷斯出生，在巴雷斯長大的原因，我跟蚕是朋友。不是我的錯。腦海中浮現了平時的辯解。

「大小姐不是也在收集蚕以外的毛蟲、蜈蚣、蜘蛛和蜘蛛嗎？」

明明我還甚麼都沒說……還有為什麼要說兩次蜘蛛！？瑪莎對蜘蛛有甚麼怨恨嗎？……線索是……沒有的。

現在的我的房子后院有一個通稱「艾瑪的小屋」的蟲棚。是一座非常大甚至不能稱為小屋的建築物。

這個小屋是為了除個人興趣的蚕研究之外，還有其他可以發絲的蟲子和在附近發現的蟲子都一個一個收集起來飼養而建造的。

本來艾瑪是在自己的房間細細享受著這種樂趣，但由於傭人的抱怨（主要是瑪莎）以及蚕的研究規模一點一點地變大了的原因，對艾瑪非常寵愛的父親前年建了這個小屋。

「唉，我沒有照顧我的寶貝（蟲）10天了。」

為驚愕的事實而焦慮著……如果是2、3天的話飼料還足夠，10天的話，也許已經開始互相殘食了。蚕的研究室是分開的，但其他雜多的蟲子們則集中在一間屋子裡養著。

那隻漂亮的紫色蜘蛛沒事吧……？大約2周前在森林裡遇到的蜘蛛是艾瑪最喜歡的，很懷念之前給各種各樣的人看的記憶。

「大小姐……」

瑪莎的眼睛變得更冷淡。我到現在也無法忘記當瑪莎看到眼前的蜘蛛時的尖叫。

聽到了咚咚的敲門聲，瑪莎中斷了說教，去開門了。這個NICE TIMING一定是……

「姐姐，聽說你醒了所以我來探望你。」

突然從門上出現的是閃閃發光、弱質纖纖的美少年。不，是弟弟威廉，金髮和紫色的眼睛……是父親的遺傳。那隻手上有個很大的蟲籠。

「對不起，我完全忘記了蟲子們……姐姐在睡的時候蚕的房間不同所以都平安無事，但是那個小屋裡的蟲子，變成只剩下這隻蜘蛛了……」

寶貝已經被寶貝吃掉了……蝗蟲、螳螂、蚱蜢、蜈蚣、馬陸、團子蟲，還有這些那些，一定是進行了悲慘壯烈的多蟲混戰吧……至少，我也想看一下那個場面呀。

「嗚嗚……雖然很遺憾，但沒辦法了……」

蟲籠中有一隻紫色的蜘蛛在沙沙作響。那是我最喜歡的孩子。
多蟲混戰的勝者是這個孩子呢。

是心理作用嗎……？有點？……挺……？感覺好像變得更大隻了。

有八隻圓眼睛？正在看著這邊。
嗯，不是你的錯。對不起呢，沒能給你喂食……。
我接過蟲籠，確認一下裡面孩子的狀況。因為很可愛，一看到艾瑪的樣子後蜘蛛便會靠過來。

「噫--！」 （*譯：害怕的聲音，抱歉對擬聲詞真的不知怎麼譯才好）

看到從籠子裡出來的蜘蛛的瑪莎逃走了……應該暫時不會回來了吧。看來瑪莎還是不知道這隻蜘蛛的好。

即便如此，弟弟啊……你竟敢用姐姐的寶貝蜘蛛來趕走別人！  （*譯：HOW DARE YOU ！！！）
是的……讓人回避……或者說是為了讓瑪莎離開……

威廉從剛才開始就一直盯著這邊想探究甚麼似的……
想說也說不出來，想問也問不出口，想知道又不想知道。看起來很不安，沒有把握，在迷茫，

彼此所想的大概是……一樣的吧。威廉跟我好好地對視了一下，像下定決心一樣開口。

「……港姐姐？」

艾瑪也下定決心似的開口。

「……平太？」

兩人的聲音一致。

「「異世界轉生了啊！！」」
 