========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-07-29 14:43
==========================

這是貓的故事
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

田中諸葛孔明。

因為很長，所以被割愛成孔明。
出生後還沒睜開眼睛的時候，就聽母親說過這事。所有祖先都受到田中家一家的大恩，所以我們家族代代都為了守護以田中家為中心的三丁目附近的和平而把那作為領地行動。
偶爾，靈力強的貓出生的時候會作為田中家養的貓而發揮作用。

當睜開眼睛可以用自己的腳走動時，母親把孔明帶到了座院。
為了讓田中家給孔明取名字。
即使是野貓，得到名字後也會更容易得到食物，生存率也會上升。
但是，母親跟我說要注意田中家的父親一志。

母親已經作為三丁目的貓老大統治著三丁目。那白色又豐滿的身體以無法想像的敏捷的動作爬到圍牆上。
被無比喜歡貓的一志抓住的話會被長時間的拘束。
而且，最重要的是，一志沒有命名品位。
如果名字是被一志取的場合的話就只能放棄……了的。

一志給母親取的名字是「白玉餅子」。

這是一個動搖了作為貓老大威嚴的名字。

幸運的是，孔明在田中家的庭院第一次遇到的人是母親賴子，他得到了這個雖然有點長卻有著異樣的威嚴的名字。
擁有非凡靈力的我就這樣成為了田中家的家貓，不用擔心吃飯的問題了。
雖然每天都過著平穩的生活，但是長大後，卻有個問題讓自己很頭痛。

因為自己的靈力很高，所以孩子們不能好好長大。
在腹中，因為母體的力量而死去。小貓本身如果沒有一定程度的靈力的話，甚至連形狀都不成。

經過幾次死產後，好不容易生下來的小貓也在一瞬間被烏鴉咬走了。
那時我覺得自己很可憐、很不甘心、很悲傷，生氣得像暴風雨一樣，感情要爆發，快發狂。

在這種時候出生的就是港。
有一天突現出現的田中家的嬰兒經常哭。像是感受到甚麼，很害怕的，哭得異常厲害。

為了不讓她在母親賴子不在時受到傷害，我決定要保護她。大部分的東西用這個靈力叫一聲就能踢散。
像是睡在我旁邊很安心的，平時總是哭的她也停止了哭泣。
在廊子上暖洋洋地陪睡成了每天的課題。

再者，不久後平太出生，田中家變得熱鬧起來。
平太有哮喘。

因為我的毛髮飛舞而被禁止進入家中，陪睡的次數減少了。
一志靈巧地用DIY在庭院做了孔明專用的床鋪，但我很喜歡那時放著材料的紙箱，就把它定為了我的睡床。
一志帶著怨恨的表情看著這邊，重要的是合身感。這個紙箱最棒了。
當港長大到可以自己走到庭院後，又能一起度過了。

那時從母親餅子那繼承了領地，靈力也得到了進一步的磨練，在領地內的話就可以從港害怕的東西中保護港。
明明如果港不離開領地的話我就能一直保護她，但在港幼稚園、小學時，出去領地外的時間卻增加了。
為了估計回來的時間，在門口睡覺成為了下一個每天要做的事。
因為港偶爾會被奇怪的東西附著身回來，所以不能疏忽大意。

有一次，港回來得很晚。
賴子有時會問港，今天不和朋友一起玩嗎？好像在想著甚麼的，但對港來說，朋友甚麼的是沒有的吧。
我有種討厭的予感。

我馬上召集了三丁目一族的貓們，讓他們去尋找港。
在去領地範圍外的小學看看時，八字貓的蝙蝠俠（取名：航）來報告了。

「老大，看來是叫Love的小子在追著港！」

總是被牽著的狗跑了出來，興奮地纏著港……的。
港總是對睡在庭院的孔明說。
在上學路上的拉布拉多犬的Love很恐怖。
可憐的港是在拼命地逃跑吧。
為甚麼狗總是那麼想討人喜歡，想被人疼愛呢？那麼大的身驅就不能好好抑制自己的欲望嗎？

看來要對牠進行一下教育性指導了。

我很快就找到Love了。
牠在森林前徘徊，東張西望地走來走去。

「你就是追著我家的港的狗嗎？」

不自覺地一邊’沙’地威嚇一邊向牠搭話。
因為這邊的威嚇，狗已經以準備逃跑的姿勢後退了。

「港在那？」

狗不安地看著森林。

我腦充血了。
為了不讓準備逃跑的狗逃走，我用貓爪用力使出了幾發貓拳。
那片森林很危險。
只有那片森林是不能進去的。

狗只是追著港，看到逃往森林的港才恢復正常吧。
如果是普通活著的動物的話，就能感受到那片森林的異樣。狗沒有進入森林是因為那片森林很危險。
把港追到森林去……

「港出了甚麼事的話，我可不會饒了你！」

我撲向狗，用力咬了牠的耳朵。

「汪！汪！」

目送著邊吠邊逃走的狗，孔明毫不猶豫地進入了森林。

啊—噢（港～你在那啊～）

啊—噢（港～回答我吧～）

啊—噢（港～）


這是我第二次進入這片森林。
第一次是為了追拐了小貓的烏鴉的時後。
那隻烏鴉，那個惡魔，住在這個森林裡。

那時候……沒能找到小貓。
港……港……只有港，我絕對會找到。

啊—噢（港～）

啊—噢（快回我啊～）

啊—噢（拜託了）

啊—噢（拜託了）

啊—噢（不要有事啊）

森林的黑暗一刻一刻地迫近。
必須要在入夜之前出前。帶著不利夜視的港在森林裡走是很危險的。
至少，如果自己的身體再大一點的話，就可以運送港了。

再也不會讓重要的孩子到森林裡去了。
絕對會讓港回來。

啊—噢（港～）

啊—噢（港～）

啊—噢（港～）

偶爾要邊用靈力驅散襲來的瘴氣，邊呼喚港。
……仔細一看，森林的瘴氣在向一定的方向流去。
一邊驅散瘴氣一邊在森林中前進，注視著最濃、最沈積的地方。

雖然由於瘴氣沉積，視野變得扭曲，但能隱約聽到港抽泣的哭聲。
如果視野被扭曲到這種地步的話，也許真的不會找到人。
可憐的港在瘴氣中的哭泣。有那樣沈積的瘴氣話肯定動不了吧。

「喵～」

發出一聲，用靈力將瘴氣驅散。

港聽到那個聲音後抬起頭來。

「孔明？」

「喵～」

終於找到了。一邊回應，一邊進一步將瘴氣驅散。

「你是來接我的嗎？」

「喵～」

把港周圍的瘴氣全部驅散，我靠近了港並坐在她的膝蓋上。
舔了一下她哭腫了的臉後，港呼呼呼地笑了。

「謝謝孔明！」

「喵～」

雖然我想就這樣安慰她直到她冷靜下來，但黑暗卻在迫近。
如果不快點走出森林的話。我叫了一聲示意港跟著我。

這次把我重要的孩子帶回來了。
世界很快就會試圖奪取重要的東西。如果不增強力量的話。

守護港的力量。 