========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-07-25 19:15
==========================


和田中家過著平靜的日子的某一天。


我注意到了自己的尾巴分成兩條了。
這就是所謂的貓又化。
靈力強的貓如果長壽的話，就會變成名叫貓又的妖怪。
我竟然不知不覺地這麼長壽了。
人類好像看不見我那被分為兩條的尾巴。

難得變成了貓又了，自己卻幾乎沒剩多少靈力。

不久前，用最後一次的機會生下了小貓後靜靜地把牠帶走了。只是生下一個孩子就用盡了全部的力量。

因為正式地變成了妖怪，我想應該會覺醒妖怪的力量吧，但並非這樣。
無論是靈力還是妖力，都是來自生命。
也許我的壽命快到盡頭了。

出生的小貓被命名為劉備。
全家人都一致同意了因為是孔明的孩子所以要叫劉備這種不明所以的理由。

繼承了孔明的力量的劉備有先見的力量。
可以看到未來。
在下雨之前，為了讓賴子收好洗好的衣服而喵喵地吵鬧，在忘記餵食之前喵喵地吵鬧，在忘記東西之前喵喵地吵鬧。

遺憾的是，大體都是沒能傳達給田中家的事情，所以被貼上了是吵鬧的孩子的標簽了。

最近我怕冷了。
特別是在寒冷的夜晚，港會悄悄地把我帶進玄關。
明明在溫暖的客廳裡和家人團聚就好了，卻特意坐到寒冷的玄關讓我坐在膝蓋上溫暖著我。

沒有了靈力，甚麼都不能保護了，港卻溫柔地將孔明放在膝蓋上，慢慢地撫摸著。
是最安穩幸福的時間。

我想一直和港在一起。

港在不知不覺間變得不會哭了。
港在不知不覺間長大的了。
港在不知不覺間變得不會害怕了。

但是，港還是會被不知明的東西盯上。
但是，我已經沒有保護港的力量了。

只能託付給劉備。
其實我是想靠自己去保護她。

劉備預見了遙遠的未來。
在孔明死後、劉備死後、劉備的兒子死後的未來。

家人分開生活，守護田中家的貓不在了的未來。
虎視眈眈地盯著港的某個東西把港殺了的某個未來。
家人被殺了的未來。
世界在港、家族的靈魂被拐走的未來。

要死的自己能做甚麼。
年老的身體能做甚麼。

甚麼都做不到。

現在甚麼都做不到。

劉備的先見是不會改變的。
那樣的話，我就去拐走港的那個世界吧。
在那邊等著港吧。

貓有九輩子。

勉強變成貓又了是曉幸。
貓又的話，就能活九輩子。
 再活八次的話，再活八次的話，方法多少都能找到吧。
變成貓又也好、貓妖也好、神也好。

增強力量來等著港吧。
雖然暫時要分開，但這是為了能再見面。

「孔明？」

賴子向我搭話了。
沒有回應的力量了。

「孔明？」

死亡在即。
沒甚麼。只要想著這是九輩子裡的第一次。
身體開始僵直。
沒甚麼。這是九次中的第一次死亡。

聽到腳步聲。
港從學校回來了。
自從孔明不能動了以後，港每天都跑回來。
臉漲得通紅，每天、每天都氣喘呼呼的。

今天就要結束了吧。
港，只是一會兒，我會變強去接你的。
那時再一起睡午覺吧？

吧嗒吧嗒地從上面掉下來了港的眼淚。
久違地看到了港的眼淚。不要哭，不要哭了。
我一定會去接你的。

「孔明」

港在呼叫。

港在呼叫。

港在呼叫。

「……喵……嗚……」

賴子大為驚嘆。
明明一直都沒有反應，還以為會就這樣像睡覺一樣逝去的。
那裡有在拼命回應港的呼叫的貓。
那樣的力量，哪裡都沒有殘留的吧。

「孔明，拜託了。」

「孔明，不要走。」

「我最喜歡孔明了！」

「孔明，不要……死！」

「別丟下我……拜託了……拜託了」

「哪裡都……不要去……」

「我不要……你死……不要啊不要！……」

港在哭。

不要哭了。

港、港。

沒事的。沒事的。

港。我也最喜歡港了。

最喜歡了喲。

港，下次見面的時候，我會變得更強。
只是稍微離開一下。只是一會兒。

但是呢，其實呢，其實呢。

我想一直一直在一起。
港，不要哭了。我會好好回來的……呢？
我一定、一定會回來的。

跟港、跟港、跟港、一直在一個起、跟……港……

……最……喜……歡了。





貓醒了。
做了很久以前的夢。
愛著睡著在旁邊的少女，用自己的身體包裹著。
頭髮的顏色、眼睛的顏色、名字，一切都變了的少女，即便如此還是港。
今後要一直在一後。

一直，一直在一起。
 