========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-07-25 19:18
==========================


「在王都發動了政變！？」

一邊喝著早飯後的茶一邊從叔父阿班口中說出了一件非常危險的事。王都的情報很少會傳到邊境的地方，別說是第一次聽到了，聽到這事簡直是晴天霹靂。也許在傳達到巴雷斯領地前就已經下了封口令。

「王的哥哥凱思公爵率領了一部份的騎士和自己的軍隊，包圍了王城。」

在這個國家裡擁有軍隊的就只有分別是王兄的凱恩公爵和被稱為四大貴族，分別在以王都的東南西北為領地的公爵家。
在治理邊境巴雷斯領地的斯圖亞特家有狩獵魔物的獵人，但不允許有軍隊。
軍隊進行了對人的訓練，與獵人的根本的目的不同。
擁有王族和王都附近領地的人被允許配有軍隊也是為了能專心保護王。
那軍隊本來就不可能向王露出敵意。

「那麼，王呢？」

父親列奧納多用跟平時不同的不高興的樣子地問。
如果王倒下了，國家就危險了。
聰明的弟弟阿班說不是革命，而是政變。
民眾的意願沒有反映出來，可以想成這只不過是王兄凱恩公爵的恐怖行為罷了。

「沒事喲。近衛也混在附近，王自己也拿起了劍，漂亮地討伐了他。」

哈……列奧納多並不是放心了，而是發出了驚訝的嘆息。
這個王國的斗紛中是最應該被保護的存在的王竟然參戰了。在漫長的王室歷史中也是罕見的武斗派這一傳言似乎是真的。

「現在幾乎都已經鎮壓完畢了，運氣不好的是我們的大學成了戰場……研究室也全部受到毀滅性的損害，恢復需要3個月左右。」

作為這個國家最高峰的王立大學就在王城的旁邊，有著一定程度的廣闊土地成了戰鬥的最佳場所。

「我總算把沒損壞的研究資料收集回來了。」

三年來的研究好像變得相當悲慘了。
回來時那疲倦的樣子也說明了損失的規模。

「那麼叔叔你就可以稍微悠閒一點了呢。」

威廉看起來很高興地說。

「就是這樣。雖然很抱歉了突然回來。」

苦笑著的阿班像很抱歉地看著列奧納多。
雖然收到了回鄉的通知，但好像是阿班先到了。因為發生了政變，郵件也應該很晚才寄出去，因為馬上就出發了所以就也是不是不可能的事。
好不容易可以去上大學了，卻沒能拿出預想的成果，眼看著就要畢業了，這一點讓人很擔心。

「叔父！我也幫你做研究。我也在研究蚕蛹，因為父親為我準備了各種各樣的東西，所以在我們家也可以進行研究哦！」

阿班的研究是作為領地主要產業的養蚕。
艾瑪以偶爾送來的阿班的研究成果為基礎，反覆試驗、驗證、比較，隨心所欲地玩著。

「阿班，給艾瑪做的研究室不亞於大學。多虧了你寄來的成果，我的領地也充分地受惠了。沒甚麼要在意的。」

列奧納多為了犒勞看起來很抱歉的阿班，把手放在了他的肩上。
光是官邸中有4隻珍貴的貓，領地的經營就順利，就可以放心了。
我還沒聽到為何會有這麼奇怪的大小的貓的回覆，是新品種嗎？

 因為溺愛著艾瑪的阿班去了大學而感到寂莫的艾瑪，便求父親讓她讀了所有阿班寄來的信。
甚至連父親交給領內養蚕的研究者的資料也，全部都讀了。
阿班還不知道這是艾瑪面對不理解的專業術語在查字典的過程中反覆閱讀，直到理解為止，原本就是艾瑪最喜歡的蟲子的話題，在熱衷於學習研究而埋頭研究的成果。

「艾瑪，能馬上帶我去研究室嗎？」

面對著要把自己溶化了的艾瑪的笑容，阿班結束了對話。不能再讓孩子們聽到這種不好的說話了，哥哥也還有工作。政變表面上已經平息了，但總覺得還是有點可疑。不太好的話題就留待孩子們都睡著後再跟哥哥說……剛這麼想時就想起來了。

「啊……這麼說來，我回來的時候順便去了基亞利領地，第二王子和公主的使者看到我後特意地跟我說希望下．次．請．一．定．要．邀請他們參加茶會，難道你們……拒絕了王子和公主的參加？」

阿班的話令全家人都看向了母親梅露莎。

「嗯？」

母親心虛了。
茶會的參加者比預想的人數多，確實會有下次的機會……雖然拒絕了很多人……但有嗎？那樣的大人物？
母親的背上冒了一身冷汗。 