========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2021-07-25 19:22
==========================

「……這是？甚麼？」

一進到艾瑪的小屋裡的研究室後，阿班就笑容僵硬地看著艾瑪詢問。

「問是甚麼，這是蚕啊叔父？」

艾瑪理所當然地回答。

「……太大了吧？」

蚕是蟲。一般來說即使再大，體長都應該是在10厘米以下，眼前威廉抱．著．的．一隻巨大的幼蟲，說是這門學問的專家也不為過的阿班也無法理解。

蚕……有50厘米……而且胖乎乎的。

「一年前，叔父寄來的研究報告說蚕是不是不能長大的時候，我也試了一下。」


艾瑪用閃閃發光的眼睛說。
試著從飼料、交配、環境等各個方面進行了嘗試。
最終停止了餵桑菜，艾瑪在不斷摸索中終於得出飼料能使蚕成功地巨大化。
現在的50厘米大小在飼養方面和成本方面都是最好的。
只是，用飼料有可能使絲綫著色嗎？我想聽聽叔父的意見。
用閃閃發光的眼睛……艾瑪說著。


是天才。
阿班這樣想。確實在送來的報告書中立了幾個為了使蚕長大的假說。但是必須用龐大的工程將龐大的樣本與龐大的數量比較才行。更要以比較結果為基礎將它數值化、強化，再進行比較。這是一個連大學的研究人員都叫苦，是非常麻煩的假說。
將這個做了的是這位侄女。雖然做了，但很少會有實驗是與結果相附的事。
但是，這并不是與結果相附的成果。去修生物學也好嗎？

「艾瑪？你一個人研究了這個嗎？」

「嗯？喬治哥哥和威廉也有幫忙照顧蚕。因為要一隻一隻地給不同的飼料來做比較試驗，所以挺辛苦的。」

艾瑪嫣然一笑地回答到。這種時候我的侄女也很可愛。
威廉表示不想再想起那時的事所以眼神迷離。看來是相當辛苦吧。

我知道在上大學的期間，自己領地內的絲綢質量提高了。巴雷斯的氣候溫暖，是很適合蚕的環境，但那是僅憑這一點無法解釋的優良品質。
即使寫信問哥哥，也只告訴了我有好的研究人員和助手。雖說是機密事項所以不能寫在紙上，但沒想到會是自己的小侄子和甥子做的。現在痛切地理解了沒有告訴我的哥哥的心情了。
大概，對於哥哥來說也是出乎預料的。即使到了現在也還是不能理解吧。


在阿班獨自思考著這些的旁邊，說著啊，對了……的艾瑪突然從隔壁的房間拿來了一個大的蟲籠。

「叔叔，我來介紹一下現在我最喜歡的蜘蛛！」

為什麼是蜘蛛？這麼想著，但還是窺視了一下蟲籠。
很大的……紫色的蜘蛛在裡面。有．艾．瑪．臉．子．般的大。
為什麼連蜘蛛都這麼巨大？
阿班露出了驚愕的表情。

「是非常漂亮的紫色吧？像叔叔們的眼睛一樣的，清徹的紫色！所以我給它取名為Violet了！」 （*應該翻做中文還是英文比較好？）

艾瑪……問題不是顏色而是大小吧？
驚訝的點錯了。

但是，有著斯圖亞特家固有眼睛顏色的蜘蛛確實很漂亮，而且介紹著自己很喜歡這個顏色的艾瑪很可愛。
在兄弟中只有艾瑪有著遺傳了母親的綠色眼睛。

艾瑪從蟲籠中取出蜘蛛。注意到阿班很迷惑的表情的威廉補充說明了。

「這隻蜘蛛好像吃了讓蚕巨大化的飼料。」

所以這隻蜘蛛才那麼大---才不會這樣喲？甥子啊……
巨大化不是那麼直接的喲？
蜘蛛爬上了艾瑪的手臂，再登到頭上。這畫面變得很厲害了。

「對了對了，這隻蜘蛛很厲害的！」

艾瑪一直用閃閃發光的眼睛向阿班炫耀。
到了這裡，不管她說了甚麼也不會再吃驚了。沒有比巨大化更令人吃驚的了……吧。

「把這隻蜘蛛放在頭上就能跑得很快了喲？」

已經不知她在說啥了……


這事要追溯到3天前。
在深夜外出時被狠狠地罵了一頓之後，決定去驗證那位艾瑪的快腿是怎麼一回事。
來到庭院裡，在家人和貓的注視下，艾瑪全力奔跑。

「？」

「？」

「？」

「喵？」

很普通。
很快就被興致勃勃一起跑的孔明給拋下了。
如果是喬治的話也能很輕鬆追上，威廉只要努力也能追上的，只是個普通大小姐的跑步速度。

「咦？」

連跑庭院一周都做不到並已經喘著氣的艾瑪把頭歪了。
那時跑了多少公里也不累，而且雖然沒被發現所以沒說，感覺兩米遠的大跳好像也做不到了。
列奧納多和梅露莎看著喬治。


「不不，我沒有騙你們！她還在漆黑中，完全沒有猶豫地跑著哦，穿著拖鞋地！」

連換鞋都感到不耐煩的艾瑪竟然就這樣穿著拖鞋跑。第二天早上，經過各種各樣的驚嚇後冷靜下來的瑪莎發現了粘糊糊的拖鞋後，更是生氣了。

「……因為是在晚上？」

威廉說艾瑪可能在某些條件下會跑得快。
雖然希望他不要把人說成是狼人或吸血鬼一樣，但在當天晚上，我揉著惺忪的睡眼再次來到庭院，在家人和貓的注視中奔跑。

很普通。

一起跑著的孔明也慢慢地跟著艾瑪跑。
因為夜晚很危險所以陪著艾瑪跑，是一隻很溫柔的貓。

艾瑪因為夜晚的視野不好，所以跑得比白天還慢。
那時沒在意夜晚的黑暗。感到黑暗是在被男人抓住腳摔倒之後……。

「這是那種在危險場面才會出現的驚人之力嗎？」

威廉’嗯……’地唸著並試著說明這種解釋不了的現象。
列奧納多和梅露莎看著喬治。

「……這不是騙人的啊？」

說這樣的謊話也沒意義……喬治這麼說著，但聲音漸漸變小了。
眼看就要進入迷宮般的氣氛籠罩著家人。
在那的孔明把前腳放在艾瑪的頭上，啪啪地截著。（*這裡請想像是貓把手截來截去一樣……原諒我詞窮）

「喵」

肉球摸在頭上很舒服。

「「「啊！」」」

三兄妹的聲音重疊在一起。

「「「蜘蛛！」」」

這麼說來，那時我把蜘蛛放在頭上了。
威廉立刻去拿了蜘蛛來。

在這期間，艾瑪遭遇了不幸，因為把蜘蛛放在頭上跑而被罵了。這是自作自受。

母親梅露莎看到威廉帶來的蜘蛛後皺了眉頭。
很明顯地，這比當初艾瑪捕獲到後很高興地拿去給母親看時，更巨大化了。已經不是蜘蛛的大小了。

雖然是連瑪莎看到都會發出悲鳴的大蜘蛛，但母親也和那些伯爵夫人不同。是艾瑪的母親。在前世的賴子是出生於農村的農家，嫁到了鄉下。
相比起來對蜘蛛完全不在乎。膽子也是全家第一的。
列奧納多這邊則有點退縮。

艾瑪把那樣的蜘蛛放到頭上。
那畫面太難看了。

「啊，看起來好像比較亮了。」

這麼說著，艾瑪開始奔跑。

咻

那個速度超過了列奧納多和梅露莎的預想。
那正是困擾著喬治和威廉的那個速度。
貓們很高興的，四隻一起追著艾瑪。

「你看，這不是騙人的！」

喬治以勝利而自豪的樣子看著父母，但列奧納多和梅露莎都覺得如果這是說謊就好了。



「……就發生了這樣的事。」

艾瑪告訴了最喜歡的叔父幾天前發生的事。
雖然隱瞞了和家人一起轉生的事，但只要想起和孔明他們重逢的事就很開心的笑了起來。


「我已經不知從何吐嘈好了……」

阿班一邊嘆氣一邊抱著頭。
自己上大學期間，家裡的人（主要是艾瑪）變得很奇怪了。
明明是專門去學習養蚕卻輕易地被姪甥追過了，連自尊心都沒有受傷的時間，在那更有不可思議的經驗之談和作為證據的蜘蛛和貓。


「但是，把蜘蛛放在頭上是除了在艾瑪的小屋以外都被禁止的，所以是英雄無用武之地。」

艾瑪無精打采地說。

伯爵千金可不能把蜘蛛放在頭上。
不能被家人以外的人看到。

艾瑪被母親嚴厲地勸說了。

阿班一邊摸著艾瑪的頭，一邊放棄了。
已經是只要艾瑪可愛就好了。
貓也很可愛所以很好。雖然很大。
蜘蛛也很漂亮所以很好。雖然很大。


果斷抽離對於研究人員也是很重要的。

全部都是只要艾瑪很可愛所以就好了。
姪女控決定不深入思考。

不深入思考就保護了自己。

在這個場合中思考就輸了。

 