========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-07-25 19:26
==========================



匆匆忙忙舉行了的茶會不巧是陰天。
像是要下雨又不下雨的天氣，彷彿是在天空中描寫了迎接王族的茶會的緊張狀態。

稍微比普通大一點的貓們在艾瑪的小屋裡避難。如果有蠻橫的人想尋找巴雷斯絲綢的秘密的話，就可以當看門貓，而不是看門狗了。

那些有機會的話都想和王族結成姻親關係而興致勃勃的貴族被母親梅露莎為了阻礙王族與自己家孩子接觸而聚集起來的這場茶會，和上次的完全不同。

因為不氣天穩定，所以不是花園派對，而是在宅邸裡舉行的茶會。聚集的令郎、千金大多都是伯爵以上的貴族。裝束也是，上次是簡約式的禮服，這次是社交界的全副武裝。

然後……過了開始時間，王子和公主仍然沒有出現。

「……」

「……」

「……」

「……」

怎麼也不可能撇開王族開始茶會。
怎麼也不可能撇開王族開心地談天。
尷尬、沉默的氣氛持續著。

艾瑪穿著和瞳色一樣淺綠色的，和其他千金相比非常簡單的禮服。現在流行的是所謂露肩裝，大膽地露出肩膀的設計是主流，除艾瑪以外的千金都是露出度稍高的禮服。

沒有與年齡相附的胸部，手腳纖細的艾瑪為了掩蓋這事所以盡可能將能不露的地方都不露。為了吃蛋糕也把緊腰衣弄鬆了。
比起流行的東西，合身的東西更好。比起流行，輕鬆的東西更好。我絕對不想勉強自己。
喬治和威廉都穿著有些地方混有代表斯圖亞特家的紫色設計的黑色禮服。

紫色是斯圖亞特家的顏色，所以男生一家要穿紫色。

在沉默中，被招待來的客人的令郎都多次害羞地朝艾瑪那瞟。
伯爵以上的貴族也確實接受著教育。
無論是那個大小姐都充滿自信，緊貼著潮流，等待王族的姿態幾乎是進入戰鬥的狀態，非常緊張。
在那樣的情況下，有多個對虛幻的艾瑪的樣子感到心跳不己而要不行了的令郎。

即使艾瑪只是因為王子和公主遲到而吃不到眼前的蛋糕，只是無精打采地低頭，只是為了不讓肚子叫出來而用力地忍耐著，令郎們也會因為緊張而顫抖！想保護她！的轉換著。

不知為何，每次茶會艾瑪股都會上漲的這種不可思議現象今後也會繼續下去。

堅找沉默了不到一小時。終於傳來了第二王子和公主，以及作為母親的王的側室到達的消息。

全體起立，為了迎接王族而向著門的方向行臣下之禮。

去了那邊迎接的父親列奧納多一邊用甜美的聲音叫道的同時，側妃露斯．亞利西亞．羅伊亞魯進來了。

「抱歉呢，一直決定不了穿甚麼禮服所以遲了……。」

「你在說甚麼。實在是不敢當。王族是不能輕易道歉的。」

「是呢，我到現在還沒習慣，對不起……啊，又道歉了。呼呼」

大家都在行臣下之禮的同時在心中吐嘈著（是在選禮服阿你）這樣也是無可奈何的。
王族不能謝罪。反過來說，王族不應該制造要謝罪的機會。
決定不到穿啥衣服……是第一次約會的女生嗎！
不習慣……成為側室已經過了15年了吧？

說出來就是不敬罪，也許要去監獄，但在心裡說是自由的。


露絲向進行臣下之禮的千金和令郎表示請放輕鬆不用行禮了。
在那裡第一次抬起了頭。
眼前站著有著美麗黑髮的王子和公主。
有點不高興的表情的王子依然洋溢著王族的威嚴，五官端正，給人冷漠的印象。
在王子身後像是要藏起來的公主抓住袖子，把黑髮漂亮地扎起來，穿著配合著母親的紅色禮服。

大家一抬起頭的同時，都努力隱藏著驚愕的表情。


王族的血脈是黑髮是眾所周知的事實。
但是直到今天這個時候，見過王族的人數不勝數，卻第一次被黑髮迷倒了。
對於這個世界的人來說，這個特別的髮色是幾乎所有人一生都得不到的東西，據說即使是經常和王族接觸的宰相也表示每次看到都會很緊張。


光是黑髮這一點，就足以讓人產生一種覺得他不再是人的人的敬畏之感。

三兄妹也是同樣的表情。


但是，視線微妙地偏離了。
對於地道的日本人，在超鄉下的地方長大的田中三兄妹來說，對黑髮完全沒任何感覺。
倒不如說是鬆了一口氣的程度。
大家都注視著王子和公主的頭髮，而三兄妹卻將視線越過了王子和公主，轉向了側室露斯．亞利西亞．羅伊亞魯那。露斯王妃的頭髮是橙色，眼睛黑澤，也不是很少見的顏色。只是……

直截了當地說吧。





爆乳。


那裡有只有在漫畫裡見過的爆乳。
而且還穿著當今流行的露肩裝。

爆乳在爆炸。

日本人也有巨乳。但應該沒見過爆乳。但是，大多數有巨乳的日本人都有將其隱藏起來的傾向。
把胸弄的看起來較小的胸罩也很流行。
三兄妹從沒見過這麼大肆宣傳爆乳的人。
奇怪的是，比起在這個世界很少機會才看到的黑髮，現場看到的爆乳更吸引我的目光。

那是超越了喜歡巨乳、喜歡貧乳的，最驚艷的歐派。 