========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-07-25 19:29
==========================


艾瑪的眼睛在享受了爆乳之後，也看向了其他地方。
經歷了30多歲的港在說。


這個美貌並非尋常人的努力會有……的。

本應迎來轉折點的肌膚卻依然保持了滋潤，一點斑點都沒有。是湊了35年編織出來的？擁有美女感應器的港即使是化了妝也能判斷出肌膚狀態。

在20歲後半左右會注意到，不知甚麼時候在沒有本人的許下就擅自粘在身上的，上臂和背部的肥肉，她也完全沒有。
港注意到是在28歲左右。體重完全沒變，卻確實在不知不覺中悄悄地出現了。
頭髮也很豔麗，毛根看起來也很健康。
港在過了30歲後，天生的卷髮也變得更加嚴重了……

還有……明明應該有生了兩個人的腰圍，但腹部卻一下子變細了。

在那絕佳的基礎上再加上罕見的爆乳。
露斯．亞利西亞．羅伊亞魯大人……不是普通人。

作為主辦方的艾瑪跟哥哥和弟弟，第一個向王子和公主做了自我介紹和打了招呼。
王子和公主的容貌雖然也很美，但卻沒有露絲的程度。爽快地（盡量不失禮的）做了自我介紹和打了招呼後，然後迅速離開那個地方。之後，大家一起前往了露絲的身邊。

「露絲大人。初次見面。我是長男喬治．斯圖亞特。」

「我是次子威廉．斯圖亞特」

「我是長女艾瑪．斯圖亞特。」

比起向王子和公主打招呼的時，明顯更有禮貌地行了臣行之禮。
露斯．亞利西亞．羅伊亞魯用美麗的舉止向三人表示不用臣下之禮，並露出了笑容。

同時，港的美女感態器有著反應。
連法令紋都沒有……的嗎？
女神嗎？
女神嗎？
已經超越了人類的領域。


露絲不可思義地看著三兄妹問到。

「你們……不像其他人一樣去跟愛德華和雅德維加說話嗎？」

愛德華．托爾斯．羅伊亞魯王子和雅德維加．哈爾．羅伊亞魯公主被想要接近王族的令郎和千金包圍著。
從露絲的角度看，王子跟平常一樣穩定地做著冷漠的表情，公主則最大限度定發揮著她認生的一面，但她也知道黑髮對這個國家的人來說是非常有魅力的。
三兄妹的反應很少見，是至今為止沒見過的反應。


連聲音都……很好聽……的……這有可能嗎？
露斯的聲音跟剛才列奧納多故意用的甜美的聲音不同，是很清澈的女低音，港的美女感應器又有反應了。腦子裡已經一直響著嗶—嗶—嗶—嗶—的感應器的警報音。

「是的！我想跟露絲大人說話。露絲大人為甚麼這麼漂亮？露絲大人是女神大人嗎？具體來說，皮膚的細膩度已經超過了絲綢！頭髮也比絲綢還要蓬松！還有就是身材很完美！咦？是女神嗎？天到底給了露絲大人甚麼程度的特別待……呣庫」

盡情地沉浸在聊天途中的艾瑪被威廉封住了口。

「姐姐太興奮了。」

「噗哈！但是威廉！這種美並非一般努力就有的！而且畢竟這對爆雨……呣庫」

又被封住了。
這次是喬治做的。

「非常抱歉，露絲大人。妹妹的特性是一旦沉迷了就看不見周圍，因為她對美麗的露絲大人很感興趣。」

「噗哈！哥哥也要好好聽！露絲大人是除了天然美之外，還有節制和努力……最高品質的護理也沒有怠慢……才……？」

艾瑪仔細地看了看露絲的臉，更加震驚了。
前世是化妝品宅的港以自己的美女感應器的高性能感知能力而自豪著。

「再次非常抱歉。」

喬治和威廉同時抓住了艾瑪的頭強制地低下了頭。

「呼呼呼呼，呵呵呵呼呼呼呼，呵呵呵呵」

看到三兄妹像是搞笑段子一樣的對話的露絲禁不住笑了起來。
突然笑了起來，不知道是不是停不下來的抿著嘴，肩膀顫抖著笑著。


「笑容也很可愛！」

「艾瑪！」

「姐姐！」


同次，搞笑段子再次慢慢地開始了。
露斯．亞利西亞．羅伊亞魯在那一天，一直被三兄妹逗得不停在笑。 