========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-07-25 19:32
==========================

露斯．亞利西亞．羅伊亞魯總是很焦躁。
 
 
出生於侯爵家，接受了相應的教育，非常漂亮地成長了。那種美甚至傳到王都的人都知道。
為了去學園而移居到王都，第一次在的社交界中王對她一見鍾情，成為了側室。
 
王很迷戀年輕(爆乳的)並美麗(爆乳)的側室，很快就跟她生了孩子。
不過也只到這為止。
一想到自己的半生總是這樣......這樣想。
我一直都被關注著。
從小時候開始就以自己為世界的中心。
 
但是。
 
王子一出生後，大家都是最先看到王子的黑髮。接著才看向我，跟我稱讚王子。
王子的頭髮比王族的任何人都要黑而艷麗，令人著迷。
我感覺自己就像是王子的附屬品。
 
 
並不是不覺得他不可愛。並不是不愛他。
正因為可愛，正因為愛著他，才一味地隱藏這份郁郁的心情，過著不被人注意到這份心情的每一天。
唯一的救贖是王的寵愛。只要王能看著我。只有這個不能失去。
 
好好明白作為側室的立場，與王妃一起支持王。
 
十年，總算過了。
十年。我被當作是王子的母親而不是我。
誰都不理解我有甚麼不滿。
越是說明就越會被人覺得我很任性﹑傲慢的在背後被人議論。
 
在這種極限的精神狀態下生了第二個孩子。
對王來說是第一位公主。
 
跟哥哥一樣生著一頭漆黑頭髮的公主被王溺愛著，終於連王也不會第一眼看我了。
為了多少挽回王對我的關心，我穿上了昂貴的禮服和首飾。皮膚和頭髮也好好打扮了。
美麗，為了變得更加美麗，將時間﹑勞力和金錢都放在追求美麗上，但在每天都可愛成長的公主面前甚麼意義都沒有。
 
然後，不知何時開始，自己開始用蔑視的眼光看待只把我看作為王子的母親的人。
我成為了一名揮金如土的側室。
王也好王妃也好，我被他們責備的事情也增加了。
即使知道沒有意義，也沒法停止對美的追求。我很害怕停下來後不知會變成怎樣。
 
關於我的壞的傳聞不斷傳開。
 
我減少了出席公眾場合的機會。
王也減少了來見我的次數。
感覺我的立場越来越不好。
雖然我漂亮的打扮了和穿著禮服的話，就會被人說成沒品，但老實待著就不會有人來跟我搭話。
那樣的話，干脆成為一個花錢大手大腳沒有品位的側室吧。我的肚子裡一直住著黑暗的令人郁郁的東西。焦躁不能平息。
 
很久沒收到的王送來的信，寫著讓我暫時回家鄉靜養。
家鄉與王都很遠。如果離開了的話，王就會忘記我吧。
 
即使在老家靜養，焦躁不安的心情也無法平息，完全沒機會看過王子黑髮的人更是更加明目張膽地特別看待王子的黑髮。
 
 
雖然年幼的公主沒法，要跟著我回老家，但連王子也一起離開王都讓我覺得是王妃在背後搞事。
一直以來都是協助著王，但是王子比起王妃產下的第一王子頭髮還要黑，一部份頭腦不好的貴族開始對下一個王會是誰而分成了派系。
 
王子一直都用冷淡的目光指責無法做出作為王族應有的行動的我。女兒則總是窺視著焦躁的我。
王子15歲，公主5歲了。
到了這個年齡還沒定下婚約，作為王族來說是很少見的。
 
為了消遣和消磨時間，我決定以婚約者候補的名義隱藏王族的身份去參加附近貴族的茶會。雖然因為王子和公主的髮色而很快就暴露了，但看到暴露後貴族們慌張的樣子後就很好笑，然後像追擊一樣說些不好聽的說話來排解焦躁的情緒。
 
在這種情況下，傳來了斯圖亞特家舉辦茶會的傳聞。
王國第一，豐裕的巴雷斯的領主在尋找婚約者。
雖然這裡離巴雷斯很遠，但作為一個花錢大手大腳沒有品位的側室，還是想和他們搞好關係的。只要三兄妹的其中一人跟王子或公主立下婚約，可以用的錢說不定也會增加。
 
 
像是要粉碎這種算計性想法一樣我被拒絕了參加，幾日後聽到了被招待參加的人們說的傳聞。
 
「長男喬治大人15歲就有著能出色地狩獵魔物的能力，很男子漢的又好好照顧著比自己小的孩子們，是非常出色的人。」
 
等等
 
「長女艾瑪大人性格溫和，雖然好像有點怕生，但看到她拼命招待客人的樣子就讓人想要保護她般的招人疼愛。而且最重要的是笑容很可愛。總之就很可愛。非常可愛。」
 
等等
 
「次男威廉大人是一個夢幻般的美少年，陪伴在孩子們身邊的母親﹑女僕們也被迷住了。」
 
等等的。
 
沒有顧慮和揣度的孩子在主要的菜會上不可能只有這麼好的謠言。但是，不管怎麼收集謠言，也沒有找到任何壞話「
 
被拒絕了偽造身份的謊言信也許並非偶然。斯圖亞特伯爵家就是一個也進行如此完美的情報操作的家。
 
一定要跟他們見面。
 
 
正好，偶然得到了應該在王都的阿班‧斯圖亞特在旁邊的基亞利領地留宿的情報。
我馬上派出使者去傳話。
做到這個地步不會再被拒絕了吧。
 
不久，斯圖亞特伯爵家發來了茶會的邀請函。
 
與‧往‧常‧一‧樣‧遲到一個小時左右。
 
斯圖亞特伯爵出來迎接我了。
在這我感覺到了違和感。不知道會發生甚麼。
與‧往‧常‧一‧樣‧，在斯圖亞特伯爵夫人面前伯爵發出了甜美的聲音。
我在這裡也感到了違和感。
 
作為王都一富裕的領主來說，這是一座既不寬敞又不花哨的宅邸，但堅固而乾淨利落的建築卻給人留下了好感。
在被帶到大廳裡解除了他們臣下之禮，大家抬起頭來的時候，終於發現了違和感的真面目。
 
20多個孩子和陪伴著他們的父母﹑女僕等都與‧往‧常‧一‧樣‧看著王子。一心盯著王子的黑髮。
 
在那之中只有三人，我想他們是兄妹的，有著一樣髮色的金髮的三個孩子在看著我。用其他人看王子的表情看著我，而不是王子。
 
大概是斯圖亞特伯爵家的三兄妹吧。
 
然後，剛才的斯圖亞特伯爵和伯爵夫人也無視了王子的黑髮，第一個看著我。
 
 
只有斯圖亞特家是看向我。
那是王子出生後我一直追求的視線。
看到我的瞬間，誰都會覺得美麗而屏息。
那時候令人懷念的感覺。
 
斯圖亞特伯爵家對我的美讚不絕口。
僅僅是這件事我就一點一點被滿足了。
不是作為王子的母親，而是純粹作為露斯．亞利西亞．羅伊亞魯的一個人，現在被認識著。
 
那之後，三兄妹不顧我的兒子和女兒，來到我的身邊。
被傳是很穩重的長女艾瑪如同怒濤一樣在稱讚我的美。即使受到在兩側的哥哥和弟弟提醒也不氣餒，會以不像是孩子的著眼點來稱讚我。
 
那個樣子很可愛也很好笑，令我笑個不停。
 
多少年沒這麼發自內心地笑了呢。
我不知道從何開始就沒再笑了，連笑的方法都忘了。
 
只有一點是確定的。
那就是長女艾瑪‧斯圖亞特非常可愛。總之就很可愛。非常可愛。
 
開玩笑地向艾瑪醬問了句要不要當我兒子的媳婦?
 
「不好意思，比起王子，我更想要和露絲大人結婚!」
 
這樣回答了。
 
真的很可愛。
 
是連配給我兒子也很浪費的可愛。 