========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-07-25 19:36
==========================

N年沒翻了……看生肉這篇的文不難，所以就來複習一下，我應該可以確保進度至少和漫畫生肉同步，有其他譯者想接歡迎
「阿班，這個像雞一樣的是屬於哪一種？」
狩獵後的魔物分類作業中，一個年輕人指著魔物問到。
「那是雞蛇。因為有毒，所以黑色的地方絕對不要用手去摸喔！」
今天有數十隻魔物在領地的生活圈中出沒，所以阿班急忙趕了過去。
本來這是哥哥列奧納多的工作，但是有王族出席的茶會不能缺席，所以阿班作為代打趕了過去。
雖然大宅中的獵人技術高超，但因為是緊急出動，所以只聚集了經驗尚淺的獵人，分類作業很花時間。
很久以前王國在魔法使張開的結界中建國後，隨著遠離結界中心，效果逐漸降低，作為緊鄰國境的邊境，從國外有魔物會定期出現。要分清楚各式各樣的魔物非常困難。
在國境之外就是魔物的世界了，人類一般是不會到對面去的。
領主根據代代相傳的知識將狩獵而來的魔物挑選、辨識。
喬治雖然擅長狩獵魔物，但是辨識魔物的知識令人不安。
而威廉雖然不善於狩獵，但是在辨識魔物上令人安心。
他們與我們兄弟如出一轍。
在父親死後，多虧列奧納多抱著必死的覺悟把魔物鑑別方法背起來，阿班總算可以到遙遠的王都唸書。
大宅幾百名獵人中是有幾位擁有鑑別魔物的技術，但是仍然需要領主的最終確認。
尤其是要成為領主的人，這些技能是必要的，喬治與哥哥一樣，不得不努力。
分類直接關係到領民的生命。
把獵到的魔物分成：
1. 食物
2. 服裝 （毛與皮革）
3. 工具、武器（骨頭或角）
4. 垃圾

剛剛的雞蛇如果被分類成食物的話所有人都會死掉吧。
因為不常見加上看起來像家禽，所以有著被分類為食物的傾向，是需要注意的魔物之一。
就算決定把雞蛇當成垃圾，但在丟棄之前要想辦法使其無毒化，也是挺費工的。
根據季節會含有毒素的魔物，碰到水會燒起來的魔物，用劍砍會分裂的魔物，不全部記起來好好分類是不行的。
總算分類完的阿班，在把後續作業交給獵人後踏上了歸途。
把魔物分類後放進不同顏色的容器後，領主的工作就結束了，後續的搬運就交給獵人了。
今天的廢棄物只有雞蛇，把他的編號寫下來後，其餘的魔物運到市場賣了。
踏著沉重的腳步回家。
我從來沒聽過哥哥一家講其他人八卦，應該是打從心底認為權力是一件麻煩事的那種性格。
不小心被王家的使者逮到的我真的很抱歉。
王子與公主的母親，王的側妃 露斯．亞利西亞．羅伊亞魯 在王都的風評不太好。
傲慢、浪費、以自我為中心。身為側妃卻想方設法將自己的兒子推上王位。
與人類的惡意無緣的哥哥一家人能不能受的了呢？我想要盡快結束狩獵，至少能在場幫忙，然而太陽已經下山了。
遠道而來的客人很多，茶會應該已經結束了吧。
即使我的腳步沉重，但是馬兒卻很輕快。因為不是馬車而是騎著裝備著鞍的馬，比預想中更快到家。
如果天使般的艾瑪沒有受傷就好了，為了安慰哥哥一家，我推開了起居室的門。
在那裡的是直接坐在地上吸貓的三兄弟。第一次看到時嚇到了，但是一週過去不知不覺已經習慣了。
坐在地上就算了，有時候還會直接和貓躺在地上，一開始覺得衣服髒掉有點可惜，也不怎麼衛生，但這間房間新鋪的地毯似乎有必須脫鞋的規定。
不知道已經說了幾次，貓不是可以這樣吸的動物（譯注：異世界的貓又大又強），但似乎沒有傳達給哥哥一家。
艾瑪大致上都在吸被叫做「孔明」的貓。
竟然對貓展現如此可愛的笑容，悔恨阿，但還是很可愛。
喬治是黑貓的小關，威廉則是三花貓的小劉，哥哥和嫂子大多是白貓的小張。
威廉以前說過，我們每人都有一隻主推的貓，但主推的貓是什麼阿？
「阿班，歡迎回家。狩獵平安結束了嗎？」
今天連我哥列奧納多都抱著長毛白貓梳毛。
「哥哥，我回來了。今天出了一隻雞蛇，沒有看到其它稀奇的魔物」
「雞蛇」
喬治的頭上冒出了「？」，看來我留在這的時候得好好教教他了。
「哥，雞蛇是那個像雞的傢伙呦」
威廉如是說。
威廉大正解。
「哥，FF和勇者鬥惡龍出現的那傢伙」
不知為何由艾瑪做出了說明。
FF和勇者鬥惡龍？聽不懂的單字出現了。
「阿阿～有毒的雞？」
雖然不知道是什麼，但喬治正確理解了。
「沒錯。因為有毒既不能吃也不能拿來做衣服，必須無毒化後扔掉，編號28。」
威廉毫無遲疑的回答了。
記憶力超好。即使是大量的蠶也可以正確的進行實驗，使實驗順利的完成。
「那啥…遊戲的知識有能派上用場的預感」
喬治似乎理解了什麼。
「那，我做了花牌哦，魔物花牌！邊玩邊記很讚哦」
最近，我開始聽不懂艾瑪的話了，但喬治看起來很開心，威廉也樂在其中，所以我就不打擾了，有點寂寞就是了。
「呃～今天的茶會怎麼樣呢？」
誰都沒有消沉的感覺，感到好奇問了一下。
「「「非常開心！！！」」」
三兄弟異口同聲。
的確，三兄弟第一次見到皇族，王子和公主的黑髮是這幾年間少見的美麗，看來蓋過露斯殿下任性的印象了？
連哥哥和嫂子也是心不在焉的對著三兄弟的評價點頭。
「如此美麗的人真實存在阿。」
露斯殿下沒生氣嗎？連哥哥一家都對王子與公主如此迷戀。
「叔父大人！我，這次被露斯殿下邀請到他的老家哦，超開心der!」
艾瑪非常開心的說道。
愛德華王子的黑髮沒有女生會不喜歡。
在王都如此聽了不知道幾次，連我家的艾瑪也淪陷了嗎…
「艾瑪，我能理解你喜歡黑髮的王子，但是露斯殿下在王都的評價不怎麼好，要結下婚約的話要慎重考慮……」
「為什麼？露斯殿下的風評不佳？」
威廉發出了驚訝的聲音。
「禮服之類的在很多地方亂花錢，而且那個禮服暴露度也太高了。」
艾瑪驚呆了，果然被露斯殿下做了什麼討厭的事情吧。
「王都的人什麼都不懂」
艾瑪嘆了一口氣。
「就那位露斯殿下的美來說，花這點小錢根本是微不足道的」
「……恩～？」
「日復一日的努力才能獲得的那副身體，可不能使用便宜貨阿」
「……恩～？」
「她毫不吝惜的將自己美麗的身體展示出來，對此評價沒有品味的人我覺得才是沒有品味！」
「……恩恩？艾瑪……啥？……欸？」
「露斯殿下是國寶。國寶使用高價的物品是理所當然的！」
看了周遭，列奧納多、喬治、威廉都像認同艾瑪的發言似的微微頷首。
「欸？艾瑪不是喜歡黑髮的王子而是露斯殿下。」
「叔父大人～？王族的話黑髮不是理所當然的嗎？」
不知為何被全員投以關愛的眼神的我…奇怪的是我這邊嗎？
「你對露斯殿下的美毫無感覺嗎。」
艾瑪以這傢伙沒救了的視線看向了我，叔父大人都站不直了喔…
真是嚴厲。
其實在王都的社交圈內，我也看過她幾次，但我承認我對她毫無關心，因為她總是帶著王子和公主。
「阿班…你完全沒有看女人的眼光」
緊接著是哥哥憐憫的視線。
不，威廉和喬治也帶著這樣的視線看向了我。
「既然國家對待國寶這麼小氣的話，露斯殿下的服裝就由我們製作吧，父親！」
喬治唐突的丟出了這項提案。
王的側妃所選的絕非便宜貨，即使如此露斯殿下仍被指責浪費金錢。
「好主意阿，喬治，就這樣做吧」
即答。
「爸爸！布料就使用艾瑪小屋生產的絲綢吧，能夠襯托那麼美麗的胴體，創作慾望停不下來了」
蝦！（我不太知道倒吸一口氣的擬聲詞怎麼翻…）
回家後才知道，在皇宮內最珍貴、最優質、最昂貴的絲綢是產自艾瑪的小屋，雖然這絲綢的規模已經超出了興趣的規模，但確實是稀世珍品，總產量僅佔市面上絲綢的0.003％。
露斯殿下的服裝全用艾瑪絲綢來製作的話簡直是天文數字。
「艾瑪……這樣做的話我們家會破產的！」
「……？沒問題的叔父大人。倉庫裡一堆哦，只是約書亞的父親為了保持市場價格所以僅少量上市而已」
艾瑪以商人的豆知識這種感覺回答了。
皇宮內所有絲綢確實是由約書亞父親的商會壟斷了。
依靠比起斯圖亞特家在經商方面更加擅長的約書亞之父，對於不善於面對麻煩事的職人一家斯圖亞特家是不可或缺的存在。
這些事全甩給約書亞的父親了。
這就是，露斯．亞利西亞．羅伊亞魯 所使用的布料，即使有錢也無法到手的幻之絲綢「艾瑪綢」。
斯圖亞特家不知道的是，在王都已經式微的第二王子派迅速崛起，斯圖亞特家為了讓長女艾瑪成為王妃而開始運籌帷幄的謠言四起。
斯圖亞特家正使用他們莫大的財富，試圖接管這個國家；為了錢，露斯殿下把王子與公主賣給了斯圖亞特家，而王子和公主本人只是傀儡。
與露斯殿下一起，斯圖亞特家的風評在王都下降了，然而在邊境的一家對此事毫無所知。
但無論斯圖亞特家的評價多麼的糟，貴族們仍然無法停止對艾瑪綢的追求。
另一方面，第一王子派對艾瑪綢發起了抵制，然而這導致出口他國的數量增加，對斯圖亞特家的損失幾乎沒有。
甚至相較於內銷，出口所獲得的利潤更加豐厚。
評價越低，銷售額越高。
在約書亞之父的協助下，斯圖亞特家原來只是小康的簡單生活，到了一年後前往王都時，已經累積了更加龐大的財富。
只是用剩下的絲綢為我推製作衣服而已… 