========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-07-25 18:47
==========================


「平太怎麼可能會這麼可愛！甚麼啊！不得了的美少年啊！真惡心！」
「啊啊，這嘴巴毒得……都不用懷疑你就是港姐了……！」

平太，或者說是威廉，一臉甚麼都說不出的樣子，但這樣子卻是個美少年。

原本田中一家的容貌就相當一般。
關於平太，是個從來不剃鬍鬚，為了將這過份堅硬的天然卷放置不管而徹底變成了爆炸頭。雖然是我的弟弟，但每次見面看到他一臉流浪者的樣子，我都會眨低他。

作為一個被寵慣的末子，只有溫柔是可取之處，是個不能持續地工作的人。剛想他終於就職了卻不知不覺間又辭職了。
是個廢柴。
雖然有點困擾，但他越廢柴就越可愛。姐弟關係很好。

「雖然是聽瑪莎說的……或許父親、母親、哥哥也轉生了……之類的……？」

我想應該不會有這麼好的故事吧，但眼前就有一個轉生成美少年的弟弟。那傢伙……一邊打工的同時到底積了多少「德」？這頭髮不是很清爽嗎！

「港姐還記得多少記憶？」

「欸？全部？」

「是嗎！我感覺自從10天前醒來後記憶就漸漸增加了……但還有很多模糊不清的地方呢」

嗯。這和瑪莎說的松茸的食用量有關係嗎。父親他們應該也有相似的感覺吧……。是因為他們像往常一樣連續幾天沒有睡覺，所以恢復得很慢嗎？

「平太你有跟父親他們提起關於轉生的事嗎？」

即使不太確定，但至少應該有找他們證實一下。

「不不不，我和港姐不一樣，在這個世界是很正經的人，怎麼可能會跟父親說這麼奇怪的事情！！」
「正經的人……明明前世只是個無業遊民？！」
「庫—」

平太發出了意想不到的「庫」的聲音。
是為什麼呢？威廉也好，瑪莎也好，我在這個世界的評價似乎有點奇怪。

而且現世和前世的用詞混在一起了。雖然現在只有我和弟弟兩人所以還安全，但一不小心的話……

也能理解平太難以去問其他人的感受。
難道是轉生了？甚麼的，從前世開始算起已經活了40年以上，這樣的問題一次也沒問過。
在這之中，平太醒來後便一直在等，第一個來到了港這裡。如果立場相反的情況下，我也會首先去找平太確認吧……

田中港前世是個輕度御宅族。動漫、漫畫、小說等也比普通的人讀多了好幾倍。 （譯：這真的是「輕度」御宅？）
因為她沒有收集商品、也沒有對同人誌伸手，所以只是個輕度御宅族（？）的這樣自負著。（譯：這麼快就解釋了 >_>) 

而且弟弟平太也是個御宅族。
加上哥哥，兄弟之間互相借漫畫是田中家關係好的袐訣。

我知道我們彼此對異世界轉生這一類型有一定程度的理解。哥哥也有看漫畫，但沒看小說。雖然轉生的事在漫畫也會有說明，但由於字數較多，令我們懷疑到底航是否真的明白轉生一事。

所以平太第一個是來找我確認。為了趕走瑪莎便帶上了紫色蜘蛛。

啊……蜘蛛做的蜘蛛網真可愛……。
怦然心動了。這種感覺是港沒有的。艾瑪是伯爵千金吧？這反應簡直就跟小學5年級的昆蟲博士一樣……。

……。

還有，對於港自身死去的事並沒有悲壯感。對於前世的留戀雖然並不只有啤酒，真想喝啤酒啊—！但是從死到現在完全沒有時差的感覺。一想到第二天不用去上班就覺得真好的有點高興。

在腦內容量上，港的意識比較強，可能是因為港生活的時間比較長吧。
原本在艾瑪的腦中，大部份都是關於蟲子的事情。嘴也和前世的港一樣饞吃。雖然前世不至於那麼狂熱，但姑且也算是喜歡蟲子的。
不可思議地，我沒有感覺到性格上有分裂，雖然多了些本來沒有的部份，但是原來有的部份卻一點也沒有減少。
即便如此，在今後的生活中，我對淑女教育有點不安。港是一般人，而艾瑪是愛蟲的公主……加油吧……。總覺得……只能加油了……。

「話說，港姐……有玩過乙女遊戲嗎？」

威廉突然問我。

「平太有嗎？」
「沒有」
「我也是……」

雖然如果是前世的異世界轉生類型的故事的話，是有轉生到乙女遊戲的世界這種模式……港和平太完全沒有玩過這類遊戲，也沒被熟人詳細告知過內容，這方面是完全沒有任何經驗。

如果是普通？地轉生的情況的話……便是活用前世知識來開外掛的展開……然而並不是……。現實是殘酷的。我知道的，前世活了35年所以知道了，開無雙甚麼的只是個夢。

「啊，我有玩過一次手機遊戲的武田信玄乙女遊戲！」

那個也算是？那個才是？乙女GAME吧。雖然幾年前我沒有通關，但記憶模糊地恢復了。

「為什麼是武田信玄！？」

港也是個有點喜歡歷史的女人。

但是，即使不掃視房間……在艾瑪記憶中的這個國家，是港所不知道的在類似西方的某個地方。
正因如此，如果這裡是模仿武田信玄手遊中戰國時代的日本的話，那麼港的知識外掛就可能會爆發。
也可能可以攻略武田信玄，真是非常遺憾。
真想成為直江兼續的妻子……每天擦拭「愛」的頭盔。    （*直江兼續的頭盔飾有一個大大的「愛」字）

說是類似西洋的地方是因為這跟前世的西洋有點不同。但是，如果在這裡養蚕的話是不需要絲綢之路的。
也許是因為時代背景有所不同，港雖然擅長日本史，但如果是世界史的話，情況就不同了……完全不能用知識外掛。

但如果這裡是乙女遊戲的世界的話，也有不安的要素。

「怎麼辦……如果轉生成了惡役千金的話，就不能回避斷罪事件了。」

手遊的武田信玄裡並沒有出現反派角色和對手的茶屋娘。就算想要想對築，遊戲也絕對不一樣。
在畢業派對上在大家面前啞口無言甚麼的太痛苦了。

「如果是港姐的話一定能成為出色的惡役千金呢」

呣。威廉用清徹的眼睛對陷入沉思的艾瑪說。令我有點生氣。

這傢伙……！我握起了拳頭卻揍不下手！
雖然不甘心，如果是平時的話，我馬上就揍他了，但傷害美少年的臉是不行的！甚麼嘛，沒用地閃閃發光！……真惡心！

「總之……之後向父親們確認一下吧。」

總算把拳頭收起，我瞄準了平太和威廉的小腳指，從床上滑了下來。

「好痛—-！！」

作為姐姐，要教導他即使是美少年，如果太得意忘形的話會嘗到苦頭的。

平太的表情不太好，看來踩中他的小腳趾了！嘻嘻 