========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-27 00:48
==========================

論三兄弟怎麼翻譯比較好，尤其是這種嬲的組合。兄妹？姊弟？翻兄弟艾瑪感覺就不見了。
自從為王子公主舉辦茶會以來已經過了一個月。
斯圖亞特家開始與側妃露斯頻繁的交流。
造訪露斯老家－巴雷利侯爵家的兄第三人抱著大量的行李。

「艾瑪醬抱著什麼東西呢，即使是要住在這裡也太多了吧？」

不僅是佣人，連露斯也在二樓的窗戶眺望三兄弟搬著大量行李的樣子。

「媽媽，艾瑪醬來了嗎？」

雅德維加公主看著媽媽喜上眉梢，如此問道。
在茶會上非常害羞，基本不與人說話的公主殿下，回想起這一個月和艾瑪一起玩，騎著喬治被威廉用甜甜的糖果投餵的記憶讓她非常期待三兄弟的來訪。
與哥哥愛德華不同，三兄弟是公主殿下的初次結交的朋友；完全投入到和我一起玩的兒戲中。

「恩恩，雅德維加今天也和他們一起玩吧」

露斯笑著回答。臉上掛著柔和的表情讓人以為以前那緊繃的神情是騙人的。三兄弟每次都會帶來我所盼望的話語，也不會假猩猩的崇拜王子與公主的黑髮。以前只要看到母親表情就害怕的公主殿下，開始感受到母親的愛，母女關係也改善了不少。

自從那天以來，每天的日子都充滿快樂與祥和。

然而，我收到了一封意想不到的信件，要求我盡快回到王都。
為了不被認為是違抗王命，正在急忙的準備中；也寫了一封信告知斯圖亞特家我們將在下週回到王都。

三兄弟回了一封將會在我離開前過來一趟的信件。

那麼既然是最後一次，我邀請他們來我這住一會，就是今天了。
要來往雙方的宅邸使用馬車需要花費三個小時以上，所以露斯與雅德維加都很期待他們的到訪，因為平時他們能待在這裡的時間都很短。

叩叩叩…慎重的敲門後，管家帶著兄第三人以及大量的行李進入房間。三兄弟的房間已經準備好了，看來那堆行李不是要用來過夜的。

「露斯大人，斯圖亞特家的喬治大人、威廉大人、艾瑪大人參見。」

管家後面跟著幾位佣人，抱著行李。

「大家，謝謝你們幫我們搬運」

喬治與威廉隨著艾瑪的話語也表示了謝意。無論是佣人、廚師到園丁，三兄弟總是會率直的表達感謝。

「誠惶誠恐，這些都是我們分內的工作，那麼請用這些飲料。」

佣人們都愣住了，因為這些工作在平時都是理所當然的；但是老練的管家行禮如儀般接下了感謝的話語並退出房間。

「艾瑪醬無論對誰都會說謝謝呢～？」

為什麼呢～？公主殿下不可思議般問道，這樣的場景在王城中並不多見。

貴族的話只要到伯爵的等級，家中自然會有佣人的存在，如同管家所言，這些都是他們的分內事，並不值得道謝。

「公主殿下，感激之情意外的只有說出口才能傳達給對方，即使這只是他們的工作，只要你滿意他們的工作，當然可以說聲謝謝」

艾瑪彎下腰讓視線與公主殿下同高如此說道。
雅德維加「恩恩～」的同意艾瑪的主張。

「那麼，非常感謝艾瑪你們今天能來住我們家，雅德維加好高興」
 「咕…！！！」威廉發出了奇怪的聲音。（譯：果然是蘿莉控）

「公主殿下，我們也非常高興。謝謝您！露斯殿下也是，本日招待我們住宿，非常感謝！」

直到現在，三人才對露斯殿下行臣下之禮。
在一開始露斯就說過不用那麼麻煩，每次都行臣下之禮，但是在三兄弟的情求－一次也好，請允許我們對您的美麗表達敬意吧－之下，每次都會非常有禮貌的對我行禮。

「那麼，今天玩什麼好呢？」

說是交流訪問，但基本上都是在玩樂中度過。
在王都，交流訪問通常是為了交換情報、牽制對方、聯合欺凌弱小的家族等等之類的事情；但三兄弟遠道而來的交流訪問根本與這些事情沾不到邊。
說是玩樂，但並不是王都中常見貴族的那種嗜好－在湖上搭著小傳幽雅的喝茶～把首飾商叫過來觀賞飾品～炫耀自己自豪的收藏品－通常是鬼抓人、躲貓貓等以雅德維加公主為中心的遊戲。

「恕我潛越，今天就……」

又是這種生硬的說話方式，不好好讓他結束可不行。

「艾瑪醬？臣下之禮已經結束囉，所以？」

「對不起！所以說好了，要以朋友的方式說話！」

因為家庭氛圍的關係，三兄弟並不擅長敬語與平語間的切換。雖說他們似乎有所自覺，但是說話方式常常會變成仰慕的形式，每次都說過類似的話。
咳咳，清一下喉嚨提醒艾瑪好好說話。

「那麼小露今天就在這裡試衣服吧！」（譯：我不想要把王妃大人翻成露斯醬……雖說在日語中ちゃん也有親暱的意思在，但在我覺得ちゃん是{蘿莉,正太}Only的）

「那麼，把人體模型拿過來吧」（譯：有人知道展示衣服的模型確切叫啥麼嗎？）

「不存在使您如此費心的理由！」（譯：怎麼把「不用」翻譯的超有禮貌呢…？）

威廉和喬治一邊把焦糖遞給雅德維加一邊說道。還是說著敬語嘛……

「有勞小露暫代那個模型了。」

喬治邊讓雅德維加公主爬上膝蓋邊答道（譯：威廉羨慕中…），這回答微妙的混著敬語阿。

「我？」

當我頭上冒出「危！」的時候，三兄弟互看了一眼把帶來的行李打開了。

「阿！」

「禮服！好多！好漂亮！」

我和雅德維加一起發出了讚嘆的聲音。那些是各式各樣五顏六色的裙子。

「本來還想要再多做一些，但是聽到你要回王都了，所以匆忙把做好的都拿來了。」

艾瑪為了把禮服展示給露斯看，爬上了行李箱把禮服按到了露斯的肩榜上。

「媽媽好漂亮阿！」

雅德維加超激動。

當我摸到我身上的禮服時，對其難以置信的滑順感到非常驚訝。與我平日穿的衣服相比，這只是一套設計樸素的藍色連衣裙，幾乎沒有露出肌膚的設計，但布料比普通的絲綢還要柔順。

「這個……材質是。」

「我家艾瑪綢呦」

喬治一副這沒啥啦～回答道。

「！！！！！！！」

艾瑪綢？
以伯爵愛女為名的那個蠶絲，被說是比相同重量的黃金更加昂貴，這就是？
在市面上極其罕見，如果沒有和皇家御用商人交好的話甚至根本無法看到的傳說中的那個絲綢？
以其價值，僅限緞帶、飾品或禮服的小部分才能謹慎使用的那個艾瑪綢？

「果然，小露超級適合紺色的，被知性美所震驚了－」

露斯碰到這件禮服時超級怕.jpg，但艾瑪以驚人的氣勢把禮服按到露斯身上瘋狂說著讚美的話語。
威廉和喬治邊點頭邊打開其他的行李。
露斯的嘴巴開開闔闔，但是發不出任何的聲音，越看越覺得這衣服不存在艾瑪綢以外的布料，若是如此，那豈不是這一件就可以買一座城堡了嗎？

「威廉！」

艾瑪叫了一聲威廉，把手上這件城堡隨意的扔給弟弟。

「！！！！！！」

認真？這孩子！

「那艾瑪，下一件用我挑的！」

如此說著的喬治把手上那件紅色城堡朝艾瑪丟過去。

鮮紅色的禮服被艾瑪抓住並按到露斯的肩榜上，光滑柔順的程度與第一件一樣。

……現在在丟的是？艾瑪綢？認真？這三兄弟……？

視線一角看到威廉把剛接到的衣服隨意揉成一團塞進行李中。

「威廉君，這樣會傷到衣服的布料的！」

來不及思考便喊了出來，激動過頭不小心扯到身上的紅禮服，這次換心臟停了好幾拍。

「小露別擔心，這不會皺掉的，我家的蠶絲每一股都非常強韌，這樣隨便對待也不用擔心哦～？」

艾瑪笑著說道。

「媽媽～紅色的也好好看！」

 不知艾瑪綢價值的雅德維加也High起來了。

鮮紅的連衣裙上以黑色蠶絲繡著精美的花朵，一眼看去與紺色那款同樣保守，但是這款在大腿旁邊有開杈的設計，在走路的時候大腿應該會若隱若現的。

「姐姐！下一個試我的最愛！」

威廉把檸檬色的禮服交給艾瑪。（譯：你們說這個世界的檸檬是黃的還是綠的，反正在我家檸檬是綠的）

檸檬色的布料上飾以鮮綠色的琉璃珠，營造出長春藤生機勃勃的印象；正面看起來清純無比，但後面是大膽露出背部肌膚的剪裁，沒有布料的部分使用綠色串珠相連，使肌膚若隱若現，而這件禮服所使用的布料，當然也是艾瑪綢。

「這件連衣裙也好漂亮－」

雅德維加的目光完全被閃閃發光的綠色琉璃珠吸引了。

「這三件，穿來看看！」

艾瑪把這三件禮服交給了露斯的貼身女僕。（譯：等等，剛剛威廉不是把某件揉成球了嗎？）
考慮到王子殿下在圖書室讀書，以打招呼為由，威廉和喬治暫時迴避露斯換衣服的場面。

可憐的女僕接下昂貴過頭的禮服後，發抖ing。

「露…露斯殿下！拿著這麼貴的禮服好可怕」

淚目的女僕訴說道。
老實說露斯也非常害怕。雖然是非常卓越的禮服，但一想到萬一出了什麼事情需要賠償，就覺得非常恐怖。

「艾瑪醬……穿這個有點……」

「不合您的喜好嗎？」

艾瑪略帶不安的問道。

「非常漂亮的禮服，但是如果弄髒真的賠不起」

即使自己是一國的側妃，但艾瑪綢就是如此高貴的東西。
然而，艾瑪歪著頭，思考了一下。

「阿阿！這些全部都是露斯的東西哦？這些是我們送您的禮物，所以弄髒或是破掉都沒有賠償的必要，況且艾瑪綢本身就是堅固的材質，非常易於使用，不用太擔心」

「摁～禮物？」

還沒試過的禮服還有20件以上……這些全部。

「什麼！這麼高價的禮物我不能收下」

即使被說是揮金如土的側妃，這點常識還是有的，無論是借來穿還是收下來都不是我所能負擔的。

「沒問題的，這件衣服的設計都是我包辦的，草圖由哥哥所繪；裁縫也是由家人一起做的，也沒有工錢的問題。我們家全員從懂事開始就在幫家裡的忙，對此都很擅長。」

要在如此短的時間做出20幾件衣服並非易事，但所有的家人都被露斯的美所感動，在興頭上挽起袖子說做就做。
家人團聚的時候，所有的話題都是以露斯為中心，聊天的時候手也沒停下來，在此同時，禮服一件一件的完成了。

「而且尺寸都是以露斯你的身材量身訂做的，其他人根本穿不下。」

「我專用的？」

露斯之所以被批評揮金如土，其原因之一是因為市售品幾乎找不到適合露斯的魔鬼身材，不是胸前太緊，就是腰部太鬆，並不合適，所以一切都要訂做。鶴立雞群般的身材只能說是為美所付出的代價了吧。
然而，艾瑪並沒有測量過我的身材阿……

「我小時候不是看蟲就是在做衣服，尺寸什麼的看一眼就知道了。」

這是斯圖亞特家的家業和艾瑪的興趣融合的一個特殊能力，在生日的場合把衣服作為生日驚喜送給佣人時往往效果拔群。

這孩子看起來呆萌呆萌的，卻意外的能幹。

露斯被眼前的少女震驚了。無論是服裝設計還是實際縫製，彷彿都能看到服飾店的師傅敗北的表情了。無論如何在縫製衣服的時候總是要測量尺寸的，這不太可能看一眼就完事。

「但是阿，艾瑪醬，這件衣服的材料很貴呢…」

果然還是對布料的價格非常在意。

「這個艾瑪綢嗎？這個是基於叔叔的研究所改良出來的布料，在家裡都堆成一座山了。不能拿去商會賣的同時山也在長高，如果你能穿它，就不會浪費那麼多了。」

「艾瑪醬你做的喔－？」

從剛剛沉默到現在的雅德維加，在這裡插了一句。

「就是這樣哦～絲綢是從一種叫做蠶的蟲子吐出來的絲製作的，我從小就喜歡蟲子，如果不是生在斯圖亞特家，還真不知道會被別人怎麼說……」

現在看起來大概也是怪胎吧，但因為家族事業的關係，艾瑪的功勞非常大；要把普通的大小姐養成這樣我看很困難吧。

在那個家有著這樣的一個孩子，艾瑪出生在斯圖亞特家一定是命運，他一定從出生開始就注定要如此成長的。露斯對斯圖亞特伯爵與其夫人油然而生敬佩之心，他們竟然能讓孩子的天賦發展到這種程度。

「所以，如果能幫忙保密就好了，明年我要開始在王都生活了，我希望我能普通的享受王都生活。商會那邊說如果只有露斯穿的話不會有問題，所以你能穿我做的衣服我會很開心的。」

「梅可……幫我穿上他」

我命令還在顫抖的女僕幫我穿上它；都說到這個地步了豈有不穿的道理。等等得把梅可和雅德維加的嘴封好不可。

露斯的時裝秀在三兄弟的絕讚中落幕了。

這身衣服好看到連已經看慣露斯的侯爵家都一時忽視了王子與公主的黑髮。

珍貴奢華的布料彰顯出露斯的美麗，特意隱藏胸部的設計反而讓人覺得性感，大膽開杈的設計彰顯出露斯的美肌；為露斯量身打造的禮服閃耀著優雅的光輝。 