========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-07-30 14:56
==========================

發兩篇應該可以不落後於漫畫了…吧？
話說不是有那種全班轉生的書嗎？如果我們班轉生的話感覺可以在100年左右的時間內把科技提高到矽晶片的時代，資工、電機、電子、化工、應用物理；但我們資工好像要等有電腦才能開掛
然後基於AI技術的神奇寶貝圖鑑就可以做出來了
威廉與喬治進入書房，與自家的書房比起來，這裡的書籍不但數量壓倒性的多，種類也很豐富。
馬上就看到王子了，行臣下之禮。

「愛德華殿下非常熱衷學習呢。」

大致上討厭學習的喬治以敬佩的口氣向王子搭話。
堆滿王子面前的書堆，全部光看書名就覺得非常艱澀。
愛德華把視線移到兄弟倆，嘆了一口氣。

「你們今天也是來玩的嗎？」

自茶會以來他們每個禮拜都會過來，稱讚母親，投餵雅德維加，連佣人們都被攻略了。
母親、妹妹、佣人們的心情好到跟傻了的似的。

本該擔心的是未來在王都的立場。
我至今為只都是靠國王陛下的恩寵活過來的，母親也奔三了，雖然拼死的保持自己的美貌，每天每天別無它事，嚴格的要求自己。

把那樣的母親傳喚回王都，說實在讓我很頭痛。
我沒有要成為王的打算，連想都不敢想。大我五歲的第一王子，無論是人品還是才能都不缺，自己身為第二王子，為了王國不多努力學習是不行的。
眼下和位處邊境，身為超級有錢伯爵的你們，在立場上有根本的不同。

「今天過來是因為為了露斯殿下製作了禮服，現在大概已經試穿完了，王子殿下一起去看看嘛。真的非常華美哦，姐姐的設計大受好評。」

威廉邊笑邊自誇姐姐和送來的禮服，反正一定是在想辦法讓艾瑪成為我的未婚妻；這麼好懂的態度看了真不爽。

「抱歉啦，要讀書很忙的。我沒有跟你們一塊玩的興致。」

可能聽起來有點酸，不過應該可以讓他們知道我不像其他人一樣好糊弄。
還得搞定老師出的題目，但我因為找不到需要的書正在煩惱中。

「如果不嫌棄的話，需要我來幫忙嗎？」

「這題目你解不出來的啦。」

我馬上駁回威廉的提案，雖然不知道他到底幾歲，反正應該比我還小。

「殿下，雖然威廉看起來這副樣子，不過頭腦很好哦，說一下嘛，說說就好。」

哥哥對弟弟解了圍，但其中似乎沒有炫耀的意思。

我把問題扔給了威廉，做的到就做吧。 說到底為什麼家庭教師要給我出這種遠古時期的法律問題呢？連資料都找不到。

看了一遍問題的威廉，呼姆……思考中。
不可能會的啦。

「這個，題目錯了吧，所以找不到資料齁？」

威廉的視線刺了過來，指出了題目出錯的地方。

「這條法律在王曆256年時應該不存在，這是在王曆326年時為了應對結界區域障礙時頒佈的。」

「結界出問題是很可怕的。」

喬治一臉嚴肅的說道。

結界區域障礙是指當魔法使長時間都沒有出現，結界不僅是破了一個洞，連整個區域都失去結界效力的現象。
結界的邊緣，也就是邊境的地方會有優秀的獵人駐守，但是遠離結界邊緣的中心地帶沒獵人駐守的狀況很常見。

發生於王曆326年的事件是一個歷史上的悲劇，當年結界在靠近中心的部分突然失效，那個區域從未遭遇危險，所以也沒有配置獵人，造成了很慘烈的傷亡。

這些靠近結界中心的領主原本就不被允許持有兵力，更遑論要他們在沒有武裝力量的狀況下與魔物戰鬥；最近的獵人趕到需要三天的時間，在這三天，居民被持續的蹂躪。

獵人們一邊尋找著結界的破口邊與魔物戰鬥，趕來增援的獵人僅有10人，然而連10名獵人都不存在的這個領地，有1200以上的居民犧牲了。

如果攻擊方法錯誤，在戰鬥時魔物會爆炸、會呼喚更多同伴、甚至我方會受到詛咒；就算打倒了也沒有處理屍體的知識，在二次、三次的多重災害的疊加下，犧牲者進一步的增加。

此時出台的法律有六條：
1.領主必須具備應對魔物的基本知識。2.製作面臨區域障礙時的SOP，並提交予中央政府備查。3.領主家族的男性成員必須至王都服三年的義務教育，以獲得處理魔物的知識。4.位於邊境的領主在區域障礙發生時，必須積極進行救助。5.位於邊境的領主必須代訓非邊境領地所派來的獵人。6.魔物頻繁出沒的領地有減稅的權利。
「近年已經很久沒有魔法使出現了，看來教師是希望王子殿下意識到出現結界區域障礙時，應該如何正確處理呢。」

說著，威廉遞了一本超厚的書給王子，說這本書可以精確解答問題。
王子驚訝的翻了這本書，令他吃驚的是這本書僅是包含了身為一位領住應該掌握的最基礎的知識，這麼厚的書密密麻麻的紀錄了魔物的應對方式，更吃驚的是他發現書上寫著Part 1。

「基礎知識包含第一卷到第六卷，僅僅紀錄著結界區域障礙時會出現的魔物。」

威廉笑笑的說道，喬治則是擺出了厭惡的表情，並補充道：

「像我們家位於邊境，各式各樣的魔物都會出現，所以必須熟記第一卷到第三十二卷；但也不是說全部的東西都可以在書上找到，所以這套書籍以每5～10年的頻率持續出版續集。」

即便如此努力，獲得的福利僅僅是減稅，自這套法律實施以來，邊境領主的數量急遽減少，而且也沒有辦法立刻補充新的領主，空下來的土地大多由鄰近的領主接管。所以邊境附近的領主大多擁有大片的土地。

斯圖亞特家也是自從這部法律實施後代代都有意識的迎娶聰明或是善於武術的伴侶。至於老爸是怎麼在學園裡面用土下座拐到母親梅露莎這件事在我們家已經是一個傳奇了。
（譯者：等等，如果他沒拐到，那這樣還是田中一家嗎…？）

「我都不知道……」

王子喃喃道…

我一直認為，這個國家最辛勞的莫屬王室成員了，賽局理論、帝王論、籠絡人心的技巧……每日每夜不斷努力……但並不會有生命危險。

聽說喬治已經開始狩獵魔物了，他每天都在面對書中可怕的魔物…嗎？

王都也好基亞利領也好，基本上都不會出現魔物，然而翻著書，每一頁都清晰的傳達著魔物的恐怖之處。

「和這樣…恐怖的魔物對峙不可怕嗎？」

愛德華坦率的朝喬治問到。

「也不是…我只擅長體力活啦……。反倒是王子您一天到頭泡在圖書管理面還比較可怕。」

喬治苦笑著說道，每個人都有擅長與否的地方；威廉腦袋靈光但沒什麼力氣，艾瑪雖然創意和行動力都100分但常識掛蛋。

「我覺得我蠻幸運的，我所不擅長的地方都可以由弟妹補上，隻身一人的話無論如何都有極限。」

就連我是這樣，死背魔物叢書非常的嗆，沒有媽媽的支援一味死背的話應該早就放棄了——父親也說過這樣的話。

「哥……」

普通作為末子被輕視的威廉，對於自己在王子面前被稱讚、被需要這件事非常感動。

愛德華意識到他似乎誤會了斯圖亞特家是外貌協會這件事。

喬治是一個可靠的兄長，他承認自己弟妹的優點，正視自身的弱點，並能正確評價自己的強大之處。威廉支撐著自己的兄姐，謙虛的做好自己能做的事，不驕傲自滿，那艾瑪又是如何呢？

「那你妹妹又扮演著什麼樣的角色呢？她是個怎麼樣的人？」（譯者：等等，你在你妹被攻略時都泡在書房？？？）

這是王子頭一遭對其他人感到興趣。

蛤？喬治因為當機發出了疑惑的聲音。

「艾瑪……艾瑪很可愛，特別是笑起來很可愛。」

兄弟兩人對艾瑪的看法與其他人的差異，和常人的觀點有極大的不同。
做出無法理解的行動，但不知道為什麼總是能抄小徑直接抵達正確的終點。
跟王子這樣老實回答比較好……比較好才怪。
（好吧，這段我沒辦法翻譯成流暢的中文，大意上是兄弟兩人也沒辦法很好的形容艾瑪，但是就這樣把事實說出來的話會陷入混亂，所以還是只說艾瑪很可愛）
無論如何，艾瑪很可愛不是說謊。
威廉朝喬治投出了SOS的視線。

「最近辦茶會的時候我發現我姐非常的受歡迎！當姐姐笑的時候，周圍的人們眼睛都會變成愛心形。」

真的很難找到適合形容姐姐的褒意形容詞，她對於昆蟲的知識淵博，我很想說她是一位天才，但作為一位千金淑女，我不是很確定要如何稱讚，她對於食物的慾望無窮，對我也口無遮攔，舌頭很毒…要說她端莊賢淑還真的說不出口。

王子誤解了兄弟們緊張的原因，扔下了一顆炸彈。

「總之，你們認為她有資格作我的未婚妻？」

「「當然不是！！！」」

兄弟倆異口同聲喊了出來。

「我會盡全力讓艾瑪留在身邊（不然不知道會發生什麼對心臟很糟糕的事）不可能讓他嫁入皇室的（國家被怎麼樣都無所謂嘛！！？）。」

「對對對！姐姐不會離開我們家的（那邊會變成被蟲族攻陷的無法地帶的）！」

兩人突如其來的攻擊讓王子猝不及防，同時對艾瑪產生了前所未有的興趣，面前兩位男士的氣氛彷彿是正在保護公主免於外敵綁架的騎士。

然後。

「好好好，艾瑪真是被你們所愛阿～」

從書房的入口傳來了母親的聲音。

當我轉向門口，母親身著優雅的深藍色禮服站在那裡，與日前全力露出肌膚的禮服不同，此次身穿得是將肌膚的露出度極力降低的禮服，禮服的剪裁與母親的身形契合，在身形下流露出一絲性感，我在此首次對母親感到「美麗」。

剛剛威廉好像有跟我說艾瑪為母親設計了禮服。
雅德維加扯了一下我的衣袖。

「哥～哥～，麻麻很票釀吧～」

我正要點頭，但那之前突然羞了，所以只好閉上了嘴。

「哥～哥～大人，自身所想意外的只有說出口才能傳達給對方？不好好說出來的話—」

雅德維加模仿艾瑪，向哥哥如此抱怨。

被幼女雅德維加的正論所指謫，為什麼今天的雅德維加如此坦率呢—愛德華不禁如此想到…（譯者：被艾瑪訓練了）

「那個…母親大人，您的衣著非常適合您，美麗到令我找不到話語來稱讚」

總覺得非常羞恥，為了隱藏表情低下頭如此說到；然而母親沒給反應，感到在意所以抬起了頭，發現母親似乎噙著淚水。然後，非常開心的朝愛得華使出了愛的擒抱。

已經不知道幾年沒有被母親擁抱了，自己拒絕了母親多久了呢？如此簡單的稱讚就能讓母親笑開了花，我是冷落了多久呢，把如此令人憐愛的親生母親？

成為騎士吧。

那時候的回憶湧出。

我要如同喬治般，成為母親與妹妹的騎士。
如果父親不再寵愛我們，那我將是唯一能保護他們的人了。

隔著母親的肩頭，我看到艾瑪在那微笑。

這犯規了吧。

這笑容是多麼的可愛…

奪取公主一直都是王子的工作，我如此意識到。

我感到血氣上湧，雙頰發燙。怎麼辦？艾瑪面前有兩位強大的騎士，我該怎麼獨佔這個笑容（譯：成為蟲子吧！）？

威廉和喬治不禁抱頭，因為他們發現王子的眼睛變成愛心了。
（為什麼阿…姐姐…還沒有跟王子說話阿…）
（艾瑪…事已至此拜託不要再尋找昆蟲圖鑑了！還有快點收起你的笑容！淪陷的人要變多了！）
↑兩個挖墳把自己埋進去的 