========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-25 20:17
==========================

         边境之地 帕莱斯 
   小小侦探及不应存在之物

       艾玛边发呆边回想起昨夜澡堂发生的事。

       既难得留宿于此，三兄妹便打算好好享受一番举国闻名的瓦莱里领名产—天然温泉。

       这里是由萝丝大人认证的美肌之汤，保有清透爽肤之余，却也能使肌肤保湿柔亮。

       时值萝丝、雅德薇嘉和艾玛悠闲地在宽敞的包场浴槽中，正尽情的伸展腿脚享受这份开放感，港的美女探测器却响了起来。
       曾经被礼服遮遮掩掩而无法细腻品味的种种，如今却仅伴着水气赫然眼前。
真不愧是萝丝大人！！

       漂亮的腹部、立体的马甲线、紧致的臀部、更不必说那对爆乳！爆！乳！这是怎么回事？这大而自然的形状！无视年龄和重力的挺拔！

       此刻只惜欲高呼赞美之而不得，毕竟一墙之隔的池子里泡着爱德华王子、乔治和威廉。

       「萝丝的胴体真可谓360度无死角的完美！」

       到了这种程度的话，连羡慕都会显得不知分寸，能做的仅是对此般存在表示感谢。

       萝丝带着些许捉弄人的笑容靠过来，水纹随着她的胸线荡漾开去。

       「要摸摸看吗？」

       摸哪里……这种问题自不必说。

       「可、可以吗！？」

       看着笑盈盈的萝丝妖艳的点了点头，我的右手下意识？不对，本能的直勾勾抓向那对爆乳。

       「呼呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呼」

       Q弹柔嫩。
       明明这么肉软却拥有此般弹性……这到底是？我混乱了，这种触感生平仅见。
       一边为前世从未体会过的量感而心醉神迷，同时也不禁感受到这涌上心头的悲伤。啊，神是何等的厚此薄彼。

       「雅德薇也要玩~！」
       雅德薇嘉从艾玛后面抱上来，紧紧抱了一下后，却像是感到困惑似的开始在艾玛身上上下其手。

       「等、等下雅德薇！好痒哦！」
       「母亲大人！！艾玛好滑嫩！！」
       「嗯？让老衲试试！」

       雅德薇嘉和萝丝二人一同将艾玛磨蹭的七扭八歪。

       「等、等等！那里不行啦！」
      
       对准侧腹的敏感部位的集中攻击，使艾玛感到十分苦闷。与雅德薇嘉虽然是嬉戏玩耍般的感觉相比，萝丝像是察觉到什么似的一脸认真。

       「艾玛酱，这种柔嫩光滑是怎么回事！？就算没有温泉加成也能让人想一直抚摸的魔力……这份柔嫩光滑是怎么回事！？」

       「萝酱！声音稍微小点吧？吓！！等下那里……不要……不行啦！」
      
       连脚底心都被仔细触诊了。对少女进行足跟检查是不是为时尚早？看来拥有美女探测器的不仅仅是港。
      
       「这份滑嫩的秘密速速从实招来。」

       这突如其来的命令语气让我感到稍稍焦躁。
       萝丝大人的贪欲是不是太过了！？居然认真的打算汲取11岁少女的美容法。但压迫感归压迫感，我还是认真的在脑海中寻找线索。能想到的只有一个原因。

       「当我从茧中抽取丝线时，会将茧浸入水中。然后因为水在帕莱斯是贵重品，所以会将浸过的水拿来泡汤再利用。大概也许可能是由于这个吧……」
      
       帕莱斯的生活用水主要由地下水提供，这片领地既没有大型河川、也缺乏成规模的湖泊，所以只能珍惜使用通过水井汲取的水资源。
       而艾玛小屋所使用的水是经由他领购入上等水质的水，价格也比较可观，所以为了避免浪费采取了再利用的方式。何况这样比起从水井汲水所需劳力轻松不少，宅邸的佣人们也对此很是欢迎。
       可能是从茧里溶入了蛋白质之类的对美肌有效的成分吧？
       虽然认为是这样没错，但在这个世界，做成分分析实验客观来说十分困难，所以也没有十足把握。
      
       「绢丝对皮肤也有好处吗？」

       追求美的渴望使得萝丝对此紧紧咬着不放。从刚才开始就散发出强力的压迫感，让我不禁用起了敬语。
      
       「是的，亲，这里建议就寝时也使用我们的绢丝睡衣哦。今天正好有带来一件已完工的，如果中意的话下次多做几件送去王都吧。」

       「艾玛酱真是最棒了！」

       由于绢丝是高价素材，一般来说是仅用于晚宴礼服，但斯图尔特家族拥有包括艾玛丝绸在内的多种丝绸试做品，因此能找到地方有效活用对他们而言也是再好不过的事。
       再说萝丝大人鉴美的眼光是值得肯定的，所以她也能在用户反馈方面起到不可忽视的作用。
       这就是所谓双赢，嗯哼。

       ……酱……！……艾玛酱……！

       「艾玛酱！」

       雅德薇嘉的呼唤让我回过神来。

       「抱歉，雅德薇，刚刚在想事情。啊，被发现了呢~」

       看来是在捉迷藏途中思绪向爆乳一直线暴走的时候，被雅德薇嘉找到了。
      
       「艾玛酱是最后一位哦！乔治、威廉以及母亲大人已经在庭院里了！之后呢？之后玩什么？」

       从早上就一直在玩耍，但雅德薇嘉却不见丝毫疲惫之色。手牵着手一起来到中庭，见到的是正一起谈笑着的，由于家庭教师的授业而上午没来的爱德华王子、以及乔治和威廉。
       看着不经意间便与爱德华王子变得要好的兄弟俩，再次对他们的沟通力佩服不已。

       「熊掌大人！」

       雅德薇嘉向爱德华跑去，艾玛被牵着也一起加快了脚步。走到王子的侧前方，低下头行了臣下之礼。
      
       「礼数从简，像对待母亲和妹妹一样就好。」

       来这里玩了那么多次却基本见不到王子来着，以为是被刻意避开了，现在想来大概是错觉吧。
       可能是邻家大哥风的乔治和体贴的威廉让王子陷落了也说不定。

       「明白了。那个，殿下？请问身体无恙吗？」

       昨夜，泡汤出来的王子满面通红发烫。正想着要注意小孩子青春期很容易上头的时候……王子又突然满面通红了。

「殿下！还好吗？」

       我不假思索走过去伸出手想要支撑住这孩子。

       「没、没事的。在此之上……别碰我！」

       爱德华却谜之后退的同时脸色更加泛红。没事的话就好了，但是不是感染了什么怪病呢。看来这孩子心理上能接受乔治和威廉的同时却排斥着我，这让我稍微有点受到打击。嘛～虽然确实一直以来没怎么说过话就是了。

       「「………………」」

       乔治和威廉以看着可怜之人的眼神望着王子。
       萝丝则笑盈盈的置身于这酸臭味的光景中。

       「接下来玩过家家吧！由爱德华兄长大人扮演父役，艾玛酱来扮演母役！新婚夫妇哟！」

       雅德薇嘉可是能读懂场合的5岁孩子。

       「什！！」

       王子的脸变得更红了。人的脸原来可以变得这样红吗？

       「那么！乔治君和我扮演隔壁的夫妇役。威廉和雅德薇嘉扮演我们的孩子吧！」

       萝丝一脸兴趣盎然的样子。

       「殿下也一起玩吗？」

       我感到有点稀奇的看向王子，却见到他全身在战术抖动。

       「和……和艾玛是新婚！？艾玛是我的新娘！？」

       好像在碎碎念着什么但听不太清楚。

       「殿下？真的没事吗？」

       「艾玛酱！过家家已经开始了哦！」

       被雅德薇嘉警告了，她属于玩耍的时候就要尽力的类型，特别是对过家家有严格要求。
       要鼓起干劲，好好的扮演过家家才行。
       夫君身体不适的话，这里作为妻子要好好看护才是正解吧。

       「老爷，稍微躺过来点吧」

       这样说着，让王子躺在了挺远的草坪上。为了不会因不敬罪而被逮捕而感到些许紧张。明明只是过家家却惊险至极。
       至少为了脑袋不碰到地面而采用膝枕吧。

「哇哦哦哦哦哦哦！！！」

在这样做的同时，王子发出了奇怪的声音，然后就像坏掉了一样卡住，一动不动了。

「啊啦啊啦~嘛~嘛~」

萝丝饶有兴致的观察着儿子的样子。
一边的乔治和威廉却不知为何抱住了脑袋。

「艾玛啊啊啊啊…………这无自觉天使啊！」
「兄长大人…………这是恶魔才是。是将人在不知不觉间拖入名为天国的地狱的恶魔！」

在这些人中的雅德薇嘉，则是一脸不可思议的样子走向王子和艾玛。

「邻居的老爷是死掉了吗？」


从这句话开始，可怕的过家家拉开了它的序幕。

「就、就是这样！这淡淡的杏仁味、莫非是氰酸钾！？」

乔治用宛如周二悬疑剧场般的演出顺势而下。
原以为是新婚夫妇却成为丧夫之妇的艾玛，成为众人怀疑的目光的聚焦点。

「怎、怎么会、我怎么可能杀害心爱的丈夫！」

王子在说到心爱的丈夫的时候抖了一下，但设定上是尸体所以无视。

「但是能混入毒物的只有艾玛哟！应该是混入了晚饭的配菜里吧！」

萝丝大人也表示怀疑。

「爱德华身负巨额保险，守财奴的港的话…………不对，艾玛的话想实施杀害行为并不难理解。」

乔治步步紧逼的追击，难道前世有什么地方让他心怀怨恨吗？

「怎么会这样，艾玛酱难道不是爱着爱德华的吗？」

萝丝大人演出的非常投入，王子似乎又抖了一下，但全员无视之。

「稍微等下！」

这时威廉和雅德薇嘉乱入了进来。

「这个事件就交由我等来解决！」

没想到在过家家里爆发了事件的最后，小小侦探登场了。

「要说为什么的话！身体是小孩，头脑却是……」

「「家里蹲？」」

乔治和艾玛这时乱入了威廉的决胜台词。

「好过分！」

威廉一下子泄了气。雅德薇嘉则是不断追问威廉家里蹲是什么。

「嘛~嘛~虽然不太清楚，但威廉和雅德薇嘉认为犯人另有其人是吗？」

萝丝大人重新将话题修归正轨。

「没错，犯人…………就在这之中！」

威廉边做作的摆出耍帅的样子，边说着定番的台词。

「莫、莫非是…………密室杀人！？」

乔治也起劲的诉说着定番的台词。
       是不是事先找个悬崖比较好？艾玛鬼鬼祟祟的向四周张望，但果然没有。

       「乔治兄……不对，父亲大人，为何确定是毒杀呢？」

       说起来是有这个设定呢，在大家已经快忘记设定的时候，雅德薇嘉一脸严肃的询问着乔治。
      
       「爱德华身上有淡淡的杏仁味，肯定是使用了剧毒的氰酸钾没错！是艾玛将之混入晚饭中了！」

       乔治如此断言，看来无法避开定番的发展。

       「吼……兄……父亲大人好像有什么误会了。」

       威廉眼中寄宿着必胜的光芒。

       「氰酸钾的杏仁味……虽然经常在悬疑剧中使用，但那其实是成熟前未收割的杏仁味，而为什么你会当即知道是这种少见的味道？」

       「欸？这样吗？」

       「何况就算餐品中混入这种致死量的氰酸钾，也不可能吃完这么刺激性的东西的！」

       「不、不是，你看，爱德华是深深爱着艾玛的吧！」

       随着乔治的话语王子的身体又抖了下，但谁也没看到。

       「就算妻子做的再怎么难吃，爱的力量还是会让他吃完的！」

       稍微等等，说的好像人家不会做料理一样……

       「就是这样，就是这样，爱德华非常的喜欢艾玛，所以就算嘴烂了也会吃完的！」（萝）

       「……这么沉重的爱还是不要为好。」（艾玛）

       虽然对不起萝丝大人，但这么沉重的爱敬谢不敏。
       另外，王子抖动的频度越来越高，快要无法忽视了。

       「看吧！艾玛并不喜欢爱德华！这就有了杀人动机！」（乔治）

       乔治是那个吗？可疑的举动越来越明显。让人不禁觉得「啊～这家伙不会就是犯人吧？」
      
       「乔治父亲大人…………差不多该说实话了。是你杀的吧？」

       威廉这时来到了解决篇。
      
       「什、什么！我没有动机！」

       「是哟，只是个邻居罢了。」

       萝丝大人为乔治背书。

       「父亲大人，和艾玛的外遇对象有联系的吧。」（威廉）

       怎么不知不觉间出轨了？我吗？

       「就是这样，而且还是你的亲友，将他介绍给艾玛的也是你呢。」（威廉）

       「为、为什么知道这个！」

       所以说谁啊……

       「那位富庶的亲友是不是这样说了？如果把艾玛介绍给我的话，咱俩之间的欠债就一笔勾销了…………」

       「为、为什么知道这个！」

       「而且你知道港……艾玛是守财奴。如果那位富庶的朋友和艾玛进展顺利的话，应该可以期待日后己方的回报。」

       「咕奴奴」

       这兄弟俩是和港在金钱上结仇了吗？虽然想想似乎并非没有头绪，但他们难道就是想在这一刻发泄这份怨恨吗？

       「确实爱德华是有钱人，也拥有着巨额的保险吧。但相对的父亲大人的那位亲友可是富可敌国，比起保险金什么的，和出轨对象一起能带给艾玛的好处更多吧，实在没必要特地杀掉。」

       这是怎么回事，我好糟糕啊。

       「不，你没有证据！我会有这样的富庶朋友什么的……」

       「有的吧？茶色头发、雀斑脸的……」

    边上王子除了发抖之外都开始痉挛了，差不多大家的无视也快到限界了吧？呐？

       「是在说约修亚吗啊啊啊啊！」

       就算乔治兄长大人不用cos龙珠那样的大喊也…………

       「等等！约修亚是谁啊！」

       突然爬起来的尸体…………不对，王子。
       雅德薇嘉则是在边上冷静的告诫兄长他已经死了，赶紧哪起来哪躺下。
       果然雅德薇嘉对待游戏也很严格，绝不允许妥协呢。

       果然还是再找找悬崖吧，这样可以直奔定番的结局。
       边这么想着边四周到处瞟，却发现了绝对不应存在于此的东西。

       「乔治兄长大人！」

       「艾玛酱也要好好按剧本走……！！」

       我不由自主的呼唤哥哥，雅德薇嘉虽表示不满，但说到一半就察觉到什么而赶紧站起来躲到我身后了。
       乔治身后有个直径大约3厘米的洞。
       不可名状的小洞就好像漂浮在空中一样，随即开始流淌奇怪液体。

       前所未见之物…………

       但这…………大概是所谓区域性结界障害。 