========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-25 20:44
==========================

边境之地 帕莱斯
区域性结界障害

       这不过是个小小的洞眼。
       艾玛之所以能够发现它，是因为碰巧看到有液体从里面流出来。
       不断涌出的液体滴下，在仿佛形成一层水膜的地面上形成了乍一看可口的咖啡果冻似的块状物体。
      
       「那个是？」

       王子指着它转头问三兄妹，却被他们如临大敌般的表情所惊讶。
       刹那间，只有三兄妹做好了战斗准备。
      
       「那个是……所谓史莱姆的魔物。」

       威廉用颤抖的声音回复道。边上乔治一脸阴沉。

       「魔、魔物！？」

       既然我们之中对魔物鉴定最在行的威廉这么说了，就算再难以置信也不得不承认吧。
       乔治谨慎的来到能保护全员的位置，取出了脖间的哨子。

       「萝丝大人们赶快战术性撤退吧！！威廉负责引导他们到安全区域后，疏散人群并找些派得上用场的东西过来！」

       看着三兄妹紧张的样子，王子也终于意识到事态的严重性了。
      
       「那个、那个洞就是所谓的区域性结界障害吗？」

       这么巧的时机呢……王子若有所思喃喃自语。

       「就是这样，所以快逃吧！」

       乔治边说着边毫不犹豫的吹起哨子。

       哔咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

       这是一种专门呼叫猎人的哨子，领地内常驻猎人的猎犬在听到这个声音后，应该会发出针对区域性结界障害的信号给猎人。
       一旦吹响这个哨子，这里周边的猎人就会负责疏散这片区域。因此区域性结界障害出现点的识别，很大程度上取决于猎犬的能力。

       「艾玛也一起逃吧。」

       萝丝大人向艾玛伸手说到……但是。

       「不了，我要留在这里。得负责兄长的支援。」

       能逃当然想逃开，但是实在做不到留下哥哥独自面对区域性结界障害。我挂起勉强的笑容拒绝了萝丝的邀请。
       大家一起逃吧！这么说着的萝丝和王子不仅打算带走艾玛，还试图带走乔治。
       但现在实在来不及解释了。
       威廉也抱起泫然若泣的雅德薇嘉，以少见的急切口吻催促着。

       「先不要管艾玛姐姐大人和乔治兄长大人了！我们快去避难吧！这里请听从我们的!尽快！」
      
       在已经成为狩猎场的当下，最危险的就是现场留有不了解魔物之人，而作为王族的萝丝等人的存在会威胁到现场所有人的性命。
      
       「我没事的！这里就交给边境出身的我们吧！尽快！能跑多远跑多远！尽快！」

       威廉无视萝丝等人不断表达的不满，将他们带离了现场。
       在猎人赶到之前，必须要尽可能掌握该区域性结界障害及其涉及的魔物，一旦存在可以长距离高速移动的魔物的话，灾害将进一步扩大。
       在等萝丝等人的声音远离后，乔治说到。
      
       「这还真是我人生中最大的危机了啊。」

       汗水自乔治额头浮现，身边既没有爱剑，也没有猎人装备。

       这个世界的史莱姆的认知和元世界完全不同，这个世界的史莱姆是连消灭方法都尚未知晓的危险度MAX的魔物。

       「用剑切开就会分裂增殖，用火烧就会引发水蒸气爆炸，打击系也不起作用，而直接触摸更是会受到强碱腐蚀……抱歉，艾玛，没能让你先走。」

       三兄妹的生存优先顺位是以魔物知识最为丰富的威廉为首的，危急时刻最优先确保的是知识，这是自古就作为边境伯家族传下来的规矩。
       什么不来偏偏是史莱姆啊……乔治不断走位以保护艾玛，同时为了避免她成为优先攻击目标而渐渐拉近与史莱姆的距离。
      
       「兄长大人，是好好展现出学习的成果的时候了呢。」

       在帕莱斯出现史莱姆的话是被猎人们强行推出结界驱逐的，他们会装备特制的玻璃盾牌和数层防护服，但现在是在离结界颇远的瓦莱里领。更何况被驱逐的史莱姆并非没有做出回应，而是每次都引起大骚动致使多人负伤。
       而在连一个针对史莱姆的特制玻璃盾牌都没有的当前，我甚至找不到能保护自己的方法。

       「「我可不是邪恶的史莱姆哟！」这种会不会说呢……」

       乔治边用衣袖擦着额头汗珠，边轻声开着玩笑。

       「这实在是没戏吧。」
      
       艾玛呼呼呼的笑了出来。

       「艾玛，那个带来了吧？」

       乔治笑着问艾玛。
      
       「啊啦，被发现了嘛？特别借出给哥哥大人哦~」

       艾玛边这么说着，边卷起泡泡裙。
       只见在艾玛纤细的大腿上紧紧贴附着的是紫色通透的巨型蜘蛛。

       「呜啊……你啊……藏这种地方……」

       乔治一副傻眼的样子看着我。

       「薇尔莉特，你能帮助乔治兄长大人吗？」

       将蜘蛛取下捧在手上并与其十目相视。啊真是漂亮的蜘蛛呢，好可爱。
       薇尔莉特像是明白了艾玛的意图，吐着丝一瞬就降落到了乔治的头顶。

       伴随着史莱姆彻底从区域性结界障害中现身，类似水枪的攻击立马射向了离得更近的乔治。

       「哇哦！」

       拥有薇尔莉特的加成的乔治很轻松避开了这一击，但其原本所在位置的地面却被瞬间溶解。
       史莱姆的脑袋并不好（脑袋在哪来着？），所以在捕食完既定当前目标前不会向他物发起攻击。总之乔治不做人了以争取时间，这也是为了艾玛。虽然锁定了乔治的史莱姆，不断用高速水枪的方式攻击，但头顶着薇尔莉特的乔治顺利的承受了下来。
       艾玛则在这期间不断地仔细观察着史莱姆。

       在为兄长制作魔物歌牌的时候察觉了一些在意的事情。
       艾玛就魔物方面的知识虽不及兄弟二人，但多少也受过相关教育，但在几次三番审视后却发现，关于魔物的情报都只停留在实际遭遇时经历的积累，而缺乏对其背后行为规律的探索和验证。
       如果能将各类魔物的特性和生态做细致划分检验，应该可以更加高效的狩猎和驱逐吧。
       对在意的事情刨根问底是艾玛的天性。
       至今为止的猎人光是记住知识和打倒魔物就尽力了，而艾玛通过制作魔物歌牌，对于了解魔物又产生了另一种崭新的观点和看法。
       在短短一个月间，而且是在照顾虫子和制作萝丝礼服以外仅有的一点时间里，三兄妹在这期间热衷于对魔物猜想的检证。
       一开始本是作为三兄妹之间的娱乐活动的，但在艾玛听取了威廉的观察和说明后，提出了假说，而乔治则是在魔物狩猎场验证该假说。
      
       在假说获得一定程度的证明支撑以后，我们便向父亲和叔父报告了其中有效的检验结果，虽然他们对我们先斩后奏很生气，但后来还是承认，并一起来完善了关于魔物生态的假说。
       而三兄妹的验证结果也几经扩散，成为了帕莱斯领猎人们新的武器。

       在制作魔物歌牌的时候，也和威廉聊到了史莱姆相关的问题。
       而艾玛设想出的针对性对策是pH调整法。
       艾玛认为，既然史莱姆的体液拥有强碱性，那么如果倒以强酸性溶液中和的话，史莱姆能否维持其性状。
      
       这个目前仅是尚未验证的假说。史莱姆这样的稀有魔物并不是经常会出现，所以相关情报也不太多。
       即使如此，如果威廉还记得当时的假说的话，应该会找来强酸性的物品吧。

       虽然向周边猎人求救了，但瓦莱里领的猎人应该无法像乔治那样以史莱姆为对手吧。
       我可能不得不依赖尚未验证的假说了。
       为了至少能给从帕莱斯赶来的父亲和叔父创造时间，我不断地观察着史莱姆，以其能找到值得利用的弱点之类的。
应该哪里存在弱点的，在哪里呢。
      
       就在此时，从小洞中爬出了第二只史莱姆。
       而这第二只史莱姆的目标，只能是艾玛。

       「艾玛！快逃！」

       虽然乔治叫喊着，但第二只史莱姆远比第一只小，所以一下就从洞里滑了出来，并将水枪射向艾玛。
       而一直专心观察的艾玛，这时反应慢了一拍。

       「艾玛！」

       「！！！！！！！」

       