========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-25 21:21
==========================

边境之地 帕莱斯
史莱姆

       「艾玛！！！」

       乔治向艾玛跑去但已经晚了。
       而就在粘液将将到达艾玛之前，薇尔莉特急忙用丝线将其隔开。

       「！！！！」

       然而虽然经由蜘蛛丝的阻挡而避免了直击，但其飞沫却向艾玛的右半身倾斜而下，瞬间灼烧的痛楚窜满全身。

       「啊……痛！！」

       而第二只史莱姆间不容发的向艾玛射来了下一发粘液。

       「艾玛！！！」

       千钧一发间，乔治扑向艾玛避开了。
       而后立即抱起艾玛跑到庭院的阴凉处放下检查，同时薇尔莉特也利用树木的间隙快速筑巢，以保护二人免受史莱姆粘液的侵袭。

       「艾玛没事吧？」

       随着艾玛的呻吟声看去，乔治的表情扭曲了。
       粘液飞弹所及之处……右上身的皮肤，包括脸部，全都通红且溶解了。尤其是右腕受侵袭最为严重，此时此刻伤口也在不断侵蚀、深入并扩大。

       「兄长……大人……抱歉……稍微……有点……痛……的样子？……呃啊！痛！」

       艾玛随着动嘴说话而牵动着融化的脸颊，使得疼痛更加加剧。

       「该死的，明明是女孩子啊！！」

       只要轻轻一动，皮肤就会撕裂而血流不止。右腕的侵蚀也仍在继续。这样下去的话骨头也会被溶解从而失去整个右手。连小刀也没有，甚至在这犹豫的一瞬，该死的侵蚀也仍在继续。

       「抱歉，艾玛！虽然会很痛但请忍住！」

       乔治不断咬下仍在侵蚀的右腕伤口的肉，然后吐掉。

       「痛！！@#￥%……&*！！呃啊啊啊啊！！唏！！」

       痛到不能自已的痉挛，但在薇尔莉特版哥哥的怪力压迫下，就算很痛苦也只能忍着。

       随着我吐出最后的肉丝，并用艾玛头上的丝带扎紧右腕以止血后，迅速抱起了已经失去力气的妹妹跑了起来。
       粘液随着激痛在我嘴里到处游走，而史莱姆渐渐迫近眼前，却并没有发射粘液。

       艾玛在乔治的怀中拼命的思考着，尝试统合观察到的信息，但激痛伴随的朦胧感让这难以做到。
        史莱姆随着粘液的发射次数，身体渐渐变小。 第一只史莱姆虽然射了10发以上的粘液，但第二只在射了两发以后就没有要继续的样子了。 
       另外还有一个违和感，一开始乔治在其附近游走的时候，以及现在，都没有按最短线路来追目标。本应是如简单生物那样的线性行为才是，这是什么原因呢？

       「乔治兄长大人！」

       威廉气喘吁吁的回来了，手上还不忘抱着几瓶醋和柠檬。
       然后他注意到了被乔治抱着的艾玛而跑了过去。

       「姐姐大人的脸被！」

       威廉看着右脸随着溶化而变得血腥的艾玛，露出比起自己受伤还痛苦千倍的表情。而艾玛也忍住随撕扯而来的钻心痛楚，努力抬起嘴角无言的安抚着失落的威廉。

       「威廉，目前有两只史莱姆，小的那只盯上了艾玛，用那只试试看吧。」

       乔治虽然努力尝试冷静的说话，但艾玛的情况着实刻不容缓。虽然想立刻送她就医，但在第二只史莱姆尚未打倒之前无法动身，因为一度成为史莱姆捕食对象的话就会到死一直盯着她捕食。
       而随着第二只史莱姆捕食了乔治咬下的艾玛的肉和散落一地的血，体型也渐渐变大。

       威廉以绝妙的控球手感向第二只史莱姆投掷柠檬。
       柠檬精准的命中，然后噗拗的弹回来了。

       「啊打击系无效来着的……」

       威廉在战斗方面就是废柴一只来着。
       重整士气的威廉撩起一瓶醋就向史莱姆头顶的树丫砸过去，随着瓶子的碎裂声，史莱姆沐浴在醋中。

       「这个怎么样！？」

       于是史莱姆吸收了醋里的水分，绝赞增大中。

       「没效果！」

       威廉悔恨的喊着。

       「还没……哟！要中和……的话……还需要更多量……液体会吸收的话……或许还有希望。」

       艾玛忍着痛在乔治的臂弯中向威廉传达着。
       第一只史莱姆这时也再次开始了粘液射击，而乔治抱着艾玛尽量减少震动的频频闪避，但每次落地时的震动随之而来仍是艾玛气息渐弱的呻吟。

       威廉接二连三的将醋浇在第二只史莱姆身上，但仍未见其受到任何伤害。

       「不行！所有醋都用完了！但只是让它越来越大！」

       当威廉用完所有拿来的醋以后，顿感不知所措。

       拼命想张嘴说话但嘴却不听使唤。
       估计是因为要中和强碱性，光凭醋的酸度远远不够。但绝不是没有效果，虽然只是少许，第二只史莱姆整体变得些许浑浊了，同时也不再发射粘液了。
       而第一只史莱姆不知不觉间回到了初始的体型，但又射了10发粘液就停止了。 这其中肯定有什么原因存在，但我半边身体好烫还全身乏力。

「…………威廉，你暂且逃吧。」 

三兄妹的生存优先顺位里威廉时第一位的。
在醋没有决定性作用的现在，弟弟的生存就变成了最重要的事情。幸运的是，区域性结界障害的洞眼仍未扩大规模。这么小的洞可能也就史莱姆能通过，在第三只史莱姆现身前，务必得让威廉离开这里。

「怎么会！兄长大人！」

但当我看见哥哥欲言又止的表情时沉默了。在哥哥怀中的姐姐是不省人事了么，身体瘫在那里一动不动。

「呃！」

第一只史莱姆这时又追上了乔治，随着闪避带来的冲击，撕脱伤又再次将艾玛的意识强制遣返，回到了眼前的史莱姆上。
奇怪的是，史莱姆经过的草坪似乎并没有像遇到粘液那样溶化。
史莱姆的本体，至少外侧不是液体。这也是当然的，不然何以维持球体形态。
那么现在我感到不可思议的是？好像抓到了什么重点？感觉应该很快就能掌握某些决定性的了……但我的意识再次远去了。

「这里！快来！」

很多骚动的声音在接近的样子，看来瓦莱里领的猎人集结过来了。

「王子！！！为什么！？」

王子率领着十几个猎人跑了过来。
乔治边闪避史莱姆的攻击边咂舌。

「威廉！带着王子快逃！」

「好、好的，为什么王子会！！」

但是爱德华制止了威廉，直直的走向了抱着艾玛的乔治。

「什！！那是！史莱姆吗！」

「居然有两只！！？」

「只靠三人对峙两只史莱姆吗！？」

猎人们不禁发出惊讶的声音。
在三兄妹周围的草坪几乎全部溶解殆尽，这么大范围意味着他们无数次的闪躲了那么多的粘液……想到这全员都倒抽一口凉气。

「艾玛！发生什么了？艾玛！艾玛！？」

王子看到血染的艾玛后忘我的大喊着。这吵闹又再次将艾玛的意识带了回来。
为什么……拖后腿的会出现在狩猎场……

「王子！史莱姆来了！快闪避！」

乔治为了王子的安全又再次抱着艾玛跑离，史莱姆也紧追不舍……此时王子反射性的抄起剑砍向史莱姆。

「为什么这样！」

威廉不禁大喊。
太糟糕了。本来只要自己和艾玛的牺牲就可以将灾害缩小到最小了，乔治咂舌着跑回来将王子保护在身后。

第一只史莱姆随着被剑斩开而分裂，形成了第三只史莱姆。
而第三只史莱姆的捕食目标毫无疑问是用剑行刺它的王子。
瓦莱里领的猎人见状也不禁悲鸣。

「什！本王的斩击居然杀不死它？」

王子响起惊讶的声音，但在场的全员都知道原因。
再也没有比呆在战场扯后腿的更危险的了。
作为捕食对象的王子再也逃不了了。

「看到了吧你们，为什么带着王子一起来？」

乔治脸色泛青的向猎人们发怒。

「我光应付这两只就手忙脚乱了，你们要不想王子死的话就做点什么吧！」

抱着艾玛的乔治自然成为了两只史莱姆的捕食目标。
靠着第二只史莱姆的行动趋于迟缓，以及薇尔莉特的帮助，多少能闪避开，但实在没法以三只为对手。
正面双手抱着艾玛的乔治实在难以腾出手保护背后的王子。

年纪最长的猎人边向乔治道歉边走来将王子的剑取下。
于史莱姆对峙时绝对不能用剑斩击，无论斩的多细小都会自动分裂同时增加捕食目标，从而给在场的其他人带来危险。

还有，两小时。

就这样保持现有史莱姆数量不变的同时不断闪避的话，自帕莱斯赶来的父亲、叔父和猎人应该能赶上。帕莱斯的猎犬的话离这么远也能察觉到笛声。而帕莱斯有艾玛制作的强盐酸，有那个的话说不定能打倒史莱姆。

……………………但是

艾玛等不到那时吧。

乔治的衣服已经被艾玛的血浸透了。
这个世界没有输血的概念，随着失血量的增加，艾玛撑不住了。
即使如此，乔治仍然抱着艾玛奔走。

将撑不住的艾玛弃置，转而守护尊贵的王子才是作为臣子真正正确的。

………………但是

不可能做得到。

乔治是、航是、

艾玛的、港的、

唯一的哥哥。是绝对守护妹妹的存在。 