========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-30 23:44
==========================

边境之地 帕莱斯
走投无路

「雅德薇也要玩~！」

从刚才开始就听到隔壁女汤传来的声音。

「隔壁真欢乐呢」

威廉边冲去头上的呃泡沫边这么说。

「是啊。」

数小时前萌发爱意的对象就在一墙之隔泡澡，而且还是年仅11岁的幼女。
爱德华想象着她和雅德薇嘉在温泉嬉戏的光景，一脸松弛的泡着汤。

「等、等下雅德薇！好痒哦！」

艾玛的声音令爱德华的心脏蜂鸣起来。
这种事此前从未经历，就算久经茶会和派对，也多次和觉得漂亮的女性亲密接触并共舞，但帝王引擎从未像这样聒噪。

「母亲大人！！艾玛好滑嫩！！」

我绝不是主动偷听的，但兴奋着的雅德薇嘉声线很高，更何况内容是关于艾玛的，意识自然的飘向那里。
艾玛……滑嫩嫩的？

「嗯？让我试试！」

传来的是母亲稍显性奋的声音。

「等、等等！那里不行啦！」

艾玛一下变得大声，似乎被逼急而没有余裕的样子。
…………那里是……哪里？
以此为起跑信号，我的心脏开始暴走。就好像刚跑完长跑一样，可以清晰听到心脏的鼓动声。艾玛……那里是哪里！？

「艾玛酱，这种柔嫩光滑是怎么回事！？就算没有温泉加成也能让人想一直抚摸的魔力……这份柔嫩光滑是怎么回事！？」

艾玛……滑嫩嫩。想一直抚摸。
艾玛……滑嫩嫩。
       母亲的话语在脑中回响，乔治和威廉是没有偷听到么，正在愉快的聊着晚餐的话题。

       「萝酱！声音稍微小点吧？吓！！等下那里……不要……不行啦！」

       实在不像是11岁幼女发出的……非常性感的声音……自墙对面传来。
       所以说，这里是哪里！？母亲到底在抚摸哪里！？
       我的脑中被邪恶的想象所支配。
       何况这娇喘也真可爱呢。
       要摸哪里能发出这样的声音呢！？到底哪里…………不我到底在想什么……快忘记！忘记！现在发生的一切我都不记得！

       …………

       …………

       艾玛滑嫩嫩、想一直抚摸、娇喘着拒绝……
       再加上几小时艾玛和熙的笑容再次浮现，加剧了这份悸动，使得脸变得通红。

       结果、变成了王子飘飘然的样子渐渐的沉入温泉，而在十几秒后被乔治和威廉救起的事态。

       尽管如此，王子还是比女性们早些离开了浴池，冷却了炙热的脸庞，安抚了悸动的心脏，同时就刚才的丑事切实封口了兄弟俩。
       二人冷淡的眼神让我有点受伤，但都答应了保持沉默。

       「殿下？脸很红哦，没事吗？泡晕了吗？」

       艾玛一脸关心的望着王子的脸色。但是由于王子比艾玛高，抬头望着的样子形成了绝妙的角度。刚出浴的艳润发丝自耳梢滑下，充满担心的水汪汪绿瞳直直的望着王子，不由得心脏再次收缩。

       「没、没事的，没问题。」

       只能说出这两句就强行调转了视线。
       就算面对他国要人也能不慌不乱的好好对应的我，却在面对艾玛时慌慌张张的话都说不好。
       着急、害羞、可悲。
      
       「没事就好。」

       看着这么说着的艾玛的笑容，就算觉得着急、害羞、可悲，也实感到她果然对我胃口。
       在这么短的时间里，我的心随着艾玛起起落落。为了这个笑容的话，我愿意做任何事。

       明明是这样……

       在逃离魔物后，随着避难指令的传递，瓦莱里领的猎人三三两两聚集了起来。
       我提议由自己来引导猎人们到灾害发生地，虽然母亲和猎人们一致反对，但本王以不会靠近危险的地方为由强行通过了。

       而这时的玩火让之后的我后悔不已。

       区域性结界障害里出现的魔物，比起本王昨日在绘本中看到的弱小很多。
       说白了就是小水球。虽然威廉说着史莱姆什么的，但对本王来说不过是区区小水球而已。
       虽然三兄妹在发现魔物的瞬间展开了严峻的临战状态，使得本王不由得听话逃跑了，但本王的剑技岂是池中物。
       住在王都的时候，每天都未曾懈怠的接受强大的骑士指点，而眼前聚集起来的猎人们看上去虽然多少受过锻炼，但和王都的骑士相比实在是弱小而不可靠。
       装备也都是重装，另外拿来的盾牌和剑也都超过了在场人数，就对付这种程度的魔物来说实在小题大做。
       向猎人借了一把剑后，便向三兄妹所在地进发。

       远望能看见乔治和威廉的身影，但到处没看到艾玛的样子。
       虽然猎人们多次劝阻靠近，但本王在确认艾玛之前不予理会。

       随着距离的拉近，看到艾玛被乔治抱着。
       瞬间撩的火起，发生了什么？艾玛被做了什么？
       当即不考虑其他向他冲了过去。

       「这边！快过来！」

       催促着猎人，不管不顾的向艾玛跑去。
       途中威廉虽然来阻止，但本王直接无视之。

       「艾玛！？发生了什么？艾玛！艾玛！？」

       艾玛失去意识，右半身血腥不已。
       还……活着吗？抱着艾玛的乔治手臂衣服上染的血红，溶解的地面到处都撒有大量血液。
       这些……都是艾玛的血吗……？

       「王子！史莱姆来了！快逃！」

       随着乔治的叫喊，只见水球以难以置信的速度突进过来。

       我自信的手起刀落。每日练习的剑技让我反射性的斩杀了水球。
       魔物没什么难度就被本王一分为二。

       「为什么要这样!!」

       听到了威廉的叫喊和乔治的咂舌，随后乔治为了保护我而来到我身前。水球像未受到任何伤害的分裂成两个个体开始行动。

「什！本王的斩击居然杀不死它？」

我意识到自己可能失败了。
斩开水球的剑也由中间开始溶解开来。

随这之后的是分裂出的那只水球不断向本王发动攻击，虽然猎人们拼命守护，但随着溶解的盾牌增加，剩下的也不多了。

       确实是由于本王的活跃导致状况恶化了。
       为什么在威廉和猎人们劝阻的时候没有采纳呢？如果那时候跑路的话就好了。
       虽然后悔涌上心头，但水球的攻击来得更快，曾认为是坚实的铠甲被轻易溶解。反省和谢罪都来不及传达，就被区区一个水球追着到处逃散。

       在这样的两只水球的攻击下，乔治抱着艾玛不断闪避。其迅捷令猎人们惊呼不已，只是，艾玛的血伴随着每次乔治的动作而飞散。

       虽然想给予艾玛帮助，但什么也做不到。与以两只为对手的乔治相比，这边反而更加劣势。一旦盾牌用完了，不论是猎人还是自己都没有任何防御的手段。
      
       可以说处处碰壁…………

       两只水球同时向乔治喷出粘液，小的那只本以为没有这种进攻手段的，但看来并非如此。
       这边这只则是终于不再喷射，而改为不断靠近。喷射攻击有其规律性，每发射五发就会需要一定冷却时长。
      
       如果只是近身攻击的话，我也稍微能取回一点从容，向乔治那边望去，只见他屈膝着跪在那，要是不尽快起身的话就要成为粘液射击目标了。

       「乔治！！唔啊！！」

       正喊着乔治的时候，突然一阵强风袭来，不由遮住本王面庞。
       正当以为会吹一阵的时候，风却停止了。不由得环顾四周……却只能怀疑自己的眼睛。

       随着那阵疾风而来的是新的魔物。

       是比水球大很多的拥有实体的野兽魔物。
       那头魔物径直朝着体势崩坏、跪在地上的乔治背后扑了上去。
       乔治的意识都在面前两团水球上，浑然不觉背后袭来的危险。
       王子和猎人们绝望的看着这幅光景。

       与其说处处碰壁，倒不如说走投无路。
      
「乔治！后面！拜托了快逃！」

       王子的悲鸣大概赶不上吧。 