========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-25 21:26
==========================

边境之地 帕莱斯
多亏了王子
       在束手无策的同时，两只史莱姆接连以粘液攻击乔治和艾玛，看来就连威廉的醋也没什么效果了。
      
       王子那边的盾牌也渐渐殆尽了。
       原本最糟的情况是，艾玛和乔治作为诱饵吸引注意力的同时，猎人们筑起防壁，将二人连同史莱姆和区域性结界障害口封在里面来控制被害的。

       史莱姆一旦捕获其捕食对象，将持续原地进食10小时以上。
       但是在目前王子成为捕食对象的情况下，不可能将其当作诱饵。
       而为了保护王子，猎人们也无法去制作防壁。

       但是反过来也可以这么说，正因为王子的乱入，艾玛和自己目前才能活着。
       在区域性结界障害的守则中，就关于出现史莱姆的情况下，二人在猎人现身的时点，等待他俩的就应是作为饵食的命运了。
       虽然也只能四处逃窜，但目前仍然活着也算是多亏了王子。

       哧溜……

       在闪避粘液二连发的时候，抱着艾玛的手臂由于被血浸透滑了下而失去了平衡，为了稳住差点滑落了艾玛，乔治只能猛然膝盖着地重新抱好她。接着赶紧调整体势的同时不忘戒备着史莱姆们的攻击，却听到了王子的叫喊。

「乔治！后面！拜托了快逃！」

       由于结界口和史莱姆都在正前方，所以乔治完全没有戒备身后，虽然反射性的随着王子的声音转过身，魔兽前足却也将将袭击到了乔治的背部。

       「喵——！」

……………………呃咳！

       「孔明桑！？」

       在那里出现的是，本应留守于帕莱斯宅邸的爱猫的身姿。
       艾玛的最爱、同时也最爱着艾玛的、斯图亚特家所饲养的孔明酱轻轻的拍着气息紊乱的乔治的背部。
       猫抓像是在慰劳乔治一般温柔的抚摸着，衬衫被触碰到的位置浸润的汗水清晰可见。

       「可恶！！乔治！！发什么呆啊！？快逃！！」

       远处传来王子的吼叫，但不是在意那个的时候。乔治惊讶的看着猫猫汗流浃背喘着粗气的样子问道。

       「帕、帕莱斯那边过来的吗？？？」

       「喵——！」

       调整呼吸后回应着的猫猫。
       很担心的朝乔治怀中的艾玛那边闻了闻。
       然后突然就停下了粗喘。

       接着越过乔治朝史莱姆方向确认。

       随即直接炸毛了。

       其闪耀着美丽金色光辉的瞳孔瞬间收缩。

       向着正要发射粘液的两只史莱姆「吓！！」的低吼威吓着。
       就好像在愤怒的向史莱姆吼着「把艾玛弄成这样的就是你丫吗？」
      
       接着，以肉眼难以看清的速度跑向史莱姆，使出了喵喵拳。

       嘣！！！

       仅是如此，喵喵拳带来的风压便将袭向二人的粘液射击给吹飞了。

       「！！！！！」

       在场众人无不怀疑着自己的眼睛。
       乔治虽然曾一起狩猎而知道猫猫很强……但在狩猎时活跃的一直都是武斗派的关酱。虽见过孔明桑无所事事的样子以最小限度的行动干趴过魔兽……但发起怒来的孔明桑……实在太强了。

       这之后史莱姆不断射出的粘液也都被猫猫拳的拳风给解决了。

       我家的猫猫……真的好强……

       乔治安下心来，将艾玛平放在地上。
       趁孔明将攻击都防下的时候，赶紧尽己所能的针对艾玛作急救处理。
       艾玛说不定还有救。

       「乔治！！那个巨型魔物是我方的吗？！」

终于理解状况的王子吼道。
乔治一下没反应过来魔兽所指，然后终于明白是在说孔明的时候，边抚摸着猫猫的毛茸茸背部，边回答王子道。

       「王子，无需多虑。这孩子是我家的猫猫。是艾玛很喜欢的孔明桑。」

       猫是这么大的生物吗？
       王子和猎人全员脑中一同吐槽。

       而且也将射向王子的攻击也一步不动的化解了。

       猫是这么强的生物吗？
       王子和猎人全员脑中一同吐槽。

       仅凭猫猫拳的拳风，就轻松化解了能让众人如此苦战的三只史莱姆的攻击。

       王子和猎人们不用担心史莱姆之后，便向乔治的方向走来，但孔明立即「吓——！！」的恐吓之。

       「唏！！」
      
       打头阵的猎人立马吓得跌坐地上。
       远处见状的威廉赶紧跑了过来，向瘫软在地的猎人道歉。

       「抱歉，因为正在警戒会危害到艾玛姐姐大人的存在。」
      
       可能除了家人们都难以接近吧。
       威廉从猎人那里借来急救箱后向艾玛走去。

       「威廉！！不是说了离远点！」

       虽然乔治警告道，但孔明来了应该就安全了吧。
       现在要优先施以艾玛姐姐大人的急救措施才行……这样下去的话，真的要失去艾玛姐姐大人了。

       「孔明桑会守住的！比起那个赶紧救姐姐大人！」

       刚才已经做好和艾玛共赴黄泉的觉悟的乔治动摇了。
       但无论如何都要极力避免三兄妹全灭的可能性。

       突然一阵疾风吹过苦恼着的乔治。

       在疾风中现身的是随着孔明之后到达的猫猫们。
       看上去呼吸比起孔明更加慌乱的三只猫猫登场了。

       「关酱！刘酱！张酱！」

「「「喵————」」」

       被四只猫猫围在中间的乔治看向威廉喊道。

       「现在开始艾玛的急救！」
 