========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-25 21:43
==========================

边境之地 帕莱斯
应急处理

       目前能做的应急处理手段有限。

       「总之，先想办法止血吧！」

       威廉赶紧制止了正欲从急救箱取出清洁布的乔治。

       「先别擦，普通的化学烧伤不至于此……还是先用水清洗掉史莱姆的粘液确认伤口吧。」

       威廉将猎人们所装备的水壶收集在一起，这种水壶里一般装有凉开水以用于水分补给兼伤口清洗。

       将水流过艾玛的脸颊，随之脱落的是被溶解的外侧皮肤。

       「喵呜…………」

       孔明桑紧紧靠在艾玛没有伤的左侧，将史莱姆交给其他三猫来对付。
       艾玛与右侧的血腥滚烫相对，左侧由于失血过多而苍白冰冷。
       孔明桑注意不碰到伤口附近的紧紧贴在艾玛左侧，以体温温暖艾玛。

「喵呜—…………」

       充满关切地声音呼唤着艾玛。

       乔治和威廉不断小心谨慎的冲洗着艾玛的伤口。
       猎人们则是分为保护王子组和轮流取水组。而边上史莱姆们仍然在和猫猫们的拳风对抗。

       艾玛的皮肤仅仅是碰到水就不断地脱落。内侧肌里也红肿着，并伴随放射状的深深的疤痕。可能是被史莱姆体液直击的地方吧。有无数细小的伤痕连接着放射状的伤痕，可能是乔治每次躲避史莱姆时，移动所造成的扩散。
      
       是伤到血管了吗，再怎么冲洗血仍不断渗出。
       更要命的是，不仅仅是脸颊，身体也是这样。用镊子将黏在身上破破烂烂的布条小心浸水后取下。乔治咬过的手腕也将堵血的丝带取下，用水清洗。

       「兄长大人！」

       拿着镊子的威廉将衣服布条下的伤口向乔治展示，看来衣服下的伤口更加严重。
       从侧腹开始横向延伸的伤口，不仅深而且范围很大，出血也很多。自己能做的却只有抱着负有这等伤口的妹妹四处逃散而已。
       乔治的脸色变得更加严峻。就算用水冲洗过伤口也无法停止出血，就算想用按压止血的方式，但周围破破烂烂的皮层使得用清洁布轻轻触碰都犹豫不决。

       急救箱里虽然由外伤软膏和消毒液，但在仅仅用水流过就会脱落的艾玛身上使用，真的是正确的操作吗？
       目前尚未确定受到粘液攻击的治疗方法。一方面真的很少出现以外，另一方面只要受到攻击基本就是致命的，尸体也会被吃干抹净，难以留下研究材料。

       虽然参考烧伤和化学烧伤的处理，用水冷却肌理的同时清洗掉史莱姆体液。但根据这皮肤的状态，之后的治疗行为也可能变成伤口撒盐。

       「怎么办好…………」

       威廉焦急的看着远比预想严重的伤口。
       即使用布来止血，每次更换的时候势必会扯下大量皮肤。
       但是不止血的话势必会死。这可不是一个可以输血和移植的世界。腐蚀溶解的皮肤也不会再回来了。另外细菌感染也很可怕。
       或许可能…………姐姐…………就这样逝去…………反而少受罪也说不定。

       但果然，我无法忍受没有你的世界。不仅是我、哥哥也是、父亲母亲也是，无法忍受这种世界。不论会变成什么样，都希望你能相伴左右…………
       威廉下定决心颤巍着将手伸向急救箱的清洁布。

       「姐姐大人，抱歉。为了实施按压止血，接下来说不定会很痛、会留下严重的伤痕、但是……绝对会救起你的！！」

       威廉满腔泪水的诉说着。这只是自己的任性，就算姐姐活下来了，迎接的人生也会非常艰难吧。
       艾玛仍然没有意识，从刚才开始就彻底一动不动的。仅有微弱的脉搏和呼吸表面艾玛还活着。
      
       不经意间薇尔莉特降落在了威廉握着清洁布的手背上。

       「哇！怎么了薇尔莉特，这么突然！」

       薇尔莉特已经不是单手能支撑住的大小了，赶忙用双手捧起。明明一直很安静的待在乔治头上的，怎么在艾玛这么关键的时候来打扰呢……
       ……难不成是有什么想传达的事情。
       威廉死盯着薇尔莉特的八个眼睛，但什么也未能明白。
       如果是艾玛姐姐大人的话，是否就能理解薇尔莉特的意图呢。

       正当我这么怀念着的时候，薇尔莉特径直向着艾玛的伤口吐出闪耀着紫色光辉的丝线。

       「等等！怎么回事！！」

       乔治急匆匆的想将丝线扯下的时候，被孔明桑制止了。

       「喵~！」

       「等等！啊！唔啊！！」

       在这么喊着的期间，伤口全部被紫色丝线所覆盖。
       被孔明这样阻止的话，物理上来说实难忤逆。
       但是，孔明是不可能允许加害艾玛的事情发生的吧。
       薇尔莉特满足的样子从威廉手上下来，走到艾玛身边。

       「利用蜘蛛丝来……止血？？」

       此事虽闻所未闻，但似乎不无道理。被蛛丝所缠绕的伤口已再没有血渗出。
       薇尔莉特轻柔吐出的丝线温柔的紧密贴合在艾玛的伤口上，实现了无压迫的止血。虽然原理和理论完全不明白就是了。
试着碰了下覆盖艾玛伤口的丝线，触感冰凉凉的。

想起以前艾玛曾争辩说过，薇尔莉特会根据TPO选择不同的丝线。虽然话只听了一半，但确实用来束缚那些非法偷猎者的丝线，和现在伤口上的是不同种的丝线。

「相信薇尔莉特和孔明桑吧！」

       威廉边点头同意乔治的话，边脱下一件外套罩在艾玛身上，现在已经没有可以做的事了。
      
       「兄长大人的双臂也冲一下吧。」

       边这么说着边用水冲洗起乔治血染的部分。
       乔治虽然一开始莫名的看着威廉，但渐渐开始感觉到两臂哔哩哔哩的刺痛。虽然没到艾玛那种程度，但满满的伤口也诉说着被包裹着史莱姆体液的艾玛血液所侵蚀的事实。
       一直处于高度紧张挂念着艾玛而忽视了口腔的痛楚，这时也一并找上前来，只得不断漱口缓解。
      
       勐然听到孔明桑「吓——！」的威吓而转过头来，发现王子正在走来。
       虽然多少被孔明桑所震慑，但不像之前瘫软的猎人，来到了离威廉和乔治一步之远的地方。
       「你等缘何不让艾玛避难？应急处理结束了吧？」

       与其在地上不如在床上，急救以外还应找医生。王子所言不能说有错，但……

       「艾玛姐姐大人目前仍然是史莱姆的捕食对象，所以无法离开这里。」

       威廉边仔细的帮乔治清洗双手边回答着。

       「史莱姆由那猫对付就好了吧！」

       王子急躁的喊道。
       原本要能避难的话早就去避难了，可以逃跑的话谁不想逃呢。
       如果能这样的话，猎人们率先会带着王子逃跑。

       「一旦捕食对象离开一定距离，史莱姆就会为了在广域范围内搜索而自动分裂，而一旦搜索无果就会无差别自爆。」

       王子的表情扭曲了。
       被本王认为是水球的魔物，结果既讨伐不能，又逃跑不利，进而使之增殖。从缝隙间窥视到艾玛的样子不是仅通过应急处理就没事的程度。目前其实仍然是走投无路的状态。猫只是防下了攻击但并未能救治艾玛。自己是何等无知。没有知识真可怕，甚至拯救不了喜欢的女人。
       挤出悔恨的泪水，低吟道。
       「就算这样本王也要救艾玛。」

       薇尔莉特将乔治的双臂缠上蛛丝。
       烧伤的部分立马感到阵阵凉意十分舒适。
       这里没有不想救艾玛的，但是王子，你真的不明白啊。

       「所谓分裂可不是说二、三只，甚至十几二十只这种。」

       史莱姆在丢失捕食对象时，会以亿为单位分裂增殖。

       虽说分裂开来的史莱姆每个个体会变得很小，但在寻找过程中，以亿为单位的史莱姆不断的成长和分裂。仅仅三只就已经这么难搞了，以数亿的史莱姆为对手怕不是要灭国了。
       作为远古的知识所流传下来的，是在某处实际发生的悲剧。
       一个很久以前灭亡的国家的人民所讲述的悲剧。

       猫猫们虽然可以防御史莱姆的攻击，但无法打倒它们。
仅靠物理攻击无法打倒史莱姆。
虽说唯一的希望就是在帕莱斯的艾玛的盐酸了，但喝了几瓶醋的史莱姆如今也取回了活力。从艾玛被溶化的程度来看，就算中和也需要相当的量才行，更何况目前已经增加到了三只，艾玛制作的盐酸真的够吗？而且说到底真的有效吗？

王子可能还没察觉，不仅仅是艾玛、乔治和其自身唯一活下去的方法，就只有打倒眼前的史莱姆。

王子失望的垂下肩膀，猎人们诉说着史莱姆无法打倒，当下仅是能防住攻击就已经是奇迹了。

「……呜……妈妈……」

艾玛的意识恢复了么，正呼唤着母亲。不是梅丽莎，而是原本世界的名字—赖子。

「姐姐大人！！」

威廉拼命呼唤着。
艾玛翠绿色的眼瞳忍耐着痛苦，似乎拼命想传达着什么。
乔治和威廉赶紧凑近倾听艾玛的耳语。

「妈……妈……」

艾玛每次撬动嘴唇都伴随着痛苦的皱眉，但仍然不断尝试。
为了不漏听，边听边看向艾玛的嘴型辅助猜测，以免错过任何她想传达的意思。

「克……唔……我……欲……」

「丝……嗯……吐……呀……」

那是轻微的、轻微的声音。途中断断续续的、倾尽全力。威廉和乔治拼命的听取并猜测其中意思而不得。

「丝……啦……姆……」
「以……安……」

艾玛颤颤巍巍的用左手无力的握住威廉的手，不断的不断地尝试张开嘴，想要传达着什么。

「艾玛……还是不明白，需要什么？需要怎么做？想要说什么！？」

乔治边抚摸着艾玛的头，边拼命的想要听清楚她的意思，但还是不明白。
看着明明这么痛苦，却不断地尝试张开嘴想要传达些什么的艾玛，乔治能做的只有安抚艾玛的头。

威廉则在一边不断的反刍艾玛所流出的只言片语。
妈……妈……
克……唔……我……欲
丝……嗯……吐……呀……
丝……啦……姆……
以……安……

………………！！

       「诶！？等等！？姐姐大人！？莫非？哎！！？这样吗？」

       威廉确认似的看向艾玛，艾玛也微微颔首。

       「…丝…伊…姆…………打…导………伊…安…」

       听完艾玛的话，威廉赶紧奔向猎人那里。

       「猎人们！！快来帮忙！！说不定有办法可以处理史莱姆了！」 