========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-30 16:33
==========================

边境之地 帕莱斯
白袋所盛之物

       威廉向着厨房奔去。

       虽然像是朦胧中呼唤着母亲的样子，但姐姐的目光切实的看着我。
       没有接受对魔物战斗训练的姐姐，却选择和乔治一同留下来，是由于在这一个月间再次确认到的才能。

       出色的观察力以及想象力。一切赌在姐姐的这份力量上了。

       不论怎么学习，不论如何锻炼，不论积累多少经验，魔物始终都是威胁。
       每次出现史莱姆这样的魔物，就意味着存在宝贵的牺牲。

       喜爱昆虫的姐姐饱经锻炼的观察力，以及因无常识而破天荒的想象力，伴随着魔物歌牌的制作，多种设想层出不穷。
       哥哥觉得十分有趣便一个个对其进行了验证。虽说并非全部有效，但7成的设想都产生了成果。
       在开始制作歌牌仅半个月，这就被视作了攻略指南书。

       所以说、按姐姐说的一定可以打倒的。

      
妈……妈……（赖子）
克……唔……我……欲（蛞蝓）
丝……嗯……吐……呀……（渗透压）
丝……啦……姆……（史莱姆）
以……安……（盐）


赖子遇到蛞蝓的时候一定会对其撒盐。
也就是说，艾玛认为就像蛞蝓一样，史莱姆可以通过盐来打倒。

………………大概。

说实话，让我们陷入那种绝境的史莱姆，仅仅通过撒盐就能讨伐实难想象。打击也无效、斩击又会分裂、火烧又会爆炸。在这个世界的史莱姆是无敌的存在。每次进入结界至少也会带走一条人命。

那种可怕的家伙，难以置信仅仅透过盐就能打倒。
比起那个，还是盐酸的方案更靠谱点。
但是，姐姐说了，艾玛说了的话，那我就相信。
终究忤逆不了姐姐呢。

打开厨房的门。
平时和雅德薇嘉捉迷藏都是在宅邸内，由于雅德薇嘉对待玩耍非常严谨，所以这个宅邸内大多地方都有了解了。
轻车熟路的向着厨房深处半地下的储藏库方向走去。

「那个……要找什么好呢？」

在进入厨房的时候，猎人们也到了，一脸不安的询问者。

「是盐！快点找盐！」

「盐……吗？」

「那个……是咸咸的那个盐吗？」

猎人们脸色变得更加不安了。威廉自己也有些不安，但仍然为了不让猎人察觉很确定的点了点头，径自去找了。
本以为很快就能发现的，但储藏库十分宽敞还堆满了东西。
真不愧是侯爵家的储藏库。整齐的货架上一字排开，陈列着满满当当的干货、油、茶叶等等。

「是会在这块地方吗？」

有个猎人招呼威廉过去。
只见五颜六色的纸袋整整齐齐的排列着。

…………为什么上面没写任何标记！？

在这个世界，调味品内容物是由袋子颜色决定的，比如白色的眼袋、蓝色的糖袋等等，老百姓识字率不高，所以这种方式反而比较容易理解，但当下反而造成了困扰。因为残念的是，不论是猎人还是威廉都没有下过厨房。

       「…………总之先一袋袋打开吧！」

       威廉拿起一袋红袋顺带一提红袋代表小麦粉。

       「不对……」

       猎人拿起一代蓝袋，砂糖。

       「好甜……」

       威廉又拿起黄袋，高筋粉。

       「好像和刚才那包没什么区别。」

       猎人继续抓了袋橘色袋子打开，里面的是淀粉。
       尽量压下急躁不断确认着，但始终无法发现盐。

       那之后，又找到了小苏打、面包粉、绵糖、白胡椒、黑胡椒…………终于在不断的徒劳下剩下最后的白袋。

       「好咸！这是盐啊！」

       「哦哦！」

       「终于……终于……」

       没想到居然最后才猜中……全员一脸复杂的表情。
       一个个的确认巨大沉重的包装却不得，对在场每个人都是一种煎熬。

       到底有多少种白粉啊喂！！………………众人一边抱怨着，一边各自搬运着巨大的眼袋。

       （姐姐大人……这个、绝对能打倒吧？能打倒吧？能打倒吧？！）

       威廉因为意料外的重体力运动而叹气。
       重新认识到无知是一种罪过。

       总之尽可能的把能负担的量扛出来的时候，却见到眼前聚集了很多人。
       这周围应该已经疏散了来着的……这么想着的时候，人群中传来呼唤声。

       「威廉！！」

       只见父亲莱昂纳多和叔父雅班跑了过来。

       「父亲大人！」

       原来聚集于此的都是帕莱斯赶来的猎人们啊。

       「大家都还好吗？区域性结界障害具体位置知道吗？洞口多大？有什么魔物？」

       接连不断的质问抛来。
       看着父亲非常担心的样子感到十分痛苦。

       「史、史莱姆有三只。洞口直径大小3cm左右。艾玛姐姐大人被粘液攻击给…………」

       「史莱姆！！！？而且还是三只！」

       「这种地方居然冒出了史莱姆啊！？」

       话还没说完就看到猎人们脸色大变的惊呼着。
       帕莱斯的猎人十分优秀，累积了针对区域性结界障害发生时的各种应对训练。想着虽然是紧急事态，但应该也能应对的吧。
       直到知道是史莱姆为止。

       「快点带路！」

       而另一边，知道艾玛被粘液射击的父亲和叔父则一言不发沉默着。

       「呜啊！父亲大人！」

       莱昂纳多二话不说将威廉和盐袋一起稳稳抱起，朝着威廉所指的方向径直奔去。
。
       在其身后跟上的是雅班和猎人们。

       「……艾玛呢……」

       父亲边跑着边沉痛的问道。
       被史莱姆攻击也就意味着成为其认定的捕食对象。
       被史莱姆攻击也就意味着没救了。
       威廉正苦恼着怎么回复比较好，就看到了猫猫们的身姿。

       「为什么猫会！？怎么来的？？……那便是？乔治！？怎么浑身是血！？」

       雅班看到乔治立马加速跑去。

       「那是……艾玛姐姐大人的血。托猫猫们救场，终于顺利实施了急救措施为她止血。」

       「还……还活着吗？」

       父亲抱着威廉的手臂不禁注入了更多力量。

       父亲从密不透风将艾玛包围起来的猫猫们间拨开一道口子，向着艾玛的身边走去。
       艾玛正紧紧靠着孔明桑，周身覆盖满了泛着紫色光芒的东西。

       「父亲大人！」

       乔治响起了惊讶的声音。

       「抱歉来迟了，现状如何？」

       莱昂纳多边爱抚着艾玛的脑袋，边问向乔治。
       本以为睡着了的艾玛，在爱抚下渐渐睁开眼睛，只见莱昂纳多稍稍松了一口气。

       「合计三只史莱姆，捕食对象是我和艾玛还有爱德华王子。艾玛右半身遭受粘液攻击。目前史莱姆们的攻击正由猫猫们妨碍中。」
      
       「喵~！」

       关酱边麻利的将史莱姆用风压吹飞，边打着招呼。但现场不仅是莱昂纳多、雅班、还有帕莱斯领猎人们都很混乱于为什么捕食对象会有王子，但现在也不是和王子行礼的时候。而王子本人则是在猫猫忍耐极限不断试探靠近，保护在其周围的是瓦莱里领的猎人们。

       「威廉，拿来了什么可以打倒史莱姆的东西了吗？」

       乔治不愿多言，直直地看向威廉和身后抱着大袋子的猎人们。看来这里的也是不知道白色包装代表食盐的人。
      
       「打倒史莱姆？」

       莱昂纳多和雅班惊讶的看向乔治。
       边上威廉赶忙补充说明艾玛所提供的整个的计划内容。

       「啥？盐？」

       「那可是史莱姆啊？又不是蛞蝓什么的啊？」

       「这么简单就能打倒的话真就不用辛苦了呢！」
      
       猎人们异口同声唱着反调。

       「……试试看吧！艾玛的提案肯定不会有问题！」

       「妥妥的！」

       莱昂纳多发出行动的信号，而雅班也间不容发的表示赞同。
       边上猎人们则在心中疯狂吐槽这种骗小孩的把戏怎么可能会有效。
       啊对了，说起来，我们的领主是极端的女儿控来着，而雅班则更甚，彻底为侄女所痴狂。这点即使在如此紧张的状况下也毫不动摇。
       从猎人们那里飘来淡淡暖意的气氛。

       「但、但是，史莱姆速度很快，等撒上这么多盐的时候早就逃离了吧。」

       一起帮忙搬运盐袋的瓦莱里领的猎人们指出了这个计划实施的难点。
       不是捕食对象的人只要不做什么明确性的攻击，也不会受到史莱姆的反击，但其行动敏捷，实在很难想象会老老实实呆在原地被洒满盐。

       「嗯？怎么了？」

       艾玛轻轻扯了下莱昂纳多的衣角，然后向薇尔莉特方向使着眼神。

       「是要把薇尔莉特借给我吗？」

       艾玛无力的微微颔首。紧贴在艾玛身上的薇尔莉特就飘向露出会意微笑的莱昂纳多头顶。

       「欸！等等！欸？」

       「什么？那是，呃！好大的蜘蛛啊！」

       「嗯？？嗯？？诶？？」

       不知道薇尔莉特存在的猎人们都在为怎么吐槽而苦恼。明明是紧急事态的说，至今放置假装看不见的巨型蜘蛛，却被领主很满足的置于头顶。明明什么都还没解决，真让人怀疑是不是老年痴呆犯了。

       「总之，先从最小的那只开始试试看吧。」

       莱昂纳多这么说着抱起了一大袋盐。

       「领、领主！等下啊！」

啪咻。

       猎人还尚未来的及阻止，莱昂纳多就从视线中一瞬间消失了。
       与此同时却从远处传来了沙沙的盐被倒出的声音。

       「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」

啪咻。

       猎人的惊呼声还未落下，莱昂纳多已然再次闪现眼前。

       「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」

       猎人们再次响起惊呼。
       无视这些声音，莱昂纳多扛着下一袋盐已经消失了。

啪咻。

啪咻。

       在不到10喵之间，三只史莱姆都被盐的小山所吞没了。
       而猎人们仅仅只能抽动着张开的嘴。

       「呀呀真是的，虽然是第一次尝试，但薇尔莉特真是厉害啊！」

       完全看不到一丝疲劳，莱昂纳多爽朗的笑着。

       「父亲是最快的哟！」

       「看来薇尔莉特是可以根据坐骑的运动能力按比例提升速度呢。」

       乔治和威廉向父亲走去。

       「与其说速度……不如说整个身体能力都提升了的感觉。」

       猎人们依然维持着抽筋的张开的嘴。

       「喵~？」

       关酱不解的样子看着史莱姆。
       来自三只史莱姆的攻击戛然而止，取而代之的是痛苦的样子颤抖着身体。

       「欸？史莱姆的样子不太对！」

       「这个，真的可行！」

       随着乔治和威廉的声音，定住的猎人们吱吱吱的将头僵硬的转向史莱姆的方向。

       「蛤啊啊啊啊啊啊！？」

       接着，再一次传出惊呼，似乎嘴还是不能阖上。
       史莱姆一副痛苦的样子。
       这是这个世界从未见到过的光景。

       经过了数分钟，史莱姆渐渐不动了，然后慢慢的溶解在盐里不见了。

       「…………？真的打倒了吗？史莱姆？」

       「用盐？……欸？用盐？」

       「不不不、这可是史莱姆啊喂？欸？」

       「真、真、真、真行啊？」

       终于能说话的猎人们纷纷揉着眼睛按着眉间。
       关酱走到一堆史莱姆盐山边嗅了嗅。

       「喵~？」

       前足踩塌盐山，用爪子捞出了什么东西。
       乔治和莱昂纳多上前查看，发现了在意的东西。

       「……保鲜膜？」

       莱昂纳多默默的沉吟了句。

       「啊我也正这么想的。」

       那看上去就像元世界从小熟悉的透薄的保鲜膜。查看了另外两只也是一样的情况。

       原本直接触碰就会被溶解的史莱姆，如今这种样子什么也做不了。
       虽说比起保鲜膜很难吸附他物的样子。
       看着这薄透的膜状物，很难想象是刚才那样赌命相搏的魔物。

       「终究只是史莱姆？」

       正着么想着，威廉急匆匆跑了过来。

       「艾玛姐姐大人说，如果补充水分就会再次复活，所以趁现在赶紧全部丢回结界洞眼去！」
      
       「咿？这什么哟，好可怕。」

       乔治急忙麻利的将史莱片全部丢入结界口，然后用盐盖住以防再爬出来。

       就这样，危及国家的大灾害，区域性结界障害就此落下帷幕。
       