========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-26 16:14
==========================

边境之地 帕莱斯
天国

       突然醒了过来。

       感觉睡了很沉的一宿。

       轻轻的转动昏沉沉的脑袋，却传来了毛茸茸的触感。

       看来似乎是将大大的猫当作抱枕睡着了。

       向右边瞅去是只大黑猫正香甜的打着呼噜「嘶哔~嘶哔~」。

       向左边望去是只大白猫也香甜 的打着呼噜「咕噜~咕噜~」。

       向脚边看去是只三色猫仰卧着呼呼大睡。

       「……这就是天国吗？」

       被最喜欢的猫猫所包围，在软绵绵的床铺上安睡，毫无疑问这就是天国。正这么低吟的时候，老实的猫枕注意到变化，直勾勾的盯着这里。

       「喵~？」

       猫猫的声音让我一下清醒过来。

       「孔明桑？」

       成为抱枕的孔明桑一脸担心的舔舐着艾玛的左颊。
       粗粗的触感让我觉得好痒，忍不住呼呼笑了出来。
       其他三只闻声也醒了过来，来到艾玛的左颊边要求雨露均沾。

       这是怎么了？猫猫们一起来撒娇了。好可爱。
       无限量供应的毛茸茸，果然这里是天国呢。

       喀吣！

       我从猫猫之间的缝隙望向声音来源，那里站着的是颤抖着的玛莎。

       「玛莎？」

       是掉了什么嘛？没有受伤吧？虽然这么说了，但是玛莎完全没有理会径自转身跑路，并且以平时从未有过响亮的脚步声远离了房间。
      
       「老、老爷！夫人!艾玛大人、艾玛大人她！」

       宅子里回荡着玛莎的喊声，是做了什么让她发怒的事情了吗？
       看向窗户外面似乎艳阳高照，是因为起晚了吗？

       正这么想着，双亲和兄弟二人都踏着响亮的步伐冲进了房间……这个最近流行吗？

       「艾玛！！！」

       父亲莱昂纳多温柔的握着我的左手。
       怎么办，家族全员都在大哭的样子。

       「……终于、终于醒来了呢。」

       母亲像触摸易碎品一样爱抚着我的左颊，兄弟二人站在床的右侧边哭边笑的看向我。

       「嗯？…………莫非我刚才差点死了？」

       将史莱姆打倒的事情模模煳煳有印象，那之后就不清楚了。

       「那之后连续三天高烧不退，终于稳定下来以后却迟迟不醒，知道我们有多担心吗！？」

       根据威廉的解释，我好像一直在沉睡。
       说起来，那时候沉迷于史莱姆的观察而遭受到了粘液的袭击。这还真是愚蠢的负伤方式呢。
      
       看了下闪耀着紫色光芒的右臂，那应该都被薇尔莉特的蛛丝所包裹。
       稍微动了下似乎也没什么痛感，于是就这样触碰了右腕和右颊，感觉似乎都不是自己皮肤的触感。

       「这些伤现在怎么样了呢？」

       姑且作为女生还是有点在意这方面，虽然是自己的愚蠢招致的伤所以也没办法，但还是会在意伤到了什么程度。

       「艾玛，实际上呢。」

       莱昂纳多边抹去泪水边告诉我。

       「其实，谁也不知道。」

       咦？意料外的答案。

       「那之后就算想要治疗，而要把薇尔莉特的丝线剥下，也会被猫猫们妨碍而什么也做不到。」

       父亲一脸歉疚的说着，但实在赢不过猫猫们所以也没办法。也就是说正经的治疗也就到应急处理为止。
       看来孔明桑、刘酱、关酱、张酱一直都在我沉睡期间守在身侧。

       「这样啊……孔明桑，这个可以剥下看看吗？」

       向靠在背上的猫猫问去。

       「喵~」

       「不行吗，还需要再等等吗？」

       「喵~」

       「这样啊~还需要保持这个状态一个月是吗？」

       「喵~」

       「啊，正常的泡澡没问题啊。」
      
       「喵！」

       「就是这样哦，看来还要有一个月才能拆下确认怎么样了。」

       「…………为什么你可以和孔明桑对话啊？」

       威廉开始抱头。
       只是假装正常对话而已，如果不是的话孔明桑也会站出来说不是的……不会说吗。

       「嘛~等到能拆下来的时候可以告诉我吗？」

       希望尽可能的别是黏煳煳的烂肉就好了。
       成为我夫君之人应是更加可怕之人~什么的，虽然这个对我来说已经是老梗了，但能理解这个捏他的人，在这个世界上也只有乔治哥哥大人和威廉而已。
      
       虽然伤不痛了，但这到底是多亏薇尔莉特的丝线、还是神经坏死了呢，这些不拆开看看就不知道呢。

       「对了，雅班叔父大人呢？」

       由于没看到叔父大人现身就顺便问问。
       「雅班回到位于王都的大学了，虽然非常担心艾玛的事情，但原本预定也只能在这滞留2个月的。」

       让叔父也担心了呢，都不能为他送行……嗯？

       「叔父大人出发的是不是有点早？不是才经过了一个月吗……」

       家人们都残念的看向我，啊连猫猫们也这样看着我？

       「姐姐大人……叔父大人确实在此停留了2个月哦。不如说因为太担心姐姐大人还延长了一周才回去。」

       这……这么说的话……

       「艾玛你哟，已经持续沉眠了一个月以上了哦。」

       莱昂纳多用力握起我的手。
       玛莎一直静静地站在墙边哭泣。

       「都以为……已经……不会再醒来了……知道我们多担心吗！」

       「抱、抱歉。」

       看到一直训斥我的母亲现在忍不住的泪水，让我感到有些苦涩。
       人类原来能睡这么久的嘛。看来真的差点死掉呢。
       一个月以上么……原来如此，肚子好饿。
       说起来沉眠期间的上厕所是怎么办的？……这个问题暂时先搁置吧。

       「啊嘞？这么说的话……莫非我的生日呢？已经过去了？」

       「「「「生日快乐！！！！」」」」

       在不知不觉间就12岁了，明明生日蛋糕也没吃到真是大损失。

       「谢谢！那个……呃……蛋糕……？」

       人生就不能错过每一个吃蛋糕的机会。不放弃的尝试交涉了下，果然失败了。

       「艾玛暂时只能吃粥。这么弱的肠胃还想吃什么呢！」

       母亲边哭边怒吼着。头一次觉得被生气了反而更轻松。
       但是，现在的空腹只靠清粥也实在是……

       「真有点想吃肉啊……什么的……？」

       玛莎扑哧一下笑了出来，果然周围的笑容才是最让人开心的。

       「艾玛的贪嘴还是一如既往呢，有食欲是好事。待医生的诊断后会准备美食的，总之今天就以粥代食吧。」

       「…………好的。」

       我坦率的顺从着肠胃呐喊着需要肉，尤其是渴求着牛肉。现今已经35岁+12岁了，但依然是让家人们担心的废柴呢。

       「不要这么沮丧的样子啦！恢复健康就会给你烤生日蛋糕的啦！」

       对母亲的话感到十分开心的艾玛，不禁轻声笑了起来。伴随着呼呼呼的笑语，一家人也安心似的笑了起来。

       终于又能再次，继续一家人一起走下去了。 