========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-30 16:52
==========================

边境之地 帕莱斯
决心


       随着回到王都，眼前风景骤变。

       受该隐伯父所掀起的政变所波及，王都受到了不小的破坏。
       本以为是由于母亲的失宠而回到本家瓦莱里领，但似乎其实是事前掌握到叛乱情报的父王所作出的对策。在返回王城的近郊残垣断壁前被告知，让母亲、妹妹和我返乡其实是为了以防万一的避难，以此来尽量让第二王子远离叛乱主谋的考量。

       「难道不是因为已经厌恶我了吗？」

       母亲不安的看向父王，父王闻言，惊讶的赶紧手足无措的以本就洪亮的声音，向着母亲大喊诉说爱意。完全无视边上的儿女不说，侧近的手下们也一概无视，一心的向着母亲倾诉缠绵，弄得母亲羞红着脸，不断的小声说着「真是的……」、「够了啦……」之类的。

       唉，明明想着快点回到王城的。

       在经历刚才那出夫妇小剧场之后，就算经过热闹的街市，就算听闻政变时父王的武勇，也不再像从前那样心动了。

       虽然萝丝和王子因前往瓦莱里领前后的待遇并未改变而宽心，但心情并没有变得轻松。
       盖因时过旬月仍未收到艾玛恢复意识的联络。
       那天，如果没有招待斯图亚特家三兄妹前来的话，艾玛就不会受伤了。母亲向赶来的莱昂纳多道歉了很多次，但并没有被接受。

       「因为那是我家孩子们判断后的结果，不如说，如果没有他们的介入，被害范围可能会扩大几百倍吧。等艾玛醒了就好好夸奖她吧，她会开心的。」

       这么笑着说的莱昂纳多其实早已脸色发青，斯图亚特伯爵家对女儿的溺爱在贵族界都很有名。即使如此也没有任何责难，对率性而为的我也极尽礼数。

       「王子所行确非明智之举，但拜此所赐子女也没有被猎人按既定规则，作为饵食而丧生，实在是非常感谢。」

       深深的低下头的莱昂纳多显示出了作为边境伯的觉悟，另外三兄妹也一样。
       若无其事的聊着的关于魔物知识的话题、养蚕事业的话题，这些背后究竟有多少付出呢。
       这对平时被游手好闲的贵族子弟所包围的我而言实在是过于严酷，每一次魔物的出现都伴随着死亡的气息。
       就算这样也仅是从国家获得降低纳税的优势。雇佣猎人、准备大量的装备，这些都要边境领主自主筹备。这些年来不断没落的边境伯们，大多是由于国家不做支援而彻底放任。

       王都发生的政变让我感觉真是愚蠢。将所有威胁强加给边境领主、却仗着结界中心的王都没有魔物之忧，人类与人类之间为了地位相互争斗。
       我完全不知道这到底有多么苛刻。
       自小住在王都的我，对魔物一无所知。因为一无所知看轻它而擅自的行动。
       就结果而言是保住了兄妹二人的性命，但也不是值得称赞的事。就算没有被追责，也不代表所犯的过错消失。

       如果、艾玛没有醒来。

       每日都快要被不安所击溃。
       经过艾玛礼裙的渲染，让母亲得以再次成为社交界之花。虽然以斯图亚特家族和第二王子沆瀣一气为由，不断抨击的人依然不少，但母亲依然保持美丽，不让任何人有机会批判她没品。
       与那痴迷于外表美的时候不同，这是一种由内而外的自信美。

       全部、都是拜艾玛所赐。

       我无法回报任何东西。艾玛就这样负伤，而边境依然魔物不绝。
       为了应对愚蠢的权力斗争、愚蠢的谣言、愚蠢的显摆，我要做的事情堆积如山。
       关于国家、关于魔物，我都打算好好努力了解。正因什么都不知道，所以接下来有的忙了。

       为了下次见到艾玛的时候不再感到羞耻，好好学习吧。
       为了下次见到艾玛的时候能够守护她，好好学习吧。

       所以、艾玛。

       早点醒来、恢复活力吧。

       自此下定决心。

       要成为能让你喊出「哦呼」的优秀男人。 