========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-01 18:06
==========================

边境之地 帕莱斯
探病

       艾玛自醒来以后，身体顺利的慢慢恢复。

       吃饭也能好好吃了，走路也从一开始的摇摇晃晃到现在可以慢走的程度了。
       一如往常，薇尔莉特的丝线仍然不被允许剥下，但最近感觉有点发痒。
       每每无意识想抓挠的时候就会被孔明桑的肉球所阻挠。

       「孔明桑……差不多可以……」

       「喵—！（不行）」

       孔明桑自我醒来以后寸步不离左右，不论是睡觉的时候，用餐的时候，甚至摘花的时候，都一直相伴左右。
       看来孔明桑真的是非常担心我，现在已经是比父亲更加过度保护，比母亲愈加严厉了。原本很讨厌的洗澡，也因为陪伴着我而每日一同清洗，拜此所赐软绵绵毛茸茸的程度更上了一个层次，也算是令人高兴的误算。嗯，实在停不下蹭蹭。

       这一阵子，约修亚每隔两三天就来探视被要求老实卧床休息的艾玛。
       孔明桑一开始也对他很是戒备的。但约修亚不断地造访，每次都只是老实的呆着边上。
       听闻了艾玛的伤势的亲戚们，都态度豹变，将其当作家族的脓水一般对待。其中唯一态度未曾改变的是约修亚，和他聊天也很有趣，每次带来的伴手礼也很好吃。

       「艾玛大人，今天带来的王都名产的烤点心，另配有之前中意的红茶。」

       …………就这样持续的被喂食。
       从约修亚那里听到的关于王都的样子比预料的安稳不少，甚至让人怀疑是否发生过叛乱。冲锋陷阵的王的战姿在民间口口相传，给民众留下了非常好的印象，支持率直线攀升。

       「另外，艾玛大人设计的萝丝大人的礼服大受好评哦。」

       努力的做出来真是太好了，我这么想着不觉呼呼的露出微笑，连带着约修亚也一下笑了起来。

       「E.M.T……」

       约修亚好像在一边喃喃自语着什么但我听不大清。

       「约修亚有去过王都吗？那边学园感觉怎么样？」

       渐渐感兴趣来年要移住的王都的样子。
       原本只是入学的话住宿就可以了。但父亲以离开艾玛就活不下去为由，决定了让全家一起搬去王都居住。
       前世由于家地处偏远农村，在当地求职实在困难，孩子们每每求职就得离家远行。
       虽然大家每次长假都会回家，但仍然很寂寞。
       所以我也很开心能和家人有更多在一起的时光。

       「王都吗？那是巨大的学园都市哟。中间是王城，围绕着它的就是学舍了。虽然雅班大人所就读的王立大学是只有尖子生才能进入的，但其他的学校只要是贵族都可以入学。」

       根据约修亚所言，王都整体就是以学校为基础建立的，不论年龄、性别，仅根据自身的兴趣选择进修课程。
       每年设有一段考试期间，会对进修的课程进行一个小时的考试，及格就可以获得学分。
       如果贪多而选了过多课程，将会在考试期间迎来难熬的排山倒海般的考试安排。
       获得100种学科的学分即可获得毕业资格，接着提交一份获得认可的自选领域毕业论文，即可毕业。
       和前世的学校完全不同的系统让我感到有点困惑。

       「礼仪礼法和刺绣之类的在女性学员间比较流行，仅是关于礼仪的授课科目就有50个左右哦……艾玛大人请不要露出这么厌恶的表情。」

       想着这些科目自己绝对不会去选的时候，不自觉间脸色变得阴沉。心里想的一下就表露在脸上这点需要改进。

       「贵族的男性需要修习必修课的魔物学、经济学、猎人实技。如果这三门考不出则无法毕业，无法毕业则不会被承认为贵族。」

       男女间毕业年龄的差异大抵是这个原因。女性的贵族只要掌握必要的礼仪礼法，在20岁前就会毕业、结婚。男性则是一般30多岁还在上学的并不少见，不如说20多岁能毕业的都是凤毛麟角。

       「如果在指定科目的考试中可以位列前3%，就可以像雅班大人那样获得王立大学的入学资格。」

       就算是低阶贵族从王立大学毕业以后，也会受到重用，所以那些排在次男之后、继承权靠后的贵族男性都会以此为目标。
       母亲当年在指定科目全部获得了头名后，来自那些次男以后的贵族们「区区女人竟敢……「之类的非难之词不绝于耳。
       就在这期间，从未和母亲说过话的父亲，突然在学园中心呼喊着请嫁给我，而不吝飞扑滑跪土下座。母亲曾经告诉我选择男人要看他的器量。确实唯唯诺诺的家伙很逊，而不惜在众人面前土下座，也要学园第一才女嫁给他的父亲，某种意义上来说确实气宇不凡。
      
「约修亚什么都知道好厉害啊~「

       商人的情报收集力确实很高，但貌似能将获得的情报准确把握、适时活用，则是对于买卖大有脾益的。
       约修亚的情况则是在探病前。专门针对艾玛可能感兴趣的情报重点预习。嗯，把握顾客的情报并作出对应是很重要的。只要是有助于艾玛的好感度的，约修亚一直努力不曾懈怠。

       「能帮上艾玛大人真是倍感荣幸。」

       同时还不忘抓住机会展现自己的器量的约修亚。
       从乔治和威廉那边听闻王子对艾玛的中意后，约修亚就倍感焦躁，毕竟在公权力的暴力面前，选民如同草芥。
      
       「说、说起来从爱德华王子那收到慰问信了吗？」

       艾玛之前向萝丝寄信告知已经恢复意识，同时对让她这么担心表示歉意。但不知为何不仅收到了萝丝的回信，还夹着王子的亲笔信件。
       王子似乎是非常担心的样子，忍不住亲笔手书寄来，但艾玛作为收到的一方只是对于王家亲笔信本身感到很微妙。

       「对了对了，萝丝大人的字实在是漂亮又可爱！信纸上还留有十分香甜的气息！」

       明明提起王子，话题却是萝丝大人的书信。
       比起王子，明显是萝丝大人更符合艾玛的兴趣点，知道这一点的约修亚稍稍松了口气。
      
       然后随着叩叩的敲门声进来的是乔治、以及边上抱着大箱子的威廉。兄弟二人在办完正事回家时每天都会来艾玛房间看看。

       「我回来了~？喂，约修亚你又来了啊。」

       刚照顾完虫苗的威廉傻眼的看向约修亚。

       「约修亚你呀……这样工作没问题吗？」

       刚狩猎回来的乔治也无奈的看着他。
       乔治从作为商会长的约修亚父亲那听来，给予约修亚三个店面的经营权限，并可以从三个店铺的未分配利润范围内，自由裁量使用方法。
       而商会长本身则因为要与领外多方洽谈进销渠道等商谈而经常不在帕莱斯领，所以店面经营自然落在了授权代理人身上。对约修亚这边来说，则是承诺治下每个店铺在当会计年度的经营状况喜人的话，下一年生日就可选择增加一家店铺的经营权。
       14岁就已经管理多家店铺的约修亚照理应该很忙才对的……

       「约修亚……每每百忙之中抽时间过来真是感谢，但是请不要勉强哦？我已经恢复了不少元气了……」

       艾玛反省着乔治所说的，自己在不知不觉间向约修亚不合时宜的撒娇了。不论是零食还是聊的话题，每每艾玛提出来，约修亚都会立马跟进。
       当然这也是没办法的事情，谁知道约修亚的商业能力都是以艾玛为核心而做出的努力。
      
       「等等，乔治大人……不要废话啊……」

       约修亚低声咒骂着。

       「艾玛大人！是我自发要来的，所以没有任何勉强哦！没问题！完全、没问题！不如说希望每天都能见到艾玛大人！」

       约修亚边越说越起劲边自然的向艾玛递出在王都流行的糖果。
       当初和三兄妹就购买宠物猫的商谈以后，急匆匆就去采购，等一个半月到货以后来到斯图亚特家，却发现在那里迎接的是四只巨型猫咪，接着是与第二王子主办的茶会交流、瓦莱里领的区域性结界障害、以及、艾玛的负伤……在约修亚不在的期间，艾玛身边不断地发生着剧变。不在身边的话就无法守护。害虫也会趁机靠近的。
       约修亚的行动优先顺位一直都是艾玛。
       也渐渐放权给下面人处理一些日常事务，以使店铺平稳经营。
       而且为了创造和艾玛见面的时间，就算多少减少睡眠时间也完全没问题。

       「可是……约修亚黑眼圈很重哦？要一起午睡吗？」

       约修亚眼睛下面爬着抹不去的疲惫，艾玛十分担心的看向他问道。艾玛的床十分的宽，平躺两个人绰绰有余。
      
       「姐、姐、大、人」

       威廉苦恼的抱着头，这真的不是经过精密计算的吗？

       「艾玛……你啊……」

       乔治也苦恼的抱着头。接下来就要去学园了，不会对那里的男生都这样问吧？
       约修亚已经末期所以没救了，但我一定要努力阻止受害者不断增加才行，现在就开始对明年的学园生活感到不安了。

       约修亚闻言直接从椅子上摔下，并顺势保持跪着的姿势向神献上感谢。

       「太……太高尚了！神啊，衷心献上感谢！感谢让我的身边出现这样高贵的天使……对此衷心献上感谢！」
       另一方面艾玛将糖果放入口中并露出幸福的微笑守望着祈祷的约修亚，心想真是虔诚的信徒啊，到了约定时间不论身在何处也会向神献上感谢。

       威廉一边以可怜的目光白了约修亚一眼，一边把抱着的大箱子交给艾玛。

       「和往常一样偷偷运进来的，玛莎应该没有发现吧。」

       打开箱里，里面静静躺着的是薇尔莉特。为了让足不出户的艾玛能与薇尔莉特相见，威廉每日都像这样偷偷的背着玛莎带进来。

       在艾玛床上懒洋洋躺着的孔明桑突然爬起来向着箱中的薇尔莉特打起招呼。

       「喵—！」

       薇尔莉特则如回应般的边蹭蹭边以孔明桑头顶为目标攀爬着。
       关系变得非常好了呢。

       「这孩子就算薇尔莉特吗？正如艾玛所说是漂亮的紫色呢。」

       完成祈祷的（复活过来的）约修亚看到薇尔莉特后笑着问艾玛。虽然听说尺寸稍微有点大，但这比想象还要大几倍，还是让人惊讶，但约修亚强压心中波动故作平静。

       「很可爱吧？」

       艾玛因薇尔莉特被夸奖了而开心的笑了起来。
       约修亚则拼死抑制想要再次向神献上祈祷的冲动。

       「喵呜—？喵？」

       孔明桑好像正在和薇尔莉特聊着天。
       啊~真是太可爱了。

       「喵喵~喵喵喵？」

       孔明桑看了眼艾玛，再次和薇尔莉特聊了起来。可爱的薇尔莉特和孔明桑。
       众人望着两只聊天的光景一段时间后，孔明桑喵向艾玛，「喵咿嗷~~！」的说着。

       「欸？已经可以拆下来了吗？」

       不知道她们之间交流了什么，只见艾玛边指着被蛛丝覆盖的伤患处，边询问着孔明桑。
       「喵—！」

       终于获得拆线许可了。

       …………大概吧。 