========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-30 19:40
==========================

边境之地 帕莱斯
伤痕

       终于获得孔明桑许可的艾玛，向右颊摸去。

啪吓！

       手却被威廉阻止了。

       「等下啊姐姐大人！不要直接就这样撕下来啊！」

       获得孔明许可后不是就可以了吗，难道还有什么问题吗？
       艾玛一脸不解的歪着头。

       「……总之先等我叫父亲大人和母亲大人来。」

       乔治叹了口气从房间出去了。比起艾玛本人对伤口进展的担忧，倒是周围的人们更在意，特别是当场见到那副惨状的威廉和乔治都露出一副若有所思的表情。

       「艾玛大人，家里雇有很有能的医生，所以可以等她过来以后再拆线吗？」

       看到约修亚认真恳求的样子，我也只能自重了。

       「医生吗？但已经不痛了哦？」

       约修亚露出从未见过的担心的表情让我感到有点惊讶。

       「就算这样……也需要。为了尽可能避免任何突发状况，请静待万全的准备……这也是为了大家。」

       约修亚拍了拍低着头的威廉的脑袋，然后出去呼叫医生了。

       艾玛自己是认为这都是自作自受，所以早已做好对伤疤的心理准备。
       现在能托薇尔莉特的福消除了那份彻骨铭心烧伤的痛楚，就已经谢天谢地了。
       孔明桑将看着周围人们的反应而担忧起来的艾玛裹在自己怀里。
       毛茸茸的触感随着温暖的体温，让因紧张而僵硬的身体放松下来。

       「孔明桑……谢谢你哟。」

       在约修亚所说的完全的准备完成之前，艾玛安静的沉浸于毛茸茸的猫枕中。



       「艾玛~艾玛~」

       被毛茸茸的孔明桑裹着，不知不觉睡着的艾玛，被父亲莱昂纳多温柔的叫醒了。

       「准备好了吗？」

       睡眼惺忪的爬起来，看到的是父亲、母亲、乔治、威廉、约修亚都看着这里。
       边上还坐着一位身着白色制服的女性。

       「是医生吗？」

       比母亲稍微年长的、有着栗色头发的女性不急不慢的点了点头。

       「鄙人名唤艾莉尔，专精于皮肤相关的临床治疗，接下来请放心交给这边吧。」

       她是约修亚特地从王都找来的名医。
       在艾玛卧床昏迷期间曾为其诊断过一次，所以和在场其他人都见过面。

       「艾莉尔桑，艾玛就拜托你了。」

       说着家族全员都向医生低头致意。
       艾莉尔点了点头，在全员的注视下向艾玛的右颊伸出手。

       啪哩。

       啪哩。啪哩。啪哩。

       啪哩。

       薇尔莉特的丝线不费吃灰之力就剥了下来。

       「痛、痛、痛。」

       父亲的脸色一下变得阴沉，母亲则站不稳头靠在了父亲胸口。

       「啊。」

       乔治和威廉则是一脸意外，却又有些安心的样子看着这里。
       约修亚则始终保持笑眯眯的样子。

       从家人们见到伤口的反应来看各不相同难以判断，忐忑不安的接过了艾莉尔递出的化妆镜。
       虽说我已经放弃了，但仍然心跳加速，禁不住看向了镜中的自己。

       映出的是我原本彻底溶解的皮肤已经漂亮的再生了。

       根据威廉和乔治所述，当时受到的损伤严重到，仅仅是有少量清水滑过就能让皮肤随之脱落的程度。但现在光滑的既没有结痂，也没有褶皱，当然也没有流着血。

       …………只是。

       受到史莱姆体液直击的地方留下了放射状的无数细小伤痕。如薇尔莉特丝线般紫色的伤痕布满手腕和身体上。

       艾莉尔在检查过艾玛肌肤的状况以后，向双亲递交了已经不需要后续治疗的报告。

       「虽然留下了伤痕，但就当时所负的伤的程度来说，已经没有比这更好的恢复状态了。虽然担心剥下蛛丝时对皮肤产生二次伤害，但就如所见的这样，非常漂亮的再生了。可以这么说，这种程度的康复称为医学奇迹也不为过。」

       为了鼓励看到伤痕开始哭泣的母亲，艾莉尔平静的将艾玛的状况加以说明。

       「伤痕无法去除吗？」

       就算如此母亲还是没有放弃继续追问。

       「……十分抱歉。」

       艾玛盯着镜中的脸颊。
       然后一言不发的检查着身上深深的伤痕。

       「艾玛……没事的。就算留下伤痕，艾玛也是最可爱的。」

       莱昂纳多紧紧的搂住艾玛。

       「艾玛，既没有结痂，也没有褶皱。能将史莱姆造成的伤痕如此漂亮的恢复，真得感谢薇尔莉特呢！」（乔治）

       「姐姐大人，非常、非常漂亮的治好了！」

       直接现场见证过艾玛的伤口的乔治和威廉，为了鼓励艾玛不断地诉说着好话，但艾玛仍旧一言不发的看着伤痕。

       「……不觉得很帅吗？」

       一直沉默着的约修亚说到。在家人因其不合时宜的发言而生气前，艾玛勐地看向约修亚。
       那双眼睛闪闪发亮。

       「嗯？」

       「艾玛？」

       艾玛预想外的反应让家人和艾莉尔有点困惑。

       「约修亚也这么想吗？」

       艾玛很开心的样子再次看向镜中的自己。

       「是的，就像蜘蛛巢穴似的伤痕很帅哦。」

       放射状的无数细小相连的紫色伤痕，看上去的确像是蜘蛛的巢穴。

       不如说，一旦意识到了，这怎么看都像是蜘蛛的巢穴。

       「……姐姐大人……莫非……」

       威廉诚惶诚恐的开口道。

       「嗯！这个伤痕！妾身非常中意哦！」

       艾玛满脸笑意地传达给身边关心着她的家人们。

       