========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-27 23:21
==========================

边境之地 帕莱斯
商人和贫穷贵族

       帕莱斯领还很年轻。

       王国的边陲之地时常伴随着接踵而来的魔物威胁。
       守护着绵长的边界线、位于南侧内陆边境的是：帕索托领、朗格伦领以及斯图亚特领。
       领主们忍受着严苛的环境，从魔物中艰难的守卫着各自的领地。
       然而在距今6年前，以帕索托领的经济崩盘，以及朗格伦领的长子为魔物所吞噬，这两件事情为开端，两个领地相继没落了。

       虽然中央贵族已经人满为患，但谁都不想离开去当边境的领主。
       剩下的斯图亚特领，也因领主为魔物所伤而不治去势，刚刚才由长子继承了家业。
       魔物频出的领地如果没有人治理，对于国家而言也是大问题，最终下诏命另外两领一同并入斯图亚特伯爵的治下作结。
      
       约修亚和斯图亚特伯爵一家的邂逅也是在6年前。
       本在王都近郊经商的父亲，不知道出于何种考量，竟然将重心转移到了新合并、并命名为帕莱斯的边疆伯爵领。
       在为父亲打下手期间，约修亚最反感的就是伺候贵族的玻璃心。

       「听好了，约修亚。就如往常一样，不论被说了什么都要忍耐哦。」

       父亲总是这么说。
       但对于约修亚而言，贵族只是外强中干的代表。
       就他所见过的贵族，无不是一副自己很伟大的看不起人的样子，单纯的无法理解到底怎么做才能变得这么拽。

       「知道了啊，父亲。」

       今天就是去被当作傻子的。约修亚骨折脸回答道。
       今天要去的斯图亚特伯爵家，好巧不巧正好有和自己差不多年纪的儿子和女儿。约修亚之前在别的领地，曾经被贵族子弟以「区区平民竟敢穿这么好质地的衣服」为由撕烂衣服。

       「要在帕莱斯领经商的话，必须得讨好领主才行。」

       即将展开于新领地的经营事业的父亲，也久违的一脸紧张的样子。
       虽说是边境伯，但坐拥名为帕莱斯的广阔领土的斯图亚特伯爵家，是绝对惹不起的存在。

      

       代代着力治理着边境的斯图亚特伯爵家邸，就算在约修亚看来，也是目前所拜访过的贵族宅邸中最不起眼的一个。
       庭院虽然很大，但就算被领着进入屋内，一路上也没见到任何奢华的装饰品。

       与平时就算事前申请、并严守时间的造访贵族宅邸，也会被对方临时取消，或者等很久才姗姗来迟不同，那天到达以后就直接被领着来到接待室。

       「初次得以拜见尊容，在下名为丹尼尔·罗斯柴尔德。」

       父亲后退一大步鞠躬行礼。对于重视礼数的贵族，会以弯下角度过浅而变得心情不佳，所以特地有意识地深深低下头，并在贵族给出许可前都绝不抬起来。

       「这可真是郑重的行礼，头请抬起来吧。离得太远多少有点膈应，麻烦坐到这里来吧。」

       父子二人抬起头时，映入眼帘的是挂满接待室的白布。
       除了被要求入座的沙发区域以外，周围挂满了有着精致蕾丝的高端绢布。

       在那若隐若现中，约修亚邂逅了天使。

       泛着金色光芒的发丝及祖母绿的眼瞳。温柔可人的表情。与眼睛同色的合身的简约连衣裙。

       「这可真是上等的质地啊。」

       留下呆在沙发上死盯着天使的约修亚，父亲和伯爵开启了谈话。确实，这个比起父亲所用的绢织物，要更加高级一些。

       「因为斯图亚特领流行养蚕呢。欢迎来到帕莱斯领，我是领主莱昂纳多·斯图亚特。」

       伯爵很自然的和父亲握了握手，看向约修亚。

       「这是犬子约修亚。」

       与天使有着同样鎏金发色的伯爵，微笑着和约修亚也握了握手。
       第一次被贵族要求握手，父亲虽然没有表露出来，但也震惊不已。

       「约修亚君现在几岁呢？」

       「今年已经8岁了。」

       父亲赶忙代替约修亚作答。

       「哦……看上去很成熟呢，只比乔治小一岁。」

       伯爵边自言自语着，边叫来了自己的孩子们。
       天使以及另外两个男孩纷纷从层层叠叠的白布后面显出头来。
      

       艾玛……伯爵这么喊着，天使便撩开白绢走来，坐到了伯爵的腿上。

       「长男乔治，已经9岁了。」

       叫做乔治的少年微笑着轻轻点头示意。

       「次男的威廉，3岁。」

       威廉也学着乔治微笑点头示意。

       「然后，这天使是长女艾玛，马上就6岁了。」

       伯爵抚摸着天使的头微笑道。
       看来并不是我的错觉，她似乎就是天使。

       「附近都没什么年龄相近的孩子呢，希望约修亚君能和他们一起好好相处。」

       有着与边境伯相符结实身躯的斯图亚特伯爵，向约修亚轻轻鞠躬致意。虽说是为了孩子，但向平民的孩子低头实在难以想象。
       真是奇怪的贵族……第一次见到这样不摆架子的贵族。

       语毕，天使就直直的看着约修亚这边。
       约修亚是有雀斑的。对漂亮很在意的贵族小孩经常拿这点嘲笑贬低他。
       明明这些人里面也有特地浓妆掩饰雀斑的家伙。
       自懂事以来，雀斑就成为了约修亚最大的自卑来源。要是知道有这么可爱的天使在，就算不擅长的化妆也要为你打扮。

       不论怎样不想被眼前的天使所厌恶。
       而且，如果被这可爱的天使责难的话，感觉会觉醒新的性癖。

       咚咚咚、咚、天使走到约修亚面前。
       是要近距离观察雀斑吗，脸贴的好近。
       和约修亚不一样，她白皙透亮的面颊上没有任何雀斑。
       在我意乱神迷间，天使的脸凑的更近了。

       啾。

       突然间，约修亚鼻尖传来一阵柔软的触感。

       「「什！！！」」

       约修亚和伯爵同时喊了起来。

       「约修亚君，好好相处可不是这个意思啊。」

       虽然听到了像是地底传来的声音，但约修亚脸变得通红并没有余韵顾及。
       被轻吻的地方长着约修亚自卑的根源，这使其受到了极大的冲击。

       天使见状淡淡的笑起来，那是正宛如天使的笑容。

       「脸上的雀斑，看上去有很多茶柱虫呢，真漂亮。」

       后来才知道那是艾玛见到昆虫时候的笑容。
       仅仅只是这样，常年的自卑根源就变成了自信来源。天使她、艾玛她说了很漂亮。
       开心嗨到感觉能立马原地升天。有长雀斑真是太棒了。

       「约修亚君？好好相处可不是这个意思啊。」

       伯爵抱起艾玛，再次放到自己的腿上。然后为了让约修亚听清楚，一字一字的给约修亚打预防针。
       不幸的是，约修亚只能在这个意义上看着艾玛。 