========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-29 14:12
==========================

边境之地 帕莱斯
 商人和贫穷贵族

       喀嗒，随着接待室门被打开，进来的是端着茶具、看上去很强势的冷艳丽人。只见她以优雅而洗练的姿态，缓缓的醒出一壶香茗。
       多亏这阵沁人心脾的时光，伯爵和约修亚都稍微冷静了下来。
       在这位端庄漂亮的女士将茶分发给在座几人后，伯爵就找准机会将她介绍给父子二人。

       「这是妻子梅丽莎。梅丽莎，这是丹尼尔，为了开展在帕莱斯的生意，特地来打招呼了。」

       记得好像……伯爵的妻子，是在王都也闻名遐迩的才女。
       那样的才女像个女佣似的来为自己倒茶，想到这，父亲的扑克脸开始抽搐。

       「夫、夫人能为在下泡茶，实在感到万分荣幸！」

       梅丽莎看着慌慌张张的父亲笑了出来。

       「昨天，由于角兔大量出现，宅邸的人都忙着去处理毛皮之类的了。虽然不能保证口味，请喝茶。」

       伯爵继续补充道，角兔以群体性出现，而由于要趁早处理其毛皮，为了避免人手不足，这边的都调过去了。

       「下周应该就能下放到二级市场流通了，你也可以试着进点货哦。虽然在暖和的帕莱斯不太有市场，但如果卖到北方领地的话，赚点零花还是没问题的吧。」

       这岂止是赚点零花，角兔的皮毛在王都也很人气。然而受限于大多猎人的技术，难以产出无损的皮毛。只要能保证有与加工步骤所需数量相当的皮毛，那就将获得一笔巨大的财富。

       「顺便问下市场上一只多少钱呢？」

       父亲的眼中闪耀着商人之魂。罗斯柴尔德商会涵盖多品类商品，也确保了国内外的销售渠道。

       「这次量很大，要么差不多2枚银币？」

       父亲和约修亚听闻后都倒抽一口凉气。
       便宜，太便宜了。这个领主是不是不会做生意啊？
       就算只是帮忙打下手的约修亚听来，也觉得事有蹊跷。就算再怎么破烂的角兔皮毛，也至少能买20枚银币才是。

       「伯爵，我出10倍价格，全卖给我吧？」

       面对意料之外的赚钱机会，父亲扑了上去。如果这次能大量入手的话，之后经营的规模也会随之扩大吧。

       「嗯？这不太好吧，要么这样，我和弟弟打倒的100匹左右作为亲近的见面礼送你吧？」

       斯图亚特伯爵一副毫不在意的样子回绝了父亲。
       再说一次，这个领主是完全不会做生意吗？而且眼前铺开的色布匹明明也可以卖到高价才是，但约修亚和父亲甚至之前都没听说过斯图亚特家有从事养蚕业的任何消息。

       「那个……伯爵……这个布匹打算怎么办呢？」

       约修亚战战兢兢的问了句。

       「啊啊，不好意思铺的到处都是。我家的女仆就快要结婚了，所以一家人正在缝制新娘礼服。实在不太抽得出太多时间来做，都快要来不及了。」

       居然还是手工缝制的啊！不对吧，只要直接卖掉这匹布，应该可以在王都购置好几件新娘礼服才是。还有这纤细而精美的蕾丝，都已经达到王妃用品的等级了……等等……仔细看看的话，是不是正在从伯爵的手中编织出来着。

       「抱歉呢，实在赶时间。」

       只见随着伯爵双手的高速残影，纤细而精美的蕾丝不断地问世。
       你是专业工匠么！
       仔细观察旁边，发现刚才介绍的3岁的威廉，正在以整体与局部绝妙的平衡，将闪烁着白光的珍珠缝制在白色布匹上。乔治则是在制做以假乱真的胸花和头饰花，天使则是很可爱……不对，正在向父亲展示蕾丝的设计图。

       「那个……衣服的事情啊……我们也想置办，请问可以购入吗？」

       父亲盯着高速残影伯爵提案道。
       脸上写满了就算只能买下现在正在做的这部分也好。

       「那个呢……毕竟我领十分贫穷啊。家族和佣人的东西都是手工打造的哦，宅邸内能卖的基本都已经卖了。」

       伯爵害羞的解释道，高速残影仍在继续。

       啊，这个领主完全不会做生意啊。
       而且还是世界第一的不会做生意。

       面前明明就堆有小山一样高的可以卖超高价的东西来着。
       谁来告诉他啊。欸？领民也不会做生意？骗人的吧？

       「斯图亚特伯爵……斗胆请问，可以由我来经营管理领地的特产品吗？」

       与其说扑向巨大的赚钱机会……不如说父亲实在看不下去才开口了。仅凭伯爵编织蕾丝的手艺，就可以买下好几栋豪宅了。
       不如说我们倒想知道到底怎样，才能在这种情况下还这么穷的了。

       「欸？可以委托你吗？」

       伯爵两句话就同意了。这家伙绝对、至今为止、被骗了不少次了。
       这样的领主真让人担心啊。约修亚都深深的这么觉得，更别提父亲了。

       必须我们做点什么才行。

       就这样，帕莱斯领品质优良的特产品，一件件的经由约修亚父亲的帮助得以面世。将几代积累的收藏品全部卖出，领地经营才勉强得以维持的斯图亚特家，在即将卖掉最后的宅邸之际，终于好转起来。

       数年后，原本就已是上等的绢丝，拜艾玛的研究而更上一层，成为了举世闻名最上等的绢丝。而受惠于此，帕莱斯领也一跃成为富可敌国的领地。
       父亲丹尼尔也与斯图亚特伯爵成为把酒言欢的好兄弟，实乃男能可贵的美谈。

       「约修亚，今年你负责的店铺经营状况也很顺利，下个生日的时候想要什么样的店铺呢？」

       父亲边查验三家门店的账本边打听着，而答案约修亚早已了然于胸。
      
       「父亲，这三个店铺我打算返还给父亲，相对的请问可以把王都支店交给我打理吗？」

       闻言的父亲不禁抱头苦恼。

       「你啊……认真的吗？」

       拜第一王子发起的拒绝购买运动所赐，王都支店是罗斯柴尔德商会唯一的赤字店铺，门店受到闲杂人等的无端骚扰的相关报告也不时能收到。

       但是。

       「因为明年开始，艾玛大人就要去王都了。没事的父亲，我不会输给第二王子。」

       约修亚露出在艾玛面前从不显露的腹黑表情答道。
       绝不允许再次发生像这次在我不知道的地方受伤的事态。这样心脏有几个都不够用。我实在无法承受这个世界失去艾玛的颜色。

       「然后也打算去学园，所以差不多该去买个爵位了吧？」

       只要花钱，就能获得男爵爵位。问题只是在于金额。

       约修亚关于艾玛一直都是很较真的。 