========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-31 21:53
==========================

王都 三兄妹前往学园
初次亮相社交界及定番剧情
      

       啪唦。

       红色的液体直直地向艾玛泼洒上来。

       「啊啦，不好意思呢。」

       面前站着的，嘴上说着道歉，却无半分歉地，是弗朗西斯卡·德拉库尔侯爵千金。
       跟在其身后的是偷笑着的是，体态略显丰腴的玛蒂尔达·费尔奇伯爵千金，以及较为高瘦的海莉·马拉默德伯爵千金。
      
       故事就此围绕着恶役千金展开……脑中突然蹦出这个梗。


       今天是入学前王家主办的排队活动。
       等待入学的斯图亚特三兄妹也一同被邀请了，初次亮相社交界的艾玛，由乔治和威廉引领着徐徐走下马车。
      
     采用艾玛丝绸所制的白色礼服上，到处点缀着以特制的紫色细丝装饰的刺绣，头上盖了薄薄一层薄纱以掩盖脸上的伤口。
       尽管王都流行款礼服年年维持着超高的露出度，但艾玛的礼服所呈现的露出度压倒性的稀少。胸部的成长一如往常的迟缓，整体也依旧偏纤瘦，所以遗憾的事实是本来就没什么能露出的地方。
      
       乔治与威廉身着和艾玛同款的以紫色丝线刺绣点缀的衬衫及黑色礼服。乔治在这一年中个子长了很多，礼服姿态也像那么回事了。而威廉很安定的依旧是美少年。

       到了宽敞的会场以后，乔治就去逛饮品区了，而威廉则是去和邻领的熟人打招呼了。

       像看准了这个时机，在艾玛变成一个人站墙边发呆的时候，红酒唐突的染上了艾玛的白色礼服。

       第一次的社交派对，第一次的崭新礼服，与红酒交织在了一起。

       意识到这就像前世多次读到过的故事般固定展开的艾玛，努力忍住笑意，眼前站着的是举着空酒杯，一副得意洋洋夸耀胜利的表情的千金小姐。

       虽说派对尚未开始，但会场内发生这般突发事件，还是让周围众人不时地看向这边，有的表露出惊讶之色，有的则是一脸无奈放弃般地样子，而有的是顶着一脸烦躁的表情。被邀请的客人仅限学园的学生，有些大人似乎在维持秩序，但全员都刻意的无视着这边。

       莫非这是每年的例行公事吗。

       证据就是佣人一脸平静且迅速的走近艾玛，并递给艾玛一块布，似乎是用于擦拭礼服。

       「十分感谢。」

       向佣人道谢后，艾玛开始蹲下擦拭被红酒弄脏的会场地毯。看着那样子的弗朗西斯卡侯爵千金说道。

       「你是笨蛋吗？」

       一般都会先担心礼服才是。何况王家主持的派对，对贵族千金们来说，更是大展身手的舞台，礼服不能用的话一般理当就此退场以免失礼。
       冷静的佣人们也都慌忙着想要阻止正在擦拭地毯的艾玛。

       一如往年,迫害目标本应哭泣的擦拭礼服，随后绝望的看着礼服上无法阻止、渐渐渲染开去的红酒渍，而不得不悲惨的就此打道回府。
       然而这样的计划，在实行伊始就崩溃了。

       只要是王都周边的贵族没有不知道的第一王子派的洗礼，从发生到结束，一切都计划好控制在王族到场之前。
       第一王子派里大多是高位贵族，所以受到这样洗礼的千金只能以泪洗面将委屈吞进肚子里。
       每年，第二王子派的贵族千金都被当作目标，每个千金不是哭泣着退场，就是集体抱团绝不脱队试图逃脱这种遭遇。
      
       于是在边上独自呆呆站着的艾玛自然成为了上好的下手目标。
       王都风传着斯图亚特家族成为了第二王子派的赞助者，但艾玛等人却没有这样的自觉。

       「你是笨蛋吧？」

       弗朗西斯卡·德拉库尔侯爵千金单手拿着空酒杯对着艾玛再言嘲讽。然而艾玛仍然一心一意温柔的擦拭着地毯的红酒渍。
      
       