========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-30 20:11
==========================

王都 三兄妹前往学园
初次亮相社交界及定番剧情
      
在地上的艾玛由于遮着面纱，以至表情不易被察觉。而侯爵千金对与以往不同的情况感到焦急，虽然还有时间，也得让她尽早退场才行。都浑身沐浴在欺凌的话语下了，给老娘赶紧哭起来啊。
      
       「艾玛没事吗？」

       「是在为什么苦恼着吗？艾玛桑。」

       「艾玛桑真可怜，是在害怕吧？」

       传来几个少爷间断的声音。
       这些是在这一年间，参加过定期举办的斯图亚特家茶会的，帕莱斯周边贵族的孩子们。在艾玛脸受伤以后，似乎更添些许虚幻而易碎的感觉，这刺激着各位少爷的保护欲，使得茶会上的无双意外的还在持续。

       在安装了这款艾玛滤镜的少爷们看来，艾玛那忍下笑意的姿态，却是因恐惧而肩膀微微颤抖的样子。蹲下擦着地毯的姿态，是因贫血而快晕倒的样子。

       「我没事哦。」

       艾玛出言安抚因担心而聚集起来的少爷们。母亲明明在出发前以耳朵要长茧程度的不断念叨着不要惹出任何事情，但派对还没开始就已经发生这种事情了。

       「是、是有什么误会吧？不小心满溢出的红酒溅到一点她的礼服而已！我也已经道歉过了！」

       面对一下聚集起来的少爷们，弗朗西斯卡急急忙忙开始找理由。明明以前从来不会因此聚集这么多人过来的……只是红酒溅到点礼服，也道过歉了，就只是这么点事儿罢了。
      
       帕莱斯周边的少爷们都住在远离王都的地方，当然也不知道第一王子派的洗礼仪式。因此，反应也和其他的客人不大一样。
       对他们来说，艾玛是老实而怯弱的人。所以一直在意着任何自我展现的机会，一旦出现自己就要帅气地保护她，所以没有任何踌躇。

       但当听到弗朗西斯卡说的以后，少爷们都倒抽了一口气的同时，不禁冷汗都流了下来。

       「怎、怎么了啊？」

       看到少爷们反常地样子，弗朗西斯卡感到很不安。

       「……把红酒倒到艾玛桑的礼服上？」

       「在斯、斯图亚特家的礼服上？」

       「赔、赔偿金会需要多少啊？」

       「艾玛丝绸的话……呃？金币100枚够……不够呢？」

       少爷们从担心艾玛的样子，转变成怜悯弗朗西斯卡的表情。
       艾玛丝绸……弗朗西斯卡听到以后也脸色发青。想起了斯图亚特家的领地帕莱斯，是产出最高级绢丝地方的存在。

       「我、我已经道过歉了哦？」

       冷汗从弗朗西斯卡背嵴划过，100枚金币什么的，不是自己可以支配的金额。

       「发生什么了吗？」

       迟一些到达会场的约修亚察觉到艾玛和骚动，走了过来。
       就在最近花了大价钱换得了男爵位，所以也变得能一起上学了。这一年时间，个头长了不少，原本弱不禁风的身材，也在不断持续的偷偷锻炼下，变得匀称而富有肌肉。
       在意着艾玛在乔治和威廉不在的期间发生了什么，而急匆匆赶了过来。

       「约、约修亚！来得正好！艾玛今天穿的礼服价值多少金币来着！」

       其中一位少爷按耐不住想要探寻恐怖真身的向约修亚问道。
       通过艾玛手中浸染红色的抹布，以及弗朗西斯卡和少爷们的样子，拥有遍布整个王国信息网的约修亚瞬间便大概明白了事情经由。

       「明明都念了姐姐那么多次不要引起任何问题了……」

       威廉一边叹息一边拿着手帕帮艾玛擦拭礼服。

       「威廉大人，艾玛大人是被卷入的受害者哦。不如说是因为你们兄弟离开她才导致的。」

       约修亚对艾玛的娇惯是无止境的。

       「差、差不多我要走了。」

       会场渐渐的聚集了越来越多的人。
       现在不应该过于显眼……弗朗西斯卡正要跑路的瞬间，会场瞬间喧闹起来，转头望去看到的是到场的第二王子。

       作为惯例，王族是在所有宾客到场后才入场的，这次第二王子却比往年早很多的时候来了。王子扬手制止了正要鞠躬行礼的人们，环顾会场找到围在一起艾玛等人的人群，随后直直地走了过来。宾客随之如摩西分海般向两边退去，于是道路显现了出来。

       弗朗西斯卡还来不及跑路，只得弯腰行臣下之礼，并对之后可能到来的断罪感到羞愤。
       而斯图亚特三兄妹、约修亚、以及帕莱斯周边的少爷们，在知道有王子靠近的时候，也模仿着弗朗西斯卡那样鞠躬行礼。

       「弗朗西斯卡·德拉库尔千金。你有听过这样的传闻吗？听说你每年都在欺凌比你立场低的千金？这是闹哪出呢？」

       第二王子冷冷的问着弗朗西斯卡。
       有着美艳黑发冷酷表情的王子，在这一年中，为了成为能让艾玛「哦呼」的男人而不断努力着。真诚待人，认真办事。从不放纵自己的样子，就连大王也对此也印象颇深。

       作为第二王子的爱德华，偶然听说了第一王子派的洗礼仪式。恼火于明明未曾打算染指皇位，派阀却擅自不断的扩大纷争。
       听闻洗礼仪式每年都会举办，所以王子打算这次亲临现场。

       「是、是在说什么呢。我并不记得这些呢。」

       在这种状况下，就算刻意也要逃跑的态度，让本王感到些许厌烦。
       在弗朗西斯卡边上老实的弯腰鞠躬，脚下浸染着红酒渍的千金，让我心生怜悯，不由得对其搭话。

       「这边会准备替换的礼服的，不用在意去换衣服吧。」

       虽然抬起头来的千金，脸被面纱遮住看不清表情，但从礼服上极为精美的刺绣来看，被泼红酒这件事对她来说也是很大的打击吧。

       「不，没关系的哦殿下，这件礼服是有防水加工的。」

       听到熟悉的声音让王子心中有小人开始伐木。
       那是这一年间一直思念着的声音。

       「艾玛吗？」

       王子赶忙靠近千金旁若无人的盯着她的面庞。
       只见艾玛欲遮还羞地卷起左颊面纱微笑答道。

       「好久不见，殿下。」

       翠绿色的眼瞳中清晰地映出爱德华的身影。
       王子冷峻的表情变得缓和，接着就像被艾玛所引导似的，也不经意间流露出自然的微笑。


       「啊啊，好久不见了……艾玛。」 