========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-30 20:17
==========================

               王都 三兄妹前往学园
                       再会



       一年不见的艾玛依然是这么可爱。
       想想也是，因为斯图亚特伯爵家被外界认知为是本王的资助者，所以艾玛遭受洗礼的概率相当高。

       「艾玛没事吧？害怕吗？要是能早点来就好了……」

       王子担心的拉起艾玛。

       「没事哦？威廉已经帮忙擦干净礼服了，所以没什么问题。」

       艾玛撩起裙摆展开被泼溅到的地方。王子边不露声色的像是检查礼服，边窥向艾玛露出的玉足，随后兴奋的通过眼睛舔舐艾玛的纤细的裸踝。

       「……看上去礼服完好。尽管如此，弗朗西斯卡千金，你仍然是有罪的！」

       王子的话语让弗朗西斯卡微微一震。
       王都广为流传着的是，斯图亚特家的女儿抓住第二王子的弱点把柄用以结下婚约。
       但是这怎么看……都是第二王子那边对艾玛情有独钟才对。因为谁都没见过那样笑着的王子。
       说不定只是尚未发表，其实已经接下婚约了也说不定。而针对王族的婚约者找茬欺凌的自己，究竟会被怎么样呢……

       「殿下？我并没有受到……是叫弗朗西斯卡大人来着？的任何找茬哦？只是不小心被洒到红酒罢了，请不要这般生气吧。」

       艾玛露出不可思议的表情轻轻歪了下头。
       在如公开处刑般的断罪开始前，受害者艾玛本人，包庇了弗朗西斯卡。


       观望着风向的帕莱斯小哥们、以及会场的其他客人们，无不为艾玛的话语所震惊和感动。
       何等温柔的孩子啊。明明刚刚才遭受了弗朗西斯卡那么过分的对待，现在却为了让她免于受罚，甚至还像这样勉强的表现出呆呆样子的演技。

       之类的。

       明明性格内向且柔弱，却勇敢的立于人前。明明是这样的感到胆怯，现在却庇护了弗朗西斯卡千金，莫非是天使吗？

       之类的。

       以如此娇弱的身躯忍乳负重外，甚至还担心欺凌自己的人……多么坚强善良而温柔的女孩啊。此外掀开面纱的一瞬所看到的笑容，那个也实在是犯规的可爱。

       之类的。

       会场内不论是认识艾玛的、还是不认识她的人们，无不对其的好感度不断暴增。

       「……不用这样庇护她，虽然知道艾玛很温柔，但弗朗西斯卡的找茬已经超出允许范围了。」

       「殿下？真的没有受到任何找茬哦？拜托请不要做出任何严厉的事情好吗？」

       而另一方面，艾玛真的不清楚的是，王子为什么要对弗朗西斯卡断罪，以及自己什么时候被找茬了…………不由认真回想起先前发生的事情。




       艾玛站着发呆的时候，看到佣人拿来了一杯红酒给弗朗西斯卡。
       这个世界的红酒是什么味道呢。不觉回忆起了怀念的酒味。

       前世的田中家个个都爱酒，港也不例外，然而虽然港喜欢喝红酒，但由于身边没有能一起品红酒的朋友而稍稍感到寂寞。

       像弗朗西斯卡那样，正大光明的让佣人倒满整杯分量葡萄酒的身姿，让艾玛感到佩服。港也对端上来只盛着半杯不到的红酒感到有些不满，但在人前还是忍住了。
       比起享受余香的回荡，更重视实际能喝到的量。但终究会在意他人眼光而收敛自己的想法。

       然而弗朗西斯卡却命令佣人将红酒将将斟满。这里是王城，可不是自己家。在谁都畏首畏尾的场所，艾玛看着堂堂正正地盛着满满的酒杯移动着的弗朗西斯卡，确信了这位千金是个不得了的酒豪。

       想和这样的她成为朋友啊。

       前世未能实现的红酒漫谈希望这次可以实现。正这么想着的时候，那个弗朗西斯卡浮起笑容朝这边走了过来。
      
       就在这时，弗朗西斯卡手中珍贵的红酒溢了出来。

       弗朗西斯卡似乎在艾玛来之前就喝了很多了，基本上来说，醉酒的人手上拿着的酒大都逃不了泼出来的命运。
       不论在哪个居酒屋、哪张桌子上，酒杯都是作为最终会翻倒的东西而存在的。从周围的反应看来，这位千金似乎每年都会喝醉，然后捣腾点事儿出来。
       虽然几乎所有的红酒都洒到艾玛身上了，但这如故事里的固定剧情一样的展开，也让艾玛觉得挺有趣的。与她后面站着的另外两个千金组在一起，看上去就好像是「THE恶役千金组合」一样。

       「啊啦，不好意思呢。」

       弗朗西斯卡道歉道。
       毫无歉意的态度说不定是因为酒精的作用下太嗨了的原因。高兴的醉样可能是因为酒精度太高了。虽然艾玛还要过几年才能喝酒，但届时务必要和这位千金把酒待日出。

       艾玛还在规划梦想的时候，边上的佣人递出了似乎是用来擦红酒的抹布。道谢后低头却发现，脚下的地毯闪耀着刚刚染渍。
       这种地毯被红酒染到以后，如果不及时处理的话就去不掉了。幸运的是今天的礼服是采用混入了薇尔莉特的丝线织成的、额外施加防水工艺的试作品。
      
       然而毕竟满满的一杯红酒基本全部洒出来了的关系，地毯目前的惨状可想而知。于是一段时间内，艾玛沉迷于和染色地毯的搏斗中…………



      
       …………果然弗朗西斯卡没有做什么需要被断罪程度的事情。
       只是忠实于本能的喝了太多酒罢了。进了社会的人都很难避免酒桌上的失败，自不必说这么年幼的弗朗西斯卡，做出这样的事情犯不上断罪……才是。

       虽然周围说着礼服的赔偿之类的，但本就强韧的艾玛丝绸，再搭配薇尔莉特的丝线以后，今天的这套礼服没有留下任何的酒渍，所以自然也不需要赔偿。

       扶起弗朗西斯卡的艾玛，温柔的鼓励着一直低着头颤抖的她。酒桌上的失败，谁都难以避免。虽然她每年都因为喝高了而给周围带来麻烦也说不定，但都已经像现在这样颤抖着反省的样子了，来年以后好好调整饮酒量就行了吧。

       无论如何都想斟满酒而一饮而尽的话就邀请到家里来吧。虽然艾玛还有好几年才能喝酒，但贵重的酒友候补还是希望提前确保。

       「弗朗西斯卡大人？只是有点喝醉了吧。正如看到的这样，我的礼服没问题，所以也不需要赔偿，弗朗西斯卡大人的礼服没事吗？」

       派对会场内唯一对弗朗西斯卡温柔以待的是几分钟前自己欺凌的对象。
       扶起自己的时候偶然看到她右颊有深深的伤痕。
      
       听说在和第二王子的交流期间受到魔物袭击，传闻是以那时候受到的伤为盾要挟缔结和王子的婚约。

       但是，眼前的女孩绝对做不出这种事的吧。
       是怎样才能成为这样温柔的人呢，不禁对自己所作所为而感到羞耻万分。
     洗礼一直是第一王子派的千金们代代继承的产物，三年前开始由自己实施，虽然一开始没有干劲，但如果不做的话，自己父亲的立场就会恶化。

       虽然不大情愿，但随着洗礼的得逞，可笑的一跃成为了派系上位的存在，也获得了作为跟班的千金。
       自己因为被当作第一王子派的英雄而误会了。
       误会自己是有价值的人。

       真正有价值的，是眼前的艾玛·斯图亚特这样的，在别致面颊上留有深深伤痕的，比我年幼的女孩。
       以王子为对手，也能毫不胆怯的去守护像我这样的人。

       比起在人群刚开始聚集就跑路的跟班，这孩子要更加关心我好几倍吧。
      
       「对……对不……起。我、对你做了过分的事、很多……」

       弗朗西斯卡流着泪向艾玛谢罪。
       绝对不能归咎于派系的洗礼本身，也绝不能道歉。虽然继承仪式的时候被专门强调了这点，但和那些没有关系。因为自觉自己做了不好的事，所以必须要好好道歉才行。

       「弗朗西斯卡大人？请不要介意。礼服被红酒溅到的时候，不是早就道过歉了嘛。」

       将弗朗西斯卡再次涌出的泪珠温柔的拭去的艾玛，以大家都能听到的声音说道。那样敷衍的道歉，甚至不如说是挑衅的话语，艾玛却称其为是道歉。

       「我、应该对你……要怎样谢罪才好呢……真的是、非常抱歉。」

       从心底里低下了头。

       明明是远未达饮酒年岁的女孩，明明是第一次的王都，第一次的派对，为什么会变成这样呢，一定感到十分害怕吧。

       艾玛则是喃喃自语着「谢罪……」。

       「这样的话，弗朗西斯卡大人！请成为我的朋友吧。成为我在王都的第一个朋友吧。帮我导览学园，然后回去路上有美味的蛋糕店吗？可以的话一起去享用吧？」

       艾玛开心的握着弗朗西斯卡的手说道。
       啊……这孩子……真是天使啊。是让人忍不住找寻其背后羽翼的天使啊。

       弗朗西斯卡的心之声，也是会场几乎全员的看法。
       只有乔治和威廉明白艾玛打的什么小算盘，露出了复杂的表情，但看起来不仅是茶会，似乎在社交界，艾玛也是无双的存在了。 