========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-25 22:19
==========================

                                                 王都 三兄妹前往学园
                                                 斯图亚特家的弱点


     最终弗朗西斯卡免于受到责罚。虽然艾玛挽留她想要一起愉快的享受派对，但弗朗西斯卡却像逃跑似的离开了会场。
      
       第二王子先一度离开会场。然后随着客人的全部到场，派对终于在王族齐聚一堂下拉开序幕。
       看着王子走向特意为其准备的高阶VIP坐席，再次感觉到像刚才那样不可思议般站在眼前的，其实是何等遥远的存在。威廉把视线从VIP席转向身边的艾玛。
      
       「艾玛姐姐大人…………稍微…………吃太多了吧。」

       艾玛则是寸步不离甜点区，亮闪闪的眼瞳中透露着她打算制霸全种类甜品的野望。

       「但是啊威廉，这真的很美味哟。而且是全部都、很美味！来。尝尝吧？」

       这么说着的艾玛，切了一勺蛋糕塞入威廉口中。真不愧是、王城能端出的甜品，外观和口味的水准都相当高。

       「确实……虽然很美味……但是要注意他人眼光啊！这一盘就是最后了哦！」

       由于经历了派对开始前的骚动，艾玛现在受到多方关注。
       真的是为什么、要怎样、才能暴增这么多好感度呢？我的姐姐，真是可怕的孩子。倒不如说，这个世界的男生都太好搞定了吧？

       随着王的礼节性的问候，以及新入学的贵族少爷千金们的披露顺利进行，会场内奏起了音乐。
       决定好舞伴的学生们，自然的一对对聚集在会场中央开始随乐而动。

       难得听进威廉的忠告的艾玛，终于不舍的放下战斗装备。瞄准时机的贵族少爷们也渐渐向艾玛身边聚集起来。

       「艾玛大人，餐后休憩要不要一起去露台聊聊天？」

       无视少爷们互相的眼神牵制，约修亚邀请着艾玛。
     餐后休憩…………这么说着的约修亚，手里却端着盛了各种美味甜品的盘子，引导着艾玛走向露台。

       「我也一起去！」

       「啊！我也是！」

       慌慌张张的威廉和远一些在轻食区的乔治急急忙忙的跟了过来。

       与温暖的帕莱斯不同，王都尚留些许寒意。
       将甜点餐品递给艾玛后，约修亚将自己的外套披在艾玛肩上。

       「约修亚，谢谢你。」

       看着满载的符合她喜好的甜点，艾玛笑容满面的向约修亚道谢。
       约修亚品味着这片刻的幸福后，转而瞪向打搅二人时光的乔治和威廉。

       「来得正好啊约修亚！」（乔治）

       「不，我记得只邀请了艾玛的……」

       「真是的，父亲大人明明说的是，在以学生为主体的社交派对，就算不去跳舞也没关系的。」

       和听到不一样的事实让乔治有点气愤。
       在那个场合，怎么看都是那种，有舞伴就直接跳舞，没有的话得去找舞伴一起跳的强制性气氛。
       引人注目的艾玛身边围着伺机邀请跳舞的少爷们不说，乔治和威廉也被千金们炙热的视线注视着。

       「第一王子与第二王子都擅长跳舞，所以千金们为了能和王子共舞而平时热衷于练习，然后听到千金们在认真准备舞蹈的少爷们也跟着努力练起舞步。」

       王都贵族一时间掀起了空前的舞蹈热潮。

       「……殿下，明明是那样的浓眉大眼的居然擅长舞蹈，到底是要何等的反差萌！」

       威廉也愤慨起来。
       美艳的黑发，整洁的面庞，一直一副冷酷的表情的王子。
     这样看上去硬派的他再搭配华丽的舞步引导着女生，毫无疑问会很受欢迎。

       与之相比，斯图亚特三兄妹……不准确的说是斯图亚特伯爵家，甚至包括亲戚都不太灵巧。
       在地处边境的帕莱斯周边所举办的舞会本来就少，所以也没什么困扰，就算开办了只要找个理由就能避开，所以也尚未暴露。

       虽然都有接受过符合伯爵家充分的教育，舞种和舞步也都有记住。
       但名唤斯图亚特的一族，都无一人比得上普通路人的水准。

       遗憾就在于这压倒性的音律感缺失。
       甚至连听音乐打拍子都做不到……明明学园的舞蹈课程是以自选曲实技技巧为主要考核依据的，斯图亚特家的舞蹈家教强调了「虽说选曲自由，但请只挑有可能能及格的吧」。

       另外巧合的是，田中家也与斯图亚特家一样缺乏音律感。港曾经玩笑着说过，音律感什么的全部都在生出来的时候落在母亲肚子里了。听闻此事的赖子则是搂住艾玛双肩，郑重其事的摇头道。

「那种东西……从一开始、就哪里都、没有哦。」

       虽然对日常生活没有影响，但遇到前世的卡拉ok和今世的舞蹈时，都是一种严苛的拷问。似乎不仅是DNA上，连灵魂上都没有搭载名为音律感这种机能。

      
      
      

       艾玛切下小块的布朗尼送入口中。

       「这个！！特别美味！」

       「哪个呢？」

       约修亚爱怜的看着蹦蹦跳跳的艾玛问道。

       于是就像之前给威廉试吃那样，艾玛将一小块布朗尼塞入约修亚口中。

       「这个！！好吃吧？」

       然而在艾玛得意的笑容对面，约修亚的身姿消失了。
       低下头，看到跪倒的约修亚不停的抖动着。

       「……？约修亚……？冷了吗？……布朗尼不好吃吗？」

       艾玛担心的蹲下来看着约修亚。是感到冷了吗？要不把外套还给他把？这么担心着的艾玛问道。

       「……不……非常的……美味哦……艾玛大人。外套也就保持这样没问题的。」

       约修亚徐徐深呼吸后答道。

       「嗯？是说哪个很不错啊？」

       乔治感兴趣的看向餐盘，于是把最后一块分给哥哥了。
       这味道让平时不太吃甜食的乔治也感慨不已。

       「啊……真的很可以啊。」

       最终，4人一起把满载的点心愉快的分了。
       正要去追加的时候，露台的门被打开了。

       「斯图亚特家的各位，请来这边。」

       说着话的是身着与佣人不同的王城用服饰的男性。

       「陛下传唤。请前往这边准备好的房间。」

       听到男性的发言，四个人不约而同都很疑惑。不是殿下……而是陛下？
       如果是萝丝大人、第二王子或者雅德薇嘉还可以理解，陛下……国王陛下会传唤所为何事心中完全没有底。

       「……姐姐大人……这次又干了什么吗？」

       威廉则是毫不犹豫的看向艾玛。 