========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-01 13:34
==========================

              王都 三兄妹前往学园
                    国王陛下


       一行人来到了与会场有些距离的房间。
       王城处于安全方面考量，刻意设计得很容易让人迷路。如果没有领路人的话，可能既不能找到指定房间，也难以回到会场吧。
      
       「陛下即将驾到，请稍等片刻。」

       完美的行礼后，领路人就离开了。
       在只剩下三兄妹了以后，不禁叹了口气。

       「真是的好紧张啊~」

       「比起教授礼仪礼法的老师还完美。」

       「在王城工作什么的……对于我们来说实在不现实呢。」

       能留在王城工作的，除了高位贵族，就是以优秀成绩自学园毕业者。那是在帕莱斯领鲜少见到的，如方才的领路人般严谨的人。



       「啊，约修亚的外套……忘记还给他了。」

       陛下传唤的是三兄妹，所以就先在会场和约修亚道别了，但艾玛就保持着披着他的大衣的样子忘记归还了。

       对于在南方气候温和的帕莱斯领长大的艾玛来说，王都的早春尚留一丝寒意。
       艾玛的礼服所呈现的露出度相比王都款减少颇多，尚感寒意，那些身着王都流行款礼服的千金们自不必说吧。
下次主题就以冬季限定款为研发方向吧。
       艾玛想起了以前约修亚说过的，角兔皮毛在王都非常人气的事，如今是亲身体会到原因了。而且这角兔的毛皮制品，大概比前世的鸭绒大衣还暖和吧。

       说到底，冬季本就不应是参加派对，而是应该喝着暖暖的奶咖、悠闲地蜷在孔明桑的毛茸茸里、边沉浸在萝酱礼服的设计以及虫类的研究中来度过。

       然而，世间总有不如意。
按母亲的经验来说，来王都以后估计每天都会收到茶会的邀请函吧。
       本来这个时期就是贵族千金之间交朋友、一起决定选修课、对感兴趣的少爷会选择的科目之类的做情报交换什么的。

艾玛宁愿埋头于撸猫、研究虫类、制作魔物歌牌、养蝉等等事情，所以一概打算以告病静养来回绝。
      
       自己要上什么课，自己决定就好了啊……虽然这么想，但前世的女生之间是不是也喜欢这样一起做什么呢？这么想着艾玛的艾玛陷入回忆中。
       记得在中学的时候，甚至连去厕所也理所当然的要一起行动。
       虽然觉得内急的时间点是自己身体决定的事，但那时的自己却无法忤逆这股风气，坚信不起眼就是最好的回避危险的方式。

       虽然港觉得那样也有那样的乐趣，但成为艾玛以后却无法像以前那样……不可能做得到吧。
      
       虽然拥有港的记忆，但艾玛就是艾玛。同样艾玛虽然是艾玛但也有港的部分。
       不论怎样，在已经异世界转生的现在，不可能还是和之前完全一样的状况。

       就在艾玛呆呆的样子考虑着各种各样无关紧要的事情的时候，门嘎吱一下打开了。

       …………不先敲门吗！？

       三兄妹反射性的弯腰低头行臣下之礼，然而那人却似乎毫不在意的靠近过来。

       「艾玛酱！」

       噗拗一下，艾玛被紧紧抱住，脸却陷入了某种柔软之中。
       拥有这无与伦比美妙弹性的，只能有一个人。

       艾玛赶忙挣扎着从这份柔软中噗哈一下抬起头答道。

       「萝酱！好久不见！」

       就算隔着面纱，仍然看得出有着光彩照人笑颜的是，萝丝·艾莉西亚·罗伊雅尔。

       「艾玛酱~！」

       紧接着雅德薇嘉也抱了过来。

       「公主大人也久违了！」

       稍微长高一些的雅德薇嘉汞柱笑嘻嘻看着这边。
       虽然边上的威廉也温柔的张开双臂，想迎接雅德薇嘉的拥抱的，但假装没看到。

       「艾玛酱！终于能见面了呢！」

       萝丝轻轻抚摸着艾玛的面纱，关切的问道。

       「信上看来说是已经完全恢复健康了，但伤口没问题吗？还疼吗？」

       萝丝的话让两侧的乔治和威廉抖了下。
       虽然确实已经完全恢复元气了，但每每遇到看见艾玛的伤痕而退却的人，二人就感到心如刀绞。
       乔治是认为自己没能守护好，威廉则是觉得自己什么也没能做到，两兄弟自顾自的把责任揽到自己身上。

       在这一年间，二人无意义的过分温柔和让人害怕的过度保护，现在也仍然不断加剧。
       艾玛的伤是因为史莱姆造成的，而深知史莱姆威胁的斯图亚特家族也从未责难二人。
       但也许，被责难、被生气、被惩罚，才能让这二人更好受一些也说不定。

       说了很多次了这个伤痕，本身就是自作自受造成的，而且不如说结果而言自己还挺中意的，但却仍旧未能改变二人的态度。现在用面纱遮上伤痕其实也是为了二人。
       但是一直被像公主大人一样对待，也着手让人静不下心，甚至难以忍受。

       取下面纱露出伤痕。除了不想对萝丝隐瞒紫色伤痕，也想炫耀一下这份羁绊。另外这时髦的蛛网造型倒也确实挺中意的。

       「嗯，日常生活完全没有问题……只是……」

       回答萝丝时，突然想到了摸鱼的……不对，很好的办法。
       轻轻地将视线落在有伤痕的右臂上，扬起嘴角露出勉强的微笑。

       「跳舞什么的……估计……没办法了呢。」

       闻言乔治和威廉勐地看向艾玛。
       这家伙居然真这么做了！何等丑陋的行径！你丫明明超精神的不是吗！尽管没说出来，但满脸写着吐槽。

       「嘛，确实呢……所以大家才没有跳舞，而一起去了露台呢，乔治君和威廉君真是温柔呢。」

       萝丝误以为两兄弟是打算陪着不能跳舞的艾玛，一起到看不见会场的露台打发时间。

       「哪、哪有温柔什么的……我只是做了理所当然的事……」

       「是、是的。我们不会让姐姐大人一个人的。」

       二人虽然犹豫不定，但还是决定顺着萝丝的误会。
       这一刻，三兄妹远离跳舞同盟成立了。
       ……另外虽然刚进会场就让艾玛一个人了，这个就先按下不表吧。

       就这样不要在意伤痕好好利用起来吐槽的话，两兄弟的态度也说不定能回到从前。
       差不多也受够了被这般小心呵护了。

       萝丝皱着眉轻抚着艾玛的右颊。
       虽然不像在温泉时候那样滑嫩了，但一度烂损的皮肤都漂亮的再生了，摸上去也不会痛。
      
       「萝酱！这个伤痕，看上去像不像蛛网？」

       艾玛自信的笑着向萝丝展示伤痕。

       「真的呢，而且还是代表斯图亚特家的紫色。」

       紫色也可以细分很多种，艾玛伤痕的紫，和父亲与兄弟们的瞳色非常相似。
       艾玛未能遗传到的瞳色，却偶然通过这种方式刻在了右颊，这样、就更像是一家人了呢。不愧是萝丝大人，着眼点与众不同。
      
       乔治和威廉却惊讶着像是头一次意识到这点。





       叩叩的敲门声响起。

       「是陛下和爱德华吗？」

       三兄妹闻言赶紧准备行礼。
       随着萝丝也优雅走到艾玛旁边摆出行礼的姿势，门如算好时机般打开了。

       「这是斯图亚特家的三兄妹。」

       顺着萝丝的介绍，以乔治为首开始自我介绍。

       「长男的乔治·斯图亚特。」

       「次男的威廉·斯图亚特。」
      
       「长女的艾玛斯图亚特。」

       突然一只手伸向艾玛的下颚，粗鲁地将她的脸抬起。
       眼前出现的是一张壮汉的面庞。
       就这样挑起艾玛的下颚，挑逗的看着她。

       「…………那个…………陛下？」

       忍不住问像眼前的男人，却见他粗犷的笑起来。

       「艾玛·斯图亚特！小样长得挺别致啊，朕要是再年轻10岁就要了你了。」

       「陛、陛下！！您在说什么呢！！」

       爱德华王子焦急的声音从国王陛下身后传来。

       「不错，作为儿子的情敌也挺有趣啊……」


「陛、陛下！」


       看着一向冷静的第二王子狼狈的样子，国王愉悦的说道。
      
       艾玛呆呆的望着国王。

       「艾、艾玛！那个、刚才陛下说的事情……艾玛？」

       王子急切地向艾玛搭话，这时候才刚发现伤痕的事。
       紫色深深的伤痕，看上去就很痛。即使如此，当时的惨状真没想到能恢复到现在这样。

       「艾玛…………？」

       一直看着伤痕难免失礼，这么想着的王子打算撇开目光，却突然注意到艾玛神色有异，眼神指向的，似乎是国王。

       「………………好有型……」
       轻轻呢喃的话语，只飘入了面前王子的耳中。 