========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-07-25 18:51
==========================

第一回田中家家族會議。

艾瑪的小屋並不只是艾瑪的蟲愛之城，也是斯圖亞特伯爵家的蚕研究所，所以設有小會議室。

艾瑪從懂事起就對蟲子很執著，因此她天才般的才能只在跟蟲子相關的事上綻放。

由於艾瑪反覆將蟲子互相交配，改良飼料，在飼養環境上下了功夫，因此巴雷斯領地的蚕一隻身長有50厘米左右。

目標是一隻蚕可以生產一條裙子的絲線量，如果再繼續巨大化的話，照顧和餌食的負擔就會膨脹。所以為了不減少利潤，現在正研究能否保持身體大小來增加繭的量。

艾瑪……真是個可怕的孩子……

知道發生了甚麼事的家族全員集合在艾瑪的小屋的小型會議室裡，應該是要討論轉生的事情的……

太耀眼了……

光是弟弟就已經很閃亮閃亮，現在還多了3倍。

父親和哥哥都是金髮紫瞳。
兩人都是美男……或者不是，但五官都很端正。還有感覺好像很強。
母親也是金髮，但眼睛卻是淺綠色。
母親就是母親，是個給人一種很強的感覺的魄力美女，一生氣就好像很可怕。
……不，是非常可怕。在艾瑪的記憶中，母親是最可怕的。
已經過了60歲的父母親現在也跟前世的女兒同歲了。

啊……我還是有點憧憬有魄力的美女。

自己和母親都是金髮淺綠瞳一樣閃亮閃亮的，但卻很好地避開了父母親強大的地方，長了一張刻板的臉。這是為什麼！？
今後要多注意外表。無論怎樣，也許我可以挽回腦子裏只剩下蟲子的艾瑪。

那麼，讓我們來聽聽原本超平凡的田中一家是怎麼想的。

「大家……感覺有點太美型了吧？」

「沒有啦，這個世界的人就是這樣吧」


哥哥喬治普通地回答。
竟然！這個世界，好像就是這樣的。
艾瑪沒有對人類的美醜的感覺（完全沒興趣），可能因為是從港的視角來看的，還是說除了艾瑪以外，其他人對前世的記憶現在還是很淡薄，感覺到違和感的好像只有100%恢復了前世記憶的港。

而且，正如之前所說的，弟弟是個弱質纖纖的美少年……

「前世的大家都是黑髮黑瞳很樸素的樣貌，這反差太強了！」

明明大家都那麼的美，但和前世的樣子重疊在一起卻讓人更加郁悶。

「不，現在的艾瑪和前世的港都是最可愛的。」

父親列奧納多笑著並認真地說。無論是現在還是以前都很安定地溺愛著女兒。

港和平太將所擁有的轉生知識告訴家人，之後的閑談更是熱鬧非凡。
做了各種各樣重要的說明，不過即使沒有御宅族的知識，擁有東洋思想的日本人多少還是能理解「輪迴轉生」的概念，所以一家人仿佛沒了干勁般平靜地接受了現狀。
是個不會怎麼深入思考的一家。

順帶一提，在這個國家裡，黑髮意味著擁有王室的血統。
對於日本人來說，黑髮比較少見的情況是挺不可思議的，不過在這個國家是不存在金髮的白馬王子。


如果是正如哥哥所說的這種閃亮閃亮的美男是很平常的話，那今後會有多麼耀眼的回憶呢，讓我好好期待一下吧。 