========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-25 22:27
==========================

            王都 三兄妹前往学园
       国王及第三次田中家家族会议


       在回忆起前世之前，艾玛所注意的只有两件事，家族和昆虫而已。
       虽然也有年龄上的原因，但没有觉醒异形意识，所以对此也没什么兴趣。

       前世的港虽然外貌平平，但却意外的很受欢迎。
       特别是在超过50岁的大叔里面，拥有绝大的人气。
       在职场也是这样，不论是总裁、总经理、部长、还是科长，见到港都会放下身段变得和蔼可亲。是因为老花眼滤镜下的港看上去比较可爱吗？是不可思议到被称作大叔的信仰之存在。


       最终，会来邀请约会和申请交往的男性基本都是比港年长的，也因此而被周围人认为是大叔控。
       弟弟是萝莉控，姐姐是大叔控，田中家一如既往很残念。

       现在，面对眼前芳龄48的夏露露·康斯坦丁·罗亚尔陛下。港的大叔探测器响起了警报。

       饱经锻炼强健的躯体。

       整洁有型的美髯。
      
       伴随粗犷笑容的眼角纹。

       磁性低沉的声音。

       国王陛下是港见过的大叔里面最有型的吧。
       不愧是国王，值得萝丝大人的倾心。二人的一同登场，让港的美女探测器也响了起来，两倍的蜂鸣大作。真是大饱眼福了，一不注意就差点情不自禁的去双手合十拜谢一番。

       「艾玛？刚才说的好帅……是在说陛下吗？」

       刚才自言自语是被听到了吗，王子小声问道。
       僵直着的王子一脸苦闷。
       王子是较真的孩子，可能在担心自己的义母要增加了之类的吧。

       王子是儿子啊……

       如果港当时20岁左右生产的话，年龄来说也差不多吧。自己当时同学的孩子好几个都上国中了。

       「听到了吗？要向大家保密哦……毕竟有点害羞呢。」

       想着有的没的傻事的艾玛，脸不禁变红了。
       对于恋爱倍感麻烦的心态，让港别说有孩子，连对象都没有。

       约会之类的又要破费，难得的假日也没法在房间悠闲度过，而且又要破费，要是留宿的话家务也会增加，而且又要破费。就算努力去维持也最多半年，而且随着年纪越大越嫌麻烦。

       「艾玛酱，先坐下来说吧？」

       回忆起往昔恋爱带来的麻烦，不禁变得忧郁的时候，萝丝出声搭话了。
       等王室四人入座后，三兄妹也并肩坐在沙发上。

       「特地叫你们过来，主要是想道谢呢。」

       国王叹了口气开始了正题。

       「回到王都以后萝丝和孩子们就一直有聊到斯图亚特家的事情，听说她们多受照顾了。」

       国王眯着眼微笑的样子正所谓成熟型男呢，那个表情太棒了，十分感谢。

       「过奖，受照顾的不如说是我们这边。毕竟承蒙招待，被邀请到瓦莱里领的宅邸好多次呢。」

       对乔治所说的，艾玛和威廉也点头赞同。
       那时候被萝丝之美所震慑，没多想就去搭话了。但回头想想，乡下领主的孩子本就不是能与其直接搭话的存在，即使如此萝丝大人还是温柔的陪我们聊了起来。

       「而且，也赠与了萝丝非常高价的礼服了吧……今天身着的红色礼服应该也是吧？」

       萝丝今天穿的是乔治主推的基督红礼服。
       随着高开叉若隐若现的美腿典雅而不失性感。

       「能为罗斯大人的美加以诠释，实乃斯图亚特家的幸事。」

       威廉理所当然的回答道。
       礼服是因为自己想做才做的，才不是为了应付像是今天这般派对场合而特意制作的啦。

       「另外还有，瓦莱里领的区域性结界障害。」

       国王说着看向艾玛。

       「不仅是因此而让艾玛负伤严重，还因为原本能威胁到国家的魔物，由你们三人拼上性命而妥善解决了，作为国王理当道谢。」

       在这个国家比谁都高贵的头颅低了下来。
       为了向保护了国民、萝丝、孩子们的三兄妹道谢。
       边上的萝丝三人也仿照国王低头道谢。

       「哪、哪有那么夸张。只是做了作为边境领主的子女份内的事罢了。」

       「请抬起头来吧国王陛下！」

       乔治和威廉因为国王的低头而慌乱不已。艾玛则是在观察国王头顶，寻找地中海的迹象，可惜没找到。
      
       国王抬起头来，露出恶作剧似的笑容。
       看上去就像是少年一样的笑容……稍微有点萌。

       「本想赏赐一二而寄出了信件的……但被斯图亚特家拒绝了呐。」

       国王的话让三兄妹回忆起了第三回田中家家族会议的时候。

      







       「怎么办……从国王陛下那边收到信了。」
       父亲莱昂纳多惊讶到宕机中。
      
       手中的信件上清晰可见黑色的皇家图章封蜡。
       能使用黑色封蜡的只有国王。

       「是做了什么吗？父亲大人？」
      
       艾玛看着尚未拆封的信件问道。

       「不不不，我们家会做了什么的只有艾玛好吗！？」

       威廉傻眼的吐槽道。看来从前世就累积了不少信用的样子。

       「总之先确认内容吧。」

       梅丽莎淡定地泡着茶看向信封。

       「但是……这可是国王陛下寄来的信哦？拿日本来说就是天皇陛下寄来的东西哦？光是拆看就让人觉得不敬……」

       「确实，田中家的话就会直接供在佛龛上拜上一拜呢。」

       乔治也领悟到这是多么不现实的事情。重要的事情，要先置于先祖的佛龛向其报告才行。虽然这么说，但田中家也就会放一些通知书、毕业证、合格通知之类程度的东西罢。

       「但是，姑且斯图亚特家也算是伯爵家，作为贵族也许不算是不可能事件哦。」
       梅丽莎分着茶说着。原本就是公爵家的母亲，似乎对这样的事态不太惊讶。

       「梅丽莎可能习惯了……但国王陛下的信带来的可没什么好事哦？」

       以前曾收到过一次国王寄来的信，上书命令「整合没落的帕索托领、朗格伦领，并好生治理」，这样的对于贫穷贵族而言恶魔般的要求。虽然不能违抗王命，但增加了这么多需要管理的魔物丛生的领地，着实非常严苛。

       「那就由我来拆封吧。」

       梅丽莎从仍在宕机中的莱昂纳多手上取过信件麻利的拆开。

       「母亲大人，上面写了什么吗？」

       威廉从母亲侧面凑上去查看。

       「……奖赏？」

       信的内容是就区域性结界障害的处理予以嘉奖，并询问需要什么奖赏。

       「……奖赏会获得什么吗？」

       乔治问向母亲，与王家和贵族相关的事宜完全不能指望父亲。

       「嗯~大概也就是升爵吧。」

       母亲一边仔细查看内文一边回答道。

       「……升爵是？」

       莱昂纳多困惑的看向梅丽莎。
       梅丽莎叹了口气瞥了眼乔治。

       「乔治来回答吧。」

       「……不，我也不知道啊……威廉明白吗？」

       乔治立即转向威廉求助。

       「升爵就是因某些功绩而使爵位升格哦，哥哥大人……」

       没错，信中王家所言因有效控制了区域性结界障害，赐予斯图亚特家以褒奖什么的，而王家的褒奖大多以升爵为主。
      
       「……也就是说。斯图亚特家会变成侯爵吗？」

       艾玛也问向母亲。

       「也不能排除升为公爵的可能性哦，毕竟与稀有魔物以命相搏还漂亮的找出了解决方案。」

       梅丽莎温柔的抚摸着艾玛的面颊，那个时候伤口还缠着薇尔莉特的丝线。

       「嗯~那母亲……升爵后会带来什么吗？」

       乔治一字一句的追加着问题。

       「是呢……首先，领地会增加。虽然纳税也会增加，但在王都不会被瞧不起。来相亲的也会增加，舞会和茶会的邀请也会纷至沓来吧。另外如果升至公爵的话，在新年收获祭、或者王族诞生祭之类的会被邀请与高位贵族相处吧……」

       随着梅丽莎的话语，家族的脸色越来越难看。

       「比现在……更多的领地……完全不需要啊……」

       随着领地的增加、总收入也会增加，但责任和矛盾也随之增加。原本就苦于三个领地的管理的莱昂纳多再次陷入宕机。
      
       「……相亲什么的、还早呢……」

       威廉开始烦躁起来。

       「舞会……武会就好了……」

       厌恶舞会的乔治抱着头很困扰。

       「母亲大人？这难道是惩罚游戏吗？成为看上去很厉害的贵族需要学习大量礼仪礼法的吧……而且祭典什么的时候，流连市井街摊才有趣啊。」

       艾玛想到没有截瘫的祭典就像是土豆烧肉不加肉一样，不由鼓起脸来。

       「对了父亲大人！作为边境领主处理魔物，不过是极其自然的本份，完全不是需要嘉奖的事情！」

       威廉向父亲灌输着。
      
       「就是这样！区域性结界障害的对策是作为领主的工作之一，不需要被感谢！」

       乔治也立马反应过来添砖加瓦。

       「父亲大人，现在这样就最好了。在此之上变得更繁忙的话，就没时间撸猫，也不能观察昆虫，更做不了萝丝大人的礼服了。」

       艾玛也顺势说道。

       「你们呀……」

       在梅丽莎因兄妹三人而哑口无言的时候，莱昂纳多得出了结论。

       「那就辞退褒奖吧！我们只是做了理所当然的事情，没有褒奖的价值，就这样吧！」

       如此这般，第三回田中家家族会议，达成以辞退国王的奖赏为结论落下帷幕。






       「你等可向伯爵进言使其受赏吗？」

       国王认为这样的功绩足够获得奖励了，另外近年都没什么达成功绩之人，伯爵家正好可以作为一个自己识人论赏的象征，如果能假以其子女之手，说不定能让伯爵屈服。

       「陛下，就如先前所言，这不过是理所当然之事，不可受赏。」

       「我们只是完成工作罢了。」

       「就算转告父亲，得到的回复应该也不会变。」

       三兄妹都表露出了辞退奖赏的态度。
       这是与国王所知贵族完全不一样的回答。不想除了斯图亚特伯爵，甚至连其子女们也这般谦虚。
       那么，至少……

       「那么，就赏赐艾玛酱以爱德华王子的婚约吧！」

       让斯图亚特家得以高攀这份婚事，既可以了却儿子的心事，又能展现作为明君有能者赏的态度，更能和富可敌国的斯图亚特伯爵家互惠互利。
       朕还真是机智……国王满足的笑了。

       