========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-26 17:06
==========================

            王都 三兄妹前往学园
               捕获第一号




       「不，请容我谢绝。」

       速答，甚至是在考虑合不合适之前，嘴就擅自张开，间不容发地回绝了国王的提案。

       「艾、艾玛！……」

       「等、姐姐大人……！」

       虽然也惊讶于国王的发言，但艾玛过于果断地回绝，更让乔治和威廉担心是否会被判处不敬罪而心惊肉跳。

       可能是因为刚刚回忆起了曾经因恋爱带来的种种麻烦，港不假思索就回绝了。但随着拒绝的话语从嘴中流出，才意识到对方是国王，应该要更加委婉才行。诚惶诚恐的看向陛下，似乎是没料到王命会被拒绝，一副大为震惊的样子。嗯，这是惊讶，不算是生气，所以姑且还算安全……吧？

       「啊……欸……嗯……」

       艾玛的光速拒绝让国王感到很尴尬，挠着头思索怎么睡服她。而坐在萝丝边上的王子则是一脸阴沉，看着就很恐怖。本欲撮合却不料产生了反效果，真未曾想世上竟会存在胆敢拒绝王子婚约的千金。

       「陛下！……陛下，此事稍欠考虑，突然被人提出婚约的话……艾玛一时间也会很困扰的吧。」

       萝丝边对陛下抱怨着，边安抚着拍了拍王子尚显年幼的背脊。

       「那……那个……陛下……有关王子的婚约乃国之大事，需从长计议，请三思……」

       一直安静的待在房间的角落的秘书官慌慌张张的提醒道。
       当这个国王的秘书官……一定很辛苦吧。

       「艾玛……对本王有何不满？」

       爱德华王子阴沉着脸低着头，不安的问艾玛。
       真没想到，本王竟在表露心意前就被女人甩了……都是陛下，居然在这种时机抛出婚约话题的错……

       或者是否只是自己不知道，其实艾玛已经心有所属了？
       对艾玛肩头披着的男士大衣在意的不能自已。如果是乔治和威廉的倒还好说，但这时的两人都有好好穿着大衣。

       「请容许小人无礼地拒绝了婚约。与其说对王子……不如说对任何人，我都没有结婚的打算。」

       艾玛轻轻垂下视线，以避开国王那接下来可能剑指自己的严厉目光。
这里照理不可不自重，然而虽说拒绝一国王子的婚约一点也不自重，但不论是从港的记忆出发，还是艾玛的性格使然，都难说想要结婚。
虽然对不起母亲，但今生抱孙子的愿望也很难实现了。

       和喜好昆虫的非常识千金达成婚约的话，对王子来说日后也会困扰的吧。在瓦莱里领也是多亏乔治和威廉的打点才勉强顺利，单靠缺乏沟通能力的自己的话，大体上连将对话持续下去都显得困难。
       王子应该找更加靠谱的千金才相配。

       「不论任何人……？」

       看着悲伤的垂下视线的艾玛，国王察觉到了自己不慎的言语究竟指向了何方。
       根据这次区域性结界障害的报告书所述，艾玛留下的伤痕不仅仅是留在脸颊，甚至波及到了右半身的大范围区域。根据医生的判断，这不仅不是随着时间而淡去的伤痕，甚至可能是随着身体的成长而不断变大。

       萝丝所言极是，缔结婚约，也就意味着将来早晚要将这些伤痕一丝不挂的暴露在男人的目光下吧。
       原本是拥有着能让王子浸淫其中、闭月羞花般美貌的少女，如今却不仅在脸颊，甚至身体都留下了不可磨灭的伤痕，不可能不会感到苦闷吧。
       这一年也许身体上是恢复了。但受伤的心还远未治愈吧。
明明是这样，眼前的这位少女却为了让周围不担心，强装一副元气满满的样子，勉强撸出开朗的笑容……真是何等……何等的……顽强……

       库嘶。

       「陛、陛下！？」

       看到突然落泪的国王，乔治和威廉方寸大乱。国王怎么了！？
       突然泪眼婆娑的看向艾玛。

「一直以来很辛苦吧……」之类的说着。

「不用这么努力也可以哦？」之类的说着。

「什么都可以和朕商量哦？」之类的说着。

「朕想成为你的力量。」之类的说着。

虽然完全不能理解发生了什么，但艾玛似乎获得了这个国家最强的靠山。
这是这个世界上艾玛的第一名大叔信徒被捕获的瞬间。

       国王握紧艾玛的双手，不断地诉说着些什么的样子。但艾玛左耳进右耳出，只是机不可失的观察着美熟男，脑中悠闲地想着「不知为何哭起来的美熟男真是珍稀影像啊」什么的。

       哑然的萝丝把手帕递给国王，国王接过手帕而松开了艾玛。
       边上站着的王子，则想着明明想哭的是本王才对。
       这一年间，为了成为与艾玛相称的男人而不断努力。不断地设想着诸如王都感人地再会……玫瑰色的学园生活……之类的，这一切都被突然抛出的婚约击得粉碎。
       此外令人火大的是，陛下趁乱握紧艾玛的手，而艾玛却微妙的谜之高兴。

       并不是由于本王原因而拒绝婚约让人稍感安心，但假以时日，艾玛成长为谁也不愿放过的目标的场景，简直跃然眼前般地清晰。
       艾玛可能不知道，虽然她因伤痕产生的自卑感而不愿结婚，但对那样雅致上品的她来说，伤痕什么的，实际上并不会带来障碍。

       ……作为证据，仅今日一天，不就增加了100人左右、此前与艾玛素未谋面的对手了吗。
       但既然艾玛没有心上人，那不论对手是100人还是1000人，本王都没有输的打算。




       一直观察着国王、王子、以及三兄妹的样子。善于读懂空气的雅德薇嘉，像是想到了什么绝妙的点子，开口说道。
      
       「那样的话，就让我和乔治大人缔结婚约吧？」

       「雅德薇嘉不行！」

       国王像是要盖过雅德薇嘉声音一般吼道。

       「雅德薇嘉才不会嫁出去！雅德薇嘉才不会成为新娘！你丫明白的吧乔治！」

       国王眼角泛着刚才没擦干净的泪光，威吓着乔治。

       「抱歉呢，乔治君。陛下……稍微……对女儿……有点……那个……」

       萝丝边安抚着国王，边向乔治道歉。

       「不、没事……我家父亲大概也是那个，我明白的。没、没关系的。」

       虽然这也是斯图亚特家常见的事情，但毕竟被国王猥亵了，乔治颤抖不已。
       边上威廉则是叹着气低吟着。

       「雅德薇嘉大人……为什么是乔治兄长大人！？年龄来说，不应该是我吗？」

       艾玛则是一边用只有威廉听得到的声音「闭嘴萝莉控」地落井下石，一边不忘欣赏边哭边威胁着地美熟男。
       明明不许萝莉控接触少女，自己却明明是大叔控还能尽情欣赏。威廉对这份不公非常不满。
       这对姐弟不论哪边，都充满了残念。

       「嘛……艾玛婚约的事情也不用着急，先放在一边以后再看吧？」

       艾玛还需要时间整理内心……国王擅自这样理解以后，做出了含糊的结论。
       附带一提，雅德薇嘉的发言就假装没发生过了。

       这时，一阵急促的敲门声打断了谈话。
       秘书官一脸责难的先行离开房间，随后急促地回来，凑近国王耳边说道。

       「陛下，是十万火急的报告。」

       秘书官的表情僵硬。

       传达给国王的急报自然不可外泄，三兄妹急忙离席，在领路人的引导下回到了会场，并在那里和约修亚会和。
      
       「约修亚，谢谢你的大衣！……怎么感觉今夜有点喧嚣啊？发生了什么吗？」

       只见会场的来宾们难掩兴奋地，指指点点的望向与艾玛她们回来时不同的入口。

       「在你们三人离开后，来了一位眼瞳黑色的千金，这黑丝的眼瞳让会场大为骚动，随后王城的侍从便领着那位千金离开了……」

       「欸？只因为黑色眼瞳就引起骚动？」

       三兄妹都不解的歪着头，约修亚耐心解释道。

       涉及王族丑闻……似乎是这样。
       在这个国家，黑色眼瞳是非常少见的。
       作为原日本人的三兄妹实在难以理解所以就没注意过这种事。

       「那个千金，发色虽不是黑色，但也是接近黑色的茶色，血统不可谓不浓，因此，被人们传言不是王、就是王兄凯因大人的私生子。」

       国王收到的急报大概和那位千金有关吧。
       萝丝大人姑且不论，那个国王难以想象会有私生子呢……嘛但是……毕竟是美熟男……
       说起来凯因大人在政变后被怎样了呢？
       根据雅班叔父所言，这个事情在地方领被下达了封口令，强调了政变本身从未发生过。而针对王都周边，则是以大规模军事模拟训练为由处理。难道只有我认为这借口是暗藏着什么苦衷吗？

       嘛，不论怎样这和我们没关系吧……艾玛能像是这样事不关己的想着的，也就只有这会儿了。
       没错，在入学邂逅这位千金之前的须臾安宁。
 