========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-26 17:26
==========================

             王都 三兄妹前往学园
                    初次授课


       在入学后的一周间，在经历了数百种课程的教学概要综述、以及预约课程的方法、考试相关说明后，本日终于开始了初次的授课。

       根据母亲的建议，从一开始，三兄妹就选了同时段同样的课程，打算在头一年中尽量的一起度过。
       虽然入学年龄没有硬性规定，但一般男性的入学年龄是15~16岁，女性则是13~15岁居多。

       为了帮助不擅长念书的乔治，威廉也选择同一时间入学了。既然继承斯图亚特家的是乔治，那么不论如何也要从学园获得毕业资格才行。

       艾玛基本上也都选的是同样的课程，然而有些科目属于男子必修课，鲜少有女生选修，所以选修了的艾玛就好似工科大学里的女生那样属于稀有物种。
       唯有猎人实技，以受伤就不得了了为由……被父亲莱昂纳多坚决反对而没能选修。
       还好有父亲的反对，不然差点暴露了谎言。明明以伤痕为由逃避跳舞，却一不小心忘记设定而差点选到需要运动的课程。
       在乔治和威廉上猎人实技课的时段，担忧艾玛的母亲要她选择能和很多女生一起上的课，于是无奈只能选择了时间对的上的刺绣。
       就如约修亚先前所说的，女生大多选修的是礼仪、刺绣、以及目前风靡的舞蹈。





      
       「姐姐大人，我们往这里走了。」

       「艾玛，不要引起问题哦？」

       在校园并肩前行的乔治和威廉停在一处岔口，并向艾玛说教起从小开始的那句话。

       「兄长大人，我并没有每次都引起问题吧？只是问题它擅自冒出来了。」

       那是不论是恢复前世记忆前后，一成不变的是专对艾玛用话语，艾玛对此很不服气的反驳道。
       来到学园后至今，艾玛与兄弟俩唯一不同的就是接下来的刺绣课。

       「艾玛大人，那么下一节魔物学再见吧。」

       占据了最贴近艾玛位置的约修亚，一脸不舍的道别离开了。
       男生一般都是第一年以必修科目为主的，魔物学之后就是午休，接着是经济学。

       兴奋的学生们三三两两纷纷在艾玛所在的分岔口道别离开。
       艾玛迷迷煳煳的想起这一天都是必修课，得避免迟到才行。

       虽然一个人去上课感到有点不安，但前世至今暌违十多年的学校也让人有点期待。

       选修人数很多的课程是设立在独栋建筑内的，艾玛选修的刺绣也是其中之一。
       一学年可以选修的刺绣，一旦通过考核，第二年后就有资格选修中级、上级课程。
       总之根据母亲梅丽莎的建议，第一年重要的是摸清自己的实力，在此基础上再决定第二年选修的课程。

       艾玛没有迷路的顺利找到刺绣学舍，站在初级班教室外往内打探。
       是因为入学后的初次授课吗，大家都早早聚集在教室里，剩下的座位也没几个了。座位不是一人一桌那种，而是每一个大型作业台边配置6名学生为一组，因此各个女生小团体早早的就形成了。
       虽然一个人进入满员的教室多少需要勇气，但也是因为自己在入学前单方面拒绝了所有茶会邀约，艾玛认命的不想那么多进入了教室。

       于是先前喧闹说笑的千金们一齐将目光转向艾玛。

       「各位请看，那是斯图亚特家的艾玛哟。」

       「嘛！脸上有那么大的疤呢！虽然派对上戴着面纱没注意到……看来被魔物袭击的传言果然没错呢！」

       「啊~真是何等可怜啊~」

       虽然声音此起彼伏，但千金们都用着艾玛听不清的音量进行着情报交换。
       因为在皇城举办的派对上引人瞩目，所以这也是没办法的事情吧。
       在那之中最显眼的女团里，最显眼容姿的千金走近艾玛搭话道。

       「初次见面，斯图亚特家的艾玛大人。我乃兰斯公爵家的长女，莱拉·兰斯。可以的话加入我这一起上课吧？」

       她拥有在原世界仅出现在动漫中的，瑞丽的水蓝色头发，说着笑了笑指向她的组合。
艾玛顺着比她稍许年长的千金所指方向看去，只见那边坐着的都是时尚耀眼的女生。

       「啊你好，我是艾玛·斯图亚特。莱拉大人，虽然是难得的邀请但……」

       得尽量这样不妙的女团保持距离才行，前世的校园生活所培养的直觉，警告着艾玛。
       不论怎么看艾玛都和这个女子组相性不合。

       赶紧环视周围，发现在教室的最后面靠窗的位置，有个空着座位显眼的作业台，一名孤零零的千金像是要融入背景一般，缩着身体低着头躲避着人们目光。

       「……我就坐那边好了。」

       向莱拉轻轻点头致意后就走向了窗边空着的座位。
       莱拉耸耸肩笑着说「嘛那还真是遗憾」，但笑容比起一开始稍微有点扭曲。

       「那个……可以坐在旁边吗？弗朗西斯卡大人。」

     一直低着头数着桌子纹路的弗朗西斯卡小姐，听到艾玛的话惊讶的抬起头。

       「艾玛大人！？……为什么……」

       声音带有些许颤抖。

       「我刚到王都，朋友也只有弗朗西斯卡大人，如果不麻烦的话，能允许一起听课吗？」

       艾玛不等弗朗西斯卡回答一屁股坐在旁边，如果这里被拒绝的话就只能回到刚才的女团了。
       以周围都能听到的声音，主张是因为要与唯一的朋友一起上课为由才拒绝莱拉的邀约。

       窃窃私语的声音小了几分，怜悯的内容中显露了几分敌意。

       「难得莱拉大人来邀请了的说，居然不识相的拒绝了。」

       「而且，还坐在那种东西边上来着。」

       「装什么好孩子啊？」

       用着比先前更轻的音量所以不清楚是谁，但能让恶言所向的艾玛和弗朗西斯卡听得清的那种。
       弗朗西斯卡无处容身的再次低下头，艾玛则是不在意周围的再次说道。

       「刺绣课程会用到的道具和材料，原则上是要自己准备的，所以携带物品会增加比较多很麻烦吧？」

       「是……这样吗？不如说刺绣是要求的比较少的吧。我去年因为选了不少舞蹈课程，要准备舞蹈用礼服、鞋子、以及满身大汗后准备的替换用品之类的……那个艾玛大人，那个大包包里装了什么？」

       做不到无视如此温柔的艾玛的弗朗西斯卡，战战兢兢的回答着艾玛提出的问题，同时注意到艾玛那比一般千金大一倍以上的包包。

       今天的课是关于袖扣部分的刺绣装饰，需要的只有针、线、刺绣棚框、以及袖扣台座即可。
       「欸？只是带了今天上课规定要用到的东西罢了……」
      
     虽然艾玛可爱的歪了下头表示不解，但那个大包怎么看都像是满满当当的。

       「那个……抱歉插个话，请问这边座位没人吗？」

       转向声音的方向，看到的是两个完全一样的面庞。

       「我是凯瑟琳·西蒙斯。这边的是双胞胎妹妹凯特琳。抱歉只有这里有两个一起的空位……」

       银色的发丝与银灰的眼瞳，漂亮的小麦色肌肤。
       港曾接触过的捏脸游戏中设计的经常是银发搭配小麦色皮肤，所以看到设计的实物出现在眼前，不免感到心动。

       「是的，这里没人哟，凯瑟琳大人、凯特琳大人。我是艾玛·斯图亚特，这是我朋友弗朗西斯卡·德拉库尔大人。」

       「谢谢，我们二人不想分开坐，所以能这样帮大忙了。……艾玛大人！脸上有很大的伤痕呢！发生了什么吗？」

       「凯瑟琳！！！冒昧打听很失礼哦！！抱歉艾玛大人，姐姐只是欠考虑。所以说，那个伤，是发生了什么吗？」

       双子兴趣盎然的看着艾玛。仔细打量她们，除了特色的色泽是投艾玛所好，面容就客观来说也很可爱。虽然稍微有些少根筋，但也不是惹人厌烦的那种。礼仪礼法什么的不过是过眼云烟罢了。

       「呼呼呼，两位长得一模一样呢。这个伤是……年轻的罪过啊。」

       双子齐刷刷的在胸前握紧双手。

       「「艾玛大人！笑容可爱到杀人的程度！我心动了！」」

       双子完美的连携。

       「啊啦凯特琳，是我先心动的吧。」
       「不是哦凯瑟琳，明明是我先心动的！」

       由于双子的登场，这一桌变得热闹起来。
       两人无忧无虑的样子虽然让弗朗西斯卡吓到没有出声，但似乎并不讨厌所以安心了。

       差不多快上课了。作为学生的千金们都在座位上调整好姿势，等待开课。
       然后门随着打铃的同时打开了。

       「赶上了！！」

       看到冲进房间的人物，一时间教室回荡起黄色的悲鸣。

       「玛、玛丽安大人啊！！」

       「今天也是如此美丽~」

       「有说赶上了之类的，是选修了这门课吗？」

       一时间的喧闹让艾玛不禁捂上耳朵，向弗朗西斯卡求助道。

       「弗朗西斯卡大人？那位是？」

       弗朗西斯卡带着惊讶的表情反问。

       「艾玛大人，不认识玛丽安贝尔大人吗？」

       看来是很有名的人物啊。

       「「是名人吗？」」

       看样子双子也不认识。

       「玛丽安·贝尔大人，是现骑士团长的千金哦……」

       「「居然是女性吗！？」」

       双胞胎的问题又再一次完美重合。
       身着让人看上去修长的骑马服，茶色的浓密短发，清澈透蓝的眼睛以及沉
静的氛围……原来如此，是男装丽人呢，而且是在女性中受欢迎的那种。

       刚才向艾玛搭话的莱拉，这时早早的拉着玛丽安的手说着。

       「玛丽安大人？参加刺绣的课程很难得呢，如果可以的话请参加我的组如何？」

       莱拉用着与邀请艾玛时不同的很高的声线和甜甜的语气，邀请着玛丽安。

       「莱拉小姐好久不见了。近来可好？看上去你的组已经满员了吧？」

       「没事的，踢掉一个就空出来了。」

       对玛丽安的疑问，莱拉一脸理所当然的答道。一时间组员间弥漫着的紧张气氛，就连在角落的艾玛这也感觉得到。


       「不不，这怎么行，是我迟到的原因……啊啊，那边似乎还有空位，就那边吧，感谢邀约。」

       牵起莱拉的手，在手背轻轻印下一吻后，玛丽安飒爽的转身走向空着的位置。一系列稍显做作的动作她做起来倒显得优雅而帅气。随之而来的是女生的悲鸣余音绕梁。

       「这里，可以？」

       空着的位置……也就是说，艾玛她们的工作台。

       「请。」

       无视周围千金羡慕嫉妒恨的眼神，艾玛邀请道。

       这一年一起同桌接受刺绣课程的是，酒豪的弗朗西斯卡，爱虫的非常识艾玛，银发缺根筋的双胞胎凯瑟琳、凯特琳，以及男装丽人的玛丽安。

       怎么好像……这一桌的角色特征过于鲜明了？艾玛边向新就坐的玛丽安自我介绍，边对此感到迷惑。 