========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-31 21:54
==========================

             王都 三兄妹前往学园
                  奇迹的五人



       虽说是刺绣的课程，但由于大部分千金自小就喜好刺绣，所以大体上基础概念就点到为止。教师正在黑板上讲解如何将做好的刺绣装饰在袖扣上。

       弗朗西斯卡·德拉库尔苦闷的抱着头。

       为什么，变成这样了呢。

       同桌一起上课的是，斯图亚特伯爵家的艾玛大人，西蒙斯侯爵家的凯瑟琳大人和凯特琳大人，以及贝尔公爵家的玛丽安大人。




       自王城派对以来，德拉库尔侯爵家就处境险恶。不论是第一王子派、第二王子派、还是中立派都冷眼以对，在王城工作的父亲所处立场也行将坠落。
       弗朗西斯卡自身原本几近谈妥的婚约也化作白纸，每周收到几十份的茶会邀约如今也门可罗雀。

       仅仅数周前，还处在莱拉组中，与莱拉大人关系最好的友人之位，如今却被莱拉组视若无物。在那个闪耀的组合里理所当然的讴歌青春的曾经就像假的一样。

       但是现在，却已经不想回去了。那并没有宁愿以伤人为代价也要抓住的价值。

       因为擅长跳舞，所以原本打算这学期选修进阶的舞蹈课程的，但就算选了也没有能作为伴侣的少爷。
       实在没办法下，转而选修了从未选过了刺绣，却不曾想与莱拉撞期了。
       然而，也没有加入莱拉组的道理，从那天起，我就被当做一个不存在的东西对待。
      
       害怕着晚到教室会被所有组拒绝，于是比谁都要早的来到学校，找了最角落的座位囤起来。
       随着学生们的纷至沓来，却没有任何人靠近我这桌。

       「那、那边空着位子吗？」

       数人小团体的千金指着这里问道。

       「等、等等，那东西可是弗朗西斯卡哟？」

       「对呀，比起那边，不如拆分成2人和3人的分别坐吧？」

       果然不出所料，第二王子派的千金自不必说，就连几个星期前一直在争夺我身边位置的第一王子派千金，也都不跟我说话，更不用说同坐一桌了。

       这是我应得的惩罚，是执行了洗礼仪式的自己应得的。
       在教室的角落低着头，连抬头也做不到，只期待上课快点开始。

       等毕业以后，就进入修道院吧。就这样不给别人添麻烦的，安静的生活吧。我低着头不断地想了又想，思绪沉入了更暗不见光的深处。
      
       「那个……可以坐在旁边吗？弗朗西斯卡大人。」

       抬起头看到的是，向自己搭话的斯图亚特家的艾玛。

       「艾玛大人！？……为什么……」

       面向这里的，是万里无云的笑容。
       和我这种家伙搭上关系的话，会连累艾玛大人被他人排斥的……正打算尽快制止，但在久违的笑容照耀下，竟不自觉停下了动作，脑袋一片空白。
      
       「我刚到王都，朋友也只有弗朗西斯卡大人，如果不麻烦的话，能允许一起听课吗？」

       艾玛大人不待我反应，不容置疑的直接在我肩旁坐了下来。
明明知道不可以，但抱着小小的期待，想着真的和我成为朋友了吗？同时另一个自己在不断提醒着别做梦了。
       然而艾玛大人仍然毫不在意的与我搭着话，于是，小小的希望之花破土而出。
       自己，有好好地说着话吗？


       自那之后，在艾玛不断地向我搭话间，空荡荡的座位渐渐被填满。

       今年入学地西蒙斯侯爵家的双子，是传言流有异国王族血脉的姐妹。有着这个国家很少见的褐色肌肤。三面环海的西蒙斯领贸易繁盛，不仅坐拥王国第一大港，那充满异国风情的街道也是观光胜地。

       此外，还有所有千金憧憬的那个「他」，玛丽安大人。
       明明是女性，但选修了骑士道和猎人实技，超群的运动天赋让她的成绩也不输男生。
       世世都统帅着骑士团的贝尔家系，是名门中的名门，其兄长更是骑士道班级个中翘楚。

       西蒙斯家和贝尔家都坚持着中立立场，是不论第一王子派、还是第二王子派，都策划着要极力拉拢的家族。
      
       艾玛大人却一脸平静的邀请着那两家的千金入座。
       明明一般需要事先有心理准备，或者战战兢兢的接触才是，但艾玛只是撸出自然的笑容，不论是对双胞胎、还是玛丽安大人、甚至落魄千金的我，都无差别的对待…………天使吗？




       「那么大家！知道怎么做了吗？各自请取出准备好的道具，开始操作吧。有不懂的地方请举手示意！」

       稍显发福的老师，用洪亮的声音催促着大家。
       那个声音把我拉回现实，听从老师的开始集中于手头的作业。
       为了取出裁缝道具和预备好的袖扣台座而打开了书包。

       这时想起了艾玛那显眼的大包，偷偷朝她那边瞄了一眼。

       从大包中取出的是，和自己的一样的裁缝道具和台座，但是……数量很奇怪。

       「艾玛大人……？到底一共准备了几台呢？」

       那里看到的是，不断取出的不仅是10个20个台座的问题，更有五颜六色的的刺绣线材不断陈列出来。

       「两个小时能做的量……记得需求品清单有这么写着的，总之就先准备了100套吧……」

       是太少了吗？被这么问了。
       这个量对专业职人来说也很不妙吧？这次不仅弗朗西斯卡哑然失语，边上的双胞胎和玛丽安也睁圆了眼睛看着。

       「1、100套吗……我觉得太多了。」

       「「毫无疑问太多了！」」

       对于玛丽安大人和双胞胎的指摘，艾玛只是平淡的回答总会有办法的……同时不用设计和底稿，麻利的把框固定在纯白的布上，然后直接开始刺绣。

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「「「「！！！！！」」」」

       刺绣在眼花缭乱的速度下迅速呈现了出来。

       「好快！」

       以这个速度的话……100个说不定所言非虚。
       旁边的双胞胎和玛丽安则是，像看到难以置信的东西一样目不转睛。

       「噗。」

       不知是谁先忍不住喷了出来，随后大家都止不住的笑了起来。

       「艾玛大人真乃神迹！」

       「我第一次看到有用这种速度完成刺绣的人呢，凯特琳。」

       「我第一次看到有这么擅长刺绣的人呢，凯瑟琳。」

       「就刺绣方面，已经可以叫艾玛师傅了吧。」

       注意到的时候，大家已经像交往很久的组一样，融洽的围着艾玛聊了起来。
       曾几何时，有过这般开心的感觉呢？

       「好了啦大家也别光动口，手也动起来吧，老师瞪着这边哦？」

       被艾玛大人的话吓了一跳的大家赶紧闭上嘴，随后又不约而同地看向对方笑了起来。
       一边听从忠告动起手来，一边按耐不住瞥向艾玛做好的刺绣。

       「这是猫猫吗」

       「「是喵喵呢！」」

       「是猫呐。」

       艾玛以外的四人声音重叠了起来。
       比预想中早很多的，第一个刺绣袖扣已经完成了。

       「这是我家养的猫咪哦。」

     艾玛把袖扣放在弗朗西斯卡手心，以便让她能看清三色猫图案的刺绣部分。在仔细端详欣赏一番后，把它传递给排队等着的凯瑟琳，随后是凯特琳，再传给玛丽安，无需开口，大家默契的连携配合。

       「艾玛大人的刺绣……居然那么短时间内就做出了这么精细的猫猫……」

       「仔细看了下，也有绣上文字哦。」

       「孔明……？」

       「我家猫咪的名字哦~」

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「「「「！！！！！！！」」」」

       眨眼间艾玛已经开始做第二个了。
       而且速度还没有下降，不如说更快了。

       「这个是，刘酱哟~」

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「这个呢，关酱喔~」

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「这孩子是张酱唷~」

       目不暇接间，新的三个刺绣已经做好了，是三色猫、黑猫、以及白猫。

       「艾玛大人！这个黑猫的我很喜欢。」

       「艾玛大人！我喜欢这个白猫的。」

       凯瑟琳和凯特琳彻底陶醉在新做出来的袖扣图案里。

       「那这样如何，等你们做好以后和我交换吧？」

       「「可以吗？」」

       双胞胎一齐兴奋的问道。

       「能交换到这么漂亮的喵喵酱的话，这边也会尽全力制作的，凯特琳。」

       「能交换到这么漂亮的喵喵酱的话，这边也会交出自信作的，凯瑟琳。」

       双胞胎纷纷埋头于自己的刺绣认真起来。

       「艾玛大人，我也想交换来着，可以吗？」

       「当然呀，玛丽安大人。弗朗西斯卡大人可以的话也要交换吗？」

       在刺绣课上，与朋友相互交换作品是常有的事。但要和艾玛的作品互换的话，双子不得不全神贯注起来，毕竟不能把丢人的东西交出去呢。
       在短暂的喧闹后，大家开始认真的专注于刺绣。

       ……两个小时不知不觉就过去了。
       艾玛大人真的完成了100个刺绣袖扣，这使得不仅同组4人，甚至老师和在场同学都震惊不已。

       「因为从小就做了很多……」

       害羞的艾玛忸怩地沐浴在大家的目光下。
       ……选择了刺绣课程真是太好了。现在如果有男生在场的话，毫无疑问一定会心脏被紧紧抓住而升天吧。

       「弗朗西斯卡大人和玛丽安大人，请从里面选个中意的吧。」

       艾玛很小心的双手接过我那相形见绌的刺绣袖扣，然后为了让我能选到中意的，将她的作品群陈列出来。
       在主要以猫猫以及不知为何像是虫子的图案中，谨慎的选择了一个。

       「嘛！弗朗西斯卡大人，那个是薇尔莉特哟！她是我家养的蜘蛛，那可是有着非常漂亮的紫罗兰色喔？」
      
       宛如艾玛的伤痕似的蛛网和蜘蛛，都采用了特殊的紫色丝线来刺绣，随着窗口洒进和熙的阳光而闪闪发亮。
      
       「我的话打算要这个。」

       玛丽安大人选的是软绵绵的兔兔图案。

       「玛丽安大人选的是角兔呢，虽然是魔物，但软绵绵的很可爱哟。」

       玛丽安大人意外的喜好可爱的东西呢。

       「大家！下次上课也别迟到哦！」

       老师喊了例行的话语后就离开了，教室留下的是仍热衷于交换刺绣的学生们。

       愉快的刺绣课结束了，就这样，我又变成了孤零零的那个。
       弗朗西斯卡接下来要上的课程，是并非一般千金会选择的那种。

       「大家接下来是什么课呢？可以的话顺路一起去吧？」

       收拾着道具的玛丽安提议道。
       弗朗西斯卡担心被人认为所选课程很奇怪而遭受白眼，正犹豫着要不要说出来的时候，双胞胎气势汹汹地抢答了。

       「接下来是魔物学吧，凯特琳？」

       「接下来是魔物学哟，凯瑟琳！」

       全员听到后都一副吃惊地样子看着她俩，毕竟是对一般的千金来说不会选的课程吧。

       「有点吓到呢！我也是魔物学哦。去年虽然通过了初级的猎人实技，但缺乏魔物相关知识的话，接下来的中级估计很难吧。」

       「我们西蒙斯领为海所抱不会遇到魔物，所以反而很感兴趣呢。」

       这到底是何等的偶然，其实弗朗西斯卡接下来也是魔物学，虽然初衷不象是那两位那种积极的理由。
       悄悄喵了眼旁边的艾玛。
       传言为魔物所伤的她面前，这个话题其实有点敏感。坐立不安的弗朗西斯卡，听着玛丽安和双胞胎的对话，担心这会不会勾起了艾玛辛酸的回忆呢。

       「听说魔物学的女生很少来着，看来也不尽然呢，其实我接下来也是魔物学哦。」

       仿佛在说弗朗西斯卡的担忧完全没必要一样，艾玛也加入了话题。

       「艾玛大人也是！？」

       不假思索的就喊了出来。

       「嘛……「也是」的话，就是说弗朗西斯卡大人也选了魔物学？」

       没想到同组全员都选择了几乎不会有千金会选修的魔物学。

       「真厉害啊，这是命运吗凯特琳？」

       「确实厉害，这一定是命运啊凯瑟琳。」

       双胞胎开心的起哄。

       「我是边境出身，所以魔物学相关知识是必不可少的。」

       艾玛大人摸着伤痕回答，然后看向我。

       「弗朗西斯卡大人是因为什么呢？」

       「那个……我的话是……为了支援兄长所以……」

       会选魔物学的千金，大多是因为打算支援家里的兄长。
       继承领地也就意味着熟知魔物学相关知识，然而遗憾的是弗朗西斯卡的兄长并不擅长学习理论知识。对于已经没有婚约可能性的弗朗西斯卡，哥哥心想至少要为他派上点用场，而强迫她选修了魔物学。
       虽然多次表示厌恶而闹着别扭，但最终还是被选修了。

       「呼呼呼，哪边都是和兄长一起呢。」

       与艾玛大人的一体感，让弗兰西斯卡也绽放笑容。

       「魔物学听说需要背很多知识点，大家齐心协力目标合格吧！」

       「「一起办学习会吧~」」

       明明还没开始授课，玛丽安大人就开始考虑考试的事情，而双胞胎也对此双手赞同。
      
       「虽然我的哥哥脑袋很笨，但弟弟应该能为各位派上用场吧。另外，暗记科目基本上是女生有优势才是，全员一起以第一年就合格为目标吧？」

       艾玛大人也顺势喊出口号。魔物学初级科目的合格率不到10%，平均需要4年才能修成，是属于学园里最难的科目。
       如果这里的5名女生一起合格的话，届时会引起前所未有的大骚动的吧。


       但……那也有那样的乐趣。
       也能回敬自大的兄长了。


       「我、会努力的！」





       今年选修魔物学的千金，是比起以往稍多的5名。
       弗朗西斯卡、艾玛、玛丽安、凯瑟琳、凯特琳，巧合的是她们同时也是刺绣课的同组人员。
 