========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-04 02:04
==========================

              王都 三兄妹前往学园
                     宣战布告？


       「「累死了~」」

       威廉和约修亚不约而同的倒在桌前。

       「没想到，居然要连着跑两个小时……」

       终于平复呼吸的威廉，环视着教室，气若游丝的呢喃道。
       教室内尸横遍野，很多甚至不如威廉他们。

       「「对猎人来说，耐力就是生命！」什么的……那个教师，绝对脑子里也长满肌肉。」

       约修亚明明也比一年前健壮不少，还是难掩疲惫。

       「嘛……但是，实际上体力确实必不可少啊。」

       乔治一脸没事儿人一样答道。猎人实技的初级授课，在连续两个小时绕校园长跑下迎来下课，只要不用脑袋，乔治就是一夫当关的。

       「……艾玛大人，还没来吗？」

       约修亚边整理着凌乱的容姿，边注意着教室门口。

       「那家伙……别又引起什么问题了啊？」

       「啊、王子！」

       爱德华王子出现在教室门口。
       注意到威廉招呼的王子，和身边很高大的少年一起走了过来。

       「看你们这样子，今年的猎人实技初级课程，仍然是连续两小时长跑吗？」

       王子用手制止了教室内慌慌张张要行礼的学生们，吻向乔治和威廉。

       「王子已经学到中级了吗？」

       乔治感兴趣的吻向王子。

       「因为我是去年入学的，今年是选了魔物学。……威廉这个岁数就这样跑很累吧？」

       王子对眼前选择这门课年龄最小的学生感到同情。
       学园既没有入学年龄限制，也不会根据年龄、性别调整授课内容。
       当然，身份地位也一样。

       「王子去年也吃了一番苦头呐。」

       和王子一起来的少年，恶作剧的笑着。

       「亚瑟，不要说多余的事情。乔治、威廉，介绍一下，这个是我同学亚瑟·贝尔。」

       名唤亚瑟的少年，不改调戏之色的开始自我介绍。

       「是斯图亚特家的乔治君和威廉君吧。从殿下那边听到了你们各种各样❤的事情哟。……嘛~虽然还不及斯图亚特家公主的1/10就是了。」

       「亚瑟！！！」

       完全在调戏着王子。
       虽然年龄和王子差不多，但体格已经和成年男性差不多的亚瑟显得十分显眼。贝尔家代代都是骑士家系，同时也是王子的亲友兼辅助。

       「啊啊，对了王子，我这边也有人需要介绍一下可以吗？这是青梅竹马的约修亚·罗斯柴尔德。」

       站在乔治的身后的约修亚立马低头行了臣下之礼。

       「约修亚·罗斯柴尔德。殿下。今年起获赐男爵位，荣居贵族末席。」

       在获得王子的许可后，约修亚抬起了头。

       「嗯……你就是长雀斑的约修亚啊……」

       一年前和雅德薇嘉办家家酒时提到的名字，王子一直耿耿于怀。

       「是的，和斯图亚特家关系十分亲密，尤其是和艾玛大人如胶似漆。」

       约修亚露出笑容回答道。
       现场气氛瞬间紧张起来。

       ……厉害啊！那个叫约修亚的家伙！居然向王子发起宣战布告了！
       明明是今年刚成为男爵的原平民却这样与王子对峙！？
     不不不，刚才是不是说了罗斯柴尔德之类的？如果时那个商会的儿子的话，可是富可敌国的？

       不幸留在教室内的学生们纷纷用眼神互相求助着。
       王子喜欢艾玛的事情，在先前王城派对的时候完全暴露了出来。毕竟向来面不改色的王子，在艾玛面前就像换了个人似的。

       原本猎人实技课后松懈的氛围，一下变得谁都僵直着大气不敢喘。明明王都终于迎来暖意，这个教室内却只感到寒意。

       「呼呼呼，似乎是在这个教室哦~」

       「太好了，艾玛急匆匆的样子，还以为来不及了呢。」

       「真期待魔物学呢凯特琳。」

「真期待魔物学啊凯瑟琳。」

「魔物学的教室很大，所以应该不急着占座吧。」

打破教室气氛的，是在魔物学教室数年未听过的女生的声音。

「啊！约修亚！猎人实技怎么样呀？」

与王子对峙着的约修亚正好面向教室入口，艾玛一看到就不多想搭话了。

       不幸的学生们依然在用眼神互相对话。
       ……为什么教室里会有女生？
       那个声音是艾玛大人？是的吧？偏偏比起王子，先和约修亚搭话！
       这什么情况啊？入学第一天就这么紧张的气氛吗？

       王子顺着艾玛的声音转过身来。

       「嘛~是王子啊凯特琳。」

       「嘛~是王子呢凯瑟琳。」

       将不紧不慢打招呼的双胞胎的头按下，弗朗西斯卡和玛丽安赶紧行了臣下之礼。

       「艾玛！为什么会在这里？」

       王子的声音立马高亮起来。今天的课程都是男生的必修科目，所以没想到能见到艾玛。

       「是来参加魔物学课程的哦，王子也是吗？」

       艾玛带着温柔的笑容回答。
       与派对上不同的是，没有面纱掩饰的艾玛右颊，显眼的刻着大刺刺的伤痕。但对处于极度紧张状态的学生们而言，艾玛的笑容只起到了治愈的作用。

       …………………………
       好可爱………………
       真好啊………………

       一如既往的，仅仅只是眼神的交汇，就让对方的眼中闪烁着爱心…………这个世界的少爷们未免太好搞定了。

       「兄长大人和威廉也在啊。呃那个……」

       艾玛对王子身边陌生的亚瑟感到困惑。
       亚瑟环视周围后，浮现出戏弄的表情，走向艾玛寻求握手。

       「初次见面，公主大人！我是亚瑟·贝尔。那边的玛丽安是我的妹妹，能和睦相处真是太好了。」

       这么说着将握起的手顺势抵向嘴唇的瞬间，被玛丽安制止了。

       「兄长，恶作剧要适度。」

       「为什么要阻止啊，玛丽安？这不是你一直做的事吗？」

       「我这么做不会让千金们感到不快，但兄长可不是这样！」

       如果说哥哥是哥哥，那么妹妹也是妹妹。

       「呼呼呼，关系真好呢？」

       艾玛再次浮现出温柔的笑容，而亚瑟唐突地一下将脸贴近艾玛。

       「真可爱呢，难怪王子也被魅惑呢……」

       亚瑟被王子勐地一拽，失去了平衡。

       「适可而止吧亚瑟！还有，你想握到什么时候！」

       将艾玛的手从亚瑟解放，像是要保护她一样将她藏在身后。
       一向行动很理性的王子，如今却乘乱牵起了艾玛的手。

       「威廉……为啥我的妹妹，徒然的这么受欢迎？」

       「内在明明是三四十的女性，但本人却没有自觉，而散发出母性的视线……不如说反而无谓刺激到了奇怪的地方……」

       乔治和威廉边吐槽边苦闷的抱着头。
 