========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 22:48
==========================

              王都 三兄妹前往学园
                  认定敌人



       「可以安静一下吗？」

       从教室最前方的座位传来很厌恶的声音。

     「区区女人竟然跑来上魔物学什么的你蠢吗？本大爷这边可和你们不一样，可是认真的。魔物学也不是殿下这种王族来学的东西吧？专程跑来搅局的吗？」

       「罗伯特大人……」

       弗朗西斯卡颤抖着缩起身体。

       「现在还没开始上课，不关你事，罗伯特，别惹我。」

       亚瑟烦躁的盯着罗伯特。
       那位是哪位大人呢？艾玛悄悄的向弗朗西斯卡询问。
       敢正面上王子的贵族让人有点惊讶。

       「哼，听到了犬吠呢，艾玛·斯图亚特。竟然不知道本大爷的事，何等乡下人啊。」

       罗伯特露出心底里看不起艾玛的表情喷到。

       「过分了啊罗伯特！」

       王子包裹着的手像要保护艾玛似的着力几分。

       「实在抱歉。呃……罗伯特？大人？一直住在边境领地，所以孤陋寡闻了。」

       艾玛用没被握住的手拎起裙摆低头行礼。
       毕竟对方用全称称呼着自己，理当回礼。不过没想到自己在派对上那么引人瞩目吗。

       「罗、罗伯特大人是，莱拉大人的兄长大人。是兰斯公爵家的长男。」

       弗朗西斯卡在艾玛身后补充道。

       「嘛~原来是莱拉大人的！？明明看上去不太像呢？」

       莱拉拥有着前世鲜少见到的水蓝色丽发，相对的罗伯特是接近黑色的茶色头发。
       另外，莱拉大人是在艾玛一个人进入教室的时候，第一个上来搭话的温柔千金（艾玛视角），不像是罗伯特这般粗鄙的品行。

       「那当然了。和妹妹的母亲不一样啊，本大爷的母亲是现国王的侄女。所以本大爷流有王族和公爵的双重贵血。」

       摆出「所以本大爷最伟大」的样子，罗伯特吹嘘的答道。

       在边境由于太长时间过着一穷二白的日子，只是为了活下去就需要拼尽全力，所以领主和领民一直是携手共进退的。
       因为生而贵族所以很伟大。这种想法对于斯图亚特家来说完全不存在，更何况在觉醒了前世日本人的记忆以后，更加完全不能体会罗伯特的自满感来源。

       「呃……这样啊。原来如此，你对殿下不客气，是作为亲戚表示亲昵的态度吧？」

       「你是蠢么？」

       艾玛以为终于弄明白了，但开口说出的话反而让罗伯特哑口无言。

       「殿下的母亲只是区区侯爵哦？此外兰斯家代代都有王族公主下嫁，所以比起那种东西本大爷的血统可是更加醇厚啊!」

       王子皱着眉，一副被人戳中痛处的表情。
       弗朗西斯卡则是再次颤抖起来。亚瑟和玛丽安遇到这种话也无言以对低下了头。双胞胎则是一副看戏的样子观察着。

       「欸？但是，你并不是王族吧？明明没有承担任何王族应负的责任，却只主张着自己的血脉……真有点逊啊……」

       「蛤！？」

       「艾玛！！！差不多该闭嘴了！？」

       「姐姐大人，右手的伤口又开始疼了吧？没错吧？快坐下来。你看你都已经疼到胡言乱语了！？」

       乔治和威廉急忙插了进来。
       罗伯特怒发冲冠，正要张开嘴开始反击的时候，昭示上课的铃声闯了进来。

       教师随即从门框挤了进来。
       父亲莱昂纳多体格很好，旁边的亚瑟个子很高，但在这位老师面前都不能成为比较对象。
       老师瞥了一眼艾玛他们这边。

       「好了快就坐。」

       这么命令道。
       魔物学没有女生选择，这个教师、沃尔夫冈·加利亚诺的外表占了很大一部分原因吧。    仅仅只是这个尺寸就够恐怖了。超过2米的巨大身体上顶着个反光的光头、穿着衣服也无法掩盖的隆起的肌肉、比艾玛更甚的伤痕累累的脸，一切都强烈地刺激贵族千金到不忍直视的程度了。

       「是！」

       罗伯特用惊人的气势吼了回去便回到自己的座位了。
       唔啊果然好逊啊……心里吐着槽的艾玛，被威廉逼着坐了下来。

       「今天开始的一年间，由我沃尔夫冈·加利亚诺担任魔物学教师。虽然这么说，但基本是和去年同样的面孔啊。」

       老师低沉的声音回荡在宽广的教室。
       因为是必修科目，通过率又这么低，每年都差不多的面孔也是常态了。

       「嘛，今年难得有5名女生选修了。虽然是很难得科目，还请努力学习吧。」

       老师看向艾玛她们这边。
       双胞胎像是被蛇盯上的青蛙那样，「呜！」表情凝固发出奇怪的呻吟。
       弗朗西斯卡的帝王引擎依然在顺利运转，玛丽安则是忍不住咽了下口水。

       「是的沃尔夫冈老师，我们会努力的！」

       只有艾玛微笑着回答了。
       面相凶狠，浑身散发男性荷尔蒙的大叔看上去也不错。大叔控的悲哀本性让艾玛和一般女性的反应完全不同。

       「嗯……那个伤，你是斯图亚特家的艾玛小姐吗？」

       看到全无惧意的艾玛脸颊伤痕后，教师小心的问道。
       为什么艾玛的事在王都流传这么广真是个迷。

       自沃尔夫冈进入教室以后的学生们，在熟悉的紧张感下用眼神交流着。

       等等……艾玛大人就算面对那个沃尔夫冈老师也能正常的对话！？
       刚才对罗伯特的血统的态度也是，这是有多柔软的思考方式啊？
       不不不，肯定还是害怕的吧？那可是沃尔夫冈老师啊？
       那也是艾玛大人特有的温柔所致吧？
       仅仅为了看到那个笑容，选这门课就值了。
       同上！

       仅仅只是因为大叔控所致罢了，但谁也没往这方面想。

       「好，那今天就以史莱姆作为课题吧。这部分知识点和去年比改了很多，好好做笔记，要考。」

       老师笑着这么说开始了上课。
       史莱姆是什么来着？这么想着的学生们纷纷开始翻书查找。史莱姆的出险率很低，所以也鲜为人知。

       就算是去年作为事实，大家拼命背诵过的内容，在每次新发现相关事实后，授课内容和考点也会随之改变追加。
       特别是今年，拜在座正认真听课的斯图亚特家三兄妹的功劳，不仅是史莱姆，还有其他好几种魔物的应对方法产生了划时代的变更。
       虽然对决心今年一定要考出的学生而言有点不妙，但确实也是有趣的一年吧。

       在沃尔夫冈将史莱姆图案画在黑板上的时候（画工了得），艾玛正在被乔治和威廉教育。

       「艾玛……不如说港！你刚才是故意的吧，故意激怒罗伯特的？」

       「港姐姐！坏习惯又出来了哦！对方是小孩，不用理会他也可以的……都说了不要引起骚动了……」

       「嗯？但是那个，叫罗伯特大人来着？他一开始说了什么你记得吗？是不是说了区区女人？误以为就应该男尊女卑的家伙，从以前开始就最讨厌了。」

       艾玛轻轻笑道。
       至今为止，这个世界的少爷们对艾玛都很温柔，但王都也有像是罗伯特这种性别歧视的人存在呢。
       港虽然对女性很温柔，但对男性就相对严格，特别是对会说区区女人的男人。

       「艾玛……不要，欺负的太过哦？」

       乔治对艾玛好战的表情只有不好的预感。

       「姐姐大人？请别再引起骚动了啊？」

       虽然知道不可能……但威廉还是一脸放弃了的提醒艾玛。




       「那边的，注意不要聊天。艾玛斯图亚特！请回答，如果史莱姆被切开会怎么样？」

       沃尔夫冈以粉笔勾勒出水灵灵的史莱姆以后，为了惩罚上课私语，对艾玛提问到。

       「是的，沃尔夫冈老师。史莱姆一旦遭受斩击，也就意味着分裂，而随着不断斩击，分裂的史莱姆也不断增加。」

       艾玛面对突然提出的问题，毫不迟疑地做出回答。
       而随着沃尔夫冈表示回答正确，翻书地声音戛然而止，随之而来的是各种感叹地声音。

       只有罗伯特一脸不爽地表情扭曲，当然艾玛对此并不知晓。

       母亲梅丽莎低调平稳的愿望落空了，艾玛VS罗伯特的战斗即将打响。 