========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 22:51
==========================

              王都 三兄妹前往学园
                    肚子在悲鸣




       咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       唔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。



       「艾玛大人，就快到了！」

       弗朗西斯卡鼓励着艾玛。
       在两个小时的魔物学授课后，终于来到了午休时间，她们正向着食堂前进。

       咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       艾玛的肚子从课程过半开始就响个不停。
       不仅是边上的斯图亚特家兄弟，约修亚、刺绣组、王子和亚瑟都清楚地听到了。
       就算是千金，肚子饿了也会响起来。

       咕噜噜。库露露。叽露露。

       随着下课铃声的响起，艾玛骤然起身。

       「大家，一起去食堂吧！」

       比如口头更具说服力的腹鸣，让大家早早收拾好学习用品，离开教室。

       学园的道路两旁整齐地建有的同样造型的教学楼，而最深处最豪华的一栋建筑，就是学生用食堂。
       魔物学教学楼离食堂颇远，艾玛的肚子随着脚步声奏出协奏曲。看来越是年轻肚子里的馋猫也越是活跃。
       就算想要制止也没办法，只能一心一意的向着食堂前行。

       咕噜噜。库露露。叽露露。

       「肚子……好饿……」

       肚子太饿让脚步也没了气势。
       只能由乔治和威廉在两侧搀扶着，摇摇晃晃的前进。

       「姐姐大人，到食堂了哦。」

       「艾玛，就是因为你去和罗伯特大人吵架才会这么饿的哦。」

       学园为了让所有学生都能在此享用餐点，将食堂设计的远比魔物学教室宽广。这时连到餐桌的路途也显得如此遥远。

       「艾玛小姐的腹鸣也那么可爱呢。」

       「兄长大人，就算听到女士的腹鸣，也应当装作没有听到才行。」

       玛丽安提醒着依然一脸恶作剧样子的亚瑟。

       「这么饿的人第一次见到呢凯特琳。」

       「这么饿的人第一次见到啊凯瑟琳。」

       双胞胎开心的聊着。

       「艾玛大人，下次开始我带一些点心来垫垫肚子吧。」

       约修亚笑着向艾玛约定。
      
       王子则是因为要处理公务，午休打算直接回王城随便吃点轻食，所以在教室就分道扬镳了。
       王子离开时候虽然一脸遗憾，但面对艾玛肚肚地悲鸣，还是苦笑着让她赶紧去食堂了。

       食堂每日都提供有不同的菜单，主要由学生家长的赞助金来运营。
       虽然不能说是想吃什么就点什么，但也是有好好考虑着保证营养平衡的同时，不在口味方面做太多牺牲。
       比起前世的食堂饭菜来说还是好了不少的。

       午休有整整两小时，所以不论是离开学院去餐厅，还是回家都有足够的时间。

       艾玛终于虚弱的来到空着的餐桌，和大家一起就座了。
       虽然晃晃悠悠的，但因为一下课就急匆匆赶来的原因，周围还没有一起上魔物学课程的同学。
       现在就算罗伯特来挑衅也没有力气去理会，所以艾玛感到稍稍安心了。

       学园食堂是一旦入座，就会有佣人直接端上菜品的机制。只见艾玛的面前不断被呈上了以炖物为主的午餐套餐。

       佣人在上餐的最后，端上盛着软篷篷的面包篮以后，就离开了。
       为了不显得太贪嘴，在佣人上餐期间被乔治制止而忍耐着，但肚子却不堪忍受的来到了曲目的高潮，大合唱部分。

       咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。库咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。唔咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       虽然说要显得不贪嘴，但这声音应该被佣人清楚听到了吧……

       终于获得许可后，急急忙忙的像其他学生一样做了餐前祷告，随后就狼吞虎咽起来。

       一口咬下大块的肉的同时喝了一口浓汤，撑的满满的嘴中，鲜嫩的肉汁四溢……

       「好吃！」

       艾玛喊了这一句后就沉默的专心于席卷餐桌。
       这可不能称之为午餐定食……不论是食材、还是色香味，完完全全不少定食可以比拟的。

       「今天食堂菜单是不是比起平时都要豪华啊？」

       玛丽安看着面前的炖肉，开心的自言自语道。

       「确实，每年根据赞助金会有些许波动，但像这么优质而大块的肉还是第一次吧。」

       弗朗西斯卡也同意玛丽安的说法。
       不仅是浓汤，色拉的品类、还是面包的口感，都和往年云泥之别。

       「不仅是食材。调味也比去年精妙……甚至高价的香辛料也毫不吝惜使用了。」

       亚瑟边说着，边把目光转向笑嘻嘻的看着艾玛用餐的约修亚。
      
       ……有传闻说，罗斯柴尔德家族向学园赞助了相当多的赞助金。如果说这是为了让艾玛能吃上这样的餐点的话，我的学友还真是遇到了不得了的对手呢。






       在艾玛等人在食堂大快朵颐的时候……留在魔物学教室的罗伯特正在无能狂怒。

       「蛤！？怎么会不在？说了那么失礼的话以后，居然没有对本大爷的谢罪？」

       罗伯特的怒吼就算在上课的时候也在不断燃烧，使得课程完全没听进去。终于等到老师离开教室，待听不见其脚步声以后，为了继续找艾玛等人的茬而看向后侧的座位。

       然而，那里谁也不在。

       「喂！那里的小子！艾玛·斯图亚特去哪儿了！」

       「是、是的！上课一结束就离开了！」

       弱气的少爷颤抖着回答罗伯特。

       「蛤！就是说因为害怕本大爷到直接跑路了啊！？」

       「不、不清楚啊？离开教室的时候晃晃悠悠的，可能是身体不适吧？」

       「哼！就是因为区区一个女人还敢来上魔物学吧，像今天这样腥风血雨的课业内容不过是这门课程的日常罢了！」

       今天上课时也有提到的，因史莱姆的出现而产生的大面积灾害场景。
       所以才说，区区女人。好好听本大爷的话就不会这样了……

       「不过因为是第二王子的女人就蹬鼻子上脸，终究是太弱小了，太弱小了啊！」

       好好忏悔、跪下求我的话，说不定也许可能本大爷会考虑保你看看？开玩笑，敢面对本罗伯特·兰斯大放厥词，应受到相应的报复才是。

       「请、请、请听我一言！罗伯特大人！」

       几个少爷因对艾玛的坏话站了起来。

       「艾玛小姐才没有蹬鼻子上脸！艾玛小姐是非常内向而温柔、像天使一样的女生！」

       「是的是的！而且一点也不弱！」

       「哼！蠢货么？你们。只是上个课就这样站立不稳了吧？啊？」

       看上去很弱气的少年面对罗伯特再次解释起来。
      
「啊，是的……看上去像是要兄弟一起支撑着才能走的样子……」

离开教室时的艾玛，确实看上去是被乔治和威廉支撑着肩膀。脸色看上去也不太好。
课前的时候，威廉以伤口还在痛来解围，其实真的还在痛吗……？

       断断续续的向罗伯特描述详情。

       「那、那个是……」

       包庇艾玛的少爷们，难堪的说不出反驳。

       「看吧！弱小！太弱小了！」

       看着夸耀胜利的罗伯特扭曲的笑容，其中一个少爷忍不住开口。

       「艾玛小姐脸上的伤就是因史莱姆造成的！艾玛小姐一年前遭到史莱姆袭击，差点往生！今天课上讲的又是史莱姆，如果身体不适也是没办法的！」

       为艾玛出头的少爷们，大多是帕莱斯领周边出身的边境贵族。和魔物无缘的王都贵族对此全然无知。
       虽然王都有传言是为了保护王子所负伤，但并不清楚是受到魔物的袭击。
       当然关于区域性结界障害的报告书内有详细提及，但在对此漠不关心的王都，读者了了。

     女生脸上留下了巨大的伤疤，知道事情经由的少爷们本不想向他人声张的，但为了为艾玛出头而不小心说漏嘴了。

       「吼吼？那个丑八怪的伤痕……史莱姆啊？」

       听到不错的东西了……罗伯特脸上浮现起讨厌的笑容。
       说漏嘴的少爷不禁捂住了嘴，但早已迟了。艾玛的梦魇被知道了。

       「喂！布莱恩！布莱恩！」

       罗伯特揣着旁边的桌子，粗暴的叫醒从上课前就一直趴着爆睡的少年。

       「嗯~罗伯特大人……上课……开始了吗？」

       名唤布莱恩的少年用没睡醒的声音看向罗伯特，随后感到一丝寒意。
       那是去年，前年，甚至很久之前就记得的讨厌的笑容。
       从小就在一起厮混的布莱恩熟知那个笑容背后的意味。

       那是找到新玩具时候的表情。
       罗伯特会持续不断的玩耍，直到玩具彻底坏掉。
       今年的玩具是谁呢？

       「布莱恩，走咯，想到好点子了。」 