========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-26 07:59
==========================

              王都 三兄弟前往学园
                     甜点



       「艾玛大人，这个食堂设有充满设计感的中庭哦，作为餐后休息一起去吧？」

       对捂着肚子吃撑了的艾玛，约修亚提案道。
       这里似乎原本作为王族的宅邸，所以也有着相当可观的中庭设计。

       「既然是约修亚建议的，肯定很不错吧？走吧！」

       对网罗了艾玛各种喜好的约修亚，艾玛充满信赖。
       从食堂出来，前往中庭。
      
       「是漂亮的中庭呢凯特琳。」

       「是漂亮的中庭呀凯瑟琳。」

       双胞胎兴致勃勃的眨着眼睛期待着。
       今年刚入学的双胞胎也和艾玛一样是13岁。
       弗朗西斯卡和玛丽安一样，是17岁4年级。
       亚瑟则是18岁5年级。

       听亚瑟说，第一年就选魔物学的学生真的很少见。
      
       「而且这本来就是最难的科目啊，所以一般来说都是第二年第三年才开始考虑选修。」

       猎人实技课程也包含了锻炼体力方面的考虑，所以每年都规定要上，但魔物学的话，只要毕业前考出来就行了。

       「完、完全不知道呢……」

       只有乔治受到了冲击。

       「还不是因为母亲说过，兄长大人能否及格实在存疑，所以打算以次数取胜才选的吗？」

       「虽然我打算第一年就通过魔物学初级来着的……」

       艾玛和威廉继续对着乔治落进下石。

       「为什么，我生为长男……」

       「你也够呛啊……」

       亚瑟安慰着低落的乔治。贝尔领因为紧邻王都，所以只要求魔物学初级合格就能继承家业。但亚瑟已经连续两年不合格了，今年也心想务必考出的。

       「是呢，如果我比兄长大人早点作为男人生出来就好了呢？」

       本打算安慰失落的哥哥的艾玛，同情的说道……但是。

       「你啊……是想让斯图亚特家崩坏吗？」

       「姐姐大人……帕莱斯要完了！」

       兄弟二人立马还以过分的话语。

       「到达了哦。」

       清风拂过面颊，眼前铺开的是大片的绿意。
       在宛如南国的树木间坐落着一个凉亭，藤编的桌椅和沙发静候莅临。

       「感觉……像是在巴厘岛呢！」

       艾玛回忆起前世的度假胜地。
       沙发上堆叠着颜色各异的靠枕，将素色的凉亭点缀上色。

       「嘛，艾玛大人知道巴厘岛呢凯特琳。」

       「嘛，艾玛大人知道巴厘岛呀凯瑟琳。」

       双子开心的说着。

       「巴厘岛是离王国很远的岛国呢，凯特琳。」

       「巴厘岛因为是岛国所以没有受到魔物侵害呢，凯瑟琳。」

       「哇……居然有不会出现魔物的国家吗？」

       弗朗西斯卡惊叹着。

       「海里不会出现魔物，所以听说很安全呢，凯特琳。」

       「但是岛国因为很小，所以不接待外人移居呢，凯瑟琳。」

       看来这个世界也有巴厘岛啊。
       艾玛她们边听双子讲异国见闻，边入座沙发。正因为是有着大型港口的西蒙斯领，才能对外国这么清楚的吧。

       喧闹伴随着侍从恰如其分的端来红茶而安静下来。
       学园似乎会提供午茶给在中庭休憩的学生。明明刚吃撑的艾玛，却在呢喃着茶再好喝，少了茶点还是稍显冷清。

       「明天开始会带点心来的。」

       约修亚再次和艾玛约定。

       「对了，约修亚，这个给你……」

       想起和约修亚的约定的艾玛，从包里找出在刚才课上做的刺绣袖扣。
       将今天作品中最精细，花费最多时间的一款，递给约修亚。

       「太感谢了！这会当作传家宝的，艾玛大人！」

       约修亚开心的立马将其附于自己衬衫袖口。亚瑟看到后却惊呼起来。

       「这什么刺绣啊！精细！太精细了！」

       袖扣上刺绣的是罗斯柴尔德家纹章。

       「狮子和……独角兽以及……箭矢？」

       亚瑟仔细的打量着的刺绣图案。

       「我家的纹章满满的承载着与商人魂富有因缘之物。」

       约修亚苦笑着解释道，同时不忘爱抚着袖扣。

       「因为约修亚很划算的卖给我不少台座，作为回礼为他制作了这个纹章的刺绣喔。」

       袖扣台座一次性要一百个，本来就连找到就很不容易了，约修亚还以破格的低价交给我。所以当时约定好的会给他回礼。

       「我们连袖扣都没的说。」

       乔治边看着约修亚显摆的袖扣，边展示出自己的袖口。
     上面过于寒酸的空无一物，显示出斯图亚特家一直以来装饰品贫乏的风格。
       墙上的挂画也只是为了掩盖画后的污渍，桌布也是为了隐藏桌子的划痕，虽然制作了很多自己和佣人的衣服，但直到为萝丝制作礼服之前，鲜少会涉足装饰类的作品。

       「也有给兄长大人和威廉的哦。」

       艾玛想着难得做的东西要能派上用就好了，从书包中取出袖扣。给乔治的是有着斯图亚特家纹章和黑猫的图案，给威廉的则是有家纹和三色猫的。
      
       「……艾玛酱真擅长刺绣呢，两小时内做好了这些吗？」

       看着交给三人的刺绣袖扣，亚瑟感慨道。
       刺绣课做出来的作品，一般主要是用于朋友交换，自己使用，抑或是赠与少爷。公爵家出身的亚瑟又高又帅，所以每年都会收到不少小姐做的袖扣。

       然而在那之中却没有一件比得上现在艾玛的作品，实在不像是13岁少女能做出的作品。
       亚瑟本以为艾玛不擅长这种女性向的事情，却不想是这般的达人。

       「没什么大不了的哦，我更喜欢款型和图案的设计，比起我来兄弟二人更擅长刺绣，速度更快呢。」
      
       艾玛谦逊着说道。斯图亚特家的作品都是由艾玛设计其他人制作的模式，所以单论裁缝技术的话，乔治和威廉要更擅长一些。

       什么情况？伯爵公子会去刺绣？
       这么想着的不仅是亚瑟，连双胞胎、玛丽安、以及弗朗西斯卡也不可思议的看向威廉和乔治。

       「不不……我的技术比起父亲大人的蕾丝编织术而言不值一提罢了。」

       「家里最擅长缝制技术的就是父亲大人了。」

       被吸引来的视线所窘的乔治和威廉，和艾玛一样的谦虚着说道。
       这家人都这么谦虚反而让亚瑟更疑惑了。

       ……为什么？斯图亚特伯爵会编织蕾丝？

       事实是随着贫困的时间越长，手艺也愈发精湛。

       「亚瑟大人，可以的话这件也请收下吧？」

       艾玛再次打开书包取出袖扣。
       乍一看是四叶草和瓢虫的很可爱的设计，但刺绣非常精细而逼真，所以就算男性戴上，也没有什么违和感。

       「可、可以吗！？话说艾玛小姐……一共到底做了多少啊？」

       虽然亚瑟高兴的接受了袖扣，但却陷入更深的疑惑。
       但这时，面熟的几个少爷走近了呼呼笑着的艾玛。

       「艾玛桑，身体还好吗？」

       全员一脸担心的看向艾玛。
       那是在魔物学课程后为了保护艾玛而争执的帕莱斯领周边的公子们。

       「呀，这不是克里斯大人、格林大人……大家都怎么了？我的话很好哦？」

       肚子也终于不饿了……这么想着的艾玛，对少爷们的询问感到不解。

       「在被罗伯特大人纠缠的时候，没能挺身而出实在抱歉。」

       虽然心知要去帮忙才行，但看到接近黑发的罗伯特，想起了第一次见到王子黑发的恐惧感，让他们僵在原地难以动弹。
       虽然学园中宣扬不在意上下阶级，但和公爵家的冲突还是让人踌躇不前。

       魔物学的教室非常宽广，加上艾玛进入教室后立马就被罗伯特缠上了，这让少爷们也感到措手不及。

       「哪有，那是艾玛姐姐大人主动去挑衅的错哦？」

       「我认为尽量不要和罗伯特大人扯上关系才是上策呢。」

       威廉和乔治认为少爷们完全没有需要道歉的事。
       如果因为保护艾玛而被卷入和罗伯特有关的事情，那反而对不起他们。

       「另外，关于伤痕的事情也暴露给罗伯特大人了。」
      
       其中一个少爷哭着向艾玛说道。
       心想自己的无心之言，在日后一定会成为罗伯特伤害艾玛的利器吧。

       「是说那个年轻的罪过的伤痕吗，凯特琳。」

       「是说那个年轻的罪过的伤害吧，凯瑟琳。」

       学园中唯一对艾玛的伤痕，不加掩饰询问的缺根筋的双胞胎，感兴趣的追问道。

       「那个，听说是在和殿下一起的时候，被魔物袭击而留下了是吗？」

       弗朗西斯卡战战兢兢的挑着话问道。

       「嗯？我听说是为了保护殿下而受伤来着？」

       玛丽安也把自己听到的传言表露出来。

       「……那个……完全、不能说是保护……」

       谣言在自己不知道的地方不断发展着。
       稍微感到害羞的艾玛乘此机会把真相展露出来。

       「在与雅德薇……公主和殿下以及萝丝大人一起玩的时候，偶然发现了区域性结界障害……让殿下等人赶紧避难以后，那个……在看着魔物发呆的时候被另一只攻击罢了。」

       可爱的吐着舌头说出来的内容却一点也不可爱。
       被魔物袭击什么的，在王都看来是与现实无缘之事。从伤口的严重程度来看，也能窥一二当时严重的状况。
场面一下随之安静下来，感到抱歉的艾玛赶忙为了展现自己已经痊愈而伸向衣扣打算展示其他伤痕的，但被威廉阻止了。

「姐姐大人……不可以脱下来啊！」

       「唔呃……为什么？」

       「稍微想想就知道了吧？」

       「嗯……啊也是呢，在室外不能脱呢？」

       ……不是这个意思啊！

       现场全员内心的吐槽没能传达给笑嘻嘻的艾玛。

       「其实受伤的事情也没有保密，所以说出来也没事哦。」

       艾玛安慰着一脸抱歉的少爷们。
       同时也对他们如此纠结这个事感到疑惑。

       「对方也知道了袭击艾玛桑的魔物是史莱姆。」

       今天课上刚刚讲过的那个凶恶的、所到之处徒留悲剧的魔物就是史莱姆。这节课像是为了揭开艾玛的梦魇而故意选择的一样。
       虽然现在看上去很平静，但离开教室时候的艾玛却是脸色非常难堪。
       刚刚的午餐肯定也完全没胃口，而不得不在中庭的沙发上休憩吧。

       「没事的哟，没什么要在意的呀。」

       受到那样对待的艾玛却用温柔的话语照顾着这边，少爷们再次确信了艾玛天使说。

       「何等的……这是何等的温柔……」

       「明明自己遭受了诸多不幸，却在意着周围，展露着温柔的笑容……」

       「天使……」

       「真是天使啊……」

       面对一如既往的谜之原因，而一如既往的谜之感到的人们，艾玛也一如既往的困惑的歪着脑袋。

       听到他们对话的亚瑟、玛丽安和弗朗西斯卡也感到诧异，被那个凶恶恐怖的魔物重伤的艾玛，在那样腥风血雨的授课后，居然还能那样胃口大开。

       「那个……艾玛桑，那个可以的话，请吃这个吧。」

       少爷们一个个的把用可爱的包装包裹着的袋子交给艾玛。
       里面是曲奇和巧克力之类的，不论哪个都是王都有名店铺的点心。
       为了喜好甜食的艾玛，是少爷们在罗伯特离开后，全速跑向各个点心店所买来的。
       他们商量的结果是，既然艾玛吃不下午餐，那至少用喜欢的甜食来改善下心情也好。

       谁都没想到艾玛风卷残云的消化了午餐定食。

       「啊真是何等的美味呀！」

       艾玛挑了一块巧克力放入口中。
       那是在斯图亚特家难以品尝到的高级品的味道。
       此前只有在约修亚给的伴手礼里尝到过。

       「好吃！超好吃哟！」

       一只手扶着脸，一脸幸福的咀嚼着的艾玛的样子，真是充满破坏力的可爱。
       以为那个样子只有自己能欣赏到的约修亚……则是在一旁受到了冲击。
       少爷们看到一脸幸福的品尝着甜食的艾玛，终于落下悬着的心。

       「对了！大家，作为回礼，请收下今天做好的袖扣可以吗？」

       艾玛迅速的从书包中取出人数份的袖扣，一枚一枚地手递手交给少爷们。
       收到礼物的少爷们，则是一脸兴奋的怀揣着来自天使的赠礼，狂喜乱舞着离开了。

       艾玛满面笑容的一边等待着察言观色的侍从前来倒茶，一边把手伸向曲奇的袋子。

       「今天真是个好日子，甚至连点心都收到了，大家一起分享吧~」

       又要……开始吃吗……弗朗西斯卡和玛丽安看向艾玛纤细的身躯，对这些点心都放在哪感到疑惑不已。

       「感谢招待哟，凯特琳。」

       「承蒙招待呀，凯瑟琳。」

       开心的双胞胎也开始挑选曲奇。
       乔治和威廉则是一脸怜悯的看向少爷们离去的方向。
       约修亚则是，下定决心要找比这些更好吃的点心来给艾玛。

       「那个，话说回来艾玛小姐啊……」

       亚瑟不放弃的重复本日第二次提出的问题。

       「一共到底做了多少个啊……」

 