========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-27 18:40
==========================

              王都 三兄妹前往学园
                罗伯特的逆袭



       「呼嘻嘻。」

一脸得意的罗伯特慎重的双手搬运着大箱子。
将课后急忙赶制的东西放入箱子，总算回到了学园。

       虽然占用了午休时间的大半，但一点也不后悔。
       那是强迫从事这方面的专家做出来的杰出作品。

       走入大部分学生所在的食堂，寻找着艾玛的身影却不得。

       「哇这不是差点要错过午餐了么！？」

       布莱恩急忙找了个座位坐下。

       「布莱恩！在干什么呢！你该把这东西交给艾玛·斯图亚特的吧！」

       虽然想对过于自作主张的发小抱怨，但布莱恩已经自顾自的开始吃饭。

       「罗伯特大人，还有20分钟午休就结束了哦？就吃不到午餐了哦……今天的定食……太豪华了吧！」

       在那之后的布莱恩，不论被说什么都一言不发，只一门心思的沉迷于午餐。
       实在没办法的罗伯特为了寻找艾玛，而向中庭走去。

       ……对了，说起来，因为课上史莱姆的内容让她感到不适，本来就没法来食堂的吧。
       看到中庭艾玛身影的罗伯特，更加确信了自己想法的正确性。






       「……呜呜呜……已经、吃不下了啦~」

     从少爷们那收到的点心，一颗不留全部吃完的艾玛抱着满满的肚子呢喃道。

       「当然了啊！艾玛！为什么需要吃到这么过啊！」

       乔治傻眼的看向艾玛。

       「呜呜呜……因为……甜点……就在那里？」

       说出的是如同哪里的登山家一样的台词。
     双子虽然一开始也吃了几片曲奇，但饭后继续追加实在有点过量就停手了。
       亚瑟一开始就对甜品不感兴趣所以没有碰。
       乔治和威廉则是沉浸在对可怜的少爷们的同情中，而在这期间艾玛就已经席卷了所有的甜品。
       弗朗西斯卡和玛丽安虽然一开始拿了一片曲奇尝尝，但后来因沉迷于对话而完全忘记了甜品的存在。

       「差不多该准备去下一节课了吧？」

       约修亚听到课前15分钟的准备铃提醒道。
       下一节课三兄妹和约修亚一起的是经济学，其他人各自都有不同的课，所以去的教室方向也不同。

      

      

       就在这时，罗伯特扛着大箱子闯了进来。

       「看上去身体不太好啊！艾玛·斯图亚特！」



       罗伯特高兴的看向吃撑了乏力着的艾玛。
       不知为何，像是夸耀胜利一样的得意表情，把大箱子放在艾玛面前桌上。


       「罗伯特……又来找茬啊？」

       亚瑟一脸嫌弃的叹着气。

       「找茬说的多难听啊！本大爷是在担心艾玛·斯图亚特啊！」

       一脸做作的挤出担心的样子的罗伯特看向艾玛。

       「魔物学的课程，很辛苦吧？」

       艾玛听到以后不知可否。
       说实话，其实没觉得有什么辛苦的。但真没想到会差点饿晕过去。

       看着那样欲言又止的艾玛，弗朗西斯卡和玛丽安担忧着心想……果然史莱姆的课程会让艾玛感到痛苦吧？

       「看那样子午餐也没能好好享用吧？」

       罗伯特掩盖不住的窃笑说着和事实相悖的话。

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       面对午餐浓汤添了一份、面包吃了两份、以及席卷大量从少爷们那获得甜品的艾玛，谁能说出午餐没能好好享用呢？顺带一提，红茶也追加了四杯。

       「这就是我所能馈赠给你的礼物！」

       这么说着的罗伯特打开了大箱子。

       「唔啊！」

       「什！」

       「唏！」

       亚瑟、玛丽安、以及弗朗西斯卡看到内容物的一瞬间，都不约而同的以满满的厌恶感的表情喊了一声。

       「何等恶趣味啊，凯特琳！」

       「真是何等恶趣味呀，凯瑟琳！」

       就连面对大多事情都大而化之的双子，也一脸嫌弃的看向罗伯特。

       「你是不是分不清什么能做，什么不能做？」

       在缓过最初的冲击以后，亚瑟以强压着怒火的声音喊道。



       在艾玛面前出现的是，史莱姆。 