========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-31 22:23
==========================

              王都 三兄妹前往学园
                罗伯特的逆袭



       那是完美再现了今天课上，沃尔夫冈老师所描述的样貌。
       同时，那也是和让艾玛沐浴在粘液攻击的史莱姆同样大小的尺寸。

       在品尝曲奇的时候，双子为了更进一步了解事件而向艾玛打探着。
       艾玛虽然只是被粘液攻击的飞沫所伤，但不仅皮肤被溶解、大量出血、甚至连骨头都看到了。
       为了治疗而清理伤口的清水，只是流过就让皮肤随之脱落。
       接着在连续三日的高烧过后，又是连续一个月以上的昏迷。
       脸颊、手臂、整个右半身，都残留下了很多明显的伤痕。

       这般严苛的神之试炼，为何要由这样幼小的身躯背负。
       大家拿取曲奇的手也难免停下。

     眼前罗伯特却强行将造成一切元凶的史莱姆为原型的东西，亮在艾玛面前。
       这样差劲的，违法伦理的事情怎么可能允许呢。

       亚瑟为了提出决斗而站了起来。

       代代都是骑士家系，所以深知应三思而后行。同时，也十分清楚不应该轻率的提出决斗。

       但是，这种行为是绝对不能原谅的。

       玛丽安赶忙慢了一拍后起身制止。

       「兄长大人！这样不行，请忍住！」

       「不要制止我玛丽安，绝不原谅他！」

       看到亚瑟和玛丽安激动的样子，罗伯特胆怯的说道。

       「和、和你没关系吧？亚瑟」

       好逊的样子。

       「兄长大人不应该为这种人脏了手！这关系到贝尔家的存续。这里就交给继承顺位靠后的我吧……」

       玛丽安指向罗伯特的心脏，为了申请决斗而张开了嘴。
      
       「等！所以说，这个和你没关系吧？玛丽安！这是我和艾玛·斯图亚特之间的问题！」

     罗伯特因被玛丽安指着心脏要申请决斗的样子吓到而叫了起来。说实在的，对手不论是亚瑟还是玛丽安，罗伯特都没觉得有赢的机会。
      
       要决斗的话就得当事人本人才行。如果面对艾玛·斯图亚特的话，应该能赢吧。

       …………太逊了。

       「说、说什么傻话！！……艾玛小姐！？没事吗？」

       听到罗伯特提起艾玛的名字，狂暴化的亚瑟赶忙确认艾玛的样子。

       肯定正颤抖着哭泣吧……………………居然……没有？

       而且不知为何艾玛正以闪耀着兴致的目光盯着史莱姆。

       「罗伯特……大人？莫非……这个是？」

       果然声音颤抖着。
       那闪耀的目光是自己会错意了吗？
       亚瑟再次瞪向罗伯特。

       「这是史莱姆的果冻！很喜欢吃吧？」

       稍稍挪开玛丽安指着心脏的位置，取回余韵的罗伯特一脸讽刺的回答道。

       「果然！这个！可以吃的吧！？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       残念的是，那确实是闪耀着兴致的目光。
       艾玛一直都很艰辛。

       魔物学课程上，沃尔夫冈老师一开始就画出来的惟妙惟肖的史莱姆插图，一直没有擦去而留到下课……

       那看上去是何等的……

       何等的……

       何等的……

       美味啊………………

       为了认真听课而不得不看向黑板，但那里却有看上去让人食指大动的史莱姆插画。

       会觉得肚子好饿也是没有办法。

       虽然想忍住空腹感，但无奈腹鸣不止。
       虽然沃尔夫冈老师的授课十分有趣。
       虽然黑板有着美味的插画。

       这般的艰辛，又有谁能说？

       「这个……真的可以……吃掉吗？」

       如同梦想实现一般的光景，让艾玛忘记了刚吃饱的肚子。

       「啊？当然。这可是兰斯公爵家御用糕点师制作的，味道当然不差……嗯？」

       「欸？」

       「蛤？」

       「嗯？」

       「呃？」

       这下不仅是罗伯特，连亚瑟、玛丽安、弗朗西斯卡、以及双子也都变得一脸哑然。

       艾玛用方才搅拌红茶的勺子，朝着史莱姆果冻正中间插了进去，只见果冻噗噜噗噜的晃动起来。
       就这样舀了一大勺起来，史莱姆立马扭来扭去的颤动。

       凉凉的触感，恰到好处的口感，一如预期碳酸汽水般的口味，让艾玛浮现出最大级的笑容。
      
       「好、好可爱！」

       在大家努力取回理智期间，只有约修亚不合群的为艾玛的笑容所苦闷着。

       「你啊……那个……实在是……」

       「姐姐大人……比起其他的，还是食欲……占了上风呢？」

       就连乔治和威廉也不知道说什么好了。

       「话说回来，这确实……看上去很美味？凯特琳？」

       「这可能确实……很美味吧，凯瑟琳。」

       虽然这么说但实在没有想尝试的心情……这么想着的双子，也呆呆的看着一脸幸福的吃着果冻的艾玛。

       「你、你在吃什么啊！？艾玛·斯图亚特！」

       罗伯特对完全没收到打击的艾玛叫喊着。
       怎么会有这么愚蠢的事情。
       本来她应该是颤抖着、哭泣着、恐惧着、拼命向罗伯特谢罪、乞求救赎才对的。

       但是，关键的史莱姆果冻正在被艾玛一脸幸福的品尝着。

       咕噜噜噜噜。

       罗伯特的肚子响了起来。
       和艾玛小小可爱的腹鸣不同，华丽的巨大声响让全员都为之侧目。

       今天的罗伯特先是在猎人实技课汗流浃背，然后在魔物课忙着掀起两次纠纷，紧接着又为了制作史莱姆果冻而跑回家找糕点师傅，再扛着史莱姆果冻跑回来，最后午餐还没吃到。

       毫无疑问饿的不行。
       和亚瑟一样是18岁的少男，正值口味最旺的年岁。

       听到罗伯特腹鸣的艾玛，拿起不知何时侍从拿来的人数份的勺子，舀了一勺递给罗伯特。

       「罗伯特大人也尝尝吧？」

       饥肠辘辘食欲旺盛的罗伯特此时，无法违抗自己的本能。

       「可、可以吗？」

       和至今为止完全不一样的率直的样子接起勺子，战战兢兢地把史莱姆果冻放入口中。

       …………很好吃啊。

       不愧是我公爵家的御用糕点师，调味一绝。
       何况目前空腹是最好的调味料。

       一口又一口的，罗伯特沉迷在进食行为中。





       在最后的一勺放入口中的同时，下一节课的上课铃响了起来。
       看向周围，已经不见任何人的身影了。

       下一节课是经济学上级。

       那是作为公爵家必须考出来的科目。
       而且担当教师是个把「时间就是金钱」挂在嘴边的人，对待迟到的严厉是出了名的，就算贿赂也没用。

     终于理解状况的罗伯特瞬间脑子冷却下来，去年和前年都栽在了这门课上，今年明明不论如何都要考出来才行，却第一节课就……迟到？

       思至此罗伯特握紧侍从恰如其分递来的餐巾愤而起身，一度冷却的脑子再次沸腾起来。

       「艾玛·斯图亚特！你给我记住！！」


       丢下一句败犬台词的罗伯特，全力向着经济学上级的教室跑去。
       一边祈求着老师觉得……比起缺席，还是迟到好一些。

       揉烂了未使用餐巾的罗伯特，在终于赶到教室以后，迎来的却是老师要求他赶紧擦干净嘴边的果冻残留的责骂。
 