========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-28 14:48
==========================

              王都 三兄妹前往学园
              回去吧，我们的家


       结束经济学的课程以后，三兄妹与约修亚踏上归途。
       肚子仍然胀的不行，消化完全跟不上。
       探寻胃袋极限的代价相当的大。

       虽然规定是从第二年开始午后才至少要选一门课，但艾玛等人从第一年就开始一天至少三门课了。

       途中和双胞胎的凯瑟琳及凯特琳相遇，变成了六人同行。双子选的是和自领深交的圣克鲁斯国的语言课。

       「圣克鲁斯语很有趣哟，凯特琳。」

       「圣克鲁斯语很有趣呢，凯瑟琳。」

       帕莱斯领鲜少遇到歪果仁，所以这是与三兄妹无缘的课程。

       「圣克鲁斯语里的「贵安」是怎么说的呢？」

       看着双子开心聊着的艾玛问道。

       「是「辣哭噜」呢，艾玛大人。」

       活泼的回答道。

       「那么，「谢谢」呢？」

       「也是「辣哭噜」哟！」

       「都一样吗？」

       「「是的！「辣哭噜」直译过来就是「归案」、「谢谢」、「了解」、「不错」、「太棒了！」等等，有各种各样的意思哦，艾玛大人。」」

       就算是这么长的话也能够保持完美的和音呢这对双胞胎。

       「这很……便利？是吗？那么，抱歉怎么说呢？」

       「「裸哭噜」哦~裸哭噜也有很多意思哟，比如「抱歉」、「再见」、「不，讨厌啦」、「太糟糕了」、以及「最近是不是胖了？」等等哦，威廉大人。」

       这外国语怎么搞的…………前世英语成绩毁灭性的差的乔治，对这个语言反而感兴趣起来了。

       「那个，最近变瘦了？这个用圣克鲁斯语怎么说呢？」

       「「那也是辣哭噜哟，乔治大人。我们经常听到圣克鲁斯人说着这两句，所以一直有在注意它的用法……但看来大部分的对话，只要说这两句就够了。」」

       双子在对在自领一直以来保有的疑问终于得到解答而感到开心。

       「确实，我被教授的圣克鲁斯语也是这两个，分别表示买和不买。」

       「不愧是约修亚大人，很博学呢，凯特琳。」

       「不愧是约修亚大人，很博学呀，凯瑟琳。」

       根据约修亚所说，帕莱斯领的丝绸其实也在圣克鲁斯国拥有市场，而将贩售一股脑交给罗斯柴尔德家的三兄妹此前对此浑然不知。

       「帕莱斯领的丝绸是辣哭噜呢，凯特琳。」

       「帕莱斯领的丝绸是辣哭噜呀，凯瑟琳。」

       承蒙双子的褒奖，三兄妹也有样学样的喊着辣哭噜！来回答。

       和双子的谈话间穿过了学园的正门，门外整齐的停放着好几台马车。
       三兄妹终于理解正门前空出那么一大块看上去没必要的空地，原来是为了这个啊。

       根据约修亚的情报，学园内步惊云许不可驾驶马车，所以家离得远的、身份高贵的贵族子女们，都将马车停在校门口接送。
       约修亚的店铺离校园步行10分钟，斯图亚特家的宅邸则是在此基础上再步行10分钟的距离，所以三兄妹就选择悠闲的步行通学方式了。

       徒步20分钟，那是在取得驾照的前世看来绝对会选择开车的距离，但现在可能是因为年轻的肉体，走这点路还不至于很累。三兄妹一想到为了准备马车所需的繁琐手续，不假思索的就选择了徒步通学。
       而且侍从也只有原本斯图亚特家的和在王都新聘的仅仅数人，本来就不少的工作量上再追加也感到有点抱歉。

       「我们的宿舍在这里，所以就此别过吧，凯特琳。」

       「我们的宿舍在这里，所以就此别过嘚嘶哇，凯瑟琳。」

       双子在十字路口与艾玛等人挥手道别。
       艾玛等人则是要继续一直线沿着主干道前行。

       「「那么各位，贵安裸哭噜咯~」」

       双子一齐捏起裙摆，低下头行了一礼。
       艾玛见状反应过来这个裸哭噜是「再见」的意思，于是回礼道。

       「凯瑟琳大人、凯特琳大人。贵安裸哭噜嘚嘶哇。」

       「路上小心哦，裸哭噜！」（乔）

       「明天见，裸哭噜！」（威）

       「裸哭噜。」（约）

       各自以自己的方式道别后就离开了。
       用起来才发现违和感比想象中小，甚至有些有趣。
      
       边小心着经过的马车，边沿着主干道一直走，来到的是各种时髦店铺林立的商店街。
       正如帕莱斯附近的少爷们赠与艾玛的礼物也是从这里购入的一样，这里的店铺受到大量学生的欢迎。
       交给约修亚打理的店铺是坐落在这块街区最好的位置，有着三层楼设计的宽敞店面。

       「约修亚的店铺也差不多装修好了呢。」

       乔治眺望着约修亚的店内，用些许内疚的语气说道。
       现在改建的店铺规划为下两层作为店铺经营，而第三层作为约修亚的生活区域。

       原本这家店主要贩卖帕莱斯领的绢丝和角兔毛皮的，但在约修亚接手后，也相应调整了主营商品。

       本来这里可以在开学前就整备完成的，但因为艾玛……

       「在放学途中，如果有好吃的甜品和咖啡的话，可能每天都会想去呢。」

       艾玛的一句无心之言，让这里的第二层设计发生骤变，然后由于临时增设了咖啡厅的缘故，新店的开张拖到下周。
       此时尚是工作时间，施工人员也等待着进一步指示，所以听到本应忙得不可开交的约修亚，却硬是抽出时间邀请了三兄妹一起喝茶时，艾玛感到十分过意不去的婉拒了。

       「那还真是遗憾，欢迎随时光临，大量上好的茶叶和茶点敬待享用。」

       向这么笑着说道的约修亚挥了挥手道别。
      
       「明天见了，裸哭噜！」 