========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-03 18:31
==========================

              王都 三兄妹前往学园
              回去吧，我们的家

       虽然在回家路上买买吃吃也是一大乐趣，但今天实在太撑了所以只能老老实实的直接回家了。

       接着往前走，主干道变得更加宽广，两侧林立的是气派的宽敞房屋。
       这里主要是在王城工作的无领地贵族、或者领地在王都附近的贵族宅邸。

       从这条主干道转入一条巷子再行一小段路，就来到了贵族区中最宽广的宅邸，三兄妹驻足门前，随后都不由得叹了一口气。

       「……好大呢。」

       「好大呃……」

       「好大啊……」

       为了在王都生活而准备的宅邸，是与斯图亚特家的收入相符的豪华庄园。
       帕莱斯领的庄园虽然也很大，但里面的宅邸本身却很小，何况里面值钱的东西能卖都卖了，如同一具残骸般的房屋和这栋豪华宅邸之间的格差，让人实在难以习惯。

       虽然经由罗斯柴尔德家之手复兴了领地，但每日的生活却无甚改变。
       比起奢华的生活，贫穷的日子要压倒性的久。
       结果意识到那些卖出的东西其实本来就用不上……于是就算有钱了，基本也没有花钱的地方。

       明明是这样……

       面前压倒性存在感的庄园大门，让三兄妹再次叹息。

       「不管看几次还是觉得好大啊。」

       「什么时候能适应呢？」

       「谁知道……」






       当初，父亲莱昂纳多本打算商量让斯图亚特家搬到约修亚店里不用的空房间的，但被约修亚父亲丹尼尔勃然大怒的回绝了。
       虽然约修亚店铺只有三楼作为生活区，但原本就十分的宽广，空房间也有很多。约修亚接手前也是作为员工宿舍使用的，如今随着约修亚的入学，整个第三层清理出来给他一个住，所以应该有很多空房的。没想到自己会被拒绝的莱昂纳多，焦急的询问了丹尼尔理由。

       「哪里会有富可敌国的伯爵会拼住在商人店铺的隔间啊！？会支付房租？根本不是这种层级的问题！啊？王都的低价地产推荐？你在说什么啊？要住在王都的话当然是直接买一套啊！你真的是贵族吗？没有虚荣和骄傲吗？那个填不饱肚子！？蛤……好的我明白了！全部交给我来准备，只要负责付钱就行！嗯？尽量便宜？所！以！说！……………………」

       不知不觉间老朋友丹尼尔也舍弃了敬语，莱昂纳多也毫不介意，只是老实的听着老朋友的说教。

       实在拗不过丹尼尔的执着，几乎没有奢侈开销的斯图亚特家，为了在王都购入了无愧于其地位的宅邸，而交由丹尼尔四处奔走，。

       既然如此的话，不论如何也要买个超豪华的豪宅才行……丹尼尔半意气用事的想着。

       「嗯？那、那个丹尼尔桑？怎么感觉0的位数不止三位来着？」

       「莱昂纳多大人？三位数的房子你以为能买到什么？王都的地价可贵了哦？」

       「不不不，郊外也可以啊……」

       「……离学园太远的话，艾玛大人上下学也很累吧？」

       「……好吧，丹尼尔。那里离学园挺近的吧，那就那里吧。」

       「对吧？这个宅邸是我精挑细选的优质物件呢。」

       「……！丹、丹尼尔桑？但是你看，这个虽然说离学园很近……但仔细看看……是不是有点……太大了？我们家就五个人哦？」

       「莱昂纳多大人，请好好考虑下。这个宅邸和庭院都宽敞的话……猫猫们也会开心的吧？」

       「……好吧，丹尼尔。就这么决定了，就这里吧。」

       莱昂纳多实在太好搞定了。

       丹尼尔很清楚。
       只要是为了艾玛和猫猫们，这个男人花再多钱也在所不惜。
       就这样，在比起莱昂纳多更清楚斯图亚特家资产配置的丹尼尔的周旋下，斯图亚特家顺利的入手了在王都排得上号的豪华庄园。

       由于前期看房基本是依靠王都地图和宅邸设计图来决定的，直到丹尼尔作为莱昂纳多的代理人，前往王都实际验房和敲定合同的时候才发现，啊，不妙，好像做太过头了？

       这间王都宅邸就是这种程度的宽广和豪华。只有离主干道有点距离，所以不惹人注目这点稍稍让人欣慰。





       叩叩的敲了敲角落的佣人出入门后，就像等了很久一样，门立马开了。

       「喵~」

       只见巨大的三色猫灵巧的用前足打开门。

       「孔明桑，我回来了！」

       「喵咿~~」

       这么说着的艾玛，一下沉浸到孔明脖子附近毛茸茸的温柔乡里。
       这已经是每天从学园回来时候必不可少的日常了。

       这也是曾经作为港的身份放学回来的时候，一直在做的事情。
       门卫也从最开始看到巨猫的惊吓，转为退后一步，将开门的职责让给孔明，用温柔的视线守望这幅光景。

       「欢迎回家，少爷，小姐。」

       听到门卫微笑着这么说着的三兄妹，傻眼的提醒道。

       「艾邦爷爷，所以说不要再这么称呼了好吗……」

       「吼吼吼，在老身看来，各位都是少爷小姐哦。」

       已近不惑的白发老人，一边将房门切实的锁好，一边轻巧的拒绝了。
       门卫艾邦虽是贵族出身，但在领地经营不善而丢失地位后，于10年前居无定所之时，为斯图亚特家所收留。
       后作为雅班的侍从来一同到王都，那之后随着年岁渐长，就连照顾马匹也成为了辛苦的工作，正想着最近差不多该告老请辞了。

       「艾邦桑，以后作为门卫在我们家工作如何？」

       听到雅班轻巧的这么建议后，以为他终于买了个自用小宅，于是为自己还能散发余热而欣喜的接受了。

       「………………那个…………这个…………当这个豪宅的门卫…………稍微有点…………」

       来到指定的宅邸，艾邦为眼前所震惊。
     不曾想自己欣然接下的工作，本以为职责不过是赶走恶作剧的小孩的程度，事实却是那种即使被谜之组织大举进攻，都一点不奇怪的大豪宅。

       「没关系！我们家有猫猫呀！」

       和雅班交换来到王都的莱昂纳多自信的说道。
       听到这个回答的艾邦，也不免在内心吐槽这意义不明的回答，但看到猫的身姿以后就明白了。
       这个，称之为猫真的可以吗……

       眼前艾玛蹭着的那个确实是猫的外表，但实在难以接受。
       然而随着相处时间的推移，孔明每每算准孩子们放课后来到门前等待，渐渐地和艾邦熟络起来，毕竟毛茸茸谁会讨厌呢。





       「孔明桑，一起午睡吧？」

       听到艾玛建议地猫猫一脸温柔的回答着。

       「昵嗷~」

       在渐暖的春意伴随下，艾玛向庭院里设置的吊床走去，孔明也亦步亦趋。
       今天回来时候也被一些奇怪的东西依凭着了，但没有问题。
       伴随着一声喵喵被祓除了。

       「嗯？？好像肚子舒服多了欸，看来晚饭吃得下了。」

       在吊床上被猫猫所环绕的艾玛呢喃着。

       「昵呀~」

       为了以后一直能有这样安稳的日常，为了最喜欢的艾玛和午睡，猫猫温柔的裹着港，像是说以后一直会伴随左右守护她似的喵了一声。
 