========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-03 18:34
==========================

              王都 三兄妹前往学园
              开店危机及小小侦探的再次登场


       那是发生在即将开业的约修亚店铺的事件。
       瞄准深夜四下无人之时，赤红墨水泼满了店铺正门面。

       「呜啊……真夸张啊……」

       在从一早上就忙于收拾残局的工作人员旁，三兄妹和约修亚确认着店铺的惨状。
       纯白的外墙为赤红所染，正门地面也如同血案现场般，要想恢复原状估计要下不少功夫。

       「虽然改装中也不时受到各种骚扰，但这次确实是有点伤了。」

       拿着板刷的约修亚困扰的笑道。
       员工们从大清早发现伊始，就进行了各种尝试，但墨水却不见任何淡化。
       约修亚改装的店铺，是以通学的千金们为主要客户群，主营各类饰品和小物的杂货店，而如今这样的门面，莫说能吸引千金，普通人也不会想进店。

       「犯人还没抓到吗？」
       乔治边说着边从约修亚手中取过板刷，用全力开始擦洗。

       「因为是深夜时分，所以缺乏目击者。虽然知道是第一王子派所为，但就算能锁定到具体犯人，也很难实际做什么吧……」

       完全束手无策的约修亚叹息道。
       本打算趁着学园的休息日，在二楼咖啡吧举办甜品试尝会的，如今也不是做那个的时候了。

       「这莫非是……该我出场的时候了？」

       威廉边说着边摆出闪耀登场的pose。

       「要说为什么的话……身体虽是小孩！头脑却是……」

       「「尼特？」」

       艾玛和乔治不假思索的吐槽道，这已经是传统艺能了。

       「一如既往的两人好过分！」

       看着抱膝蹲坐画圈圈的威廉，约修亚向艾玛追问尼特是什么。
       而满头汗拿着毛刷的乔治向约修亚摇头，表示对此无能为力。

       「约修亚，这个大概率去除不掉啊。」

       「有点困扰呢……墙面只要重新漆过就行，但地面是个难题，这可能要把地面完全敲掉才行了……但随之产生的工时和费用实在不可忽视。」

       在铠装行将完毕之时遭到这样的找茬，实在有点肉痛。

       「像这样难以清理的墨水也是很少见的，有必要调查一番呢。」

       这么说着的威廉立马开始着手调查脚边的墨水。
       这个王都的商店街，是以网罗了众多商品出名的，号称没有买不到的东西。

       「但是，从哪着手呢？贩卖墨水的店铺多如繁星。」

       甜点试吃会摇身变为墨水搜寻会，艾玛一脸遗憾的告别约修亚后，和小小侦探威廉讨论起来。
      
       「而且一次性购入这么多量的墨水，这本身也非易事。不论是从很多店购入，还是一次性从某家店下单，凶手都该留下些蛛丝马迹才是。」

       在三兄妹到达前，员工们早已尝试了多种办法去消除，然而赤色依旧那么鲜艳，同时从泼满整个店面正门的量来看，这种墨水应该是特殊订购的制品。
       本以为这么有特色的地方应该很容易定位的，然而计划刚实行就遭遇了挫折。

       「奇怪了，哪家店都只有黑色的墨水。」

       「说到底赤色款压根就没有卖过吧……」

       乔治和威廉早早就开始叫苦，前世的记忆误导了几人，擅自认为店里有卖赤色墨水，然而实际上商品本身就不存在。

       「这个世界的染料没见过那么鲜艳的颜色，所以本以为是墨水的，看来也不是吗？」

       如果是颜料的话，经过这么多次冲刷应该会脱落的，所以本以为是钢笔墨水的，如果不是的话还能是什么呢？艾玛在胸前挽起双臂陷入沉思。

       帕莱斯的绢丝在染色过程中经过了各种尝试，但从未能再现如此鲜艳的色泽。要想对一件布匹反复染色叠加是很困难的工艺。

       色泽之香艳，让约修亚的店面受到的破坏是如此之大，以至于路过人群纷纷露出惊恐之色。

       「这里也没有的话，那也别无他法了。」

       「不愧是小小侦探，放弃的真快呀~」

       艾玛捉弄着垂头丧气的威廉。

       「姐姐大人，有什么好点子……吗？……看那样子是有什么想法了吧？」

       抬头看向艾玛，威廉确信那是打着什么小算盘的样子。

       「嘛总之，先回去吃午餐，然后换一套衣服吧。」

       走了好多路，快饿晕了……艾玛带头向斯图亚特家宅邸走去。

      




       差不多一小时后，如艾玛所言的，三兄妹吃了午餐换好衣服，再次会合后，乔治和威廉看着艾玛不禁抱头苦恼起来。

       「艾玛……」

       「姐姐大人……」

       要求替换的衣服，是专门在家里穿的、与流行和时尚毫无关联的、简单朴素的庶民装。
       斯图亚特家在没有来客预定的日子里，都喜欢穿这种方便活动的衣服。

       姗姗来迟的艾玛将长长的头发卷起来，藏在帽子里，同时还穿着直筒长裤，就像是要去从事什么容易弄脏的工作一样。
       虽不如男装丽人玛丽安那样帅气，但得益于纤细的四肢和没有存在感的胸部，看上去活脱像个市井的少年。

       「你不会是想……去臣民街吧？」

       乔治看着将头发隐藏起来男装打扮的艾玛，惶恐的问道。
       王都是以王城为中心，分别由内向外以学园、商店街、贵族街、臣民街划分。
       在臣民街，离王城越远，治安也相对的越差，贵族也鲜少踏足于此。

       「既然王都的商店街没有的话，那不是只能去臣民街找找了嘛？」

     轻笑着的艾玛给二兄弟也戴上帽子，用以隐藏在庶民间很少见的白金发色。

       「没关系啦，以这个样子从后门出去的话，很快就能到臣民街的。」

       由于斯图亚特家的宅邸占地非常之大，在最远离王城方向的后门附近就是进入臣民街的入口。斯图亚特家住在臣民街的侍从们，平时似乎也是利用这里出入的。

       「喵哦~」

       毛茸茸脖子上系着蝴蝶结丝带的孔明桑、关酱、刘酱，齐刷刷的站在艾玛身后。

       「孔明桑他们会把我们送到后门那的。」   

       艾玛言毕蹭到孔明桑背上，抓住丝带。
       除了张酱以外都是短毛猫，所以系上丝带才方便有地方抓着固定。

       让张酱去父母那望风了，不会有差池的……应该。

       「肯定不行的啊！」

       威廉激烈的反对道。臣民街比起这附近治安差很多，危险度也激增。

       「为什么呢？谁都没有说臣民街是禁止前往的区域吧？」

       艾玛冷静的回复着。
       这是过于自然，但却鲜有人注意到的论据，对于艾玛的反击，乔治和威廉都哑口无言。

       「而且，毕竟平时受到约修亚的很多照顾呢。」

       偶尔也要报答一下呢……这么说的话，两兄弟再想阻止也很难开口了。
       而且看那样子，就算现在阻止了她，艾玛也会擅自一个人行动的，兄弟俩只能屈服了。

       两人不情愿的乘上猫猫背后，戴上平时骑猫玩耍时常用的防风镜。

       三人对佣人报备说就这样骑着猫在院子里转转，接着便就这样直奔后门而去。



       如果单纯走路的话，家里的庭院走到头需要莫约一个小时。
       在这样宽广的庭院里，就算一时看不到她们身影，也不会太担心的吧。
       头一次对这难以习惯的大庄园感到感激。

       佣人们对只存在于这个庭院的喵骑士，毫不怀疑的满面笑容目送道别。

 