========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 00:55
==========================

               王都 三兄妹前往学园
                    臣民街



       就算外围统称为臣民街，但根据地点不同，治安也天差地别。
       事实上，在紧邻臣民街和贵族街出入口的住户，都是相对富裕的阶层，生活品质和贵族也无甚差别，然而随着离王城渐远，治安问题也愈发凸显，严重的甚至存在一部分街区形成贫民窟。

       而三兄妹现在正在臣民街的中间地带散步。

       「感觉……到了这一带……才让人觉得安心呢。」

       这么说着的乔治懒洋洋的伸了个懒腰。
       在学园的时候，三兄妹不知为何总是被人注视着（主要是艾玛的错），来到臣民街终于不会遭到过度的关注。

       来到王都这样的繁华都市，与贵族甚至王族间的交流，过于豪华的宅邸，难以习惯的生活，这一切都持续的带来压力。所以眼前这份开放感，这份庶民感，让三兄妹感到十分舒适。

       贵族子女就算便装为庶民，多多少少也能看得出来，但三兄妹却完美的融入了周遭环境。
       毕竟前世是生活在人烟稀少的乡下庶民，所以也并不奇怪。

       庶民三兄妹穿着庶民的衣着，不过如此而已。
       不如说比起现在的安心感，身着晚礼服的时候反而让人惴惴不安。

       「好像有股很香的味道欸~」

       艾玛嗅着鼻子说道，街道两侧杂乱的开了很多食品摊位，传来阵阵类似于土耳其烤肉的呲呲肉香，以及铁锅里传来烤面包的香味等。

       「……确实呢。」

       差不多要到午后茶点时间了。
       自贵族街出来也走了很久了，乔治正想找个店铺歇歇脚的时候，从背后传来轻微的撞击感。

       「嗯？」

       「对、对不起！」

       比威廉还小的少年似乎东张西望的时候撞到了乔治。
       急急忙忙低头道歉后就跑开了。

       「没事，别介意。」

       乔治刚要挥手回应，少年就消失在某个巷口拐角了。

       「帮父母的跑腿这么急嘛？」

       威廉困惑的看向消失身姿的巷口。
       艾玛也盯着同个方向，但却一副若有所思的样子。

       「嗯……根据漫画、小说、游戏来看……这个套路是钱包被偷了吧？」

       乔治和威廉虽然没感觉到这样的违和感，但威廉还是扶了扶少许滑下的帽子，然后用不易察觉的动作确认衬衫内侧钱包的安危。

       「还在的啊？」

       三兄妹的钱包交由威廉保管，为了安全起见挂在脖子上，然后放在衬衫里面了。
       不知为何威廉和乔治坚决反对艾玛拿钱包，就算说了没事也完全不信。

       「啊……没了！」

       没拿着钱包的乔治青着脸到处翻找口袋。

       「欸？刚才的孩子？真的是小偷嘛？欸？」

       「……钱包是我负责保管的……当然会没有啊？兄长大人……」

       而且本来钱包里就不会放大额款项，就算被偷了也不至于那么慌张吧。
       低落的乔治无力的回答道。

       「遗失的是……魔物歌牌……」

       「「呜啊……………………」」

       乔治的话语让剩下两人也难掩惊讶。
       魔物歌牌是由三兄妹手工制作，是世界上仅此一件的宝物。
       在这一年间，由艾玛一枚一枚仔细地将魔物插画绘制并上色，再由威廉手写说明文，那是充满了心血与回忆的宝物。

       为了让乔治能随时利用碎片时间背诵已经完成的图鉴，这副歌牌基本是由乔治随身携带的。

       「如果被偷的是钱包，倒还算好了…………」

       乔治今年魔物学初级课程的考试前景立马不明朗起来。
       而如果不能通过魔物学上级的测试，乔治就不能继承爵位。
       完了……我的魔物学完蛋了……这么说着的乔治跪倒在地。
       那个少年现在大概也因为里面没有钱而感到慌张了吧。
       这时艾玛拍了拍乔治肩膀表示……少年，放弃了比赛就结束了哦。

       「说不定还来得及哟，大家一起追吧？」

       虽然这么说，但少年早就不知跑到哪去了，一脸无助的乔治看到的却是满面自信笑盈盈的艾玛。
       艾玛得意的将用来隐藏长发的大帽子掀起些许露给乔治看。

       「「啊！」」

       这下不仅是乔治，连威廉也不禁惊讶的喊了出来。

       艾玛帽子中的是，大大的、紫色的蜘蛛。
       是薇尔莉特。
       她注意到少年的窃行，在撞到乔治的瞬间，将丝线附在少年身上。
       头顶突然动起来，让艾玛急忙环视四周，紧接着就发现，伴随少年离去的方向，光线反射着一根细细的蛛丝。

       薇尔莉特不会做没有意义的事。

       不论是那个少年，还是眼前正起身的乔治，都没有察觉黏到蛛丝的瞬间，估计现在还连着吧。

       「干得好啊艾玛！也谢谢你薇尔莉特！好咱们快追吧！」

       通过蜘蛛的辅助而复活的乔治，慎重的抓住透明的丝线。

       「兄长大人。这个丝感觉很坚韧，所以就算直接用力把那个孩子拽过来也可行吧？」

       艾玛摸了摸头顶发出的蛛丝。提出了虽然稍显粗暴但简单明快的建议。

       「不不，这样很危险吧？那个孩子要是受伤就不好了。」

       不知对方处于什么环境状态下，直接拽过来的话确实很危险，但乔治明明是遭到了偷窃的，还这样担心犯人也实在很温柔。

       「啊啊……一时半会也找不到墨水的线索，目前就先顺藤摸瓜去找魔物歌牌吧？」

       虽然一路走来，搜寻了很多店铺，却未能找到任何赤色魔兽的相关线索。
       那么比起无迹可寻的墨水，还是优先有明显线索的魔物歌牌吧……三兄妹达成共识，慎重的沿着丝线开始追寻那位少年。

       拐入少年消失的巷子，路过途中的药房，沿着逶迤绵亘的小道传销。
       渐渐地，周围建筑格局变得错综复杂起来，各种违章建筑层出不穷。

       生于地震大国的日本，并最终为地震所害的田中家共有记忆，让继承了这份记忆的斯图亚特三兄妹对于这块地方，只觉是危险至极的存在。
然而像是无视这份危机感一般，四周到处都传来有人生活的气息。

       「这里……是不是太危险了？姑且不说地震，一旦发生火灾，这么狭窄的楼宇间隔，轻易就会出现次生灾害，同时灭火难度却加大很多。」

       威廉担忧的抬头说道。
       帕莱斯的灵帝广阔，人口也稀疏，所以没有如此密集的建筑群。而来到王都以后接触的也都是跪族街、商店街、学园、王城这类奢侈宽阔的造物，所以没感觉到有什么安全风险。
然而眼前却是这样充满潜在风险的建筑摇摇欲坠的参差林立，羊肠小道蜿蜒曲折，既不方便救援也不利于逃生。

三兄妹还未察觉，他们目前已经来到了臣民街的贫民窟。也就是所谓治安最恶劣的区域。
一路追着丝线的他们，不知不觉踏入了这片不法之地。

       三兄妹仍未注意到，比起担心地震和火灾带来的潜在威胁，担心他们自身的安危更为迫切。

       然而关键的蛛丝却依然向着贫民窟的至深深处延伸，随着更加杂乱的建筑群遮天蔽日，在这午后正当日照之时，三兄妹被如午夜般的暗影所笼罩。
       