========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-04 10:09
==========================

              王都 三兄妹前往学园
             高位贵族的义务及贫民窟


       侯爵以上的贵族，负有义务定期的巡回各处赈济，以为贫困之人提供免费餐食。
       这是源自祖先的自发性行为，然后随着时代发展，渐渐作为惯例而义务化。

       「真是的，祖先还真是做了麻烦的事。」

       愤恨的隔着车窗、远眺着贫民窟一处稍显宽阔的广场的是，兰斯家的长男罗伯特。
广场上，佣人们忙碌的前后奔走，为排好队的贫民窟住民提供餐食。而罗伯特不仅悠闲的坐在马车里休息，还不时口吐恶言。

       前方再行片刻，虽然有更为宽敞的广场，但通路太窄以至马车无法通过，所以一步也不想踏入肮脏恶臭的贫民窟的罗伯特，决定就在这个小小的广场实现布施义务。

       只是吃个饭而已，哪冒出来的这么多人，从广场开始的排队没入巷子不见尽头，这样到底什么时候才能回去……罗伯特这么叹息着吐出诸多抱怨，而在他对面坐着的布莱恩却烦躁的瞪着她。

       「为什么我也必须要陪同呢，罗伯特大人，我家上周才布施过。」

       以往一起前来的妹妹莱拉，这次因为有茶会的预定而无法出席，难以忍受这无聊流程的罗伯特临时叫来了布莱恩陪同。
       餐食赈济不过是作为要继承爵位的长男的义务，罗伯特虽然无可奈何的出席了，但没有分毫干劲。

       「地位越高、责任越大」这种思考模式，在罗伯特的字典里并不存在。

       「罗伯特大人，不好意思，面包和粥已经所剩不多，现在就去宅邸补充，请稍等片刻。」

       一位佣人来到马车前，向罗伯特报告。

       「说什么傻话，这些发完今天就结束了，回去吧。」

       如果现在开始追加餐食，返程的时间岂不是又要推迟了。
     而且为了回去补充食物而减少警备人员的话，本大爷的安全就难以保障了。这里毕竟是治安恶劣的贫民窟啊。

       「不，这样可不行。罗伯特大人，按例理当为聚集起来的人们统一提供餐食才行。」

       虽然佣人不肯罢休，但罗伯特才不管他。

       「哼，就算遵守这样的规矩，你倒是说说这边谁看得到？别废话赶紧的！」

       罗伯特向佣人怒吼道。

       「罗伯特大人，如果贫民窟的人们聚集起来向其他贵族请愿的话如何是好呢？」

       虽然对罗伯特粗暴的言行感到惶恐，布莱恩还是担心的问道。

       「布莱恩，你也是笨蛋吗？那种东西所说的证词，谁会信啊？」

       本大爷可是下任兰斯公爵啊！？
       罗伯特用只能说服自己的理由开始吆喝收工的准备。

       长龙般的队理所当然的随着佣人们的收工，爆发出很多不满的声音。

       「怎么会！已经结束了吗？」

       「我……还没吃上呢……」

       「肚子饿了~」

       这个贫民窟以小孩子居多。
       有因为知道没有饭吃而哭出来的孩子，也有不停的哀求佣人的孩子。

       「哼，一群垃圾啊。」

       谁管你们啊！罗伯特不爽的看着那副光景，再次口吐恶言。      

       在这化作凄惨象征的行列中，一个男人直直地走向罗伯特的马车。

       「喂…！不是这样的吧，为什么还有这么多人排队的时候就结束赈济？」

       罗伯特没有回答。
       老子都已经施舍了，不好好感谢居然还敢不满。
       然而看到男人的样子，罗伯特感到害怕而张不开嘴。

       「拜托了，至少能让五岁以下的小孩吃上饭吗？」

       男人强压怒火向罗伯特低头拜托道。
       如果错过这次赈济，距离下次赈济就还有整整一周，在这期间会有多少小孩失去性命呢。

       「罗伯特大人……那样很可怜啊？就算只有那么小的孩子也好……」

       对男人拼命请愿的样子感到同情的布莱恩，向罗伯特打探道。

       「你也是笨蛋么？这些东西只是为了吃个饭就会轻易的低头啊？要是一个个都在意就没完没了了吧。」

       因为对在学园受到奇耻大辱而耿耿于怀，最近的罗伯特心情一直很不好。

       向父亲哭诉，往斯图亚特家寄去了申诉信。
随后收到的回信虽然洋洋洒洒写了很多，但总结下来就是「欸？这样我家孩子应该没做错什么吧？」

       虽说是小孩间的事情，但家世毕竟摆在那。明明区区伯爵应该不敢对公爵提出反论才是。
       一想起艾玛·斯图亚特那烦人的脸就感到火大……大概？……脑中浮现的是鼓着面颊、幸福的品尝史莱姆果冻的那张脸，心脏不自然的鼓动起来。

       那时候好好谢罪的话，说不定多少本大爷还能大人大量的原谅她，哼，真是愚蠢的女人。

       紧接着浮现出和亚瑟说话时的艾玛·斯图亚特、和第二王子说话的艾玛·斯图亚特、还有和雀斑脸商人之子说话的艾玛·斯图亚特。
      
       于是虽然迟了点，但果然还是很火大。

       如果是平时的罗伯特，面对这种凶相的男人多少会感到害怕，而选择继续赈济。但在不爽感MAX的现在，再也按耐不住烦躁。

       「没有能给你们这些贱民吃的东西！滚！碍眼！」

       砰的踹开马车门吼道。
       这吼声让佣人们、排队的孩子们、以及低头拜托的男人都感到惊讶而看向罗伯特。





       面对特地露脸，激昂叫骂的贵族少爷，男人依然不肯罢休。
       上周和这周的赈济就过去一年来看，在数量和质量上都远比其他贵族提供的餐食低劣，所以在贫民窟间被称为魔鬼的两周。
       有的贵族甚至会带来当日烤好的饼干，然而在这魔鬼的两周间，从未有提供任何这样的好处。

       在这个贫民窟没有什么是可以确保的，如果错过了这次赈济的话，孩子们就真的、真的会死去。

       「不、不会无偿要求的！用我的宝物！特制的墨水交换吧！那是绝对无法消除的赤红墨水！」

       听到男人话语的罗伯特，脸上浮现出阴险的窃笑。
       脑中想到的是那个可恨的雀斑脸商人的店铺。

       