========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-02 00:28
==========================

                王都 三兄妹前往学园
                原贫穷贵族及贫民窟



       「看来是连到那栋建筑里去了。」

       三兄妹顺着丝线来到的，是一片就算立马坍塌也不奇怪的危楼群。

       「魔物歌牌，拜托了，千万别有事啊。」

       乔治祈祷着看向这栋建筑。
       这个国家的门窗一般是砖制的，而眼前的木制门窗已经腐烂，中间还是开了大洞的状态。
       屋檐到处都有崩落。

       看来不需要敲门了呢……艾玛悠闲的想着这些有的没的时候，那个少年气势汹汹的冲了出来。
       看上去虽然没有发现透明丝线，但声音难掩愤怒。

       「为什么不是钱包啊！」

       少年把拿到的赃物嘭的砸向地面。

       「怎么办才好！这样下去的话……这样下去的话……」

       似乎还没察觉到三兄妹的存在，少年当场哇的一声哭了出来。
       虽然乔治也是这么想的，但现场散发出的气氛实在不太能插话。
       威廉被犯人突如其然的愤怒吓到当场凝固。
       在这期间，少年不断地殴打着自己的脑袋，口中呢喃着「我是笨蛋、笨蛋、笨蛋」，开始展开盛大的反省会。
       艾玛蹑手蹑脚的靠近少年，蹲下看着泪眼婆娑的年幼面庞，悠闲的搭话道。

       「你好~那个魔物歌牌，可以请你物归原主吗？」

       不动如山，艾玛是也。

       少年砸向地面的东西，没弄错的话就是魔物歌牌了，还好现在不是下雨天。

       被突然出现的艾玛吓到，少年勐地向后一跳，转身打算逃跑，但被乔治和威廉阻止了。

       「为、为什么会知道这里啊！！」

       少年慌慌张张的擦去眼泪。

       「若要人不知，除非己莫为呢。」

       乔治将地面散乱的魔物歌牌小心的一片片捡起来。
       数了数后安心的长吁一口气。

       「太好了，看来全部都在。」

       终于落下心中大石的乔治，看向少年。
       包含前世在内首次的失窃，在艾玛提醒前甚至都未曾察觉，少年的手法可以说是漂亮。

       「怎么回事啊！你们！是哪个贫民窟的家伙啊！？居然追到这种地方，是打算侵略地盘么！」

       三星妹一时被少年意义不明的话语所讶异。

       「就算你们在臣民街散步，只要到了我这个程度，想分辨出来也是轻而易举！那块地方可没有你们这种，穿着打了那么多补丁衣服的家伙，这只会在这种贫民窟出现！」

       怎么样！佩服了吗！少年咄咄逼人的站了起来。
       三兄妹平时的居家服，看来比起庶民的还要破破烂烂。

       确实在和猫猫玩耍的时候，衣服时不时会被爪子划破。
       而且虽说是猫，但毕竟那么大，而且还有4只，一起玩耍确实很开心，但因为沾到很多猫毛，所以也需要不断清洗，伤到衣服质地也是没有办法的事。
       特别是在这半年间，为了练习骑乘而华丽的被甩下来不少次。

       只是划破就丢掉，很浪费吧？
       而且也只有家里人和侍从会看到吧？
       长期饱受贫困的斯图亚特家，并没有添置新衣服的想法。
     而补丁用料也是做萝丝衣服剩下的边角料，并没有考虑颜色款式贴合与否。

       日常便装打底，上面缝合了颜色各异的贴布，这份突兀单靠裁缝技术也无法掩饰，少年所说的满身补丁确实一目了然。
       但是面料本身采用了艾玛丝绸，所以并不便宜，不如说是最高极品……

       「不……并不住在贫民窟来着……」

       可能从周围臣民街的人们来看，三兄妹是来自贫民窟的孩子，而且还被听到像是装腔作势的话，什么到了这里终于能冷静下来之类，总觉得想想就好害羞。
       但是，原来这里就是贫民窟啊……

       「没事的，我不会深究的……不好意思，这个还你们，这件事就这么算了吧。」

       艾玛看到少年皮笑肉不笑的笑容，感到心情复杂。

       「为什么哭呢？」

       艾玛再次罔顾谈话的流向和气氛，想到什么说什么。

       「才、才没有哭……喂你，仔细看看有很严重的伤痕啊？是被贵族干的吗？还痛吗？」

       少年注意到艾玛的伤痕，担心的问道。就算戴着帽子也很显眼的伤痕，无情的刻在虽然傻傻但很可爱的脸颊上。
       说不定也正因为这份可爱才让他遭此横祸。
毕竟也有那种喜欢残忍虐待正太的贵族存在。
虽然比起自己稍微年长，但也还是个孩子。
受到那么严重的伤，真亏他还能活下来啊。

「赈济日要好好注意啊？虽然也有亲切的家伙，但也不少见一脸稀松平常却做着残忍行为的家伙。特别是像你这样瘦弱的家伙特别容易被盯上。」

少年擅自误解并提出了忠告。

贫民窟的人是被贵族残忍虐待了吗？对王都时局不太理解的三兄妹感到疑问，赈济餐食倒是有听过是类似于志愿者的活动，难道也不太对吗？看到艾玛伤痕以后，首先怀疑的不是卷入贫民窟的争斗，而是被贵族所伤。

「昨天的赈济更甚……是目前最糟糕的贵族赈济啊，在全员领到餐食前就早早地回去了！我哥都已经拿稀有珍宝为代价拼命拜托了……」

刚刚才说过没有哭的少年，一下子眼睛又湿润起来。
对于王都高位贵族义务的赈济食粮系统，三兄妹对此并不清楚。让排队之人都领到赈济粮不是理所当然的吗？
谜团越来越深，三兄妹打算将疑问留在脑袋一隅，回去再问母亲。

「宝物？」

艾玛立马对宝物有了反应，眼睛闪耀着期待的光芒。
贫民窟的宝物到底是什么呢？
如果是钱的话，自己直接拿来用就好。如果是食物的话，也不用排队等着赈济了。

「那家伙，收下宝物以后就直接回去了！」

少年咬牙切齿的怒发冲冠。

「那不是……小偷嘛？」

不要说贵族，作为人都值得商榷。
另外，会让贵族直接带回去的宝物到底是什么呢。

「岂止是小偷，那家伙，把想要阻止马车离去的大哥给……用车轮给……碾压过去……！」

说着说着，少年再次难掩落泪。
贵族的话这种事情也是允许的吗？
对于在身份制度不明显的日本，以及在官民同乐的帕莱斯生活的三兄妹，少年所说的内容带来了相当的冲击。

「你哥人呢？」

艾玛的话让少年哭的更大声了。
温柔的轻拍着少年的背过了一会儿，少年吸了吸鼻子继续说起来。

「一直……躺着。很疲倦的样子、血也止不住……所以、本想买药的……」

所以才去偷钱包的。
少年看上去走投无路了。

「途中想去药店的……但发现不是钱……」

稍微感到点可怜呀……
三兄妹对视一眼，点了点头。

「我们兄弟几个虽然不多，但手头还是有点钱的，现在就去药店吧。」

乔治不再在意偷窃的事情，将三兄妹的共同意志传达给少年。
不能就这样放着不管回家。
天色渐暗，差不多也是父母开始担心的时候了，但原本就是三十多岁的人了，说不定父母也不太在意吧。

「可以吗？」

少年用看救世主般的目光盯着这三兄弟。
他们身上怎么看都是比自己还多的补丁，仅剩的钱却用来给大哥买药……特别是为了让自己冷静下来而温柔的轻拍背部的，脸上留有伤痕的少年，看上去就像天使一样。

「嗯……总之先查看你哥哥的具体情况吧，优先确保急救药品比较好呢。」

天使无邪的笑容，让少年的胸口鼓动不已。就好像，被天使的箭矢刺入一般。 