========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-02 00:21
==========================

                王都 三兄妹前往学园
                       伤患


       「小心脚下哦。」

       随着少年的带路，进入阴影笼罩的危楼。
       伴随上楼的脚步，楼梯令人不安的演奏起四重奏。

       「受伤的话，留在一楼更方便吧。」

       乔治不解的问道。

       「一楼的话，晚上伸手不见五指，顶楼的话，因为部分房顶塌了下来，所以晚上多少也能有点亮光。」

       这是什么情况啊？三兄妹这么想着跟上少年。
       楼梯和墙壁一样都是砖砌的，但每层楼的地板都是木制的，所以到处都腐坏破洞了，所以只能小心的挑选少年走过的地方下脚。

       「兄贵我要进来了！」

       来到最上层3楼的少年在门口喊道。

       「……………………」

       虽然没有回复，但少年不介意的踏入房间，房间正中央的屋顶破了个大洞，可以直接看到天空，所以相比下面两层也明亮一些。

       地上躺着一个一动不动的男人。
       艾玛立马跑向男人，开始确认伤口。

       「喂喂喂！别随便瞎走啊，会塌的啊！」

       少年提醒着艾玛，和乔治与威廉也朝一动不动的男人走去。

       「昨天还能说话，能自己慢慢走上来的……」

       脚上缠着不能说干净的布止血，但似乎包扎技术不太好，到现在还在渗血。

       艾玛将包好的布拆下，仔细查看伤情。

       「……」

       「…………」

       「………………」

       三兄妹不约而同对上眼神，这个伤是……

       「呐、呐！怎么样了！会没事吧！？」

       艾玛将手伸向伤患处，进行进一步的确认后告知少年。

       「没有太大的伤病哦，也没有骨折。」

       虽然出血量不少，但只要好生处理伤口，保持清洁，应该很快就能恢复。看上去并不是受到要少年哭天喊地程度的伤。

       「那、那为啥那么大哥会像，现在这样……」

       少年混乱着交替看着男人和艾玛哀求道。
       边上围着四个人确认伤患处也毫无反应。
       艾玛也不是专家不好断言，但这大概是……

       「大概是……肚子饿了吧？」

       男人手脚干瘪，肤质粗糙，一看就阴阳不良。
       肚子饿了就没有力气，艾玛对此感同身受。
       由于在这种状态下大出血，而陷入脱水也说不定。

       「这个人最后一顿什么时候摄取的？」

       威廉的质问让少年思考了下。
      
       「那个……赈济是昨天白天……但大哥一直是最后一个领取餐食的，昨天又是那么早结束，所以……而在那之前一周也是很差很少的赈济餐……」

       最糟的情况下，有整整一周没有摄入可以称之为食物的东西。

       「比起伤口，那边才是主要问题啊！」

       威廉立马喊了起来。

       「啊，大哥就算发现树上的果子也会分给周围的孩子，赈济粮也不会一个人吃完，而是分给吃不饱的孩子。」

       成年男子所需的营养明显不够。
       真亏他能活到现在。
       本以为贫民窟是更弥漫着杀伐之气的地方，没想到也有这么爱管闲事的男人呢……只通过既定印象来判断事物果然还是有所不足。

       「总之现在，必要的东西是……」

       威廉算着钱包的总额，考虑当前最紧需之物。
       首先，是解决这个脱水状态吧……

       「水……盐……以及砂糖？」

       「盐和砂糖都很贵哦！」

       少年叹气道。

       「没关系，不用买那么多……可能差不多一枚铜币的量就好？剩下买些容易消化的东西……比如粥……不对，燕麦？然后用热牛奶煮软？」

       虽然不清楚王都的物价，但在帕莱斯的话，差不多盐100g铜币1枚、砂糖50g铜币1枚。
       总、总之！先去再说！乔治从威廉那边接过钱包，和少年一起跑去采购了。

       留下的艾玛和威廉则是不断回忆着前世经验，互相商量着。

       「威廉，宝矿力的话……盐分浓度大概多少来着？」

       「欸？我怎么会知道？」

       「总觉得在哪见过来着的？而且有些甜是因为加了砂糖吗？」

       「欸？？不清楚欸？请再努力倒带回想！」

       「真派不上用场啊，愚蠢的欧豆豆……」

       「不不不！突然说些什么呢！」

       「大概是比海的含盐量要低一些……总量是加入比一勺要少一点的感觉……啊完全想不起来！」

       「我记得的只有皮肤是弱酸性之类的……」

       「你当是碧柔的广告吗！？」（花王旗下Biore曾经的cm台词「变成Biore吧~弱酸性的biore~」，Biore意思是丰润的生活。）

       在聊着这些闲话的期间，乔治扛了好几瓶水、些许的砂糖和盐回来了。
       离开的时候是扛着少年，回来的时候扛着物资，乔治回来的比预期早了很多。

       「先把能摆脱脱水症状的物资扛回来了，其他的东西让那个少年分头行动去采购了，等会就会回来。」

       这么说着的乔治，利落的打开瓶盖，将盐和砂糖一股脑倒入。

       「「啊！！！」」

       艾玛和威廉的惊讶声，让乔治停下了摇动瓶子的动作。

       「欸？什么？怎么了吗？」

       「兄长大人……盐分浓度怎么办……」

       威廉战战兢兢的问道。虽然二人最终还是没得出结论，但看到乔治不假思索的倒入时还是倒抽一口凉气。

       「一升水加2~3g盐和20~30g糖吧，现场出现因中暑昏倒的作业人员时，有看过是这么做的，有问题吗？」

       「兄长大人……干得漂亮……」

       最不被期待的原现场监督，让弟妹感动不已。
       而回忆起那天的现场，感叹着那附近都没有自贩机的乔治，眯着眼看向远方，浑然不觉弟妹们投来的尊敬的目光。

       在威廉用汤勺一点点喂男人现场制作的补水液时，乔治和艾玛小心的清洗着伤口。

       「在那个孩子回来之前……薇尔莉特，拜托你了！」

       脱下大大的帽子，蜘蛛便轻巧的滑向地面。
       临近晚上渐暗的房间里，八只圆圆的眼睛闪闪发光，那是一如既往美丽的紫罗兰色，好可爱。
      
       像以前艾玛受伤时那样，用丝线将男人的伤口包裹。

       「谢谢你！薇尔莉特！」

       薇尔莉特听到艾玛的感谢，像是表示小事一桩那样飒爽的挥了挥前足，何等帅气的蜘蛛啊，虽然是雌性。
       薇尔莉特办完事就转身自己回到帽子里，不刻少年便回来了。

       「大哥怎么样了？」

       在少年身后，爬出来很多比他更年幼的孩子。

       「这些家伙都是附近的小鬼，擅自跟上来了。」

       孩子们担忧的跑向横躺着的男人。
       稍微有点担心地板会不会塌陷……

       「没事的哟，伤口的处理已经完成，而且也好好摄取水分了，接下来只要做好餐食等他醒来就行。」

       从少年手中接过燕麦片和牛奶的艾玛安慰道。接着问到有没有锅子以后，少年就从房间深处搬来一口大锅和大勺。

       「这是以前赈济时候忘在这里的东西。虽然拾到好东西了，但却没有能放进去的食物。」

       「嗯？那这里，没法做饭吗？」

       虽然燕麦牛奶不一定非要煮过，但果然还是热过的好吃。

       「姐姐大人，那个是？」

       威廉指向的地方有个破败的壁炉。
       在那边的话应该生火也没问题，接下来用崩落的砖瓦固定大锅就好。

       「那么，接下来还需要可燃木料……把那边地板拆下来好了，现在差不多也到了臣民街傍晚亮灯时间，就去那边借个火吧。」

       乔治活力不减的再次跑下楼截货去了。
       王都为了因工作而晚归的人们，在主干道设置了松明灯。
       很多市民会去松明灯边借火回家烧饭，这也是乔治先前采购时向店主打听到的。

       「兄长大人的生存能力……真不是盖的。」

       在帕莱斯的狩猎远行也是，完美确保了野营所需的水和火。

       「这个要是能稍微放在学习上一点就好了呢……」

       田中家，一如既往很残念。


       将昏迷的伤者、幼小的孩子们丢在这份阴暗中自顾自回家，这个选项从未出现在三兄妹脑中。
       毕竟虽然身体是小孩，大脑却是三十来岁的人呢，不能放着这边不管。 