========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-05 16:39
==========================

                   王都 三兄妹前往学园
                       原本的目的

      
       将锅中的燕麦牛奶充分加热软化，再用剩下的盐调味。

       这并不是能称为料理程度的东西，但姑且根据前世牛奶粥的印象调理了。另外由于增加了那么多小孩，所以也加了很多水，变成了稀粥的感觉，但在盐的作用下味道并不坏。

       「好了，完成。」

       艾玛转过身，发现不知何时，孩子们都拿着杯子整齐的排成了一列。

       「喂！你们！这个燕麦牛奶是为大哥准备的吧？又不是赈济餐。」

       少年虽然提醒着，但孩子们却没能移开步子，大家都饿到不行了。

       「做了很多所以没事的啦~」

       艾玛接过排在第一的小孩的杯子，倒入餐食。

       「很烫要注意喔。」

       小孩立刻点着头接过，边呼呼的吹边一点点的喝起粥，不知是不是被香气所吸引，负伤男醒了过来。

       「……咦？谁？」

       房间里没见过的三人让男人陷入思考。

       「啊~兄贵！」

       「修？在做什、啊痛痛痛！」

       少年用力扑向男人雄伟的胸膛里。

       「笨蛋兄贵！人家担心死了呀！」

       少年的小拳拳伴随着噗喀噗喀的效果音落在男人胸口，而烦恼源头的男人却不太理解现况傻傻的一动不动，默默接下少年渐轻的拳头。

       「修，冷静一下，虽然不知道为什么，抱歉啊？」

       「兄贵，以为你都要留下人家一个人走了！笨蛋！笨蛋！」

       大概是压抑着的不安终于倾泻出来，依偎在男人胸口的少年就这样开始哭了。
      
       说起来，我昨天好像是被马车碾过受伤了来着，但伤口却不可思议的并未感到疼痛，只是上面覆盖着紫色的不明物体。

       乔治向温柔的爱抚着少年脑袋的男人递去热腾腾的牛奶粥。

       「饭，可以吃了吗？」

       男人咽了咽喉咙，但并没有接受。

       「这个是哪里弄到的？修？你啊？又去偷窃了吗？」

       「才、才没有啦！这个是，那些家伙花钱买的呀！」

       男人的猜测离正确答案非常接近，这让少年身体一震，反而更加加深了了男人的怀疑。

       「趁着还没凉快喝吧，要考虑事情在那之后也可以吧。」

       男人无法拒绝一周以来的第一顿餐品，顺着乔治的建议接过牛奶粥。

       「好吃！」

       谨慎的尝了一小口后，就大口大口沉迷在牛奶粥中。

       「最好慢慢咀嚼再咽下去吧，身体一下这样撑不住吧。」

       艾玛一边为吃完的孩子们重新填装，一边向男人建议，但他似乎完全没听进去。
       终于，在整锅牛奶粥一扫而空以后，威廉开始说明今天的来意。




       「也就是说，修，你果然又去偷东西了吗。」

       男人给了少年脑袋一记，然后转向三兄妹。
      
       「抱歉啊，这家伙是我弟弟一样的存在，但在邂逅以前是以偷盗为生的，所以一旦遇到麻烦，就习惯去偷窃。」

       明明是住在贫民窟的人，但男人口中说出的却是不像那风格的道歉，三兄妹笑了笑表示并不在意。

     「在此之上甚至帮我疗伤和准备饭菜，真不知道该怎么道谢才行……说实话，帮大忙了。我是哈罗德，是顺水推舟成为照顾这附近孩子的人。」

       「没事，只是我们正好有办法处理就帮忙了。我是乔治，这边是弟弟威廉和艾玛。」

       艾玛也穿着男孩子的风格，所以就当作弟弟了。

       「啊，我是修伊。叫我修好了。」

       挨了一拳的少年摸着头笑道。
       少年的笑容终于随着哈罗德的苏醒而绽放。

       「说起来，这边小孩子真多呢。」

       今天一天里，多次奔走于臣民街和贫民窟的乔治，看到的都是比起自己和艾玛还要小的孩子，唯一看到的成人就只有眼前干瘦的男人。

       「因为最近工作也不难找，成为大人以后，只要离开贫民窟就有不少就业机会，所以大家成年以后都会从贫民窟毕业。」

       这一年间托政变的福，有很多毁坏建筑的拆解以及修理等体力活，所以到处需要人手。哈罗德不知为何一脸夸耀的说明着，这个男人明明到了就业年龄却迟迟不去工作到底是……

       「嘛，昨天是运气不好。我太笨拙的受了伤，让这些家伙担心了。」

       男人粗鲁的摸了摸周围孩子的头反省道。如今肚子也填满了，男人的伤情也有了着落，安心了的孩子们被睡魔所吸引。

       「你们今晚也留在这里吧，这时候出门也遇不上什么好事吧。」

       就这样在和男人有一句没一句间，三兄妹不知不觉睡着了。就算不是在柔软的床铺和温暖的被窝，三兄妹也有着能照样睡着的粗神经。






       次日早上，最早醒来的是艾玛。
       因为位置正好漏光，朝日过于刺眼而醒来。

       「呒腻呀……玛莎……好刺眼……嗯？」

       与平时柔软床铺不同触感的违和感，让艾玛一下睁开了眼。
       转头看到边上横七竖八的躺着乔治和威廉，回想起了昨天的事情。

       「……咦？」

       没有看见那个男人的身影。
       虽然不是太严重的伤病，但也不是能随意走动的程度。
       到底去哪了呢，艾玛努力撑着僵硬的身体站起身来。

       「痛！」

       「啊，抱歉。」

       不小心踩到了睡在地上的一个孩子。

       「在干什么啊？」

       「没看到哈罗德桑，所以在想干嘛去了。」

       「大哥？啊，大概在隔壁画画吧。」

       「画？画什么？啊，睡了？」

       对再次陷入沉睡的少年无可奈何的艾玛，为了确认而走出房间。
       远比刚才亮敞的光芒自隔壁房间的入口漏出。
       太过耀眼以至于艾玛只能眯着眼看向房间内。

       「哇！」

       更比房间正面的墙壁整个都坍塌了，怪不得那么耀眼。
       眼前是一望无垠的青空。

       「啊啦，已经起来了吗？」

       哈罗德注意到艾玛，搭话道。

       「欸？这是什么？好厉害！」

       哈罗德身后的墙壁呈现出的是一幅色彩鲜艳的画作。
       那仿真而纤细的笔触下，让人仿佛置身植物园般，实在不像是外行。

       「呼呼呼，很不错吧？」

       男人自满的将作为画布的墙壁展示给艾玛。

       「是啊，以假乱真的程度！远近透视图也没有任何瑕疵，阴影部分也没有任何违和感……更棒的是这个色泽。要实现这样鲜艳的色泽，不管用哪种画具都要费一番功夫吧？」

       「嗯？？啊、是的。」

       男人呆呆的望着艾玛。
       讶异于其意料之外专业的褒奖。
       虽然从修那边听来是住在别的贫民窟的孩子，但回忆起昨晚的对话内容，却像是受过充分教育，拥有自我思考能力的大人一般。

       「你啊，到底是？」

       哈罗德惊讶的盯着艾玛。
       而艾玛满足的轻笑着再次与男人对上视线。

       和预想的一样。
       虽然少年修称呼他为大哥，但这年龄差，看得出比起少年的兄弟甚至父母都还要大。

       脸颊虽干瘦，但有着一双知性的橙色眼睛，头发虽毛躁，但有着比眼睛稍浓的亮橘色。站起来时身材也很高挑。
       也算是另一种意义上的帅大叔吧。

       如果国王是野性的代表，那眼前的这位就是智囊型帅大叔的代表了。颓废的样子也别有一番风味。
      
       「呐，给我看看你画画的样子吧。」

       色彩鲜艳的画作，那是采用了与约修亚店门口的赤红墨水相同种类的墨水所绘制。艾玛不知不觉中抵达了原本的目的，但比起这点，艾玛目前只想要专心欣赏帅大叔专注于画作的样子。 