========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 21:15
==========================

                            王都 三兄妹前往学园
                                   墨水



       「也就是说，你们朋友的店铺门口被泼了这种墨水吗？」

       因为乔治和威廉也醒了，于是艾玛叫上他俩来和哈罗德商谈。

       「那是赤红色的墨水，不管怎么擦都去不掉，正感到困扰呢，请问有什么好办法吗？」

       「赤红……与在赈济时被贵族小鬼抢走的墨水同款啊……抱歉，那个墨水目前我自己也没找到能擦除的办法。看看这里的画作吧，都是采用的这种墨水，别说是褪色，连一点染色都没有。」

     在坍塌了一面墙的房间里，经历风吹雨打的画仍然保持着完美的保存状态。本来还期待能有什么没想到的办法的，但看来消除这种墨水目前不太可能了。

       「赈济中途而废，夺走墨水，泼在约修亚店门，犯人……能想到的就一个人呢……」

       能做出这么逊的行动的人物，最近才遇到过一个。
       乔治和威廉脑中都浮现出了同一个人。

       「这个墨水是在哪里购入的呢？」

       在商店街和臣民街都没能找到的墨水，没想到色彩齐全的聚集在贫民窟，莫非是国外制品吗。

       「这当然哪里都没得卖，毕竟是我亲手制作的啊。」

       哈罗德骄傲的将各种颜色的瓶子列于面前，质朴的瓶子里着装的，不论哪个都是鲜艳色泽的墨水。

       「亲手制作！？哈罗德桑吗？」

       竟然会有这种事情啊。这早已超越普通手作的等级了。有着那种程度的色泽，以及那般耐色的墨水，在前世也没有见过。

       「我以前是作为流浪画家过活的，但苦于作画材料价格比起赚到的还要多。所以实在没办法想着自己制作看看的，结果不想却一下沉迷其中，不断的在利用各种材料尝试种度过，终于在最近不再流浪，取而代之是边照顾这里的小鬼，边在这些残垣断壁上留下壁画。」

       虽然哈罗德无所谓的笑着随口说道，但其实是由于突如其然的就业景气，让贫民窟涌出了大量的适龄工作者，而他却无法攀上这股大浪，只是因为不忍心丢下留在原地的孩子们不管吧。
       如果只是养自己一人的话，也不至于弄到现在这样，这个帅大叔也实在是太好心了。而且从修那边听来，似乎光靠他一个人想尽各种办法，拯救了贫民窟全部的小孩，而自己的事情则是放在最后才会考虑。

       「你们仨也是，如果没有能去的地方就留在这里也可以哦，而且离可以工作的年龄也不远了，读书写字的话我也能教授。」

       看着三兄弟满是补丁的衣服和艾玛脸上的伤痕，哈罗德自甘请愿的表示愿意负担他们。

       「不用，我们没事的！」

       乔治慌慌张张的答道。

       「这样吗？没有勉强吧？」

       唔……看上去有这么窘迫和困苦吗……不仅是哈罗德，连边上的孩子们也纷纷表示「不用介意一起来吧？」之类的声音此起彼伏。
       也许人一旦沾染上穷酸的味道就难以消去了吧。
       三兄妹不约而同困惑的看向对方，学园的朋友们闻到兄妹三人身上穷酸味会怎么想呢，稍微有点担心。

      

      

       「咦？」

       一瞬间，从坍塌墙面射进的光被遮挡。

       ……嗒吣。

       迟了一会儿才意识到，有人伴随着轻轻的脚步声侵入了这个房间，大家赶紧看向声音传来的方向。
       那是能遮住整面墙的巨大野兽……

       「欸？？？」

       「怪、怪物！！！」

       「呜啊！！魔、魔物？？」

       突然出现的巨大野兽让孩子们尖叫起来。
       这里是三楼，而且还是从墙壁破损处跳进屋来，这对人类来说实在不现实。
       虽说是贫民窟，但还是在王都，住在这的孩子们却从未见过这么大的野兽。就算想要逃走，身体也僵在原处一动不动。

       「喵~♪」

       大型的野兽，在找到三兄弟后，就直直的向他们走去。
       明明是那么大的身躯，但却几乎听不到脚步声的跳着步子。

       「喂、喂！危险！快来这边！要逃了！」

       哈罗德反应过来，向三兄弟伸出手，但是晚了一步。
       野兽眨眼间就到了三兄弟身边，而三兄弟看到野兽也惊呼出来。

       「「「孔明桑！？」」」


       「喵~♪」

       一边蹭蹭艾玛，一边喉咙发出咕噜咕噜的响声的三色猫原来是孔明。

       「怎么了吗？怎么到外面来了？」

       艾玛抚摸着舔舐着她脸颊的猫猫，但没有回应，似乎发现艾玛后就沉迷于撒娇，好可爱。

       「喂、喂？没事吗？」

       哈罗德虽然战战兢兢的，但还是鼓起勇气走近三兄弟。粗看只能认为是怪物袭击了艾玛，但三兄弟却开心的笑着抚摸那头怪物。

       「这孩子是我们家里养的猫猫喔，名叫孔明。」

       威廉向惶恐着接近的哈罗德介绍着。
       一旁的孔明也察觉到正在介绍自己，于是停止舔艾玛，朝哈罗德转过身来。

       「喵~」

       「孔明桑在说请多关照喔。」

       艾玛熟捻的向哈罗德翻译着。

       「……猫？不不不！！猫是这么大只的吗？咦？呃但是……刚才确实是猫的叫声……不不不，这实在太大了吧！！」

       实在是相当正确而认真的意见。
       外表说是猫也是猫，叫声也是，只是，这个尺寸……

       「猫是什么？」

       「猫猫？」

       猫作为超高极品的存在，尚未进入贫民窟的孩子们的认知，于是他们纷纷好奇的向着哈罗德探寻。

       「听说那是有钱人饲养的动物中最贵的一种，一只的价格就能买一栋楼……可是……可是不应该是这么大的来着……还是说是我弄错了吗？」

       在哈罗德的印象里，所谓猫，应该是能趴在腿上的尺寸才是，但眼前称之为猫的生物，却夸张的比艾玛等人还要大只。

       「高级品！？好厉害~！！」

       「一栋楼！？只是一只动物吗？真不理解有钱人的想法啊！」

       不再紧张的孩子们，为了摸摸孔明而靠近过来。

       「喂、喂！很危险哦！不要靠那么近！」

       尚未确信那是猫种的哈罗德想要阻止，但孩子们早已围着孔明开始摸摸。

       「哇~毛茸茸的！」

       「好像还听到咕噜咕噜的声音~」

       「虽然很大只，但很可爱！」

       孔明桑也老实的蹲下尽情让孩子们抚摸，看来很擅长照顾孩子啊。

       「但是，如果这是高级品的猫猫的话？乔治你们是怎么搞到手的呢？偷的吗？」
      
       修歪着头一副不可思议的样子。
       就算说饲养了高级品的猫猫，三兄妹给人的穷酸感还是没变，绝不会被认为是伯爵家的公子和小姐。

       「因为孔明桑是野猫哟，其他另外还有三只呢。」

       「野猫？那是像野狗那样的吗？」

       贫民窟似乎也有野狗出没。
       在这个世界里，狗经常被平民作为捕猎的伙伴所饲养。

       「话说孔明桑？怎么到这来了？」

       打开宅邸的大门，或者直接飞檐走壁，这对孔明桑来说轻而易举，但约好了不要外出，所以应该不会单独的来到这里才是。
       如果三人陷入危险姑且不论，但现在大家都很元气，而且也没有遭受危险。
       乔治不禁察觉到一丝不妙的预感。
       孔明桑不会单独行动，那么应该是被谁带来的。

       能想到的只有一人…………

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              