========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-10 11:55
==========================

                  王都 三兄妹前往学园
                     艾玛的提案及契约



       「是我带来的，乔治哟。」

       从门口传来低沉的声音。

       「咿！」

       「啊！」

       「父亲大人！」

       比孔明稍迟一些，从楼梯走上来的莱昂纳多也到场了。
       而且看上去很生气。

       「乔治、威廉！！你们连联络都没有就无端外宿，很叫人担心吧！」

       「「十、十分抱歉！」」

       乔治和威廉立马挺直腰板弯腰谢罪。
       莱昂纳多走向二人，各赏了一记拳头，唝的一声钝响听上去就很痛。

       「真是的，要是艾玛遇到危险可怎么办啊？」

       「「十、十分抱歉！」」

       「艾玛也不要让为父那么担心呀？」

       莱昂纳多紧紧抱起艾玛柔声说道。
       斯图亚特家的兄妹待遇有鸿沟般的差别。
       虽然认为这也是造成艾玛非常识的原因之一，但谁都没有进言的勇气。

       「抱歉哦，父亲大人，因为发生了很多事情。」

       艾玛也紧紧抱住父亲。

       「乖~乖~没遇到什么危险吧？迟迟未归让爸爸担心的一宿未眠哟，天一亮就拜托孔明桑带路来这里了。」

       艾玛久违主动的抱抱让莱昂纳多既开心又害羞，并没有注意到艾玛调皮的吐了吐舌头。

       「那个……是父亲大人……吗？」

       哈罗德惶恐的问向来人。
       来人金发紫瞳，体格健壮到不会被认为是三兄弟的父亲，如果和这个人干架的话，实在想象不出自己赢的可能。
       服装虽些许粗犷，但也是看得出是平民难以出手的高价质地。

       「嗯，我家孩子承蒙照顾了……我是莱昂纳多·斯图亚特。」

       莱昂纳多……斯图亚特……
       似曾相识的名字让哈罗德暗自一惊。

       「斯、斯图亚特的话……是那个帕莱斯领的斯图亚特伯爵吗？」

       「嗯？是啊，没错。现在因为孩子们上学的缘故，所以一家陪同着搬到王都来住了。」

       稍早之前还在国内流浪的哈罗德，耳边流过不少关于斯图亚特伯爵家的传闻。

       刚刚即位就被王都强行指派了遭魔物袭击严重的三大领地的治理权。

       仅仅数年间就借着绢织物的成功，成为国内财富屈指可数的领地。

       过分的溺爱女儿，甚至就连领地所产最上等绢丝也是以女儿名字来命名。

       记得那个好像是叫，艾玛丝绸……

       莱昂纳多紧紧抱着的少年艾玛是……那个伯爵倾注全部爱情的千金……艾玛·斯图亚特？？？

       「非、非常抱歉！让您的孩子在如此肮脏之地度过一宿……」

       身体不禁一阵冷汗。
       让贵族孩子在贫民窟度过一晚应该是不可饶恕的事情。

       「没事没事，孩子们还很好的话就一点问题都没有，当然要是出了点事情的话就那个了呢。」

       莱昂纳多「啊哈哈」的笑着说道，但听着的哈罗德却一阵恶寒。

       「父亲大人，哈罗德桑会制作很厉害的墨水哟？我也想将其用在绢丝的染色上呢。」

       染色环节一直存在的瓶颈，通过这款墨水可能终将迎来突破。
       无需多次浸染就能达到如此鲜艳的色泽，甚至还不会掉色。
       传统的浸染法可能就此发生一场浩大的革命。
       而且似乎也不会用到大量的水，所以对水资源贵重的帕莱斯领来说，可以期待能节省很大一部分的相关成本。

       「艾玛想这样做的话就立马试试吧，那个……哈罗德桑？这个很厉害的墨水可以卖给我吗？」
      
       毫不迟疑全盘接受作为小孩的艾玛所提出的要求，莱昂纳多直接提出了购买申请。甚至连价格都没有问就确定要买了。
       对女儿的溺爱如传闻般夸张。

       「异议！！」

       房间入口出现的是上气不接下气的约修亚。
       似乎是追着莱昂纳多跑来的。

       「约修亚？」

       当乔治和威廉揉着被赏了一记的脑袋，转过身发现的是，同样揉着脑袋很痛的样子的约修亚。
       似乎约修亚也受到连坐惩罚了。

       「莱昂纳多大人，事业相关的购入行为，如果不通过罗斯柴尔德家族的话，会很令人困扰的。」

       调整呼吸后的约修亚插嘴说道。
       这一家拙劣的经商能力已经领受多年了，如果放着不管的话，一定瞬间就被骗得回到贫穷伯爵时期了。不论提醒了多少次，这个伯爵都说着什么「你说多少就多少」，或者「我不需要那么多钱，拿走没关系」之类的。

       「抱歉唐突的闯入对话，我是约修亚·罗斯柴尔德。是罗斯柴尔德商会暨王都分舵的舵主，同时也负责统筹规划斯图亚特家的事业相关问题。今后如果涉及到商业签约事宜，请务必通过我等。」

       怎么看都不过是不起眼的雀斑小孩，此时正大大方方的自我介绍和商务谈判，这让哈罗德再次有不祥的预感……刚才，说了什么来着？

       「罗斯柴尔德……商会？」

       那是王国首屈一指的商会。
       拥有国内外广阔的渠道，传闻没有任何买不到的东西。
       眼前现在站着的，似乎是这个国家最富有的商人和伯爵。 