========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 12:22
==========================

                   王都 三兄妹前往学园
                     艾玛的提案及契约

       「啊！莫非，被泼洒墨水的就是你的店铺？」

       虽然还未掌握具体情况，但听过三兄弟描述的修，向约修亚问道。

       「是的，没错。有什么办法处理我们店铺的那种墨渍吗？」

       约修亚期待的看向哈罗德，然而回答依然是否定的。

       「抱歉啊……」

       这样啊，约修亚稍稍失落的耸了耸肩。
       开业前日的店铺被泼的像凶案现场，这带来的风评被害非常严重。
       就算凿下地面，墙面重新粉刷，预计所需费用也不菲，而且作为血腥店面，对未来的客流也会产生难以估量的影响。
      
       「总觉得很抱歉呐……」

       「不用，本来就是很遭人惦记的店铺，多少也有心理准备。」

       约修亚无力的笑了笑表示不用介怀。

       「哈罗德桑？这个墨水可以覆盖吗？」

       不知何时离开莱昂纳多的艾玛，盯着哈罗德的壁画问道。

       「嗯？啊啊，虽然干了以后就不会掉色，但在原有色彩上涂抹时倒也不会混色，所以是一种很好的绘画墨水。」

       虽然哈罗德刚才一直在道歉，但这墨水本来就是为了绘画制作的。不论在墙面还是其他地方，都可以切实的上色，而且不会掉色。干了以后再上色的时候，也不会为底色所影响。
       可谓是画家梦寐以求的墨水吧。

    「约修亚的店铺，也拜托哈罗德桑来绘制吧？红色墨水的话……草莓之类的？Instagram风一定很上照哟。」

       艾玛提案的是，既然无法消去，不如绘制成图。
       壁画所呈现的功力，让约修亚也赞赏不已。诚如艾玛所言，那份赤红确实改为草莓的构图的话，就不再是恐怖的血海，而转为可爱风的认知了。
       而且最重要的是，约修亚脑中并不存在否决艾玛提案的选项。
       虽然不知道什么是Instagram风。

       「哈罗德桑，店门口……请你画成草莓的感觉可以吗？当然，会支付相应的酬劳。根据实际情况，可能还会季节性的定期绘制不同主题。」

       「诶诶？那个……当然没问题……」

       「那么，作为罗斯柴尔德商会的专属画家，先签订一年契约如何？墨水的相关问题另行讨论。关于墨水，今天先购入必要的分量，之后经过试做看看能批量化，商品化的话，就缔结墨水相关的专属契约吧。」

       「诶诶？那个……当然没问题……」

       转眼间，约修亚就大幅推进了谈判进度。
       拿出平时随身的契约书，麻利的写上必要条款，然后甲方签字。

       「哈罗德桑，你看看这个条款可以的话就请签名吧？这份是专属画家的契约书，这份是墨水的排他优先权契约书。」

       「诶诶？那个……当然没问题……」

       「大、大哥！从刚才开始就一直同一句话啊？真的没问题吗？」

       修担心的用指尖拽了拽哈罗德衣角。

       「啊，嗯嗯。这对我而言是求之不得的事情……条款也看上去没问题。」

       然而如在梦中的哈罗德，在看到合同金额后震惊了。

       「就算这样，也比起凿地刷墙要便宜了，而且相信对作为主力客户群体的学园女生，也有一定吸引力，店铺能因可爱而显眼的话是求之不得的。」

       约修亚满意的接过哈罗德签署的合同，这可以说达成了双方都很满意的双赢协议。

       「呐，大哥，现在怎么样啊？」

       完全无法理解当下发生的事情的孩子们焦急的向哈罗德追问。
       约修亚插入对话不过10分钟，状况就发生了颠覆性的变化。

       「啊，总之就是我也找到工作了，这样至少能保证你们全员一年的伙食。」

       听到这么说的孩子们惊讶得面面相觑。
       每日？伙食？会有这么好得事情吗？

       「大哥，那不是骗人吗？」

       听上去很有甜头的事情，大多都有其经纬。贫民窟的孩子们都开始担心哈罗德了。

       「真失礼啊！罗斯柴尔德商会从不行欺诈之事啊？这就是为了保护交易双方，所签署的契约书。」

       约修亚听到小孩们这样说，感到很不忿。于是进一步提出了关于员工福利的提案。

       「这里离店铺有点远，不如搬离贫民窟，住到臣民街如何？我们商会名下在附近也有几处地产……」

       「不用，搬家就不必了。」

       哈罗德立马拒绝。

       「会为你准备宽阔的地产，所以孩子们也可以搬来哦？」

       约修亚不放弃的提出破格的提案，但哈罗德不为所动的拒绝了。

       「这个贫民窟的地下，蕴藏着制作这种墨水的原料。如果这里为他人所占，可能就无法制作墨水了。」
      
       看来由于这必要的原料，哈罗德无法离开这里。
       在这摇摇欲坠建筑物的地下室里，似乎成簇生长着某种珍贵的蘑菇，这是在他处从未发现的。

       「这样的话，一旦公布墨水的制作原料，相信这种蘑菇会被过度采集吧。」

       暂时就保持原样，同时秘密的私下调查这种蘑菇吧。
       于是决定哈罗德就这样和约修亚去店铺彩绘，三兄妹则是随莱昂纳多返回宅邸。

       「梅丽莎也很担心哦，大家早点回去让她放心吧。」

       听到梅丽莎名字的瞬间，艾玛僵住了。

       「母亲大人……生气了吗？」

       会对艾玛发火的，斯图亚特家里只有梅丽莎一人。
       比起作为男生的乔治和威廉，自己作为女生，在外无端借宿是更加严重的事情，可以想象艾玛届时会被臭骂一顿。只有这点，就算是宠爱自己的父亲还是孔明桑，也不会偏袒。

       能有为你生气的双亲是一种奢侈啊！被修这么说了以后，迈着沉重的步伐踏入返程的马车。
       最后甚至孔明桑也挤入马车一起回家了。

       「这个……孔明桑的身体是什么做的？」

       孔明塞满了马车的缝隙。
     本以为绝对没法全员同乘一辆马车回去的，但猫猫却毫不费力的钻了进来。

       「……那个吧，不是说猫是液体动物嘛……」

       「喵~♪」
      
       马车内塞满了孔明桑的毛茸茸 ，成为了迎接梅丽莎怒火前最后的治愈。

 