========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 08:53
==========================

                     斯图亚特家与皇国
                     罪与罚及祖母大人


       「呼啊……」

       从贫民窟回来以后已经过两周。
       刺绣课中也从未停息的传来艾玛的叹息声。

       「艾玛大人，今天放学也会去吗？」

       担心着奄奄一息的艾玛，弗朗西斯卡过意不去的问道。

       「嗯嗯，今天也、一样哦……」

       边沉重的叹气，边将刚做好的杯垫叠在一边。明明是一脸无力的样子，完成刺绣的杯垫却依然飞速垒高。不论任何时刻都不停下刺绣的手是斯图亚特家的铁则。

       作为无故外宿的惩罚，艾玛需要连续一个月抽出时间，用来每日放学后去母亲本家的沙利文公爵家度过4小时。
       梅丽莎的母亲，也就是艾玛的祖母，名为希尔达·沙利文，是一位在礼仪礼法方面以严厉出名的贵妇。

       在约修亚顺利再开的新店的甜点时间、围绕新染色材料的试做、与帅大叔哈罗德的交流、猫猫及毛茸茸、照顾昆虫……明明想做的事情堆积如山，却只能在祖母的礼仪教室体验一对一教学。

       「祖母大人……比母亲大人还严厉100倍……」

       姑且也保有前世的记忆，所以最低限度的礼仪还是具备的。
       虽说如此，但希尔达从根本上的目标与艾玛就不同，仅仅是拥有最低限度不至于丢人的礼仪，完全无法进入祖母的法眼。

       晚餐也是比斯图亚特家的豪华不少，甚至让人怀疑是哪里的结婚仪式的西式全席餐，但进餐时的礼仪实在是烦人。实在难以忍受难得的上好牛排，却由于被要求一定要优雅的使用刀叉而逐渐冷却。

       「周末好像还要被抓去参加晚会。」

       被祖母训斥了此前一直拒绝参加茶会和晚会的行为，说是至少要参加几个不然太失礼了。似乎这次是在王城举办的晚餐会，不用跳舞真是得救了。

       「嘛~如果是周末的晚会，我们也会出席哦，凯特琳。」

       「嘛~周末晚会我们也会出席呀，凯瑟琳。」

       双子似乎也被邀请参加同场晚会了，感叹着艾玛也会参加晚会真难得呢。

       「呼啊……凯瑟琳和凯特琳你们经常参加这种晚会吗？」

       入学以来的贵族社交，本就使得艾玛喘不过气，而这次晚会还有祖母的陪同，只能感到更加压抑。所以双子对晚会如此熟练的样子，让艾玛感到惊讶。

       「我们每个月会参加2次左右的晚会？凯特琳。」

       「我们每个月是参加2次晚会哦，凯瑟琳。」

       双子出身于贸易之都，所以在王都不论是晚会还是茶会，都会作为外国宾客的引导人员一同被邀请。看似很随便的双子，也有在认真工作，这让艾玛说不出不想参加。

       「周末的晚会，似乎会有邻国的王子出席，所以规模很大吧？凯特琳。」

       「周末的晚会，由于邻国王子的出席，确实听说规模很盛大呢，凯瑟琳。」

       「哈啊……」

       祖母偏偏选的是这么盛大的晚会，这是何等的欺负人啊。
       真想试试看用新款墨水，在为萝丝的礼服上色中度过……
       明明脑子中有很多想法想要尝试，但却没有足够时间，想到这不禁又叹了一口气。

       「贝尔家是兄长出席，所以我就不用去了。而且轻飘飘的礼服也和我不相称，那也不是允许男装的场合。」

       请节哀……顺利拒绝晚会出席的玛丽安同情着艾玛。

       「没有那样的事哦，玛丽安大人，修长的个子和优雅的姿势，我认为很适合礼服喔。」

       虽然玛丽安平时都穿着男装，但她原本身材就很拔群。
       胸型平时也是刻意不显露出来，其实很大。艾玛一眼就确认了，绝对没错。
       这种身材如果搭配修身款礼服的话，绝对是天作之合。开胸款的漆黑礼服设计，一下浮现在艾玛脑中。

       「唉……好想为玛丽安大人量身定做礼服……」

       正因为是饱经锻炼的玛丽安才合适的，稍微有点工口而帅气的设计，灵感不断地在脑中浮现。

       「要是比现在更忙是想怎样呢，艾玛大人……比起我的事情，还是担心自己的礼服吧。」

       平时从不参加晚会的艾玛，没有准备任何备用的礼服。只是一门心思的为萝丝大人设计新款。

       「我穿之前那件礼服就行啊。」

       就算是成长期，之前才完成的礼服，不至于这么快就尺寸不合吧。胸线也是一如既往保持绝赞的一马平川。

       「那可不行呢！艾玛大人！穿同一件礼服参加什么的，更何况这次的规格那么高，更是如此。」

       弗朗西斯卡惊讶的提醒着艾玛。
       年轻的千金实在不应该身着同一件礼服参加社交聚会。虽然那时候的礼服设计和做工，确实一目了然的很出色就是了。

       「诶诶~还有这种规矩吗？」

       这是什么啊，搞得像是女生的约会服装一样的展开。
       如果这样的不如设计一些快餐流行款、相对平价些的礼服也不错呢。嗯？这样卖得出去吗？

       ……似乎行不通，对于追求高贵感的贵族而言，便宜的东西就意味着品质低劣，所以也不会买吧。那如果面向平民的……好像也不会去晚宴。

       在帕莱斯的话，如果每件礼服只是一期一会的话，只会被认为很浪费。明明那样为了追求强韧耐洗，而不断进行品种改良了的说……

       「哈啊……总之会先做做看自己的礼服的……」

       就算这么说，其实也没什么时间啊。明明在制作萝丝大人礼服时思如泉涌，但到了自己礼服时，就需要花很多时间才能构思出一件。

       而且残念的是，艾玛也没有能显摆的特色。不论是胸线还是臀线，足踝也过于纤细而不值一提。
       最终也只是用父亲杰出的蕾丝和刺绣来点缀一款平凡的设计。

       边高速的为杯垫刺绣，边在脑中模拟设计图，然而却非常的不顺利，总是有杂念掺入。

       要说为什么的话，周围坐的无不是充满魅力的美少女，不论是男装丽人玛丽安、还是心醉的银发褐肤双子、以及好胜强势的酒豪弗朗西斯卡，让艾玛的思绪不断地向着她们的设计图突进。
       玛丽安是兼具工口和帅气的设计、双子则毫无疑问是展现双子协同感的反色设计、弗朗西斯卡的话，可以尝试用大量蕾丝营造出软绵绵的氛围，用以激发出崭新的魅力……

       「哈啊……大家都太可爱了，根本想不出自己能穿的礼服设计啊……」

       艾玛的叹息依然在持续。 