========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 08:56
==========================

                     斯图亚特家族与帝国
                     晚宴



       ……为什么会变成这样呢？



       在剩余的五天里，终于完成了礼服，得以参加晚宴。
       本以为就这样跟着祖母吃个饭就能结束了。

       「艾玛，今天的礼服真是相当合适呢。」

       第二王子爱德华殿下微笑着搭话道。
       似乎是在为不熟悉晚宴的艾玛化解紧张。

       「十分感谢，殿下。」

       祖母的视线非常扎人。

       「真是可爱的礼服啊，艾玛小姐。和瞳色一致的图案设计也很新颖。」

       作为贝尔家代表出席的亚瑟也是被玛丽安拜托了吗，戴上比起平时要温柔几倍的面具夸赞着。

       今天艾玛的礼服是在纯白底色的礼服上点缀有花草的植物性设计。
       那是在约修亚店门前，活捉为了绘制店内图案而赶来的哈罗德，直接让他画在礼服上完成的。
       想起在前世为地震所害前，刚刚看过的植物性设计，苦于没有头绪的艾玛不得已的直接照搬了。
       然而在没有印刷技术的这个世界，因为这般艳丽色泽的图案鲜少见到，所以评价反倒很好。

       此前，若要得到和艾玛瞳色相同的染色，至少需要不断的重复浸染30次才行，然而在获得哈罗德墨水的当下，很简单就能实现了。
       于是决定直接用画笔绘制在礼服上。
       由于时间紧迫，甚至没有时间制作版型就直接拿来用了，家人们也感到很脱力。

       和往常一样，艾玛的礼服露出度很低，所以在严格的祖母那也获得了认可。

       重要的是这里没有NITORI，所以就算身着花草图案，也不会被吐槽「这不就是NITORI的窗帘图案嘛？」。
       嗯，这点很重要。

       然而，就算是蹩脚的礼服被夸奖了，艾玛的紧张也无法得到缓解。

       因为侍从引导的座位，是在和祖母大人不同的桌子。
       一开始还以为走运了来着……
       直到亚瑟在左边坐下，接着爱德华在右边紧贴着落座。
       而目前正对面坐着的是，摆着相当不愉快的臭脸的罗伯特。

       「……」

       斯图亚特家是伯爵家。
       王族以下是按公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，这样的顺序排座位的。
       然而现在怎么看，都是坐在不合身份的座位上。

       贝尔家族的亚瑟以及兰斯家族的罗伯特都是公爵级。
       然后，在罗伯特身旁，一位身着设计完美体现了当今王都潮流，闪闪发光，令人心旷神怡的年轻女士坐了下来。
      
       「呀啊，贝亚托莉丝大人，今晚也如此光彩照人呢。」

       亚瑟操着微妙的褒奖话语向千金行礼。
       千金却以狐疑的视线看向艾玛。

       「啊啊，这位是艾玛·斯图亚特伯爵千金，今年刚刚入学。艾玛小姐，这位是贝亚托莉丝·斯宾瑟公爵千金。」

       虽然亚瑟贴心的作了介绍，但贝亚托莉丝小姐立马撇开了脸。

       显而易见处于下位的艾玛无法由她这边开口搭话，于是用从祖母大人那学来的【坐在椅子上能实施的最高级的行礼】回礼了。

       优雅地伏下目光、温婉地低头行礼，同时保证身体以绝妙的角度不让长发碰到桌子，看到这幅景象的王子及亚瑟，甚至别桌都传来了感叹之词。

       在聚集了王子及公爵家子嗣的场合，只有一人像是来错了地方，这也使得艾玛再次在非本人故意的情况下成为众人在意的焦点。
       在被称作礼仪之鬼妇人的祖母希尔达的直接指导下，艾玛目前的礼仪非常完美。

       「本想着那里为什么伯爵家千金会在那里，但这是何等优雅啊……」

       「啊啦，你还不知道吗？艾玛小姐的母亲是那个沙利文公爵家出身哟？如果和第二王子达成婚约的话，伯爵家的家格并不相称哦。想必会先收作公爵家的养子再来迎娶的。」

       「说起来，传闻爱德华殿下执着于艾玛小姐。本以为是胡说八道，但看到那样优雅的礼法似乎也并非空穴来风。」

       「也就是说，那一桌聚集的都是承载了王国未来的年轻人啊。第二王子、四大公爵家的公子、千金。甚至还有王子的伴侣……」



       大人们的窃窃私语并未能传入艾玛的耳中。
       艾玛只是远远的在意着祖母大人，在确认到点头认可后，才终于安心下来。

       「艾玛，这么紧张的话会很累哦，只要想着今晚是期待豪华晚餐才来的就行。今天可以品尝到王城主厨的浑身解数哦。」

       王子温柔地向在意着希尔达视线的艾玛搭话。
       如果能有习惯晚宴场合和大人视线的王子帮忙的话就安心不少了……艾玛这么想着微笑说道。
      
       「十分感谢殿下，真是很期待料理呢。」

       比起平时老实三倍的艾玛，以合乎礼仪的伏下视线回答王子。
       细长的睫毛在白皙的肌肤上投下阴影，盯着艾玛纤细到仿佛易碎的颈背，王子不禁咽了口口水。

       甚至不只是王子，就连亚瑟、罗伯特、以及周围观察着这里的绅士们也不禁咽了口口水。

       烛光映衬下的脸颊边，大面积的伤疤显得格外显眼，这反而为艾玛虚幻而易碎的美增光添彩。

       艾玛是想做就能做好的孩子。

       晚宴会场里开始回荡起音乐，抬头可以看到，国王和王后带领着邻国的皇子出现了。

       「今晚大家齐聚，给各位介绍一下帝国的皇子塔斯克·西诺莫特。众所周知，帝国刚刚开启与我国的外交关系，而作为友谊的桥梁，本次塔斯克皇子会在我国的学园留学，同时希望就此能加深两国的善意，促进两国的邦交。」

       塔斯克·西诺莫特……何等日本味的名字……（task·日の本）
       艾玛听着国王的发言，心里想着些有的没的。

       「感谢亲切的介绍，本人尚在学习这边的语言，所以若有不备之处，感谢各位海涵。」

       这样行着漂亮的日式社交辞令的皇子受到了热烈的掌声，并被引导至指定的座位。

       艾玛所在桌尚留一个空位，那是安排在爱德华王子和罗伯特之间的席位。

       ……呃，这一桌……可以说是这场晚宴的主桌了吧。

       感觉就像是高校野球部的一位少年选手乱入职棒联盟队伍般。

       「同席的各位，请多关照。」

       鞠了一躬才坐下的皇子，就宛如是野球部的少年。

       「欢迎来到王国。我是第二王子爱德华·托尔斯·罗亚尔，请容我介绍下同席的其他人吧？」

       王子熟捻的扮演着主办方的角色，在得到皇子的点头确认后，王子便开始周到的介绍起来，而艾玛也随之行了与方才同样的礼数。

       先前撇开脸的贝亚托莉丝不愧是公爵千金，在向皇子完美行礼后，游刃有余的保持着微笑。

       罗伯特和亚瑟也似乎很习惯这种场合，完全没有一丝紧张。

       呜呜呜……出现在不合时宜的场合真的很辛苦……

       国王在确认介绍完同席者后，便开启了晚宴的开端。

       「那么，今天特地准备了帝国料理，期待大家和塔斯克皇子一样也能享受跨文化交流……塔斯克王子？在帝国的饭前礼仪是怎样的呢？」

       为了回答国王的提问，塔斯克皇子噌的站起身回答道。

       「好的，一般是双手合十然后说「我开动了。」」

       「伊塔塔氪姨妈斯？」

       「啊，不是，是「我开动了。」」

       「原来如此，那么大家一起，合上双手……伊塔塔氪姨妈斯。」

       随着国王的带领，大家都双手合十一齐发声。

       「「「伊塔塔氪姨妈斯。」」」

       艾玛一边配合众人，一边冷汗淋漓。

       ………………完全就是日语啊！！！ 