========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-07-25 18:55
==========================

藍天。

白雲。

清風吹佛著斯圖亞特伯爵家的庭園。
由於天氣很好的關係，第一次的茶會是花園派對。

參加者們精心打扮著，一邊期待著今後家族的繁榮，一邊等待著斯圖亞特家三兄妹的登場。

長男喬治是個活潑，在成人之前就已經能去狩獵的健將。

次子威廉在懂事的時候就開始幫忙工作，是個勤勉的人。

長女艾瑪則是一位體弱、穩重、溫柔的美少女。

這是大部份參加者對三兄妹的評價。
這是因為斯圖亞特伯爵家的巴雷斯領是在邊境的地方。
雖說是附近的貴族，但幾乎沒有人見過年幼時的三兄妹。
只有通過父親列奧納多用了父母的笨蛋瀘鏡講述孩子們的故事才有一點關於他們的情報。

參加者一定不會想到長男是個討厭學習的。
長女沉迷於蟲子。
次子則是長女的跑腿。

「歡迎大家來參加斯圖亞特家的花園派對。希望各位能盡情享受派對吧。」

與其說是常見的……倒不如說是從馬虎隨便的父親列奧納多的客套招呼開始，隨後介紹了三兄妹，傭人們也一起開始服務參加者們。

喬治對這穿不習慣的衣服皺起了眉頭。
來參加的大小姐們都誤以為他是個雖難以接近，卻又強硬又帥氣的人。

艾瑪把自己養的蚕的絲做成了簡約式的禮服，為了不讓人看到她一副茫然的表情而緊閉著嘴巴。
因為是第一次的茶會所以很緊張。如果自己不保護她的話……不小心刺激了參加者令郎對她的保護欲。

威廉……對可愛的幼女微笑著。
只是……他是個美少年。參加了的孩子們的母親都在吵吵嚷嚷的。

三个人，三种方式。因為不太清楚的誤解而被遠距離關注著。
在這之中，有一位少年接近了三兄妹。

「喬治，好久不見！」

他是唯一和三兄妹有交流的，巴雷斯的富商的兒子約書亞。14歲的他有著深茶色的頭髮和眼睛，以及令人心動的雀斑。

在這，喬治終於恢復了笑容。

「好久不見了，約書亞！有認識的人在就安心了！」

約書亞一邊嘲笑著這樣的喬治，一邊和看到的其他的參加者熟不拘禮地說起話來。

「因為你好像在做些很有趣的事，所以我來取笑你喲。」

喬治用與往常不同，放棄掙扎的表情回應。

「沒人能阻止母親的。」

約書亞聽到喬治的回答後爆笑起來。

「約書亞先生！可以給我介紹一下斯圖亞特家的各位嗎？」

約書亞身後的一位稍胖的少女說道。

「噢哆，這真是失禮了。」

約書亞一邊裝出認真的表情一邊介紹那位有點胖的少女。

「這位是馬雷男爵的女兒尤拉里亞大人。馬雷男爵跟我家父親有著工作上的關係……」

叫做尤拉里亞的少女稍微抓住裙子往下擺，低頭打招呼。

「約書亞……？」

喬治的笑容凝固了。

「呀，很可愛吧？尤拉里亞大人！我認為她一定能成為喬治大人的婚約者的！」

因為約書亞在開始不用3秒就背叛了，喬治的笑容抽搐著。

「啊，還有威廉大人……！這位是加蘭特子爵的女兒，卡羅萊因大人！」

約書亞更介紹了這位和威廉同齡的紅髮少女。

「約書亞……」

威廉的表情也抽搐著。
商人都是利益優先。對流著豪商之血的約書亞，期待他眼中會有友情只會令自己有慘痛的回憶。
雖然明白，但他是三兄妹唯一同年齡的友人。

「艾瑪大人要和我說……咦話說？艾瑪大人呢？」

艾瑪不在這。

厭倦了這不算是長的介紹的艾瑪，以擺放著在立餐形式的甜品的桌子上排成一行的蛋糕為目標，搖搖晃晃地走著，結果卻被幾個參加者包圍了。

「艾瑪小姐！我是蒙斯伯爵的長子克里斯！你果然是如謠言說的一樣可愛的人呢！」

「艾瑪小姐！我是朱克候爵家的格倫。你！我聽說艾瑪小姐的性格很穩重，你這麼大聲說話會嚇到她吧？」

哇哇，他們甚至開始一點點地牽制起艾瑪。

「好厲害……。艾瑪姐姐真受歡迎」

「不不……你怎麼那麼平靜地在說這些話啊！要快點去幫她！」

突然失去從容的約書亞向兩人求助。面對著對手是伯爵和侯爵的話，約書亞實在是不方便去幫忙的。

「說是去救……艾瑪她？並沒特別困擾吧？」

「姐姐能好好地說話哦」

知道約書亞為何對艾瑪抱有淡淡的戀幕之情的兩人……因為剛才的背叛很有效，兩人在對他使壞。

「話說！為什麼艾瑪大人能正常地說話呀！明明平時的話，蟲子以外的話題都會無視掉的！」

約書亞為了今天這一日投入了大量的蟲知識來參戰。
而艾瑪則因為想起了前世的記憶而掌握了一定程度的常識，所以變得除了蟲子以外的對話也能普通做到了。
約書亞，這是一個意外的誤算。
喬治和威廉面對第一次見到的約書亞焦急的樣子，在笑著。


雖然變得能普通地做到了……但與其說是艾瑪，不如說是港很困擾。

全員都是小～中學生呀……

因為裡面是35歲，弄得有種是在保護孩子的感覺。
將對方作為婚約者看待的話，心情有點微妙。
而且，明明威廉在和少女說話，卻讓人感到一絲不安。
平太……喜歡幼女，那個沒問題嗎？ 