========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-07-13 13:28
==========================

一週之後……(對沒錯一週之後我就是懶ㄧsil)
    我康復了！！！我終於能離開我的房間了！！！終於啊啊啊啊啊啊啊！！！
    我真的想大叫出來，因為這段時間待在房間裡真的是快悶死我了，任何事情都無法進行，要知道機癮很大的人能忍受到一星期不打開電腦有多困難嗎(所以我的機癮快被治好了)？！能感受到陽光的照射、感受到大自然的芳香、感受到外面的境色。不大叫一下是不行吧？但叫了會傭人所注視，所以還是算了吧……那…我奔跑能行吧吧吧！Reeeeeee~~(還是說Yolo呢？)
    好了！先整理一下發生甚麼吧。
    我轉生了(應該是吧？)。
    轉生到一個名叫斯特凡爾賽的國家上。
    然後我轉生成了這個國家的子爵中的三男名叫歐陽向仁(4歲)(或是向仁•歐陽)(好像是我們的先祖是從遙遠的東方過來的，所以我們的名字才怪怪的。)(相較放這裡的姓名。)不過，我覺得不是很怪就是了。
    之後是我的家庭組成：【以下內容並非十分準確，只供參考】(膚色：全員白、黃種人之間)
    父親：歐陽神(家主)(職業：輔助師)(身份：子爵當家(政務官))(年齡：30)
    頂着一頂棕髮棕眼的美男子。肌肉量不多。已在而立之年，成熟穩重的氣質已經完全取代幼稚的思想。
    母親：莎妮•哈里斯•歐陽(職業：魔法師)(身份：主婦)(年齡：不詳(28~32【+-2】))
    擁有淺黃色的秀髮，有和諧的氣場(對所有人發動除了父親)，擁有一對可以聚人心的巨乳(E+)，不知是否因為成為人妻(生了小孩)，總覺得十分豔麗。(媽！我不想工作了。)
    長子(大哥)：歐陽修治(職業：魔法師)(身份：皇家學院的學生)(年齡：10)
    帶著眼鏡棕髮棕眼的哥哥，總覺得有種黑色的力場(腹黑力場)纏繞他身上。
    次子(二哥)：歐陽武(職業：騎士(戰士))(年齡：8)
    棕髮棕眼的肌肉腦，任何時候都想訓練。經常前往騎士團訓練場那訓練。
    而我是棕髮藍眼。沒職業的美男孩(為什麼……雖然好像所有人都是美型) 
    「少爺啊！快停下！等一下你又要受傷了怎麼辦?」
    那剛剛跟我說話的是其中一位照顧我的女僕，記得是叫瑪麗亞吧？我聽到後馬上停下來，之後就被她帶回了的房間…
    「剛剛大病(傷)初癒，你就馬上做出這樣的事，我們也很難做啊！請你快點回去靜養！」
    又回到最初的起點……。還有被說教…。
    啊啊啊啊啊啊啊……好悶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。說起來我為什麼會被轉生呢？那父母親還安好嗎？算了，先睡吧…。
    『喂…喂喂？能聽到嗎？hello？hi？你好(普通話)？你好(粵語)？唉哈囉？？喂喂？』
    正當進入夢鄉的時候，腦中傳來一道聲音。難道我現在也有人格分裂了嗎？
    『喂喂？回應一下我好嗎？我知道你在哦？喂~~~』
    能不能給人使用時光機(向未來用)(睡覺)啊喂！
    『喂喂……？可以應一下嗎？一下就好了…』
    給我滾回去第二人格！
    『我聽講一下好不好！？！而且我也不是你的第二人格！？』
    那抱歉了吧?那你是怎麼？我的第三人格？
  『 才不是！我啊94你們所稱為的神啊！』
  ……我的第四人格原來是一個中二病…十分嚴重的那種……
  『哭啊！好吧！那你轉生的真相、目的，你前世的父母親的情況，就跟你擦身而過哦？』
      那……我就看看你能說出什麼……
      之後……過了很久(精神上)。我聽到了這些：
      1.我是因為神(不是這個跟我對話的神)自己為補救所犯下的錯誤(融合世界)而被人扔進這異世界。
      2.被選中的原因是因為我對其中一個被融合的世界很熟悉（what???），而那個世界是類似於Minecraft（And How?）的世界。而其中的原理十分複雜，我也沒聽懂。大概是平行世界之類吧？
      3.我來到這裏的目的是希望能將Minecraft的知識傳給這個世界的人，而這樣大費周章的原因是被植入知識的人，都無一例外的腦袋爆炸(物理意義上的)。加上這樣十分浪費，因此我成為了被犧牲的那個。
      4.我再也沒有機會回到原來世界，因為那個軀殼已經比其他靈魂所佔據了(好像是那個神為填補那個軀殼而作的事)。在那個靈魂照顧下父母親仍然安好。(聽到這句話我也放心了不少)
      5.現在這個時候兩個世界尚未融合，而融合的時間，大概在1~2個月後。
      6.而這個世界大部分人樣貌都是偏美型。而且在5歲時，人們的精神和身體都會急劇成長。大約比原世界多3歲。(即在15歲時，已經有18歲的身材和心智了。)而且衰老期十分晚，以人類來說大約55歲才開始衰老。
      『真的是十分抱歉啊！發生這樣的事真的是始料未及！而且我也是受害者好不好？那個神補救的事也做不好(以下內文省下1000字(大概啦)…。看來真的要從頭訓練一下了。』
      「真可憐啊！那你有甚麼能夠補償我，我也是受害者啊！」
      『確實啊…但我現在的力量也不多了，遲一下再給你吧。那現在給你看一些東西吧。』
      突然，我的前方出現了一塊半透明膠板，裏面顯示了一些數據。
      =====
      名字：歐陽向仁
      職業：/
      壯態：
      稱號：《被轉生的人》
      Lv:1
      HP:20/20
      MP:100/100
      =====
      唔……這個4狀態欄吧？而且這麼少的數據量，還以為會多一點。
      『那這個是狀態欄，只需要叫或想像「statelist」就會自動彈出。點選某項目會顯示更詳盡的介紹哦！如果需要關閉只需要再叫或想像一次「statelist」就會自動關閉。那時間就差不多了，有問題要問的時候可以默念叫我哦！那麼不要忘記你的目的，我先走了。再見！』
      之後，我感覺到腦中有被掛斷的聲音。不過啊，有點興奮呀。天降大任於斯人也。我要帶領這個世界進步吧？雖然見不到父母親很可惜也無法盡孝了，但今世一定會好好孝敬父母親的，用上我的知識。
      想到這裏我不敢將手舉上天，擺好動作。以散發我過多的感情。啊…之後就給其中一位僕人看到……被人當成是神經病……哭啊。 