========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-25 09:27
==========================

舊曆（又稱西元2520年）


人類開展出了創神系統，用於能源開發上。 


這是一種藉由核能與新興物質「魔素」
產生的質變時產生的能量來使用的系統。
 
由於其使用從未使用並在現今才發現的全新物質，
此系統是跨越一個嶄新旅程碑的紀錄，
以創造新神代世界為涵義而起名，固稱為創神系統。 


其創神系統融合時所產生的光直達天際，
興起的某個教派則稱此能源產生的光芒為降神，
建立起新興宗教融神教，稱所有神明皆融合於此，
而人類終將踏入此神域，與神並名。


成為並肩...乃至超越其他教派的宗教。
 
此為非常困窘的時代，不管能源還是自然資源皆以步入極度缺乏。
暖化與天災不斷，各國政府無法安撫陷入混亂的民眾，
乃是宗教在支撐著此局勢。


創神系統為一場甘露，為了拯救人類而誕生。


 儘管如此，依舊不敵人類的破壞速度。




 不，應該說一切已為時太晚。




且由於創神系統的存在，使地球自律整合時發生異變，
魔素與核能融合的變質，創造出所謂的虛神的存在。


而因能源問題而開啟的第三次世界大戰，
也因為使用核武器和因虛神的介入而強大的宗教軍更加混亂崩解。 




西元2530年


為期長達七年的戰爭隨著人口、土地、糧食、水源越來越少而終止，
倖存的人類逃入跟著開發創神系統時所搭建的地底都市之內。 


而由於減少了人類的破壞與存在，地球的自律得以開始。


西元3397年


經過近千年漫長重整的地球回歸往日的綠意與新生。
且因為重整時增加的創神系統導入，
魔素的應用與所謂魔力的能量產生，
世界變得更加多樣，人類也得以從因人口增多而逐漸無法負荷的地底都市離開。 




但好景不長，因人類突然大量湧入，
龐大情緒與意識湧入原本遭地球關閉的虛神裡，使其再度覺醒。


在3402年爆發了亂神禍戰（也稱新世紀戰爭）。


重新爭奪分配領土的人類藉由虛神的力量所誕生出種種名為「英雄」的存在，
戰爭長達13年，眼看才剛回覆的地球又將混亂，
突如其來的論外英雄與一些決心終止戰爭的英雄將虛神一一討伐。


他們打算直接停止構成虛神存在「創神系統」的運作，
雖然最終遭遇因失去信仰而墮落的禍神與虛神的合力圍堵而失敗，
但因為削減大量的虛神和禍神之力，戰爭得以終結。


並於終結的那年定為新曆元年。 




地球板塊隨著千年前大戰的破壞與演變分為三大塊，
分別為最大的亞里斯大陸、諾亞大陸與梅里克大陸，
而地理位置合適且氣候合宜的亞里斯大陸則成為人類居住數量最多的一塊大陸。
 


新曆1169年


在經過千年的復興與開發後，
人類儘管打算重新建造舊時代產物卻因為文獻與大量知識份子死於千年前的大戰而研究緩慢，
並且由於魔素與魔力的存在，與殘存的虛神和禍神，使得演變朝著新的方向發展。


人類開始活用魔力這項能源，不同於其他能源，
魔力乃是魔素經過變質精煉後所產生的能量，
在新的世代裡作為人類最重要且最為著力研發的再生能源。


魔力的應用也隨著大戰後產物的發現而有新發展，那便是晶核。 


在地球自律時所誕生的似礦物物質，呈現一種不規則的狀態，
構成為金屬元素和礦物的結合，表面佈滿細長的紋路，
隨著紋路加深與增多便可知其晶核的大約年齡。 


而此晶核則分為9級，分別作為工業用、軍用與研究用。 


如今晶核使用廣泛，已步入民用階段數年了，
而對晶核的研究與衍生的技術，便是魔偶術，
藉由製作偶身與迴路，將晶核置入並啟動，
由魔偶術師與其進行魔力連結和感官共處進而操縱它，
無論是勞力或是委託皆受到大眾的喜好與好評，
而高階魔偶術師與高等級魔偶晶核則更加受到各領域部門的歡迎。




這便是在這塊新生大陸「亞里斯」上，所展開的新物語。
 