========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

亞里斯學院內有許多學棟，可以說每堂課幾乎都有自己的專屬大樓，甚至教師與學生的研究室也許許多多分散各處。
而其中位於本館後方的便是學院大樓，屬於共四座長方形的建築交錯排列而成。
中央有座大草皮供人休息。


從左至右分別是一到四年級的教室。
雖說分了班級，但除了語文、數理與文化這類共通課之外，其他術科或專業科目都是採用選填的方式。
新生必須在一週內選擇自己所想要報名的課堂。
當然人數都有限制，因此一群人瘋搶名額也是每年都能見到的。


「報名的方法是填完表單後交至選課單位嗎？」
「那只是一般的課程，如果是熱門科目報名方法好像不太一樣。」


專業課程的報名較為繁瑣，也是為了塞選掉一些不適合的學生。
雖然有些更加特殊是教師自己進行分配，但大多也有一個固定流程。
先至該上課大樓找教師領取報名單，並在一週內完成教師給予報名任務。


大部分都是關於該課程的內容部分。
寫出自己上課的目的與目標，並拿出能作為佐證的實績或成果。
確實有些過於刁難，對一屆新生來說大部分是拿不出什麼成績的，更何況期限只有一週不到。
但事實上考題皆會在入學前半個月釋出，只要提早準備其實並非那麼困難。


雖然姬羽是在入學前幾天才急忙趕過來，因此什麼都沒有準備。
但他每年都會看有興趣的課程導師提出了什麼題目，並在空餘時間作些作業排解無聊。


「魔偶多方操作的實際成效見解嗎？」


姬羽當然不只報名了一項的熱門科目，但這堂課的問題尤為棘手，因此他當初一直延後所以現在才在煩惱。


魔偶顧名思義是用魔力運作的人偶。
但大部分魔偶並非人形，仿人形與動物型更為多。
這也與晶核等級有所關連，等級過低的晶核除了沒有智能與自我，更無法操控複雜且魔法管道過多的人形。


5級以上才有辦法以簡單的人形來做軀體。
而等級越高的魔偶無論操控技術與魔力配置傳輸的要求都會隨之增大。


就算對於一位資深的魔偶術師來說，等級1、2、3那些簡單操控比起魔偶更像工具機器的晶核多體運作自然沒問題，
但一旦上升到等級5、6以上難度會大幅上升，基本上一到二具就已經是極限。


而這堂課便是想要研究如何降低魔力與能量消耗，以達到多體操作的可能性。


雖然目前已知只要術士者本體魔力與精神力足夠強大，就有辦法操作。
但這種少見的例外自然不可能被教師採用。
對於眾多學者來說也過於庸俗無趣。


「達林，要不要先處理其他課程的部分，反正還有一週我們就邊想邊做吧！」
「應該說只剩一週了。不過也是，如果全把經歷放在沒有想法的課題導致漏掉其他已完成的部分就太得不償失了。」


必須先一步一步解決已經有方向的課題，處理的同時在尋找這邊的解決方案。
會想要習得這堂課的意義在於，雖然姬羽本身在供應希斯提娜的方面上仍有富餘，
因此他對於自身魔力量有所把握，肯定是屬於擁有龐大魔力的一部分吧！


但僅此而已。


不知道自己精神力極限與多體操作是否能上手的他為了今後的那個目標，他必須更加了解自己並替未來做出預防。


「啊，好漂亮的孩子喔！」
「妳也是學生嗎？是哪個班級的啊？」
「妳怎麼沒有穿制服呢？雖然這身也很好看就是了！」


回過神來希斯提娜已經被重重學生包圍起來。
早在入學式的時候就已經受到很多注意的她因為愛莉亞娜的演說一度降低了一些關注度。
不過在清醒後更有活力的現在反而變得比之前更加顯眼，忍不住的學生們一個見一個蜂擁上前詢問。


不同於愛莉亞娜的高傲領導者的氣場，希斯提娜帶給人一種親人的小動物形象。
同時在和姬羽對談的時候散發的那種可愛女友的感覺也深深抓住男同學的心。
女孩們則是被時不時撒嬌和美麗的本身吸引住。
--好想摸摸她的頭啊！
就像對待小動物一樣的溫柔觸摸，眾人被勾起這種奇妙的慾望。


「嗚嗚咽~~達林....幫幫我....」


不知所措的希斯提娜只能朝著一旁的姬羽求救。
不過他能幫上什麼忙呢？他自己也不知道。


「啊~~呀~她叫他達林了！情侶嗎？還是已經結婚了！」
「好甜、好可愛啊！交往多久了？是誰先提出來的！」
「居然....有男朋友了，而且還是那種文弱男....可惡啊啊啊！！！」
「那種男的有什麼好！我還比較....」
「臭男生閉嘴，別理他們，來跟姊姊說說事情的經過吧，可以的話能說一下那些....色.....色的事情也沒問題喔！」


本想著是不是要叫她好好自我介紹的姬羽對於越演越烈的景象感到無語。


「喂，希斯，我們這裡還是先撤退....」
「我跟達林的戀愛故事嗎？沒問題，就讓我希斯提娜姊姊來跟你們分享好了，那是一個安靜的夜晚.....」
「.....」


一提到戀愛故事就會暴走的戀愛腦果然還是不受控制了。
不過也行吧，就讓她跟同學們搞好關係，對今後校園生活也會比較愉快。
為了先一步除了堆積如山的課題的姬羽打算先一步回宿舍做準備....


「喂！小哥，我們也來談談戀愛問題吧！」
「怎麼能不好好介紹一下自己呢？女....女友都做了介紹了！」
「也跟學長們說說你們的故事吧！吶吶，就從做到哪裡說好了！」


被男學生按住肩膀的姬羽想著果然不會那麼順利啊 ...
 