========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

坡輪號上有著兩個特殊車廂，其中又屬餐廳車廂特別受歡迎。
原因也不用特別說，在這的廚師手藝都是一等一。
並且由於工作環境複雜操勞，也有不少師父讓弟子在這實習工作學習車廂快餐的技巧知識。
車廂直接佔了兩節，而當中又把各車廂的時間做分流，才使客流較為分散。
而廚房所在的那節也有自助式的站櫃服務，因此可以選擇想要組合的套餐或是享用自助式的美食。
另一節則都是座位，儘管分批乘客依舊座位擠滿，不少沒有位置的客人只能直接站著或是靠在立食區用餐。

「不管看多少次都很驚人啊！」
「是啊，所以趕快吃一吃然後回去吧。」

相對於希斯提娜的雀躍，姬羽只是冷冷的回應。
現在進食車廂擠滿許多人，中午就體驗過一次的姬羽現在只感到身心疲憊。
雖然一部分原因則是下午希斯提娜無情的摟抱摧殘要他看窗外風景就是了。
兩人的餐盤上也能看出端倪，色彩鮮艷的菜色與少少小點的盤子。

「達林，你吃那麼少能有力氣嗎？」
「我沒有食慾，而且等下就要睡了也沒什麼必要補充太多能力。」
「姆嗯~~不讓你睡喔！」
「......」

心力憔悴的姬羽直接無視希斯提娜的話。
雖然沒什麼食慾，但食物仍然好吃，確實很容易受各年齡層歡迎。

「.....混蛋！你害我的食物都打翻了！」
「說啥呢？是你自己撞過來的吧！」
「蛤？！」
車廂的另一角似乎發起爭執，一對男子指著對方開罵，甚至開始動手起來。
吵鬧聲十分巨大整節車廂聽得一清二楚。
周圍的乘客有的退開免受波及有的則看熱鬧，也有人試圖上前制止。

「好了啦！彼此也沒有受傷不是嗎？就這樣算了吧？」
「你誰啊，我告訴你，我今天一定要打死這混蛋！」
「蛤！老子不發威當我垃圾是不是，我才要把你扔下火車知不知道！」

兩名男子臉上都帶著紅暈，動作也有些搖晃，似乎都喝了不少酒吧。

「吶吶，達林，我們過去幫忙好不好？」
「不用，這種事交給服務人員就好，專業人士一定有自己的SOP。」
「真心話呢？」
「我累了不想管。」
「嗚~~這可不算藉口啊！」
「你自己問的啊。」

雖然希斯提娜還是很想過去，但她看到服務人員前去制止後也就放棄了。
人太多有時也會越來越混亂，既然已經有人上前那自己也沒必要參一腳了。
帶著些許不滿的希斯提娜大口大口的解決盤裡的東西，跟著姬羽準備離開。

碰哐~~~

玻璃破碎的聲音響起，似乎服務生也無法制止已經惱羞成怒的兩人。
他們開始互相拳打腳踢甚至弄翻的周圍的餐桌，眼看情況越演越遭，部分服務人員去叫警衛支援，而一部分則開始先疏散乘客。
一名老翁也拄著拐杖跟著人群緩慢的移動，但扭打起來的兩人力道加重，使其中一名朝著老翁撞過去。
哐啷一聲，老翁和幾名周圍的乘客被撞倒，男子甚至是直接壓倒老翁的腿上。

「喔嗚！」
「哇喔喔，老爺您沒事吧！」
「沒事，只是腿似乎是被壓壞了。」
「什....？」

從捲起的褲管中看出老翁裝的其實是義肢，但關節與小腿處有著扭曲與偏移。
雖然被打飛但男子也不甘示弱，甚至可以說更為上火，拿起手邊的空酒瓶就要準備揮過去。
打飛人的那位看到對方手持武器，也不甘的拿起一旁的鐵盤要回擊。

厚重的鐵盤與酒瓶猛烈撞擊，飛散的玻璃碎片劃傷周圍的乘客，這場景並沒有發生。

阻擋在兩人面前的是一名黑髮少女，僅用兩隻手就抓住兩位醉漢的手。
兩名男子雖然不到壯碩，但體格和少女還是相差不少，更何況飲酒的現在力道加大不少。

但少女----希斯提娜絲毫不吃力的就抓著兩人的手並壓制在地上。
無法抵抗的兩人被雙手壓在背後的趴著，不管怎麼使力，上方的希斯提娜完全一動也不動。

「這樣不行喔！對無辜的老爺爺和其他人造成困擾！」
「你說什麼...啊痛痛痛！」
「開不快放開你這臭婊.....啊痛死了！」

兩人被加重力道的希斯提娜壓的完全無法起身。
雖然一臉笑瞇瞇的，但從任何人眼中都看的出來她現在很生氣。

「啊！那...那個，有人會修理義肢嗎？」

看似老爺爺管家的男子向周圍的乘客詢問，義肢壞掉的現在老翁根本無法起身行走，列車明天下午才會到站，如果沒修好接下來的時間都會很難過。

「我稍微會修一些。」

姬羽穿過重重人群來到老翁面前，取出自己的名片做介紹。

「姬羽...魔操技師嗎？」
「雖然只是丙級就是了。」

他看了看老翁的義肢變形處，對於似乎只是簡單的關節變形送了一口氣。
取出一直背在腰上的工具包裡頭的工具。
由於只是一些零件遭受撞擊而變形與鬆動，簡單的小維修就好，並不需要什麼大型或精密操作的工具。

「之前也有稍微做過義肢的零件加工，這部分簡單的維修的話還是不太需要擔心的。」

他說著這些話安撫一旁緊張的管家，再不安撫他可能他都要暈過去了吧。

「是吧，老身剛剛也跟他說了只是細節壞了倒也不是那麼危機的事。」
「不過一隻腳拖著不能動的義肢還是很不方便吧。」
「哈哈哈，是啊是啊！」

老翁貌似是個很好相處的人，對於不是會斤斤計較只是一屆丙級魔操技師怎能維修這種甲級義肢的事情而感到放心。

「少年啊，你是想成為魔偶術師嗎？」

「嗯？是沒錯，你怎麼會知道？」
「雖然老身老了，但這點細節還是看的出來的。」

老翁笑著說道：

「身為丙級魔操技師卻對這種甲級義肢的零件有所了解，又搭乘這班通往稱為魔偶都市扭輪的列車，再加上帶著那麼可愛的魔偶孩子，只要有眼睛都看的出來吧！」

身邊的管家一臉茫然的看著老翁流暢的解釋，姬羽心想現在自己應該跟他差不多表情吧。

「您看出希斯是魔偶了啊！」
「老身的女兒和女婿在經營魔偶零件的店鋪嘛，自然也會培養一些眼光咯！」

（這才不是看個一兩眼就能看出希斯的真身的人該說的話吧！）

聽著這番過分謙虛的話姬羽不禁心想。

「不過說到魔偶操技，你應該是亞里斯學院的學生吧？」
「嗯，說來慚愧今年才有幸報名成功。」
「但老身記得入學式就是後天不是嗎？」
「啊...是啊....收到信時也沒剩幾天了只能匆忙準備就過來了。」
「喔哈哈，希望有趕上就好啊。」

露出些許尷尬微笑的姬羽處理完最後一個收尾的工作，將工具放回包內。

「來吧！我都已經重新將零件栓好了，起來走看看吧！」

老翁一手拉著姬羽伸出的手拄著拐杖站了起來，簡單的活動了一會。

「喔喔，感覺比平常感覺順暢了一些呢！」
「您應該有段時間沒上保養液了吧，所以我重新幫您上了一次。」
「哎呀真不好意思讓你見笑了！哈哈哈！」

老翁隨即叫了愣在一旁的管家，向姬羽問道：

「所以這樣金額是多少呢？」
「啊不用啦零件都還是原本的本身也不是什麼太難的維修，就當作是免費服務吧！」
「這可不行啊，做事必有回報，尤其又是幫了老身這個忙，怎能讓恩人空手而回呢？」

面對老翁的強烈要求，姬羽也被強烈的氣勢給壓制住。

「對了！記得你要在亞里斯學院學習是吧，應該會用到不少魔偶零件與器材吧，那不妨來我女兒的店裡購買吧，我讓她算你便宜一些吧！」
「嗯，那就感謝您的厚義了！」

這麼一說姬羽也有些心動了，著實他沒有想過除了學費與生活費之外。
課用器材與耗材的費用也是很大一筆消耗。
老翁從口袋中掏出了一張名片與一封信籤，並在上頭蓋上自己的小印章。

「這是我女兒店鋪的地址，進去後拿著這張信籤讓她看他就會幫你打折了！」
「啊是！真的非常感謝！」
「不會不會，這就是一種緣分吧！那老身先回去休息了，相信還會再相見吧！」

說罷，老翁變帶著管家離開了。

「真是個奇妙的老爺爺呢！」
「是啊。」

不知不覺間希斯提娜已經回到姬羽的身邊，鬧事的兩名男子早已被希斯提娜用桌巾捆綁起來交給服務人員了。

「說起來錯過了制裁那個混帳的機會啊。」

姬羽喃喃自語道。

「嗯？怎麼了嗎？」
「沒什麼，我們也走吧。」
「姆嗯嗯~~欸欸，怎麼了！為什麼突然...摸，啊等等再摸一下嘛我還沒享受夠呢！」
「回去再說。」
「啊！啊啊啊說好了喔！回去我也要摸摸達林，啊好期待啊.......！」

對於這次希斯提娜的暴走姬羽並沒有吐槽，只是拉著呆站在原地幻想的希斯提娜離開 