========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

「扭輪！今後這裡就會成為我和達林心的愛巢了吧！」 
「別說那些鬼話了快來幫忙啊！」 


希斯提娜高舉雙手深吸一大口氣。 


「咳咳咳，嗚嗚煙味好重。」 
「我們還在火車旁邊啊。」 


一個人拖著大包小包行李的姬羽面對做著蠢事的希斯提娜毫無辦法，
只能自己先把行李領回來。 


「我們要拖著這些去學院嗎？」 
「沒有，前面有專門運送行李的貨運，可以拜託他們，同都市內我記得應該能在晚上前到達。」 
「好誒！然後我們就可以到處玩了吧！」 
「怎麼可能，還得去學院做報名呢。」 
「欸欸~~~怎麼這樣？」 


催促著心情大起大落的希斯提娜，拖著沉重的行囊緩緩朝著貨運前進。 


「這真的是學院嗎？」 
「啊達林你看，那裡有水塘...啊好像是湖誒！」 


托運完行李後他們租車到達了格雷爾國立亞里斯魔偶技術學院。
通過大門的警衛後現在必須去主館辦理新生入住和報到。
雖然從警衛那邊拿了一本校園地圖，但姬羽還是很想吐槽。
 
「有山又有湖，這校園到底多大啊！」


格雷爾國立亞里斯魔偶技術學院--又稱亞里斯學院


扭輪之所以成為比肩首度的大城市其中一大點便是這所學院。 
起初只是一座沒什麼特產的交易都市。


其土地雖然開闊卻沒有什麼實質性建設，大多為加工廠與農田為主。 
但自從亞里斯學院在此建立後，隨著校園聲勢壯大，
扭輪也從原本的交易小鎮轉變為超大的學院都市。 


現在可謂魔偶術師其中一個的熱門聖地。 


而學院本身佔地說有一個小鎮那麼大也不為過。


不但設有人工湖更有屬於自己的後山--倫丁山。 
大多時候在校園通勤上課是必須搭乘自建的電車系統上下課的。 
根據拿到的地圖顯示繞著湖走就能找到本館了。 


「但這代表還要走整整四分之一圈才有辦法到達，難道每天上下課都要這樣嗎？」 
姬羽內心感嘆道。 
「您好，我想要報名新生入學以及住宿登記，請問是這裡嗎？」 


花了大量時間終於抵達的兩人一進本館後便直達註冊中心報到。 
雖然本館華麗的雕刻壁畫很吸引人注意，但截止時間近在眼前，希斯提娜也少見的沒有多做撒嬌。 


（不過到房間後要好好讓達林補償我。） 


當姬羽處理文件時她在內心偷偷下了一個約定，雖然只有自己一人同意就是了。 


「姬羽•萊德先生是嗎，真虧你敢選在壓線時間報到啊。」 
「啊哈哈，有些原因啦。」 


負責處理的職員忍不住嘲弄了幾句。 


「那根據報到信件上面所寫以及我們在這登錄過後的資料，今後您的班級將會分配在B班喔。然後這邊有份新生入學需知以及新生入學式時的講義，請在明天前閱讀一遍。最後這裡是您住宿的新生宿舍位置，到了宿舍後拿這張給管理員跟他換你房間的鑰匙。祝您入學愉快。」 
「喔喔....嗯！」 


職員講的十分流暢快速，雖然聽不是很清楚但大致都了解的姬羽只能乖乖點頭。 
拿了兩手的文件後他們離開了本館。 


「希斯，宿舍在什麼地方。」 
「嗯~~在湖西北邊的林地中央，那邊好像是宿舍的聚集地。」 
「有沒有什麼辦法直接到達不用走的，剛剛問過職員似乎有校內電車可供使用。」 
「那要先到本館的後門那邊有個車站。」 
「那走吧。」 


在這大的離譜的學院裡沒有地圖很容易迷路。
姬羽在內心中決定之後的晨跑時要好好牢記這座學院的所有路線與建築所在。 


「達林，既然重要事情都處理完了，晚上要不要出去逛逛觀光一下！」 


希斯提娜露出閃閃發亮的眼神注視著姬羽，當初提出的觀光方案由於時間的問題全都報銷了，
因此她希望至少晚上的散步可以跟姬羽一起度過。 


「還有不少文件要做填寫明天要交而且新生講義也都還沒讀.....不過是嗎，畢竟都跟你約定好了。」
「姆姆嗯~~~最愛你了！達林！」 
「欸等.....我手上還有東西....啊呀！」 


突如其來的擁抱姬羽也無法馬上反應只好老實接下並接受等下要撿滿地資料的現實。


 