========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

「爺爺，這邊這邊！」 



一個綁著可愛小辮子的女孩穿梭在人群中，一邊揮手一邊跑向前方。 


「喔喔！碧娜醬，爺爺來找妳玩咯！」 


一名身著西裝的老爺爺露出歡欣的笑容接住朝他抱過來的孫女。 
一旁的管家露出無可奈何的表情。 


「碧娜，就跟你說了要好好握住媽媽的手不是嗎？」 


「嗚嗚嗚，對不起。」 
「好了啦，碧妲，老身也很高興碧娜醬這麼開心啊，對不對碧娜醬？」 
「嗯！」 


溺愛孫女露出一臉融合的表情的爺爺和在一邊看著爺孫倆的女兒，路人們都露出欣慰的微笑。 


「啊！岳父大人，恭候多時了！」 


一臉爽朗的男人小跑步過來，他的裝扮輕便但看起來應該是剛從工作中結束。
臉上甚至還有沒刮乾淨的鬍渣。 


「啊！老公，我不是跟你過要你今天來之前把鬍渣刮掉嗎？」 
「啊！啊哈啊，我忘記......了。」 


轉眼間男子臉上就沒了爽朗笑容，瞬間變得委屈無助。 


「到底要怎樣你才能記起來？蛤，反正你一定又是擦拭模具擦到遲到了吧！」 
「啊哈，猜對了......沒事。」 


碧妲對想用輕鬆語氣帶過的丈夫施以冷淡的眼神，將他打壓回去。 


「碧娜醬，以後不要變得像媽媽或爸爸一樣喔！」 
「嗯？嗯！」 
「老爸你在說什麼，小心我跟老媽說你上次偷用退休年金買加拉產的限量煙斗喔！」 
「喔喔喔喔！唯獨那個不要，老身拜託妳了我可愛溫柔的女兒喔！」 
「嗯？」 


在場聽不懂的碧娜也只能愣愣的看著家裡的兩個大男人對自己媽媽低頭哈腰。 










「嘿~義肢被撞壞了啊？」 
「是啊，果然這傢伙也老了吧...」 
「老爸你是不是又忘記上保養液...」 
「....吧，啊哈哈，真是慚愧啊慚愧！」 


銀灰色的轎車行駛於車道上，流線的造型與倒映著陽光的車身，不難看出這台車年輕和新潮。 
碧妲乘坐於副駕駛座打開一包新的零食拿給位在後座的碧娜。 


「小心吃喔，然後等下就要吃晚餐了所以今天點心就這一包而已喔！」 
「好~~！」 


看著碧娜開心的一口接著一口享用爽脆的點心，一家人都露出幸福的笑容。 


「所以呢，誰幫你修好了？」 


碧妲繼續剛剛中斷的話題。 


「厚厚，在那兩個醉漢打算繼續用酒瓶互毆的同時，一個黑髮的女孩就衝進去把他們制止下來.....」 
「女孩！？那不是很危險嗎？」 
「對啊！岳父大人，這可不能開玩笑啊！」 


面對激動起來的夫婦倆，老翁繼續說道： 


「別急別急聽我說完，那女孩直接反手壓制兩人並且迅速的壓制束縛住他們。」 
「這....怎麼可能啊！老爸，我都幾歲了你還編這玩笑話。」 
「是啊，又不是魔導士或是魔偶，怎麼可能有這能力一次制服.....難道她？」 
「嗯啊！那肯定是等級8，說不定有機會到達等級9啊！」 


等級--乃是目前幫魔偶晶核做出分級的一項依據。 
當然等級7之後的分級較為籠統，但還是有著自己的一套標準。 


其中等級7便擁有高度自我修復機能，具有高度智能與自我意識。 
並且比起其他等級更不受魔偶術師所控制，
是由於其本身在被製造並擁有偶身之後便能獨自切斷與魔偶術師的魔力連結和意識共享。


基本上，已經能稱之為「人」。 


大多之所以還保持連結，除了魔力補充較為方便與契約之外就沒有其他原因。 


而等級8，基本上已經等同神話中的魔偶等級了。
除了等級7所擁有的一切之外，更發展出稱之為「斬」的魔裝。
行為舉止更為像人，沒有資深的資歷...不，應該說，在沒有魔素透知的能力之下根本無法直接分辨。 


「等級8...嗎！」 
「這還真是.....很震驚的消息啊！是哪位大人物也在車上嗎？國內的等級8的話，卡珊德拉大人嗎還是傑拉爾大人？」 


碧妲露出一臉思考的模樣，也重新回想老公剛剛說出的那些有名魔偶術師的名字。 


「她是一位今年要入學亞里斯學院新生的魔偶啦！」 
「蛤~~！新生的！」 
「怎麼可能？！」 
「老身一開始也以為是國外的某位不知名的資深魔偶術師，沒想到是一位前途無限的美礦之才啊！」 


老翁露出一臉得意的模樣，似乎是因為自己發現到一個誰都沒發現的珍寶而自豪。 


「他的名字叫做姬羽，稍微有些奇怪的名字，可能真的是國外亦或是較為偏遠的小鎮來的吧。」 
「這種名字嗎？有些類似南方諸國和東亞那邊的名字呢。」 
「誒我也是這麼想的。」 
「欸，等級8擁有者嗎，那修理區區甲級義肢也不是什麼難事，那老爸你有跟他留下什麼資訊嗎？」 
「我也很好奇呢，不雙雙是等級8的魔偶，實在很難有機會近距離觀賞，更重要的是那個男孩，似乎能成為一樁好生意和交流啊！」 


夫妻倆默契的表達出對姬羽的好奇與探索心。 


「我有將名片和介紹信給他了，相信之後就會到店裡光顧了吧！到時候再麻煩多給他一些折扣了喔！」 
「這是當然的，嘛也要看看他到底是個怎麼樣的孩子呢！」 
「沒問題的啦！不過他知道我們店的名字嗎？岳父大人給的應該是舊名片吧，我記得那上面漏印名字不是嗎？」 
「....誰叫當初某位先生信誓旦旦說沒問題結果印出來以後沒名字浪費一大筆預算的？」 
「啊.....不好意思....」 


「這老身就不清楚了，但我想應該不知道吧！老身打扮也是特別調整過的，估計沒認出來吧。」 


認出亞里斯大陸上最大的魔偶零件與工坊的商會擁有者 




----傑佩托•比諾丘


 