========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

「請進。」 



昏暗的辦公桌上一位男子振筆疾書的填寫堆積如山的文件。 
黑色的長髮綁成馬尾，用超大的愛心髮帶緊緊豎著。 


「學院長，這裡是新的入學新生資料和教師們新的課程計畫。」 
「怎麼會到現在還有啊！他們難道不知道我現在這邊還有一堆處理不完的文件嗎？！」 
「您難道忘記是誰放假前信誓旦旦說出自己沒問題結果回來後一直推託工作了嗎？」 
「是誰！我一定要把那個混蛋抓出來痛罵一頓，順便再扣光他的薪水！」 
「您。」 
「誰都會犯錯嘛！我原諒他們好了，拿來我看看吧！」 


避開降到冰點的眼神，學院長眼神掃過一行又一行的文字。 


「嘛，總算是寫出一些像樣的報告案了，之前我還在想這是什麼鬼東西呢！幸好我有提出來呢！」 
「您當初是說非常完美連看都沒看呢。」 
「阿勒，是嗎？」 


身為秘書的短髮女子眼神逐漸不耐煩，如今甚至感覺看到臭蟲般厭惡。
眼見裝傻沒用的男子只能嘆口氣老實道歉。 


「在下太蠢了，請原諒我！」 
「......」 


雖然她什麼都沒說，但眼神似乎回暖了一點......大概。 


「這裡是今天來辦理入學的新生資料。」 


眼看處理完教師文案的學院長手頭一有空閒，她俐落的取出下一件資料。 


「嘿欸~~~姬羽•萊德嗎？」 
「就是您之前很感興趣的那位魔偶使用者。」 


厚厚，終於來了啊！ 


亞里斯學院入學考試採用各大都市舉辦考場讓全世界考生報考。
畢竟若是讓所有考生來扭輪一同考試，那交通不用想一定會大爆炸，住宿與考場也是一大問題。 
採用與其他大型都市合作舉辦，再派出學院的教師直接前往考場做督察。 
各國約有一到兩座都市有考場，而格雷爾王國則有三座。 


「黎昂考場的首席嗎，真是讓人期待啊！」 


當初考試時，姬羽便是搭著火車前往黎昂參加的。 


「記得那邊的負責人是....」 
「卡爾達諾老師。」 
「喔喔！對，就是他。他好像說過這孩子還帶著一個魔偶是吧！」 
「欸！似乎是等級7或8的魔偶。」 
「這還真是令人驚訝啊，萊德這姓氏從來沒聽過，本人似乎也都是家裡自學對吧。」 
「根據本人填寫和調查後的結果似乎是在維格那這個小鎮上魔偶術師的兒子，不過他父親本人能力似乎不足以操控等級7。」 
「所以才讓人興奮啊！」 


學院長激動的排打桌面，雖然堆疊整齊的文件全數塌掉但他完全沒注意到。 


「讓等級7以上的人偶自動自發的跟著他，聽卡爾說關係好像很親密那可能不是用契約吧！難道是赫輪瓦石....那不太可能，果然是奇才吧！」 
「您冷靜點！」 
「啊.....是....」 


面對秘書散發濃烈的具象化魔力，學院長也只能乖乖停下。 


「不過有前途自學的魔操技師嗎，這屆還真是秘寶的世代啊！」 
「嗯多倫多的大小姐、甘德拉的孫子、傑拉爾的徒弟，以及那位神童嗎。」 
「還有許許多多啊！啊啊~真讓人興奮啊啊，這就是教育者的喜悅吧！鬥技大會、分組競賽還有......喔喔，興奮啊！」
「.....變態。」 
「這是獎勵啊！娜塔亞小姐！」 


秘書連碰都不想碰的似用手邊的資料夾朝學院長打下去。 


「欸，真為這些可憐的新生感到難過。」 


面對即將遭到變態臭蟲的學院長毒手的學生們，娜塔亞默默哀悼道。
 