========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

亞里斯學院作為魔偶操技第一大國的國立名校，每年入學的學生人數都非常多。
光是今年變有約600名新生入學。


雖然招生多且廣泛，入學要求可謂十分的難。 
學院分為兩大系所，魔偶操技與魔具操技。 
雖然許多人是想成為獨當一面的魔偶術師，但大多會先進入魔具操技學習。 
魔具操技主要是教魔具製作修理以及各類基礎課程的運用和實作。
對於毫無接觸這類課程或者不知道未來方向為何的學生十分適合。 
難度上相對於花錢花時間又花才能的魔偶操技可能更受歡迎。 
只要能順利熬過四年並取得證書，未來無論是直升大學學院還是進社會找工作都很容易。


學院內學生來自四面八方，各個國家甚至不同大陸也有。 
因此不雙只是實作類課程，語言與文化教導也是該學院的重點之一。 
正可謂精英學院。 所以無法跟上課程或是感到疲倦的而休退學的學生也不少。 








「.....那麼，請各位新生聽取各個師長與前輩的教導指引，朝著魔操技術的更深處邁進吧！」 


啪啪啪啪啪啪啪啪啪~~~~ 


學院長一發表完演講，台下的掌聲馬上此起彼落的響起來。 
姬羽的座位位在大講堂的第一層的右後方，所以看的不是很清楚，但還是能看到學院長的特徵。 


綁著馬尾辮的高大男性。 


雖然很高，但體態並非壯碩，僅僅是高而已。 


「學院長，戴多倫•斯里蘭卡嗎.....」 


作為亞里斯學院的學院長，同時也是世界上數一數二的戰略級魔偶術師。 


「那就是頂端的其中一角嗎。」 


對於今後豐富精彩的生活姬羽不禁打了身冷顫，但同時又心動萬分。 


「啊.....結束了嗎？」 
「結束很久了，現在是新生與在校生祝詞。」 
「....那不就是還沒嗎？哈啊~~我再說一下....」 
「別睡啊！」 


希斯提娜一反常態的露出疲態。
照理說身為魔偶的她只要休息少量時間便能回到最佳狀態。
但是如今卻這麼疲勞是著實罕見。 


這就要說到昨晚發生的事了....... 










「哇呀！約會約會，今天就是踏上大人階梯的一天了吧！」 
「踏上宿舍階梯倒是沒問題。」 


為了遵守與希斯提娜逛街的約定，姬羽簡單整理房間後就帶著她出來逛逛了。
不愧是大都市，不同於天色一暗下來後幾乎沒人出門的維格那。
燈火通明、人山人海，到處都是採買物品與吃飽飯後出門活動的人群。 


他們現在位於扭輪的一大餐飲區，這區偏向平民美食，價格比較平價也有許多餐館與攤販正在叫賣。 
其中更有一條是只有夜晚才開的夜市，聞名而來的遊客也不少。 


「達林達林，那個香菇燒看起來好好吃喔！嗚嗚那個油炸的蔥餅好像也不錯....」


被拖著的姬羽不斷的觀察鎮上行人的舉動，想藉由了解民眾喜好後再為今後接加工工作的設計做方向。


「...達林，你有在聽嗎？」 
「...有啊，香菇雞和油煙機嘛！但是宿舍不能開火所以油煙機應該沒有必要.....」 
「才不是那種東西啦！」 


不滿的希斯提娜拉住姬羽的臉頰大喊。 


「聽好了達林，今天晚上只能想著我知道嗎？我知道還有很多事情沒有做，但放鬆一下心情也是必要的喔！」 
「喔嗯....」 


希斯也是在為自己思考吧！
一直以來常常自己陷入迴圈思索的姬羽每次都是由希斯提娜將自己拉出輪迴中。
看著可愛的同居人為自己著想，能有誰不感到開心呢？ 


「放鬆完後，好好吃一頓美味的晚餐當作自己忙碌一天的收尾，讓肉體也能得到滿足....」 


確實最近因為忙碌與焦慮，姬羽並沒有好好的享用過一餐，吃頓好的滿足一下也是犒賞自己的方法。 


「最後回到房間後讓我來幫達林好好洗個泡泡浴清潔身體，然後忍不住的達林有飢渴的抱住我：『啊！希斯，我的心靈還缺了妳的治癒呢！』，火熱的撲倒我，將內心的慾望傾洩到我的身上，不停的進攻我的.......嗚咽...」 


「夠了！停下來！」 


藉由手刀強制讓希斯提娜冷靜下來。 


「嗚嗚...不過心情有好一點了嗎？」 


捂著頭假裝疼痛的希斯提娜悄悄的看著姬羽。 


「嗯，沒問題了！」 


看到已經回歸以往的彼此，兩人忍不住笑了出來。 


「好了，希斯，為了不讓妳再擔心我們去好好的吃一頓吧！這也是慶祝我們新的生活的開始！」 
「耶！最愛你了達林！」 












「那邊漂亮的姊姊，要不要來一份好吃的誘魔香肉串啊！」 
「我嗎？」 


穿著不合尺寸的圍裙的小妹妹舉著牌子啪嗒啪嗒的跑到希斯提娜面前。 


「我們家的肉串很好吃喔！而且如果想要蔬菜啊或是其他串燒有都有！」 
「嘿~不過對不起啊哥哥姊姊們已經吃.....」 
「呀啊~~那我們去吃吧達林！」 


幾乎把整條街吃過一遍的希斯提娜依舊熱氣滿滿提出下一家的決定。


「妳不能吃誘魔香吧....」 
「一點點就好了嘛，拜託！」 
「姊姊吃不了誘魔香嗎？」 


倒也不是吃不了，魔偶本身活動是靠著魔力傳導進而驅動整個軀體。
進食這種行為頂多補充一些食物體內所殘存的魔素與能量而已。
因此對希斯提娜而已「吃」只是興趣跟一種樂趣。 


但其中誘魔香姬羽並不想讓希斯提娜吃到。 
誘魔香作為一種香料同時也能充當藥材，它能吸引魔力流動使某些魔力轉換效率差的患者能夠舒服一些。
但對於本身就有一套魔力流動流程的魔偶來說這類催促劑的香料反而會使魔力流動紊亂。 


簡單來說，就是類似人類的酒醉。 


先前體驗過一次的姬羽決心不讓希斯提娜再吃一次。 


「嗚~我本來想說要讓在約會的姊姊開心的說....」 
「約....約約...約會，是吧！妳也這麼看對吧！姬羽我們快去吃吧！這個妹妹好可愛啊！」 
「真的嗎？謝謝姊姊！」 
「嗚嗚嗚，姊姊可是很挑剔的喔！要推薦很多很多好吃的東西給姊姊喔！」 
「嗯！」 


看著拉著小妹妹的手跑向店鋪的希斯提娜姬羽看了看手邊的錢包。 


「....才第一天就要領錢了啊.....」 












「哦嘶~~你的誘魔香雞肉串好了哦！」 
「媽媽、哥哥，我帶了客人回來了！」 
「哦~~歡迎光.....臨，這還真是一位漂亮的姊姊呢。」 
「啊啦，米蘭碳真厲害呢！」 


身形圓潤的婦人拍了拍米蘭的頭，轉而招呼希斯提娜他們。 


「歡迎光臨誘人亭，請問有幾位啊？」 
「我和達林，一共兩位。」 
「達林？啊新婚旅行嗎？那還必須要好好慶祝一下了呢！」 
「呀~~欸嘿嘿，承蒙關照了！」 
「只是普通的旅行罷了。」 


雖然姬羽補充了一句，但貌似沒有任何人聽到。 


「米斯特，你先去招呼兩位夫妻，小心別失禮喔！」 
「蛤？我早就可以好好接完一組客人了好不好。」 
「快去！」 


拿著菜單的是一名約為16歲的青年，和米蘭一樣有著咖色的頭髮，身材壯碩。 


「呃，請問是第一次來嗎？有沒有需要幫你們做一些介紹？」 
「沒有，那就麻煩你了！」 


姬羽回應後，米斯特稍微介紹了幾款店裡招牌與私心推薦。 


雖然店鋪大小不大，但是種類相當多樣，並且有許多都是很少見的食材或當地特色食物。 
店裡就能聞到滿滿誘魔香與其他辛香料燒烤過後的香味，肉汁與炭火交織產生的聲響也很誘耳。 


「那就招牌的誘魔香串燒組合加上一份羊肉天使果雜燴好了。」 


姬羽選了希斯提娜很想吃的誘魔香串燒和用以少見的天使果煮成的羊肉雜燴。 


「啊~~感覺全身輕飄飄的呢！」 
「你確定你還能吃嗎？」 


對於已經有些微醺的希斯提娜姬羽有些擔心。 


「可以的可以的啦！」


看著門口絡繹不絕的遊客與在火架啪滋作響的串燒。
木製的桌椅和牆壁搭上橙黃色的光線，伴隨耳邊與空氣中的是油脂燃燒過後的濃烈香味和聲響。 


「久等啦！請慢用」 


先上來的是各式肉類與蔬菜組合而成的大盤串燒。 


「肉類分別有雞、豬、牛、羊以及兔肉，這邊的蔬菜則是香菇組合、青椒、大蔥佐螺豆以及蔬菜拼盤。」 


每一串都帶有誘魔香的特殊甜香與炭火燒過的焦香。
香料與油脂混合的光澤經過上放燈光反射後使整體更加動人可口。
鹹香的肉串刺激著口鼻，在咬下的瞬間能聽見脆化的表層傳出的酥脆感。 
躲藏在裡頭的是豐厚的肉汁與香氣，伴隨熱氣傾出，充滿整個口腔。 


蔬菜也是，儘管燒烤過卻沒有變得乾癟。
反而汁液與清爽口感依舊鎖在裡頭，使油膩的嘴裡舒爽不少。 


沉浸在串燒美味之中的兩人一句話都捨不得說，默默地吃著這美好的宵夜。 


「小哥們真的是新婚嗎？如果是的話我還能推薦一些新婚夫婦常去的夜晚特殊店鋪喔！」 


拿著餐盤過來的米斯特露出不懷好意的笑容說道。 


「不，我們不是....」 
「是什麼店啊！如果是夫妻必備的話我們一定要去啊！」 


「那當然是........」 


隨後米斯特悄悄在希斯提娜耳邊小聲說了什麼，聽到的希斯提娜兩眼彷彿發光的注視姬羽。 


「達林去吧！為今後的夜生活做準備.....」 


在他說出下一句話之前姬羽先用了去掉竹籤的茄子串堵住她的嘴巴。 


比平時要興奮不少，而且臉上帶著紅暈。
看見已經進入亢奮狀態的希斯提娜姬羽一邊想著等下帶她回家一定很麻煩，一邊享用剛剛送到的羊肉雜燴。 














雖然吃到的誘魔香量不多，但是她還是宿醉到了早上。 
回想著這不太重要的記憶，姬羽決定重新認真聽接下來的新生代表致詞。 


多倫多的大小姐---愛莉亞娜•多倫多 


作為全新生中的首席，無論身世還是頭腦都是頂尖的吧。 


多倫多企業主要以商業與零件採購為主，其貨運的覆蓋率也是全大陸之最，。
他們旗下有許多魔偶術師，藉著不會疲勞的魔偶來達成長途旅行的節省人力與消耗資源。 


這樣一個企業的大小姐究竟有多少力量呢？
姬羽專注的看著那盛氣凌人的姿態想到。 