========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================



「....新生代表，愛莉亞娜•多倫多。」


一聽見這熟悉的名字，就算是在打瞌睡的學生也抬起頭坐挺身子。


宛如動人的白金雕塑一般。


見到那副身姿無論誰都會有著念頭吧！
一頭白金色的長髮垂至腰際，端正的臉龐上有著深捉眾人目光的雙眼。
深邃的青紫色瞳眸。
藏青色的制服更加襯托她白皙的肌膚，如同故事中的仙女或是神話中的人偶一般吧！


「各位師長、學長學姊、還有同為新生的同學們大家好，我是作為新生代表的愛莉亞娜•多倫多....」


空氣十分寧靜，帶有吸引力的聲音牢牢抓住所有人的注意力。


...我來貴校是為了習得更加深層的知識，去挖掘探索那埋藏在魔偶奧秘中的寶藏。


...肯定會有許多困難與挫折在等著我吧！但我相信和我一樣擁有這份信念的同學們一定能夠理解的！...


....神話之中，那場千年前的大戰，操使七具魔偶的論外英雄。我想更加了解他，他的知識、他的技巧以及...他的故事...


...並非睡前故事那類騙小孩的童話，我想尋找那藏於歷史黑暗中的秘密...


...在場的各位同學們一定也有相似的想法吧！無論各位當初入學的心念為何，但我知道我們都一樣，是對魔偶奧秘深深著迷的求學者....


...我願意成為吹響號角的第一人，諸位心中沉睡的夢想，就讓我帶領大家去成就吧！...


...那份夢想、那份榮耀！我，愛莉亞娜•多倫多，一定會掌握到手，將其知識囊括其身！


生動、熱情又帶著著迷的魔力。
面對如此充滿自信與說服力的話語，掌聲響徹禮堂的各個角落。
誰都相信她辦得到吧！
大型企業的愛女、創下全新成績記錄的首席，加上本人那卓越的領導力與信念。
不分種族與年齡，所有人一致對那位露出迷人微笑的少女深信不疑。


....強大....


這是聽完愛莉亞娜演說的姬羽的第一印象，途中他也不免的被那段話語吸引。
誰都知道這一定不是原本新生所演說的台詞。
作為全世界矚目的學校的新生儀式，是少數亞里斯學院會開放媒體採訪的時刻。
歷年來新生入學的台詞雖然有所不一，但大多還是能看出模式工版。
少部分特別的幾屆，也頂多是演說方式或額外增加一些吸引注意的話罷了。


但愛莉亞娜不一樣。
她的每一句話都讓人知道這是她的真心話，帶些高傲的氣質卻不會讓人厭惡。
甚至讓演說之前懷疑她造假或是嫉妒的人轉而迷上她。


語言的分量，能讓全世界都相信你


雖然班級不同，但系所與課程是採用選填制，相信今後與她同堂的課程一定會充滿驚奇的色彩吧！


「那個女孩....」


不知何時醒過來的希斯提娜看著愛莉亞娜細唸。


「希斯，你什麼時候醒來的啊？」
「.....嗯？啊，好像是她在說神話時那段吧，不知道為什麼好像就被喚醒似的。」


伸了懶腰活動一下的希斯提娜轉頭看了看四周。


「不過好像已經睡不著了呢，還有多久才結束啊，達林。」
「新生致詞也結束了，大概不會太久了吧！」


聽到還要一段時間的希斯提娜露出嫌棄的表情。
誰都喜歡不上吧，攏長的儀式。
正如她所預料，接下來的活動儀式在有愛莉亞娜振奮人心的演說過後顯得格外煩悶。


--還要多久啊！！！---


這應該是在場學生們的共通內心話吧！ 