========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 06:25
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那是突如其來的事。
想說因為在這一帶
 
聽說村長家有接到來自王國的通知，被告知勇者大人要來我們的村子。
 
我匆忙地進行歡迎準備，在通知後的不久，豪華的馬車停在村子門口，勇者從那裡出來了。
 
「歡迎光臨，勇者大人！「」
 
「這種地方會有村莊，我還真的不知道。」
 
(直譯:沒想到這種鬼地方竟會有人住，)
 
村長走到前面，對勇者大人說了歡迎的話。
 
但是勇者大人對這樣的村長視而不見，開始環顧四周。
 
「幹、真是蕭條的村莊啊……。想說消滅了這一帶的魔物有夠累的，才會先在這附近的村子住一个晚上，看來是失敗的。我願早點回到王都。「。
 
看到一邊往地上吐口水，一邊说髒话的勇者大人，我的心情就很厭惡。跟想象中的勇者大人相比，人品有夠差，與其說是勇者，不如說是更像是個粗暴的冒險者。
 
你能早點回去嗎……。就在我這麼想的時候，我和一邊抱怨一邊看着周圍的勇者大人眼神對视了。當勇者大人看到我時，突然扭曲嘴角，開始堆笑。
 
「哦，不是有個可愛的孩子嘛。这種的地方也有好女人啊。「。
 
勇者大人就這樣朝我走了過来。
 
像在來回舔東西似地看着我的臉和身體的，頓時讓人感到雞皮疙瘩的厭惡。
 
然後停在我面前，突然地笑容滿面地說話了。
 
「哦，初次見面！我的名字叫佐伯孝二。說到來自異世界的勇者你就知道了吧!今天是為了治退你们村子附近的魔物，守護村子的和平而來「」
 
住在這國家的人都知道勇者大人是從異世界召喚出来的人，在國王的命令下拯救世界的一個男人降臨了，這在任何地方都是熱門的話題，後來王國也正式發表了這一消息。
 
黑色的頭髮和黑色的眼睛……。勇者的傳聞也傳到了这個村子，但没想到真的看的到。看起来精悍的表情的確很適合被稱為勇者。
 
但是聽到剛才說村子的壞话，我也不可能對勇者大人有好的印象了。
 
「勇者大人，初次見面……。我很高興被譽為英雄的您能來到此地，非常感謝您治退了魔物，雖然這是個什麼都没有的地方，但今天還請您慢慢來。「。
 
話雖如此，也不能把無禮怠慢被稱為英雄的人。畢竟，我只是個村姑而已。
 
我露出只有形式的笑容，一邊笑着應對著勇者大人，一邊盡可能用充滿尊敬的聲音回答。
 
「嘿嘿，别在意……。是吧？你真可愛。我很喜歡你。你叫什麼名字？「」
 
「……」我叫莉娜，勇者大人。那個，我-「。
 
「小莉娜啊，好啊！那小莉娜，今晚陪我吧!我會告訴你一个偉大勇者的英雄故事。「。
 
「不，像我這樣的村姑那能讓勇者大人做到這種地步……。「」
 
「别在意！來吧，來吧。「。
 
無視我婉轉的拒绝，勇者大人抓住我的手臂，想要把我拉過去。
 
 
 
不要，誰來救救我吧。
 
我心裡是這麼想的。
 
「不好意思，勇者大人……。她是我的戀人。请不要這麼做了。「。
 
凛然的聲音從我身後傳來，從後面抱住了差點被吸引過去的我。
 
「阿爾托……。「
 
聲音的主人是--我的戀人阿爾托。
 
平时面容温柔的他，用認真的眼神注視着勇者大人。
 
「蛤？你是什麼東西。你知道你在跟誰說話嗎？恁爸可是勇者呢？「
 
(會被普通魔物殺掉的勇者)
 
「對於退治魔物一事，我深表謝意。我覺得勇者大人是個了不起的人，也抱持敬意。但是一事歸一事。你覺得有男人會默默地看着自己的戀人被糾纏嗎？「」
 
面對勇者大人一步也不退讓，看到為我而有所動作的阿爾托，内心變得熱呼呼的。我意識到，對阿爾托愛的程度又再度變深了。
 
勇者大人瞪着阿爾托一段時間，突然露出笑容。
 
「嗯，你說的也是有道理的。抱歉，我没有對别人的女人出手的愛好，所以放心吧。「。
 
看着用温柔的聲色，輕輕拍着阿爾托肩膀的勇者大人，我鬆了一口氣，幸好阿爾托沒我的關係而遇到不好的事，真是太好了。
 
「但是小莉娜也有不對!一開始就說有戀人的話，我就會多少顧慮一下我的行為。「。
 
「非‥非常對不起，勇者大人！我應該先告訴你的……。是我不好！「」
 
對啊!，我意識到正如勇者大人所說的，若我一開始就說清楚的話就不會變成這樣了，我拼命地低下頭，向他表示歉意。
 
「雖然我也是為了莉娜，但我對勇者大人說了些失禮的話……。真的很抱歉！「」
 
阿爾托也一邊這麼說，一邊在我旁邊低下頭。
 
即使是兩個人一起在道歉，我也很高興能和阿爾托在一起。
 
「喂喂，已經夠了。别太低下頭，不要搞的好像是我在做壞事，你們兩個頭抬起來，我會原諒你們的。「。
 
因为聽到了令人目瞪口呆的聲音，所以我抬起頭來，看到了勇者大人手伸出來的身影。
 
「那個小莉娜。握手言好吧!。這不就好了嗎？「」
 
最後一句話我知道可能是針對阿爾托的。
 
當我看着阿爾托的時候，他也點了點頭，所以我握住了勇者大人伸出的手。
 
「從現在開始，我們就普通地打。好。關。係吧!小莉娜？「」
 
勇者大人这麼說的那瞬间，注視着我的眼睛。
 
什麼東西，好像有種違和感襲擊了我。
 
雖然無法用語言解釋，但是有什麼東西襲擊了過來。
 
簡直就像是腦子裡的資料被改寫一樣，是一種可怕的違和感。
 
现在回想起来，我想從這個時候開始，我心中最重要的某個東西就被扭曲了吗？
 
「那‥個」
 
「怎麼了，莉娜？你還好吧!「」
 
握着勇者大人的手，當我因為這種奇怪的違和感而感到安心的時候，阿爾托擔心地看着我的臉。
 
「啊，啊！嗯，没事。好像有點累了。「。
 
「啊哈哈！」我輕輕地笑着對阿爾托說。
 
因为我不想再讓他擔心，我試圖說服自己，我一定是累了。
 
「哎呀，可能是我的會吧？今天就休息吧。和你男朋友一起。「。
 
「勇者、勇者大人……。「」
 
「哈哈，開玩笑的。我只是因為你们看起来年紀相仿而胡鬧。「。
 
笑着的勇者大人先打破了的氣氛，對一臉困惑的阿爾托破碎的气氛說起話來。
 
當我看到這樣的場景时，我心想
 
 
咦，勇者大人……。再仔細看說不定是個很棒的男性。
 
 
  