========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
"莉娜... 莉娜...你，到底怎么了... ...「
在我和我深爱着的勇者大人接吻并许下爱的誓言之后，我的目光勉强回到了阿尔托身上，这家伙还在不停的自言自语，令我不由得厌恶起来。
 
 
"你怎么还在这儿，快点从我的眼前消失。 "
「哈哈哈…就是这样哦，被抛弃的虫子，没听到莉娜说的话吗，快点从我们两眼前消失。」
因为太不愉快了，所以我和勇者大人尽可能用温柔点的语气让他赶紧消失，然而听到这番话后，阿尔托却开始颤抖起来。喂…这个白痴在干什么啊，果然人类不能理解垃圾的内心在想什么吗。
"莉娜...不要，莉娜…"
在颤抖的声音中，阿尔托喃喃自语我的名字。
 
啊，原来是这样啊。
 
就因为慈悲的勇者大人没有阻止你，所以就肆无忌惮的亲昵的叫着别人的爱人的名字啊。
你这家伙，连最基本的礼仪都不懂。
「我说，能不能不要再随便叫我的名字了啊， 你想要幻想我和你是恋人幻想到什么时候?」
我蔑视地看着阿尔托，决定告诉给这个人最基本的事实。
　「我啊，是这位勇者大人的妻子哦，像你这种毫无价值又没有任何用处的垃圾，怎么能这么亲密的喊我的名字呢，这种行为是不会被原谅的哦， 」
但是，好像没有听到我的劝告似的，阿尔托颤抖着身躯，慢慢的走向了我。然后他向我伸出了那双肮脏的手——
 
「莉娜.. ... 求求你，求你，不要抛弃我.. ...」
 
　阿尔托的话断断续续的，他的手几乎碰到了我的肩膀，我的内心涌现出一股强烈的厌恶，赶快向后退去。
 
」哦？你这垃圾竟然敢用脏手碰我的女人吗，」
为了我的清白不遭受玷污，愤怒的勇者大人用圣剑砍下了伸到我肩膀上的阿尔托脏兮兮的左手。
 
「咦... ... ? 咦... ...」
 
　阿尔托看起来很傻，可能是因为是白痴的原因吧，还露出了一副呆滞的表情，不，或者说，是因为勇者大人的剑太快了呢❤，甚至在这白痴没意识到的情况下就已经砍断了他的手臂。但是，在被斩断的他的左臂落地的瞬间，大概是感觉到了疼了吧，他突然发出了痛苦的尖叫声。
「呃？――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　看到他摔倒在地，拼命抓住自己的胳膊的惨状，我不由得也跟着一起难过了起来。原来，过去的我居然喜欢的是这种东西啊，这不就是说之前的我也是跟这个垃圾一个等级的吗，唉。
「啊——啊，害的我的圣剑都沾上垃圾的血了啊，果然，垃圾就是会给人添麻烦的东西啊。」
　一边说着，勇者大人一边朝躺在地上的阿尔托吐了口唾沫。　
用勇者大人的圣剑来净化这种人肮脏的鲜血，这是他应得的报应吧。
 
但与此同时，我的心里也感受到了沉重的负罪感。
 
 
　因为这也是我的错，让我最爱的勇者大人不得不这样做。如果我早点拒绝那个躺在那里的垃圾，就不会给勇者大人添这种麻烦了。
「对不起，孝二大人... ... 都是因为我的错才…。」
我忍不住向勇者大人道歉。
我给那个说要娶我为妻的善良的勇者大人添了麻烦。
一想到这些，我就感到一种压抑的内疚感。
「你在说什么呀，莉娜没有犯错哦?」
「可是，因为我的缘故，把圣剑弄脏了... ...」
「这种东西只要洗一洗就能洗掉。坏人是那里的垃圾，别放在心上。」
尽管添了麻烦，勇者大人还是用温柔的话安慰了我。
对这样的勇者大人更加迷恋的我，不由得紧紧抱住了他，献出了自己的吻。
 
「喜欢...嗯… 喜欢，孝二大人❤❤... ...孝二大人，喜欢…唔..喜欢你，我爱你❤」
 
「哈…啊…我也喜欢你哦，莉娜... ...」
 
我和孝二大人一边诉说着爱意，一边甜蜜的舌吻。
互相传达心情的愉快的kiss，让我从心底感觉到强烈的幸福感。
只是，在地上肮脏地扭动的阿尔托，依旧发出难听的噪音，让我很不舒服。
 
 
 
... ... 这种东西，要是能快点去死就好了。
 
 
  