========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 06:31
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「孩子，怎么回事，发生什么了!」
当我和勇者大人带着爱意交换着彼此的唾液的时候，我听到了一声愤怒的质问。
声音是从村子的入口处传来的，那里不知不觉已经站满了村民。
哦，是因为这里是村庄的中心广场吗，所以阿尔托的悲鸣声能够传遍整个村子啊。
然后，那些被惨叫声吸引而来的村民们，才会聚集到这个地方来啊。
嗯，我和勇者大人都沉醉在满满的爱意之中了呢，所以才会完全没注意到这群无聊的人吗… …
我想，恐怕现在整个村子的人都已经目睹到了吧，为了我让圣剑沾上垃圾的鲜血的勇者大人，和在他怀抱中的，我的幸福的身影❤
然后，那群人之间.. ... 有着阿尔托的父母。
阿尔托的父亲把那个大喊大叫的年轻人推开，来到了人群的最前面。然后，他终于完整看到了发生在这里的一切，他的表情，在一瞬间被惊愕所占据。
「什么? 阿、阿尔托! !」
一边呼喊着孩子的名字，一边以惊人的速度向这边跑来。他跪在阿尔托跟前，无视了我和勇者大人，一边立刻用布给断臂止血，一边继续呼喊着阿尔托的名字。
「阿尔托! 振作起来，阿尔托!」
因为他摆出了一副急得不得了的傻瓜样子，我不由得在内心偷笑了起来，也许是父亲拼命的呼唤奏效了，阿尔托似乎恢复了意识。
「啊... ... 唔... ... 父亲，大人?」
「阿尔托! ? 没关系... ... 没关系的。我马上救你! 父亲一定会救你的... ... !」
「对、对不起... ... 父亲大人，对、对不起。对、对不起... ... 我... ...」
「呜，呜... ... 阿尔托... ... 我绝对不会让你在我面前死掉的! 我绝对不会让我的儿子就这样离开我（死掉）的! !」
因为是完全无关紧要的场面，所以我和勇者大人就这样静静地看着他们，突然，正在尝试用毛毯包住阿尔托，将他抱住的父亲大声喊道。
「孩子他妈! ! 阿尔托的手臂!，拜托你了，把它带上」
阿尔托的母亲点点头，用无比快速而又温柔的动作跑过来捡起已经掉落在地上的手臂。
（诶，他不会是想试着能不能把手臂给重新粘起来吧，我觉得阿尔托的爸爸是再好的医生都做不到哦。）
「你们... ... 你们对我儿子做了什么! ! ! 」
就在我的目光转向阿尔托的母亲的时候，我听到了一声凄厉的怒喊声。因为那声音太过可怕了，我吓得立刻把头埋进勇者大人结实的胸膛里。
　我瞥了一眼阿尔托的父亲，他正盯着血迹斑斑的勇者的圣剑，可能是感受到了我的目光，他终于看到了拿着圣剑的勇者大人，还有，正在他怀中的幸福的我。
然后他似乎明白了什么，低下头，喃喃自语。
「原来如此... ... 原来是这么回事... ... 阿尔托... ... 你... ...」
看着曾经的伯父抱着他怀里的那个东西，身体颤抖着低声自语的样子，我恶心到差点吐出来。
果然，是和阿尔托一样的血脉啊，只有一样的血脉，才会诞生出一样的垃圾。
正当我拼命忍住不去嘲笑那副滑稽的样子的时候，突然，阿尔托的父亲抬起了头，再一次看向了我。
 
那双眼睛，是那双眼睛。
 
我的身体，突然间僵住了。
 
那是一双曾经一直，用着温柔的目光看向我的眼睛。但是，现在看着我的那双眼睛里，除了愤怒与无休止的憎恨，再也没有一丝温情，看着那样的眼睛，我的内心突然开始恐惧起来。
然后，用我从未听过的低沉的声音
 
」——别再接近我儿子了，你这这个，不知廉耻的荡妇! ! !」
 
他和阿尔托的母亲，一起离开了。
 
我的内心混乱了。
 
为什么... ... 做错了的，做错了的明明是那个阿尔托啊？我只是受害者而已啊？
明明已经好好地劝说了那个东西.. ... 但他还是不肯放弃，甚至还妄图碰我的肩膀想要乱来，所以勇者大人才会帮助我的啊？
... ... 不管怎么想，都是他的错吧？
这是一种正当防卫吧…对，这就是正当防卫。
果然啊，所以我才会从心里厌恶一直逆来顺受的阿尔托一家，那是因为… …
 
「别担心，那一家子人全是垃圾哦。」
 
「是的，是，是这样的... ... 谢谢你，孝二大人」
勇者大人温柔地抚摸着我的头，安慰我。
果然，真正了解我的人只有勇者大人。
正当我被他的善良所感动的时候，有两个人从那些仍然看着我的村民后面走过来。
 
 
这两个人，是我的父亲和母亲大人。
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------
译者注:关于更新频率的问题，因为知道大家都确实挺难受的，所以前篇会尽可能快的放出来（不排除我想要当小恶魔卡住的可能），在前篇结束后，放文速度会适当减慢一些，一个是因为看的太快可能会消化不良，还有就是进入中篇后每一章的字数会逐渐增加，后期甚至有3k原文的一章，所以适当放慢一些，给予好的阅读体验。
 
最后还是谢谢能一直陪伴着我看到这里的大家，嘻嘻
这个作者的文风一贯是对苦主非常优待的，绝对不会出现烂橘子结局，至于莉娜的话... ...她的结局某种意义上既是一种宿命，也是一种必然。是她之后无数次错误选择之后的结果，至于为什么会这么说，就希望大家期待之后的发展啦
 
 
  