========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 06:33
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
终于，父亲和母亲大人来到了我和勇者大人的面前，他们的脸上满是惊愕。
不过呢，虽然我也早就猜到他们会这样啦。
那大概是因为——亲眼目睹了我被伟大的勇者大人抱着的样子，为此而感动吧，呵呵，父亲和母亲大人也可以为此而感到骄傲哦♪♪？
 
毕竟你们可是能够成为勇者大人妻子的父母嘛。
 
「莉娜... ... 这场闹剧到底是怎么... ... ? 还有，你在干什么?」
可是，接下来从父亲大人口中说出的话，和我想象的，有些不一样。
「为什么... ... 你会抱着勇者大人?」
 
……………
 
这个人，在说什么呢？
都看到我和勇者大人在一起了，居然还是一副完全没搞清楚状况的样子，真不敢相信。
「问我为什么吗? ... ... 那当然是因为，我，爱着勇者大人❤。」
」就是这样啊，岳父」
当我理所当然地这么说时，勇者大人似乎也理解了我的心情，向爸爸打了招呼。
呵呵，因为马上就要和勇者大人结婚了，这个时候来跟父母打招呼可以说是最好的时机呢♪♪
「岳父... ... ? 勇者大人，你说什么呢?」
「…哈？，老家伙，你是不是太蠢了一点?我说，本大爷，勇者，马上要和—这边的莉娜结婚了哦，所以，听懂了吗，岳，父，大，人？!」
「你... ... 你在说什么啊，勇者! 我女儿已经有了定下婚约的恋人了啊。」
……..？
这老家伙脑子真的没出问题吗？这种人居然是我的父亲什么的，真让人失望。难道他没看见阿尔托刚才被抬走了吗？
啊... ... 对了，好像是站在后面，所以应该是没注意到吧。
 
话又说回来，居然对勇者大人说话这么无礼... ... 真糟糕。
 
「你说和我订下婚约的恋人? 那个垃圾的父母刚才把他带走了。他现在，大概已经死掉了吧? 因为流了很多血，而且哭得超级伤心哦。」
「难道... ... 刚才的尖叫声是阿尔托... ... ?」
「嗯嗯，对，就是阿尔托。就是那个差点儿被砍死的垃圾哦。」
当勇者大人很有礼貌地告诉他刚才发生的事的时候，爸爸的表情，看起来很憔悴，很失望。
今天的爸爸，样子真的很奇怪。就好像，刚才看到的阿尔托的爸爸一样
…..... ...
好恶心…
「莉娜... ...，你知道自己到底在干什么吗! ?」
爸爸沉默着，但妈妈突然开始歇斯底里地逼问我。
从刚才开始，到底怎么了？我只是，想让你们知道我和勇者大人的爱啊... ... 还有我们马上就要结婚的事情... ... 本来，我以为你们一定，一定会很高兴的啊…
「那个，能不能拜托你，不要再这样粗鲁的对着我喊话了呢，「
「我现在在做什么，你难道看不出来吗?」
「我问你现在你在干什么!！作为阿尔托的恋人，现在居然和另一个男人这样抱在一起!」
妈妈对我大吼大叫，让我耳朵都疼了。
从刚才开始，只要一开口，这两个人就... ... 只谈那些垃圾。
我差不多，受够了。
所以，直白点告诉你们吧。
 
 
「阿尔托什么的，已经被我抛弃了哦， 我现在爱的只有... ... 孝二大人❤。」
 
 
一边说着，在这两个人—我的父母面前，，和勇者大人，开始了记不得今天已经多少次的热烈的接吻。
就好像为了故意做给他们看一样，激烈的，互相品尝着对方的味道。
然后，我的父母终于都闭上了嘴巴。
看来是终于明白了啊，那我也能安心了哟。
品尝了一阵勇者大人美味的嘴唇的我，就这样向母亲走去。
勇者大人和我，我们现在，互相爱着对方哦... ...
这样互相爱着对方的，美丽的爱，我也想传达给这两个人啊。
 
 
 
但是——在我想开口的那一刻，我的脸颊开始疼痛起来。
「e，欸... ...」
有那么一瞬间，我不知道发生了什么。
但我很快就明白了。
妈妈扇了我一巴掌。
「我不记得，我不记得我生养过这种女孩，这种把恋人抛弃，转头去出轨的女人…不是我养的孩子!」
我把手放在她打我的脸颊上，看着她。
妈妈哭了。
 
 
但是我，对于她哭泣的原因，我的内心，却完全，无法明白。
 
 
  