========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
看着这样哭泣着，流泪着的母亲，我的内心涌现出了感情 。
那是无比愤怒的情感。
被勇者大人爱着的，我的脸被... ..被这种人打了一巴掌。
「喂，老太婆！你竟然敢这么粗鲁的对待我的女人! ! 」
就在那时。
就好像是在代替我发泄愤怒一样，勇者大人生气了，他一脚踢向了妈妈的腹部。
 
「啊... ..ke... ...」
 
被勇者大人踢了一脚的妈妈发出难听的叫声，就这样倒在了地上。看到勇者大人英勇的身姿，我不由得心跳加速起来。
「杂鱼一样的东西... ... 居然敢冲我的女人乱来，真是活该。」
给妈妈施行惩罚的勇者大人。
光是想到勇者大人是在为了我行动，我的心脏就开始飞快的跳动起来。
（好害羞❤）
「谢谢你，孝二大人!」
我抱住了踩着妈妈头部的勇者大人。
勇者大人温柔地接受了我的拥抱。
「没什么哦... ... 啊，对了。莉娜酱要不要也来试一下?」
 
「…诶？…什么，孝二大人? 试什么?」
 
「就是对着这个老太婆的头，狠狠的来一脚啊，因为她打了我的莉娜酱诶。」
说着，勇者大人把脚从母亲的头上放下来，催促着我动手。
 
 
 
我，我有点迷茫。
因为妈妈从小就对我说，欺负没有抵抗力的人、欺负弱者，是最低级的行为。如果是不久以前的我，一定会厌恶做这种事的人。
但是... ... 不可思议的是，刚才看到勇者大人踩在妈妈的头上，我，并没有感到厌恶。
然后，我意识到了。
 
说不要欺负没有抵抗力的人，不要欺负弱者的母亲本身——就是弱者。
 
 
这样的弱者，说着不要欺负弱者本身不就应该没有说服力吗。
因为，只有像勇者大人一样，强大的人说出来的话才是有意义的。
当我意识到这一点的时候，我终于想明白了，原来我之前的想法，才是错误的啊。
 
所以，我————照着勇者大人说的，踩住了妈妈的头。
 
稍微加一点重量，妈妈就尖叫起来。
「不，不要，快停下来! !」
当爸爸看到后，他试图跑过来阻止我。
「老家伙... ... 别插手!」
勇者大人绊住爸爸的脚，让他摔倒。
然后，带着一副开心的表情，一次又一次，不停地，不停地踢着跌倒在地的爸爸的腹部。
勇者大人,还是这么温柔... ... 一直这样，默默的保护着我❤
啊啊，果然这个人，就是我心中，这个世界上最勇敢的，最强大的人... ...
 
 
「去死吧，老家伙! 你知不知道这副说教的模样让我想起了我学生的时候诶，哈哈哈!」
欺负弱者不是坏事，而是好事。
事实上，当我这样践踏着母亲的头时。
「不、不要... ...莉娜... ... 莉娜... ... 啊呃呃呃呃... ... 不要.. ... 再... ...这样... ...下去.. ... 了... ...」
非常的，舒心和快乐呢。♪
过去看起来很可靠的妈妈，现在也比我弱小.. ... 她才是真正的弱者…. 我的内心这样告诉我。
果然，妈妈错了，我早就知道了，勇者大人的话才是正确的。
这样无情的对待我，现在还倒在地上的人.. ... 怎么可能会说出正确的话嘛。
所有正确的事情，只有爱着勇者大人的我才会知道哦。♪♪
看着继续踢着爸爸的勇者大人，我默默地表达着感激之情。
于是，在接下来的一段时间里——我和勇者大人，继续欺凌着我的父母。
 
 
 
做着那样最低级的、最令人厌恶的行为，我，发自内心的，感到，无比的快乐。
 
 
  