========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把父母折磨的差不多之后，我看了看周围，村里的人都瞪着我们。
 
「啊?我说你们，这是什么表情啊? 有什么意见就来试试啊。」
注意到了那些目光的勇者大人勇敢地向那群人发起了挑衅，不过一听到这句话，他们就赶快移开了视线。
 
竟然敢这样瞪着勇者大人…真是一群令人不快的人。
 
我们到底，是做了什么过分的事情嘛。
「呜... ... 呜呜」
当我把意识从周围的村民转移到我的父母身上时，我才注意到他们不知道什么时候已经互相支撑着站了起来。妈妈我记得只是被踩了几下而已吧，但是被勇者大人用力踢了那么多脚的爸爸居然还有力气能够站起来，这让我稍微有些惊讶。
（嘛，大概是勇者大人手下留情了吧♪♪）
唉，既然这样，我想爸爸你也要对勇者大人感恩戴德哦，毕竟如果他愿意的话，可是可以让你这副身体变得一辈子都站不起来的哦。
应该已经从伤害我导致的下场中吸取教训了吧，这样他们也会变成更好的父母呢，我真心地期待着。
 
 
「莉娜... ... 你... ... 到底，怎么了... ... ?」
「咳咳... ... 咳咳（咳血）莉娜... ... 你不应该是那个样子的孩子啊。」
 
 
但是，还是没有从中吸取教训，他们又开始说这些废话了。
那些话未免太无聊了... ... 我已经厌倦了。
我再次意识到，不应该对这些垃圾父母抱有任何期望。
「真是的，话已经说完了吧，快点祝福我和勇者大人吧。」
尽管如此，毕竟他们是我的父母嘛。
如果承认我和勇者大人的关系，我想我就原谅你们吧。
但是。
 
 
「祝福.. ... ? 你，想让我，祝福你什么?」
这个愚蠢的父亲，完全没理解我说的话是什么意思。
「当然是我和莉娜的婚事咯，老家伙!」
对于这种迟钝的言行，一向温厚的勇者大人也似乎已经到了忍耐极限。
好像完全理解了我的心情和想说的话，勇者大人代替我行动了起来。
他狠狠地打了我愚蠢的父亲的脸。
连勇者大人的拳头都躲不开的父亲，掉下几颗牙齿，发出无声的惨叫。拼命捂住嘴角... ... 简直，就像傻瓜一样。
尽管如此，那样痛殴着爸爸的勇者大人的身姿，却还是那么的帅气。❤
明明陪在我身边的是这么优秀的，美好的人，为什么这两个人就不能明白呢？
「孩子爸爸!」
妈妈跑向捂着嘴巴的爸爸。
明明只是掉几颗牙齿而已，这家伙又不会死掉，还做出这种担心的样子来。
「拜托您，请停手吧，勇者大人! 我们... ... 我们到底做了什么呀!」
妈妈一边庇护着爸爸，一边这样对勇者大人说话。
刚刚才打了我一巴掌，现在反过来说自己什么都没做吗。
「那么赶快承认我和莉娜的关系吧! 还是说你还想再感受一下痛苦?」
「请快点吧，妈妈也差不多受不了了吧。」
我和勇者大人一起说完之后，妈妈的脸痛苦的歪曲了，却保持着沉默。
 
 
——为什么？为什么这么地，不愿意承认我勇者大人的关系呢？
 
 
——抛弃掉那种垃圾，我终于找到我的真爱了哦？
 
 
——我只是，想得到你们两个的祝福而已.. … ...
 
 
太冷酷了。
 
 
不愿意承认我和勇者大人的关系，这样的父母—
 
 
—已经没用了。
 
 
「如果你们不同意，那就这样吧。我要和你们断绝关系。」
「什— — !」
「莉娜! ?」
我看见父母脸上露出了难以置信的眼神。
你们以为我在开玩笑吗？
没错，从一开始我就该这么做了。
作为勇者的妻子，这种肮脏的父母— —已经不需要了。
「哈哈哈哈哈哈哈... ...莉娜， 说得好! 那么，这些家伙现在已经不是你的父母了，对吧?」
「是的，孝二大人! 这种肮脏的老鼠... ... 才不是我的亲人呢。」
指着妈妈，我微笑着对勇者大人说。
「怎么... ... 会这样... ... 莉娜...你要抛弃 ... 妈妈吗?」
不知为什么，她的声音听起来很悲伤，这个人，是不是误会什么了啊。
如果我和勇者大人结婚的话，我就是英雄的妻子了吧？那样的话... ..
 
为什么肮脏的村民，竟然敢直呼我的名字呢？
 
愤怒从我脑海中涌现，我狠狠地扇了目光呆滞的妈妈一巴掌。对着那个突然被打了露出一副震惊样子的女人，我告诉了她。
 
 
 
「——不是莉娜哦，是莉娜大人... ... 知道吗?」
勇者的妻子，和村民之间— —身份的差别。
 
 
  