========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
」玩笑、你在开玩笑吧，莉娜? 我是你的母亲— —」
「刚才，我不是说过了，要叫我莉娜大人吗？」
妈妈，是理解能力太差了吗，还是脑袋还没清醒呢，居然又犯了一次错误。
 
 
这样的话... ... 看来是需要惩罚一下呢。
 
 
「孝二大人」
 
「嘿嘿，我知道啦莉娜， 对这种笨蛋,必须要惩罚一下才能让他们明白呢!」
当我喊了勇者大人的名字后，他立刻就明白了我想说什么。
当妈妈靠近我的时候，他和刚才一样，对着那女人的腹部踢了一脚。
「咕... ... 咕... ... !」
我走到再次倒下的母亲身边。
真的是，不管给予多少次痛苦，都不会从中学习的笨蛋呢。
这种人，居然是过去被我喊着父母的称呼什么的。
我蹲下来，粗暴地抓起散在地上的妈妈的头发。也许是因为用力拉的缘故，母亲发出了痛苦的「住手! 快住手」的声音哀求着我。
因为方式太粗暴了吧，妈妈的头发被扯掉了几根，不过没关系。
疼痛的是妈妈，不是我哦。
「你看，犯错的话... ... 就会发生这种事哦?」
「咿... ... 别，别这样! 请别再这样了!」
当看到妈妈因恐惧而歪曲的脸时，我也感到有点累了，松开了手。突然被放开的妈妈脸朝下摔在地上. 。
「终于明白了吗？亲爱的，原，母亲大人♪
 
 
——那么，我再问你一次，我，是谁? 「
 
 
这次再搞错的话，我想我会要勇者大人杀了这个女人。
看着他们像那个垃圾阿尔托一样，被砍掉手臂，然后无力地挣扎的样子，好像也挺有趣的呢♪
 
「您是... ...莉娜… … 大人，。和我们这种肮脏的... ... 村民，不一样的... ...大人。」
 
最后，她给出了正确的答案。
真是太好了，小命得救了... ... 差一点就死了哦？
虽然看不到他们挣扎的样子，心里有点遗憾呢。
「就是这样哦。我是孝二大人的妻子... ... 和你们这种垃圾不一样。」
「呜，呜呜... ... 莉娜... ... 大.. ... 人... ...」
我的嘴角，露出了扭曲的微笑。
 
让亲生母亲俯首称臣，从压倒性的上位俯视她... ... 这样的，无比的快感。
 
多么甜美，多么美妙啊。
 
虐待弱者，是如此的快乐。
 
... ... 这时的我，已经和勇者大人大人的价值观接近一致了。
 
需要奉献心灵考虑他的事情的只有勇者大人，不管是村里的人还是阿尔托还是我的父母，他们只是弱者，只是被我踩在脚下的没有任何价值的人而已。
「已经知道了的话，能不能快点从我眼前消失呢?从现在开始，如果再看到我，请不要和我搭话。像你们这样的下水沟里的老鼠，我已经... ... 不再是你们的孩子了。」
「说得对。现在还能活在世上是看在莉娜的面子上，才放你们这些虫子走啊。在我在这里杀掉你之前，快点滚蛋吧，平民。」
勇者大人把圣剑刺向倒在地上的妈妈，妈妈像白痴一样惨叫着，抱住父亲站了起来。
爸爸，和妈妈，用非常悲伤的眼神看着我。
看着悲伤的父母的我... ... 那个时候，我的内心在想什么，我再也无法知道。
「你... ... 那个孩子，已经... ...」
「我们的女儿... ... 已经死了吧? 那边的那位，是莉娜大人。」
悲伤地喃喃自语，互相搀扶着的父母。
他们哭了一会儿，然后好像下定了决心一样，看向了我。
那目光里，混杂着愤怒、悲伤，和各种各样的，复杂的情感. ..。
那是，用语言已无法描述的感情。
「我们明白了，莉娜大人。我们已经，不再是你的父母了。所以，请你和勇者大人幸福地生活下去吧。不，不止如此，我想我们不会再和你说话了，所以你和我们，— — —再也没有任何关系了! !」
「再见了，莉娜... ...大人」
我的爸爸，对着我悲愤地喊了最后一句话。
他流着泪，对着我，愤怒的大声喊了出来。
我的妈妈看了我一眼，只留下了一句道别。
她的声音，被泪水所哽咽。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
那是，亲情的崩坏。
那是，和女儿的诀别。
曾经关系很好的... ... 温馨的家庭。
非常，亲密的… ...家庭。
爸爸也是，妈妈也是，他们都爱着我。
我也，爱着他们。
本来，这样的结局，是不可能发生的。
但是，已经，无法挽回了。
因为，是我自己把它亲手破坏的。
是我... ... 自己抛弃了那些，曾经珍惜的人。
这一天— —我失去了我的亲人。
但是，当我终于意识到了这件事，已经，是之后的事了。
最差劲，最愚蠢，最丑恶的我….
当我终于对自己感到绝望的时候……
当我意识到一切的时候，
已经、太迟了。
 
 
  