========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 06:39
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在和父母断绝关系之后，他们就这样转身离开了广场。
看着他们寂寞的背影，那一瞬间，我突然有一种心痛的感觉。
「垃圾父母也终于消失了，这样就没有什么能来妨碍我和莉娜了。」
「孝二大人... ... 是的，终于和那些人断绝了关系，我也感到很高兴！」
听到勇者大人温柔的话语后，我很快就忘记了那种感觉。
应该，是这样吧…所有妨碍我和勇者大人爱情的垃圾都消失了，这应该是一件值得高兴的事情。明明没有必要为那些人伤心...
... 为什么，我，会有这种奇怪的心情。
 
 
「啊，莉娜... ... 差不多该离开这种屎一样的村子了吧?」
「诶？离开，村子?」
「老实说，现在呢，我对这种垃圾村庄，一点兴趣都没有了。」
那时候我正沉浸在感伤之中，突然听到勇者大人说出这样的话来，不由得有点惊讶。因为他曾经说过这里是「宁静而美好的村庄」，我天真地以为他也喜欢这个村子。
「孝二大人，你不是... ... 喜欢这里吗?」
「啊?.... 啊，我原来还说过这种事啊，那当然是骗人的啊。我怎么会喜欢这种垃圾村子呢?」
「 ... ... 那么，您为什么一直要留到现在呢?」
「是为了你哦，莉娜。我啊，早就已经盯上你了哦。」
勇者大人笑着走近，一把抱住了我。
然后，他在我耳边说。
 
「我想，从你那个白痴青梅竹马手里... ... 把你给夺走，把你变成我的东西啊！」
 
充满愉悦的声音，侵蚀了我的耳朵。
勇者大人对村庄毫无兴趣，他的目标一开始就是其他东西。
— —那么，勇者大人... ... 从一开始，就是以我为猎物在行动吗？
从最开始，就是为了把我和阿尔托分开，让我变成他的女人？
听到了冲击性的真相，我瞪大了眼睛。
「 ... ... 孝二大人」
「啊? 怎么了莉娜?」
我的声音，在颤抖... ... 但是这是可以理解的。因为我终于知道了这一切都早就计划好的。
「您说要娶我为妻... ... 也是为了把我从阿尔托身边抢走，才这么说的吗?」
「啊，大概吧。不过，说喜欢莉娜的话是真的哦，因为你的身体，真的很棒嘛。」
「孝二大人... ... 居然是这样的— —」
知道了真相的我，身体颤抖着。
勇者大人竟然策划了这种事... ... 这样的事，这样的事情
 
 
 
这样的—— —— 让我感到美好和幸福的事情。
 
 
「真是的，孝二大人，您到底，到底要让我爱上您到什么程度才满足嘛! ❤ 」
「喂喂，你突然说些什么呢? 你又爱上我了? 」
「这不是理所当然的嘛！」
已经再也无法忍耐下去的我，无视周围的村民，尽情吸吮着勇者大人的嘴唇。
啊，我的身体还在颤抖... ... 这一定是，快乐的颤抖。
勇者大人，从一开始就盯上了我。
他把我从如同污秽的青梅竹马中救了出来，彻底拯救了我。
一边接吻，我一边留下了眼泪。
当我得知勇者大人为了救我... ... 甘愿忍受在这样一个毫无价值的村庄里生活了下来，被感动而感到幸福，这不是理所当然的吗。
 
 
啊啊... ... 好幸福，多么幸福啊。
 
 
勇者大人，从一开始… … 就爱着我啊。
这样温柔的，优秀的勇者大人，只要是为了他的话，我愿意陪他去任何地方。
是啊— ——这种垃圾般的故乡，就算扔掉了，我也绝对，不会感到一丝后悔的吧。
 
 
最后舍弃掉的... ... 是我的家乡。
 
 
  