========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
当我告诉勇者大人我决定离开这个村庄之后，他立刻用叫做【魔道具】的东西和王都里的人取得了联络。
「喂，已经休息的差不多了，快点来迎接本大爷。速度放快点。」
他对着【魔道具】自言自语了几句后，很快就把东西收进怀里，对我笑了笑。
「这样就没问题了。再过几天我们就可以离开这个鬼地方了哦？」
「能和很远的地方取得联络什么的.. ... 孝二大人真是太厉害了！」
「这是理所当然的吧? 因为我可是勇者啊.. ... 那么，在那群人来迎接我之前，我们来做点更加有趣的事情吧?」
「啊... ... 孝二大人真是的❤... ... 全村的人都在看哦?」
「嘿嘿，也让他们看看嘛，要不要，我当着这群人的面上你啊?」
「我讨厌这样嘛。能看到莉娜的身体的人，只有孝二大人一个哦!」
「你可真可爱啊。那么，我们就回那个垃圾阿尔托的家里吧... ... 在他们来接我之前，我会，尽情的爱你的。」
勇者大人说着，双手搂住我的腰。
只要一被他触碰，我的吐息就变得灼热起来，身体在索求着他的疼爱。
 
 
已经发情了的我们，回到了那个我和阿尔托曾经住过的地方，我们交合了一整晚。
在阿尔托的床上，我一边激烈地骂着手臂被砍断的他，一边拼命诉说着勇者大人那雄伟，伟大的东西是多么的让我舒服，多么的…..
 
 
从那以后，就是肉欲的日子。
 
 
在马车到来之前的几天里... ... 对这个无聊的村庄失去兴趣的勇者大人，继续索求着我的身体。
感受到了勇者大人对我的需求，我也因此而感到内心无比的幸福快乐。
我们在每一个地方，每一个曾经和阿尔托一起生活过的房子里的地方，留下了做爱的痕迹。
简直就像发情一样，我为追求肉体的快乐而陷入疯狂。
 
无数次，无数次地被勇者大人用来发泄肉欲。
 
有时候，我自己甚至会主动向勇者大人求欢。
 
如果勇者大人没有来到村子里的话，继续和那个垃圾阿尔托一起生活的话，这样让我舒服快乐的事情... ... 完全没有体会过，就草草度过一生了。
 
 
 
「啊…. ….嗯…! 好，我好舒服... ... 孝二大人，孝二大人❤❤!」
 
 
 
用极其谄媚的声音，我喊着勇者大人的名字，沉浸在交合中。
大概是因为我不分白天黑夜的激烈的娇喘声，已经被不少村民听见了吧，羞耻心也逐渐变得淡薄了。
 
 
 
在这种糜烂的生活持续了几天之后，负责迎接的马车从王都来到了这里。
有很多士兵，正在和勇者大人交谈。
与此同时，我也在努力让高潮着的脸恢复平静。
其实，就在迎接我们的几分钟前，我还在和勇者大人做着。
为了让自己冷静下来，我向四周看去— —村里的所有人都用轻蔑的眼神看着我。
 
— —那个抛弃阿尔托，在他住的房子里过着偷情日子的淫妇。
 
— —对村子里的我们所有人，都有着治愈之恩的阿尔托一家，就被这个女人用这种方式来回报！
 
大致上都是这些，因为村里的人说了太多的坏话。
随风飘散传播，那些话也传到了我的耳朵里。
虽然也有人像带着血亲之仇一样瞪着我，但也不是没有道理。
因为阿尔托的父亲，被村子的所有人尊敬爱戴着。
对于那些缺钱的村民，采取最合适和有效的治疗方法，并且在流行的疾病来临的时候，连睡觉都顾不上和阿尔托一起承担着治疗工作。
在这个村子里，没有人不曾受到过阿尔托的父亲的照顾。就连我自己，也不例外。
当我还小的时候，当我有一次发高烧的时候，阿尔托的爸爸通宵为我治疗。并且阿尔托也紧紧地握住痛苦的我的双手，拼命地照顾我。
 
 
 
「莉娜... ... 求求你，不要死。父亲大人一定会救你的... 一定会的... 我也一样，我会永远陪在你的身边。」
想起来，喜欢上阿尔托，好像就是从那个时候开始的。
那个真心关心着我的所有，温柔的身影，深深地吸引了我。
 
唉，但是现在，已经是垃圾一样的回忆了啦。
和勇者大人相比，那样的男人... ... 不过是路边的石头而已。
所以我踢掉了所有的回忆，把它们舍弃掉了。
我已经，不再需要它们了。
我本来想让勇者大人处死那些在背后说我坏话的愚民，但是我放弃了。
因为这之后去往王都，和勇者大人正式结婚的光辉灿烂的生活就要到来了，哪里有时间去管这些垃圾嘛。
到了王都，我想要生勇者大人的孩子。为了让我完全成为勇者大人的东西，要让他满满的，尽情地爱我，让我怀孕妊娠。
也许，这几天就能怀孕也说不定呢❤。
啊啊... ... 一想到和勇者大人有关的事，我又快要无法忍耐下去了❤。
「莉娜，谈话结束了，我们走吧。从今天开始，你的故乡将变成王都，你要和村里的人渣们好好地道个别哦?」
「是的，我明白了，孝二大人❤」
在勇者大人说完后，我看向了那些在周围背后说着坏话的村民们。
他们依然充满厌恶的表情，迎着射向我的厌恶感的目光，我对他们做了最后的道别。
 
 
 
「从今往后我就要和勇者大人一起住在王都了。而且，从今天开始，我的家乡就是王都了！我和你们这些污秽下贱的村民已经没有任何关系，这一点拜托你们好好理解哦！啊，直到现在为止多谢你们曾经的照顾了。请你们今后，也要继续加油做好自己低贱的工作哦♪♪ 「
 
 
 
露出微笑，我一边向他们表达我的内心的想法。但是村民们的表情都变得更加可怕起来。明明只是实话实说而已的，为什么要这样生气呀？
」我说完了，孝二大人」
当我转身背对村民，看向勇者大人时，他露出了满意的笑容。
「这真是最棒的道别! 村子里的那些垃圾一定都会被感动得哭泣，哈哈哈!」
「呵呵，那样就好♪♪ 那么，孝二大人... ...」
「啊啊，莉娜。我们一起去王都吧?」
「好的、只要是为了孝二大人的话，不管去哪里莉娜都会一直跟着您... ...」
伸过来的勇者大人的手，我充满爱意的握住了它。
我们手指纠缠在一起，乘上了马车。
 
 
「嗯... ... 孝二大人... ... 我，已经... ...」
「莉娜!刚才，做到一半中途迎接的人来了没能继续，我也已经忍耐不下去了!」
抛弃故乡的兴奋，和刚刚进行到一半没能继续下去的交合，让我已经到达了忍耐的极限。就这样，在马车里我们激烈地渴求着彼此的肉体，继续满足着肉欲。
外面的所有士兵，都能听到我激烈的呻吟和求欢的淫媚的喘息。
但是，我对此感到无比的自豪。
因为我和勇者大人，已经这样深深的结合在一起的事情，我要让所有人知道。
 
 
  