========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「骗人... ...这样的... …不可能是这样的… ...」
可怕的记忆，进入我的脑海。
那是简直无法说出口的，残酷的，最糟糕的，最肮脏的回忆。
「我、我不可能，不可能做过这种事情! !」
我否认了这些记忆。
这样的记忆、只能否认了吧… …
因为，如果我承认了我做过这种事，我就… ….！
 
「莉娜小姐，您现在是不是感觉到有些混乱，请您冷静下来。」
「不、不是... ... 不是我! 那不是我做的!」
「没关系的，我知道。您只是被魅惑了。我不知道你和勇者一起做了什么，但那时的你，并不是正常的你。」
对，我，我一定是变得不正常了，所以才… ….神官大人不也是这么跟我说的吗。所以不管和勇者一起做了什么... ... 那也不是… …
 
 
 
诶、
做了、
什么？
 
 
 
我、我和、勇者... ... 做了什么... ... ？
虽然我还感到有些困惑，但是这些东西只要稍微追溯一下记忆，我就会很快想起来。
 
最先记起来的，是夜晚进入酒店的景象。
 
对阿尔托撒谎，和勇者约会后的记忆。
那是我... ... 失去最重要的东西，我的第一次的场景。
明明不记得，脑海里却浮现出那个把我抱到床上，脸上露出讨厌的笑容的，一点一点接近我的男人。对于那个不是阿尔托的，那个男人，我满怀快乐地接受了他，然后就这样，进入我的身体— — —
 
 
 
 
 
 
 
「— —…. …呜呕... ... 呕… …! 咳咳咳!」
伴随着清晰的记忆在脑海里回放，我在床上吐了出来。
可能是被我突然吐出来，呕吐物满床都是的光景吓到了，神官大人一边大声地喊着什么，一边离开了房间。
全身，都是恶心得难以忍受的感觉。
把自己的身体交给了不是阿尔托的男人的后悔感，罪恶感... ... 和其他各种混杂着的厌恶的感情侵蚀着我。
恶心得想吐的感觉并没有停止。不知道为什么，当我想起了第一次做那样的事情的过程后，和那个人放浪的做爱的场景，连续不断地浮现了出来。
在阿尔托和我的... ...充满幸福的，我们的家里，一次又一次，一次又一次的，把身体奉献给给那个男人的可憎回忆。然后是在马车上、然后是在王城的房间里…. …不知道经过多少天，日夜不停的交欢着的丑恶记忆，清清楚楚，细节鲜明地进入了我的脑海。
「不!不要！ 这样的... ... 呜呕! 我，我明明只想，我是要和阿尔托... ...」
我的身体，明明不会交给除了阿尔托以外的任何男人。
 
对我来说，想和他一起度过一生的人，只有阿尔托。
 
从小就最喜欢的，最珍惜的青梅竹马。
 
即使有一天，他已经成为了老爷爷，我也成为了老奶奶，也会永远在一起，永远在一起生活下去的我的命运之人。
 
然而，我却... ... 背叛了最爱的阿尔托。把自己的第一次交给了别的男人。对着一个不是自己恋人的男人，脸上露出一副想要的不得了，向他求欢的妩媚快乐的表情。
 
「不要... ... !」
这样的、不要不要不要! 呜... ... 呜呜呜，为什么，为什么会变成这样… … 」
双手紧紧地抱住自己的肩，我流下了眼泪。
 
我不知道，是不是我觉得这样，我的身体就不会再被弄脏了，才做出了这种动作。
 
但是，即使哀叹着，记忆也会毫不留情地袭来。
 
彷佛在我的脑海中提醒着我，不管我是否还记得，不管我是否要否认，不管我是否感到厌恶，我都无法从我所犯下的罪过中逃脱。
 
 
  