========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-02 23:52
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
过了一个晚上之后，勇者大人对村长说想在村子里暂时逗留一段时间。听说他很喜欢这个村子，他和昨天截然不同的态度，让我大吃一惊。
 
「仔细一看，是个恬静宜人的村庄，空气清新，我就是喜欢这里。」
 
像这样，被笑着说的话，谁也不会说什么。
 
虽然不知道他突然改变主意的原因，但我认为他可能真的是被恬静的村庄吸引了。
 
 
从那以后，不知为何，我和勇者大人，一下子见面的次数多了起来。
 
和阿尔托两个人散步的时候，去村里的店里买食材的时候，一定会遇到勇者大人。
 
 
「啊，莉娜，我们最近经常见面。」
 
「嗯，是啊。因为是小村庄，也许是没办法。」
 
虽然没说出口，但我心里还是觉得这么多次见面很奇怪。因为明显有勇者大人在等着的场面也有几次。
 
但是，我渐渐不讨厌和勇者大人见面了。
 
不仅如此，每次和他见面，我的戒备心就会放松下来，因为他给人一种值得信赖的好男人的印象。
 
这个时候，我也早已完全忘记了最初勇者大人的恶态，从心底开始尊敬勇者大人。认为他是保护我们远离魔物的，坚强的人。
 
 
「啊，莉娜今天也很可爱啊。真羡慕阿尔托那家伙。」
 
「诶，可爱什么的……就算是和我开玩笑，我也笑不出来哦。」
 
「不不，真的很可爱!不输给王都的贵族女人们哦?」
 
被说比贵族女性还可爱，我不由得羞红了脸。
 
 
 
尽管只是勇者大人说出的场面话，却让我的心砰砰直跳，直到现在也无法平复。
 
已经忘记了阿尔托，被其他男人的甜言蜜语红着脸……
 
对了，在旁人看来，阿尔托是怎样的形象呢?
 
 
 
听了勇者大人的话，我心情很好，回到家，正好阿尔托下班回来了。阿尔托的父亲在这个村子里当医生，他也在那里帮忙。
 
「欢迎回来，莉娜。最近患者很多……对不起，让你一个人待着。」
 
「不，没关系，我知道阿尔托在努力!」
 
我笑着这么说，也许是感到开心了，阿尔托抱住了我。
 
「莉娜，谢谢你……有你做我的恋人，我很幸福。」
 
「啊，嗯……我也很幸福，阿尔托。」
 
恋人之间热烈的拥抱，人生中最开心的瞬间。
 
这个时候，我在心里想的是。
 
 
 
————好恶心。
 
 
 
 
从被阿尔托抱紧的瞬间开始，不快和厌恶感就涌上心头。
 
真是莫名其妙。
 
我明明、最喜欢阿尔托了的。
 
一看到阿尔托就高兴，为了阿尔托什么都能做。
 
被那样可爱的他抱着，我、我… …
 
 
 
——我觉得，他很恶心。
 
 
 
「我也……!我也很喜欢你，绝对，绝对最喜欢了，阿尔托!」
 
为了掩饰我的厌恶感，我用力地抱住了阿尔托。
 
是的，我喜欢阿尔托，我喜欢阿尔托…. 喜欢喜欢喜欢…所以拥抱应该是件幸福开心的事。
 
开心… 我很开心… 我一定要很开心!
 
我在心里反复念叨着，想要感受他的温暖。
 
但是，不快感和厌恶感终究没有消失。伴随阿尔托离开了我，这种感觉消失的时候，我开始，不知道自己的事情了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——我，真的喜欢阿尔托吗?
 
 
  