========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 06:42
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「——别再接近我儿子了，你这个、不知羞耻的叛徒! !」
 
和勇者在一起的时候的事情逐渐在脑海中浮现的时候，第二个想起来的，是这样的愤怒的声音。
那个是，阿尔托的父亲，从小就对我很温柔的，就像我的另一位父亲一样的存在。
但是，在记忆中，最后一次看到他，是用愤怒和憎恨的眼神看着我的姿态。还有，他最后痛斥我的那个声音... ... 在我的脑子里反复响起，无法散去。
 
 
 
 
「对不起！真的很对不起!！但是，不是我，真的不是我... ... 背叛什么的，背叛什么的，我不是这么想的！！」
当阿尔托的父亲出现在我的脑海里时，我想尽了所有的语言来辩解，我拼命地喊着，乞求他的原谅，哀求他宽恕我。
「勇者、我是被勇者操纵了! 我是被他魅惑了！！真的、是真的! 求您原谅我！」
 
 
 
 
 
... ... 我知道的。
现实中，这里是城堡内，而阿尔托的父亲并不在这里的事，我是知道的。
但是，能看见，我能看见。每当我闭上眼睛，他朝我发怒的样子。
 
叛徒… … 叛徒… … 叛徒… … 叛徒… …叛徒… …叛徒… …
 
连续不断的低声反复不停地在我的脑海里回荡。
每当我想起过去，脑海中回响的声音就会变得越来越多。
但是我听到的所有的声音，这个声音也是，那个声音也是，
所有的声音都是在指责我
在那之中最为响亮的声音— —是母亲的声音。
 
 
 
 
 
——我不记得我生养过这种女孩，这种把恋人抛弃，转头去出轨的女人…不是我养的孩子！！
 
 
不是这样的，母亲大人,我爱的只有阿尔托！
我从没想过会做对不起阿尔托的事。背叛自己的男人出轨.. ...我从来没有做！！
… … 我明明、不想做的。
明明什么事情都不知道的，为什么大家都要来责怪我… …
我现在,我现在也是很痛苦的啊！所以求求你们，不要责怪我！求你们住手，住手，住手啊！！
 
 
 
 
 
 
「拜托你们住手! ！… …」
 
 
 
 
 
我、我什么错都没有！全部，全部都是那个勇者不好.. ...」
我用双手紧紧的抓住头，拼命的找着借口. 。
我只是被操纵了。这完全不是我的错。所有的一切都不是我的本意。我没有办法。
但是，不管用什么样的语言来否认... ... 我还是清清楚楚地记得这段记忆。
不管是自己说了什么，还是自己做了什么，我全部都记得。
 
— —阿尔托什么的，我早就抛弃了哦。
 
— —因为我，爱着勇者大人嘛。
 
— —我和你们这种垃圾一样的人不一样哦 。
 
说出这样残酷的话的人，是谁？
侮辱了大家，然后一脸无所谓的样子离开故乡的人，是谁？
伤害最重要青梅竹马的，背叛他的人，是谁？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　全部— — 全部都是我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊、啊啊啊啊啊啊... ... 是我... ... 全部、全部都是我... ...！！」
当我意识到自己做了多残酷的事之后，我最不愿意想起的那一幕，也终于出现了。
那个是，我践踏了从阿尔托那里得到的，无可替代的戒指之后的记忆。
一直以来，阿尔托都那样温柔地关心着我。
无论什么时候，他都会带着微笑，接受我所做的一切。
 
 
 
 
 
「——莉娜... ...求求你」
但是，那时的阿尔托。
好像在向我求救一样，对我伸出手的那个时候，我… …
「求求你，不要抛弃我... ...」
至今为止从未见过的，那样悲伤地哭泣着。
他流着眼泪，向我求救。
然后、我— —我把那只手冷冷地甩开，把阿尔托，抛弃了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
 
 
 
 
 
已经，到了极限了。
因为做过的事情实在太可怕，我已经，无法坚持下去了。
我从床上滚落下来，身上沾满了我吐出来的呕吐物，然后站了起来，砸碎了房间里所有的东西。
当我把家具摔碎在地板上时，碎片飞溅出来，割伤了我的身体，但是不管受了多少伤，我都完全不在乎。考虑到自己做过的事，这样的痛苦还远远不够。
一边大声地哭泣着，一边不停地破坏着房间里的东西。
如果不这样不断地破坏着，我的内心就会崩溃。
但是不论怎么挣扎，哭泣的阿尔托的脸都不会消失。
那个时候的阿尔托... ... 到底经受着怎样的痛苦呢? 。
我甚至无法想象。这样地，这样的残酷的事情，这样的，简直不是人能做出来的事情、是我对阿尔托做的。
对我最喜欢的他，对我最爱的他，对一直帮助我的他… …！！
为什么，我没有抓住他的手？
太可怕了嘛，这样的… …太可怕了啊。
我是最差劲的青梅竹马，对不起。
没有在那个时候救你，对不起。
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
 
 
 
 
 
 
 
 
对不起，阿尔托... ...
 
 
  