========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在那之后，我仍然在不停地对房间宣泄着暴力，但是最终还是被回到房间的神官大人带来的女仆给固定住了。这时房间里已经乱成了一团，我想，我可能对负责扫除的人也做了不好的事情吧。
虽然被抓住了，但我仍在不停地挣扎着，直到力气完全耗尽，内心变成一片虚无。
是的，我早已，心如死灰。
因为不管我怎样宣泄暴力，怎样挣扎和喊叫，我都没有办法消除我对阿尔托和他们的父母所做的一切。
当我意识到这样宣泄的行为毫无意义时，我变得稍微冷静了下来，也明白了这一点。
 
 
 
 
「莉娜小姐，这到底是... ... 发生什么事了?」
虽然衣服和皮肤上粘着自己吐出来的的呕吐物，散发出恶臭的气味，但是神官大人却毫无厌恶的表情，温柔地向我询问。
 
「 ... ... 阿尔托也是，母亲大人也是，父亲大人也是，还有，大家也是，全部全部全部都是!！全部都是我伤害了他们！！」
「记忆，全都记起来了啊...」
「全部、都是我做的... ... 我才是，那个最坏的坏人。」
「不是这样的，莉娜小姐。我已经说了很多遍了，您只是被魅惑了。所以，您并没有任何过错。没关系，神一定会宽恕你的。」
神官大人的安慰，逐渐治愈了我的狂乱。
尽管知道我没有这样发怒的权利，但还是会有无尽的愤怒从心中涌现。
我知道。神官大人，并不知道我做了什么。
所以才会在这里，用这样温柔的方式来安慰我吧。
但是，已经无法抑制下去了。
并不是我的错？这个人在说什么啊。
对阿尔托做了那么可怕的事的我，什么错都没有？践踏了母亲和父亲的感情，辱骂和嘲笑了村里的大家，最后还和那个勇者— —
 
 
 
你说的这样的我，什么错都没有？
 
 
 
「能拜托您，不要再这样胡言乱语了吗？」
 
 
莉娜小姐?」
虽然觉得不能说，但是压抑的情感已经无法克制。
刺耳的安慰，对于现在的我来说，要比单纯被无休止的谩骂，更加的痛苦。
 
 
 
「你又，知道什么呢?」？连见都没见过的你，能知道些什么！？我，... ... 是我，对大家做了直到现在才醒悟过来的暴行! ！我没有过错… …你居然敢说出这种话啊… …我,做了世界上最糟糕，最可恶的事情哦?我做了再也无法挽回的，最残酷的事情！世界上最恶心，最污秽的事情！！即使上帝原谅了我... ... 村里的大家，大家也再也不可能会原谅我了! ! !」
 
 
 
 
当我放声大喊的时候，我又哭了。
这样的罪过，我不知道我该做什么才能赎罪。
我甚至不知道，这是不是能够偿还的罪过。
明明知道这样发怒，也解决不了任何问题... ... 明明知道，我再也没有什么东西可以用来偿还我的罪过… …明明，是知道的，
但是，我到底该怎么办，已经完全不明白了。
我到底，该怎么办，才好。
 
 
「的确，我不知道您的痛苦。我只能告诉您，您是被勇者魅惑了，您是在他的胁迫下，被迫做出了那些可怕的事情。」
 
 
…………
「但是，即使像现在这样不停的后悔，过去也已经无法改变了。莉娜小姐，我想我们现在唯一的解决方案就是勇敢向前，面对未来。现在的问题，并不是您过去曾经做过什么！从现在开始，您做出的行动，我想，那才是最重要的不是吗？」
神官大人说的话，我似乎有些明白了。
但是，那并不是那么简单的事，并不是那么简单地，和过去一刀两断的。
我做了太多的错事，太多的过分的事，已经，没有办法忘记了。
要背负着这一切，还要继续向前，这样的事，对我来说实在是... ..
 
 
 
 
 
 
— —但是，如果，如果还能有一点微小的希望的话，我想要道歉。想要向大家道歉。
 
 
 
 
 
诚心诚意，不论多少次都做不够，无数次的道歉。
而且，我想要知道阿尔托现在过的怎么样。他从那次的事情里得救了吗，他现在，还平安吗，我一直挂念着，想着这件事。
虽然这样地，担心着他的事，但我知道，我也已经，没有这种资格了吧。
大家... ... 还有阿尔托，我好想，再见到你们一面。
 
 
  