========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-08 03:18
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「 ... ... 想要向大家，道歉。」
 
想着阿尔托的事情，想着想要再见到他一面的时候，无意识地说出了这样的话。
做了那样的事情的我... ...已经变得肮脏的我，根本没有资格和他再见了，明明，是知道的。
 
但是，我还是抱有着一丝期望。
 
「您只要道歉就可以了。如果您真诚地道歉了，我想莉娜小姐村里的大家一定会原谅你的。这个世界上，没有什么人是不能被原谅的。」
「是、这样的吗... ... 但是，事到如今即使道歉也已经... ...」
 
「只要是人，不管是谁，都会犯错的。在那个时候，最不应该做的就是逃避错误。承认错误，真诚地道歉，是获得幸福的唯一途径。只要愿意去做，愿意去道歉，不管什么时候，都不算太晚。」
 
听到用着温柔的语调对我说着的神官大人的话，我不由自主地想着，或许就和他说的一样，或许，我真的可以像他说的一样。
我所做的一切，都已经再也无法挽回了。
 
但是，如果好好道歉的话... ... 如果好好补偿他的话，如果，是阿尔托的话。
 
 
 
 
 
 
 
— —如果是那个一直温柔对我的阿尔托的话，说不定，会有机会，他会原谅我。
 
 
 
 
 
 
 
 
我不由自主的这样想着。
如果能实现，我还要想回到原来的关系。
当然，我会用我的一生来偿还。
即使被殴打，即使被辱骂，我也一定能忍受下去。
尽管只能做到这样，但我愿意做我能做的一切事情。
 
 
但是只有背叛的事情，我想让大家知道这只是误会。
 
 
我只爱着阿尔托的事，我尊敬着父亲大人和母亲大人的事，我从来没有看不起村里的大家的事，我想全部都告诉你们。
神官大人不是也这样说了吗，世界上没有什么事情是太迟的。
 
 
 
 
只要真诚地道歉，大家就会明白... ... 他们会再次接受我。
 
 
 
 
— —如果是我的话，或许一切都还不算太晚。
 
 
 
 
我想起了勇者来之前的，幸福和快乐的时光。
和村里的大家笑着闲聊，和父母认真地商谈和阿尔托的未来。还有— —一直在我身边的，心爱的阿尔托，他对我温柔地微笑着。
如果那些日子，如果那些幸福的日子能回来的话。
我想，不管遭受怎样的事情，我都能够忍受。
所以我— —终于下定了决心：
 
 
 
 
「村子，我想再回去。」
「 ... ... 看来已经做好了觉悟了呢。您做得很好。我会马上把这件事告诉负责的官员，让他过来。莉娜小姐，在此期间，我想您应该把自己的身体清理一下。」
神官大人带着满面笑容，说完这番话后就离开了房间。
当只剩下我的时候，之前一直拘束着我的其中一位女仆小姐告诉我，她要带我去城堡里的一个浴室进行洗浴，让我跟着她。
 
 
 
 
 
 
城堡里非常安静。
除了我之外，明明应该还有很多女性，但是周围的房间里，却什么声音都没有。她们，已经不在城堡里了吗? 。
走了一会儿，可能是到了更衣室前面，女仆小姐停了下来，催促我进去。而她却一同没有入内，在门口的一旁等待着。
「我在这里等您。如果有什么需要，请尽管吩咐。」
说着深深地鞠了一躬。
对于只是一个普通村姑的我，这样的对待，应该是不必要的吧？刚想着这件事的一瞬间，对于现在的我来说过于可怕的有关的记忆再一次席卷了我的脑海，最后，我什么都没说就进去了。
里面的空间比我想象的要大。还安装了一些大型的镜子。
我想赶快脱掉衣服，但却有些苦恼，不知道把这件沾满呕吐物的衣服就这样扔在这里是否真的合适。
不知道当时是不是因为过于混乱和疯狂的缘故，但这股味道真的很恶心。
我在内心对要负责清洗在那种状态下弄成这个样子的衣服的女仆小姐感到很抱歉和不安。
最后，我还是去询问在外面等待的女仆小姐是否能够就这样把衣服脱在这里，直到对方说「没问题」并且催促我尽快继续进行沐浴，我也还是什么都没能帮忙... ...
 
 
好不容易恢复了理智，结果，我还是在给所有人添麻烦啊... …
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
作者原文：下一章，无法逃避的一章将要到来了
 
 
  