========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我抓起毛巾，用最快的速度去了浴室。
为了清除污垢，为了恢复被污染的身体。
用沾着热水里的毛巾，拼命地擦洗着下腹部。
这种刻着可恶文字的身体... ...不能让任何人看到。
 
 
 
 
「消失! 快消失... ... !」
我用尽全身的力气，一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次，拼命地擦洗着。
但是，即使我的皮肤已经被擦洗得通红... ... 文字也没有消失。
 
 
 
 
「求你了、求你了... ... 消失、消失吧... ... 呜呜呜 … …啊啊啊啊啊啊!！」
 
 
 
 
 
不会，消失的。
 
因为这个文字，是我要求魔法师刻的。
 
而且，他们告诉过我，这个永远不会消失。
 
 
 
 
 
「——虽然可以刻上那个文字，但是再也不会消失了哦?」
「那没关系。因为我的身体，全部都是属于孝二大人的东西。」
「 ... ... 我明白了。您真的不会后悔吗?」
「是的，绝对不会。专属于孝二大人的，爱的记号，请快点给我刻上。」
 
记忆中的我，非常高兴地说着这样的话。
 
 
 
 
现在，只剩下后悔了吧。你知不知道当时到底做了什么啊... ...
 
在身体上刻上不会消失的文字这种事，一般来说明明怎么想都是不正常的吧。
 
... ...为什么，没有人来阻止我？
 
为什么，没有人来救我啊！？
 
「这种事... ... 我怎么，和阿尔托说啊… …」
 
这样一来，就算他破天荒的能原谅我，我也不能再让他看到我的身体了。阿尔托的... ... 这样的身体，明明只属于他的身体... …
 
 
 
勇者... ... 勇者！! 就算死了，你还要把我折磨到什么程度才够！！！
为什么这种东西是勇者？还说是什么拯救世界的存在，骗子，混蛋！
破坏我的幸福，害我和我爱的人分手... ... 那种东西，不是勇者。那种东西、应该是恶魔才对！！毫不在意地践踏人的幸福，是恶魔！！
 
 
 
 
... ... 之后，再和神官大人商量一下吧。
也许，有能够让它消失的办法。
把那个恶魔的名字刻在这个地方，这样的事，不能接受。
至少，如果可以覆盖的话... ... 我想要换成阿尔托的名字。
阿尔托肯定会讨厌这种东西，但是，至少是他的名字的话，他会有可能原谅我。
 
 
 
 
 
啊，我已经不知道我自己在想什么了。
 
 
 
 
我想要回到过去，取回从前的幸福。还有，我希望阿尔托能再次爱上我。
 
 
看到这个无法挽回的身体之后，这样的心情不知道为什么变得愈发强烈。
 
 
和勇者在一起的— —恶心的可怕的记忆，我想要让你来把它们全部替换掉。
 
 
 
...这是多么自私的愿望，连我自己都知道。
在旁人看起来，不管怎么看我都是一个只图自己方便的，卑鄙的女人吧。
但是，这就是我最坦率的想法。
背叛大家，被认为是勇者的情妇，就这样度过一生，这样的事，绝对不要！！
一边用毛巾遮住讨厌的部分，一边把身体浸泡在浴缸里。
虽然做不到从真正意义上净化身体，但是有能冷静下来的效果。
「村子... ... 我要回村子里去... ...阿尔托的身边，我想要回到那里。」
像是在自我暗示般的低声说着，阿尔托的微笑在脑海中浮现，鼓励着我快要崩溃的心灵。如果我不能积极面对勇敢向前，一定会面临真正的绝望的结局。
不管是糟糕的记忆也是，还是糟糕的身体也是，现在来看都是过去的事情。
我的未来，一定还没有结束！！
因为我相信，即使现在是最糟糕的状况，只要努力向前进，就一定会有希望。
所以— —最后也一定，会迎来美好的结局的。
 
 
  