========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 07:15
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我洗掉身上的污垢，回到了更衣室的时候，换洗的衣服已经准备好了。
大概是在外面等候的女仆小姐为我准备的吧。
不管怎么看这都是一件相当昂贵的衣服… …
想到这一点之后，我有些害怕，仔细想想，刚才被呕吐物弄脏的衣服看起来也是相当贵的东西。
如果可以穿着还在村子的那个时候的衣服就好了，但是考虑到当时的我，已经把那些全都丢掉了的可能性也很大，最后还是放弃了。
也不是不可以向女仆小姐询问一下她那里有没有留下我曾经的衣服，但如果被告知真的已经被我都处理掉了的话，我想我只会变得更讨厌自己... ...
 
「那个… … 换洗的衣服... ... 非常感谢您！」
「莉娜小姐，刚刚收到了执政官大人的联络，他说他会在房间里等您，所以请让我现在带您过去。」
走出更衣室后的我，向在走廊等待的女仆小姐说出了道谢的话，但是似乎被她轻飘飘地无视了，就这样把我带到了执政官大人所在的房间。
好嘞！是时候说出我的今后的打算了。
正如我对神官大人说的那样，我会好好传达我想要回到村子的心情。
但是在那个时候，我要附加上一个绝对不能让步的条件！！
那就是— —通过王国方面来传达给村里的大家，我只是被勇者魅惑了的事，并非出自我自身意志对大家做出那种残酷事情的事，还有背叛的行为是被人强迫的事，这些，我要全部让王国来进行通知。
既然是来自王国的话，大家也一定都会相信的对吧。
除了我之外还有很多其他的女性... ... 她们也都被勇者魅惑了，导致了和我一样的遭遇，这些如果也让大家知道的话— —他们一定会原谅我的。
最后，我希望我能消除大家对我的误解。
反正已经做过的事，不管怎样都再也不会消失了。
所以只要是能对大家进行补偿，不管是什么我都会做的。
不管怎样，我都想要让大家知道，我没有背叛。
 
 
特别是阿尔托... ... 我好想让你明白… …
我一直爱着的只有你... ... 我的心里想着的，一直都只有你，阿尔托，我好想告诉你。
全心全意爱着那个勇者什么的，只是骗人的假话，那些全部、全部都是假话。
我真正喜欢的人，只有阿尔托！
 
 
 
 
 
 
 
不管是这颗真心也好、我的身体也好，全部全部都是阿尔托的东西！！
 
 
 
 
 
 
这种感情，不管发生什么都绝不会改变。
无论是现在还是过去，我眼里一直都只有你... ..。
当我还是小孩子的时候，和他结合，迈入婚姻的殿堂，就是我的梦想。
但是，我的第一次被夺走了，身体也被玷污了，连在村子里的幸福也被夺去了。
 
 
至少只有这个— — 不，哪怕只有这个还给我也可以，只要这个就好了！
 
 
只是想要找回心爱的人，难道是那么自私任性的事情吗？
不对，不是那样的。变得幸福的权利，不管是谁都应该可以拥有。
被那种恶魔引向破灭的结局什么的，我不要！! 只要解开阿尔托的误会，就又可以两个人一起幸福地欢笑了。只属于我的，他的温柔的笑脸，我只需要让它再转向我一次… …!!
阿尔托... ... 等着我，我马上就会回到你身边。
消除误解，接受过去，弥补过去犯下的错误。
然后、这次一定，要好好地告诉你。
 
 
那个，那个时候，因为阿尔托向我求婚了！— — 所以如果、是这样的话，我真的，真的很高兴很幸福！
如果你还愿意选择我的话，我很乐意... ..很乐意。
如果你还愿意、选择我的话… …
阿尔托... ... 求求你… …选择我
如果你还愿意选择我的话... ... 如果这样的我你也愿意的话——
请再给我... ... 一次机会。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
故事到了中篇，不知道大家有没有发现解除魅惑后的莉娜酱在心理和行动上究竟犯了什么错呢
 
 
  