========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-11 00:01
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我走进了之前的房间，神官大人已经在那里等待着，还有另外一位穿着豪华衣服的，看起来就像是高官的人。这个人就是执政官大人吗？
「我一直在等您，莉娜小姐。我已经从神官那里听到了全部事件的经过了。 ... ... 对于这次的事情，真的非常抱歉!」
正想着该怎么开口，那个身材高大的男子突然向我深深鞠了一躬。突然的谢罪让我吓了一跳，但很快这个男人继续说了下去。
「很抱歉让您受惊了。我想作为执政官，我真是历届以来最糟糕的吧。这次勇者所造成的伤害之所以没能防患于未然，其实是因为王国对技能的检查方面疏忽大意了，才酿成了悲剧。因为一般来说，提到勇者，都会把他下意识想成很伟大的人物... ... 所以才做出了如果是这样的人，就算不检查也没有问题的判断。
执政官大人，在那之后继续向我说明。
 
 
在名为孝二的勇者被召唤的最初，是一个看起来非常直爽、非常诚实的青年。
通常情况下，对于未知人物，王国都会进行技能检查，以确定他们是否拥有危险的技能。但是，他被当时勇者看起来直爽的态度和行为所欺骗，所以就省去了检查的步骤。
听到这番话的时候，我感觉一股血液冲上了脑门，几乎是不能控制地向他愤怒地质问。
就因为你们的疏忽，你知道我遭受了多么残酷的伤害吗、这样类似的话。
但是，当我在谈话中看到执政官大人无数次对我鞠躬道歉的样子，那股愤怒也逐渐消失了。
况且，就算再怎么发怒，过去的幸福时光也再也回不来了。
我的身体还是那么的污秽，我现在还是处在最糟糕的情况下。
「我明白您的意思了。那么，比起道歉... ... 希望您能用行动来展现您的诚意。」
对着执政官大人，我强硬地提出了要求。
一般来说，这不是向这样伟大的人所能展现的态度，但我是被勇者毁掉人生的受害者。让他对于这件事承担相应的责任，应该是理所应当的才对。
「诚意... ... 吗? 当然，如果是补偿金的话— —」
「钱什么的完全无所谓! 如果您已经从神官大人那里听说了的话，我想要回到村子的事应该也已经知道了吧?」
「嗯嗯，这件事已经了解了。如果您想回故乡的话，很快就可以— —」
「那么，我只有一个请求。」
钱还有其他别的东西我什么都不要。我只想，再回到过去的时光。村里的大家，父亲和母亲大人— —还有阿尔托，还有，那些本来已经属于我的，小小的幸福，我要全部都拿回来。
「让执政官大人，不，可以通过王国方面来进行传达吗？告诉村里的每个人，我被勇者魅惑，被他所操纵的事... ...还有过去所发生的所有可怕的事情，全部都是勇者的所作所为... ...请把这件事，告知给村里的全体人员」
「以国家的立场，在一个小村子里公布这种事吗?」
「就是这样。因为如果是从王国方面宣布的话，大家一定都会相信的。」
「…………」
「求求您，拜托了！！我想要再次取回，再次取回过去的时光！！我想要... …再一次… …重头再来的机会。「
因为如果这个被拒绝了，也就不用妄想之后的好事了。
看到了执政官先生反省的态度，我想他们可能已经做了类似公开宣布的事情。
但是像我的故乡这样的，远离中心的遥远乡村，王都发生的事情顶多也只有偶然听到有关传闻的程度。在这种情况下，被认为是叛徒的我向他们解释，又有谁会相信呢？
... ... 做不到的。如果不能通过王国向村子直接说明的话... ... 那我就… …
执政官大人沉默了一会儿，然后缓缓开口了。
「我明白了。我们会通知莉娜小姐所在的村庄。等你回到故乡的时候，所有的实际情况都会已经传达到那里。」
从执政官大人口中说出的... ... 是我，最想要的，最想要听到的话。
在恢复理智之后，只能看见无尽黑暗的道路上，有一道光芒照射了进来— —
那一定、是希望的光。
是把做了无法挽回的事情的我，所拯救出来的，希望的光。
好高兴... ... 真的，好高兴... ..。
虽然遭遇了很多不幸，但是果然，神明大人还是存在的。
当然，我并不认为即使大家都知道了真相，他们就会很爽快地原谅我。
一定会哭着向他们道歉，还要拼命的偿还罪过，然后，可能还会被恶言以对吧。
 
 
 
 
但是，最后一定会再次和好的。
 
 
 
 
 
 
呐，阿尔托— —虽然稍微有些迟到了，但我现在就会赶回来哦。
 
只要一会儿就好，请，再等我一下。
 
我想要告诉你，很多很多的事情。
 
 
  