========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和执政官大人谈完之后，我向神官大人询问了有关我身上可恶的文字的事情。
 
 
 
「怎么会，居然是用刻印刻上了勇者的名字吗?」
「 ... ... 能不能想办法消除这个东西?」
 
 
即使最后能够实现和阿尔托和好的计划，这样的身体也不能再让他看到了吧… ...
 
 
或许到时候我可以让房间尽可能暗下来，或者最糟糕的情况下，让阿尔托戴上眼罩来… …
 
 
想不到其他的办法了。
「用魔力刻下的印记是无法消去的。也正因为刻印是这么强力的东西，所以才必须在本人同意的情况下才能成功。但是看样子，莉娜小姐，您可能已经... ...已经同意过了... ...」
「我，我从来都没有同意过! 至少，应该也有把刻着的文字替换成其他的句式的方法吧? 」
「因为魔力刻印是直接作用于灵魂上的，所以一旦擅自变更，会发生什么事情连我们也不知道。」
「怎么会... ...」
难道我，得一辈子把那个人渣的名字刻在身上吗？
如果让阿尔托看到这种东西，就算他再怎么温柔，恐怕也不会原谅我了… …
 
 
要是成功和阿尔托恢复了恋人关系，这个东西一定要瞒过去啊，拜托了... ...
 
 
啊，但是怀上阿尔托的孩子的时候，这又该怎么办啊… …
 
 
呜呜呜，太可怕了。为什么命运要这样对待我。
 
 
我只是想要得到喜欢的人的爱而已，我只是想要他再次爱我而已，为什么，为什么我要为这种事情，这么苦恼啊。
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
在那之后又经过了几天，现在，我正坐在执政官大人为我准备的马车里。
在向我的故乡— —特拉雷村里的大家说明了全部的事情之后，他们说现在如果我想再次回来，也都会接受。
虽然我经历了世界上最糟糕的体验，但多亏在王国的时候那些温和善良对我的人，我才能走到这一步。
不过，真正的困难现在应该才开始... …
嗯，没关系的！
— —村里的大家，都是很好的人。
现在还知道了至今为止发生在我身上的事情，肯定能理解我的！
好想早点见到大家啊。
父亲大人和母亲大人，现在一定很担心我吧。
... ... 这样一想，好像我对父亲大人和母亲大人、也说了好多残酷的话… …
还做了很多，伤害他们的事。
所以到时候一定要好好地向他们道歉。因为即使是被魅惑了，但做出了让他们伤心的事却是无法争辩的事实。
说起来，到最后我都没见到过其他被害的女性啊。
因为也很好奇的缘故，所以向神官大人询问了这件事，他告诉我我从昏迷中醒来的时间似乎比其他人要长一些，在这段时间里，大家都回到了故乡和原来住着的家里。
我和那其中的几名女性曾经有过交流，她们中有人比我做了更加糟糕的事情，不得不离开了故乡，一想到这个，自己也开始有些担心起来。
因为就算能充分说明事情的经过，考虑到做过那么过分的事情，即使不被原谅也是完全有可能的。
但是既然是像执政官大人和神官大人这样优秀的人的话，也许已经针对这个问题采取了一些积极的行动也说不定。
不管怎样，现在的我除了祈祷之外，其他什么都做不了。
希望，所有曾经被勇者伤害的人，全部都能得到幸福。
... ... 不过在那其中，应该也要包括我吧，诶嘿嘿。
至于那些身体上残留着的令人厌恶的文字，老实说我还在拖延着不去想怎么办。
虽然每次看到都会陷入一段时间的黑暗的感情中，但是我认为，只要能和阿尔托一起幸福地生活下去，总有一天，这些都会过去的。
但不知道为什么，有些不安，感觉得到心跳不能控制地加快了
是因为正在接近村庄的原因吗？有一种焦虑，和期待交织在一起的感觉。
没关系的，我要相信自己。
全部全部都会好起来的，绝对，绝对不能产生一丝怀疑。
因为这世界上，没有永远不会停下的雨。
 
— —在我的面前，等待着我的，一定是一个晴朗的世界。
 
不管是悲伤也好，痛苦也好，还是辛酸也好，我都已经，尝得够多了吧。
 
差不多，也该让我，得到幸福了吧... ...
 
 
  