========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-11 00:04
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在故乡的门口，马车停了下来. 。
我下了马车，在前方— —是一片令人怀念的景色。
眼泪，不自觉地流了下来。
... ... 一直想回来。
想回到这个村庄，想再次回到，这个生我养我的故乡。
想见阿尔托… …还有父亲大人和母亲大人，还有村里的大家。想见到他们的心情已经无法克制了。
一直压抑着的情感，在这时也情不自禁地流露出来。
能感觉到，能感觉到到家乡的气息，因为那里,是我生活了数十年的地方。
」那么，我们就要返回王都了.」
」那个，这次真的非常感谢!」
向那些把护送我到村子的骑士们道谢之后，他们对我鞠了一躬，然后就这样和马车一起，踏上了返程的道路。
看到这一幕的我轻轻地做了一个深呼吸，向村子里迈出了第一步。
「 ... ... 我回来了。」
我低声说出了这句话，这次，终于有了真正回来了的感觉。
虽然经历了许多许多事，但是我终于回来了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
我在村子里走了一会儿，但是一个人都没看到。
我要回来的事应该已经传达给大家了才对，但是，大家都去哪里了呢。
「啊，也许... ... 是在村长家。」
记得在举行重要活动的时候，大家经常会先在村长家里举行集会。也许... ... 大家、在为迎接我的回归准备着什么也说不定！！
因为我被那个恶魔魅惑，被他玩弄的事情，大家应该已经知道了才对。
村里的大家都是温柔的人，肯定，在为了帮助我重新振作起来做着准备！
一想到这些，不知道什么时候心也变得渐渐温暖起来。
果然，这里才是我的归宿— —我发自内心地想着。
」好想，快点见到大家啊」
一直黑暗的心灵中，仿佛有一朵鲜花突然盛开，在那里面，寄宿着某样光明的东西。
那大概— —就是叫做「希望」的东西吧。
 
 
当我来到村长家的时候，果然和我想的一样，全村的人都聚集在了这里。
在家门口，有不少人正在交谈着些什么。
我想应该是有关我从王都回来的话题吧。
果然，大家都是非常温柔的人呢。
虽然没能见到阿尔托和父母的身影，稍微有点遗憾，但是在场的都是熟悉的人。
嗯，毕竟也只是经过了一点点时间而已，那也是理所当然的。
经常一起喝茶的老奶奶，曾经听说过的和阿尔托关系很好的朋友... ... 还有许许多多的人，看着大家的脸，怀念和喜悦涌上心头。
对做出那么残酷的事情的我，大家都在这里，一直一直守候着我。
不开心... ... 怎么可能会不开心呢。
我拼命忍住快要流出来的眼泪,
 
 
 
「大家!」
 
 
 
我大声地喊了出来，村里的大家都惊讶地看向我在的方向。
想要道歉的事，想要告诉大家的事，我有很多很多的话想要说。
但是，最先要说的事情是— —
「大家... ...我回来啦！」
不知道，能不能好好地带着笑脸说出这句话，有点不安。
然后果然，还是有点哭出来了。
 
 
 
终于，能把这句话告诉你们了。
 
 
  