========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-11 00:06
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自从恢复理智之后，仿佛一直都无边的痛苦之中。
但是，终于能向村里的大家坦率地表达了我的心情。
早就知道了所有事情的大家，一定都会说: 「真是心酸的经历啊」... ... 「一定过得很痛苦吧」等好多类似的话... ... 大家肯定都会马上温柔地接受我吧，我内心压抑不住地期待着。
 
 
 
但是，大家的反应是— —
 
 
 
「得是有多厚脸皮，才敢再跑回来... ...」
 
「穿着那么华丽的衣服，肯定又要来瞧不起我们了。」
 
「明明那个勇者已经死掉了，她居然没跟着一起死掉。」
 
「混蛋! 阿尔托那家伙到现在为止，不知道因为她受了多少苦... ...」
 
「一想到阿尔托过去居然和这种贱人一起生活了这么久，连我都觉得害怕。」
 
污蔑，轻视，厌恶，嘲笑，憎恨，大家的样子可以用各种各样的语言来描述，但是有一个共同点。
 
 
 
他们都非常的讨厌我。
 
 
 
「大、大家... ... ?」
等待着我的，既不是笑脸，也不是温柔的拥抱。
在那里的，只有深不见底的恶意。
接下来的道路，不是希望— —
 
 
 
是黑暗，看不到尽头的无边的黑暗。
 
 
 
但是，已经再也没其他东西可以依靠的我，只有这个地方，可以继续寻找温暖。
 
因为... ... 因为，如果我的家乡也否定了我— —那么，我还能去哪里呢？
 
「那个、我... ... 我回来了哦? 嗯，是不是，大家也遇到了很多很多事情呢... ... ?」
溢出的泪水，顺着脸颊流下。
但是，已经不是幸福的泪水了。
是失去最后的归宿的，恐惧的泪水。
是对可能会被大家抛弃，迎来最糟糕的未来的，无力的抵抗。
没有一个人抓住，我伸出的手。
孩子们，熟悉的老奶奶们，以及那些一直对我很好的村里的人们，对我表示了明确的拒绝。
那究竟是什么意思啊，我不明白啊。
我不明白… …我一点都不想，明白。
为什么— —会变成这样？
这是— —我所想到过的所有可能中，最糟糕的景象。
在我最憔悴的时候，我所听到的，只有大家对我无休止的谩骂声。
眼泪模糊了双眼，几乎无法站立起来。
 
明明，终于从那里解脱了的。
 
好不容易，终于重新变成了真正的我。
 
不要，拜托不要。不要用这样的眼神看着我啊。
 
我被，操纵了哦？明明我... ... 明明我，也受了那么多苦啊？
 
不想做的事，一直一直一直，一直被强迫着做着啊。
 
到最后，还被刻上了永远不会消失的伤疤。
 
为什么？为什么为什么？大家，不是应该已经从执政官大人那里听到了所有事情的经过吗... ... ？为什么大家，都要用看叛徒的眼神看我啊？
 
 
 
 
 
 
 
 
有点，不太对劲。
没错，我突然意识到了。
「大、大家，听我说! 我— —」
当我试图用语言来打破这个状况的时候。
额头，突然觉得好痛。
「痛... ... 好痛... ...」
忍受不住痛楚，我用手捂住额头，手掌被染成了血红色。
被突如其来的出血和疼痛吓了一跳的我，立刻，把目光移向了地面。
在哪里，有一块稍微被染成红色的— —小小的石头。
「… …诶?」
当我再次把目光转向前方，我看到了一位可能是刚刚对我丢石头的大叔，他正恶狠狠地瞪视着我。
那个人，是我熟悉的人。
是我还在村子里的时候，为人一直很好的大叔，是从小就受到他很多照顾的人。
每次，只要我们过生日的时候，都会特地从邻街给阿尔托和我买礼物来庆祝的... ... 非常，非常好的人。
我，被那个人— —
 
 
 
 
「就因为你这家伙的所作所为，你知道有多少人受苦吗?」
他对我的仇恨，已经到了这种程度吗。
不，不只是大叔。
对于大叔刚刚的行为，大家，什么话都没有说。
也，也就是说... ...
 
 
 
 
「——像你这种人，怎么可能会有人愿意接受你啊！」
 
根本，没有被原谅。
 
我，还是没有从勇者的诅咒中解脱。
 
这样的噩梦，还要持续多久？
 
幸福的日子，到底，在哪里啊？
 
拜托了，谁来... ...告诉我。
 
 
  