========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 06:27
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我无法相信自己如此厌恶阿尔托，变得不知所措。
本来应该是幸福的，为什么会突然变成这样，我完全不知道。
一边烦恼，一边去买东西。
 
 
「喂，莉娜。今天也要一个人去买东西吗?阿尔托这家伙，居然放着这么可爱的女孩子不管，真是罪过啊。」
我偶遇了勇者大人。
看到他爽朗地笑着，我觉得心中的乌云好像稍微放晴了一些。
「早上好，孝二大人。阿尔托很努力，希望您可以不要说他的坏话……」
不知从什么时候开始，我开始用名字称呼勇者大人了。
契机，我想是勇者大人，说用名字叫他会比较高兴的那天开始。
「啊?莉娜，没什么精神啊?怎么了?」
发现我的声音没有力量的勇者大人，窥视着我的脸。
近距离看到勇者的脸的我，感到胸口怦怦直跳。
咦，为什么……?
为什么我，这么激动呢?
那个激动的感觉，和以前看到阿尔托时的感觉一样。
越发混乱的我，差点哭了出来。
 
——已经、不知道自己是不是真的喜欢阿尔托了。
 
——已经、不知道自己的事情了……
 
「可以的话，跟我说说看吧?我是勇者，如果有烦恼的事，也许能帮上忙哦。」
「孝二大人……」
这句温柔的话语，轻轻的拂过我脆弱的心灵。
 
 
抵抗的办法——已经没有了。
我把自己莫名其妙的心境全部告诉了勇者大人。
 
 
——虽然喜欢阿尔托，但是一摸他就像摸脏东西一样的厌恶感。
 
——最近，即使看到阿尔托的脸也不会激动了。
 
——这样下去，对话也会减少，担心我们的关系会不会就此结束。
 
把积压在胸中的阴暗心情，全部向勇者大人吐露了出来。
「我真是太差劲了。每天被努力的阿尔托抱着的时候，竟然会想到那么残酷的事情……」
吐露心情的我，被极度的自我厌恶所激怒。
对为我努力的恋人，竟然抱有那样的心情。就算被说没资格再做他的恋人，也没办法吧。
 
「不，这不是莉娜的错哦。」
对这样的我，勇者先生像否定一样温柔地低语。
「人的心情，在自己都不了解的时候就会变的吧?」
「是吗……」
「哦，真的真的。就算是像我这种人啊，经常爱上各种各样的女人，所以变心并不是什么稀罕事。」
看到用轻松的语气这么说的勇者大人，感觉心一下子平静下来。
如果不是那么难想的事，就没有必要责备自己，就像拯救我的心一样。之后，勇者大人也不断地对我说了许多精彩的话语。
 
… ….
 
「今天真是谢谢你了，孝二大人……不知为何，心情稍微轻松了一些。」
「没事儿，看到可爱的孩子失落的样子，我可实在受不了。」
说着向我露出满面笑容的勇者大人。
我被那个样子迷住了。
感觉到了勇者的存在，在我心中逐渐越来越大。
那个能注意到我细微的变化，对我说温柔的话，守护我心灵的优秀的男性(人)。
胸口的激动变得更加激烈，当这样伟大的勇者的脸，像是试探般慢慢靠近我的时候。
不知不觉……我终于做了。
——————我冲动地，把自己的嘴唇贴在了他的嘴唇上。
本应只献给阿尔托的嘴唇，——终于，被我自己，舍弃了。
 
 
  