========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 07:21
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「快给我滚出去... ... ! 不然你还想要吃第二记吗! ?」
用杀人的视线瞪着我的大叔，一边说着一边捡起了小石子，准备再次扔向我。
 
「不要、住! 住手!」
 
一想起刚才的痛苦，我因为恐惧立刻用手护住了脸部，浑身发抖。虽然身体也很痛，但是内心的悲鸣声，远胜过身体的痛楚。
 
 
一定，一定不是开玩笑的，真的会扔过来。
 
 
从周围的视线中感受到的，只有憎恨和愤怒。
 
这样的目光— —
 
 
 
简直就像是，和勇者一起离开村子的那个时候的目光，再次出现了。
 
 
那个时候，看向我的视线，也是这样的。
但是，为什么？既然现在已经知道了所有的事情，对于大家为什么这么怨恨我的原因，完全不能理解。虽然，确实做了很可怕的事。
或许很快就会被原谅的想法，确实太天真了。
但是，大家的样子，看起来很不寻常。
没有一丝同情，只有不停发泄着的负面的情绪... ... 这怎么可能？
在知道了全部的事情之后，还要继续把我当成是叛徒吗？
已经，完全不能明白了。
到底发生了什么事、完全不明白。
 
 
 
 
 
 
「——住手吧。」
就在大叔要用石头砸我的时候，从他身后传来的声音让他的手停了下来。
「村长……」
「我理解你的心情，但就算继续做这样的事，他们也再也回不来了。」
「可是，就因为这家伙... ...」
「还有，王国的信使说过，我们必须要温柔地接受她。」
「说那种话，白痴才会接受!」
 
 
 
我并不知道他们在说什么，但目前来看因为村长的缘故，对我的攻击似乎停止了。对这件事暂时安心下来的我... ... 不知道为什么，感到很悲伤。
 
 
」拜托了，这里就让我来处理好吗?」
「我知道了... ... 不过，我还是不能接受。」
和村长说完话的大叔，回头向我瞪了一眼之后，就这样就离开了。
「大家都解散吧，之后的事情，我会妥善处理的。」
村长这么说完之后，其他人也终于都散去了。
在那个时候，他们看我的眼神— —充满了蔑视和厌恶的黑暗的东西，仿佛多到快要从眼睛中溢出来。
大家都离开之后，只剩下我和村长还留在原地。
「总而言之，你先进来吧，我会处理你的伤口。」
「呜呜呜... ... 谢谢，谢谢您。」
从恶意的视线中解放出来的我，因为突然充满的安心感，又一次地哭泣。
 
 
但是，我没有注意到，那时邀请我进他家时的村长，他的脸上— —带着非常严肃的表情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
把我带到客厅，并让我坐在椅子上对我做了简单的伤口处理之后，村长终于开口了。
「没想到，你居然真的回来了啊。「厚颜无耻」这个词也许就是是指的像你这样的姑娘吧。」
村长刚一开口，就对我说了很过分的话，这让我变得很沮丧。
这样想起来，自从回到村子后，肯定的话一句都没有听到过。
但是，这应该才是理所当然的吧。
果然我，还是把过去做过的事想得太轻松了… …
「我想我，做了很过分的事... ...」
 
 
……
 
 
「伤害了，大家... ... 我一直，一直厌恶着自己，无法原谅自己。」
「是吗?」
为了忏悔，我开始和村长交流。
因为过去犯下的错误差点崩溃的事情，勇者死后终于恢复了理智的事情，拜托执政官大人让我再回到故乡的事情等等，我像是要把现在的心情全部吐露出来一样地说着。
「原来如此啊。」
「我知道说这样的话或许很任性。但是! 即使这样我还是想和大家恢复过去的关系！！和父亲和母亲大人，和村里的大家… …还有,和阿尔托，我想再一次… …重新开始。」
声音颤抖着，最后说完的时候，我的头也完全低了下去，已经看不到村长的脸了。这样的话，应该，已经不可能实现了吧。
因为，从刚才看到的大家的样子，那是多么困难的事情，就连天真的我也知道了。
听了我的话，沉默了一会儿的村长，深深地叹了口气，慢慢地开口了:
「你说的话我已经明白了。那么，是你拜托执政官大人让他帮你回来的吗?」
「是... ... 我拜托他说明我的情况，让我能回来。」
「这样就对上了，王国的使者确实来过。事情我们也都听说了。」
「真、真的吗！」
太好了... ... 从村里的大家的态度来看，我还以为执政官大人没有做出任何说明呢。
 
 
 
 
「啊，所以我们才不能原谅你。」
 
 
 
 
「… …诶?」
」来自王国的使者是这么说的」
 
「— —因为爱着的勇者孝二大人的死，莉娜小姐现在变得很憔悴！！你们这些贱民，记住到时候要温柔地接受她，让她从勇者大人死去的悲伤中恢复过来。这是王国的命令！明白了吗？」
 
「我当时还想，这种蠢事… …怎么可能是真的... ... 没想到，居然真的是你要求的啊。」
 
 
 
 
不明白，我不明白。
 
 
 
他在说什么啊... ... ？
ei，诶？什么为勇者的死而悲伤啊。
不，不是这样的啊... ... 要说的，是我被魅惑的事情啊。
被魅惑了，被操纵了，伤害了大家的事，那才是真相，其他的都不是真的... ... ！！还有背叛什么的... ... 那个也！！
「那、那是什么啊... ... 不对，不是这样的... ... !！」
「你这家伙，真的长着一颗人心吗！」
「那、那个... ... 我、我不是、不是这样的!」
「闭嘴! 既然这是王国的命令，我会给你一个住的地方的，但仅此而已。像你这样的人渣，我是绝对不会认同的!」
「不、不是的... ... 拜托，拜托请听我说话！！」
「老实说，我真为你的父母感到悲哀。阿尔托的父母居然发生了那样的事... ... 我还以为，他终于可以振作起来了的... ...」
我拼命想向村长解释，但是他完全不听。
不是这样的！不是这样的！不是这样的！不是这样的不是这样的不是这样的！！！
「如果明白了的话，就快点滚出去! 你的伤已经治好了。从今以后，我不想再让你这个叛徒踩进我的家门。」
「村、村长，那个... ...」
 
 
 
 
「如果可能的话，作为村子的代表，我想亲手把你大卸八块」
 
 
 
 
「啊，啊啊啊啊啊... ...」
为什么? 为什么，会变成这样。
... ... 拜托相信我啊，不是这样的。
我、不是叛徒... ... 不是叛徒… …
 
 
  