========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
被赶出了村长家的我，感觉前方一片灰暗。
 
 
执政官大人为什么要撒那样的谎? 村长为什么不听我的话？
 
 
焦虑、混乱和绝望感混杂在一起，简直是最糟糕的集合体。
怎么思考都得不出答案，就这样带着忧郁的心情，我向某个方向走去。
 
 
 
 
— —那是父亲和母亲大人的家。
村长告诉我他在村子的尽头准备了我住的地方，但我一点都不想去那里。
母亲大人，还有父亲大人也是，还没能见到他们俩一面。
我想为犯下的可怕的罪行道歉。还有，那个时候我是被勇者魅惑的事情，我也想告诉他们。村长完全不愿意去听我说话，但是，母亲大人和父亲大人一定会相信我的。
 
 
 
「爸爸... ... 妈妈... ...」
 
 
 
当我慢慢地走在村子里的时候，所有遇到的村民，都用无比轻蔑的视线看着我。就像村长说的一样，他们，一点都不欢迎我。
内心，好像被刀割一样，我的意志，现在还剩下多少呢… …
大家看向我的充满恶意的目光，真的很难忍受。
好像有什么顺着脸颊留下来了，又是眼泪吗。
悲伤的感觉，没办法停下来了啊。
「呜... ... 呜呜... ...」
仿佛停不下来的心烦意乱的感觉一次又一次向我袭来，不止如此，当我接近那个地方时，不安的感觉也在急剧地膨胀，简直无法忍受。
如果村长和村里的大家都是这种态度的话，说不定阿尔托，还有父亲和母亲大人也会… …
谁都— —不愿意接受，我吗？
 
 
 
「这样的事，我不要... ... !」
 
 
 
仿佛是为了摆脱这股可怕的预感，我开始奋力奔跑起来。
不会发生这种事情的。
人与人之间，怎么可能有无法相互理解的事物！
更何况，我们是一家人，是血脉相连的亲人— — 我们绝对是心灵相通的！
父亲大人，母亲大人。求求你们，接受我! 。
求求你们，救我... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
喘着粗气，我终于跑到了终点— —只属于我和我的家人的，我的家。
在我和阿尔托开始二人生活之前，我一直住在这里。
站在门口时，我的心剧烈地悸动起来。
脑子里浮现出的，是我过去对父母做过的所有的事情。
 
 
 
 
 
「没关系的，只要，能够好好说明的话... ...」
感觉快要喘不过气来了，我默默地做了几个深呼吸。
一定要整理好心情，好好地说出来。
 
——我踩了母亲大人的头，是因为我被勇者魅惑了。
 
——抛弃家人什么的，这种无情的残酷的话，根本不是我真正的意志。
 
是的，这全部都是勇者的错。
 
那个家伙— —不，那个恶魔，是他把我的心灵扭曲了。
 
对，这就是我要说的话。
现在那个恶魔已经死了，所以我也终于恢复正常了，请你们两位放心地接纳我吧。
我用颤抖的手，敲响了玄关的门扉。
明明是我自己的家，太奇怪了吧... ...
为什么，为什么我的手会这么颤抖？
 
 
 
 
「来了，马上给您开门。」
过了一会儿，我听到一个令人怀念的声音。
啊... ... 这个声音，是母亲大人的声音。
终于，终于能再见到您了。
玄关的门开了，虽然比起之前的样子稍微有些憔悴，但是毫无疑问是母亲大人。
「抱歉，现在稍微有点... ... 不方、便... ...」
带着歉意的表情对我说着话的母亲大人，当她看到我的脸的时候— — 表情突然消失了。她睁大眼睛，简直像是看到了什么难以置信的东西一般。
「我、我回来了! 妈妈，我… …!」
尽管如此，我还是拼命挤出笑容，对她露出微笑。
拼尽全力的，带着仿佛还在那段幸福时光的时候，拥有的笑容。
但是，对于这样的我，母亲大人的反应是— —
 
 
 
 
 
 
 
 
「勇者大人一死，你就等不及要重新认我做母亲了? 真的是... ...变成了最差劲的女人啊，你。」
那充满着污蔑的表情，和村里的大家，和村长看向我的样子，没有任何区别。那不是看女儿的眼神
 
 
— —那是看向叛徒的眼神。
 
 
「那，那个，妈妈，我... ...」
「我和你的母子关系，不是早就被你断掉了吗?这种让我恶心的称呼你还要说到什么时候? 像你这样的人渣，根本不是我的女儿。」
「那、那个、听我说哦，我是被勇者魅惑了。」
「现在居然还敢回来，你到底想让我们痛苦到什么程度?」还是说你已经把自己做的事情全忘光了？谁因为你而遭受痛苦的事情，谁的人生被你毁掉的事情，你要说你全都忘掉了吗！！
「听、听我说嘛... ... 求您了，请，听一下，我说的话... ...」
 
为什么，谁都不愿意听我说话啊？
 
明明大家只要好好交流一下的话，就一定能理解我然后原谅我的。
 
我自己到底做过什么事情，这种事我当然还记得啊！
 
我知道，那是再也无法挽回的，可怕的事情。
 
但是我和母亲大人还有大家一样，也都是受害者啊？
 
全部全部，明明全部都是勇者的错 ！
 
为什么，为什么你们都不能明白... ... ！
 
「不是这样的!妈妈，拜托请听我说！其实我— —！!」
「你知道因为你和那个男人的所作所为，阿尔托的父母发生了什么吗?」
「诶... ... 阿尔托的，爸爸，和妈妈?」
被激动所驱使的情感，仿佛被一盆冷水突然浇下，瞬间冷却了下来。
阿尔托的父母，发生了什么？
「什、什么? 到底，发生了什么... ... ?」
不知道为什么，我有种非常不祥的预感。
不可以，不能再听下去了！
强烈的直觉，提醒着我。
 
 
  