========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-11 00:12
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「我离开之后，发生了什么?」
虽然有不祥的预感，但还是非常在意的我，终于忍不住询问。
可是，母亲瞪着我，一言不发。
「阿尔托他们到底怎么了? 拜托，拜托请告诉我... ...」
胸口被不安所胀满，仿佛快要裂开一样。
左臂被勇者斩断的阿尔托— —仔细想想，认为他受了那么大的伤还能平安无事，这么想才很奇怪吧。
如果阿尔托的父母出了什么事，难道说... ... 那个是！
「阿、阿尔托他... ... 还活着吗?」
那大概是— —在失去了最疼爱的儿子的时候，他们也… …
这样的，最可怕的猜测从我的脑海中浮现。
回想起来，自从回来之后就没见到阿尔托，这不是很奇怪吗。
明明村里的大家，包括村长，都知道我会回来的事啊？
如果是那个爱我胜过其他任何人的阿尔托的话—
—如果是那个温柔的阿尔托的话... ...
既然知道了我回来的事，他不来迎接我什么的，这不是不可能的吗？
对，这不可能发生。就算我做了那么可怕的事情，但那么长时间没能见到我的阿尔托，不可能会不来见我的。
如果真是这样的话— —果然阿尔托他已经… …
「妈妈，是不是阿尔托已经死了... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
「阿尔托还活着。」
 
「诶?」
 
「现在正作为一个优秀的乡村医生，每天都在帮助着大家。」
 
诶？那为什么不来见我... ... 不，不对，只要你没事就好。
如果我们能再见面就好了。
只要你还活着，我们总有一天会和好。
知道了本来因为太过害怕，所以没有向任何人确认过的阿尔托还活着的消息，我的心情稍微好了一些。虽然都是一些很坏的消息，但这也许是今天最好的消息。
大家的态度都很难以忍受，但是只要能见到阿尔托的话，我就！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——死掉的，是阿尔托的父母。」
「 ... ... 诶?」
「阿尔托的情况比想象的还要糟糕。简直命悬一线… …他不仅受了伤，当时还发着高烧。他的父亲拼命地治疗他... ... 但是因为缺乏强效的药物，所以他也无能为力。」
 
阿尔托的父亲和母亲，都死了？
 
从母亲大人的口中，说出了我完全没有预想到的话。
「所以，大家想去森林深处摘些药材。我们去了附近的城市，在那里招募了一些雇佣兵。但是，不幸的是村里的所有青壮年都出去了... ... 而他们回来的时候，已经是几十天后。」
大概是想起了当时的情景吧，母亲的脸，从严肃变成了悲伤的表情。看着露出这样表情的母亲大人，我只能沉默着，继续地听了下去。
「看到变得一天比一天虚弱的阿尔托的那两个人，终于忍耐不住，单独去寻找药材了。我没有办法，我阻止不了那两个人。对于那样想救自己的孩子的父母，我能怎么阻止他们呢?」
「……」
「阿尔托的父母进入森林大约两天后，村长从隔壁的城市里带来了一位高位的祭司大人。多亏了她能来这里... ... 我想那简直是一个奇迹。她是个非常好的人，只向我们收取了少量的报酬。」
「那，阿尔托呢?」
「祭司大人治好了他，但是— —他没有好转，不是因为受伤或疾病，而是因为他被诅咒了!」
「诶，诅咒?」
「她说在你爱着的勇者大人的剑上，有一种只要斩到对方，就会逐渐吞噬他的诅咒! 已经知道这件事的你，为什么还要在这里装傻?！」
「骗，骗人的。」
我，这种事情我完全不知道！我怎么可能会知道。
 
 
 
因为，如果我知道的话— —
 
 
如果我早就知道了— —还做出那种可怕的事情的话… …
 
 
 
不管怎么说，我当时是被魅惑了！。
我无法抗拒！我也没有办法!
否则，我不可能对我爱着的青梅竹马做那种事的！
我，我不是坏人！那个勇者才是！
用那把带有诅咒的剑，满不在乎地指向别人的那个恶魔，他才是坏人，所有的坏事，是他做的才对！
 
 
 
 
「在阿尔托得救、大家都兴高采烈的几天后... ... 为了给阿尔托的父母传达阿尔托已经平安无事的消息，派出的人员和参与搜救的祭司大人一共两人一起去找了他们— —结果发现他们两个，已经在魔兽的袭击下死去了。在他们全身被撕裂的可怕的伤口中... ... 在那双手中，还紧紧握着药用的药草! 一直到最后，他们两个都... ... !」
「怎么、怎么会」
「终于痊愈了，却得知了最喜欢的父母都死了的阿尔托的心情，你怎么可能会明白?把他抛弃，正忙着对那个勇者献媚的你，怎么可能会明白！?」
「妈妈，那个... ... 我、我真的不知道! 还有，那个... ...」
「我不想再听你丑陋的借口了!！ 明明没有你的话，大家就可以笑着度过每天的生活了!那些曾经那么善良，为别人工作的人，为什么他们要遇到这么残忍的事情！这都是因为你... ... 都是因为你！如果你，如果你不移情别恋上那个勇者的话，这样的结局根本不会发生! !」
「不、不是的! 我现在还喜欢着阿尔托!」
「因为自己的女儿让亲家下了地狱，你的父亲心都碎了，到现在还没办法振作起来!！就因为你的所作所为，我们现在在村里也抬不起头来.. …
我不知道！我不知道! ！事情会变成这个样子什么的，我真的不知道！
我，是我害得阿尔托的父母下地狱... ... 不、不是，不是这样的。
我也只是受害者... ... ！！
明明和大家一样，都是被勇者折磨的受害者，明明，是这样的。
「妈、妈妈...」
 
 
 
 
 
「我为什么，要把你这种人给生下来。像你这样的女孩，我根本不该把你生下来！滚开，从我的眼前消失... ... 不要，再和我们扯上关系了... ...」
「妈、妈... ...」
 
 
 
为什么，到底为什么啊。
 
 
 
为什么— —会变成这样。
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
注：阿尔托的病情为刺激+伤口感染引发，诅咒为圣剑本身力量所致
 
虽然原文没有仔细提及，但根据后文诅咒在被及时发现之后也被治好了（虽然属于「奇迹般的治愈」）
 
关于高级祭司，原文可解释为治疗师，不过根据其信仰女神以及按教义行动将其翻译成祭司。
 
 
  