========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-01 07:25
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从母亲那里被赶走的我，为自己而导致的这一系列的事情，陷入了深深的痛苦之中。我从来没有想过，阿尔托的父亲和母亲居然因为那时候的事情，最终走向了死亡。
 
 
「不是的... ... 不是我，的错。」
 
 
这样的事情我绝不能接受。
 
如果我承认了，我就再也见不到阿尔托了。夺走了阿尔托最喜欢的父母的生命的女人，有什么脸面去面对他？
 
 
 
「我真后悔，为什么当初把你生下来!」
 
 
 
之前母亲大人说过的话，在脑海中反复盘绕，无法散去。
再怎么试图否认，大家的态度，和母亲大人的话，都在不停地逼迫着我承认现实。
 
 
 
 
— —害死了阿尔托的父母的人，是我才对吧？
 
 
 
——如果那个时候，能握住阿尔托伸向我的手的话，
 
——如果那个时候，能阻止勇者的暴行的话，
这一切，就都不会发生了吧。
！！！
但是我是被魅惑了，我也什么都做不了啊！
明明，是最喜欢阿尔托的，却被这样过分地强行扭曲了意志，把最重要的东西献给了一点都不喜欢的人。
明明以为，这样的噩梦，终于— —结束了的。
「到底，为什么啊... ...」
我想起了，去阿尔托的家时，用笑脸迎接我的阿尔托的父母... ... 还有，阿尔托。
『莉娜！阿尔托之后就要拜托你了哦。他可是我最引以为豪的孩子，但是有的时候也稍微有一些怯懦，现在有了像莉娜你这样的女孩，能够在他身边支持他，帮助他，我也就能放心了!』
「等、等一下啦爸爸！我们才刚刚开始交往。」
「『呵呵，你这孩子现在在人家面前这么说，之前每天在家里的时候，谈的全却都是莉娜的事情哦？好啦，阿尔托。喜欢的心情不好好传达的话... ... 像莉娜这样好的姑娘，马上就会被抢走哦? 「
「妈妈你也不要再说了啦! 对不起，莉娜。自从我告诉他们我们交往的事情后，他们就一直这样... ...」
 
为什么，那样好的人，那样的人，要平白无故的死去呢。
为什么，我会背叛了那些人的期待。
 
 
 
「对不起，真的… …很对不起... ...」
 
 
 
即使再怎么说我当时是被魅惑的事情，对于那些死去的人，也已经毫无意义了。
因为那两个人眼中的我，直到最后，都是一个背叛了阿尔托，转头迷恋上勇者的，最可恨的女人。
从内心祈愿着阿尔托幸福的那两个人，一定，一定不会原谅我的。对于本该成为岳父和岳母大人的那两个人... ... 我... ..。
「对不起... ... 请原谅我... ... 对不起... ... 拜托，请原谅我... ...」
我只能不停地，低声的说着，那已经再无法传达到的谢罪。
尽管我知道，那是没有任何意义的行为。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
我就这样带着无限的罪恶感，慢慢地向前走着，回过神来的时候，发现自己已经到了一栋房子前面。这里应该就是村长说的，离村子的中心稍微有些远的房子吧。
我一点，都不想来这个地方。
因为这里— —不仅是充满了我和阿尔托的美好回忆的地方，也是我背叛他，玷污他对这段回忆的地方。
村长给我准备的居住的地方，居然是这个我和阿尔托曾经住在一起的房子。一想到最后一次呆在这个家里，却做的是那样恶心的行为，想吐的感觉简直抑制不住的上涌。
「为什么，我要来这里呢?」
我站在门前，却没有开门的勇气。
... ... 这里，是我和阿尔托两个人努力攒钱租的房子。
『嗯… …真亏你们俩能在这个岁数就准备了这么多钱啊，老夫这下也得承认你们俩的爱是真物喽! 好吧，我会把这间房子无限期地租给你们... ... 不过可别给我弄脏了哦？』
「村长真是的! ! 我们还，还没有做那件事呢… …」
「哈哈哈，对不起啦!！因为你们看起来真的太青涩了，才忍不住稍微调侃了一下哦？但是啊，阿尔托，虽然父母都在村子里，毕竟你是要和莉娜两个人单独生活... ... 到那时候，可能会发生很多让她不安的事，记住一定要好好地支持莉娜哦。
「是的，我明白。莉娜是我最爱的人... ... 我绝对不会让她伤心的!」
「那就好! 你们两个... ... 要一起好好加油哦!」
诶嘿嘿... ...阿尔托说我是他最爱的女人的时候，我当时高兴的感觉，到现在想起来都好害羞诶。不过后来阿尔托他，也马上就脸红地手忙脚乱了嘛。
 
 
 
 
… …
 
 
 
「啊… …哈... ... 哈... ... 勇者大人... ... 我又要… …我又要去了，啊『啊啊啊啊啊... ... !」
在那样的家里，我，做了那样的事。
把阿尔托的努力，阿尔托的信赖，阿尔托的爱，全部，践踏。
那肮脏的，恶心的快感，破坏了对我来说，最重要的地方。
所有的所有，都是和那个人渣一起— —辱骂着阿尔托，的我。
都是我。
真的，最糟糕了。
 
 
  