========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自从恢复理智之后，我以为我已经比谁都清楚，自己到底做过多么恶劣的事。但实际上，我发现情况远比我想像的更加糟糕。
与此同时，我也开始诅咒我无耻的天真。
回到村子之后，只期待着大家来原谅我... ...我是在想什么呢。
虽然对大家都不了解事情的真相感到难过，但第一件最该做的事，不应该是对大家道歉，而不是找借口吗？确实，我想要回到原来的生活，回到过去那些幸福的日子，但是... ...
 
 
— —我想回来的原因，是因为想要对大家道歉。
 
 
正因为这么想，所以我才会回来。
 
果然，我已经变了吗。
 
变成了只会考虑自己的事情的，最差劲的女人。
 
实际上现在，我还想着希望大家都能原谅我。想要大家对我露出笑脸，想要大家温暖地欢迎着我的归来。
 
一直到现在，我还是不停地这样想着。
 
不想来这个家，也许是因为，不想回忆起过去自己在这里所做过的一切事情，也说不定。
 
那些过去被魅惑之后，在这里做下的，无数的，最糟糕，最恶劣的事情。
 
在那段过去里，大家，全部都处在无尽的痛苦之中，我却在... ...
 
可能是因为哭了很久吧，心情比刚才平静了很多。
果然，这样简单地忽略掉自己过去所做过的事，是不行的啊。尽管对于阿尔托他们所遭受的痛苦，我不能完全明白，但是我必须，有是我导致了他们的痛苦的自觉才行。
不只是嘴上说说，如果没有准备好拼尽一切去赎罪，我有什么脸面去见阿尔托呢。是否再一次原谅我，接受我的事情，这并不是由我来决定的。
下定决心的我，把手放在门把手上，打开了门。
阿尔托和我的— —曾经两个人一起在这里生活过的家，也是直面我曾做过的一切事情，的地方。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呜... ...」
当我打开门的时候，我闻到了一股难闻的味道。
大概，从那以后这里就再也没人来打扫过，就这么放着不管了。
脚才刚刚踏进这弥漫着恶臭的地方，就想起了和那个男人所做的无数行为。明明，是可以回想起很多美好的回忆的... ... 明明，是这样的。
可现在，那些记忆，全部，全部都被那个男人— —那个叫孝二的人，给抹去涂改掉了。
一想到这些，内心止不住的悲伤。
 
 
 
 
 
 
「我说，莉娜，在门口做应该会挺爽吧?」
「好的，孝二大人❤能够被你爱着，能够把所有的一切都献给您，莉娜现在—啊… …— —非常，嗯… …非常的幸福!」
『喂喂，浪叫这么大声其他人都会听到的哦?』
「嗯… … 没关系... ... 不如说让他们听到才好！我和孝二大人的，相爱的声音，我想要全部地，满满地让他们都听到嘛!」
 
 
 
 
 
 
 
 
在这个玄关前，曾容纳着两个像白痴一样的人。
用着最大的声音，不知道多少次，不知道多少次地，无耻地娇喘着。
 
 
 
 
 
 
 
 
「莉娜真是可爱啊，不管做多少次我都不会厌倦呢... ... 这么极品的女人，那个叫阿尔托的垃圾村民居然到现在都没出手，真是个傻瓜啊，哈哈哈。」
「阿尔托什么的，怎么样都无所谓啦，反正现在，他应该已经很凄惨地死掉了吧。」
「哈哈哈，可能确实是这样呢... ... 如果是被那把剑斩伤的话... ... 算了，那种事根本不重要! ！那么，为了庆祝阿尔托的死让我在那家伙的床上，好好地，尽情地疼爱你吧!」
『诶嘿嘿，我好高兴哦。今天要这样一直，一直地做下去哦，孝二大人❤』
当阿尔托在生死边缘徘徊时，我和那个孝二一起嘲笑着他。
用他的痛苦，用他的死当作餐点— —和那个男人一起，贪婪地追求着快乐。
玷污了他的床，一次又一次，一次又一次... ... 无数次的，数不清的背叛。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，对了，莉娜，那个你一直戴在头上的穷酸的发饰是哪来的?看起来像坨狗屎一样。「
「啊，是这个吗?这个是从阿尔托那里得到的，为了庆祝我的生日，特意帮我买的。」
『哈! ? 那种垃圾送的礼物你还要戴到什么时候! 快点给我扔掉!』
「这样说来，为什么我要一直戴着呢? 真是不可思议。但是... ... 呵呵，也许像这样一直戴着会比较好呢。」
「啊? 你在笑什么?」
「对不起啦。因为，这样就能够看到孝二大人吃醋的样子嘛。这样一想，像这种粗陋的垃圾，偶尔也会有派上用场的一天呢!」
一边这样说着，我一边，把阿尔托买给我的发饰，微笑着，丢进了垃圾桶。
看到了这一幕的勇者脸上露出了笑容，我也满怀着对他的爱，用同样的表情注视着他，然后— —
 
 
 
 
 
 
 
哇，太棒了！谢谢你，阿尔托。我会永远，永远珍惜它的！
 
 
 
 
 
那是从他那里得到的，无法替代的，世界上最珍贵的礼物。
到头来，那个否定了我说的所有的话的人。
 
 
全部，全都是我自己。
 
 
想起了一切的我往垃圾桶里看了看，那里面什么都没有。
到底，被丢在哪里了呢，明明，是最重要的礼物的。
试图忘掉这么可怕的事情什么的，真是的，真是个傻瓜啊，我。
阿尔托他，看到这个样子的家了吗？如果，他看到了，又会有多伤心呢。
 
对不起，阿尔托。
 
做了这么多可怕的事情，对不起。
 
把你的家，弄脏了的事情，对不起。
 
破坏了你所有的回忆，对不起。
 
我是最糟糕的恋人，对不起。
 
还有，即使做了这么可怕的事情的— —仍然想要再见到阿尔托，向你道歉的的，卑鄙的，无耻的我，希望你能够原谅。
希望你能让我弥补所有的一切，希望你能原谅我的过错。
对父母和村里的大家，我没有好好地道歉。
祈愿着能重新得到过去的幸福，我只是在不停地，为自己过去的所作所为找着借口。无视了大家的痛苦，只顾着把自己的感情强加于人。
 
所以，我想要向阿尔托你，好好地道歉。
 
如果你还在痛苦中的话，我想要继续支持着你。
 
如果你还恨我的话，你想要多少次地折磨我都可以！
 
所以！
 
痛苦也好，悲伤也好，已经，全都结束了哦。
 
等着我
 
 
我来了，阿尔托。
 
 
  