========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从家里出来的时候，已经是黄昏了。
当我和阿尔托还住在一起的时候，这样平静安宁的时间是我最喜欢的，但是，现在除了孤独的感觉之外，我什么都体会不到了。
 
 
 
 
（再一次，回到过去的那个时候，再一次，两个人一起度过的日子。）
 
 
 
 
这样的未来，还有没有可能发生，我无法知晓。
决定这件事的是阿尔托，我只是那个无情地，伤害了他的人。
我早已没有权利，对这件事抱有任何的期望。
当我试图走向他的住所的时候，我的腿颤抖了。
 
 
 
 
... ... 我很害怕。
 
 
 
当我抵达村子的时候，我想尽快见到阿尔托。嗯，即使是现在，这种感情还是没有变。因为我对他的爱，是永远不会减弱的。
但是，害怕的原因，比起想见到阿尔托的心情，更加让我恐惧。
我对阿尔托做过的事情，只要随便一想，就全部都是些无比残酷，简直不是人能忍受的行为。
最后的最后，我甚至背叛了他— —把他最重要的东西，全部夺走。
即使被他拒绝，被他彻底抛弃，我想也是理所当然的吧。
毕竟，我已经犯下了这么多不可饶恕的罪行。
 
 
 
 
但是，果然，还是好害怕。
 
 
 
 
愿意被喜欢的人讨厌什么的，这样的人，根本不存在吧。不管是村长的话也好，还是母亲大人的话也是，至今仍狠狠地刺在我的心上。
哈… …我这算是，自作自受吧。
尽管如此，一想到会从阿尔托那里，听到这么残酷的话，我就抑制不住想逃走的冲动。
因为... ...因为… … 因为我，爱着他... ... ！从小时候我们在一起的时候，我的眼里就一直，一直只有他！我只爱他一个人！
如果，如果能实现的话，我想把这个心情全部传达给他，我想要，他能接受我。
 
 
 
 
— —请再一次，和我成为恋人，请再一次，和我重新开始。
 
 
 
我知道的!
这样的行为，还有我的自私— —无视他的感情，只告诉他对自己有利的事情，这样做，是不会让阿尔托开心的... ... 这样的事，我早就知道了！
 
 
 
「阿尔托... ... 阿尔托... ... 阿尔托!」
 
 
 
但是，但是哦，满腔的情感，我已经控制不了了。
明明知道他在想什么，
明明知道要求得到这样的东西是不对的，
明明知道，这样做是最自私的行为。
为什么... ... 为什么... ...为什么我还要！
我必须要认真谢罪，来好好地补偿他。除此以外的事情，不能再多想了。
那双温暖的手，再次伸向我的事情— —不能再对此抱有期待了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
天快黑的时候，我终于来到了阿尔托的父母曾住过的家。
虽然没有听任何人说过，但我知道如果是他的话，一定会在这里。
因为那样温柔的他，不会舍弃最喜欢的父母曾经住过的房子。
房子里的灯是亮着的，阿尔托，一定就住在里面。
就在我要敲门的时候，我的身体又一次剧烈地颤抖，呼吸也变得困难起来。
虽然想早点和他见面，但是现在却又想立刻逃走，这样奇怪的心情，自己也有些搞不懂了。明明已经下定决心不能再逃跑了，我到底是有多软弱啊… …
没错，弥补我犯下的错误，这才是— —我回来的原因！
我强行止住颤抖的手，终于向前迈出了第一步。
门口响起了敲门声，我静静地等候着他的出现。
似乎能感觉到，在不断地变快的，心跳的声音。
... ... 阿尔托他，看到现在的我，到底会说些什么呢。
可能会突然被破口大骂吧。
也有可能，是比这更加残酷的事情。
光是想象一下，眼泪就差点忍不住了。
但是，我必须接受。如果说这是我所做的事情所导致的后果的话，他所有的愤怒，所有的悲伤，我全部愿意接受。
只要，能稍微减少一下阿尔托的痛苦的话。
而且，如果是阿尔托的话，不管他做什么，我都愿意。
「阿尔托... ...」
就在我低声念着他的名字的那一刻，玄关的门打开了。
然后，从里面走出来的— —是我一直朝思暮想的，最爱的男人。
 
 
 
看到阿尔托样子的我，在那一瞬间，不管是想赎罪的心情也好，还是道歉的话也好，几乎全都忘掉了，看着那样的他，我陷入了迷醉的恍惚之中。
但是没办法啊。因为比起两年前见到的样子，阿尔托他，现在变得更加的耀眼和光辉！仿佛被打磨过的分明的棱角，配上无比端正正直的容貌，个子长高了一些，在衣服下，感觉到强健的肌肉若隐若现。我再一次，确信了我的青梅竹马是多么完美，多么优秀的人。
但是，比起他成长后无比完美的身体，有一件事却让我感到更加惊讶。当看向他的身体的时候，我竟然发现了我以为他已经失去的左臂。仔细看去，从上臂开始，往上稍远的地方留下了可怕的伤痕，但还是顺利地连接上了。太好了... ...真的… …太好了… …
「这个时间有什么事吗? 难道说，是急症?」
正当我在想这些事的时候，阿尔托向我打招呼。
非常的，沉稳和温柔的声音，像往昔一样，不曾变过的，给我安心感的声音。
听到这个声音，我再一次想起了我们还是恋人的那个时候，内心好像变得温暖了，但是开始放松下来的我，突然想起了我的立场。
「啊... ... ! 啊、嗯、那个，阿尔，托... ... 对，对不，起。」
因为太久没有见到阿尔托所导致的高兴、罪恶感、恐惧— —各种各样的情感混杂在一起，我的大脑一片空白。明明早就下定决心最先要传达的是道歉的话，但是却连说话都说不好。
居然让阿尔托看到这样一副开心到恍惚的表情... ... 真是的，到底在干什么啊我… …
因为不能正确地道歉，我仿佛对自己感到厌恶一般地低下了头。
 
 
 
 
「难道你— —是莉娜吗?」
我听到了这样的声音。
在这样的黑暗中，你认出我了吗？
听到他的话，我又一次不小心表现出了无比开心的心情。阿尔托果然没有忘记我，他还记得我所有的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
愚蠢的我在这个时候，只在满脑子想着这件事。
所以，大概是因为这个吧。
在认出我之后阿尔托的声音，从他那温柔的声音— ——变成了没有感情的，冰冷的声音的事情，我才完全没有察觉。
 
 
  