========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-04-30 22:56
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那时候正沉浸在幸福感中的我，对此没有丝毫怀疑。
原谅我的罪过并且接受我的，温柔的阿尔托，我一定能和他重新开始。
或许想要快点进到他家里，这样的要求太过心急了吧，我也是知道的哦。
但是，我已经快要无法忍耐下去了。至今为止没有见到阿尔托的急切和现在突然产生的巨大的幸福感形成了强烈的冲突，让我的心也安定不下来。
而且，为了阿尔托，我还有很多事情想要做。
当我还被勇者魅惑的时候，我遵从他的指示，不再给阿尔托做饭，不止如此，我还干了比这更加可怕的事情。
 
 
 
 
 
「莉娜? 那个，今天的饭呢?」
「哈？我也很累啊，你可以自己出去吃吗? 还是说，你想要强迫我现在去给你做饭吗?」
「 ... ... 对不起，我没注意到。那我出去吃点东西好了。你别太勉强自己了。」
「那就请你以后尽量都到外面去吃饭吧! 不要再给我添麻烦了!」
即使现在想起来，还是觉得好可怕。
确实，我很累并不是在说谎。
但是，这却是因为我在和那个勇者偷偷做那种行为… …而且，我还为那个来我家和我做这种背叛行为的勇者，亲手做了料理，帮他恢复精神。
简直无法理解，我无法原谅当时的自己。
阿尔托一直在为了我努力工作。
他花钱买来的所有高价的食材，全部，全部被我用来给勇者满足他的欲望。
如果可以的话，我想每天给阿尔托做美味的饭。但现在，因为那个恶魔的所作所为，一切都化为了泡影。
 
 
 
 
 
 
所以现在，从现在开始— —嗯！从今天开始，我想要每天为他亲手做饭。先从这种小事做起，让他满足地全部享用掉，灌注了我的爱情的美味料理。
一想到一边吃着我做的菜，一边露出笑容，开心地夸奖美味的阿尔托，我又开始沉溺于幸福之中。
从现在开始，我只会为阿尔托你一个人做饭哦。
「不行，吗? 如果可以的话，我今天还准备为阿尔托你亲手做饭哦... ...
啊，不小心说出来了，诶嘿嘿♪。」
 
 
 
「…………」
 
 
 
「难道，已经做好了吗... ... ?」
 
 
 
「…………」
 
 
 
「阿尔托?」
这个时候，我终于意识到阿尔托的样子有些奇怪。
不管听到我说什么，他都毫无反应。只是冷冷地看着我，那眼神，令我有些害怕。
「 ... ... 莉娜」
「怎、怎么了?」
「我觉得你现在这副态度，不是很合适。」
「诶，阿尔托?」
「爱着的勇者大人一死，就为了找他的替代品而蹭上我，这会让我很困扰。」
 
 
 
「啊... ...」
 
 
 
阿尔托的话，让我意识到了一件非常重要的事。
我被勇者魅惑的事情，并没有通告给村里。
也就是说，现在阿尔托眼中的我—
—是一个在爱着的勇者死后，因为失去了容身之处，想要重新攀附上曾经抛弃掉的恋人的，无耻的女人。
意识到这一点的我，脸上瞬间消失了血色。
如果是带着这样荒唐的误会，我到现在为止说的话都会被怎么理解... ... ？
 
 
 
「不是的... ... 这是有原因的! 对，这都是那个勇者做的! !」
「虽然我也没兴趣对你说教... ... 但我觉得你最好还是赶快把这种不断换男人的癖好给戒掉比较好。」
「换… …我从来没有喜欢过其他男人! 我从一开始就只爱阿尔托!」
「虽然不喜欢勇者大人... ... 不过现在，我居然开始有点同情他了啊。」
「那种人渣有什么好同情的! 把我和阿尔托分开的是那个勇者哦？！就是因为那个可恨的东西的所作所为才会变成现在这样，为什么你会不明白啊!」
「 ... ... 已经够了吧，都是过去的事了。即使你现在想把责任推卸给别人，那又能怎么样呢?」
「阿尔托... ... 拜托你，求求你听我说话吧。真的，真的不是我的错!」
我的心都快碎了。
阿尔托他一定，已经把我当作是一个淫荡的女人了。这样的事，我绝对不要！绝对不可以！
明明是一直，一直只思念着你，只想念着你的那份心情，一定要传达给阿尔托，一定要快点改变他的想法才行。
「抱歉了，但我不会让你进我家的。」
「阿尔托... ... 不是这样的，真的，真的是误会。」
「嗯，我想现在误会的是莉娜。」
「我？我明明，没有什么可以误会的啊?」
对了... ... 得赶快解开误会，再和阿尔托恢复原来的关系才行。已经再也没有任何理由，可以把我们二人分离了，没错，我和阿尔托，从此以后，是至死不会分离的。因为，因为阿尔托刚刚已经原谅我了！他已经不在意过去，温柔地原谅了我的罪过了，没错，就算无法回到过去，我现在也要— —
 
 
 
 
 
 
 
 
「我的恋人现在正在里面等我，所以我是不会做出让其他女人进我家门的事情的。」
 
 
 
 
 
 
 
「 ... ... ... 诶?」
刚刚，他说了什么？
阿尔托的恋人，在他的家里？
我终于从勇者的技能中解脱，回到你的身边了哦？
... ... 啊哈哈，我肯定是听错了，一定是的。
一定…是的... ...
阿尔托，阿尔托不会背叛我的！
「开、开玩笑可不好哦，真是的啦，阿尔托。」
「…………」
「对不起嘛，我没有向你好好解释... ... 让你误会了，你现在一定在偷偷生气吧?」
「…………」
「那个呢！ ! 其实我，真的没有背叛阿尔托，我会好好说明原因的。」
「已经够了，我并不需要你听懂我在说什么，该说的话我已经说完了。」
「阿尔托... ... ? 那个，请听我说哦? 勇者有一种魅惑的力量— —」
「我已经受够了被囚禁在过去的深渊之中，所以不管你说什么，我想我都不会听的。」
「我真的没有背叛你! 我是— —不要、不要这样! 不要不听我说话啊，求求你，求求你放下手!！」
我对着塞住耳朵，什么也不想去听的阿尔托大声哭喊，但是，他并没有停下来，慢慢地开口道。
 
 
 
 
」我，现在有了爱着的人」
 
 
 
 
那句话，不知道为什么，突然有了从未有过的情感。
 
 
 
「但是那个人，不是你。」
 
 
 
不管我怎么哭泣，怎么尖叫，他都没有停下。
毫无慈悲的话语，深深地刺在了我的心上。
「直白点说吧，我现在，已经不爱你了。」
 
 
 
 
 
 
和阿尔托手牵手，再一次重新开始。
有一天，当你变成了老爷爷，我也变成了老奶奶，我们仍会互相微笑着，幸福地生活下去... ...最后，和爱着的你，和最爱的青梅竹马一起迎来的，幸福快乐的结局。
在心中所建立的，那样幸福的未来— —我仿佛听到了它正在一点一点，崩塌的声音。现在陪伴在阿尔托身边的，为什么不是我？
明明只有我，能在阿尔托身边的人，明明只有我一个人才对。
为什么？
不要，阿尔托... ... 不要抛弃我… …
我不可以，没有你。
原谅我什么的，难道只是骗人的吗。
小时候... ... 你不是承诺过我，会让我幸福的吗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「如果不是生病的话，就尽量不要再来我家了。」
好像已经完成了任务一样，阿尔托转过身去，准备回家。
难道我就要这样失去他了吗？被一个连长什么样都不知道的女人，就这样把尔托给抢走，让我遭受被出轨的痛苦？
这样的事情，我不要！阿尔托的恋人是我! ！
一直最喜欢的青梅竹马，我怎么可能让给一个完全不认识的人。
而且，对，说不定阿尔托也被那个女人给欺骗了
在阿尔托伤心的时候趁虚而入，把他从我身边夺走的女人，怎么可能是个好人！
没错，一定是这样。那么，如果我不去救他的话— —！
我抱住了背对着我，正要回去的阿尔托。
我趁势把胸部贴在他的身上，不管做什么，我都要让你停下来。
 
求你了，回来吧... ... 阿尔托。
 
再一次，只看着我吧。
 
请再一次，选择我吧。
 
 
  