========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-30 01:19
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「为了我的事情这么生气，谢谢你，凯特，但是已经可以了。」
「是阿尔托太温柔了哦。曾经遭受那样的痛苦，明明是可以再多发泄一会儿的。」
「那个莉娜，说到底也是因为她爱着的勇者大人的死，悲伤过度才会变成这个样子的。所以这样就够了，我也不想再多责怪她了。更重要的是，失去最重要的人的心情... ... 我想我也是明白的。
「 ... ... 是吗，那我也就没有权利再生气了。嗯、那个，回家吧，阿尔托? 刚才，… …我努力把饭做好了！」
「 ... ... 谢谢你，凯特。」
他们的眼睛怜爱地注视着对方，十指紧紧相扣，就这样准备回家。
那对爱人彼此的双眼里— —再也容不下我的任何一点余地了。
 
 
 
 
「等、等等阿尔托！... ...」
尽管我已经明白，和他回来原来关系的心愿，不过是大梦一场，尽管一切，都已经太迟，尽管我知道，阿尔托的心，再也不会回到我身边了。
但是我和他的回忆——当我们还是恋人时的幸福记忆，却在拼命地试图否认这一点。
现在的我，一定看起来很丑陋吧。
就算听到了那两个人说了这么多的话，我还是无法放弃，叫住了他，向他伸出了手。
但是，向他伸出的手，没有被回握住。
— —即使倒在地上，即使哭泣着，
向他伸出的手，没有被回握住。
阿尔托，甚至连回头望一眼，都没有... …
 
 
 
 
 
 
「莉娜... ... 为什么，你... ...」
即使背对着我，阿尔托低声的喃喃自语，我仍然清楚地听见了。
那并不是失望，也不夹杂着任何愤怒... ... 而是有着些许凄凉的，仿佛透着不知道多少次经历过的，孤独的声音。
 
 
 
 
 
「阿尔托，你先回家好吗？我想在外面再呆一会儿，和莉娜小姐说几句话。」
「凯特... ...」
「没关系哦，我们不会吵架的，好吗? 相信我。」
「嗯，我明白了，那我会在家里等你。」
」我会在饭菜凉之前回来的啦，放心吧!」
「哈哈，有这句话就更安心了呢。」
看到他们和睦融洽的样子，又开始有痛苦的感觉了… …
阿尔托走进屋子，凯特小姐就这样走到了外面，关上了前门。
果然，她也是打心眼里不想让我进她的家啊… …
 
 
 
 
 
 
 
 
「你已经不想跟我说话了吧，现在再找我... ... 是要干什么?」
「嗯… …关于阿尔托，倒是有些事需要和你谈谈。」
「阿尔托的，事情?」
「是你这... ... 抱歉。是在莉娜小姐和勇者一起从村子里消失之后，关于阿尔托到底发生了什么的事情，我想让你听一下。」
这件事，正是我现在最想知道的事情。
离开村子之后，阿尔托到底发生了什么— —被，被我抛弃之后... ... 他，是以怎样的心情活下去的。
 
 
 
 
 
 
 
 
「在我被委托了去治疗阿尔托，而去见他的时候，他… …正在死去。「
义父大人看起来是个很好的医生，我注意到被砍断的手臂已经初步地缝合在一起了。但是，由于并发了诅咒和传染病，他当时已经处于手臂只差一步就要腐烂的，严峻的状态。」
「怎么会... ...」
「那时候… …同时遭受着诅咒和腐烂的痛苦的阿尔托，被几个村民压制着，一边流着眼泪，一边发出叫声... ... 他身体散发出的腐臭和血腥味，恐怕能让普通人的鼻子发疯。」
当我听到这个超乎想象的故事时，我突然想起了母亲大人对我怒吼时的样子。她... ... 大概是看到了阿尔托的那种样子吧。
从很久以前就了解的，女儿的青梅竹马，现在在这样痛苦地哭泣着。而且，还知道这一切的原因，就是自己女儿造成的母亲大人，那个时候，究竟是怀揣着怎样的心情呢... ..。
「作为祭司，我治愈了很多人… ..但是，阿尔托的痊愈，对我来说也是一个奇迹。因为圣剑的诅咒，就是如此阴暗，如此强大的东西。
看着露出苦涩表情，回忆着当时情况的凯特小姐，那究竟是多残忍的东西，连我都明白了。
受到这么残忍的诅咒，正在经受着不知道多么巨大的痛苦的阿尔托，就这么被抛弃掉— —这就是当时的我，所做的一切。
 
 
 
丝毫不担心阿尔托被砍断的手臂，而是忙着幸福地与勇者诉说着爱的低语和纠缠。
 
 
 
明明是因为我的原因，他才遭受了像这样地狱般的痛苦… …
「不过，诅咒终于被解除的阿尔托，等待着他的— —却是父母被魔物所吞食杀害的，另一个新的悲剧！。
我感觉到胸口差点被撕裂的疼痛。
虽然在母亲大人那里已经听过了，但是再听一次，对那两人已死的实感就会进一步加强。光是想到那个原因我至少也要一部分责任，脑袋就仿佛要炸裂开来一样。
「阿尔托他... ...有责怪过我吗?」
「不，他从来没有责怪过你。他责怪的人，是他自己。」
「诶?」
「阿尔托他，他说他父母的死，全都是他自己的所作所为导致的！」
「看到他们死前还紧紧握着那药草的手时，阿尔托那全身颤抖着的姿态，当时在他身边的我，到现在都无法忘记。」
「他一边把那份药草装进护身符的袋子里，一边哭泣着。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这都是我的错，都是我的错！如果我早一点好起来— —父亲大人，母亲大人，他们就不会死！对不起... ... 对不起，对不起对不起对不起对不起… …爸爸！... ... 妈妈！... …咕... ... 呜，呜啊啊啊啊啊啊啊... ... ! 」
我听得越多，就越发觉得我给阿尔托带来的，是连续不断的，无尽的悲伤。
为什么，他要那样冰冷地看着我的原因，我好像也明白了。
我对于自己遭遇的残酷的不幸，只是一昧地抱怨着，哀叹着。
但是阿尔托他，经历过的所有残酷的时光，是我根本无法比拟的。
光是想到他的悲伤，我就止不住泪水. 。
我毁掉的东西，真的，永远无法挽回了吧。
但是，凯特小姐的故事还没有结束。
 
 
 
看到因为父母的去世变成一副空壳的阿尔托，我当时在心里发誓了！
 
我发誓，一定要让他变成幸福的模样！
 
我发誓，我要让他，和我一起变得幸福！
 
但是，那时的阿尔托，居然… …还是相信着你，他相信你一定会回来的哦？他说你一定有什么理由，拼命地... ... 想要相信你。」
 
 
即使被勇者操纵的我抛弃，被诅咒折磨— —甚至因此失去了最爱的父母，这样的阿尔托还是... ... 相信着我，爱着我吗？
这样的事实，让我感到非常喜悦。
但是，凯特小姐突然用一种刺眼的目光看向我。
「但是— —你却把那份感情，再一次地，践踏在脚下。」
「诶?」
」他最后的感情，也被你所践踏。」
仿佛充满着杀气的声音，回荡在我的耳边。
能想起来的记忆中，自从去了王都之后，就再也没有和阿尔托有过任何关系的记忆了。
 
 
不要，讨厌... ... 到底发生了什么？
 
 
我— —到底做了什么？
  