========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自从吻了勇者大人的那一天起，我心中的紧箍咒，脱落了。
从那天以后，每次和勇者大人见面，我们都会交换嘴唇。
 
 
「嗯……嗯、嗯……呼，孝二大人……」
「嘿嘿，今天又忍不住了吗，莉娜。」
「是……那个，对不起。」
「没什么好道歉的，能和莉娜接吻，我真的很开心。」
道歉的话是对谁说的呢?
我想这句话一定不是对勇者大人说的，而是对至今仍一心一意爱着我的阿尔托说的，出于罪恶感。
「我明明知道这样不行……可是我…」
「莉娜没有错，我倒是觉得阿尔托那家伙也有责任，不是吗?」
「没有那回事……怎么可以说是阿尔托不好…」
「没能注意到正在烦恼的莉娜，那家伙也有责任。」
被勇者大人这么一说，总觉得，真的是那样的感觉。
我确实背叛了阿尔托，和勇者大人接吻了，但是阿尔托却没有注意到我这么烦恼，这不是他的错吗?
「那么，我们是彼此彼此了吗……?」
「是啊，阿尔托，和躲起来跟我干这种事的莉娜，都是不对的。所以彼此彼此不就好了吗?」
 
——原来如此。
虽然我也不好，但没注意到的阿尔托也不好。
 
完全被勇者的话困住的我，染上了这样的想法。
如果对彼此都不好的话，即使和勇者大人接吻，之后只要向阿尔托道歉就会原谅我——
——我一边想着最差劲的事情，一边再次和勇者大人亲吻，无数次，无数次贪婪地求着彼此。
此时，我心中对勇者大人的爱，已经比对阿尔托的爱更大了。
几天后，休假的阿尔托久违地邀请我们两个人约会。
「莉娜，明天两个人一起上街吧?」
「啊?明天?阿尔托……爸爸的助手工作没事吧?」
「啊，已经到了一个阶段了。因为太忙了，钱多少有些富余，所以想和莉娜一起过一段久违的快乐时光。不行吗?」
我为阿尔托的心情感到高兴。
大概是让我寂寞了一段时间吧……一看到他的脸，我马上就明白了，他大概是在回报我吧。
可是——我呢。
「对不起……明天有件很重要的事。」
我拒绝了他的邀请。
「啊，那…没关系。我才突然来打扰你，对不起。莉娜也有自己的事情……我好像只考虑自己的事情。」
「嗯，是的……知道阿尔托的心意，我很开心。所以下次再一起去吧?」
他露出为难的苦笑道歉，但其实，应该道歉的是我。
那是因为，我的事情是……。
 
 
 
 
 
 
 
* * *
 
第二天，我来到了比阿尔托邀请我去的，稍微大一点的城市。
穿着平时不穿的时尚连衣裙，就像恋爱中的少女一样抑制着激动的心情。
稍微提前来的我，心神不定地等着约好的对象来。
「啊，是莉娜吗，莫非让你久等了?」
过了一会儿，背后有人搭话。
以轻快的样子来打招呼的那个人，就是我一直想见的那个人，我谎称有重要的事情，甚至拒绝了阿尔托的邀请。
「不，我也刚刚来，走吧——孝二大人。」
「和莉娜约会什么的，我怎么能代替阿尔托去做呢?」
「现在，请不要再提阿尔托了……」
我不能找借口。
如果是不久前的我，这是看不起的行为。
勇者大人的样子很显眼，有几个人在盯着我们。
我知道，如果这个故事在我的村子里传开，一切都完了。
但是，连我自己都无法抑制这种心情了。
……我还爱着阿尔托。
但是，拒绝勇者大人的邀请是无法想象的。
 
是的，我拒绝了温柔的阿尔托的邀请——选择了，和勇者大人的约会。
 
 
  