========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-30 01:28
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那是，你从这里离开半年之后的事儿了。
父母去世后，唯一的精神寄托只剩下你的阿尔托，每日每日地，都会站在村口眺望着。
 
 
 
 
「阿尔托先生，今天... ... 也在等那个人回来吗?」
「嗯… … 莉娜一定，一定会回来的。因为她和我互相发过誓的... ... 我们，一定会永远永远在一起。」
每次看到他脸上带着忍耐的表情，至死不渝的信赖着那个背叛他的恋人，我就感到很心痛。我从村长那里听说了你的事，在我的心里，你根本配不上做那个他眼里的好女人。
 
 
 
 
同时… …我也嫉妒着你。
 
 
 
对即使做了那样的事，还能让他想念着的你，我没办法，克制嫉妒的情绪。
 
明明，救他的人是我，
 
和他一起，埋葬了他的父母的人，也是我，
 
可是在他眼里，没有我的位置。我从那双眼睛里能看到的，只有你。
 
村里的大家，看到阿尔托他那个样子，也都痛苦的不得了，没有办法和他搭话。你的父母每天都在向阿尔托道歉，但是，他只是疲惫地微笑着，说不要介意。
 
 
 
 
 
 
 
「阿尔托先生... ...」
「莉娜，从小时候就一直和我在一起了。她总是那么开朗，会对着我温柔地微笑，对那样开朗，那样温柔的她，第一眼，我就爱上了她。」
他，经常会对我说你的事。
说你是一个多么温柔的女人，对他来说是多么重要的存在。
但是，一脸幸福地谈论着你的他... ... 却在哭泣。
 
 
 
每一天，我每一天都陪伴着她，陪着他一边哭泣，一边等待着，那个抛弃他的青梅竹马。
 
 
 
直到那个时刻— —终于来临。
 
 
 
 
王都的勇者送来了一个小包裹。
是派遣了强大的骑士们运送的，很明显，这并不是官方的文件。
「勇者大人预先的口信，要求你们一定要看里面的东西。现在我已确实送到。」
领头的骑士把小包裹交给阿尔托，就这样离开了。
打开包裹，里面装的是能记录影像的小魔道具。
是非常昂贵的道具，我也只见过几次跟这个一样的东西。
当我看到这个的时候，我被那个勇者吓到了。
我当时，是怎么想的呢… …应该是觉得那个勇者是个白痴吧。
给普通村民送魔道具什么的，怎么可能会起到作用。大概，是因为他根本就没有考虑过这件事吧，觉得自己既然可以使用那就ok，真是蠢材的思考方式。
但是，幸运的是— —嗯，不对，应该说不幸的是吧，这里有我在哦。
能够处理被送来的魔道具的我— —凯特，正好在这里哦... ... 
把村民聚集在一起后，我用魔力启动了魔道具，画面中出现了脸上露出恶趣味的笑容的勇者的形象。这是我第一次见到他，他看起来，一点都不像个勇者，给我感觉只是个轻浮的男人罢了。
 
 
 
 
 
「哦! 已经开始录制了吗？哟，好久不见！那之后我觉得你会好奇我和莉娜现在过的怎么样了。这次是特别招待，让你可以看到我们的样子，记得感谢我哦。
影像刚开始，是勇者一边在城堡的走廊中移动，一边喋喋不休地说着话。
 
 
— —那时候，我太兴奋了，所以每天都和莉娜一直做到早上诶。
 
 
— —她每天都跟我说你爱我哦，很可爱吧？
 
 
— —也许你的事，她已经忘掉了哦？
 
 
 
「把莉娜从阿尔托那里抢走，这种人简直不是东西!」
「离开阿尔托傍上这种人的居然是那个莉娜... ...」
村民们全部都无比愤慨地，冲着画面怒吼着。但是他们这么做也是情有可原。
勇者说的每一句话都让人感到很不舒服，甚至连相对来说还是个局外人的我，也有不快的感觉。这家伙真的是… …他送这种东西来干什么，简直不可理喻。
就这样不愉快的谈话持续了一会儿，然后影像停在了一扇门前。
 
 
 
 
「莉娜，你在吗? 我今天也来了哦。」
勇者轻轻地隔着门叫了一声，门很快就开了，一个少女走了出来。
「莉娜... ... !」
旁边传来阿尔托高兴的声音。
尽管你做了那么多事情，但看到好久不见的恋人的样子，他还是那么的高兴。
但是— —
「孝二大人! 今天您还屈尊来到这里... ... 莉娜真的很开心!」
下一刻，那个女人用谄媚的声音向勇者靠近。... ... 哦，对了，先说一下，那个人毫无疑问就是你。因为样子变得太不一样了，我刚刚看到你的时候差点没认出来。
而且，你的样子，看起来就像是为了迎接那个勇者，特意作出来的。
那个样子，即使说你是个妓女，我估计也不会有任何人会怀疑吧。
然后，你抱住了勇者，当你的身影从影像中消失时— —我听到了水声。
 
 
 
 
「啾... ... 啾... ... 孝二大人真是的❤，嗯…让人家好寂寞哦。」
「喂喂，才一天就忍不住了?」
「是孝二大人不好嘛... ... 都是孝二大人每次，每次都把我搞得那么舒服，人家才会这样没办法忍耐的嘛。」
「嘿嘿嘿，那就算是我不好吧。既然这样，今天也— —来陪我做上一整天吧? 」
「好的！因为莉娜，已经是孝二大人的东西了哦❤。」
你们就这样脱掉衣服... ... 开始了。
寂静的房间里，只听到你淫荡的喘息声。
 
 
 
 
 
啊！好热… …孝二大人，好棒！
 
 
我也很高兴你选择了我哦！ 对吧，莉娜！
 
 
— —哈…嗯❤……那是因为抛弃那个阿尔托，选择孝二大人才是我正确的道路嘛… …
 
 
「莉娜... ...」
 
 
我突然想起了什么，向阿尔托看去，他面无表情地看着这个可怕的景象。
你的父母们仿佛丢了魂魄一样，村里的大家，都用着憎恨的，充满了仇恨的眼神，看着你和勇者。
和气氛渐渐冷却下来的我们不同，影像里的你们二人渐渐兴奋了起来。
突然，勇者改变了魔道具的位置，从正面映出了你。
然后，在那画面中出现的— —是一个在下腹刻着丑陋文字的，扭曲了身为人该有的姿态的，曾经作为阿尔托的恋人的，你。
 
 
 
 
「 ... ... 诶? 莉，娜?」
 
 
 
令我难以置信的是，我当时看到的阿尔托— —他居然瞪大了双眼，还泪流满面地看着你哦。
我想他看到了吧。
不，不只是阿尔托。村里的大家，应该都看到了吧。
不管是你认识的家人，还是村里的大家，以及，已经被你扔掉的青梅竹马。
我们都看到了，那个刻着勇者的名字，从身体到心灵，都拱手送给他品尝的—— —你的样子。
 
 
 
 
 
... ... 嗯，真是个相当可怕的故事呢。
 
 
因为我的阿尔托，他所信赖的青梅竹马，不过是一种幻想罢了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者注：
关于凯特——凯特并非是天降系，而是在村里青壮年出发以及阿尔托父母独自出行后，村长去往隔壁的大城市求助找到的（参照3.4），可以预计当初也要求了很高的报酬（虽然最后她出于某些理由没有收）
 
 
关于魅惑——之前已经解释过一次设定，根据王国的反应魅惑仅为精神技能的一种，且有过许多先例和相关对策，由于勇者本身实力太差且未曾锻炼，想要靠魅惑寝取高等级异性不太可能（本文光莉娜就花了相当大功夫，还是半魅惑半诱导）
 
 
关于祭司：原文为治疗师延申职业，但是统一信仰女神和遵奉教义。
  