========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-04-30 01:34
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在暴露了冲击性的你的身姿之后，影像还没有结束。
在充满了情欲的火热的房间里，交合得越来越激烈的影像里的你们二人。我能从其中分辨出来的声音，只有不断回荡着的娇声，和一边嘲笑阿尔托，一边称赞着勇者的，某个愚蠢女人的叫喊声。
已经没有看下去的必要了吧。虽然想要停止播放这段震撼的影像的声音不绝于耳，但是阿尔托他，说他想要看到最后，大家也都沉默了。
激烈的行为持续了一个小时左右，终于结束后，勇者和你还在甜蜜地交换着唾液，互相低声细语着不堪入目的情话。就连只是听说过当时的事情的我，看到把对阿尔托犯下的全部罪行忘得干干净净，只顾着和那个勇者幸福地互相微笑的你的样子，也没办法克制住内心的怒火呢。
 
 
 
 
「果然莉娜的身体是最棒的，不管玩多少次都不会腻啊。」
「谢谢您♪♪只要孝二大人高兴的话，我就会感到无比的幸福。」
「阿尔托那个贱民，居然没品尝到这么好的身体，真是可怜啊。啊，虽然他早就死了，但我果然还是很有同情心，没法忘掉他呢。」
勇者故意用着充满胜利感的，自豪的声音，喃喃的自语着。
对于那个勇者的话，我记得当时的你，一边嘲笑着阿尔托，一边说过。
 
 
 
「真是的，孝二大人不要再说了啦~被那种恶心的男人做那样的事，光是想想就起鸡皮疙瘩了。要是他真的死了的话，我简直没法克制那种清爽的舒畅感呢。」
 
 
 
「噗噗，库哈哈哈哈哈哈!莉娜，这么说太过分了哦~ ~。那样的话阿尔托先生，就真的好可怜了哦~ ~是吧？」
「只是孝二大人太温柔了！一想到我曾经和那种人是青梅竹马，简直恶心得浑身都在发颤。」
「也是，那家伙确实挺恶心的。一想起那副「莉娜，救救我~」一边这么说着一边向你伸出那脏手的样子，我就忍不住想发笑啊。」
「啊哈哈，孝二大人模仿的真是太像了。在那之后，孝二大人从那只肮脏的手里把我救出来的事情，到现在都反复地刻在脑海里，没办法忘记呢。那时候，真的非常感谢您。」
「别放在心上，本大爷啊，只是把想对自己的女人出手的垃圾给干掉了而已。」
「明明这么干净漂亮的事情，竟然能一脸平静地，谦虚地讲出来，真是的，太狡猾了啦。孝二大人……莉娜一直，一直都爱着这样的孝二大人哦。」
「啊，我也是哦。」
「请再给我，再赏赐给我您的嘴唇……」
 
 
 
 
满心编织着对勇者的爱意。
与此相反，对阿尔托，只有无尽的谩骂。
结果，连一句道歉的话都没有说过的你，就这样在勇者的怀里睡着了。
我所看到的，只是一个完全不理解他的痛苦，和劈腿到别的男人身边的，幸福地生活着的，你的身影。
 
——这种东西，就是阿尔托的恋人?
 
——连他的死都嘲笑，和勇者一起骂他是白痴的女人，是他的恋人?
 
我想，对这样的女人居然一直寄托着幻想，一直信赖着的阿尔托，真的很可怜。
误解?有误解的地方吗?就这段影像来看，你说的那种东西根本没有吧。
这时，阿尔托应该也终于醒悟了。
各种各样的感情混杂在一起的,阿尔托那时候的脸——我到现在也不会忘记。看到作为最后心灵的寄托的恋人的那种样子，他到底被多么深重的悲伤所袭击着，连我，也没办法想象。
 
 
即使你的父亲开始哭着向阿尔托下跪，阿尔托也没有任何反应。他仿佛失去了所有表情，我甚至觉得，他的心，已经不在身体里了吧。
我想安慰阿尔托，不管用什么办法都可以，但当我正绞尽脑汁，寻找着语言的时候，影像中的勇者突然从床上爬起来，再次开始说话。
 
 
 
 
「嗯… …就是这种感觉。看到我们幸福美满的样子，你们也能安心了吧?看完之后记得要好好感谢我哦。」
戴着一副白痴的笑容，那个影像里的勇者正在笑着。
把这么丑恶的，本来就毫无用处的东西寄过来……不过，这种东西，除了让人厌恶他之外，我觉得，也没什么其他用途就是了。给受伤的人的伤口撒盐的阴险做法，简直让我反胃。
 
 
 
「— —还有，虽然不知道他是不是真的还活着，我想对阿尔托说声谢谢哦。」
 
 
 
看着带着一副奇怪的表情的勇者，阿尔托似乎有了些许反应。
「多亏了你，我才能得到莉娜这样的女人啊。多亏了能在那个地方遇到你，我才能入手你的恋人哦。」
 
「我和莉娜，会像这样永远地幸福地下去，」
 
」所以，你就安心地去死吧。」
「……」
「啊啊，对了。你和莉娜住过的房子的垃圾桶里放着不错的东西，回头看看吧。只要看到了那个，就算是你，也能够知道莉娜真正的心情了吧?」
 
 
「哪怕是这么经历过这么多悲惨的事情的你，在看到那个之后，也会终于迎来一个完美的结局哦。」
 
 
「我们的、家… …?」
「差不多就说这么多吧，那录制也差不多该结束了。就这样，拜拜咯。」
「— —你这条败犬。」
  