========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-04-30 17:56
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
影像一结束，村里的人马上破坏了那个魔道具。
不知道多少次反复的砸着那东西的样子，简直就像在发泄对勇者和你的愤怒。不，不只是愤怒，大家的表情……好像都在忍耐着什么一样。
我就在旁边，看了一会儿这场闹剧。
但是，当我无意中看了看旁边的时候，突然发现刚才还在我身边的阿尔托不见了。正担心着为什么他会突然消失的时候——一下子，影像中的勇者最后说过的话，浮现在了我的脑海中。
难道说，阿尔托他……
当时的我，应该也是想象到了那最糟糕的可能性了吧，所以我从村里的集会所拼命飞奔而出，想要追上他。
他会去的那个地方，我是知道的。
没错，那个地方，就是阿尔托和你，曾经一起生活过的家。
村长告诉过我，那里曾经是充满希望、幸福的两人的栖身之所。但是现在，恐怕只是残留着某个叛徒的残渣的，污秽的地方而已。
在他被你抛弃之后，那个地方曾经发生过什么样的行为，村里应该有几个人已经意识到了吧。但是，对于那个父母已经去世，在这世上唯一的寄托，就是每天等着你归来的阿尔托，考虑到他的心情，没有人愿意说……
所以，大家都努力着，尽量不要让他看到。
就算看到那样的东西，也不会变得幸福的。
 
 
 
 
明明不想让他看到的……最后还是让他去那里了— —可恶，那个混账勇者!
 
 
 
在拼命奔跑的过程中，我对那个勇者，产生了强烈的杀意。
信仰女神的祭司对这种拯救世界的存在居然怀有杀意什么的，你估计觉得很好笑吧。
这样的情感，明明不该有的… …
我的内心在反复提醒着自己。但是，只有你们，只有你们，我绝对不能原谅。无论是背叛阿尔托的你，还是把阿尔托的一切全部夺走的勇者，我对你们的憎恨，绝不会停止！
 
为什么?为什么你们两个人会做出那样残酷的事情？
 
为什么那个可以毫不在乎地背叛别人的女性，可以成为他的青梅竹马……
 
我的心中充满了懊悔。
 
如果，如果我可以的话，
 
如果，如果我能够成为阿尔托的青梅竹马的话，
 
我绝对，绝对不会让他伤心的。
嫉妒、憎恶、杀意、羡慕，… …
——对拥有这样丑陋感情的自己，我感到些许厌恶，但尽管如此，我仍没有停下拼命追向他的脚步。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
到家的时候，玄关的门已经开了。我急忙踏进里面，一股恶臭扑面而来。一般情况下，就算一直放着不管，也不会产生这种程度的臭味才对啊……
实际进去一看我才明白。那些声称见过这个家样子的人所说的话，全都是真的。对在他临死的时候，一直背叛着他的你和勇者，我的憎恨，也在不断加深。
我往里走之后，终于看到了阿尔托。
他蹲在应该是作为寝室的地方的一个垃圾桶的旁边，一动不动。
「阿尔托……先生?」
因为出声喊他的名字，却得不到任何回应，所以我走到了他的身边。
仔细一看，他的手上拿着一个有点脏的像发饰一样的东西，似乎在盯着它看。
这样异常的光景，让我丧失了说话的勇气，只是呆立在原地。
然后，在那个弥漫着恶臭的房间里，我们相对无言了一会儿。
 
 
 
「……这个发饰的话，是生日礼物，是曾经、我送给莉娜，庆祝她生日的、生日礼物。」
断断续续的，他和我说着话。
「我觉得，一定很合适… …如果，是莉娜的话。所以拜托了爸爸……让他给我工作，那时的事，现在一想，好像历历在目一样，真好啊。」
他带着寂寞的笑容回忆着— —那早已破碎的过去。
「我当时拼命地攒钱了哦，为了买礼物，不过，也有一股奇怪的充实感啊。但是，更重要的是——把礼物给她的时候，看到的她的笑容，我真的，好幸福。」
 
 
 
 
「谢谢你，阿尔托。我会永远珍惜的!」
「一边说着这句话的莉娜，一边露出了笑颜。」
你的那副笑颜，我想对他来说，一定是能让他获得安慰的回忆吧。
所以那一定是，能温暖已经绝望了的他的，非常美好的回忆，不是吗。
 
 
 
 
但是你——把它毁了。
把他赖以生存的珍贵回忆，全都抛弃掉了。
被随意地丢在垃圾桶里的，那个有点脏的发饰，
爱着的青梅竹马曾经说过的要永远珍惜它的，最重要的发饰，
这就是，它最后的结局。
 
 
 
 
 
 
 
这样的结局，我不能接受。
 
 
 
 
 
 
「哈哈哈……我是个笨蛋吧，凯特。」
「阿尔托先生?」
「还扯什么莉娜一定有理由之类的借口……抱歉啊，我就是认不清现实。现在想想,比这个发饰更加昂贵的物品,勇者大人随时都可以送给莉娜一大堆吧。比起那种勇者大人，让她选择我什么的……为什么我会这么想呢。」
「……不会的… …」
 
 
 
 
「我啊，被她抛弃了，和这个发饰，一起。」
 
 
 
淡淡地说着这些的阿尔托，与此相反，他的脸上却流着眼泪。那样的眼泪，到底是意识到被爱着的青梅竹马抛弃了的泪，还是——
「啊哈哈!对那个勇者大人，我没有任何办法能赢他嘛……所以被夺走，也是理所当然的吧。」
「已经够了，我能明白，阿尔托……这样就可以了… …」
「但是，但是呢！但是但是但是！！我还是想要莉娜能选择我! 我爱着你! ! 从小，从小就一直一直一直都喜欢你!我喜欢你!我喜欢你!明明是喜欢你的！！为什么明明喜欢着你，为什么，为什么……! !」
阿尔托的心，似乎已经到了极限。
因为，那里已经没有任何东西残留了。
是的，他已经失去了一切，一无所有。
敬爱着的父母也好，最爱的恋人也好，全部，全部都被夺走了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以，已经全部结束了，我不会再让你，在我面前露出那悲伤的目光了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
勇者也好，青梅竹马也好，如果那一切都让他不幸的话，至少还有我，我会支持着你。
看着因快要崩溃而哭泣的阿尔托，我下意识地 ，紧紧抱住了他。
如果不这样做的话，他一定会崩溃的吧。
「阿尔托先生，一点错都没有哦。」
「凯特……小姐?」
「你很努力了，非常，非常地努力过了哦。所以，请不要再一个人承受了。」
「……我，凯特……」
「从今以后，我会一直陪伴在你身边，永不分离。所以，请不用再忍耐，也不要再悲伤——全部，全部都向我发泄吧。」
我想治愈他。
因为我的职业，是祭司的关系吗… …
呵，现在还在否认什么呢，和那个，一点关系都没有啊。
在第一眼见到他的那个时候，在我还不明白那股内心的悸动的时候，在我还迷惘着的时候，我就已经，爱上了他。
但是，现在，我终于有信心了，我终于可以对他说出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果是我的话，比起那个残酷的青梅竹马，我才是，那个能让阿尔托幸福的人。
 
 
 
 
 
 
 
最重要的是——
「如果，你可以选择我的话——我绝对，不会背叛你。」
说着，我摸了摸他的头。
注入了一点点治愈的魔法，还有我的爱，也好好地注入进去了哦。这样的话，他就可以好好地宣泄心情了。
 
 
 
 
 
 
 
「呜——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !一直,一直都那么煎熬着! !从那天开始,从看到莉娜和勇者背叛我的那天开始！……真的好累，真的一直都是这样坚持下去的！!明明说过了，是最喜欢我的!结婚什么的，明明一起承诺过的!为什么,为什么啊!」
 
「叛徒!」
 
「……」
 
「为什么，不能选择我啊……」
 
「为什么啊— —莉娜! ! !」
 
「……」
 
「明明只有你……我只有你，只有你了……只要你在我身边，什么都没有，都可以… …」
像是要把至今以来一直忍耐着的心情发泄出来似的，他痛苦地嘶喊着。
被信赖的人背叛，不可能不痛苦的吧?
所以，我只是默默地承受着，他所有的一切。
 
也许我，没有你那么漂亮，
 
也许，我不会说那样安慰的温柔的话。
 
不过，只要向我发泄，我就可以帮助他。
 
这样放着不管的话，阿尔托的心也确实会死去。
 
被你和勇者，一起杀死。
 
还好，我赶上了。
我和他的相遇，一定是上天的恩赐，是上天，给予了我们慈悲。
 
 
 
 
 
 
 
那一天，我向他发誓了。
 
我会一直呆在他的身边，我会永远，爱着他，直到我生命的尽头。
 
我发誓，绝对，绝对不会把他让给你。
 
这就是，我和他相遇后的，全部的故事了。
你听了这个之后，还想要挽回他吗?
背叛了他，让他遭受无尽的痛苦的青梅竹马，还想要向他求救吗?
 
 
 
 
 
 
别开玩笑了。
这种事情，我不会允许的。
 
你这种人、
 
———没有获得幸福的权利。
  