========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-04-30 17:58
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「像你这样的人，没有获得幸福的权利。」
凯特小姐，把至今为止阿尔托遇到的所有事情告诉我后，像最初刚相遇时的那样，又用锐利的眼神看向了我。
被阿尔托厌恶……这是理所当然的吧。
去了王都之后，每天和勇者的所做的那些肮脏恶心的情事，全部被看到了。不止如此，像凯特小姐说的一样，影像中的我，还在每天，每天，不停地辱骂着他。
那些，全都是真的。
 
 
因为，我其实早就恢复了记忆。
 
 
我把认为已经死了的阿尔托拿出来在各种事情上和勇者进行比较，两个人一起嘲讽着他。
——舍弃阿尔托，选择孝二大人才是正确的道路……!
看到我一边喊着这种最差劲的事情，一边为快乐而发狂，向那个勇者献媚求欢的样子……当时的阿尔托，是怎样的心情呢?是失望?还是绝望呢?
我不知道，也再也没办法知道了。
更何况，刻着那个男人名字的，丑陋的下腹部，也被看见了吧。
啊哈哈……这样一来，失去了所有的信任，也是理所当然的。
 
在哪个世界里，这种对讨厌的人一边淫荡地叫喊，一边诉说着爱意，并将无法磨灭的名字刻在身体上的人会存在呢，这样的人，在哪里会有呢?
 
阿尔托从一开始就知道。我至今为止对那个人渣奉献的东西，是我的全部。
 
 
 
 
 
「那时候的，那个发饰……还在吗?」
已经没有资格问这种事了… …我是知道的，但无论如何还是很在意。因为那个发饰，是从阿尔托那里收到的，永远无法替代的礼物。
毫无疑问，这是我丢掉的东西，但是，如果它还在的话，我想再一次戴上它。
虽然，和阿尔托的关系不会再恢复了，我也已经明白。
但就算不管这些事情，我也仍然非常喜欢那个发饰。所以，至少要把饱含着他心意的礼物，放回原来的位置上。
只要这样做的话，哪怕只有一点，我也可以回到那个，被勇者玷污之前的我。
但是。
 
 
 
 
 
「——我烧掉了啊。」
 
 
 
 
「什么?」
「你那是什么惊讶的表情啊?把那种可恶的东西继续留下来，只会让阿尔托继续受伤的哦?所以，我们两个人一起把它烧掉了。」
生日时收到的……
 
从最重要的心爱的阿尔托那里收到的礼物，没有了。
 
「那个时候，被阿尔托和发饰一起全部烧掉了哦，不管是和你的回忆，还是什么其它的东西也好，所有的所有的一切，都被我们烧干净了。」
 
同时，我的归宿也……早就消失了。
 
从他的身旁——还有他的记忆里，一同被燃尽。
 
「好了，不要再来了，永远不要让我再看到你。不管做什么，你都不会受到欢迎的。村里的大家也好，你的父母也好，还有我也… …——嗯，当然阿尔托也是哦。」
 
「啊……啊，我……」
 
「赶快从这里消失，你在这儿呆的时间够长了，不要再折磨阿尔托了。」
停下来，停下来!不要再说了！求求你停下来！。
原谅我，请原谅我原谅我原谅我原谅我！ 对不起、对不起、对不起对不起对不起！
 
 
 
 
「你这个，无耻的叛徒。」
 
 
 
心好痛，好痛啊……
误会，已经没办法说了，没有办法，没有办法了。
 
 
 
啊啊——原来，是这样啊。
不管我说什么，都没有用了。我就是那个伤害大家，折磨大家，背叛大家的女人。
这样的我，谁，也不会原谅的。
……我真傻，为什么这么简单的事都没注意到呢?连那样的事都做了，居然还在做着美梦… …回到往昔那样平凡而幸福的每一天？哈哈，我到底，在想什么呢?
不，其实——从最开始，我就知道了。
只不过是，对面对过去的残酷，感到害怕而已。
——再一次，被村子所接纳?
——如果是阿尔托和那样亲切的大家，会原谅我?
全部，全部全部，都是我的任性和天真的……甜美的梦。
逃避，逃避，不断欺骗自己，然后继续逃避，这就是我的结局。
……真的，是个笨蛋啊，我。
这样的我，怎么可能会得救呢。
  