========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-04-30 19:43
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
被凯特小姐赶走后，我无处可去，只能在村子里彷徨。
无处可去，无路可走。
结果，愿意接受我的人… …一个都没有。
我知道，即使难看地苦苦哀求，得到的结果……也只是让大家失望，被所有人厌恶。
我的容身之处… …从最开始，就没有了吗。
因为我— —是背叛了大家的，最差劲的女人。
时至今日，我自己是不是真的被魅惑了，已经不太明白了。也许，真的像大家说的那样，从最开始，就根本就没有什么魅惑的能力，我甚至会想，说不定，那才是我的本心。
——是一个从身体到心灵，都无比丑陋的，肮脏的女人……
啊啊… …这样的，不要啊… …
想回去……那个美好的时光，想回去。
和大家一起欢笑的那个时光，想回去。
阿尔托在，父母也在，村里的大家都在的，平凡而安稳的每一天……这样，就足够了。
我想，回到那里。
对我来说，只要这样……就可以。
明明，只要这样就可以。
那样的日子，再也不会回来了。大家都是，绝对不会原谅我了吧。
阿尔托也是，再次对我露出像以前那样的笑容什么的，不可能了吧。
……不过，考虑到我过去所做的事，这也是，理所当然的吧。
背叛了他，让他看到了那么丑陋的样子，狠狠地伤害了阿尔托的心，让他陷入人所无法承担的不幸之中，这样的，最可恶的女人，又有谁愿意接受呢?
不能接受，不能原谅……一切，都是我自作自受。
像莉娜这样的，最差劲的女人——已经，没有必要存在于这个村子里了吧。
凯特小姐所说的话，也许是对的，希望我赶快消失，应该是大家的愿望吧。
一定，阿尔托也是……
阿尔托，也是
他希望，我消失。
应该，是这样的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
不知不觉间，我来到了村里的广场。
这里，是我鼓起勇气向阿尔托告白——被他接受的，充满回忆的地方。也许因为是抓住了幸福的第一步的，最重要的记忆，所以在无意识间，身体就自己走到了这里。
但是，同时……也是背叛了阿尔托的地方。
对连戒指都准备好了的他，痛骂和践踏那份感情，甚至在他面前和勇者接吻的，最恶劣的回忆，立刻浮现了出来
给阿尔托造成了永远无法消散的伤害的人，是我。
尽管他的手臂被砍伤，经受着无与伦比的痛苦，却盼望着他早点死去……那时候，这么残酷的事情，我却毫无波澜地考虑着。
不管走到哪里，最糟糕的记忆都会玷污幸福的记忆，把它涂抹，替换。
身体、心灵，甚至回忆都被玷污了的我，已经，没有任何美丽的部分了。
啊…….
真是的、多么丑陋啊。
这样的我，还有活着的价值吗?
如果是为了阿尔托着想，如果对村子里的大家还有补偿的心情的话。
或许，赶快死掉，然后就这样消失的话……就好了吧。
谁也不在的，夜晚的广场上，有一个人正呆呆地站在那里，思考着这样的事情。
一定，就算天亮了，我的今后，也是一个人吧。
……差不多，想要休息了。
已经，好累。
  