========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-01 09:41
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「阿尔托，莉娜!恭喜结婚!」
「诶?」
「今天真是个喜庆的日子。祝贺你们二人，新婚快乐！」
已经疲惫到了极限的我，突然睁开了紧闭的眼睛，发现我居然身处在教堂之中。
而且，眼前就是村长和大家，他们突然对我说着恭贺的话。
当我无法理解状况而感到困惑时，有人温柔地牵起我的手。
我看向身旁，站在那里的——是面带笑容的阿尔托。
「终于到这一天了呢，莉娜，我一直梦想着今天的到来。」
「阿、阿尔托？这，到底是… …?」
「嗯，怎么了莉娜?」
毫无顾忌地对我笑的他，一点都看不出来有讨厌我的样子。
周围的村民们，也似乎能看到他们露出真心的笑容。
「大家……不讨厌、我了吗?」
「怎么突然说这种话，我们怎么可能讨厌莉娜呢?」
「诶?但、但是」
「你被讨厌什么的……为什么要这么说… …发生什么事了?」
「……阿尔托，你不讨厌我吗?」
「对于讨厌的女孩子，怎么会愿意和她结为夫妻呢。」
用认真的目光注视着我的阿尔托身上，看不到一丝谎言。
看到这样的景象，我早已经沉寂的心，重新剧烈地跳动起来。
「真的吗?你真的，不讨厌我吗?」
「……啊啊,这样说来，刚刚你和我说过因为今天太过高兴了，所以一整晚都没睡着。这样的话，要不要稍微再睡一会儿?这种任性的行为,也很符合莉娜的作风呢。不过,我想今天大概要稍微忍耐一下才可以哦。」
「诶?我睡着了?」
「嗯。所以呢?突然说这种话，是不是做了什么可怕的梦?」
看着带着稍微有些惊讶的表情询问我的阿尔托，我冷静地重新观察了一下现在的状况。
穿着婚纱的我，和往常不同，身着无尾晚礼服的非常帅气的阿尔托。而且这里，并不是夜晚的广场，而是之前大家都说要庆祝的教堂里。
难道，全部都是梦吗?
被勇者魅惑，做了那么可怕的事情什么的……只是个噩梦吗?那我，到现在为止我只是在睡觉……真的没有背叛阿尔托，做出伤害大家的事情吗?
如果是这样的话，我— —
 
 
 
 
「阿尔托! ! !」
「哇，等一下啦，莉娜，这种事要过会儿再做哦。」
「对不起，阿尔托!对不起!真的，非常地对不起！」
「为什么要道歉啊……哈哈，不过，这样的结婚式才像我们嘛。」
我再也无法忍耐，紧紧抱住了阿尔托。
他一边温柔地抚摸着我的头，一边慢慢地、轻轻地回抱住了我。
阿尔托的味道… ….阿尔托的温暖… … 还有本以为再也无法品尝到的。无比的幸福。
……啊啊，现在的我，又再度拥有了它们，好高兴，眼泪，止不住。
啊啊……真的，太好了。
这么温柔的他，没有背叛，真的太好了。
没有犯下最糟糕的行为，给大家带来不幸什么的……真的，太好了……
「莉娜，你在哭吗?」
「呜…嗯……!不过，这个是太高兴了，是高兴的泪水！因为我现在知道了，大家，大家都没有遭遇到不幸……所以，太高兴了嘛。」
「虽然不知道你做了什么样的梦，但一定是一个非常可怕，非常残酷的梦吧。」
「嗯……我非常，非常的害怕。被阿尔托和大家讨厌，但是那却仿佛是理所当然的一样……已经，差一点就不行了，差一点，就没有办法了。」
我流着泪，一边呜咽着，一边对阿尔托说出了至今为止全部的心情。
大家，都不能理解我，所有的事情，全都是既悲伤，又痛苦的事情。被所有人所厌恶，一次又一次，一次又一次地被嫌恶。虽然自己也知道，被大家厌恶是理所当然的，但对那些曾经做过的事既不能面对，也不能承认，一直，一直都在逃避。
——零碎的说着全部，全部的故事。
我知道，即使把梦里的事情告诉他，也只会给阿尔托徒增困扰而已。但是，只要一回想起来，就会浑身发抖，连梦里都是各种残酷事情的碎片……我已经，快要不行了，已经，无路可退了。
 
 
 
 
「我甚至有想过，是不是就这样消失比较好，所以，我啊……已经……」
「……没关系哦，我就在这里，就在你身边，而且，大家也都不讨厌莉娜哦。」
「真的，很对不起，这么重要的日子，却让你看到我难看的样子……」
「呵呵，没有这样的事啦。我想，一定是今后的生活也会有很多让你感到不安的地方，所以才会做这种梦吧。如果是这样的话，没有好好发现你的不安，那应该是我的责任才对。」
一边感受着他的温暖，一边得到安慰，已经沉寂冰冷的心也变得再次暖和起来。果然，阿尔托一直是最出色的，最温柔的——那个我最爱的青梅竹马。
噩梦结束了，终于可以和他一起得到幸福了。
一想到这里，眼泪再次止不住地顺着脸颊留下来。
「我一定，会让你幸福的，所以，请不要再哭泣了，好吗？」
「对不起哦，我真是个爱哭鬼。但是呢，我其实已经非常……非常的幸福了哦。只要有你在我身边就可以……只要有你在我身边，真的，就足够了。」
「莉娜……」
「阿尔托……」
互相注视着对方的我们，就这样，嘴唇重叠在了一起。
是与在梦里和勇者做的时候不同的，从心底感到幸福的，开心的吻。
啊啊，终于——实现了。
我一直追求的东西，就在此刻，终于，全部得到了。
「嗯~……，其实这会儿离誓约之吻还有点早。不过没关系就是了，只要两位新人能幸福就可以了哦。」
「诶?」
和阿尔托的接吻结束后，我转向声音传来的方向，看到了好像正无所事事地看着我们的神父。不，不只有神父——还有前来祝贺我们的，村子里的大家，他们都用同样的表情看着我们。
但是，那也只是一瞬间的事。
「明明才刚结婚，看样子就已经关系很好了嘛?阿尔托，以后不能像今天这样再让莉娜哭了哦!」
「突然哭起来的时候我还在想到底是怎么回事，不管怎么说，最后能以接吻结束的话那就应该已经没事儿了吧。再次，恭喜你们两人新婚! !」
「什么嘛，这才像莉娜和阿尔托啊。恭喜咯！」
我再一次被周围的，充满温暖的空气所包围。
大家，都在为我们的结婚而感到高兴。大家，都接受了我。这样的事情，这样的现在……我好高兴，真的、太幸福了。
「谢谢，谢谢大家……真的、非常感谢你们。」
我深深地鞠了一躬，向大家表示感谢。
就算被说我是爱哭鬼也没关系，今天我的眼泪是不会停止的。
「莉娜，阿尔托以后就拜托你了哦。」
「从此以后，就要叫我义母了哦!」
「啊，你啊……太狡猾了吧!这样的话我也、记得要改口叫我义父才行!」
「爸爸你们真的是，都这个时候了还跟以前一个样……」
听到了熟悉的声音，我抬头看去——是阿尔托的父母。
看到和开朗，充满元气的父母说话的阿尔托，我的胸口也变得温暖起来。
这样的话，我也要——
「要和阿尔托一起，好好地努力哦?如果有什么事的话，随时都可以依靠妈妈。」
「真幸福啊，莉娜，别忘了偶尔也要回家露个脸哦……」
「我们住所离得这么近，想见面的话随时都可以见到吧……嗯，偶尔记得回家一趟，我们一直都会站在你身后支持你。」
「妈妈……爸爸……」
失去的一切，又回来了。
大家的笑容，家人的温柔，还有……阿尔托的爱。
「莉娜，今后也请多多关照。」
「嗯，一直、一直……永远在一起，阿尔托!」
对他伸出来的手，我这次紧紧地握住。
互相笑着的我们，从现在开始，要迈向幸福的未来。
 
啊啊… …好开心。
 
终于，抓住了幸福。
 
终于，从那场噩梦中，解放出来了。
 
……回家之后，我想要好好地喝一杯。
 
绝对不会再放开你了，阿尔托♪♪
我会从心底——永远爱着你。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
「诶……?」
醒来的时候，正睡在地上。
我爬了起来——
是深暗的，夜晚的广场。
阿尔托的温暖，没有了……温暖的光景、笑容，什么都没有了。
只有难以忍受的现实，在等待着我。
「……这样啊。」
那样美好的事情，现实里……不可能会有。
啊哈哈，结果不管走到哪里，我都只是在逃避啊。
但是。
 
 
「只是、幸福的，梦……」
 
 
但是，那是——
「呜……呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
 
 
那应该，不是单纯的梦，而是本可以得到的，属于我的未来。
 
 
 
如果，我没有背叛阿尔托的话，如果，没有伤害大家的话——那样的未来，会来到我身边吗。
我不明白。
但是，这个时候后悔也已经晚了。
只允许奉献给阿尔托的身体，被勇者玷污到不能让他看到的程度。被操控的丑恶的心，带给他的尽是残酷的事情。
 
如果那个时候，接受了阿尔托的告白的话。
 
如果那个时候，不向勇者敞开身体的话。
 
……如果，没有被魅惑的话，明明会有那样美好的未来，在等待着我。
 
可是……我，已经。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!为什么……为什么啊! ?」
 
——为什么，会变成这样。
 
——我明明，只是……想和爱的人幸福而已。
 
他的手，再也不会向我伸出了。
爱情、羁绊、信赖……全部被我践踏、破坏了。温柔的阿尔托的眼睛，再也不会看向我了。
谁都想要疏远，谁都想要憎恨的，丑恶的存在。
 
 
 
这就是，身为叛徒的我，应得的……报偿。
 
 
 
哭泣，喊叫，后悔。
都已经没有用了。
已经，回不去那个时候了。
我知道，
一直到永远，都不会有人来救我了。
我绝对——不会被原谅。
  