========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-09 04:04
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「新婚快乐，阿尔托！！凯特小姐！！」
那之后，仅仅数日后……从村里的教堂，走出来了两个人，很多人都在给他们祝福。即使在远处也能听到他们祝福的话语，能看到和大家一起笑着的，我最爱的人的身影。
他的笑容，好久没有见到了。
——阿尔托，结婚了。
身着纯白花嫁，站在他身边依偎着的，是至今为止在阿尔托痛苦的时候一直支持着他的凯特小姐。
不管怎么看，那两个人，看起来都很相配。
对，比起我……更加相配。
 
 
 
 
……被当作瘟神对待的我，从那天以后，再也没能接近阿尔托他们的身边。
只能像这样，从远处眺望。
从那以后，大家都无视了我。
不管跟谁说话，都只能看到一张不快的脸。
道歉的话，已经谁都不愿意听进去了。
……我知道，光是我呆在这里，就会给大家添麻烦。
偶尔从闲聊的人那里听到的，都是类似「要是早点去死就好了」这样的话。
但是，被这么说也是理所当然的吧。
把那样温柔的阿尔托的父母逼死的，这种残酷的女人，居然还在这样悠闲地活着，我想会对我感到愤怒，也是没办法的事。
我自己，都不知道我为什么还要活下去……
在这期间，听到了阿尔托他们要结婚的消息。
受到打击的我急忙向教堂的方向奔去，却被村长叫住了。
「阿尔托他终于，可以和爱着的女性一起获得幸福了。这个时候绝不能允许像你这样肮脏的人过去给他们泼冷水，你明白了吗?如果敢在那两个人的面前出现的话,就算不管王国的命令,老夫也会亲手杀了你。」
面对赤裸裸的憎恶，我停下了脚步。
而且，村长说的话，是正确的。
在这么幸福的日子里，作为叛徒的女人出现在现场，只会让阿尔托他们不高兴的吧……为什么我，居然会想要见他呢?
明明早就已经，没有向他说一句话的资格了。
 
 
 
 
 
 
「阿尔托……结婚快乐……」
 
 
 
 
 
用谁都听不见的声音，低声地喃喃自语。
即使不能真正传达给他，我也想表达我的心情。
但是，就在那个时候。带着大家祝福的那两个人——接吻了。
即使离得很远，还是清楚地看见了。
成为夫妇的两个人，这样做是理所当然的。
这样是理所当然的。
 
 
然后，我开始剧烈地呕吐。
 
 
也许是看到认为是恋人的阿尔托与其他女性接吻的场景，身体产生了排斥反应。自以为能接受的我，其实，根本没有接受。
他爱上别的女人，怎么可能会这样呢… …
……一边吐，一边想。
阿尔托他，在看到我和勇者的下贱的行为时，一定也有过这样痛苦的回忆吧。这个时候，对于我到底给予了他多么痛苦的记忆，能再一次体会到了。
 
一定，阿尔托他们今后，也会为爱交合吧。
 
一边体会着对方的爱，一边无数次的品尝对方的肉体。
 
被这样这么多次的爱着，得到了这么多次的爱，凯特小姐总有一天会生下阿尔托的孩子，然后组建起幸福的家庭。
 
这样的事，明明是好事才对啊。
明明是能露出笑容的，美好的事情才对啊。
为什么——眼泪，止不住?
为什么，他旁边的人……不是我。
为什么，现在和他接吻的人，不是我。
 
想和阿尔托，在一起……
 
没有钱也没关系，没有富裕的生活也没关系，只要能和他一起度过，就好幸福。只要那副笑颜，能对着我，就好幸福。
明明，只要这样，就好。
从今以后，我……要一直过着这样的日子吗?
看着爱的人和其他女性相爱，缠绵的样子，不知道多少次，无数次，无数次偷偷地从远处眺望。
然后，度过一生。
讨厌……!这样的，好讨厌，我不要……‼
心在悲鸣。
 
 
我，可能已经不行了。
 
 
对不起，请你原谅我。
 
 
我，已经。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
果然，错了啊。
做了那样的事的我，想要活下去这件事本身……就错了。而且我也……继续活下去的意志什么的，我也已经没有了。
不知道还在愚蠢地期待着什么。
如梦似幻，美好的，泡沫般的未来。
就因为做了那样的梦，所以不愿意放手，想紧紧抓住他……我真是笨蛋啊。
就算像这样苟活着，也不会有人为此而高兴的。
伤害大家、背叛大家的责任，现在是时候偿还了。
而且，即使是阿尔托他们，知道我还在继续活着，也许也不会感到幸福的。
我讨厌那样。
已经做的够多了，我不想再给他添麻烦了。
所以，请原谅我，好吗。
再见了，阿尔托。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那个残留了最禁忌回忆的家，我想在那里结束。
既然都是脏东西，那就应该在这里全部消失。
只要把脖子挂在绳子上，然后踏出一步就可以了。
为什么，脚动不了呢?
我到底，是有多害怕前去往生啊?
 
 
 
…. ….
 
 
 
「呜……呜呜,我好害怕……我，不想死……救救我，阿尔托。」
无意识中，从口中流出的尽是些贪恋人生的话语。
真的，不想死。
这种事，我自己最清楚。
但是，已经没有办法了。
我已经，到了极限了，就这样活下去，是不可能的。
明明做了决定了，但还是好害怕……动不了了。
 
 
 
 
 
但是，这时——有一样东西突然了映入颤抖着的我的眼帘，
那是一枚残破的，贴在已经摇摇欲坠的相框里的，被破坏了的照片。
是和阿尔托在一起照的照片。在因与勇者的行为而破败的家中，会残留像这样的和他最后的回忆，也许可以说是个奇迹。
然后，照片上映出的，是我和阿尔托带着笑颜，注视着彼此的身影。
 
 
 
 
 
没有被玷污过的，美丽的回忆，已经忘却的，曾经美好的过去……
 
 
 
 
心灵温暖的，一枚照片。
 
 
 
 
回过神来，不知不觉间，双腿已经停止了颤抖。
果然，不论何时何地、
最后那个拯救了我的人，都是你哦，阿尔托。
「曾给我美好的回忆……谢谢你，阿尔托……」
 
 
 
 
 
迷惘——消失了。
 
 
 
 
虽然最近所有的事情都是最糟糕的事，但是我也曾有过这么美好的回忆。
 
这样的话，已经没有必要害怕了。
 
带着和爸爸妈妈、和村里的大家一起的，温暖的回忆，带着和阿尔托曾经历过的，幸福的回忆。
 
我向前，迈出了一步。
 
 
对了，阿尔托……如果，我说如果哦? 如果，能允许我再一次重新选择自己的一生的话，我还想成为你的青梅竹马哦。
如果那样的话，这次，一定要——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「莉娜酱将来有什么梦想吗?」
「诶? !突然说什么呢阿尔托?」
「对不起，不知道为什么总是很在意，莉娜酱到底想要走向什么样的未来呢？」
「嗯，那个啊……其实，要说梦想的话也不是没有啦……」
「难道，是不能说的事吗?」
「不是啦……只是跟阿尔托说的话，稍微有点害羞诶。」
「人的梦想没有什么羞耻的。而且，如果是莉娜酱期望的未来，我想一定是很棒的那种哦。」
「那、那样的话……我要说了!我的梦想啊——」
 
 
 
 
 
 
 
——————我想成为，阿尔托的新娘哦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------
作者后记：第二天，看到身体变冷的她……他们是怎么想的呢?
就这样，莉娜的故事完结了 。
最后带着幸福的心情踏上旅程，我希望至少能些许成为她的救赎。
感谢您读到最后。
如果有什么想要倾诉的心情，请用感想来倾诉。
这个世界，并不是所有人，都会被拯救。
  