========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-08 11:13
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把第一次献给勇者之后，我的意识正式改变了。
一直以来觉得很重要的东西，都变得模糊了。
「莉娜!太好了……你没事吧?你到底去哪儿了?」
和勇者相爱的第二天，一回到家，就被阿尔托担心了。那个时候，看到他的脸吓了一跳。
因为我意识到，阿尔托这个青梅竹马，居然是如此没有魅力的男人。连勇者大人的脚边都够不到。
 
——老实说，我觉得他像个垃圾。
 
(到现在为止，我居然一直喜欢这种毫无价值的人……?)
想到这里，我对一直以来迷恋这样的男人的自己，感到无比愤怒。
和初次被勇者大人赏赐那浓厚爱意的时间相比，为了这个毫无价值的男人而花费时间，实在太可惜了。
「喂，莉娜……求求你，跟我谈谈——」
「我听见了，你能不能不要重复说同样的话?而且，有重要的事情，我……说过了吧?既然说过了，那迟到这件事，你不应该已经预料到了吗?」
我发出了连我自己都不敢相信的冰冷的声音。
面对我突然的态度，阿尔托沉默了。
 
「不……即便如此，我还是希望你能空出一晚，至少跟我联系一下。」
「是我的错吗?你是这么想的啊。把自己的想象力的缺乏当成别人的想法，真是太差劲了。」
「不是的……我想说的不是这个。」
「够了，是我不好行了吧?好的好的，对不起。这样可以吗?我不想再跟你说话，也请你不要再跟我说话了。」
「莉娜……」
也许是我的语气太生硬了吧，阿尔托后来就像我说的那样沉默了。
我已经变成了光是看到阿尔托的脸就烦躁，光是被他触碰就觉得肮脏的状态，所以把一直以来一起的床也分开了，在我和阿尔托之间做了一道隔断。
总之，我讨厌和他接触，他简直就是个废物。
(为什么我要和这些垃圾住在一起呢?)
和阿尔托这样的垃圾住在一起，我开始产生了疑问。
与我相配的，应该是强壮的，像男子汉一样的勇者。
(真想早点见到孝二大人……)希望你能再爱我一次。)
只是想着勇者大人，抑制着发痒的身体，我早早地睡着了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
几天后，趁着阿尔托给爸爸帮忙不在家的间隙，我把勇者大人带到了家里。
 
「我好想见你!孝二大人!」
「我也是，莉娜酱。不过，这样真的好吗?这里是你和阿尔托的爱巢吧?如果把我带进来的话，就等于你在背叛那家伙了。」
勇者大人，即使在这种时候也为我和那个垃圾担心。
我被他的细心感动了，一边抱着勇者一边说。
「没关系的!那种事，已经无所谓了……请，再次地，激烈地爱我吧❤。」
用连自己都不敢相信的谄媚的声音，诱惑着勇者大人。
我让身体靠近勇者大人，用充满期待的眼神看着他。
「拒绝那样的要求的话，不就不是男人了吧?那么，我会爱你的，是按照你的要求做的哦。这个家的回忆，和那个阿尔托的回忆，我来让你，全部忘掉吧。」
「是的，和那种家伙的回忆……请用您的身体，让莉娜全部忘记吧。让莉娜，成为只有孝二大人才能拥有的东西❤。」
我们彼此的喘息声，还有呼出的热气，点燃了对方的欲火，我和勇者大人，继在旅馆的那件事后，再次相爱了。
 
在许下结婚的爱的誓言的地方，在和阿尔托的两个人的家里——
 
— —我和勇者，一边污秽着和阿尔托的回忆，一边，无休止地交合着。
 
 
  