========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
到了早上，勇者大人说要先回村子里给他安排的家，于是我们一起出门，这时，我发现本应该逃走的阿尔托，站在门外。
眼睛下面有轻微的黑眼圈，说明没有睡觉。
「你好，莉娜……」
他一副疲惫的样子跟我说话，我很不高兴。
被这样的男人轻易叫出名字，很烦躁。
「喂，阿尔托，你昨天去哪儿了?」
我故意这么问，阿尔托含糊不清地不肯回答。看到他的反应，我更加严厉地责备他了。
「对别人说了很多担心的话……自己却擅自在外过夜吗?你，连自己的话都不遵守啊。」
我讽刺地对阿尔托说着，他低下了头。
看到他的滑稽样子，我和勇者大人不由得哈哈大笑。
突然，他抬起头向我走来。
本以为、一定是哭得很惨的... ...
我不由得有些尴尬。
「莉娜，我有个地方想和你一起去，你能跟我来吗?」
他对我这么说着，表情严肃，仿佛下定了决心。
说实话，阿尔托很恶心，所以不想去，但是勇者大人说:「好像很有趣，去吧。」没办法，我只好跟着一起走。
但是，我也提出了一个小小的建议。「我可以去，不过勇者大人也要一起，可以吗?」
 
 
 
「不……可以的话，我想和莉娜单独谈谈。」
「那我就不去了，因为我不想和那种把孝二大人看的很狠毒的器量狭小的人说话。」
 
「……」
 
阿尔托似乎烦恼了一阵子，不过，也许是理解了勇者大人不一起的话我就不会来了，最后还是点了点头。
「放心吧，我只是看着，不会打扰你们俩的。」
勇者大人带着美妙的笑容对阿尔托笑了起来，但是他只是瞪着勇者大人，连道谢的话都没有说。
看到那个的我，一瞬间被想要杀死阿尔托的愤怒所驱使。
对以友好的态度对待的勇者大人，竟然采取那样的态度。
他不知道羞耻是什么吗?光是想到居然有那种性格恶劣的青梅竹马还存在于世上，我就感到很羞愧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
 
在阿尔托的带领下，我们到达了村子里的一个广场。
没有一个人，周围很安静。
「把我带到这种地方来，到底有什么事?」
焦躁不安的我，用强硬的语气对阿尔托发问了。
本来就被阿尔托这样的垃圾消耗了时间，他居然连是什么事都不肯说，我的这种态度也是理所当然的。
如果只有我一个人的话还好说，连跟随我们的勇者大人的宝贵时间都被牺牲的他，不可原谅。
「……已经两年多了吧。对了，你还记得吗，把我叫来这里的时候吗?」
听阿尔托这么一说，我开始回想起发生了什么事。
但是，因为不想回忆和这些垃圾一起度过的记忆，所以早早就忘记了。
不，与其说是忘记了，不如说是因为浪费时间而放弃了。
「不记得了，反正也不是什么大不了的事吧?」
听到我冷冷的回答，阿尔托一脸落寞地开口了。
 
「……这里、是你向我表白的地方。」
 
听他这么一说，我想起来了。
确实，这里是我向阿尔托告白的地方。
「阿尔托……我一直都很喜欢你!请和我交往吧!」
「我也喜欢莉娜！所以从此以后，请你多多关照!」
那时的我流着泪说了那样的话。
和喜欢的人结合了，真的很开心。
 
 
不过现在——这只不过是无关紧要的回忆而已。
 
真无聊。
 
 
  