========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-10 23:40
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「然后呢?因为是我告白的地方，所以你想表达什么?」
即使被谈论无聊的回忆，那又能怎么样呢?
听不懂阿尔托的意图，我也差不多到了忍耐的极限。
「……嗯，我现在就告诉你，在那之前。」
「烦死了，快说吧——」
「莉娜，从今天开始你就16岁了，生日快乐。」
阿尔托打断了我的话，笑着向我祝贺。
这么说来，今天是我的生日。虽然已经完全忘记了。
「我先满16岁之后，就一直在期待这一天的到来。」
阿尔托不顾目瞪口呆的我，开口说道。
「那时我说好了，等莉娜满16岁……我也会下定决心做的。」
啊，我也记得他是这么说的。在告白之后。
但是，现在看来，这种约定，就和路边的垃圾一样无趣。
连这种事都不知道的阿尔托，依然热烈地对我说着。
「就算莉娜和谁犯下了错事……我也没关系。那一定是让你感到寂寞的我的责任。」
阿尔托用饱含决心的眼神凝视着我。
大概是在说昨天的事吧，居然认为和勇者大人的事是错误的，这家伙是傻吗?我所犯的最大的错误，明明就是和眼前的这个垃圾成为恋人。
 
唉，大概是不明白吧。
 
太蠢，太可怜了。
 
「尽管如此，我还是爱着你!所以，莉娜……请和我结婚吧！」
说着，阿尔托递给我——一只装在木盒子里的戒指。
从阿尔托不多的收入来看，我觉得是相当昂贵的东西。
啊，确实……直到不久之前，这还是我最梦寐以求的东西。
如果是想和阿尔托结婚时的我，一定会高兴得哭出来的。
甚至可能认为这是人生中最棒的瞬间。
所以，我笑着从阿尔托手中接过戒指。
「莉娜……」
我接过戒指，阿尔托高兴的流下了热泪。
一副我接受了，心意相通的表情。
我对这样的他微笑着，拿起戒指。
 
把它摔到地上，用脚踩了上去。
 
「啊……莉娜……」
傻乎乎的阿尔托，一副茫然的样子看着我。
这有什么奇怪的吗?
「这么便宜的，像垃圾一样的戒指……不可能接受吧?」
「怎么会……莉娜，可是我……」
我把心里话说了出来，眼泪汪汪的阿尔托却还想说点什么。多么难看啊。
「噗，被拒绝了，真惨啊。」
到现在为止一直保持静观的勇者大人，也对这垃圾的可怜模样露出了微笑。
这也是理所当然的吧，我想谁看了都会笑。
「嗯，原来如此，莉娜今天已经16岁了啊。」
好像接受了什么样子的勇者大人，稍微显示出在思考什么的样子。
（想问题的勇者大人的样子也很帅，我再一次被他迷上了啦。）
「好，我决定了!」
一脸认真的勇者大人这样嘟囔着，突然抱住我。
被高大的勇者大人抱在怀里的我，忐忑不安地凝视着他的脸。
然后，勇者大人这样对我说。
「喂，莉娜。和我结婚吧?我要让你成为勇者的妻子。」
「啊……孝二大人……我、这样的村姑的我，也可以吗?」
「那当然了，莉娜。我可是一下子就爱上你了。」
听到勇者的话，我忍不住流下了眼泪。
因为那里，有和刚才的垃圾求婚不同的，真正的爱。
余光注意到了正以悲惨的姿态看着彼此凝视着的我们的阿尔托，但我无视这种污秽的存在，回应了勇者大人。
「我很高兴……孝二大人。请让莉娜，成为您的妻子吧。」
 
宣言的同时，我和勇者先生交换了嘴唇。
 
当着阿尔托的面，用舌头紧紧纠缠，互相渴求着对方……展现着，真正的爱。
 
「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
一边听着阿尔托的悲鸣——我们一边，继续接吻着。
 
 
  