========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-05-29 08:00
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
「魯庫，往你那邊過去了」
「OK，交給我吧」
 
撥開森林的茂密草叢，白色的兔子──白兔正東逃西竄著。
白兔背後的退路已經被手持皮革盾牌的少女截斷，左右兩方的通路則是被粗大的木根所堵塞。
 
換言之，白兔只能往前方我正等待的地方飛奔而去而已。
只見白兔露出動物性的躊躇模樣之後，下定決心突襲過來，打算穿過我的腳邊。
 
「太嫩了啊。這個行動早就預料到了」
 
我把要從我胯下穿過的兔子抓住。
白兔可愛的啾啾地叫著。
 
「太好了呢，魯庫」
 
有著金色短发的可愛女孩子對著捉到獵物的我綻開微笑。
 
「嗯。因為白兔的肉很好吃呢。就給村裡的小孩子吃吧」
「真的，最近甚至就連蘭庫伯牙都沒看見呢。在這裡白兔都很珍貴吶」
「說的太對了」
 
她的名字叫做莉莉。
跟我同樣是在邊境之村長大的女孩子。
 
邊境之村的糧食問題，如果每天不拼命的努力甚至連生存都難以維持。
特別是我們的村子距離魔物栖息的巢穴比較近，而且田地住所大多都已荒廢。
 
因魔物襲擊而死亡的村民也不在少數。
 
因此，難以安定地收獲作物。只能上山狩獵或者摘取野菜來取得需要的食物。
而且一旦粗心大意太過於深入，就會遭受魔物的包圍而成為它們的餌食，所以狩獵也是相當難。
 
在同年代中互相配合比較好的我和莉莉在最近一直都結伴去狩獵。
多虧了從小時候開始都一直度過同樣的時光，所以步調一致。
 
「為了不讓你感到痛苦，至少讓我一口氣了結你吧。對不起了，兔子醬」
 
莉莉一副悲傷似的表情，用小刀往我雙手抓住的白兔的頸椎刺進去。
能聽到動物的臨終聲，鮮血也滴落下來。
 
當知道白兔的氣息已經停止之後，莉莉默默地獻上禱告。
 
善良的孩子。
在此之上，莉莉還很可愛。
 
她的美貌就連身為她青梅竹馬的我，即使看慣她的容貌都甚至時而看呆。
莉莉是猶如所有十幾歳的少女所持有的光輝聚集而成的女孩子。
 
都已經不知道到底受到村裡多少個男子的求婚。
話說回來，雖然不知為何好像都全部拒絶就是了。
 
「好了，野菜也摘取了。今天的狩獵就到此為止怎麼樣莉莉」
「也是呢。可還真想再稍微得到一點肉呢～」
 
「那已經算是所謂的奢望了哦」
「沒錯呢，魯庫」
 
我和莉莉面對面歡笑著。
 
 
◇　◆
 
在像是道路的路上步行著，邊撥開草叢邊前進。大約過了一小時左右。
在山與山之間，孤寂的房屋就遍布於這塊狹隘的台地上。
 
建造的房屋一而再再而三的受到魔物攻擊而變得殘破不堪。
雖然村子周圍還稍微構築了防御陣地，可如果魔物動真格入侵而來，那麼這玩意就跟沒有是差不多的。
 
這裡就是，我們成長長大的羅羅納村。
雖然我不覺得自己有那麼特別喜愛這座村子，可曾經莉莉這麼說過。
 
──羅羅納村明明什麼都沒有，可卻是什麼都有的村子呢。
 
當我反問這是什麼意思之後，她只是溫柔地微笑著而已。
 
莉莉邊哼著豐收聖歌，邊走在我前面。
當我們抵達村子入口的時候，既不能去狩獵也不能幹農業活的小孩子都吵吵嚷嚷地聚集過來。
 
「莉莉姐姐！今天抓到什麼回來了？」
「哼哼哼，你們覺得呢？　鏘！是小白兔哦」
 
「『『嗚噢噢噢！好厲害！是久違的肉啊！』』」
 
少年們為正與小孩子聊天的莉莉送出喝彩。
 
「對吧？姐姐很努力了。今天是燉兔湯哦」
「莉莉，你做的太好了！就誇誇你吧！」
「嚯啦嚯啦，為什麼是居高臨下的態度。要給我更加感謝我和魯庫呀」
 
莉莉被少年們團團包圍，很開心似的歡笑著。
而我在稍微後方一點的地方觀望著這幅光景，接著一位懦弱而不敢加入集團圈裡的女孩子過來搭話了。
 
「魯庫哥哥呢？你拿什麼回來了。讓我看看筐子裡面～」
「嗯？這裡大多是野菜吧」
 
把背著的籃筐取下來讓她看。
大多是吃不習慣的花莖、筆頭草、艾葉。
 
「嗚誒～。我討厭這個」
 
一副苦澀的表情。
 
「哈哈。可是不吃的話，雅妮塔也長不大哦」
「既然魯庫哥哥這麼說的話，那我就吃吧……」
「噢。好孩子」
 
聽到我與雅妮塔的對話，村裡的少年們都活躍起來了。
大家都因雅妮塔起哄著。
 
「嗚哇啊啊！那傢伙是喜歡魯庫的哦！」
「魯庫，你就跟雅妮塔結婚吧」
「同是陰暗性格比較合適哦。對吧？」
「什！」
 
原本這就是小鬼……未发育少年所特有的愛捉弄。對此，雅妮塔紅著臉搖搖頭。
 
「才、才不是啦！不對！」
「笨～蛋，幹嘛那麼拼命否定啊。給我，莉莉。這只白兔我們就拿走了哦」
「啊，等一下」
 
才剛說完，少年們邊合唱著「雅妮塔喜歡魯庫～！」「相稱的情侶～！」之類的，邊往村裡跑回去。
 
「真是的……所以說小鬼頭就是這樣………雅妮塔，沒事吧？沒有在意吧？」
「啊……嗯。沒事，可是」
 
莉莉溫柔地對她搭話，可雅妮塔時不時往我這邊撇一撇。
臉上也帶了點紅暈。
 
「怎麼了？雅妮塔」
「什、什麼都沒有！」
 
一說完，雅妮塔就啪嗒啪嗒地發出腳步聲，在我們的面前奔跑而去。
 
「哈哈……果然女人不管幾歳都還是女人呢」
 
莉莉抱著胳膊，得意洋洋的點著頭。
 
「對什麼達觀了啊，莉莉」
「給我下地獄吧遲鈍男」
 
其實我是知道的，可還是裝作不知道。
 
 
◇　◆
 
隨著日出一同起床，看看田地是否被魔物糟蹋而巡視一下，護欄損壊就維修一下。
這些都做完就跟村裡大家一起干農活，當令人感到舒適的晨曦到來之時就吃早餐。
 
村裡的早餐大多是用分配給各家各戶的食材做出來的，基本上都是用水和大米煮成的稀粥。
如果再加上野菜湯就是極品。當有白兔或者蘭庫伯牙的干肉的那一天，就會感謝神明。
 
早飯結束之後，身體能力比較高的我和魯庫就會在山中狩獵，而留在村裡的人就繼續干農活，女性則在織布。
 
從幾年前魔物的大進攻以來，羅羅納村裡年輕力壯的男人都減少了。
所以大家都很期待我和魯庫的狩獵。
 
接著當狩獵結束之後，隨同夕陽西下一同回家。吃著晚飯，一邊祈禱著明天收獲會豐富，一邊慢慢睡著………
 
這就是我們羅羅納村的一天。
每一天都毫無變化，是個風平浪靜的平凡、貧困的村子。
 
可是，我喜歡村子裡的生活。
其中最重要的原因是因為魯庫的存在吧。
 
雖然魯庫並不是那種走在前頭帶領大家的特別男孩子，可卻是纖細、溫柔善良的人。
 
即便是在狩獵的途中，我因為皮鞋磨破腳而長出血泡不能行走的時候，他還是一言不发地背著我走了兩クピテ（約４.５公里）才回到家。
 
不僅僅只是如此。
他那溫柔善良的心靈一直照耀著我從少女時代開始的前方。
 
雖然如今我也變得像個女人很受歡迎，可是在年幼的少女時期是更加羞怯、陰沉的孩子。
以前總是退縮的想法並沒有加入團隊裡，還經常被壊小鬼欺負。
 
在這種時候，魯庫就絶對會來保護我。
也不是說打架贏了，或者教訓他們之類的。
什麼都不問，僅僅只是陪在身邊。一起在地面上畫畫歡笑著。
 
──吶你看，莉莉。莉莉的臉，我畫得可愛嗎？
 
這對於受到欺負的我來說，不知道都給與了我多大的力量。
所以，我從那個時候開始一直都是喜歡著魯庫。
 
想要成為可以在魯庫身邊昂首挺胸的女孩子。
我一直，都是這麼想的。
 
 
◇　◆
 
貧困的邊境之村的日常還是毫無變化地度過。
然而，在這個時候的早上，情況卻有點不同。
 
仍然年幼的魯庫與莉莉並沒有被許可同席，只有村裡幹部集合舉行的重大會議。
 
「你說什麼？附近的村子被魔物摧毀了……？」
 
擔任村裡村長職責，並且還是最長老的亞露瑪對著聚集在她自家的幹部這麼說。
 
「啊啊……據說国境那邊附近約五個村子都因從雷斯迪凱普（魔物住所）踴躍而出的魔物們而導致全滅」
「這也就是說，大肆進攻我們村子也只是時間問題嗎……？」
「沒錯」
 
對於這個壊消息，村裡的中心人物都一同悶悶不樂。
 
這個世界除了人類與動物以外，還存在名為魔物的種族。
雖然魔物產生的原理仍然還沒解開，可是在一定的時間就會有成群魔物從稱之為雷斯迪凱普的魔物住所踴躍而出，襲擊村莊。
 
這就叫做大肆進攻。
 
基本上邊境的村民是不可能打倒魔物的，頂多就是造出木欄或者防御陣地來拖延時間的程度。
上一次大肆進攻讓村裡主力，家家戶戶２０歳～３０歳的男人都去世了。
 
所以，如今羅羅納村幾乎都是小孩子和年老者。
 
「即便展開欄柵也不能抵御大肆進攻吧」
「不可能吧。魔物這一次的數量太異常了」
 
「也就是說，只能依靠王都的騎士團大人和冒険者大人，可是我們村子也沒有那麼多錢吧……」
 
全員，再一次垂下肩膀。
雖然魔物的大肆進攻是以一定的周期到來，可是總有一天會給跟羅羅納村一樣的邊境之村帶來巨大損傷。
想要抵御大肆進攻，如果不是城塞都市那般堅固的城牆、有騎士團常駐的大都市的話，是很難做到的。
 
「雖然我們一次一次的忍受，堅持到這個地步，可是我們終於要到此為止了嗎……？」
 
對於絶望的事實，羅羅納村的重要人物都深深地嘆氣。
 
「最糟糕的情況下，我們這些老東西怎麼樣都好。可是孩子們是村裡的寶物。只有那些孩子不管怎樣都要讓他們逃出去」
「深山裡有個洞窟吧。那裡應該能讓十多個人逃過去吧」
 
「可是即便只有孩子們活下來，延續的人生也是地獄吧。也讓幾個大人過去比較好」
「也對………讓小孩子還有年輕夫婦優先逃往洞窟吧」
 
「我知道了。亞盧凡斯和雷利庫這些地方，還沒有孩子的新婚夫婦也有體力」
 
「留下來的我們呢？」
「當然要守護村子，直到戰鬥到最後一刻啊」
 
「抽到下下簽了呢」
「廢話。你以為我們為了什麼才活了這麼久啊」
 
「魯庫和莉莉怎麼辦？他們還只是１５歳，即便只有那兩人，憑他們的力量也可以存活下來」
「那些孩子才華橫溢，擁有特別耀眼的未來。反正兩個人都溫柔善良。就算我們叫他們逃跑也會為了村子留下來戰鬥到最後一刻吧。所以，不管是說謊還是用什麼手段，都要讓他們逃往王都那邊」
 
「王都嗎………的確，如果是那些傢伙或許在王都也能活下來吧」
「讓他們去王都賣掉村裡的民藝品，這個方法怎麼樣？　如此一來，就可以得到臨下所需的金錢，或許還可以舉行祝福之儀，授予天職也說不定」
 
「啊，這樣就好」
 
只要在王国各地的聖教會裡捐獻一定的金額，就可以舉行名為祝福之儀的儀式。
這是可以把人類原本持有的力量使其覺醒的儀式，將會得到名為天職、與此人相稱的職業。根據此職業就可以學到相應的魔法與技能。
 
基本上沒有受到祝福之儀是難以與魔物戰鬥的。
因為不這樣做，根本無法使用魔法與技能。
所以騎士團和冒険者都幾乎已經接受祝福之儀。
 
甚至被說是只要加入騎士團就能夠一生安泰，即便是冒険者也比起商人與農民還要能賺大錢。
 
「只要集合我們全部財產，應該勉強可以送那兩個人去王都接受祝福之儀吧」
「沒問題。我老媽也有存下私房錢。為了魯庫和莉莉拿去用吧」
 
「是呢。弄個理由，把那兩個人送出去吧。那兩個人的話，肯定在哪裡都可以堅強地活下去吧」
「啊啊」
 
「是啊。即使羅羅納村滅亡了，只要那些傢伙還活著的話，肯定能誕生繼承羅羅納村血液的孩子」
「沒錯」
 
在飄蕩著悲壯感的會議之中，村民仿佛是虛張聲勢般笑了出來。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  