========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-07-30 10:21
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在模糊的意識一偶，感覺聽到水嘩啦嘩啦的流動聲。
猶如水流連綿不絶流動著似的，那聲響，莫名地不覺得討厭。
 
「嗚……這裡是……？」
 
我朦朦朧朧地甩著頭，挺起身體。
 
「噢。起來了嗎，男孩」
「誒……」
 
挺起身體環視四周，這裡好像是溪谷的底部。
周遭都被看不見頂端的高山所包圍，于眼前還有河川流著美麗清澈的水。
從剛才開始一直聽到的水流聲，就是那條河川的聲音么。
 
眼前有個男人正把干樹枝丟進篝火裡，使火燃燒得更旺盛。
看起來年齡比起我還要高，臉孔端正，可以分類為非常帥氣這一類的青年。
 
恐怕是年輕女性不會放任不管那種類型的美男子，我如此感覺。
 
青年一邊看著啪嗒啪嗒燃燒地篝火，一邊開口說道。
 
「傷口沒事吧？」
「我……到底……」
 
我確認一下身體情況，到處都有擦傷的痕跡。
應該是從掉落在雷斯迪凱普的時候受的傷吧，真虧我在那種高度掉下來還能平安無事。
 
「你被水流沖到那條河岸邊，還在嗚嗚地呻吟著，總之就先對你做了應急措施而已」
「是您救了我吧。非常感謝，我是魯庫，請問您的名字是？」
 
「羅伊。羅伊・埃梅拉路多」
 
羅伊笨拙地笑了，如此說道。
 
（颯：此處求告知比笨拙更合適的詞）
 
「魚馬上要烤好了。總而言之先吃飯吧」
 
羅伊把用鐵刺串通的魚放在篝火中翻弄燒烤，然後吃進嘴裡。
 
「那個……這裡到底是哪裡？」
 
對於我的疑問，羅伊哈哈地笑著。
 
「你說哪裡。不就是雷斯迪凱普嗎。你就是明知道才會跳下來的吧？」
 
仿佛雷斯迪凱普是理所當然存在似的說法，他說著。
 
「雖然我的確是被推下雷斯迪凱普……可這裡真的是雷斯迪凱普嗎？聽說這裡是魔物的巢穴，可卻連一匹魔物都看不到」
 
「雷斯迪凱普也有幾個沒有魔物的空白地帶。這裡就是這樣的地方」
「為、為了什麼，羅伊才會特意在雷斯迪凱普呢」
 
羅伊並沒有回答我的疑問，只是笑嘻嘻地笑著而已。
他的笑容富有親近感，不知為何，總覺得一注意到就已經被闖入心靈深處了。
 
仿佛只要羅伊在與女性相遇的瞬間露出這個笑容，就能讓女性只看一眼就露出帶有好意的表情那般的美妙
 
「剛才你說過是被推下去，也就是說你不是自殺的嗎？」
 
羅伊沒有回答我的問題，而是詢問我。
 
「那個，就是這樣的。要從哪裡開始說明好呢」
「好像你有什麼難言之隱吧。給，吃魚吧。嘛啊，邊吃飯邊聊吧」
「哈啊……我是無所謂。啊，非常謝謝你的烤魚」
 
收下用鐵刺穿透的烤魚，吃下一口。
鹽味的效果不錯，非常美味。
 
「挺好吃的呢……」
「對吧？雷斯迪凱普產出的魚還是有可取之處的吧。在這裡，只要無視食物全部要自給自足很不便這一點，還有得不到任何的生活必需品、途中會反復受到魔物襲擊等等，其實還是蠻舒適的地方哦」
 
那不就是致命性的惡劣場所嗎，雖然我如此想到，可還是閉口不說。
 
「說起來，是叫羅伊・埃梅拉路多吧。有姓氏也就是說，羅伊你是貴族嗎？」
 
「出身的話呢。因為太太太討厭貴族社會那鄭重其事的客套話和花言巧語，所以逼不得已才離家出走。現在只是單純的流浪者啦。然後呢？你又做了什麼事情被推下這裡」
 
羅伊如此詢問之後，我斷斷續續地開始敘說事情緣由。
我說不定是想讓人聽我說。
 
跟莉莉關系好的事情。勸告強硬接近莉莉的尤斯，反而受到嚴重的報復。
為了守護莉莉，自己一個人扮壊人，然後被推下這裡等等的事情。
最後是背叛她的信賴這件事。
 
我一氣呵成地把這些事情都喋喋不休地說出來，而羅伊默默地點頭稱是聽著我。
 
「──原來如此，事情了解了。魯庫接下來打算怎麼辦」
「打算怎麼辦……嗎………現在還不清楚，心裡就像裂開了個大洞。失去最喜歡的莉莉，那喪失感讓我大腦轉不過來」
 
「已經不想回去維魯利亞王国了嗎？如果你說想要回去，我也不是不可以助你一臂之力」
「就算我回到王国，也只會給莉莉添麻煩吧」
 
我寂寞地苦笑了。
 
「是嗎………我對你採取的行動獻上正直的尊敬。我覺得這是非常高尚、美麗的思念」
「謝謝你。羅伊也是個很不錯的人呢」
 
我害羞地這麼說，羅伊也輕薄地笑了。
 
「或許是徒有虛表的壊人哦？」
「如果是這樣，應該會立刻對我見死不救吧。撿到一個身無分文的男人，什麼都得不到」
 
「沒有錯呢。是因為我在這種地方生活吧。偶爾，會很想跟人聊聊天」
「是這樣啊………為什麼羅伊會在雷斯迪凱普生活呢，請問我打聽一下也可以嗎？」
 
只見羅伊露出猶豫的樣子，這樣說道。
 
「……我正在尋找，某個人物」
「正在尋找？在被稱之為魔物無限踴躍而出的本據點的雷斯迪凱普嗎？」
 
「啊啊，是個厲害的冒険者。在公會接受Ｓ級別的委托後，就在雷斯迪凱普裡面失踪了」
 
「雖然這樣說有些失禮，可已經去世的可能性不也很高……？」
 
我面向救命恩人，戰戰赫赫地提出自己的想法。對此，羅伊點著頭。
 
「當然也有這個可能性。可是我，不管怎麼樣都想象不到那傢伙已經死掉了。所以我才會在這樣的地方生活，一心一意地提高等級。邊磨練實力，邊尋找那傢伙」
「羅伊也有複雜的隱情呢」
 
羅伊笑著轉移我的話題。
 
「沒什麼，只是無聊的事情而已啦。說起來，魯庫能使用技能和魔法嗎？」
「姑且有在維魯利亞王国接受過祝福之儀。雖說是低位魔導師這一最差職業」
 
「那麼去一趟艾杰巴拉的冒険者公會登記也可以吧。還能把在雷斯迪凱普打倒的魔物素材賣掉，一石二鳥」
「等我安定下來，我也想去看看艾杰巴拉」
 
我如此說完，羅伊靜靜地點頭。
 
「啊啊。首先是教你在這裡生活的基礎。在雷斯迪凱普，誰也不會保護你，只能自己變強。這是個弱肉強食的世界」
「對於如今的我來說，這樣才比較簡單易懂」
 
就這樣，我和羅伊在雷斯迪凱普進行生存訓練。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  