========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
羅伊和我組成前後的隊列，在既擔任完美的牆壁又是主要火力、宛如鬼神般強大的羅伊的支持下，我著實地積累戰鬥經驗。
 
雷斯迪凱普裡面的戰鬥，依然還是極其激烈。
更重要的原因是，敵人會組成隊伍來戰鬥這件事。
 
敵人陣型是前衛兩頭巨魔（Troll），中衛兩只夢魔（Nightmare）。三只妖精弓箭手（Elf Sniper），而後衛是四只鐳射眼球怪（Laser Eye）。
 
如果不是因為羅伊完美無缺地為我當做一個肉盾，PT早就崩解了。
 
「呼！」
 
羅伊大口地吐了口氣。同一時間，接二連三地躲閃巨魔和精靈狙擊手釋放的攻擊。
那個人的運動能力並不尋常。
 
用技能讓身體獲得身體強化的補正，幾乎所有的戰鬥都是以獨自一人對付５～６匹魔物。
即便如此還沒有被攻擊打到過，這正可謂是與天才的稱呼相對應的實力。
 
神靈般的強大。
在被那如此完美的前衛守護著的同時，我和鐳射眼球怪在後衛展開著中距離的魔法戰。
 
通過在戰鬥中一個勁地使用火焰球，我的火焰球熟練度也逐漸提高了。
跟最初的時候與之相比，不管是攻擊速度還是威力都有大幅提升，而且還能同時发射五顆。
 
當我揮下手，火球就朝著鐳射眼球怪飛過去。
然而，巨大的一顆眼球的魔物──鐳射眼球怪也不是笨蛋。用激光把我的火球都全部擊毀了。
 
「咕………跟以前的做法一樣也不行了嗎」
 
在腦海裡反復回顧改善的方案。
如今，不管是魔法熟練度還是面板屬性值都略低一籌，那不是一朝一夕就能改善。
 
可是，在戰鬥中我有什麼不足，要怎麼做才能擬補其中的差距等等。現在也還在鍛鍊付諸行動的思考能力。
要利用映入眼裡的所有一切，為了讓戰鬥至少有利一點點，我思考著。
從至今的戰鬥經驗來考慮，要怎麼辦才能讓火焰球打中鐳射眼球怪呢。
得出幾個方法。
 
提高魔法的发射速度。
增加火球個數，聚集在一起发射出去。
 
用障眼法，連續发射幾個佯攻的火焰球。
逼到死路，讓它們無法回避。
 
多虧了我在每一次戰鬥後，有在羅伊交給我的『戰鬥記錄日記』上記載，所以我慢慢地可以邊思考邊戰鬥了。
 
上一次戰鬥是怎麼樣的。
有沒有應該要改正的地方。
要怎麼做，才能有效地殲滅。
 
每一次，即便只有一個改正的地方，我也會自己思考著，記在戰鬥記錄日記上。在這樣的戰鬥途中，意外的也會想到改善的主意。
 
情報，在我腦海裡閃過。
 
「好。就算降低命中率・威力，也要提高魔法的发射速度」
 
再一次構築火焰球魔法。
把火球的大小控制在小型，為了不減少命中時的爆發傷害和效果，把火球壓縮到極限。
 
作為代替，在发射火焰球的時候，于回旋上附加曲折軌跡、前端使其尖銳來提高发射速度。
新構築完畢的火焰球，描繪出螺旋狀襲向鐳射眼球怪。
 
「ピギィ！」
 
鐳射眼球怪打算跟剛才一樣用激光擊毀火焰球。然而由於速度跟剛才完全不同，魔物那想要擊毀火焰球而從它一顆眼球裡釋放的激光掠過空中。
 
而火焰球就這樣打中鐳射眼球怪，給與到它不到致命傷的傷害。
鐳射眼球怪發出痛苦的悲鳴聲。
 
「好！有效果！」
「沒錯！試行錯誤很重要，魯庫！」
 
羅伊同時以前衛和中衛加起來約８匹魔物為對手，還誇獎著我。
 
「從一開始就沒有必要用決定性的魔法。只要給與到傷害使其膽怯，做到令它一動不動的不可避狀態就可以了。察覺到這一點你也成長了！現在就是決定性的一擊哦！」
「是的！」
 
鐳射眼球怪由於火焰球的傷害而引发傷害硬直，不能自由的行動。
是嗎，首先是用一发來引起傷害硬直，接下來只要用真正威力強大的魔法擊中就可以了。
 
（颯：不，一般魔物受到傷害，硬直有那麼長么）
 
這就是這一次戰鬥中學到的。
這一次記載就把這點寫上去。
 
如果以後更從容點，下一次就釋放個威力比較高的火焰球。
令人吃驚的是，引发傷害硬直的鐳射眼球怪簡單的被打中了。
 
單眼魔物被火球燃燒殆盡，發出令人不快的悲鳴之後消失了。
不管羅伊有沒有看到我打倒鐳射眼球怪的光景，只見以８匹魔物為對手而東奔西走的他，一瞬間就殲滅掉它們。
 
「好、好厲害啊………一瞬間………羅伊認真起來的話，即使以敵人前衛到後衛都作為對手也能從容打倒的樣子………像我，除了是礙手礙腳以外什麼都不是不是嗎」
 
「沒有這回事。多虧你吸引後衛的注意力，才會有個安全地帶。我才能從容地看穿敵人的動作」
 
「是這樣的嗎」
「就是這樣」
 
羅伊把劍收回劍鞘裡，往這邊走過來了。
 
「然後呢，這次戰鬥你學到了什麼？」
 
「要效果性的使用障眼性質的魔法、這一回事吧。我覺得全部的全部都只是用決定性的球形魔法的話，運動軌跡就太單調了，而且敵人也容易看穿。為此就要把決定性的魔法放到最後，在戰鬥一開始就以发動速度較快的復雜性質的魔法來達到牽制效果」
 
「啊啊。並不是一個勁地釋放輸出魔法，而是應該注意到消弱敵人的行動是最重要的」
「是呢。為此我想要學會一個发動速度快的魔法」
 
「就是這樣，魯庫。以不錯的感覺分析出自己狀況，想出改善方案了」
「雖然幾乎都是現學現賣羅伊的話就是了」
 
「就算如此，也比起那些什麼都不考慮，只是火力壓制的死腦筋魔導師好上几百倍」
 
我邊和羅伊回顧戰鬥，邊在戰鬥記錄日記上寫著。
 
※這一次的戰鬥記錄・應當效果性地使用決定性魔法，獲得障眼魔法。期望发動速度快、複雜的魔法。
 
這一次的发現就是這些了。
雖然想要在下次戰鬥之前就掌握這個发動速度快的魔法，可察覺到改善方案和得到能夠實行此魔法的實力完全是兩碼事。
這些都只能踏踏實實地練習了。
 
「是啊………雖說也可以就這樣繼續一個勁地潛入雷斯迪凱普裡面戰鬥，可魯庫你有必要學會新魔法了，先回一趟艾杰巴拉吧」
「可以嗎？羅伊不是一直要在雷斯迪凱普生活嗎……」
 
「白痴嗎，你。我會讓你在這種地方度過十幾天嗎」
「啊啊……我覺得如果是羅伊的話，好像是會這麼做」
 
「你對我的評價過高了」
「只從相遇的方式來看，我還以為羅伊是這裡的居民呢」
 
「……想死嗎，魯庫」
「對不起……」
 
偶爾，羅伊會很可怕。
 
 
◇　◆
 
我和羅伊離開雷斯迪凱普，在猶如與地面盡頭相連接的大溪谷直往西邊走。
 
接著，看到岩石群山的盡頭。景色也變為草木徐徐生長的大陸。
 
「這裡已經是艾杰巴拉皇国的領土了」
「不需要入国審查嗎？」
 
「因為艾杰巴拉是來者不拒，去者不追的精神啊。除了在大峽谷架設的大橋上有個簡單的關卡，其他地方就沒有了」
「是個寬容的国家呢」
「嘛吶。像我這種人都可以在這裡過活」
 
在大陸上邊跟羅伊閑聊邊走著。
走了一會兒，就能看到個小城鎮。
進入城鎮裡面。
 
「這裡就是我當做據點的艾杰巴拉皇国的西里盧卡城。雖然是個鄉下城鎮，可冒険者公會、裝備店、美味的飯館、能跟漂亮的姐姐一起喝酒的酒館等等，該有的都應有盡有」
 
雖然我覺得最後那個沒有必要說。嘛，都說英雄好色，羅伊應該很受歡迎吧。
 
「總之我還有事情，姑且在這裡分別吧。你一個人適當地在城鎮裡看一看吧。我要再去雷斯迪凱普的時候，絶對會來叫你」
 
「啊，是的。我明白了。請小心」
「魯庫。可別在城鎮裡迷路，被欺詐騙得身無分文哦」
 
「怎麼可能啊，我又不是小孩子……」
「是嗎？抱歉，我太操心了啊」
 
羅伊笑嘻嘻地冷笑著，走開了。
 
我重新環視著城鎮裡面。
在城鎮中央的廣場上，各種各樣的人興高采烈地閑聊著。
 
能聽清楚對話內容是因為維魯利亞王国和艾杰巴拉皇国都是大陸共同語言。
雖然多少有點鄉音，可語言相通的話總能做點什麼吧。
 
總而言之，我為了販賣戰鬥中得到的魔石而決定去一趟冒険者公會。
維魯利亞的冒険者公會是『杯上雙劍交差』的紋章，可艾杰巴拉皇国又會是什麼樣呢。
 
在城鎮裡邊閑逛邊尋找。過了一會兒，終於找到有個相似的紋章的看板。
 
『劍與盾』的紋章。
從外表來看，也不像是裝備店的樣子。這裡應該就是公會沒錯了。
 
在掛有此紋章的看板的建築面前，我推開木門走了進去。
悶熱的熱氣往我傾注而來。
 
建築裡面非常雜亂無章，人流十分擁擠。
于右手邊的櫃台上，疑似工作人員的人跟冒険者在商談著。
 
中央深處還有張貼紙張的揭示板，而這又被應該是冒険者的人所包圍。
左手邊好像是食堂，許多人都在餐桌上吃著飯，入迷地聊著天
 
總之，我為了賣掉魔石而走到冒険者公會的櫃台前。
公會的接待員是，有酒窩的中年人的好阿姨。
 
「歡迎光臨冒険者公會。請問光臨本公會有何事呢」
「我是冒険者魯庫。聽說這裡可以收購魔石，在這裡可以販賣嗎？」
 
我一說完，接待員阿姨微笑地點著頭說「當然」
 
我從向羅伊借的包裡取出魔石。
 
火之下級魔石×６
水之下級魔石×３
雷之下級魔石×２
風之下級魔石×４
 
把這數量的魔石放在櫃台上之後，阿姨一副有點吃驚的表情，然後微笑的說著「那麼請讓我們鑑定一下」
 
一動不動地等了一段時間，鑑定終於結束了
 
「全部都是真正的魔石呢。一個下級魔石是以３枚銅幣收購，所以總共１５個是２枚銀幣、５枚銅幣。請問這樣可以嗎？」
 
跟羅伊問到的市場價一樣，如果是２枚銀幣就是可以提出異議的販賣金額。
我立即回答。
 
「那麼就拜托你了」
「我明白了。請問魯庫大人有在本公會登記過嗎？」
 
「沒有。沒有加入公會過吧」
 
「如果是這樣，就要收取手續費３枚銅幣。如果想成為本公會的成員，在一開始同樣要支付３枚銅幣作為登記費用。以後的交易就不需要手續費，而且在本公會的食堂裡能夠以低價位享受」
 
「嚯……好像除了選擇加入以外，別無選擇。沒有其他什麼限制嗎」
「實際上是有的」
 
接待員阿姨淘氣似的笑了。
 
「一旦加入冒険者公會，在那個時點上就不能把從魔物身上獲得的素材和魔石販賣給商人公會和工房公會。嘛啊，簡單的來說，就是跟我們簽訂專屬的買賣契約、這樣一回事吧」
 
「嗯～………這事有點不能簡單的回答呢。如果不去打聽一下商人公會和工房公會可以享受什麼樣的好處的話」
 
「嗯，這樣做也可以吧。那麼非常抱歉，這一次我們要扣除作為手續費的３枚銅幣……剩下２枚銀幣和２枚銅幣吧。請收下吧」
「非常感謝」
 
我收下銀幣和銅幣，對接待員阿姨道謝完就離開了冒険者公會。
總而言之，手頭也富裕了。
 
首先去吃頓美味的飯菜，然後去裝備店買些便宜的裝備吧。
一直都是穿著麻布衫外加褲子這種王国平民風格的服裝也不怎麼好。
 
如果不是可以稍微抵抗魔法的裝備的話。
我如此決定，在城鎮裡散步著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  