========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-01-24 18:29
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我（羅伊）、在雷斯迪凱普撿到名為魯庫的新伙伴。跟他在城鎮入口分開，然後就直接來到熟人的酒館。
跟店長會面，於是他指著二樓的某間個人房。
 
客人已經來了哦，這個意思。
 
我點頭致意，上去二樓。
這家酒館具備年輕美麗的女人，雖然是一家邊接待男性顧客，邊一起喝酒的酒館。可是對於砸了許多錢的特別老顧客也會提供猥瑣行為的服務。
 
而能成為這樣的老顧客的，基本是出人頭地的商人，又或者是厲害的冒険者。
特別是冒険者一直因為戰鬥和苛刻的委托而身心疲憊，所以不來這樣的地方讓身體治癒一下，被精神負擔壓垮的傢伙也是很多。
 
反過來，貴族大人和王族大人就很少來到這種低俗的店裡玩樂。
因為他們隨時可以在自己的豪宅裡玩女人。
 
所以，雖說我也是這裡其中一個特別的老顧客，可是突然就把我叫到個人房裡面的客人，就只有那傢伙。
 
打開個人房的門，走進裡面。鼻子就聞到刺鼻的香水氣味。
那傢伙就坐在窗口旁邊的椅子上，以手托腮很無聊似的眺望著外面。
 
「我如你所說的，救助了掉落在雷斯迪凱普的男人，還培育著他。這樣就可以了吧？」
 
我這麼說完，金色短发的女人看向這邊，露出淡淡地微笑。
 
（颯：我跟你說，這一切都是TM的套路）
 
「嗯，這樣就沒問題了」
 
女人的臉上，滲透出完全無法隱藏的疲勞之色。
仿佛領悟到一切，什麼都放棄了一般。
這個女人抱著一份無法形容的絶望。
 
「話說回來，不愧是羅伊・埃梅拉路呢。這樣一臉，魯庫就能快點獨當一面了」
「嘛，那傢伙的情況是原本的資質就很好」
 
「記得魯庫最初的天賦不是低位魔導師來著。甚至連高位魔導師都不是哦？」
 
（颯：不知是作者手滑了，還是我逗比了）
 
「這種簡單易懂的才能，終究會停滯不前」
 
女人好像感到有趣似的看著我，催促我繼續說。
 
「魯庫會老實地聽取別人的意見，也擁有能接受挫折的心懷，也有自己思考並實行的行動能力。雖說像這種男人在最初的時候會很艱苦，可不久後就會急劇成長」
 
「那是實際體驗還是基於個人的理論呢？」
「開玩笑。本大爺可是獨一無二的天才」
 
女人聽到我說的，笑嘻嘻地笑了。
即使是笑著的身影，也還是壓抑疲勞的笑著。
我一直都從這傢伙身上感覺到這樣的印象。
 
「不管您是獨一無二的天才也好，不是也罷。如今能培育魯庫的只有您做得到。就拜托你請以這個步調努力吧」
「也不是說被你這麼一請求，今後就會繼續培育下去吧。培育那傢伙也挺有趣的。……然後呢，優梅莉亞那件事來著」
 
我切入本題之後，女人像是特意的隨聲附和似的。
 
「啊啊，也對呢。以救助魯庫、培育他這一條件交換，提供您原戀人・優梅莉亞的情報這一約定吧」
 
「別給我裝傻。然後呢，優梅莉亞還活著吧？」
「還活著」
 
女人即答了。
 
「在哪裡？讓我見面」
「那是很難辦的要求呢」
 
仿佛在說哎呀哎呀似的聳聳肩。
 
「你這傢伙……是在把我當笨蛋耍嗎？你以為本大爺是誰」
 
「在維魯利亞王国被稱之為歷代最高的騎士、羅伊・埃梅拉路多。
由於實力太過于強大，還有那直言不諱的发言。而被上級貴族和王族疏遠。戀人優梅莉亞被作為擋箭牌，就這樣被命令去單獨攻略雷斯迪凱普……也就是事實上的極刑。同時也是單獨完全攻略掉雷斯迪凱普的悲劇天才。
又名劍神羅伊。被神明允許背負第二個神名的世界最強的劍士。
您的事情，我非常地非常地清楚」
 
「太小看我的話，你那首級會飛掉哦」
「那是不可能的吧。我一旦死了，羅伊也就會失去優梅莉亞的線索」
 
「嗤……利用別人的弱點。所以說我才討厭性格惡劣的女人」
「啊啊……好懷念。說起來，好像也被魯庫說過性格惡劣吧………那句話傷到我了呢……」
 
（颯：作者最好別跟我扯什麼是從未來穿越過來的）
 
仿佛回想起遙遠遙遠的過去，女人自言自語著。
從不用敬語這一點來看，感覺偷窺到這個女人的心裡話。
 
「這邊會好好的培育魯庫，給我遵守約定啊」
「沒問題。只要保護好魯庫，絶對會實現您的期望」
 
「嘛，如今只要知道優梅莉亞還活著就十分足夠了。只要繼續這樣保護魯庫就可以了吧？」
「是的。拜托您了」
 
這傢伙在說到魯庫的事情的時候，能感覺到深不見底的愛情。
雖然很想打聽跟魯庫之間發生過什麼事，可打探委托人的私情從來就沒有過一件好事。
 
「知道了。我個人也挺喜歡那傢伙，而且培育有才能的傢伙也挺有趣。嘛，這邊就讓我以自己的做法邊享受邊做吧」
「那麼，就拜托您繼續下去。如果發生了什麼，請再聯絡我」
 
女人重新深深地蓋上外套，打算從房間裡出去。我對她搭話說。
 
「吶，我可以，問一件事嗎」
「如果是我能回答的範圍」
 
「跟你完全一樣的臉、同樣的身高、同個名字的女人。如今，在維魯利亞王国的騎士團裡好像被叫做『聖女』吧？」
 
「莉莉。你、是什麼人──？」
「總有一天會知道哦」
 
短发的，金髮的，聖女。
露出哀愁般的微笑，如此回答
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  