========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-12-01 00:12
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在冒険者公會用魔石換到金錢後，我步行於西里盧卡的街道上。
由於不是大城鎮，所以一般主要的商業設施都會在大路上，而巷子裡居民的住宅就會是擠在一起的感覺。
 
我應該要採取的行動是，購入裝備、取得魔法、吃飯、這三個選擇項。總之先吃飯吧。
自從掉落在雷斯迪凱普以來，我就只吃到魚啊、肉食系魔物的肉啊、植物系魔物的葉子而已。
 
雖然這些都讓擅長求生能力的羅伊給安全的調理了，所以對身體並沒有毒。可果然人類是不吃到美味的飯菜就不行的生物。
 
我一邊參考著看板上描繪的菜單和在攤子上人們吃著的飯菜，一邊適當地琢磨著要進入的飯館。
在維魯利亞王国裡，基本上是麵包加湯還有主食的肉和蔬菜，這種真要說是平淡的飲食生活。
 
可看樣子，在艾杰巴拉是以大量添加香辛料和調味料的調理方法為主流。從西里盧卡的大路上的攤子飄來刺激食欲的氣味。
 
一瞥，在稍微拉開點距離偷窺到的攤子上，是用豬肉片、胡蘿蔔、洋蔥還有黑胡椒來調味做出來的炒飯。
 
刺激性的香料氣味瘙癢著我的鼻孔。
 
「很好吃的樣子……」
「哦？男孩，要吃嗎？一盤５枚銅幣哦！」
 
店長耳朵靈光地聽到我不禁說漏的話語。
 
「那麼，就讓我吃一頓」
「來吧來吧！就給你特別多盛一些吧！」
「因為我肚子餓扁了，所以這樣做就太高興了」
 
店長大叔哈哈大笑著。
要是在這種真正的買賣交談中，我成為商人肯定會盲目聽信商談對象說的話而造成巨大損失吧
 
曾經有過被莉莉這麼說過的記憶。
 
『魯庫太過於老實地聽取別人說的話了！以後會上當受騙啊！』
 
嗯～，就算這麼說，這一點也是我的性格啊………
 
如果是以魔物為對象的冒険者就不怎麼有像這樣人與人之間的交涉技巧，所以我還是作為一個冒険者度過一生吧。
人也是有所謂的適才適用。
 
我坐在攤子的椅子上等待料理做好。
大叔使用鐵鍋的那熟練手法真不愧是老手，在那樣激烈的動作中真虧他沒有灑落出來。
 
不久之後，一盤裝滿許多用黑胡椒、豬肉、蔬菜和米炒出來的炒飯就端出來了。
 
「好，久等了！」
 
我用銀色的勺子舀一勺炒飯放進嘴裡。
咀嚼一口，黑胡椒那刺激感在整個嘴裡擴散而開。
 
「好好吃……！」
「哈哈哈。男孩你的吃相真意外呢！」
 
店長邊為下一位客人炒著飯的同時，斜眼看著我豪爽地笑了。
我就這樣繼續享受黑胡椒的炒飯，在吃完之後支付給店長定價的金錢。
 
雖然店長稍微有些驚訝，可立刻又滿臉笑容地對我說「下一次再過來吧！」
 
我也道謝完離開了攤子。
 
 
肚子也舒舒服服地鼓起著，接下來是裝備和魔法強化。
在雷斯迪凱普的戰鬥中學到的，有個『要學會迅速釋放的魔法』的課題內容。
 
以現狀來看，火焰球只要經過細微的調整就可以順利地靈活使用。但以現在的狀況來看，應該會出現不能通用的情況吧。
 
到不能順利使用的時候再來改善，那就已經太遲了。
即便能順利地使用，只要大概感覺是稍微有點欠缺啊、可以再稍微改善啊，就可以立刻改善。
 
就算改善後會導致一時的壊結果，那也是與長期的成長是緊密相連。
 
這也是從羅伊那裡現學現賣的話。
 
然後我，首先為了學會新魔法而前往聖教會。
在這大陸上，大多數国家普遍都有聖教會，幾乎所有的城鎮都有聖教會的支部。
 
就跟我一開始接受祝福之儀的時候一樣，當想要學習新魔法和新技能就要捐獻金錢給聖教會，接受名為成長之儀的儀式。
 
基本上提高１級，就會出現２～３個能學會的新魔法・新技能，然後從裡面選擇想要學會的魔法和技能，差不多是這種感覺吧。
 
當然，根據魔法和技能的熟練度，能學會的項目也會發生變化。
 
所以真正想要變強的人，就會勤勉地支付給教會金錢，讓他們給自己舉行成長之儀。
不管怎樣，為了變強，錢就要有。
聖教會應該大賺一筆了吧。
 
當然，不拜托聖教會，而是自己本能的學會新技能和新魔法的人。雖說不多，可也不是完全沒有的樣子。
羅伊大概就是後者的類型吧。
 
我完全是凡人類型的人。由於是前者，所以我決定去教會學習新魔法。
走進跟維魯利亞王国的聖教會完全相同構造的教會裡。跟神父交流完之後，他露出笑容。
 
「沒問題哦。最初的祝福之儀已經接受完畢了吧」
「是的。天職是低位魔導師，等級是……７」
 
用鑑定技能確認一下，我的等級從５上升到７了。
 
「魔法職業嗎。以這個等級，一次成長之儀要一枚銀幣和五枚銅幣」
「喔……勉強足夠」
 
魔石的收入是兩枚銀幣和兩枚銅幣。
再減去剛才黑胡椒炒飯的五枚銅幣。
 
剩下的就是一枚銀幣和七枚銅幣。
把這些花了就不能買到好裝備，恐怕連旅館都住不上。嘛，這一次就沒辦法了。
 
我從錢包裡取出一枚銀幣和五枚銅幣交出去，神父拘謹地笑著說「這或許是神的意向呢」
 
成長之儀迅速地準備著。
並不是像接受祝福之儀的時候那種周密的儀式，而是能夠以私服的狀態接受儀式。
 
跟著神父的祝詞復述一遍之後，神父拿著的水晶上浮現出文字來。
 
「這個水晶上已經浮現出可以取得的技能與魔法。請過目，決定好想要學會的魔法」
 
我收下水晶，窺視著裡面的內容。
在那裡面浮現出文字。
 
「魯庫　取得可能的魔法・技能一覧」
 
火系統初級魔法　熾熱彈（Fire Barret）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ｂ　魔力消費Ｄ
 
 
火系統中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）
 
威力Ｃ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｂ
 
 
火系統中級魔法　熔岩巨湧（Burn Ground）
 
威力Ｄ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ａ　（※範圍攻撃魔法）
 
水系統初級魔法　水瀑彈（Water Barret）
 
威力Ｆ　攻撃速度Ｃ　魔力消費Ｅ
 
 
雷系統初級魔法　雷射彈（Thunder Battet）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ｃ
 
 
取得可能數　１
 
「噢噢……有許多可以學會的選擇項呢」
「是的。你想要學會什麼樣的魔法呢」
 
神父親切地跟我商量。
聖教會在經營祝福之儀與成長之儀的性質上，還經常受到許多冒険者的諮詢商量。
 
所以像我這樣的新人冒険者也會教我許多事情。
 
「我想要學會攻擊速度比較快的魔法。所以，各系統的子彈系魔法就可以了吧」
「是呢。如果是與您要求一致的魔法，那麼雷射彈就可以了吧。可是僅從可以取得的魔法來看，你火系統的熟練度很高呢」
 
的確。
火系統在這一時點上已經能夠學中級魔法了。
 
「專注于獨個系統來提高熟練度，這樣學習技能比較好嗎？」
「基本上我是這樣推薦的。可是呢，在與火屬性抵抗力高的魔物戰鬥的時候，只依賴獨個系統魔法就會陷入苦戰吧。在這種時候如果有隊伍來擬補這一弱點，那就另當別論」
 
是嗎，也就是說還有這樣的缺點嗎………
也不可能一直讓羅伊來保護我，我還是想要某種程度上可以讓我單獨行動的能力。
 
我煩惱過後的結果，還是決定取得與目的最吻合的攻擊速度Ａ的『雷射彈』
 
「那麼，雷射彈就拜托了」
「明白了」
 
神父向神明獻上禱告，我也學會了雷射彈魔法。
這樣一來，我手頭上的手段就增加一個了。
我有種想要快點在實戰中嘗試一下的衝動。
 
 
我順利地學會雷射彈並對自己使用鑑定技能確認完畢之後，又前往裝備店。
在成長之儀上花的錢比我想象的還要多，所以手頭上只剩下兩枚銅幣。
 
我覺得大概買不到裝備了。
一餐飯都要花五枚銅幣，兩枚銅幣怎麼可能買得到裝備。
 
「嘛啊，總之就只是去看一下吧。會販賣什麼樣的裝備呢，事先看一下也不錯」
 
而且我在這城鎮裡也沒有其他要做的事情。
 
走回剛才過來的大路上，進入一家專賣各個職業裝備的店裡。
只要不是維魯利亞王都和艾杰巴拉皇都，基本上是不會流行魔導師用的裝備專賣店。
 
西里盧卡的裝備店是由一個宛如感到人生非常枯燥無味的姐姐在經營著，即便我走進店裡
 
「歡迎光臨……」
 
也是非常懶散的態度。
嘛，就算拿出營業的幹勁出來，向我推銷這推銷那的我也很困擾，所以這樣就好了吧。
 
我環視著裝備店裡面。
從右手開始是放置著劍士和近戰職業用的劍・斧・槍，還有像是盾牌的防具。以繞了店裡一圈的感覺來看，職業都分類出來的樣子。
 
我想要的魔導師用的法杖和斗篷都在中央處，可種類並不豐富。
總而言之，先拿幾個看一看。
 
覆蓋全身的斗篷──黑色底色外加描繪出紅色火焰花紋的斗篷，非常地帥氣實在很想要，可看到商品說明之後
 
「黑炎龍長袍」
 
以赤龍的鱗片為素材制作而成的斗篷。
擁有大幅提升自身使用的全屬性魔法傷害的效果。
並且，還擁有大幅度減少來自于敵人火屬性傷害與黑屬性傷害的效果。
 
定價　３枚金幣
 
 
好貴。
 
不不不，不可能的吧。
明明只是賺到兩枚銀幣都很費勁了，三枚金幣就稍微有點………
６０枚銀幣？
 
太難了吧～………
正因為和羅伊一起去雷斯迪凱普才賺到這點錢，所以反而不可思議地覺得其他冒険者到底是用什麼賺錢方法。
 
啊啊，可是。
也看一看其他的長袍，看樣子在這家店裡的最終裝備就是這件『黑炎龍長袍』，只要裝備不會損壊，那麼一旦買下來就能一直使用。所以價格才會這麼高嗎。
 
如果都大家接二連三地購買最終裝備，那就能立刻變強了呢。
像這種裝備都是慢慢積累金錢，到最後才可以買得到。
 
把黑炎龍長袍放回架子上，看一看其他種類的長袍。
我想要最便宜的，只要兩枚銅幣就可以買到的長袍。
 
現在就算沒有裝備效果也可以，總之我想要有魔導師的感覺。
我這麼想著，盡量以有點脏兮兮、破破爛爛，看起來很便宜的長袍為中心看看價格，可最低價位基本上都是７枚銅幣到８枚。
 
「嗯～……這樣的裝備也沒有裝備效果，甚至就連明顯是舊貨的長袍，上面邊緣有點破爛而且還皺皺巴巴的都還要６枚銅幣么。手頭只有兩枚銅幣，買不了啊～………事到如今，還真心疼花在炒飯上的５枚銅幣啊。可是那個也很好吃啊，連吃飯都不能花錢的話，心都涼了……」
 
「嗯？想要長袍嗎？」
 
在我喃喃自語的時候，沒幹勁的店長姐姐看向這邊。
 
「啊，是的。想要跟魔物戰鬥的時候使用的長袍來著」
「錢、不夠嗎？」
「是的……」
 
我垂頭喪氣地說完之後，店長姐姐笑著說。
 
「是嗎是嗎。也就是說你是剛出道的貧困新人冒険者嗎」
「嘛，就是這樣呢」
 
「那麼就給你殺必死吧。如果是沒有裝備效果的長袍，就以２枚銅幣買給你吧」
「可以嗎！？」
 
我對她的溫柔十分感激。
對不起，我還以為是對人生感到枯燥無味的姐姐。
原來是個好人。
 
「作為替代，在出名賺大錢之後就要買下那邊的黑炎龍長袍哦～～」
 
店長姐姐笑著說。
 
「非常感謝！此恩必報！」
「好了啦好了啦，新人冒険者君。因為基本上大家都會砍價，所以價格都會訂那麼高呢」
 
「誒……？」
 
我把兩枚銅幣交給店長的同時，身體僵硬住了。
 
「在這個国家裡，還是不要以定價的價格買東西，或者在外面吃飯比較好哦。因為基本上大家砍價都已經是常識了，所以不管在哪裡價格都會定得很高」
 
「誒，是、是這樣的嗎……？」
 
炒飯……炒飯……５枚銅幣………
 
「嗯嗯。因為在交涉上使用策略手法，早已經是艾杰巴拉的日常了呢」
「那、那麼，我剛才花５枚銅幣吃了份黑胡椒炒飯來著，那也是很貴的嗎？」
「啊～，有點貴呢。４枚，或者擅長討價還價的人就會砍到３枚左右吧」
 
啊啊啊啊啊………
這就是所謂的文化差異嗎。
因為在維魯利亞王国，除了可愛的女孩子之外的人跟曾經莉莉做過的那樣去交涉什麼的，就會被認為是沒禮貌的人………
 
「銘記于心……」
「你，從发音來看不是艾杰巴拉的人吧。行為舉止也是這樣，來自維魯利亞嗎？」
「是的。稍微有點緣故」
 
「嘿～。那麼在一開始的時候會比較容易上當受騙呢。要小心哦。在這個国家，不會交涉可是會吃大虧的哦」
「那個，交涉什麼的是我最不擅長的事情……」
 
「嘛，會適當地習慣的啦，總有辦法的。訣竅是，就算交涉對象一副討厭的表情也只不過對方的演技而已，所以不用在意」
「哈啊……是這樣嗎……」
 
我失落地垂下肩膀。
於是我，受到異国的洗禮了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  