========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-09-29 12:34
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「接下來，今晚要怎麼度過呢」
 
我買了深棕色的魔導師長袍後如同字面意思，已經連一枚銅幣的金錢都沒有了。抬頭仰望著太陽在水平線彼端緩緩下落的天空，邊思考著應該要怎麼辦。
 
老實說，我連住旅館的錢都沒有了。
 
（颯：所以說，一開始羅伊不是叫你別被騙得身無分文么）
 
當我還在雷斯迪凱普的時候都是回到安全地帶直接睡在地面上，所以在沒有魔物存在的安全的城鎮裡野營什麼的，根本是無比從容。
 
「只是……可以的話想洗個澡……」
 
幾天沒有沖涼過，身體也都沒洗乾淨。在繼續露宿在外可能就會產生體臭。
 
「要是被莉莉看到我這個樣子，她會怎麼想呢」
 
即便抱怨什麼金錢也不會出現。總而言之，這一次只能露宿了。
在城裡中央的廣場還是什麼地方度過今晚吧。
我如此下定決心，開始在城鎮裡走著。
 
傍晚時分的天空上，漆黑夜幕才剛剛降落而下。城裡大多數店家都已結束運營，開始關店鎖門。
 
然而，反過來一到這個時間，才會開始有燦爛奪目的人們。
那就是夜間工作的人。
 
在像是酒館的建築物附近，美麗漂亮的女性們在招攬顧客。
她們身穿華麗的禮服，胸口也毫不憐惜地暴露出來。
 
雖說羅伊好像也有出入這種地方，到底是有什麼傷心事才會不得不花錢跟女性一起喝喝酒聊聊天啊。
 
如果只是跟女孩子聊聊天，那跟莉莉聊天還比較開心百倍。
 
「嘛……雖然我已經是永遠的單相思就是了」
 
雖說是自己選擇的道路，可果然沒有跟莉莉走上同一條路實在很痛苦。
 
「現在這個時候在做什麼呢………我不在了也有好好干家務活嗎，莉莉………有沒有感到寂寞啊，有個不錯的聊天對象嗎」
 
我抬頭仰望星空。
能看到今晚第一顆閃閃发著光的星星。
 
我邊在夜空上回想起莉莉的臉孔，邊呆然地发著呆。不久後，被旁邊將要進入酒館的男人搭話了。
 
「啊？魯庫，你在這種地方幹嘛啊。你也終於明白這種地方的好處了嗎？」
 
打算要進入酒館的男人是羅伊。
而臉孔端正的女孩子則纏著羅伊的腰部。
 
在她那薄紫色的禮服上的胸口，能看到暴力性胸部的乳溝。
在她那巨大胸部的乳溝里，埋藏著高價似的的項鏈。
 
「羅伊……雖然我覺得不會吧，你應該沒有給那位女性送什麼寶石之類的吧？」
「這是必要經費」
「這不就是廢材男嗎！！」
 
我不禁大叫了出來。
啊啊……就連在戰鬥中那麼完美的男人，也果然在女性面前就堅持不住了嗎………
 
尊敬之情稍微降低了一些。
可是這也就代表著他也是有人性的一面。
 
「然後吶，既然你不是來跟女人一起喝酒的，那麼你在這種地方幹嘛啊」
「在攤子吃頓飯、接受成長之儀、買完裝備之後就沒錢了，所以現在打算露宿來著」
 
「到底有哪個白痴會特意來到城裡露宿的啊………一般來說，應該會先去旅館訂房間吧」
 
羅伊非常驚訝的對我說。
 
「真沒辦法，喂、艾莉絲」
「嗯？」
 
依偎在羅伊身上的女性抬起頭。
 
「我要跟這傢伙去旅館，所以今天就不去店裡了」
「誒～！不是說過要跟我在一起的嘛！」
 
被叫做艾莉絲的女人，搖著胸部抗議著。
真是巧妙的話語。
 
『不是說過要跟我（用許多錢）在一起的嘛！』差不多這樣吧，把最重要的事情給完美地隱藏了。
 
女性無論何時都要比男人聰明好幾倍。
 
「抱歉。突然有急事了」
「不要不要不要！我要跟羅伊在一起！」
 
「之後會補償你的，所以今天就乖乖聽話吧」
 
羅伊如此說完，與艾莉絲接吻著。
 
「嗯……那我今天就忍耐一下」
「好孩子」
 
羅伊笑嘻嘻地撫摸著名叫艾莉絲的女性的頭。
艾莉絲害羞著，然後又搖搖胸部跟羅伊說告別。
 
那副光景，讓羅伊露出一副色眯眯的猥瑣表情。
艾莉絲就這樣直接進去酒館裡面，而羅伊緊綳表情走到我身邊。
 
「好。那麼，走吧」
「才不是那麼，走吧吧。為什麼一副沒出息的表情，真難看……」
 
「吵死了。我最喜歡女孩子了啊」
 
索性直到剛才都是爽朗的樣子的話，還是有好感的。
 
「哈啊……是嗎………隨便問一下，羅伊你有女朋友嗎？」
 
「雖然不知道現在的對面是怎麼想的，可以前有個戀人關係的女人」
「跟叫做艾莉絲的女性在一起，不就是對她的背叛行為嗎……？」
 
我以冰冷的視線看著羅伊。
 
「魯庫。大人的男女之間這種東西，有複雜的關係是理所當然的」
「…………」
 
雖然他是打算帥氣地說出來，可不管怎麼想都只覺得是人渣。
 
「羅伊」
「什麼啊」
 
「我不會變成像羅伊你這種人」
「哦，是嗎。我也推薦你這麼做」
 
男人之間的簡短對話，我們互相確認到彼此是水火不容的存在。
 
我………
我可是絶對不會花心的哦………
 
即便被莉莉討厭，已經不能跟莉莉結婚，一生也不會和莉莉以外的女人在一起………
 
雖然是這麼說，可還是有種憧憬著像羅伊這樣痴迷於玩女人的心情，果然我也是個男人啊。
 
 
◇　◆
 
我和羅伊在旅館休息過後，又在翌日潛入雷斯迪凱普一個勁地提升等級、賺取金錢。
 
遭遇到群體的魔物而戰鬥起來。
雖然在酒館發生過一件驚人的事情，可在戰鬥中我們大概可以心心相印地採取連攜攻擊。
 
跟平時一樣，由羅伊來吸引敵人全部前衛・中衛的仇恨度。所以我也就可以冷靜地眺望戰況。
 
敵人後衛也並不是那麼強。
還是老對手的骷髏魔法師，雖然它會使用名為雷之槍和風之刃的魔法，可我比起以前的戰鬥還要更能準確地看透敵人的動作。
 
它對著後衛的我釋放雷之槍。
那是以我的火焰球也能夠簡單擊毀的程度，可我釋放了新魔法、雷射彈。
 
雷射彈是以雷屬性的小子彈快速发射的魔法，不愧是攻擊速度很快的。
发動速度實在太快了。
 
即便看到對方发動魔法之後再來发動，也能輕鬆地在對射之中獲勝。
 
而且還追加幾秒的麻痹效果，只要不考慮到消耗魔力的話，雷射彈就是非常簡單好用的魔法。
如果是這個魔法就能夠輕易創造出戰況的優勢。
 
我所釋放的雷射彈連同骷髏魔法師一起打中，成功暫時性的封住敵人的動作。
 
是多虧了這份從容嗎，我也有心思去注意正在前衛戰鬥的羅伊。我撇了一眼羅伊正在戰鬥的身影，確認一下。然後注意到他差不多要被魔物半包圍這件事。
 
啊………
羅伊罕有地站到有點危險的位置。
 
魔物以半圓形包圍著羅伊。
如果魔物就這樣在不崩壊陣型情況下合作著，就能夠繞到羅伊背後形成包圍圈，那魔物就能夠從死角攻擊了。
 
如果我是魔物，就會盡可能地利用那樣的空間吧。
雖然羅伊應該不會有什麼萬一吧，姑且作為隊伍成員掩護一下吧。
 
我邊用雷射彈牽制敵人後衛，邊提前準備好讓火焰球隨時能夠釋放來支援他。
 
不知羅伊是否知不知道，他正因魔物的攻擊而逐漸被逼到絶境。
察覺到的時候，羅伊已經是不管往哪邊都是被魔物包圍的狀態了。
 
「姆」
 
羅伊小聲地呻吟著。
 
（颯：此處求比呻吟更好的用法，無奈我詞匯量少）
 
就是現在。
現在用支援攻擊！
 
恐怕這樣的場面以羅伊的回避能力是可以擺脫的吧。可即便如此，至少為了減少他的負擔，我還是釋放火焰球來支援著。
 
火球的火花四處飄散著，打中包圍羅伊的魔物背上。
魔物發出悲鳴聲。
 
羅伊回過頭，以驚訝的表情睜大眼睛看過來。
他的眼神銳利而发光，定睛注視著我。
 
可那也只是一瞬之間。
羅伊再一次行動起來，邊砍向魔物邊大聲張揚地說。
 
「剛才是不錯的掩護哦，魯庫！」
「是！現在就可以脫離包圍圈了」
「啊啊，我知道」
 
羅伊把我用火焰球打造出來的破綻逐漸擴大。
不知不覺之間，魔物的包圍圈就已經瓦解，這一次反而輪到羅伊逐個打倒了魔物。
 
於是羅伊就這樣打倒敵人前衛，而我也殺死了敵人後衛。
 
戰鬥結束之後，我在每天必做的戰鬥記錄日記上記筆記。
拿出筆來，思考著要在戰鬥記錄日記上寫什麼。
 
這次的发現是預先預判包圍羅伊的那些魔物的動向，借此攻擊來掩護他。
好，就這個吧。
 
我沙拉沙拉地用筆寫著，而羅伊一直在看著我。
 
「怎、怎麼了？好惡心……」
「你剛才的掩護攻擊。是怎麼想的才釋放的」
 
「誒，想著什麼。……因為我覺得如果被魔物全方位包圍著來攻擊的話，就算是羅伊也應該會有什麼萬一，所以才掩護你的………難道說我礙事了嗎？」
「沒有，干得不錯」
 
羅伊粗暴地撫摸著我的頭。
雖然我默默地讓他摸一會兒，可看樣子羅伊在自己腦海裡得出什麼可以理解的結論，看著我點點頭。
 
「魯庫，從今以後由你來建立戰鬥整體的計划，作為總指揮。而我就會像你的棋子來行動」
「誒……？　我、我嗎！？」
 
羅伊這番沖擊性的話讓我不知所措。
雖然這個隊伍就我和羅伊兩個人而已，可我根本沒自信指揮像羅伊這樣本領高強的劍士。
 
不如說，盡量讓自己不礙手礙腳就已經盡力了。
 
「不，那是為什麼呢……？羅伊自由行動，而我只是不礙手礙腳地去掩護都感覺已經盡力了……」
 
「搞錯也好。失敗也好。挑戰一下吧，魯庫」
「能讓我聽一下理由嗎，像我這樣未成熟魔導師為什麼要指揮像羅伊這般本領強大的人」
 
「這只是我的直覺，你或許在俯瞰整個戰局的能力比較優秀」
「俯瞰嗎……？」
 
「廣泛地環視戰鬥的流向，作為一名中衛魔導師履行自己職責。恰當的為同伴進行支援攻擊的同時，把整個戰況都置之於自身支配之下。我從你剛才的行動中，微微地感覺到這種才能」
 
「哈啊。那是很厲害的事情嗎？」
「作為中衛的魔導師，那是無比至尚的才能。至少對於僅是以直覺來跟魔物戰鬥的我來說，是模仿不來的」
 
那是從羅伊口中說出口的最好的贊美。
被羅伊誇獎讓我高興起來。
 
「我、我真的有這樣的才能嗎……？」
 
「我認為我的工作就是把你培育成獨當一面的魔導師。
如果今後你這俯瞰整個戰局的才能擁有開花結果的可能性的話，那我就盡心盡力地培育這一點。
如果以你的指揮無論如何都會陷入困境，那我就會獨斷行動。
大概，一點失誤這種程度我是不會生氣的，總之你來建立作戰計划，來試試看指揮吧」
 
「我、我知道了。既然你說到這種地步，就讓我做做看吧」
「好，不錯的回答」
 
羅伊笑著點了點頭。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  