========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-23 16:33
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
從我（莉莉）眼裡溢出的淚水，都不知道已經浸濕了多少個枕頭。
從魯庫被處刑那一天開始，我一直把自己關在一個人會顯得寂寞般的寬敞宅邸裡，直至現在。
 
我已經連續一星期以上私自放棄騎士團的任務了。
團長和副團長也應該相當不高興吧，事實上，他們也為了讓我接受任務而三番兩次來我家見我。
 
可我就像是個小孩子一樣，只是在床上躲進被單裡，縮成一團一個勁的在哭泣而已。
對於甚至連外面都不出來的我，他們不久後都驚呆著、憤怒地回去了。
 
只留下『我們騎士團全員會等待你的回歸』這樣的一句社交辭令。
 
陷入到這種境地，我才深切體會到自己還是未成熟的天真女人。
 
被最重要的人所背叛、逝世的痛苦，其實就算不是我，在這世界上也有許多地方都有很多人經歷過吧。
 
對，這不是什麼特別的事情。
不管是誰都會發生的極其理所當然的事情。
 
大家即便有過這樣的經歷，即使抱著一份撕心裂肺的悲傷，也還是堅強地活下去。
 
心中都懷著一份痛苦面對著日常的工作，正確坦率地度過日常生活，一直等待著心中的傷痛隨著時間經過而會在某一天痊愈之時。
 
可我並不是覺得我有那麼堅強。
僅僅只是回想起魯庫的事情，心中就仿佛撕裂開來。
 
魯庫………
明明你說過要一直在一起的，為什麼丟下我自己走掉了呢。
 
在那一天，在那法庭上。
魯庫說出口的那一番話，我至今都還不敢相信。
 
應該是有什麼搞錯了吧。
那並不是魯庫，而是惡魔還是什麼擬態成他說出來的一番話不是嗎，等等這些。
 
大腦拒絶接受這一事實。
 
魯庫不是會說這種話的人。
他無論何時都會很溫柔。
 
在稍微遠離一點的地方注視著我。
好像很害羞似的這麼說。
 
莉莉很善良呢。是個好孩子呢。
 
僅僅被這麼一說，心裡就溫暖起來。
明明高興到幾乎要跳起來。
明明我最喜歡溫柔的你。
 
明明是這樣，為什麼？
為什麼啊，魯庫。
為什麼要做出背叛我的心意的事情。
 
我有什麼不好的地方嗎。
對我有什麼不滿嗎。
 
明明只要你說給我聽，我就會改掉。
如果是為了你，我明明很樂意改變自己。
 
「為什麼……為什麼啊，魯庫……」
 
他臨終的一番光景深深地銘刻在腦海中，無數次、無數次地重複回放。
而那每一次都會傷到我那柔弱的心靈，把我的心給碎屍萬段。
 
已經什麼都不想做。
騎士團啊貴族什麼的怎麼樣都好。
甚至連飯都不想吃。
 
都想就這樣死掉算了………
 
 
從那以後又過了一段時間吧。
我的一天就是在床上使勁哭泣，哭完就睡。
不管是窗戶還是窗簾都是緊閉著，所以甚至連現在是早上還是晚上都不知道。
 
對於一直哭泣感到疲憊，我久違地在床上起身，來到宅邸的客廳。
簡朴的沙发和放置一張餐桌的客廳。
 
啊啊………
我與他在這裡，到底是有多麼的平凡、幸福地聊著天呢。
 
僅僅只是看到客廳，就仿佛感覺到魯庫的痕跡一般，不禁流出眼淚。
用手拿著他以前使用過的毛毯，用鼻子深深一吸。
 
他所使用過而殘留的味道讓我心跳加速。
回想到這個行為，覺得自己好愚蠢。
 
「我啊，是個笨蛋女人………明明被那麼明確的拒絶和背叛，還喜歡魯庫什麼的……」
 
深切感覺到自己沒救了。
無所事事地在客廳的沙发上，腦袋空空地发著一會呆之後，宅邸的門鈴響起來了。
 
事到如今，還有誰有事情找我呢。
應該又是騎士團的團長為了讓我復歸而來勸說的吧。
 
雖然是打算裝作不在家無視掉的，可過於固執也感覺太幼稚了。所以我以哭腫的模樣直接走向玄關。
 
「好的。請問是哪一位」
 
在我一星期久違地出門之後，在那裡站著的是沒看見過的大叔。
啊，不對，好像在哪裡看見過。
 
對了。是魯庫在最後被處刑的那一天，擔任他的死刑執行者的士兵。
大叔難為情似的嘎吱嘎吱地繞繞頭，開口說道。
 
「雖然我覺得這樣做是違反那傢伙的意思、違背魯庫」
「……？」
 
唐突的話題讓我歪著頭。
是什麼啊。
 
新花樣的搭訕嗎。
如果是這樣請務必回去。
 
這邊可沒有心思去管這種事情。
 
「可是啊，就這樣下去魯庫那傢伙也安息不了吧，而且聽說你也一直在宅邸裡閉門不出，果然我還是覺得好好說明比較好」
「魯庫？魯庫怎麼了！？」
 
我感興趣地追問大叔所說的。
 
「那傢伙，是被陷害的啊」
「誒──？」
 
「那次裁決，打從一開始就決定魯庫是有罪的。即便小姐你多麼拼命地去辯護，上層都已經談好了。魯庫的罪名已經是不可動搖」
「誒、誒……？為、為什麼。那麼根本就沒有召開裁決的意義不是嗎」
 
「小姐你能想到這種事情，大概是因為你至今都是度過純粹的幸福生活吧。可是，維魯利亞王国就不是這樣。這個王国正腐敗著。為了自己的利益而不正當地貶低別人，為了讓自己出人頭地而把底下的人當做用完就丟的道具，這樣的人可是有一大把」
 
「雖然我……完全不明白你說的意思………可是，那也就是說，魯庫從一開始就已經決定是死刑了嗎！？」
「就是這麼回事」
 
大叔恭恭敬敬地點著頭。
 
「所以，那傢伙才會為了不給你添半點麻煩而在大眾之下的法庭上說些背叛你的話。為了守護小姐你那燦爛奪目的未來」
 
我呆然地聽著大叔說的話。
為了、守護我的未來……？
 
「這、這是怎麼一回事！？為什麼魯庫為了守護我的未來而不得不說出那番話來呢！？」
 
「因為小姐你是被才能眷顧的人，所以應該不知道加入騎士團的重要性，也不知道維魯利亞全国民是多麼的憧憬騎士吧。
以我們庶民的角度來看，騎士團的入團資格是極其渴望得到手的。的確工作或許是很辛苦，可一接受騎士授勛就能成為下級貴族。
如此一來，家族的生活就安寧無事了。至少絶對不會失去工作而迷失于街頭」
 
「騎士到底有多大的恩惠什麼的根本無所謂！回答我的問題！為什麼魯庫要說出那番話來！？」
 
「所以說是為了守護小姐你那恩惠生活、還有那燦爛輝煌的未來，魯庫才特意跟小姐你絶交。因為他覺得如果把已經確認是犯罪者的魯庫本身留在身邊，就會讓小姐你那成功的未來受到玷污吧」
 
「誒……誒……！？」
 
至今一直抱著的憂郁般的感情，還有寂寞的思念都一下子灰飛煙滅。
 
魯庫，為了我才特意說些惹人厭的話……？
為了守護我作為騎士和下級貴族的未來，而自己一個人當壊人……？
 
「魯庫不想扯小姐你的後腿才自己當壊人，只讓自己受到懲罰而死去。這都是為了不給小姐你添麻煩。
請小姐你務必明白他這份思念。在這樣看著小姐你孤獨地腐朽而去的身姿，對於知道事情緣由的人來說，實在是過於悲哀。那傢伙也會安息不了吧……」
 
滂沱的淚水從我雙眼裡滴落而下。
 
魯庫………
魯庫……為了我……自己一個人背負所有的罪死去了。
 
為了不給我添麻煩。
為了守護我的將來。
 
「啊……啊啊啊……」
 
制止不住身體的顫抖。
全身仿佛被想為他獻身的思念而鳴動著一般。
 
魯庫並沒有討厭我。
也沒有背叛我。
 
豈止如此，還把獻身般的愛情傾注於我。
愛情這個詞的真正意義，我感覺在這一天才明白了。
 
至今為止，我到底知道魯庫的什麼。
即使一直在一起度過那麼長的時光。
 
我也沒能理解到他一丁點的想法。
只是看到事物的表面而已。
 
啊啊，笨蛋的女人。
我啊，真的是個笨蛋的女人。
 
「所以，我希望小姐你在今後的人生堅強地活下去。我認為，那是小姐你的義務與責任。我想要說的就只有這些，抱歉了啊」
 
大叔對著呆然的我說完，就離開而去。
我當場倒了下來。
 
明明以為差不多已經哭盡的淚水，又再一次流下來了。
 
然而那絶不是什麼不好的感情。
如今流下的淚水，是滲透著美麗的純粹透明的尊敬之情。
 
「嗚啊啊啊啊啊！魯庫！為什麼你要一個人把這些事情都埋藏在心裡！？為什麼，為什麼你沒有對我說過半句話啊！？明明只要你告訴我，或許還能做點什麼！」
 
為什麼。
為什麼，你會那麼溫柔呢。
魯庫。
 
他所遺留下來的殘酷般的溫柔，使我发狂。
對於至今太過於愚蠢的自己，心中仿佛燃燒起來。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
從我眼淚流出來的淚水，把玄關的石板路浸濕了。
 
「魯庫……魯庫，對不起了……我是笨蛋呢……」
 
不久之後，我的眼瞳裡重新取回光輝。
緊緊地緊握拳頭，讓自己的意志重新煥发。
 
他那抱著遺憾而死的思念。
他持續祈求的夙願。
給與我的慈愛的精神。
 
絶對不可以在這裡就此結束。
絶不可能把這些當做沒發生過而活下去。
 
想要變強。
想要堅強地活著。
 
改變吧。
 
捨棄掉既幼稚又任性還為所欲為的自己。
成為像魯庫這樣既善良而又美麗的人。
 
在這裡，我立下神聖的誓言。
 
已經不會再讓誰犧牲。
為了不再有人擁有像魯庫這般悲哀的思念。
我要改變這個腐敗的王国。
 
不管是沒受到恩惠的人，還是有悲傷回憶的人，又或者是困境中的人。
把這些人們。
把映入眼中的一切，都拯救。
 
我相信，這就是對於把未來託付於我而逝世的魯庫的贖罪。
 
「魯庫………不管你在何時何地，都要看著我哦。
我、會努力的。把你持續到最後的那份思念當做我永遠的寶物，我會成為與你相稱的女人給你看」
 
我在這一天。
 
這一瞬間。
 
在這不久之後，我改變成為被維魯利亞国民稱呼為『救国的聖女』的女人。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  