========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-09-29 13:57
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊在雷斯迪凱普的探索結束之後，又再次回到西里盧卡城裡。
 
「我先去旅館訂好房間。住宿費在我身上，所以你就隨你喜歡的去接受成長之儀或者買些裝備也可以」
「非常感謝」
 
我承蒙羅伊的好意而低下頭。
 
「那麼，晚上在最近過夜的旅館再見吧」
「好的」
 
在城裡與羅伊告別後，我也可以自由行動了。
西里盧卡城還是跟平時一樣，許多人在大路上相互往來，充滿活力。
 
雖然有很多想要做的事情，可是要從何下手呢。
在腦海裡設計計划。
 
首先是販賣魔石得到金錢。
沒有錢什麼都辦不到。
 
接下來肚子也餓扁了，還要去吃美味的飯菜。
不定期地吃到暖和美味的飯菜，精神都要堅持不住了。
 
然後是去聖教會學習中級魔法和陷阱探知魔法。
這應該是最重要的課題吧。
如果不認真對待這一點，那我將永遠止步于第一階層的程度。
 
最後，再稍微改善一下裝備。
因為對於身體能力和防御力還是有不安，所以要慢慢湊齊能夠補強的裝備。
 
好，就照這個計划做吧。
首先是為了販賣魔石而前往冒険者公會。
 
啊，等一下啊。
最近在冒険者公會賣出的下級魔石的市場價是三枚銅幣，這一次要帶去別的公會試試看嗎。
 
從冒険者公會聽到的情報來看，其他公會好像也有什麼好處。
 
如果是這樣，就是商業公會和工房公會嗎。
結果我還是決定去感覺賣價比較高的商業公會。
 
向附近的人打聽商業公會的所在地，好像有『寶石從袋子裡滿溢出來』的紋章就是商人公會的樣子。
我走在城裡的大街上，邊穿過混亂的人群邊前往商業公會。
 
才剛推開木制的推門
 
「歡迎來到商業公會～！」
 
「歡迎光臨～！」
「歡迎光臨～！」
 
工作人員全部都精神飽滿地對我打招呼。
 
雖說在這之中也有與其他來客商談中的工作人員，可即便在商談中也會看著這邊對我打招呼。
跟同樣是被吵鬧所包圍的冒険者公會有所不同的是，這邊的工作人員都是開朗能幹吐字清晰。
 
應該是組織的習俗不同吧。
當我這麼想的時候，工作人員臉上露出笑容走了過來。
 
「您好！歡迎來到本商業公會！請問您有什麼需求嗎」
「您好，我想要販賣魔石」
「是想要販賣吧，請往這邊～！」
 
來到木制的櫃台。
跟在冒険者公會做過的一樣，我從包裡取出魔石放在桌子上。
 
數量比起在冒険者販賣的時候還要多，所以工作人員有點驚訝的樣子。
 
「那麼請讓我看一下吧。在我鑑定的這段時間，您想要喝什麼飲料都可以為您提供，請問您需要哪一種飲料呢」
「啊……那麼，給我來杯橙汁吧」
「我明白了」
 
我如此說完，工作人員的青年微微一笑，對著在後方處理事務的女性說道「給這位客人倒一杯橙汁」
 
不久之後，倒進果汁的玻璃杯就放在我面前。
 
在雷斯迪凱普是隨身攜帶裝滿水的飲水用皮囊，可僅是如此果然還是滿足不了水分的攝取。
由於戰鬥的疲勞，我一口氣喝光了橙汁。
 
「喝得津津有味呢」
「因為太好喝了，不禁就」
 
聽到職員說的話，我深感羞恥。
 
「那就太好了。還要再來一杯嗎」
「啊，不用………我也不是為了喝果汁才來到這裡，而且還不用付錢，會讓我感到過意不去」
 
畢竟榨取的橙汁也是擁有相應的昂貴價值。
 
「如您所說」
 
職員青年微微一笑，又回到鑑定工作上。
 
他用手一個一個拿著魔石確認一番，恐怕是在用技能看著吧。
從各個角度上眺望著魔石。
 
這一次的魔石戰利品還有在第二階層打倒魔物後所得到的中級魔石。
而這又擁有多少價值呢。
 
可能的話我還是想以相應的價格賣出去。如此一想，就緊張到心跳加快。
我默默地等待工作人員的鑑定結束。
 
過了一會兒，當鑑定結束之後，職員青年在羊皮紙上沙沙地寫著字。
當寫完之後就把羊皮紙遞給我，如此說道。
 
「這就是這一次的收購金額一覽表。請您確認一下」
 
我看著遞給我的羊皮紙。
 
收購商品　　　　 單價
 
火之下級魔石×３　 　 ４枚銅幣
水之下級魔石×４　　　　〃
風之下級魔石×４　　　３枚銅幣
土之下級魔石×２　　　５枚銅幣
 
火之中級魔石×１　　　１枚銀幣
 
總計　３枚銀幣 １０枚銅幣
 
 
噢。
比起在冒険者公會賣出的時候，多多少少高了點價格哦？
 
是從我的表情上讀取到我的想法嗎，職員青年露出笑容。
 
「請問您覺得如何。如果您希望金額還要再讓步，再稍微提高一點也是可以的」
「怎麼可──」
 
就算不做到這個地步，以這個金額也沒關係的！
剛想這麼說就閉上嘴。
 
對了，這裡是交涉之国、艾杰巴拉皇国。
與以定價購買物品才是禮儀的維魯利亞王国是不同的。
 
「是、是呢……我也是賭上性命闖進地下城才得到這些魔石，如果能稍微把這一點也考慮進去就幫大忙了」
「嚯……闖進雷斯迪凱普嗎。那您還真是非常強呢」
 
對於職員所說的，我苦笑著搖搖頭。
 
「我並沒有什麼了不起的。跟我一起組隊的那位才是非常強」
「是嗎………可話又說回來，居然還有如此豪放之人特意去魔物的巢穴戰鬥呢。正因為你們在初期階層討伐魔物，我們這些無力的市民才能睡得安心」
 
一被稱讚，我就臉紅了。
 
「那麼，雖說不是在溫情待人，可多少讓步一下再算進交易手續費，４枚銀幣您意下如何」
「好的！十分足夠！」
 
這等於是多得到了１０銅幣，我不禁高興得要跳起來。
 
「非常感謝」
 
職員青年從櫃台下面取出４枚銀幣，排列在木制桌子上。
我在收購合同上簽上名，收下了硬幣。
 
「那麼，請收下吧」
「剛剛好」
 
４枚銀幣都放進錢包裡。
 
「下一次請務必光臨這裡。如果是收購魔石，我們擁有比起其他家還要以更高價格收購的自信」
「是呢。……順便問一下，為什麼收購單價比起冒険者公會還要高呢？」
 
我畏畏縮縮地詢問著。
 
「因為冒険者公會是涉及到對冒険者進行支援・培育等等許多方面的公會呢。也就是說業務范圍越是廣泛就越要花費各種經費。而這一部分就會讓素材和魔石的收購價格變低。
相對的，我們是由純粹的商人聚集的公會。完全不用對冒険者進行支援與培育。因此，花費的經費也很少。而這一部分金額就容易讓人在買賣中獲利，對於公會來說利益也是非常多。所以，對於那些想要販賣魔石和素材的來客，就會以比較高的金額來收購」
 
「嘿～。挺有趣的運營方式呢」
「雖說不能一概而論我們是好的就是了呢。畢竟冒険者公會的各位大人不過是哪一位都喜歡照顧新人，而且還擁有培育出眾多實力高強的冒険者的實績。還有，不管是尋找優秀的隊伍還是想要接受委托都必須要加入公會」
 
「那麼，如果只是打算販賣魔石來獲益的話，只要在商業公會販賣就可以了吧」
「如果是像魯庫大人您這樣厲害的冒険者的話，還真想請您務必在我們這裡賺取利益呢」
 
職員青年露出壊笑來。
 
 
在那之後，我為了要吃飯而來回尋找一些攤子。
當來到最近用５枚銅幣吃到黑胡椒炒飯的攤子前的時候，店長大叔對我搭話說。
 
「喂男孩！今天的菜單可是添加甜醋的肉丸子哦。來吃吧！」
「嗯～，多少錢呢」
 
有過最近被騙取的經驗，我稍微慎重了起來。
 
「一盤４枚銅幣怎麼樣？」
「２枚銅幣」
 
我如此一說，店長大叔「嚯……」地眯細眼睛。
 
「變得能說會道了嘛。但是，２枚我可是會虧損的哦。３枚銅幣」
「我知道了。肉丸子本身３枚銅幣就可以了，可最近的黑胡椒炒飯是花了５枚銅幣才讓我吃到了，所以減去這部分，２枚銅幣吧」
 
雖然大叔在一瞬間呆然著，可不久後就豪放地笑了。
 
「哈哈哈哈！我中意你！以２枚銅幣讓你吃吧！」
「非常感謝！」
 
我坐在攤子的座位上。
大叔在廚房邊揮動大鍋，邊笑嘻嘻地說道。
 
「男孩也成為艾杰巴拉的人了啊」
 
僅僅只是如此的話語，我卻莫名感到高興。
 
「我是魯庫。是個冒険者」
「嚯……年紀輕輕就這麼了不起呢。在哪裡狩獵魔物的啊？」
「是的。闖入雷斯迪凱普，每天都是通過打倒魔物獲取魔石來賺錢」
 
「那很厲害啊！能在那種地方狩獵魔物的冒険者都幾乎沒有了哦」
「雖然我本身也不是這樣」
 
我苦笑著說道。
不管是由誰來看，我都是事事依賴著羅伊。
 
「我也只能做出美味的飯菜來應援你，加油吧。肚子餓扁就來我這裡。是你的話，吃完改天再買單也可以」
「非常感謝」
 
在聊著溫馨的對話的時候，我才微微地察覺到。
對了，不只是為了自己的金錢利益才與人交涉的。
 
往往在僅僅是金錢與物品的交易就結束的冷徹商業行為上，會通過夾雜在其中的交涉來使得不會忘記與他人的相互接觸。
 
互相交渉來使得店長與客人慢慢地成為熟人，互相閑聊、成為老顧客，為了在商業買賣以外的方面也能互相幫助的處世之道。
 
那就是，名為艾杰巴拉的交涉習俗吧。
我好像喜歡上這個国家了。
 
在這一天，添加甜醋的肉丸子非常的好吃。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  