========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-11-30 22:15
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在那天早上。
我和莉莉被亞露瑪長老呼喚，因而前往她的家。
 
「長老。您叫我們嗎？」
「對，你們來了麼，魯庫、莉莉。坐在那邊吧」
 
「是」
「失禮了」
 
我們進去長老家裡，被亞露瑪催促著移動到鋪有稻米的客廳。
 
「請問究竟有什麼事，這麼一早就呼喚我們……」
 
莉莉以為是做錯了什麼事，用不安似的聲音詢問著。
 
「啊啊，也不是說要斥責你們。不用這麼戒備」
 
如此說完之後，我也好莉莉也好，肩膀都放鬆下來。
 
「可是，既然不是如此，那為什麼在這個時間」
「你們兩人虛歳都１５了，沒錯吧？」
 
「是的。我還有莉莉都已經１５歳了」
 
長老聽到我的回答「嗯」地點著頭。
 
「根據村裡重鎮一群人互相談論的結果，決定讓你們兩個人接受祝福之儀」
「『祝福之儀！？』」
 
祝福之儀是只在王都或者大都市等等的地方，１５歳以上到２０歳未滿的小孩才可以接受的魔法儀式。
接受祝福之儀的小孩，將可以被神明賦予能使用各種技能魔法的天職。
 
接不接受這個儀式會讓今後的人生大為不同。
 
但是，據說如果不是貴族或者大商人家庭出身的小孩是難以接受儀式的。
那是因為不得不捐獻一筆大金額給執行此儀式的聖教會。
 
即便扣除這一點，在這個世界上能夠使用魔法與技能也是非常有益的。
 
「到底是經過怎麼樣的對話才要讓我們接受祝福之儀……」
「沒什麼。最近豐收了呢。所以金錢也就富裕了啊」
 
不管是我還是莉莉都明白這是在說謊。
這座村子很貧窮，並沒有前途。
 
應該沒有從容到讓我們接受祝福之儀才對。
為什麼即使說這樣的謊也要讓我們接受祝福之儀，我大腦的一偶思考著這問題。
 
在旁邊的莉莉一副冷靜的表情說著。
 
「長老……讓我們接受祝福之儀也實在太糟蹋了。請務必重新考慮一下」
「閉嘴吧，莉莉」
 
這句伴隨著威壓感的話語，讓莉莉嚇得身體顫抖了一下。
 
「就當做我跟你沒有血緣關系吧，我覺得村裡所有人都是我的小孩。不管是你還是魯庫也都是我可愛的孫子啊」
「長老………可是，既然是這樣那更是如此。只有我們擁有幸福的回憶，那實在是」
 
隔著地爐坐在對面的長老，輕輕地靠近過來撫摸著莉莉的臉頰。
 
「莉莉，魯庫。你們是溫柔善良的孩子。那份性格肯定在不遠的將來為人民帶來幸福。正因為如此，前往王都。這是長老的命令。去王都接受祝福之儀」
 
「長老……」
 
莉莉好像從亞露瑪的那般言語中察覺到了什麼。
低著頭，身體顫抖著，默默地點著頭。
 
長老面向我這邊繼續說著。
 
「魯庫，你是個慎重、認真的孩子。正因為認真善良，才會對所有在眼前有困難的人伸出援手」
「怎麼可……不對，是的」
 
「但是，這有時候會是一步壊棋。真正重要的事情，真正應當守護的是什麼。仔細考慮一下得出答案來吧」
「我明白了」
 
長老對我的回答感到滿足似的點著頭，然後面向莉莉說道。
 
「莉莉你是聰明伶俐的女孩子。即便不用我說，也非常清楚應該做什麼事情吧。和魯庫結合兩個人的力量，不管遇到什麼困難都不落荒而逃，而是勇于對抗。如果是你們兩人，肯定能跨越難關」
 
莉莉一副驚訝的表情抬起頭，暫時的默默流下眼淚。
 
「好的……好的……絶對……」
 
長老把我們抱在懷裡，溫柔地這麼說。
 
「魯庫，莉莉。我一直把你們當作是自己的孩子。你們是聰明的小孩。總有一天一定會成為對他人有幫助人。聽好了？前往王都接受祝福之儀，成為出色的人物吧。這就是村裡大家的期望」
 
雖然我不怎麼理解長老說的事情，可莉莉無數次地點著頭。
從她眼裡滴落的淚水，把地面上的干草沾濕了。
 
 
長老就這樣結束掉話題，我和莉莉立刻就準備出發前往王都。
由於不能使用私人馬車之類的高級物品，所以決定先步行到附近的大城鎮，然後在那裡坐上驛站馬車前往王都。
 
「話說回來，長老他們也商量得太快了吧。今天早上才剛說完，中午前就要出發什麼的……」
 
莉莉半分期待著祝福之儀，半分不滿地撅起嘴巴。
我們立即準備好行李，出村之後為了前往有馬車出現的城鎮而步行於街道上。
 
離開村子的時候，長老還有爺爺奶奶他們那非常親切的態度。
小孩子他們的哭臉。
無數次反復地說著「別忘記我們的事情哦」這一句話。
 
這簡直就像是永遠不會再相見的離別一般。
 
「總有種討厭的預感」
「你說什麼，什麼事？」
 
耳朵靈光的莉莉反問過來。
 
「那是我不知道的某種什麼啊」
「什麼啊這回答。……可是，我覺得你總會明白的哦」
 
「莉莉知道嗎？」
「女人的直覺吶」
 
「那還真是不能小看啊」
「對吧？」
 
我和莉莉互相對視笑了出來。
 
「話說回來，祝福之儀么。會獲得什麼天職呢？」
 
莉莉面向前方說道。
 
「莉莉不就是那個？因為擅長狩獵兔子和蛇，所以是女狂戰士什麼的」
「看樣子你是想死吧，魯庫君」
 
雖然莉莉滿臉笑容，可是反而讓人覺得這個笑容好可怕。
 
「開玩笑的……」
「下次再說的話，我可是會生氣的哦」
 
「對不起，我太無神經了」
「很好」
 
莉莉好像對我的道歉感到滿足，哼著歌走在前方。
然而，在莉莉那幸福的表情中，滲透出無法完全隱藏住的悲傷。
 
 
◇　◆
 
在街道上走了一會兒，終於抵達附近比較大的城鎮。
城鎮薩迪庫。
在這裡就有前往王都維魯利亞的驛站馬車。
 
驛站馬車的價格是兩人１０枚銀幣。
由於基本上可以乘坐６～７人，所以車主就可以賺到將近３０枚銀幣。
 
當然，不可能只是讓人類乘坐上去。
基本上是讓像我們這樣貧困的旅行者坐在商人的貨物堆積成山的空隙之中。
 
所以據說驛站馬車根據這個處理方法就能夠賺大錢。
當然，初期投資就需要準備高價的馬匹和馬車就是了。
 
「莉莉。在驛站馬車到來之前還有點時間，要去哪裡吃頓飯嗎？」
 
從太陽的角度和每一刻鐘的鐘聲來逆算，就可以計算出在驛站馬車到來之前，時間還很從容。
 
「啊～，也是呢。就這麼辦吧」
「嗯。想吃什麼？」
 
「什麼都可以喲。我們金錢也沒那麼多對吧？」
「那也是。路攤的串燒可以吧」
 
「嗯」
 
帶上笑著點著頭的莉莉，我們走近路攤。
用鼻子聞一聞，有股美味的香氣。
用大量胡椒與醬汁烤好的香料味雞肉串燒。
 
「嗚哇～，好像很好吃的樣子」
「不好意思，叔叔。請給我兩串雞肉串燒」
 
「噢，謝謝惠顧，小哥。還帶著可愛的女朋友呢～！」
「不不，只是單純的青梅竹馬」
「是這樣嗎？」
 
我一說完，莉莉露出一抹不滿的表情。
 
「好。一串３枚銅幣。可愛的小姐就殺必死算作２枚銅幣吧！」
「哇，謝謝。帥氣的哥哥！」
 
「哈哈哈。口齒伶俐呢，小姐。雖然我已經３０歳以上了吶」
「帥氣的男人不管幾歳都是有魅力的哦」
 
「喲是，特別殺必死。用一枚銅幣拿走吧！」
「謝謝～，最喜歡哥哥了！」
 
這就是所謂女人的諂媚么。
 
我以半呆然的心情看著莉莉與露攤的叔叔之間的對話。
莉莉買到非常便宜的串燒，吃串燒吃到臉頰都鼓鼓的。
 
由於前方稍微一點的地方有木制的長椅，所以我們決定坐在那邊吃串燒。
 
「還真虧你說得出那種顯而易見的客套話呢，莉莉」
 
順便一提，路攤的叔叔，頭都禿頂了。
 
「因為啦，說了也沒有人會感到困擾不是嗎」
「困擾的人……或許有也說不定哦……」
 
不由得就吞吞吐吐了。
莉莉看到我這個樣子後滿臉笑嘻嘻的～～如此可以形容的微笑。
 
「吶，吶。具體的來說？具體誰會感到困擾呢？說出來看看嘛，來來。好，請說」
「…………羅羅納村的亞修雷特什麼的」
 
亞修雷特是對莉莉求婚被拒絶的其中一個男子。
 
「啊，逃避了。魯庫真沒出息」
「我又沒有……」
 
我一副啞然的表情咬住雞肉。
程度適當的香料味在嘴裡擴散開來，非常美味。
 
「這個要３枚銅幣很便宜啊」
「雖然我只要一枚銅幣而已」
「是是是」
 
差不多是這種感覺，我和莉莉就這樣度過平穩的時間。
 
 
◇　◆
 
聽到這份悲痛的消息是在驛站馬車出發之後，過了兩天左右的時候。
 
驛站馬車沒有被魔物襲擊過，每天都往王都的方向前進著。
在第二天夕陽西下，向設立在街道中的修道院借宿的時候，其他旅行者的對話傳到耳朵裡。
 
「聽說卡斯特納地區的村子都好像幾乎全滅了」
「啊啊，好像是雷斯迪凱普的大肆進攻吧？」
 
「這已經是不得不讓王都聖十字騎士團出動了吧」
「可是即便反復打倒魔物，凱普還是白熱化啊。到底什麼時候才能把魔物從這個世上驅逐出去啊」
 
若無其事的聽聞這段對話的我，不由得逼近過去。
 
「卡斯特納地區！？請問卡斯特納地區的村子怎麼了！？」
 
卡斯特納地區是我們羅羅納村的某個地方的名字。
 
「什、什麼啊小哥。有親屬在卡斯特納地區嗎？」
「我們出身的村子就在卡斯特納地區！」
 
我說完之後，旅行者他們一副尷尬的表情。
 
「啊～……那當然會，節哀順變。傳聞說那附近的村子都因雷斯迪凱普的大肆進攻而幾乎全滅呢」
「怎……怎……怎麼可能……」
 
愕然到臉色突變。
腳下搖晃不定，連正經地站著都甚至難以做到。
 
難道說，長老他們知道有大肆進攻才讓我們……？
 
我立刻去找住在修道院女子宿舍的莉莉。
把女子宿舍的監督管叫出來，把這件事告訴給莉莉之後。她一副毅然的表情點著頭。
 
「我……隱隱約約感覺到了。叫我們去王都的長老。感覺有點奇怪」
「那麼，莉莉是……知道了還去王都……？」
 
「嗯。對不起，沒有跟魯庫說」
「為什麼！？　為什麼沒有對我說啊！？我們留下來的話，或許能做點什麼也說不定！」
 
「……大概，長老他們知道會這樣才命令我們前往王都不是嗎？　即便我們留在村子裡也只是稍微延遲一點村子滅亡的時間吧」
「就算是這樣，不是也可以跟大家一起戰鬥嗎！」
 
「那麼！戰死的話，要怎麼辦啊！」
 
莉莉悲痛的叫聲刺痛著我的心。
 
「那不就什麼都沒有留下了！大家、大家都是知道的才讓我們去王都對吧！？　因為，如果是十五歳的我們就可以接受祝福之儀！所以，長老才會說『成為一個出色的人物』，不是還給我們留下最後的期待嗎！？　給我明白把我們送出去的大家的想法啊，魯庫！」
 
莉莉那潔白的手掌，拍響了我的臉頰。
響起「啪」的清脆聲，比起疼痛感，我更因莉莉打我這件事而受到打擊。
 
這也就說，如今的我是多麼白痴………
 
「對、對不起……火氣上湧了……」
「不會……我也是、突然打你實在對不起了呢……」
 
我暫時無言地和莉莉站在修道院女子宿舍的入口前面。
 
「我也，仍沒有完全想開。所以今天對不起了。該睡覺了」
「…………我知道了，晚安，莉莉」
「晚安」
 
我就這樣呆然的站了一會兒。
 
羅羅納村……毀滅了………
那麼，我們到底要回到哪裡才好呢？
 
絶望支配了我的思考。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  