========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-12 01:01
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊在旅館度過一夜，身體也充分休息過後又再次潛入地下城。
對我而言，為了賺取生活費是必須要潛入地下城的，可我純屬想變得更強。
 
如果我擁有更強大的力量，就可以減少像莉莉這樣擁有悲傷回憶的人。
 
如果我變得更強，不管有多少個貴族、有多大的權利，我或許還能守護好莉莉也說不定。
或許，何時又能再遇見莉莉的時候，有可能在這一次就能成為她的力量。
 
心中懷抱著這一份淺淡的期待，我一心一意地追求著強大。
 
「羅伊」
「怎麼了」
 
迅速穿過雷斯迪凱普的第一階層，走在通往第二階層的螺旋形樓梯時，我如此說道。
 
「一直以來在魔物襲擊過來的時候，不管是我們還是魔物都是有視野戰鬥不是嗎」
「是啊」
 
所謂有視野戰鬥，也就是雙方都能以肉眼確認到對方身影的距離上戰鬥。
雷斯迪凱普的有效視野範圍是半徑７亞魯多（約１０米）。
 
本來的話，有效視野範圍應該是更廣泛才對，可由於這裡是被黑暗包圍的雷斯迪凱普。
所以有效視野範圍比起地面上的戰鬥還要狹隘。
 
「這一點，我感覺稍微可以有點改變」
 
我把想到的新作戰說給羅伊聽。
 
「可以改變？怎麼說」
 
「是的。正因為第二階層的敵人比起我還要略高一籌，所以我想要在最初的戰鬥中掌握主導權。
在最初的流程上，如果不先把敵人引誘到這邊，就會像最近的戰鬥那樣，全部的對應都是由我們后手」
 
聽到我所說，羅伊點著頭。
 
「嗯。的確在劍術上也有句相似的，取得先手等同於勝了七成啊。
然而即使想要掌控主導權也不是那麼簡單哦」
 
「正因為如此，我才想要從有效視野外進行先制攻擊」
「有效視野外的先制攻擊？」
 
羅伊浮現出疑問號重複一遍我的問題，我說「對」，然後點著頭進行說道。
 
「羅伊使用魔物探知技能，總是在戰鬥開始前５秒左右就查探到不是嗎」
「是啊」
 
「在這５秒的時間裡，我們至今大多數都是在做好準備等待敵人哦」
「嘛啊實際上，近戰職業的我在敵人沒有進入有效視野前，什麼都做不了啊」
 
「羅伊這樣當然是沒問題，可我是魔導師。
從中距離到遠距離都能進行攻擊的魔法職業」
 
聽到我說的，羅伊說著「原來如此」並拍了下手。
 
「換句話說……魯庫打算在敵人進入有效範圍之前，用魔法給與到某種程度上的打擊。這麼說可以吧？」
「對，我想通過魔法進行先制攻擊。即使不能打倒魔物，只要讓前衛和後衛的隊列崩潰，大概會讓戰鬥形勢有利起來」
 
羅伊聽到我的提案笑著說。
 
「有趣。試試看吧」
「好的！」
 
就這樣，我對羅伊說出我敲定出來的新作戰，我們都決定試試看先制攻擊。
如此這般走到第二階層，羅伊大聲地發出緊張的聲音。
 
「敵襲！５秒後接觸。魯庫，試試看剛才說過的方法吧！」
「了解！」
 
羅伊維持的光球正照亮著前方７亞魯多（約１０米）的地方。
在那更前方，明明什麼都看不見，可卻有魔物襲來的壓迫感。
 
我來到羅伊的身邊，用魔法進行先制攻擊。
使用的魔法是雷射彈。
 
雷屬性的子彈撕裂漆黑飛翔而去。
 
在黑暗的前方，有雷射彈打中的感觸。
魔物還發出低沉的悲鳴聲。
 
而我並沒有因此停止，一個勁地持續釋放雷射彈。
不久之後，只見魔物在黑暗的彼端狂怒的樣子。
 
「進入有視野戰鬥！停止先制攻擊，回到後衛！」
「哦」
 
我迅速後退到羅伊後面。
現身的魔物隊列混亂，前衛與後衛的隊列亂七八糟。
 
分析魔物的戰力構成。
 
敵方前衛　中級巨魔×３　中級豬頭人×２
敵方中衛 巫妖×２
敵方後衛　高級魔法師×３
 
魔物原本應該是這樣的隊列，可由於我的先制攻擊而讓隊列混亂到高級魔法師都出現在前列。
 
（颯：你不懂，法爺都有一顆近戰的心）
 
而且魔物突然被魔法從看不見的距離上攻擊，而正動搖著的樣子。
 
「很好，先制攻擊有效果了！魯庫，從哪一個開始擊潰」
「最具威脅的是高級魔法師！我和你一起一瞬間打倒吧」
「了解」
 
戰鬥的基本是集中我方戰力于一點，分割敵軍進行逐個擊破。
在因先制攻擊而列隊混亂的時候，再由這邊結合目標逐個擊破。
 
羅伊以令人覺得是神速般的猛沖，縮短與高級魔法師的距離。
而我用新學會的魔法、雷鳴長矛對准高級魔法師。
 
還用沙之鎖拘束住高級魔法師×３的雙手雙腳。
高級魔法師被封住行動，法杖也掉落而下，無法詠唱魔法。
 
「Nice掩護」
 
羅伊簡短地誇獎我，迅速地砍倒高級魔法師×３。
化為魔物殘骸的同時，變成了魔石。
 
上一次那般苦戰的高級魔法師×３，一瞬間就成了亡者。
 
「接下來，邊後退射擊，邊分割敵方戰力！」
「了解了」
 
我隨著羅伊邊後退，邊釋放雷射彈打擊因高級魔法師被打倒而狂怒起來的中級巨魔們。
 
於是敵人隊列又再次產生空隙。
 
中級巨魔與中級豬頭人的防御力和魔法耐性非常高，雷射彈是幾乎給與不了多少傷害。
然而，中衛的魔法職業・巫妖並不是如此。
 
即使是雷射彈的威力也會感到膽怯，而又被引发麻痹效果而當場產生傷害硬直狀態。
 
以結果來說，就是直直前進的中級巨魔們與巫妖拉開距離。
在充分地分割敵方戰力的時候，我停止後退射擊，轉為攻勢。
 
「隊列已經混亂，開始反擊！」
「了解」
 
羅伊用劍一閃就砍倒在戰場上被孤立的中級巨魔們。
 
恐怕羅伊如果只是獨自一人打倒魔物的話，根本就不需要這般麻煩的作戰吧。
但是，為了至少可以提高生存率，也為了今後的階層也能實用。現在就該徹底採用令敵人厭惡的戰術。
 
因為我認為這會是跟陷入困境有很大關聯的戰鬥判斷。
 
在羅伊打倒中級巨魔的時候，我也用新魔法雷鳴長矛打倒一匹中級豬頭人。
攻擊速度是Ａ級別的雷之矛，貫穿豬形魔物的巨大身體，一擊斃命。
 
「雷鳴長矛……這個能使用……！」
 
在擁有堅固防御力的第二階層前衛面前，十分實用。
這段時間就把雷鳴長矛作為我的主要魔法，一個勁地提高等級來增加總魔力量吧。
 
如此一來，即便還不到能無限地使用雷鳴長矛，可也應該能夠連續釋放吧。
 
在這場戰鬥中，我的確有感覺到手感。
殘留的魔物只有巫妖×２。
 
巫妖原本是人類魔女魔物化的魔物，屬於在中衛釋放各種魔法進行攻擊。
然而，由於敗給雷射彈的先制攻擊與後退射擊給予的傷害，巫妖的行動變得遲鈍起來。
 
我們最強的前衛可沒弱到會放過這一空隙。
 
「哈！」
 
羅伊以猛烈速度縮短與巫妖之間的距離，集中氣勢，猛地用劍一砍。
 
「グゥゥゥゥ！」
 
巫妖發出低沉悲鳴聲，而羅伊就這樣打倒兩只巫妖。
戰鬥結束。
 
魔物全部化為魔石，而我還是老樣子的戰鬥記錄時間。
 
今天的收獲是……先制攻擊變得習慣了。
我希望這一點在接下來的戰鬥中也能繼續下去。
這個戰術究竟能做到什麼程度，就讓我邊試行錯誤邊改善吧。
 
當我記錄完畢，撿完魔石的羅伊往這邊走過來。
 
「這一次作戰非常好。接下來也拜托你這麼做吧」
「是，了解」
 
我收下幾個中級魔法，邊回了個笑容。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  