========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-09-29 14:26
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
雷斯迪凱普的第二階層。
在光球照耀的黑暗之中，我和羅伊探索著、一直在持續獵殺魔物。
 
「敵人接近！５秒後遭遇」
 
隨著羅伊這句戰鬥前的言語，我也開始熟悉的先制攻擊。
雷性子彈猶如被漆黑的彼端所吸收一般发射出去，響起魔物的低沉悲鳴。
 
不久之後，在黑暗對面的魔物們慢慢現身了。
敵我距離，約７亞魯多（１０米）。
 
在戰鬥開始之前，給與最後一擊・雷鳴長矛伺候它們。
巨雷命中魔物前衛的中級豬頭人，它發出死亡的悲鳴聲後消滅了。
轉換為魔石。
 
「好。接下來由我來支撐」
「拜托你了！」
 
我立馬後退到後衛，返回隊列。
如果不維持這個隊列，我就會被敵人前衛一擊斃命。
 
敵方戰力構成是
 
前衛　中級豬頭人×２　妖精武士×２
中衛　巫妖×２
後衛　高級魔法師×３
 
在這些魔物之中，最具威脅性的就是高級魔法師。
 
上一次戰鬥中，由於雷鳴長矛過於優秀，導致戰鬥方式變為拼命火力壓制的死腦筋類型。這是該反省的一點。
首先是切勿急躁，用妨害魔法使得決定性目標無力化。
 
「從哪一個開始，魯庫！」
「我要用狂沙拘束限制住高級魔法師的行動。先擊潰高級魔法師吧！」
「了解」
 
通過簡短的對話，我就把意思傳達給羅伊。
由我的先制攻擊使得敵方隊形混亂，讓高級魔法師出現在前衛早已經是慣例。
 
後衛職業的各個防御力和近距離戰鬥能力都很低。
出現在前衛的魔法職業等於是在說請打准我打吧。
 
我詠唱魔法，對三只高級魔法師施加狂沙拘束，限制它們的雙手雙腳。
妨礙魔法詠唱。
 
羅伊看看我的妨礙魔法是否有正常運作之後，一瞬間拉近與高級魔法師之間的距離，用那銀色的劍一閃而過。
一記砍擊把高級魔法師的身體砍斷。
 
「グゥゥゥゥ！」
 
高級魔法師無法抵抗，就這樣被羅伊一刀兩斷。
三只高級魔法師一瞬間就成為屍體。
 
在羅伊對付高級魔法師的時候，中級豬頭人與妖精武士意圖包圍攻擊他，可我並沒有讓它們稱心如意。
我從後面快速发射雷性子彈，牽制、威嚇它們。
 
當看到中級豬頭人它們目標轉變為我這邊，我就迅速後退。
邊後退邊使用雷射彈拖延時間，拖延戰術。
 
後撤射擊也成為我們戰鬥中常用形式的戰術。
 
利用後撤射擊吸引敵人前衛的注意力，接著在羅伊解決掉中衛的巫妖的時候，我們就轉化為攻。
 
戰況是，我　→　中級豬頭人・妖精武士　←　羅伊
 
形成這樣的構圖，夾擊、夾攻就完成了。
既然戰局已然发展至此，等同於勝利在眼前滾滾而來。
 
我對准前方投射雷之槍，羅伊從它們背後揮下劍。
受到前後夾攻，中級豬頭人們無計可施。被打倒消滅了。
 
魔物的屍體轉變為魔石。
戰鬥結束。
 
「辛苦了」
「您辛苦了」
 
羅伊在撿取魔石，而我在記錄戰鬥經過。
 
果然我還是不要以輸出魔法打倒敵人為優先事項比較好。
徹底妨礙敵人、阻擾敵人行動、確保戰鬥優勢，逐個解決掉。
 
這邊還有個超優秀的主力攻擊手的羅伊。
完全不需要我作為輸出活躍。
 
如此一來，不管是學會用於先制攻擊的範圍魔法，還是學會新的妨礙魔法都應該比較好。
首先是把等級提高到在第二階層也能夠毫無壓力戰勝的程度嗎。
 
真想在這個階層升兩級啊。
 
「羅伊」
「什麼事」
 
「我打算在第二階層再提升兩級」
「在那之後就回去城鎮可以吧？」
 
「好的。只要不大意，即便沒有範圍魔法也能夠在第二階層戰鬥」
「知道了」
 
我們商量完畢，又一直在提升等級。
 
 
◇　◆
 
我們一直在雷斯迪凱普的第二階層持續獵殺著魔物，順利提升兩級之後。我和羅伊回到西里盧卡城裡來了。
 
跟平時一樣決定好旅館，在城鎮門口分別，分別行動。
西里盧卡城的大街上，朝氣蓬勃的人潮來來往往，是座活力繽紛的城鎮。
 
當為了販賣魔石而走在商業公會的路上的時候，我經常光顧的攤子老板的大叔對我打招呼。
 
「喲，魯庫。探索地下城辛苦了。好久不見了啊」
「大叔。２天……不見了吧」
 
「是羅德里格斯。這一次也平安無事來回一趟雷斯迪凱普了吧？」
「嘛，算是吧」
 
我緬甸地笑著，羅德里格斯豪爽地笑著歡迎我。
 
「總之先吃飯吧。肚子餓扁了吧？」
「可以嗎。今天是什麼菜？」
 
我坐攤子的椅子上。
是因為早過中午的緣故嗎，除了我以外並無其他客人。
 
「是白兔奶汁烤菜」
「嗚哇啊，好懷念！是莉莉喜歡的吧……」
 
「莉莉？魯庫的那個嗎？」
「雖然不是這一回事就是了」
 
突然想起她的事情，我苦笑著。
 
如果她在王国還是精神飽滿就好了。
不過以莉莉那正直的性格，真怕她會與擁有不正當勾當的上層對立。
 
我和羅德里格斯閑聊一會兒之後，白兔奶汁烤菜就做好了。
 
奶汁烤菜是在羅羅納村的時候，莉莉的得意料理。
 
用白醬汁燉煮兔肉一陣子，接著是把胡蘿蔔和花椰菜切成一塊一塊。
然後把這些都裝進容器裡，在這些上面塗滿大量奶酪。接著放進爐灶裡煎烤。
 
白醬汁與奶酪結合在一起，絶妙的味道。
她的奶汁烤菜實在美味………
 
我用叉子插進放在眼前的奶汁烤菜，粘稠粘稠的。
迅速含一口。
 
奶酪那濃厚味道和獨制白醬汁的美味在口中擴散而開。
雖然我挺喜歡莉莉做的奶汁烤菜，可這也有這的美味。
 
「好好吃……」
「對吧？」
 
羅德里格斯也喜滋滋地頻繁點著頭。
 
「羅德里格斯的店又是炒飯又是肉丸子，還能做奶汁烤菜。不管什麼都做得出來呢」
「那當然，不然每天都是一樣的菜色，客人也會吃膩的吧。每天的菜色都是根據那一天買入的食材來決定」
 
「嘿～。雖然對於吃飯的人來說，有各種各樣的菜色的確開心，可制作人就不得了呢」
「嘛。就算開了家店，每天都還是在學習喔」
 
果然，廚師的世界也很嚴酷的樣子。
不管是哪一個領域，如果沒有日日精進的話，是無法成為一流人士吧。
 
我把烤好的奶汁烤菜吃完，填飽肚子之後。笑著道謝交給大叔三枚銅幣。
 
「喂。魯庫，兩枚銅幣就可以了吧」
「不。今天的非常美味。而且……還想起以前的事情來了」
 
當看到我表情上微微滲透的哀愁，羅德里格斯默默點下頭表情。
 
「要是能見面就好了啊。跟那位叫莉莉的小姐」
「是呢。只要活下去，總有一天絶對會的」
 
我離開了攤子。
 
 
然後步行在大街道上，在商業公會把魔石賣掉。
由於這一次中級魔石有三顆，所以總共賣出５枚銀幣。
 
總資產是６枚銀幣。
這樣一來，口袋也不會是空空如也。
 
而且也能夠購買新的裝備。
嘛，首先是去聖教會接受成長之儀。
 
賣完魔石後前往聖教會，我決定拜托神父為我舉行成長之儀。
支付１枚銀幣，接受儀式。
 
在教會那神聖氣氛中，響起神父的祝詞，儀式結束。
 
「這一次能學會的魔法是這些吧」
 
我眺望在水晶映射的可以學會的魔法一覽表。
 
「魯庫　可以取得的魔法・技能一覽表」
 
＜可以取得的新魔法＞
 
水系統初級魔法　瀑布牆（Water Wall）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｄ　（※防御魔法）
 
＜火系統＞
 
初級魔法　熾熱彈（Fire Barret）
 
中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）
 
熔岩巨湧（Burn Ground）（※範圍攻撃魔法）
 
＜水系統＞
初級魔法　水瀑彈（Water Barret）
 
＜雷系統＞
中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）（※範圍攻撃魔法）
 
＜土系統＞
初級魔法　沙石球（Sand Ball）
 
＜風系統＞
初級魔法　旋風球（Wind Ball）
 
取得可能數　２
 
 
噢，能夠取得新的防御魔法了。
為了先制攻擊，第一個就確定是學會範圍魔法。畢竟也沒有其他應該學會的妨礙魔法，這一次或許學會防御魔法比較好。
 
範圍魔法有熔岩巨湧和荒雷巨蟒嗎。
要選哪一個比較好呢
 
就情況而言，雷系統是我主用的魔法，所以範圍魔法還是想避免學會荒雷巨蟒而提升太多雷系統熟練度。
變強也不是說有時間限制，現在就慢慢提高各種系統的熟練度吧。
 
如此這般，應當學會的範圍魔法就是火系統的熔岩巨湧。
 
「總之第一個已經決定是熔岩巨湧，拜托您了」
「我知道了」
 
神之祝福的光芒漫天飛舞，我接受天啟而學會了新魔法。
 
「然後是關於第二個要學的魔法……神父，水系統能夠熟練使用的時候，有什麼好處嗎？」
「水系統是治療和防御優秀的系統，所以想要在這方面发展的話，就應該要學會吧」
 
原來如此。
既然我要以全能力戰斗的魔導師為目標，情況緊急的時候有治療魔法也沒有損失吧。
 
而且瀑布牆是防御魔法，像最近跟骷髏奇美拉戰鬥的時候，那種炎之吐息也能夠抵抗了。
真要說起來，我老是輸出和妨礙敵人而已，防御方面就很少接觸。
 
現在就加強防御能力吧。
 
「那麼，第二個就拜托你給我瀑布牆」
「嗯」
 
就這樣，我學會了範圍魔法熔岩巨湧和防御魔法瀑布牆。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  