========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-02 19:36
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
早上好！我是莉莉。
我的一天很簡單。
 
在天亮之前就從床上起來，簡單的整理好儀容儀表。
往睡覺的時候壓到的翹頭髮沾點水，用木制梳子梳順。
 
縱使有多麼急急忙忙，至少也一定要洗把臉，把頭髮打理好。
最後剩餘的是我作為女孩子的自尊心。
 
當這些搞定之後，就會來到一樓的客廳吃著最近雇傭的傭人為我制作的早餐。
 
從廚房那裡傳來溫暖人心的湯汁香味。
啊啊，僅僅是聞到氣味，似乎很好吃的樣子。
 
「塞西莉，謝謝你平時都這麼早」
「啊，大小姐。早安」
 
盡管之前魯庫還會為我做早餐，可如今這麼寬敞的豪宅裡，除了我以外誰也不在。
 
由於太過寂寥，而且騎士團的工作和家務雙雙應付也很辛苦，於是就雇傭了個女孩子塞西莉作為女僕。
 
「今天的菜色是什麼？」
「黑麥麵包、蔬菜湯、萵苣還有奶酪色拉」
（颯：你要我這個每天起床路上買根油條吃邊急急忙忙上班的社畜怎麼想）
 
「好像很好吃的樣子。塞西莉真擅長做料理呢」
「沒有，沒這回事……」
 
緬甸的塞西莉真可愛。
 
吃完塞西莉做好的早餐，我就穿戴上騎士甲胄。
穿好白銀鎧甲，把騎士劍在腰上掛好。準備就完畢了。
 
「那麼，我今天也要出去了哦」
「好的。路上請小心，大小姐」
「謝謝」
 
對迎送我的塞西莉道謝，我走出家門。
黎明時分，我走在王都的路上，左顧右盼地觀察人們。
 
一大早就要把牛奶和水果送往貴族宅邸的人，從大清早開始就在準備的肉店大叔。平常無事可干而早起的貴族婦人們也正在散步。
 
當我走在這條有這般形形色色的人群街道上，就被人搭話了。
 
「早上好，莉莉醬！」
「啊，麵包店的阿姨。早上好」
 
「前段時間真是謝謝你了呢。我家老公在商業都市行商回來的路上被魔物襲擊的時候，是你保護他們的吧？」
「沒事。保護市民就是我們騎士團的職責所」
 
前段日子，我們騎士團在王都外面進行討伐魔物任務的時候，由於商人一行人被魔物所襲擊。我違背團長的停止命令，以個人名義前往救助這件事。如今被阿姨感謝了。
 
襲擊行商人士的魔物相當強大，團長考慮到騎士團全體的安全，硬是下達對商人見死不救的判斷。
可我無法放任不管，一意孤行去保護商人們。
 
當然，違法命令的我受到嚴酷斥責，還有讓那些為我掩護的其他團員陷入生死危險的責任。
即便如此，對我說過的那句「謝謝你救了我」，讓我感到溫暖開心。
 
「莉莉醬是個好孩子呢。要是騎士團和王国上層都像莉莉醬這樣的孩子的話……」
「哈哈。可我現在還只是個不行的新人騎士哦」
 
不過，只是看到麵包店阿姨的笑容，就會讓我想到『啊啊，有努力過真是太好了』
 
「雖然會被周圍人說三道四，不過我會支持幫助過我老公的你哦。加油吧！」
「好的！」
 
結束與麵包店阿姨的寒暄，我就直接以王都外面走去。
當抵達通往城外的城門，衛兵對我敬禮。
 
「莉莉大人。早上好！請問您今天也是自主鍛鍊嗎？」
「早上好。嗯，對。能稍微讓我通過城門吧」
 
「當然沒問題。請一路小心！」
「謝謝你」
 
通過城門，在那外面是一片廣闊草原連綿不斷。
我瞭望遙遠的水平線上的太陽升起，邊開始做屈伸運動。
 
當我做了一會兒準備運動，有個人打著哈欠來到我身邊。
 
「嘸哈啊………莉莉每天真能堅持呢」
 
同樣是身穿白銀騎士甲胄的同事女孩子・貝亞托莉潔。
貝亞托莉潔是北方国家出身，以這個国家的发音顯得稀奇，所以簡稱為莉潔來稱呼。
 
「莉潔。早上好」
「早上好。哈啊……雖然從莉莉復歸之後，我就陪著你做早晨的自主鍛鍊呢，可我已經堅持兩星期要吃不消了……」
 
貝亞托莉潔和我幾乎是同一期的女孩子，不管是在我宅在家裡前還是復歸之後，都還是以溫柔的態度對待我。
 
「既然想睡覺的話，去睡不就好了莉潔。訓練我也會盡我最大努力去做」
「嗯～，雖然是這樣啊。可是感覺會被拋之腦後，我不要」
 
貝亞托莉潔睡眼惺忪地撅著嘴巴說出不滿，我苦笑著。
 
「畢竟是同期呢，我和莉潔。不怎麼想拉開差距吧」
「對對。同樣是女孩子、同樣是騎士團所屬，所謂的同期可是很寶貴的哦」
 
實際上，所屬於騎士團的１５歳左右的女孩子是非常稀少的。
整個騎士團是由４０名團員左右所構成，而那幾乎都是２０歳以上的男性。
 
雖說職業的技能補正使得能夠擬補某種程度上的力量差・體力差。可這原本就是男性優先的職業，如果以未成年的女孩子成為騎士的情況來看，如同瀕臨滅絶。
 
所以自然而然的與同期、同年、同性的莉潔關係變好。
 
「那麼，開始做吧」
「嗚……」
 
莉潔打從心底發出倦怠聲，點著頭。
 
在我復歸騎士團以來，除了早上團員進行的團體訓練，還給自己追加新的自主訓練課程。
 
無論如何，首先我的力量是決定性的不足。
 
不管是與魔物戰鬥的力量，還是權利之類的，我的力量實在不足以從這些巨大事物中保護好重要的東西。
 
所以至少想要激勵自己提高戰鬥能力而開始自主訓練。
於是，早上一起床就穿上騎士鎧甲圍繞王都周圍跑步，跟莉潔進行模擬戰、以雙手雙腳登上城牆等等諸如此類的訓練。
 
我在心中對陪我一起的莉潔道謝著，邊在太陽照耀下的草原上奔跑。
 
「說起來啊，莉莉」
「嗯？」
 
我們是打算鍛鍊到即使在慢跑中對話也不會呼吸急促的程度。
 
「有聽說過艾杰巴拉王国的那個傳聞嗎？」
「傳聞是什麼傳聞？」
 
「距離艾杰巴拉最近的城鎮・西里盧卡城……換句話說，也就是我国維魯利亞王国的国境附近的城鎮來著」
「嗯」
 
我有規律的哈、哈、哈調整呼吸，邊跑著邊點頭。
 
「聽說在那座城鎮裡有個兩人組的男冒険者每天都潛入地下城呢」
「嘿～」
 
我並沒有多大興趣，就隨聲附和了。
 
「嘿是什麼啊……」
「不，因為啦。實際上也就只能這麼說吧。雖然會覺得好厲害啊，居然能在雷斯迪凱普獵殺魔物啊什麼的」
 
「對。這裡就是問題所在哦，莉莉小姐」
「問題是什麼啊，莉潔小姐」
 
雙方都莫名其妙地使用敬語，我歪著頭。
在慢跑的途中，莉潔用手指指著我的臉。
 
「普通的冒険者會認為能在雷斯迪凱普獵殺魔物嗎？出現在地面上的魔物會成群襲擊人類，可也不到雷斯迪凱普那般堅固無比的隊伍構成啊。你覺得特意在魔物成群結隊襲擊而來的雷斯迪凱普獵殺有什麼利益嗎？」
「不覺得」
 
「那麼，你不覺得那個兩人組到底是什麼來頭嗎？」
「不覺……覺得！」
 
聽到我的回答，莉潔滿意似的頻繁點頭。
 
「對吧。是這樣對吧。於是優秀的名偵探莉潔大人通過私人渠道試著收集情報了哦」
「莉潔真的是喜歡查探這樣的傳聞和內幕呢」
 
「那邊的！別說我性格惡劣！」
「我沒說過，我沒說過」
 
我苦笑著搖搖頭否定。
 
「真是的……明明還想給你帶來個超級好消息……」
「然後呢，是什麼啊。那個謎一樣的兩人組真面目」
 
「給我聽好了。一個是曾經被稱之為王国最強騎士、那個傳說中的羅伊・埃梅拉路多」
「那個傳說中、是說我也只是知道傳聞的程度」
 
「嗯嘛啊，雖然我也一樣………嘛，先不管這件事」
「嗯」
 
我隨聲附和，等待話題的接續。
 
「那個傳說中的原騎士培育的伙伴，看樣子好像是新人魔導師哦」
「嗯～……」
 
從聽到這段話開始，我心中產生出感興趣的萌芽。
新人魔導師？
 
「是跟我們同個年齡的黑髮男孩子，不管對誰都是用敬語，謙虛謹慎、禮儀端正。再加上傳聞說是從維魯利亞王国來的男孩子。吶。不覺得很熟悉嗎？」
 
「不會吧」
 
不會吧，不會吧。
 
連續三次吐露出驚訝之聲。
 
「對。劍神羅伊如今包養的伙伴的名字是魯庫。聽說是魔導師魯庫哦，莉莉」
 
我過於驚訝而頓時停下腳步。
顫抖地吐了口氣，徑直地看著貝亞托莉潔那端正臉孔。
 
她仿佛像是在說「怎麼樣」，回了我個微笑。
 
「莉潔……！」
「我偶爾也會派的上用場吧？」
 
就連莉潔那玩笑般的眨眼都讓我覺得甚至是女神的微笑。
我猶如晴天霹靂一般呆然著，那停止運轉的大腦也被喚來一絲生機。
 
黑髮，敬語，從維魯利亞來到艾杰巴拉的男子。
名字是……魯庫。
 
還活著啊………
淚水、悄然地在臉頰上流下。
 
意識到的時候，我已經奮力抱緊她了。
 
「莉潔，莉潔，莉潔！」
「好痛痛痛，有點痛啊莉莉」
 
我絲毫不在意鎧甲，只是全力抱住莉潔。
 
「莉潔，謝謝你！」
「啊哈哈……不客氣。雖然最初是因我個人興趣才調查的呢。能幫上忙真是太好了」
 
「還活著！魯庫真的還活著！」
「嘛，就是這麼一回事吧」
 
喜悅充斥著全身。
太過於歡天喜地，以至于我無法壓抑住淚水。
 
「不敢相信……居然還會有這種事……！啊啊，太好了……太好了魯庫……！」
 
如果能夠再次相會，我一定要說一件事。
 
謝謝你，最喜歡你了。
 
我期望著把我滿身愛情傳達給他。
我已經不想在心意還沒傳達出去之前，就失去最珍貴的人了。
 
「嗯。然後呢，你要怎麼辦，莉莉」
「什、什麼怎麼辦？」
 
意料之外的詢問使我退縮起來。
 
「雖然我覺得莉莉你即使把在維魯利亞培育的一切都棄之不顧，前往他的身邊也是極有意義的事情」
「誒……這是什麼意思……？」
 
我沒辦法立刻理解貝亞托莉潔的話。
 
「所以說啊，他是你喜歡的男人吧？為了你而奮不顧身、你最喜歡最喜歡喜歡到無法自拔的他對吧？無論是放棄騎士團還是貴族，或是在這個王国應當守護的一切，我覺得作為推動你前往魯庫的身邊的理由應該十分足夠才對」
 
「那、是……」
 
如果能夠做到，我也想這麼做。
縱使把這個王国我所擁有的一切珍貴事物都凝聚而起，也比擬不了他的存在。
 
但是。
 
腦海裡回憶起剛才麵包店阿姨說過的感謝話語。
 
莉莉醬，謝謝你了。
 
僅僅是單純的一句話，卻讓我十分開心。
讓我覺得即使在這個王国裡生活也不錯。
 
並不只是麵包店的阿姨。
在中途保護的行商人們、日夜保護王都市民的衛兵們、在王都之外的農村裡與魔物造成的損失戰鬥，而死命耕作農物的農民們。
 
大家的期待都由聖十字騎士團的莉莉這一存在所背負。
 
所以，我領悟到了。
啊啊，如果是魯庫的話，大概是不會背叛大家的期待，而前往一個女人的身邊吧。
 
「辦不到……」
「誒？」
 
「辦不到。正因為我在王国有應當要守護的事物，所以我這裡有不得不做的事情」
 
我如此說道，貝亞托莉潔目瞪口呆。
把在這個国家應該要做的事情都完全解決掉。
我打算在把那些悲哀之人都拯救完畢之後，再前往他的身邊。
 
到時候，魯庫肯定會笑著迎接我。
如果是他，就會理解我相信的道路。
 
「真的好嗎？国家不同，隨時都有可能发生戰爭。或許還會不能自由地再次相見了哦」
「即使如此，即使如此。我也做不到把他為我創造的立場拋棄掉，也無法背叛王国的人民對我的期待」
 
「是嗎。真是了不起的事情，不過那可是修羅之路哦，小姐」
「我還有你在，所以沒問題哦」
 
我和貝亞托莉潔相互之間對視而笑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  