========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-24 03:29
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我學會範圍魔法，打算用剩餘的資金改善一下我的裝備。於是往莎蕾小姐的店走過去。
 
在大街道上，我以迅敏步伐來到莎蕾小姐的店前。
 
我推開木質門扉走進店裡。
叮鈴叮鈴，門口的鈴聲響起。
 
「莎蕾小姐，你──」
 
好，正到我話吐一半，不禁閉上嘴。
只見有個人站在櫃台前跟莎蕾小姐說著話。
 
是先來的客人嗎？
撇一眼那位客人的外觀，看起來是位年輕的女性顧客。
 
由於她披上一件從頭部覆蓋到腳下的長外套，所以我並清楚她的外貌。不過從兜帽裡窺視到的側臉即可知道是位美麗的人。
 
猶如垂流而下的銀色頭髮，发端部分是波浪形卷髮。
 
為了不打擾到人家，我打算靜悄悄地走進裡面看裝備。
 
「哦呀，這不是魯庫君嗎。來得真是時候」
 
莎蕾小姐看到我，如此對我說道。
 
「你好，莎蕾小姐。打擾了」
「這裡可是裝備店，隨時都可以過來打擾啦」
 
她笑嘻嘻地說。
 
「我還以為會不會妨礙到你們的商談」
「啊，不會。沒事啦。其實是這位女性在尋找某個魔導具呢。想要詢問潛入地下城的你有沒有什麼頭緒」
 
「魔導具嗎？」
 
我驚訝得睜大眼睛，頭上也浮現出疑問號。披上外套的女性靦腆地回過身。
 
銀色卷髮輕飄飄地搖曳。
 
「是的。其實我在尋找一個叫做虛無圖表（Hollow Graph）的魔導具」
「虛無圖表。不，我完全不知道呢」
 
沒聽說過的魔導具。
 
「是這樣啊。那真是遺憾」
 
全然不見女性有任何覺得遺憾的舉止，只是滿臉優雅的笑容。
 
「既然是想要詢問潛入地下城的我，換句話說，那是存在於雷斯迪凱普的魔導具嗎？」
 
「我也不怎麼清楚。不管存在於這個時代的哪裡，還是被誰所擁有，都是團團迷霧」
 
古老的措辭。
這個時代。存在於哪裡。
 
從她的口吻中，讓我感覺到仿佛像是來自于遙遠的世界一般。
 
「不過，已經確定虛無圖表就存在於這個時代的某處。如果魯庫大人尋找到虛無圖表，請您務必轉讓給我」
「哈啊，雖然那是沒關係」
 
在我不明她的意圖的時候，我點頭同意。
 
「我會準備好１００枚金幣等著您」
「百、百枚、金幣！？」
 
如果有這些金幣，那可是能夠一年無所事事、吃喝玩樂的金額。
 
「是那麼厲害的魔導具嗎？」
 
銀色卷髮的女性輕輕點頭。
 
「這是非常、非常重要的魔導具。不管要我放棄什麼都必須要得到手」
「順便一問……我可以打聽是用來幹嘛的嗎？」
 
「某個計划必要的東西」
 
聽到這句話，我的腦海裡一閃而過。
 
毫無任何關聯。
不過，我卻有某種確信。
 
我說道。
 
「諾亞…方舟計划……？」
 
我如此說完，只見銀髮女性露出一抹『哦呀』的表情。
 
「你真清楚呢。沒錯，是諾亞方舟計划必要的東西。那個叫做虛無圖表的魔導具」
「頻繁詢問你實在抱歉……到底是個什麼樣的計划呢，這個諾亞方舟計划」
 
我如此詢問，她像是困擾般笑著說。
 
「是非常崇高的計划喔。使全人類幸福的偉大計划」
 
感覺麻煩度數一下子突飛猛進。
 
使全人類幸福什麼的，崇高的計划什麼的。
諸如此類的根本是可疑的魔術集團提倡的目的。
 
諾亞方舟計划。
我還是別過於牽扯進去比較好。
 
「……我知道了。不過，如果我得到那個叫虛無圖表的魔導具，我打算在判斷你不會惡意使用之後再交給你」
 
「嘛啊！那真是太感謝了。實在幫了我個大忙」
 
銀髮女性猶如花朵綻放般笑了出來。
 
「我要如何跟你取得聯繫才好呢？」
「啊，對了。我的住所遍布於各地。也不會一直在這座城鎮裡。……這個給你」
 
如此說著，銀髮女性把個裝備拿出來。
看起來是手鐲。
 
而且恐怕還不只是單單的手鐲，應該還賦予了某種魔法效果吧。
 
「只要戴上這枚手鐲，就可以隨時與我取得聯絡。而且這是非常貴重的手鐲，所以請你不要弄壊就算幫到我了」
「哈啊，我明白了」
 
我收下手鐲，仔細端詳著這玩意。
在淺藍色的手鐲上，所見之處都雕刻有魔法性質的花紋。
 
「我來幫你戴上去吧」
「誒，不，等一下」
 
銀髮女性突然把抓住不知所措的我的手，迅速地把藍色手鐲戴在我左手上。
手鐲發出淡淡的魔法光芒，即使想要取掉手鐲也因固定在左手而紋絲不動。
 
「這樣就沒問題了」
「……那個，我還想檢查這個手鐲是否有什麼壊效果來著」
 
「沒事的哦。這麼差勁的陷阱對於世界最強魔導師根本起不到作用」
「……？」
 
世界最強的魔導師？
我嗎？
把我這個終於學會中級魔法而小小活躍的人叫做什麼來著？
 
「那麼，我就此告辭。雖然我行踪不定，不過只要用這枚手鐲隨時都可以取得聯絡。在得到虛無圖表之後，請務必通知我一聲」
 
「……哈啊，我知道了。啊，還有」
 
當銀髮的她從店裡走出去，我對她說出最後一句話。
 
「還有什麼事嗎」
 
她頭也不回地說道。
 
「說起來我還沒問過你的名字呢。你的名字請問怎麼稱呼？」
 
毫無心機詢問的言詞，換來的卻是沖擊性的回答。
 
「──我叫、優梅莉亞」
 
那應該是與羅伊成為戀人關係，已經失踪的女性名字。
 
 
◇　◆
 
在我對優梅莉亞捉不著頭腦的時候，被戴上手鐲的我傻愣愣地站在店裡。
不久我回過神來，打算出去追上優梅莉亞。不過她已經混入人潮消失不見了。
 
過了一會兒，莎蕾小姐來到我身邊。
凝視我左手戴著的手鐲，嘆了口氣。
 
「哎呀。被擺了一道呢，魯庫君」
「什麼被擺了一道」
 
「這枚手鐲是那種一旦穿戴上去，不在聖教會進行特殊儀式就無法解開的魔導具哦」
「誒……」
 
那個女人……！
 
「會不會有那種對身體有某些惡劣影響的效果！？」
「嗯～，在我看來好像是沒有這種效果呢。一般的情報傳達系的魔導具很少有這種某一方單方面取得聯絡的呢」
 
「換句話說，優梅莉亞隨時都能夠與我取得聯繫嗎……？」
「就是這麼回事」
 
莎蕾小姐「嗯嗯」地點著頭說道。
 
「豈可修………當聽到諾亞方舟計划的時候就覺得有些蹊蹺了啊，那個人……」
「剛才我也聽到了，到底是什麼啊那個計划？」
 
對於莎蕾小姐的詢問，我搖搖頭。
 
「豈止是詳細的內容，甚至連我都不知道是什麼計划。只不過在雷斯迪凱普遭遇到陷阱的時候，发現了一張寫有這個字眼的紙」
「嘿～……總覺得越來越可疑了呢」
 
「而且……」
 
雖說這不是應該說給莎蕾小姐聽的事情，名叫優梅莉亞的女性是羅伊原戀人的名字。
 
「那個叫優梅莉亞的女人，到底是什麼人？」
「我也不怎麼清楚。就在剛才來到我的店裡把大量魔導具便宜的賣給我，當我想著『太幸運了，賺大錢了啊』的時候，就被她問『話說，請問你知道名叫虛無圖表的魔導具嗎』。當我困惑的時候魯庫君你就來了啦」
 
「原來如此……」
 
虛無圖表。
諾亞方舟計划。
優梅莉亞。
 
全部都與事件真相有所關聯，全部都是團團迷霧所包圍。
姑且是優梅莉亞的事情，或許跟羅伊商量一下比較好。
 
「莎蕾小姐，今天我就告辭了」
「啊啊，對不起了。讓你遇到個可疑的客人」
 
「沒事。等我安定下來之後再過來買裝備」
「我會等你的哦～」
 
我邊回應她那悠閑地舉手告別，邊離開莎蕾小姐的店。
 
然後就走在大街道上，來到我平時住宿的旅館。
打開玄關的門走進去。
 
右手邊是櫃台，店長大叔发著呆在記錄筆賬。
 
在中央處的左手邊是食堂，住宿在旅館裡的客人們有說有笑的在用餐。
 
「馬庫（店長）。羅伊在房間裡嗎？」
「不在。他今天過來訂房間，然後立刻又出去了。我就知道這些」
 
「是這樣啊，非常感謝你。真沒辦法……要等羅伊晚上回來嗎……」
 
或許他會在猥褻的店裡玩到隔天早上才回來也說不定。
那個時候，我只能邊休息邊等待了吧。
 
我對馬庫店長道完謝打算上二樓，馬庫卻說出「啊啊」
 
「雖然羅伊還沒回來，不過有客人來見魯庫你哦」
「來見我的客人嗎？」
 
除了羅伊和羅德里格斯這些熟人之外，在艾杰巴拉皇国就沒有認識的人。還會有客人找我？
 
「啊啊。是個叫做莉莉的女人」
「莉莉！？誒，是維魯利亞王国的莉莉嗎！？」
 
我的胸口瞬間激動高昂起來。
 
「啊啊，說起來是披上維魯利亞流通的外套啊那玩意」
 
「是短金髮的可愛女孩子嗎！？」
「沒錯沒錯。的確是短金髮的可愛女孩子。什麼啊，難道是你的那個嗎」
 
不會錯的。是莉莉！
 
「找我的事情是什麼！？」
「感覺很慌慌張張的樣子來問我『魯庫在這裡嗎？』。當我回答說『不，現在出門去了』，就意義不明地嘀咕著說『要是沒被優梅莉亞搶先就好了』」
 
「…………？」
 
莉莉知道我遇見優梅莉亞的事情嗎？
我和莉莉一直在羅羅納村度過，完全想象不到莉莉跟優梅莉亞這個女人有什麼接點。
 
甚至連我也是遇見羅伊才知道她的事情。
難道是我離開之後，在維魯利亞王都相互認識的嗎。
 
頭腦混亂起來了。
總覺得今天老是發生捉摸不透的事情。
 
「還有她有預先跟我說當你回來的時候『把這個交給他』」
 
我從馬庫手中收下物品，那是一張信紙。
 
「謝謝！我立刻去房間看一看！」
「你啊，真受氛圍不相襯的女人歡迎啊」
「別開我玩笑啊」
 
我苦笑著結束話題，急急忙忙地上到二樓來到房間。
進去房間裡，確認完誰也不在之後就打開信封讀了起來。
 
在信紙裡只是寫了一句話。
 
 
絶對不要把虛無圖表交給優梅莉亞。
 
 
到底背地裏發生了什麼事情啊。
我真是不明所以
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  