========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-12-01 02:15
==========================

翻譯：Cabra鏑
轉載自貼吧
 
 
在莎蕾的店裡遇到優梅莉亞的事情，我告訴了羅伊。
他帶著一個若有所思的表情沉默了一下，然後這麼說。
 
「優梅莉亞有各種情況的事情，我明白了。比起我，她優先於諾亞方舟計畫也沒辦法。」
 
說完後，羅伊的表情顯得很難過。
 
「用我的手鐲的話，搞不好可以聯絡到優梅莉亞喔。」
「應該不行吧。那傢伙說過要找到虛無圖表吧？」
「可能是那樣吧。那個魔道具的效果與諾亞方舟計畫的內容，都還不清楚。」
「那麼，在雷斯迪凱普探索的同時，也找找虛無圖表吧。冒険者公會裡也有專門收集情報的熟人，繼續收集情報吧。在我們攻略到２５層的轉移魔法陣之前說不定就能找到。」
 
對羅伊所說的，我謹慎地點頭。
 
「我明白了，這之後我們的行動方針為攻略雷斯迪凱普並尋找虛無圖表或是相關的情報。」
「沒錯，出發吧。」
 
簡短的回應，羅伊的氛圍似乎變得積極了。
 
我們再次進入了雷斯迪凱普。
為了變強，透過不斷得打倒魔物來獲得金錢跟經驗值。
 
跟以前不同，取得範圍攻擊魔法後，２階層的攻略變得很輕鬆。
 
「敵襲！」
「是！」
 
在羅伊發覺魔物的同時，我向前並發射『雷射彈』進行先制攻擊，視線外的魔物因此發出悲鳴。
然後魔物進入視野的同時，使用了範圍魔法『熔岩巨湧』
 
『熔岩巨湧』是在地面上形成一個燃燒的中範圍漩渦的魔法。
 
跟之前一樣使用先制攻擊。魔物的隊形亂成一團，趁這個時機使火焰的漩渦盛大的燃燒。
 
魔物們不管是前衛或是後衛皆被捲進了火焰中，在魔物的悲鳴停止後，魔石掉落了。
 
剩下比較耐打的中級豬頭人，也被羅伊在一瞬間消滅了。
 
「魯庫學會的『熔岩巨湧』讓２階層的狩獵變輕鬆了呢。」
「是啊」
 
從我們將魔石撿起來並思考了戰鬥方法。
第一擊所造成的傷害是非常多的。
 
再說先制攻擊的主要目的是擾亂敵方陣型，而且戰鬥一開始的『雷射彈』也確實的殺死了一名敵人。
 
透過先制的『雷射彈』加上範圍魔法的『熔岩巨湧』，讓第一擊打倒了很多磨物。
 
「就這樣在２階層安全地讓魯庫的等級上升也可以，但是你要去３階層嗎？」
 
「是呢，不挑戰新的事物是不會成長的，走吧！」
 
「我知道了」
 
與羅伊短暫交流後，我們向第３階層出發。
 
向下通過一個很長的螺旋樓梯，看見了。
 
３階層與１～２階層有很大的不同，天花板很高並且和寬闊的岩石群山所型成的階層。
 
模仿天空的天花板有魔法模擬的太陽在閃耀著。
 
「這真是……跟１～２階層大不同呢」
 
「沒錯，我將這層稱為山岳層。因為岩山的關係，地形大部分都很錯綜複雜，對中衛的魔法師來說，發射攻擊可能很困難。」
 
「原來如此」
 
要先記住地形情報來決定戰鬥方式，不然的話會輸的。
 
想起了還在王国騎士團任職時，工作中讀過的戰術資料。
 
在這種地形複雜的戰鬥區域，確保「緊要地形」在戰鬥上會非常有利。
 
（譯：我看不太懂原文）
 
「緊要地形という、確保できれば戰う上で非常に有利に傾く地形がある。」
 
換句話說，
視野良好，可以單方面狙擊魔物的地形
 
主要道路集中的地方，可以在兩個以上的緊要地形進行狙擊
 
「原文：ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。」
 
將這樣的地形稱為緊要地形，占領這種地形可以在進入戰鬥時，形成非常有利的戰局。
 
尋找並確保緊要地形，應該是我在這階層的工作了
 
我仔細觀察周圍並跟著羅伊進入山岳地帶。
 
山區要爬上爬下是非常消耗體力的。
 
而且山和岩石死角的地方也可能會有奇襲。
警戒周圍也是非常耗專注力的。
 
在山岳中走了一會兒，山和山之間的縫隙形成了一個直長的道路。
正好是山連接至山底的道路。
 
左右的移動會有限制，只能前進或後退的道路。
這樣的地形被稱為隘路。
 
想要前進的話，必須要通過這條路。
在這裡面機動性很低，視野範圍很有限，是對侵入者非常不利的地形。
 
「羅伊」
 
我毫不猶豫的叫住羅伊，他走了回來。
 
「怎麼了？」
 
「非常糟的地形呢，在這遇到魔物攻擊的話，我們會被前後包夾，必須在這樣不利的情況下戰鬥呢。」
 
「哼恩……確實在這個地方經常受到魔物攻擊」
 
「那時候是怎麼突破的呢？」
 
「用氣勢跟耐力進行閃避！」
 
跟天才所在的世界不同呢……
 
「嘛啊……偶爾也是會受到差點死掉的攻擊呢」
 
「那樣的戰鬥方式，有多少條命都不夠用喔……」
 
「對冒険者來說，運氣也包括在勝負內」
 
「對我來說，是沒有自信靠運氣活下去的，擬一下對策吧」
 
隘路的周圍，出口和入口會成為緊要地形
 
「怎麼辦？找別條路繞過去？」
 
「……不，是呢。在隘路遇到魔物的話就進行地形戰吧。」
 
「地形戰是？」
 
對著羅伊的疑問，我點了頭。
 
「在遇襲的同時，邊後退邊攻擊，盡可能的回到入口。
之後在入口建立陣地，並打倒聚集在道路中的魔物。」
 
「明白了，引誘魔物跑出來，這樣解釋也可以吧」
 
「恩」
 
占領緊要地形，地形戰理所當然會勝利
 
「那麼進入囉！」
「是！」
 
回應羅伊後，我們進入山間蜿蜒的道路
 
前進後沒多久，山岳上鳥的魔物突然襲擊。
 
「敵襲！」
 
羅伊在說話的同時也準備好戰鬥。
 
就算想使用『雷射彈』，卻因為隘路蜿蜒狹小造成阻礙。
 
因為視野被轉角阻擋了，沒辦法使用先制攻擊。
不久，魔物出來了。
 
前衛是沙之哥雷姆（サンドゴーレム）
 
中衛是禿鷹跟哈比（ンドルと哈比）
 
後衛是沙之巫師（サンドウィザード）
 
禿鷹跟哈比在空中飛。
在山岳區內可以飛，最適合這個地形的魔物
 
敵方前衛沙之哥雷姆阻擋在前而禿鷹跟哈比從上空繞至背後進行攻擊的可能性也有。
 
如果變成這樣的情形，明顯不利。
 
「後退！」
 
迅速的發射『雷射彈』，我和羅伊返回山間的道路
 
為了返回，羅伊不斷的吸引著魔物而我則進行火力支援。
 
快速射擊『雷射彈』以此阻饒魔物的行動。
終於回到了隘路的入口。
 
入口前由羅伊守著，占領魔物的出口
我則做為後衛進行火力支援。
 
「就這樣守著入口，堵住敵人的出口。將魔物堵在山溝中並殲滅。逃至上空的魔物由我進行對空攻擊來阻止，羅伊只要集中攻擊眼前的魔物就好！」
 
「喔！」
 
山間的道路左右狹窄，禿鷹跟哈比無法展開橫的一列。
所以會飛到天空穿越過來吧
 
我準備好對空射擊，用『雷射彈』代替弓一次又一次的進行攻擊。
打算穿越過來的魔物被『雷射彈』射中，掉在地面。
 
鎮守出口的羅伊，一體沙之哥雷姆做為其對手，並向它斬了下去。
 
３體沙之巫師，因為體型太大無法在隘路中展開橫列，一次只能通過１體，後面則是卡住的狀態。
 
戰局限定在１對１的情況，羅伊會是最強的前衛。
有效使用不利的地形，這就是地形戰。
 
他對沙之哥雷姆的毆打攻擊進行左右迴避並反擊。
 
我也不只有在旁邊看，時不時用『雷射彈』進行火力支援和對空迎擊，在覺得羅伊要被打中的時候用「瀑布牆」幫忙防禦。
 
發現被堵在山路中沙之哥雷姆們的破綻，並用『熔岩巨湧』攻擊。
 
狹小的道路中火焰的漩渦在起舞，不能動彈的沙之哥雷姆與沙之巫師也在其中。
 
魔物的悲鳴逐漸升高，消失後變成魔石。
 
取得了『熔岩巨湧』真是太好了，範圍性的火力大幅提升許多。
 
魔物們全部被困在隘路中，我們取得完全勝利。
 
撿著魔石的同時，羅伊叫我了。
 
「『熔岩巨湧』派得上場呢。」
 
「是呢，暫時以這技能為主軸構築策略吧。」
 
然後我們一個勁的在３階層進行地形戰的策略一邊狩獵。
 
３階層戰鬥的難度比較高，經驗值也很美味，切身感受到等級（水平）的上升。
 
 
◇　◆
 
結束了在雷斯迪凱普３階層２～３天的狩獵我們為了補充裝備與消耗品，
回到了西里盧卡的街道
 
首先要去教會學習新的魔法
現在即使是在雷斯迪凱普了階層狩獵也不會有問題，
但是早點學會新魔法也不會吃虧
 
進入了莊嚴的聖教會，向神父打聲招呼
 
「成長之儀麻煩了」
「又是魯庫啊，等級上升速度很異常喔！」
 
對神父所說的，我苦笑著
 
「因為一直在雷斯迪凱普狩獵魔物」
「變強了是件好事，那麼今天也要嗎？」
「拜託你了」
 
麻煩的儀式結束了，水晶中顯示了可以取得的魔法
 
「魯庫可能取得魔法・技能一覽」
 
＜新規取得可能魔法＞
 
炎系統上級魔法　耀斑
威力Ａ　攻撃速度Ｂ　魔力消費Ａ（※範圍攻撃魔法）
 
雷系統上級魔法　狂暴雷光
威力Ｂ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ａ（※範圍攻撃魔法）
 
水系統中級魔法　加速
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ａ
 
（※支援魔法：隊伍成員の攻撃速度と移動速度を大幅上昇させます）
 
中位魔導師固有技能　魔法二重発動
 
＜既存取得可能魔法＞
火彈
烈火長矛　以下省略……
 
取得可能數　２
 
「啊・各種各樣的都出現了！」
「魯庫也終於能學高級魔法了呢，這不是很驚人的成長速度嗎！魔法使用上的熟練度似乎也很高呢。」
 
「在雷斯迪凱普中喝著魔力藥水邊跟著羅伊繼續狩獵，
可能是受到這個影響吧。」
「那麼要選哪個呢？」
 
神父這麼說了，可是我很煩惱
我現在的主要魔法是中級魔法『熔岩巨湧』之後是雷射彈』
 
依據在３階層狩獵的情況，火力已經足夠了
可是如果在這讓火力更上一層樓的話、４階層、５階層應該可以輕鬆突破吧。
 
可以取得２個,１個主要提高魔法火力也不會是損失吧
這樣的話要選擇炎系統的耀斑、還是雷系統的狂暴雷光呢。
 
兩邊都是範圍攻擊，速度也快。
 
「那麼我雷系上級魔法の狂暴雷光，拜託了」
「了解」
 
在神聖的光之後，學會了魔法。
 
「有個令人在意的東西、中位魔導師の固有技能・魔法二重發動是什麼？」
「因為魯庫從低位魔導師升上中位魔導師に天職階級上升的關係，才能學會的技能、可以一次使用兩個魔法的技能」
 
「可以用呢」
「是啊。常時發動型的技能，只要取得一次就能半永久性的維持效果」
 
這似乎很有用
這之後在３階層遇到會飛的魔物用『雷射彈』迎擊同時使用『熔岩巨湧』來打倒從正面迎來的魔物
 
而且，羅伊如果在前衛陷入苦戰的話也可以使用『瀑布牆』支援防禦火力支援也可以
 
有用，非常有用！
戰術應用範圍擴大了許多。
 
放棄水系支援魔法的加速，選擇了魔法二重發動
 
「那麼，第二個選魔法二重發動」
「我知道了」
 
就這樣，我的魔法實力一天一天的提高
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  