========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-06 21:14
==========================

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
在工房公會的建築裡，公會成員們心情鬱悶的圍坐著。
 
「西蒙桑……這麼下去很糟糕哦……」
「我們的成員迄今為止的工資被推遲著，連月底的商業票據也沒有能力支付呢。」
 
在工房公會的工匠成員的話語下，西蒙只能支吾以對。
作為上司的西蒙落在公會職員和公會長之間，甚麼也沒有說。
 
不知曉他的辛勞，年輕公會成員自顧自地說了起來。
 
「還有，最近與女人約會時，『你的工資太低了！貧窮之類的我可受不了！』這樣說後把我們甩了。這麼下去我們會崩潰的！」
「因為沒有人把素材和魔石拿到這裡賣，我們都沒有收入。」
 
有著短髮而且前額裹著白毛巾的工匠風格的年輕人們，白襯衫之下可見肌肉發達的身體。
 
作為年長者的西蒙一臉困惑。
 
「嘛，那個呢。我們的收購價輸給了商業公會，而且沒有冒険者公會的支援和培訓業務。大家都去了其他地方販賣吧。」
 
「要說工房公會可以自豪的就是定制的武器和防具，但是製作費最少也有著金幣的價格……」
「單純的冒険者不可能買得起定制裝備之類吧？」
 
「過去的日子很美好呢……當時有更多豪氣的年輕人攻略著雷斯迪凱普，我們也得到了定制裝備的大量訂單。」
「眾多冒険者的裝備都是我們製作的呢，西蒙桑。」
 
回憶著過去的西蒙兩眼放光的說道。
 
「的確！有著【全狀態異常無效】之類的魔法賦予效果的戒指，除我這裡以外任何地方都沒有！」
「其他哪個公會和工匠沒有人能賦予杖【魔力吸收】之類的神一般的效果吧！不管誰說甚麼，我們都是第一的喲！」
 
年老的工匠接著西蒙的話這麼說道。
 
「現在，雷斯迪凱普已被判明為難以攻陷的魔物要塞，在那裡狩獵的就只剩劍神羅伊吧。」
「而且便宜的量產技術已經開發成功，定制裝備也越來越不受歡迎了…」
 
工匠的老手心痛地說道。
 
「是啊……啊，說起來，潛入雷斯迪凱普的羅伊似乎在培育一個名為魯庫的年輕魔導師呢。」
「誒。那個貫徹『隊伍不須要無能者，一個人就足夠了』風格的羅伊啊。」
 
「不，這種時刻羅伊的事甚樣都好。現在是我們經營困難的事，經營困難！」
「用古老的方式嗎…？以街上推銷的形式吸引客人來購買我們製作的定制裝備。」
 
在沒有顧客的工房公會內，工匠們的消沈著。
引起這個話題的是工房公會最近經營不佳的問題。
 
原本，工房公會以收購冒険者的魔石和優質素材再銷售定制的武器和防具所得來的利潤經營著公會。
 
但過去幾年的顧客流失嚴重。
冒険者所有的素材和魔石都在能得到良好待遇的冒険者公會或商業公會販賣，誰也不來工房公會。
 
沒有任何素材的工房公會不能夠製作裝備。
這引起了顧客逐漸減少的現象。
 
「還有，前些日子把魔法道具便宜地賣給銀髮的女人的事導致現在更艱難了。」
 
對於後輩的話，西蒙沈默了。
 
「西蒙桑。果然很糟糕。雖說上月也有支付票據的困難，但是那樣的賣優質的裝備……」
「閉…閉嘴。那個時候我別無他法。」
 
工房公會上個月也有支付票據的困難，所以把優質的裝備賣給了突然來到公會的女人。
那是可是工房公會珍貴且有著優質的魔法效果的裝備，估計至少也有２０枚金幣的價值，卻以破格的銀幣數枚賣了。
 
「那個女人確實是看準我們失利的時機買的。」
「可愛的臉卻是惡魔般的女人啊……」
 
「好像沒有提及過那個銀髮的女人。」
「的確，優梅莉亞，沒有說過嗎？」
 
「對對。因為沒有見過那麼綺麗的女人，所以還記得。」
 
話題漸漸地向著怨言切換。
 
「最近那個有些討厭。莎蕾的店內有大量從皇都採購的裝備，那更進一步地加快了顧客流失的速度。」
「莎蕾乍看來一副慵懶的樣子，但實際上有認真地抓住常客呀……」
 
成員的會話漸漸地變成莎蕾的裝備店的壊話。
其實也許只是他們自己在經營上不夠努力，卻對高價收購的商業公會找碴，也把莎蕾的店視為眼中釘而辱罵著。
 
「莎蕾那裡完全沒有作為工匠的生存之道！只是在店舖把從皇都採購的優質裝備銷售罷了！」
「那個女人一點尊嚴也沒有！」
 
即使是莎蕾也有她自己的辛苦，但是他們依舊暢所欲言。
 
「完全就是這樣。不，我們也可以不是嗎？我們也做得到吧！即使沒有訂單，我們也做得到吧。」
「只是沒有與工房公會的水平相稱的上等的客人啊，上等的客人！」
 
「對啊！西里盧卡工房公會的手藝與皇都愛丁堡的工匠相比也毫不遜色！倒不如說我們的手藝更好。」
「就是這樣，我們的營業部那些傢伙沒有好好的拉客戶嗎？」
 
「那也是吧，會長連會長都不如。如果那個人有好好的理財和營運的話，我們現在也不用這麼辛苦……」
 
變成上司的壊話了。
 
在哪裡的職業公會也是如此。
在經濟不好的時候，作為攻擊目標的就是上司和其他公會裡成功的同行。
 
在這個話題進行著的數小時之間，普通的工匠們在熱烈地討論著鐵板燒。
 
「那麼我們不壊啊！只要抓住優質的客人，就可以立刻逆轉了！」
 
工房公會的成員今天依然把不幸的責任轉嫁給別人，精神地活著。
 
 
◇　◆
 
經過聖教會的成長之儀學會２個新魔法後，我決定販賣魔石。
上次在商業公會販賣後賺到了錢，買了消耗品後還儲蓄著３枚銀幣。
 
因此，今次的優先事項不是在商業公會賺錢。
虛空圖表的情報收集和到有關係的冒険者公會販賣，還有沒去過的工房公會。
 
站在西里盧卡的大街道旁沈思了一會兒後，終於得出了結論。
 
「好。去未體驗過的工房公會吧。」
 
雖然只是些細微的行動變化，但也許會帶來些甚麼。
在不同的地方露面的話，可能會創造各種的人際關係。
 
這麼決定後迅速的實行了。
 
在大街道上向諸工房公會走去。
在這個鎮上的哪裡有甚麼，已經差不多記下了。
 
有著『用錘鍛造著劍』的紋章的工房公會。
到達了懸掛著招牌的建築物前，打開了厚重的門後進入了。
 
那一瞬間，塵土飛揚的公會內的氣氛凍結了。
在場約１５名男子一齊回頭看著我。
 
他們露出了興奮的神情。
超過３０只眼睛注視著我一舉一動。
 
「那個……你好，我是冒険者魯庫的說。」
 
「喔…喔哦？哦哦哦哦！？」
「甚麼啊，終於來了啊，你這傢伙！」
 
「只看不買的話可不會原諒你喔，喂！」
「不買我們的裝備的話別想活著回去喔！」
 
我提心吊膽的問候得到了意想不到的回覆。
 
「不，那個。我只不過想普通地賣魔石的說……打擾到你們的話我回去吧，對不起……」
「不不不，等等等等！等等啊喂！」
 
不知不覺間已經站在後面，肩膀被牢固地抓住了。
 
「魔石！？想賣魔石！？」
「是的，是那樣的。」
 
「魔石的等級？」
「把雷斯迪凱普第３階層的魔物打倒後，幾乎都是中級魔石。也有２個上級魔石。」
 
「你在雷斯迪凱普狩獵嗎！？在那種地方？」
「是的，因此想要使用些優質的新裝備的說。」
 
語畢，工房公會的工匠桑們歡呼雀躍。
 
「那個，從剛才開始的是？反應稍微有些奇怪不是嗎？」
「不不不，沒問題。慢慢來吧。」
 
「哈哈……那麼，讓的我們商談吧。」
 
被強硬的帶到櫃台後，我被十幾名體格良好的工匠們興致勃勃地包圍了。
甚麼啊，這個公會。
 
在櫃台上放下預定販賣的魔石。
 
「好……那個…３２個中級魔石和２個上級魔石。」
 
坐在櫃台的工匠桑鑑定著我拿出來的魔石。
持續３天一味的在第３階層狩獵的原因，這次得到了相當多的魔石。
 
「這可是相當上等的收穫啊，西蒙桑！這個上級土魔石可以給予裝備相當的魔法賦予效果！」
「明白了。不會放過這傢伙的。」
 
在櫃台的對面出現了令人不安的對話。
被稱為西蒙的男子，白襯衫之下可見肌肉發達的身體。
 
從對話裡感覺到他是魔法鍛造的工匠。
３０歳左右，似乎是我周圍的工匠們的領導的樣子。
 
不久，西蒙桑抬頭說道。
 
「…嗯。看來全部都是真的魔石。」
「好。那麼多少錢？」
 
在商業公會，中級魔石１個就值１枚銀幣。
３２個中級魔石和２個上級魔石就至少值２枚金幣。
 
「是呢……」
 
顯出一點點的猶豫後，西蒙桑說道。
 
「全部共２枚銀幣。」
 
回去吧。
我決定了。
 
「非常感謝。下次有機會的話請多關照。」
 
迅速地回收櫃台上的魔石後放回背包。
 
「等…等一下！等等等等！」
 
但是在我打算前往出口時，工匠們包圍了我。
 
「等一下！是我的錯！我已經反省過了！」
「這明顯是對客人的妨礙行為。」
 
我以冰冷的目光看著西蒙桑。
 
「明白了明白了……那麼４枚銀幣怎樣？這以上不可能了！」
「在這短暫的時間裡承蒙您的關照了。我想再也不會來了，今後也請加油。」
 
那麼說後我打算離開時，西蒙桑忍著眼水在桌子上探出身子。
 
「等…等一等……沒有這些魔石的話這裡就不行了！只能露宿街頭了啊！」
「即使你這麼說……我也不是為了慈善事業才賣魔石，不能在那個價格販賣啊。」
 
西蒙桑一下子語塞了。
冷汗也不停的流下來。
 
我想大概在考慮怎麼欺騙我來買下魔石吧。
 
「你…你是……不，魯庫大人是…在雷斯迪凱普狩獵的吧？」
「那個語氣很有違和感，普通地對話就好了。」
 
「啊啊……抱歉。不，工匠很少有機會使用敬語甚麼的……」
 
西蒙桑看起來不好意思。
從那裡看到的笑容給人良好的感覺，看來不是壊人。
 
魔石不可能以那種價格買甚麼的，應該有甚麼確鑿的原因吧。
 
「你有遇上甚麼情況嗎？不愧是３２個中級魔石，不可能只是３枚銀幣吧？」
 
在我詢問後，西蒙桑的雙眼浮現出淚水，「要聽我們的事嗎…！」那樣開始敘述工房公會的現況。
 
工房公會的狀況長語短說說是賣魔石和素材給他們的冒険者急劇地減少，所以陷入了非常嚴重的經營困難。
 
「原來如此……雖然我想做些甚麼，但是跟莎蕾桑約定了在她那裡買裝備品。」
「那個女人是魔女！在那慵懶的臉背後其實充滿幹勁，那傢伙是擊潰作為商業競爭者的我們的惡魔般的女人啊！」
 
西蒙桑搖著頭否定她。
 
「不……對西蒙桑來說可能是那樣的，不過從我的角度莎蕾桑是好人喔……」
 
現在所擁有的【陷阱探知之杖】也是莎蕾桑便宜地賣給我的。
這麼想著時，西蒙桑看到杖後兩眼放光的問道。
 
「那是在莎蕾那裡買的嗎？」
「是的」
 
「能讓的我看一下嗎？」
「沒關係。」
 
我把由腐樹這種魔物的素材製成的、有著我一半身高的杖放上櫃台上。
西蒙桑仔細地看著，也開始使用【鑑定】技能調查。
 
不久，西蒙桑抬頭後笑著說。
 
「魯庫。把魔石便宜的賣給我們，取而代之把這傢伙的魔法賦予效果大幅強化，怎樣？」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  