========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-12 10:30
==========================

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
「再多１個上級魔石就可以付加第３個效果了，有甚麼想要的嗎？」
「是呢……【魔力回復】的效果，困難吧？」
 
我詢問後，西蒙桑一臉為難。
 
「啊……雖然不是不能夠付加在上級魔石上，但是【魔力回復】的效果無論怎麼說都是最高級的魔法賦予效果。想達到充足的效率的話，果然須要使用聖級或神級魔石。」
「是嗎，嗯…那就沒辦法了。那怎麼辦呢……」
 
我歪頭沈思著。
甚麼效果好呢？
即使付加不怎麼使用的效果，也沒有甚麼意義……
 
「大致上，列出上級魔石可以付加的魔法效果。」
「啊，是的。拜託了。」
 
西蒙桑流暢地在羊皮紙上把可以賦予的魔法效果記下。
沒過多久他寫完後，看到可以賦予的魔法效果如下。
 
１.【全狀態異常半減】
 
※有一半以上的機率防止毒、暗、凍結、混亂等狀態異常效果。
即使陷入了狀態異常，恢復的必要時間也減半。
 
２.【魔法攻擊力５０％上昇】
 
※全屬性的魔法攻擊的攻擊力為１.５倍。
 
３.【攻擊速度３０％上昇】
 
※攻擊速度為１.３倍。
 
４.【魔法熟練度成長速度１.５倍】
 
※因使用魔法而得到的熟練度為１.５倍。
 
「啊。」
 
令人瞠目結舌。
看到羊皮紙的最後所寫的文字列，我發出了感嘆聲。
 
「西蒙桑，第４個的【魔法熟練度成長速度１.５倍】不是很好嗎！？」
「啊，那個啊。嘛，那效果會讓魔導師高興呢。」
 
才沒有高興得吵起來哦。
只要有這個，可以取得的魔法就一口氣擴大了。
 
如果有這個熟練度的成長加速效果的話，更早學會至今尚未見過的無系統和光・暗系統之類的上位系統的可能性很高。
 
如果有經驗值的成長加速的話就如虎添翼了，但不能說這麼奢侈的話呢。（譯：鬼に金棒）
 
只有一味的在雷斯迪凱普裡持續狩獵來提昇等級了。
 
「無論如何，熟練度的成長加速拜託了！」
「明白了。那２個魔法賦予效果的費用為２個上級魔石。然後……」
 
西蒙桑戰戰兢兢地開口說道。
 
「不好意思的說，其實我們的經營有著壓力……雖然付加魔法賦予效果的費用只是那些，但是能便宜地販賣給我們的話，就真是得救了……」
 
我聽了西蒙桑的話，爽朗的笑了。
 
「啊，可以啊。與其說便宜，把魔石當作工作費吧。有３２個中級魔石，交付２０個怎麼樣？」
「啊！感謝你！能支付這個月的商業票據了！得救了，魯庫！」
 
仿佛在黑暗中找到了的明亮的光似的，西蒙桑笑著，握著我的手多次道謝。
 
「但是要明白使用【陷阱探知之杖】時，魔法賦予效果不是任何時候都在發動。那是裝備者拿著杖時，持續地供應微弱的魔力才會發揮效果。付加３個選項的話，魔力的消耗也不容小看。」
 
「我明白了。在探索地下城以外的時間，盡可能把魔力的供應切斷關掉效果。」
「那就沒問題了。」
 
入手了有著【廣範圍魔物探知】和【魔法熟練度成長速度１.５倍】的魔法賦予效果的杖。
 
 
◇　◆
 
在工房公會強化裝備後，在商業公會把餘下的魔石販賣賺錢了。
賣掉１２個中級魔石得到了１２枚銀幣的利潤。
 
這樣手頭上的資產就有１５枚銀幣了。
因為資金充裕了，所以前往了冒険者公會。
 
在冒険者公會或情報屋收集虛空圖表的情報，如果可能的話也要探索優梅莉亞的真實身份。
 
經過了有著『劍與盾』的紋章的招牌，打開了厚重的門後進入了冒険者公會之中。
 
在進入的瞬間，被熱烈的氣氛包圍了。
 
「有新的Ｄ級委託了喲！襲擊附近的村落的哥布林群的討伐委託的說！由於是很美味的任務所以趁早哦！」
「Ｃ級冒険者中有沒有閒著的前衛輸出啊？過來幫忙狩獵附近的魔物！１天５枚銀幣喔！」
 
「治癒師！無所屬的治癒師！會上級的回復魔法・支援魔法！１枚金幣就臨時加入哦！」
 
很久沒來這個公會了，冒険者公會中依舊這麼混亂。
到處都是隊伍勸誘的叫喊聲和公會職員在公告板張貼的新任務時的通知。
 
因為不是第一次來，所以毫無壓力地向櫃台走去。
年輕的女職員笑著迎接了我。
 
「歡迎您今天來到公會。我是艾希莉，負責接待您。有甚麼事呢？」
「冒険者魯庫。今天我想透過貴公會發出一個委託。」
 
「好的，是想發出一個新委託吧。可以問您詳細的要求嗎？」
「能拜託情報屋的介紹嗎？」
 
當我這麼說，女職員・艾希莉桑稍微瞪大了眼睛。
 
「要看情報屋的質量和魯庫大人的信賴度呢。對不起，但是您看來不是本公會的成員。」
「就是那樣。因為沒有加入冒険者公會，到現在為止也沒有處理過或委託過任務。」
 
點著頭如實的說時，艾希莉桑一臉為難。
 
「鑒於此……魯庫大人的信賴度只能視為與Ｅ級公會成員的新手同等。非常抱歉，如果只有Ｅ級的信賴度也沒有相當的金額的話，本公會不能夠介紹優秀的情報屋……」
 
嗯，果然是這樣。
身上只有１５枚銀幣。
 
即使羅伊桑一直在負責著住宿的事所以才沒有發生死在路邊這樣的事，也有可能發生資金耗盡或遇上緊急狀況不得不動身的事。
而且１５枚銀幣的程度，不知道僱用的情報屋有多優秀。
 
那樣的話，在這個冒険者公會註冊再踏實地把階級提升來建立人脈是否明智呢？
但是那樣的話，無論如何都不能夠在商業公會販賣魔石。
 
該怎麼辦呢……
 
我歪著頭煩惱時，那個衝擊發生了。
使冒険者公會的建築物大幅搖動的衝擊有如發生了大地震般。
 
「啊呀！」
 
坐在眼前的艾希莉桑態勢崩潰了，快要從椅子上掉下來時伸手扶助了她。
持續著斷斷續續的震動和建築物崩潰的破壊音。
從公會的外面傳來了悲鳴聲。
 
「謝…謝謝你……」
「不用。這個衝擊是？」
「不…不知道。」
 
冒険者公會中的其他成員，可說不愧是身經百戰的強者。
全員三言兩語的拿起武器採取臨戰狀態。
 
不久，有關狀況的通知來了。
呼喊聲伴隨著慌張的男子進入了公會之中。
 
「從雷斯迪凱普出來的魔物群來襲了！大侵略開始了！西里盧卡大街為止襲擊過來了！」
 
這句話令冒険者公會內變得嘈雜。
 
魔物的…大侵略。
聽到那個詞，我的內心裂開了。
 
留在村裡的他們的臉，在腦海中浮現。
 
魔物從雷斯迪凱普湧出來，把地上弄得支離破碎後，就藏在山和森林的深處生活。
然後以不定的週期形成魔物的大群體襲擊人的集落。
 
這是一個被稱為大侵略的現象。
大侵略的魔物毀滅一個小鎮或大街後，會採取暫時停留在那個場所彷彿尋找著甚麼那樣的行動。
 
在屍體或無人的廢屋聞或徘徊。
 
到底在做甚麼，在尋找甚麼呢？
為甚麼魔物群要體襲擊人的集落呢？
 
魔物的行動原理到現在還沒有被闡明。
這些都被重重謎團籠罩著。
 
櫃台對面工作著的彪形大漢，見大侵略的事態之嚴重而喊道。
 
「我是冒険者公會的公會長・克羅斯！判斷受到魔物的大侵略的襲擊的西里盧卡大街為緊急事態！隨後會支付報酬，全部公會成員進行魔物討伐！」
 
「喔！」
「了解！」
「明白了！」
 
公會成員們點頭，一個接一個從冒険者公會出去。
 
我的意志已定，拿起了杖。
 
如今的我有踏實的力量。
徹底的被羅伊訓練了戰鬥的技術。
 
因此不可以視而不見，絶對不會讓羅羅納村的重演發生。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  