========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-07 04:57
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
不斷響起的巨大聲響，煽動著人們的恐懼心。
從冒険者公會外傳來了許多悲鳴。
 
「烽火台的傢伙到底在幹嘛！？」
「現在說這些也沒用。小子們，上啊！」
「喔！」
「好啊！」
 
隨著老練的冒険者們的聲音，公會中的人們拿著武器向外走了出去。
在這種時候保護市民，就是冒険者的工作。
西里盧卡鎮，必須由我們冒険者來守護。
但是在這種沒有對策也無法把握現狀的狀況下，馬上投入戰場並不是最好的方法。
我拿起法杖，注入魔法讓廣域魔物探知啟動。
腦中浮現了半徑約６５公尺的空間。
在那個空間中浮著紅色的光點。
那大概就是魔物的所在位置吧。
半徑６５公尺圓的範圍，大約是從城鎮中央開始的５％。（？）
 
幸好這裡魔物的數量還不算太多。
看來從剛剛開始的巨大聲響，大概是受到了中、遠距離的魔法攻擊所產生的。
我接住了向公會飛來的男子，向他問話。
 
「不好意思，我是冒険者──魯庫。現在大侵略的狀況怎麼樣了？」「魔物從城鎮東邊組成軍隊，而且還在持續增加中！」
「敵方本隊還沒侵入城鎮嗎？」
「是啊！但是從上空來的偵察兵兀鷹和鳥人，還有作為先遣隊的史萊姆和哥布林等等不隻到侵入了多少。」
 
那麼首先，必須以街道戰將雜魚們清除，並建立冒険者們的指揮系統。主戰場必須設定在西里盧卡鎮外才行。
要是讓敵方本隊進入城鎮的話，必定會出現大量的傷亡。「知道敵方本隊的位置嗎？」
「大約４.５公里吧。」
 
現在開始組成戰線還來得及嗎……
 
「不能再繼續磨蹭下去了……艾希莉小姐，我也出發了！」
「啊，請，請小心！」
「謝謝！」
 
目送我離開的艾希莉小姐臉上隱約浮出了笑容，我朝著冒険者公會外飛奔出去。
 
「跑去那邊了！別讓他進入市民的家裡！」
「我知道！」
 
來到外面首先看到的是正在和魔物的先遣隊─哥布林和史萊姆等等的魔物戰鬥中的冒険者們的身姿。
震動的原因─魔物從遠距離放出了攻擊魔法，而魔導師們在城牆上排列成陣，張開防禦魔法防止了災害。
他們大概是平常就組成的隊伍吧。
溝通和連攜攻擊都很完美，一邊守護著在家避難的市民們一邊戰鬥。
幸運的是，魔物先遣隊的程度大概只是第一階的魔物而已。
因為史萊姆們並不是太強，就算是普通的冒険者也能組隊打倒他們。
但要是和先遣隊糾纏太久的話，敵方本隊就會抵達西里盧卡鎮了。
可是幫助眼前的人進行街道戰並不是無意義的，而且幫助人是必要的。
但是從大局來看，要是不切斷持續補充的敵方本陣，魔物只會不斷地增加並接近城鎮。
那樣的話，就變成了己方的消耗戰。
在變成那樣之前必須集合冒険者並組成戰線，並在城鎮外迎擊敵方本隊。
但只是做為一介冒険者的我是無法取得周遭的信賴的，到底有多少人會聽我說話呢……
 
「魯庫！」我正在懊惱的時候，羅伊從屋頂上跳了下來。
 
「羅伊！」
「變的棘手了呢！平常冒険者會定期的到成陣外調查有沒有大侵略的徵兆，這次的偵查隊好像敷衍了事了呢。」
 
我忍住了咋舌的衝動。
 
「我並不是要說『如果偵查隊沒有敷衍了事，發現了大侵略的徵兆的話……』。來考慮第二計畫吧…首先必須阻止敵方本隊進入城鎮。要是不阻止這個的話，市民會出現極大量的死者。」
「嗯！說的也是。」
 
羅伊聽了我的話之後，加大了音量繼續說。
 
「但是現在一口氣大舉入侵的魔物，並不是一般冒険者能抗衡的啊！」
「確實分散開來獨立戰鬥是不行的。所以我想把冒険者們分成數隊，離開城鎮到東邊迎擊大侵略。」
「要和魔物們展開會戰嗎？」
「正是如此」我對著睜大眼睛看著我的羅伊點了頭。
 
戰術的本質是──選擇與集中。
將敵軍的各個部隊分散，再逐一擊破。
並且要是能將魔物的本隊無力化的話，就是最完美的戰術了。
 
「為此，必須把分散開的冒険者們集結起來組成戰線。但我的影響力不足。羅伊，能拜託你嗎？」
「我知道了。我認識幾個有很高的權力及人望的傢伙，要是我去的話他們一定會幫忙的吧。只要把戰力集中到城鎮東邊就行了吧？」「拜託你了！」
「嗯！」
 
羅伊很短的回應我之後，往屋頂跳了上去。
我也不早點確認敵方本隊的陣型和考慮對策不行呢。
必須早點到達城鎮東邊才行。
當我這麼想的時候，在一旁被複數的史萊姆襲擊的隊伍陷入了劣勢。
 
「呃…！」
 
史萊姆擊中了受了傷的冒険者，並且彈飛了他的劍。作為前衛的劍士露出了破綻，另一隻史萊姆看準了這個機會向後方襲來。
 
「艾雷克斯，後面的史萊姆過來了！」
「糟了！」
 
我瞬間拿起法杖，放出了雷霆之矛。
雷霆之矛向著張開液態大口，準備捕食冒険者的史萊姆突刺過去。
雷霆之矛的電流史萊姆體內打轉，燒盡了史萊姆。
咻一聲，史萊姆就只剩下了魔石。
 
「沒事吧？」
「謝，謝謝！得救了！」
 
艾雷克斯跌坐在地板上，向我表達感謝。
 
「不用謝，不是什麼大不了的事。」
 
說完，我便向著打算入侵一般住家的半獸人放出雷霆之矛解決掉。
 
「明明只是中級的雷霆之矛，卻有著這種威力……能和我們一起戰鬥嗎！」
「對啊！如果可以的話，臨時加入我們隊伍就幫大忙了。」
 
艾雷克斯的同伴們開始對我進行誘勸。
 
「抱歉，但現在不是繼續打街道戰的時候。」
「現在不是繼續打街道戰的時候？我們要是不戰鬥的話市民們可是會死的啊！」
 
因為我沒有說清楚，而讓艾雷克斯他們生氣了。
 
「我並不是說不要救眼前的市民。但是，這場戰鬥是大侵略。不讓敵方本隊停下來的話是不會結束的！在沒有事先偵查到大侵略的徵兆的狀況下，在敵方本隊進入城鎮前迎擊，才是能拯救最多人的辦法！」
 
聽了我的說明之後，艾雷克斯安靜了下來。
 
「抱歉，說的一副很厲害的樣子。要是可以的話希望你們把附近的魔物掃蕩完後到東邊城門外，我們要在那裏迎擊魔物本隊。」
「我，我知道了！抱歉，剛剛是我太衝動了。我一定會把魔物打倒，把他們趕出去！」
 
我露出笑容對他說。
 
「你能這麼說真是太好了。」
「我保證！馬上把附近的傢伙給解決了去東城門外！」
 
我笑著點了頭之後離開。
西里盧卡的大道是從城鎮中心開始往南西北貫穿。
我往中央廣場走去，準備前去東城門外。
在路上看到陷入危險的人就用雷霆之矛幫助他。
被幫助的人們對我說著謝謝、得救了。
一邊幫助他們，一邊告訴他們結束戰鬥後到東城門集合，我來到了滿是魔物的東城門外。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  