========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-04-10 23:19
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
聽到羅羅納村已經毀滅的這一消息，至今我的情緒仍然沒有整理完畢。
即便如此，太陽還是在運轉。
無論是誰，明天都會平等地來訪於所有生物。
 
我就這樣心不在焉的迎接下一個早晨，乘坐在搖晃不定的馬車上，往王都前進。
 
明明今天還是莉莉遭遇到痛苦的事情的翌日，可是平時那副的開朗表情並沒有消失。
她以與平時毫無變化的表情，與往常那般毫無改變的溫柔，只是說了一句話。
 
「因為大家，最喜歡魯庫了呢」
 
僅僅只是這般的言語，卻滲透著我的心靈。
莉莉那句猶如貼近我心靈般的言語，總令我感到救贖。
 
羅羅納村的毀滅，讓我們變為無依無靠的天涯孤獨之身。
正因為如此，只有莉莉是無論如何都要保護好。
 
雖然我們還是沒有正經地理解到社會嚴酷性的天真小孩，可是跟她在一起的話，一定不管到哪裡都能夠活下去。
我會守護莉莉。即使有任何改變。
 
於是我們乘坐的驛站馬車還是持續著那令人不愉快的搖動，終於在六天後抵達王都。
 
「那麼，兩人十枚銀幣」
「好」
 
我從掛在腰上的錢包裡取出銀幣交給好好送我們到王都的馬車。
 
「謝謝惠顧。有緣再會的時候再來拜托我吧」
「非常感謝」
 
我急忙低下頭行禮，定睛注視著他離開遠去。
 
「魯庫。我們也不快點走的話」
「啊啊……也對呢」
 
莉莉即便聽說村子毀滅了，也還是一副剛強的樣子。
應該沒事吧。
 
不對，不可能是這樣。
肯定是抱著一份悲傷，可還是笑著度過。
 
真是個堅強的孩子。
這份態度，作為一個人來說實屬美麗。
 
對啊。身為男人的我不能老是磨磨唧唧的。
我閉上雙眼，雙手用力地拍打臉頰。
 
啪，啪！
 
「怎、怎麼了魯庫。這麼突然」
「不能在這樣磨磨唧唧地消沉下去！亞露瑪他們，肯定是把村子的未來托福給我們」
 
我一說完，莉莉宛如花朵綻放般微笑著。
 
「對。對啊，魯庫。只要我們活下去，羅羅納村的血緣就會延續下去」
「總有一天回到那座村子，我和你再復興羅羅納村吧」
「嗯」
 
莉莉露出笑容。
如同天使的笑容一般，清澈無比的笑著。
 
 
◇　◆
 
王都果然是人很多。
明明薩迪庫城鎮就已經夠人眼花繚亂，像羅羅納村這種邊境之村根本就無法比擬。
 
步行於石板路之上的人們活力充沛。
左右兩邊的尖拱式建築並排而立，路攤和售貨攤的數量也非比尋常。
 
店主招攬顧客的聲音比比皆是，小孩子歡笑著跑來跑去。
 
「魯庫。要去哪裡比較好來著？」
「首先……不去賣掉民藝品的話」
 
首先決定前往商業公會，讓他們買下村裡的民藝品。
由於不清楚商業公會的所在位置，所以向附近看起來很閑的人詢問之後。才知道在大路上直走就到達了。
 
在最大的道路上行走著，就有一塊金幣圖案的看板高掛著。
 
「那就是商業公會嗎」
「好像是呢」
 
我和莉莉下定決心走進那建築物裡面。
商業公會裡面相當混亂，買賣的交涉聲四處交錯。
 
近似于怒聲的聲音也相當多，令人覺得在這如此吵鬧的公會裡應該是聽不到不是大聲喧鬧的。
 
「請問光臨本公會有什麼事情嗎？」
 
注意到我和莉莉在入口呆站著，像是公會職員的人物過來搭話了。
 
「啊……那個，想要把村裡制作的民藝品賣出去來著」
「請往這邊走」
 
如此這般就被帶往到櫃台處，緊張的我和莉莉與公會接待員的姐姐面對面。
 
「雖然您希望販賣商品，可是請問可否樂意讓我看一下實物呢」
「當然」
 
我從背著的麻袋裡拿出民藝品。
用小刀把木頭削開制作而成的木偶，還有用只能在村子附近才能獲取的特殊染料染成的織物。
 
「嘿～……是卡斯特納地區的民藝品呢」
「嗯，我們正是那裡出身的」
 
「那件事應該要說遺憾好呢，還是該說不幸中的萬幸好呢……」
「大肆進攻那件事嗎」
 
莉莉說完之後，接待員姐姐好似寂寞般笑了。
 
「嗯。卡斯特納地區的民藝品從以前開始就因那精緻而擁有許多人氣呢。也經常高價賣出去。而這一次大肆進攻是那裡吧？應該說是悲劇的主人公比較好麼，如今市場上卡斯特納地區的民藝品價值上漲了現在。大概是以幾倍的高價交易著」
 
「是這樣啊……」
 
莉莉的表情很黯淡。
犧牲親人賺到的錢，應該不可能老實地感到高興。
 
「嗯。對於本公會來說，作為對卡斯特納地區的各位小小的回報，這些民藝品會以高價買下。失禮了，請問有所屬於其他地區的公會之類的嗎？」
「沒有吧」
 
我回答了這問題。
 
「足夠了。那麼由於要詳細鑑定一下，請你們在等候所稍等一下」
「我知道了」
 
結果，羅羅納村的民藝品全部以差不多３枚金幣賣出去了。
因為平常以一枚金幣成交都算好了，所以即便是因為市場價格提高了，也肯定是相當讓價了。
 
 
在那之後，我和莉莉去旅館。
為了翌日接受祝福之儀而住宿一夜恢復疲勞。
 
在進入旅館之後，店主以為我們是情侶而訓問著我們說「同一間房間也可以哦？」，可是莉莉迅速拒絶了。
有點受傷了。
 
旅館的級別可以說是馬馬虎虎，簡陋的床上鋪上一層稻草外加床單。
然後是桌子還配些椅子，早晚的伙食是有償的。
利用從魔物身上獲得的水魔石的澡堂，使用費用是一次一枚銀幣。
 
好貴。
 
於是我只好讓店主幫我打桶水，用棉錦布浸濕來擦拭身體而已。
話說回來，莉莉就好像理所當然般使用著澡堂，可我也沒蠢到對這件事說三道四。
 
把裝備脫下，保養好用慣的鐵劍之後，我就倒在房間的床上。
就這樣仰望著房間的天花板一會兒，沉浸於思慮之中。
 
一做完，由於不久後莉莉就來到房間裡說「反正難得，去王都散散步吧」，於是我決定跟著一起去。
 
傍晚時分的王都散步。
 
「哎呀，王都真是活力滿滿呢」
「因為王都都沒活力的話，這個国家就完蛋了呢」
「那也是」
 
對於我的俏皮話，莉莉毫無顧慮地笑著。
兩人暫時地說著笑，逛逛路攤、飾品店。說著「那個不錯」「這個好可愛」之類的無意義對話。
 
雖然是打算陪著莉莉買東西的，可是過了一會兒就想到，莉莉是在擔心我。
因為一個人在房間裡的話，無論如何都會想起羅羅納村的事情。
所以才會像如今帶我出來吧。
 
「莉莉……謝謝了」
「嗯？什麼事？」
「為了我不會一個人感到寂寞，才會來邀請我去買東西的吧」
 
如此說完，莉莉好像困擾般笑著。
 
「也不是，其實真的是想試著在王都游樂一番的啦。雖然沒有錢什麼都買不了就是了」
「一點點的話也可以的吧。畢竟我也有帶錢出來」
 
「不行不行。我們的金錢可沒有濫用的從容」
「為了接受祝福之儀，金錢是必要的呢」
 
「也是呢。如果能獲得不錯的天職和技能就好了呢」
「莉莉肯定能獲得非常棒的天職哦」
 
「魯庫也是哦。…………吶，魯庫」
 
莉莉抬頭看著太陽在水平線彼方沉浸的那塊紫色天空，嘀咕地說道。
 
「我們，會一直在一起的吧？」
 
莉莉以滲透著哀愁般的聲音說道。
 
「這是當然。接受祝福之儀，獲得天職。兩個人當上冒険者活下去吧。然後賺到一大筆錢，再來復興羅羅納村」
 
「約定了吶。絶對要遵守約定哦」
「嗯」
 
我點頭之後，莉莉就綻開微笑。
 
「別讓我，獨自一個人吶……」
 
那仿佛，如同天使的願望一般。
 
 
◇　◆
 
翌日清晨。
我和莉莉前往聖教會，決定要接受祝福之儀。
 
大聖堂在王都之中也是格外顯眼，所以連迷路都沒有就到達目的地了。
 
村裡大家的期望，就在裝有金幣的袋子裡。穿過大聖堂的莊嚴門扉。
太陽光從被制作為天花板的采光窗照射而入，穿過彩色玻璃的五顏六色的光芒傾注而下。
 
管風琴的聲音與信徒們獻上禱告的身影。
 
靜謐的氣氛。
甚至連發出低聲細語都令人猶豫不定。
 
「魯庫……進去裡面也可以嗎」
「嗯～，可是，也只能去了吧」
 
我對著莉莉說的話點著頭，筆直地往大聖堂的裡面直走。
能感覺到左右兩邊坐席上，獻上禱告的信徒他們的視線。
 
在中央深處的祭壇上，神官正向神低聲祈禱著。
 
安靜的接近。
雖然神官精神集中到聲音都可以忍受。可不久後，睜開眼睛回過頭聲。
 
「請問來聖教會有何事呢」
「我們想要接受祝福之儀」
 
雖然突然回過頭來讓我嚇了一跳，可我還是回答了。
 
「哦？。期望神的祝福么。可是從我眼前所見來看，你們好像並沒有那麼的富裕？」
「背負村裡大家的期待才終於來到這裡」
 
打開金幣袋，神官只是深深地點頭。
 
「原來如此。也就是被周圍人關愛的孩子嗎。名字是？」
 
「羅羅納村的魯庫」
「我是莉莉」
 
「是嗎……卡斯特納地區的……」
 
僅僅如此，神官好像察覺到了什麼。
 
「很好，我們也僅僅是慈善事業就已經運轉不佳，報酬就收下了。可是，會盡可能的如你所願那般妥善處理的」
「非常感謝」
 
「準備好祝福之儀吧。往這邊過來」
 
神官把信徒交由給修道女，帶著我和莉莉走過禮拜堂裡面的門扉。
穿過太陽光照射而入的圓柱式走廊，來到神官和女官他們日常使用的房間。
 
「女性的莉莉殿下就往這邊。魯庫殿下是這間房間」
 
我和莉莉離別在各自的房間，用作為祈禱而制作的混雜著鹽的水──也就是所謂的聖水清潔身體，換上全白的修道服。
跟著神官復述獻給神明的祈禱話語，當做好貢獻身體的準備之後，我和莉莉一起來到教會尤其深處的房間。
 
那是間神秘的房間。
大聖堂從那性質之中，所到之處都會裝設採取太陽光的采光窗。
 
然而在這最深處的房間裡，完全沒有任何的采光窗。在這完全封閉的房間裡，就只有蠟台的火焰在燃燒罷了。
聖教會崇拜的神、沃魯班神的神像被搖曳的燈火照耀著。
 
那是純碎的幻想般的光景。
 
「祝福之儀就在這邊舉行。心理準備好了嗎」
 
「是的」
「……沒問題」
 
會獲得怎麼樣的天職呢。
會是能回應村裡大家期待的職業嗎。
 
應該很不安吧。
由於莉莉的聲音都在顫抖，所以我悄悄地握住她的手。
 
然後，莉莉露出好像放心似的笑容，微微地吐舌頭。
 
謝謝。
應該是在如此說道吧。
 
「那麼現在即將開始賦予神的祝福。汝，魯庫喲。汝能否发誓其一生奉獻於神明所有呢」
「我发誓」
 
莉莉也同樣敘說一樣的誓言，接著神官把某種像是水晶般的東西交給我們手中。
 
「在祈禱的過程中，請一直抱住這個。只要這個直到祈禱最後都沒有損壊的話，就代表神已經接納你。可如果在中途就破碎了，那就遺憾了」
 
「好的。我明白了」
「我知道了」
 
在那之後的一小時都是在復述祈禱文，一心一意地進行對神獻上祈禱的作業。
聽說教會的儀式很無聊，看來還真是這樣子。
 
在途中，有幾次想要打哈欠，可還是忍住了。
過了大約一小時的時候，神官的祈禱文終於結束了。
 
「那麼，從現在開始，神的祝福就賦予給你們吧。還真虧你們水晶沒有損壊，努力到這地步呢。把那個舉起來吧」
「是的」
 
把水晶舉到胸前。
沉甸甸的透明色結晶正充滿著光輝。
 
「此時此刻起，你們將成為神之使徒日。請成為一名清廉、清正、為了人民的人吧。恭喜，賦予天賦與技能于你們吧」
 
神官如此說完，充滿光輝的水晶即刻破裂。祭壇也滿載神聖的光芒。
總覺得身體裡有種不可思議的力量湧起的感覺。
 
祝福之儀的結束，我和莉莉都被賦予了天職與技能。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  