========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-05-29 11:39
==========================

翻譯：我嫌用户名太短
轉載自貼吧
 
 
到達了西里盧卡街的我們，再度看到了從平原的方向進軍而來的魔物群體。
大量的魔物卷起沙塵，向著這邊突進過來。
即使是目視，敵軍的戰力也超過４０００了。
 
「數千大軍……」
 
我不清楚這個街道的冒険者有多少，但大概也就有幾百名。
要和數目４０００的魔物戰鬥的話，希望至少能擁有上千的軍隊啊……
而想要獲得數千的戰力，不向其他街道的冒険者請求支援，並且動員皇帝軍的話，是幾乎不可能的。
 
所以在大侵攻发生前察知預兆，對於戰力的集結尤為重要。
因為這次的大侵攻未能被預測，西里盧卡街的數百名冒険者，不得不對抗數達４０００的魔物。
 
能做到的吧……
雖然這會是很艱苦的局面，但我也只能做最好。
 
「首先，分析敵人的戰力構成」
 
回歸在地下城中培養鍛鍊的基礎。
仔細地觀察從遠方而來的魔物的布陣。
 
望向遠方來鑑定並分析魔物的構成，我看到敵陣的中央是由我在地下城中與之交戰過的，中等豬人和中等巨魔的上位種構成的。
也就是高等豬人和高等巨魔。
 
即使只是中等巨魔也會以可觀的攻擊力自誇，而它的上位種高等巨魔會擁有更高的突破能力和破壊性的攻擊力，則是不言自明的。
巨大的軀體揮出的棍棒打擊，能夠輕易地吹飛人的軀體。
 
而占據了左翼和右翼的，是像天馬騎士和半人馬弓箭手這種擁有高機動性的士兵。
天馬騎士是騎乘神馬來戰鬥，擁有飛行能力的騎兵。而半人馬弓箭手這是頭部像蛇，而下半身像馬一樣的魔物。
 
相比於部署了層層重步兵的敵陣中央，左翼和右翼的兵力部署相對薄弱。
如此觀察敵人的布陣，會被給予一種敵人想要通過大量部署的重步兵從中央突破的感覺。
 
「敵人的主力應該是重步兵，那麼就需要採取令其無法发揮的布陣方式……」
 
在處於劣勢的會戰中，最重要的就是是對方的主力無力化。
面對擁有壓倒性戰力的敵人，思考著如何按照對方不希望的方式行動。
 
敵方主力怎麼看都是高等豬人和高等巨魔。
為了使得強力的高等豬人和高等巨魔無力化，形成包圍網是最好的手段。
通過全方位包圍並攻擊，敵人主力中大部分的高等豬人都會被無力化。
 
為了包圍中央部分，必須突破敵軍相對薄弱的右翼和左翼。
派遣精銳前往右翼和左翼，突破敵軍兩翼後折返回來到敵人的背後。
 
「……好！」
 
我開始能夠在頭腦中描繪出勝利的景象了。
之後就是根據戰場的變化，準確的判斷戰鬥狀況，並依此調動部隊了。
 
「魯庫，等一下！」
 
回頭看向聲音的來源，在那裡的是帶領著多數的冒険者的羅伊。
能看到的冒険者已經達到了數百人之多。
 
「羅伊，成功地召集了大家呢！」
「啊，這條街大部分的冒険者都集中到了這裡」
 
這麼說著的羅伊背後，西里盧卡街的冒険者聚集著。
其中也有到達東口前幫助過的臉孔。
從劍士、槍兵、到弓兵、盾兵、魔導師，我的戰術中所需要的全部職業都到齊了。
 
「進入市街內的魔物先遣隊已經被消滅了吧？」
「嗯，雖然之後是接受了劍神羅伊的召集，但讓我們集中在東口是要做什麼？」
 
擁有隆起的肌肉，背負著大劍的光頭冒険者上前說道、
看向我的眼睛裡，包含著半信半疑的態度。
瞳孔中含著懷疑的顏色。
 
「我要在這裡布陣，用以迎擊魔物，進行會戰。」
「聽從你的指揮我們就能勝利么？為什麼作為冒険者的實力和位階都比你高的我們不得不聽從你的指揮來行動？」
 
我感到了作為經歷了無數戰鬥洗禮的冒険者的銳利眼神。
身體微微顫抖，但是我忍耐了下來。
 
這個人大概就是這條街上的冒険者的首領吧。
如果能說服他的話，就能獲得全部冒険者的統領權。
這對於守護這條西里盧卡街是必要的。
 
「喂，席爾瓦。這傢伙是我的──」
 
我伸出右手制止住想要介入仲裁的羅伊，說道。
 
「如果是你來統帥的話，有沒有在不增加市街被害的前提下，掃蕩全部魔物的戰術么？」
「這……我確實是沒有」
「我有這種戰術。那是能夠在魔物的大軍面前，描繪出勝利的力量」
「哈。只不過是個沒經驗的小毛孩想出來的東。而且、根本沒有什麼東西能夠保證你的想法是正確的。」
 
露出嘲笑的表情，席爾瓦說道。
 
「確實在不知道結果前我說什麼都沒有用。但是比起在沒有替代方案的狀況下就來反駁可能打開局面的計的你，我覺得我要更加向前看了一步。」
 
好一陣子，席爾瓦用伶俐的眼神盯著我看。
然後他大大地呼出一口氣，說道。
 
「勝算有？」
「按照我的想法來部署戰局的話，勝率有九成」
 
我的話在冒険者之中掀起了波瀾。
 
「面對已經開始的大侵攻，勝率還能達到九成！？」
「這個預測有點太天真了吧！」
「大侵攻一旦開始，無論在侵攻路線上的是村子還是街道，都一樣會被摧毀的！」
「想要停止大侵攻就必須動員皇帝軍，冒険者數量太少寡不敵眾。」
「但他是劍神羅伊的直傳弟子吧……」
「因為是羅伊教出來的人，我也明白他不是普通的魔導師，但……」
 
對著發出驚訝聲音的冒険者們、
 
「吵死了、你們幾個都閉嘴！」
 
席爾瓦對著他們大喝一聲，所有人都沉默了。
在被靜寂包圍的現場中，席爾瓦看著我說道。
 
「好吧。你似乎潛入到了雷斯迪凱普裡面來和魔物戰鬥、但我認為那是依靠劍神羅伊德力量。你自身並沒有在雷斯迪凱普狩獵的實力。」
「是，我也是這麼想的。」
 
因為那是事實，所以我坦率的點頭了。
 
「這裡所有人、包括我，並不是認可了你的計策。只是在迫近的大侵攻面前，敢說出有九成勝算的混賬，這裡一個也沒有。我不知道你真的是個策士還只是單純的蠢貨，但是你的這份大膽，我就賭在上面了。」
 
我沒有把視線從他強有力的眼神下移開，等候著他接下來的話。
在這個場合，哪怕眼神稍微動搖，都是輸了。
 
「如果這場仗打輸了，西里盧卡街因此毀滅，我會殺了你。」
「沒關係」
 
向瞳孔中注入力量，我點頭到。
不久席爾瓦大大地呼了一口氣，用所有人都能聽到的聲音大吼。
 
「從現在開始，西里盧卡街的全部冒険者，都納入魯庫的指揮下！不允許違逆大將的命令！」
 
「哦！」
「是！」
「了解！」
「明白了！」
 
通過席爾瓦的命令，我得到了冒険者的指揮權。
 
 
◇◆
 
然後，在每一刻魔物都在不斷接近的狀況下，快速的進行部署。
 
【防御能力高的盾劍士和槍兵、也就是坦克職業配置在中央。在前方像拉滿的弓一樣展開戰線！哪怕只有１秒也要拖延敵人的進軍。
左翼和右翼由同時具有高機動力和攻擊速度的職業擔任！請精銳集中在兩翼的部隊！左翼和右翼的戰鬥是勝利的關鍵。
兩翼後方配置弓兵和魔導師等職業，實施中～遠距離攻擊！後衛職業麻煩對兩翼的突破作戰提供火力支援。】
 
「哦！」
 
在我的指揮下，全部的冒険者行動起來進行戰列的整頓。
在中央的前方想弓形一樣排列部隊，是為了達到哪怕只有一點也要推遲敵人進攻的目的。
迫近的魔物群，距離還剩１.３公里。
 
【敵人的目標是利用重步兵從中央突破。
戰力相差最大的中央要把安全放在第一位，戰鬥相對拖拉一點也沒關係。
能夠擋住魔物的突進就足夠了。
然而精銳構成的左翼和右翼絶對不能輸，一定要確保擊敗敵人並突破！】
 
「了解了！」
 
在中央陣列防御的時候，左翼和右翼的精銳部隊突破敵人的兩翼。
然後繞道敵方中央的背後，完成包圍網。
 
圍殲陣。
這就是我描繪的勝利景象。
 
整頓戰列，做好迎擊的準備。
後方擔任情報收集的支援職業報告了對戰局的分析。
 
「敵我的戰力差計算出來了！人類軍、數量３００。魔物軍、數量５０００！」
 
場上愁云密布。
和魔物軍的戰力相差１０倍，這是物量作戰。
大多數的戰鬥中，通常戰力的差距是決定性的。
單單是數量的優勢，就會建立戰鬥的主導地位。
 
數量不利的一方想要推翻這一現狀，就要把握戰鬥的先機，掌控戰鬥的主導權。
這個陣型最重要的是擁有機動性的左翼和右翼。
他們的行動將會決定一切。
 
「預計３０秒與敵人接觸！來了！」
「好，去贏吧！一定要贏，然後大家一起在冒険者公會喝酒吧！」
 
「噢噢噢！」
 
冒険者們加大了吶喊的力度，面向了襲來的魔物群。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  