========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-09-29 15:15
==========================

翻譯：我嫌用户名太短
轉載自貼吧
 
 
西里盧卡街東部的平原，相對的人類和魔物。
相互咬合的大軍，展開了激烈的對抗。
 
戰鬥開始的時候，雙方陣型是非常常見的展開。
 
敵右翼　　　　　　　　敵中央　　　　　　　　敵左翼
 
（天馬騎士）（高等巨魔高等豬人）（半人馬弓箭手）
 
↓　　　　 ↓↓ 　↓
 
 
↑　　　　　　　　　↑↑　　　　　　　　　↑
左翼　　　　　　　中央　　　　　　　　 右翼
 
（席爾瓦指揮）（魯庫總指揮）（羅伊指揮）
 
左翼後列 右翼後列
 
（後衛職業）（後衛職業）
 
「噢噢噢噢！」
 
人類軍发出戰吼，迎擊以壓倒性的數量進攻過來的魔物。
在極大的戰力差距面前，如果不通過吼叫來鼓舞自身的話，甚至連戰斗的意志都會消失。
 
然而戰局卻以對處於中央前線的冒険者們意想不到的形式拉開了帷幕。
平原的正中間出現了分隔人類軍和魔物軍的巨大水壁。
那是我使用的魔法瀑布牆（Water Wall）。
 
「這是魯庫殿張開的水牆么！？」
「是的，雖然只有一點，但多少能爭取些時間！」
「感謝您的防御支援！」
 
我邊聽著坦克職業的冒険者們感謝的聲音，邊控制著水牆。
高等巨魔面對著突然出現的水牆，焦躁的向其揮舞著棍棒。
由於是下級魔法的緣故，水牆的一部分立刻就被破壊了。但利用我新取得的常時发動型技能（被動技能）。魔法二重发動（Double Cast），在水牆的前方又展開了另一堵水牆。
 
當魔物軍的中央部隊破壊了我的第一堵水牆時，第二堵水牆會恰好張開。
當魔物群體破壊第一堵水牆後連續破壊了第二堵水牆，我會完全消除之前張開的水牆，並且再度張開新的水牆。
 
這是利用利用水牆和魔法二重发動的效果、來延遲敵方中央部隊的進攻的遲滯戰術。
像這樣利用二重防壁的話，即使瀑布牆的單體效果薄弱，也能起到拖延時間的效果。
 
當然，要張開覆蓋中央全域的瀑布牆，魔力消費是很激烈的。
不過這對於擔任總指揮官而坐鎮中央後列位置的我，這種程度是理所當然的。
當然，也有部分穿過水牆的縫隙來到這邊的高等巨魔。
對於這些敵人，作為前衛，本職是坦克職業的他們進行了迎擊。
 
舉起巨大的盾牌、刺出鋒利的長槍、阻止著巨魔的進擊。
被長槍刺中的高等豬人就此喪命，魔物的屍體一個一個的增加。
因為中央的遲滯戰術奏效、魔物們的進擊被迫停止，而此時兩翼的戰局大幅度的變化了。
 
「跟得上我的傢伙就快跟過來！跟不上的就待在後面！」
「噢噢噢！」
 
在羅伊的指揮下，右翼的軍隊向著敵人的左翼、擁有馬的身體的的蛇頭怪物進軍。
即使在亂戰之中，羅伊也顯得別具一格。
手握發出青白色光芒的劍，作為部隊長親自擔任先鋒向著半人馬弓箭手的群體发動特攻。
每當劍光閃現的時候，半人馬弓箭手的屍體就如同量產一般堆積如山。
 
收到強大武將的率領，右翼軍隊的士氣高漲，陸續隨著羅伊開闢的道路追逐而去。
同時，右翼後列發出的魔法攻擊作為火力支援傾瀉而出。
擁有追尾性質的魔法攻擊向著魔物狙擊，準確的穿透了半人馬弓箭手。
因為與我軍右翼接觸，敵軍的左翼出現了崩壊的預兆。
 
不甘屈于劣勢，敵方左翼后排放出了攻擊魔法，於是我快速的在右翼中央張開了水牆來解除敵方的攻勢。
這是作為對右翼的防御支援。
憑空出現的水牆，防御並抵消了敵人的雷之矢和炎之槍等魔法。
進攻敵方左翼的我方右翼發出了沸騰的歡呼聲。
 
「魯庫！幫大忙了！」
「好！」
 
通過使用後方支援職業放出的風魔法調節音量，來到和部隊長級及以上的人通話的目的。
 
「右翼可以就這樣推進過去么！？」
「交給我吧！」
 
不愧是羅伊。
看來就這樣放任右翼進攻也沒關係。
 
因為對他們放心了，我這回把目光投向左翼。
統帥左翼的是在戰鬥開始前和我有一些糾紛的席爾瓦。
 
「左翼、進軍！」
「是！」
 
和我方左翼接觸的敵方右翼。
那是天馬騎士群。
天馬騎士是騎乘著神馬、機動力優秀的騎兵。
活用擁有的高速度，以擾亂為主迎擊這席爾瓦率領的左翼。
 
與羅伊率領的右翼相比，席爾瓦指揮的左翼戰局進展並不順利。
在會戰中，用騎兵來對付對方的騎兵是常用的手段，然而騎兵的育成和維護是很困難的。
要在馬上揮舞武器，即使使用馬鐙、訓練也是必要的。而且購買和飼養馬匹都需要支出。
 
還有，在地形受限制的地下城攻略戰中，騎兵也是不必要的戰力，同樣的在外界狩獵魔物時，騎兵的隊列也很容易崩潰、這使得在以３～５的小隊作戰為主的冒険者中騎兵的數量及其稀少。
在構成我方左翼的冒険者中，只有一名身披長袍的騎兵。
 
「呀、哈！！」
 
很像親身聽過的聲音一樣、擁有鈴鐺般音色的少女的聲音響起、披著外套的騎兵深入敵陣。
 
「左翼的那位騎兵！雖然不知道你是誰，但是感謝你！」
 
隨著我的聲音響徹戰場，騎兵的少女一度把臉抬了起來。
外套下隱藏的臉，總覺得在哪裡見過。
然而只過了一瞬、她低下了頭、又突入了天馬騎士的群體。
 
或許哪裡有例外我不清楚，但是冒険者中訓練有素的騎兵真的很少。
說起訓練有素的騎兵，第一個想起的就是維魯利亞王国的聖十字騎士團。
 
回應她的努力，是總指揮官的責任。
我使用新學到的上級魔法・狂暴雷光（Rising Spark）、向著席爾瓦和騎兵少女奮戰著的左翼開始了支援攻擊。
左翼的空中出現了圓形的雷球、從那之中伸出了雷電的觸手。
就這麼向敵人蜂擁殺去。
 
因能夠飛行而從上空對冒険者們進行攻擊的天馬騎士，被雷鞭從空中打落。
受到狂暴雷光攻擊的天馬騎士發出尖叫，然後被消滅。
最後逐漸變成魔石。
 
「魯庫……！」
「沒事么、席爾瓦！」
 
指揮官間的對話乘著風魔法響徹戰場。
 
「……哼、沒有讓你擔心的理由！」
「就是那個氣勢。將左翼突破吧！」
「知道了！」
 
我繼續一邊用魔法防衛中央，一邊用狂暴雷光支援左翼。
在虛空中浮現的球體，發出無數的雷鞭將魔物擊倒。
飛來的天馬騎士群被雷鞭擊倒，嚇退。
後續前來的魔物畏懼于我的魔法的威力而不敢踏前一步。
左翼、一瞬間產生了空白地區。
 
「現在、席爾瓦！請向那片區域進軍！」
「用不著你說！左翼全軍、突擊──！」
 
「哦哦哦！！！」
「哈啊！！」
 
隨著席爾瓦的大吼，左翼全員把武器揮向了敵軍。
 
戰局在之後如此推移。
 
敵方右翼　　　　　　　　　　敵方左翼
↑ ↑
我方左翼　　　　　　　　　　我方右翼
 
 
敵方中央
↓↓
我方中央
 
雖然中央收到了壓制、但兩翼的戰術被完美的執行了。
對手的兩翼處於被擊敗的狀態，、這正是預想中的戰鬥走勢。
右翼和左翼已經沒關係了。
我再度把目光投向了中央。
 
在中央，後續的高等巨魔和高等豬人不斷地擊碎著水牆，從沖破的防御網間隙中進擊而來。
在中央的坦克職業們，以決死的心態阻止著它們的進擊。
然而、敵軍中央的突破能力甚至不是一句【真不愧】能概括的。
對著坦克職業架起的巨大盾牌組成的防壁、敵方的重步兵展開了蹂躪。
 
中央的戰局成為了混戰，再也不能用瀑布牆進行支援了。
雖然中央的坦克職業門奮勇的戰鬥，戰線仍然徐徐的被推進過來，前方張開的滿弓形戰陣，漸漸地變成底部凹陷的鍋型。
然而、這也是我預想中的戰局发展。
和被推進過來的中央戰線形成反比，敵方的兩翼呈現毀滅狀態。
 
判斷這是令戰局變動的唯一時機、我用最大的力量喊道。
 
「全兩翼、反向進攻！包圍敵軍中央部隊！」
 
羅伊和席爾瓦率領的兩翼，停止了對敗潰的敵軍右翼和左翼的追擊，掉轉過來向中央折返。
之後戰況便像這樣變化。
 
左翼＆右翼
↓↓↓
左翼→　　敵中央　　←右翼
↓↓↓
坦克職業
 
圍殲陣完成了。
 
這是將敵人的戰鬥範圍縮小，並且進行全方位攻擊的布陣。
是靈活運用了戰術中最重要的「將敵軍主力無力化」這點的戰鬥形式。
處於敵軍中央的高等巨魔和高等豬人、收到了全方位的攻擊發出最後的慘叫被消滅了。
這樣的話、只需要一只只打到擋在面前的魔物就好。
 
「敵軍已經整體崩潰了！現在正是進攻的時刻！」
「你們幾個，跟我上啊！」
 
「噢噢噢噢噢！」
 
隨著羅伊和席爾瓦的怒吼，右翼和左翼的精銳向著敵軍的死角進攻。
腹背受敵的高等豬人陷入了極度的混亂、幾乎沒有抵抗就被打到、變成了魔石。
會戰的形式已經幾乎變成了人類軍的殲滅戰。
魔物軍的陣型完全崩壊，戰鬥已經變成了殺戮潰逃的魔物來收割魔石的形式。
 
將優勢建立到如此地步，已經和勝利沒什麼差別了。
我從總指揮官和不能輸的戰鬥的重壓中解脫、安心的呼出一口氣。
 
不久之後，全滅了數量超過５０００的魔物軍，我們贏得了勝利。
人類軍發出了勝利的嘶吼。
 
「贏了啊！從大侵攻中，贏下來了啊！」
「喔噢噢噢噢！」
「你能相信嗎！？３００個人竟然贏過了５０００只魔物！」
【我們做到了！終於守住了這西里盧卡街！】『
 
對著因為戰鬥的激昂感而發出吶喊的士兵們露出苦笑，魯庫向著那個地方走去。
 
「終於是……！贏了……！」
「辛苦了，幹得漂亮。」
 
不知不覺間靠過來的羅伊，拍打著我的肩膀。
 
「羅伊……」
「正如你所說的那樣帶來勝利了啊。」
「不。這是因為我聚集了大家的力量，然後又比較好運的緣故。下回可能就不行了。」
「然而……縱觀大侵攻的歷史，能夠像這樣獲得完全勝利的、你是第一個。」
 
對於羅伊的話，我只能苦笑。
 
「怎麼樣啊、席爾瓦。我的魯庫、是不是一個相當有用的男人啊？」
 
聽到他的話，席爾瓦露出一副難以言喻的表情站在那裡
羅伊把我拉過去，和席爾瓦面對面。
 
「魯庫……」
「是」
 
我靜靜地等待著他的話語。
唐突的，他低下了頭。
 
「非常抱歉！之前懷疑你的力量，反而是我不成熟！作為總指揮官，你在大侵攻中獲得了完美的勝利。請你原諒、我的無禮！」
「哈哈……道歉到此為止就足夠了」
 
抬起頭來的席爾瓦，臉上掛滿了眼淚。
 
「抱歉………不，謝謝你守護我們的街道、魯庫……」
 
他浮現出溫和的笑臉、不斷地握著我的手。
 
 
◇◆
 
就這樣，用３００守軍迎擊５０００魔物軍的西里盧卡街攻防戰迎來了終結。
 
己方被害屈指可數、並且在壓倒性的劣勢下對魔物們造成致命打擊的戰鬥，俯瞰大侵攻的古今通史、這也是頭一場。
 
這就是後來在歷史上又名的、西里盧卡會戰。
此戰中魯庫採用的戰術・圍殲陣、作為對大侵攻最有效的陣型、被後世給予了高度的評價、並且被持續地研究著。
魯庫在地下城攻略上的才能，其鳳毛麟角終於被展露出來。
超越時代的才能，由此誕生。
 
 
◇◆
 
然後、在這場戰鬥中。
有一個人、第一次接觸到魯庫的戰鬥技巧。
 
「喔噢………在對魔物戰中，竟然能夠採取這樣的戰術……」
 
他是在艾杰巴拉皇国游學中、擁有罕見的好奇心旺盛的性格、自願加入會戰的奇怪青年。
 
「這樣啊………利用敵方兩翼的薄弱來打反手、捨棄挑戰中央部分。以此來將選擇集中么。」
 
他的名字是、斯貝茨・馮・維魯利亞
維魯利亞王国的正統繼承人之一。
榮耀而高貴的、第一王子殿下。
 
斯貝茨看到了魯庫的才能後，就像作為一名士兵一樣、不斷追逐著有魯庫在的戰場。
距離斯貝茨成為和魯庫比肩的名將之前，還有一段時間。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  