========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-12 10:43
==========================

翻譯：我嫌用户名太短
轉載自貼吧
 
 
發生在西里盧卡東側的大侵攻，暫且迎來了終結。
 
己方在被害量屈指可數的情況下，給予了魔物致命打擊，使得大部分的魔物都被消滅，變成了魔石。
魔石如同金銀財寶一半散落在平原上。
其中有很多上級魔石、把它們賣給公會的話將是一大筆錢。
 
所有的魔石歸于冒険者公會，並由公會進行回收管理。
而販賣魔石所得的利益，會用於支付各個冒険者的獎金。
然而、確實有部分的冒険者私自藏起了一些魔石，而由於魔石的數量過於龐大，導致冒険者公會也不可能全部管理過來。
如果发現偷盜的魔石數量太多的話，公會就會降下處罰。然而私藏了１０個２０個魔石這種程度的話，公會就會當作沒有看到。
 
「那麼，為在這場戰鬥中指揮並統帥冒険者的魯庫，頒发的特別獎金」
「非常感謝」
 
隔著冒険者公會的櫃台，我從公會長得手裡領取了裝著金幣的袋子。
向裡面確認的話，大量的金幣堆成了小山。
 
「那個……這裡面放入了多少錢啊？」
「金幣１００枚」
 
「１００枚……」
 
聽到是如此大額的金錢，我的眼睛都瞪圓了。
 
「這不好吧，給這麼多的話，公會不會產生赤字么……」
「並非所有人都會被支付這個數量的報酬。你是停止大侵攻的侵蝕的第一大功臣。向展現出了優秀能力的人，支付正當數量的報酬，是商人的禮儀。」
 
「哦……」
 
被這麼一說的話，確實就沒有不接受的理由了。
有了這些金錢，我就可以整備裝備和消耗品了。
 
話說回來、金幣１００枚啊……
即使用莎蕾販售的最好的裝備武裝全身、也是綽綽有余的金額。
現在就先把裝備強化放到後面、去羅德里格斯的攤子吃飯吧。
激烈的戰鬥後，肚子已經餓得不行了。
 
「那麼，就讓我收下這些錢吧，真的是非常感謝」
「我們這邊才是，有問題的話還需要依賴你」
 
「好的，那麼就這樣」
「啊，說起來」
 
對著轉身離去的我，公會長克羅斯說道。
 
「你想不想作為冒険者在公會登記？對於登記了的冒険者，公會在各方面都會有所通融。」
 
他這麼說的同時，我也在思考這個問題。
為了尋找虛無圖表，在冒険者公會登記，加強與各方面的聯繫的話，會變得方便許多。
 
「啊……也是啊、有了這麼多錢的話，也就沒必要在商業公會販售魔石了。那麼、請把我登記在冒険者公會裡吧」
「我明白了」
 
在克羅斯拿出的羊皮紙上填寫必要事項、領取作為冒険者證明的銀色別針、並將其別到長袍上面胸口的位置後，冒険者公會的登記就結束了。
 
「歡迎來到冒険者公會。備受期待的新人，歡迎你」
「哈哈、謝謝你」
 
行了一禮，我走出了冒険者公會。
 
────────────────────
 
我走在西里盧卡的大道上，來到了羅德里格斯的攤子前面。
 
「歡迎光臨！噢、是小子你啊」
「承蒙您的關照了」
【你是商人啊你】（原文為「商人か、お前は」，意為商人么，你）
 
攤子的主人哈哈笑道。
 
「坐下吧。飯、要吃么？」
「嗯、我就是為了這個才來的」
 
我在用老齡木材制作的攤子前坐下。
 
【看來是在戰鬥中干成了一番大事啊】（なにやら大武勲をあげたらしいじゃねえか）
 
「啊啊……你是從哪裡聽來的」
 
耳朵真靈啊。
 
「西里盧卡街的大伙都在稱讚你，【阻止了大侵攻的天才軍師大人】一類的」
「並非如此，只是碰巧罷了」
 
並沒有理解我的心情，羅德里格斯說道。
 
「一度取得了巨大的成功的話、人們就會期待下一次。究竟是僥幸呢，還是實力呢。如果回應了人們下一次的期待的話，市民們的信賴就會徹底變成真的。下次就是決勝負的時候啦、魯庫」
「……是這樣呢。好像的確是這樣的」
 
對著靜靜頷首的我，羅德里格斯說著「為了打氣喝一杯吧」，倒出了一杯蜂蜜酒。
 
「那個、我對酒……」
「不管是偶然還是命運、姑且現在我們的的確確是勝利了。這杯我請客。今天你就喝了吧。」
「好」
 
猶豫不定地，我點了一下頭，喝下了蜂蜜酒。
味道非常的甜，混入了少量酒精的辣味，甜中帶苦，有著這種不可思議味道的酒。
黃金色的液體流過喉嚨、羅德里格斯吹起了口哨。
 
「酒相不錯。再來一杯么？」
「不……這就足夠了。明天宿醉的話，會影響到地下城的攻略的」
「身體管理的確很重要」
 
他帶著苦笑點了點頭，之後為杯子中注入了橘子汁。
然後攤子上的今日菜單，是炸串。
把肉、魚和蔬菜串起來，撒上調味料，用油炸出來的食物。（譯：好久沒吃過了）
 
雖然在維魯利亞，豬肉做的炸串是最受歡迎的、然而在那邊炸魚卻並不普及。
而艾杰巴拉的炸串以撒入大量的辣味香辛料及其粉末為特徵，炸出來的魚排有著辣味，作為副食而炸溫的蔬菜襯托出了這個味道。
 
「好吃嗎、炸串」
「不錯」
 
在我吞食炸串的時候，店裡面進來了別的客人。
三名大個子的男人，似乎從事著什麼體力勞動，穿著作業服，頭上戴著頭巾。
 
「老板，總之先來一杯」，來到櫃台前的他們這麼說道。
 
「說起來，以那個大侵攻為對手，這次還真是干的不錯」
「多虧了我們的冒険者啊」
 
他們用啤酒碰杯，如此說道。
啃著扎床的我，不由得豎起了耳朵聽著。
 
「魯庫他們這批新人似乎是相當的能幹」
【聽說還只是個孩子，果然天才從小就是天才啊】（譯：這幾位語尾全是啊噢喔好煩所以我改了）
 
「這麼說……究竟能領到多少的討伐獎金啊」
「以那種數量的魔物為對手戰鬥的話，隨隨便便都能拿到金幣１０枚呢」
「嘖……我們汗水淋漓的工作，每個月拿到２０枚銀幣也就是頂天了。冒険者這工作還真是好賺錢」
 
當下最吸引人的話題果然還是大侵攻。
他們含著半分嫉妒，說著有關於我的壊話。
像羅德里格斯擁有的店鋪一樣的攤子和居酒屋，會聚集各種各樣的客人。
這些場所和冒険者公會一樣，能夠獲得來自外界的新鮮情報，對冒険者有很大幫助。
 
「領主大人收稅太高也是一個問題啊……」
「嗯。對於那些種植谷物並從中納稅的農民來說可是叫苦不迭」
 
「切……比起一天內就能賺到１０枚２０枚金幣的傢伙，我們的工作說起來究竟算個啥啊」
「早上起來吃的東西只是拿发硬的麵包泡水，我們還真是不求回報啊」
【還真特么是】（譯：我想要表達出工人的那種粗獷感，但不太成功）
 
聽到他們說的話，我想到「世道如此」。（就是這樣的世界啊こういう世界なんだよな）
 
對冒険者而言，在雷斯迪凱普狩獵的話，哪怕一塊魔石的收入就夠一天的開銷了，冒険者在這個世界可以算是超級精英。
 
本來的話我基本也會過著和他們一樣辛苦的生活。
在羅羅納村住著的時候，每天都必須拼盡全力。
 
說起來，不只是這些肉體勞動者，店內其余客人的閑聊和抱怨，也使得這裡變成了收集有關領主情報的良好場所。
從街市中的人身上感到了不滿，如此繼續承受領主的暴政的話，可能會誘发武裝起義。
這些抱怨就是發生暴動的兆頭。
 
羅德里格斯或許不是這樣，但大體上這種店鋪都會和統治者階級的的地方領主有所來往。
或許是因為這個原因，對著发牢騷的客人們，店主羅德里格斯只是浮現淡淡的微笑，繼續調理食物的工作。
 
當他們開始對領主課收重稅這件事发牢騷的時候，吃飽了的我站起身子準備離席。
 
「多謝您的招待」
「喔。下次要再來啊」
 
作為店主的關心，羅德里格斯在我離開時沒有說出我的名字。
在心中對此表示感謝，我付了飯錢後就離開了攤子。
 
────────────────────
 
吃飽飯後，下一步就是強化魔法和裝備。
對自己使用鑑定後，確認了在大侵攻的戰鬥中自己升了兩級。
由於學會了上級魔法並且實際使用，我的天職升級成了上位魔導師。
由於是作為指揮官來行動，我似乎獲得了比普通戰鬥更多的經驗。
 
比起需要隨機應變頻繁更換的裝備，魔法一旦學會了就可以半永久的使用，所以我要優先強化魔法。
於是我前往了聖教會。
 
我敲了敲擁有繁多裝飾的大門，進入了其中。
迎接我的，是一如既往的那個神父。
 
「你來了啊，魯庫。今天也是要進行成長之儀么？」
「是的，拜托您了」
「一如既往的，快到異常的成長速度呢」
 
由於頻繁的前往聖教會，我感覺已經摸清了其中的門路。
通過流程不變的儀式許願，能夠獲得的魔法浮現在了水晶上。
 
「魯庫 取得可能的魔法・技能一覽」
「新增取得可能魔法」
 
炎系上級魔法 耀斑
威力Ａ 攻擊速度Ｂ 魔力消費Ａ
 
（※範圍攻擊魔法）
 
雷系上級魔法 穿角（Raises Horn）
 
威力Ａ 攻擊速度Ｓ 魔力消費Ｓ
 
（※縱列攻擊魔法 用雷之大斧攻擊前方一列敵軍 追加感電・麻痹效果）
 
水系初級魔法 治療（Heal）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ｄ 魔力消費Ｃ
 
（※治癒魔法 能夠修復輕傷 不能修復身體部位缺損以及內臟損毀）
 
水系中級魔法 加速（Haste）（譯：DOTA中極速神符就是Haste，還有神特么加速是水系）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ａ 魔力消費Ａ
 
（※支援魔法 隊伍成員的攻擊速度和移動速度大幅上升）（譯：還是全體加速）
 
水系中級魔法 冰幕（Ice Curtain）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ｂ 魔力消費Ａ
 
（※條件啟動型魔法 詠唱此魔法後 受到敵人攻擊時防御壁會自動出現）
 
光系初級魔法 光明（Light）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ｄ 魔力消費Ｄ
 
（※照亮周圍一帶 提供良好的視野）
 
「已有取得可能魔法」
 
火彈
烈火長矛
以下省略……（譯：這裡是原文）
 
「能夠取得的魔法有很多啊」
「這正是魯庫強大的證據。那麼、要習得哪兩個？」
 
首先，習得能夠提升移動速度和攻擊速度的加速應該沒問題吧。
有了這個的話，就能對迄今為止不斷依賴著的羅伊進行支援了。
 
「首先是加速」
「了解了」
 
神父開始了祈禱，隨之我的身體浮現了神聖的光芒，我習得了加速。
 
「下一個……」
 
作為火力輸出的魔法，從現狀而言已經十分足夠了。
狂暴雷光（Rising Spark）就已經有強大的威力了，而雷鳴長矛（Thunder Lance）對於３階層這種程度就已經十分夠用了。
 
這麼講，就應該先記住這一種恢復類的魔法。
治療是初級魔法，雖然部位缺損和內臟破壊等致命傷無法回復，但是治療刀傷這種程度還是沒問題的。
學習回復魔法並沒有損失，持續的使用治療的話還有很大可能學會上級的治療魔法。
 
然而需要考慮的是，要不要學習新出現的屬於上位系統的光魔法。
說實在的，考慮到光明這種程度的魔法的性能，治療或者屬於水系中級魔法的冰幕實用性更高。
然而，魔法的習得中存在著熟練度的概念，不使用這個系統的魔法，也就無法取得這個系統的上位魔法。
 
「神父，光系統的魔法，具體來講都有哪些特徵？」
「哦，不如趁此機會，我就把全部的魔法系統都向你介紹一下吧」
 
拜托了，我輕輕點頭，於是神父開始了說明。
總結他的話，大致就是這樣。
 
「基礎系統各自的長處」
 
火：火力優秀
雷：攻擊速度優秀
水：支援、治療優秀
土：妨礙優秀
風：射擊距離優秀
 
「上位系統各自的長處」
 
光：火和雷的上位互換
暗：土和風的上位互換
無：水的上位互換
次元：時間和空間魔法大陸全境也沒有幾個人能夠使用的特殊系統
 
「光系統不錯啊。能夠兼顧火力和速度么？」
「是的。以魯庫的成長速度而言，把能夠使用各種魔法的光和暗作為主力的戰鬥方式不是很好麼？」
 
「我了解了。這樣的話，我想要開始學習光系統，光明的學習就拜托您了」
「明白了」
 
就這樣我習得了極速和光明、離開了聖教會。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  