========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-07 13:09
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
剛記住的加速和照明，然後妨礙魔法沙之束積極的使用，一邊做好雷斯迪凱普準備戰鬥
由於（緋皇的）法袍有魔法熟練度成長速度，所以感覺到了５成的速度上升。
 
三層次出來的魔物，基本上對土系統攻擊魔法耐心很高。
只好用土系初級魔法・沙之束縛行動妨礙，束縛魔法人偶武力被控制後就輕鬆多了。
 
正因為如此，與其他的魔法的合作才重要。
迅雷長矛和雷光彈、狂暴雷光配合使用、干擾和火力組合的進攻。
 
休息一會兒繼續三層狩獵，我等級升了３的時候羅伊先生提出了『先回到街一下』，三層的攻略完已經接近為了達成這個階層攻略到最後才達成一致的。
 
……所以說，我們目前剩下，三層最後的難關。
前方延伸有崎嶇的道路，左右險峻的山脈夾著前後以外不行動，機動性大幅被削弱的地形。
所謂，各種各樣危險的道路。山之間只有一個存在的道路，是嚴峻的地形。
然後最壊的事，我的杖的魔物探知上，約５０米遠的險路上的出口有魔物群存在。
 
『怎樣，魯庫』
『……這是完全被埋伏了』
 
來這裡之前險路內戰斗有幾次也處理了，不過出口的徹底被埋伏，還是首次。
 
最初險路戰鬥的時候，我們採用的戰術，這次是魔物採用。（小黑：拉怪去入口打的戰術）
 
重要是地形，險路的出口戰力凹狀展開，險路出來的我們火力集中戰法。
 
即使是在這樣的道路上，周圍被險峻的山脈包圍著，主要道路是我們來的一條道路。
 
也就是說，今後要去四階層的話，這個難關必須通過。
 
『那麼，怎樣做……』
 
向下巴手，沉思沉思。
 
作戰道路只不過是這條道路，如果不通過這裡的話就無法談。
但是，雖然知道陷阱還進入圈套，只是一個愚蠢的事。
 
重要地形還是一樣繼續著給魔物奪取的局面的戰鬥
 
怎樣做好呢。
 
這種複雜的地形性高的作戰，機動突破和迂回機動那個是有效手段。
 
首先機動突破，是名副其實的正面突破。
戰場上的敵人也不是傻瓜，但總是不包圍陣外和背後。
 
那樣的場合，以自軍集中一個極集中高速運用機動，瞄准分割敵人以個別擊破。
 
要攻略對手的完美的防御陣地，這是相當大的戰況判斷能力和指揮統率能力。
 
而且這個場合，正面突破的魔物也完全警戒著。
突破這裡的，需要相當的精力吧。
 
還是第二策略，迂回機動
自軍的戰力主要攻主意和助攻～這樣分開，主要負責攻正面的時候，助攻擊敵人的背後？兩翅迂回戰鬥戰型。
 
攻擊背後占領優勢的人，不這樣。
在埋伏的敵人，是比突破機動成功的概率的多作戰。
 
『還是，迂回機動？』
 
羅伊先生提速的時間，機動力提高。
普通人前進的事是不可能的險峻的山脈，得到斜坡爬沿著險狹路繞過去。
向敵人的身後走下去。
 
然後敵人背後聯絡線事先說好，我主要攻和險路中出口向主力敵人進行攻擊，羅伊先生助攻和敵人的背後攻擊。
型成夾擊成立。
 
『羅伊先生，作戰制定好了』
『嗯，嗯』
 
我設計的戰術對他講，羅伊先生僅僅瞪大了眼睛。
 
『這樣說的話，你會成為誘餌嗎？』
 
說我為誘餌有點不一樣。因為正面突破警戒，重要的地形被占領，為了破壊那個被部隊的攻擊和助攻。
 
部隊，說我和羅伊先生以外就沒人了。
我說的話，彼は顔をしかめた（小黑：苦笑的表情嗎？）。
 
『那是你平時說的，是自軍戰力的一個集中的戰鬥方法嗎？』
『啊，是啊。戰術的基本是集中自己，是敵人的一個別擊破。
 
只是這個情況的話，險路為直線前進敵人的各個擊破為攻擊也會，出口出來時我們對魔物的集中炮火的攻擊。
重要是占領地形戰鬥，是坦率戰力的一極集中只是無法戰勝
所以戰力分成兩邊之後進行迂回夾擊。』
 
『但是，後衛的你對手是敵人主力部隊呢？沒問題吧？』
『永遠最強先鋒羅伊先生的背後隱躲在安全的攻擊的我，今後不能通用了。這是必須在這裡超越的牆吧。』
 
幸好三階層的魔物，火力充分對抗的對手。
魔法二重发動的幫助，用干擾攻擊的餘地沒有了，不過，以全力做的話就能辦到。
 
而且，我說。
 
『也許，如果成功了敵人的背後，對方的陣形也應該會崩潰。
沒問題的。勝算是有的』
 
我強而有力地說，羅伊先生慢慢地點頭了。
 
『我明白了，嘗試一下吧。只有我一個人的力量是很難的，你的提速的話總會解決吧。』
『嗯，那也算進計算的。迂回山岳，成功到達敵人的背後，就要有什麼信號？。拜托你了』
『交給我吧』
 
這樣說，劍神在險狹路的入口前穿越提速。
 
我的魔法使他的機動力大幅上升，羅伊先生點了一下頭。
 
陡坡險峻的岩石、腳手架確保一邊跳躍反復跑了。
 
雖說是施加了支援魔法，畢竟是很驚人的機動力量。
 
他的身影從視線裡消失的同時，我也向險路推進。
 
那不是直路，而是有點曲折的道路。
 
魔法杖的５０米探知魔物，所以有奇襲制定的可能性很低，但是有隱秘系技能和魔法的魔物也說不定。
 
充分地注意下進入了山溝中，不久就會看見出口。
從岩石陰悄悄觀察情況。
 
道路的盡頭，凹面鏡一樣魔物出口上，在圍牆上畜欄。
完全對，險路出來的我使之集中火力陣形。
 
從那正面向上突擊，現在的我有能承受的力量。
所以繞過我的羅伊先生合作非常重要。
 
暫時聽了魔物的情況，不久凹面鏡位置的魔物的後面方悲鳴提高了。
羅伊先生。
是偷襲魔物的事，作為信號吧。
 
攀登險峻的山岳，平安到達了敵人的背後。
凹面鏡裡鋪了陣型魔物的人群從背後攻擊，被魔物成群的沖擊和隱藏困惑。
 
在魔物的群背後注意到背後，利用敵人的動搖，我也在戰場上。
自己也提速，一邊險路上快速飛奔，出口到達。
 
應該是魔物的火力集中但是，羅伊先生豪爽地應對的福，沒有一個魔物的攻擊。
突然後出現的羅伊先生，完全意識被奪去。
 
如果那樣的話，我的範圍魔法很有效地刺進。
朝向無防備的敵人的背，发動雷的上級魔法狂暴雷光
 
在虛空的雷球，雷的鞭子向敵人延伸。
位於出口的三方向的魔物的群都，雷鞭子被敲了的妖怪的悲鳴。
 
以前我攻擊，從後面是被施加提速機動性大幅上漲的羅伊先生轉眼魔物打倒繼續。
 
夾擊的成立。
扭轉劣勢作戰，所有奇襲的要素的必要。
 
在山岳的斜坡上的作戰是，從敵人沒发現方面進行打擊。
然後成功地使敵人的布陣的平衡有破綻。
 
我狂暴雷光也能安全放出，出口上的魔物群裡不停的給雷鞭敲中，陷入混亂的２０個魔物，不久就在全滅。
 
『おつかれさん』（小黑：老先生？求翻譯）
 
『很好地去了』
 
羅伊先生匯合，交換情報。
 
『去四個階層前，會一次回去嗎？』
『嗯，嗯。我想記住新的魔法』
 
我們平安無事地攻略了三個層。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  