========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
艾杰巴拉皇国的皇都中，這個国家最高貴的人聚集的地方。
 
在皇宮的最深處的一個房間。
 
其室內的家具和擺設品都是最高級的東西，烏木制的長桌子，椅子附有寬松靠墊的東西都是威風凜凜。
 
艾杰巴拉皇国所有判斷由皇帝決定，是個君主制的国家。
維魯利亞王国也一樣，君主制度但實際上是少數的王族和上級貴族支配制度早就影響變形成完全不同的国家。
 
艾杰巴拉皇帝全權在握，皇帝直接判斷政策，那是一個最短距離快速實施的專制政治。
 
不過，因此暴君到皇帝的坐位的話，艾杰巴拉国民會不幸的被一口氣推進地獄。
但當代的艾杰巴拉皇帝陛下作為賢王有名。
 
『那麼，我想可以開始慣例的国家戰略會議』
 
戴眼鏡的文官這樣說的話，全體用掌聲迎接了。
 
艾杰巴拉的皇帝，本身作為智囊而重用官僚以及閣僚，這樣作為国家戰略會議定期開。
 
『首先是本月的国庫收入，我国的生產業是鹽的制造和專賣，本月也有１００枚白金的收入。』
 
這個世界的貨幣，１個白金約金幣１０００枚左右。
１０００的白金，就高達１０萬枚金幣。
 
高級官僚的說明，各成員配发的羊皮紙發出噼里啪啦的翻頁聲。
全體中最身份高的東西坐位，坐在上面高孤的皇帝。（求救：上座につく皇帝がぽつりとこう漏らした。）
 
『鹽的制造和專賣制很大收益』
『是這樣的。因為生活必需品，食品的保存等主要使用鹽。下個月以後也會有同等收益左右』
 
官僚眼用手指抬起眼鏡，繼續說。
 
『各地方領主開始規定的納稅，今年這樣的大災害和大進攻的受害也沒有，谷物生產和畜牧等所獲得的收益的也一律加。』
『那麼。這是』
『是………所以，有什麽問題雷帝斯陛下吧？』
 
掌管會議主持人的高級官僚回答，在上座的皇帝還給了困惑臉色。
他的名字是，雷帝斯・格布利亞斯。
在這個国家最高貴，最高權力者的名字。
 
『前幾天，卡拉布里亞的附近西里盧卡街大侵略了不是嗎。如果要是總動員皇帝軍的話，那就應該會有巨大的受害，但這次是數百的冒険者就更完美地防衛了吧？』
 
只是坐在桌子前挽著胳膊在那而已，雷帝斯皇帝的風貌非常強烈的壓迫感。
把長頭髮在後面捆起來，黑色健康的皮膚正顯出他的精力。
事實上，雷帝斯皇帝連日夜都是作為国家的最高權力者工作著，總是在想是什麼時候在睡覺。
 
『這樣啊。那話題有點兒飛了，那件事情也在總結，各位手邊的第３張羊皮紙看了嗎？』
 
官僚的話語，會議場的全員看向羊皮紙。
 
『陛下所說的就不用說了，卡拉布里亞的附近西里盧卡街大侵略的事，雷斯迪凱普鄰接的那個地方冒険者公會通過定期的偵察拜托了，因工作不充分的處理，造成了大侵略的預兆的发現慢了。』
 
會議室裡，噼里啪啦資料翻一聲的回音
 
『皇帝軍動員的不久，魔物的大軍襲擊了西里盧卡街頭。通常的話，市區的毀滅是不可避免的……』
 
官僚吸了一口氣，繼續的說。
 
『西里盧卡街常駐，魯庫的冒険者，在這條街上的指揮領導人類戰鬥。魯庫歷史上少見的戰型用，迎擊大侵攻的時候他所鋪的戰術是這一點來看。』
 
羊皮紙的資料中，魯庫的包圍殲滅陣。
那是以守護中央的主力，以對兩翅的機動力和突破力為主力戰術。
 
『至于圖形來看，平凡的會戰的戰型以外看不見什麼特殊』
『運用方法很出色。魯庫以敵人的主力為中心，看破了中央突破的事，限定戰鬥場兩翅。在中央是硬防衛的時候，兩翅膀突破了，向敵人的背後作為夾擊。所謂，包圍機動如何呢？。作為動作中的戰術，沒有比這更精彩的戰鬥了吧。』
 
自尊心非常高，《正移動国家的是自己》毫不客氣說著的高級官僚就是這個人種，如此誇獎。
魯庫的功績，就是那個程度的東西。
 
『絶無僅有的戰型啊』
『哎』
 
其他人，勉勉強強也不得不承認了。
 
『恩，這個魯庫的冒険者，有什麼人的調查嗎？』
『當然了。拿了背後的報告書，據說維魯利亞王国的邊境村莊出身的，在王都背負了罪名被驅逐到国外，艾杰巴拉飄流到來樣子呢』
 
雷帝斯皇帝瞪大了眼睛。
 
『維魯利亞出身？那傢伙到底幹什麼』
 
『和貴族發生了女性關係的爭執。不過，好象是冤枉的』
 
『這是真令人悲傷，在大侵略中戰勝的才能，是對愚蠢維魯利亞一種諷刺』
 
皇帝的毒舌，會議的每個人都苦笑著。
 
『魯庫的男人，是怎樣的人格。對皇国來說可以发誓忠誠？』
『我想不是很難的事情。好像樂觀坦率性格，陛下和皇女殿下跟個人有著深交，劍神羅伊桑的庇護下被培育的樣子。』
 
『羅伊正照顧嗎！這是那時候能引進之材。原來如此。天才是天才才能培育難嗎？。反正，維魯利亞兩次都拋棄人才，在這樣的時候活躍著。魯庫和羅伊來說，如此漂亮的向維魯利亞報復。』
 
雷帝斯皇帝的发言，會議的各位，對維魯利亞王国的事失笑。（小黑：一邊翻一邊笑）
 
白刃戰方面，無疑是歷代最強的劍神羅伊。
還有，指揮冒険者的戰術派的魯庫。
 
『……如果這傢伙有兩個人，維魯利亞也能拿下吧』
 
無意中說的皇帝陛下的話，在會議室裡引起騷動。
 
『打算進攻維魯利亞嗎？』
『真的嗎，陛下！』
 
淡淡的微笑著，雷帝斯繼續說。
 
『首先想把魯庫放在手上。用在什麼事都可以』
 
『……接下來。現在魯庫與羅伊兩人組隊，在雷斯迪凱普進行攻略的樣子。叫到皇宮，勸說要加入我們軍勢嗎？』
 
（ダース）高級官員怎麼說，不久後，皇帝也會保持沉默。
然後隔開，孤零零的說了。
 
『對著他說，攻擊故鄉維魯利亞的力量借給我，『是的，我明白了』是這樣白痴感覺的男人嗎。……首先從城壕開始鞏固。喂，露緹婭』
 
『Ha。怎麼了，父親大人』
 
雷帝斯皇帝叫自己的女兒名字，和雷帝斯同樣長長黑髮與淺黑的皮膚，活躍的美少女的回應。
 
『跟著保鏢，到西里盧卡街為止，然後把緋龍獎章賜予魯庫吧！』
『緋龍獎章……！』
 
全體騷動了。
紅色的模仿龍那個獎章，贈送給這個年代對皇国做出大貢獻的人，真是光榮的獎項。
被賦予紅色龍的人物，在這個国家被稱之為皇帝的名譽和威武。
公爵貴族都要避忌三分，向緋龍獎章低頭。
 
『緋龍獎章為首，對魯庫拉攏的錢和物是怎麼用都沒有關係。那傢伙對皇国來說有益的人才有可能成為那樣，你能掌握那傢伙的心吧』
『我明白了。一定要回應父親的期望。』
 
美麗的露緹婭皇姫，深深的鞠躬。
聯想起漆黑的頭髮向紅色的地毯上邊流動，掉了下來。
 
『那麼，陛下。認真重用魯庫殿，維魯利亞吞沒你的覺悟……？』
 
以前，由於用智力充分揮舞智計謀以及策謀了的年老了的閣僚，抖動的聲音詢問了。
把年老的文官一瞥，而對陛下卻只有一個緩慢的微笑。
 
『陛下！請重新考慮一下！縱使維魯利亞降低勢力，在我軍勢，有哈迪斯元帥以及考克斯上一級大將這樣的能幹的武將！什麼也不知道來歷不明的男人不需要重用他們！』
 
話說起來哈迪斯元帥和考克斯上級大將，已經齡過５０熟練的老兵。
他們是有能力的將官了，無奈，開闢了新時代他們太老了。
雷帝斯在年老的內閣成員的呼喚，說了這樣的話。
 
『新時代開路的時候，最為枷鎖的東西是什麼呢？』
『………？不，不，無知蒙昧的我，特別是陛下的深謀遠慮是比不了……』
 
這樣的時候也追隨自己的（ライゼス）苦笑，頂點的東西特有孤獨的皇帝陛下，寂寞的臉說。
 
『新時代會成功，最枷鎖的是，過去的成功體驗。取得優異的成就，被過去的做法所束縛。現在，哈迪斯和考克斯的時代已經過去。』
『當他們聽了的時候，眉毛都倒立起來了吧』
 
『那就可以了。但是這是事實。使時代變革的大事業的人，無論何時都是社會的年輕人。
人老越磨損，才能也跟著下去。那樣。艾杰巴拉原先的悲願『維魯利亞王国家征服及，大陸的中原稱霸忠告明天』還想要完成的話。』
 
天皇陛下對自己的話和理想說了一句話。
天才最光輝，就是現在這個時候。
 
魯庫在自己不知道的地方，被卷進了宏大的国策。
 
 
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
 
我們踏破第三階層，在发現了第四階層連通的樓梯又回來了市鎮。
因為我的等級升了三，為了挑戰第四階層而重新學會了新的魔法，然後裝備也有一些新的戰力要修整為目的。
 
回到西里盧卡街上時的慣例活動，我拜托聖教會進行成長之儀。
 
請求神父，列出能學習的魔法。
 
「魯庫取得可能的魔法・技能一覽」
 
《新取得魔法》
 
雷系統聖級魔法 迅雷蟒噬
威力Ａ　攻撃速度Ｓ++　消費魔力Ｓ
 
※範圍攻擊魔法：魔法中最快類型的攻擊魔法。大地雷的共鳴地使之發生，從虛無中出現雷蛇襲擊敵人範圍。
 
水系統中級魔法 治癒
威力Ｅ　攻撃速度Ｃ　消費魔力Ｃ
 
※支援魔法：毒，麻痹，凍結，詛咒，能力低下，使全狀態異常回復
 
水系統上級魔法 溫蒂妮之加護
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　消費魔力Ｂ
 
※常時发動型魔法：防止全狀態異常
 
土系統中級魔法 地動山搖
威力Ｄ　攻撃速度Ｃ　消費魔力Ｂ
 
※妨害魔法：激烈地搖動大地，使敵人陷入行動。飛行的魔物沒有效果。
 
光系統中級魔法 散射光束
威力Ａ　攻撃速度Ａ　消費魔力Ｓ
 
※範圍攻擊魔法：速度與火力並存，放出尖銳閃光的魔法。可以同時攻擊橫向一列的敵人。
 
風系統初級魔法 疾風射擊
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　消費魔力Ｄ
 
※遠距離攻擊魔法：威力和攻擊速度慢，５０ ～ １００亞魯多的對方進行狙擊魔法。
 
《上次取得可能的魔法》
 
閃焰
狂暴雷光
回復
冰幕
 
《既存取得可能魔法》
 
炎熱彈
烈火長矛 以下省略……
 
取得可能數　３
 
不愧是熟練度加速和經驗值加速。
取得的魔法幾乎都是高級的東西。
 
特別是使用頻率的雷系，已經能夠學會聖級的魔法了。
 
在現階段這個對我來說怎麼思考，也是規格超過的魔法，但是作為第四階層攻占的王牌保留，應該沒有虧損。
 
好不容易熟練度提高了光中級散光束射哪個？我猶豫了，先是迅雷蟒噬最快的魔法和充分活躍吧。
 
拜托神父，我第一個獲得魔法《迅雷蟒噬》決定了。
 
迅雷蟒噬以上，還有縱一列攻擊的散射光束不採用還是很高興。
 
取得中級光系統的『散射光束』作為第二火力魔法，也考慮在安全距離使用散射光束，光系統就能積極增長，但是火力魔法現在暫時足夠了。
 
接下來想取得支援和干擾魔法。
應該關注的是，目前變取得可能的『溫蒂妮之加護』
 
防止全狀態異常經常发動的魔法，這是早一點取得為好。
不過結果是，拿這個的話效果和水系中級的治療衝突。
 
經常異常完全防止狀態，但是消費魔力出人意外的溫蒂妮之加護。
 
受到了狀態異常以外不能使用，但其部分消費魔力是一個單发。
 
兩個都是長處短處，但陷入虛弱就不能使用治癒。
 
如今，雷斯迪凱普中異常狀態攻擊使用的魔物幾乎沒有，這至深的階層探索的時候，比如麻痹狀態異常凍結的雙在吃的話，痊愈的話也許不能重整。
 
因此要能經常发動，異常完全防止的溫蒂妮之加護保護吧。
消費魔力的問題，用消耗品和裝備解決就好了。
 
第二個取得魔法，『溫蒂妮之加護』決定了。
 
然後說什麼都為了取得干擾魔法，在三層里拼命使用沙之束縛，所以干擾的中級魔法無論如何都必須採取了。
 
取得干擾魔法，土系中級的地動山搖
這是一個被砂巫師所使用的，搖動大地的魔法。
 
因為发動大地震的魔法所以飛行的魔物沒有效果，使用這個的時候，腳手相當搖動，破壊地線對手的平衡。
先发制人攻擊地動山搖放出困住敵人，
 
能從安全距離在雙人單方面攻擊吧。
 
好，這就應該沒有問題。
 
第三個取得魔法，『地動山搖』
 
這三個魔法取得，神父成長之儀的貨款銀幣支付１張，離開了聖教會。
 
有著踏實的強烈的信心。（小黑：著是在立旗嗎？）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  