========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-07 13:34
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
在聖教會習得三個新魔法後，我打算順便去羅德里格斯的小吃店吃頓飯。
像往常一樣前往坐落在西里盧卡的大道的店面、大叔笑著迎了出來。
 
「呦！這回也平安無事地完成對雷斯迪凱普的探索了吶。」
「是。攻略方面也在緩慢推進。」
「這也是沒辦法的事喲。畢竟是那個地下城吶。」
 
我這麼說時，他明快地笑了起來。
 
「那麼，今天要吃什麼呢？」
「額～今天都有什麼樣的菜色呢？」
 
這麼說著，在小吃店的位子上坐了下來。
感受著肉香對鼻孔施以的刺激。
 
「這是在比艾杰巴拉更加更加向西的地方買來新的香辛料和香草。再將以這些佐料浸漬的雞胸肉用奶油煎炒得到的。」
「（☄⊙ω⊙）☄……」
 
就算在談話中，也能看見大叔手不停地進行著烹飪，在鐵板上不停地炒著雞胸肉。
能聞到來自佐料中胡椒和大蒜的香氣，這些都惡狠狠地刺激著魯庫的食欲。
 
「感覺上超美味的樣子。」
「噢～馬上就好了，再稍稍等一會兒。」
 
羅德里格斯這麼說著，在鐵板上給雞胸肉翻了個面。
隨著油脂滋滋飛濺的聲音，辛辣的佐料味進一步地增強了。
因為沒有比自己先來的客人，所以只能百無聊賴地等著給自己上菜。
於是，魯庫久久地凝視著在滾燙的鐵板上煎炒著的雞肉。
 
「話說回來」
 
小吃店的店主羅德里格斯像是突然想到了什麼，說道：
 
「魯庫，似乎在最近，皇女殿下要來到這條街道。」
「皇女殿下？　艾杰巴拉皇国的皇女的話……是露緹婭皇女嗎？」
「啊──那什麼，好像是在西里盧卡有什麼重要任務。」
 
嗬。這可真是。
皇女殿下要在這條臨近雷斯迪凱普，只有偉岸的冒険者的街道做什麼事呢？
羅德里格斯將鐵板上那皮已經被煎得酥脆的雞肉來回翻轉了兩三次以後，撒上像是芥末的調味料來完成了收尾。
 
「好，久等了。終於做好了，快趁熱吃吧」
 
羅德里格斯在我的面前放好了碟子，然後用大鏟子把雞肉放了上去。
看著用香辛料和香草浸漬過的嫩煎雞肉放在眼前，飢餓感越发強烈了。
 
「那麼……我開動了。」
 
這麼說著，我從小吃店的置物架上取了刀叉，認真地切割著雞肉。
啪嚓啪嚓地突破著烤得酥脆的雞皮，用餐刀繼續向其中的肉挺進，看著肉汁四溢。
 
「噢……」
 
用叉子用力刺入剛切割下的雞胸肉並快速往嘴裡塞了進去。
這新買的香辛料調味的雞胸肉上，香辛料的味道強烈地刺激著舌頭。
如果要舉例子的話，感覺就像是來自比維魯利亞王国還要更東邊的，極東的国家所使用的胡椒粉的味道。
我放下刀叉，沒進一步進食。說實在的，胡椒粉本身辛辣的味道明明並不美味，但為什麼和面類的出汁混合後會那麼美味呢？
這種香辛料就如胡椒粉一般，擁有引出食材中肉味的效果。
而這用辛辣的佐料浸漬過的雞肉，正應該和米飯搭配食用。
說起來小吃店的店主真不愧是飲食專家，只見他迅速地將盛了米飯的碗拿了過來。
 
「真不愧是你。不是很明白嗎？」
「姑且是在這條路上賣吃的吶。」
 
他苦笑著說道。
 
「怎樣？我的新菜單。」
「超美味！感覺已經不能更好了。」
 
我老實地將自己的感想說了出來，他開心地笑了。
 
「米飯可以免費再盛，怎樣？」
「當然了！請務必這樣。」
 
配著這相當入味的雞胸肉進食的話，估計能吃掉不少白米飯吧。
有特殊味道的雞肉和美味卻平平無奇的米飯交互食用著。
這種搭配的話，到底能吃下多少飯呢？
結果，這一天，直到吃了三份雞肉，肚子裡滿滿的都是米飯才算是結束。
 
在羅德里格斯大叔的小吃店吃完飯後，為了賣掉在地下城探索時入手的魔石而向冒険者公會走去。
在冒険者公會進行登記以後，已經不能再去商業公會販賣魔石了。
現在，在金錢的方面也已經有所餘裕，販賣魔石時單價的下降並不會造成什麼困擾，但就算是這樣，也還是有點損失的。
但是，在冒険者公會登記的好處，也許比金錢更重要。
公會的艾希莉接待小姐在將魔石兌現以後，我的錢包又鼓了一截。
我在『那麼，還要再更新下裝備嗎』這麼考慮以後，差點忘了還要探查優梅莉亞和虛空圖表的情報。
 
「那個，艾希莉小姐。」
「在。有什麼事嗎？」
 
看著從櫃台的椅子上站了起來，又嚴肅了表情以後在座位上再次坐直的我，艾希莉歪著頭露出微微詫異的表情。
 
「實際上我想委托公會進行一項調查。」
「對公會的委托吶。我明白了。根據魯庫大人之前在會戰中立下的功績，可以給大人以最大的信任，公會將會在收取正當的費用後接受您的委托。那麼，究竟是要對什麼做出調查呢？」
 
艾希莉邊取出羊皮紙做的備忘錄，邊詢問道。
 
「希望冒険者公會方面對叫做『優梅莉亞』的女性的身份和叫做『虛空圖表』的魔道具到底有什麼用處進行調查。」
「叫優梅莉亞的女性和……叫做虛空圖表的魔道具。我明白了。」
 
艾希莉在羊皮紙上沙沙地快速書寫著。
本來，這件事應該由自己來進行調查，但不巧的是，自身沒有這樣的閑暇，也沒有調查的相關技能。
既然如此，不如委任這方面的專家，反而能得到更好的結果吧。
 
「順便，叫做虛空圖標的魔道具姑且不論，要在包含艾杰巴拉皇国和維魯利亞王国的整個大陸上進行對叫做優梅莉亞的所有女性進行調查，需要相當程度的時間、勞力和金錢。請問，關於那個叫做優梅莉亞的人物，您是否擁有某種程度上的特定情報呢？」
「在這條街上莎蕾小姐經營的裝備店裡，曾經見過一面。有著一頭波浪型銀髮，是個給人以稍稍不可思議的印象的女性。」
「嘸呣嘸呣。」
「然後，是和我一起組隊的羅伊認識的人，在他過去于維魯利亞王国時有所交際。」
「啊，這裡還有個更詳細的情報。她是劍神羅伊在維魯利亞時代的友人和……」
 
在羊皮紙上畫了個紅圈後，艾希莉把這項情報也寫了進去。
 
「還有……對了！『諾亞方舟計划』。我聽說她還參與了叫這個名字的計划。」
「諾亞的箱船計划………不，恕我孤陋寡聞了，並不知道有這樣的計划呢。嘛～像我這樣如木屑般在底層的接待小姐不知道也正常呢。不論如何，我知道了。冒険者公會這邊會酌情讓可靠的情報屋或是諜報屋進行相關調查。」
「拜托了。還有，費用方面大概需要多少。」
「作為啟動資金的話，先給兩枚金幣吧？　至于調查的實際費用方面，我想應該會採取追加報酬的形式。」
「我知道了。關於這件事，我是不會吝惜金錢的。」
 
從金幣袋中取出了兩枚金幣，將它們交給了艾希莉。
 
「這邊確實地收下了。還有，因為會根據調查的進展而跟您進行聯絡，所以希望您能時不時來冒険者公會露下臉。」
「我知道了。」
 
在冒険者公會完成調查委托後，我從公會出來向旅店走去。
然後，為了潛入雷斯迪凱普做準備，也在雜貨店裡將相關消耗品備齊了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  