========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-12 12:33
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
西里盧卡街結束了補給，我們再次朝向雷斯迪凱普前進。
 
這大陸大致分為，西側艾杰巴拉皇国，東側維魯利亞王国家存在。
 
把這兩個国家隔絶，是大陸中央存在的荒涼的大地。
 
沒有草木生長，不存在魔物以外的動物。
岩山相連的大峽谷下，魔物冒出來有地下城的存在。
 
這個整體形象，以偏概全認為雷電斯迪凱普稱。
 
岩山重疊的部分，地下有長長的階梯。
從那裡，像往常一樣去潛入地下城
 
快步重一層到三層飛奔，我們到來了四個階層。
 
基本構成的冒険者團體地下城攻略速度，與妖魔的戰力差距和等級提高完全可以無視，半刻（約一小時）２クピテ約（約五公里）分標准的攻略速度這樣的說。
 
單純的距離換算，１階層分大致直徑８クピテ（約１８公里）左右。
 
理論上的話，１層２刻（４小時）可攻略。
只是地下城區的道路很複雜，山岳區的地形也很複雜，一邊初見制圖要花費越多時間已經用了２刻。
 
這裡強敵相遇時攻略速度３分之２左右減少吧，如果暴雨和積雪地帶的話，攻略速度減半約３分之１，明顯的變得慢。
 
並且問題的第四階層。
這裡與山岳層的３階層不同，四層的濕度很非常高，地表是沼和泥濘多的階層。
 
一步邁出腳步就泥濘的地面上，腳被陷入了。
 
『這是……』
『沼澤地帶啊。立足處非常差，一般的近戰職位也大致從這個階層開始苦戰。然後從四階層的狀態下使用異常攻擊的魔物出來了』
『原來如此』
 
組合羅伊桑說的事，冷汗一邊垂頭了。
 
泥濘的地面連立足都難。
而且，還要和魔物戰鬥。
這裡是攻略速度極端遲了也是沒辦法的地方吧。
 
幸運的是，我是中～遠距離攻擊的魔法。
在戰鬥中，腳的不利沒影響。
 
問題是，對使用狀態異常攻擊的魔物對策。
 
『魯庫。前幾天，有學防止狀態異常的被動嗎？』
『啊，好的。立刻使用』
『這樣的話就好了』
 
前幾天取得的溫蒂妮之加護從這個階層发揮做用吧。
取得真是太好了，溫蒂妮之加護。
 
『溫蒂妮之加護，发動』
 
魔法发動，水神・溫蒂妮之加護到我身體上。
在這個理論上，一切的狀態異常是抵抗・防御。
 
『但是，魔力……』
 
溫蒂妮之加護是時常发動魔法的发動型，发動是魔力持續被吸。
 
雖然我的等級也上升到近２０，總魔力量也草草了事的東西了，但是。
 
在經常发動魔力消費Ｂ的魔法使之時，在上面，高級和聖級的攻擊魔法等使用的話馬上能看見魔力的底。
 
因為魔法已經成為性能優異的東西，在這裡碰到魔力消費的問題。
 
『今後魔力的問題不解決不行……』
 
莎蕾的裝備品店，應該買一個魔力吸收的魔法效果魔術的裝備。
 
杖的魔物探測和熟練度加速很優秀，法袍的經驗值加速也不能排除，在剩下的部位可以改善的裝備，鐲，鞋，皮帶，戒指，項圈等。
 
還有改善的餘地。
羅伊默默的連身體一起在這裡轉回。
 
『是什麼呢？』
『不，三階層一樣策划作戰的話』
『啊……』
 
地形複雜，射線不通的三階層。
但是，四層樓除了立足點不好的事，作為一個地形的地方，應該是很少的。
 
視野的前方，是一個平坦的濕地地帶一直地持續著。
要注意的是沼澤嗎？。
 
『這個階層的魔物，從沼澤出來』
 
我說，羅伊桑靜靜的點了點頭。
 
『人型虫（ヒューマンワーム）和毒鏢（ポイズンドート）之類的，沼澤深處潛藏在偷襲冒険者』
 
『那麼，第四階層是警戒沼地的奇襲。幸運的是，我的魔物探知上所以覺得，奇襲方面並不用那麼緊張也沒關係吧。還有就是，那個人型虫不被他捉到腳大概沒有問題。不試著做的話，什麼事都不明白……』
 
『唯有實戰了』
『雖然總是在預演，四階層我想沒有問題』
『好，那就去吧。給我提速』
『啊，好的』
 
羅伊桑提速的時間，我們是前後的隊列，濕地四階層開始攻略。
 
和預想一樣，腳非常難行動，一點小事就要摔倒了。
 
那樣黏的地面，我很小心，但是羅伊桑像什麼事情都沒有快速前進。
 
『那個，羅伊桑』
『啊？』
 
『為什麼這樣簡單迅速走下去呢？』
『你的提速相當優秀，還有經驗和技能補正』
『唉……』
 
不愧是劍神。
順便說一下，羅伊桑一般被稱為（劍神羅伊）的事，最近在小攤吃早飯的時候知道的事情。
 
我和意想不到的人組成團體了。
如果能快點趕上他，如果能幫助他。
 
在這片上，和一個很不爽沼澤中的腳，前進著。
盡管如此提速的不同，從提高淺沼澤腳或行為魔法的補助的時間，所以移動的負擔減少。
 
果然，以各種各樣的魔法以萬能形式目標的戰略好象沒有錯。
 
之後，還有就是魔力不足的問題。
 
其次西里盧卡街回家的話，去找莎蕾商量一下。
 
這樣想時，５０亞魯多（６５米）遠的魔物可探知杖，使腦內被映射前頭的地點紅色閃耀。
 
『敵襲』
『我明白了』
 
在不久後沼澤中，突然地面高漲，阻擋我們的去路。
魔物的來襲。
 
羅伊桑拔劍，我是架起杖。
沼澤中走出來的是，像往常一樣先鋒中衛和後衛的３個分離的魔物成群。
 
敵人先鋒，劇毒顏色的青蛙魔物・毒鏢（ポイズンドート）×３，肉體腐爛的騎士的魔物・腐屍騎士（ゾンビナイト）×２。
 
敵人中衛，擁有七色羽毛看就不祥・七色鳥×２。這是一個可飛行的魔物。
 
然後敵人後衛，戴著黑色帽的魔導師魔物・黑法師（ブラックメイジ）×３。
 
『先哪一個！』
 
情報也很少，首先先发制人的攻擊。
 
『現最強的魔法迅雷蟒噬先发制人！剩餘的魔物，在各個擊破！』
『了解』
 
已經羅伊桑的戰鬥也處理了相當數量。
 
彼此想要的時候，想要的掩護，即使沒有聲音也會變成這樣。（小黑：心有靈犀２３３３３）
 
我們的短暫溝通結束，戰鬥突入。
勢焰提高襲來的魔物群，全魔法中最快的一類的魔法先发制人。
 
泥濘的沼澤表面，與雷電發生共鳴。
 
有想過是否，從那裡眼睛捕捉不到的氣勢四頭的雷蛇跑了出來。
 
牙突出噴出雷的蛇。
敵人前衛的毒鏢和腐屍騎士的程度幾乎沒有抵抗雷蛇吞噬，被咬粉碎輕易就消滅了。
 
不愧是聖級魔法。
不管是什麼都不可怕。
 
羅伊桑也想口哨吹了。
 
但是，經常发動中的溫蒂妮之加護加上聖級攻擊魔法使用，魔力轉眼間就見底。
打倒敵人用中級魔法應該夠了吧。
 
剩餘敵人能飛行的七色鳥，魔法職位的黑法師。
 
『先干七色鳥！射擊掩護拜托了』
『了解』
 
在一瞬間判斷戰況的他，我也同意。
 
青白的魔法劍引起虛空之軌跡，一邊羅伊桑在泥濘地面簡直沒關係似的突進了。
 
在那不利的地形也行動仿佛沒有受到影響技巧，前衛職來說是垂涎三尺越想要吧。
 
七色鳥展開翅膀羅伊桑從上空迎擊有利的打算，我放出迅雷長矛刺穿七色鳥，為了防止逃跑到天空。
 
『Nice掩護』
 
一閃之下，羅伊桑把七色鳥殺了。
我在那同時，魔法詠唱向敵人後方的黑法師放出干擾魔法。
 
這也是新取得的，土系中級干擾魔法地動山搖。
黑法師們站在沼澤激烈搖晃著的，魔法詠唱被阻礙。
 
黑法師的魔法发動被取消，在那個間隙投擲迅雷長矛
 
雷槍刺穿黑法師，遲鈍的哀鳴聲也就是還無法打倒。
隨著層次的深入，魔物的耐久值也上升了。
 
被擊的魔物引起硬直，我放了追擊的魔法。
 
因為總是雷系統，所以此次使用燃燒大地。
大地炎的漩渦籠罩，把黑法師咽下了。
 
就在那裡，羅伊先生也一樣完全處理七色鳥，突入了我和黑法師戰鬥。
恐怕羅伊桑是某種屬性抵抗能力的吧。
 
炎的漩渦根本不在乎，突擊火焰中掙扎的黑色法師ｉ斬下消滅了。
 
魔物都變成了魔石，戰鬥結束。
 
沼澤落滿身把魔石揀，用布擦拭著後開始我們熟識的反省會了。
 
『這次，怎麼樣呢？』
『怎麼說，這不是沒有什麼可抱怨的地方嗎。一次都沒有陷入困境』
 
他的話，突然瞪大了眼睛。
 
『魔法的雙重效果也很好，妨礙和掩護攻擊也變得豐富起來。很強呢，魯庫』
 
劍神的微薄的稱讚，比誰的贊美。（小黑：男主被攻略了……）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  