========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-17 09:28
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
背後擔負的背包裡，取出一個綠色液體的小瓶。
 
塞著小瓶的軟木打開，一口氣往嘴裡灌入了。
 
藥品微妙的味道刺激著舌頭，一邊也感覺到某程度和精神的部分被治癒。
 
魔法藥水。
 
進入這個階層後，喝了五次魔力藥水。
 
第四階層總是发動（溫蒂妮之加護）防止中毒和麻痹，但是魔力的消費量為三階層相比飛躍性提高了。
 
『魯庫。魔法藥水，剩幾個』
 
把空下的小瓶放在包裡，走在前頭的羅伊桑搭話了。
 
『還有三瓶。』
『預料外的情況，差不多該返回嗎？』
 
他說的話，我不由得嘆氣。
 
『嗯，我想在四階層提高等級，不過不行嗎？』（小黑：賣個萌）
 
『並不是不行的……雷斯迪凱普探索勉強，還是不要做的好』
『羅伊桑說的話，就那樣做吧。我明白了』
 
在這裡返回，回到街大量採購魔法藥水，在莎蕾的店裡，購入有魔力回復效果的裝備。
 
不那樣的話，今後攻略階層會很困難，只是自己的魔力是不夠的。
 
如果挑戰新階層，無論怎樣現在是必要的，新的課題也出來了。
 
面對這個課題的時候，在現階段的戰力就不要勉強突破，是一個有餘裕的對策。
 
要學習優勢的新魔法，以必要的戰力和裝備再重新挑戰。
 
嘗試與錯誤。
地下城探索，一直地重複著。
 
『那麼，我們在危險的時候回去吧』
『那就這樣吧』
 
達成一致的我們，為了回頭的路，還回了腳跟。
逐步，逐步，泥濘地面腿腳的提速與補助消耗體力。
 
四階層是單純的構造，裝置沒有什麼噱頭，但攻略是高難度的層。
 
果然，一點點地變得深的階層，攻略難易度也增加了。（小黑：廢話）
 
羅伊桑以外的人類攻略成功到六層，據說有２５層真是難以想象難易度吧。
 
最終層究竟是什麼樣的惡鬼羅刹住在哪裡。
 
這麼想的磨蹭，從地面腳剝離時，杖的魔物探知上有了反應。
 
從前面，只不過是一只魔物，相當肥大的大魔物迫近。
 
『敵襲。……這是相當大的！先发制人』
『了解』
 
武器舉起，把迅雷蟒噬目視同時放飛，讓其待機狀態下。
然後不久，那只魔物就出現了。
 
魔物的身姿目視的同時，我的迅雷蟒噬迎擊也忘記，那威容無話可說了。
 
人的１０倍，巨大的軀體。
 
那個身體腐臭漂浮，只剩下骨頭的巨大翅膀，腐爛的肉附著在軀身。
 
吐息本身具有劇毒的效果，惡臭放出塌陷了的眼窩裡來自微弱的光泄漏。
 
『龍……！』
 
初次相遇。
在魔物中也被稱為上位種族，龍族。
 
『那是腐屍的龍。龍種中也是很突出、１５階層類的變異種』
『為什麼那樣的魔物在四階層……！』
 
呆然心情的我。
只有這種威壓感，與現在戰鬥的魔物相比有著隔絶的感覺。
 
腐屍骨龍俯視著我們，凶猛猙獰的露出牙齒笑了。
 
『淺階層也遇到過這樣的魔物。魯庫！我和你護著戰鬥對方也不是對手，但要小心』
 
『是，去吧！』
 
重新振作起來，放出迅雷蟒噬。
泥濘的地面雷的共鳴地完成，從那裡出現四頭雷蛇。
 
腐屍的龍被雷蛇襲擊，白骨的龍一次又一次的咆哮沖激波來防御。
 
『グオオオォォォン！』（龍叫聲）
 
『啊……！』
 
能夠哧哧地從和大氣顫抖，雷蛇被沖擊波擊落。
 
『真的嗎？……！聖級的攻擊魔法！？』
 
若無其事把迅雷蟒噬打落的腐屍骨龍，我優越心被白骨的尾巴敲打丟落了。
 
立刻為自己提速，向旁邊飛滾回避運動。
 
泥濘的地面上被骨的尾巴打中，轟鳴聲敲響了。
 
『這是什麼東西………不妙啊，迅雷蟒噬無效的話，正面突破就沒可能了』
 
那麼，羅伊桑的支援，干擾和交織在一起的戰鬥。
 
青白发光的刀身，手裡拿著光的軌跡描繪羅伊桑提速穿越向龍突進。
 
他前進沖刺的速度提高了，沖進用翼攻擊的腐屍骨龍懷裡。
 
『哈哈！』
 
閃光閃耀著。
 
羅伊桑的一擊，捕捉到肉腐爛化的腐屍骨龍軀體，一刀兩斷即使達不到，腐爛的肉斬裂成功了。
 
腐屍骨龍波濤洶湧劇毒壓向羅伊桑吐出，但是我在近距離使用水牆遮斷了。
 
『Nice掩護』
『いえ！』（小黑：這語氣不會翻～『當然』？）
 
沒錯。
這個團體的主要攻，不是我。
如果聖級魔法無效，也要做他的掩護，作為自己的助攻擊就好了。
 
腐屍骨龍的劇毒氣體被防止了，這次是腳的踩踏攻擊轉換的樣子。
 
從頭頂上落下來，巨大的骨腳。
 
羅伊桑它，優雅的步伐回避了。
 
腐屍龍的腳踏空了，在沼地的地表下有幾個龍的足跡。
 
然後腐屍骨龍的攻擊空隙時，我用迅雷長矛來火力支援。
雷槍命中了頭部，爆發。
 
腐屍龍的行動上一刹那的空隙。
然後就不要錯過那間隙，我家的前衛不是天真的，羅伊桑打出震撼的一擊辛苦了。（小黑：我就是要翻成「我家的」）
 
龍腐爛的肉，紫色不祥的血炸飛了。
 
腐屍骨龍沮喪的咆哮。
 
『グルァァァァッ！！！』（龍死的叫聲）
 
是彼此的合作的證據。
 
就這樣，在這個地方，腐屍龍是下一次行動。
 
白骨化的翅膀拍拍的飛，向空中高一些。
 
『不好……向射程範圍外逃了哦』
『我來把它擊落』
 
放出迅雷蟒噬都無效，首先沙之束縛把腐屍骨龍的身體拘束。
 
慢慢的地面制成泥的鎖鏈，向上空逃跑的僵屍骨龍身體拘束，腐爛肉的龍大身扭曲斬斷讓它了。
 
『唉……不管用嗎？』
 
就這樣了，手持的其他干擾魔法只針對地面，我拿手的妨礙缺點暴露無疑了。
怎麼辦………
 
腐屍龍知道了我們沒有有效打擊，從高空再次吐出劇毒吐息。
 
我有溫蒂妮之加護保護著，但羅伊桑它沒有。
 
瞬間在他前方展開水壁，但完全無法抵擋。
 
羅伊桑把劇毒的霧吸入了。
 
『咕……似的』（小黑：不喜歡仿聲詞）
 
『羅伊桑！沒問題吧！』
『技能有劇毒耐性。現在就沒怎麼，！但是……就這樣是嚴峻啊』
 
誇勝的在上空盤旋的腐屍骨龍，我們惡狠狠地抬頭仰望。
 
『空中機動不行嗎』
『會……是有的。但龍種對手，空中戰很嚴峻。如果被一擊擊倒的話，這裡是決定性的空隙曝曬。』
『嗯』
 
我們現狀擁有的戰力，為了給腐屍骨龍做出有效打擊，把上空逃跑了那個龍擊落。
 
而且迅雷蟒噬放出也沒有效果。
 
用更加的魔法和劍技合作，有效的對策………
 
但是如果妨礙魔法也不好使的話………
 
在這樣想的時候，在戰場和在四階層的濕地裡出現了新戰力。
 
從頭部到腳尖被灰色的外套覆蓋，手持白銀之劍的女性。
 
『我空中戰把龍種擊落！請去確認之後追擊！』
 
凜，回響的聲音。
 
外套的遮光罩露出側臉，和我一直在一起生活，羅羅納村的少女的模樣。
 
『你是……莉莉！？』
『現在不是那時候！魯庫，追擊拜托你了！』
『啊，明白了……！』
 
外套深深地戴上，少女把劍向上空因勝利驕傲自滿腐屍骨龍跳躍了。
 
說是有技巧補正，人類的空中戰是界限的。
 
當然腐屍骨龍也知道，優勢的上空為了擊落少女，劇毒氣體再次吐了。
 
但是，在上空跳躍的少女的身姿，突然消失了。
 
下次的一瞬間，她身姿在腐屍骨龍的頭上。
 
『哦！？』
『啊啊啊啊啊啊！』
 
和流星的尾巴相似，從白銀之劍中描寫的魔法光之軌跡。
 
那是腐屍骨龍的頭蓋命中，巨大的白骨龍擊落到地面。
 
Zuzuun，這種地聲發生了，我立刻用沙之束縛腐屍骨龍的身體凝固。
 
溫蒂妮之加護发動停止，雙重重疊了泥的鎖鏈，腐屍骨龍的身體纏繞行動束縛了。
 
『干得很好！後面由我的擔當！』
 
大地束縛著腐屍骨龍，羅伊桑對他放出閃光的一擊。
 
那是龍種的身體在腹部一刀兩斷，腐屍骨龍的絶叫之後，消滅變成了魔石。
 
龍剩餘的那個魔石是從來沒有見過，有著強烈的光輝。
 
『哈……哈……贏了……！』
 
從戰鬥的壓力開始解放，不知不覺地往那個場合。
 
羅伊桑也激烈地咳嗽不止，一邊把劇毒解藥吞下去了。
 
就這樣的我們，在這個過程中，穿著大衣的少女一句話都沒有。
 
『啊……等！等著你！說的話……！有』
 
慌忙莉莉相似的少女，也打算追趕沼地止步盛大摔倒了。
 
砂土把臉和身體弄髒了，『做了……』一邊想再次站起來的時候，大衣女性的身影已經不在那裡。
 
『莉莉……？真的是你嗎……？』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  