========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和莉莉獲得天職和與此相應的技能。
我都幾乎立刻想要嘗試能使用怎麼樣的技能。
 
「請問有什麼方法可以立刻知道被賦予了怎樣的天職嗎？」
「不管是哪個職業，都應該能使用鑑定技能才對。就好像在調查心中一樣，請低聲說句鑑定吧」
 
照著神官說的去做，為了確認自己的技能而低聲念出「鑑定」來。
然後在腦內浮現出這些情報。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
魯庫
Lv：５
天職：低位魔導師
物攻：１５
魔攻：２０
防御：１０
攻速：１０
命中：５
回避：５
 
＜取得技能・魔法一覧＞
鑑定
魔法言語理解（中）
 
計算能力（小）
 
火系統初級魔法・火焰球（Fire Ball）
 
水系統初級魔法・水流球（Water Ball）
 
雷系統初級魔法・雷電球（Sander Ball）
（颯：臥槽，我不得不吐槽這技能名字的既視感。好像在翻某五神獸）
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「低位魔導師………從面板屬性值來看感覺好弱的樣子」
「啊啊，低位魔導師嗎。實在遺憾了呢，那天職是最低等的職業之一。根據訓練也不是不可能提升到中位職業・上位職業，可是現階段不怎麼能期待將來的成功呢」
 
神官聽到我說的話，對我說些安慰的話語。
 
「是嗎………明明被羅羅納村裡的大家期待著才來到這裡，可現實是這樣嗎」
 
我失落的垂下肩膀。
 
「也不是值得那麼失望的事情。天職終究是現階段的天職。從今以後取決你的努力還可以提升技能」
「是的。我明白了。我會努力的」
 
「可是以低位魔導師的屬性值，即便加入冒険者公會也是從最低級開始。所以委托報酬也不怎麼多。只能腳踏實地慢慢地磨練實力了呢」
「也就是前途多難呢……」
 
我不可能不沮喪。
莉莉對於這個樣子的我，怯生生地過來搭話。
 
「那、那個……魯庫。我的」
「嗯？對了，莉莉的怎麼樣？」
 
「我……想要你看一下這個」
「只要對莉莉使用鑑定就好了吧？」
 
「應該吧。說到底，要對比起自己高位的人使用鑑定技能的話，需要對方的許可呢」
 
原來如此，聽完神官說的話我理解了。於是我面向莉莉試著念出鑑定。
 
《莉莉大人允許鑑定技能的使用》
 
感覺在腦內可以聽到這一句話。
會變成這個樣子嗎。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
莉莉
Lv：１０
天職：神級騎士
物攻：２８０
魔攻：２５０
防御：１８０
攻速：３００
命中：２００
回避：２４０
 
＜取得技能・魔法一覧＞
神級劍技
・閃爍強襲（Shining Strike）
 
・究越新星（Over Nova）
 
・三重迅擊（Triple Quick）
 
神級魔法
・神聖流星（Holy Meteo）
 
常時发動被動技能
・自動防御（Auto Parrying）
 
・自動回復（Auto Heal）
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「好、好強……！」
 
令人目瞪口呆的強大。
與我的屬性值和技能有著天壤之別。
 
「神級騎士、不是相當強嗎！？」
「撒、撒啊……我也不怎麼清楚……」
 
「你說什麼？神級騎士！？失禮了，請問也可以讓我也過目莉莉殿下的面板屬性嗎？」
「啊，好的。當然可以」
 
神官對莉莉使用鑑定之後，驚愕起來，啞口無言。
 
「姆……這、這天職和屬性值………已經是可以立刻加入聖十字騎士團的級別吧……」
「這不是很厲害嗎，莉莉！」
 
猶如是自己的事情那般高興。
 
聖十字騎士團在王国可是令人羨慕嫉妒恨的TOP職業。高額的薪水是必然的，稅金的免稅、還有即使犯罪，如果此罪在一定程度之下還能赦免為無罪。超法規的行為也能夠被認同等等，擁有各種特權。
 
而且如果沒有騎士授勛過就回自動得到男爵地位。因此，平民一加入聖十字騎士團就會成為下級貴族。
成為貴族的話，即使那是下級貴族也會有龐大的貴族年金。還有可能被輔佐国王陛下的組織・元老院所選拔。
 
還能獲得出入皇宮的權限，初次在社交登場也是可能的。
然後根據與其他貴族的子女的交流，更加鞏固在貴族界的地盤，不久後晉升成為貴族頂點般的存在・公爵家也是可能的。
 
如果到達這一地步，那就只有成功的成功，地位的頂端。
 
在這個維魯利亞王国裡有個這樣的有名童話。
被姐姐欺負而過著陰暗生活的普通庶民的女孩子・安蒂蕾拉。
 
安蒂蕾拉那一天被幸運眷顧才能夠接受祝福之儀。
賦予給她的天職是聖天使。
是個擁有吸引他人的美貌，還兼備領袖氣質的天職。
 
得到聖天使天職的安蒂蕾拉在跟王子殿下初次見面之後就迅速发跡了，最後還跟王子殿下結婚成為王族。不久之後，王国初次庶民出身的女王陛下就君臨了。
 
雖然這篇成功的故事是所謂的創作童話，可是廣泛地被国民所知。把跟安蒂蕾拉一樣，以可怕的氣勢成名翻身的成功人生叫做安蒂蕾拉劇情。
 
庶民加入聖十字騎士團也就等同於實現安蒂蕾拉故事。
 
「莉莉！這個機會可不能錯過哦。一旦加入聖十字騎士團，肯定以後都無憂無慮」
 
我微笑著握住莉莉的手，可莉莉一副不怎麼高興樣子。
 
「誒，可是我，不想去那樣的地方……」
 
莉莉用那蘊含思念般的眼瞳看著我說。
 
「因為是這樣的吧，魯庫。我和魯庫要成為冒険者，一起復興羅羅納村對吧」
 
神官聽到莉莉說的話搖搖頭。
 
「不，這不是被允許成為那些冒険者的天職。對不住了，我被命令過當有望的人才出現就要向王宮稟告。莉莉殿下，你能諒解吧」
 
「可是，我加入聖十字騎士團的話，魯庫就」
 
莉莉露出微微不情願的表情說著，可是
 
「總之先聽一下王宮裡偉大的人說的話，也沒有損傷不是嗎」
「可是我，和魯庫……」
 
「莉莉。這件事對你今後的將來有很大關聯。說到聖十字騎士團，那可是這個王国的超絶優秀集團。我不管在哪裡，即便打雜也好送貨也好都會追上你的，所以放心吧」
「魯庫………嗯，我知道了。既然魯庫這麼說，那我就聽聽看他們怎麼說……」
 
在我說服之後，莉莉苦澀地表情點著頭說。
 
 
在那之後就被大聖堂的神官帶到皇宮，當知道莉莉持有神級騎士這一天職，立刻就實現晉謁国王陛下這一請求。
 
我陪從莉莉來到王城的謁見之廳。
在眼前有座巨大的王座，而在其左右的臣下們都站成一排。
 
當看到身穿覆蓋全身的銀色甲胄的青年們並排站立，那應該就是傳聞中的聖十字騎士團。
明明是在国王陛下的御前，可大部分都是一副自信滿滿、無所畏懼的表情。
 
據說維魯利亞王国的聖十字騎士團連日月都甚至能夠動搖。
就是如此這般特權階級的集團。
 
国王背靠在玉座上，俯瞰著我和莉莉威嚴地說道。
 
「神官漢泊喲，這位少女持有神級騎士這一天職這件事是真的嗎」
「是，我也親自讓她給我確認過了。絶對不會錯的」
 
「唔，這般少女嗎………喂，利杰庫特騎士團長。過來這裡」
「是。請問有何事，陛下」
 
身穿白銀鎧甲的壯年，騎士團長被呼喚了。
利杰庫特走到陛下面前，單膝跪地形成拜見姿勢。
 
雖然利杰庫特已是中年人，可那肌肉发達的體格，還那令人感覺出是身經百戰的強者般氛圍的舊傷。醞釀出一種強大。
那就是……被稱之為王国最強騎士的聖十字騎士團團長・利杰庫特嗎。
 
邊境之村出身的我也只是聽說過他的名字而已。
好像是被叫做『維魯利亞自豪的最強之矛』
 
「汝，與那個少女比試一番吧」
「陛下，雖然這並無所謂……可這樣好嗎？」
「為了檢測少女的潛力，這也是必要的吧」
 
只見利杰庫特露出躊躇神色，可不久後一副聽從的表情點頭了。
 
「那麼，如陛下所願。少女莉莉，能與我比試一番嗎」
「我、我嗎」
 
莉莉驚訝到目瞪口呆。
也不是沒道理。
因為直到最近為止，都還是跟我一起在羅羅納村狩獵兔子。
 
而突然就讓她與王国最強騎士戰鬥。
不感到害怕反而才奇怪了。
 
「啊、那……個，我、稍微有點沒自信、來著……」
 
莉莉鐵青著臉痙攣地笑著。
只是單純的比試應該不會危害到性命吧，可這是在陛下的面前。
如果露出慘不忍睹的丑樣，一生都在會王都中成為笑柄。
 
是看透這一點嗎，利杰庫特溫柔地笑著。
 
「不用擔心。只是想要見識你的實力而已，我也會手下留情。而且我這邊也不會來攻擊你。這樣如何？」
 
「魯庫，怎麼辦」
「莉莉。我覺得這是個機會。只要加入聖十字騎士團，肯定莉莉的人生就會一帆風順」
 
「是這樣嗎……」
「是啊。別錯失這次機會。只要莉莉飛黃騰達，僅僅是這樣就可以更快復興羅羅納村」
 
「可是我，不想跟魯庫分開」
「沒事的，即使莉莉加入了騎士團，我也絶對會累積修行追上去」
 
雖然莉莉還是猶豫不定的模樣，可過了一會兒感覺有點苦澀地點著頭。
 
「我知道了。我會一直等著的吶，魯庫。……利杰庫特團長，比試就請您多多指教」
「啊啊，不管從哪裡都可以進攻過來」
 
莉莉和利杰庫特在謁見之廳的中央對峙著，而在那周圍則形成一道人牆。
在那塊空曠地區的中心，莉莉拔出劍往利杰庫特砍過去。
 
「呀！」
 
利杰庫特好像也預料到從上往下的這一擊，在莉莉那一劍的軌跡上輕盈地用劍抵擋住，順勢偏移開來。
莉莉的姿勢成一橫線。
 
身體破綻百出，無論是誰怎麼看都像是這說請對准那裡。
利杰庫特打算用劍身輕輕地打擊莉莉的側腹，可是看樣子這不過是莉莉的佯攻。
利杰庫特睜大了眼睛。
 
「哦，這是……」
 
莉莉鑽過從側面而來的利杰庫特那一劍，逼近利杰庫特。
就這樣對著他，使出一擊剛劍。
 
「哈！」
 
從零距離釋放的莉莉渾身一擊突刺。
然而利杰庫特用那戴上鐵手套的手握住莉莉的劍。
 
「啊……！」
 
莉莉的武器被利杰庫特緊緊抓住，無論怎麼按住還是拉回來都紋絲不動。
 
「咕，這、這個……」
 
「遺憾啊，雖說是少女，可力量有些不足啊。可是戰鬥品味令人驚訝。基礎能力也很高。陛下，首先這孩子經受鍛鍊肯定毫無疑問是個可造之材吧」
 
利杰庫特放開抓住莉莉那把劍的手，慢慢地回過頭對著国王陛下說。
 
「嗯。那麼從今天開始，我認同莉莉加入聖十字騎士團。要好好的勤奮努力」
「……非常感謝」
 
莉莉以一副不怎麼高興的表情跪拜著那位至高無上的大人物。
在那一天，王宮裡都始終在談論天才少女劍士的登場。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  