========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-27 09:49
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
莉莉相似的少女在難敵的戰鬥中得到援護，戰鬥結束的同時，她沒有措辭就走了。
 
狀況經常不吃下去的話，呆然看著濕地前方完全消失的莉莉身姿。
 
從背後傳來了聲音。
 
『為我掩護戰鬥的那個女人……你的相識嗎？』
『嗯………那個聲音，那個側臉。我覺得肯定是青梅竹馬的莉莉啊』
 
羅伊桑似乎非常贊同。
 
『維魯利亞王国的騎士團聖女・莉莉啊』
『好像是這樣稱呼的吧』
 
我肯定的話，羅伊桑露出很麻煩的樣子。
 
那個時候，在她跑逃的後面地方，有什麼燦爛的東西被沼地埋著。
 
『那是什麼啊？』
『怎麼了』
 
跑到前面沼澤埋著東西地方，我對羅伊桑露出驚奇的聲音說了。
把那撿了起來。
 
泥濘地埋著的東西，提高手舉起的話，那是一個特殊合金制成的掛件。
表面青白的发光。
 
『墜子。剛才的女人掉了吧』
『而且用发光的合金。這個，羅伊桑的劍一樣的光輝』
 
『啊。我的劍是魔法加工施，輕金屬（ライトチウム）合金制成的東西啊』
『羅伊桑的劍和一樣的，這也相當高價的東西……啊，裡面好像打開了』
 
玩著青白閃耀的掛件，正中突然打開。
這裡面裝的是，４人組的青年和女性擁擠映出的照片。
 
看那張照片，氣息吞了。
 
中央金髮短发很可愛笑容的女性，黑髮不清冷感覺有點羞澀的男人，那兩人之間雙手連接銀髮的小女孩。
 
然後從３個人相隔一點點的地方，稍微有點害羞的表情挽著手臂姿容的男人。
 
腰間掛的劍，青白光亮著。
 
『這……不是我們……！？』
『讓我也來詳細看看』
 
掛件從我手中收繳，羅伊桑的呻吟。
 
『確實……別人的偶然相似不認為那樣酷似』
 
『３人之前會特別指定，比現在已經成長的感覺。不過，黑髮庸俗的男人，這一點我挑剔那樣，不過男人是羅伊桑吧。金髮短发的女性，莉莉沒有錯誤』
 
『然後問題，魯庫和莉莉之間手連接，幸福地笑著，這個銀髮波浪式的少女？』
 
『或許……』
 
一個可能性，我和羅伊桑腦海裡閃耀著的。
 
「『優梅莉亞……？』」
 
聲音重疊。
 
『決不是。羅伊桑和優梅莉亞相遇的時候是成人了呢』
『那應該是那個。至少，這不是一個幼女的身影』
 
謎一般稱之謎。
 
剛才的女性從情況證據來說，肯定是莉莉。
 
但是，這個和夢想的連接到底在哪裡呢？。
 
在這優梅莉亞中幸福的臉上笑著幼女，是什麼人。
 
我把掛件中照片剝離，看了背後。
 
在那張照片的背面，被認為是我的筆跡的文字，這樣寫著。
 
──我深愛的家人，諾亞方舟計划，我一生奉獻。
 
『又……』
 
又是，諾亞方舟計划。
 
這個計划中，現在有著疑問的一切事不能連接。
 
這段時間地下城區的轉移陷阱发現，諾亞方舟計划的名字。
 
『這……也許是我寫的文字』
『到底有什麼了？』
『我也不明白……』
 
羅伊桑的疑問，只能搖頭了。
 
雷斯迪凱普的地下城中遇到莉莉，被認為是冒険者丟落了的吊墜。
 
在這個掛件的墜子中，有一張照片被認為是２０歳的我和莉莉的身影。
 
這張照片裡我的筆跡書寫的『諾亞方舟計划我的一生奉獻』的文章。
 
『現在從這裡使用推論……恐怕，這個計划的中樞的關係，我和羅伊桑，還有莉莉和夢想後面吧。然後，從這張照片來看，我與莉莉有婚姻關系』
 
『更進一步說，一度擁抱的女人返老還童之類不相信下去，優梅莉亞後面是你們之間有了孩子這條線濃厚。』
 
『是。只是我和莉莉在現在沒有結婚之類的事，做孩子的事當然也不會做喲』
 
『如果是這樣的話……』
 
『剛才外套戴上了一個很像的莉莉的女性，是我們重逢在結婚的未來時間了……？』
 
我的考察，羅伊桑也同意的點頭了。
 
『那個可能性很高』
 
『但是，為了什麼？』
 
『這是涉及到這個計划的吧。』
 
諾亞方舟計划？………
 
『因為淨是不懂的事頭腦混亂了』
 
『啊。無論如何雷斯迪凱普中思考的是不好的。被注意顧著戰鬥會丟掉性命。回到了一次的街道慢慢地考慮一下吧』
 
『啊』
 
就這樣我們，為了在地下城中進行探索，決定回到街上。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  