========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
在斯迪凱普雷被認為是莉莉的女性，我們撿到了她的墜子，回到了西里盧卡街。
 
我們作為據點的西里盧卡街，可以說是艾杰巴拉皇国中最重要的地點。
 
雷斯迪凱普湧現出來了大量的魔物，皇国的中樞发現前進入，帶著重要的任務。
 
上次的大侵略是偵察隊偷懶发現遲了，早期階段发現皇帝軍的動員委托是很普通的。
 
抵達西里盧卡街馬上去行會，上次拜托優梅莉亞的調查結果，為了打聽趕赴冒険者公會。
 
『那麼，這次的魔石買進總額是金幣１５枚。』
『謝謝你。』
 
首先魔石賣出，艾希莉接待員交付黃燦燦的貨幣，收到的同時我低頭。
 
腐屍骨龍的魔石是聖級東西，金幣１０枚換算的價值。
 
這樣進一步，才能夠掙錢的。
 
但是問題是比起這個，
 
『艾希莉小姐。這是我上次委托的事情』
『啊，好的。優梅莉亞和虛空圖表的調查進度報告，今天早上傳來了』
 
『您………無論如何，請讓我聽』
『在那之前』
 
把手指一邊刺了下去，她說。
 
『我的事情是艾希莉好了。使用敬語什麼的沒有必要，我不過是個接待小姐而已啊，魯庫先生能立場更大，我也能安心了。』
 
『我的態度更大就能安心嗎……？』
 
這也是謎的理論。
 
『嗯。我不打算讓自己自卑的，但畢竟我們只是一個辦事員。冒険者是生命的下注職業，還是立場不同』
 
『哈……明白，不……，我明白了！』
 
她說『嗯』滿面笑容的點頭，雖然不情願但還稱呼『艾希莉』了。
 
『那麼，艾希莉。前幾天能告訴我的事情嗎』
『是。……是啊，首先是優梅莉亞的』
 
羊皮紙翻閱著的她說，我期待感的點了點頭。
 
『她好像，是艾杰巴拉皇国出生，維魯利亞王国家的誕生也沒有啊』
『……哪裡是邊境的国家出生？』
 
大陸存在眾多国家啊，壓倒性的兩強稱為維魯利亞和艾杰巴拉。
 
除此以外的国家都是弱小，兩個強国看來只不過邊境国家。
 
『不。那個可能性也很低。但是，追她的腳步從現在開始大約三年前為止，從那裡完全不明白過去優梅莉亞的消息。』
『什麼事，能詳細地告訴我嗎』
 
以此反復點頭的艾希莉說。
 
『請按照順序說明。認為魯庫先生也知道，３年前當時維魯利亞王国歷代最高的騎士之稱，羅伊・埃梅拉路多。』
 
稍微挺直身，催促了她的話繼續。
 
『那個羅伊・埃梅拉路多和優梅莉亞遇到是３年前。他們是１７歳的時候。也許優梅莉亞裝作偶然的被認為，優梅莉亞和羅伊・埃梅拉路多的２人是宮廷的晚宴上相遇。真的是，從當時起就很美的女性呢。』
 
以前，我想起了在莎蕾裝備品的時候見過她。
 
覆蓋全身外套裹住身體，兜帽的間歇看到臉非常完善，美麗的卷銀髮在眼睛烙印現在也沒有忘記。
 
『她鮮艷的禮服身姿所吸引羅伊，恐怕看中了吧。接近她了。優梅莉亞也好象瞄准了它，他們是很快地加深了關係，好象多少歳月的和戀人關係。』
 
不知道的信息，也有到這裡的輪廓是周知的事實內容。
 
『那個時候，優梅莉亞後面劍神羅伊的戀人的事，維魯利亞王国中也特別對待，政治中樞深的關係。也許，這是優梅莉亞真正的目的吧。』
 
『羅伊桑交往過的表面……羅伊桑後面被優梅莉亞利用了……？』
 
『那個可能性很高』
 
眼鏡发光，艾希莉點了點頭。
 
『到底和維魯利亞王国中樞有什麽相關，她是』
 
『好象去了虛空圖表魔導具的搜查。但是，看來那是失敗了。』
 
從３年前就一直在這個世界，尋找虛空圖表。
 
羅伊桑利用王国的中樞部分滯留進行了搜查，但那是以失敗告終。
 
恐怕從羅伊桑的面前消失，判斷他和王国沒有利用價值了吧。
 
行會Ｓ級的委托了雷斯迪凱普中失踪了羅伊桑。
 
我認為沒有更合適的理由了。
 
但是，她在那個虛空圖表的搜索失敗後。這次向我靠近了。
 
她是為什麼，和虛空圖表的存在都不知道的我接觸了。
 
沉默考慮著，但在沉思時艾希莉拿出羊皮紙一張，靜靜地對我伸出了。
 
那羊皮紙上寫的文章，《諾亞方舟計划》。
 
『又……』
 
我感到頭痛。
到底這個計划是什麼樣的東西呢？。
為什麼優梅莉亞會堅持這個。
 
艾希莉提高眼鏡，這樣說了。
 
『諾亞方舟計划。優秀的雷斯先生調查中，只有片斷調查，不過總覺得這是，歷史上罕見的凶惡的計划。詳細請看資料』
 
我翻開羊皮紙。
在這裡面寫的內容，是超乎想象的。
 
《諾亞方舟計划概要》
 
１：天空中浮現的人工大地《諾亞方舟》創造。
２：不斷增加的人類篩選，為了生活放棄貧瘠的土地甚至不見效作物。
３：諾亞方舟當選的人類，有力的王族和貴族，有實力的魔導師等，一部分的人。除此以外都留下在死的大地上。
４：諾亞方舟被選為民的《天上人》，除此之外在死之大地剩餘人類是《下層民》，是一輩子為天上人的奴隷一樣去工作。
５：為了創造人工浮游大地，必要有『虛空圖表』的魔導具。
 
『這是很過分的……』
 
到底是哪裡的笨蛋，這種狂妄的選民思想盡出的計划啟動。（小黑：我知道是誰２３３３３）
 
優梅莉亞的話，好象是在策划這個計划吧。
 
『等著你。《不毛的大地扔掉》又《死的大地》寫著，現在的艾杰巴拉也有維魯利亞也有，這不是一個殘酷的環境嗎？究竟是有什麼不對，這種愚蠢的計划構想境界。』
 
『……這是，我也想知道詳細情況』
 
在天空制作人工浮游大地等，原本設計可能嗎？。
 
在常識範圍之外的事情。
 
『到底是什麼人，優梅莉亞這個女人』
 
每次對她的真相每一點點逼近，都會有疑問。
 
『那是，我話的開頭說的『優梅莉亞是維魯利亞王国家出生可是，艾杰巴拉皇国出生也沒有』的話會聯繫』
 
『明白了』
 
艾希莉的意圖看不見，不禁詢問了。
 
『調查時雷斯先生她剩餘的一點點的痕跡來推測。『也許是艾希莉女人，是在另一個時間軸或是世界上飛的人吧？』這樣』
 
仍然………
 
在四階層相遇莉莉和，裝備品店的優梅莉亞對話。
 
她們是真的，這個時代存在的人嗎。
 
假設未來維魯利亞王国或別世界的王国，那個時代的大陸荒廢，為了解決這個優梅莉亞超越世界來到這個時代嗎？……
 
這樣想來，各種各樣的情況很合得來。（可惜作者腦洞合不來）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  