========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-12 12:44
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
莉莉和優梅莉亞從未來到來的可能性變得更高的現在。
我在意的事被眼前的接待員小姐詢問。
 
『一個問題，想問艾希莉』
『如果我可以的話』
 
『如果……黑髮男人和金髮女性結婚，生下的孩子，作為銀髮的孩子出生可能性有嗎？』
 
有點吃驚的樣子了，放了一口氣，艾希莉說。
 
『有。本來這個世界銀髮孩子是父母的頭髮遺傳，不如說突然變異而產生的。那樣的孩子一般有什麼特別才能。有時魔法處理很熟練，有超越魔法的能力。艾杰巴拉皇国的露緹婭皇女殿下等都是銀髮女性。不過，她被限定的情況下可以未來視。』
 
未來優梅莉亞的母親應該是莉莉，目前也能空間跳躍。
 
如果我們的孩子，它也有銀髮優秀遺傳基因出生的優梅莉亞，時間跨越也當然嗎？
 
那個時候，我的腦海中，曾和優梅莉亞相遇的時候說了的話閃現出。
 
（雷斯迪凱普潛入我想聽聽，這樣的事因此，那（虛空圖表）在雷斯迪凱普的某處存在的魔導具嗎？）
 
（我也不太明白。在這個時代的哪裡存在，誰擁有。被謎包著的。）
 
是時代的說法。
這個時代的。哪裡存在。
 
仿佛從遙遠的世界來的那樣，她的口氣讓我感覺到那種印象。
 
（可是，這個時代的哪裡虛空圖表是確定的。如果魯庫先生找到了虛空圖表，請一定要讓給我）
 
這個時代的哪裡有虛空圖表。
那簡直是，用自己現在的時間而生的人，用像這樣的口氣。
從那時候開始就稍微有點不一樣了，不過已經沒有錯了吧。
 
在這個世界的優梅莉亞和第二個莉莉，來自未來的。（小黑：還以為你要水下去）
 
『優梅莉亞被認為是在這個時代的某處尋找著虛空圖表。帶回未來，為了諾亞方舟計划使之完成……』
『不能斷定，那個可能性很高吧。』
 
也許，未來的時間軸是莉莉和優梅莉亞為虛空圖表對立著。
 
不久前回到旅館的時候，得到莉莉的一封信。
 
（虛空圖表不能交給優梅莉亞）
 
為什麼莉莉和優梅莉亞對立著都不知道，如果她們沒有敵對關係的話，就不用做這麼拐彎抹角的事。
 
從未來來的莉莉和我接觸了『魯庫。請給我一個虛空圖表』的直接說，這個世界上有著莉莉２人各自干涉別人的話，改變歷史的可能性吧。
 
『嗯……』
 
頭的痛的話題。
 
艾希莉，又把眼鏡抬舉，這樣說了。
 
『然後，魯庫先生。魯庫和這項計划沒有關係，看來好象沒有。』
『嗯……？』
 
什麼事啊。
視線那樣詢問到的艾希莉小姐，我翻了翻羊皮紙用手指著的部分。
 
在那裡，《諾亞方舟》預定搭上的人物名，被寫在其中，
 
魯庫・フォリア
莉莉・フォリア
優梅莉亞・フォリア
 
正是有了。
是那樣………
吊墜的裡被刻了《我的人生，我深愛的家人，諾亞方舟計划獻給》的文章，果然我也意義這個計划有著很深的關係。
 
不過，在這個世界上沒有允許有貴族的姓氏，所以現在的我的名字只是『魯庫』
 
但是，吊墜裡面照片寫的，到這裡狀況證據齊全，在這裡被寫的《魯庫・フォリア》和《莉莉・フォリア》完全別人不會有。
 
已經只能苦笑了。
在我不認識的地方，有什麼在動著。
 
『那個女人……真的打算惹出什麼事』
 
『不管怎樣。這件事好像有詳細調查的價值。不能放任時間超越的魔法使用者。魯庫先生，只要皇帝陛下探詢国家性對策刑。』
 
『我明白了。確實，超越時間的魔法，歷史可能會發生變化。我想国家會議案。』
 
向她的話點頭。
 
『謝謝你。正好艾杰巴拉皇国的露緹婭皇女殿下到這條街訪問您的樣子，所以在這個機會向露緹婭殿下傳達吧。』
 
『皇女殿下的話，為什麼到魔物戰鬥中最前線西里盧卡街之類的？』
 
『好像對魯庫有事情』
 
『皇女殿下，對我』
 
但隨後會發生新的事情。
 
『嗯。用一個以防止之前大侵略的功績為名義。皇女殿下在旅館等候著魯庫先生回來，如果可以的話我和本行會的克羅斯也可以和魯庫先生同行嗎？我想在那個時候把現在的話向皇女殿下呈報』
 
『這樣的話，３人一起去吧』
 
新的沖擊性信息使暈頭腦，拍拍了臉頰緊膚。
 
我和接待小姐的艾希莉與行會主人的克羅斯先生一起，到皇女殿下等待的旅館去了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  