========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-12-01 10:20
==========================

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
冒険者公會接待小姐的艾希莉密談，然後行會主人的克羅斯先生匯合，我們向旅館出發。
在旅店皇女殿下一直在等著我。
從冒険者的行會到外面的話，太陽落下了大的角度。
這是淡淡地照亮了在水平線上的那一邊的夕陽，淡淡地照亮了磚瓦的街道。
行道樹染上橙色創造街道陰影中我們前進了。
 
『我想問露緹婭皇女殿下，是怎麼樣的人呢？』
『和皇帝陛下相似，是聰明的人啊。是皇帝的私生子在內眾多孩子不過，特別顯眼的露緹婭皇女殿下。』
 
克羅斯回應了。
 
『哎………那樣的人在等著啊，總覺得誠惶誠恐啊』
『但是沒有辦法。冒険者原本就是幾天為了委托而離開城市行動的，魯庫潛入的是斯雷迪凱普，２～３天等待皇女也已經在精神準備上了吧』
 
接受了他的話，艾希莉為瞬間看到了。
 
『艾希莉說皇女大人會未來視，但是那是多少正確的能力嗎？』
『詳細的事我也。只是，皇国能安上像現在這樣的力量，皇女她的功績最大。』
『未來視覺，是嗎？……』
 
一邊做著這樣的會話一邊走，我們到達了皇女殿下的旅館。
入口的門旁邊有強壯士兵２人安營扎寨，並且在站崗。
用嚴厲的表情看我們，發出聲音。
 
『冒険者的魯庫先生』
『誒』
『請進裡面。皇女殿下在等著』
 
回應點了頭，經過他們的旁處把門打開了。（小黑：機翻「穿過他們的腋下打開了門」笑死了）
 
旅館裡，始終被不明的緊張感包圍著。
食堂部分的桌子一個中心，甜甜圈一樣空蕩蕩，其四周圍了上來。
其中，黑髮的天才劍士，和銀髮的女性高興地談笑。
羅伊桑。
和皇女殿下是相識嗎。
入口的門打開後，當啷的鈴聲響了，全體的視線看向我們。
 
『啊，露緹婭。魯庫好像回來了哦』
『嘛。我們終於見面了。等著都你回來』
 
華麗綻放著那麼可愛的笑容，銀髮的女性看了我。
離開座位，不客氣的走近來，她抓著裙子的下擺，左腳只拉一點點，做了淑女的禮儀。
 
『魯庫先生，初次見面，我是露緹婭・馮・艾杰巴拉』
『啊……您太客氣了。我是魯庫。嗯，露緹婭皇女殿下……大人？』
 
因為沒有跟皇女先生交談，所以有一點舉動可疑。
她的銀髮點頭搖著。
 
『我的事，也請叫您輕鬆的叫『露緹婭』。羅伊先生也是那樣稱呼我』
『那樣也不可能對吧』
 
我把目光轉向食堂的桌子上，羅伊桑若無其事的喝紅茶。
 
『不是很好嗎。因為本人許可的』
 
他若無其事的說。
真的好嗎？。
她自己所說的許可，就把皇女殿下直名稱呼。
 
『暫且，挺累的吧。無論如何，坐下歡談吧。羅伊桑，我聽了魯庫大人的事喲』
『那麼，恭敬不如從命』
 
那樣說，桌子上和她相對坐著。
我的旁邊是羅伊桑在，冒険者公會的艾希莉與克羅斯先生是在我背後。
那張桌子上十幾步的空開距離，被認為是皇女殿下的護衛的近衛戰士們包圍著。
在銀色鎧甲包圍著近衛戰士們排隊的樣子，真是壯觀的景象。
在那個人的牆壁對面，一般人愛起哄的劣根性注視著。
我和莉莉也是那樣，維魯利亞王国的人口大半白色人種，艾杰巴拉皇国有點褐色皮膚的人種多。
現任皇帝雷帝斯似乎也是，坐在眼前的露緹婭殿下也是銀髮褐色皮膚。
白色人種的鉑金金髮是美麗的，露緹婭殿下的褐色皮膚色素與頭髮相互映襯。
我覺得這是一位美麗的女性。
 
『那麼，我就單刀直入吧。魯庫先生在大侵略的討伐工作辛苦了，皇国中心部西里盧卡街防止魔物侵入的功績被舉出了。皇国的幹部會議感謝，其功績回報的獎章只想要給予你，皇帝陛下如此判斷了。這個時代，贈與對艾杰巴拉做出最大貢獻人物，緋龍獎章授予吧。』
 
她說出那個單詞，在背後克羅斯和艾希莉倒吸一口氣。
 
是那麼重要的東西嗎？。
 
『請等一下。我已經從冒険者公會接受報酬。既然這個以上，金錢和什麼的東西得到就……』
『得到的東西，給我拿吧。緋龍獎章來說，這個皇国的上級貴族有同等的權勢哦。那裡的地方有賣諂媚領主款待待遇。垂涎三尺越想要的人物是大有人在。當變得不需要了的時候在扔掉吧』
 
從隔壁哪裡吹來的風，無聊紅茶啜飲羅伊桑說了。
喂喂，那樣真的好嗎。
 
『那個啊，羅伊桑……』
『被丟棄在路邊很困擾，羅伊桑的意見一樣。因為我們是會贈送的，所以我覺得沒有損失』
 
這麼說，露緹婭殿下拿出翡翠寶石做成的胸針伸出了。
中央所閃耀紅色的寶石，模仿龍的身姿，確實是高價的胸針。
 
『……這個胸針的代替，要我做什麼意思嗎殿下』
 
我說後，她輕輕地微笑。
 
『魯庫先生。我不是為了讓命令魯庫什麼而來到這個城市。
那樣。這是我和魯庫先生成為朋友的儀式，我很幸運。
如果不是魯庫那樣接受這個獎章的話，我會成為一回皇都會接受的嚴厲的斥責……』
 
露出悲傷的臉，露緹婭殿下。
說是那樣說，也不應該如數地領取。
 
『嘛……一個冒険者的我，這樣豪華的獎章給予對皇女殿下和皇国雖然心情是很開心。』
 
我把嘴閉著嘴嚼著，讓含混不清的反應。（僕は口をもごもごさせて、歯切れの惡い反応をする。）
 
『我期待什麼不知道，是露緹婭殿下響應能力吧。』
『像以前一樣不變，皇国发展盡力的話，因此』
 
我認為是圓滑的回答。
 
就算艾杰巴拉皇国在哪裡與其他的国家戰爭了，這個胸針帶來了《皇国的发展而參加戰爭吧》的話，恐怕不能拒絶吧。
 
擁有国家作為後盾的權力是要對国家忠誠。
 
只是我個人的問題，雖然怎樣都可以。
也許，我在接受這樣的獎章上拒絶国家命令的事，這是不允許我吧。
 
『總之就是那個………今後我出賣了艾杰巴拉的話，就在我脖子上牽著繮繩，那樣的原因吧』
 
『不不。那樣的事決對沒有』
 
呵呵，露緹婭文殿下高雅的笑了笑，有那樣的意圖應該不會錯。
 
我無意的，背叛過一次維魯利亞。
 
這樣的賞賜自己留下的理由對艾杰巴拉皇国抱有疑問。
 
龍的形狀模仿胸針用手指摸，一邊盤算。
 
緋龍獎章接受的話，不願意被皇国上部吸入。
如果反過來沒有收到的話？
 
就像是維魯利亞的時候那樣，被陷害趕出国家嗎？
 
那一件事，国家的權威和王族的人脈，有強烈地領悟到了。
 
那麼，艾杰巴拉皇国為後盾，權力給予了我的話，充分利用的好嗎？
 
實力增強，建立人脈，誰都無法侵擾堅定不移的自己。
 
緋龍獎章領取，皇国中被拿進來考慮最壊的情況是，現在的維魯利亞王国和莉莉作戰的事。
 
因為對維魯利亞上層部分沒有怨恨所以那個国家能兜兜，只是不想戰鬥。
 
『……………在收到這個時候，有一個條件』
『是。無論什幺』
 
『如果和維魯利亞王国戰爭時，這裡取得優勢的話然而，我想拉進一人。』
『維魯利亞王国騎士團的，聖女莉莉？』
 
『到那裡調查啊』
 
淨是令人驚訝的心情。
 
『嗯。這是很自然是你的朋友』
『莉莉艾杰巴拉引進，可以的吧？』
 
我這麼說，露緹婭殿下立刻眯著眼睛，這樣說了。
 
『魯庫大人，預言吧。跟那個女人有關的事，你今後覺得很難過。
聖女莉莉是不深入比較好哦。一定會受到傷害的事情』
 
反復著眨眼，終於可以說了話。
 
『……深入了解什麼，我已經很久以前被莉莉討厭。
所以我無關的形式，戰爭起來的話，她就想救王国』
『討厭嗎？是嗎，我不這樣認為。』
 
露緹婭虛幻的笑，這樣說了。
 
『無論如何，聖女莉莉的事已經忘了比較好吧。
和她再次相見的話，一定會後悔的』
 
『………我和莉莉今後會怎樣呢？』
 
『詳細的事我不知道。但是，你們兩個人在遙遠的未來，走向破滅的身姿』
 
他的未來視覺能力。
來自未來的莉莉和優梅莉亞，諾亞方舟計划虛空圖表尋找的，已經知道。
 
那麼，為了什麼而有那個計划？
為了完成那個計划，必要的虛空圖表，在這個時代的哪裡有嗎？
 
今後的我和莉莉，會怎樣前進怎樣的未來呢？
想知道這。
 
『你……到哪裡知道什麼呢……？』
 
擠出了。
 
『如果接受緋龍的表彰，发誓要對国家忠誠，如果能成為我的朋友，我知道的事說了也可以』
 
一瞬間忘了，銀髮的少女凝視著。
如果她的預言一樣，看著我和莉莉的未來，為了回避它而行動起來比較好。
 
『殿下看到的未來，是絶對性的東西嗎？』
 
『不。我以前看了艾杰巴拉皇国相關近未來的事情，已經也不同的事很多。父親皇帝陛下和臣下的各位，艾杰巴拉來說不好的未來為了避免而盡力，改變未來的成功例子吧』
 
呼………
這個皇女，親近看起來也沒有損失。
一旦發生問題，全部擺脫的強度只有掌握好而已。
 
『我明白了。收下緋龍獎章。關於殿下的未來視覺感興趣，請一定要成為『朋友』。』
『我很高興，魯庫大人』
 
露緹婭殿下明快的笑了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  