========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
「嘛，具體來說，今後的我和莉莉之間，到底是發生了些什麼呢？」
 
露緹婭皇女殿下將緋龍獎章贈與我後，追問道。
 
「總之，魯庫大人是莉莉和優梅莉亞的什麼人呢？她們到底想做什麼，是否知道其中的內容呢（其實咱覺得でしょう讀起來蠻萌的，但這裡翻成『的說』的話，總覺得怪怪的）？」
「額──」
「那麼，如果能到達雷斯迪凱普的最深處的話，謎團也將渙然冰釋。那個女人，然後還有那諾亞方舟計划的答案，也都隱藏在２５層的轉移魔法陣之後嗎？」
「如果我們能在這將這些都告訴殿下的話，問題大概也能解決了……」
「這就要按今後魯庫大人在這活躍並隨時對情報進行公開的形式呢～」
 
露緹婭殿下噗嗤一笑，如是說到。
嘛，道理是明白了。
我只會聽取情報，但並不會做出回應，也並不會毀壊對皇国的忠誠，但這裡姑且還是就稍稍漏點話吧。沒辦法吶。
原本就打算對那個地下城進行更多更多的攻略，現在的事也不過是不得不火速推進對其的攻略。
在聽完我說的話後，會話結束了，在這之後露緹婭皇女殿下和冒険者公會的主人克羅斯先生的商談開始了。
都是西里盧卡街周邊政策行相關的話，例如優梅莉亞的時間逆行事件一類的。
既然我在這裡的任務已經完成了，再這麼下去的話就難免有偷聽的嫌疑了，這麼想著，我從椅子上站了起來。
 
「那麼，就先這樣。露緹婭殿下，如果還有什麼事的話，盡管吩咐在下。」
「不，這邊才是該說謝謝了。往後，皇国這邊還將多多依賴魯庫大人，無論如何，請多多指教了。」
「可以的話，我定當盡力。」
 
這麼回答後，她從椅子上站了起來，並浮現出淡淡的微笑。
往旅店的窗外看去，已是從黃昏向黑夜變遷的時候了。
就這樣在旅館中吃晚飯是可以啦，但在嚴密保護露緹婭殿下的現在，並且在殿下正和克羅斯先生商談時吃飯只會更緊張吧。
等會去羅德里格斯的小吃店露個臉吧……
這麼想時，
 
「魯庫。一起去吃飯嗎？」
 
羅伊這麼招呼到。
他來喊我一起吃飯，可真是稀罕的事。
 
「突然間怎麼了？發生什麼事了嗎？」
「嘛～有什麼關係嘛，走啦走啦。」
 
他敲了敲我的肩，我們從旅館出來，向已入夜的街道走去。
大體上的店在晚上都已經關門了，所以要去的，必然是在娼館街附近的飯店了。
 
「要去能吃到美食的餐館的話，是這邊走嗎？　這個時間的話，娼館街附近的餐館不會有空吧。」
「雖然也不是有什麼大問題……但我是絶對不會進娼館去的。」
「那當然了。那可不是吃飯的地方。而是吃別的東西的地方。」
「那麼，我來問下正人君子羅伊先生。娼館到底是吃什麼東西的地方。」
「那還用說。當然是女人了。」
 
羅伊不禁失笑。
我呆愣著對此無言以對。
在羅伊的帶領下，我竟踏入了這條娼婦們在此日夜賭上自己精力戰鬥的道路。
娼館街總是一副燦爛奪目的光景。
在這宛若被漆黑的紗帳籠罩的街上，只有那仍是燈火通明。
在這街燈照耀下，身著華服有著艷麗容姿的娼婦有若幽玄有著與佛教思想相關的神秘之美，在文學中或表現為淒厲之境中的妖艷之美、或一定程度的壯美。）世界中翻飛的蝴蝶。
在一瞬恍惚后，馬上想起來這些都只不過是娼婦，並能聽她們這麼說道。
 
「哥哥。和我一起來玩嘛，來度過一個終身難忘的夜晚吧，吶～」
 
透過那具有蠱惑性的紫色禮服，能看到她們吹彈可破的白嫩肌膚以及酥胸。
她們巧妙地利用爆乳來當作武器，誘惑著一個個男性。
其中一女子立刻擁住我的左臂，大大的乳房與我的左手保持著一個若即若離的絶妙距離。
 
「啊……誒誒這個……那個……」
「小女子叫馨莎。請務必叫我馨蒂。」
 
看著手足無措的我，她浮現出了優雅的笑容。
那是一個有著能讓男人性興奮的清澈雙眼的女性。
 
「這位大人，您的名字是？」
「魯庫……的來著……」
 
她的表情，簡直妖艷得讓人不敢直視。
即使是她注視人的方式，也透露著一股性感。
至今為止，一直只是遠遠看著娼館街，所以並不知道，這些屬於夜晚的女性竟能如此美麗。
 
「這裡的大哥哥也請務必賞臉。我會和另一名叫亞淑麗（啊咧咧 這裡這個人名和冒険公會接待小姐名字一樣啊 巧合嗎 我姑且是換了個名字）的女孩子，一起前來侍奉的。」
「是說我嗎？　不不，我只是要去餐館才路過這裡。很抱歉讓你想多了。」
 
在我已經無從應對時，羅伊平靜地回答了。
 
「啊啦。這可真是遺憾呢。話說，莫不是要去愛麗絲的店裡？」
「啊啊。你挺了解的嘛。」
「這裡可是這條街上公認最棒的高級娼館哦。是很適合大人的地方呢。那麼，魯庫大人。隨小女子一起來吧。」
 
這麼說著，馨蒂牽著我的手向娼館內走去。
不不不，等一下。
什麼是『那麼，魯庫大人。隨小女子一起來吧』啊。
 
「雖然很對不起，但是我是絶不會去娼館的。」
「關於費用方面的話，我們可以再討論哦。」
「不是那樣的理由……」
「那是對小女子有什麼不滿嗎？　若是小女子有什麼不成熟的地方，小女子會努力去改變的。請務必讓小女子竭盡全力為大人效勞。」
 
馨蒂看著我，露出了像是被捨棄的小狗一樣的悲傷的表情。
感覺心像是被緊緊揪住了。
她的臉富滿表情且毫無做作。
接著，她繼續說道：
 
「實際上，小女子……是商人家的女兒，在早些日子的大侵略當中，父親所經營的商隊受到了巨大的打擊，如今負債累累。」
「呃，可是大侵略在沒進入接到的情況下就已經被討伐了……」
「誒誒。防止魔物侵入街道，是冒険者大人們不爭的功績。在這裡，小女子表示衷心的感謝。但是呢，在雷斯迪凱普出口附近的魔物大軍襲擊了從維魯利亞王国歸來運送著大量的商品的父親的馬車。如果能再稍稍早一點，制止住大侵略的話，父親大概就不會負上債務了吧……」
「那是……」
「還不了債款的父親，狠心將小女子賣給了娼館來償還債務。但若是這樣就能結束就好了，如果小女子在今晚不能拉住哪怕一個客人的話，小女子將會作為性奴隷被販賣……」
「…………」
 
說起來這些話語並不像是杜撰的。
 
「如果小女子被賣做奴隷的話，我那尚才１０歳的弟弟當如何是好？　只要一人，只要能在今晚拉住一個客人，總之就能使小女子確立還清債務的目標……」
「那可真是太糟了。」
 
我發出了乾澀的聲音。
 
「小女子能仰賴的只有魯庫大人了。請幫幫小女子。」
「當然，不用說我肯定會幫助你的，但是在那之前能問個問題嗎？可以請教一下那沒落商家的名字嗎。這邊希望能在背後進行援助。」
 
我這麼說時，那女人一瞬間露出了別扭的表情。
但是馬上將表情掩飾了起來。
 
「完全沒必要勞煩魯庫大人做那樣的事的。沒關係的。全部讓小女子來做就行，一定能很快就上手的。看見了嗎，就像對那邊的冒険者大人一樣哦？　小女子一定會努力治癒大人平日裡的疲勞的。撒，隨小女子一起來吧。」
「啊，稍等。」
 
手臂上被胸部包覆著，體勢崩壊的我就這麼被馨莎拉扯著帶過去的方向上，羅伊傲然站立著。
 
「站住。到此為止了，馨莎。想要用那樣下作的假話來哄騙我的弟子嗎？」
 
那些話果然都是杜撰的嗎！
在得知了不對勁的我旁邊，馨蒂小聲咂了咂舌。
感受到了我的實現，她視線閃躲著，吐了吐舌頭，微微笑道。
 
「唔嘸嘸。那麼，到底是什麼呢？魯庫大人，若下次有空的話，請務必讓小女子前來效勞。」
 
這麼說著，馨莎提起裙裾退去了。
到最後也保持著優雅的身姿啊。
只留下我一人在那，露出氣憤的表情。
 
「壊女人……」
「嘛，活在夜晚的女人基本都是那樣的。」
「……是這樣么。」
 
不能不承認，羅伊是對的。
但是，那個女人是認真的，至始至終不忘保持優雅的儀表，我這麼想到。
這和我們與冒険者和魔物之間的戰鬥一樣，她們也是在這裡和男人的慾望戰鬥著。
 
「真不容易啊，職業什麼的。」
「啊啊。你好像瞧不起娼婦吶，她們可是真正的服務者。」
「不，並沒小瞧她們。這是付出體力和精力的職業，這麼想的話不也是個優秀的職業嗎。不是誰都在努力工作嗎？」
 
我這麼說著，羅伊在旁頷首道。
 
「你平日攢的錢，還有剩的嗎？」
「當然了。」
「馨莎那地方姑且不論，一次，至少去一次高級的娼館的話是不錯的事呢。不光是肉體上的，連精神上的疲勞也能治癒。」
「…………」
 
往維魯利亞王国方向的上空看著。
在星空中，描繪著在羅羅納村時一起的青梅竹馬的樣子。
 
「莉莉的話……如果知道我去過娼館了，會怎麼想呢。」
「反正不會見面的吧，肯定不會暴露的。」
「真不愧是。你是真的有和優梅莉亞交往嗎？」
「受到您的褒獎是我的光榮。」
 
我不再和他說那些無聊的話，只是朝著娼館街深處走去。
 
────────────────────
 
馨莎的自稱是 私，這裡我改成小女子應該是沒問題吧
人稱方面的話，為了區別男主和羅伊，想把羅伊的翻譯成俺來著，也符合他豪放的性格，但讀到４４話了才改總覺得怪怪的
裡面用了下拆字和諧法，希望不影響閱讀
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  