========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我在拜會了露緹婭殿下所在的旅館後，和羅伊去臨近娼館街的飯店吃了稍顯遲的晚飯。
就餐結束後，我就徑直回了旅店，而直到我就寢，羅伊也沒有回來。
反正又是和中意的娼婦去尋歡作樂了吧。
 
「呼啊……」
 
翌日，從床上起身，打開了房間裡的百葉窗。
隨著嘎啦嘎啦地打開木質百葉窗的聲音，明朗的陽光一口氣撒入了房間。
全身沐浴在晨光里，嗯地伸了個大大的懶腰並轉頭看了看室內。
在並列的床的那一側，不知何時歸來的美青年・羅伊在那睡得不省人事。
沐浴在陽光中的他，在床上發出細微的「唔啊……頭痛……」的呻吟聲，毫無疑問，這絶對是攝取過量酒精導致的宿醉。
我做出了不叫醒他才是比較好的判斷。
 
「今天，就先不去地下城探索了吧……」
 
如果他因酒精而死在地下城的話，就什麼都沒了。
我在房間內的水桶中取水洗漱後，為了不吵醒他，悄悄地走出了房間。
 
聽到了在一樓的店主說「早餐打算怎麼辦。我家的也可以的話就在我家吃了罷。」在此就決定感謝店主的款待了。
旅店中的女服務員，將我帶到了桌前。
菜單中的主食是黑麥麵包，用白菜、洋蔥、切碎的豬肉以及鹽慢火燉煮的湯還有煎雞蛋。
一人坐在旅店食堂餐桌的凳子上，將撕碎的麵包蘸了湯後向嘴中送去。
湯的美味完全浸入了麵包中，相當好吃。
周圍是以討伐附近的魔物為每日進款來源的冒険者，正在為今日的預定做著準備。
 
「小子。羅伊還沒起來嗎？」
「是的。宿醉了呢。」
 
在櫃台上整理賬簿的店長回頭應道。
 
「確實……那傢伙好女色這點很讓人困擾吶。」
「嘛，男人嘛～」
「說得好像魯庫不是男人似的。」
「有品格的人，當是高潔，正直，高尚的。」
「你是淑女嗎？」
「說不定呢～」
 
我邊笑著和店主進行無意義的應酬邊結束了早餐。
向他致謝後，大家陸續走到西里盧卡街上。
 
那麼，今天來干些什麼呢。
地下城攻略狀況的話，現在已經踏遍第四階層的每一個角落了。
第四階層裡有泥濘的濕地，以及許多能使出毒和麻痹的異常狀態攻擊的魔物。
要想安全攻略那個階層的話，就不得不一直維持能完全防住異常狀態攻擊的『溫蒂娜的加護』，導致魔力相當不夠用。
 
「是啊。首先應該重新審視自身的裝備，解決魔力不足的問題。」
 
在為難的時候，首先應該改善裝備。
如果能用金錢解決的話，是非常划算的。
於是我決定前去莎蕾的裝備店。
順著西里盧卡街走到了她的裝備店。
幸運的是，今早莎蕾女士的店已經掛上了Open的看板。
打開木門，走進鈴鐺喀啷喀啷鳴響的裝備店中。
 
「……嗯啊？　歡迎光臨………哦哦，這可真是。還在想是誰呢，這不是被賜予緋龍獎章的大貴族魯庫大人嗎？」
 
已經早上了，仍在帳台上打瞌睡的莎蕾看到我後這麼說道。
 
「什麼啊，說這種話。」
「不是不是，在西里盧卡街上這可是相當有名的喲。得到了緋龍獎章的魯庫飛黃騰達了什麼的。」
「我明白這具有很高的價值。美中不足的是，我並不明白具體有什麼價值……」
「哈哈。還是別說這種如果被我以外的皇国国民聽到後會被打飛的話比較好。」
 
原來是那樣的東西嗎，不由在心中嘆了口氣。
手指摸了摸別在長袍胸前的龍形紅寶石胸針。
 
「那個不能給我看看嗎？」
「可以啊。」
 
取下了別在長袍上的緋龍勛章遞給了她。
於是莎蕾頻頻發出「唔吼─」以及「嗚哇，真的是斯卡雷特紅寶石制作的」之類的感想。
在這期間，我在店裡轉著挑選著裝備。
想改善魔力不足的問題，然後要確保能在沼澤地上穩定移動。
 
「魔力不足的話，還是換根魔杖才是最現實的嗎……」
 
這麼考慮著，在店內轉了一圈。
 
「莎蕾。推薦魔導師使用的靴子放在哪一帶？」
「嗯啊？魔導師的靴子？」
 
仔細端詳著寶石的她臉上浮現出了疑問號。
 
「雷斯迪凱普地下城第四階層有濕地。在那行走要耗費相當的體力，是關於那個的相應對策。」
「那麼，放著弓的那個角落的下層。」
「十分感謝。」
 
向還未從看到緋龍獎章的興奮中冷靜下來的她道謝後，穿過放置著劍和盾的地方。
來到了陳列弓的地方。
在下層的架子上確實放置著像弓兵和魔導師這種中後衛職業使用的靴子。
拿出一兩個較好的商品比較著裝備的魔法付與效果。
現在，我是中位魔導師，所以，在冒険者全體中也屬於中級。
中級與高級裝備的魔法付與效果相當重要。
我確認著手上的靴子是否有優秀的魔法付與效果。
 
「精靈的靴子」
 
用精靈族喜歡使用的風之羽做成的靴子。
擁有風之魔法的加護，並有『攻擊速度・移動速度的中等上升』
 
還有遠距離的弓箭攻擊・魔法攻擊的『命中率的上升補正』
 
定價　金幣３枚
 
「妖精的疾行靴」
 
用天上界居住的妖精掉落的素材・『天上的撣帚』制作的靴子。
是散发著金色光芒的靴子，『移動速度小低下』、『接近戰能力中低下』，『和走的步數成比例地回復魔力』
 
定價　金幣４枚
 
「這個好厲害啊……和走的步數成比例地回復魔力什麼的。」
 
確實，價格很高，但這不是問題。
應該選哪個效果呢？
是選能在濕地上高速移動的能力。
還是說魔力的回復。
精靈的靴子在濕地移動時有具優勢的移動速度的中上升補正效果，只是，這方面通過提速也是可以彌補的。
要想安全攻略４階層最重要的是，時常維持能完全防御所有異常狀態的『溫蒂的加護』
 
為了這個的話，能回復魔力的『妖精的疾行靴』是最好的。
 
「只是這個有移動速度和接近戰能力的低補正……」
 
現在的情況的話，如果選了妖精的疾行靴的話，因為其低下補正，將要提速來進行移動會消耗更多的體力，這樣的話是否能應對突发事件呢。
 
「莎蕾。」
「你已經有很多錢了吧。這裡謝絶講價。」
 
在說之前就被乾脆地打斷了，但並不是要說像她所說的那些事。
 
「有在不降低移動速度的前提下回復魔力的靴子嗎？」
 
手上拿著緋龍獎章抬起頭的莎蕾，得意洋洋地嘆了口氣。
 
「那個啊，魯庫。那樣的神裝備，絶對是誰都想要的，但是並沒有。」
「如果說是錢的問題的話，我姑且攢了點，這樣的話怎麼樣？」
 
我這麼說後，莎蕾女士說著「真的嗎？　要把你存的所有金幣都吐給我嗎？」同時兩眼发光。
 
「嘛，這樣的話這邊就要『魔力回復』、『移動速度　大上升』、『接近戰鬥能力　大上升』的魔法付與效果的最終裝備了。」
「如果有錢以那種裝備為目標的話，我認為就要去地下城的深處採集優秀的素材以及入手神級魔石，然後去工房公會定做。」
「在那裡嗎？」
 
確實，有魔物探測・陷阱探測・熟練度加速這三個魔法付與效果的魔杖至今仍很重要，但是。
 
「我已經在冒険者公會注冊了。」
「不行的地方就利用金錢？　意外的，其實行得通？　冒険者公會啊，並不會因為這種小事而拋棄冒険者。」
「是這樣啊……」
 
對她的建議重重點了點頭。
這裡關於定制裝備的事就不用考慮太多了，這次就和冒険者公會和工房公會的兩方進行相關對話吧。
 
「這個的話就要那樣去交涉了，總之，先把眼前的問題給解決了，到底想要哪雙靴子呢？」
「嗯嗯─沒辦法吶。這裡確實無論如何都沒有能給出更大提升的靴子了嗎？」
 
好像有，她噗噗地嘟噥著向店內走去。
我暫且在這等著，不久，莎蕾抱著漆黑的靴子回來了。
以黑色為主基調的靴子，如果在太陽的直射下，馬上會變得滾燙吧。
 
「什麼啊，這個！」
「暗黑食人魔的靴子。全屬性魔法攻擊效果上升，受到傷害稍微下降，並有可以回復魔力的吸收效果。對魔法職業來說，大概是完美的裝備？　順帶一說，定價是５枚銀幣。」
「這不是便宜到相當亂來的價格嗎！為什麼這樣的裝備會以這種價格出售！？」
「只是，經常會因為詛咒導致『瘋狂』的異常狀態。」
 
啊……這玩意不行啊……
 
「唔─嗯……真的真的很難決定呢。」
「但是咱也已經很努力地在採購了啊。像魯庫這種程度的人一定非要追求終極裝備那種水平的裝備的話吶。真的要像之前說的那樣的最終裝備的話吶，就只能是像剛說的那樣去工房公會定做，或者去皇都走一趟，在那的商店間奔走尋找。」
「我明白了。總之，要先改善目前魔力不足的問題，就買妖精的疾行靴吧。」
「承蒙常顧，十分感謝～」
 
我將４枚金幣遞給了她，買下了具有魔力回復效果的黃金靴。
這樣一來應該能減少魔力方面的消耗。
既然已經更新了裝備，接下來就要改善魔法和技能了。
這麼說來，我也該去聖教會學習新的魔法了。
 
「嘸呣……以僵屍龍為對手的話，魔法不太行得通，還有」
「誒誒。想來不是火力不足的問題呢。雷系統聖級的迅雷蟒噬沒能造成效果的原因，究根結底是戰鬥的風格上出了什麼問題。」
 
在我訴說煩惱的時候，神父時不時地點著頭。
 
「這樣啊……魯庫也到了從中級晉階高級的入口了，你要想再向上成長的話，就要向你說明決定魔導師的風格了。」
「是決定風格嗎？」
 
我茫然地反問了一句。
究竟是怎樣一回事呢。
不僅僅是學習魔法並正確地運用嗎。
 
「在你現在取得的魔法中，雷系統的攻擊魔法和土系統的妨礙魔法偏多嗎？」
「是這樣的。」
 
唔呣，點了點頭後，神父繼續進行說明。
 
「基本來說，中級到高級的後衛魔法師用來強化自身的戰鬥風格有四種。
第一種風格，針對魔物的弱點系統以大火力正面肛。
這樣就要以取得全系統的高級攻擊魔法為目標，然後就是一味地強化火力。
通過強力技能的屬性威力也能取得壓倒性的火力。
然後根據魔物的弱點屬性，選擇相應的屬性大火力硬肛。
是基本上魔導師都憧憬的，正統派的火力輸出風格。」
「這麼說的話，也有別的風格咯。」
「當然。第二種風格，利用魔法攻擊連攜給予對手大量傷害。」
「魔法攻擊……連攜……？」
「所謂的連攜魔法風格吶。就是，你還沒有取得無系統的魔法，無系統魔法中有目標鎖定這個初級魔法。
目標鎖定這個技能並沒附帶什麼傷害或者威力，只能付與魔物『被鎖定』的狀態。」
 
我納悶地聽著不熟悉的單詞。
 
「自己管理該對哪個魔物進行攻擊，令其被鎖定的話，對我來說有什麼好處嗎？」
「當然有啊。水系統的聖級的話……？　對被鎖定的魔物使用暴風雨這種強力的連續攻擊魔法的話，它將無法发動魔法。」
「嘿……」
 
很有趣的說法。
 
「然後，被暴風雨攻擊的敵人在持續受到傷害的同時還將被付與浸水的狀態。說到這裡，在浸水狀態下接著施放什麼樣的魔法才能取得良好的效果，知道嗎？」
「使用雷系統的高火力魔法的話，將會造成大量傷害……」
「對。這就是連攜魔法風格。有意地給魔物施加異常狀態的詛咒，在其狀態低下時使用能取到良好效果的魔法進行追擊，即所謂的魔法連續打擊風格。這就是第二種。」
 
我始終認真聽著神父所說的話。
 
「第三種風格，貫徹妨礙，在前衛攻擊時使用攻擊魔法進行聯合攻擊的風格。
這種的話，需要學習豐富的妨礙魔法，在後衛封住魔物行動的同時前衛付與物理攻擊的聯合攻擊形式，能用習得的無系統上級魔法『聯合攻擊』作用于魔物，給予追加魔法傷害的風格。
即所謂以前衛火力為戰鬥開端的戰鬥風格。
然後是第四種風格，專精遠距離攻擊，貫徹火力支援前衛的後衛戰法。
如果有魔物穿越前衛進入近～中距離的話就利用被動系魔法逆轉來迎擊，逆轉的戰鬥風格。
我想，大致上中級到高級的魔導師都是用的這四種戰鬥風格。
聖級和神級的魔導師的話，大概是要兼備這四要素的，首先，還是先決定其中一種風格進行发展，如何？」
「原來如此……有各種各樣的戰鬥風格，然後根據風格有效率地學習相應魔法。」
「就是這樣。」
「適合自己的風格……高效的成長方法……」
 
我那種場合下，回顧並思考著以往的戰鬥是以什麼風格進行的。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  