========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-12 12:56
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我在聖教會聽神父說了魔導師們為了能繼續成長下去而選擇的各種風格以後煩惱了起來。
簡單地來說，有以下四種風格：
１、正統派提升攻擊魔法的火力型。
２、使用適當的魔法進行有效的連攜攻擊，組合型。
３、用妨礙魔法對前衛的火力進行支援，配合攻擊用魔法對其進行聯合攻擊來追加傷害的輔助型。
４、遠距離攻擊專精，對近身的魔物利用被動反擊來擊落的逆轉型。
從這大致分開的四種風格中，選擇自己最擅長的一種進行发展。
 
「首先……我想，正統的火力型增長勢頭將會很猛，但感覺也將是最早到達增長極限的風格。」
「是這樣。面對具有魔法無效的防御的魔物時，最一籌莫展的也是這種類型。嘛，雖然這種魔物對哪種風格的魔導師來說都是天敵就是了……」
 
神父苦笑著這麼說道。
說實話，對於強力火力輸出確實抱有憧憬，但這種風格實在是有太多缺點了。
但是，如果是不具備火力的，無力的魔導師，不加入隊伍的話就什麼都辦不到。
具備足夠的火力是相當重要的，但若是一味地提升火力則又是行不通的。
 
「第二種的組合型也有點……我知道這是很強力的大器晚成型的風格。但說到底，能使用的魔法種類不夠多的話，不具備通用性吧。」
 
利用豐富的魔法著眼於連攜攻擊。
魔法的種類不多的話，戰鬥方式終歸有限。
我想，自身貫徹遠距離攻擊，魔物接近時利用反擊來對付的第四種風格大概不錯……
 
「魯庫是和羅伊在組隊，對嗎？」
「是啊。」
「那麼，輔助型怎麼樣呢？」
「使用無系統的高級魔法進行聯合攻擊，在前衛輸出火力的同時付與追加魔法傷害。」
 
神父嗯地點了點頭。
 
「前衛的輸出越高，聯合攻擊的威力越大。這種風格將前衛的強度按一定比例強化後衛。在你的隊伍裡，羅伊是主攻，我認為要援護他的話選擇這個風格是最好的。」
「但是，如果這樣的話，到了我不得不一個人戰斗的時候，不是什麼也做不到嗎？」
 
聯合攻擊是對物理攻擊進行反應，付與追加魔法傷害的魔法。
在關鍵的物理火力不存在的情況下，只是個什麼都做不到的魔導師。
 
「確實。但是地下城探索是兩人探索的吧？　首先是利用這個風格將自身培養起來，貫徹對羅伊的支援。這樣，當前的課題就解決了，然後就是一味地提升等級，備齊單獨戰有效的高火力魔法和被動技能不也不錯嗎。我想，這樣子成長下去的話，一定能習得可以應對所有情況的魔法。」
 
確實。
與反擊型比較，去支援擁有最強火力的羅伊這種形式才是最棒的。
我認為這是不錯的選擇。
 
「……是這樣。隊伍的目標是一致的，首先以輔助型進行发展吧。」
「我覺得不錯。那麼，目標是取得無系統的高級魔法『聯合攻擊』。」
「就是這樣。」
 
然後我看到了在現在這個等級我可以取得的魔法。
 
「魯庫　取得可能魔法・技能一覽」
 
＜新規取得魔法＞
無系統初級魔法　標記射擊
威力Ｅ　攻擊速度Ｃ　消費魔力Ｅ
 
（※特殊魔法　付與一個敵人『被標記狀態』。此魔法本身沒有傷害。）
 
無系統初級魔法　小範圍探知
威力Ｅ　攻擊速度Ｅ　消費魔力Ｄ
 
（※持續发動型魔法　小範圍內對魔物、陷阱、寶箱、隱藏的門的探知。
 
因為魔法等級低，所以無法探知的東西也多。）
 
水系初級魔法　水幻餌
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　消費魔力Ｃ
 
（※支援魔法　用水創造出隊伍中一人的分身，吸引敵人的仇恨值。
 
但是，水幻餌做出的分身完全沒有戰鬥力。）
 
土系統中級魔法　沉默哀號
威力Ｅ　攻擊速度Ｅ　消費魔力Ｂ
 
（※妨礙魔法　用魔法發出尖叫聲，使敵方全體中等概率獲得『沉默』狀態。
 
沉默異常狀態下，技能和魔法大體上都不能使用。）
 
＜上次即可取得的魔法＞
炎熱彈
閃焰
水流彈
回復
治癒
冰幕
沙石球
雷鳴巨蟒
電光球
旋風球
疾風射擊
散射光束
取得可能數　２
 
「這次能取得兩個魔法。」
 
到底是決定了往輔助型发展，但要想習得聯合攻擊並不能一蹴而就。
這裡就要從無系統的初級魔法開始，踏實地提高熟練度了。
 
「要學哪個魔法呢？」
 
雖然也很在意水幻餌和沉默哀號，但決定了要鍛鍊無系統以取得上級的『聯合攻擊』，所以首先要取得無系統的魔法。
沒有能在現在的地下城攻略裡有用的魔法，總之選『小範圍探知』
 
這個也是被動技能，和溫蒂妮之加護一起使用的話，魔力會以驚人的氣勢消失吧……
 
「首先是小範圍探知。」
「這個可以啊。」
 
也具有相當的效果範圍，但是有了這魔法的話，杖上的探知能力就變得不必要了，學習了這個魔法後，差不多也該去換一根魔杖了吧。
 
「然後……」
 
用手摸著下巴思考著。
輔助型是幫前衛進行妨礙，著重利用反應魔法的聯合攻擊追加傷害的風格。
那麼，因為敵人的攻擊都因為羅伊自由行動而被吸引了，所以，較之水幻餌，學習沉默哀號更有效。
但是，沉默哀號在封住敵人的魔法和技能時，對魔力的消耗也太大太大了。
然後在之前即可取得的魔法當中，也有很多不錯的魔法。
但要高效地達到輔助風格的極限的話，首先還是要習得妨礙魔法把，可是在實戰中會存在許多沒效率的情況，這點真是頭疼。
 
「唔─嗯……糾結……」
「那就先空出一個能取得的魔法的位置在手上吧。」
「不。並沒有那樣的選擇。實際上因為對付不了僵屍巨龍，在這裡不加以修正，就不能在更深的階層戰鬥了。」
「這樣啊。失禮了。」
 
神父微笑著搖了搖頭。
這一定是在明白了所有的基礎上，想為我的思考進行整理而提供的幫助。
 
「…………那麼，總之我想優先取得妨礙魔法，第二個就選沉默哀號了。」
「知道了。」
 
於是我學會了『小範圍探知』和『沉默哀號』
 
然後離開聖教會，和終於起床了的羅伊會合，準備前去探索地下城。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  