========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-17 13:17
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊先生會合後一起前去攻略地下城。
為了提高無系統魔法的熟練度，在用不到魔杖的探知能力的地方施放被動的『小範圍探知』
 
現在已經能輕鬆突破到第三層了，在匆匆前進的同時我和羅伊說了我新取得的魔法的情報。
在我述說新學會的魔法的效果時，他睜開了眼睛。
 
「沉默哀號。學了個不錯的魔法吶。」
「誒—濕地裡有很多會使用帶毒和麻痹效果技能的魔物呢。我想，應該有效，於是就學了。」
「啊—４～５層的異常狀態攻擊確實是非常非常麻煩，這個應該十分有效吧。」
「到現在為止是對先制攻擊進行了火力支援，下次就先打出沉默哀號，散布沉默狀態吧。」
「靠你了。」
「了解！」
 
對羅伊說的話重重地點了點頭，就這樣繼續在地下城中前進。
在攻略第３階層完畢後，小歇了半刻鐘後開始攻略第４階層。
這是一個會讓腳嗤噗嗤噗地沉入地下的，擁有泥濘地面的階層。
在這特別難以立足，故而對我們兩人施加了提速的支援魔法。
然後為了免受異常狀態之苦，開啟了『溫蒂的加護』。停止了『小範圍探知』
 
在攻略的最前線，沒有特意去提升無系統魔法熟練度的餘裕。
準備齊全了支援和被動魔法後，我向羅伊點了點頭說道。
 
「好，要上了！」
「上吧！」
 
隨後，開始了對第４階層的攻略。
前衛是羅伊，後衛是我。
２人採用了單縱陣，走上了濕地。
走了一段路後，利用杖的探知能力探測到了魔物。
 
「敵襲！數量５。１０秒後接觸。」
「了解。」
 
羅伊拔劍出鞘，擺出架勢。
魔物的前衛是３只紫色的蠍型魔物。
後衛是２只在空中飛翔的赤紅蝙蝠型魔物。
 
「是毒蠍和緋紅蝙蝠！施展新的魔法吧，魯庫！」
 
我同意。
在接觸敵人的同時，我施放了沉默哀號。
 
「───吱吱！！」
 
無聲的悲鳴響徹戰場，毒蠍和緋紅蝙蝠僅僅後退了少許。
被沉默哀號付與異常狀態的，只有２只毒蠍和１只緋紅蝙蝠。
對於初次施展來說，算不算是豐富的收獲呢？
 
「我來負責蠍子。你去殺了蝙蝠。」
「明白了！」
 
短暫地溝通以後，突入了與魔物的戰鬥。
我為了抑制魔力的消耗，從自軍後衛釋放了雷系統的迅雷長矛來張開魔法彈幕。
接二連三放出的雷之矛越過近戰所在的空域，向緋紅蝙蝠所在的後方空域集中而去。
在此期間，羅伊與毒蠍正面相迎。
每次紫色毒蠍銳利的尾巴向羅伊襲去時，羅伊總是能以悠然的姿勢進行迎擊。
兩肩放鬆，劍耷拉在地面的姿勢。
這是劍術的五行之構中的下段之構。
並且將左半身傾向前方，採取能提高迎擊能力的半身姿勢。
這個架勢的有點在於，可以應對對手的任意動作並做出自在的反擊。
是最適合防守的架勢。也被稱為地之構。
恐怕蠍子的尾巴上有劇毒效果吧。
蠍子每每甩尾刺向羅伊都被其用華麗的姿勢前後踏著步子躲過了。
時不時地用劍迎擊毒蠍的尾巴，展開了勢均力敵的攻防戰。
在戰鬥中，敵方在這发動了猛烈進攻，一個後撤步退至後方使身體錯開攻擊。
這樣就有足夠的空間了。
在前方的攻擊對象突然消失了，令毒蠍的尾巴攻擊變成了空振，身體滑動了。
羅伊沒有錯過這個空隙，再次向前踏步，進行了反擊。
劍刺入了蠍子的軀體，魔物的體液咕嘟嘟地流了出來。
 
「真高明……」
 
我在用迅雷長矛迎擊緋紅蝙蝠時不禁嘟囔道。
羅伊掌握有全部的高級戰鬥技巧，我思考著怎麼掌握他的戰鬥方法，思考該怎麼做出空隙。
劍術的基本是直線運動，羅伊的腳步確實驚人地圓滑。
巧妙地在前後左右踏著腳步，利用離心力和對手的動作來進行迎擊。
用劍與魔物互擊，最開始也是先做出勢均力敵的假象，抱持著『一口氣打倒』的想法與對手戰鬥著。
然後在魔物趁勢追擊──決定打出一記大的來決定勝負的地方，羅伊用後撤步進行了華麗的回避。
在這產生了空間，這期間，魔物身上產生了空隙。
魔物妄圖全力一擊取得勝利卻導致自身態勢崩潰。
這時，羅伊壓上了全身重量，放出了一記反擊。
劍之理合──極度合理地行動然後再追究動作。
能感覺到藝術性。
劍神的稱號果然不是浪得虛名。
一只毒蠍被羅伊葬送的動作被緋紅蝙蝠看見了。
沒被沉默哀號沉默的魔物，發出了「噼咿──！」的高亢叫聲。
正想著是什麼擺出架勢時，看見在濕地陸續出現了緋紅蝙蝠。
 
「援軍……！是呼喚同伴的技能！」
 
緋紅蝙蝠用技能呼叫了同伴，敵方後衛出現了３只新的緋紅蝙蝠。
我想，這下很不妙啊。
戰鬥時，最重要的是對戰斗全體的作戰計划。
魔物最大的弱點是什麼，攻擊哪裡能給予魔物致命打擊。
要使敵方的作戰計划崩潰，應該做什麼好呢？
在這，我覺得不得不先處理了後衛且是司令塔的緋紅蝙蝠。
這是戰鬥指揮官的職責，但在這次變成了被動應對。
嘛，雖然這麼說，但是這是我第一次與這種魔物戰鬥，所以情報不足。
雖然這麼說也沒辦法。
總之。
怎麼想都不能對緋紅蝙蝠能呼喚同伴的技能置之不理。
就這樣放置，任其接連不斷地呼喚援軍的話，將會出現大量的緋紅蝙蝠。
那樣的話，羅伊和我也會陷入數量劣勢的危機。
那麼，就應該針對緋紅蝙蝠的那個技能下手。
多次施放沉默哀號，讓魔物全陷入沉默狀態。
 
「──吱吱！──吱吱！」
 
二次，三次，施放沉默哀號。
作為結果，所有緋紅蝙蝠都陷入了沉默狀態，這樣，呼喚同伴的技能就被封住了。
 
但是，合計增加了５只的緋紅蝙蝠聯合剩下的２只毒蠍，開始形成包圍我們的戰列。
一般來說，魔物的戰鬥陣形是橫著排起來的一排，由前衛、中衛、後衛構成的橫陣。
橫陣，對正面的攻擊能发揮出最大的戰鬥能力。
火力的集中和連攜攻擊，才是『包圍的集中』的真正價值。
另一方面，我和羅伊前後組成的戰鬥縱陣，憑借『機動速度』在戰鬥中找出勝機。
橫向延伸的敵陣，不久就會包圍我們──包圍開始的那個時候。
橫一列的陣形到形成圓形包圍網的時候，會出現一個可以打破魔物陣形的『曲折點』
 
「羅伊！魔物開始進行包圍行動了！集中火力在曲折點上！」
「了解了。」
 
短暫地交換意見後，我們開始對魔物的曲折點進行狙擊。
陣形的曲折點具有什麼樣的意義是非常簡單易懂的。
要把橫向的陣形變成丸狀的包圍機動，無論是有幾層的陣形，都會有脆弱的延伸處。
包圍時會產生空隙，而若在這時狙擊陣形的曲折點，無論多強的戰陣的那一點，都將土崩瓦解。
戰術的本質就是選擇攻擊目標以及火力的集中。
我將火力集中在橫陣開始變成圓形時出現的曲折點。
羅伊向前跨步，往下斬落，配合我的具最大火力的魔法迅雷蟒噬。
雷蛇向形成半圓形包圍的魔物陣形的一點襲去。
 
「咕嘰─！」
 
在曲折點的緋紅蝙蝠被雷蛇噬咬，而後被羅伊施以最後一擊，變成了魔石。
曲折點處的緋紅蝙蝠一經消滅，我和羅伊就向那奔走，快速從進行包圍機動的魔物群中脫出。
包圍失敗的橫陣是敵不過機動性優良的縱陣的。
緋紅蝙蝠呼喚伙伴的技能被封住了。
毒蠍的毒尾攻擊也因為沉默狀態無法使用。
這樣的話，這些魔物不過是烏合之眾罷了。
我們就這樣移動著將魔物各個擊破，集中火力于一只魔物將其葬送。
 
 
════════════════════
 
注：
劍道五行之構
五行之構就是上段、中段、下段、八相、肋構，又叫做天、人、地、陰、陽；配以火、水、土、木、金這五行，所以叫五行之構。文中的下段是土之構，屬防守型，意在攻敵下盤，鞏固防御，隨敵而動，自在應對。
 
ツッコミの時間
１.ズブズブ這種蜜汁擬聲 天吶！咱就翻譯成嗤噗嗤噗了！
２.２人で縦の陣形を取って 天了嚕 三體以下不是不算陣形嗎（艦ｃ中毒）
 
３.聲にならない悲鳴が戰場に響き 咱語文老師看到無聲地響這種句子會不會打死咱啊
４.ドバッ 地流出來的體液是什麼鬼啊 奇妙的擬聲詞
５.毒蠍甩尾巴竟然算技能啊啊啊啊啊
６.我竟然真的肝出來了 噗噗噗
７.沒新翻譯君 沒萌妹子 沒閱讀量 而且翻著好累 作者也是語死早 這回咱真不翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  