========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
雷斯迪凱普的地下城，第４階層的攻略大致上已經結束了。
這個階層出現的魔物通常都會使用狀態異常的攻擊，所以要及時施展沉默哀號進行先制攻擊。
一邊與４階層出現的魔物戰鬥，一邊向這個階層的深處探索。
達到了大致上能毫無問題地確保在這個階層的戰鬥中勝利的水准，地圖的測繪也大致上結束了。
測繪地圖在地下城探索中是十分重要的，但在使用杖的探知能力時，腦海中會自動描繪著圖案，所以我只需要來回走動即可。
然後暫且進行探索，４階層的攻略就結束了。
我們對是否要挑戰５階層進行了討論，得出了要繼續的結論。
通往５階層的階梯就在眼前，在這就先好好休息一番。
２人交替進行警戒，攝取食物，並假寐了半刻時間。
這個休整的有無，對於疲勞的回復來說有很大的不同。
好好地乾燥了５階層階梯附近的地面，可以在這躺下休息了。
羅伊將身子往階梯的牆壁上一靠，就睡著了。
我無視了已經睡著的他，在沒有障礙的濕地上踏著步伐。
 
「喲，吼。」
 
設想著與魔物進行接近戰的戰鬥方法。
在腦海中描繪著自身持劍與蠍子的尾巴進行激烈的互擊的場面，並用步法與假想敵之間做出一定空間。
理想狀態的話，就是做到羅伊的那種後撤步。
但是，在戰鬥中，漫不經心地後撤是行不通的。
而是要抓准魔物使用全身力氣施放一擊的時候、
 
「呋。」
 
下沉。
然後，在我後退到魔物攻擊範圍外地帶的瞬間，壓上全身重量反向前踏去。
 
「哈！」
 
進行反擊。
理想上，是這樣的。
但是，我那在平時就沒有進行鍛鍊的腰腿無法承受這麼激烈的前後切換，導致難看地摔倒在濕地上。
 
「唔額……」
 
說著，一屁股跌坐到了地上，魔導長袍也被弄髒了。
 
「失敗了……」
 
要做到像羅伊那樣，腳步前後移動，輕盈如舞蹈的絶技，果然是不可能馬上學會的。
在濕地這種不利于行動的場所，他總是身著輕裝行動。
 
「唔─嗯，到底是哪裡有問題呢……？」
「……魯庫。剛剛一直看著你沒出聲，不過你到底是在幹什麼？」
 
在地下城探索的短暫休息中，我進行了對步法的練習，而羅伊一臉詫異地進行了詢問。
是什麼時候醒過來的呢。
 
「不是。我在練習剛剛羅伊在戰鬥中施展的後撤步並反擊的動作。」
「為什麼？」
 
他露出驚訝的樣子，向我問道。
 
「一定要說的話，是因為很帥吧。」
「哈哈哈哈！」
 
在我回應了真心想法後，羅伊發出了爆笑聲。
在他笑完以後，說道。
 
「那個啊。力量和敏捷度都不夠的你要想掌握後撤步後的劇震反擊，還早了一百年呢。支撐點的轉換，重心的控制，前後踏步的時機，魔物動向的管理。看起來很簡單，實際上卻意外地難。」
「現在，已經明白這些了。」
 
實際上做了以後，就知道這個很難了。
 
「大致上，作為後衛的法師練習這個也沒有意義吧。」
「嘛……雖然我也明白要我近戰是不可能的……但是，在看到劍士華麗的步法以後，作為男人怎麼可能不向往？」
 
在４階層的戰鬥中，我徹底地觀察了羅伊巧妙的步法。
 
「憧憬的話隨便你，雖然這麼說，但是沒有相應基礎直接練習後撤步的話，會扭傷腳踝。不要再這麼做了。」
「啊，好。不會再做了。」
 
這裡就老實地停止練習吧。
實際上，只是支撐著向後跳躍後撤，就會給腳踝造成很大的負擔。
而在戰鬥中，不知道要這樣來回幾次，做前衛的職業果然是很不容易的職業啊。
真想習得這種戰鬥技術的話，是有以年為單位地投入訓練時間的必要。
我也並不是真的想要學習這種技術。
只是因為很帥，所以稍微進行了模仿。
抱著遊戲的心態在做罷了。
一直以來是用魔法進行中距離的戰鬥，多少憧憬著擅長處理身體和空間位置的前衛職業。
 
 
◇　◆
 
「呀──！」
 
少女撕心裂肺般的悲鳴在森林中回蕩。
在附近執行哨戒任務的我和貝阿朵利琪瞬間看向了對方的臉。
 
「莉莉！」
「嗯，走！」
「了解。」
 
腳踢向馬的腹部，向少女悲鳴的方向急行而去。
我和莉潔，都身著白銀的騎士甲冑，騎乘騎士團賜予的愛馬。
腰上懸掛的騎士刀，隨著馬奔跑的節奏搖晃，發出喀嚓喀嚓的聲響。
現在，我和貝阿朵莉潔是在４人１組的小隊中，在維魯利亞王国北部的大森林裡執行對魔物的哨戒和討伐任務。
我和莉潔策馬突入森林中。
撥開陰郁林間的小樹枝前進，在視野開闊的地方見得一名少女正跌坐在地。
成群的獸人包圍著少女。
少女腰部無力，几欲癱倒，含淚泣聲「不……不……」
 
獸人像是要那樣戲弄著少女似的，一步步推進著包圍。
少女過於恐懼，並未注意到前來救援的我們。
 
「不要啊……！誰來救救哥哥……！」
 
少女流著淚，搖晃著身傍的少年。
少女的兄長不知是死了還是昏厥了，就算一直被少女搖晃也沒有要起來的跡象。
少女抬起了兄長，試圖逃跑，卻因體力不支而摔倒在地。
 
「啊……！」
 
少女浮現出絶望的神色。
獸人們沉浸在對弱小生物的優越感中，向她和其兄長的身體伸出了手。
少女在這絶地中仍拼命地護住了兄長的身體。
顫抖的身體中灌注了強大的意志力。
就算是持有劍的我和莉潔，也是無法從這裡攻擊到那些獸人的。
要想救少女和少年的話，距離太遠了。
但是，我有一張王牌。
 
「莉莉，出擊！」
「明白！」
 
聽到莉潔的話時，我立刻在馬背上使用了技能。
一瞬間，在馬背上的我的身形消失了，下一瞬間轟飛了襲向保護著兄長的少女的獸人。
次元系統的神級技能。
空間跳躍。
 
「誒……？」
 
看到突然出現在眼前的我，原本滿心恐懼地抱著兄長身體的少女愣住了。
身體向著獸人的方向，臉稍稍轉向少女的方向，露出微笑。
 
「久等了。隷属維魯利亞王国聖十字騎士團。前來救助你了。」
 
我這麼說著，少女的臉上一口氣閃耀出希望的光輝。
 
「大姐姐！救，救救我！我被獸人襲擊了！」
「知道了。已經沒關係了。莉潔，開始夾擊！」
「收到。」
 
我拔出腰間的騎士刀，劍指獸人。
身體正對獸人，兩足與肩同寬。
重心稍稍前傾，膝蓋微曲。
劍置於身體正中線。
攻防皆可的中段之構。
被阻礙了對眼前的獵物狩獵的獸人產生了怒氣，手持棍棒向我擊來。
但是，對於那技巧拙劣的大幅攻擊，我左腳蹴地，身體向右閃動，令其一擊揮空。
我稍稍後退，不急于進攻，等待能確實進行反擊的機會。
獸人繼續用棍棒不帶風聲地橫擊而來。
將叩擊身體上腹部的棍棒的一擊，被我滑入下段進行了回避。
潛入了獸人下方的我，就這樣抬起劍自獸人的腹部向頭上斬去。
燕返。
來自攻防一瞬產生的死角中的下段攻擊令獸人無從應對，只能承受我自下而上的斬擊。
獸人的身體被切裂，流出了大量的獻血。
我用燕返打倒了１頭獸人的同時，貝阿朵莉潔也驅馬趕到，對一頭獸人的背後進行了突刺。
悲鳴響起的同時，醜陋的魔物也應聲倒地。
對伙伴的死感到驚愕的最後一頭獸人也被我斬殺了。
３頭獸人，就這麼簡單地被打倒了。
結束了與獸人的戰鬥後，甩落劍上的血，收入鞘中。
我朝向咔噠咔噠地顫抖著的少女，盡量露出笑容，說道。
 
「對不起。很恐怖對吧。已經結束了。」
「謝，謝謝！謝謝你，大姐姐！」
 
宛若盛開的向日葵，仿佛從心底裡放鬆了地笑著的少女，溫暖了尚在工作的我的心。
 
「唔嗯。話說回來，你的哥哥怎麼了。只是失去了力氣了嗎？」
「啊，那個……為了庇護我，被獸人拿著的大棒子毆打了。」
 
能看到頭上流著血。
為了守護妹妹的，名譽的負傷。
大概１０歳上下吧，卻是個令人尊敬的男子。
 
「啊啊……這樣的話治療是有必要的。附近的村子裡，有能使用治癒魔法的我的上司，就去那裡吧。莉潔，女孩子那邊就乘那邊的馬去吧。少年就由我來搬運。」
「遵命─」
 
語畢，我和莉潔將少年少女分別用馬運到了附近的村子。
 
 
◇　◆
 
我和貝阿朵莉潔前去附近的貧困的村子，同行的騎士團成員尤里正在燒飯賑濟村民。
在村子中央用大鍋煮著湯。
在貧困的村子遠征之際，在討伐魔物的同時，也讓騎士團的人員燒飯進行賑濟。
這個，是我的提案。
在這有少量的進食，並不能在這大的浪潮中改變什麼。
但是，確是能讓明天也能活下去的糧食。
一杯湯，就是希望之光。
如果能一直這樣繼續下去，一定有一天。
貧窮的農奴也能獲得幸福。
這麼堅信著。
我們乘馬在村中前進，來到尤里前面。
 
「喲。好遲啊，莉莉、貝阿朵莉潔。」
 
尤里挽起了修剪得整齊文雅的金髮，前來迎接出去執行哨戒任務的我們。
現在，我們隊伍由４名騎士團成員組成並進行行動，其中一名成員就是尤里。
莉潔翻身下馬，並將乘坐在前頭的少女也放了下來。
我也學著她，將暈厥的少年放在了地上。
 
「留在村子裡的炊事員──尤里君，辛苦了。作為騎士團專屬家政婦的工作不已經很熟練了嗎？」
「貝阿朵莉潔……你是想被殺掉嗎？」
 
尤里臉上『碰』地浮現出了邪惡的笑容，在肩膀被貝阿朵莉潔敲了下肩膀後，他拿著大勺的手上更是青筋暴起。
 
「並不是在開可愛的玩笑呢。話說回來，身穿圍裙的樣子，很適合你呢，尤里。」
「……殺！」
「呀─！」
 
尤里揮舞著銀色的湯勺向貝阿朵莉潔襲去。
貝阿朵莉潔一邊笑著一邊來回逃竄。
 
「喂喂，兩個人都別玩了！」
「嘁……剛剛是這個性格惡劣的女人先開始挑釁的吧……」
「呸─性格惡劣的是尤里才對吧─哼。」
 
如果兩個人在一起的話，就會有過度戲弄對方的傾向。
雖然關係很好是不錯，但工作上也是認真在做的。
而且，尤里是對女性無法產生情愛的同性戀。
 
「那麼，為什麼這麼遲才回來？你那份湯已經沒了哦。」
「在那邊的森林裡，有一對兄妹被襲擊了。我就前去救助了。」
「我啊，已經被莉莉大將狠狠地驅使了，很累了喲。」
 
莉潔又在說什麼奇怪的話了，全部無視才稱得上是大人。
 
「呵。辛苦了。」
 
尤里興趣缺缺地說道。
雖然言語給人以冷淡的印象，但他絶對不是什麼性格惡劣的男人。
交給他的燒飯並賑濟的工作也有好好地在做，在任務中也不會因為階級而產生歧視，不過因為基本上貴族自出生以來就抱有的強烈自負，貫徹著不去了解在自己擔當的業務以外農民和村民是怎樣的姿態。
 
「仍舊那麼冷淡呢。」
「農民就不用說了，對於作為女性的你們我也沒興趣。」
 
盡管如此，作為騎士的工作也有認真在做，不是個惡劣的人。
只是，除了是同性戀這件事外。
不，從不用擔心被襲擊或者被喜歡上這點來說，同性戀不也不錯嗎？
不論如何。
 
「兄妹中的兄長受傷了，亞林公呢？」
 
被叫做亞林公的，是統率我們小隊的頂頭上司。
是個年近５０，蓄有銀色的髭須，有魅力的中年男子。
擁有豐富的經驗，實戰也很強，不會歧視農民和村民這種身份的人，市民中的人氣騎士。
 
「在那照看麻煩的小鬼。」
 
尤里用下巴指了指那邊，說道。
 
「謝謝。我稍微去一下……嘿咻。」
 
我重新背起少年，向亞林公那邊走去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  