========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-13 09:55
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我向作為騎士團部隊長，現在正被村中的孩子們包圍的亞林公那走去。
手臂上掛著孩子，鬍子被拉扯著的他已經完全淪為孩子們的玩具了
 
「亞林公。」
「哦哦，是莉莉啊。順利地完成哨戒任務回來了啊。」
 
我注意到這正當壯年的部隊長正微笑著。
恰恰給人以一慈祥和藹的老爺爺的印象。
 
「是。這個少年在靠近村子的地方被獸人襲擊，像是負傷了。不能讓亞林公用魔法來給他進行治療嗎？」
「可以啊。好了，小鬼們。遊戲時間結束了。接下來，去喝湯吧。」
 
他對聚集在周圍的孩子們這麼說後，少年少女們精神地應道「是─！」，拿著飯碗向尤里那跑去了。
 
「受傷的是這位。」
 
我將少年輕輕放在亞林公膝下，診查他受傷的情況。
對額頭進行觸診，並撐開眼睛確認其瞳孔在受到光的反射時是否有反應。
 
「……嘸呣。只是一時受到沖擊失去了意識。」
「能恢復嗎？」
「我想是沒問題。」
 
慎重起見，還是讓亞林公使用了對身體有治癒能力的水系統魔法的高級治癒術來促進恢復。
治癒的光芒閃爍過後，少年的臉變得安穩下來。
 
「暫且讓他在床上安靜地睡一會吧。還有其他受傷的人嗎？」
「只有他。」
「是嗎。不和我一起去喝還存留的湯嗎？」
「啊……好。」
 
在我和貝阿朵莉潔回來前，亞林公是一直等著我們沒吃嗎？
真是溫柔的上司。
 
在將接受了高級治癒術的少年送至家中後，我和莉潔、尤里、亞林公這一批最後前去村中央吃飯的人開動了。
雖然尤里嘴裡說著「並沒留下給你們的那份湯」這樣的話，卻好好地給我們留了一份。
真是的，太不坦率了。
 
湯中的野菜和豬肉的碎塊已經全被村裡的住民吃乾淨了，剩下的只是汁液罷了，但是，喝下去以後也能讓身子暖起來。
我們一邊啜飲著飯碗中的湯一邊觀察著村子的現狀。
村中的孩子們為許久不見的溫熱的湯而高興著，精神地嬉戲打鬧著。
但是。作為農奴為領主勞動而需要支付高額稅金的大人臉上，能看到難以言喻的深重的疲勞。
近年來，傳染病在維魯利亞王国內蔓延。
而在惡劣的衛生環境下的低層人民受到了最直接的影響，而這與繁重的課稅結合，令得生存也成了難事。
我在羅羅納村的時候，村裡的大家是互相依偎互相幫助才得以生存下去的，而別的村就未必如此了。
不只是這個村子，還有很多別的村子的人們，因貧窮而封閉了自己的內心。
看到了這種樣子的亞林公嘟囔了一句。
 
「……危險的狀況吶。」
「是指這個村子……不，是指維魯利亞王国嗎？」
 
亞林公點了點頭回應了我的疑問。
 
「啊。農奴和村民們，為了自己和家族的生存就已經竭盡全力了。
已經沒有和相同地域的居民進行交心的餘裕了，就更別提與他人互助來一起生存下去的餘力了。
只是完成眼前的工作就已經竭盡全力了，大家都是拼死活了下來。
在這種情況下，喊著『自己好就行了』的口號，襲擊人並強奪金錢的土匪一般的人物也會變得更多。
這就是自古以來的共同體崩壊的意思。」
「如果共同體崩壊了，會怎麼樣？」
「人們一旦喪失與社會的關聯，就會失去與他人交流的機會，不久就會對社會漠不關心。」
「…………」
 
我默默地傾聽著他說的話。
 
「對地域社會不關心地活著的人們，因為無法與他人的心進行接觸，產生聯繫，從而生出無法消去的寂寞。人啊，在忍耐不了那種寂寞的時候，就會造成共同幻想。那樣的話，會發生很恐怖的事。」
「又說了些難懂的話呢。對不起，共同幻想是什麼呢？」
 
亞林公微笑著回答了我的疑問。
 
「大眾為了改變這艱辛的日常，會追求具有超凡魅力的獨裁的指導者。
然後，如果大眾懷抱著共同幻想，擁立了獨裁者。
一般市民就會有極端的愛国論、政變這種過激的思想。
──恐怕就會有向全體主義轉變的危險。」
「正因如此，所以有必要讓農奴們有所餘裕？」
「啊啊。一般市民也能笑著活下去的明日是有必要的。
然而，王族和貴族那樣的上層並不理解。只是不加思考，一味進行著剝削。」
「…………」
「稱為封建制的社會制度，已經開始崩壊了。
如此一來，歷史將向下一個階段前進。」
 
我安靜地凝視著說著這樣的話語的壯年男子的側臉。
亞林公寂寞的表情浮現出了心中對這個叫做維魯利亞王国的国家的擔憂。
 
「莉莉。」
「是。」
「這個国家已經是一艘行將沉沒的大船。
在接下來的這個時代，無論發生了什麼事，都要堅強地活下去。」
「…………遵命。」
 
我在心中立下了誓言。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  