========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在莉莉加入聖十字騎士團之後，已經過了兩個月。
從那天一來，生活就煥然一新，仿佛世界全部都改變了一般。
 
莉莉接受了騎士授勛，雖說是最下級的貴族，可也是被国王陛下授予了男爵地位。
 
如此一來莉莉也加入了宏偉的貴族社會之中。
擁有眾多的特權、得到自由出入王宮的權利、即便殺死平民也不被法律追究。
 
莉莉就住在王都貴族街的某座豪宅，而我是作為莉莉的隨從兼騎士團事務處理員的身份，被允許加入騎士團。
 
雖然我非常悠閑地在王宮辦公室裡請求一些書物的整理工作，可莉莉作為騎士團員的任務卻是極其苛刻。
 
首先，由於莉莉好像無論如何都要趕快把實力提高到身為騎士的水准。所以一大早就來到王城，請求團員裡的前輩指導她。
雖說是嚴格的指導，可也不過是莉莉一個人跟幾名騎士前輩戰鬥，這種像是半欺負性質的指導。可莉莉從來沒有示弱過，好好的跟上指導。
 
當激烈的指導結束以後，這一次又是巡邏王都，當發生問題就要解決掉。
然後是在王都外面的巡哨任務。
 
把從雷斯迪凱普無限湧出的魔物討伐掉，不讓魔物襲擊附近的城鎮。當終於回到家的時候已經是半夜了。
 
應該可以說是繁重的職務。
正因為是王国待遇最高的職位，或許可以說是理所當然。
 
「哈啊……今天也好累……」
 
當莉莉作為騎士團員的任務結束後回到家，一進客廳就脫掉白銀甲胄。以麻布衫的打扮躺在皮革沙发上。
 
一會啊的一會唔的叫著。
順便一提，我也請求讓我也一起住在莉莉的豪宅裡。
 
掃除洗衣、莉莉的伙食也都是我的工作。
 
「啊～人家已經不要了啦～。好累啊～」
 
莉莉在外面不會說上面泄氣話，相反的只會在我面前表現出軟弱的樣子。
對此，感覺立場稍微有點特別而有些高興。
 
「因為莉莉是騎士團員呢。應該很不得了吧」
 
我把莉莉脫下並亂丟一地的銀色鎧甲和手套等等的都全部撿起，放在桌子上之後用抹油的毛布仔細地擦拭。
仔細地保養被沙塵和傷痕弄髒的裝備。
 
特別是鋼和合金的裝備，因為如果不像這樣定期的保養就會成為廢品。
在戰鬥中，不可以讓莉莉有什麼萬一。所以我細致地用抹油的毛布擦拭著。
 
「人家已經討厭了啦，魯庫。我想要回去羅羅納村……」
「有那麼累嗎？」
 
「糟糕死了。訓練嚴厲，王都的平民一個個說些亂來的事情，就連討伐魔物都不能有半點大意。感覺連一點休息的時間都沒有」
 
莉莉深深地吐了口氣的同時，在床上仰躺著以朦朧的眼神看著天花板。
 
「哈啊……為什麼在做這種事情啊、我」
 
雖然書類工作和家政工作也是如此，可我如今做的最重要的工作是聽著莉莉发牢騷。
適當地為她減輕壓力，明天又把精神滿滿的她送出去。
 
我盡量用溫柔的表情點著頭。
 
「因為莉莉很善良呢。為了回應大家的期待而努力去做對吧。所以才疲勞了吧」
 
「嗯………可是我，並沒有期望這種事啊」
「沒有期望？」
 
「騎士啊貴族啊豪宅什麼的怎麼樣都好。明明我只是想和魯庫一起成為冒険者，通過狩獵魔物完成公會的工作來賺錢，每天都跟魯庫過著開心的生活而已……總感覺最近跟都不怎麼能跟魯庫聊天了」
 
「莉莉，我不就這裡嗎」
「雖然是這樣……」
 
莉莉就這樣仰躺在沙发上鼓起臉頰來。
 
「總有種近在天邊遠在眼前的感覺」
「雖然那是我才想要說的」
 
我苦笑地說完之後，莉莉臉上浮現出疑問符號。
 
「誒，為什麼？」
「莉莉你知道如今在王都的平民之間，你是被怎樣稱呼的嗎？」
 
「不知道」
「被叫做維魯利亞的聖女哦」
 
聽到我說的話，莉莉「哈？」的歪著頭。
 
「我是、聖女？不可能不可能。我根本不是聖女那塊料」
「即便如此，莉莉在平民他們眼裡就是這樣看待的吧。被白銀騎士甲胄包裹得帥帥氣氣，率先解決平民他們的麻煩事，還有在王都外面一個接一個打倒仿徨魔物的身姿」
 
「誒～………聖女……？雖然我希望他們不要擅自搞個偶像捧上台面就是了」
「而且主要的傳聞是美少女加入了王国最強的騎士團，不如說這邊或許才是傳聞的出處吧」
 
「我、可愛嗎？」
 
莉莉聽到這些之後，看起來像是適當地在床上翻過身，眼神裡也夾帶認真的神色。
仿佛連片刻都不聽漏我說的話一樣。
 
我只是微笑著帶過莉莉的質問。
 
「大家不都是這樣認為的嗎」
「………大家知道真正的我好像會幻想破滅的樣子」
 
「畢竟一進家門也不脫鞋子，在沙发上張開腿粗俗地躺下去呢」
「魯庫。稍微請過來一下。我有重要的事情要說」
 
莉莉重新坐在沙发上。
她那冷靜的、充滿笑意的聲音，因憤怒而顫抖著。
 
「現在因為保養甲胄而有點忙」
「這種事隨便啦，過來這邊啊。對了，雖然魯庫是幕後事務員，可也姑且是騎士團員吧。不可以不變強對吧。就讓我來指導你吧，認真的，全力的」
 
「請容許我謹謝不敏」
 
「魯庫！」
 
當我聽到她的話之後就歡快的笑了，莉莉也「噗」的開始笑了起來。
如此幸福的每一天。
我已經足夠滿足了。
 
 
◇　◆
 
我在騎士團的工作是書物整理、事務處理。
由於天職是低位魔導師，是個在戰鬥中派不上用場的職業。所以沒辦法才當上了事務處理員。
 
雖說是沒辦法，可由於維魯利亞王国的識字率並不是那麼高，所以像我這樣能看能寫文字的平民男子就會被當作是貴重的人才。
 
為什麼以劍與魔法來戰鬥的部隊需要處理事務呢？　或許你們會這樣覺得也說不定，不過正因為聖十字騎士團在維魯利亞王国裡是最重要的戰力，所以要讓部隊行動就有各種煩雜的手續。
 
比如說，某個地方被魔物襲擊的情況下，要讓騎士團遠征到那裡討伐魔物就不得不提交遠征預定書和戰鬥計划書、還有事後處理書給元老院請求許可。
 
不然就會是騎士團擅自進行戰鬥。
對於想要掌控騎士團實權的元老院和国王陛下那一邊的人來說，這並不是一件好事。
 
就像有一句話是軍事與政治是分離的一樣，當過度讓騎士團自由的行動，那接下來就有可能出現武裝政變。
 
所以騎士團的行動，如果沒有經過提交報告書和准許的許可這一過程，那麼就不能自由的行動。
 
 
而我主要的工作就是要撰寫提交給元老院的報告書。
每天早上都要在王城裡某個騎士團的辦公室裡出勤，跟著事務員姐姐們一起一個勁地撰寫書物。
 
話是這麼說，可由於並沒有要求實質性運營的官僚那般的事務處理能力，所以大家都是時而閑聊時而開玩笑，以和睦的氣氛做著工作。
 
而我如今被委任的卡斯特納地區的事後處理報告書都大部分寫好了，所以打算要休息一下而決定在王城內散步。
 
這只是我個人的心情，散步是勝過一切的減少生活壓力的方法。
 
在王宮裡的通道上，刻畫出莊嚴圖紋的圓柱並排而立。
天花板高到需要抬頭看，所見之處都充斥著裝飾品和藝術品。
 
「在這麼豪華的地方工作，真是做夢都沒想到……」
 
薪水也有那麼多。
我自言自語地散著步。
 
在像我這樣的下級文官可以自由行走的王城１樓里，女僕和文官們都來來往往，努力做好自己的工作。
 
大家都忙碌地在工作中。
我也不快點做完最後的書物工作的話。
 
畢竟已經通過散歩轉換心情了，我原路返回打算回到辦公室。
 
當回到王城大樓梯旁邊的某辦公室前面的時候，看到身著騎士甲胄、看起來像是輕浮男的金色長髮男人正在糾纏著女性騎士。
 
「不要……我都說住手了，尤斯！」
「不是也可以嗎。吶，這一次就跟我約會吧」
 
「我都說不要了！」
「啊？你說這種話可以嗎。跟我交往的話，那個叫做羅羅納村還是什麼，我說過會支援你復興的資金援助哦」
 
「那件事……我和魯庫會一起做點什麼，所以不用了……！」
 
被男性糾纏不清的女性騎士是莉莉。
 
「等、等一下！你在做什麼啊！」
 
我不由得就闖進那兩人之間。
伸出手，硬是拉住莉莉從長髮男身邊離開。
 
「啊啊？搞什麼啊你這混蛋」
「魯庫！」
 
藏在背後莉莉的聲音，猶如被伸出的援手拯救般彈奏出喜悅的音色。
 
「莉莉不是不情願嗎。即便是騎士的前輩，硬是邀請女性約會還是有些不妥吧」
「不情願？為什麼你這傢伙會明白啊。啊啊？」
 
「我知道啊，畢竟明顯都一副討厭的表情了」
 
聽到我所說，尤斯的臉，醜惡地歪曲了。
 
「是嗎，你這傢伙就是傳聞中莉莉飼養的無能的混蛋嗎。呲……這種既不是貴族也不是騎士、毫無半點優點可言的小鬼為什麼會這麼可愛呢」
 
「至少我有自信比起打算強行對女性使用暴力的尤斯還要有男性魅力呢」
「我也，比起尤斯更喜歡魯庫一百倍」
 
莉莉的掩護攻擊從背後而來。
微微回頭一看的話，莉莉正對尤斯做了個鬼臉。
 
「……！」
 
由於是在王城大樓梯附近爭論著，所以路過的人們都開始看著在辦公室前面爭論的我們。
 
「呲………你們……居然羞辱我，別以為這麼簡單就完事」
 
果然就連尤斯也覺得在走廊糾纏形勢不利嗎，吐完台詞之後往辦公室裡面進去了。
 
「莉莉。沒事吧？」
「嗯，謝謝你來幫我，魯庫！」
 
莉莉非常高興地笑著。
 
「這種事怎麼樣都好。比起這個，那個人一直都是這樣的感覺嗎？」
「在我加入騎士團之後開始吧，雖然經常過來泡我，可是最近或許有點變嚴重了」
 
「沒有被做什麼吧？」
「現在還沒有。可畢竟是前輩騎士，實力還是對方比較強。所以如果在誰也不知道的地方被推倒的話，我不怎麼有自信打贏」
 
（颯：別說我污！原文就是推倒！）
 
莉莉一副愁眉苦臉的表情說著。
 
「如果我強到可以保護莉莉的話就好了……」
「啊哈，謝謝。這份心意我就收下了吧」
 
不巧的是，如今比起我還是莉莉比較壓倒性的強。
連一個女孩子都守護不了的我，實在窩囊。
 
「真的要小心哦，莉莉」
「嗯，我會盡可能注意不要單獨兩個人在一起」
 
「話說回來……莉莉、很受歡迎呢」
「啊，魯庫。難道說你吃醋了？」
 
莉莉笑嘻嘻地說著。
 
「也不是……這回事。為什麼好像很高興啊你」
「我沒高興，我沒高興♪」
 
雖然說話都哼著歌來著。
 
「……對啊，因為擔心莉莉啊，不行么」
「謝謝，魯庫」
 
莉莉從我看到的來看，滿臉幸福似的笑著說。
明明直到剛才還遇到那種事，居然還笑得出來什麼的。
深切地感覺到女孩子是會立刻轉換心情的生物啊，我如此想著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  