========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-23 21:36
==========================

翻譯：in1995末
轉載自貼吧
 
 
第四層的攻略結束後，羅伊與我輪休，羅伊先生先睡一小時，而後我睡一小時。
計划著這樣度過兩小時的休息時間。
正當我枕著事先包好的毛毯，躺在地下城堅硬的地面上昏昏欲睡時，巨大的噪聲突然響起來了。
 
「轟！──」
 
「！？」
 
像要扎破耳膜一般的轟鳴聲讓我不由自主的跳了起來。
 
「敵襲嗎？羅伊！」
 
「不，不對，這聲音不是魔物的襲擊造成的。」他謹慎的觀察著四周，確認了並沒有什麼魔物後這樣說到。
 
「那這聲音是什麼鬼？」
 
「大概是附近的岩壁崩落之後，發出了類似的聲音吧」
 
拍了拍自己睡眼朦朧的臉，強行讓自己變得清醒一點之後，我說道：
 
「現在我們一起去調查看看吧？」
 
「好啊。」
 
將行李重新收拾好後，進入探索狀態的我們，向著巨響發出的方向進发了。
我們在第四層的出口周邊調查了一番，並沒有发現什麼問題，直到我們沿著通向第五層的台階向下走，才在那附近看到一些奇怪之處。
於是這樣的光景突然映入眼簾。
 
「原來如此…」
 
「是這樣啊…」
 
眼前的景象令我和羅伊目瞪口呆。
在連接著四層與五層的通道裡，堆積著由頂端崩落下來的岩石。
通向第五層的道路完全被泥土與石塊堵住了。
 
「……」
 
羅伊先生雙手環抱，看著那一大堆崩塌下來的岩石。
不一會兒，他嘟囔了一句：
 
「以前也是有發生過，這樣的事情…」
 
都不需要追溯之前的記憶，一想就能很快想起來。
 
「是呢，是在探索第二層的時候來著？那時我還沒有陷阱探知之杖，踏入了轉移魔法陣的陷阱，但陷阱沒有啟動，卻在別的地方發出了很大的聲音，不正是這樣的嗎？這樣想來，那條路去的時候是通暢的，回來的時候就已經被崩塌的砂石封鎖了，並且我們還在廢墟裡发現了寫著『關於諾亞方舟計划』文字的紙呢。」
 
「是啊。」
 
「而且從那時起，我們的地下城探索就漸漸的開始發生不可思議的事情。」
 
「魯庫，你覺得現在地下城發生了什麼？」
 
「不是很清楚，但有一點我大概能肯定了。」
 
我說完這句話後，羅伊先生點了點頭示意我繼續說下去。
 
「雷斯迪凱普的地下城裡，除了我們之外，還存在著抱有某種意圖的知性生物，這種生物是別的人類的可能性非常高。」
 
「若是如你所說，那這人是誰呢？」
 
「優梅莉亞，亦或是來自未來的莉莉？」
 
我接著羅伊先生的話說到，他重重的點了點頭。
 
「最近，優梅莉亞的那件事的調查完全依賴于冒険者公會的吧，這件事進展如何了？」
 
「並沒有得到什麼很重要的情報呢，總結起來就是：
１.優梅莉亞正是從未來來的
２.諾亞方舟計划對於我和莉莉還有優梅莉亞來說有某種很大的意義
這樣的了。」
 
「………怎麼辦呢。勉強的除去台階上的土石繼續前進真的好嗎？今天在第四層的探索還是就此結束吧，也不是沒有收獲，因此，就回一趟冒険者公會進行情報整理吧？」
 
「就這樣吧，用你的魔法來爆破這個被土石阻塞的道路也不太好吧？我也沒有細心準備專業的消除陷阱的方案，若是爆破讓地基下沉引起崩落的話真是越想越恐怖呢。」
 
「是啊。」
 
於是我們暫且決定先返回西里盧卡的街道。
在從地下城回去的路上 我沒忘記施展無系統魔法【小範圍探知】，腳踏實地的提升了熟練度。
 
 
◇　◆
 
經過了幾天時間從地下城返回到西里盧卡的街道上，我們首先開始做的事就是前往冒険者公會。
我一直很少和羅伊先生在街上共同行動，但是今天也和我一起去了冒険者公會。
我們推開了公會的木質大門，走了進去。
 
「哦，看哪，是魯庫和羅伊啊。」
 
「兩個頂尖的冒険者一起出現真是稀奇啊。」
 
在公會台子上喝酒的冒険者齊刷刷的盯住了我們。
且不說頂尖，就算是中級我也有許多正在摸索的地方呢。
而且不要一大早就在這種地方喝酒啊！你們就沒有想到過要工作嗎！當然我只是在心裡吐槽，並沒有說出來。
就這樣我們在櫃台坐下，女招待艾希莉走了過來。
 
「啊，辛苦了，魯庫先生，羅伊先生。」
 
「辛苦了，艾希莉桑，有一些問題想問你。」
 
兩人一邊坐在收銀台的凳子上，一邊單刀直入的說。
 
「如果我能幫得到忙的話，盡管吩咐就是了。」
 
艾希莉有點吃驚的眨了眨眼。
 
「雷斯迪凱普的地下城，經常由於頂部岩石的自然崩落而導致通道被堵塞吧？」
 
「……您在說什麼呢，地下城的牆壁與地面，都附著有魔法元素，具備著保持當前狀態的能力，像自然劣化那樣的事情，根本想都不用想吶。」
 
聽了這番話，我和羅伊先生默默地對視了一眼。
 
「那麼，現在除了我們以外還有別的隊伍進入那個地下城探索的嗎？」
 
「當初常常聽說有冒険者做著一夜暴富的美夢而潛入地下城，但是如今大部分的冒険者都叢事著關于討伐地面上的魔物，或是在街道上護衛商隊，亦或是討伐盜賊這樣的沒什么難度卻很有必要的工作，特意跑地下城狩獵魔物什么的，几乎已經沒有了吧」
「是呢。」
 
艾希莉一副若有所思的樣子點著頭
即使這么說聯想到第五層的台階被封鎖的事情，還是感覺這是人為的。
 
「羅伊，你覺得這和第二層的轉移陷阱事件，是同一人所為嗎？」
「這個可能性很高吶。」
 
「如果這樣的話，主犯的目的是不讓我們進入第五層？」
 
我不知道是優梅莉亞還是未來的莉莉，現在我們第五層的話，大概會发生什么不好的事情吧？
說不定有奇遇呢，我也是這么想的。
從剛才開始就完全搞不懂我們在說什么的艾希莉一臉茫然。
 
「艾希莉。」
「啊…在！」
 
「我想向專業的人委托岩石爆破和土石去除的工作需要去地下城的第五層清除將台階封閉的泥石流。」
「啊，稍等一下下，我找我有沒有這樣的人。」
 
說著，艾希莉從櫃台的抽屜里取出一本皮革封面的書，快速的翻了起來。
 
「啊不行呢，擅長以炎系爆破魔法解除陷阱的專業隊伍，現在被召集到了別的地方解決那里发生的問題，他們預計一個月以后才會返回，怎么辦？你們要等一等嗎？」
 
我看了看坐在我旁邊的羅伊先生，于是他對艾希莉說。
 
「作業人員的專業水平稍低一點也無妨，有其他能除去土石的隊伍嗎？」
「晤…密斯他們在阿西利亞的街道執行護衛任務所以不行…艾因的隊伍前往維魯利亞工作去了剩下的都是一些不專業的新人……啊！」
 
艾希莉快速的翻閱著那本羊皮紙的書，翻到后面的一頁時突然眼睛一亮。
 
「公會的見習工匠，姬理這孩子，能制作不錯的具有陷阱除去能力的魔導具呢，但是這個姬理桑吶，在冒険者公會里发布了工作委托呢。」
 
「她現在发布的委托是什么呢？艾希莉。」
「招募去在大陸西部的皇都的護衛，她要在皇都附近的黛米烏斯礦山開采一種特殊的礦石，黛米烏斯礦山近來已經變成了魔物們的巢穴了，就有了希望得到冒険者的護衛的委托。」
 
照著艾希莉說的來推斷，這樣的話
 
因為我一直帶著委托工房制作的魔杖走來走去起到的宣傳效果，以前生意冷清的工房也變得突然有了生意。
但是，因為之前長時間沒有生意，所以也沒有訂購素材，現在制作武器的素材就不夠用了
 
于是工房公會就前往艾杰巴拉皇都附近的黛米烏斯礦山，去挖掘被稱為「玄鐵」、「月之水晶」等數種特殊的礦石。
但一流的工匠自前都有工作，也沒有跑去礦山的空閑。
 
于是就指派了見習工匠姬理這位少女，在冒険者的護衛下前往黛米烏斯山進行開采。
黛米烏斯山近年來已經變為了魔物的巢穴，並且有毒氣在山蔓延，一般的冒険者無法在那里戰斗
 
工房公會至今還在重建中，很窮，這種艱難的工作他們卻給不出豐厚的報酬，所以沒什么人願意接受這份工作。
 
任務報酬是一枚金幣，並能得到工房公會委托人定制的魔導具。
路費基本上說是會由工房公會擔的，但是不知道會花費多少時間的遠征任務卻只給一枚金幣確實是少的沒什么好說了。
 
比起這些，那個定制魔導具倒是值得一說。
 
「……那么，羅伊桑你怎么看？」
「什么嘛，這簡直給人一種欽定的感覺。」
「是呢。」
 
我也同意他說的。
那完全是工房公會把自身最大的優勢給靈適運用了，讓報酬盡可能巧妙的不以現金的方式流出，而且在那個地下城的去路被土石封鎖的節眼上現了這樣的委托實在是太巧了
 
如果完成了這個委托，就能得到公房許諾的定制魔導具，從而對土石堆進行合理的爆破，以冒険者公會那一方的約定來說這樣也行得通，一切都能得以解決。
 
難道有誰在暗中操作，想讓我們接受這個委托。
這樣的猜測好像也有點道理啊。
不知道是否有人在暗中推動，但是我們現在相當需要這個委托對吧？怎樣？前往皇都附近的黛米烏斯礦山的話，大概需要多少時間呢？
 
「地下城放在那兒又不會逃走，如果沒有別的辦法的話，接受這個委托也不錯，而且你之前就想在工房公會制作一個新的魔杖吧？」
 
「嘛，也是。」
「這樣的話，先完成這個委托不也挺好的嗎，沒有什么比得到能爆破被封鎖住的地下城通道的魔導器更好的了，完成這個委托也能賣冒険者公會一個人情。」
 
我抱著胳膊陷入了沉思。
對著這樣的我伊先生說話了
 
「魯庫啊，你是每天都在地下城與這個城市之間穿梭嗎？皇都里有各式各樣的娛樂，趁著這個機會增長自己的見識，不也是很好的嗎？」
 
「羅伊桑這么說的話，那就接下這個委托吧」
 
聽我同意了，羅伊他笑了笑說到。
 
「皇都的賭場可是相當熱鬧呢，里面有很多漂亮的小姐姐哦。」
「啊啊，一直是完全思實于自己的欲望呢，羅伊桑。
 
我這樣感嘆著，艾希莉也贊同的點著頭。
 
『ま、僕も艾杰巴拉皇国の最大都市で色々見たい品もありますし、この機會に皇都へ行くのもいいでしょう。艾希莉、その依頼、僕らが受けよう』
『かしこまりました。処理しておきますね』
 
あとは忘れず、皇都に出発する前に、教會に寄って魔法を覚えておきたい。
地下城からの帰り道はずっとパッシブスペルの無系統『小範圍探知』をつけていたので、そろそろ無系統上級魔法の『リンクアタック』が取れるだろう。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  