========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-13 10:02
==========================

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
Duang～Duang～Duang……
聖教會的鐘聲響徹在西里盧卡的大街上。
雖說現在有水銀計時器和沙漏，但是能長時間精密計時的儀器並沒有普及開來，因此就由聖教會和修道會敲鐘來讓小鎮的居民了解時間。並定下了：太陽從地平線升起的時刻為一天的開始，在那之後每過一刻鐘，也就是兩小時，就敲一次鐘。這樣的規定。
拜此所賜，小鎮的居民們能制作時間表從而更有效率的工作。
 
現在響起的是距離之前五刻鐘之後，大概下午四點的黃昏的鐘聲。
綜上所述，在冒険者公會接受委托後，我便踏著夕陽的餘暉，前去拜訪工房公會。
順便，之前羅伊桑做出一本正經的樣子說著：「接下來一切都拜托你了！」，然後很快的消失在了酒館對面的小巷裡。
沒辦法……他就是那樣的生物啦……
 
這樣想著，我打開了工房公會的大門
 
「喲，是你來了吶！」
 
一走進工房公會，西蒙就笑著招手歡迎我。
 
「承蒙關照………不錯嘛，現在已經有客人了呢」
 
我在工房公會裡面左右看了看，以往的寂寥在現在的公會裡已經蕩然無存。
一塵不染，擦的閃閃发光的地板和桌子。
公會裡的客人雖然不多，但是職員們都打足了精神招待著他們。
 
「托你的福，知名冒険者使用著我的魔杖。這事傳開後吸引了許多客人。」
 
「有客人來真是再好不過了～話說回來，我在冒険者公會接到了一件委托…」
 
「啊啊，這事啊。喂──姬理！」
 
「在！」
 
西蒙桑沖著工房公會裡邊鍛造台的方向大聲喊到，少女的聲音從那邊回應過來。
 
「你手頭的工作先放一放，到這邊來一下！」
 
「好的，知道了！」
 
不一會兒，被稱為姬理的少女從鍛造台走了出來。
 
赤茶色的頭髮在腦袋兩側都打了結，穿著上下一體的肥大工作服。
總覺得，這孩子像某種小動物。
 
「怎麼了？支部長？」
 
姬理搖了搖一邊扎著的緋色頭髮，歪著頭疑惑道。
西蒙桑似乎是西里盧卡街工房公會的支部長。
 
「姬理，那個黛米烏斯礦山的護衛的事情，是通過冒険者公會发布的吧？」
 
「是的，確實如此……啊啊，這樣的話，這位難不成是接受了委托的人嗎？」
 
姬理小姐雙手抱攏在脏兮兮的鍛造工作服前，抬頭看向我。
玻璃珠般的，棕色的眼睛。
 
「盯────」
 
是值得信賴的人嗎？她仿佛在用估量的眼光說。
 
「對了。還沒介紹呢，這位是冒険者魯庫。」
 
「啊啊，就是那個超有名的！」
 
她「啪啪」的拍著手。
我不經苦笑著說到：
 
「超有名算不上。初次見面，姬理桑，我是魯庫。以後還請多多關照。」
 
我「刷」地低下頭，向姬理小姐行了一禮。
 
「姫、姬理先生什麼的！誠惶誠恐。我只不過是個見習工匠，公會最末端的無名小卒罷了。」
「那麼，我這邊也請爽快地叫魯庫就好了。請多關照，姬理。」
「這邊也是。請多多關照。」
 
微微一笑，伸出手去，姬理靦腆地握了上來。
互相打過招呼後，西蒙對委托進行了詳細的說明。
 
「在冒険者公會那邊也聽說過了吧，我制作武器所需要用到的特殊礦石餘量不足。而這種礦石是不到皇都附近的黛米烏斯礦山就挖掘不到的素材啊。」
「然後，現在的黛米烏斯礦山內魔物橫行，因此需要雇傭冒険者作為護衛。」
 
對於我的補充，西蒙點了點頭。
 
「雖然，路上的旅費和皇都的住宿費，黛米烏斯礦山的探索費，這邊姑且全部都有……那個，過於優渥的待遇，住在好旅館裡還是不可能的。我這邊的資金周轉還遠遠沒有脫離危險的情況。」
 
他不好意思地撓了撓頭。
 
「沒什麼關係哦。報酬方面的話，我這邊想定制一個魔道具，就這樣。」
「能這麼說真是太好了。順便問一下，你打算做些什麼呢？」
 
稍稍嘆了口氣，說道。
 
「本來是想做新的法杖和長袍的，但通往雷斯迪凱普地下城第五階層的階梯被土石堵塞了。所以在這最優先制作可以進行爆破的魔道具。」
「啊啊。這麼說的話，不止委托報酬，再加上姬理練習時制作的具有爆破效果的『爆裂石』吧。怎樣，姬理，可以給魯庫嗎？」
 
西蒙一瞬看向姬理。
 
「啊，好。如果我做的魔道具也行的話，定當雙手奉上……」
「真的嗎？那真是幫大忙了！」
 
根據冒険者公會的調查，這個孩子對於爆破系魔道具具有很高的制作能力。
 
「但是，那個是我初出茅廬時制作的魔道具，無法保證使用的安全性。我想，要爆破地下城的土石，不對威力計算和範圍設定進行更精確的演算不行吧。」
「這也確實是存在崩塌的危險性，胡亂地進行狂轟濫炸絶對不可能行得通。」
 
我露出為難之色，抱住了頭。
 
「這樣啊，姬理再做一個能確保使用效果的爆破系魔道具給魯庫就行了吧。他對我們有恩。無論如何去做一個出來吧，姬理。」
「哈……當然，制作者是我的話肯定沒問題……」
 
這樣的話，委托報酬中的定制道具就可以是魔杖了。
這樣就太令人感激了。
 
「能為我這麼做的話真是太感謝了。說實話，西蒙這定制的武器都很優秀。」
「那麼，就正式接受這個交易可以嗎？」
「誒。恰好要保護她去黛米烏斯礦山去采掘。」
 
我對西蒙先生所說的用力點了點頭。
 
「呀，謝謝！務必拜托你了。姬理作為見習工匠的本事還遠遠不足，卻有鑑定礦石的好眼光。這麼溫柔、好脾氣又厲害的孩子，一定要好好珍惜。」
 
確實，這從她嫻雅的氛圍中即可窺得全貌。
 
「那麼，做好準備，後天從西里盧卡街出發。姬理。」
「遵命。」
 
就這樣，正式決定接受工房公會的委托。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  