========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
和莎蕾約會去買衣服的第二天。
也是出發前往皇都的日子。
我打算在早上早點從西門出發，讓大家在西門集合了。
據說是冒険者公會已經把前往皇都的馬車準備好了。
真是豪爽啊。
我和羅伊先生一邊打著哈欠一邊從旅館走出來，來到街上的西門。
 
「人還沒來啊」
「啊……對了，魯庫，你這是怎麼了」
 
今天的服裝是前幾天莎蕾一起去買的衣服。
白色襯衫上面穿著黑色夾克，藍色的褲子和棕色的扣帶。
雖然也有在旅行的時候盡量穿魔導長袍不要弄髒這身衣服的打算，但難得打扮了時尚的衣服，羅伊先生看著我這身衣服，而魔導長袍現在正放在行囊中。
 
「昨天，我和裝備店的店主一起去買衣服了，不合適嗎」
「真是人們常說的人靠衣裝的事情啊，就像是哪位王侯貴族的公子呢」
「我的臉又不像羅伊先生那樣好，只好用衣服掩飾啦。」
「雖然只是去皇都，去皇都旅行大概要４天左右吧。如果這期間讓衣服變得破舊了怎麼辦」
「那時候我就會默默的穿上魔導長袍吧。」
 
聽著他的俏皮話，把驚訝的羅伊先生放著不管，回頭眺望著西里盧卡的街道，等待著人的出現。
太陽終於從遙遠的群山中露出來的時間段，街道安安靜靜的。
偶爾也能看到挑著桶往附近的河裡打水的女性。
向她們點頭回應，目送她們離開西門。
待站了一會過後，從寂靜的街那邊，工房公會的見習工匠，姬理飛快的跑過來了。
 
「姬理，是這邊！」
 
向在街上跑的她揮手，她似乎也注意到了。
她露出宛如栗鼠一般的笑容，跑了過來。
 
「讓你久等了。」
「早上好，姬理。」
「早上好……」
 
姬理看到我的衣服，吃驚地瞪大了眼睛。
 
「怎麼了？這是怎麼回事呀」
「嗯？」
「那個衣服，和前幾天的完全不一樣啊」
「既然說要去皇都，然後告訴了熟人的女性，就帶我去買衣服了。是不太合適嗎？」
「不……我覺得很適合你的。」
 
對期待的反應，讓我有點高興。
她微微地後退了一步，凝視著自己的衣服。
 
「我也是……好不容易才去一趟皇都，要是打扮漂亮就好了。」
「唉…」姬理突然泄氣了。
 
她的服裝，是用舊的白色長袖襯衫和黑色的米透色連衣裙。
到處都鬆散的掛著繩子和布料，大概是日常生活中經常穿的吧。
上面還披著帶帽子的旅行披風。
為了在旅途中也很容易移動，一直穿著破破爛爛的皮鞋。
 
「即使這樣也很可愛的。」
「那樣的…穿著這樣破舊的衣服，真是不好意思。」
 
她紅著臉，身體扭扭捏捏的。
 
在西門這樣對話的我們與早起去附近的河裡挑水的幾名女性碰上了視線。
雖然我從服裝上看起來很好看，這暫且不說，可羅伊先生可是意想不到的美男子。
被兩位看上去優秀的男子圍起來的姬理。
去打水的女性們，似乎對我們圍著的姬理非常不滿。
在她們的臉上，清晰地這樣寫著。
──為什麼那樣的女人…
 
「……」
 
感到那女人特有的無言的重壓，使姬理害羞地低下了頭。
 
「姬理，不用那麼在意的。」
「啊，好的……謝謝。」
 
我這麼一說，姬理就像被救一樣，抬起了頭。
然後再稍微等待了一會兒，工房公會通過冒険者公會準備的馬車過來了。
前面的御主台上有操縱馬的大叔，後面有個貨架。
貨架上堆滿了水果、蔬菜、綢緞。
 
「這……雖然是馬車，但這是行商的馬車吧。」
「啊……我想不會吧……」
 
不會突然強加工作的吧。
在我和羅伊先生擺出討厭的表情面前，一個體格很好的女性從車上下來了。
 
「早上好！我和丈夫負責送你們到皇都哦！取而代之的到皇都街道的護衛，就請多多指教啦！」
 
突然笑了笑，女性握住了我和羅伊先生的手。
 
「按照預想，是因為想讓我們免費護送到皇都的街道嗎……」
「這是……我們被冒険者公會騙了。」
「啊哈哈……」
 
姬理也不由得苦笑。
 
「不是很好嗎！雖然屁股稍微會痛點，但是會給你們飯吃的哦！。」
 
「嘛……比走路前去要好多了」
「那樣的事！那就趕緊坐上貨架把，時間都浪費掉了，趕快出發吧！
 
阿姨隨著聲音點了點頭，我們也爬上了車。
從西里盧卡街西門出來的馬車在街道上以緩慢的速度前進著…
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  