========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
在馬車上的旅途，伴隨著寧靜的陽光，一路順風的走著。
只撒上沙子和石灰鋪成的街道，一直延伸到遠處平緩的丘陵上。
站在貨物上面，我茫然地望著草木隨著微風徐徐搖晃著。
在蜿蜒起伏向前延續的山坡上，馬車緩緩前行，也一直有力的搖晃著。
慢慢地，風景漸漸變了。
 
「真是寧靜呢」
「是這樣吶，世界上除了我們之外誰又會這麼認為呢。」
「沒錯啊。」
 
我坐在馬車御座台上，與行商的商人坐在一起，呆呆的看著前方。
從緩慢的馬車看到的景色，並沒有什麼大的變化。
頂多是丘陵的角度，和進入視野的草木、花等瑣碎的部分發生變化。
從遙遠的彼方看到山岳的蜿蜒起伏，表現出了一種非常壯觀的自然風景。
一直坐在馬車上，馬車振動的很激烈讓屁股非常痛。
雖然說不上舒適，但是在御座台上沐浴著溫暖的陽光，心情就變得很好了。
回頭一看，羅伊在車廂裡躺著，商人妻子和姬理坐在一起聊天。
 
「今天是個好天氣呢，是適合旅行的日子呦。」
「是要行商去皇都賣東西吧？」
 
我一問，商人先生就點頭了。
 
「是啊。西里盧卡地方的紡織品和蔬菜、特產什麼到對面賣，確保利潤。然後使用這資金，在皇都購買不一樣的東西，銀工藝品和精密的魔導具的採購，回來西里盧卡這地方賣，商人都是這樣反復兜售的。」
「一直旅行的生活，有各種各樣的樂趣，真是不錯呢。」
「是嗎？痛苦的事也有很多啊。」
 
我對苦笑著的商人先生有點吃驚。
 
「雖然現在這個季節氣候是很溫和的，但是冬天會有寒冷的雨和風，有時也會有很厚的積雪。
而且，因為現在你們會同行，所以也不用擔心因為強盜和魔物而被襲擊，但平時都會擔心遭到惡意的暴力。
畢竟，在我們的業界裡，大家都很憧憬能在一個城市定居然後開設一家門店。」
「看來確實很辛苦啊……」
 
在雪地裡用馬車前進，真是地獄。
購買防寒用具的價格也很昂貴。
 
「所以，雖然你有熱情，但我們商人的世界可是看重實力派的。在男人社會的商人世界，那個女流之輩這麼年輕就在家開起了店，這可不一般啊。不要被那個溫和的表面給欺騙了，保持別太過親近的話就不會吃虧了。」
「嘛，我和莎蕾並沒有那麼親近啦，也沒有在交往啦。」
 
我苦笑著，這樣回答。
 
「魯庫，你為什麼想要成為一名冒険家？」
「是為了生存嗎？」
「哎，冒険者只要有實力就能賺錢吧。」
「哦，好吧。」
 
以緩緩移動的原始風景為背景，適當的躲開了閑談。
話說襲擊馬車的強盜也會出現嗎？商人先生和羅伊先生說：「森林、山岳道路附近多會被作為目標。丘陵地帶幾乎沒有盜賊的。」就因為這樣，才一路跑的這麼顛簸嗎。
 
「像冒険者那樣子，我以前也想過呢。」
「還是不要這樣做吧，工作骯髒，又有生命危險。只是看到了表面，但這不是一個輕鬆的職業。」
「那也是工作，在我們的世界也是如此，無論什麼樣的職業都有很困難的地方。」
 
我對商人的話點了點頭。
在我還是個孩子的時候，也曾憧憬過維魯利亞騎士團。
但是，我覺得這是哪個遙遠世界的故事了。
還在羅羅納村的時候，我沒想到能受到祝福之儀使用魔法。
現在，維魯利亞的騎士團……如果是與莉莉作戰的話，那個天才能到達的強度能夠傳達到我的心中嗎？
 
「因為魯庫和劍神羅伊經常一起行動是很有名的，但是沒有喜歡的女人嗎？」
「你喜歡女人嗎？」
 
我有點吃驚地回頭看著他。
因為正在考慮莉莉的事，所以嚇了一跳。
商人先生一如既往順著陽光眯眼看著前方，握著馬的繮繩。
頭髮花白的中年男子的頭髮反映著光。
 
「雖然有，但是現在已經相距甚遠了。」
「你不想去見她嗎？」
「……怎麼樣呢，到目前為止都因眼前的事竭盡全力，沒有考慮的餘地。」
「這樣啊。」
 
商人先生露出淡淡的微笑。
那簡直就像是父母告誡孩子般溫柔的笑容。
 
「是什麼呢，笑起來了。」
「不，我只是覺得很羨慕而已。」
「羨慕？」
 
我瞪大了眼睛。
 
「因為我們已經知道，不會有孩子了，而工作的世界也沒能大成。以後，決定還活著的時候就一直堅持經商，這樣的感覺。娶了妻子，各種人生的樂趣也嘗到了，雖然自己的人生也不是絶望，但看到充滿未來和才華洋溢的你這樣的人物，也有想再一次年輕化讓人生重新來過的令人羨慕的心情」
「嗯……是那樣子的事情嗎？」
「就是這樣子啊。」
 
從他的話中，感受到了一絲哀愁。
雖然不認為自己是有才能的，但是事實是幸運的還活在這。
 
「魯庫」
 
這時，車廂中休息的羅伊先生來到我們的旁邊。
 
「怎麼了？」
「快到丘陵地帶的街道結束後進入森林的道路了，所以準備戰鬥吧！」
「森林……，也就是說強盜或魔物會出現？」
「很有可能，到工作時間了。」
 
休息時間結束了。
雖然工作是被強加的，但畢竟也免費讓我們搭乘馬車了。
我也必須妥善做好我的護送工作。
從背包裡取出魔導長袍，把黑色的上衣和藍色的褲子穿上。
我對商人先生說：
 
「那麼，我要從御座台上下來了，需要警戒周圍的情況。」
「相信你們會很可靠吶。」
「我會盡我所能的。」
 
商人先生向我點了點頭，我從車上下來，用法杖探測周圍。
然後平緩的丘陵地帶結束了，走進了森林的道路。
以羅伊先生護衛馬車左邊，我護衛右邊的保護形式，走在太陽光被遮擋昏暗的森林中。
 
「咿咿咿」（擬聲詞）
 
身份不明的動物或是魔物鳴叫的聲音響起。
走在森林中高低不平的道路上，突然法杖探測到了反應。
 
「敵襲！左右兩邊都有反應。」
「終於來了嗎」
 
我端起法杖，羅伊先生拔出發著青白色光芒的劍。
出來的是哥布林和奧克的隊伍，地下城第一階層水平的魔物。
 
「太輕鬆了，右邊的奧克就交給你了。」
「了解，在實戰中有稍微想嘗試的事情，我可以挑戰一下嗎？」
「要做什麼啊」
 
彼此背對著，把這個馬車夾在中間的形式，魔物的襲擊，同時對話溝通應對魔物的攻擊。
記住了《連鎖攻擊》這個魔法非常有用，那是讓羅伊先生的物理攻擊和我的魔法傷害追加更多的作戰理論系統。
 
「做你想做的事吧」
「了解！」
 
這就是為什麼《小範圍探測》關閉被關閉的原因，需要供應魔力給反應型魔法《連鎖攻擊》。
 
光型球體的東西，纏繞在羅伊先生的劍上。
 
「這就是魯庫的新魔法？……」
「雖然是鏈接物理攻擊的魔法，但這是第一次使用，所以，使用起來具體什麼感覺和追加多少傷害，這些還不清楚。」
「現在這些雜魚，正好試試看吧？」
「是啊」
 
把背面朝向馬車，回避著魔物並迎擊。
從森林的小徑向這邊襲來的奧克，共計四體。
數量是對方多，但如果是這種一程度的魔物瞬間就能殺掉。
躲在貨架那邊的商人先生用目光看著我，捏了一把汗，還是一口氣解決掉對面吧。
雖然可能會有過度的殺傷力，但還是決定使用雷系統聖級魔法《迅雷蟒噬》。
 
因為魔法的共鳴在地面上浮現痕跡，從那裡出現複數的雷蛇。
一瞬之間那雷蛇把向我襲來的奧克群一口氣吞噬掉了。
作為小範圍魔法更是使用閃電形成複數的蛇，其一併吞噬掉肉厚的魔物。
一邊發出遲鈍的悲鳴，一邊卻瞬間消失了，然後就剩下了魔石。
 
「哦，哦！～ ～……」
 
在運貨馬車上關注戰鬥的姬理，發出了快要喘不上氣的聲音。
平時也沒有戰鬥機會展現給女孩子看，讓我有點開心。
奧克群都被秒殺了，所以羅伊先生回過頭來。
話說《連鎖攻擊》是以怎樣的感覺運作的呢？
羅伊先生站在一只被斬趴著的哥布林面前。
他割裂了哥布林的傷口，魔法彈追加其後。
魔法彈打在哥布林身上將其身體也消滅了。
原來如此。
所謂《連鎖攻擊》，是在物理攻擊後，因小動作後退的硬直效果的時刻发射的魔法彈。
 
「魯庫，這個魔法，非常好用啊！」
「感覺很好嗎？」
「是的。揮動劍之後會有的僵硬小動作都被這個魔法攻擊填補上了，這是非常好的。」
 
像是被賦予新玩具的孩子一樣，他高興地揮起了劍。
本來就準確無比的羅伊先生的劍技，而現在攻擊時僅有的間隙，也因增加上了魔彈的追加攻擊而更完善了。
 
《連鎖攻擊》讓羅伊先生的動作更准確無誤，能夠用額外的攻擊彌補動作偏差，或許半永久性地連續進攻也是可以的。【HLA：這几段介紹太過複雜，表示自己都懷疑，雖然大體意思是這樣】
 
這是在地下城的第五階層以後，也能成為戰鬥力吧，這技能充分反應了自己的價值。
 
《連鎖攻擊》的實戰實驗順利結束。
在擁有了新作戰能力的羅伊先生面前一個哥布林也沒有剩下，他在眨眼間就殲滅了成群的哥布林。
戰鬥結束後悠閑地撿著魔石，商人妻子坐在馬車上：「哎呀，你們真強大吶！」誇獎著我們，商人先生也表示：「這樣的話到皇都的旅行有你們就可以放心了！」信心滿滿地。
看來這些撿起來的魔石，應該是我們自己拿去賣的。
把魔石裝進背包，繼續回到座位的一側，再繼續著護衛。
森林的旅途如此順利地前進著。
樹林中的街道比較凹凸不平，也有較粗的樹根從路面突出來，所以讓馬車搖晃的更厲害了。
 
「唉呀呀呀……」
 
姬理因為座位激烈晃動的緣故，看上去很痛地撫摸著屁股。
 
「姬理，下車來怎麼樣？也許走走更輕鬆。」
「是的，嘿休……」
 
姬理跨過旁邊的座位，從這邊跳了下來。
 
「不要離開我的身邊，如果魔物和強盜出來的話，絶對不要從我後面出來。」
「是的！」
 
暫時的與馬車並行著走了一段時間，一邊擊退魔物和強盜，在森林中的道路上成功的前進著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  