========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
雖然發生了姬理腳受傷的一幕，但我們還是一味地走在前往皇都的路上。
從西里盧卡街走了幾天之後，因為太陽開始落下，今天就決定在外露宿了。
在一條小河附近的地方給馬喝水，讓大家在貨架上蓋上毛毯睡覺。
 
「最好是在修道院留宿，但是……」
「我去了皇都旅行的時候，就是在修道院裡住下的。」
 
商人妻子一邊這麼說著，一邊生篝火。
在準備露宿時，我和羅伊提議輪流值班，讓行商夫婦高興地跳了起來。
雖然聖教會的修道院等設施是旅人喜歡住的地方，但卻不可能總是在修道院每晚住下去。
因為要在修道院留宿，就需要捐贈。
 
「啊，盡管如此，因為這次有你們在，所以我不用擔心被強盜襲擊而造成貨物的損失，我真是放心了，能相當安心的旅行了啊，到皇都就剩一點路程了。」
 
商人的妻子很開朗地笑著。
從西里盧卡街道到皇都，使用專用的馬車大概需要４天。
因為這輛馬車的速度和徒步沒有變化，所以是６日左右的旅程。
這次的旅行也快要結束了。
我正在為篝火添柴的時候，她的丈夫和姬理正在準備飯菜。
我和羅伊先生因為有在白天擊退魔物的工作而被免除了這樣的瑣事，但姬理白天什麼也沒做。
所以，姬理就和他們互相幫助準備了露宿和餐食。
雖然…但…
 
「姬理，把那邊的肉放進湯裡，再加點鹽味，然後切小一點。」
「是」
 
說起在野外容易做的簡單烹飪的話，咸肉和面包配湯可是經典。
姬理把肉放在烹飪板上，想用小刀把肉切開。
 
「啊！」
 
伴隨著姬理的短悲鳴，烹調板上面肉就滑落了。
肉落在了地上。
 
「啊，啊啊～ ～…………肉……啊，對不起！我不小心！」
「哈哈……啊，不必介意。啊，這個已經不行了。」
 
商人先生大聲笑著，把弄髒了的咸肉撿起來。
 
「嗯……真的對不起……」
 
姬理一幅快要哭出來的樣子在道歉。
我從剛才開始就一直斜眼看著姬理的樣子，到現在的旅途中也發生過幾次類似的小錯誤。
姬理是一個比較笨拙的人，大家也都達成共識了。
看到這個樣子，商人先生也不禁苦笑了。
另一邊，商人妻子大聲嘆了口氣。
 
「啊……喂，你真是個笨拙的小鬼啊，如果不珍惜食物怎麼行呢？那個樣子不可能成為優秀的工匠吧？」
「對不起……」
 
姬理感到十分愧疚，低下了頭。
 
「算了，我會替你做的，你就和魯庫一起生篝火吧。」
「是……」
 
其實夫人也不是那麼生氣的吧…
看她無精打采的樣子，姬理在我身旁坐下來。
羅伊好像對姬理不感興趣的樣子，所以一直在做劍的護理。
雖然商人夫婦也並不是用很嚴厲的語氣訓斥她的，但她的表情卻很憂郁。
她的樣子，看起來很消沉啊。
 
「……剛才你也看見了，我想魯庫先生也會覺得，我是一個笨拙的女人吧。」
「啊不……該怎麼說呢……」
 
看我苦笑著，姬理垂下了頭。
在至今為止的旅途中，姬理經常會發生像是不小心把水撒出去了，或是把東西忘在野營地裡，等各種失誤。
 
「我總是這樣……在工房公會裡也是，制作了的魔道具有缺陷還算好的，不過，像是素材的大量採購訂單搞錯了什麼的…盡管如此，大家也會笑著說：『沒事，沒事啊』笑著原諒我……」
 
姬理說著淚水從臉頰流下。
我用安靜的表情聽著她的獨白。
 
「所以，大家……尤其我是女生，會被討厭的吧。會像『姬理是什麼也做不好的孩子，只是被男人們照顧著』這樣被議論，可是，我也在努力的活著，啊……就是這樣了……」
 
少女發出深深的嘆息聲，在夜幕下的昏暗霧氣被吹散了。
沒有必要在意，說不出這種話。
我也知道她也有自己所希望的東西。
 
「我真的很想成為冒険家。」
「是嗎，為什麼呢？」
「我出生的城市是港口城市，以前有被魔物成群襲擊過。」
「啊，大侵攻嗎。」
 
姬理點了點頭，繼續說道：
 
「阻止了那群魔物，守護城市的，是冒険者們。」
「那為什麼你沒有加入冒険者公會呢？」
「因為沒有天賦，所以才……」
 
放棄了一樣的姬理，旁邊安靜地用摻油的布擦劍的路易先生，笑著盯著這邊。
 
「才華吶……不是呢……這樣的東西，我覺得連我也沒有吶。」
「但是，魯庫先生不僅在地下城裡持續戰鬥著，西里盧卡街遭到魔物群襲擊的時候，魯庫先生也指揮著擊退了啊」
「嗯，是這樣嗎……能見到羅伊先生，並且得到了培養也算相當幸運嘛。」
「真羨慕，我也想成為魯庫先生那樣。」
 
姬理咕噥一句的聲音，伸出手去抓夠不到的星星。
 
「剛才開始安靜地聽著小姑娘的故事。」
 
聽到了在那裡用布擦劍的羅伊先生的話。
我和姬理把視線放到他身上。
 
「你認為魯庫有不一般的才能，所以魯庫才能成為成功的冒険者嗎？」
「不是那樣嗎……？但是，如果沒有魯庫先生那樣的才能，像我這樣的不管怎麼努力不都是白費嗎？」
「小姑娘，你認為才能的真面目是什麼呢？」
 
羅伊先生用心說出來的話，讓姬理身體僵住了。
 
「誒……即使普通人如何努力也無法達到的感覺……嗎？」
「與那不同」
 
羅伊先生搖了搖頭，安靜地開始說起：
 
「才能會是那麼簡單，那麼容易先天得到的東西嗎？」
「那麼，是什麼呢？」
 
姬理有些煩悶的表情反問道。
 
「那個人物從小時候開始就無法得到社會的認可，為了想辦法掙脫痛苦而努力掙扎，為了肯定自己而得到的能力被稱為才能。」
「……啊？」
 
看上去姬理好像不太明白，一副目瞪口呆的樣子。
 
羅伊先生繼續說道：
 
「我並不是從小劍術就很拿手的人，還是孩子的時候經常被欺負。」
「啊，是這樣嗎？」
 
我驚訝地注視著他，他苦笑著點了點頭。
 
「真是令人意外的故事……」
「小時候的我，因為自己的臂力很弱卻有著傲慢自大的性格，所以經常被王都作為小鬼們的隊長弄哭。在喜歡的小女孩面前，在吵架失敗的時候，讓她看到了悲慘的樣子，於是我下定決心……
──不會輸給任何人，要變成最堅強的人。
我從那時候開始，就專注于劍之道路。」
 
我和姬理傾聽著被稱為「劍神」的男人過去的故事。
 
「劍道的鍛鍊出乎意料的有趣，每天都在練習。和街頭的孩子們打架，也要分出勝負。那時候，劍對我來說是獨一無二的，在接觸到劍的時候，就能忘記心靈的創傷。」
 
然後，他像是回顧自己的人生一樣，這樣說道。
 
「人為了填補自己的孤獨而埋頭於什麼事，來治癒心靈的創傷。才能是在其努力的過程中獲得的能力。
也許魯庫在姬理眼裡是一種能運用華麗魔法的天才魔導師，但是這傢伙也是因為被維魯利亞王国驅逐，被喜歡的女人蔑視，經歷了痛苦的經歷，所以現在才會成為一個冒険者。」
 
姬理睜大眼睛，看了看我。
 
「……是這樣嗎？魯庫先生。」
「也有那樣的事呢。這也是我認識的女性說的話，所謂才能，就是能忍受孤獨的力量。為了讓能夠接受孤獨的人通過自我，才能喚醒自己才能的力量。」
「……對我來說很難吶」
 
姬理變得苦惱，羅伊先生用冰冷的聲音說。
 
「很多人想成為有名的人，或是想讓別人羨慕，想讓大家稱讚他，所以追求做像冒険者一樣表面華麗的工作。
對於別人的贊賞和羨慕，都認為自己的幸福能夠達到。
但是，這是一個很大的錯誤。
以他人為目的的幸福觀，終究會在哪裡流失掉。
他人的評價容易變化，任何事情都不會靠譜」
「是啊。即使是我，在進入地下城的時候，也不是想『讓誰來表揚我』而在戰鬥。」
「理所當然的……想著這樣的事情去戰鬥，馬上就死掉了」
 
聽了我和羅伊先生的對話，姬理抱住著頭。
 
「也就是說……沒有才能的話就只能嘆息了嗎？」
「也不該那麼說」
 
羅伊先生不禁苦笑，姬理說。
 
「才能和他人的評價這兩點，如果不能理解的話，應該先處理好眼前在做的事情。維魯利亞王国也不能在一天內完成，拼命做好現在能做的事，只努力積累這些，才會有才能覺醒的機會」
「如果是現在的我，就是工房公會的工作《黛米烏斯礦山的鐵礦石採集》，完成當前最大目標的話就好了？」
「就是這樣吧。」
 
羅伊先生坦率的樣子點了點頭，我以溫柔的表情注視著。
不是喜歡那樣的哦。
覺得自己像是一個為他加油的孩子。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  