========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
馬車的旅行繼續著，我們終於來到了位於大陸西部的艾杰巴拉皇国的皇都。
皇都周圍被高高的城牆環繞著，從平地向山坡上伸展開來。
聳立在最頂端的是皇帝陛下的皇宮。
 
「真是，無論什麼時候來，皇都都是那麼大啊……」
 
在貨架上的我旁邊坐著的姬理，從馬車上仰望著皇都那樣說。
 
「你以前也來過皇都嗎？」
 
對我的疑問，她慢慢地點點頭。
 
「從出生成長的港口城市出來後，我最先來到的皇都，在這裡得到了工房的第一個工作。」
「噢。」
「我在工作中老是犯錯，被女性的前輩們討厭了，所以才轉到西里盧卡支部……」
「啊哈哈～」姬理憨笑著說。
 
沉重的回憶啊。
看起來好像沒有什麼誇張過去的。
然後我們就那樣在整修過的大道上前進著。
道路的終點站有為了進入皇都需要通過的檢查站，等候著門兵的警備檢查。
我們從貨架上下來，排進接受入都檢查的隊列。
行商叔叔把大車往門前推過去了。
 
「你們也想進入皇都嗎？有許可證嗎？」
「是，是的。入都許可證在這裡。」
「哪個……」
 
行商的叔叔遞上號牌一樣的木片，門兵確認了這個。
 
「確實是……從西里盧卡街道來皇都行商的話，商業公會也公開承認過了。好，去吧！」
「謝謝。」
 
他向了不起的門兵敬了一禮，而運貨馬車則咔啦咔啦慢慢前進。
在那之後我們也像理所當然一樣粘著跟上去，被門兵把槍擺在了面前。
 
「我可沒說過你能過去，請出示身份證。」
「有身份證嗎？」
「那是理所當然的吧，因為不能讓敵国的間諜通過。」
「姬理，你有嗎？」
「咦，是身份證嗎？應該是有一張工房公會身份證的，放在哪兒來著？」
 
姬理慌慌張張的在肩包裡搜尋。
這麼說來，我和羅伊都是冒険者，所以狀態卡片應該在背包裡。
想要拿出來的時候，羅伊搖了搖頭。
 
「啊，這個，如果姬理有身份證的話就不需要這東西了。」
「啊？」
 
姬理愣愣地歪著頭。
 
「如果不能出示身份證的話，像你們這樣可疑的傢伙，就不能把你們放進皇都了」
「那個台詞，數秒後會後悔的吧。」
 
咯咯地笑著，羅伊指著我外套的胸口。
在那裡，是艾杰巴拉皇国皇家權勢的皇女殿下授予的，閃亮的緋龍獎章。
啊……這麼說來確實有這個。
會有和高級貴族一樣的價值嗎？。
看到了緋龍獎章的門衛的臉，一下子變青了。
 
「什麼，緋龍獎章…！？那樣的……，難道是……實際存在什麼的……可是，是偽造品吧！」
 
「那樣想的話，需要讓皇帝陛下親自確認看看嗎？啊，確定了真偽之後，你的脖子可能會飛起來的」
 
羅伊笑著對門衛說。
握著槍的他咕嚕一聲吞了一口，改變了態度。
 
「真是太失禮了！請，這邊請！艾杰巴拉皇国皇都歡迎！歡迎您！」
 
然後我們就這樣可以進入皇都了。
 
 
◇◆
 
來到皇都街道上的我們，
 
「如果有機會的話，一定要」
「好的。」
 
和行商的夫婦握手離別之後，我和羅伊先生、姬理三人，在艾杰巴拉最大的城市、皇都的街道走著。
 
「羅伊先生……，在剛才的檢查中，不是對門兵的人故意使壊了嗎？」
「你平時並不了解緋龍獎章有多少價值嗎？」
「這個獎章是那麼厲害的嗎……」
「如果是普通的貴族，就算給出所有的財產也想要買到的東西吧。」
 
露緹婭皇女殿下居然把那麼厲害的東西給了我。
沿著皇都的街道並排走，有一種充滿活力的商業中心的感覺。
在最大的街道上出現了攤子和市場，在那裡有賣蘋果、桃子、草莓、柑橘類等水果。
即時做飯的菜攤，大量使用香辛料的炒飯伴隨著『湫湫』的翻炒聲，用調料料理了的雞翅膀肉的味道彌漫著，砂糖的甜甜圈和蜂蜜的香味撲鼻而來。
另外，大街上也有各公會聯合的公會大廳。
一些經營貸款業務的店似乎看起來不錯，並且擁有相當大的豪華建築，一幅勢不可擋的架勢。
因為有光頭的可怕的大叔出入，所以默默地思考著不能靠近那裡。
然後是，聖教會的大教堂。
向著天空高聳矗立，神聖的世界一般象征的曲線。
街上到處都是買東西的普通市民，卻不太有人會一臉黯然。
 
「現任皇帝陛下的治世真好啊。比維魯利亞王国更有活力。」
「那個的情況有吧。從地理上來看，艾杰巴拉也有得天獨厚的自然資源。」
 
稍微進入有些胡同的地方，有著妓院、賭場、公共浴場。
艾杰巴拉皇国的皇都，是有著２０多萬人口的大城市。
這個皇都周邊地區的人口，皇都的１０ ～ ２０ク克奇甙《約２５ ～ ４５公里》範圍內，人口５０００ ～ １萬人左右的衛星城市也有幾個。
在這些衛星城市，有著羊毛紡織品制作、農耕、制造業、鑄造業等各種特化的街道，加工原材料後制作而成的東西，會運到這個皇都的市場上賣。
──羅伊先生和姬理相繼說明。
走在皇都的街道上，我們找到了冒険者公會進入了裡面。
那裡是和西里盧卡街道的公會不同的盛況。
從基本的來說冒険者的人數就不同。
平時西里盧卡公會的酒館中聚集的冒険者有數十人，但皇都公會裡的冒険者們有近乎百人。
行會內充滿了喧囂，連隔壁的說話聲也聽不清，擁擠不堪的。
我們進來的事誰也沒有注意到。
 
「先去受理前台吧，姬理，工房公會的委托書帶來了吧？」
「啊，是的。這張紙的話，應該可以進入黛米烏斯礦山的……」
 
姬理拎起羊皮紙展開來。
從旁邊看過去，那裡是整個大陸的通用語言，【黛米烏斯礦山入山申請書】這樣寫著。
 
就這樣排在接待處隊伍後，等了一會兒就到了我們。
 
「歡迎來到皇都的冒険者公會，這次的事是什麼呢？」
「請給我這個…」
 
伸出黛米烏斯礦山入山申請書的羊皮紙。
於是接待小姐瞪大了眼睛。
 
「這個是……！啊，這樣的話，你們是魯庫大人和羅伊先生啊？」
「是的。」
 
我正直地回應了，羅伊先生的興趣似乎是公會內部的酒館。
 
「魯庫大人和羅伊先生光臨冒険者公會以後，要去皇宮告訴皇帝陛下，皇帝陛下指示過的。」
「皇帝陛下？」
 
眼神示意了一下，反問了一遍。
這到底是什麼事呢？。
於是羅伊先生把話說出來。
 
「是雷帝斯正在呼喚我們嗎？」
 
他竟然對皇帝陛下直呼其名。
 
「嗯，無論怎麼樣，都想加深個人親睦關係，如果來到冒険者公會，請帶來皇宮。」
「哼……反正只是為了魯庫成為那傢伙能使用的棋子，所以不要在意，無視就行了。」
「啊……」
 
這樣就行了嗎？。
對方可是皇帝陛下啊。
 
「不……不過，我不帶您去皇宮的話，我們會被罵的……而且，黛米烏斯礦山的入山許可證，沒有皇帝陛下的裁決允許可是不行的。」
「好吧……麻煩你了……」
 
羅伊先生咂了咂嘴。
 
「如果去皇宮呢？」
「是的，如果不知道路的話，會有冒険者來給您帶路。」
「誰都知道吧，在那樣的山丘頂端的愚蠢的宮殿是這樣的，那就去吧，我帶你去，喂，小姑娘。」
「啊，好的，我知道了。」
 
我和姬理慌慌張張的追著他走出冒険者們的背影中。
羅伊先生和皇帝陛下是熟人嗎……
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
  