========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-10-13 17:52
==========================

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
前往山丘上的皇宫，好像已经派警卫传达了消息，于是我们被带到了皇宫里。
皇宫的通道上挂着很高的画，从天花板上悬挂着各种模型。
「那个模型，真厉害啊……盧克先生!」
「真的啊。」
她抬头仰望着上面，发出了感叹声的叹息声，我也表示同意。
那是非常美丽的，模仿星座的银工艺模型。
「这样望着天花板走路，可不要撞到放在通道的壶。凭小姑娘的工资的话可是需要用一辈子来赔偿的。」
「啊，是，我过来了。」
听到罗伊先生的注意提醒，姬理一边流着冷汗，一边回答。
然后，我们被带领到皇宫最深处的雷蒂斯皇帝陛下的办公室。
走进房间，在宽敞的房间里放着接待客人的桌子。
上面摆放着各种各样的料理。
在桌子对面，雷迪斯皇帝面带笑容地站着，伸出手来。
然后他说。
「哎呀，还真的是!把你叫到这样的地方。
准备了饭和酒。嘛，先喝一杯吧。」
举起手上的瓶子和葡萄酒杯，30岁左右的男性这么说。
浅黑的皮肤穿着红色的长袍，戴着质朴的王冠的美男。
这样的人是艾杰巴拉皇国的绝顶人。
我倒吸了一口气，旁边的姬理也在突然出现的情况下呆住了，在这种情况下，罗伊先生对皇帝陛下亲切问候道。
「啊，好久不见啊，雷蒂斯。」
「噢,彼此都是健康平安的不是比什么都好吗,罗伊?」
「我可不想看到你的脸……」
罗伊先生一边说着，一边看到在桌子上像山一样准备好的酒。
「你有着这么高级的葡萄酒呢。不是吗，雷蒂斯?」
他高兴地点了点头，拿起葡萄酒杯，把红酒从瓶子倒进杯里，将微量的红酒含在嘴里。
「很好喝啊……果然皇都的葡萄酒选用的是相当好的葡萄。」
「不干杯吗……好吧。和往常一样，准备了我的国家做的最高级的葡萄酒。请随便喝吧」
「不用说这些啦」
于是，罗伊就自己开始喝酒了。
我和姬理对最高权力者的突然会面感到紧张，而雷蒂斯皇帝也慢慢地走了过来，跟我们打招呼。
「盧克殿和姬理小姐也觉得这酒很不错吧?」
「啊，对……是招人喜欢的程度。」
「我也是……啊，我也很喜欢。」
「喜欢吗。嗯,喜欢是很重要的事情。那么,盧克殿和姬理小姐也请尽情喝葡萄酒吧。」
「明白了,雷蒂斯陛下」
在房间角落里的女仆十分庄严地行了一礼，为我和姬理准备了酒杯，倒了酒。
葡萄酒是紫色而清澈的液体。
西里卢卡冒险者公会前辈的冒险者们喝的那种，不同的透明度是天壤之别。
把手上的葡萄酒玻璃杯侧放进嘴里，有葡萄果汁的甜味和酸酸，混杂在一起的味道。
但绝不会让人讨厌，即使是不擅长喝酒的我也能喝。
正如所见的那样，它是一种富有韵味晶莹剔透的葡萄酒。
「哎呀,这个真美味啊。」
「是呢。」
姬理是觉得那样的葡萄酒很好喝吗，小小的喉咙轻轻地咕咚响着，专心地喝着。
雷蒂斯皇帝微笑着注视着那情景。
「料理也准备好了，
不知道是否合你胃口,就请和葡萄酒一起尽情享受吧。」
餐桌上放着山一样多的美食。
那边罗伊先生已经啃了不少的牛排。
我和姬理面面相觑,笑着决定了要吃美味的皇宫料理。
白兔子的炖菜,猪肉香肠、最高级的牛排、香草烤鹿肉、鳗鱼肉,然后甜点是杏仁蛋糕和苹果派。
一边享受着各种各样的美食，一边聊了很久的四人。
从冒险者的近况到政治经济的话题，还有黛米乌斯矿山的话题。
不久，因为豪华的料理把肚子满饱的我，躺在阳台那准备的椅子上休息。
在皇都最高的地方俯瞰街道的风景，吹到高台上的风让人非常舒适。
罗伊先生和姬理现在还在室内,
「喂,小姑娘。这个好吃!」
「啊,真的啊!是这个吗?」
「牛舌头用油炸出来的这个」
「哦……诶,这是舌头吗? ! 」
就这样,在料理上畅聊着。
一边听着他们的笑声，坐在阳台的椅子上，一边看着皇都的风景，吹拂着风。
接着，雷蒂斯皇帝一只手拿着酒杯，走了出来。
「陛下」
「哦,好的。」
我从椅子上站起来，他用手制止了。
「享受了吗?」
「诶，平时吃不到的东西有很多,非常的美味。」
「那真是太好了」
「……我从来没有想过会被一个国家的最高权力者所招待,因为我并没有做什么特别的事。」 我这样直白的说了出来。
到底有什么目的？
我的言外之意,包含了这样的意思。
他含着暧昧的笑容说：
「为了大家的幸福而牺牲自己一个人的事，盧克殿是怎么想的呢?」
「不管怎么说，如果没有具体的例子，这么突然有些难以回答。」
他接受了这样的意见：「这样子啊」
「好,就说个例子吧!」
我静静地点头，看向拿着葡萄酒的皇帝陛下，等待着话题的述说。
「有100个人们生存的村庄，那个村子附近居住着龙。
龙是凶暴的，凶恶的。反复无常地袭击了一个又一个人。
那个龙袭击100人居住的村庄的时候，不知道谁会变成下一个靶子。
也许是一个为村庄做出决定的头脑好的村长，也许是村里最美的大家所喜爱的女性。」
是童话或什么?。
一边倾斜着脑袋，一边倾听着他的话。
「但是,这里发生了问题。
从村里选出一名祭品，让龙的愤怒镇定，这样村子里其他的人就可以得救。
被选为生祭的人物，没有钱，性格也不好，在村子里的工作也不好，经常说谎，经常骗人，村子里的大家都讨厌的一个男性。
村子里没有一个人能应付他。
这样的时机，把讨厌的他送给龙的行为，盧克殿觉得是『正義』吗？」
那样的话。
雷蒂斯皇帝的比喻，是一个需要细腻、感性的去思考的问题。
「这是个非常复杂的问题，为了最大限度地实现村庄的利益，比起被讨厌的人的幸福，应不应该让更多的人的获得幸福呢?
我个人认为，舍弃和我同样是弱者的他的思想是让人厌恶的，但这是所谓的功利主义和道德上的问题。」
「是啊。」
皇帝陛下用力的点了点头。
所谓功利主义，指的就是雷蒂斯皇帝的比喻，是为了在100人中有99人的幸福，而舍弃剩下的一个弱者的思想。
寻求最多人的幸福，这样的政治性质思想。
这就是功利主义。
雷蒂斯皇帝继续说：
「所谓国政，就是基于这种思想来进行的。为了创造多数人的幸福，必须舍弃那些成为弱者的人。
虽然现在把问题简化了，但是，在伊杰巴拉皇国，还对乞丐、盗贼、犯罪分子等对社会造成恶劣影响的存在，引入了救贫院强制劳动的制度。。
他们会从事社会基础设施的维修工程、矿山和造盐所等国家事业……也就是通过从事各种工作而产生财富的同时，善良的市民无需害怕犯罪和恐怖的暴力，就能活下去。
盧克殿对这种政治思想有什么看法呢?」
如果想讨论政/治的话，我觉得其他人比我更合适……」
「我想听一听你的意见,盧克殿。」
因为他的表情太严肃了，我耸耸肩说：
「我认为那是一个很有效率而且很善良的政/治。……我也认为这是无视极少数弱者的人格，是一种非道/德的政/治思想。」
「正如盧克殿所说的那样，这是改变了形式的奴/隶/制度。」
关于我的谏言，雷蒂斯的脸色并没有变坏。
他在自身所倡导的理论中，应该知道有一些瑕疵。
是位有学问的人，我是这么想的。
但是，现实的政治并不是空想，政/治牺牲是必然的。
我也那样，从维鲁利亚王国作为弱者被驱逐出去了。
所以我继续下去。
「但是在现实中，政治资源不是无限的，是有限的。
雷蒂斯皇帝陛下在有限的财富中，把有限的幸福资源，尽可能地分配给许多皇国国民的矛盾。
我想一定有必要在哪里变得冷酷无情。
即使是舍弃弱者的思想，那也是执政者这个阶级所必须背负的原罪。」
对于我的话，雷蒂斯皇帝边说:「哦……」 边瞪大了眼睛。
「盧克殿能明白吗?虽然背负着要让所有人幸福的罪孽，但必须不断地舍弃某些人，因为君主的心被磨损而产生的苦恼。」
他的脸上露出了欣慰的表情，我微笑着肯定了。
「皇帝陛下是非常优秀的从/政者吧。至少,与掌握财富的王族和上级贵族所垄断的维鲁利亚王国那群傻/瓜相比,是非常突出的。来这个国家真是太好了,我是这样想的。」
「谢谢你，盧克殿。你也和传说一样，头脑很锋利，是个聪明的冒险者。
和盧克殿能得到政/治思想的共鸣，我也觉得我的心也下了。」
「我什么的……不是那么了不起的人。只是一直粘着罗伊先生罢了。」
 
我苦笑,他停下夹着料理的手,隔着桌子：
「不过，事情是可以商量的……要看清今后的国/家的未来，希望贵殿这样优秀的人才能拿到手上。。」
啊，来了。
「虽然感觉很平淡，这么说来，是为了让我做点什么，特意邀请到了皇宫吧？」
对于我的话,他有力地点点头,说道：
「我想要消灭维鲁利亚王国。」
「那是……真是个宏伟的国家事业啊。」
虽然露出了惊愕的笑容，但作为现实问题，那似乎是有可能的。
虽然维鲁利亚骑士团的实力在大陆中扬名，但是在这皇国中有白刃战最强的男人——罗伊。
他在战争中参加的话,普通的骑兵根本无法占到优势。
真的能够制停罗伊的骑士，我认为在维鲁利亚王国是不存在的。
再加上，如果是大规模的指挥统帅，那么我在迷宫积累的战术战略将很会受用。
「能察觉到盧克殿对维鲁利亚王国有着不寻常的感情，
消灭这个国家，你不会有异议吧？」
「也并不是没有……」
眺望着远处皇都的景色,我含糊地回答说。
「总之,维鲁利亚王国已经到极限了。
那个国家的财务体质，因持续放荡的王族和高级贵族，已经濒临破产。
恐怕在不久的将来，就会咬住这边撒的饵料。
「撒的饵料？」
我又反问了回去。
「一年又一年，国库在逐渐恶化的维鲁利亚，与进入了优良的财务体质的我们艾杰巴拉皇国，这是一个让其想把我们变成殖民地的甜蜜陷阱。」
「那么，如果你想和维鲁利亚进行战争，成为这个大陆的霸主，就应该马上开始开战吧。」
「现在正在进行战争中绝对胜出的布阵整顿。
在战争的时候，为了不让其他国家跟随维鲁利亚，还取得了对周边各国的支援合作的密约，也进行了常备军的增强。
并且，将有能力带领师团战斗的将军引入这里，也是包含在该计划中的一个——那就是你的事了，盧克殿」
到底开战的准备整备到哪里了呢。
从他的口气来看，战争的准备应该已经发展到相当大的阶段了。
也许已经是最后阶段，才来猎捕我和罗伊。
事到如今，我也不认为战争会停止。
「雷蒂斯皇帝陛下，很了解你的外交能力，也相信你能够击溃维鲁利亚王国。
但是，这场战争，有正义吗？」
我用锐利的眼神问向他。
「所谓的战争，不是棋牌游戏。
如果成为现实发生战斗，很多人都会死。
你需要承担这个问题，你有大义的名分吗?」
 
对于我的正面挑战，他没有逃避。
「我认为只有王族和上级贵族得益的这样恶政的维鲁利亚王国已经引起了体制的疲软。
向圣教会的神发誓，即使我赢得了和维鲁利亚的战争，我也不会把那个国家的财富掠夺，作为皇帝的个人财产。
得到的资源和财物，公平地分配给那些被拯救的平民和农民们。
作为结果，我认为比起战争失去的生命，我会拯救更多王国的人民。」
维鲁利亚的贫穷村的悲惨现状，在罗罗纳村的我自己是很了解的。
如果艾杰巴拉真的在战争中获胜，大陆的两大国家被统一，被压迫的维鲁利亚国民能过上丰富的生活。
那是怎样理想的故事呢？
「正因如此，为了减少艾杰巴拉士兵的牺牲，
作为战略的天才，需要你的力量，盧克殿。
拜托你了!能帮我一把吗，帮助我这战略的后生!」
我长时间凝视着持续低头的最高权力者的身影。
只要我不说同意的话，那头就一直低着。
在他的热情影响之下，我不久就坚定了决心，打开了嘴：
「……如果这场战争是按照艾杰巴拉皇国的趋势决定进行的。
为这个大陆所有的人民，都能带来光明的未来。
那么我的绵薄之力，作为皇国的国民，请让我尽力吧。」
「谢谢你，盧克殿！经你这么一说，就帮大忙了!
像你这样优秀的战术将军，也很难在现场培养。
真是得到了非常雄厚的援军啊!」
他在浅黑的脸上露出了向日葵一样的笑容。
「只有一个，以前跟露蒽皇女殿下聊天的时候，提出过条件。」
「啊啊，是维鲁利亚王国的圣十字骑士团里的叫莉莉的少/女的安危吧？」
「是的。我不想让她在战争中战/死，而且我也不想和她战斗。」
「关于那里，要提前将其俘虏，会在背后进行工作的」
「拜托了，如果条件能被保护的话，我就不会吝惜帮助艾杰巴拉皇国，以个人的身份，做尽可能多的事情。」
对我的回答，他很满意地点头了。
「今天能和盧克殿举行有这么有意义的会谈，真是太好了。
虽然有些晚了，但我代表我国欢迎你来这个国/家。
欢迎来到我们艾杰巴拉皇国，盧克殿！」
雷蒂斯皇帝伸出的手，我苦笑着握了上去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
  