========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-04-08 13:50
==========================

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
在皇都得到了雷蒂斯皇帝的丰厚招待的我们，得到了邻近的黛米乌斯矿山的入山许可证，来到了临近的矿山街道。
黛米乌斯山都市是位于皇都的20个「约45公里」范围内的卫星城市之一，这里采出的矿石在矿场的工房被加工，然后被运到皇都，成为商品。
但是最近，魔物在矿山蔓延，矿工们不能正常工作了。
皇国也有很多关于矿山的买卖，如果我们能入山消灭魔物就好了，所以雷蒂斯皇帝很早就答应了。
嗯，那也是理所当然的吧。
我们能够轻松地把魔物打倒，解决了矿山的问题，就能恢复开采矿石了，这会让皇国的人发出高兴的呼喊。
「所谓的矿石，到底有什么用处呢?」
我从皇都那里领到了专用马车，来到矿山街的我，一边下马车一边嘟囔了一句。
「有很多用途的。」
回答了我的自言自语的人，是工房公会里的见习生女子姬理。
「例如，贵族大人们所使用的金银财宝的首饰，在以矿石为原材料而成的粉末状物和精炼的过程中会提取金银，在魔道具、剑、枪等装备中使用的金属，其中就有在矿山所采集到的。。大概，罗伊先生的剑也是特殊的矿石制成的。」
「是吗，罗伊先生？」
我和姬理面向他，一直望着矿山街的罗伊也转过了头来。
「啊，是的啊。我的剑是用一种叫【德雷斯透】的矿石制作的。」
「德雷斯透……?呃?那是什么东西啊?」
「具有最高级的硬度和强韧性，是从非常高级的矿石中提取的金属。因为不会轻易被折断，所以非常适合制作剑和枪等武器素材，而【德雷斯透】本身就有一种青白光彩夺目的特性，是非常美丽的金属，所以作为对贵妇的答赠用礼物也很受欢迎。」
「唔哦……」
我非常坦率地发出了这样的感叹。
这样说的话，罗伊先生的剑的确总是青白而透彻的。
原本以为是用魔法加工的，但好像是矿石特有的现象。
连这样的地方都能回答，不愧是工房公会的工匠。
一边听着姬理的解说，一边就这样走到黛米乌斯山的山脚下。
在黛米乌斯矿山的山脚下，的确是像工匠们专有的街道，到处都是工房，但是不能进黛米乌斯矿山的现在，闲古鸟叫声一直叫着。（大家都很闲）
就这样穿过街道，来到了矿山街最深处的黛米乌斯矿山。
「那么，准备好了的话，就进去吧。姬理，矿山内的行动确认事项是？」
「首先进入矿山后，去到成为目的地的最深处的采矿场。因为预测那一路上会与魔物战斗，所以，就拜托盧克和罗伊你们处理这个问题了。」
那自然是理所当然的，我们点了点头。
「寻找是什么魔物导致的异常发生，如果有可能的话，请破坏它的根本原因，解决问题。当解决了问题到达了最深处的采矿场所，就请等待我开采矿山获得矿石。得到的矿石，再进行选矿的工作，分离有用矿物和不需要的岩石矿物等。」
「矿石不能都使用吗?"
我眨了眨自己的双眼。
「矿石是分现在有需要的矿石和不需要的矿石的。如果把全部的矿石都带走就好了，但是我们三个人能拿的量是有限的，所以要在矿场内选矿。」
「知道了，然后是…」
「挑选完矿石后，从黛米乌斯矿山下山，到山脚下的工房里精炼。在这里把矿物加工成金属，这样就可以作为素材使用了。例如，在分离金银的工作中，有一种叫做硫磺分银法的部分，这是添加硫磺，把银从硫磺中去除，来获得纯金的方法。」
我对姬理有那么专业的知识感到惊叹。
「虽然不知道工匠方面的专业知识……总之，是先在矿山内采掘矿石，在那个地方进行粗枝大叶的筛分，然后下山后租借工坊，然后再经过一个高精度的过程，然后才能带回西里卢卡。」
「大概就是那样的感觉，开采哪个矿石和选矿，都是由我来判断的，如果盧克你们能应付魔物保护我的话，这部分的工作就全部完成了。」
「明白了，也就是说，我们只要打倒出现的魔物就可以了。」
「是的。」
「好，那就走吧。罗伊先生是前卫，我是中卫，而姬理是没有战斗能力的后卫。」
「哎？!」
「啊。」
我们各看了一次对方的脸，互相点头。
我给看守入口的士兵出示入山许可证，就让我们进入了矿山。
站在矿山坑道入口——坑道口前，看到坑道被挖掘成一条直线。
为了防止坑道不崩坏，到处都是木制的支柱。
坑道中有等间隔的松明火炬，火焰照亮了黑暗。
「我尝试着进入了里面，应该不会有魔物突然间出现。」
「是啊，黛米乌斯矿山就是所谓的水平坑道。我想坑道会一直持续着，像迷宫一样的结构。因为坑道上没有急剧的爬坡所以行动起来很轻松，但是请注意不要在和魔物的战斗中让天花板崩塌，因为这样回去的路会不见的。」
姬理这么说道。
是吗？在这里使用雷系统圣级魔法、刺激性高的火力魔法的话，有可能会导致天花板崩塌。
「在地形上使用魔法被限制了吗……真麻烦啊。」
「盧克以支援配合为中心，用牵制射击和掩护攻击来配合战斗。基本上，在矿山内，近职的我最适合去打倒魔物。」
「了解了。」
罗伊走在队伍的前列，我向他点了点头。
我走在中间，让没有战斗能力的姬理走在最后头。
 
在昏暗的坑道中，慎重地前进着。
黛米乌斯矿山的内部很阴凉，被松明的火焰照亮着，被扔掉的手推车和矿石到处放置着。
是被魔物糟蹋了吗？
运送手推车的轨道被无情地破坏了。
「怎么样，姬理？这附近有目标的矿石吗？」
「现在这情况，不行啊。在矿脉的勘探中，需要了解矿物的知识、矿脉和岩石的区别、地形的理解是必要的，如果是眼力一流的工匠姑且不论，目前在坑道途中的矿石中，无论是哪种都不清楚呢……」
「换句话说，去到预定前往最里面的采掘场的那个地方，能确保采集得到吗?」
「应该就是那样，对不起，我能力还不够成熟……」
「不，没关系的，原本预定就是这样的。」
既然工房公会的工匠这样说，作为接受了任务的我们就应该坦率的服从。
在被松明的火焰照亮的坑道中，我们就这样前进着。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END 