========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-07-02 10:16
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「為什麼！？為什麼那個女人沒有對我唯命是從！」
 
（颯：一句話就證明你是個逗比）
 
金色長髮男用手裡拿著的玻璃杯砸向牆壁。
撞到豪華房間裡的牆壁的玻璃杯，粉碎成碎片散落在看起來很高級的地毯上。
 
正在发癲的是尤斯・馮・雷吉斯坦。
在王国是擁有伯爵地位、雷吉斯坦一家的後嗣。
 
在今天中午的時候強行追求莉莉，被無情拒絶而被羞辱的男人。
尤斯醜惡地歪曲著臉，吐出話語來。
 
「那個平民男人………就因為養著那條雜魚，莉莉才沒有依從我。只要沒有那傢伙……只要沒有那傢伙的話……」
 
醜陋渾濁一般、令人毛骨悚然的聲音在房間回響。
 
「喂！希多雷！希多雷在嗎！」
 
尤斯大聲叫嚷著，弄響桌子上的電鈴。
緊接著，房間的門扉打開了，端正的壯年之身的管家走進房間裡。
 
「是。現在參上。少爺，請問怎麼了」
「喂，我已經是成年人了吧。差不多給我停止少爺這個稱呼了吧」
 
「可是，對我來說，尤斯大人從小時候就是我來照顧的，所以少爺這個稱呼並沒有說錯」
「呲……隨便了。現在不是說這種話的時候」
 
「您要說的事情是？」
「新加入騎士團的名叫莉莉的女人你知道嗎？」
 
「嗯，那是當然。面對平民他們那無理要求也沒有露出半點討厭的表情，被推崇為聖女等等」
「我想要得到那傢伙」
 
「嚯………是能讓少爺傾心的女人嗎」
「臉蛋足夠，既有名聲也有名譽。何況還是下級貴族。成為本大爺的妾，擁有盡可能用完就丟的利用價值對吧？」
 
「不愧是尤斯少爺。鄙視那個女人的那傲然不遜的態度真厲害。性格真差」
「喂，你這混蛋，是想要對身為主人的我找茬嗎？」
 
「並不是」
 
希多雷佯裝不知，聳聳肩。
 
「然後呢，您想要說讓我來幫助少爺的戀愛之路嗎？我早已是一節枯木，只是單純的老管家哦」
「這我知道。我有一個想要消滅的男人」
 
聽到尤斯說的話，希多雷的眼睛閃著光。
 
「莉莉飼養的一個名叫魯庫的男人。聽說是同個村子出事的，好像在騎士團當上事務員在莉莉的宅邸裡一起生活的樣子。沒有比這還要令人礙眼。為了攻陷莉莉，那傢伙就是障礙。給我殺掉」
「原來如此………如果是這種骯髒的工作，那就該我出場了吧」
 
希多雷看似正經的點著頭。
 
「拜托了。報酬是錢。把那傢伙給我弄消失」
「我明白了。雖然讓一個下級文官消失是很簡單，可由於是聖女的男人，如果以太過於露骨的方式來做，連尤斯少爺都會飛蛾撲火也不是不可能。請稍微，給我一點工作的時間」
 
「啊啊，拜托了。盡可能迅速地把他給我抹殺掉」
「如少爺心中所願──」
 
尤斯傲慢地點著頭。相對的，希多雷恭敬地低下頭。
 
 
◇　◆
 
「魯庫君，最近卡斯特納地區的事後處理報告書那件事，已經做好讓陛下蓋章了吧？」
 
我在騎士團的辦公室裡做著書物工作的時候，事務員主任、卡斯塔對我說。
 
「是的，已經做好了。卡斯特納地區的復興計划書也已經做好，通過工部省的大臣已經呈現給陛下了」
「不愧是你，工作速度真快吶」
 
卡斯塔眯著眼睛誇贊我。
 
「不，沒有那種事」
「以這個狀態繼續努力。你可是騎士團事務所裡期待的新人君」
「是的。我會努力的！」
 
精神飽滿的回復後，我又回到工作上。
在騎士團的事務工作很順利。
 
我的一天是這樣開始的。
每天早上，在誰也還沒來的時間裡來到王城，打掃辦公室。
用濕毛巾擦拭大家的桌子，把花瓶裡的水替換掉，把亂七八糟的書籍都分類整理。
 
打掃完以後，前輩們才陸陸續續地來了。然後「哦，魯庫今天也很早啊」「沒有，早上好」互相打招呼。
 
接著在處理業務之前泡好紅茶，閑聊完之後才開始認真的工作。
前輩們都溫柔仔細教我工作的事情，而我也跟騎士團的事務工作蠻合得來的。
 
對於接受祝福之儀，只得到低位魔導師這一天職的我來說，能有文官的工作都要謝天謝地了。
莉莉也在前線努力著，而只要想到為了這樣的莉莉，至少能夠在後方支援著她。我就可以堅持奮斗。
 
所以當看到突然出現在騎士團辦公室裡的軍務省的士兵們，我歪著頭。
 
「魯庫！魯庫下級文官在嗎！」
 
不知何時開始，士兵們陸陸續續地走進房間，叫著我的名字。
 
「是，我就是魯庫」
「你現在有貪污罪的嫌疑，能跟我們一起來一趟嗎」
 
聽到這句話，我呆住了。
 
「貪、貪污罪……嗎……？」
 
大腦並沒有印象。
所謂貪污罪，指的是把騎士團和王国的財產占為己有的行為。
 
的確多多少少被委任了騎士團的會計工作。即便如此，也只是管理騎士團的維護費和裝備的購入費用，還有其他雜事的支付而已。
動用更加龐大的預算的事情，一次都沒有。
 
「請、請等一下。我當上騎士團下級文官才只有兩個月而已吧？怎麼可能把能夠貪污的龐大財務給這樣的新人處理呢」
 
「對啊。我們的魯庫可是善良認真的好孩子！有什麼搞錯了吧？」
 
卡斯塔也掩護著我。
 
「哼。還敢不知悔改。你把陛下貴重的金錢占為己有的證據都已經有了。快，跟我們來！」
「這一定有什麼誤會！拜托了，他不是會貪污的小孩！請相信魯庫君吧！」
 
卡斯塔拼命地抱住想要把我帶走的士兵們。
 
「啊啊，煩死了！你這傢伙想要以任務妨礙罪被帶走嗎！」
 
士兵揍了卡斯塔的臉，邊大叫著邊後退。
 
「卡斯塔！我沒事的。這一定有什麼誤會，我肯定會回來。不能給卡斯塔帶來麻煩」
「魯庫君……」
 
我對著呆站著的卡斯塔和其他事務員行了一禮，然後連發生什麼事都不知道，被士兵們按住兩側帶走了。
 
 
就這樣被帶到王城裡的地下牢房，除了衣服以外的所持物都全部被奪走。然後被關進牢房裡
 
「暫時在這裡冷靜一下大腦吧」
「剛才有說過是貪污罪吧。突然就把我關進大牢裡，是有我所做的證據嗎？」
 
聽到我說的話，士兵令人不快的笑了。
 
「昨天，有十枚金幣從騎士團的預備會記裡消失不見。在那一夜，有多個目擊證人看到個名叫魯庫的男人在王都的酒場裡舉行盛大的酒會，還被女人陪侍著」
 
「哈……？不不不，真的、完全沒印象來著」
 
記得昨天夜裡，應該是跟莉莉一起在家無所事事才對。
即便就這樣被審理，莉莉應該會站在證言台為我辯解吧。
 
「罪人都這麼說」
 
在抗議的我眼前，冰冷的鐵欄關上了。
士兵鄙視地看著我笑了，走著離開。
 
怎麼了……怎麼了，到底怎麼了？
我被關進地下牢房裡，就這樣呆然著。
 
即使向契約女神・雅斯蒂娜发誓也可以。
我根本沒有貪污。
這是有什麼誤會嗎、冤罪吧。
 
如果是獨攬騎士團財務的卡斯塔主任就另當別論，可不管是誰來看，下級文官的新人很明顯是不可能挪用這麼龐大的金額。
 
既然如此，這是誰設計的冤罪……呢……？
 
說起來，前些天跟強硬追求莉莉的騎士團的尤斯有過爭執。
在那個時候，他有說過「居然羞辱我，別以為這麼簡單就完事」
 
遭到他的怨恨了……？
貴族的話，應該有可以拜托做這種骯髒事的人脈。
 
既然如此，這應該是尤斯公爵設計的陷阱吧。
根本想象不到像我這樣的小人會在皇宮受到其他人的妒忌和憎恨，那自尊心還真的是很高的樣子。
 
如果我就這樣被套上貪污罪審理完被處刑什麼的，跟我住在一起的莉莉的立場或許會變差也說不定。
要怎麼做才是正確的呢。
 
就算乾脆以罪人的身份結束一生我也沒關係，可只有給莉莉添麻煩這一點是想要避免的。
如果我不在了，莉莉肯定會為我悲傷嘆氣。
在失去羅羅納村這一故鄉以上，還失去我這個親近的人的話，不能保證莉莉不會得心病。
 
我就只有這個留戀。
莉莉…你一定要平安無事………
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  