========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-11-28 12:00
==========================


習得能夠成為即戰力的【極速】(Haste)和不久前學到光系統初級魔法【光明】(Light)的我，決定去強化腳的裝備。
要去莎蕾那買現成品，還是要去工房訂製呢。
因為不擔心錢的問題，先去莎蕾的裝備店看看吧。

穿過門口，伴隨著鈴聲進入店內。

「歡光臨……」

跟往常一樣無精打采的表情，用臉頰懶散地趴在桌上，莎蕾桑以這樣的狀態迎賓。
當我進入她的視線後，稍微睜開了眼。

「喔。這不是時下的英雄君嗎。」 (看不太懂原文)
「什麼阿、那個。日安。」
「不，聽說了喔。不是以大侵略為對手並大獲全勝了嗎？」

是那個喔，只要跟街上認識的人對話主題就會是這個呢。
一昧的謙虛也蠻討厭的，我苦笑著並抖了抖肩。

莎蕾桑似乎知道我的想法，並沒有深入探討。

「所以、是得到獎金後想買新的裝備嗎？」
「明察秋毫。」

點頭肯定後，

「想要什麼呢。看起來預算很多吧，我想應該什麼都能買喔。」
「說的也是呢……。目前迷宮探索並沒有特別的需求，難道沒有能加快經驗值成長的裝備嗎？」
「當然有。」

莎蕾桑的店、好像是魔法之店呢。
不、實際上也有販賣附有魔法效果的裝備、這麼稱呼好像也沒錯呢。
她從裡面拿出來的是一條紅色的長袍。

長度是從頭部到腳都能覆蓋，腰部左右各有一個口袋。
有能收納法仗的腰帶，後面還有一個兜帽。

就像是魔導師的長袍的感覺呢。
比我現在穿的灰色長袍還要好看許多。

「這是能讓經驗值成長速度2倍的裝備，『緋皇』的長袍。如果還要更高的效能，我想去工房公會訂製會比較好喔。只不過應該光上級魔石的程度。精靈級、或者是神級魔石以外，經驗值加速的效果都不會太好。」

從這個說法來看，我請工房公會製作法仗的事，已經傳到莎蕾桑的耳朵裡了吧。

「那麼，即使我們現在探索的雷斯迪凱普第三階層是上級魔石的寶山，帶去工房公會也做不出2倍數以上的嗎。」
「我是這麼想的。嘛最根本的是，他們有可能看到後說『上級魔石也做的出來！』的可能性......話說在前頭，裝備附上魔法效果的成功機率並不是100%喔？即使是工房公會的優秀職人們，也是有把裝備用壞的可能性。」

我對莎蕾桑說的話感到驚訝。
要讓裝備有優秀的魔法賦予效果，果然製作會有風險呢。
西蒙桑一次都沒說過呢。

「那麼、暫時先買這件緋皇長袍。多少錢呢？」

詢問價格的我，莎蕾桑比出了超越我的『最終装備』黑炎龍長袍的價格，金幣五枚。
但，經過一段拉扯後，最終交易金額是金幣三枚、銀幣十枚。

「姆姆……。盧庫君也變得能言善道了呢。」
「這是莎蕾桑教會我的。」
「切……把鹽送給敵方了嗎……」 (※科普:來自日本曆史故事,上杉謙信曾送鹽給苦于短缺鹽的武田信玄,解救了自己的敵人。嘛就類似雪中送炭唄)

明明口中說著這種話，卻還是一臉莫名開心的把長袍給我了。
付完錢後，我把現在穿的長袍脫下，換上新的緋皇長袍後，離開了這家店。

「多謝光臨～。要再來喔。」
「好的。如果有其他問題還會再來的。」

接下來要去雜貨屋或居酒屋補充消耗品之類的。
首先去雜貨屋買五個HP水跟十個MP水。 (簡單暴力awa)
然後去居酒屋購入能在迷宮食用的保存性食物。

雖然羅伊桑能判斷哪些魔物的肉能吃，但是比起魔物的肉人類的食物還要好吃100倍阿。
現在資金不是問題，所以我在居酒屋買了醃製的沙丁魚、火腿跟油橄欖。(原文詳細地講解了醃製法，但我不想翻Zz)
這都是能保存的食物。
這個世界很少保存食物的手段，所以幾乎都是用鹽醃製的。
據說鹽有防腐效果。

補充完消耗品，先回旅館休息好了。
隔天還要去攻略雷斯迪凱普。

在天花板很高的第三層中。
為了不被躲在岩石縫隙的魔物襲擊，得時常發動魔杖的魔物探知邊探索。
為了一次提升光系統的熟練度，即使第三層有模擬太陽不太需要確保能見度，我還是經常使用【光明】(Light)。

走在前面的羅伊桑，在迷宮探索大部分時間都不會講話。
因為一邊閒聊一邊探索會讓注意力下降。

「羅伊桑」
「怎麼了」

因為我的話語，他有點驚訝地轉了過來。

「從雷斯迪凱普出來的魔物跟人類之間的戰鬥，記得是從我小時候就有的，但是到底多久了呢？」
「魔物出現跟侵略……記得是１００年前吧。」

轉頭過來告訴了我。

「那個時候有發生什麼大事件嗎？」
「不知道。我那時候還沒出生呢。」

100年前。
如果有保存那時候的記錄的話，應該能去調查吧。
這麼想著時，魔杖的魔物探知發現魔物了。

「敵襲！」
「了解」

被探知到的魔物是

敵前衛　堅岩騎士(Rock knight)×3
敵中衛　神鷹(Condor)×2　哈比(Harpy)×3
敵後衛　沙之魔法師(Sand Wizard)×2

在起伏的岩石道路上，魔物們以視線看不到的距離(50自訂單位)列隊前進著。 (我忘記那個單位是什麼了，知道的人下面補充)

「先後退20自訂單位、再從那裡取得先機。」
「知道了。」

勉強後退到直線的道路，在敵人出現的那一瞬間，我以【雷之矛】(Thunder Lance)先制攻擊。
雷電長槍劃過虛空，命中敵方前衛的堅岩騎士，發出了吶喊聲。
但是、放出去的雷電長槍並沒有全部命中、有一些在途中失速消失了、

「射程距離的極限嗎……。看來有必要取得狙撃魔法了。」

在雙方的前衛進入交戰距離前，站在20自訂單位外丟了魔法。
敵方的後衛也保持這個距離放出了魔法。
這個是土系的、恐怕是中級魔法的【土之槍】。

【土之槍】不斷的從空中掉落、我用【雷之矛】一一擊落。
【雷之槍】跟【土之槍】互相碰撞、消滅。

在魔法戰上不處於下風。
這個等級的對手、這種距離的戰鬥。
應該在有自信一點。

「羅伊桑。我要用【極速】(Haste)了！」
「有勞了。」

對向著敵方前衛跑去的羅伊，我用魔法二重發動(Double Cast)【極速】(Haste)支援。
把能加快攻擊速度跟移動速度的支援魔法給他後，原本就很快的速度又更加提升了。

用眼睛看不到的速度衝到敵方前衛，羅伊用那青白色的劍將堅岩騎士一刀兩斷。

「不錯啊。極速」
「是！」

羅伊桑原本的攻擊、移動速度就很快了，加上【極速】(Haste)的效果感覺又加快了1.5倍。
放出了神速般的劍技，擾亂堅岩騎士的動作，一一擊沉。
我向破壞了敵方前衛陣容的羅伊桑進行火力支援。

用的魔法是我唯一的上級魔法˙【狂暴雷光】(Rising Spark)。
從虛空中出現的雷球，伸出了無數的鞭子。

雷鞭擊落了試圖想從空中襲擊羅伊桑的神鷹跟哈比。
【狂暴雷光】(Rising Spark)的威力大到幾乎把全部的哈比給消滅了。
敵中衛的注意力被吸引。

在我使用【狂暴雷光】(Rising Spark)的同時、敵後衛也用了新的攻撃魔法。
沙之魔法師用了讓地板搖晃的魔法。
地震大的像是大地在搖晃。

「晤」

站不住腳的我跟羅伊桑站姿崩壞。
看到這個空隙的堅岩騎士向羅伊桑揮下土之劍，我馬上以倒地的姿勢展開【瀑布牆】(Water Wall)。

水壁阻擋了攻擊。
羅伊桑重新站好站姿，用劍追擊堅岩騎士。
堅岩騎士的身體分成兩半後消滅。

敵方的戰術應該是先以搖晃大地的魔法先攻，再讓堅岩騎士和神鷹跟哈比襲擊，但不幸的是因為【狂暴雷光】(Rising Spark)讓敵中衛變成毀滅狀態。
殘剩的敵後衛也被我的【沙之束縛】(Sand lock)困住後，被羅伊桑一個個收拾了。

當所有的魔物消滅變成魔石後，就開始回顧戰鬥的過程。

「這次如果敵中衛還生存的話、會有點危險呢。」
「那個撼動大地的魔法、我想應該是土系的中級或上級、如果對方用妨礙魔法配合火力強大的魔法就完蛋了呢。這次剛好用【狂暴雷光】(Rising Spark)掃光了敵中衛、才順利結束了。」
「魯庫。你有取得妨害魔法嗎？」
「不……只有沙之束縛而己……」

最近的火力魔法都沒有太大的用處，意識到了需要一些妨害魔法。
這可能是該反省的地方。

「再多取得一些妨害魔法比較好嗎？」
「我是這麼想的。這次新取得的極速、是很好的東西。」
「有用上嗎、極速」
「很優秀。」

看到點頭的羅伊，我再次確認了取得多樣的魔法成為萬能的魔法師是沒有錯的。

「接下來就是我如何對應敵人的妨害魔法、技能、對吧。」
「最終的目標是看能不能把魔法無効化。」

魔法無効化。
我回味著羅伊桑說的話。

「是無系統的嗎？」
「不、我記得是闇的。闇系統是土跟風的上位互換、妨害跟射程最優秀。魔法無効化是、妨害的究極頂點呢。」

原來如此。
接下來也要向土跟風拓張版圖了呢。

「我知道了。繼續提升等級後、會嘗試交替使用沒用過的的系統魔法、多取得一些妨害魔法。」
「阿啊。我覺得不錯。」

在戰鬥時、不能只是想著要怎麼贏。例如、我最高火力的魔法【狂暴雷光】(Rising Spark)。
如果是以第三層的敵人為對手的話，幾乎能掃蕩大部分的敵人。
初撃打倒敵前衛跟中衛後、在跟羅伊桑連攜殲滅殘黨。

在第二層時用的熔岩巨湧(Burn Ground)，如果是先制攻擊的話就是一個必勝的方式。

但是這種戰鬥方式毫無意義。
長期來看、根本不會成長。

現在的第三層，敵人使用了搖動大地的魔法。
如果在站不穩的時候被攻擊。
敵中衛可以飛行的魔物是在萬全的狀態攻擊。

肯定會被打亂隊伍的吧。

所以才選擇了這種勝利方式。
除了以火力壓制的方法、嘗試交替著用妨害跟支援魔法、這種火力一邊倒的戰鬥方式。

就短期來看，可能會導致戰鬥拉長或陷入危機的可能性。
但是、這樣的余裕、好玩心。
應該要嘗試失敗、並不斷修正的戰鬥風格。

不然的話不會有長期性的成長。

為此、在可能會陷入致命的狀況之前、在戰鬥中試新東西時失敗、應該要在早期的階段先Try&Error。
具體來說、要積極的使用現階段熟練度還很低的土系跟風系的魔法。

考慮到這一點後，我們繼續探索了迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

好...好長..
可惡早知道別亂填坑了xd
還有這部是我之前看的有些細節也忘了
渣翻見諒~
 