========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-12-28 09:00
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「好慢啊，魯庫………到底在哪裡打醬油了啊」
 
莉莉我在誰也不在的大宅邸裡孤零零地等待魯庫回家。
如果是平時，魯庫就會準備好晚餐和洗澡水等著在半夜回來的我。
 
而今天好像沒有準備晚餐的樣子，應該是在做什麼特別的工作吧。
雖然我也可以自己做飯來吃，可是在這麼大的家裡獨自一人做料理來吃什麼的，感覺會寂寞起來。
 
「哈啊………一個人好空虛……」
 
快點回來呀，魯庫。
太晚回來的話，我、心情會變差的哦。
 
我在沙发上翻過身之後，然後就這樣昏昏欲睡。
今天也因騎士團的苛刻任務而疲勞了，所以我就這樣陷入睡眠之中。
 
 
翌日早上。
太陽光從玻璃窗照射而入，輕輕的曬著我的右臉頰。
 
「嗯……睡著了麼………呼哇啊……」
 
揉揉還有困意的睡眼，我從沙发上起身。
只要一想到今天也會開始騎士團的苛刻任務，心情就會非常憂郁。
 
「啊～……我不想做任務，感覺都想辭職了……」
 
這種話在期待著我的各位騎士團成員，還有拜托我的平民面前是絶對不能說的。
這種泄氣話，只有在這個家裡才能說出來。
 
「魯庫，飯做好了嗎～？魯庫～？」
 
習慣性的像平時那樣呼喚著魯庫，可是並沒有回復。
 
「……啊咧？」
 
對了，是這樣啊。
我感覺到某種違和感。說起來，魯庫不在呢。
從昨夜開始，魯庫還沒回來。
 
「還在工作啊………事務那邊有這麼忙碌嗎」
 
我歪著頭。
至今還沒發生過這種事情。
 
明明魯庫平時都比我還要更早起床，做好早餐的準備。
 
事到如今，才察覺到魯庫有多麼好。
魯庫作為騎士團幕後事務所的一員進行工作的同時，還在身邊照顧著我。
 
下一次見面的話，就對他說「平時以來都謝謝了」，雖然也不是沒有對他說過。
……只是面對面重新說一遍會害羞起來，所以稍微的委婉點吧。
 
「可是話又說回來，魯庫怎麼了。現在騎士團有這樣連早上都回不來的重要工作嗎？嘛，去騎士團的辦公室就明白了吧」
 
由於魯庫不在，不得已只能自己來準備早餐。
因為時間不多，所以就只是切了塊黑麵包，還有煮了份蔬菜湯而已。
 
簡直地做好飯，在誰也不在的餐桌上，獨自一人吃著早餐。
 
「…………哈啊……好寂寞」
 
心情都低落起來了。
我完全不知道，原來一個人是這麼的寂寞。
 
 
我離開了除了自己以外，誰也不在的寂靜的豪宅。跟平時一樣身穿騎士甲胄，來到了王城。
騎士團的辦公室就在王城一樓的大樓梯旁邊。
 
這兩間寬敞的房間是縱向並排的，前面那邊是事務所他們的辦公室，而後面的房間是在前線戰鬥的我們的待命室。
雖然即使不用通過事務所他們的辦公室，從專用通道也可以去待命室，可是今天要見一見魯庫的臉，所以往事務所那邊的房間走過去。
 
從敞開的門走進裡面之後，已經在上班的事務員們看到我，都站了起來。
 
「『『早上好，莉莉大人！』』」
 
在聖十字騎士團這一組織裡，騎士是比起什麼都還要偉大。
雖說大家頂多只是１５歳的小女孩，可都以最大的敬意對待我。
 
雖然一開始就說過「不用這麼恭恭敬敬，普通一點吧」，可她們對我那極度尊敬的態度都沒有半點紕漏。
 
所謂的組織上下關係，應該就是這麼一回事吧。
雖然心裡有點癢癢的。
 
「早上好。那個，魯庫事務員還在上班嗎？」
 
當我如此詢問之後，大家都一副好似困擾的表情互相看了看。
 
「其實，關於這件事我有想要說的話讓莉莉大人聽一下……」
「哈啊，是什麼呢」
「站著說話也有點不好，請往裡面的會議室」
 
我就這樣被催促著進去會議室。
 
我在會議室的桌子上，與事務員裡面擔任領導的中年男人相對而坐。
記得名字好像是叫卡斯塔。
 
（颯：噫！臥槽原來不是女的？教練我要改名！）
 
好像魯庫以前有說過「卡斯塔挺照顧我的，是個不錯的人」
 
「其實，在我們剛上班不久，就有來自于王城上級的通知」
「嗯」
 
我有種不好的預感，板起臉孔點著頭。
 
「魯庫君犯了從騎士團的預算裡，以不正當的方式把金錢占為己有這一罪名，現在好像已經被關進大牢」
「不正當地，把金錢占為己有！？」
 
我不由得大叫出來。
實在是令人難以相信的事情。
 
「對，我們也是覺得『怎麼可能』……」
「請、請等一下！為什麼魯庫有必要貪污金錢啊！？」
 
「關於這件事我們也想要打聽，所以要求與被關進大牢的魯庫君會面，可是被高層拒絶而無可奈何……」
「那個所謂的高層，具體來說是指哪一位？以我的權限，再一次要求會面」
 
只要盡可能的利用騎士和下級貴族的權限，這種程度應該可以做到才對。
 
「軍務省的拉庫薩斯大臣，還有在他手下工作的士兵們」
「軍務省嗎……」
 
我咂著嘴。
 
不管由誰來看，維魯利亞王国的虎子部隊──最強部就是我們聖十字騎士團，可我們是直屬于陛下的少數精銳部隊。
 
當然，維魯利亞王国作為一個大国。總兵力不可能只有人數不多的騎士團而已，還有統領普通士兵的軍務省所稱呼的正規軍。
 
由於騎士團各方面都受到陛下特別的厚待，所以軍務省大概是把我們騎士團視為眼中之敵。
恐怕，即便我要求會面。也應該會被想盡設法地刁難來拒絶我吧。
 
「落到軍務省的手裡，事情就有點棘手了呢」
「嗯，魯庫君是個很細心的孩子，工作也很認真。雖說這或許是我們這些前輩的偏愛………這件事只能認為是假的或者是冤罪」
 
「我明白了。這件事能否完全交給我？雖然我還只是經驗淺薄的新人騎士，可也是下級貴族。在社交界也有相應的人脈，通過私人門路查明魯庫的所在」
「拜托你了，莉莉大人。魯庫君並不是會做出貪污這種事情來的孩子，我們事務所全員都是如此認為」
 
我對主任事務員的大叔點著頭，從座位上站起來。
我也覺得這肯定是有什麼搞錯了。
如今，只能相信利用騎士團的權利能做點什麼。
 
可是，要解決這個事態，我的力量還是過於無力。
 
 
◇　◆
 
在冰冷的牢房裡，我獨身一人坐著不動。
在這情報隔絶的世界裡，我思考著我以後的結局。
 
貪污罪絶對是冤罪，可對方都可以把我關進大牢了。
恐怕已經把能夠確定是貪污罪的證據和事前工作都全部準備齊全了吧。
 
在這個王国裡，国王陛下就是最偉大的王政，既君主立憲制。
所以即便国王和他本人親近的人想要裁決我，要宣告極刑級別的罪狀也必定會召開王国審理。
 
當王国審理召開，就會給與我辯護的機會。
而如果莉莉能在這一點上站在辯護席為我證明是冤罪的話，或許就可以免於極刑。
 
如果是莉莉，肯定會相信我是無罪的，會察覺到我是被陷害的事實吧。
只要莉莉掌握到這個證據，這一次就輪到陷害我的那個人陷入困境。
 
到這一步就有勝算，莉莉也肯定會這麼做。
問題是怎麼在審理前跟莉莉見面，讓她知道這一次我是被陷害的事情………
 
在我延伸地思考這些事情的時候，有什麼來到地下牢房了。
鐵鞋在石板路上叩叩地響起，不久之後在我面前停止走動。
 
那個男人，就是前些天跟莉莉引起問題的尤斯公子。
 
「尤斯……！」
「喲，我來看你那慘不忍睹的模樣了哦」
 
尤斯隔著牢房的鐵欄，俯視般、睥睨地看著我。
 
「果然，陷害我的就是你嗎」
「陷害？你在說什麼壊話啊。我只是來看看你那可憐的樣子才過來的哦，犯罪者」
 
關是忍住咂嘴就拼盡全力了。
如今，尤斯的表情滿是醜陋的優越心和肆虐心。
 
「我就告訴你一件好事情吧」
「好事情？」
 
尤斯如此開口說道。對此，我提高警戒。
 
「接下來你就會被王国審理。你的罪名已經是不可動搖。我早就給裁決官和国王陛下送進龐大的賄賂。不管你怎麼主張自己是無罪的，就算事實是如此。不管你怎麼掙扎，你的死刑都是確定的」
「你這傢伙………到底做了多少卑鄙無恥的事情……！」
 
「僅僅是個下三濫的下級文官，羞辱伯爵貴族就會是這般下場。這是個不錯的案例吧，有沒有學習到？」
「別給我開玩笑！被莉莉甩了有那麼的不甘心嗎！？」
 
我激動了起來。
被莉莉甩了，明明不管怎麼想都是這傢伙自己的問題，到底是哪裡神經錯亂才會想到在審理上讓我死刑啊。
 
以為如果沒有我，莉莉就會成為自己的東西嗎？
絶對錯了。
就算我不在了，莉莉也絶對不會喜歡上尤斯。
 
「我特意會來見你這只如同老鼠的垃圾，是因為有別的事情」
「什麼……？」
 
我慎重的反問。
 
「恐怕，你那可愛的可愛的莉莉醬會在裁決上為你辯護吧」
「我相信莉莉會為我這麼做。為我證明我是無罪的」
 
我能夠斷言。
莉莉是我最信賴的女孩子。
 
「所以說是沒用的啊，這種行為。不管重來幾次，你的死刑都是不可動搖。因為關聯的各個部門都已經收買完畢了呢」
「你這個狗屎混蛋……！」
 
我只能說出這句話來。
太過於沒道理的展開，讓我隱藏不了憤怒。
 
「你在王国已經跟死是差不多了。可是，仔細想想看吧？讓莉莉跟著你那悲慘的一生真的好嗎？」
「這是什麼意思……」
 
「溫柔善良的莉莉應該會拼命為你辯護吧，可那白費力氣的行為。豈止如此，越是為你辯護就越有可能認為是『騎士團的莉莉是犯罪者的親人』，這樣不就會遭人鄙視嗎？這種事會給莉莉的將來帶來黑暗都想不到嗎？」
 
「你這混蛋……！只是我還不滿足，連莉莉的一生都打算玩弄嗎！」
 
看到笑嘻嘻的尤斯，我更加憤怒起來。
 
「啊～、真可憐啊。莉莉的親人是犯罪者的話，以後在騎士團裡面就會遭受冷待吧。或許會在王宮和貴族社會裡受到欺凌也說不定哦？畢竟，上流社會對於犯罪者和自命不凡的人都是異常冷淡的啦」
「你……你，想要我做什麼……！」
 
壓抑傷到自尊而顫抖的聲音，我對尤斯詢問著。
 
「跟莉莉切斷關係。在裁決席上，給我清楚地對那傢伙說絶交。如此一來，就把你從死刑上救回來，莉莉也由我負起責任保護她，不然跟她結婚，給與她伯爵夫人這一地位也不是不行。怎麼樣，只有你一個人會悲慘，這是個不錯的條件吧？」
「咕……！」
 
恐怕就如同尤斯所說，即使進行裁決，我的死刑也已經是不可動搖。
回顧這傢伙的言行舉止，當然會把這種程度的事前準備都做好。
 
不管我怎麼把如今的交談都暴露出來，大家也只會覺得這個頭腦奇怪的平民在說什麼。
我的社會人生，已經等同於結束了………
 
剩下的，就是莉莉的將來會怎麼樣。
如果是莉莉，應該直到裁決的最後一刻都會為我辯護吧，那只會是讓莉莉的一生留下陰影罷了。
 
如同尤斯所說，莉莉原本就已經是從平民變成貴族的新人。
在這一點上，還有我這一犯罪者的親人的話，莉莉接下來的一生都會是異常淒慘。
 
如果真的是為莉莉的將來著想，那麼即便她不情願，我也不得不跟莉莉絶交………
 
「………………能稍微給我點時間考慮嗎」
「好吧。我就祈禱著會聽到不錯的回復哦」
 
尤斯「庫庫庫」的笑著的同時，從地下牢房走了出去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  