========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-03-05 18:25
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在我被關進牢獄的時候，宮廷也好像眨眼之間就在做好裁決的準備。
 
無論怎麼辯護，我的罪名都是不可動搖。
我連與莉莉會面的機會都不被允許，就這樣作為王国裁決的被告人，被命令在裁決所出庭。
 
兩側的士兵按住我的雙手，把我帶往裁決所的裡面。
基於大理石制成的裁決所，冷到宛若寒冷徹骨一般。
 
來到中央的被告席。
審判官們就坐在眼前的大型木制桌子上。
 
而且于左右兩側的旁聽席上，那些嘲笑著我的末路的人們，也紛紛赤裸裸地露出他們的好奇心。
 
「魯庫！」
 
往這聲音傳來的方向斜向回過頭，有位留又金色短发的少女在。
是莉莉。
 
應該說是預料之中嗎，莉莉就站在辯方席位上。
應該是打算在裁決上為我辯護吧。
 
啊啊……莉莉………
 
因祝福之儀而覺醒神級騎士、一躍成名的女孩子。
既可愛、善良，又有點任性，我憐愛的最重要人。
 
「魯庫，沒事的！我絶對會向他們證明魯庫是無罪的！」
 
莉莉為我振奮人心。
沒用的。這是內定好的裁決哦，莉莉………
 
我對她露出微笑，面向前方。
主席審判官莊嚴肅穆地宣告。
 
「那麼，從現在起，法庭開庭！」
 
審判官用木槌敲響著說道。
 
「被告人是魯庫下級文官。罪狀是，愚蠢地對国王陛下私有的貴重財源出手！」
 
審判官這一說，法庭一下子爆發出非難聲。
 
「下級文官嗎，不知羞恥！」
「所以說，平民出身的卑賤之子就是如此……」
「死刑！對陛下的財產出手，除死刑外，別無選擇！」
 
「肅靜！肅靜！」
 
木槌叩叩地敲響著。
 
「詢問告发人，前些天，被告人對陛下私有的聖十字騎士團的財產出手。這是事實嗎？還有，如是事實，又有何證據可以證明？」
 
與辯護人相對立的告发人坐席上，站著的是我不認識的壯年男性。
恐怕是被尤斯收買，要來陷害我的人。
 
果然對方也不是會蠢到尤斯自己本身站到裁決席位上。
 
「這是事實。被告人把騎士團的財產占為己有的那一夜，在王都酒館兔子亭里，有位酷似被告人的人物被美女陪侍著喝著酒。」
 
法廷瞬時吵雜喧鬧。
 
「不僅僅是對陛下的財產出手，還用金錢玩女人，不知羞恥！」
「你別以為從今以後能在這個王国活下去，犯罪者！」
 
（颯：你們怎麼好像群眾演員）
 
在壓倒性多數怒罵我的聲音之中，有道氣質高雅美麗的少女之聲。
 
「我有異議！被告人當天，一直和我都在家裡度過！」
 
那是莉莉。
宛如在敘說，相信我是理所當然一般。貫徹正義之聲，在法庭上響徹云霄。
 
「他一直和我在一起！告发人所說的，去過名叫兔子亭的酒館的證言，是虛假的！」
 
如此敘述的莉莉，遭受到來自於旁聽席上的批判。
 
「這種辯護肯定是在說謊吧！」
「反正是因為親人太可憐了，所以才說出虛假的證言吧！」
 
「肅靜！除了我許可发言者以外，不可開口！」
 
審判官用木槌敲響，法庭隨即又恢復寧靜。
 
「辯護人如此敘述，告发人可否有否定這一說法的證據？」
 
告发人仿佛像是知道會被這樣詢問似的，笑嘻嘻地說道。
 
「當天，被告人吃喝玩樂的兔子亭的店長，還有陪侍的女性都作為重要參考人出庭法庭了」
 
在重要參考人的席位上，至今從未看見過的人們齊聚一堂。
 
「詢問重要參考人兔子亭的店長。告发人所述是否真實？」
「這是事實。他在我的店裡喝酒，還與我這旁邊的女性們一同玩耍」
 
「詢問魯庫被告與同席的女性們。是否真實？」
「並沒有搞錯。我們和他玩樂了一晚上」
 
聽到他們的證言，莉莉浮現出絶望般的神色。
 
「怎麼……可能……」
 
「看到了嗎！被告人犯了大罪！」
「死刑！給他死刑吧！」
 
「那肯定是在說謊！因為魯庫一直和我在一起不是嗎！只是這些人在說謊對吧！說他們在說謊啊，魯庫！」
 
莉莉的臉上，滿是淚水。
 
「被告人，他們已收集完你犯罪的證據。關於這件事，你還有什麼話想要說嗎？」
 
聽到審判官說的話，我短暫地閉上眼睛。
尤斯說過的那番話，都能在我腦裡回憶起來。
 
──你的罪名已經是不可動搖。我早就給裁決官和国王陛下送進龐大的賄賂。不管你怎麼主張自己是無罪的，就算事實是如此。不管你怎麼掙扎，你的死刑都是確定的。
 
對。
這場法庭是內定好的。
我的罪名，早在開庭之前就決定了。
 
而尤斯也這樣說過。
 
──溫柔善良的莉莉應該會拼命為你辯護吧，可那只是白費力氣的行為。豈止如此，越是為你辯護就越有可能認為是『騎士團的莉莉是犯罪者的親人』，這樣不就會遭人鄙視嗎？這種事會給莉莉的將來帶來黑暗都想不到嗎？」
 
越是擁護我，莉莉將來的人生越會黑暗痛苦。
考慮到莉莉將來的幸福，肯定是應該要跟我絶交，找到其他更不錯的人。
 
尤斯公子有人格問題暫且不說。在王国裡，應該還有人在人格、地位、財產方面上比我還要優越的吧。
因為莉莉太善良了，所以肯定直到最後都會擁護我。
相信我是無罪的，戰鬥到最後一刻。
 
然而越是這麼做，莉莉的人生就會是越來越悲慘。
 
既然如此，那也就只能下定決心了。
──被莉莉討厭。
 
討厭到連我的臉都不想見的程度，討厭到令她遺忘掉我的事情。
對，莉莉。
在你以後的人生裡，根本不需要名為魯庫的犯罪者這一污點吧。
 
所以，在這裡分別吧，莉莉。
 
調整呼吸。
想出極其過分的、能夠傷到莉莉心裡的話語。
肯定，一旦我說出這番話。
 
你就不會再一次對我露出笑容了吧。
也不會再一次，原諒我了吧。
 
這樣就好。
討厭我，恨著我，憎恨我。
如果這能為你以後的人生起到幫助，那麼我很樂意以此作為基石。
 
 
我深深地，吸了一口氣，吐出來。
為了喜歡的女性，做好把一切都拋開的覺悟。
 
仿佛要把腦裡浮現出來的光景，與她快樂的回憶抹消掉一般。
我，說出極其殘酷的話。
 
「莉莉……」
「吶，魯庫你也說點什麼啊！魯庫把騎士團的資金占為己有，跟女人一起喝酒什麼的，肯定是胡說八道吧！？這種事一定是騙人的吧！」
「莉莉……你聽我說。雖然我至今都對你閉口不說」
 
猶如在毫無漣漪的寂靜湖畔上丟了塊石頭之時那般，毫無聲息地把法庭上靜謐的氛圍破壊殆盡。
 
「誒………什、什麼。在這種時候」
「我啊，已經煩死了啊，跟你的過家家遊戲什麼的。老實說吧，我一直非常厭惡你」
「誒……？魯、魯庫……？你在說什麼……？」」
 
我的一言，讓莉莉臉上的驚愕神色擴散開來。
不明白我在說些什麼。
對，她臉上就是這麼寫的。
 
「雖說是為了復興村子才跟你來到王都，逼不得已才做著像是家庭主男的工作。可我已經厭煩了，包括還要保護你這種性格差得要死的人！」
 
「誒……你、你在說什麼……？魯庫，你為什麼要說這種話……？」
 
「你一直都是任性妄為。又是累了，又是腳痛，還要按摩、捶捶肩。像你這種性格極差的人，我已經不想再奉陪下去」
 
說謊。
莉莉從來沒說過這種話。
就連她的任性，無論何時都很可愛。
 
不會成為這邊的負擔的同時，瘙癢著身為男人的保護欲這一絶妙的狀態。
你是多麼的可愛。
 
「你……在說什麼，魯庫……？」
 
「可以不要再來管我的事情了好嗎！你說裁決的內容是假的？啊啊，是事實啊。那一天，我在你睡著的時候，去兔子亭跟這些美女一起喝酒。因為在家裡不得不去保護你這個難看而又性格惡劣的傢伙。我不這樣做的話，根本就排解不了壓力吧！？」
 
莉莉聽到我說的話，表情悲傷地歪曲了。
 
心靈嚴重地被傷到了。
她那悲傷的表情，仿佛如此訴說著。
 
「只要我有罪，就會是今生的離別吧？啊啊，那就爽快死了。我也實在已經厭煩照顧你這個包裹！至今的人生都一直在被你給扯後腿。不如說，如果你能從我眼前消失還比較爽！跟你相處，已經只有痛苦而已！」
 
我說完後，莉莉靜靜地流下眼淚。
 
從莉莉眼角流下來的天使之淚。
那美麗透明的結晶。
 
宛如劇烈灼燒我的胸口。
 
心中滿是罪惡感與後悔。
我很想在此時此刻說，這全部是在說謊。
 
不對。
其實我並沒有這麼想。
 
莉莉是美妙的女性。
非常的善良，堅強，溫柔，美麗。
 
不存在像你這般理想的女性。
我很想說出這些。
 
喜歡啊，莉莉。我對你
好想大叫愛你。
 
然而，
 
「這下子就跟你說再見了，莉莉。其實呢，我對騎士團的資金動手，本來想要嫁禍給你的。只要背叛你栽贓給你，我就可以從某些人身上得到一大筆錢。我可是為了金錢打算背叛你啊！結果，只是我被陷害就是了呢。以後的人生就是玩著度過。像你這種白痴又醜陋又沒有任何價值的女孩子，就算我背叛你又有什麼錯！？」
 
這就是，決定性的一句話。
我那無神經发言，傷到莉莉那顆纖細的心。使她如同烈火般憤怒著。
 
「你……至今都是這麼認為的嗎！？什麼嘛……什麼嘛！魯庫個笨蛋！已經夠了！相信你站在辯護席上的我真是笨蛋！無神經！最差勁！犯罪者！魯庫什麼我才不知道！你要去哪裡都可以！」
 
莉莉擦拭流出的淚水，從法庭裡跑出去。
 
對，莉莉。這樣就可以了。
作為維魯利亞王国的聖十字騎士團的一員，你是被成功所眷顧。
 
你要忘記我繼續活下去。
像我這種什麼才能都沒有平凡男人，就在這裡離別了。
 
現在應該對我感到憤怒，感到憎恨，怒罵著我吧。
可是，這份心情也將隨著時間流逝而風化。
 
如此一來，你會遺忘我。剩下的，就只有燦爛奪目的未來等待著你。
如果是騎士團團員的你，如果是下級貴族的你，如果是年輕美麗的你，即便在上流階級的社會上也會非常受歡迎吧。
 
在你的人生中，不需要我這般凡夫俗子。
如果在你那燦爛輝煌的未來有塊絆腳石，這種程度只需我一個人扮壊人就足夠了。
 
請務必，務必。
讓莉莉今後的人生充滿祝福的色彩。
讓莉莉打從心底感到幸福。
 
再也見不到你那幸福的表情，是我唯一的留戀。
 
至今以來謝謝啦……莉莉………
我最喜歡，善良的你哦………
 
在那一天，我被宣告死刑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  