========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-23 15:51
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在搖晃的馬車之中，我以雙手雙腳被綁住的狀態被運走。
在貨架上還有王国正規軍的士兵在監視我。
 
以違法獲取騎士團的資金這一冤罪，我的刑罰已經確定了。
我的處刑方法是，在維魯利亞王国最西部的雷斯迪凱普，把我推下去以此來結束。
 
（颯：可以！把主角推下魔物的巢穴，我已經預料到結局T_T）
 
雷斯迪凱普是把這座大陸一分為二的大峽谷，底部深到看不見一般的深。
在那塊土地的盡頭有無限的魔物踴躍而出，雖說偶爾會派遣攻略部隊前往此地，可基本上是以全滅或者以此相似的結果了事。
 
所以，掉落在這個魔物的巢穴，也就代表不能活著回來。
事實上的死刑。
 
馬車的搖動突然停止了。
 
「好，抵達了哦」
 
中年男性的士兵從貨架上站起來，把被綁住雙手雙腳的我溫柔地放下來。
 
「運氣，不好呢」
 
被那士兵大叔的嘀咕聲搭話著，我苦笑了。
 
「還真是。到底是在哪裡做錯了呢」
「是那件事吧。為了守護女人而挺身反抗尤斯大人的時候吧。嘛，我也不討厭這種挺身守護女人的笨蛋哦」
 
士兵大叔笑嘻嘻地說著。
是嗎。
在王国，還有人察覺到這一次事件是設計好的陷阱嗎。
 
「到最後，還能夠跟大叔這樣的人聊天實在開心」
「這種事已經是家常便飯啦，維魯利亞王国在不遠的將來就會結束吧。像這種上面隨心所欲地欺壓下面的国家，終究會滅亡」
 
「這是經驗談嗎？」
「笨蛋。這是歷史的法則吧。別看我這樣，起碼也是個書呆子」
 
我露出淡淡地微笑，被士兵大叔帶到大峽谷的眼前這裡。
大地在途中截斷形成懸崖，下面被無限的黑暗所覆蓋而看不見底部。
 
在這深不見底的溪谷之下，就有產生魔物的巢穴。
 
「像這樣一看，就會想，不覺得這裡就是世界的盡頭嗎」
 
大叔在旁邊站著，遙望著遠方說道。
在令人覺得永遠持續不斷深的大峽谷上，在那岩山與岩山之間架設著長橋。
 
在這座橋遙遠的前方，就是名為艾杰巴拉的皇帝制国家。
 
「以我個人的心情來說，雖然是想就這樣讓男孩你度過橋逃到艾杰巴拉來著」
「不可能哦。馬車上還有尤斯公子的部下在監視我們」
「也是呢。雖然那個貴族所做的所想的都是白痴事情，可只有事前準備和結尾工作就不天真了」
 
大叔「呼」的吐了口氣，煙上的白煙在空中舞動。
 
「男孩你不來最後一根？」
「不用，我不會吸煙」
「什麼啊，真糟蹋呢。人生有七成損失了哦」
 
到底是怎麼計算的。
可是，最後聊天的人是個好人，實在太好了。
如果被這個人處刑的話，我也心滿意足。
 
「那麼，感傷的對話也結束了，差不多老老實實地被處刑了吧」
「……………沒有什麼話要留給那位騎士團的小姐嗎？」
 
「事到如今不管說什麼，她都不會原諒我哦」
「……你啊，好帥氣啊。現在還只是１５、１６歳的小孩子吧？在這個歳數會為了守護女人而捨棄性命的，誰也做不到不是嗎。同樣身為男人，老實說你值得尊敬」
 
「謝謝了，士兵大叔。你能照顧我到最後，我已經很幸福了」
「在繼續說下去，我也好像會對你動情了。抱歉了，我也不得不養活家庭。不能同情你」
「嗯。我也沒有打算向你乞求性命。狠心做吧」
 
士兵大叔繞到我的背後，把我帶到只需一推就能夠掉落在雷斯迪凱普的位置。
 
「……那麼，要上了哦」
「好的，隨時都可以」
 
在我閉上眼睛，做好掉落的覺悟的那一瞬間。
 
稍微距離這裡的地方，有道馬匹奔跑的聲音。
我和大叔都往那個方向看過去。
 
身穿覆蓋全身的白銀鎧甲，美麗的金色短发，平時都是凜然美麗，可是在家裡就有點任性。
我最喜歡的女孩子，在馬上默默地看著這邊。
 
是莉莉。
 
莉莉一言不发地，只是單純地注視著我。
 
相互之間的瞳孔交錯。
在她那蒼色眼睛裡，如今，會是怎麼樣的景色映入其中呢。
我，又是被她以怎麼樣的眼光看待的呢。
 
莉莉一動不動注視著這邊，連微微的動作都沒有。
 
「什麼啊，那個孩子不是來見你了嗎。稍微，在最後的時間裡聊一下吧？」
「不用，可以了。不管真實如何，背叛她的信賴是不折不扣的事實。請就這樣，把我當做惡人殺掉吧。如此一來，她就會憎恨我，憤怒到疲憊，不久後就會忘記我」
 
「……真的，如果你跟我是同個歳數，會成為親友哦我們」
「謝謝」
 
「如果還有來世，就來我這裡。雖然我家窮到吊兒郎當，可是美味的酒還是可以讓你喝到」
「是的。總有一天，絶對會的」
 
「在那個世界也要健康啊，魯庫」
 
然後，我就這樣往雷斯迪凱普掉落下去。
 
啊啊──。
 
明明約定要一直在一起，可到最後一刻都沒能在一起，對不起了，莉莉。
請，原諒愚蠢的我吧。
 
從空中掉落的途中，我心裡浮現出許多對她謝罪的話語。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  