========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2020-07-20 18:38
==========================

我毫不苦战，顺理成章地赢得了魔剑大会。
通常持续行使 <隐匿魔力>，魔力的消耗相当大,不过，对战对方全都是在一次战中作战了的库鲁特以下的杂鱼。
因为平均战斗时间还不到3秒，完全不担心魔力的枯竭。
「我确认了诺伊利亚选手的剑破坏。这是阿诺斯·沃尔迪戈德选手的胜利」
观众席的一角响起了欢呼声。球迷联盟和穿白衣服的学生们吧。
从不同的地方传来了与之不同的欢呼声。
「真的吗，那家伙……又秒杀了……」
「无伤进入决赛吗……真是不认为是混血的强大啊……」
「到了这个地步，就只好悬挂在炼魔的剑圣上了！」
「啊，雷·格兰斯多利也以无伤取胜。应该会回应我们的期待」
我一边背着皇族派的玩笑话，一边回到休息室。
走进里面，米夏在等着。
「马上去吗？」
「啊，跟爸爸妈妈打招呼之后」
走出休息室，向观众席的方向走去。
我正好遇到了爸爸。
「啊，阿诺斯。爸爸还有工作。明天一定会来看的」
「如果忙的话，不来看也可以。也有魔法广播吧」
魔剑大会用《远程透视リムネット》的魔法向迪尔海德各地发送声音和影像。
因为魔法放送用的魔法具有五成左右普及着，即使不来会场也能看。
所以皇族派不想让混血的我夺冠吧。
「不用担心。就算再忙，也肯定会来看的吧。因为是你精彩的舞台剧」
爸爸咚地拍着我的肩膀。
「……呜……！」
大概是忘了自己受伤了吧。父亲皱起了眉头。
真是的，太勉强了。
使用<復原>的魔法，治愈父亲的伤。
「怎么样？」
「哦……哦，好了！不愧是阿诺斯。一点儿也不痛！你看，即使这样移动」
像父亲呼吁完治一样前后左右做无用的动作。
然后——
「哇……！！」
不小心跌了一跤，头撞到了附近的石壁上。
蹲下，父亲抱着头。　
「唔唔……对不起，再来一次，给我治好……」
「放着不管就会好的。」
不愧是使用魔法的程度。
「……哦，真的。」
父亲迅速地站了起来。
「再见」
父亲挥着手，飞快地走了。
「对不起，爸爸太慌张了。这好像也是勉强为我们腾出时间来的」
一边这么说，一边妈妈来了。
「爸爸，你现在在做什么工作？」
「恩恩，虽然爸爸说让我保密。」
妈妈微笑着开场白。
「为了锻炼金刚铁的剑，我们家是不行的，父亲向认识的工作室的人低头借了设备。替我帮忙吧」
原来如此。所以最近才不在家吗？
「阿诺斯很聪明，想着一定不会给我们添麻烦，所以说不想让他买剑。我想如果让阿诺斯知道了，一定会阻止的，爸爸偷偷地制造了那把剑」
嗯。你完全误会了。
虽然是个误会，但哎呀哎呀。
如果获胜了，就说多亏了父亲的剑才能赢。
「妈妈说漏嘴，是秘密哦？」
「知道了。然后今天已经没有出场了，我们回去吧」
「咦？阿诺斯，不看剩下的比赛吗？」
「我有点事。而且，反正雷会赢」
「这样啊。那把剑，妈妈可以替你保管吗？拿着这样的东西，什么也做不了吧？」
妈妈手里拿着我的金刚铁剑。
「没关系」
「但是，很重吧。阿诺斯必须为明天做准备，好好休息」
妈妈半途强行夺走了我的剑。
「没关系。如果没有这把剑，阿诺斯就不能参加决赛了。妈妈，不管发生什么都会保护你的」
确实，魔剑大会不允许使用预备剑。但是，阿沃斯·迪尔海维亚应该在决赛中想出了什么来着。
不会特意不让我参加的吧。
「太夸张了」
「是吗？」
母亲怀抱着金刚铁的剑。
「那就交给你了」
「嗯。我会好好地把它带回家的」
那么，美莎和莎夏也斗技场在哪里呢，唉，好吗。
「再见」
这样对妈妈说，然后转过身去。
从背后传来了女学生的声音。
「啊，妈妈，我想听听新的应援歌的建议。」
「哈，那，能听一下吗？」
完全是与爱好者联合会的家伙融洽的情况。
不太想考虑会唱什么样的歌。
「让你久等了」
向在观众席入口等待的米夏打招呼。
「不」
手触摸米夏，使用了转移的魔法。
转移的地方就在罗诺斯魔法医院附近。
「怎么办呢？」
「是啊。无论怎么做都有办法，在班级对抗考试中看到的，能用那个吗？」
「《雨灵雾》是吗？那个，变成雨的精灵魔法的……？」
「啊，借给你魔力。尽量扩大范围」
「我知道了」
用魔王军盖伊斯的魔法，将魔力融通给米夏。
渐渐地，覆盖整个街道的雨云出现了，淅淅沥沥地下起了雨。
我的魔力与雨灵雾的雨融入雾中被掩盖。
打开魔法医院的门，薄薄的雾进入那里。
虽然我们堂堂正正地走着，但是因为雨灵雾的效果其他人无法辨别身姿吧。
用远见的魔眼确认接待处的住院者名单。
我找到了希拉格兰兹多利的名字。是雷的母亲吧。
好像进了地下10层的特别病房。
就这样下楼梯，到达地下10层。
没有特别奇怪的普通病房。
我毫不犹豫地打开了门。
整个房间都成了治疗用的魔法阵。
中央有卧铺，那里睡着一位女性。是希拉吧。
我和米夏走到她身边。
「……身体……」
米夏那样泄漏声音。
透明得几乎快要消失了。
丝毫没有觉醒的迹象，没有生气到让人怀疑他是否真的活着。
「嗯。这是精灵病吗？」
用指尖触摸希拉的头，用魔眼诊断她的体内。
但是，无论多么深入地窥视深渊，也找不到类似病灶的东西。
魔力完全没有紊乱，只是微弱。
奇怪的是，魔力如此微弱的状态下，状态不断恶化是很自然的事情。
可是，目前，希拉的病情保持着小康状态。
「……明白吗……？」
「和衰老时的状态很相似……」
她的身体正常。只能认为是寿命来了，很虚弱。
但是，也不认为是那样的年龄。
不，这是——？
「原来如此。所以，是精灵病吗？」
「什么意思呢？」
「这个女人跟你一样是半灵半魔。」
米夏吃惊地瞪大眼睛。
「但是，雷是皇族吧……？」
「生的父母和养育的父母不一样也没有什么不可思议的」
「……那是……是吧……」
「恐怕是和精灵有关的病吧。精灵的生态有点复杂。也可以认为魔族的常识几乎行不通吧」
不然的话，我的魔眼是不能确定病症的。
「这么说来，雷说半灵半魔不能长寿。甚至使用了精灵魔法，却没有半灵半魔」
在我家院子里说了吗？
「你有线索吗？」
「不……。我是半灵半魔，但我对精灵一无所知……对不起……」
母亲被当作人质，雷的身体被埋入了魔法具吧。
从这种状况来看，皇族派对母亲治病的交换条件听取了皇族派的话。
可是，如何保持着小康状态？
看来，周围的魔法阵对希拉的病情没有任何效果。
但是，雷并不相信暗云中相信了皇族派。
这个魔法医院可以治疗精灵病。
也就是说，精灵里有精通的魔族。
神话时代的魔族的可能性很高。
怎么办呢？
只要救了母亲，之后就只是把雷身上的魔法具给除掉了。
那有必要先探寻母亲的治疗方法吗？
不，在那之前先试一试吧。
「米夏，我有事相求。」
「是的。有什么事吗？
「从雷那里询问情况。特别是母亲。如果知道她的过去，可以起源于「时间操作」。时间回来的话，即使不能确定病灶也能治好。当然，如果失败了，你和雷说不定会受到危险……？」
米夏像决意似的点头。
「我试试看。」 