========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2020-08-04 10:42
==========================

我们决定在病房等候。
不久，听见门开着的声音。
进来的是雷。
他径直走到母亲身边，凝视着她的脸。
「……妈妈……」
没有回答。希拉继续睡着。
「魔剑大会……赢了。明天就是决赛了」
他淡淡地向沉默的希拉报告。
「……能等到明天吗？我一定会救你的……」
雷的表情没有平常的笑容。
他悲伤地凝视着母亲的脸。
「明天有什么事吗？」
雷回头看声音的方向。
淡淡的雾气变成了米夏。
雷说，你同意了。
「突然下起了奇怪的雨。没想到会来这里呢」
「我怎么也想不到雷同学凭自己的意志成为了皇族派。」
雷浮现出难以理解的笑容。
「我是个骗子」
「……我不会说谎……」
对米夏的话，但是表情不变，雷说。
「你一个人吗？」
「没错。」
当然是谎言。我在米夏的《雨灵雾》中隐藏了身影。
如果不做出笨拙的动作，就不会注意到吧。
「那，不好意思，能不能别告诉阿诺斯？」
「……听好了，说那种话。就是说不要告诉阿诺斯先生，被谁威胁了吧？」
「你是这么想的吗？」
「如果是阿诺斯的话，我想他一定会帮助我的。」
「在他被知道的时候，我和我的母亲都无法得救了。」
果然，被威胁是没有错的。
「什么意思呢？」
「正如你所见，我的母亲生病了。说是精灵病，可能是因为只患了半灵半魔，一般的医生都治不好」
米夏将视线投向希拉。
「……什么病？
「魔力减弱，根源变得稀薄，随着时间的流逝，会就这样消失。」
「治疗方法是？」
雷摇了摇头。
「如果你能告诉我这些的话，我就不会加入皇族派了吧。」
「……这个医院真的能治好吗？
「自从精灵病发病后，母亲的魔力一天天减弱了。但是，自从住进这家魔法医院后，病情逐渐好转。好像能治好。就算那是谎言，除了我相信以外，我没有别的办法」
如果说有保持小康状态的方法，病的原因特定能着？
如果明白那个，快要能医治了。
「作为请母亲治愈的交换条件，我有几个必须要做的事情。在魔剑大会上和阿诺斯战斗也是其中之一。因为体内埋入了契约的魔剑，如果弄错这个我就死了。如果我死了，他们就没有理由让妈妈活」
契约的魔剑吗？是比契约更强制力的魔法具。
如果违反了契约，等待着的是连根源都消灭的确实的死亡。
「就算把这件事告诉阿诺斯也会违反约定。」
「……不和我说话不是更好吗……？」
「我相信如果是你的话不会对任何人说」
「诶……？」
「骗人的」
一瞬间，雷接近了米夏。
是融入雾打算消失的米夏,不过，雷用魔剑切裂了那个魔法术式。
《雨灵雾》的效果消失，雾消失，外面的雨停了。
雷向周围布置了视线。
「……真的像一个人呢……」
《雨灵雾》的魔法确认了其他人有没有隐藏吧。
与其说是谁，不如说是我吧。
的确，和我有关的《雨灵雾》的魔法消失了，但是《幻影拟态》的透明化，再加上《秘匿魔》中隐藏着魔力，所以只要屏住呼吸就不会找到吧。
让米夏使用《雨灵雾》的魔法，是为了让她觉得只要这个魔法消失就没有隐藏的东西了。
「那么」
紧紧抓住米夏的双臂，并将其交叉埋伏，雷从怀中取出了锯齿状的短剑。
向米夏毫不犹豫地甩下那个。
美莎情不自禁地闭上了眼睛，但是她的身上没有刺短剑。
雷刺中她的影子。
「对不起。直到明天的决赛结束为止，我都会在这里」
米夏打算溶入雾中,不过，象被自己的影子缝制了一样地，不能很好地操纵《雨灵雾》的魔法的情况。
「……这把短剑是什么……？」
「叫做影缝的短剑。如果这个影子被缝制住的话，只能在有影子的范围内移动。连失去实体的魔法都不能使用」
果然还是会来的吧。
了解情况的人就封口，这也是契约的一部分吧。
只是没有杀掉这个契约好吗？
嘛，如果过于拘束于契约的话，就没有必要杀了也不得不杀掉啊。
根据情况，反而使事态恶化。
「这个房间里有妨碍魔法通信的反魔法。<思念通信解密>连呼救都做不到
如果没有我的话，觉得可疑的统一派的大家一定会来救我的。」
「是吧。但是，明天的决赛赶不上了。这样就足够了」
米夏沉思着，问道。
「你打算做什么？」
「对不起。说不出口」
说起来，契约的魔剑会张开牙齿吗？
「谁做了那样的事？」
「魔皇艾利奥。据我所知」
埃利奥是傀儡。恐怕，策划这个的是运营这个魔法医院的原形不明的魔族吧。
从状况来看，那家伙肯定和阿沃斯・迪尔海维亚有关系。
雷走到房间的角落，拿着椅子放在米夏后面。
米夏露出惊讶的表情，他微微地微笑着。坐下吧。
米夏安静地坐在椅子上。
「被卷进来了吧」
听了雷的话，米夏笑了起来。
「不是的」
花环反视米夏，问她什么意思。
「雷先生被卷入了在统一派与皇族派的争斗中。所以，对不起」
大概是想都没想过的台词吧，雷睁大了眼睛。
「我没想到他竟然做出这种事，还向你道歉。」
「那是因为雷先生很老实啊。」
「没那回事。因为我是个骗子」
开玩笑似的，他像往常一样爽朗地微笑。
「如果统一派和皇族派没有争执的话，我的母亲早就死了。」
那个说不定是那样。
希拉的病情保持着小康状态，多亏了执牛耳这个魔法医院的魔族吧。
如果没有统一派和皇族派的争吵，也就是说如果没有阿沃斯·迪尔海维亚，为了利用雷，也不会治疗希拉的精灵病。
「……我可以问你吗？
「真不巧，你想知道的话说不出口。」
「不，是妈妈的事。」
「妈妈的？」
很意外的样子。
「我觉得听了也没办法。」
「那么，可以说出来吧？」
米夏莞尔一笑。
雷苦笑着说服了他。
「这种时候，你问这种事，真是奇怪啊。」
「……不是亲生母亲吧？」
「是啊。我本来是耶稣家的出生」
「是那个魔法名家吗？」
「这样啊。耶稣塔家，让孩子代代继承秘传的魔法。出生在耶稣家的孩子，从一开始就能使用那个魔法。但是，不知为什么，我不能继承魔法」
继承魔法是根源魔法的一种。把自己的根源的一部分分给自己的孩子。但是，这种魔法的继承并不顺利的情况很少存在。
最有可能的是，那个孩子的根源受到了更强的根源魔法的影响。
比如，《转生》的魔法。
「破坏了祖先代代相传的魔法的我，被说做不到，被扔掉了。」
「被扔掉是什么时候？」
「大概五岁左右吧。老实说，不知道该怎么办才好，不知如何是好。我的故乡的街道上，耶稣一家掌握着实权，谁也没有帮助我。耶稣家是期待我就这样死去吧。几天里，几乎没有吃的东西在街上徘徊，饿得我终于动弹不得了。那时，有人向我伸出了手」
「那就是，雷的妈妈……是吗？
雷点头。
「带我回家，为我准备了热乎乎的饭菜和床。然后，就那样让我住在家里了。但是，因为这个原因，妈妈惹了耶稣家的愤怒。如果就这样养我的话，会被威胁说让我辞职。尽管如此，母亲并没有把我赶出去，结果两个人搬到了耶稣塔家够不着的街上」
「你是个很温柔的人呢，雷先生的妈妈呢」
美纱这样说着，雷开心地微笑着。
「长大后，我问你为什么要救我？」
「说了什么？」
「听说妈妈也被父亲抛弃了。母亲的父亲好像是皇族派。母亲是精灵。被抛弃的理由你应该很明白吧？
米夏悲伤地点了点头。
在皇族派的立场上，如果被知道生了混血的孩子，就不能白饶了吧。
奔走于保身，抛弃了自己的孩子。
「所以，他说无论如何都不能放任被抛弃的我。」
这样啊，米夏温柔地随声附和。
「母亲把我像自己的孩子一样养大了。但是，母亲天生身体就很虚弱。不明白原因，连续不断魔力减少，根源变得稀薄。终于得了精灵病，已经一年没有恢复意识了」
魔力会不断减少？
这种情况下根源有异常，体内魔力的通道经常会发生混乱，但希拉的情况是正常的。
「拜访了各种各样的魔法医院，终于到达了这里。」
我想如果想办法能保持小康状态的治疗，被叫来了交易吗？
时机性地，与米夏出门了的时候，遇见了，那个时候？
「……不能原谅……」
美纱嘟哝着。我清楚地看到了她的愤怒。
「……这种做法，把母亲当作人质，威胁她，强迫她不顺心什么的……绝对不能原谅……！」
雷露出困惑的微笑。
然后说了。
「谢谢，你生气了。」
雷转身向门的方向。
「对不起」
就这样背对着背说，走出了病房。
---------------------------------------------------------------
阿诺斯一直在偷听呢……。 