========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2019-08-23 10:00
==========================

翻译： Asfrt
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6151423696
 
由译者授权转载！
 
 
 
“呼姆，也就是说，是这么回事啊，梅尔黑斯”
我对现身的老人说道。
“把契约的魔剑插进雷体内的，这个魔剑大会的事，全部都是你的计划吗。你会是统一派只是因为单纯要配合皇族派形成平衡局面而已。因为如果皇族派过于强大的话，就会出现像昨日的艾莉米亚那种暴走的人而已”
梅尔黑斯用殷勤的态度点了头。
“诚如你所说一般”
“你的根源并没有被取代。这是谁的命令？还是说，这时你自身的意志”
梅尔黑斯并没有回答。
他并没有关于我的记忆。因此，他很简单就会背叛我吗？
还是说，早已知晓一切，却在隐藏有记忆这件事？
还是说都不是？
“好像统一派的头目是正体不明的魔族呐。那家伙就是阿沃斯迪亚海维亚吗？”
“你认为我会说出来吗？”
嘛，那也是。
“好吧，就只能尽力让你把情报吐出来了”
“很遗憾，那是不可能的哟，阿诺斯大人”
“哦？口气真大呢。你以为把我关在<次元牢狱>这种程度就能打赢我吗？”
“不，我已经胜利了。在你任由自己的兴奋所行动，在大会上高兴的玩耍着的那时候，胜负已经决出了。胜负早在之前决定了。沉浸于一时的感伤当中，没有注意到那件事，这，便是大人您的败因。”
梅尔黑斯描画魔法阵。
然后把手伸了进去，从中取出来的物品是王笏。
因为被魔王学院保管着，所以就算会落到七魔皇老手上也是无可厚非。
“被伊尼迪奥所切断的右手并不能简单地治愈”
梅尔黑斯所说的话是事实。
伊尼迪奥是砍断魔法术式的魔剑。
就算施加上回复魔法也会因为短时间内它残留的效果，术式被破坏。
虽然只要多花点时间就能治好的，但对面那家伙也不会乖乖地在那边等着。
毕竟他就在我的手被切断之后的时机才现身的呐。
“再加上，被<吸魔的圆环>持续吸取着魔力的大人您，如今只有一半以下的魔力。而在这个<次元牢狱>当中你也没办法得到下属的帮助。”
在我的左右，有魔力的粒子正在聚集。
然后形成了魔法门，在门中出现了两个男性。
那是七魔皇老盖奥斯·安杰姆和伊多鲁·安杰奥。
“呼姆，看来还债的时候到来了呢”
盖奥斯担着极大魔剑古兰洁西奥。
“就算腐朽了，他也是始祖。盖奥斯，别大意了”
伊多鲁双手紧握着炎之魔剑杰斯和冰之魔剑伊德斯。
无论哪把魔剑都是在大魔剑教练课上被我和雷破坏了的魔剑，看起来修复好了的样子。
“你有被终结的想法了吗？以七魔皇老为对手，还是三对一。就算是大人您，在这种状况下也是毫无胜算的”
对于梅尔黑斯的话语，我笑喷了。
“呼，啊哈哈哈。三对一吗。梅尔黑斯，难道你连数数都不会吗？”
“您说什么——”
咚地一声，极大魔剑古兰洁西奥从盖奥斯手上掉落，刺进了地面。
盖奥斯的巨躯当场崩坏。
“……盖奥斯？”
紧接着，伊德鲁的头duang的一声掉了下来。
“……着，这到底是……！？”
只能看见闪光的刀刃在飞舞。
梅尔黑斯立马展开了魔法门，消失在了里面。
刀刃砍在空气中，紧接着在那后边，梅尔黑斯转移走了。
“果然一次性砍三个还是有点难度的吗”
梅尔黑斯的眼睛随着声音的方向转了过去。
在那里的是手握金刚铁剑的雷。
“雷·古兰兹多里……你应该死了的才对……”
“在决战中败给了我，雷就会死。契约的魔剑应该会刺向更深的根源的才对吧。这样一来的话，的确也无法苏生。但是，那也只是建立在契约的魔剑刺在雷体内的前提下才成立的结果”
梅尔黑斯恍然大悟地吐了口气，注意到了。
“……你是说伪造出雷·古兰兹多里的心脏被剑刺入的场景，实际上把刺入在他体内的契约的魔剑破坏了吗……？”
“因为我已经设想到会有什么埋伏了呐。果然真要干的话，你们肯定会瞄准我放松的一瞬间的吧。也就是说，所谓的决定的瞬间。在你们看见我中圈套，被<次元牢狱>吞噬的时候，你们的魔眼会从雷身上离开。趁着这个空隙，反攻你们一道。大概就是这么回事。”
梅尔黑斯用阴险的表情盯着我和雷。
“你以为是你自己单方面地在观察着我吗？”
“我应该好好配合着，没有做出会被怀疑的任何不慎的动作的……。雷·古兰兹多里也的的确确拿出认真地跟大人您战斗了”
“那的确是认真的哟”
雷如此说道。
“我认真地与阿诺斯战斗，然后想守护他。我连破坏<吸魔的圆环>，失去母亲的觉悟都已经做好了。我真真实实想要用我的剑砍他般地与他对抗这件事也不是假的”
“那么，为什么，为什么只从老夫的魔眼离开一瞬间的空隙中，就能做到破坏契约的魔剑？”
“……我没跟他在演戏哦。因为我觉得就算我出尽全力，他也绝对能超越一切。然后，好像的确是这样的呢”
“什…………”
面对雷所说的话，梅尔黑斯一句话也说不出。
“看起来你的计算出现差错呐。你难道以为我处于这么多负面条件下：守护自身，守护<吸魔的圆环>，打倒雷。就已经要拼尽全力了吗？”
梅尔黑斯并没有回答，只是静静地反盯着这边。
“但是，这也并非什么大不了的事情。我接下全力的雷。然后同时在舞台外跟你战斗着。然后取得这两场战斗的胜利而已”
梅尔黑斯浮现出 ‘这怎么可能’ 的表情。
“你说了，我沉浸在快乐当中没注意到吧。梅尔黑斯”
我面带从容地面向那个七魔皇老如此说道。
“你以为就凭你那些小算盘的计谋，我有必要慌慌张张地收起享乐心吗？我不会让你妨碍我跟雷之间的胜负比拼。我也不会让你杀死米拉和雷。你所策划的事情什么的，我连看都懒得看一眼。只是这样而已”
我向前迈进了一步。
“看起来的确有一点点看漏眼呢”
梅尔黑斯嘴边突然溜出了这句话。
“但是，也只是一点计算错误而已。计谋这种东西正因为能够为突发状况而做好充分准备，才会被称为计谋。”
梅尔黑斯在面前制作出魔法门。
就跟刚才所见的一样，只要使用那个，就能使此<次元牢狱>内的空间相连，做出自由的转移。
“你以为你能从我面前逃掉吗？”
“不，我并没有想逃跑这种事。的确是有点计算错误。但是，老夫胜利了这一点还是毫无改变”
魔法门慢慢地打开。
从中出现了人影。
雷的视线变得凶狠起来了。
“……母亲……”
从魔法门中出现的使直到刚才为止都呆在观众席上的希拉。
被<拘束魔锁>的魔法拘束着身体。
精灵病又要恶化了吗，看上去快要失去意识了。
“你以为我是为了什么让她来到德尔索格多调整身体状况的？”
梅尔黑斯描绘魔法阵。
从中出现了数十个红色宝石，浮在了空中。
“破坏一个这个宝石，作为她的根源的流言与传承就会消失一个”
梅尔黑斯用手指弹了一下，红色宝石破坏了一个。
用魔眼确认了一下，的确希拉的魔力变弱了。
<条件>吗。通过破坏宝石来发动<忘却>魔法，希拉的流言和传承就会从知道她的人物的记忆中消除。
宝石的数量一共有四十六个。
知道她的流言和传承的人数恐怕也只有那么多。
“能让我结束吗。那么，接下来该谈交换条件了吧？”
一瞬，雷偷瞄了我这边一下。
“如果想救希拉的命的话，需要怎么样的条件？”
梅尔黑斯殷勤地点头。
“就该这样”
梅尔黑斯展开了能够覆盖住希拉和宝石的魔法门。
魔法门把两者吸入，两者消失到其他次元去了。
“只要大人您签下<契约>的话，我就救她吧”
是认为杀死我十分困难，而如果是<契约>的话，还是能做到束缚我吧。
“呼姆，那么，你杀了她吧”
我这样说出口之后，梅尔黑斯浮现出好像吃了苦瓜一样的表情。
“……是我，听错了吗？您刚才说了什么？”
“我说，你想杀的话就杀吧”
我再次说出口，梅尔黑斯陷入了沉默。
我对他说出了威胁般的话。
“但是，我由心地给你给忠告。如果你杀了人质的话，你可就连自己都保护不了哦”
梅尔黑斯把视线转移到雷身上。
“雷·古兰兹多里。难道就算牺牲母亲也没关系吗”
“毕竟本来就是做好觉悟了的呢。母亲她，并不希望我为了他而牺牲哟”
梅尔黑斯无以言对。
估计是因为没想到我们会这么轻易地就无视人质吧。
“……你以为这种虚张声势会游泳吗？”
“那么，你试试呗”
梅尔黑斯沉默着，视线正对着我们，探寻着我们的真意。
“怎么了？赶紧坐啊。难不成你想都没想过要杀人质还挟持了人质吗？”
我向前踏出一步，用右手对准梅尔黑斯。
然后那里出现了一个魔法阵。
“看来，只能让你们见识见识老夫认真的样子呢”
从魔法门里，拿出了五颗宝石，梅尔黑斯破坏了它们。
“那么，她的身体到底能撑到什么时候呢？”
我毫不在意地如此说道。
“才五个？”
“……你说什么？”
“你到底在惧怕些什么啊？要破坏的话，趁早全部破坏掉怎么样？还是说，在害怕着破坏的瞬间被我杀死？”
“……你们会后悔的哟……”
梅尔黑斯又从魔法门中取出了二十个宝石。
“这样就一半以上了”
“还有21个呢，你怎么了？”
梅尔黑斯没有回答，只是干瞪眼地盯着我。
“梅尔黑丝，你到底要跟谁战斗？”
灌注杀气，我盯住他。
“你难道以为手上有人质，我就会乖乖听你说的吗”
我往魔法阵中灌输魔力。呈现出了黑色太阳的样子。
“看起来你并没有注意到，那就让我来告诉你吧。从你选择跟我相对的那一刻开始你已经没救了哦”
梅尔黑斯反射性地做出反应，变成战斗姿态。
瞬间，雷把拿着的金刚铁剑投向了他。
“呼……！”
“……可恶……居然做这些没用的……”
“你在做这些有的没的，你母亲的命就真的——”
梅尔黑斯简单地拨开了剑。
梅尔黑斯再次把视线投向我们，但是，表情变得很狰狞。
捉住一瞬的空隙，雷飞向了希拉消失在的魔法门中，我追着宝石进入到了别的魔法门中。 