========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2020-09-19 13:43
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
愛蕾諾她笑了。
即使流著淚水，臉上也同樣綻放出笑顏。
 
 
「謝謝你。可是，不要緊的喔。我是為了與魔族戰鬥而誕生的魔法。一旦被使用便沒有任何抵抗的餘地。只能像這樣持續複製著根源，最後讓出生的瑟希婭去進攻迪爾海德」
 
 
由瑟希婭組成的萬人軍隊，而且還能使用魔法＜勇者部隊＞，這會成為無法估計的強大戰力吧
除此之外，每個人都可以使用＜根源光滅爆＞進而成為人體炸彈。這對迪爾海德來說無疑只是個威脅而已。
 
 
「人類間的瑣事，沒必要讓你們魔族捲入其中。將我消滅，守護迪爾海德吧」
 
 
人類間的瑣事、嗎。
確實有一半是那樣吧。
 
 
「愛蕾諾。這是兩千年前，我所遺留下來的戰鬥。不能讓在這個和平時代生活的人們，參與至這種無聊的鬥爭之中」
 
 
如果那個時候我把吉爾加消滅了，事情就不會發展到這種地步。
 
 
「妳也好，瑟希婭也罷，都是這麼一回事」
 
 
那個迪亞哥也是，不過是被＜聖域＞的憎恨所囚困罷了。
 
 
「不過是清算一下過去的事情。雖然已經消失的瑟希婭無法復甦，但讓妳和這裡的瑟希婭們一同活在這個和平的時代便足矣」
「如果能把這一切都變得沒有發生，我也好、瑟希婭也好都不會存在於這個時代了吧」
「不能當作沒發生過」
 
 
愛蕾諾和瑟希婭，兩人都早已出生。
 
 
「二千年間，讓妳有了不好的回憶」
 
 
愛蕾諾的身體顫抖著。
痛苦的、辛酸的、艱辛的持續延伸著的生命吧。
於是最後只能奢望著可以在這世界上消失。
那種不幸已經夠了。
「那是，我造成的疏失。正因如此，妳接下來兩千年份的幸福歸我了」
 
 
愛蕾諾的笑容消失了。
 
 
「雖然不能說這樣就能一筆勾消，但至少讓我做些補償」
「……我可是人類喔。不對，連人類也不是。不過是個魔法喔……」
「那又如何？」
 
 
眼淚從她眼裡滴落，順頰而下。
即便眼淚融於聖水球內的水也好，在我的魔眼所視之下依然清晰可見。
 
 
「……只要魔法＜聖域＞還在，人類就會繼續憎恨魔族……我們只能一直戰鬥至某方毀滅為止……」
「那麼，將魔法＜聖域＞給摧毀便足矣」
 
 
浮現出悲痛的表情，愛蕾諾搖著腦袋。
接著，以柔弱的聲音嘟噥著。
 
 
「……壞壞……。被說了這種充滿希望的話的話……會讓我，想做場美夢的喔……」
「我必定幫妳實現。妳已經受了兩千年的苦。因此，若還有無法實現的美夢，那便只是虛假的產物」
 
 
持續受著苦的人類，最後只能絕望的死去。
若這就是此世界的真理，那麼余便將其毀滅。
 
 
「真虧妳能忍受到現在。已經足夠了。此時此刻，這個余已經站在妳的面前了吶」
「…………可是…………」
 
 
就在這個時候，不知哪裡傳來了聲響。
十分細微的聲音。
一份微弱的意念。
 
 
「……幫……幫……」
 
 
那是來自於愛蕾諾旁邊的聖水球中，看上去10歲左右的瑟希婭的聲音。
 
 
「……瑟希婭…………？」
 
 
愛蕾諾露出驚訝的表情。
特化自身戰鬥能力，原本應該不會說話的瑟希婭，卻吐露如此的言語。
 
 
「…………幫幫…………媽媽………………」
 
 
那句使愛蕾諾終於潰堤，開始嗚咽啜泣著。
淚水不停的從眼眶溢出。
 
 
「……對不起喔、阿諾斯君……我盡說些自私的話。但是，拜託了」
 
 
與先前同樣的，愛蕾諾懇求著。
但是話語裡所注入的祈禱，遠超於先前的強烈。
 
 
「幫幫我們。在這裡的瑟希婭、和我……。我們已經抗爭很久很久了...」
「約好了。雖然不能立刻馬上。但是，我必定會救助妳們」
「……好…………」
 
 
嘩啦嘩啦的，愛蕾諾掉著眼淚。
 
 
「……絕對喔，約好了、喔……」
「以余之名向妳起誓」
 
 
為了解放她們，只能斷絕人類對魔族持續了兩千年的憎恨。
只能消滅化成魔法＜聖域＞的吉爾加的根源，將＜聖域＞恢復成原先的魔法。
可是，與愛蕾諾不同的是＜聖域＞並不是人型魔法。吉爾加的根源並不以明確的形式存在，這已經轉為世界之理、作為秩序、成為概念。
糾正這個可不是件簡單的事。
因為這相當於去糾正丟下便會落下的法則。
理滅劍的效果也不是永恆的。
「奇、怪……？」
 
 
愛蕾諾嘟噥著。
正好我也感受到龐大的混亂魔力。
不是這個建築物內。雖然是外面，但也沒有很遠。
是聖明湖的方向。
 
 
「……我想、大概，是神殿那邊……」
 
 
我驅使魔眼，監聽在建築物內傳閱著的＜思念通信＞。
 
 
『……發生什麼事！？』
『敵、敵襲！是敵襲！有賊闖入神殿了！？』
『……那、那是、七、七魔皇老！七魔皇老出現了！梅多伊恩・嘎薩和索隆・安嘎特，以及艾爾多拉・札伊亞，確認是以上三名！請求支援！！』
『咕！沒想到真是魔族幹的好事……。本以為目標是聖母，原來這些傢伙，是打算破壞靈神人劍嗎……！！』
 
 
這種時刻跑出七魔皇老嗎。
 
 
「……怎麼了嗎……？」
「稍微，事態變的麻煩起來了。我去看看情況」
「要、要小心點喔」
「明白」
 
 
使用魔法＜轉移＞，想要轉移至神殿理面。
然而，在連接空間的盡頭處，魔法陣被破壞了。
也許是受到七魔皇老侵入的影響，靈神人劍的力量遠比上次強大，除魔之力也變得更強。
再次使用＜轉移＞，我轉移到了神殿外面。
 
 
「咕阿阿阿阿阿……！！」
 
 
好幾個士兵從神殿中向外彈飛。
我馬上進入至裏頭。
神殿深處的門完全被解放了。
神聖的光線覆蓋在周圍，室內染滿了純白的光輝。
好幾個士兵倒在了地上。
我朝神殿深處走去。
映入眼簾的是，插在座台上的一把聖劍。
散發著神聖的光輝和出眾的魔力，靈神人劍伊凡斯馬納。
在其身旁有四個魔族。
其一是，長了兩根角的男人。
其一是，持有巨大蝙蝠之翼的男人。
其一是，擁有赤紅魔眼的男人。
接著，在其中央有個戴著面具的男人。
假面男朝靈神人劍的劍柄伸出手。
 
 
「傻、傻子。只有勇者卡農能使用的聖劍，你們這些傢伙即使是碰觸，也不可能會安然無事！」
 
 
房間裏包圍著魔族們的其中一名士兵說道。
然而，假面男不以為意的伸手抓住伊凡斯馬納。
接著，輕而易舉的拔了出來。
 
 
「……什……麼…………」
 
 
由於士兵們過於驚愕的緣故，一時半會說不出半句話。
 
 
「……將聖、劍…………抜出……來了…………？」
「不可能……這、怎麼可能！二千年間……任誰也沒能拔出的聖劍，竟然會承認一屆魔族為擁有者……！！？怎麼可能有這種鳥事阿！！」
 
 
面具男無視威嚇著的士兵們，將視線投向此刻最危險的敵人。
那目光，筆直的捕捉著我。
 
 
「呼姆。普通的魔族光碰觸便會灰飛煙滅，能將它拔起還真是有著不尋常的力量」
 
 
仔細一瞧，假面似乎與魔劍大賽出現時有些不同。
但是，那無法看透的魔力是一樣的。
 
 
「既然帶著七魔皇老，也不用再辯解什麼了。自報家門便足矣」
 
 
假面男舉起靈神人劍伊凡斯馬納，並說道。
 
 
「余為阿沃斯・迪爾海維亞。滅盡一切，暴虐之魔王」
 
 
靈神人劍伊凡斯馬納發出耀眼的光芒。
 
 
「頂藉著虛假之名究竟有何居心，虛假的魔王喔」
 
 
我在眼前展開六門魔法陣，放出＜獄炎殲滅砲＞。
 
 
「愚昧至極」
 
 
阿沃斯・迪爾海維亞揮下伊凡斯馬納後，神聖的閃光轉化為無數的劍擊向周遭擴散而出。
發出的＜獄炎殲滅砲＞被輕易的展裂，光之劍撃接著朝我襲來。
藉由＜破滅之魔眼＞的反魔法縮減其威力後，任其襲向身後。
梁柱無聲無息的被切斷後倒塌，嘎啦嘎拉的神殿開始崩壞著。
呼姆。不單只是拔出，還能熟練使用靈神人劍嗎。
這是代表聖劍看清其內心，心甘情願以他為持有者的意思嗎？
或者是――
 
 
「聽好了，人類們。二千年前的勝者，是余」
 
 
伊凡斯馬納的光芒覆蓋了阿沃斯・迪爾海維亞，以及七魔皇老的三人。
 
 
「毀滅吧，愚昧的人類們。毀滅吧，不認同余的愚昧魔族喔。余將打造世界。深邃黑暗與渾沌並存的，魔族該有的正確世界」
 
 
光線一閃而過後，接著迅速消失時，阿沃斯・迪爾海維亞的身影早已消失的無影無蹤。 