========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-12-16 00:58
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
水下洞窟的地下深處。我轉移至設置在軍事設施裡的隱藏房間內。
在房間中央的是，漂浮在聖水球中的愛蕾諾。
 
 
「哇喔。歡迎光臨，阿諾斯君」
 
 
像是在歡迎我的來訪，愛蕾諾開心的笑著。
 
 
「事情變得有些麻煩了起來」
「知道喔。阿瑟席翁向迪爾海德宣戰了對吧？」
 
 
我點頭。
 
 
「阿沃斯·迪爾海維亞，我的冒牌貨出現在了迪爾海德。似乎打算迎擊蓋拉底魔王討伐軍的樣子」
「……那樣阿」
「阿沃斯·迪爾海維亞舉兵，正向阿瑟席翁國境前進」
「這麼快就將士兵募齊了嗎？」
「不，還沒募齊。不過，阿沃斯·迪爾海維亞打算獨自衝鋒陷陣。表現出即使只有一人也要戰鬥的覺悟。即便是和平的社會，只讓始祖一人前往也是愚昧至極之事。
在那傢伙的身旁，很快就會聚集來自全國各地的魔族吧」
 
 
而從很久之前就開始做準備的蓋拉底魔王討伐軍動作自然相當快。軍隊吸收了各地的勇者們，不出預料的，正朝著迪爾海德的國境前進。
可說是按部就班的，如他們所計畫的一樣。
 
 
「現在的話，還可以讓妳們逃走」
 
 
勇者學院將目光轉向暴虐魔王的此刻，反而也是良機。
 
 
「……戰爭要開打了吧？」
「應該是吧」
「那麼，我們是不可以逃跑的」
 
 
愛蕾諾理所當然般的說道。
正如我所預料的那樣。
迪亞哥會向迪爾海德宣戰，正是把愛蕾諾的無限降生能力作為戰力，將瑟希婭她們計算在內的結果。
如果沒有她們在，蓋拉底魔王討伐軍只會毫無作為的被迪爾海德軍蹂躪。
 
 
「我必須要去守護才行喔。蓋拉底的各位。還有吉爾加卡農的各位」
 
 
愛蕾諾咕呵呵的笑著。
 
 
「大家，雖然有些傻。但是阿，真正壞的人是我啊。所以我是不會讓他們死的」
雖然離轉生那時相差甚遠，但她的根源還是吉爾加。這就是，她所說的罪嗎
 
 
「真是麻煩呢，所謂的勇者」
 
 
被強加著不講理的職責，即使如此，為了應當守護之物還是打算戰鬥。
兩千年前，卡農也是如此嗎？
 
 
「……和阿諾斯君，要變成敵人了呢」
 
 
她悲傷的笑著。
接著，緩緩的張開嘴。
 
 
「你對我所說的話、你對我做的約定，我不覺得是謊言」
 
 
"所以阿"她說道。
 
 
「我會去打倒你的。迪爾海德和阿瑟席翁，無論誰獲得勝利，都不可以埋怨對方喔」
 
 
是為了讓我消滅她的根源吧。
只要她消失，恐怕一切就結束了。
兩軍都疲憊不堪的時候，戰爭的漩渦也許就不會進一步擴大。
可是――
 
 
「還真會說阿，愛蕾諾。可是迪爾海德還是阿瑟席翁，無論哪邊都不會贏」
 
 
愛蕾諾以不可思議的表情望著我。
 
 
「是暗指戰爭沒有所謂的勝利者嗎？」
「沒，贏的人是我。我會中止這場無聊的戰爭」
 
 
兩千年前，如我所願、最終帶來了和平。
無論是哪方臉上都迎來了笑容。人類也好魔族也好，都不會恐懼著未知的明天。
這種無可取代的時代，怎麼能被奪走。
 
 
「這種事，即使是阿諾斯君也……」
「沒事，沒打算做什麼了不起的大事。稍微踢散迪爾海德軍，阻止阿沃斯·迪爾海維亞，接著碰一碰蓋底魔王討伐軍，不過是這樣而已」
 
 
在兩軍激戰前，先將其無力化。
那之後再慢慢想吧。消除人類憎恨魔族的方法。
「只待在阿瑟席翁的話，也是會有無法守護之物的吧。如果要上戰場的話，愛蕾諾。直到最後都不可殺任何一個人。敵人也好自己人也罷。你必須全力去守護你想守護的一切」
 
 
我向還一副半信半疑表情的她說道。
 
 
「取而代之，就由我來守護妳的幸福」
 
 
愛蕾諾直直的凝視著我。
我堂堂正正的承受著那個視線。
不久後，她像下了決心似的點點頭。
 
 
「……我知道了。我相信阿諾斯君。約好了喔」
 
 
我轉過身。
 
 
「阿諾斯君」
 
 
愛蕾諾向我的背影搭話。
 
 
「卡農會相信魔王的理由，我好像明白了」
 
 
只將臉轉向她、
 
 
「是嗎」
 
 
的，如此說著。
我接著使用魔法＜轉移＞。
轉移的場所是迪爾海德。魔王學院德爾佐蓋德的阿諾斯聯合塔。
在那裡等著的是，米夏和莎夏。
雷、米薩、粉絲小夥伴的八人。
七魔皇老的梅爾赫斯、艾維斯、蓋伊歐斯、伊德魯。
 
 
「和愛蕾諾說過話了」
 
 
大家都用著認真的表情點頭。
我向他們傳達愛蕾諾和瑟希婭，以及魔法＜聖域＞的事情。
 
 
「這是兩千年前，我所殘留下來的戰鬥」
 
 
無論是阿沃斯·迪爾海維亞還是勇者學院，都是因為我的疏忽，才使事態便到如此地步。
「你們沒陪我的必要」
 
 
聽到這句話後，梅爾赫斯等七魔皇老屈下膝。
 
 
「我等君主，暴虐魔王阿諾斯·沃爾迪戈德大人。愚弄過您的鼠輩，我等七魔皇老怎麼可能會放過」
 
 
七魔皇老四人下我低下頭。
 
 
「請務必，隨意的下達命令」
 
 
接著粉絲小夥伴們也說道。
 
 
「我們也是，打算去戰鬥。雖然可能派不上用場」
「因為，戰爭什麼的、很討厭對吧……」
「我會盡可能加油的！」
 
 
向米薩投去視線。她點點頭。
 
 
「因為阿沃斯·迪爾海維亞的緣故，使混血魔族的立場變得越來越岌岌可危……。如果他是假魔王的話，那麼這也是我的戰鬥了」
「不如說阿――」
 
 
莎夏接著說道。
 
 
「事到如今，才說這種話不是很讓人困擾嗎。你不是說過，要讓我當你的部下嗎。不過是與迪爾海德和阿瑟席翁為對手而已，"那麼、還是算了吧"，我就會這麼說嗎？
即使是與全世界為敵也好，我也要和你一起作戰」
 
 
像是在同意她，米夏點著頭。
 
 
「阿諾斯即是正義」
「也不全都是那樣」
「即使不是那樣，給予我生命的也是阿諾斯。我的生命，永遠要和阿諾斯在一起」
 
 
最後雷像是不服輸的說道。
 
 
「因為是朋友呢」
 
 
對於那份忠義、那份友情，我回禮道。
 
 
「我有一群好部下、以及好朋友呢」
 
 
不屬於任何一方，兩國都是敵人。
即使有我在，對面也有手持靈神人劍的神話時代的魔族。
勇者學院也是，最好認為他們持有著一兩張王牌比較妥當。
半吊子的覺悟可是無法做個了斷的。
 
 
「梅爾赫斯、艾維斯、蓋伊歐斯、伊德魯，對面的七魔皇老就交給你們壓制了」
 
 
先擊潰迪爾海德軍。
對於基本已經掌握全部戰力的勇者學院，阿沃斯·迪爾海維亞那邊還是未知數。
既然不知他有幾兩重，那就先把他幹掉吧。
雖然是七魔皇老間的戰鬥，也是四對三的場面。
而且有梅爾赫斯在，這邊是不會輸的吧。
 
 
「莎夏和米夏去拖延從西方那前來集結的魔族的腳步。在與本隊匯合前，讓他們遠離國境。指揮系統混亂的情況上，應該是不會對這裡發動攻擊」
 
 
在視野良好的平原上藉由莎夏的＜破滅之魔眼＞限制敵人的魔法。接著用＜創造建築＞製作牆壁和柵欄等障礙物，阻止對方去路。
 
 
「米薩和小夥粉們在後方待機。靠著＜雨靈霧消＞去擾亂對方以及蒐集情報」
 
 
她們上前線的話非常危險。
貫徹後方支援吧。
 
 
「我勒？」
「你就把朝著國境前進的東側部隊擊潰吧。別讓他們越過國境」
 
 
對手是迪爾海德的先遣隊，最早跟隨阿沃斯·迪爾海維亞的皇族派菁英。
對現在的雷來說可能有些險峻，不過這個男人的話，肯定能在戰鬥中突破極限吧。
 
 
「而我就直接潛入後方的總部」
「我調查過了，在艾亞丘上建成了一座巨大的魔王城。阿沃斯·迪爾海維亞恐怕就在那個裡面」
 
 
艾維斯說道。
 
 
「我若胡鬧起來，那傢伙也不得不現身」
 
 
還是死不出來的話，我便直搗魔王城足矣。
至今放的長線終於釣起了大魚，那傢伙做出了十分大膽的舉動。
已經不會再讓你逃了。
 
 
「這是命令。不要死。不准殺。在這種無聊的戰爭中任何一條性命都不准犧牲」
 
 
戰場上不知會發生什麼事。
單純的力量並不能決定勝負的走向。
我看過好幾次持有強大力量的人物，最終無計可施而走向盡頭的場景。
原本的話，這絕對不是能手下留情的場合。
但是，對於我的任性，他們都毫不猶豫點頭。
 
 
「絕對，要再次於此相會。全員呢」 