========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2020-09-07 23:03
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
天色即將明亮。
這會成為開戰信號吧。
為了環視大家的情況，我走向樓梯。
接著，我聽到了微弱的說話聲。
是從最上層傳來的。我上了樓梯。
 
 
「……今天，我去看了一下米特赫伊斯的樣子呢」
「情況如何？」
 
 
雷和米薩在一半的魔劍面前說著話。
周圍好像沒有其他人。
 
 
「總覺得和平常沒什麼兩樣，讓人、不敢相信馬上就要打仗了……」
「我就覺得會是那樣」
 
 
雷保持著笑容，如此說道。
 
 
「大家，還沒有實感吧。無法相信戰爭即將開始，隨後戰火擴散，直到星火沾到自己身上後才會注意到吧」
 
 
米薩的目光模糊的凝視著半把魔劍。
 
 
「等到注意到的時候，肯定已經為時已晚了呢」
 
 
雷靜靜的握著拳。
 
 
「迪爾海德的魔皇，幾乎都聚集到阿沃斯·迪爾海維亞的身邊了呢」
「暴虐的魔王總是先發制人，不可能只是待在城堡裡等待的。這就是，魔族的戰鬥方式」
 
 
治理國家的魔皇親自前往戰場。如果發生意外國家很可能因此傾斜，可若不這麼做又無法證明自身，這便是魔族的世界。出事時只會躲在自己城內的領導者，又有誰願意跟隨呢。
即使變得和平，也有不會改變的東西。
 
 
「沒事的。阿諾斯不是也說了嗎。我沒有打算殺任何人」
 
 
隨後，米薩瞪圓了眼。
 
 
「……那個…………」
「因為你的父親，也說不定在那裡面呢」
「阿……」
 
 
米薩害羞的背過臉。
 
 
「對不起」
「怎麼了？」
「因為，雷要孤身一人面對迪爾海德軍的大部隊……」
 
 
宛如要將那份擔憂給吹散，他爽朗的笑著。
 
 
「雖然從現在開始就要前去阻止戰爭，但我好像完全不緊張呢」
「是、那樣嗎……？」
「可能我有經歷過兩千年前的大戰吧。所以，我的身體、我的根源呢，可能還記得這些。只是這種小事，根本沒什麼要緊的這樣」
 
 
如同往常那樣輕飄飄的，雷調子一成不變的說道。
 
 
「我會回來的喔。絕對，會回到妳身邊」
 
 
米薩的視線吸入至雷的瞳孔。
兩人的身體慢慢靠近著，隨後她閉上了眼。
雷的手繞至米薩的脖子
然後將首飾的貝殼拿在手上
 
 
「雷？」
「可以給我嗎？」
 
 
米薩的臉染得通紅。
相合貝殼鍊可以分成兩個部分。將贈送的相合貝分成兩半，其中一面由自己配戴，一面贈送出去的舉動有著求婚的意義在。勇者學院的授業上也教過。
 
 
「肯定，能成為護身符的」
 
 
她點著頭。
雷將分成兩部分的其中一片掛在脖子上。
 
 
「不曉得什麼時候，妳曾這麼說過」
 
 
像是在回憶著，雷說道。
 
 
「＂……總有一天，可等不了。我現在就想要讓你得救。現在，即使多一個人也好也想去救助痛苦的人，如果不這麼想，總有一天來臨時肯定也不會去賭上性命＂這樣」
 
 
一副害羞的樣子，米薩點著頭。
 
 
「在那個時候，我就喜歡上妳了。妳的存在，過於耀眼了呢」
 
 
雷颯爽的笑著。
「只是每天揮著劍的日子，我覺得那樣也不壞。不過，我只是在各種事情上隨波逐流，既不溫柔、也不堅強」
 
 
米薩搖了搖頭。
 
 
「雷你完全不知道自己的事喔。你比誰都溫柔、是個比誰都還堅強的人。是個總是能自然而然的，不分間隔去與他人相處的人」
「是那樣嗎？」
「……是那樣喔。所以、我才……」
 
 
一瞬間低下頭，米薩緊緊的咬住嘴唇。
然後，抬起頭說道。
 
 
「正因為這樣，我才會變得如此喜歡雷」
 
 
略為圓睜著眼以後，雷為笑著。
 
 
「謝謝」
 
 
呼姆。看了已經做好前往戰場的覺悟了。
我轉過身子，走下樓梯。
接著，米夏和莎夏從對面走了過來。
 
 
「上頭很忙的樣子呢。有事的話，一會在去吧」
 
 
米夏搖搖頭。
 
 
「在找阿諾斯」
「發生什麼事了嗎？」
「雖然沒發生什麼……」
 
 
如此說著，莎夏緊緊的握住自己的手。
那雙手正在微微地顫抖著。
 
 
「什麼呀，莎夏，妳在發抖嗎」
「這、這個，不是的。不是你想的那樣……」
「沒事，第一次上陣那也是無可奈何的。過去的我也曾是如此」
 
 
我一邊說，一邊下了樓梯。
米夏和莎夏接著跟在後面。
 
 
「真的？阿諾斯也這樣過嗎？」
「阿阿。真是丟人的話題，不知不覺就急躁了起來。因為想給他們留下深刻的記憶而激動過頭了，武者震根本停不下來。對於我來說可謂是冷酷過了頭，對敵人做了必要以上的殺戮了喔」
 
 
莎夏停住腳步。
回頭一看，莎夏正對我白眼以待。
 
 
「我說阿……誰都沒讓你去講過去的武勇傳喔……」
「恩？」
「才不是什麼"恩？"吧。來找暴虐魔王商談果然是我錯了」
 
 
原來如此。
 
 
「什麼阿，莎夏，妳嚇到了嗎？咕哈哈」
「有、有什麼好笑的嘛。這、這可是要去打仗喔？」
「這怎麼能叫我不笑？呵呵呵，妳竟然會被嚇到？明明蘊含了如此的力量，這還是相當慎重呢」
 
 
莎夏目瞪口呆的望著我。
 
 
「整整一周，我在自習時鍛鍊了妳。說不定只有我能當妳的對手了呢。無論有多少人數優勢，現在的妳實力是不可能會遜於這個時代的魔族的」
 
 
為了把＜分離融合轉生＞而增幅的莎夏的魔力全部發揮出來，徹底的鍛鍊了她。
對現在已經能控制＜破滅的魔眼＞的莎夏，對那些魔族，只要看個一眼就已經決定勝負了吧。
 
 
「而且妳不是孤身一人。因為有著同樣力量的人就陪伴在妳左右呢」
 
 
莎夏看著米夏。
她點了點頭。
 
 
「安心。不會讓莎夏死掉的」
 
 
莎夏害羞的低下頭。
大概是覺得只有自己在害怕而感到丟臉吧。
「把手給我」
「欸……等、等下……」
 
 
用手掌包裹住，顫抖著的莎夏的手。
 
 
「冷靜下來」
「……好…………」
「妳覺得我會漠視部下前往死地嗎？」
「……不覺得……」
「如果不相信自己，那麼就相信我吧。無須膽怯。妳不會死的。讓那些姍姍來遲參軍的呆子們，見識見識我部下的實力吧」
 
 
莎夏乾脆的點著頭。
 
 
「我知道了啦」
 
 
放開手後，她已經不在顫抖。
 
 
「呼姆。臉頰還紅通通的，還有什麼擔心的事嗎？」
「什……這個是、什麼都沒有啦！只是有點興奮罷了」
「原來如此。真勇敢」
「……我、我去洗把臉……」
 
 
莎夏氣勢洶洶的走下樓梯。
 
 
「謝謝」
 
 
米夏如此說道。
 
 
「戰爭時保持平常心根本是強人所難。可是，若被恐怖吞噬，無論何等強者都會輕而一舉的死去」
 
 
絕對，不會讓她死的。
 
 
「妳也是，米夏」
 
 
牽起那隻小手。指尖正微微的顫抖著。
 
 
「……發現了……？」
「不可能沒發現的吧」
「……恩……」
「害怕嗎？」
「害怕」
「有什麼好怕的？」
 
 
米夏思考著。
接著，說道。
 
 
「全部」
 
 
沒有不怕戰場之人。
殺死敵人也好、自己人被殺死也是，一切的一切都是那麼讓人感到恐懼。
不無謂的虛張聲勢，坦然面對恐懼的人才是強者。
 
 
「……我不會讓妳不去感到恐懼。克服恐懼，將它變為夥伴吧。無論發生什麼，如果妳的魔眼都能冷靜的凝視戰場，那麼誰都不會死去」
 
 
米夏點點頭。
 
 
「我會守護」
 
 
米夏說道。
 
 
「阿諾斯守護的和平，由我守護。所以」
 
 
她原先顫抖的指尖，突然停止了顫抖。
 
 
「要給兩千年前的事情做個了斷喔」
 
 
明明什麼都沒說過呢。
總是像那樣，很好的觀察著一切。
 
 
「阿阿。交給我吧」 