========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-08-11 15:25
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
不打算浪費一分一秒，雷瞬間進行下一步行動。
接著瞬間，他的身影出現在我眼前。
 
 
「……哼……！！」
 
 
靈神人劍閃耀著。
神聖的光輝炫彩奪目，即便是我的魔眼也瞬間失去焦點。
下一瞬間，雷的身影融入光芒中。
從死角處感到了殺氣。
在我視野無法捕捉到的間隙，聖劍之刃揮了下來。
 
 
「這裡吧」
 
 
左手纏繞上凝縮的＜四界牆壁＞。
以此為盾將來自死角的劍擊彈開。
魔力的爆炸產生出震耳欲聾的聲響，纏繞在左手的＜四界牆壁＞應聲破碎。
 
 
「真虧你能看到」
「因為你使用了魔眼呢」
 
 
＜魔王軍＞被切斷的魔法線再次連接。
透過那個，因此可以共享雷的視野。　
 
 
「…………」
 
 
雷用靈神人劍切斷我們間的魔法線。
不過，被切斷的魔法線馬上便連接了回去。
一旦＜魔王軍＞成立的狀況下，直到我解除之前，在這個距離無論多少次都可以重新連接。
 
 
「現在的你沒有受到＜聖域＞的恩惠。即便是魔族之軀，也沒有任何勝算」
「真要說的話你才是呢，根源在兩千年前就被這把劍貫穿了不是嗎。雖說是為了給你注入魔力，但靈神人劍原本就是為了消滅暴虐魔王才誕生的聖劍。你那根源是否受損了呢？」
「那麼，要不要試試看」　
 
 
我刻劃出魔法陣，使出了魔法<根源狙殺>。
右手被魔法陣穿過後，指尖被染成了黑色。
凝視魔眼，窺視深淵所在，現在的雷有著七個根源。
如果不是透過＜根源狙殺＞，便沒有辦法給予任何傷害。
 
 
「＜魔岩墜星彈＞」
 
 
在遙遠的上空刻劃出巨大的魔法陣。
在那所顯現出姿態的是，閃爍著黑煌之光的巨大魔石。
如同星落般閃耀著光輝，無數的魔石傾瀉而下。
 
 
「……哈……！！」
 
 
雷用伊凡斯馬那將瞄準自己落下的魔星悉數斬下。
雖說用的是聖劍，但能以劍斬落流星依然是驚人之舉，不過，這下他就無法分心了。
 
 
「＜獄水壞瀑布＞」
 
 
這次巨大的魔法陣覆蓋了草原，溢出的水將這個場所變成了淺而黑的池塘。
隨後，宛如噴泉般漆黑的瀑布從雷的腳下向天際噴出。
 
 
「……哈阿……！！」
 
 
將靈神人劍刺入黑池，雷盡情的放手一博，將逆流的瀑布與池子一同劈成了兩半。
緊接著，雷跑動著迴避傾注而下的＜魔岩墜星弾＞。
「慢了一步喔」
 
 
為了阻止他的去路，我將二十門＜獄炎殲滅砲＞同時射出。即使是他也無法躲過，漆黑的太陽包圍著雷的身體，黑炎熊熊燃燒。
 
 
「哈！！」
 
 
靈神人劍的加護以及反魔法，將黑炎拂去的瞬間。我的右手便貫穿了停下腳步的雷的心臟。
 
 
「……咕嗚………………」
「首先是一個」
 
 
化為＜根源狙殺＞的手捏碎了雷的其中一個根源。
雖然只要還殘留一個，其它的根源便可以無數次復活，但還是需要消耗一定程度的時間。不過被擊潰六個根源後也沒有餘力反抗了吧。
 
 
「放棄吧。兩千年前，你可一次都沒贏過我」
「我確實，沒辦法打倒你」
 
 
在另一個根源被破壞前，雷朝我的右手揮動伊凡斯馬那。左手的＜四界牆壁＞將其彈開的瞬間，他踢向地面，逃離我身邊。
 
 
「無論戰鬥幾次，無論擋在你面前幾次」
 
 
雷再次踢向地面，迎面朝著我的方向突襲。
 
 
「呼姆。有著捨身的覺悟嗎。那麼，我也不用顧慮了」
 
 
＜根源殺死＞貫穿了雷的鳩尾。
將第二個根源給破壞。
正常情況會因為劇痛而無法保持站立。
然而，他卻將靈神人劍朝我肩口揮落。
 
 
「……哈阿……！！」
 
 
朝繞著＜四界牆壁＞的左手拂去劍擊。
魔力相交的聲響發出尖銳的聲音。
 
 
「第三個」
 
 
插入鸠尾的右手就那樣緊握住雷的根源。
原以為多少會怯懦點，但雷反而更加縮短距離。
使得我的右手完全貫穿雷的腹部。這樣便無法再次對根源出手。
 
 
「……哈阿阿阿阿阿！！」
 
 
再次揮落的聖劍被＜四界牆壁＞彈開。
左手的＜四界牆壁＞以消散為代價，彈回了伊凡斯馬那。
然而，那把劍突然改變了軌跡，反而利用反彈之力再次向我肩口揮下。
好快――
左手雖然趕得上，卻沒有凝聚＜四界牆壁＞的時間。
我用＜破滅之魔眼＞凝視伊凡斯馬那，將魔力消滅。
 
 
「……呼！！！」
 
 
＜破滅之魔眼＞與反魔法也無法阻擋，靈神人劍深陷我的右肩。
鮮血散落，無數的聖痕浮現在傷口上。
可是――
 
 
「第四個」
 
 
從鳩尾拉出的右手，再次貫穿雷的右胸，破壞他的根源。
然而，即便如此也沒有任何退卻，雷將靈神人劍更加埋入我的身體。
 
 
「我知道你打的如意算盤」
 
 
左手纏繞＜四界牆壁＞，緊緊抓住深陷肩膀的劍身。
雷為兩手腕注入全身之力。與那臂力相當的魔力彈飛原野上的草，甚至連周圍的樹木也被砍倒了。
不過，我抓住的劍身卻沒有絲毫動搖。
 
 
「你覺得身體變成魔族，在力量上就能比的贏嗎」
「……咕、哈……！」
 
 
再次緊握住右手，破壞第五個根源。
 
 
「只剩兩個了。沒有之後了喔」
「……我一直輸給你……。但輸了也不要緊……。無數次挑戰，只要能發生一次奇蹟，就是我的勝利了……」
「奇蹟是不會發生的」
 
 
無論雷注入多少力量，靈神人劍也沒能動上半分。
那份魔力在極近的距離下被＜破滅之魔眼＞與＜四界牆壁＞給完全壓制住。雖然無法長時間持續下去，但這種狀態下率先精疲力竭的只會是雷。
「還剩下一個」
 
 
再次，破壞了根源。
鮮血從雷的嘴角滴落。
 
 
「退下。都這種狀態了還想打，只會顯得你像個傻子」
 
 
在根源只剩下一個的情況，卡農經常會選擇逃跑。
即便現在不行，也要對未來抱持著希望。
他明白身為人類希望的自己，絕對不可以輕易死去。
 
 
「……總有一天，要讓世界和平，這就是我的願望……所以、我會逃跑。即使一直失敗，只要最後能贏就好了。我相信那是對的選擇」
 
 
雷喃喃自語。
那雙眼睛一直盯著我。
 
 
「我錯了。我根本就沒有勇氣。"此刻，眼前就有應該要救的人在。我可無法去等什麼總有一天。我現在就想要去拯救。此刻，即便多一人，也想幫助受苦中的人。
如果不這麼想，一旦那總有一天到來，我也肯定不會去拚上性命！"」
 
 
那是某時，曾在那裡聽過的話語。
大概，這讓他有了最後的覺悟吧。
擁有七個根源，絕對不會滅亡的他，做好了迎來終結的覺悟。
 
 
「就算奇蹟真的不會發生也好，只有今天我絕對不能輸……！如果我輸在這裡，你就會為了拍落沾到身上的星火，總有一天會殺掉人類……！」
 
 
犧牲小我，完成大我。
這本來就是正確的道理。即便現在，我也是這麼如此。
不這麼做的話，作為暴虐的魔王不去毀滅應該毀滅之物，便有無法守護的東西。
雷的左手放開了靈神人劍。
 
 
「……比任何人……比任何人都還奢望和平的你，絕不可以讓你弄髒了手！！」
 
 
雷左手前方的空間瞬間扭曲。
從那像是海市蜃樓出現姿態的是，一意劍辛格謝斯塔。
那把劍散發出不詳的紫色光芒。
一意劍，將魔力凝縮至極限後化身為正如其名的魔劍。
 
 
「哈阿阿阿！！」
 
 
雷朝著靈神人劍揮下了一意劍。
聖與魔，兩股一正一副的力量衝擊，因此產生了光的大爆炸。
周圍的樹木大半都消失了，我的身軀當然也不用多說，往後方遠遠的被吹飛了。
 
 
「呼姆。真是驚人的魔力」
 
 
雷慢慢的朝著我前進。
右手持的是散發出神聖光芒的伊凡斯馬那，左手持的是彰顯災禍光輝的辛格謝斯塔。
那份光輝融合、排斥，接著在瀕臨極限處被控制著，聖劍與魔劍所持有的力量倍數倍提升。
 
 
「竟然能在此，達到這種境界呢」
 
 
一意劍是，只有專心一致時才能發揮其真正的價值。
靈神人劍是，只有擁有無半點陰霾的靜謐之心之人才會被選為持有者。
雷為了揮舞一意劍而讓內心化為魔，同時又為了消滅魔而使用靈神人劍。
魔與聖，乍看之下兩種矛盾的想法，在他的內心中卻肯定不是那麼一回事。
作為勇者而活的人生、作為魔族而活的人生，兩者共存於雷之中。因此聖與魔不在矛盾。不對，肯定，不是那麼複雜的事吧。
人類和魔族可以共存。這是他的意志。
然後，聖劍與魔劍都認同了他的那份崇高理想。
 
 
「越來越不能讓你死了呢」
 
 
兩腕纏上＜四界牆壁＞。
接著描繪魔法陣，重疊起源魔法＜魔黒雷帝＞。
漆黑的極光纏繞上漆黑的雷電，化為攻防一體的魔法。
 
 
「儘管來便是。我會讓你從勇者的詛咒中解脫」
 
 
雷的腳陷入地面。
 
 
「……上了喔，阿諾斯」
 
 
我們展開了正面的衝突。
雷的雙劍和我的魔法衝突著，那餘波將周圍的東西給吹散。
在森林奔馳時，伊凡斯馬那和希格謝斯塔，與＜四界牆壁＞和＜魔黒雷帝＞也展開數次爭鬥。
無法承受暴虐的魔王與傳說中勇者的戰鬥，宛如發出悲鳴一般，托拉森林中受到了激烈的震撼。
像這樣，不曉得經過幾次衝突。
辛格謝斯塔彈將＜魔黒雷帝＞彈飛，突出的靈神人劍進而突破＜破滅之魔眼＞與＜四界牆壁＞。
於是，辛格謝斯塔確確實實的貫穿了我的胸口――
「………………………………為…………何…………？」
 
 
雷發出了驚愕的言語。
 
 
「應該變換方向了阿……即使不是那樣，我明明也沒有瞄準你的根源……」
 
 
我笑著。
硬去用身體承受了靈神人劍。
以這個根源，去承受毀滅魔王的聖劍。
一切都和預料中的一樣。
 
 
「看看周圍便是」
 
 
雷的視線看向周圍。
稍微遠離點的位置，不過肉眼便可以確認的場所，可以看見蓋拉底魔王討伐軍的身影。他們正警戒的窺視這邊的情況。
一邊戰鬥，一邊特意引導至這個地方。
 
 
「復活的勇者卡農，毀滅了暴虐的魔王。就如同你的劇本一樣，這下人類的憎恨也就消除了吧」
 
 
向雷的假面伸去手，取下它。
接著我戴上了面具。
 
 
「余的同胞們喔」
 
 
插播監聽中的＜思念通信＞，向迪爾海德全體呼籲。
我的聲音，因為假面的效果而變成阿沃斯·迪爾海維亞的聲音。
使用魔法＜創造建築＞，我複製了雷身上的衣服，穿在自己身上。
雷的衣服相反的，變成了兩千年前勇者所穿的衣服。
以＜遠隔透視＞將在場的影像發送給了迪爾海德軍。
他們看到的是，阿沃斯·迪爾海維亞敗北的一瞬間吧。
 
 
「……全軍，撤退回迪爾海德。在余再次轉生前來為止，絕不允許向阿瑟席翁報仇。活下去。直至魔王、歸來、的那天……」
 
 
雷原本打算被蓋拉底魔王討伐軍擊敗。接著和我說同樣的話吧。
雖然會想辦法確認生死，但畢竟是暴虐之魔王的命令。皇族派的話，最後還是會遵守的吧。然後堅信我一定會復活。
 
 
「……靈神人劍是，毀滅暴虐魔王的聖劍……你的根源……已經……」
 
 
靈神人劍伊凡斯馬那確實的貫穿了我的身體，根源已經被侵蝕了。
這種場合不可能裝死就能帶過。
否則的話，雷也沒有搭上性命的必要。
人類和魔族，必須讓雙方都看見暴虐的魔王正在走向滅亡。
 
 
「……阿諾――」
 
 
用染滿鮮血的手指輕觸雷的嘴唇，堵住他的嘴。
 
 
「怎麼了？勇者卡農？竟然能打倒我。儘管去自豪便是」
 
 
雷以險峻的表情瞪著我。
蓋拉底魔王討伐軍接著開始進軍。
現在的話，靈神人劍刺穿了魔王的景象已經能確認清楚了吧。
有必要彰顯下力量。
我必須證明我是暴虐的魔王。
 
 
「愚昧的人類阿！！」
 
 
我對蓋拉底魔王討伐軍大喊。
真是場無聊的鬧劇。不過，為了迎來和平，偶爾當當小丑也無妨。
就像這個男人一樣。
 
 
「余不會白白死去」
 
 
注入至此沒有過的巨量魔力，使用魔法＜魔岩墜星彈＞。
天空中浮現出魔法陣，巨大的魔石從那現身。
經過＜魔黒雷帝＞重疊後，飄浮在空中的無數魔石，皆纏繞著漆黑的雷電。
這擁有能將數萬士兵屠殺殆盡的力量吧。
無論重疊多少魔法結界也只是杯水車薪。
 
 
「一同消散在地上吧」
 
 
＜魔岩墜星彈＞和＜魔黒雷帝＞從天而下。
魔王討伐軍張開了多重的魔法結界，宛如被黑暗吞沒一般，魔石墜落了。
伴隨著震耳欲聾的聲響地面被砸出了大洞。深不見底，宛如直通地獄般深邃的洞穴。
宛如迎來世界末日一般，震動席捲周圍。
兩個、三個，魔石不斷在地面上砸出坑洞。
雖然隕石落在遠離魔王討伐軍的位置，但他們連忍受這股餘波都必須竭盡全力。
而且，頭上出現數百枚魔石，並且瞄準著魔王討伐軍。那個掉下來的話就死定了。無論是誰都如此確信。
察覺我的意圖後，雷跑至魔王討伐軍身邊。
「魔王阿沃斯·迪爾黑維亞，我不會讓你如願的！」
 
 
他向魔王討伐軍呼籲。
 
 
「各為，請借給我力量。我就是勇者卡農！請賜給我阻止那殘酷魔王的力量！！」
 
 
雷使用了魔法＜聖域＞和＜勇者部隊＞。
舉起聖劍，纏繞神聖的光芒，那副斬裂絕望的姿態確實是勇者之物。
有人脫口而出。
 
 
「……那就是，勇者卡農嗎…………？」
「……不知道……可是……可是，那副被神聖之光包圍的身姿是……？而且還守護著我們……」
 
 
有人脫口而出。
 
 
「和暴虐魔王戰鬥了嗎。奪回了被奪走的聖劍……只是一人就……」
 
 
他的身姿，總是能讓人類看見希望。
卡農確實擁有如此不可思議的魅力。
又有人，脫口而出。
 
 
「……卡農他，來了……」
 
 
那句話宛如漣漪般，擴散至望著空中的魔石，絕望中的蓋拉底魔王討伐全軍。
 
 
「為了拯救我們，傳說中的勇者復活了！」
「卡農！！」
「把所有的力量給勇者卡農！」
「打倒魔王吧！！」
「這次，一定要讓世界迎來和平！！」
 
 
魔王討伐軍的魔力與情感聚集在雷身上。
靈神人劍的加倍更是膨脹了數十倍。
 
 
「…………」
 
 
聽見了聲音。
 
 
――一直，被苛責著――
 
 
通過＜魔王軍＞的魔法線，不須言語，雷的感情流入我的心中。
 
 
――作為勇者的責任。
――身為英雄的義務。
――我不過是個喜歡揮劍的，鄉下人而已。
――其實誰都不想殺的。
――其實根本不想參與戰爭。
――可是，有人跟我說，如果我不戰鬥的話，會有更多人死去。
――勇者什麼的，不過是幻想罷了。
――既不堅強，又不正確的我，根本沒有救濟人們的力量。
――比起這隻手所抓住的性命，從指尖隙縫中流出的性命更多。
――被無心的言語所欺騙，被命運捉弄，徘徊至戰場上。
――我根本沒有勇氣。有的只是對人們死去的恐懼心。
――宛如被此所威脅、脅迫著，促使著我前進。
――即使如此、
――我只能成為勇者。
――只能繼續扮演著英雄。
――即使自我犧牲，也要回應人們的期待。
――必須一直作為人們的希望。
――軟弱之人，奢望我去殺戮。
――弱小之人，期望我犧牲性命。
――這也是，沒辦法的事情吧。因為人需要希望。
――與其看到別人痛苦的樣子，不如捨去這副身軀、肩負這個宿命死去吧。
 
 
――多少次多少次的死去、
――多少次多少次的復甦、
 
 
――像這樣，只是為了人們而戰。
――曾幾何時，我突然注意到。
 
 
――那麼，我的願望呢？
――他們有勇者，但是，連一個足以讓我依靠的小小希望也沒有。
 
 
――只是常見的、十分常見的悲劇情節而已、
――阿阿，可是，現在也好過去也罷、
 
 
――直到最後向我伸出手的，都是應當為敵人的、暴虐的魔王。
 
 
――是你阿，阿諾斯。
 
 
――只有你才是，我那唯一的勇者。 