========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-04-27 01:04
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
漏了一章
這章才是38，之前的38勇者VS魔王實質上是39才對
之前翻的時候只是微妙的覺得有些違和感，所以沒有注意到，然後要翻下一章的時候才看到
生肉沒有沒有註明回數好不方便~~~~~SOR~~~
 
-------------------------------------------------------------------
寂靜降臨。
雖然親臨戰場中心，但包圍我和眼前男人的氣氛，卻是如此安穩、以及平靜。
阿沃斯·迪爾海維亞像戴著的假面伸出手，緩慢取下。
露出來的面容，毫無疑問的是雷·格蘭斯多利。
 
 
「為什麼，會發覺的？」
 
 
響起聲音。是一直以來的雷的聲音。
那個假面的魔道具，是用來改變聲音的吧。
 
 
「雷·格蘭斯多利是轉生者。因為無法順利的繼承耶斯塔家族的魔法，所以使用過＜轉生＞的可能性很高。此外你的價值觀與這個時代的有些不同。字裡言間似乎微妙的知道我的事情」
 
 
這個時候認為他只是沒有記憶。
不過，身為轉生者的事應該是不會錯
 
 
「如果是知道我的轉生者，那又會是誰呢，當我正這麼想的時候，你便開始假裝起曾經戰鬥過的我的左右手，辛。為了隱藏自己是卡農的真相。
實際上你的魔法也用的不差吧。可是，如果你正經的使用魔法，那個魔族的身體便會伴隨著神聖的力量。所以才假扮辛，這樣隱瞞真相會方便許多」
 
 
辛不擅長使用魔法。如果假扮那傢伙，就可以將原本能使用魔法的事實隱瞞下去。如果是等級較弱的魔法，就能最大限度的隱瞞神聖的力量吧。
然後透過唯一一個，比我還擅長的根源魔法，便可以欺騙過我的魔眼。
 
 
「你來到蓋拉底不久後，在射擊攤那送給了米薩項鍊了對吧。你還記得嗎？『有多枚貝殼的嗎？』你這樣向店主詢問過。
因為相合貝的項鍊，實際上是兩枚貝殼所組成的首飾。如果不是原本就知道這種項鍊的存在，便不可能會有這種詢問的方式」
 
 
可以猜測雷在這個時機點便有轉生前的記憶。
 
 
「而且項鍊設計的別扣是迪爾海德所沒有的結構。米薩沒能解開的那個你卻能輕鬆解開，是因為原本就知道那個結構吧。
可是，辛對飾品沒有半點興趣。如果是迪爾海德有的東西那還說的過去，但我不認為阿瑟席翁的首飾構造會留在魔族的記憶中」
 
 
不過，也有偶然看到然後記住的可能性在。就算是我，也不是全知全能的。
但在當時的確讓我感到有些意外。
 
 
「對抗測試後，我向你詢問過了。使用過一意劍後，有想起些什麼嗎」
 
 
雷回答我說什麼也沒想起來。
 
 
「可是一意劍中應該還殘有些辛的想法。如果持有著同一個根源，應該可以與那個同調。不過，你卻沒有想起來。明明沒有想起來，為何會知道相合貝的事？」
 
 
魔族在兩千年間，都沒有和人類交流。
母親還患有精靈病的情況下，實在不認為雷會特意跑去遙遠的阿瑟席翁。
勇者學院雖然在上課提過首飾的知識，但那是在雷把項鍊交給米薩之後的事。而且那節課雷因為睡過頭而沒有出席。
 
 
「換句話說，你不可能是辛。而且儘管你有轉生前的記憶，卻偽裝成沒有記憶」
 
 
雷曾經對米薩說過自己是個騙子。
大概就是在指這件事吧。
 
 
「如果不是辛的話，那到底是誰？能夠熟練使用一意劍與聖劍的人，就算是兩千年前我心裡也沒個底。
可是，如果勇者卡農作為魔族轉生的話，那麼即使能熟練的同時運用聖魔兩劍也沒什麼好不可思議的」
 
 
這樣雷是勇者卡農的假設就能成立了。
 
 
「但是，如果你是勇者卡農的話，為什麼不把真相說出來呢。變得和平的現在，你應該沒有隱瞞這件事的任何理由」
 
 
正因如此，直到現在都沒注意到。
 
 
「不過那是"原本"的話，呢。你怕如果將自己是勇者的事情揭露，我便會發覺某件事。就是你所持有的根源只剩下一個」
 
 
即使卡農在怎麼擅長根源魔法，我也不可能看錯根源的數目。雷的根源確實只剩一個
 
 
「你猜想，無論自己準備什麼藉口，我都會對你剩餘的六個根源到哪去了感到疑惑。接著就會聯想起七魔皇老被奪取根源的事。而且在七魔皇老中，只有梅爾赫斯沒有被奪取根源」
 
 
不是沒能奪取，而是已經沒有多的了呢？
 
 
「七魔皇老的六人與阿沃斯·迪爾海維亞的屬下根源融合。勇者卡農剩餘的根源也有六個。數量正好相符呢。實在不像是偶然喔」
 
 
雷沒有否定，而是靜靜的聽我說著，我說道。
 
 
「因此，你不能坦白自己就是勇者卡農。因為怕被我發現自己就是阿沃斯·迪爾海維亞」
 
 
不過想當然爾，意料之外的事情也有很多吧。
母親身患精靈病，以及魔劍大會的事情。
關於那個說實在的也有留下幾個疑問，不過並不是現在該問的事。
 
 
「只是猜測的話說不准阿，卡農。二千年前到底發生了什麼？」
直接向他詢問。
露出比以前成熟許多的表情，雷微笑著。
 
 
「正如愛蕾諾跟你說過的那樣喔，阿諾斯。吉爾加老師和蓋拉底魔王討伐軍，設立了勇者學院，準備消滅轉世的你。
我雖然拚死反對了，但他們完全不聽。正如你那天所說的，即使打倒了魔王阿諾斯，世界也不會迎來和平。明明好不容易戰爭才結束了，兩千年後卻又作起戰鬥的準備」
 
 
爭鬥會一直持續著，直到某一方根絕為止。
這是我曾經對他說過的話。
 
 
「我被吉爾加老師的贊同者殺害了。就裝作那樣腐朽下去，之後馬上就甦醒了，可是老師的計畫已經沒辦法停下來。只要不奪走他們的性命……」
 
 
大概做不到吧。
勇者卡農的劍，是不可能揮向人類的。
 
 
「兩千年前，人類犯了大錯。捨棄性命，給世界帶來和平的阿諾斯，既然會想要擬定完全消滅你的計劃。哪有這麼如此不講理的事。我無論如何都必須想辦法糾正他們的錯誤」
「就為了這個……？」
 
 
雷輕輕點頭。
 
 
「我創造出了架空的魔王，阿沃斯·迪爾海維亞。為了向人類復仇的虛假魔王」
「你是怎麼從魔族那奪走我的名子的」
「商談過了喔。有時也會打起架來。可是，魔族比人類講理多了。還是應該說，你被他們愛著吧。我的話，最終被大家相信了。於是，大家決定忘記阿諾斯·沃爾迪戈德」
 
 
自己主動忘記我，的嗎。
 
 
「靈神人劍是為了毀滅你才誕生的聖劍。即便是注定的宿命，也肯定能切斷。於是我將兩千年後，你必定轉生為暴虐魔王的這份宿命給切斷了」
「所以我的名子就變了嗎？」
「……切斷宿命之後會發生什麼事呢，這只有神才會知道了吧，但結果可以說正如所想的那樣，似乎先贏了第一場賭博」
 
 
巧妙的，我的名子被改寫了吧。
正因如此，就算對艾維斯他們使用＜時間操作＞，也完全找不到我的名子。
靈神人劍斬斷了我作為暴虐的魔王的宿命，連歷史也被改寫。
 
 
「雖然如此，但以辛・格列利亞為首的你的心腹們，果然沒打算忘記你的名子。他們轉生之後，離開了迪爾海德。
大戰前與你敵對的強大魔族，也答應直到你回來後，將一切作個了結為止前都會老實待著的約定」
 
 
原來如此。
所以兩千年前的魔族們，沒有任何人出現在我的面前。
並不是阿沃斯·迪爾海維亞幹的好事，而是自己主動去那麼做的。
明明身為人類，還真能拉攏魔族阿，依然是如此了不起。
 
 
「……不久後，牆另一邊的勇者學院發現暴虐的魔王名子變了。他們判斷你改變名子是為了逃跑。這和我的目標是一樣的」
 
 
人類的壽命很短。如此一來，隨著時光流逝，在勇者學院阿諾斯·沃爾迪戈德的名子便會消失，最後只留下阿沃斯·迪爾海維亞的名子吧。
原本的話，可能無法進行的這麼順利，也許是切斷宿命的聖劍所帶來的好運，這麼說也不為過吧。
 
 
「我將六個根源和七魔皇老融合在一起。當然，消除記憶也是經過他們同意的。二千年後，如果你和七魔皇老接觸的話，也許就會發現融合這件事。
正因為他們不會對你說謊，才會希望可以消除自己的記憶」
 
 
七魔皇老們如此強硬的舉動，都是為了從人類的企圖中守護我嗎。
 
 
「根源還剩下一個。所以我反覆數次轉生，一點點的取得魔族之血較濃的身體。能成為純血魔族，這還是第一次就是了」
 
 
勇者卡農，轉生成繼承了我血統的魔族嗎。
因為我的身體基本跟人類沒什麼差別，所以這種可能性也是有的嗎。
與自己沒有半點血緣關係的血統，還能繼承生前的全部力量，真不愧是比我還擅長根源魔法的人。
 
 
「像這樣，這場戰爭就意味著你完成了長達兩千年的計畫」
 
 
雷點頭。
 
 
「人類的贈惡是不會消失的。是暴虐的魔王、還是人類，這場戰爭只會持續到某一方滅亡為止。無論你多慈悲，也不可能不拂去沾染在肩頭的星火。即使如此，我也不可能再次奪去你性命了……」
 
 
愛蕾諾的預想錯了呢。
即便他被人類殺害，但他始終是高尚的，勇者。
 
 
「所以，讓自己被討伐嗎。作為暴虐魔王的，人類」
 
 
雷點著頭。
 
 
「然後就能阻止這一切？」
「魔法＜聖域＞，雖然植下了將魔族全部殺光的贈恨，但那個根源是吉爾加老師的。老師最恨的人是暴虐的魔王。如果憎恨的源頭滅亡，魔法也會消失吧。我是這麼相信的。老師不會那麼愚昧」
 
 
雷射向我的目光是如此的認真。
那確實，彷彿讓人聯想到過去的卡農。
「雖然這絕不是我所期待的道路，但我依然是勇者。只要還有人稱我為勇者，我就必須對人類的過去做出補償。
兩千年前，你拚上性命創造了這份和平。真是美妙、真的是十分美妙的世界喔。在我們生活的那個時代，根本無法想像的程度。世界已經變的這麼好了」
 
 
與我不同，兩千年間雷一直反覆轉生著，並且看著這一切的變化吧。
 
 
「魔王阿諾斯」
 
 
如同兩千年前那般，雷說道。
 
 
「人類是愚昧的。即使如此，我還是相信著人類。我想在最後，讓你看看人類的美妙之處。透過你所期望的真正和平」
「勇者卡農」
 
 
如同千年前那般，我說道。
 
 
「你沒有任何理由做到這種程度。你的戰鬥已經夠了。你還想繼續，為了無聊的人類犧牲自己嗎」
 
 
雷緩緩的搖著頭。
然後如此說道。
 
 
「至今我依然記得那天的約定。這是你所守護的、你所創造的、你所追求的和平。雖然形式變成這樣非我本願，但這次我還是希望能作為你的友人去戰鬥」
 
 
那究竟是什麼意思，事到如今也不用去詢問了。
 
 
「花了很長的時間，你做了如此宏大的準備。也有迷惑的時候。也有不安的時候吧。
但你還是跨越了一切，做好了覺悟。你那兩千年份的思念，不是會因為在這聽我三言兩語就動搖的廉價之物吧」
 
 
"停下"，想這麼對他說。
可是透過言語來阻止的話，無疑是在輕視雷的意志吧。
 
 
「這個呢，不僅是條貝殼項鍊，而是米歇絲項鍊呢」
 
 
腦中浮現出我曾在勇者學院進行的說明。
兩千年前的大戰初期，前往戰場的人幾乎無法活著回來。因為如此，戀人們為了能繼續活在同一個時代，這次是將希望寄託在米歇絲項鍊上。
把棲息在蓋拉底湖內的米歇絲貝分成兩個部分。一邊贈與戀人，另一邊則配戴在自己身上，如此面對迎來的戰爭。
米歇絲貝啜飲著神聖的湖水而存，因此又被稱為神的使徒。
當時的人們相信，分成兩半的貝殼會引導死後兩人的根源，並與之邂逅。
勇者卡農他，雷他，已經將傳達不到的思念寄託在那條項鍊，向所愛之人告別了。
 
 
「這條項鍊，如果想讓我還回去，就用盡全力來奪取吧」
「就等你這麼說喔」　
 
 
雷他，將面具掛在腰上。
然後，當場描繪出魔法陣。
洋溢著神聖的光芒，宛如劍一般的形狀。
魔王城所放置的靈神人劍，被召喚到這裡了。
對我來說言語是行不通的，這個男人也非常明白這件事。
 
 
「讓我去吧。為了守護你」
 
 
架起靈神人劍，勇者說道。
我張開雙臂，擋在他的面前。
向這樣和這個男人戰鬥，這到底是第幾次了呢。
即使如此，以這樣的心情來戰鬥道還是第一次。
 
 
「不會讓你去的。為了守護你」 