========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2020-11-02 14:57
==========================

翻译：伪髅

我靠在宝物库的墙壁上，无所事事地眺望着空中。
……话说回来，真是闲啊。
虽然已经过去了很久，但是换衣服到底要花多少时间呢？
像催促一样敲了敲门，可是，但作为回应的只是寂静。

「……奇怪呐~」

莎夏姑且不谈，米夏在敲门之后应该会作出某种程度的回应。
总不会是扔下我一个人先回去了吧。
还是说……？

「米夏，在吗？我打开了哟。」

因为没有回应，所以我打开了门。
看向祭坛。明显和刚才为止的印象不同。
是红色的。
在祭坛前，有着像水塘一样溢出的血，在这个中心里，米夏无力的垂着头跪在地上。右胸上被匕首刺入。
虽然看起来好像还活着，像不让马上进行治疗那样，在米夏的周围有谨慎的张开着魔法屏障。

「啊啦？终于出来了。真是耿直的听了我说的话啊。

在祭坛的正对面、入口处的莎夏发出了声音。
身着【不死鸟的法衣】，手持王笏（笏：中国古代朝拜时，大臣们手里拿着的长型版状物）。

「humu。在模仿什么，莎夏」

接着，莎夏像是嘲笑着说道。

「哼，像笨蛋一样。稍微程度的友好一点就被轻易的欺骗了。还真是、你觉得我真的想和那样的破烂娃娃好好相处吗？全部都是为了在这个迷宫测试里成为第一名的花招。

花招、吗。与米夏好好相处也是、对那个搞到高兴也是、对生日礼物而落泪也是、竟说这些至今为止全部都是说谎的？

「男人太单纯了。稍微给了一个吻的程度，一下子就被骗了。你觉得我会喜欢上你这样的杂-、-种吗？」
「真是精湛的演技呐，莎夏」

这样说话后，莎夏多少（手脚）发软一样回眸瞥我。

「……是什么意思？」
「没什么，演技好到我都看不出来。」
「对。是有名演技吧~」
「但是，如果背叛了的话怎么想都太绕圈子了。如果真要把米夏杀-、-死的话，为了难以苏生把肉体切成细片，然后把那肉片一个一个封住在岩石中，为了不让找到而分散的藏在世界之中，嘛、这算是最低限度的。没有那样做是为什么？」

莎夏锁紧眉头。冷场了的氛围。果然，并不是完全彻底无情的。

「用匕首抚摸着胸口的恶作剧，有什么沾沾自喜的吗（后半句：なにを粋がっているんだ？）」
「……别吵了。只要成为了迷宫测试第一名的话，目标就达成了。」

这也是个奇怪话。

「即使你带着王笏，只要有你还是我的班员的限制在，就应该是徒劳的。」

到手的物品其所有权归班领导。
但是，莎夏是一笑，展开魔法阵。

「（我要）毁坏【契约ゼクト】」。

这样说之后，米夏和莎夏之间被交织的【契约ゼクト】的效果消失了。
确实这样一来、成为我的班员的契约就无效了，所以什么时候都能脱离。
但是，看起来，米夏并没有同意【契约ゼクト】」的废弃。原则上如果没有双方的同意，就不会被废弃。即使对方死了，其效力也会持续下去。
我不认为莎夏有，能把【契约ゼクト】强行废弃那种程度的魔法。
虽然有一些值得考虑的事情，但是有一个合适的吗？

「原来如此。很有趣啊。」

我这样泄露了感想。
仅仅如此，确立了优势的莎夏变成了反被追逼的样子。

「你……脑子不会变奇怪了吧？如果把那个孩子放任不管的话就会死哟。是没有那么多宽裕的情况，不知道吗？」
「humu。这个情况到底是什么问题呢？看起来，和平时什么都没变，无聊到想睡觉的下午课而已。」

我的话让莎夏的视线越来越险峻。

「嘛，像姐妹吵架吵过头了而已。」
「我说过不记得那个破烂人偶是我妹妹了吧！」

倾注怒气的莎夏说道。

「好了？那个是为了被我利用而出生的。为了使用而使用，反过来说不起作用的话，就可以像破抹布一样扔掉。可怜的、悲惨的魔法人偶。」

像倾吐一样，像注入憎恨一样，莎夏仅仅只是讨论着。

「呵呵，啊哈哈，哈哈哈！『原谅我』的话语，真的相信了。被骗几次才会注意到呢。真是个笨蛋人偶桑。你觉得我和你能友好相处吗？啊啊，但是太好了哇。虽然、我以为已经没有用处了，但是对那些杂-、-种的欺骗也起到了帮助。」

她的视线不是我，而是直射向米夏。

「㖏。米夏，还活着吗？因为是最后了我要说一句。不管被骗多少次都会这么相信，你那个像好孩子一样的地方，那令人反胃的地方我最讨厌了。」

感情激动，莎夏发出带刺一样的话语。
但是，在那眼眸中，【毁灭之魔眼】却没有浮现出来。
从刚才开始，只有一次。

「那么？」

一步，莎夏前往迈出脚步。

「真心话那边是怎么样的呢？」

询问，莎夏我肯定瞪眼。
这次的眼睛出现了【毁灭之魔眼】。

「怎么了？被看穿而生气了吗？

莎夏继续斜视着我，但是，途中突然的微笑了。

「啊拉？难道说，你？认为我不能控制【毁灭之魔眼】吗？

这么说着，莎夏静静地闭上眼睛。
慢慢的打开眼睛的话，在她的眼睛里的【毁灭之魔眼】消失了。

「你看，正如你所看的那样，控制这种东西的程度没什么（困难的）。」

莎夏哪里是松了一口气可见，那么实际的地方是怎样的呢？

「想说和我的想法不同吗？原来如此。然后呢——」

下一步，我踏出了脚步。

「真心话那边是怎么样的？」

莎夏嘴唇抿紧。
是因为我的魄力而警戒着我，还是？

「你也和那个人偶一样讷。听说了哟，Riolog和Zepesu的故事。兄弟要好好相处，真是有点强加于人的程度。像你这样和平的，悠哉的，不谙世事的笨蛋跟蠢-、-货一样。」

我不谙世事吗。嘛，只有这个时代，也许是这样的吧。
但是，跟我说和平。

「稍微有点力量而已，明明什么都不知道，请不要摆出一副好人的样子多管闲事。」
「容我拒绝」

对于立即回答的话，莎夏张口结舌。

「我在想说的时候，说了想说的话。想问的时候，问想问的事。谁都要接受指使」

当然，虽然我会用相应的礼貌，但是，现在说不出什么理由。

「莎夏。虽然是我的部下，但还是把手给了我的朋友，不会是，不认为我这样就可以过去了吧。

我朝这莎夏笔直的走去。
她摆姿势一样紧紧地握着王笏。

「这样做好吗？如果给我稍微一点伤害的话，那孩子会死哟。

连动魔法【条件联动】吗？
给莎夏施加伤害，那就是【条件联动】，米莎周围张开的魔法屏障就像联动一样缩小，把她压垮。刀子将更深地刺入，致命的结构吧。

「先去那边想办法做些什么吧。即使是你，把魔法屏障破坏，治疗米夏的话也要花个十秒吧。只要做到这些就足够了。

使用【飛行フレス】后，莎夏的身体漂浮起来。
她在迷宫中低空飞行，准备离开这个地方——
但是，比起那个更快，我往地面一踹，逼近莎夏了。
抓住她的手，过于惊讶，莎夏瞪大眼睛只能放弃了。
同时满足条件，【条件联动】的魔法发动了。
但是，米夏平安无事。魔法屏障没有任何变化。

「……怎么回事啊……？【条件联动】明明已经发动了……」

莎夏把魔眼转向米夏。
如果仔细观察深渊，就能知道那个魔法障碍和胸口的匕首，还有血是用我的幻影魔法制作的假货吧。
米夏的伤口早就已经由恢复魔法【治癒エント】治愈了，。
本来应该联动的魔法屏障被破坏，即使【条件联动】发动了，也不会发生任何事情。

「【幻影擬態ライネル】的魔法……骗人的吧……什么时候……？」
「当然是看到的瞬间咯。明明朋友已经快要死了，放任不管的话，也不能装模作样充当好人啊。」

此后，想着莎夏到底有什么企图吧，所以就用【幻影擬態ライネル】让犯人暂时逍遥法外自由行动这样了。

「那么。那边用0.1秒总算做了些什么，但是你在逃跑之前的9.9秒，你觉得是为了什么而使用的？

只有一点点，在握着的手上投入力量。
莎夏脸上疼地皱起眉目。

「……等下……」

在祭坛的方向听到了声音。
把莎夏的手就那样抓着，回过头去。
【幻影擬態ライネル】解除后，米夏站着。

「……请原谅（她）……」

humu。好像说了这样的的话。

「嘛，虽然原谅是没关系的，我觉得谋划着什么一点一滴全部说出来那样比较好。这么蹩手的背叛，像猴子戏程度般一样的东西。

米夏摇摇头。

「强迫人不好」

呀嘞呀嘞！不要总是用殷切的眼神来诉求。

「……不行……？」

嘛，好吧。
虽然不接受指示，但如果是愿望的话就另当别论了。
特别是朋友的请求，是很快就能接受事情。

「感谢米夏就行了」

放开手。莎夏马上像逃一样在天空飞走。

「米夏。你这人，真是个笨蛋讷。所以你觉得我会道谢吗？不凑巧的样子。你的人生，全部都是为了被我利用而存在的。尽力在最后的瞬间后悔就行了！」

说出的瞬间，莎夏【飛行フレス】的失去控制。
落在地板上，华丽地摔倒了。

「……」痛……什么啊，这个……？」

「啊啊，对不起（笑）。明明可以逃掉的，因为你非常欢闹。不知不觉像不会飞了一样，扰乱了魔力场」

对脸上露出屈辱一样表情的少女，我忍不住笑了出来。

「败者就要像败者一样，顶多只能爬在地上回去。要不然的话，我说不定会改变心情哟。
「……看起来很伟大的家伙……给我记住唷……」

哈哈，不由得露出了清爽的笑容。

「我就是想听到这样的台词。要做的话，不知道做的到吗？

眯着眼瞪我，然后折返，莎夏蹒跚地走回去了。
那个（傲娇）的背后，响起我的声音。

「莎夏。对于部下的背叛我是宽容的。更何况，是那种程度的恶作剧呐。如果尽了相应的礼，我会原谅你唷。」

莎夏头也没回，就这样离开了。
 