========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2020-11-02 14:57
==========================

翻译：伪髅

「接着，米夏」
回头面向祭坛。米夏一直走到我附近。
「下次能说给我听吗？」
她一直盯着我看。
「……莎夏的事情……？」
「这是你的事」
就这样说来，米夏就那样无表情就沉默了。
「……想知道……？」
「因为是朋友」
米夏仅仅只是低下头。
「不想说吗？」
米夏摇摇头。
「曾经不想说」
曾经不，这样的话
「心情变了吗？」
她像栗子一样点头。
「……阿诺斯是朋友。而且很温柔……」
「是吗？」
「……嗯……」
米夏把无感情的眼睛转向了我。
「……十五岁的生日，上午零时，我会消失……」
她用淡淡的口气就那样告白了。
「和被称为魔法人偶的东西有关系吗？」
如果有这样术式组成的话，也不是特别令人吃惊的事情。
「魔法人偶来说不正确」
是比喻的意思吗？
「米夏·尼克朗是不存在的」
humu。原来如此。就是这样啊。
在以前的经过中，我读过了大部分的情况。
「也就是说，你原本是莎夏。」
这样的话，好像吓了一跳，米夏一眨眼两次。
「……为什么知道了……？」


「被契约方单方面强制废弃【契约ゼクト】是不可能的。有巨大的魔力的差距的话，就是另一回事了，但你和莎夏的魔力大同小异的。尽管如此，那家伙却没有支付【契约ゼクト】的代价而被废弃了。」
能考虑的只有一个。
「由于使用了【契约ゼクト】的人之间的协议，合同被废弃了。如果你和莎夏是同一人物的话，根据一方的判断可以简单地进行它。自己签署的【契约ゼクト】的废弃是很容易的。
「……阿诺斯很聪明……」
虽然不是什么值得褒奖的事，嘛，这个时代的人不知道是否有把一个人分成两个人的魔法。
「【分魂分体ディエルガ】嘛？或是类似于此的魔法。分开的身体和灵魂，逐渐回到本来应该有的形式。」
米夏点了点头。
「我是用魔法分开的伪人格，本来是不存在的。十五岁的生日恢复成莎夏而已。所以，那个孩子把我称为魔法人偶。

因为是临时的生命所以魔法人偶、吗。
难怪同样的魔力，同样的血统，但是把米夏当作白服。
我预先知道立马就会消失。
「这是艾维斯·尼克朗做的吗？」
米夏再次吃惊。
看来，正中靶心呐。
「……为什么……？」
「【分魂分体ディエルガ】并不是简单的魔法。这个时代可以使用的它的人是有限的。如果不是胎儿的时候成功率就会降低。你们是艾维斯的血族呐。考虑是不是那家伙做的话完全不是那么回事吧。」
而且那个家伙要有理由。
「和【分魂分体ディエルガ】一起，大概对你们施与了融合魔法吧。是使魔力和魔力相融合的融合魔法，但是这个术式有着融合时间有限的缺陷。」
即使是我改良了的融合魔法的术式，也做不到让两个魔力无限地融合。
「但是，如果是把一个东西分成两个的话就另当别论了。打算利用米夏和莎夏恢复成一个人物的力量，艾维斯想到了消除融合魔法的缺点。」

以【分魂分体ディエルガ】分成两种，如果用融合魔法使魔力增幅的话，要用比本来的人物还要几十倍，又或者是几百倍的魔力才能做得到。因为本来就是一种东西，所以不会因为融合魔法的缺点而再次分离。
原本，不管怎么想，做的相当乱来。术式的复杂自不用说了，魔法行使的难度，然后莎夏的风险也变得相当庞大了吧。
能得到只有身上剩余的魔力，身体是否保持原样。又或者在那之前，精神可能会被干掉。
嘛，即使艾维斯堕落了，也是我直接产生的魔族，在那一带是很顺利的吧。

「除此之外，也能考虑到可能性，怎么样？」
米夏点头。证明我的推测是正确的意思吧。
「【分离融合转生ディノ・ジクセス】」 
「这是用于莎夏的魔法吗？」
米夏点了点头。
这是【分魂分体ディエルガ】与融合魔法的术式相组合的魔法吧。
这一定是为了创造更强大的魔族而开发的。
原本，研究融合魔法，就是为了那个目的也说不定。
「所以，你说了生日那天不能见面啊」
米夏点头。
「……对不起……」
「为什么而道歉？」
「……沉默了……」
「不要在意那样的事。想说的时候，只说想说的话就行了。
米夏低头看向地面，小声地说道。
「想过普通的生活」
我用视线询问，接着她说。
「从我出生的时候，命运就决定了。我消失只有莎夏留下来。尽管如此，我也觉得很好。十五年就是我的一生。」
对人类而言都是太短的寿命。
如果是魔族的话，这儿是一个让人觉得一瞬间的「一生」吧。

「我只想要那份回忆。但是，没有与我说话的魔族。因为尼克朗的碎片是不存在的。那个在魔王学院也一样。
humu。我确实没有见过米夏和其他魔族说话的地方。
即使是埃米利亚，也只想做事务性的交流。
「我是这么想的」
米夏的眼睛很坚强，直直地盯着我。
「阿诺斯跟我搭话了。我成为朋友了。带我去家，和父母开心地谈了话。」
米夏笑了。
无聊，只是像抱着一样想珍惜这些回忆。
「我的一生中，发生了奇迹」
对于我只是一时兴起的邀请，却被少女称为奇迹，到现在为止经过了怎样的过去，这不难想象。
这个时代确实是和平的。即便如此，也并不是没有悲剧。
「阿诺斯」
她呼唤我。
「谢谢你叫我的名字。我很高兴」
就像是在明天到来之前就想说的那样，我悄悄把手放在声张着傻事的米夏的头上。
「怎么了吗？」
「好吗，这样？真的满足吗？」
米夏点头。
「没有可怕的东西」
第一次见面的时候，也说过这样的话呐。
「我从一开始就不存在任何地方」
呀嘞呀嘞，真是的，真是为难啊。
「你就在这里。是我承认的第一个朋友。难道，你不觉得我是一个对朋友见死不救的人吗吧？」
一瞬间，米夏瞪圆了眼睛。
但是，马上就摇头了。
「……即使是阿诺斯也不行……。我从一开始就不存在。那只是回到原来的时候。并不是死，而是消失。无法生还。」

【苏-、-生インガル】是在死-、-亡后留下的灵魂，再窥-、-视深渊的话，以魔力之源的根源为基础，进行苏-、-生。
但是，米夏的根源，原本就是莎夏的东西。即使在米夏消失后使用【苏-、-生インガル】，苏生的原来的根源在任何地方都不存在。
「不能把灵魂和身体一直分成两个」
本来是一个东西，用魔法分为两个。那个极限是十五年。
过了十五年，无法回到原来的灵魂和身体是无法继续生存的。
说起来，现在的莎夏与米夏分成了不自然的状态。
所谓魔法，有时会产生不自然的事情，也可以恢复不自然的状态。
但是，不能继续用魔法维持它的不自然。
如果这样做的话，一定会在某个地方产生扭曲。

「谢谢」
「为什么要道谢？」
「因为阿诺斯很温柔」
不明白啊。
「温柔是个好词语。但是，那无法拯救任何东西」
米夏摇头。
「我已经被拯救了。所以，没关系。」
怎么说没问题呢。
这样想着的时候，米夏踮起脚，抚摸了我的头。
「乖、乖」
做莫名其妙的事。
「那是在模仿什么？」
「看起来很悲伤」
「悲伤吗？是我吗？」
悲伤的是米夏吧，她对我的问题点头。
「我和称为朋友后悔了吗？」
「为什么要问这样的事？」
一瞬间，沉默了，然后她说了。
「……米夏·尼克朗不存在……」

没有表情，只是淡淡告知的女孩，比起自己消失，为关系变得很好的朋友---不会消失的我而担心。
笨蛋。这个大笨蛋！
我抓住了那个纤细的身体，尽情地拥抱了。
「……阿诺斯……？」
「我有两个你不知道的东西」
强烈地、紧紧地抱住米夏。
我想告诉她你确实就在这里。
「……什么……？」
「后悔是不可能的」
在被我拥抱的同时，米夏把那无机质的眼睛转向了我。
「我说了吧。我是魔王的始祖。我会实现你的愿望。」
米夏无表情地考虑着。觉得像不知所措一样。
「想和好」
莎夏，是这个意思吧。
「那就是我的愿望」

到这个时期才（说）出来吗。
嘛，也无法立即相信我就是始祖吧。
为了不让我说的话成为谎言，为了不让我后悔一样而担心着。
「……很难……？」
「不要担心。应该说过『不可能』是不知道的。
从米夏那里放开手。
我向着祭坛之间的大门，迈出脚步。
「去哪里？」
「莎夏那里。要和好吧！」
我笑着说，米沙只是一点点开心的微笑。
「……」嗯……」
「米夏。不做一个约定吗？
米夏把眼睛转向了我。
「直到最后一刻都想着明天而活下去」
她沉默了。
「想普通过吧」
这样说之后，米沙点了点头，说道。
「我知道了」
「好。这样的话，就赶快抓住莎夏吧」
我们返回原来的路。
呆呆地凝视着前方，米夏小步向前迈进。
她说，没有什么可怕的。
因为自己不存在。
到底真的是这样吗？
说不定你已经放弃并接受了。
但是，看着就好。
因为我是阿诺斯·沃尔迪哥德。
 