========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2021-08-11 16:07
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
揮動理滅劍，將上頭的血跡撇去。
 
 
「……哈……哈……呼吸……」
「得、得救了嗎……」
「……好像、是的樣子……」
「……那傢伙…………」
「他救了我們嗎…………」
 
 
因為諾瓦斯加利亞消滅而呼吸恢復順暢的學生們，露出複雜的表情注視著我。
嘛，現在也不是在意那個的場合。
一旦天父神被毀滅，世界的秩序便會混亂，沒多久後就會滅亡。
 
 
「＜根源再生＞」
 
 
直接當場再生諾瓦斯加利亞的根源。
在對象是敵人的場合，只要以我的攻擊為起源，即便是被消滅第二次也沒有任何問題。
被消滅的諾瓦斯加利亞軀體復活，那傢伙取回了意識。
 
 
「看吧，就說了你無法毀滅我」
 
 
諾瓦斯加利亞得意的笑了。
 
 
「不敬於上天的愚者喔。好好接受違反秩序的懲罰。給我仰望神明之姿吧」
 
 
諾瓦斯加利亞說著創造奇蹟的神之語。
那個身體被耀眼的光芒包圍著。
不過，途中那傢伙卻挑起了眉。從他的表情就能看出正在感到困惑中。
光線收了回去。
 
 
「怎啦，諾瓦斯加利亞？如同你說的話，讓大家見識見識所謂的神之姿如何？」
 
 
像是在做勝利宣言似的放開理滅劍，停止立體魔法陣的發動。
暗色的長劍回歸於影之中，落在了我的腳下。
 
 
「還是說，意識到神的根源只剩下一成左右了呢」
「別說些無禮的話。神的尊嚴是絕對的」
 
 
諾瓦斯加利亞說道。
不過，那股力量比先前還要弱。
 
 
「把根源寄宿在艾魯多梅多身上是你失算了呢。只要還在那軀體之中，即便根源剩下一成也能存活。
既然天父神的根源還剩下一成，那麼秩序也不會完全崩潰。你們這些神絕非不滅的存在。原本的話，要再生根源也應該十分容易，但在理滅劍面前則不是如此」
 
 
使用根源再生魔法，然後只恢復祂一成的程度。
因此，即便祂使用＜根源再生＞，也無法完全回復成受到攻擊前的根源。
 
 
「安心吧。如果不能完全再生的話，世界便會被毀滅。已經配合你這傢伙的時間，破壞至勉強趕得上恢復秩序的程度了」
 
 
諾瓦斯加利亞瞪著我。
因秩序被破壞而流露的憎恨寄宿在那雙瞳孔中。
 
 
「……你已經能，完全制御破壞神的力量了……？」
「兩千年前我也不是白白被毀滅的喔。轉生至這個和平的時代，我也克服了一件棘手的事情」
 
 
"呼"的笑著，向那傢伙說道。
 
 
「被搬不上檯面的魔族留情的心情如何，天父神」
 
 
這個時代的魔族太弱了。
因此，經常被強迫進行對魔力的控制，不過正因如此我才能學會如何手下留情。
不是消滅神，而是破壞神。
既能奪走神之力，又能保護世界。
神即是秩序。
因為祂們有秩序，所以只能按照規矩行動。
即使選對方法，他們也無法選擇自我毀滅。
 
 
「既然都變成半魔半神的身體了，就稍微再老實點吧。在我的懷中，好好上課吧」
 
 
我背對著諾瓦斯加利亞，回到了位置上。
 
 
「真是膚淺阿，暴虐的魔王。你以為這點程度就能剝奪神之力了？毀滅你的秩序就要誕生了。你的終結老早就被神給欽定了喔」
「嚄。那麼，破壞神落到我手裡，還有你這傢伙變成半調子神，這些都是老天爺所決定的？」
 
 
一瞬間，諾瓦斯加利亞啞口無言。
 
 
「給我牢記了，諾瓦斯加利亞。你那種舉動，在這世上被稱為死鴨子嘴硬阿」
 
 
丟下那句話後，我回到了位置上坐。
 
 
「我知道那個神欸」
 
 
雷從前面的位置上靠了過來。
 
 
「雖然早就預料到了，你還是說說看吧」
「祂跟吉爾加老師說過話喔。關於讓根源魔法化的話題呢」
 
 
原來如此。
看來是無論如何都想消滅我呢。
雖然暫且封住了他的力量，不過事情還是一樣麻煩。
畢竟如果把他完全消滅的話，世界可是會因此毀滅的。
看來視線有好陣子不能從他身上移開。
 
 
「那麼，接著繼續上課吧」
 
 
諾瓦斯加利亞一副沒發生任何事似的上起課。
不曉得是出於什麼思惑，又或者只是遵守著秩序，整天下來也只是普通的教著書而已。
接著放學後――
「為全沒想到神會跑來學院喔」
 
 
愛蕾諾說道。
大家聚集在我的課桌旁。
 
 
「或者該說，那傢伙為何被阿諾斯幹掉後，還能像那樣正常的教書阿？實在是不明所以哇」
 
 
莎夏說的可謂是人之常理。
嘛，會抱有那種疑問也是無可厚非的。
 
 
「阿ー，小莎夏還不知道呢。神明大人一直都是那個樣子的喔」
 
 
愛蕾諾不愧是遠古的魔法，也似乎知道關於神的事。
如果是她出生的時代，勉勉強強還能看到神的蹤影吧。她自己本身，也是藉助了神的力量因而誕生出的魔法。
 
 
「這種事不是很蠢嗎？」
「因為和我們的價值觀完全不同喔。因為神有秩序，所以會按照規則來行動」
「授課，是為了秩序？」
 
 
米夏問道。
 
 
「我覺得是那樣喔」
「不過，在魔王學院教書又是遵循著什麼秩序呢？」
 
 
米薩一副不可思議的說道。
 
 
「神要守約。無論對方是人還是魔族呢」
 
 
雷答道。
 
 
「雖然不曉得這是什麼道理，不過這似乎就是祂們所說的秩序之一」
「為了能以那個身體現身在我面前，也許和誰約定過要在魔王學院裡教書了吧」
 
 
如此一來，就可以暫時把那傢伙束縛在這了。
不過，相反的說不定是那傢伙想束縛住我的目光也不一定。
 
 
「聽說新的神子就在這裡呢」
 
 
莎夏疑問似的歪著腦袋。
 
 
「這又是怎麼回事呢？如果有那麼顯眼的學生在，阿諾斯應該早就注意到了不是嗎？」
「可是，好像也沒說過神子之後才會出生之類的話呢？」
 
 
米薩發出疑問。
 
 
「神子之器就在這。然後，這之後才會覺醒吧」
 
 
不管如何，為什麼要特意等到和阿瑟席翁戰鬥結束的這個時機，實在是無法理解。
趁火打劫對神來說也應該更方便才是，為什麼不那麼做？
 
 
「又或者為了要讓神子覺醒，才必須要在這個學院上課也不一定」
 
 
天父神祂，只是遵從著誕生神的秩序罷了。這樣一來，作為那傢伙所擁有的秩序這些倒是都還能理解。
 
 
「不是騙人？」
 
 
米夏說道。
 
 
「真的在這個學院裡？」
「呼姆。嘛，也考慮過撒謊的可能性。也許是想讓我的目光集中在這個學院，然後在其他地方讓神子覺醒也說不定」
「不管是那一個，還是在覺醒之前去找找，想辦法做些什麼比較好喔」
 
 
愛蕾諾說道，雷接著說。
 
 
「是呢。因為諾瓦斯加利亞是誕生神的秩序，所以不會直接襲擊阿諾斯。正確來說應該是不能襲擊才對吧」
 
 
當然，如果會給自己的行動造成阻礙的話，就不在那約束範圍內。
會將擾亂秩序的人豪不留情的送葬掉才是神。
 
 
「不過，為了毀滅阿諾斯而誕生的新神那又另當別論了。雖然所有的神都是那樣，但我覺得新神的魔力大概又更規格外吧」
「……比阿諾斯大人，還多嗎？」
「……如果是為了毀滅阿諾斯而誕生的新神，應該會以足夠毀滅阿諾斯的魔力誕生才是喔……如果不是如此，那便無法形成秩序……」
 
 
愛蕾諾說完話的瞬間後，現場變得鴉雀無聲。
 
 
「沒事，就算對方是神也無須那麼擔心。殺不死的人、無法毀滅的人，是不存在這個世界上的」
 
 
可以說是世界之理的傢伙們會像這樣特意行動，就能表示我的手已經能勾得到那些神了。如果不是如此，根本沒必要去干涉一個不過是擁有一定程度力量的魔族。
 
 
「眾神已經無法放任我不管了。即使誕生新神也想要毀滅我。因為知道我能毀滅那些傢伙製造的秩序呢」
 
 
那麼，該做的事只有一件。
找出神子，然後讓祂明白自己的立場就好了。
 
 
「明明只要在我看不見的地方偷偷摸摸的維持秩序便是，竟然像這樣特意來找架吵。那麼之後，儘管去為此感到後悔吧」 