========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2021-08-11 16:15
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
是一間大宅邸。
現在已經沒有人在使用了嗎，感覺不到有人居住的氣息，庭院裡的草木肆意生長著。
柵欄鏽跡斑斑，一部份的外牆也剝落了。窗戶的玻璃也有好幾處破碎。
雷她們在滿地灰塵的屋子中走著。
剛走出大廳後，領頭的蓋拉多停住了腳步。
那裡有一個台座，上面插著一半的魔劍。
 
 
「您知道這是什麼嗎？」
 
 
米薩凝視著那把魔劍。
 
 
「……是父親給我的魔劍嗎……？」
 
 
蓋拉多點著頭。
 
 
「我想，首先證明我確實是您父親的使者會比較好」
 
 
他的視線投向雷。
 
 
「因為好像好像被警戒著」
「不過看來沒有必要操心呢」
 
 
雷清爽的微笑著。
蓋拉多手持著一半的魔劍，將其拔出。
 
 
「為了以防萬一，還是直接確認一下比較好吧」
 
 
手持著劍，蓋拉多走到米薩身邊。
然後，緩慢的朝她伸出那半把魔劍。
 
 
「真是感謝――」
 
 
在米薩正要接過魔劍的瞬間。
蓋拉多以宛如流水般的動作轉動那半把魔劍，並將刀尖對著米薩向前刺出。
 
 
「十分抱歉。我接收了殺害您的命令」
「嘿」
 
 
毫無動搖的感覺，雷發出了聲音。
數秒前，他本應沒持有任何物件的手中，不知何時正握著一意劍。
 
 
「……這是……？」
 
 
察覺到違和感的蓋拉多拉出了半把魔劍。
看起來像是刺入米薩身體中的刀尖，實際上漂亮的消失了。
正如字面上的意義，雷以眼睛無法跟上的速度將它劈碎、抹去了。
 
 
「雷……」
 
 
米薩不安的說道。
 
 
「沒事的喔。妳先躲到旁邊去」
「……好的……」
 
 
雷為了保護米薩而走到了前面。
 
 
「可以問一個問題嗎？」
 
 
蓋拉多沒任何罪惡感，堂堂正正地回答道。
 
 
「是什麼呢？」
「你的上司若是她父親，那又為什麼要殺她呢？」
 
 
蓋拉多畫出魔法鎮，從那之中取出了小盾。
盾的四角處各埋著藍色的寶石。
 
 
「很遺憾，那不過是個藉口罷了。我的主人，咒王卡伊比蘭姆．傑斯特的目的只有一個。那就是繼承大精霊雷諾之血的，米薩．伊里奧羅格的根源」
 
 
米薩吃驚的瞪大著眼。
 
 
「……大精霊……雷諾……？」
「是的。妳是所有精靈之母的大精靈雷諾的親生子。與普通的精靈不同，是直接寄宿在她身上的孩子。妳的根源，蘊含著能使所有精靈服從的力量」
 
 
吃驚過頭，米薩沒能馬上回復。
 
 
「就算那事實」
 
 
雷冷靜的說道。
 
 
「既然這樣，那那個叫伊比蘭姆．傑斯特的魔族，為什麼會擁有她父親魔劍的一部份？」
「這是贗品喔」
「有什麼說謊的必要嗎？」
 
 
對於蓋拉多的回話，雷接著說道。
 
 
「我的魔眼雖然不太行，但關於劍的事可就不一樣了。那把魔劍毫無疑問的，是聯合塔那把魔劍的另一半喔」
 
 
雷架起一意劍。
 
 
「我會讓你想說真話的」
 
 
＊＊＊
 
 
艾蕾諾造訪了治理米特赫伊斯的魔皇，艾利歐的城。
瑟希婭跟在她的身旁。
 
 
「勇者學院的各位，還請在這裡稍後」
 
 
一名執事帶領她們到了遠離城堡的宿舍之中。
因為發現了吉爾加遺留來的魔具，所以雷特利亞諾等人才會依賴積極處理戰後事宜的魔皇艾利歐吧。
 
 
「請來這邊的房間」
 
 
管家在豪華的門前止步。
他敲了敲門。
 
 
「雷特利亞諾大人。我帶愛蕾諾大人來了」
 
 
出聲搭話，可是沒有反應。
執事感到愕然後再次敲了門。
 
 
「雷特利亞諾大人，可以打擾一下嗎？」
 
 
果然沒有回應。
執事向門把伸去手。
 
 
「等下」
 
 
愛蕾諾慌忙的說道。
 
 
「……裡面，有我不認識的人在喔……」
「……您不認識的人，是嗎？」
「唔嗯。退後吧。說不定，會有危險的喔」
 
 
愛蕾諾手握著門把，開了門。
裡面有三個男人。
雷特利亞諾、拉歐斯、海涅都在裡面。
他們全部倒在了地上。全身都被染成青色。
 
 
「各位！！」
「嘻嘻。總算來了嗎」
 
 
從房間的角落傳來令人毛骨悚然的聲音。
愛蕾諾回頭一看，在那裏的是一位矮小的少年。
 
 
「……誰？」
「老身名為，薩布羅．格斯。緋碑王奇里辛里斯・特羅的副官。不過妳應該也不知道吧」
 
 
與年幼的面容相反，他的語氣也好、視線也好，都透漏著狡猾的氛圍。
 
 
「你對大家做了什麼？」
「沒什麼，只是餵了點毒而已。效果超群呢」
 
 
愛蕾諾擺出架式。
瑟希婭拔出了光之聖劍。
 
 
「你是，二千年前的魔族？」
「是喔」
「你的目的是什麼？好不容易阿瑟席翁和迪爾海德才和好了。如果想要破壞這份和平，我可是不會原諒你的」
「嘻嘻，和平嗎！」
 
 
薩布羅露出詭譎的笑容。
 
 
「老身對那種事才沒興趣。緋碑王大人的目的只有鑽研魔法。老身能看著那個就夠了」
 
 
在薩布羅指著的方向，有一塊石碑。
大概有兩人份的大小，擁有著一眼就能看出是魔具的魔力。
 
 
「雖然那些傢伙說這是吉爾加的遺產，不過也沒什麼特別之處就是。這是老身研究＜魔族断罪＞和＜聖域＞做出來的東西」
 
 
那塊碑石下浮現出魔法陣。
 
 
「瞧」
 
 
在薩布羅注入魔力後的瞬間，聲音出現了。
殺――
是與過去那＜聖域＞相似的不快之聲。
殺掉愛蕾諾―
身體被染成青色，靜靜陳列在地板上的雷特利亞諾、拉歐斯、海涅站起了身。他們對愛蕾諾投以憎惡的目光。
 
 
「如何？跟＜聖域＞和＜魔族断罪＞很像對吧。這可是了不起的傑作喔」
「我很討厭那個魔法喔」
 
 
愛蕾諾描繪四個魔法陣，將其覆蓋住魔法碑石。
＜四属結界封＞封印了魔具的力量，蕾特利亞諾等人再次倒在原地。
看到這一幕，薩布羅露出不像少年的瘋狂笑容。
 
 
「不愧是魔法＜根源母胎＞。我對妳很有興趣阿。汝啊，知道自己是為什麼出生的嗎？」
 
 
愛蕾諾瞪著薩布羅。
 
 
「……為了生產與魔族戰鬥的士兵……？」
「不對喔，錯了。那是吉爾加想出來的。但是＜根源母胎＞是神介入過的力量。只憑人類的力量根本不可能魔法化，這是理所當然的事。然後，神的目的就是製造出優秀的容器」
「……也就是說……？」
「還不懂嗎？真是遲鈍的傢伙呢。作為克隆根源，如果製作幾萬、幾十萬，也許有一天就會出現異變。因而誕生擁有更強魔力的個體、擁有更強韌根源的個體也不奇怪」
 
 
愛蕾諾像是警戒一樣的使用著魔眼。
 
 
「這才是神的目的。生出能寄宿神力的強韌根源，1500年以上的時光，神一直在等待著喔」
「等待著？」
「沒錯。瞧，仔細想想。不是有個和其他個體明顯不同的根源誕生了嗎」
 
 
猛然注意到後，愛蕾諾像是為了守護瑟希婭一般走到了前面。
 
 
「神創造的魔法術式和容器。真是興趣濃厚。好想解剖的七零八落，然後仔細看看裡面的樣子呢」
「……我已經很清楚了喔」
 
 
愛蕾諾舉起手描繪魔法陣。
 
 
「你是不能原諒的人這件事」
使用＜飛行＞魔法，米夏和莎夏追逐著遠去的魔族。
想＜轉移＞到最近的地方便會被反魔法所妨礙，所以才像這樣轉移到一定的距離後再繼續追蹤著。
兩人逐漸追趕著逃跑的魔族。
 
 
「被監視著」
 
 
米夏說道。
 
 
「＜遠隔透視＞」
 
 
應該說真不愧是米夏。
好像注意到自己被監視了。
 
 
「……正好。雖然不曉得是哪裡的誰，但想看的話就儘管看吧。比起那個，馬上就要到了」
「嗯」
 
 
她們的視野里，出現了那個魔族的身影。
混沌世代的一人，剛劍林加・賽歐瓦魯涅斯。
是一個把黑髮扎成馬尾的少女，單手輕易地拿著梅諾瓦的身體，在空中飛翔。
隨著與她的距離逐漸縮短，林加急速降落至地上。
著陸的地點是，森林裡面。
追在他後頭，莎夏和米夏也降落在地上。
 
 
「捉迷藏已經玩夠了嗎？還是說，意識到自己逃不掉了呢？」
 
 
堆如此挑釁著的莎夏，林加以銳利的目光注視著她。
 
 
「妳想對梅諾瓦老師做什麼呢？」
「阿阿。這只是用來吸引妳們的道具而已。已經沒用了」
 
 
林加把梅諾瓦丟在腳邊。看來是陷入昏迷。她沒有要醒來的跡象。
 
 
「這是怎麼回事呢？」
「我是冥王伊傑斯．柯特的部下，蕾特雅涅・伊苑。今世之名為林加・賽歐瓦魯涅斯。遵從我主之命，將根據神意誕生的妳們抹殺」
 
 
林加描繪魔法陣。
將手伸進那中心，取出了大劍。
是把奇妙的劍。劍身透明到可以看清後面的景物。
 
 
「吶。可以問一下嗎？」
「什麼？」
「說是根據神意，這是指什麼？我和米夏可都是艾維斯．尼克朗的直系喔」
 
 
將透明的大劍插入地面，林加說道。
 
 
「直到魔王阿諾斯復甦前，艾維斯．尼克朗和勇者卡農的根源之一融合」
「這我知道」
「那麼，為什麼那個天真的男人會生出你們這樣充滿悲劇的孩子呢？」
 
 
莎夏啞口無言。
取而代之的是，米夏說道。
 
 
「＜分離融合轉生＞是將根源分成兩個部分，預定的人格只有一個」
 
 
迪爾海德與阿瑟席翁的戰爭結束後，直接向雷詢問了。
 
 
「因為自然魔法陣不完全，偶然間，分開的另一個根源也蘊含了人格」
 
 
在開發新的魔法時，當然也有可能出現與第一次構築魔法術式時不同的結果。
相信著自己的理論，持續進行著實驗，可是＜分離融合轉生＞的情況則是遠超於預估之中的結果。
 
 
「那就是，我」
「一半是對的，也有一半是錯的」
 
 
林加將事實攤開說明。
 
 
「自然魔法陣不完全是因為神族的介入。祂們改變了月光，在魔法發動的瞬間改寫了魔法陣。因此誕生的產物便是妳」
 
 
米夏面無表情的凝視著林加。
 
 
「魔族的世道不需要神的干涉。在妳覺醒前由我來收拾掉」
「喔。是ー喔」
 
 
莎夏微笑著。
 
 
「感謝您的說明。不過，那是錯的哇」
 
 
米夏點了點頭。
莎夏的瞳孔浮現出魔法陣，轉化成破滅之魔眼。
 
 
「賜予我們生命的人，可不是神明大人呢」 