========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2020-02-03 07:45
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
在廢棄的房子中，兩名男子整對峙著。
分別是雷·格蘭兹多利和蓋拉多・阿茲萊瑪。
沒有絲毫猶豫，雷筆直的朝著蓋拉多踏出了第一步。
下一個瞬間，他的身影消失在蓋拉多的視野中。
 
 
「在後面喔」
「很可惜，我早看到了」
 
 
輕巧的迴轉著，蓋拉多將盾朝向揮落的一意劍。
但是那瞬間，他的背後被砍中了。
 
 
「咕……！」
「不是說過在後面了嗎」
 
 
就在蓋拉多反應的瞬間，雷再次繞道他的背後刺傷了他的背部。
如果是普通人，那一擊可說是必殺一直不過，對方不愧是兩千年的魔族，身體很結實。
 
 
「……應該說，不愧是被稱作渾沌的一代嗎。作為這個時代的魔族，可說是相當能幹的。不過――」
 
 
蓋拉多的盾發出暗藍色的光輝。
接著，本應該沒遭受到攻擊的雷背部被斬傷，鮮血四散著。
雖然和剛才斬去的地方一樣，但雷的傷口明顯的更深。
 
 
「雷！」
「沒事的喔」
 
 
如此說道，雷朝他的盾看了過去。
 
 
「好像是咒具之類的東西呢，那個盾」
 
 
蓋拉多點著頭。
 
 
「魔盾格尼亞斯。對傷害持有之主的對象，加倍返回傷害的魔具。只要這枚盾在我的手上，你所受的傷害就會比我更多」
「嘿欸」
 
 
雷從正面侵入，揮下一意劍。
 
 
「呼……！」
 
 
蓋拉多拉開距離，準備用魔盾擋住一意劍。
不過，那刀刃在途中卻改變了軌跡。
 
 
「那就先從那個開始解決吧」
 
 
蓋拉多的右手從手腕處被切斷，咚的掉落在地上。一起掉落的盾在地面上滾動著
 
 
「哈阿！」
 
 
反轉刀刃，雷手中的一意劍朝蓋拉多的脖子襲去。
鮮血四散——本該如此
可是，蓋拉多的頭並沒有落下。
取而代之掉落在地面上的是雷的右手和一意劍。
 
 
「我之前說"只要盾還在我手上"的那句話，很抱歉那是謊言。劍的技術著實不錯，不過你有點過於老實了。只要這枚盾沒被破壞掉，即使脫手詛咒也不會解除」
「是嗎。很不巧，我是很不懂得變通的性格呢」
 
 
清爽的微笑著，雷使用＜総魔完全治癒＞治癒自己的手腕。可是，傷口卻絲毫沒有治癒的跡象。
 
 
「沒有用的。在格尼亞斯面前，任何回復魔法都不會有效果」
「那還真遺憾」
 
 
雷用左手拾起一意劍。
 
 
「說來你才是，為什麼不治好你的手和背傷呢？」
「那麼，到底為什麼呢？」
「格尼亞斯的詛咒，會將對手給予自己的傷口放大返回。因為那個詛咒，所以你也無法治癒自己的傷吧？」
「誰知道呢，也許只是假裝成那樣而已。說不定，只有我可以使用治癒魔法也不一定喔」
 
 
對方聲明，如此一來自己便是持有壓倒性優勢。
 
 
「你有嘗試的勇氣嗎？」
「那當然，該試的我都會試喔」
 
 
雷毫不猶豫的砍向蓋拉多的左腿。
纏繞在魔盾上的光芒更加耀眼，詛咒發動了。雷的大腿受到了比蓋拉多還要嚴重的傷害。
儘管如此，雷也毫不介意的揮動著一意劍。
 
 
「呼！！」
 
 
用渾身的力量將刀刃朝肩口處揮下，但那刀刃被魔盾給擋了下來。咭咭咭———的，發出了奇怪的聲音。
 
 
「總算捉到你了」
 
 
蓋拉多如此說道的瞬間，雷的肩口因為詛咒效果而被切開了。
 
 
「……咕……！」
 
 
步伐搖晃著，雷落下了膝。
 
 
「讓你以為持盾防守的場合詛咒不會發動真是不好意思」
 
 
蓋拉多保持著有禮的方式說道。
 
 
「這樣一來，您應該明白了吧。無論怎麼想，不擅長魔法的你，都不會有任何勝算」
「……雖然覺得很不可思議……」
 
 
雷緩緩起身。
 
 
「你知道我的事嗎？」
「是阿，我很清楚。練魔之劍聖，雷·格蘭兹多利。雖然不擅長魔法，但那份用劍的能力以及能在戰鬥中成長的才能，可是連兩千年前的魔族都望塵莫及。不過」
 
 
蓋拉多畫出魔法陣，從那之中取出魔劍。
和魔盾一樣持有著藍色的寶石。恐怕是詛咒的魔劍吧。
 
 
「無論你如何成長，給予我的傷害都會返還給你。很可惜的是，你和我等咒王軍戰鬥的經驗太少了」
 
 
蓋拉多以一步之姿踏入雷的空隙，用渾身上下的力量揮下詛咒的魔劍。
對來自於天頂處的攻擊，雷以一意劍承受，不過詛咒魔劍的刀刃卻輕易的有了缺口。
實在是太脆弱了。雷因不可解的事態而使視線變的險峻。
隨後，他的胸口浮現出宛如遭受刺擊的傷口。
詛咒發動了。
 
 
「……咕……」
「那麼，你要怎麼躲呢？」
 
 
對一瞬間怯步的雷，蓋拉多的魔劍橫掃而出。
當雷以一意劍承受住那個傷害後，蓋拉多露出了彷彿勝卻在握的笑容。
「天真」
「……什……」
 
 
詛咒魔劍完全承受住了衝擊，刀刃沒有任何欠缺，輕易彈回了雷的攻擊。
 
 
「……呼……！」
 
 
如水波般轉向並朝著腦袋砍來的刀刃，蓋拉多在咫尺間下蹲將其躲過。
 
 
「如果一口氣解決掉的話，詛咒不曉得會不會發動呢？」
「這倒是有嚐試的價值呢」
 
 
對即將站起身的蓋拉多伸腳阻礙，使其絆倒。因為沒有受傷所以雷也不會受到傷害。可是，能讓他姿勢崩潰就夠了。
像是把對方放置一般雷跑動著。目的不是蓋拉多，而是他落在地上的盾。
 
 
「咕……！！」
 
 
即使蓋拉多在身後追趕，也追不上雷。
魔盾已近在他的眼前。
 
 
「……哈……！！」
 
 
以渾身之力刺出一意劍。
他的刀鋒確確實實貫穿了魔盾。
 
 
「真是可惜呢」
 
 
雷一說出口，蓋拉多便恭敬的笑著。
 
 
「欸欸，真的很可惜，你輸了喔」
 
 
盾上其中一枚寶石碎裂了。
雷的膝蓋搖晃著，最終向前傾倒。
 
 
「我應該一開始就告訴過你了。你實在是太過於老實。我曾說過只要盾牌不被破壞，詛咒便不會解除，但那也是一個圈套」
「……雷！」
 
 
米薩呼喊著他的名子。
蓋拉多撿起在地面上滾動的魔盾。　
 
 
「沒用的。既然給予了足以讓魔盾上寶石碎裂程度的傷害，詛咒便會摧毀對方的根源。即便身軀看似完好無缺，但他的根源已經消失。他不會再站起來了」
 
 
回頭看向米薩，蓋拉多緩慢的靠近著。
 
 
「――也就是」
 
 
聽見了聲音。
蓋拉多本以為不會再次聽到的聲音。
 
 
「將剩下的三個都摧毀的話，那個盾的效果就沒了對吧」
「……什……！？」
 
 
蓋拉多回頭的瞬間，閃光疾走了三次。
剎那之間，魔盾上的寶石三個都碎裂了。
詛咒發動，雷搖晃著屈膝。
格尼亞斯的魔力盡失，纏繞在上頭的光芒消失了。
 
 
「……傷、治好了……？」
 
 
蓋拉多露出驚愕的表情看著雷。
他本應該受到詛咒的右手和背傷已經痊癒了。
 
 
「你不知道嗎？大部分的詛咒都是以對方的根源為目標。根源毀滅的瞬間，那個詛咒效力也會丟失呢」
 
 
彷彿沒發生任何事一般，雷站起了身。
取代了一意劍，他手上握著的是散發出神聖光輝的聖劍。
 
 
「以持有兩個以上根源的敵人為對手時，最好小心一點比較好呢」
 
 
蓋拉多到抽了一口氣。
 
 
「……難……道說…………………………！？」
 
 
蓋拉多像是在畏懼眼前的男子一般退後著。
因為雷停止隱瞞根源，所以他的魔眼可以清楚的看見那個數量吧。
 
 
「……七個，根源…………還有靈神人劍，伊凡斯馬那……」
「最後一次見到咒王是在兩千年前吧。他該不會以為我先前的計畫已經完全成功了吧？」
 
 
雷平靜的架起伊凡斯馬那。
先前迪爾海德與阿瑟席翁間的戰爭，某種程度上咒王應該也知道一些。可是如果過於接近的話可能會被察覺，所以沒能把握事情的完全始末吧。
 
 
「……勇者……卡農，還活著――」
 
 
比他的發言更早，雷將伊凡斯馬那刺入蓋拉多的心臟。
 
 
「咕呼……」
「被人說過於正直之類的話實在讓我有些慚愧呢。我想，我大概比你還要活得更加虛偽吧」
 
 
如果在稍微用點力，蓋拉多的根源便會滅亡吧。
 
 
「我在問你一次喔」
 
 
蓋拉多以做好將死覺悟的表情看著雷。
 
 
「那半把魔劍你是從哪裡拿到的？」
 
 
咕的咬緊牙關，蓋拉多說道。
 
 
「……我無法回答……」
 
 
那瞬間，他自己將胸口埋入魔劍中。
雷立刻拔出靈神人劍，並使用了＜蘇生＞。
但是，並沒有復活。
米薩戰戰競競的靠近倒下的蓋拉多。
完全沒有要起身的跡象。他嘟噥道。
 
 
「……根源，被毀滅了嗎……？」
 
 
雷左右搖著頭。
 
 
「好像轉生了呢」 