========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2021-03-02 13:15
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6576884229
 
為什麼會選關於神之子的事情作為第一個指責，這點吉克應該也是很清楚的。
要說原因，是因為那是我最想知道，同時也是他最應該要隱藏的情報。
但也因為這樣，他才更應該去偽造其他的情報。不然的話在這個時間點他就輸了這次的比試了吧
話雖如此，即使以神之子的情報做交換他應該也得不到什麼好處。最也就是把梅爾赫斯消滅的程度罷了。
也就是說，真正想隱瞞的事情還處於不明狀態，應該這麼想才比較妥當吧。
總之吉克關於神之子的事情並沒有說謊。
話雖如此，我也無法將剛才這傢伙所說的話照盤全收。
因為即使不在神之子相關的情報上作假，也有方法能隱藏關於神之子的事情。
舉例來說，作假的情報若是選定關於大精靈蕾諾的事又會如何呢。
為了暗示米薩有可能是神之子，所以才透過＜遠隔透視＞讓我看她那邊的狀況
對於我先前的提問，他必須回答米薩和大精靈雷諾是否和神之子有關才行。
如果沒有就必須回答無關。
而且，關於大精靈蕾諾的事情是可以說謊的。身上寄宿神之子這件事是假的也不一定。
在這個場合，為了隱藏真正的神之子，因此才特意讓我去認為米薩她是神之子也不是不可能。
 
 
「呼姆。那麼下一個提問」
 
 
剩下的提問次數為6次。指責次數還剩3次。
為了找出吉克的謊言而該進行的提問是——
 
 
「神之子只有一人嗎？」
 
 
問題越是限定則越難撒謊。
如果只是人數的話，神之子以外的就沒什麼關聯了。
而且，已經確認了吉克在關於神之子的事情上沒有任何作假。
要說有可能的地方大概就是在人數上進行作假吧，雖然可能性很低就是了。
關於這個提問，對方只能回答事實而已。
 
 
「的確如此。神之子只有一人。諾瓦斯加利亞是這樣跟我說的，而且承諾是事實無誤」
 
 
據他所說，米夏和莎夏所融合的個體也有可能是神之子，所以算做一人。
至少這樣一來，米薩、瑟希婭、米夏和莎夏之中只可能出現一個神之子，先前的敘述只是吉克為了混淆我而撒的謊罷了
問題是要怎麼說謊，才能回答成好像有兩個以上的神之子呢，最簡單的就是，他在關於我部下的事上做了假。
如此一來，他便可以在米薩、愛蕾諾、瑟希婭、米夏和莎夏相關的提問上進行虛假的回答。
也就是說，在接下來的提問中確認一下就可以了。
 
 
「那麼，提問。米夏和莎夏的年齡一樣嗎？」
 
 
我故意問了對他還是我來說，答案都是很明確的問題。
如果吉克所指定的撒謊情報是關於我的熟人和部下的場合，那麼這個問題他就不能正確回答，不得不進行撒謊。
 
 
「因為是同一天出生的，所以年齡是一樣的」
 
 
吉克說出了正確的答案。
這樣一來我就明白了，我的部下、熟人，或者說米夏和莎夏並沒有被指定作為說謊的情報。
那麼，他是怎麼把謊話說的好像神之子有兩個以上的呢。
最初的回答是從諾瓦斯加利亞那直接聽來的，吉克說他承諾過沒有說謊。
這麼一來如果將作假的情報指定為關於諾瓦斯加利亞的事的話，對於第一個問題，就有辦法回答說全員都是神之子了。
 
 
「我要使用指出謊言的權利。關於諾瓦斯加利亞的事，你在撒謊」
「很可惜，猜錯了」
 
 
關於諾瓦斯加利亞的事好像也沒有說謊。
這樣就確定神之子只有一人了。
可事，最初的提問中吉克卻將神之子說成好像有三個一樣。
也有可能那之中的兩人，又或者是三人全員的事都是虛假的，但不管怎麼指定說謊的情報，應該都很難進行如此的作假才是。
也就是說那些都不是謊言。
至少在最初的回答中，只是暗示她們可能是神之子，並沒有下斷定。不過是說了有可能是那麼一回事罷了
米薩是大精靈雷諾懷的孩子，將作為精靈的傳承來毀滅暴虐的魔王的人。
愛蕾諾是天父神和吉爾加在交涉中，為了製作神之器而誕生的魔法，其容器就是那只小瑟希婭。
最後，如果不是我阻止了米薩和莎夏，她們就會按照神的想法合而為一，成為擁有龐大魔力以及神之意志的人物。
在這之中至少有兩個人不是神之子。
更確切的說法是，至少不是用來消滅暴虐的魔王的秩序。
在進行這場比試時，曾說過神之子是諾瓦斯加利亞用來消滅暴虐魔王所誕生的秩序。＜契約＞也還在發揮效用。
然後神之子與先前確認的一樣，只有一人而已。
舉例說，作為毀滅暴虐的魔王的秩序，為了守護這個秩序即便擁有神的容器與意志也不奇怪。
也就是說，誰才是那個用來消滅暴虐魔王的神之子，只要按部就班來，要確認那個也不是什麼難事。
 
 
「提問。神之子是誰？」
 
 
這樣一來提問的次數還剩下三次。
 
 
「是瑟希婭」
 
 
關於神之子的事不能撒謊。
如果要對這個提問撒謊的話，那就必須將"真面目"指定作為撒謊的情報。
這個情況下神之子誰，不僅如此暴虐的魔王是誰、熾死王是誰等等的提問都必須用謊言來回答。
還有一種情況，比如指定"大精靈雷諾的孩子"作為撒謊的情報。
大精霊雷諾是所有精靈的母親，因此有著眾多的孩子在。在那之中也包括米薩。
假設米薩是神之子的場合，現在這個問題的正確答案應該是米薩才是。
可是，因為指定的緣故所以關於雷諾之子的情報只能撒謊，所以不能回答米薩。
也就是說，就算米薩真的是神之子，也有可能謊稱說是瑟希婭。
首先先確認前者吧。
 
 
「那麼，提問。暴虐的魔王是誰？」
 
 
剩下的提問次數還有2次。
吉克回答。
 
 
「我之主，艾魯多梅多大人」
 
 
呼姆。這樣一來就確認了嗎。　
 
 
「我要使用指出謊言的權利。關於"真面目"你在撒謊」
 
 
平靜的張開口，吉克答道。
「很可惜，錯了」
 
 
「……嚄」
 
 
關於真面目的問題沒有任何虛假。
這樣一來在"暴虐魔王是誰"的這個問題上回答了假的答案，那他指定的假情報是不是和我有關的事呢。
那麼"神之子"是誰的這個提問也是真的。
這樣便能確認瑟希婭就是神之子
 
 
「…………」
 
 
真奇怪呢。
殘留的提問次數為2次。指責的次數剩1次。
我的勝利條件是猜中吉克是指定"什麼"為說謊對象。
那傢伙把和我有關的事情指定成撒謊的情報。
但是，為什麼要指定這種事？　
就算撒謊關於我的事情也無法隱藏神之子的情報。
就算吉克贏了這場比試，他能得到的最多也就是毀滅梅爾赫斯的權利。
拿神之子的情報作為交換來毀滅我部下中的一人這樣有好處嗎？
不，怎麼想也沒有。
那傢伙應該會想在完全隱藏神之子的正體下來贏得這場比試才是。
那麼，神之子不是瑟希婭嗎？
還是說毀滅梅爾赫斯有等同於神之子情報的價值在呢。
不對，如果毀滅梅爾赫斯有那種程度的價值在，那就不需要把關於暴虐魔王的事指定為作假情報，應該選擇更家可靠的方法。
也就是說――
 
 
「注意到了嗎，魔王阿諾斯」
 
 
吉克露出大膽的笑容說道。
 
 
「但是已經遲了。在你和我做這場智謀比試時，你就已經輸給我的智謀了！」
 
 
吉克身前張開了反魔法和魔法屏障。
嘩啦一聲響起玻璃破碎的聲音。
突破聯合塔的窗戶，四個魔族飛了進來。
兩個魔族手上拿著魔劍加布雷德。
另外兩個魔族的手上拿著陌生的魔劍。
驅使魔眼查看，劍銘為死突劍基德莱斯特。雖然從形狀上來看是只能進行突刺的武器，但卻釋放出能毀滅根源的不詳魔力。
我能明白吉克的意圖。如果我要擊退四個魔族，就不得不干涉吉克所張開的魔法屏障與反魔法
但是因為＜契約＞效果，在這場比試結束前我都不能攻擊吉克。
就算施放魔法，在接觸到那傢伙的反魔法和魔法屏障時也會強制消失。
嘛，這也是在預料中的事吧。
總覺得有些掃興阿。
還是說，因為我快逼近真正的答案了，所以才使出這種愚蠢的策略呢？
 
 
「我放棄質問與指責的權利」
 
 
這樣一來比試就結束了。
按照＜契約＞，作為懲罰我在5秒內不能使用魔力。
 
 
「你大意了阿，魔王阿諾斯！連5秒都不需要！」
 
 
兩個魔族用魔劍消除＜時間操作＞的效力，剩下兩個魔族使用死突剣刺穿了根源。
 
 
「這樣就結束了」
 
 
吉克召喚出魔法陣，拔出死突劍。
 
 
「很好。還有2秒！下個命令，將魔王阿諾斯給――」
 
 
吉克回過頭，在視線捕捉到我的一瞬間便變得面無表情。
汗水浸溼了他的額頭。
 
 
「下一個命令嗎。你是想做什麼呢？」
 
 
我踐踏著被我空手幹掉的魔族，有的被斬了首，有的又或是被貫穿心臟。四個人都已經沒了性命。
發出絞首般的聲音，吉克說道。
「……不、可能……我軍所選拔出來的精銳竟……」
「你以為魔力被封住就能贏的了我嗎」
 
 
我將魔族們踹飛，扔在了一邊。
 
 
「不過還真是輕易就上鉤了呢，吉克。不過是魔力被封就讓你以為有了勝跡，沒想到你毫不猶豫就讓梅爾赫斯的根源消失了。那麼，接下來可以請你好好告訴我為什麼優先殺死梅爾赫斯嗎」
 
 
為了查看那傢伙的態度，我特意放棄比試權利因而受到懲罰。
結果就是這樣。真是讓人無言的傢伙。
 
 
「對熾死王和天父神來說，梅爾赫斯不過是個微不足道的存在吧。目的為何？」
「……你以為我會告訴你嗎……？」
「嘛，我也覺得你不會」
 
 
我慢慢靠近他。
 
 
「……毀滅我便是。雖然只是比試智謀，但能贏過暴虐魔王後逝去。此生無悔……」
「呼姆。那是作為熾死王參謀的發言嗎？」
 
 
我如此說完後，從階梯傳來了聲音。
 
 
「即便只是遊戲竟妄想勝過我主，此行為實屬大大不敬」
 
 
從樓梯走上來的是有著長白鬍子的老人。七魔皇老梅爾赫斯。
 
 
「你不這麼認為嗎？熾死王的参謀吉克・奥兹瑪閣下」
 
 
對於那個問題吉克沒能馬上回答。
臉上露出難以置信的表情盯著梅爾赫斯的臉，凝視著他的根源。
 
 
「……確實、毀滅了阿……死突劍是你轉生後才製作的魔劍……＜根源再生＞應該也無法使用……」
「你所毀滅的，不過是我偷換的假物罷了」
「……偷換了……？確實，毀滅的是梅爾赫斯的根源沒有錯啊……」
 
 
吉克一副完全不知發生何事的模樣嘟噥著。
 
 
「最近，剛好學了個魔法。你剛才也在＜遠隔透視＞看到過吧」
 
 
說道這邊後，吉克嚇了一跳。
 
 
「難道說＜根源母胎＞……！？不，可是，難道你用了新的生命當作替身嗎……？」
「那樣做在怎麼樣我也會於心不忍的。於是我應用＜根源母胎＞創造了沒有意識和意志的模擬根源。雖然沒有生命，但外表和根源是一樣的」
「……騙人、的吧……戰爭不久前才剛結束……你應該沒有時間研究＜根源母胎＞阿……」
「沒什麼，我只是剛好想到所以嘗試看看而已。還沒有到研究的程度」
「……那種根源魔法……竟當作碰巧想起的魔法……連研究都沒有過就……！？」
 
 
吉克發出悲鳴般的聲音。
 
 
「如果調查過我，那應該曉得這種程度是理所當然的吧？看來你功夫下的不夠足阿」
 
 
吉克咬牙切齒著。
那傢伙一邊伺機準備逃跑，像是為了爭取時間般的說道。
 
 
「你到底，什麼時候替換梅爾赫斯的根源的……？」
「就在你把加布雷多交給我的時候。那時，你正在警戒兩件事。一個是希望我別注意到那邊死掉的那四個魔族。
一個是怕我使用加布雷多把＜契約＞的術式給切斷。因為過於警戒這些事，所以沒注意到我使用魔法＜根源母胎＞將梅爾赫斯替換成了擬似根源阿」
 
 
嘛，因為連這種魔法的存在都不知道，所以也不能怪他吧。
就這樣，在5秒內不能使用魔力的懲罰結束後他馬上就復活了。
 
 
「和我比試智謀的時候你就輸了——我是不會這麼說的」
 
 
我悠然的踏出腳步，將事實傳達給他。
 
 
「在你想和我戰鬥的時候，你就已經敗了呢」
 
 
或許是意識到連逃跑的機會也沒有，吉克表情裡流露出些許遺憾。
他宛如斷了線的人偶般跪在地上。
自殺，並使用魔法＜轉生＞。
 
 
「我會讓你逃？」
 
 
干涉魔法＜轉生＞，將術式的一部份進行重組。
 
 
「在這個和平的世代，特意來向我進行挑戰，然後敗了。你應該做好相應的覺悟了吧？」
 
 
在地上描繪魔法陣。接著，魔力粒子上升，隨後出現了一隻貓頭鷹。
 
 
這是魔法＜魔族錬成＞。
 
 
「這容器不是挺不錯的嗎。我還有事想要問你呢」
 
 
吉克流露出遺憾的表情。
 
 
「……咕……沒法報一箭之仇……原諒我、熾死王大人……」
 
 
吉克向前倒下。
我用＜火炎＞將那個身體給火葬。
 
 
「過來，吉克」
 
 
轉生後的貓頭鷹，如同一隻忠誠的使魔一樣停在了我的手臂上。 