========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2021-03-01 11:38
==========================

翻译：伪髅

两千年前------
大精灵的森林阿哈特赫恩。
瓢泼大雨倾盆而泄，持有八个脑袋的水龙暴走着。
所谓精灵，有着暂时的姿态和真正的本体。真正的本体——即表现出真正的姿态，得到更强大的魔力的另一方面，那颗核心与临时的身姿相去甚远也不稀奇。
精灵是一种奇妙的生物。据说其存在，是从无数人的内心中诞生出来的。传承传说、闲话、愿望、恐怖、希望……那些具象、具现化的东西就是精灵。
如果人们对火焰的恐惧能产生极致的火焰精灵的话，对水的高度信仰，也会产生水的精灵。
八首的水龙是在阿哈特赫恩注入的神之眼泪，这个世界出现水开始的一滴，在人们的传说中诞生的。即水之大精灵利尼翁的本体。
作为大精灵的守护神的利尼翁，对想要烧掉森林的侵入者发狂。        
而且，不畏惧利尼翁，进攻阿哈特赫恩的人的名字，正是暴虐的魔王阿诺斯·伏尔迪哥德。

「humu。一击就做掉了我部下的一半。相当意外，如同传说中的力量一样。」

阿诺斯进入临战状态，就迈出了一步。但是，为了控制它，一个魔族出现在前面。穿着铠甲，腰间提着剑。有着白发和无色素的眼睛，即使在这个战场上也有着凉爽的表情。
他在魔王面前跪下，垂下头。

「吾之君主，诚惶诚恐请赐予进言许可。」
「允许」
「像这样的杂鱼，不必劳烦御身。只要有命令的话，吾将在刹那间斩杀它。」

听了那句话，阿诺斯笑了。

「那么，打-、-赌吗？如果你对它感到棘手、刹那间以上时间的话，就不要再用那种死板的方式说话了。如果，你按照自己所说的在刹那间打到它的话，无论怎样的奖励都会给你。」

于是，那个魔族说道。

「玩笑请。（我）不会赌输的事，您是知道的。」

把剑收回鞘里发出「king」的响声。
接下来的瞬间，狂乱的八头水龙如同被无数的斩击像雾一样散开，倾盆大雨的雨水一粒一粒的弹飞消失。
随后，大精灵的森林里放晴了。

「您意下如何呢？」
「依旧纯熟的剑，辛」

他依旧跪着，垂着头。
在这个状态下，消灭了水之大精灵利尼翁，连倾盆大雨也一起斩断了。
魔王的右臂，辛·雷格里亚。
作为千之魔剑的所有者，也是魔族最强的剑士。
腰里提着的是铁剑，他把利尼翁打到连一把魔剑也没拔出来。

「如果和你战斗的话，我说不定也可能会有危险的。」
「不。即使吾用上千剑也无法触及吾之君主您的脚下。」

对于过于忠义的辛的话语，阿诺斯漏出了笑声。

「那么，只有剑的胜负会怎么样？」
「诚惶诚恐，说不定能让您负些擦伤。」
「说什么呢。你是我承认的右臂。如果你是不能拿去一根胳膊的程度我就困扰了。

辛就那样低着头，静静地说道。

「如果是命令的话。」

听到这一点，阿诺斯从丹田发出『kukuku』的声音（笑声？）。即使如此，魔王也知道，这个忠义太过的部下是不会砍掉自己胳膊的。即使是玩耍/戏弄，如果要以主君为对手而刀剑相向的话，自己会选择自己死亡。辛·雷格里亚就是这样的男人。

「啊，真的。如果有一天和平的时代来临的话，我想和你毫无顾忌地用剑去玩。」
「御意」

阿诺斯认为，那个时代也不远。

「啊，这么说来，赌注是我的输。你想要什么奖励？
「愿望的话，希望得到转生的许可。」
「做过墙壁之后吗？」
「这千剑，是奉献给吾之君主的。虽说是为了转生，吾之君主去世后，做不到这样洽不知耻的活着的举止。

阿诺斯想着，真是个天性令人深切困扰的男人呐。

「你不是不擅长根源魔法吗？」

能影响到根源的魔法称为根源魔法，【转生】的魔法位于其最上级的位置。如果是阿诺斯的话，那个力量和记忆就这样可以继承到转生体，但不擅长根源魔法的人不能在完全的状态下转生的。力量和记忆必定会产生缺损吧。

「在新的时代，再从一开始用新的剑的事情感觉也不坏。」

辛是个专心走在剑之路上的求道者。虽然被称为魔族最强的剑士，但曾被同为用剑的勇者卡隆（カノン）打败。也许是察觉到了现在这个器的极限。
对于转生变成不完全这种事，反过来说有可能会获得到更强大的力量。又或者就是想赌在那个上吧。

「会变成那样啊。你喜欢就好。」
「不胜感激。即使是转生，失去了记忆，这个根源也不会忘记吾之君主。」
「真是太坚强了。按你喜欢的来就好！」

阿诺斯说了这样的话之后，用【思念通信】向整个阿哈特赫恩地区进行通告。

「要装死到什么时候（いつまで死んだフリをしている------看不懂，所以猜的），吾之部下唷。烧了森林，逼出大精灵雷诺。」

响应阿诺斯的号召，曾被利尼翁一度杀害的部下们一齐出动。都在【苏生】中苏醒过来的。
从森林的那里传来了一片黑炎，瞬间熊熊地燃烧着阿哈特赫恩。

「接下来」

阿诺斯目不转睛看着眼前。在被黑火焰包围的森林中，有按一条直线朝这边走来的人影。

「来了吗，勇者卡隆」

距离大约十公里。带着圣剑的勇者卡隆朝这边奔跑着。

「昨天，我不觉得有把根源消灭。」

（我）对辛说。如果消灭根源，任何人都会死的。【苏生】也没有效果。如果有例外的话，那就是勇者卡隆。
他几次都能苏醒过来。那是因为通常一人拥有一个的根源，卡隆拥有七个。然后，只要还有一个根源留下，就可以将剩下的六个根源复活。
如果完全掌握了所有的魔法的魔王阿诺斯，如果有唯一不敌于勇者的魔法的话，那就是根源魔法。
辛会被卡隆压制，这就是理由。不管他输了多少次，无论多少次都会苏醒过来。然后，只要一次，一旦消灭了这边的根源，（对于勇者）就算胜利。
多么不公平的胜负，但如果不是那种程度的话，也不能成为魔王的敌人。
即使是在无限地反复决斗中，阿诺斯觉得一次也不想输。

「辛。卡隆的对手由我来做。你去找到大精灵雷诺」
「御意」

回应之后，辛的身姿消失了。

「那么，勇者卡隆。今天要杀几次才会死呢？

阿诺斯展开六十道魔法阵，向迫在眉睫的勇者，将「歼灭监狱火炮」一齐放出。
 