========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-09-16 16:27
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6646298282
 
隔天——
 
 
魔王城德爾佐格德，第二訓練場。
 
 
「那麼，開始授課吧」
 
 
上課鐘聲響起後，諾瓦斯加利亞說道。
 
 
「我想昨天已經透過貓頭鷹通知過各位了，從今天開始，臨時舉辦前往阿哈特赫倫的遠征測試。測試監督則由我來擔任。
神可是很少參與這種俗事的。各位務必心懷感恩、獻上崇敬之情」
 
 
諾瓦斯加利亞的表情變得傲慢。
學生們的反應自然是可想而知。
 
 
「……話說回來，為啥突然就要參加遠征測試阿……太亂七八糟了吧……」
 
 
像是在吐露不滿一般，皇族派的學生嘟噥著。
不曉得是不是因為昨天剛吃過苦頭，誰也沒有正面去抱怨的膽量，只能像這樣以細微的聲音訴說著不滿。
話雖如此我還是聽的到。可能是想用這種手段來保持自尊心吧，不過太大意了呢。
 
 
「那邊的男孩，有什麼不滿嗎？」
 
 
因為自言自語被聽到而嚇了一跳，學生們退縮著。
 
 
「……沒……也沒什麼……」
「哈哈」
 
 
像這樣，諾瓦斯加利亞嘲笑學生。
 
 
「神之耳可是絕對的。你覺得在我面前那種粗劣的謊言行的通？」
 
 
被瞪了一眼後，學生嚇得心驚膽跳。
 
 
「雖然處於暴虐魔王的庇護之下，但也不能旁若無人的得意忘形起來。在不傷害你們一根寒毛的情況下，讓你們感到痛苦的方式可多的呢」
 
 
學生以怯弱的表情回看諾瓦斯加利亞。
 
 
「以神之名如此宣言。在授課中竊竊私語，我會扣你分喔」
「……什……！？」
「如果想升學的話就老實的崇拜我吧」
 
 
學生也怕繼續說溜嘴，只能嘟噥著「我明白了」。
 
 
「……說起來，那傢伙總是神、神什麼的掛在嘴邊，現在這格局是不是變小了阿？」
 
 
莎夏嘟噥著。
我不由得"呵呵呵"的笑著。
 
 
「大概是判斷只要是在授課範疇內，我就不會出手干擾吧。哎呀哎呀，這老師當的不是挺認真的嗎」
「那邊的沒聽到嗎，暴虐魔王。私底下聊天，你的成績我也不會睜一隻眼閉一隻眼的」
 
 
從講台上投來銳利的目光。
 
 
「呼姆。這可不好。我會注意的」
 
 
諾瓦斯加利亞乾脆的放過我，從我身上移開視線。
這種半吊子神的身分也不能做些什麼。
 
 
「那麼，我這就把智慧賜予愚昧的你們。考慮到你們的水平，我很清楚阿哈特赫倫遠征測試來的太早了。
可是，這是上面指示的授課內容。這就是所謂的"只會出張嘴"的傢伙吧。無視魔王學院體制的欠缺，只想把責任推到一屆教師身上一教師，對於你們的淺薄我也只能無語了呢」
 
 
諾瓦斯加利亞直言說自己沒有任何責任。
要維護神的尊嚴，也就只能這麼做了。
 
 
「以你們的力量和智慧，除了阿諾斯班以外的小隊都不可能到達阿哈特赫倫。像這樣的測試只能說是有缺陷的吧。
可是，神的存在是絕對的。即使上面下達了蠻橫的指示，這堂課也不會出現任何破綻」
 
 
誇張的說完話後，諾瓦斯加利亞張開雙手。
 
 
「賜予你們神的祝福吧」
 
 
閃閃發亮的光芒覆蓋教室中學生的身體，然後迅速消失於胸前。
 
 
「為了到達阿哈特赫倫，需要的是力量與智慧，以及幸運。首先賜予缺乏力量與智慧的你們神的幸運。那是讓你們與阿哈特赫倫連結上命運。
如此一來愚昧的你們，也有資格去大精靈之森了」
 
 
透過魔眼確認後，並不是有什麼大問題的魔法。
如那傢伙說的一樣，的確只是單純提高我們運氣的東西。
可是，為了整頓授課的體制竟然做到這種程度，這還真是神族的風格呢。
他們守護著秩序。神的威嚴也包含在其中。
 
 
「雖然已經從貓頭鷹那收到過通知，可是阿哈特赫倫是精靈。是以大精靈所棲息的不可思議之森的傳聞以及傳說製作，不斷在這個世界的某處移動著。
與迷霧一同出現伴迷霧一同消失。現在其身在何處，是根據阿哈特赫倫傳言總數來決定的」
 
 
諾瓦斯加利亞朗朗的解釋著。
「可是，要你们查明那个传言，就算有一百年也不够。所以我，我在授予你们更多的智慧吧」
 
 
他语调庄严的说道。
 
 
「在米特赫伊斯西北方，环绕著"塞亨布鲁古之都"辽阔的"沙利斯"草原。当不可思议的迷雾飘起时，喜欢恶作剧的精灵便会潜入其中。
只要能逗她们笑，她们便会立刻现身，并会指引前往阿哈特赫伦的道路」
 
 
喜欢恶作剧的精灵吗。
恐怕是再说妖精蒂蒂的事吧。
 
 
「那麼，我先前往沙利斯草原等著。限制时间为十天。如果没赶上就不能参加之后的远征测试课程。拚死努力吧」
 
 
诺瓦斯加利亚脚下浮现出魔法阵。
他的身影消失了。
是透过＜转移＞转走了。
 
 
「没想到，天父神竟然会告诉我们那麼多」
 
 
雷如此说道。
 
 
「神族什麼的，还真是让人搞不懂哇。明明是想在这个学校做些什麼事才会特地当上老师，结果却愚直的参加这远征测试」
 
 
莎夏露出了呆然的表情。
 
 
「可是，在测试期间，诺瓦斯加利亚会离开德尔佐格德喔」
 
 
爱蕾诺竖起食指说道。
 
 
「不只如此，阿诺斯君也在他附近呢」
 
 
如她所说的一样，就算那家伙有什麼企图，在阿哈特赫伦时也是在我能看到的范围。
 
 
「去沙利斯草原？」
 
 
米夏问道，这个时候——
 
 
「——**大爷的！！」
 
 
"咚铿"的桌子被踹飞了。
是先前被诺瓦斯加利亚压迫的皇族派学生。
 
 
「去他、去他X的什麼、暴虐魔王的庇护下！！我才不需要什麼保护。我才不会承认的！！谁会承认那家伙！！谁他X会阿！！」
 
 
穿著白服的学生们，宛如退缩一般看著狂乱的男子。
 
 
「可怜的人……」
 
 
突然间，有人嘟哝著。
 
 
「阿恩阿阿阿阿！？」
 
 
皇族派的学生激昂的提高声调。
 
 
「喂！是谁，刚刚的？难道是在可怜我吗？你们这些家伙没有任何尊严吗！
你们还相信吗，那种不实的谣言！暴虐的魔王是阿维斯．迪尔海维尔大人！！在战争的时候不是好好的出现过了吗！！」
 
 
学生们将视线从怒吼著的男子身上移开。
 
 
「……走吧」
「……恩」
 
 
穿白服的学生们无视男子从教室走出，准备去参加远征测试。
 
 
「……喂……看屁阿，阿诺斯……」
 
 
像是在找碴似的，那个男的向我逼了过来。
即使莎夏要出头也被我一声「别管」给劝了下来
带著有些不满的表情，莎夏退到了我后面。
 
 
「啥阿？说不定你很好的拢络了七魔皇老，但你这种人也配当魔王大人？蛤阿！？以不适任者的身分吗！真让人笑掉大牙了阿！！」
「我应该说过，承不承认都是你的自由」
「所以我说我不爽承认阿。别小看人了！如果你要自称是暴虐魔王、就杀个人看看阿！来啊！我不是说来杀我看看了吗！！做不到吗？怎麼？来啊！？」
我以冷淡的目光注視那個自以為是的男子。
那傢伙一瞬間全身僵直住。
 
 
「你這傢伙，自以為有我親自動手的價值嗎」
 
 
呆呆的看著我後，皇族派的學生悔恨的咬著嘴唇。
 
 
「真是個愛撒嬌的孩子，你想向我撒嬌到什麼時候呢。誰都不會去關照你的。暴虐魔王，也不會特別對待你。
我不會讓你成為英雄，也不會讓你慘忍的死去。你只是個隨處可見的魔族。我對你不屑一顧」
 
 
露出絕望表情的他，眼看就要哭了出來。
 
 
「如果真的想死，你隨便自我了斷便是。自己最後的時刻要憑自己的意志來決斷。如果這點都做不到，自暴自棄的想將命交給別人背只是給人徒增麻煩罷了」
「……我…………」
 
 
像是一切都被看穿了一樣，失去反駁話語的男子只是低著頭。
 
 
「不久後，暴虐魔王的事情就會在迪爾海德內傳達」
 
 
聽了這句話後，男子身體顫了一下。
「我沒有溫柔到去拯救只會一昧撒嬌的孩子。盡情去痛苦吧。直到你意識到，那副苦楚是你自己造成的」
 
 
我把垂頭喪氣的男子丟下，朝教室角落走去。
正在那時——
 
 
「……不是好好……存在嗎…………阿維斯．迪爾海維爾是……好好……」
 
 
無法接受現實的嘟噥聲在身後回響。
我豪不在意的，將視線投向粉絲小夥伴的少女們。
 
 
「嗚ー恩……要從哪個路線去比較近呢……？」
「也沒比阿塞席翁遠，也沒有什麼危險的地方，只是過去的話很簡單吧……？」
「可是，竟然是遠征測試，有可能會發生什麼事吧？」
 
 
少女們展開地圖。
好像是在調查前往沙利斯草原的方法。
 
 
「不需要地圖。直到沙利斯草原為止一起吧」
 
 
如此說完後，嚇了一跳的少女們回頭看來。
 
 
「那、那那個……？」
「可是……」
「可以嗎！？」
 
 
她們以期待與驚訝交織的眼神看向我。
「因為也許會需要妳們的力量」
 
 
我伸出手後，少女們猛然一跳。
接著，彷彿露出互相牽制的視線。
不曉得為什麼，周圍瀰漫著股一觸即發的氣氛。
 
 
「……聽好了？八等分、不多不少八等分喔？」
「我知道的啦……！」
「可是，應該要選哪個部位才好呢？」
 
 
盡說些莫名其妙的話。
少女們一邊"啪擦啪擦"的用腳測量著距離，一邊互相觀察對方的態度。
數秒後，一個人果斷的向前走出。
「我、我！我選大拇指！」
「那、那麼，小指！」
「人家要食指！」
「中指最棒惹！」
「無名指ーーーー！！！」
「我、我她喵得到手掌啦！」
「人家選手背！這種地方誰都沒碰過，絕對是含金量最高的地方！」
「各位只狙擊手掌，卻忽略手腕了喔ー！」
 
 
八個人擠在一起，她們彼此之間取得了絕妙的位置，漂亮的捉住我一隻手的全部。
 
 
「在幹什麼？」
 
 
朝著在一邊目瞪口呆瞧著這裡的莎夏她們開口說道。
 
 
「什麼在幹什麼，在無言中阿……」
 
 
這麼說著的莎夏，走過來握住了我的手。
米夏牽著另一隻手，接著依瑟希婭、愛蕾諾、米薩、雷的順序牽著手。
 
 
「走囉」
 
 
使用＜轉移＞將全員進行轉移。 