========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-03-05 22:26
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6673224005
 
一片純白的景色逐漸取回色彩，眼前看見的是一片紅土色的家宅並列的景象。
那是由磚瓦砌成的家。是風土因素呢、還是文化傳承呢，在這的建築物皆有以磚瓦建造的風俗吧。
 
 
「奇怪？這裡不是草原喔？」
 
 
愛蕾諾不可思議的還顧著四周。
 
 
「這裡……是哪裡呢……？」
 
 
瑟希婭目光向上詢問著。
 
 
「這裡是塞亨布魯古之都」
「阿哈特赫倫的入口不是在沙利斯草原嗎？」
 
 
應該是初次來到這條街吧，莎夏一邊好奇的眺望著周圍一邊說道。
 
 
「還記得諾瓦斯加利亞說過的傳聞嗎？」
「那ー個，在"塞亨布魯古之都"周圍遼闊的"沙利斯"草原上，當不可思議的迷霧飄起時，喜歡惡作劇的精靈便會潛入其中。
只要能逗她們歡笑，她們便會立刻現身，並會指引前往阿哈特赫倫的道路，沒錯吧？」
 
 
我點點頭說道。
 
 
「只憑這個情報是無法去阿哈特赫倫的」
「沒有達成迷霧飄起的條件？」
 
 
米夏以無機質的目光看向這邊。
 
 
「阿阿。如果全都說白了話就不算試驗了，大概是因此才故意省略的吧」
「要去尋找有關迷霧的謠言？」
「是這樣沒錯。如果是在沙利斯草原上所彌漫的不可思議之霧，自然會認為是從離那裡最近的塞亨布魯古之都開始傳播。反覆去詢問的話總會遇到知情人士吧」
 
 
畢竟神也賜予過幸運。
應該不會特別辛苦才是。
 
 
「那麼，分頭去詢問看看比較妥當吧？」
 
 
雖然不太希望分別行動，但在這條街上應該沒甚麼問題。
從魔眼看來，諾瓦斯加利亞一直待在沙利斯草原上。即使出現其它敵人，處理起來也十分容易
 
 
「分成四組吧。雷和米薩去這條街的北面。愛蕾諾和瑟希婭往東、粉絲小夥伴們則是去西邊。嘛，也不用特別拘泥於區域就是。米夏和莎夏就跟著我來吧」
 
 
使用魔法＜魔王軍＞，共享所有人的視野。
 
 
「那麼，我們走了喔」
 
 
雷和米薩揮著手，離開了。
 
 
「瑟希婭，要去打聽情報喔。是去詢問關於不可思議之霧的事。知道怎麼問嗎？」
「……詢問……看看。不思議之霧，知道嗎？」
「嗯嗯，沒錯。很了不起喔」
 
 
讓瑟希婭練習提問的同時，愛蕾諾也邁步離去。
 
 
「阿諾斯大人，我們也要出發了！」
「記得這條街上好像也有統一派的支部，先去那裡看看吧」
「之前的通信會上曾提過想要阿諾斯大人的照片，如果拿這個做交換條件的話，無論什麼情報肯定都能輕鬆入手」
「如果那樣也不行的話，就拿這本撰有阿諾斯大人英勇事蹟的書……」
「那本書內容不會誇大過頭了嗎？這樣ok？」
「這本是給初級者用的，不管給誰看都不會丟人現眼的好不」
「那麼，稍微讓我看看吧？」
「呀ー嗯~H！」
「H什麼啦，我說妳啊，到底寫了什麼鬼東西？這真的是初級者能看的嗎。再讓我多看看些！」
 
 
粉絲小夥伴們嘎呀阿ー嘎呀阿ー的吵鬧著離去了。
 
 
「阿諾斯的薄本？」
 
 
米夏小小的歪著腦袋。
 
 
「米夏一輩子最好都不用知道」
 
 
一邊說著諸如此類的話，莎夏和米夏與我並排而行。
 
 
「吶。讓我們跟著，是因為我們是神子的可能性最高的緣故嗎？」
「差不多就是那樣吧。米夏擁有創造偽神的力量。而妳持有的破滅之魔眼也是，有可能隱藏著比現在更能窺視深淵的可能性」
 
 
我一邊走著一邊說道。
莎夏一度似乎想說些甚麼，但結果還是閉上了嘴。
「如果我們真的是神子」
 
 
低著頭，呆呆的看著地面的米夏說道。
 
 
「如果是毀滅阿諾斯的秩序的話」
 
 
她一副理所當然的樣子說道。
 
 
「已經有覺悟了」
 
 
接著，莎夏也轉向我說道。
 
 
「米夏也好我也是，都不會隨便去放棄的哇。可是，如果真的，無論如何都沒有辦法的話，從你這得到的性命呢，就還給你了哇」
 
 
咕哈哈的，我笑了出聲。
 
 
「話說在前頭，我可是說真的喔？」
「我知道。正因如此，我才笑了出聲」
 
 
有些不服的莎夏嘟起了嘴。
 
 
「什麼啦？」
「妳們那天所說出口的祈願，難道以為我會忘了嗎」
 
 
那份言語，使米夏與莎夏都陷入沉默。
 
 
「為了將我毀滅，米夏因神的詭計而誕生，妳們因此被捲入這種沒有道理的事情中。米夏被當作不存在的孩子培育，莎夏因為這件事而持續感到心痛。
然後現在，才終於。在這三個月之間，妳們才終於能歡笑。這才只有短短的三個月而已」
 
 
停下腳步，清楚的告訴兩個人。
 
 
「然後就要滅亡？別惹人發笑。真正該滅亡的人是誰根本想都不用想」
 
 
我張開雙手，朝著兩人伸出去。
 
 
「我應該說過。擋在妳們面前所有不講理的事物，由我來毀滅。如果是神給妳們帶來悲劇的話，我就去毀滅那個神吧。如果這個世界的秩序是悲劇的元凶的話，那麼我就毀滅這個秩序」
 
 
米夏和莎夏盯著我所伸出的手。
 
 
「比起神如果更相信我的話，那就給我握住這隻手」
 
 
兩人毫不猶豫的牽起我的手。
 
 
「別擅自去放棄些什麼。只要妳們還握著這隻手，無論發生什麼事我都一定會救妳們」
 
 
米夏點了點頭。
 
 
「絕對不放開」
 
 
莎夏直勾勾的盯著我。
 
 
「我也是，跟你約好了」
 
 
我笑道。
 
 
「答覆的好。可別忘了喔」
 
 
平靜的放開手後，我們再度邁開腳步。
才走了不久便聽見怒喊聲。
「臭娘们！我才不管什麼鬼情报屋，就因为那个恶评这边才会搞得生意都做不好了阿！！」
 
 
一眼看去，一个像是商人的小个男子带著数个面色严厉的男人，正在踹著一位少女。
从她帽子没遮掩住的地方，能看见透明的淡蓝色头发。
 
 
「……会如此臭名远播是你自作自受。做著诈欺一般的生意总是去欺骗旅人，会变成这样是你活该……」
 
 
少女一边手撑著地面，一边坚毅的回话。
听了那个后，商人愤怒的瞪大双眼。
 
 
「你说什麼，这混帐！？喂，给她尝点苦头！把她弄得无法再一次行走在地表上」
 
 
来往的人们因为骚动而看了那边一眼，但也只是不想和他们扯上关系而移开视线，接著匆匆离开了这个地方。
看来，似乎是在这个街上评价极差的一夥人。
嘛，这个姑且不论，不过情报屋吗。
 
 
「看来，幸运好像来的如此飞快呢」
「欸……？」
 
 
不顾莎夏脸上浮现出呆滞的表情，我朝著商人们走去。
 
 
「就到此为止吧。是商人的就去竞争商品。去踢没有战斗意志的人也不会变成铜板」
 
 
介入他与少女之间，商人很不快的看著我。
 
 
「谁啊，你小子。认识这个情报屋吗？」
「没。只是看不惯你的所作所为罢了」
「哈哈。竟然不知道我是谁，看来你小子就是个**。话说在前头，骗子可是这个臭小鬼。
要说为什麼，这家伙阿，可是一直自称自己是居住在一个根本不存在的森林的大骗子阿。阿哈特赫伦什麼什麼的，根本没人实际见过吧」
 
 
接著，少女恶狠狠的瞪著商人。
 
 
「阿哈特赫伦是实际存在的。只是你不信而已」
 
 
呼姆。阿哈特赫伦。
看来中奖了呢。
 
 
「呐，听到了吧？被当成这种只会吹牛的小姑娘的同伴也不是件好事吧。我就不说些难听的话了。你该回去哪就去哪吧」
「不好意思，我找这个少女有点事。你就自己去玩消失吧」
 
 
这句话说完后，商人一瞬间变得目瞪口呆。
 
 
「怎麼？现在马上离开的话，我会放过你的喔」
「……啧，所以说这种不知好歹的人真是……。麻烦死了。喂，教教他这条街的规矩」
「「「是」」」
 
 
面色严厉的男人们团团包围著我。
 
 
「不好意思，请做好断个两三根骨头的觉悟喔」
「这条街可有这条街的规矩喔」
「没什麼，不会杀掉你的。如果你不抵抗的话、呐！！」
 
 
面色严厉的男人们吆喝著。
 
 
「咕……」
 
 
咕咕、咕咕咕咕、咕哈哈哈哈哈。
什麼啊 ，这些家伙，与转生后战斗过的任何人相比都还要弱阿。
只有这种如同尘埃般的魔力是有什麼好威风的？
 
 
「你这混帐！有什麼好笑的――」
「咕哈哈」
「咕阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
 
充满魔力的笑声在大气中回荡，卷起的漩涡将三个男人向前吹飞至一百米左右的地方。
 
 
「呜、喔……呜、咕欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
 
 
双眼与鼻孔皆大大张开，嘴巴张大的好似下巴都快要掉了一样，商人一副惊愕的表情看著这副景象。
 
 
「阿阿，抱歉。因为你说了些奇怪的话。一不注意笑过了头把他们吹飞了」
「……笑了笑……就把人吹飞、了……骗人的吧、连身体都…………」
 
 
商人吓得连话都说不清楚。
 
 
「……你、你、你你你你你你、你们、到底在搞什麼阿……！？站起来……把这家伙干掉阿阿阿阿……！！」
 
 
商人一边颤抖著一边提高著音调，而倒在地上的男人们只是一动也不动的躺著。
从那样子来看不躺个两三天是不会醒的吧。
 
 
「那麼。你好像说过要教教我这条街的规矩之类的话吧？」
 
 
我这麼一说后，商人吓的缩成一团，开始节节后退。
 
 
「……如、如何……今天就这样，算了如和……」
 
 
翻脸比翻书还快，商人从怀中取出了数十枚金币。
 
 
「嚄。那好吧」
 
 
接著，商人露出谄媚的笑容。
 
 
「嘿嘿，有钱能使鬼推磨。这世界上只要有钱的话便无所不能。可、可以的话老爷您，要不要当我的保镳呢？以老爷您的手腕，这点程度的金钱，无论多少我都会替您准备」
「你是不是搞错了些什麼」
「蛤？」
 
 
朝浮现出小人面容的商人画起了魔法阵。接著被吸进商人的体内
就在这时，商人手中的金币开始渐渐腐朽溃烂。
 
 
「……欸……咯欸！！这、搞什麼玩意儿阿……！！？」
「是诅咒。你再也不能碰触金钱了喔」
「……说、说什麼鬼话……别、别说这种荒唐的蠢话……！！」
 
 
商人面红耳赤著从怀中取出金币。
但是，每当男人拿到金币，其便会不停崩溃腐烂。
 
 
「……腐、腐烂了……老子的钱啊……骗人的阿阿……骗人的，老子的钱阿阿阿阿，全都腐朽了阿……！」
 
 
所有金币都腐烂后，商人脸色变得惨白。
他今后的人生会变得如何，大概也有了个底吧。
 
 
「没什麼，别那麼消沉。姑且，告诉你一件好事吧」
 
 
露出一丝希望，商人看向我。
 
 
「世上，可不只有金钱好喔」 