========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-08-11 16:47
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6689641023
 
商人一臉絕望的樣子嘟噥著。
 
 
 
「……這種程度的……詛、詛咒什麼的，能解咒的人、要多少有多少……」
 
 
雖然雙腳咖噠咖噠的顫抖著，商人緩慢的向後退去。
接著，便一溜煙的逃跑了。
 
 
「呼姆。知道詛咒解不開時的表情倒是挺值得一看吶」
 
 
以喉嚨發出喀喀的笑聲。
 
 
「宛如魔王一般的表情呢」
 
 
莎夏多嘴的插了一句話進來。
 
 
「這麼說的妳才是，看上去一副心情很好的樣子」
 
 
指出這點後，她像是故意為之似的露出笑容。
 
 
「爽快多了哇。那種滿腦金錢至上主義的傢伙，我特別討厭呢」
「沒什麼，畢竟已經變成不能再碰金錢的體質了。這樣他也只能換一個主義了吧」
「你說這話認真的嗎？」
 
 
一副"想像不出那種商人可以洗心革面"的口吻。
 
 
「如果不是那樣，那也只不過是在慢性死亡罷了。也有那種不將生命擺在眼前，便不能重新審視自己的人在。
欠缺的不過是個微小的契機罷了。在兩千年前，也有人經歷了類似的經驗後，成長到被尊稱為聖人的程度」
 
 
一副傻眼的樣子看著我後，莎夏將視線移至米夏。
 
 
「妳怎麼想，米夏？」
 
 
米夏思考了一陣子後，嘟噥道。
 
 
「……生不如死……」
「如果要貫徹自己的信念為錢而亡，這也是那傢伙所選擇的道路」
 
 
莎夏露出一副無話可說的樣子。
 
 
「才不可能死的那麼有型的吧……等著他的，絕對是悲慘至極的末路」
「阿諾斯的風格」
 
 
米夏輕描淡寫的說道。
 
 
「……那個……」
 
 
被人出聲搭話後回過頭，在那的是剛才那位戴著帽子的少女。
 
 
「謝謝。得救了」
 
 
她爽朗的笑著。
 
 
「沒什麼，不是什麼值得道謝的大事。不過對妳，倒是有件事想問問」
 
 
她茫然的回看著我。
 
 
「什麼事？」
「妳知道去大精靈之森，阿哈特赫倫的方法嗎？」
 
 
說完後，少女忽然用雙手緊握住我的手。
 
 
「你相信我的話嗎？」
 
 
呼姆。預料之外的反應呢。
 
 
「有什麼好相不相信的，我知道阿哈特赫倫確實存在」
「欸……？」
 
 
少女目瞪口呆。
 
 
「難道說，有去過嗎？」
「阿阿」
 
 
如此說完後，少女變的更加起勁。
 
 
「真的嗎？什麼時候？」
「最後去的時候呢，是兩千年前的事了」
「二千年前……？」
 
 
少女再一次因為驚訝而瞪大雙眼。
 
 
「嘛，妳不相信也不要緊。要去阿哈特赫倫的話，必須得知道那個傳言才行。如果妳知道去阿哈特赫倫的方法，可以告訴我嗎？」
 
 
於是，少女低頭沉思著。
「當然，不會讓妳做白工。我會準備妳想要的東西」
 
 
她抬起頭，向我投來強烈的視線。
 
 
「那麼，作為告訴你如何去阿哈特赫倫的交換，能不能也帶上我呢？」
 
 
嚄。這又是一次意外的提議呢。
 
 
「嘛，帶上妳倒不是什麼難事，妳為什麼要去阿哈特赫倫？」
 
 
少女沉默著。
不曉得是否為心理作用，她表情好像變得消沉。
 
 
「如果不想說，那我也不逼妳了」
 
 
少女垂著頭，靜靜的張開口。
 
 
「……我不知道……」
「不知道什麼？」
 
 
經過一瞬間的沉默，少女開口說道。
 
 
「……你可能會覺得我說的話很奇怪……」
「那就向妳保證絕對不會嗤笑妳吧」
 
 
少女抬起頭，凝視了我的眼睛一陣子後莞爾一笑。
 
 
「真是個好人呢，你啊」
「是嗎？」
 
 
少女點點頭，接著又露出微妙的神情。
 
 
「我啊，把記憶搞丟了……」
「嚄。真是件麻煩事呢」
「回過神來就在這條街上了……總覺得有什麼事情必須去做，但我就是想不起來……」
 
 
她結結巴巴的說道。
 
 
「可是，走在這條街上便會聽見大精靈之森，阿哈特赫倫的傳言。於是我想起來了。我必須要去阿哈特赫倫才行。雖然不記得為什麼，但我總覺得在那有非常重要的事情要做」
「想找回丟失的記憶？」
 
 
米夏問道，少女點了點頭。
 
 
「總覺得我忘了絕不可以忘記的事。在阿哈特赫倫，肯定有什麼線索」
 
 
原來如此。
嘛，好像沒有惡意。
看上去也沒有感覺到龐大的魔力。
雖然小心使得萬年船，但帶著她去應該也沒有壞處。
 
 
「怎麼辦？」
 
 
莎夏詢問我。
 
 
「好吧。就帶妳去阿哈特赫倫吧」
「真的嗎！非常感謝！」
 
 
少女天真無邪的笑著，再次握住我的手，輕輕的上向搖動著。
 
 
「那麼，最重要的去阿哈特赫倫的方法是？」
「恩。但說是這麼說，我也不想得這是不是正確的，總之我會按照順序說明。首先，精靈是根據傳說與傳承誕生的生物，阿哈特赫倫便是作為"大精靈之森"所傳承誕生的精靈喔」
「可以問件事嗎？」
 
 
因為有在意的事情，於是我問道。
 
 
「精靈是根據傳說與傳承誕生的生物，這是妳聽誰說的？」
「阿，這個不是從誰那聽來的。好像是在失去記憶前就知道的樣子。所以我才想，我肯定和精靈們，與阿哈特赫倫之間有什麼關連」
 
 
魔族和精靈之間關係很薄弱。
尤其是在製作出世界之壁後就更加沒有來往了才是。竟然知道精靈是透過傳說與傳承誕生，那麼肯定不是這個時代的魔族。
不對——說不定原本就不是魔族，嗎。
「繼續吧」
「阿，好。然後阿。阿哈特赫倫會根據傳言不斷改變前去的方法。所以我才當起了情報屋，並收集各式各樣的傳聞。
在那之中最廣為人知的是，阿哈特赫倫就在沙利斯草原上。除此之外也聽說過在吉努斯礦山中吧。我認為應該是兩者中的一個」
「我所知道的地方是在沙利斯草原。有沒有掀起大霧的傳言？」
「恩。有喔。"當月亮遮住太陽，晝夜反轉之時，便會有不可思議的大霧飄散在沙利斯草原上"，傳聞最多的應該是這個吧」
「呼姆。那麼，這個的可能性好像很高呢」
「欸都，給我等下」
 
 
莎夏手扶著額頭說道。
 
 
「說是讓月亮遮住太陽，這要怎麼做啊？」
「日蝕？」
 
 
米夏如此嘟噥道。
 
 
「那種情景不常見吧？只能等嗎？」
「阿，那個我也調查過了喔。據說下一次的日蝕是從九天後的12點27分開始，大概持續三分鐘這樣」
 
 
沙利斯草原離德爾佐格德並不遠。
諾瓦斯加利亞之所以把測試時間定為十日就是為了這個嗎。
 
 
「是嗎。那麼，就姑且試試那個方案吧」
「怎麼讓妖精在三分鐘內笑出聲？」
 
 
米夏說道。
 
 
「這也是問題之一阿。要做什麼事才能逗妖精笑啊？」
 
 
莎夏將視線投向少女，她開口說道。
 
 
「是要讓最喜歡惡作劇的精靈笑吧？那個妖精，大概是名為"蒂蒂"的精靈，那些孩子們很喜歡新事物，"給她們展現新東西就能逗笑她們"的傳言是最有力的吧」
「即便說是嶄新的事物……」
 
 
問題是，對妖精蒂蒂來說什麼才是所謂的嶄新呢。
 
 
「嘛，試試看就知道了。走吧。米夏。通知雷他們吧」
「恩」
 
 
向她們伸出雙手。
 
 
「走什麼走阿……你有聽剛才說的吧？下一次的日蝕可是九天後喔？現在去也沒什麼用吧」
「沒問題」
「什麼沒問題……」
 
 
我翻過手掌，開始集中魔力。
展開了重疊大約一百個的多重魔法陣後，接著穿過指尖。
 
 
「＜森羅萬掌＞」
 
 
右手纏繞著蒼白的光輝。
那是能無視距離，將一切盡收於掌心，將其掌握的魔法。
我已包覆著＜森羅萬掌＞的手抓向天空。
接著，緩慢的移動著手腕。
 
 
「……騙人……的吧…………？」
 
 
莎夏因為眼前的光景差點沒忘了呼吸。
太陽的一部份，殘缺了。
 
 
「……月亮，動了……」
 
 
米夏一直盯著空中的月亮。
如果是她的魔眼，肯定知道是＜森羅萬掌＞之手在抓著月亮的吧。
 
 
「呼姆。不愧是月亮，份量倒是挺足的呢」
 
 
往腳上注入魔力，扎實的踏在大地上，一點點的移動著手腕，不久後，太陽終於完全被隱藏在月亮身後。
不知發生何事的來來往往的行人們一同仰望著天空。
白天，變成了夜晚。
 
 
「理解了嗎？」
 
 
對著目瞪口呆看著天空的莎夏，我再一次伸出了手。
 
 
「區區一顆星球，我怎麼可能移動不了。走了喔」 