========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-07-22 14:47
==========================

翻译：東城七夜
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722
 
鈴~鈴~的，鐘聲鳴響著。


「上課ー」
「開始上課了喔」
「上課中不能出去」


蒂蒂們在教室中飛舞著，嘴上說著如此這般的話。


「呼姆。所以入口才會消失了嗎」
「可是，現在才不是上課的時候吧？」


莎夏說道。
雷朝著牆壁化的入口前進一步。


「要試試看嗎」


描繪魔法陣，他從中取出一意劍。
接著就這樣朝牆壁直直揮落。


「――哼……！」


一意劍如同閃光般閃耀著。
透過刀刃一口氣刻畫了四道軌跡。
雷直直的盯著眼前的牆壁。


「雖然斬是斬成功了」


雷以一意劍的劍尖牴觸著斬過的地方。
大樹之壁被切成四方形，隨後脫落。


「欸，啥阿這個？」


莎夏的聲音中充滿著驚訝感。
教室外面是雪白的一片。原本在那應該有不斷延伸著的階梯才是，但現在卻連一點影子也沒見到。
無論是上還是下都看不見盡頭，只能看見一片白色寬闊的空間。


「魔法空間？」


米夏嘟噥著。


「好像是那樣呢。上課的時候會把教室隔離開，故意讓人回不去吧」


說是這麼說，但想出去的話也不是沒有方法。
我將魔眼朝向魔法空間。
接著隨後，雪白的空間中出現裂縫。
伴隨著忽然響起空間劈開的聲音，赤紅色的槍頭赫然出現。
對朝自己刺來的槍尖，雷在一紙間的距離後退躲了開。


「……這是？」


雷盯著緊逼自己鼻尖的赤紅色槍尖。


「紅血魔槍"迪赫德阿特姆"……」


被長槍刺入的空間進一步裂開。
伴隨著"吱吱"的聲音龜裂漸漸擴大，魔法空間隨之破碎。宛如剝下一層雪白色的面紗一般，教室外恢復成原先那木頭做成的室內。
然後，在那裡有個手持長槍保持突刺動作的男子。
整齊的短髮、嚴肅的外貌、以及覆蓋半張臉的大眼罩。
呼姆。又是老面孔阿。不認為是偶然呢。


「連你都在阿，冥王伊傑斯。難不成四邪王族全員，都在這個精靈學校和睦的併排桌椅上著課嗎？」


伊傑斯拔出的長槍消失在魔法陣之中。
他以銳利的目光看向我。


「即使是轉生後還是老樣子呢，魔王阿諾斯」
「呼姆。老樣子是指什麼呢？」
「在說你太不把神族當一回事了喔。對於自己的力量自信過頭，哪天便會因此失足，難道你不明白這個道理嗎」


就像在提出忠告一般，伊傑斯語氣莊重的說道。


「你才是老樣子愛嘮嘮叨叨的。說的簡單點，就是指我部下中有神子，所以趕快收拾收拾的意思吧？」
「這也是無可奈何之舉。袖手旁觀也只會徒增犧牲罷了」


咕哈哈的，我將冥王的忠顧一笑置之。


「很不湊巧的，即便以神為對手我也不打算做出任何犧牲」
「何等傲慢。不願付出犧牲，只會繼續增加多餘的犧牲，難道你不明白嗎」


冥王伊傑斯以獨眼轉向米夏和莎夏。
兩人一同擺出架式。


「我不打算在上課的時候將事情鬧大。因為這個地方稍嫌麻煩」


如此說道，伊傑斯走向樹樁座位。


「冥王。從什麼時候開始和緋碑王與咒王聯手的？」
「如果你看起來像是那樣子的話，這肯定都是精靈的偉業吧」


就像故意將話給說的不明不白似的，伊傑斯入了坐。


「那邊」


米夏伸手指著無人的樹樁。
這個時候黑霧瀰漫，一位男子現出行蹤。
是頭上長著六個犄角的魔族。
那傢伙對我們毫無興趣，只是呆呆的注視著前方一處。


「難道說，那個也是四邪王族……？」


莎夏問道。


「阿阿，咒王蓋伊比蘭姆．潔絲特」


那個手持半把魔劍的人正是他的手下。
關於辛的現況，最有知情可能的人就是他了吧。
話雖如此，在面對咒王的情況，即便使出渾身解數詢問也有些吃力不討好。
那麼，接下來該怎麼辦呢？


「不去搭話嗎？」
「呼姆。也是呢。嘛，就去去吧」


我走到咒王身旁。


「好久不見了呢，蓋伊比蘭姆」


搭話完後，咒王便轉頭呆呆看著我。
可是，沒有說任何一句話。


「原來如此，現在是潔絲特吧？」


說完後，他笑了出來。


「阿。還想說是誰呢，這不是魔王阿諾斯大人嗎。是嗎。已經過了兩千年了阿」


咒王以毫無敵意的語氣說道。
雖然她的語調像是在刻意模仿女性，但其實現在他的心靈的確是貨真價實的女性。


「蓋伊比蘭姆怎麼了？」
「又跑去別的什麼地方了呢，一點都沒有回來的跡象。真是的，竟然把戀人拋下什麼的，蓋伊比蘭姆大人的流浪癖真是讓人頭疼呢」
「是嗎。說起來，你在這裡做什麼呢？」
「在學習喔。因為在等待蓋伊比蘭姆大人回來之前的時間很閒嘛。阿諾斯大人呢？」
「稍微再找個人呢。你有看見辛和我其他的手下嗎？」
「阿ー，如果是那些人前段時間還有見著喔。 雖然也一起上過課了可是全都被神隱了呢。緋碑王大人和冥王大人的部下也不見了喔」


嚄。


「神隱和這裡的課程有關係嗎？」
「小測驗如果不及格的話好像會被神隱喔。想要把他們找回來的話，好像只能拜託這棵大樹上的精靈王大人的樣子呢」
「那想登頂上去簡單嗎？」


潔絲特搖了搖頭。


「我聽說只有認真上課，精靈的測試必須合格才可以去的樣子。阿，對了對了。說起來蓋伊比蘭姆大人的部下也被神隱了呢，還被囑咐說他回來前想辦法救出他們。真困擾阿」


呼姆。部下被當作人質，所以緋碑王也好冥王也是才都會乖乖在這個精靈學校中認真上課嗎？
我認為不只如此。


「精靈王是何許人物？」
「不就是精靈的王大人嗎？因為沒見過，所以我不知道」


看來想見到精靈王，就只有通過精靈試煉這一途了。
只要能見到那個傢伙，大概就能奪回我的部下了吧，那麼，接下來該怎麼辦呢？
總之，能問潔絲特的事情就是這些了吧。


「打擾了」
「不會。再會喔，魔王大人」


我回頭離開那個場所，這時靠了過來的莎夏小聲的說道。


「……吶。那是怎麼回事？」
「雖然我也只是知道個大概，咒王似乎是雙重人格。主人格就是蓋伊比蘭姆，同時持有副人格的戀人潔絲特」
「有夠莫名其妙的……」


莎夏瞥了一眼咒王。
雖然長相是十分中性的面容，但蓋伊比蘭姆・潔絲特的身體完全是男人的樣子。


「雙重人格也不是什麼值得在意的事情，麻煩的是轉換人格後所持有的記憶與根源便會完全替換。在人格是潔絲特時，即使想搜尋蓋伊比蘭姆的記憶也是什麼也找不到的」
「不可思議」


米夏嘟噥著。


「雖然根源的的確確只有一個就是。而且就連蓋伊比蘭姆本身也不能自由轉換人格」


如果有事情要詢問咒王，也就只能等到他出現了。


「喀喀喀」


發出笑聲的人是諾瓦斯加利亞。


「多麼滑稽的情景阿。在二千年前支配著迪爾海德的暴虐魔王，連著四邪王族竟然會像這樣齊聚一堂乖乖上課」
「你這傢伙才是，哪來的立場對別人評頭論足呢」
「哈哈」


諾瓦斯加利亞邊笑著，邊走到樹樁座位旁。


「神的計畫是絕對的喔。我的行動現在也只是遵從著秩序。暴虐的魔王。你可能是在盤算將身為神的我給禁錮在這個地方吧，但世界的秩序也不會因此失調。就算我現在待在這裡上課也是一樣」


於刃有餘的說道，諾瓦斯加利亞就座了。
就在這個時候，再次響起鐘鳴聲。


「是正鈴」
「正鈴響了喔ー」
「要來了」
「老師要來了ー」


蒂蒂們在教室內騷亂的飛舞著。


「那—個，該怎麼辦好呢？」


愛蕾諾詢問道。


「只能上課了吧」


雷如此回道。


「嘛，總之先這麼辦吧。我很在意精靈王究竟會是何許人也。和那傢伙見面，直接讓他解放辛一行人似乎是最快的方法」


說完後，我入座於附近的樹樁上。
米夏他們也各自入席。


――開始上課了喔――


不知從哪裡傳來了聲音。


――今天呢，好像有新學生加入我們，我先自我介紹一下吧――


在教室的講台位置，生長在那邊的大樹上長出了眼睛鼻子與嘴巴。


「老朽的名子是，艾尼尤尼恩大樹。本身便是這所精靈學校」


聲音在教室中迴盪著。 