========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2019-12-07 08:28
==========================

翻译：伪髅

上课结束，午休。
学生们一齐站起来，为了吃午饭而走出教室。
关于王笏，再次在学院进行鉴定，这个结果，像要决定我班的得分。万一，也不觉得会做出再次会让人偷窃之类的事，但魔王学院好像不怎么想评价不适合者的我。
理由大概是艾米利亚口中的统一派有关吧。

「阿诺斯大人。」

我站起来时，被白衣服的女学生打招呼了。
这是刚才反驳艾米莉亚的米萨·伊利奥罗格。

「什么事？」
「为先前刚才的包庇，谢谢（敬语）。」
「啊啊，不用在意。我并没有包庇你。」

这样一说后，米瑟和颜悦色地笑了。

「但是，托您的福，我免去了处分。如果阿诺斯大人不找到王笏的话，一定暂时无法来学校了吧。」

humu。难道是因为做好处分的觉悟，所以保持自己的想法了吗？真是个值得钦佩的家伙啊。

「是叫米瑟吧？」
「是的。能记住我的名字什么的，真是光荣」
「我想问一个问题，统称统一派是什么？」

不破坏笑容，米瑟回答道。

「现在的迪尔海德几乎都是皇族统治，我认为您是知道的。」
「虽然有大概的估计，但不知道详细。你能告诉我吗？
「是的，很乐意。」

米瑟爽快地答应了，开始了说明。

「统治迪尔海德各地的是魔皇，即使出了魔王学院也能成为魔皇的是完全接受了始祖之血的皇族。权力的大部分都在皇族，我们混血做不到决定迪尔海德的事。魔族现在，不管是没有能力的，皇族和其他的东西都被分成了两种。」

嘛，只要听了至今为止的皇族们的发言，大体上都是这样的。

「有着这样的皇族至上主义的是皇族派，皇族和混血都不区分、正确统一魔族的就是统一派。」
「在皇族统治迪尔海德的现状下，能满足同一派的活动吗？」

如果在魔王学院被禁止统一派的活动的话，即使是其他的也不会有变化。

「当然，不是一件简单的事。但是，我们统一派也有有力的后盾。」

意外的呐。嘛，皇族如此施展权势，如果没有一个后盾的话，能做到统一派之类的谋反的事吗？即使说是和平，也不可能自由地声张自己的主张吧。

「说后盾是指？」
「七魔皇老的一位，梅鲁赫斯·波兰大人（メルヘイス・ボラン音译）。也是七魔皇老里，唯一能赞同统一派的想法的人。」

七魔皇老吗？如果是这样的话，那就稍微有点麻烦了。如果说七魔皇老全员是皇族派的话，构图就很容易理解了。运营魔王学院的那些家伙把作为暴虐魔王的我当不适合者确立，其他的什么人，又或者自己想成为暴虐的魔王。
但是，统一派的主张是皇族和混血不区分地对待。如果这一点通过的话，好不容易把我当成不适合者的人的计话就变成糟蹋了。
七魔皇老之间也不是坚若磐石吗？还是说，置身于统一派方面的人，反而容易实现目的吗？
不等艾维斯的报告的话，就得不出什么结论了。

「……阿诺斯大人。如果对统一派有兴趣的话，我来介绍一下梅鲁赫斯大人吗？」

这个提议，是不能单纯的对待的吧。如果七魔皇老想接触我的话，也可以认为是有什么企图的。
嘛，如果对面有动作的话，就没有不入席的人了。

「如果能这样做的话就难为了，那么马上就可以见面吗？」
「是的。如果是阿诺斯先生的话，我认为务必会说。」
「为什么？」
「我们统一派相信阿诺斯先生是暴虐的魔王。在班别对抗考试中的压倒性力量，以及在大魔法教练中看到的魔法研究的睿智，无论哪一种，都不是普通的魔族能完成的伟业。」

如果不拘泥于皇族这个框框，那么实力就全部了。如果认为我是暴虐的魔王，那当然是理所当然的。
虽然这么说，但是至今为止都是这样的。这么简单地相信的话，反而会让人怀疑。从统一派的立场来看，也许只是发现了一个单纯的神轿（大腿）。

「那个……怎么了吗……？」
「没什么。那么，请把话转告给梅尔赫斯。」

就这样说完后，米瑟很高兴一样微笑着。

「我明白了。还有，如果可以的话，今后要不要来我们有伙伴在的地方呢？如果阿诺斯先生来的话，我觉得会很高兴的。」

虽然是次要的。要去吗？

「能给我带路吗？」
「是的！请，这边！」

她高兴地发出声音，米瑟精神满满地折返。
她给带路，我走在后面。
先从有教练场的建筑物出来，走到外面。

「——话说回来，你们也来吗？」

与紧贴我左右邻随之而来的米夏和莎夏打招呼。

「莎夏也要同行……」
「没什么关系吧。我是阿诺斯的部下，也一起去。

哎呀呀，好奇心旺盛。

「如你所见，米瑟，增加了两人好吗？」

米瑟是看和回头，露出了笑容。

「没关系哟。两个人都相信阿诺斯大人是暴虐的魔王吗？」

米夏是点了点头。

「不要一并而论可以吗？我还不是相信，而是知道」

莎夏用狂妄的态度说道。
真是的，竞争什么呢。

「是这样啊。但是，混沌的代莎夏小姐这么说的话，说服力会增加哦。更加受欢迎哟」

米瑟露出nilonilo的微笑。

「如果可以，知道什么的话请告诉我……？」
「那是不是我决定的事情啊」

米瑟看着我。

「证据的话没有哦，如果有，对于『不适合者』并不具备。」

总之，我这样说了。

「但是，莎夏小姐知道的……」
「这两个人是特别的。」

一瞬间沉默的米萨，「是这样啊」的嘟囔着。
虽然我很在意什么是特别的，但在此之上再也不想特别问出来。
要说为何------莎夏有点高兴的样子。

「喂。你的伙伴是统一派吧。在德尔索格德的话，统一派的活动是被禁止的，如果聚集起来的话就会被眼线看到吧」。
「没问题的哟。关于那件事，我们也很烦恼了，我们想到了安插眼线也没有问题的大义名分」

米瑟停止了脚步。那里是联合塔之一。
德尔索格德的占地有好几个塔，其中有几个是为了学生们在学校里进行共同兴趣联合活动的场所而提供的。。
联合里有关于进行剑术锻炼的剑术联合和魔法研究的魔法研究联合等，各种各样的东西存在。
塔入口处的板块，写着巨大的联合名。
【阿诺斯·粉丝联合】。

「呼呼呼，怎么样，这。阿诺斯大人的爱好者，声援阿诺斯大人的粉丝联合结成了。我们去的是统一派的活动，但纯粹只是阿诺斯大人平时的发言和凛凛的身姿，关于精彩发言之类的，很帅啊，这样的事，畅谈而已。」 （ps:何等的羞耻play233333……）
「是蠢货吗？！」 

米瑟得意的说着，莎夏激烈地深入。

「虽然这么说，但根据魔王学院的学则，不会受到严厉的处分。只要遵守规则，梅鲁赫斯大人的话也会有效果的。」

米瑟一边这样说着，一边打开了联合塔的门。

「而且，阿诺斯·粉丝联合是一种隐隐约约的暂时的姿态。在这之中，就每天怎样才能使皇族派的压政呢，展开了认真的讨论」

进入联合塔后，里面的学生一齐向阿诺斯方向转去。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿诺斯大人，阿诺斯大人哟！！」
「骗人吧，是真的。怎么？为什么！？」
「怎么办呢~~~？现在，我，不会是，和阿诺斯吸着同样的空气！？」
「对，对哟，这就是这就是，间接接吻啊啊啊啊！」
「冷、冷、冷冷冷、冷静下来！那样的话，你，和在这里的所有人都有间接接吻了哟！」
（PS：这是什么地狱啊……）
莎夏是用白色的视线洒向米瑟。

「认真的讨论、是什么呢？」
「啊，啊哈哈……虽然很害羞，但应该是隐隐约约的暂时的样子，如果注意到的话，大家都被阿诺斯先生的魅力所迷惑了呢……
「没什么不好意思的。」

那个时候，一个女性学生一副决定的样子站在我的面前。

「啊，阿诺斯大人！这、这里签个名可以吗？？」

这样说，女学生展开了【契约】的魔法。
嗯。契约的内容发誓一生是我的粉丝，是吗？对我完全没有好处，坦率地说，只能说是脑袋奇怪的「契约」。

「等等，你，不可以偷跑！我也拜托你了！」
「我也要！」

学生们一个接一个地聚集在我的周围，展开【契约】的魔法。
无论用魔眼凝视，那是对她们只会成为不利的契约。

「这是现在的时代经常有的事情吗？」

我寻问米夏，她摇摇头。

「只有受欢迎的人」

我是受欢迎的人，这是个难为情的故事。

「虽说很受欢迎，結下这个【契约】是想怎样的？有什么意义吗？」
「两千年前没有粉丝联盟吗？」
「不凑巧，我从没听过」。

米夏想了想说。

「大家都想表示忠诚」

humu。原来如此。忠诚吗？这么说来，感觉到和辛那家伙有相似的气氛。感觉对我发誓这本身就是骄傲这事。虽然我认为那样奇特的魔族只有那家伙，但时代改变的话也会改变呢。

「那、那个，大家。一上来就做那样的事可不行哟。因为万事都有着顺序。

在要签名的女性学生之间，米瑟强行介入。

「除了你以外，好像没有正经的人。统一派，没问题吗？」
「……我认为大家在该做的时候会做的……啊哈哈……」

米瑟好像只能暧昧地笑了。

「嘛，不用在意，米瑟。一个两个签字，不管多少都签的。」
「诶？是这样吗？那么，拜托了！！

米瑟以惊人的气势使用了【契约】，低着头。
莎夏用『你也是啊』的眼睛看她。

「啊，哈哈……不是很好吗……」
「诶，米萨，太狡猾了哟！偷跑，偷跑（其实我不知道怎么翻译：抜けがけっ、抜けがけっ）！」
「对哟对哟。因为大家都想成为阿诺斯大人的签字一号！」

对于女性学生的抗议，米瑟堂堂正正地说了。

「不，只有这个不能让。因为带着阿诺斯大人的是我，所以我应该有签名第一号的资格！即使竭尽全力也要获得第一号哦！

也许是因为米瑟进入了临战状态，魔力的粒子从身体上流露出来。
嗯。魔力的波长和普通的魔族不同。这是精灵的力量混在一起的吗？

「即使是米瑟，也不能那么简单地做啊……」
「是啊。即使舍弃了什么，签名第一号是不能让步的！」

其他的女性学生也开始开放魔力，不知为何变成了一触即发的气氛。

「……稍微，冷静一点。为这样无聊的事吵架是要怎样？

对莎夏放出的忠告，女性徒们异口同声的说。

「不。阿诺斯大人的签名有赌上性命的价值！」
「是的，即使在这里死也不会后悔。可能会很滑稽，但是我们也有不让的事物！」

米瑟露出一副领悟的表情，静静地发出声音。

「莎夏小姐。请随意笑吧。喜欢阿诺斯的心情一寸也不退。那是因为我们是阿诺斯·粉丝联合。」

魔力与魔力迸发出火花。
她们一齐动起来的瞬间，我说话了。

「humu。重要的是全体人员在签名都是第一号就可以了吧？」

用那个声音，让女生们猛地静止了。

「虽然是这样的，但是，全体人员签名都第一号是矛盾的。无论怎么同时签字，也有0.1秒、0.01秒的误差。因为那个差别是第一号和除此之外……」
「竟然，和签字第一号左右差不多的程度……。如果是0.1秒的话，就请同时做吧……」

莎夏嘟啷道。

「嘛，信念是因人而异的。我不打算笑那个。但是，如果相信我是暴虐的魔王的话，就不要把这种程度的矛盾称为不可能。」

我在所有人的【契约】上签字了。

「啊，啊嘞？咿呀啊啊啊啊！你看、你看！签字、签字。」
「我也是我也是！而且、而且，你看！合同时间连0.1秒的误差也没有。0.00001秒也是。完全是同样的时间！！
「真的啊啊！这样的话大家都是第一号哟！！」
「但是但是，怎么做到！！？这样的事也有吗！？」

我对表示惊讶的女学生说了。

「没什么，只是用【时间操作】一瞬间停止了时间，然后在各自的「契约」上签字而已。」
说完之后一下子发出了悲鸣般的声音。
「停止时间来签名，超帅气！！」
「如果做了这样的事的话，我的心脏也会停下来的哟！！」

呀嘞呀嘞！

「签名会很吵啊。」
「如果你这么想的话，在签字时就不要停止时间……」

莎夏从旁边用多余的言语嘟哝着的。
 