========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2020-07-25 10:59
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.un
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------
神话时代——
漫天轻盈的雪之结晶，飘落于远方的大地上。
柔和的光芒倾注其间，反射出优美晶莹的光辉。
不，这有些不够准确。
这雪之结晶，其实是光芒所化成的。
夜空中，除了平常的月亮之外，还高挂着<创造之月>阿提耶托诺亚。
这轮满月闪烁着白银的光辉，照亮大地，降下了雪之结晶。
人们把诞生于这月明中的、好似花朵的雪之结晶，称作雪月花。
沐浴<创造之月>的光芒后，世间一切生命之中，都将寄宿作为其源头的魔力。
其中诞生的，是一切事物的原初与根干，也即生命的根源。
那里，是夺走诸多生命的战场。
在白银的月光下，无论荒地、尸体、折断的树木、乃至枯萎的花草，都如同时间静止一般地结冰，随即消失。
旧事物灭亡后，新事物便会诞生。
是曰，迎来数千毁灭夜，彼月流明于空中，引发新生之奇迹。
阿提耶托诺亚使丧失的生命得以循环，维持着这个世界的秩序。
在纷纷的白银色雪月花中，尸体堆积成山、仿佛时间静止般浓厚的死亡充斥着的这片大地上，只有一个事物还在活动。
一个男人站在那里。
他伫立在刚进行过等同蹂躏的压倒性破坏的地方，身着漆黑的王之装束。此人便是恶名远扬的暴虐魔王，阿诺斯·波鲁迪戈乌多。
他缓缓踏出脚步，以浸染灭紫色的魔眼注视着天空。
这时，漆黑的暗黑形成了一块踏板似的落脚点。其上一阶又出现一块暗黑踏板，再其上亦然。。
看着看着，暗黑便形成了一个台阶，一直延伸到闪耀于夜空中的阿提耶托诺亚。
魔王沿着架在夜空之间的、漫长的暗黑台阶，朝上走去。
<创造之月>及其遥远，即使地上的山看上去比碎石还小，前方依然看不到终点。
计算时间的话，大概落了多久呢。
感觉早已过了7天，但世界仍旧笼罩在夜晚当中。
只要<创造之月>还在空中闪耀，白昼便不会来临。
虽然已经过了7天，但距离白银之月果然还是很遥远。
当魔王继续向上走时，飘扬的雪月花渐渐落在了他所制作的暗黑台阶上。
魔王正觉得这月光化身的雪之结晶亮得更胜以往，便发现前面十段左右的台阶上，有一名银发少女的身姿。
她的长发一直延伸到脚边，她的眼眸里蕴含着银色的光辉，她的身上穿着纯白的礼服。
「回去」
少女开口说道。
「我拒绝」
说罢，魔王继续爬台阶。
然而，无论他走多远，他跟那位少女的距离都没有缩小。
「你的目的是？」
「坠下那轮月亮」
无感情、无机质的视线刺向了魔王。
「你做不到」
「我从不知晓何谓不可能」
魔王话音刚落，少女便消失了。
他毫不在意，继续朝上走去。
这之后，又过了7天。
耀眼夺目的雪月花再次降下，银发少女现出身姿。
「你为什么想让<创造之月>坠下？」
「不知道。你为何问这种事？」
少女无言地凝视着魔王。
「到了白天，<破灭的太阳>便会毁灭生灵；夜晚来临，<创造之月>便会孕育新的生命。为了杀生而孕育，为了孕育而杀生。我们可不是尔等的玩物」
「这是这个世界的法则」
「那就毁了它吧」
少女震惊地瞪圆了双眼。
「若是世间法则如此不讲道理，干脆毁了它不就好了」
「若是法则毁灭，秩序将会崩塌，这个世界也会毁灭」
少女淡淡地说罢，魔王带着杀气地盯住了她。
「这个世界温柔么？」
她并没有回答这个问题。
或者说，她也许回答不了。
「这个世界值得非要守护不可么？杀与被杀、毁灭与被毁灭，希望尔尔，早已溃灭。这里只是名为世界的巨大拷问间罢了。只要还遵从这个规则，那就连一片光芒都照不进来，只留痛苦哀嚎响彻世间」
魔王停下脚步，对着从高处俯视自己的少女说道。
「不知名号的神哟，速速铭刻在你的头盖间罢。我可不会因为所谓『世界将要毁灭』的陈腐威胁，就一直乖乖遵循尔等定下的规则」
为了打破笼罩己身的静寂，她开口说道。
「米莉缇娅」
魔王向她投去疑问的视线后，她继续说道。
「我叫创造神米莉缇娅，是创造了这个世界的秩序。你的名字是？」
「魔王阿诺斯」
魔王答道。
「阿诺斯」
她的语调非常平淡。
「……这个世界，一点也不温柔……」
留下一片雪月花，少女隐去了身姿。
魔王伫立在原地，凝视着这片花朵。
他似是想起了什么，并未打算迈出脚步。
他一边思索着，一边注视着遥远彼方的<创造之月>，窥探其深渊，一直站在原地不动。
一个小时。四个小时。十个小时。整整一天。
他纹丝不动。而此时，他的面前再次飘起了仿佛月光的雪月花。
台阶上方出现了银发少女的身影。
米莉缇娅以不带感情的眼眸窥探了魔王的深渊。
「嗯。这次来的还挺早」
「因为在等」
米莉缇娅指向了魔王。
意思是，他正在等她吧。
「你能明白？」
「能」
「原来如此。不愧是创造神」
魔王转过身去，坐在了暗黑的台阶上。
他并未对头顶的<创造之月>投去敌意，而是俯视着眼底下的世界。
他的脸上，微微浮现出忧虑的表情。
米莉缇娅觉得有些奇怪，便走下了台阶。
两人的距离第一次缩短了。
「我有事想问你」
魔王身子依旧背对着她，只是把脸朝米莉缇娅转了过去。
「世界的事情？」
「你的事情」
米莉缇娅略微瞪大了双眼。
「想来，我也没有试着理解过神族。米莉缇娅，告诉我你的想法吧」
她以不带感情的声音答复道。
「神乃秩序。无论愤怒、悲伤、温柔还是荣耀，我们都不曾拥有。我们只是作为秩序而生，执行这份职责罢了。此身不灭，故而甚至不能算活着」
「意思是你没有感情么」
「不灭的存在不需要感情。这是仅仅赋予生者的事物，是为了活下去的权能」
米莉缇娅用无机质的声音如此说道。
魔王朝地上看去，稍作思考后讲道。
「神并非不灭」
他的话语中包含着无可撼动的意志。
「在我的眼前，不可能有不灭的存在」
魔王再一次问创造神道。
「能给我讲讲你的事情吗？」
米莉缇娅依旧保持着面无表情，反问道。
「关于什么？」
「什么都行」
少女模样的神，一时间没有说话。
过了很长、很长的一段时间后。
她终于开口说道。
「我有个妹妹」
「哦？关系好么」
「从没见过」
「为什么？」
「因为这就是秩序」
她如此说罢，东方的天空开始染上赤红。
很快，漫长的夜晚即将迎来破晓。
「<创造之月>将会消失。我在地上的时间也结束了」
「那我最后能问你一件事吗」
米莉缇娅点头了。
魔王问道。
「妹妹的名字是？」
于夜空中闪耀白银光辉的月亮渐渐消失，而太阳则相对应地渐渐升起。
米莉缇娅化身为反射晶莹光芒的雪月花，于现场倏然消失。
在那里留下了妹妹的名字。
日月流转。
地上的生命依旧遭到毁灭，成千上万的生命就此逝去。
从那天起，7年之后的夜晚——
天空中再次闪耀起<创造之月>的光辉。
在清净到宛如时间静止般的世界中，暗黑的台阶又架在了白银之月上。
有一个人走在上面。
暴虐魔王，阿诺斯·波鲁迪戈乌多。
他连续走了7天7夜，直到山峦看着跟小石子差不多大的时候，白银色的雪月花悠然飘扬到了台阶上。
它的光芒逐渐增强，最后化为了人的形象。
创造神米莉缇娅以跟过去完全相仿的银发少女的姿态，现出了身形。
「嗯，好久不见了，米莉缇娅」
「7年不见」
米莉缇娅走下台阶。
「今天我带了礼物」
魔王从怀里掏出一封信，递给了少女。
「你妹妹寄给你的」
魔王说罢，米莉缇娅撕开信封，从中取出了便箋。
其中画着一副魔法阵。少女用手一碰，她的脑海中便播放出留言。
米莉缇娅听了一会儿后，露出了极细微的一丝微笑。
「里面写了些什么？」
她盯向魔王。
「你没读吗?」
「我怎么能读寄给别人的信呢」
米莉缇娅说道。
「她说，『请代我向我的魔王大人问好』」
「唔。嘛，让她写这封信可费了一番功夫」
魔王坐在台阶上，米莉缇娅则是站在他的身旁。
「我做了个梦」
「哦？神也会做梦么」
米莉缇娅静静地摇了摇头。
「第一次」
「怎样的梦？」
「神转生了」
米莉缇娅像是在畅想远方大地般地说道。
「然后会怎样？」
「哪怕转生，秩序还是秩序，神还是神」
她淡然地说着。
「但在梦中，神也能够变成秩序以外的生命。我把我的一切都让给了妹妹」
「全部让出去后，你怎么样了？」
她凝视着我说道。
「我不知道」
魔王想了想，然后问道。
「那你想做什么？」
「我想成为冰冷世界中的温柔」
听到创造神不经意间吐露出的话语，魔王露出了微笑。
「很好笑吗?」
「不。就算我也觉得这很愚蠢」
他像是在自嘲一般地讲道。
「看来神族里头也有各种各样的人啊」
「有纷繁的秩序。没有生命」
魔王浅浅一笑，问道。
「你今晚有空吗？」
「有一点」
「那么，就接着七年前讲。直到夜明为止，咱们促膝长谈吧」
白银之月闪耀、雪月花纷飞的夜晚。
创造神和魔王，就在那架在天际的暗黑台阶上，断断续续地交谈着。 