========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2021-08-12 00:25
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.un
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------
耀眼的朝阳照在我的眼睑上，我就此醒来。
感觉自己做了个梦。
两千年前的梦。
米莉缇娅有个妹妹。
我去见了她，然后从她那儿拿了寄给米莉缇娅的信。
然而我却记不起来她的名字是什么、和她都说了些什么。
我试着潜入记忆深处，可刺眼的阳光却令我目眩。
关于阿贝妮优也是。
我为了夺走破坏的秩序，而将她打倒，令其坠落在这大地上。
破坏神阿贝妮优化为魔王城德鲁佐盖，而<破灭的太阳>莎吉埃德纳威，则变成了理灭剑维努兹德诺亚。
然而，难道理由真的只有这一点么？
除了夺走破坏的秩序之外，我就没有别的目的了么？
为什么我没有灭掉破坏神？
我不觉得那时我灭不掉她。
我很清楚，破坏神之力、理灭剑维努兹德诺亚对神族有特效。
那我是为了增加对抗神族的手段么？
还是说，跟天父神一样，要是完全毁灭破坏的秩序，就会有造成世界毁灭的危险么？
米莉缇娅的妹妹和破坏神这二者我同时想不起来，那么有可能这二者其实是同一人。
也就是说，创造神米莉缇娅的妹妹可能是破坏神阿贝妮优。创造神的权能是<创造之月>，其妹的权能则是<破灭的太阳>。月亮升起，则太阳落下，反之亦然。
若是如此，则米莉缇娅没见过妹妹也可以理解了。
但并没有确证。
现在能够确认的线索有一条。
魔王城德鲁佐盖。
把它从魔法具变回原形，也就是破坏神阿贝妮优。
只要直接和破坏神交流，应该就能接近真相了。
然而说到底，要能这么做我早就做了。
让破坏神阿贝妮优在这世上重新显现，也就意味着完全复原破坏的秩序。
世界将会朝毁灭更进一步。一切生命将会更易夭折，因破坏神不在而留存下来的生命，肯定也会就此丧命吧。
要是能在完全封住其力量同时与之交谈的话倒好，但事情不可能这么顺利。
这说不定就是神的策略。
也就是说，神可能为了让我把德鲁佐盖变回阿贝妮优，才夺走了我的记忆。
我不记得自己被神趁机利用过，但事情都有万一。
说不定我连被利用过的事情都忘了。
然而，只要意识到一次，自己的记忆有所欠缺这事儿还真是源源不断地朝我涌来。
不，可能就在那个瞬间。
<破灭的太阳>莎吉埃德纳威毁灭了施加在我记忆上的，类似暗示的东西。于是我才注意到自己的转生是不完整的。
意思是，破坏神是我的友方？
还是说只是装作友方而已？
至少有人试图阻挠我的转生是千真万确的。
其阻挠成功了一半，我以不完整的状态转生了。
又或者，目前的状况是某人有意设计的。
「哼。嘛，都是些琐碎之事罢了」
估计跟阿沃斯·迪尔海维亚那次无甚区别。
如果还有鼠辈有所企图，应该会自个儿现身才是。
至于恢复记忆的方法，之后慢慢想就行。
我站起身，画了个魔法阵。
身上的衣服便从睡衣变为了便服。
走出房间，走下台阶。
一到1楼，我便听到母亲轻快的声音。
「然后呢然后呢，小阿诺斯他啊，不是成为魔王大人了嘛。我以为他要去很远的地方了。但是我想着绝对不能打扰他，所以一定要笑着为他送行呢」
厨房里飘来烧面包的香味。
「我对小阿诺斯说，『偶尔也要想起妈妈哦』。然后呢然后呢，你觉得小阿诺斯说了什么呀？说了什么呀？」
我走进厨房，发现了正准备早餐的母亲，以及在打下手的米夏。
她在魔王学院的白衣外面套了层围裙。
看样子菜基本都做好了，米夏正在往盘子里盛面包、沙拉、荷包蛋和培根。
她朝母亲看去，以平淡的语气说道。
「『妈妈，今天的晚饭，我想吃蘑菇奶汁烤菜』」
「对，就是这句！」
母亲一边说着，一边用力挥下握紧的拳头。
「小阿诺斯他回来了！地位都那么高了，却还愿意说自己是妈妈的孩子。你看，小阿诺斯他，虽说是魔王大人，也才六个月大嘛。还是需要妈妈的对吧~」
要问为什么米夏知道我当时说了什么，那是因为母亲已经把这段故事重复了好多遍了。
要说也该厌倦了，但米夏每次都依然愿意配合她的话茬。
「阿诺斯很温柔」
「真的，真的好温柔的！都温柔到我担心他会不会被别人骗的地步了~」
米夏稍微有点疑惑。
但母亲并不在意，继续说了下去。
「不愧是小米夏，就是懂嘛。小阿诺斯他，性格温柔，而且拥有力量。毕竟他是魔王大人嘛。在那个魔王再临的典礼上，小阿诺斯的演讲好帅气的哦」
「嗯」
米夏一边回话，一边转过头来。
铂金色的长发微微飘扬。
看到了我，她似乎露出了些许微笑。
「我那个时候啊，其实内心超级激动的」
「为什么？」
「小阿诺斯他啊，在那么多人面前能讲的好吗，会不会忘词啊，我挺担心这些的。但小阿诺斯他果然好~厉害！毕竟他全篇讲下来一句话都没说错嘛！」
米夏面无表情地眨巴着双眼。
能把魔王再临典礼上的演讲当成跟第一次发表会一样，果然做母亲的还是胜常人一筹。
她是想说，绝对不能认为那次演讲讲成那样就足够了。
那可是暴虐魔王时隔两千年再开玉口。无论内容如何，迪尔海德的民众都会接受吧。
你只不过是没犯错地讲完罢了。
迪尔海德的未来与今后的和平，关键在于这之后的所作所为。
母亲是想告诫我，戒骄戒躁、再接再厉。
我必须把她的教导铭刻在心。
「早安」
米夏一开口，母亲立马就回过头来。
「呵呵，早安呀小阿诺斯。早饭刚好做完啦，能在客厅等着嘛？」
「父亲呢？」
「他已经吃完了，在工房干活呢。有很多人拜托你爸打造典礼用的剑呢。多亏小阿诺斯，生意兴隆哦」
唔。嘛，那可是魔王之父锻造的剑，并且我也刚刚转生。要找吉利担当，没有比这更合适的了。
米夏双手端着盛满料理的大盘子。
「走吗？」
「嗯」
我们并排走向客厅。
这时，店门口传来咚咚的声音。
有谁在敲门。
米夏也听见了敲门声，觉得有些稀奇。
「早上有客人真是难得」
我从客厅走到门口，取下门锁然后打开大门。
「啊…………」
外面站着一位一头茶发、茶色眼睛的少女。
是艾米莉亚。
「唔，真是稀客。有何贵干？」
她低着头，紧抿着嘴唇讲道。
「……那个，请问你现在在干什么？」
「正准备吃早餐」
「……是这样吗……」
「哎呀？小艾米莉亚？」
母亲从我身后探出脸来。
「您好」
艾米莉亚打招呼道。
母亲欣喜地合起双手。
「来得正好。要不要一起吃饭呀？今天小米夏练习下厨，做了好多好多菜哦」
「那个……不用了……今天有急事……很抱歉」
艾米莉亚很快转过身去，打算离开现场。
「艾米莉亚」
我叫住她后，她回过头来。
「她应该是找我有事吧。我来陪她」
「……可是，您接下来要吃早饭的吧……？」
「你都拉下脸来找我了。我不觉得这事还没早饭有价值」
我回过头对米夏说道。
「抱歉啦米夏」
她轻轻地摇了摇头。
「去陪陪她吧」
「一路走好哦，小阿诺斯。工作加油~」
母亲一脸笑容地送我出门。
我走到艾米莉亚身旁问她。
「去城里谈吗？」
「不必……边走边谈吧……」
「那就这样」
我们缓步走在通往德鲁佐盖的路上。
艾米莉亚略微在我身后，一直低着头，步履忐忑。
一时间，她一言不发。
我也没有多加催促，只是放缓了步伐。
而她似乎终于做好了觉悟，从喉咙里挤出了一句话。
「……我想觐见暴虐魔王……」
她的声音里，混杂着屈辱、羞耻与苦涩。
看来即使真相已经大白，她也依旧没有认同我是真的魔王。
她从道理上已经理解了。
否则，她不会称我为暴虐魔王。
然而，感情没法这么快跟上。
因为直到今天的漫长岁月里，皇族这一虚构的存在，曾经是她的全部。
「准了」
在如今的迪尔海德，说自己想要觐见我，也就意味着想要让我从悲剧中拯救她。
艾米莉亚的愿望，我大致能预想到。
「……这里，没有我的立身之所……哪儿都没有……」
「也许没错」
「既然您说……不允许子民的悲剧，那就请拯救我吧……」
我一停下脚步，艾米莉亚也跟着停了下来。
「……拜托您了……」
向着曾经的眼中钉请求施舍，想必是非同寻常的屈辱吧。
她的声音和表情中，渗满了悔恨与悲惨。
然而，艾米莉亚已经无法继续忍受现在的自己了。
「如果您说您才是真正的暴虐魔王的话」
「艾米莉亚」
我转过身，直直地盯住了面前的少女。
「你真的想被拯救么？」
「……这，不是当然的吗……」
「只要能被拯救，你能保证没有任何怨言吗？」
思考了一段时间后，艾米莉亚点头道。
「……能……」
「我不会准许你的悲剧。但是，你要记好了。能够拯救你的只有你自己。因为能够责罚你的，也只有你自己而已」
听罢，艾米莉亚朝我投来一副不明就里的表情。
「你喜欢教师这一行吗？」
「……我并不讨厌……能继续干的工作，就只有这个了……」
她很耻辱地说道。
「那我就来帮你安排复职吧。不过，你要去的地方，是勇者学院阿克兰伊斯卡」
「……要我去盖拉迪忒……？你居然叫我去教人类学生？」
「不存在问题。何况盖拉迪忒根本没人在乎什么皇族还是混血」
「……可是，在那种地方，是个魔族肯定就会遭到歧视！」
「没错。只要是魔族，无论是魔王，或者是某个名不见经传的混血魔族都一样，大家都是平等的」
艾米莉亚瞬间哑口无言。随即，她泄气地说道。
「这算是什么意思嘛……这样的话……我就……」
「你不是说了不会有怨言么？」
我的话令艾米莉亚再次闭上了嘴。
「只要能在那儿持续当上一年老师，或者在阿克兰伊斯卡做出一定成果，我就让你荣归魔王学院。我会为你准备与七魔皇老同等的地位」
「……真的吗？」
「我从不说谎」
「一定成果是指什么？」
「详情之后会传达给你，不过勇者学院在国民中的信用可谓一落千丈。至于学生们，那也是相当的颓废。你只要或多或少让他们重新做人就行」
艾米莉亚思考了一会儿，然后说道。
「我明白了。请一定要遵守诺言哦」
最差的情况，也只需要忍耐一年，就能获得比现在更像回事的生活。
她怕是觉得，只要能够得到地位和名誉，就能回到从前的自己了吧。
然而，如此天真的考虑不可能奏效。
让我来告诉你，向暴虐魔王寻求救赎是怎么一回事吧。
「艾米莉亚。你向我寻求了救赎。那么，我决不允许你放弃救赎、临阵脱逃」
我以充满威胁的嗜虐表情叮嘱了她。
「可别忘了。无论面临何等残酷的试炼，你都必须给我得到救赎」 