========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-11 12:34
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.un
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------
和艾米莉亚道别后，我用<思念通信(リークス)>向梅尔海斯传达了她的事宜。
她赴任勇者学院的手续应该很快就能就绪。
不过，这下空余时间比想象中的要多。
还以为她会再纠缠一会儿的，看来她的的确确是老实了不少。她至今为止的日子想必过得十分艰难吧。
「阿诺斯」
回头一看，原来是米夏。
她手里提着篮子。
「早饭」
说着，她双手递出了篮子。
「我做成了便当」
「呵，这可真帮了大忙。你费心了」
米夏高兴地微笑着，摇了摇头。
「去德鲁佐盖么？」
「去是要去，今天出来的有点早了」
我把篮子放进魔法阵中，稍作思考。
「唔。我想到个好点子。去米夏家吧」
米夏眨着眼睛，有些不解。
「之前哪次我们谈到了吧，说要去叫莎夏起床来着。之前因为种种原因推迟了，这次正好是个好机会」
米夏点了点头，朝我伸出了手。
「莎夏会高兴的」
我牵住她的小手后，她使用了<传送(ガトム)>。
面前的视野染上一片雪白，俄尔，不同的景色便浮现在眼前。
很宽敞的一间房。天花板很高，还有好几个装饰过的柱子。
红色基调的窗帘随风飘舞，日光透过窗户倾泻而下。
明明配有巨大天盖的床已经被照了个透亮，睡在里面的人却没有起床的迹象。
身穿桃色晨衣、放下头发的莎夏正舒舒服服地睡着大觉。
「她这是完全睡着了」
「回笼觉」
米夏指着窗户。
「唔。都把窗子打开了，还回头睡觉是么」
米夏点了点头。
「可能是回回笼觉」
我朝莎夏走近，坐在了床上。
「莎夏」
叫了叫她，可她却完全没有反应。
就这样子，居然还能每次都不迟到，真是不可思议。
我朝她的头伸出手，稍微晃了晃。
「赶紧起来。否则我连着你家一起摇哦？」
我在话语中注入魔力，如此一说，莎夏便微微睁开双眼。
「……米夏？都到早上了……？」
莎夏迷迷糊糊地说道。
居然能把我看成米夏，看来她还没睡醒。
「主君的脸你都忘了？」
莎夏呆呆地看向了我。
然而，她的目光并未聚焦。
「主君是……阿诺斯……？我的魔王」
「没错，就是你的魔王。来叫你起床了哦」
「哎呀……？这就怪了……阿诺斯怎么可能在这里……」
她可能还没睡醒，语气轻飘飘的。
「以前不是说过了么。我可是特地过来叫你起床了。你也该醒了吧？」
「……啊，是梦呀……」
她根本没听进去。
「这不是梦。给我醒过来」
「……就算是梦里，阿诺斯也这么冷淡……」
莎夏抓着床单，刷溜地背过身去。
「莎夏」
「我还很困」
我一伸手，莎夏就一把抓住，想把我拽到床上。
「……那，就这么办……阿诺斯也一起睡就好了……我的床很大哦……」
「以前我说过吧。在我面前你别想睡觉」
「……我，我哼……」
莎夏用撒娇小孩一般甜腻的声音说道。
「……就算是梦里，阿诺斯也绝对不会为我做这种事嘛」
尽说些莫名其妙的话。
还以为她渐渐醒过来了，看来并非如此。
「别再撒娇了」
「……想让我听你的，就好好遵守你说过的话嘛……」
莎夏又朝我翻了个身。
床单一团乱，单薄的晨衣都露了出来。
「你叫我遵守什么？」
「……你明明说了，不让我睡觉的……」
莎夏闹脾气似的说道。
「……既然在梦里，稍微抱一下我，又有何不可嘛……」
「唔，真是拿你没办法」
我向莎夏伸出手。
然后，我摸到了她的身体。
「……啊，呵呵……再凑近些……再近一些……」
莎夏开心地笑了。
「嗯」
我就这么轻轻地抬起了莎夏。
「……呀……！」
然后用双手把莎夏从床上抱了下来。
「如何？我按你说的抱了你哦。真是的，居然一个人起不来床。尽说些幼儿似的话」
余光里的米夏连连摇头。
正当我想着哪里不对的瞬间，米夏像是顿悟了什么似的，又转而连连点起头来。
看来我并没做错。
「……咦……阿诺斯……？」


我怀中的莎夏眨起眼，直愣愣地盯住了我。
待她散漫的视线逐渐聚焦后，她呢喃道。
「……现在这是？咦，哎呀……？这不是……梦吗……？可为什么……阿诺斯会在这里……？」
莎夏非常震惊。
「以前不是约好了么。我来叫你起床了哦」
「……欸，哦……是这样吗……谢，谢谢……」
莎夏脑中似乎仍有疑问，但依然对我道了谢。
「话说，那个……阿诺斯……能稍微问一下吗……？」
莎夏心惊胆战地问道。
「什么？」
「那个……我，有没有说过，什么奇怪的……话呀……？」
我没弄清她的意图，她立即接着说道。
「……虽，虽然是梦……虽然是梦哦。那个，我做了个奇，奇怪的梦，然后……可能说了些不正常的话……我是这么觉得的哦？」
「嘛，你是说了些莫名其妙的话，还在那撒娇什么不给抱抱就不起床。所以我才这么叫你起床了」
莎夏露出了放心的表情后，旋即扭了扭头。
「……话说，为什么听到抱我，你会觉得我是想要抱抱啊……我又不是小孩子……」
不经意地如此说罢的瞬间，莎夏顿时张大了嘴，面露一副陷入危机状况的表情。
她这就像是在自掘坟墓。（注：常见的「抱いて」双重含义，莎夏指的是性意味的意思，阿诺斯指的是字面意思）
「我以为你说的不全是梦话。还以为你是想让我这样叫你起床呢，没想到居然是梦」
「对，对的。就是这样。梦，这都是梦，梦。嘛，这种事怎么都好啦，怎么都好。话说回来——」
「你都做了什么梦？」
莎夏顿时哑口无言。
「……额，这啥……那个……」
「肯定是个美梦。你的神情相当幸福」
莎夏满脸通红地移开了视线。
「……呃，嗯……是个好梦……」
「我听到你喊了我的名字，我出场了么？」
莎夏紧紧拽住了我的袖子。
「……出场了……」
「我都做了些什么？」
「做，做了什么！？」
莎夏吃惊地抬高了声音。
「怎么了？」
「……没什么啦……」
我注视着她，发现她摆着一脸心里没底的表情。
「唔。看来我做了多余的深究。你肯定有不想说的事吧。我不会强求」
「啊……」
正当我打算把莎夏放下来，她便一脸不情愿地紧紧抓住我的袖子。
她用很细微的声音说道。
「……抱抱……」
「嗯？」
「那个，我让阿诺斯抱起我了」
听她这么一说，我大声地笑了起来。
她那头没有系起来的金发，被我摸了个乱。
「你可真是做了些无谓的固执。你这是还没长大呀」
「真，真啰嗦啦。这又没什么」
莎夏紧紧地抱住了我。
看在眼里的米夏呵呵地笑了起来。
「真是的，怎么啦米夏」
「莎夏一脸幸福，我很开心」
听她这么一说，莎夏顿时有些难堪。
「啊哈哈。还是老样子，不知道哪边才是姐姐呀」
「莎夏是姐姐」
莎夏则一脸苦涩地低语道。
「那我真希望米夏能更像个妹妹呀」
米夏一脸疑惑。
「怎样做比较好？」
「怎样都好，比如展现出比我还要丢人的一面之类的」
米夏有些困扰地愣在了原地。
然而过了一会儿，她像是意识到了什么，开口说道。
「身为妹妹本身就很丢人」
「脑筋急转弯么！？」
一针见血的吐槽。
「够了啦」
莎夏的脚一直在乱划，我便把她搁在了地板上。
她在脚边画起魔法阵。魔法阵朝头顶移去的同时，晨衣也随之渐渐变为魔法学院的黑衣。
莎夏一瞬间便换好了衣服。
「这下头疼了」
米夏抬头看向了我。
她应该是很在意被说自己不像妹妹吧。
「嘛，我觉得你不用在意的」
「……我很在意……」
「那要不偶尔说一句任性的话？」
「任性？」
「这样就稍微像个妹妹了吧」
米夏陷入沉思，这时莎夏说道。
「好寂寞」
「……这么突然，是怎，怎么了？」
莎夏很担心地凑到米夏身旁。
「阿诺斯没法来上课」
「啊……」
莎夏也意识到了这一点，不由叹息道。
「……嗯，是这样的……。说到底，他是暴虐魔王这事已经传遍迪尔海德了，要是还去上什么课，那绝对会引起大骚乱的」
「……嗯……」
「我也有点寂寞……不过没办法啦」
莎夏一边说着，一边在不经意间牵起了米夏的手。
「阿诺斯也好可怜」
「可怜？」
莎夏不可思议地看向了我。
「可是，你已经证明了自己是暴虐魔王了，何况你也不怎么想上课吧？」
莎夏对我问道。
「其实并非如此。听课本身没什么意义，但那无聊的课程，又的的确确还不错。何况你们也在」
莎夏破颜而笑，十分欣喜。
「……真的吗……？那难得被别人承认为真的魔王，也并非全是好事呀……」
米夏有些悲伤地点了点头。
「没事，你们无需沮丧。我做了许多准备，今天万事就绪了」
「欸？那个……稍微等下。你在说什么？」
两人一脸不解地注视着我。
「当然是我重回魔王学院就读的事了」
「哈！？」
莎夏露出一副『这也太胡来了』的表情，大声地喊了出来。  