========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-13 11:51
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
德鲁佐盖魔王学院，第二教练场。
伴随着上课铃，现场传来了一阵凶恶的笑声。
打开门的炽死王艾德梅德，出现在了讲台上。
他戴着绅士帽，手里拿着拐杖。
「早上好啊，我的学生们。本人炽死王，为了教导你们何谓魔王，又回到这讲台上了哦！！」
之前受到停职处理的炽死王刚一开口，就让学生们大吃一惊。
「……喂，我说，艾德梅德老师是不是变了？」
「呃，哦，是啊。该说是表情变丰富了么……」
见学生们在端详自己，艾德梅德莫明喜悦地哈哈大笑起来。
「……是不是变得太丰富了点……？」
「不过他之前就挺怪的……好像还说过自己是神来着……？」
「好像是说过……」
「话说，为什么我们会把那种事当真来着？」
诺斯加利亚的消失，令他的言语也失去了效力，学生们已经不相信艾德梅德是神了。
留下的就只有他是个曾自称神灵的怪人这一事实。
现在的艾德梅德，是具有天父神那个『产生秩序的秩序』权能的。
依他的性格，只要一不留神，他很有可能比诺斯加利亚还要棘手，所以我才给他安排了个在德鲁佐盖认真教书的工作。
当然，他不是那种叫他去教书就愿意去的男人。他站在这讲台上是有理由的。
「那么各位同学。今天在开始上课前，先介绍一位插班生给你们认识认识！」
艾德梅德用拐杖指向入口处的大门。
「请进」
在他的魔力下，门缓缓打开。
我一脚踏进教室，笔直地走了过去。
「……诶？」
「……哈哈，好小呀……」
「你几岁呀？」
「话说，这个岁数能入学吗？」
「是不是只是个子小而已呢？」
「而且你们瞧，现在的魔王学院，只要判断你未来可期，无论谁都可以入学来着」
我停下脚步，再次面对议论纷纷的学生们。
然后，我大大方方地开口说道。
「我的名字，是阿诺舒·珀尔提克洛。今年六岁」
我用<逆成长(クルスラ)>魔法，让自己的身体缩小到了6岁水平。
我看到莎夏一脸无语。
隔一个空位的米夏则是微微一笑。
「哇哦，吓我一跳噢……」
不知情的艾雷诺发表了感想，而一旁的瑟西亚则是双眼放光。
「瑟西亚，是……姐姐……」
「额，那个，雷伊知道这事吗?」
米萨在雷伊耳旁悄悄问道。
「我也没听说这事」
此时，艾德梅德用拐杖咚咚地敲了敲地板。
学生们的注意力过去之后，他开口道。
「阿诺舒。再稍微做些自我介绍如何？」
「唔。说的也是」
我向前迈了一步。
「我到这儿之前是个江湖艺人，特技是模仿暴虐魔王。喜欢的食物是蘑菇奶汁烤菜。并没有什么特别不擅长的魔法。可能稍微有些欠缺常识。请多指教」
现场响起了掌声。
我一看，原来是米夏在鼓掌。
在她的带动下，教室里的学生们都鼓掌对我表示欢迎。
「老~师，我能问阿诺舒一点问题吗？」
「没问题。想问啥就问啥吧」
老师同意后，穿白衣的女生问我道。
「阿诺舒只有6岁的话，是转生过吗？」
「我没有转生。是真真切切的6岁」
「诶，好厉害~也就是说你6岁就考过了编入考试吗？」
这时，一位黑衣男生说道。
「……真的有这种事……？我听说编入考试相当之难的啊……？」
「嗯，我是个插班生，不过那考试真的不是给小孩子考的」
教室里开始骚动起来。
为了让他们镇静下来，艾德梅德开口道。
「哈哈哈，没什么大惊小怪的。你们知道吗，这位阿诺舒·珀尔提克洛可是个天才少年哦！」
就算设定成自己是转生过的，还得去费脑筋思考自己的前世是怎样的人。
寻求整合性相当麻烦，还有可能被追问为什么不用<成长(クルスト)>魔法。
既然越是修饰越会出岔子，那就用逆向思维。
干脆就把一切都用天才应付过去算了。
「这样啊……原来是天才少年么……」
「嘛，这种事情，算是有的么……？」
「迪尔海德里有这么一个人也行吧，是吧」
虽然神情中还留有疑惑，但他们姑且接受了这个说法。
「那你去找个空位坐吧」
我一踏出脚步，其他学生便七嘴八舌起来。
「阿诺舒君~来这边啦，这里有空位哦~」
「阿诺舒，来这儿吧。来好好相处呗」
唔，这不是挺热心的吗。
跟我还是不适合者的那个时候比，反应有些不同啊。
话虽如此，我的座位早就定好了。
「啊，话说回来，艾德梅德老师，艾莲她们好像还没回来……？」
「魔王圣歌队今天收到了公务联络。那边完事了应该就会回来」
「公务么。不知不觉她们都变得有名了欸」
一名学生如此感叹道。
魔王圣歌队的人气急剧上升，拜托她们歌唱魔王赞美歌的委托络绎不绝。
手握王权的暴虐魔王亲自招待，并且还是魔王直属部下，这些点也很关键。
虽说委托方可能有各种心思，但这能够让和平之歌广为流传。我要求艾莲她们在不影响学业的前提下努力干好公务。
「喂，等等，那家伙……」
学生们看着我的背影，顿时倒吸一口凉气。
「难道他打算去那个座位么？」
「……糟，糟了。喂，阿诺舒！那个座位不能坐！」
听到学生们在叫我，我转过身去。
「这座位有人了？」
「不，不是这样的，可是……」
「那就没问题了」
我毫不在意地继续走去。
走向莎夏和米夏旁边的座位。
「……他，他是个孩子所以不知道么……？」
「就算不知道，这也很不妙吧？那里可是……阿诺斯大人的……？」
「可是，阿诺斯大人已经不在了……」
「不，可是啊。我之前恶作剧，在那个位子坐过一次」
「你居然干了这种事！？」
「开玩笑啦，稍微开个玩笑！」
「……然后呢，怎么样？」
「很不凑巧，莎夏大人回来了，坐到了我的旁边。她一边灿烂地笑着，一边浮现出<破灭魔眼>。哎，她连看都不愿意看我一眼」
「因为嘛，在那种状况下对上目光，你肯定会死的嘛……」
「不只是这样，小米夏也一直盯着我看欸。面无表情，面无表情地，一直紧盯着我看欸！」
「小米夏很少生气的啊」
「最后绝杀的是艾蕾诺同学！她可是用满不在乎的语气，说什么『你要坐这个位置，那被我宰了也没怨言了噢』，你知道吗！？」
「你赶紧把位子腾出来不就好了」
「腰都吓软了站不起来好吧！」
教室里的视线都集中在了我的身上。
 
「话说啊，我觉得那个位置比这家伙说的还要恐怖……居然敢开玩笑坐上去，轻率也该有个度啊。这不就相当于说请杀了我吗」
别的学生如此说道。
「好好看看周围吧。那可是勇者卡农、勇者学院的学生、原伪魔王和涅库洛的姐妹啊。换做我，挨都不想挨好吧……」
「诶，他们都挺善良的，没问题啦」
「不不不，怎么想那个组合都很不妙吧？勇者卡农真的是我们的友军吗？伪魔王也是。更何况他们两个有来这儿上学的必要么？」
那个学生煞有其事地说着。
「……他们绝对是有所企图。好好想想啊。那群人就在这儿当个普通学生，怎么可能呢？肯定是潜伏在魔王学院，想伺机背叛暴虐魔王吧……？」
「嗯……。可能就是为了监视他们，莎夏大人和小米夏才会一直擦亮双眼吧……」
「否则那群怪物不可能扎堆吧……。那个座位周围简直就像个弹药库。乍一看像是在其乐融融地对话，鬼知道什么时候会爆炸……」
「而且之所以没人敢提那个座位，也只是因为大家都太过惶恐，没法开口呀。就连老师每天早上都得朝那里低头……」
「嗯，是稍微有些难坐进去……」
唔。看来我不在的这段日子里，这个座位已经被当作圣域，而雷伊和米萨他们则为周围人所恐惧么。
嘛，毕竟这群学生都挺喜欢传言。
他们随便怎么说，都没什么大问题。
我注入魔力，椅子便动了起来。
我坐下身去，朝向邻座。
「怎样？没一个人认出来」
莎夏还是一脸无语。
米夏沉思片刻，小声说道。
「暂时？」
「话说，你难道觉得自己能一直不暴露吗？反正以你的性子，肯定没法老实的吧？」
「没事，天才少年就是为了这个」
「啊，你是打算无论发生什么都用天才糊弄过去对吧」
艾蕾诺反应了过来。
「……完美的……作战……」
瑟西亚紧紧握住了拳头。
「听到没莎夏」
「……起码掩盖得再认真点吧……」
「没问题的。我的部下都很优秀」
「你是在说谁……？」
「我说错了么？我可是一直都相信，是你的话肯定能帮我打好掩护的？」
莎夏满脸通红地错开了视线。
「……好啦好啦，谨遵魔王大人吩咐！可以想见我们得有多心累……」
莎夏叹息道。
「莎夏在高兴」
米夏在我耳旁说道。
「米夏，别说些奇怪的话！」
「啊哈哈~不过，能再跟阿诺斯——呃呃，阿诺舒一起学习，肯定很高兴吧」
米萨露出和气的微笑，如此说道。
雷伊把椅子向后一倾，朝我的方向背靠过来，微笑着对我问道。
「魔王的公务呢？」
「放学后再处理也来得及。刚才我也说过了，我的部下都很优秀。魔王作为象征性的存在就行了。至于子民的恳求，大多都由艾利欧和梅尔海斯他们负责处理」
既然只是作为象征，这么做应该是最好的。
如果得让暴虐魔王挤出睡觉时间处理公务，那这根本就称不上和平。
「学校生活又要开心起来了呀」
我哈哈一笑，说道。
「说的没错」
而之前一边警戒一边观望的学生们，此时也长舒一口气。
「……看，看样子没问题……？」
「不是挺和乐融融的嘛？虽然不知道他们在谈些什么……」
「这是为什么呢？」
「……因为他还是个孩子？」
「哎，儿童的特权么。真犯规……」
此时，杖击地面的声音再次响起。
学生们慌忙重新面对黑板。艾德梅德说道。
「今天，就再给各位介绍一位新的剑术讲师吧」
 
  