========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-15 23:49
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大门打开，一阵脚步声传来。
以毫无破绽的步法走到讲台前的他，有着一头白发，以及没有色素的眼瞳。
他锐利的眼神宛如施加威压般向前一摆，学生们便浑身打颤。
他沉静地开口说道。
「我叫希恩·雷古里亚。从今天起，我将担任这所魔王学院的剑术教练」
米萨惊诧地注视着希恩。
「……爸爸………………？」
唔。看那个反应，她是不知道希恩会来魔王学院当讲师么。
还以为经历过魔王再临的典礼，他们的距离已经缩短了，看来他还真是一如既往地不善言辞啊。
「喂，我说。希恩·雷古里亚这名字，然后那张脸……怎么看都是魔王的右臂吧？」
「嗯，对啊。而且他现在不是精灵王来着？」
「好像还能使用千把魔剑，有『千剑』这个外号吧？」
「而且据说两千年前还是魔族最强的剑士吧？」
「……真的假的……如此厉害的人物，居然要来当我们的剑术教练么……」
「这果然还是阿诺斯大人安排的吧……？」
被称作魔王右臂、还是精灵之王的希恩来当讲师，令所有学生都无比吃惊。
「哈哈哈，吓到了吧，诸位同学？那位暴虐魔王的侧近来亲自指导你们剑术了哦。再也不会有这么好的机会啦！而且不止这些！」
艾德梅德转起手杖，刷地用杖尖指向了学生们。
「我们魔王学院跟精灵学舍建立了合作体制，之后预定会让教育大树艾尼尤尼恩举办讲座和试炼。之后还会安排教授精灵魔法的处理方式及应用方法的特别讲师，目前正在积极磋商。除此之外，还会设置由两千年前的魔族们讲授的，极其细致的个别指导。而最大头的是！」
艾德梅德紧握拳头，得意地扬起嘴角。
「我们会准备一位比所有人都符合魔王教诲的、最棒的讲师，开设一门特殊课。其名为——」
炽死王当场跳起，嘭地落地，高声宣言道。
「大·魔·王·教·练！如此一来，你们通往魔皇的道路可谓板上钉钉啦！」
炽死王夸张地又蹦又跳后，重新摆正姿势，冷静地继续说道。
「当然，由本人炽死王讲授的魔法讲义与实践，在平时就会踏踏实实地刻入到诸位的深渊当中。你们觉得，魔王已经转生的如今，为什么魔王学院还要安排如此浓厚的课程表？」
说罢，炽死王唰地用手杖指向一名学生。
「那边的黑衣，来答一答试试」
魔王学院的白衣和黑衣现在已经没什么特殊含义了。
混血穿白衣、皇族穿黑衣的制度已经被废止，学生们可以自由选择自己的制服种类。
话虽如此，制度的变更时日尚浅。因此大多数的学生还是穿着跟以前一样的制服。
白衣和黑衣，曾经是这迪尔海德中的一项坏规矩。
不过，就算废除制服本身，改变颜色，也不会改变任何东西。
关键是不论黑白都无所谓的这种意志。
当然也有废除白衣黑衣的意见，但为了引以为戒，我特地将这套把魔族划分为两类的制服留了下来。
「怎么了？我点了你的名。赶紧回答」
「……那，那啥，因为魔王大人转生了，所以能够聚集优秀的人才，是吗？」
这位学生没什么自信地答道。
听罢，艾德梅德咧嘴一笑。
「就是这样！能将如此多的人才用于教育事业，不愧是魔王阿诺斯啊！很懂啊，你很懂嘛！」
放下心来的学生，看上去挺高兴的。
「但是，不仅如此。确实，这么多人才能汇聚于此，是因为魔王的人望。但我想知道的，是为什么他会在教育上投入这么大力气」
艾德梅德的手杖再次指向了这名学生。
「为什么？」
「……等，等等……我不知道……」
「不，你知道。你的话应该是知道的。来稍微设想一下，在教育上投入巨大精力和不投入之间，会有怎样的不同？」
学生沉吟半天之后，小声说道。
「……是……将来么……？」
「将来！对，就是将来。也就是说，你觉得魔王为了将来、为了未来，才在教育上投入很大力量。回答正确。你这不是非常出色么」
得到艾德梅德的夸奖，这名学生一脸得意。
「那么，我再问一句。为什么要为了未来倾注力量？」
「……因为目前这样是不行的么……？」
「对，对，对的。目前这样是不行的」
炽死王连连点头，双目放光。
「为什么不行呢？」
「……这我就有点……」
「不，你应该知道的。是你的话，应该是明白的。什么不够？魔王觉得什么不够？什么是魔王有的，而你们却没有的？」
「……我觉得所有东西都算……」
艾德梅德转了转手杖，再次指向这名学生。
「答对了。真不赖嘛。没错，什么都不够。你们这些人，无论力量、智慧、知识、魔法还是技术，就没一样够的。但是你没必要感到羞愧，因为你有自知之明」
炽死王把手杖杵在地上。
「魔王是需要能够成为魔王之敌的存在的——呜……！」
艾德梅德用左手紧紧捂住喉咙。
仿佛是被某种不可见的事物勒住了脖子。
这是『不能忤逆我』的<契约(ゼクト)>效果。
「……老，老师……？您没事吧？」
「啊，呜……哦，哎呀……『敌人』这种说法有语弊。准确来说，对，是需要比肩者、能同台竞技的人！能够切磋琢磨的，对，好敌手！」
换了种说法后，他便从<契约(ゼクト)>中解脱，重新摆正了姿势。
「那么我继续提问。维持和平很简单吗？」
「……我觉得并不简单……」
「正是如此。那么，为什么不简单？」
「……因为国与国之间吗」
「在国与国的情况下，为什么和平会无法维持下去？」
学生们都沉默了。
「那我再换个话题吧。你们有跟朋友吵过架吗？」
「那肯定有过嘛」
「为什么吵？」
「……额，就一点小事。他说不去我在的班而去别的班，我们就开始争执起来……」
「这种事情就吵？你们不是朋友么？」
「……正因为是朋友，那个，才想在一个班里努力……我觉得被他背叛了……当然，我们之后和好了……」
艾德梅德张嘴笑着，用手杖指向学生。
「你觉得被背叛了。但你的朋友会不会是有自己的理由才去别的班，觉得是你的话就能理解自己呢？反过来那边会不会也在想，『为什么你没有理解我呢』」
「……我觉得应该是这样子的……这是思考一下就能明白过来的事情……」
「那么，把你们之间的吵架替换成国与国之间吧」
学生们顿时露出醒悟的表情。
「……哦。那个，自己国内的事情都忙得不可开交了……依照自己国家的状况试图去维持本国的和平，却不知不觉间侵害了他国的和平，是这么个感觉吗……？」
「正是如此！非常出色，你果然是懂的嘛。国与国的关系的确说着很复杂，但钻到底，其实就是人与人之间的关系很复杂。你们会吵架。朋友之间、恋人之间，甚至连陌生人之间都会起争执。国家这个东西，就是你们一个个人的集合体。它是已经无法窥其全貌的、混杂到无边无际的混沌意识，一个巨大的生物」
艾德梅德露出了愉快的笑容。
「这种不可名状的东西，怎么可能不互相争斗呢！」
他转了转手杖，然后敲了下地面。
「所以，魔王阿诺斯才会对这魔王学院尽心尽力。就算去观测一个国家，也只能看到混沌。就连他的魔眼都看不清国家。所以他遵循着国家即人的信念，把目光放在人身上，想要踏实地培养每一个人」
我一个人拼尽全力，即便制止了争端，也称不上和平。
哪怕我把世界分为四块，也只不过是没发生争端罢了。
真正的和平尚且遥远。
「他相信，通过传授给你们每个人力量、智慧与知识，国家会慢慢变好，能够回避有朝一日到访的国家危机、世界危机与巨大争端。哈哈哈，何等脚踏实地、何等遥远的理想」
艾德梅德哈哈哈地大笑起来。
「但是，很有趣！挑战不可能的这份身姿，才是我们的魔王！本人炽死王定下了契约，直到这份梦想破灭为止，我会一直在这里执掌教鞭。无论发生什么，我都会把你们教育成出色的人。而当得知即便如此争端还会发生之时，那位魔王一定会再次获得巨大成长吧！」
我跟艾德梅德交换的<契约(ゼクト)>内容，大体上跟他说的一样。
神族会忠实于约定，但对于半神半魔的炽死王而言，这一条能适用多少还是个未知数。
那么，与其用<契约(ゼクト)>把他变成忠实的仆人，还不如提出他会感兴趣的方案。这就跟用力量压制的东西迟早会崩溃一个道理。
我之所以用儿童的姿态潜入这所学校，也有以学生的立场确认教育成果的用意在里面。
如果知道我是魔王，无论学生还是老师，都几乎不会有人会说真心话。
「如上所述，今天的内容是去斗技场进行剑术训练。希恩老师，在训练开始前有什么想说的，就在这儿先讲了吧」
「让我想想。今天是第一天，所以只会进行些所有人都做得到的训练。不过」
希恩理所当然般地说道。
「希望各位能先死上一次」
教室中的学生们，顿时吓得脸色煞白。
「可以的话，死两次」
希恩如此补足道。
 
  