========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-13 20:44
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
斗技场。
一年级二组的学生们在此集合，各自手中拿剑，列好了队伍。
「那么希恩老师。首先应该做什么？是不由分说先杀么？」
艾德梅德愉快地问道。
「不。剑道是讲顺序的。首先稍微来点准备运动。我想先掌握一下全员的剑法与身体能力，所以请各位先互相进行挥剑练习吧」
「挺好的。诸位就随便两人一组对打就行。我和希恩老师会见缝插针地跟你们交谈的」
艾德梅德拿手杖敲了敲石板地，咧嘴笑道。
「开始吧」
二组的学生们各自找了一个班的魔族或者关系好的对象，开始组成练习小组。
「我们班有7个人，会多出来一个吧？」
莎夏说罢，雷伊爽朗地笑着说。
「要不我同时做两个人的对手？」
「你去当阿诺舒的对手吧。能好好跟那种怪力对打的也没别人了」
我环视了斗技场一圈。
「没关系。我去随便找个对手」
「哈！？你，你在说啥呢？能跟你好好训练的学生除了雷伊还能有谁！」
「没事，我这身体才6岁。力量只是普通水平罢了」
落下这句话后，我便去寻找练习对象了。
「……普通……？真的吗……？」
在如此嘀咕的莎夏身旁，米夏连连摇头。
「喂，阿诺舒。你还没搭档吧？我们一组吧」
一个黑衣学生找我搭话。
这家伙好像是之前被我大卸888块的学生来着。
「好吧」
「好嘞。我叫拉蒙。拉蒙·艾伯」
「请多指教」
我描绘魔法阵，把手伸了进去。
拔出来的，是一把儿童尺寸的铁剑。
「欸，都会用收纳魔法了么。明明还这么小，挺了不起的嘛」
「哪里，这没什么」
「我说，要不去个稍微远点的地方？」
「在这儿也没问题的啊？」
「宽广的地方才更方便伸展拳脚吧」
不知道是不是我的错觉，拉蒙的微笑里似乎带着一丝阴险。
他面对一个插班生，究竟在打什么算盘？
「可以」
我和拉蒙两个人移动到了斗技场的角落。
莎夏她们一脸担心地看向我这边。
当然，她们担心的肯定不是我的身家安危。
「话说，在练习前我有件事情想问」
拉蒙一边拔出别在腰间的剑，一边说道。
「阿诺舒穿着黑衣服，是因为是皇族吗？」
我的制服跟过去不同，是黑衣。
虽说这么做的理由，只是因为使用跟阿诺斯的时候不同的衣服更不容易被发觉而已，不过也因这个理由，我用魔法将我的魔力伪装成跟皇族的相仿。
如果拥有跟雷伊、艾蕾诺一样能够看穿根源的高超魔眼，应该就能注意到我，但即使两千年前这样的人也很少。
「现如今的迪尔海德里皇族也没什么好提的，不过我姑且是」
我话音刚落，拉蒙便凑了过来，小声问我。
「这话只在这儿讲。你怎么看？」
「我看不出你这问题的用意，什么意思？」
「不是，我并非有所不满。虽然没啥不满，不过身为皇族，你对现在的迪尔海德怎么看？我就想听听你纯粹的感想罢了」
原来如此。
嘛，如果只是想在学校里互倒苦水的话，倒是可以不管，但可能不止这样。
皇族派在我的命令下遭到解体。
然而这只不过是表象。
即使惩罚了作为组织的皇族派，派系成员的想法也不可能马上就发生变化。
「很不巧我才6岁。还不太了解世事啊」
我一说完，拉蒙便一脸奸笑地说道。
「我就特别地告诉你吧。现在这个世道已经疯狂了。我们皇族，就是必须作为最为尊贵的存在才行的。可现在却搞出个狗屁平等、公平之类的无聊法律」
无论怎么做，总会有一定数量的人心怀不满。
说到底，只停留在想法层面的话，这当然是个人的自由。
毕竟没有给别人带来损害。
「唔。话说，我听说皇族曾经有过特权？」
为了试探他，我如此说道。
「嗯，没错。本来是真的有的。由我们来支配。这迪尔海德里，最尊贵的必须得是我们皇族才行。这话只在这儿讲。那个暴虐魔王，似乎是统一派树立起来的玩意哦」
拉蒙说得跟真的似的。
真是的，打算跟6岁孩子灌输些什么东西啊？
看样子这并非单纯的倒苦水了。
「拉蒙觉得暴虐魔王是假的吗？」
「笨，笨蛋，声音太大了」
虽然隔了大老远，拉蒙还是胆战心惊地窥探了希恩和艾德梅德的情况。
确定他们俩没有关注这边后，他舒了一口气。
「你还是个孩子可能不太懂吧。仔细想想看？不觉得一切都太凑巧了么？为了配合魔王再临的典礼，勇者加农、魔王右臂希恩、大精灵之母蕾诺、假魔王阿沃斯·迪尔海维亚都碰巧聚到了一起诶。这怎么想都是有人特地安排的吧」
他是真的这个想法，还是说只是为了方便劝诱我？
不管哪边，反正也得不到什么像样的结论。
「抱歉，我对这种话题相当生疏。意思是统一派是恶人么？」
我用儿童的口吻说完，拉蒙便一脸高兴地跟着说道。
「嗯，就是这样。真正的暴虐魔王估计不会转生了。他早在两千年前就死掉了。而统一派的那帮家伙们就利用这点，捏造了一个转生后的魔王。那就是名叫阿诺斯的男人」
「哦？这我还挺感兴趣的」
拉蒙可能以为我喜欢这话题，便接着饶舌道。
「我们皇族派必须要纠正迪尔海德被扭曲的历史，哪怕忤逆现任魔王。这就是继承了高贵血统的我们被赋予的使命。就算是为了已逝的真暴虐魔王，我们也必须取回这个魔族之国才行」
他以为我是个孩子便放松警惕，就这么滔滔不绝地泄露内情么。
还是说为了让我不注意到这背后还潜藏的某些事情？
「我明白了。也就是说，这个暴虐魔王是个坏东西」
我把粗浅的结论说出口后，似乎正合拉蒙的心意。他扭曲着嘴角笑道。
「就是这么回事。感觉能跟你搞好关系啊，阿诺舒」
拉蒙伸出手来。
我接受了他的握手，更进一步地问道。
「可以的话，希望你能为我介绍一下」
拉蒙脸色大变。
「……你在说什么？」
「我曾经听说过名为皇族派的反抗组织。我不太清楚详情，不过反抗组织肯定是正义的伙伴对吧？」
拉蒙陷入了沉思。
「……别瞎说，皇族派早就解体了。嘛，我也是原皇族派，刚才只是按以前的习惯不小心说漏嘴罢了」
原来如此。
通过这种方式来寻找、拉拢反抗现魔王的人么。
「而且呀阿诺舒。正义的伙伴这种东西啊，是肯定不会这么简单地露出真面目的啦」
拉蒙毫不在意地接着说道。
「嘛，不过等我跟阿诺舒关系好了之后，就把你介绍给我的哥们吧」
拉蒙故作玄虚地笑了。
虽说不知道规模如何，总之他背后肯定是有个反抗组织了。
如果按照目前的架势和他慢慢相处一段时间，估计能让他介绍给我，但这有些拖沓。
那就展现我的价值吧。
既然是反抗组织，对于能对抗魔王君的战力，那必然是垂涎若滴的。
虽说是魔王学院的学生，但都落到得找小孩搭话的地步了，那边显然是人才不足。
「我能派上大用场哦」
「哈哈，一个小孩就别说大话了」
我悠然架起铁剑，对他说道。
「让你见识一下吧」
拉蒙哄小孩似的笑着说。
「好呀，你剑耍得怎样啊？」
「很遗憾，剑使得并不怎么好。我擅长的是魔法」
「哈哈，我就知道。嘛，哪怕是天才少年，才这么小的身体，能送进肌肉里的魔力量可想而知呀」
拉蒙跟我拉开距离，将魔剑架在眼前，如此说道。
「好呀。我让着你。首先我会从上段运剑，你试着防下来。能做到的话我就稍微认可一下你吧」
「哼，可以。尽情挑战吧」
「哦~吼~。你个小孩子是从哪儿学来这种**话的？不过嘛，光凭嘴皮是当不了正义伙伴的哦？」
拉蒙缓缓抡起魔剑。
随即朝我的方向踏了一步。
「那我就上了！！不好好防御可是会受伤的哦！！」
他跑了起来。
这个瞬间，我的视野里仿佛在放慢动作，拉蒙的举手投足都看得一清二楚。
这绝非比喻，是他太慢，慢到不行。
拉蒙的攻击慢到都不知道什么时候才能够到我身上。
「欧拉！！」
如他预告的那般，他从上段挥下了魔剑。
「唔。你说的好好防御——」
我毫不费劲地用手中的铁剑接下了他的一挥。
在魔剑与铁剑交错的瞬间——
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
攻击过来的拉蒙，没能承受住我注入魔力后的防御，直接被击飞了大老远，深深地陷进了斗技场的墙壁中。
「——是指这种感觉么？」
他的魔力消失了。
一击即死。
斗技场里的学生们顿时热议起来。
「……诶……刚才被打飞的那个……是拉蒙吧？」
「咦，是阿诺舒干的吗……？」
「……不，不是的……阿诺舒只是接下了拉蒙的剑而已……」
「为什么攻击的那方反倒跟个球似的被弹飞了啊……？」
「……啊啊，明明还是个孩子，这是何等的剑技？只是防御就成了那个样子，万一挥起剑来会怎样……！？」
「话说，那个……拉蒙是不是死了……？完全感觉不到他的魔力了……」
正当学生们做此感想时，拉蒙顿时睁开了双眼。
我用<苏生(インガル)>让他复活了。
「……诶诶诶诶诶！？他居然活过来了！？」
「那个好像是<苏生(インガル)>吧……？就是阿诺斯大人在入学考试时用过的那个……」
「……刚才那个是阿诺舒用的吗？会不会是艾德梅德老师呢？那家伙才6岁呀！？」
「……才6岁就能用跟阿诺斯大人一样的魔法……。还真的是天才么……。」
我慢条斯理地走到了拉蒙面前。
「你以为我是个孩子就不擅长防御了？」
拉蒙呆然地盯着我，倒吸了一口气。
「………………你，你到底……是什么人……？」
我哈哈一笑，如此答道：
「阿诺舒·珀尔提克洛。只是个憧憬正义伙伴的天才少年罢了」
 
  