========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2020-05-05 07:33
==========================

翻译：伪髅

「对，对不起。麻烦你了……」 
签名的事情告一段落，米瑟就这样发出声音。
「大家，都因为当场直接欣赏阿诺斯大人而惊慌失措了」（生有四种读音，翻译各不相同，文字梗，这里指当场欣赏）。
「这种说法，总觉得很讨厌……」
对于莎夏的话，旁边的米夏点点头。
「像酒一样」
「humu。鲜阿诺斯酒吗？」（生有四种读音，翻译各不相同，文字梗，这里指鲜、鲜啤酒/生啤酒）
「那里，不用把它挖出来就行了（大概是说不用把梗挖出来）」
有道理。
「本来同一班的人也有几个，所以也不是今天是第一次见面吧。不知道是什么『生』。」
「啊，该怎么说呢？阿诺斯大人有从世界上隔绝的氛围，我们的事情什么的，虽然有却像不入法眼一样。一直在同一个教室，但我觉得今天是第一次得到了认可。」
「嘛，说实话，我的眼里没有呐。」
「啊哈哈……说的也是呢……」
米瑟看起来有些失落。
「别在意。只是对没有兴趣的事情采取无视的主义。」
「那个，根本没有跟进啊。」
米夏像同意莎夏一样点头。
「但是，今天就记住了。今后可以尽情享受『生』的我就行了。」
「这个说法，总觉得有点猥亵……」
米夏像不可思议一样歪着脑袋。
「『生』的阿诺斯是猥亵？」
「什么都没有。米夏不用知道也行。」
米沙把无表情地将视线转向空中，悄悄地说。
「……很在意……」
「啊，那样的话，米夏小姐。要加入阿诺斯·粉丝联合吗？我会告诉你各种各样的东西哟。」
米瑟的言词被莎夏慌忙的咬住了。
「绝对不行！不要让我的米夏输入奇怪的东西！像这样瞄准间隙的劝诱，不要做了可以吗？」
「啊，还有，莎夏小姐不加入吗？」
「哈---！？怎么会变成这样呢？」
莎夏吃惊一样的提高了声音。
「因为，很担心米夏呐。所以一起加入就放心了吧。」
米瑟笑嘻嘻地说。
「容我决绝。再说，几乎没有理由进入这种地方。
「是吗？」很遗憾。
说着，米瑟就把口往莎夏的耳边移，小声嘟囔着什么。
「……现在的话，偷拍的阿诺斯大人的魔法写真能获得优惠……」
「那种东西——」
莎夏一瞬间望向我的方向。
「完全不感兴趣」
一边说着，一边靠近米瑟的脸，莎夏用小声说道。
「……顺便问下是什么样的写真？」
「呼呼呼~要看吗？也有抓拍到换衣服的一瞬间的半裸哟」
「半裸……！？什……那样的，不健全的……岂、岂有此理……！」
涨红了脸莎夏提高声音。
「啊，那样的你不喜欢吗？那么，我们会为您准备更健全、凛然的表情的东西……」
「等、等一下……」
米瑟脸上浮现出茫然若失的表情。
「哈---？」
「为了慎重起见，我看。为了慎重起见」
莎夏强调为了保险起见。
humu。到底，在说什么话题？
侧耳倾听就能听得见吧，嘛，既然特地小声地说，就当没听见烦着不管吧。
「我明白了。那么，在二楼，给您带路吧。阿诺斯先生，您能稍微等一下吗？」
「啊啊」
不知为什么被拉拢了，莎夏跟着米萨上了二楼。
「米夏不去，这样好吗？」
「因为阿诺斯不去」
「是吗？」
「嗯」
过了一会儿，米瑟跑下了楼梯。
「让您久等了」
「莎夏怎么了？」
「呼呼呼~好像是在期待中」
米瑟意味深长的说。
「那个……阿诺斯大人，其实，我有一个请求……」
米萨露出了跟直到刚才截然不同认真的表情。
「怎么？」
「虽然清楚是十分厚颜无耻的要求，但是能让我们加入阿诺斯大人的班吗？」
原来如此。嘛，是妥当的请求吗？
我以外的班队长都是皇族。而服从的统一派这恐怕不是出于本意吧。
「我迎入部下是有条件的。」
「是什么呢？」
「要强，或者很有意思。」
这样说了之后，米瑟笑得很为难。
「果然，好像不是那么简单啊……」
「问一个问题，你为什么在做这种活动？」
「您说『这样』，是统一派的事情吗？」
「啊啊。确实，迪尔海德是由皇族支配的，魔族被分成两份。但是，也不是有什么困扰的事情。统治的很好，迪尔海德是和平的。如果看不到权力这一点，生活就相当舒适了。」
即使是有皇族的问题，与两千年前相比，也是一个很好的时代。
要说为什么，因为在神话的时代，没有力量的人就会死。即使弱小也不会被剥夺生命，这是一件很奢侈的事情。
「没有很大力量的你们，要正确地统一魔族，这不是只有危险先立起来吗？」
「……说的也是。正如阿诺斯大人所说的那样。」
一瞬间，米瑟低下头。
即使如此，立即像重新振作一样抬起头，脸上露出笑容。
「如果可以的话，能允许我为我们的联合塔带路吗？有想看的东西。」
米瑟投来真挚的视线。
不想回答------好像也并不是这样。
「那么，请带路吧」
「是！这边请！」
米瑟登上楼梯，简单地说明了环球塔。
二楼、三楼有与阿诺斯・粉丝联合相关的东西，平时的活动在这里进行。轻易的看到了模仿我的姿态的雕刻、从入学到现在为止总结了我的武勇传的日杂志等。
四楼是可以入睡的居住空间，五楼充满了迪尔海德的历史书和魔族相关的书籍。简单地看了一下，并没有正经记载两千年前的历史书。
继续上楼梯，到最上层。
在房间的中央有石制的台座，在那里插着一把魔剑。
humu。奇怪构造啊。
潜在地感觉到了不亚于神话时代的绝品的魔力，但却是不完整的状态。那把魔剑像是竖着分割成两部分，只有一半。
「这就是想看的东西吗？」
「是」
米瑟慢慢地走着，在一半的魔剑前停了下来。
她目不转睛地盯着剑。
就这样一点也不想开口，我就默默地等待着。
不久，她静静地说。
「……哪怕万一，如果是阿诺斯大人的话说不定会注意到，我并不是纯粹的魔族。父亲虽然是魔族，但母亲是精灵。」
半灵半魔吗？难怪会感觉到精灵的力量。但是，精灵和魔族在交往的时候就会到来，这是比知道人类和魔族的混血时还要惊讶。
「听说妈妈在我出生不久就去世了」
米瑟有点悲伤地说。
「我和父亲一句话也没说过。脸和名字都不知道。
「为什么？」
「父亲是皇族，而且好像是一个相当高贵的立场。说不定，是统治迪尔希德哪里的一个魔皇。
不明白啊。
「那又怎样呢？」
于是，米夏说了。
「皇族留下皇族的子孙是责任。在血族中加入皇族以外的血的话，那一族从本人到三亲等都会从皇族中被排除。
「原来如此。不只是自己，连血族都会受到影响吗？
即使女儿是混血，本人的血也不会变薄。
考虑着让头脑都变奇怪的事情。
「正如米夏小姐所说的那样。当然，我觉得父亲也很明白那件事。如果是真的话，不应该和皇族以外的人谈恋爱。即使如此，无论如何也喜欢上了母亲呢。」
米瑟呼呼呼的笑了。
「凭什么，这个，虽然只是妄想而已。既然那样，真好啊，就会这样想……」
米萨是这样说的，但如果真的不喜欢的话，就不会冒那样的风险了吧。因为连自己的立场都会变得危险。
「父亲不能和我说话。如果半灵半魔的女儿的存在被知道的话，一切都会失去。所以，连见面都没有，脸和名字都没有告诉我。」
想着如果只是自己的话，就不可能卷入血族了吧。
「唯一，在我十岁生日的时候，像不让任何人知道一样使用猫头鹰，送了这把一半的魔剑。」
对那个剑柄，米萨温柔地接触着。
「本来，不要留下这样的痕迹比较好吧。但是，所以，这是，我觉得这是什么都说不出口的父亲留下的的信息。这把剑剩下一半一定是父亲拿着。现在分成两个的魔剑，肯定总有一天，那个日子会到来。皇族和混血能够正确携手的日子会到来。为此，父亲在战斗。必定定会来接我，请等一下，我觉得他是这么说的。」
米萨回头看向我。
「迪尔海德是和平的。皇族的统治很优秀，的确即使没有父母保护我，也可以上学院，可以没有任何不自由地生活下去。」
我在那里把话结束，她悲伤地笑了。
「但是，对我而言，比起没有任何不方便的生活，我更想要即使贫穷也能和父亲一起笑的每一天。」
那是一句感情被挤出般的话语。
「父亲和女儿被拆散，连说话都做不到。那样悲伤的事，我想结束。大家都是这样的。统一派的大家都被皇族的和平统治的形象所追逼，不和父母见面，或者失去了家人，尽是有这样经验的人。
米瑟用诉苦的目光注视着我。
「即使如此，理想和现实的隔阂很深。所以，阿诺斯大人。当在学院看到您的时候，当您用压倒性的魔力蹂躏皇族的时候，我想我们终于找到了希望的光芒。我相信您是暴虐的魔王
「humu。那么，如果我不是始祖，你会怎么做呢？」
「没关系。我们为了赢得这小小的幸福，即使对手是始祖也会战斗。」
米瑟明确地断言了。
「我们相信的是你的话。因为您称自己为魔王，所以相信着。」
始祖并不是必要的。
的确对于统一派来说，没有追求作为皇族始祖的理由。
「阿诺斯大人。无论如何，请原谅没有力量的我们。然后，共同战斗……」
大致的情况了解了。
「下一班第二次对抗考试是什么时候？」
也许是出乎意料的问题，米萨没能立马回答。
「后天」
米夏说道。
「那么，米瑟。后天，向我挑战就好了。」
「但是……」
「不会说要你去赢。我不需要依靠我的力量的部下。但是『即使与始祖也会战斗』并不是说谎的话，展现那个觉悟吧。」
沉默片刻，米瑟像下了决心一样点头。
「明白了。必定会回应阿诺斯大人的期待。」
「好了。那么，把莎夏叫来，吃午饭吧」
从最顶层离开，走下楼梯。
「这么说来，阿诺斯先生已经习惯使用剑了吗？」
米瑟问我。
「不。我的剑，竭尽全力折腾的程度。怎么了？
「那个，明天是大魔剑教练，能看到阿诺斯的勇姿吗」
我还记得有听闻过那样的话。
「确实，好像是从外面来的讲师」
「欸欸，梅鲁赫斯大人的话来说，七魔皇老可能会和大魔法教练的时候一样过来。」
humu。我隐隐约约觉得阿维斯·迪尔海维亚知道我。打算怎么做呢？拜见一下他的手段吧。
「还有，我觉得这大概是学生都不知道的事，会有转校生过来。」
米瑟意味深长的话，我没能特别注意到。
 