========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-24 03:05
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
斗技场内重返寂静。
学生们此时脸上都浮现出了一种表情——
这份光景，似乎从前在哪里看到过类似的。
无可否认，出现在脑海里的，只有那位被称为不适合者的暴虐魔王。
「……还挺能干嘛……」
莎夏用很自然的语气，同时也能让周围人都听得清的音量说道。
「不愧是个天才少年啊」
她游刃有余地微笑着。
「不过，还差得远呢」
说着，莎夏优雅地撩起自己的双马尾。
她全身洋溢着的氛围，给人一种『阿诺舒是个天才，但不及暴虐魔王』的言外之意。
「……原，原来是这样。我们看着觉得好厉害，但在莎夏大人眼里这算不上什么啊……」
「嗯。我还觉得跟阿诺斯大人一样呢，果然不可能跟暴虐魔王一个水平吧……」
「果然还是得再好好凝视深渊才行」
被称为破灭魔女、一直在阿诺斯组中最近的位置观察了暴虐魔王的少女如此开口的话，学生们肯定只得赞同了。
他们肯定会觉得，无论阿诺舒看上去多么厉害，实际只是自己深渊凝视得还不够而已。说到底，他们连正确衡量我的力量都做不到。
莎夏这番打马虎眼，虽说是临场发挥，但效果还真是相当不错。
「哎呀呀，这不是很出色嘛。不愧是天才少年阿诺舒·珀尔提克洛。这剑法与魔法的水平简直跟暴虐魔王相仿」
艾德梅德丝毫不看氛围地放出了这番言论。
莎夏立马朝他使了个尖锐的眼神。
「咦……？既然艾德梅德老师都这么说，那阿诺舒君果然是相当了得咯……」
「好像是这样咧」
学生们小声嘀咕着。此时，莎夏则露出了优雅的微笑。
「呵，艾德梅德老师真会夸人」
她说这句话时不紧不慢，应该是在思考之后怎么圆场吧。
「但是，乍一看似乎挺完美，其实果然还只是个孩子罢了」
说罢，学生们纷纷看向了莎夏。
「莎夏大人这么说，肯定是有具体理由吧？」
「莎夏大人不会说没有根据的话，那到底是哪里不行呢？」
「安静！莎夏大人马上肯定会解释的」
「可千万不能听漏了」
莎夏的表情变得有些僵硬。
她朝我看去，装着凝视了一会儿我的深渊后，开口说道。
「我说，米夏，你是不是也这么觉得？」
她把包袱全都丢给了妹妹。
米夏眨了眨眼睛后。
「他的魔法术式构成还不够成熟。万一<苏生(インガル)>的发动晚了那么几个瞬间，拉蒙可能就没法复活了」
我是在整整3秒的时候使用了<苏生(インガル)>，但从米夏嘴里一出，就仿佛我是由于不够成熟才会这样。
相当高明的手法。
「而且他的剑法也还太嫩了。受力卸力的技术勉强能算及格，但那只不过是拉蒙水平太低而已。势头太猛，才会那么夸张地摔出去」
我只是单纯地施力了而已，雷伊却给我捏造了这么一通。
这扯谎的方式还真是大胆。
「不愧是练魔的剑圣，着眼点就是不同。我是说那要是阿诺舒干的，总感觉魔力的流向哪里不太对劲，原来是因为拉蒙的水平比我想象中更差么。这我是真的没注意到……」
「意思是，简单而言，拉蒙君就是自个儿摔了一跤跌进墙里死掉了么？」
「这得有多猪突猛进啊……」
正当学生们你一言我一语时，艾蕾诺趁机补了一句。
「喂，就算阿诺舒君再怎么可爱，也不可以冲得这么猛喔？」
同学们顿时哄堂大笑起来。
拉蒙虽然一脸屈辱，却也没能动弹。
因为他陷进了墙壁里，手脚完全被束缚住了。
「真是场很不错的较量」
我输送魔力，把拉蒙从墙壁里拽了出来。
总算被解放了之后，他问我。
「……你啊……不是说你不擅长用剑的么？」
「唔。正如你所见。要是你没手下留情，我都不知道会怎样了」
拉蒙一瞬间愣住了。
「因为我是插组生，所以你才打算给我出彩的机会对吧？」
「……哦，嗯嗯，是呀。你还挺懂的嘛。我要是认真的话，结果说不定就反过来了……哈哈」
唔。刚刚才死过一次，这就蹬鼻子上脸了么。
还真是个杂碎。
「你放学后有时间吗？」
拉蒙询问我。
「有空哦」
「那你来陪我，我带你去个有趣的地方」
看样子他判断我有价值了。
好家伙，他会带我去哪里呢？
「那可真是令人期待」
「我有东西落教室里了，先去取咯」
留下这句话后，拉蒙便偷偷离开了斗技场。
多亏莎夏她们的临机应变，学生们都不再关心我，而是回到了对打练习中。
我组里的人也开始了对练。
莎夏和米夏、艾蕾诺和瑟西亚、雷伊和米萨各自组队练习。
「我上了哟！」
莎夏使劲挥下了剑。
「……嘿……」
米夏则把她的剑弹开。
她俩显得都很认真，但剑里的魄力还是有所欠缺。
米夏和莎夏的剑术比魔法差了好几个档次。
毕竟她们现在连魔剑都不会用。
「哈啊！」
「呀」
两人同时举起剑，同时挥下去。
然而，两人的剑却被介入其中的一根手杖拦住了。
「到此为止」
停下两人的剑后，炽死王艾德梅德说道。
「作为那位魔王的部下，你们这剑法也太粗劣了吧」
莎夏很气愤地瞪了炽死王一眼，不过他说的也是事实，所以她并没有顶嘴。
「剑术不行暂且不提，最起码学一下怎么用魔剑吧？」
艾德梅德画好魔法阵，从中拔出两把魔剑，然后把它们插在米夏和莎夏跟前。
「来，试着拔出来」
莎夏无奈地看着眼前的魔剑说道。
「之前试过好几次了，我果然跟魔剑相性不合」
米夏也点头对此表示赞同。
「那今天或许就是你们的努力开花结果之日。来，试着拔出来吧」
米夏和莎夏握住了剑柄。
然而，无论怎么用力、怎么注入魔法，魔剑依旧纹丝不动。
「……呼……呼……」
莎夏开始上气不接下气了。
「……你看……对吧……果然还是不行……」
「哈哈哈，还不错嘛。应该就差一点了」
「……是吗？它根本没有要听我话的迹象啊……？」
艾德梅德咚地敲了敲手杖。
「你所欠缺的是对魔剑的考虑。魔剑不是道具，你试试再对等一点待它？」
转眼间，炽死王又把手杖指向米夏。
「米夏君，你则是相反。你可以更加傲慢一点。要命令它听你的话。魔剑也是有自尊的。它不会选只有温柔的魔族做主人」
莎夏和米夏听了他的建议，重新开始尝试后，他非常愉悦地吊起嘴角说道。
「对对，对的，就像这样。这不是做的很棒吗。你们还欠缺的一点，就是自信。魔剑是你觉得自己拔得出来才能拔出来的，那么，就在你们注入进它根源的魔力里，加入自己的确信吧。拥有此般魔力的你们，怎么会折戟在这种程度的魔剑面前！」
艾德梅德鼓励着她们二位。
「在看穿力量的魔眼方面，本人炽死王可是敢说自己仅次于魔王的。好了，三秒之后你们就能拔出来。睁大眼睛看好了。三，二，一」
这个瞬间，仿佛齿轮咬合好了一般，莎夏和米夏轻而易举就拔起了魔剑。
「……啊……拔起来了……」
「……真惊讶……」
艾德梅德哈哈大笑起来。
「有什么好一惊一乍的？你们可是那位魔王认可的麾下。就算再怎么不擅长驱使魔剑，也没有做不到的道理。你们本来就有相应的魔力」
落下这句话后，艾德梅德又看向四周。
「那边的！剑法不错，但是这样力量有逸失。照这样你岂不是伤不了魔王分毫……呜，啊啊……！」
即使因为<契约(ゼクト)>呼吸困难，艾德梅德依旧愉快地四处指导学生。
在另外一块场地，一对男女正亲亲妮妮地对练着。
「……呼……！！」
「……啊……」
剑在空中旋转飞舞，落在了斗技场的地面上。
是雷伊弹飞了米萨的剑。
「啊哈哈……对不起……当不好你的对手……」
米萨捡起了剑。
这已经是第十次剑被击飞了。
「我一直在想」
雷伊放下剑，走到米萨的身旁。
「你为什么不用全力？」
「……诶？」
雷伊爽朗地笑着说。
「现在的你应该可以变成真体吧？」
「……啊，啊哈哈……是呢……」
「精灵米萨的传闻和传承是阿沃斯·迪尔海维亚的转生体。可能没法像那个时候一样强，但跟我对打应该是小意思才对」
「可能是吧」
米萨并不怎么起劲地低下头去。
「……但是，我有点害怕……」
「害怕什么呢？」
「那个，现在的我只是临时的样貌，所以还跟以前的我一样。可一旦变成真体，性格也会变化」
说着，米萨露出了苦笑。
「大概会变得接近那个阿沃斯·迪尔海维亚的感觉」
「意识会被占据吗？」
「……额，不。这倒没有。我们已经完整地合二为一，现在就算是真体，也能感觉到那就是我。可是，那个……」
米萨战战兢兢地说道。
「可，可能会被雷伊嫌弃……」
「没问题的」
雷伊把自己的手盖在了米萨持剑的手上。
「啊…………」
「区区外貌、说话方式的变化，是不会改变我的心意的。只要你还是你，我就会爱着你」
米萨满脸通红地凝视着雷伊。
「米萨，让我看看真正的你吧」
米萨羞涩地点了点头。
「还挺游刃有余的啊，雷伊·格兰茨德利」
雷伊吃了一惊，转过身去。
不知不觉，希恩已经站在了他的正后方。
他的眼神冰冷刺骨。
里面蕴含着连饱经沙场、百战练磨的勇者都吓到连忙后退的杀气。
希恩面不改色地对雷伊说道。
「看样子你感觉对手不够格是吧。那就由我来和你对练」
希恩把手伸进画好的魔法阵中，拔出了掠夺剑吉利奥诺杰斯。
「就按我之前说过的——」
希恩的眼中闪过一道寒光。
「让你去死一死吧。三次左右」
回数还增加了。
 
  