========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-17 20:50
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呃，那个……爸爸？」
米萨端详着希恩的脸色。
「不，不是这样的哦？我只是有点不好意思使出全力，叫雷伊同学帮我缓解一下紧张，并不是不认真上课……」
「米萨」
希恩平淡地说道。
「现在还在上课，我不是父亲。公私混同可不好」
「……抱，抱歉」
米萨惶恐地低下了头。
希恩一边拉开距离往下走，一边问道。
「话说回来，雷伊·格兰茨德利。三天前的夜晚，你去了哪里做了什么？」
「……您的意思是？」
雷伊保持微笑地反问道。
「不，没什么特别的意思。只是」
希恩停下脚步，朝雷伊看去。
「三天前的晚上，女儿回家的比平时晚」
他的眼中充斥着冰冷彻骨的杀气。
「我再问一遍吧。三天前的晚上，你都到哪里做了什么？」
希恩的手中聚集了魔力，掠夺剑凶光闪烁。
这完全就是公私混同。
「爸，爸爸！那只是去艾莲家玩到很晚而已，艾莲不都跟您说过了吗~」
希恩迅速反驳了米萨的辩解。
「她那天有魔王圣歌队的练习。预定的确是到黄昏为止，但那天，我的主君在德鲁佐盖忙公务一直到深夜」
「……额……所以这怎么了吗？」
「圣歌队的姑娘们，尤其是艾莲的忠义，就连我也想以她为榜样。如艾莲这般的忠臣，居然会比我的主君先离开居城，这实在是令我难以想象」
忠臣知忠臣。
看到粉丝联合的少女们作为魔王圣歌队，每天都为魔王辛勤奉公的身姿，希恩肯定也深有感触。
他是这么想的。
艾莲和米萨是不是事先对好了口径。
「……偶，偶尔也会有这种事啦……」
米萨困扰地笑了笑。
而这在希恩面前，只是极其勉强的借口罢了。
「米萨，我没问你。之后会很危险的，你先退下吧」
「可，可是啊，爸爸。那个，别对雷伊同学太……」
「我现在不是父亲」
「……是」
米萨一脸苦涩，却也只能无可奈何地退下了。
她很担心地看向雷伊，他则是爽朗地露出微笑。
仿佛在说自己没问题。
「给我回答问题吧，雷伊·格兰茨德利」
「嘴上想怎么说都行」
雷伊单手画出魔法阵。
神圣的光辉聚集过去，召唤出来的灵神人剑埃凡斯玛那，被雷伊牢牢握在右手。
「这个问题，就由这柄剑来回答」
「你的光明磊落值得赞赏。然而，只要你的刀法里有一丝问心有愧之物，我将立刻把你切碎」
对峙当中的雷伊和希恩。
米萨一脸困惑地对两人说道。
「……呃，那个，雷伊同学？那啥，这是那个灵神人剑吧？是能够毁灭魔王的圣剑吧？爸爸也是，打算用掠夺剑夺去什么啊？呃，两位现在还冷静吗？」
然而，已经集中于彼此的剑当中的两人并未作答。
「啊，啊哈哈……怎，怎么办呢……？」
「哎，没事的」
米萨连忙转身。
见我不知不觉就在她身后，她大吃一惊。
「没问题么……阿诺舒君，这究竟是怎么回事？」
「希恩曾经是不知爱为何物的男人。然而，当他有了你这么个女儿后，第一次获得了父母心。因为过去不知晓爱，所以也不知道控制这份感情的方法吧」
面对仍然无法理解的米萨，我继续说道。
「简单来说，就是爱女心切，难以抑制了。那个不知爱为何物的希恩，如今居然会变成这样，真是看着就令人欣慰」
「额，诶诶……可是，他们二位拿着的剑就一点都不令人欣慰了啊……？」
「这是所有有女儿的父亲的必经之路吧。雷伊必须以一片真心赢得你才行。然而，希恩又是个笨拙的男人。只凭语言是很难理解彼此的。雷伊正是考虑到他的心情，才尝试用剑进行对话」
「……用剑对话么？」
「到他们俩那种实力，只凭对攻，应该就能汲取到彼此的想法了吧」
「是这样的吗……」
米萨依旧半信半疑，目光投向了两人。
注意到雷伊和希恩即将开始对打练习，其他学生们也开始关注过来了。
「喂，你们看，那边。希恩老师拿着的魔剑，莫非相当不妙……感觉魔力非同寻常诶……」
「话说，雷伊君拔出来的是灵神人剑吧。那不是为了毁灭魔王才打造出来的圣剑么！？」
「等等……等等啊……这难道说，是勇者卡农和魔王右臂希恩·雷古里亚的单挑！？」
「果然两千年前的芥蒂还没有解开么？所以希恩老师才打算在课上肃清掉雷伊那家伙么……」
「要不是这样，也不会特地拔出那么厉害的魔剑，雷伊也不会掏出埃凡斯玛那吧？」
学生们屏息凝气，慎重地与那两人拉开距离。
他们看样子是不想被卷进去。
「哈哈哈，各位同学，停下对练，看看那两个人吧！看样子希恩老师接下来，就将践行他一开始说过的话了。这比什么准备运动要有益得多」
「……最开始的话，是指去死一死么？」
「说的没错。在两千年前，死亡就是家庭便饭，而克服死亡也是理所当然。那么，只要亲身体会了死亡，不就能达到这种境界了吗！被打到什么地步才会死，知道和不知道之间隔着的正是生与死的差距！」
艾德梅德用手杖敲响了地面。
「然后，体会死亡还有另一个好处。那便是<苏生(インガル)>。那正是作用于根源的魔法。通过对死产生自觉，就能从肉体剥离，认识到自己的根源所在。这样一来，应该就能切身体会到<苏生(インガル)>的魔法术式里的含义了吧！」
艾德梅德一边哈哈哈哈哈地高声大笑，一边抬高声音。
「不愧是希恩·雷古里亚。首先让学生体会死亡，让学生意识到战斗中基本中的基本，也就是根源，这波粗中有细，实乃货真价实的魔王右臂！」
倏地，炽死王用手杖指向二人，静静地说道。
「看好了，要动了哦」
雷伊脚踩地面。
而希恩仿佛预判到了他的动作，已然出现在他的跟前。
「……哈……！」
灵神人剑和掠夺剑正面交锋。
惊人的魔力余波四散开来，风压凌乱了学生们的头发与制服。
剑的魔力是灵神人剑居上，然而技巧则是希恩略胜一筹。
两人短兵相接、不分高下。雷伊和希恩交换了视线。
「三胜制如何？」
「可以」
希恩回答后，两人周围覆盖了一层淡淡的光辉。
这是<圣域(アスク)>魔法。
但这不是为了将彼此的心意变换为魔力。
而是为了将彼此剑中的思绪更加明瞭地传递给对方。
「……哈啊啊啊啊！！！」
雷伊完全释放灵神人剑的力量，击飞了希恩。
艾凡斯玛那照着一瞬间底盘不稳的希恩的右侧腹就是一记一闪。
然而，这不过是诱饵。故意卖个破绽的希恩彻底看破了这次攻击，以细微的动作躲了过去。
他同时踏出一步，以完美的时机挥下了掠夺剑。
剑闪与剑闪描绘出十字。
风压与魔力的火花四散飞舞，双刃犬牙交错。
「你的剑还真是愚直」
「多些您的夸奖」
「然而，技巧还太稚嫩」
话音刚落，雷伊的右肩便溅出鲜血。
是希恩以肉眼无法看清的速度劈下了掠夺剑。
「……唔……！！」
雷伊与希恩的刀刃再次交错。
一呼一吸间，刀刃便已相接十几次，而雷伊的右大腿也被割裂。
「……还没完……！！」
第三次冲突。
希恩漂亮地格挡了倾注全力的灵神人剑，撕裂了雷伊的右胸。
「……呃……！」
雷伊向后飞跃，拉开距离。
「躲得不错，要害都避开了。居然没让掠夺剑掠夺，看来你的技术非同小可。然而，你又能撑到何时呢？」
希恩魄力十足的剑锋，甚至超越了至今为止的他。
因为对女儿的爱，他彻底压倒了雷伊。
「那，那个……是不是该结束了……不是三胜制吗？爸爸都已经赢了三局吧？」
「你在说什么。连一局都还没打完呢」
听了我的话，米萨一脸莫名其妙。
「三胜制，意思是谁先让对面死三次谁胜」
「……还有这种三胜制么……」
「别担心。三胜制是两千年前的剑术比赛中常用的规则。希恩和雷伊都已经习惯了」
米萨紧抿双唇，注视着短兵相接的希恩与雷伊。
「唔。看来两边都有不可退让的感情呀」
「呃……我看上去觉得他们只是全力互砍而已，那雷伊同学和爸爸在互砍时其实是在对话么……？」
「嗯。那就由我来解说吧」
我使用<思念通信(リークス)>，将我体会到的两人的感情传达给米萨。
「这只是我的个人解读。可能存在某些错译的部分，不过你可以把它大致当成他们的想法」
这个瞬间，雷伊动了起来。
跟刚才一样，他逼近希恩，又拉开距离，再用灵神人剑挥出一击。
剑内充斥着他的勇气。
——请把女儿嫁给我吧！！——
嘎当——艾凡斯玛那的强烈斩击，被希恩的剑阻拦下来。
——不给——
深不可测的觉悟，从希恩的魔剑里溢了出来。
然而，雷伊毫不在意，继续用灵神人剑发起猛烈攻势。
一呼吸间三十连击，目不暇接的剑刃向着希恩袭来。
同时，希恩的魔剑也闪烁起耀眼光芒。
剑速登峰造极，两者你来我往，迅疾的剑刃连连相接。
这，正是二者毫不退让的感情针锋相对的光景。
彼此赌上各自的信念与尊严，现在，勇者卡农和魔王右臂希恩正用圣剑和魔剑激烈交锋。
挑战者是卡农，迎击方是希恩。
两者的强烈感情化作剑锋交错时的火花，四散飞溅。
——请把女儿嫁给我吧！我绝对会让她幸福的！就算赌上我的性命！——
——不给不给不给不给不给不给！——
「……不愧是你……柔软的剑法中，有一根绝不折断的主心骨……」
「就是说你还早了一百年」
「这百年的差距，就让我在和你的交锋中跨越过去！」
雷伊用灵神人剑吸收了掠夺剑的势头，如同在吸收希恩的技术那般。
被人借了自己的力后，希恩的底盘稍显不稳。
——我到底哪里不行了？有不好的地方我立马改！——
为了让他认同自己和米萨交往，甚至以求婚的架势挥舞的舍身之剑，正可谓勇气之刃。这绝非常人能够展现出的觉悟。
正因为非常认真，所以一开始就倾尽全力。就算理性明白，也难以付诸实践，这才是人之常情。
所以这是只有被称为勇者的雷伊才可能挥下的，求婚的一击。
——满口胡言。就你这种半吊子水平，结婚还早着呢。你能保护好我女儿么！——
这记勇气的一击，不由分说便被拆解。剑刃里毫无慈悲，不愧是魔王的右臂。
超越道理与常识，总之就是不给。这正是难攻不落到不讲情理的剑之巅峰。
——把女儿嫁给我吧，把女儿嫁给我吧，把女儿嫁给我吧！——
——不给不给不给不给不给不给！你还早了一百年呢！——
针锋相对的剑和剑、刃和刃。
同激烈的剑戟相对的，赌上彼此信念、一步也不退缩的两人的魔力，正以肉眼可见的速度变得越来越少，越来越稀薄。
两人的目的，是剑之秘奥，必杀一击。
但是，拥有7个根源的雷伊，要想将自己的魔力完全归零是极其困难的。
率先抵达无之境地的，是希恩。
「掠夺剑，秘奥之一——」
吉利奥诺杰斯的剑尖变得跟鞭子一样，如同活物般变幻自如地朝雷伊袭来。
「<剥夺>」
——把女儿还给我——
刹那之间的六连击。
雷伊毫无还手之力，瞬间被夺走6次性命。
脱力的雷伊当场倒地。
「赢了你六局呢。看样子你还早了两百年」
「……雷，雷伊同学！」
米萨惊慌失措地跑向倒下的雷伊。
他身上浮现出魔法阵，接受了<苏生(インガル)>魔法。
雷伊连忙起身。
希恩则以冰冷的视线刺向了他。
「以此为戒，不要再带着米萨出去玩到那么晚。否则下次可能就不是要你命，而是直接夺走你的根源了」
说罢，希恩转身离开。
「爸……不对，老师，稍微等一下好吗……」
正当米萨跑过去时，希恩一个踉跄，单膝跪地。
「……诶……没，没事吧？」
米萨担心地看着希恩的脸。
「没事……」
说着，希恩把手放到自己左胸。
稍微渗出来一点血。
「……<天牙刃断>」
希恩低语道。
拥有7个根源的雷伊，直接行使剑之秘奥是极其困难的。
但是在那个瞬间，他勉强够到了那个境地。
虽然没能拿到希恩的命，但这记剑闪，希恩的魔眼的确没能捕捉到。
「……回想起来，蕾诺也是立马就向我求婚来着……」
希恩一边回忆过去，一边站起身来。
「米萨。我就说一句」
他为了不和她对上视线，背对着她开口说道。
「要我承认交往，起码得是能赢过我的男人，否则不予考虑」
「……要，要照这个标准，几乎所有男人都不可能了吧……爸爸太强了啦……」
希恩根本不听米萨的打抱不平，就这么离开了。
途中，他又补充道。
「还有，以后不要说谎。如果要晚点回家，起码用<思念通信(リークス)>说一声。我一般不会深究的」
「诶……？呃，这意思是……？」
「蕾诺会担心的」
米萨笑着转身看向雷伊。
雷伊也是一脸爽朗的微笑。
希恩则是快步离开现场。或许，是那颗决不认可交往的顽固父母心的宿命，被灵神人剑稍微切断了分毫吧——
 
  