========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-02-05 13:17
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二教练场。
炽死王以夸张的动作解说完魔法术式后，正准备物色志愿者时，下课铃响了起来。
「姆。都已经下课了么。那今天就到这了。你们一定要复习我刚讲过的魔法，不能偷懒。然后记住，不要跟朋友互相释放<苏生(インガル)>。凭你们的魔法技术，估计就这么死过去咯。哈哈哈」
艾德梅德一边放声大笑，一边高兴地走出教室。
「用不着你说也没人会干的好吧……」
莎夏低声吐槽。
「话说，我头又晕又痛，是不是<苏生(インガル)>失败了啊……？」
在剑术教学中，莎夏大约死了两回。
当然很快就用<苏生(インガル)>让她复活了。
「这只是单纯的晕死而已。还没死习惯的时候经常会这样。也有体质因素，不过嘛，迟早会习惯的」
「……根本不想习惯好嘛……」
莎夏不舒服地趴在桌上。
米夏快步走到她身边，温柔地抚摸着她的头。
「为什么米夏就没事呢？」
米夏摇摇头。
「大家更加精神」
米夏抬起头来。
雷伊、米萨、艾蕾诺、瑟西亚的脸色一如以往。
「因为我已经死习惯了」
「呃，我的话，毕竟传言与传承是阿沃斯·迪尔海维亚，所以没什么问题。虽然没经历过死就是了……」
雷伊和米萨如此说道。
「我的话可能是因为擅长根源魔法吧？而且我还是魔王大人的魔法嘛」
艾蕾诺竖起食指。
「瑟西亚，是……第一次。没什么……问题……」
莎夏一脸怨恨地看着她们。
「真狡猾……。勇者是很擅长死亡么……？」
说着，莎夏站起身来。
「我说。要不要去哪儿的咖啡厅？我想喝点又冰又甜的东西」
米夏点头同意。
「嗯嗯，赞成喔。最好是有酒喝的地方」
艾蕾诺很开心地说道。
看来她已经想好之后喝什么了。
「放学后的一杯……格外美味……」
「啊~瑟西亚还不能喝酒喔。你就喝无酒精鸡尾酒吧」
「……瑟西亚还小……要忍耐……」
瑟西亚懊悔地说道。
「有这个时间段就提供酒的店面吗？」
雷伊问米萨。
「……我并不喝酒，完全不清楚啦……」
莎夏则是看向我。
「阿诺舒也去吧？」
她把脸凑近，继续小声说道。
「变回阿诺斯再会合的话，就不会被怀疑啦」
「唔。很不巧我先有约了」
「诶……？」
正当莎夏一脸疑惑，一名黑衣服的男学生朝这边走了过来。
是拉蒙。
「阿诺舒，咱们走」
「嗯」
我下了椅子，对莎夏她们说道。
「我收到一个很有趣的邀约了」
莎夏先是一瞬间怜悯地看了眼拉蒙，随即小声对我说道。
「……居然邀请你，只能说他节哀顺变了……」
我用嗜虐的笑容回答。
「那先再见咯」
说罢，我便走到拉蒙身边。
「所以我们去哪儿？」
「这个嘛，敬请期待哟」
拉蒙故弄玄虚地说道。
也就是说不敢在教室里讲么。
照这样子，说不定会带我去反抗组织的根据地。
起码能跟皇族派的残党们见上一面了。
这时，教室大门气势十足地开了。
冲进来的一帮面熟的少女们，正是粉丝联合的八人。
「……赶，赶上啦！」
艾莲一边高声说着，一边朝学生们看去。
等她发现讲台上没人，便害羞地微笑道。
「哎，哎呀？似乎没赶上诶……？」
「老师不在嘛……」
「可，可说不定是休息时间啊？」
「有这时间段来着？就算赶上了，估计也是最后一节课吧？」
粉丝联合的少女们七嘴八舌地说着。
魔王圣歌队的公务延误了，这才迟到了吧。
于是，我便向这群迷茫地杵在原地的少女们搭话道。
「真是遗憾。今天的课程刚刚结束」
「啊，是，是这样吗，谢——」
艾莲刚一看到我，便合上嘴愣住了。
「……啊，啊，阿……阿诺斯大人啊啊啊！？」
她大声喊道。
「为，为什么变成这么可爱，不对，看上去这么美味……不对，让人垂涎欲滴的样子了呢！？」
「冷，冷静点艾莲！你怎么越改口反倒越失礼了呢！」
「啊啊，呃呃，不是的，不是，对，额，为什么变小了呢！？而且，咦，为什么会在学校里……！？」
唔。我明明隐藏了根源，居然一眼就识破了么。
「不好意思，你认错人了。我是插班生，叫做阿诺舒·珀尔提克洛」
「阿诺舒·珀尔提克洛？可是……？」
粉丝联合的少女们仔细端详着我的脸。
无论怎么看，都跟阿诺斯如出一辙。
「……阿诺斯……？变小了……？」
拉蒙嘀咕道。
他随即朝我投来了怀疑的视线。
唔。被怀疑太多就不太妙了。把我带去反抗组织一事肯定也会更加慎重。
但是没必要着急。
因为我有优秀的部下。
于是我回头看向莎夏，用眼神示意她赶紧做些什么。
虽然莎夏一脸『这也太乱来了』的表情，但还是高速开动脑筋，立即开口说道。
「真是的。你在说啥呢艾莲。你是不是太迷恋阿诺斯，导致看什么都像他了啊？」
「……诶……哦……」
「前段时间也是，你还跟阿诺斯大人的铜像搭话了吧？我知道你很敬爱阿诺斯，但起码等回家了再做吧？」
艾莲顿时露出醒悟过来的表情。
「我又搞砸啦！」
其他粉丝联盟的少女们立即趁机吐槽道。
「真是的。艾莲的阿诺斯大人缺乏症又发作啦」
「真的真的。只要碰上有一点像阿诺斯大人的东西，立马就会当作阿诺斯大人呢」
「前段时间，她还说交响乐团的指挥棒像阿诺斯大人哟」
「到底是哪儿像啊~你这家伙~」
「因，因为阿诺斯大人禁止偶像崇拜嘛！」
「这是个什么理由嘛。而且对物品的话还能理解，可不能对人进行偶像崇拜哦」
看到熙熙攘攘的粉丝联合，拉蒙的眼神又在跟刚才截然不同的意义上险峻起来。
「可是，阿诺舒君跟阿诺斯大人长得挺像吧？比如眼角之类的？」
艾莲又仔细端详起我的脸。
「是亲戚之类的吗？」
「毕竟是皇族，肯定会有相似点吧」
「说话方式也有阿诺斯大人的风格」
「这没啥，因为我做过江湖艺人嘛。最近才刚学会模仿暴虐魔王，所以老习惯总是改不掉」
说罢，艾莲战战兢兢地问道。
「那，那阿诺斯君，能不能随便模仿一段？」
「好吧」
我一个跳跃站上讲台之后，光明正大地说道。
「我乃暴虐魔王阿诺舒·珀尔提克洛。你以为我是小孩子就不是魔王了？」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随着一声尖叫，艾莲一把抱住了我的身体。
「阿诺舒大人~太可爱啦！！」
她拿脸颊狂蹭我的脸颊，把我的脑袋乱摸一气。
「等，等等啊艾莲。我也要。把阿诺舒大人借给我！独占太狡猾啦！」
「不，才不要呢。再等一会儿。而且，不是说了不能对人偶像崇拜嘛？」
艾莲为了不把我让给别人，一边抱紧我一边摆好了姿势。
而有个身影则潜伏到了她的背后。
「有破绽！！」
诺诺一把抢走了我的身体，紧紧地抱住了我。
「阿诺舒大人……居然变成这样……诺诺不会再离开您了哦。一起回家吧」
「啊~狡猾，狡~猾，也把阿诺舒大人借我一下~」
这次轮到杰西卡把我抢走，抱紧了我的脸。
「交换交换！一人7秒！能摸的地方依据Rank B基准哦。啊，喂，迈雅，那里属于Rank A吧！！」
「好了好了。提案~公平公正，就由我们几个轮流分享阿诺舒大人吧~」
瞬间，少女们的眼里闪过了诡异的光芒。
她们的动作无比迅速。粉丝联合的少女8人瞬间围成一圈，像接力一样传递着我。
「围成一圈，旋转吧♪」
「阿诺斯大人，旋转吧♪」
「开心地旋转♪咕~噜咕噜♪」
「阿诺舒大人，咕~噜咕噜♪」
少女们和气融融地唱着莫名其妙的即兴歌曲。
不过嘛，我实在是第一次受到这种待遇。
能对暴虐魔王做到这个地步，正是和平的体现吧。
「不愧是她们啊。只要像那样不敬，就能让别人不把阿诺舒当作阿诺斯了吧？」
雷伊小声说道。
「……话说，怎么看都只是趁此机会宣泄欲望而已吧……」
莎夏有些愤怒地瞪着粉丝联合的少女们。
「唔，差不多够了吧？」
「啊，非，非常抱歉，阿诺舒大人」
粉丝联合的少女们诚惶诚恐地离我退后三步。
「没啥，如果想把我当作魔王的偶像，我随时奉陪」
留下这句话后，我又回到拉蒙身边。
「抱歉让你久等了」
「嗯，没事……」
拉蒙的表情就好像看到了什么不明觉厉的东西。
「……嘛，那些家伙一向莫名其妙的，也没啥好在意，咱们走吧」
「嗯」
我们把第二教练场抛在身后。
走出魔王城后，拉蒙径直走在往来米德海兹的路上。
他朝向的是涅库洛家所在的方位。
那个区画里坐落着很多迪尔海德有权者的宅邸。
看样子，可能上钩的是条大鱼。
「阿诺舒」
拉蒙停在了三岔路口处。
「你是憧憬皇族派……正义的伙伴对吧？」
「嗯」
「其实我啊，是认得这名正义伙伴的」
拉蒙像是在说悄悄话似的小声说道。
「这还真有意思。能让我见一面吗？」
「既然你说很憧憬，我也很介绍给你的，可是正义伙伴的立场也挺艰难的。现在的皇族派被暴虐魔王盯着在。只要干些有活动样子的活动，立马就会被米德海兹军取缔的。你知道我想说什么吗」
「信赖很重要对吧」
「不愧是你，明明是个孩子却挺懂嘛。正如你所说，万一招揽进一个不知底细的家伙，很快就会被一锅端咯」
拉蒙画了一幅魔法阵。
这是<契约(ゼクト)>魔法。
「你要想见我的伙伴，那就跟我结为义兄弟吧。如果你从前就是我的小弟，那我的伙伴们也会信任你」
唔。果然不会蠢到不提条件么。
「这倒无所谓，不过拉蒙能信任今天刚遇见的我吗？」
「……你不是个坏人。一看就知道」
唔。嘛，这肯定是谎言。
恐怕拉蒙在这个反抗组织里地位很低，所以才会急于邀功吧。
看到今天我在课上展露的实力，他很有可能觉得自己能凭此在皇族派里混上高位。若非如此，他不可能冒着风险招揽刚刚遇到的我吧。
「但是，当然了，哪怕内心信赖，但大人的世界可不会凭这就成立契约。这份<契约(ゼクト)>的内容，是你必须听从我的命令。只要调印了这个，接下来我就带你去见我最信得过的人。如何？」
拉蒙如此提案。
他看上去如此紧张，是因为已经走投无路了吧。
好不容易到手的金凤凰，不能就这么放跑了。
「没问题」
我毫不犹豫地调印了<契约(ゼクト)>后，拉蒙的神情顿时放松了下来。
「拜托你咯，义弟」
「包在我身上」
拉蒙步履轻快地径直走在三岔路上。
出现在眼前的，是安加特家当主的宅邸。
安加特的当家是七魔皇老的直系，还参与了米德海兹的政务。魔皇艾利欧对他也很信任，他应该不是皇族派才对。
看来他的另一面不一样么。
「怎样？就算是孩子也应该认得这里吧？」
「是安加特家吧？」
「嘿嘿，就是这样。走吧，让你见见当主」
于是，我和拉蒙一同走进宅邸当中。
 
  