========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-14 10:19
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从楼梯一路上到屋子的最高层。
首先映入眼帘的，是一扇豪华的门。
拉蒙停在门前，敲了两下。
「是拉蒙·艾伯！」
他干脆地一喊，里面便传来答复。
「进来」
「打搅了！」
门一开，里面是执务室。
身披铠甲、佩戴刀剑的魔族们岿然立于房间两侧。
正中间有一张装饰豪华的办公桌，一个男人坐在那里。
他一身蓝皮肤，长着白胡须，瘦高个身材，面色有些神经质，目光尖锐。
米德海兹的那群权势者集合的时候，我见过他一次。从他根源里渗出来的魔力来看，应该就是本人。
泽尔赛阿斯·安加特。
安加特家的现任当家，在这个地区的地位仅次于魔皇。
他还出席了在米德海兹推行新政策的会议，发的言都还比较有建设性。
总的来说，他提出的提案都对皇族比较严苛，看来这是为了不让别人看出自己是皇族派才摆出来的姿态么。
「这就是你提到过的新同志么？」
泽尔赛阿斯问道。
「是的。他是我小弟，名叫阿诺舒·珀尔提克洛」
我光明正大地走上前，对泽尔赛阿斯说。
「阿诺舒·珀尔提克洛，今年6岁。对皇族派的反抗组织运动感兴趣才来的。你就是领袖么？」
我如此说完，泽尔赛阿斯有些不愉快地皱起眉头。
「对，对不起，泽尔赛阿斯大人。这家伙对谁都这口气」
不在意说话方式的魔族很多，但看样子泽尔赛阿斯并非如此。
「嘛，也罢。我是个很大度的男人，不会因为小孩子的话生气」
泽尔赛阿斯丢下这句话后，用手托起脸颊。
「以防万一我问问你，拉蒙。如你所知，现在我们需要大量同志。但即便如此，也不是说连小猫小狗的力量也得借。这可是崇高的大义啊，你懂的吧？」
拉蒙被泽尔赛阿斯的魄力所吞没，慌忙说道。
「……那，那是当然。阿诺舒虽然是小孩，但魔力和魔法超级强的。只要稍微跟您展示一下，您应该很快就会明白的。说不定还能成为我们的杀手锏——」
「拉蒙」
泽尔赛阿斯以锐利的目光瞪了拉蒙一眼。
光是这样，拉蒙便像整个人萎了似的闭上了嘴。
「我没听你的意见。能不能当作手牌，是我来判断的。你只需要按我所说，去收集同伴就行了」
拉蒙懊悔地点了点头。
「遵，遵命……」
果然拉蒙在这里并没什么地位。
也就是个为了给反抗组织收集同伴跑腿的。
「你是叫阿诺舒吧？我不会因为你是小孩就区别对待。但是要想入伙，就先展示力量」
泽尔赛阿斯打了个响指。
房间两侧的6名士兵立即列队在我面前。
「这些人是我的侧近，个个都是实力强劲的魔族。你随便挑一个当对手。不要求你打倒，只要能撑10分钟，我就拉你入伙吧」
我稍微用魔眼瞟了面前的魔族们一眼。
「唔。先拿杂鱼来看看情况么」
泽尔赛阿斯的表情顿时扭曲了。
「……你说什么………………？」
「你们6个一起上。就凭你们几个，连准备运动都谈不上」
「……小崽子……你知道你在说什么吗？」
一名士兵走上前来。
他怒目圆瞪，非常生气。
「我们也有着侍奉安加特家的荣耀。敢如此侮辱我们，还以为能吃得了兜着走？」
又一名士兵走了上来。
他的表情里满是愤懑。
「立马撤回前言。否则就算小孩也不会让你便宜」
我咧嘴一笑，对他们说。
「就是这个气势。不使出全力上的话，可是会要命的」
他们似乎已经忍无可忍，纷纷拔出魔剑。
「没问题吧，泽尔赛阿斯大人？」
「无妨。但要是能派上用场就别杀了」
得到泽尔赛阿斯的许可后，6个人将我团团围住。
「收纳魔法还是能用的吧？赶紧拔剑。让我来纠正纠正你这傲慢的态度」
我并未答复，而是为了松松筋骨甩了甩双手。
「……小鬼，你什么意思？」
「要以为赤手空拳就不会挨砍，那就大错特错了哦」
「没啥，最近运动不足，身子僵硬得很。我是想舒展舒展筋骨的，嘛，就凭你们甚至都不够格吧」
我话音刚落，士兵们便凶神恶煞地握紧了剑。
「……行啊。后悔去吧！！」
一个士兵朝我冲了过来。
我都没正眼看他，继续甩我的双手。
随着手腕的僵硬慢慢缓解，双手扇着扇着，吹起来的风便开始盘旋。风势越来越猛，看着看着便化作旋风，宛如小规模的龙卷。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
由手腕的伸展运动引发的龙卷，将袭击过来的士兵吹飞了。
「什么……！！？可，可恶啊啊啊！！」
「你，你这混账！究竟做了些什么！！」
一左一右的两名士兵同时冲了过来。
我把体重压在右脚，慢条斯理地做起伸腿运动。
伴随着魔力的体重移动，化作了强烈的冲击波，将右侧的士兵击飞了。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我接着把重心从右脚移到左脚，换了条腿伸展。
瞬间，由伸腿产生的冲击波打飞了左侧的士兵。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！」
我合拢双手，朝着上方猛地一伸。
这时，士兵们仿佛被某种不可见的事物刺了起来，突然飞上天空，摔在了天花板上。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我继续舒展身体，用并起来的双臂慢慢画了个大圈。
「呀诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶额额额！！！」
「啊巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴！！！」
执务室内狂风大作。
6名士兵就像被丢到风里搅拌一样，在室内飞旋不止。
我再次用双臂朝天一撑，然后唰地卸掉肩部的力量。
这份脱力，让士兵们全都掉了下来，同时整个房间的地板都塌掉了。
执务室从顶层掉到了4层。
「啥……！！？唔哦哦……」
泽尔赛阿斯一脸严肃，手撑在办公桌上忍耐着震动。
我再做一次屈伸之后，执务室顿时掉到了3层。第二次掉到2层，第三次则终于掉到了1层。
我嘎吱嘎吱地把头向左向右轻轻一拧，空间便配合着我的动作扭曲，凶狠地撕扯着士兵们的身体。
「嘎巴啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「诶呗呗呗呗，诶巴巴巴巴！！」
我伸直右臂，跟左臂交错。正当我打算缩回右臂、伸展肩部和上臂时，泽尔赛阿斯的面色变得更加铁青，连忙说道。
「……知，知道了。已经够了」
听完，我便停止了伸展运动。
执务室已然破破烂烂，士兵们一个个都是濒死状态。
「如你所见。甚至连准备运动都算不上」
我对着倒下的6名士兵画魔法阵，给他们施加<治愈(エント)>魔法。
很快，他们的伤势便恢复过来，取回了意识。
「……没想到，准备运动……就真的是字面意思……」
泽尔赛阿斯小声自言自语道。
此人低下头，开始思考起什么。
然后又马上抬起头的这个男人，挂上了一副可疑的笑容。
「了不得啊，同志阿诺舒。我还说不歧视儿童啥的，哎，看来是我太天真了。让我们一起取回正确的魔族历史吧」
泽尔赛阿斯从椅子起身，刚一走到我跟前便伸出手来。
交换握手后，他如此说道。
「你说你擅长魔法，那你会用<魔物化(ネドラ)>魔法吗？」
这是用魔力把动物变化为魔物的魔法。
当今的迪尔海德内，不满足一定条件是禁止对动物使用<魔物化(ネドラ)>的。
「那当然」
「<隶属(イージェ)>的魔法呢？」
「不费吹灰之力」
「那太棒了。看样子，时运终于来到我们这边了。你说不定能成为皇族派的救世主哦，同志阿诺舒」
说着，泽尔赛阿斯露出了卑劣的笑脸。
<隶属(イージェ)>能够支配被施加该魔法的对象。对于魔族和人类这种有自我意识的存在很难起效，主要用于控制低知性的动物等。支配使魔的就是这个魔法。
他会确认<魔物化(ネドラ)>，应该是想制造魔物，然后操纵它们。
不过，<魔物化(ネドラ)>跟<隶属(イージェ)>这种程度的魔法，安加特家应该不缺会用的法师才对。
看了我的力量之后故意提出来这些，是想把一般法师难以驾驭的东西魔物化么？
「拉蒙，快去准备马车」
跪在地上的拉蒙立马站起身来，回了句「遵命！」
然后他立马走出执务室。
「是要去哪儿？」
「没啥，就边上。同志阿诺舒，我有个东西想让你看看」
泽尔赛阿斯以浑浊的眼神说道。
 
  