========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-13 10:12
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
为了表示自己毫无抵抗，泽尔赛阿斯到现在都还低着头。
他肯定是在趁机拼命盘算怎么渡过这场难关吧。
然而，无论他再怎么掩饰都只是马后炮。
因为他可是对着我本人把自己的如意算盘全盘托出了。
「抬起头来」
泽尔赛阿斯身子一震。
明明只是跪拜而已，他那张蓝色的脸上就流满了冷汗，滴湿了地板。
「泽尔赛阿斯，你是打算让我同一句话说两遍吗？」
我一说完，他立马全身颤抖着抬起了头。
被我的视线贯穿，他胆战心惊地僵在原地。
「有什么想辩解的，简短点讲」
他咬牙切齿，表情里满是悔恨。
他拼命开动脑筋。
可能是领悟到说什么都没用了，他总算下定决心，如此说道。
「……魔，魔王大人不可能在这里……！！」
泽尔赛阿斯站起身来，画了个魔法阵。
「魔王大人不可能在这个时代里！真正的暴虐魔王，在两千年前就已经为了和平而死去了。这个男人只是统一派推上台面的冒充者罢了！为了守护已逝魔王大人的名誉，身为末裔的我们理应挥下正义的铁锤！」
他对自己的部下们发令。
「聚集起来，聚集起来吧，我的同胞们！！给大逆不道的不合适者好好看看我们尊贵皇族的尊严！！大义在我们这边！！」
『哦哦哦哦哦哦哦』的呐喊声顿时响起，在其他地方的皇族派们陆陆续续下到了最下层。
数量上大约200人么。
「杀了他啊啊啊啊！！烧死他！！」
随着一声大喊，泽尔赛阿斯连续释放了数十发<灼热炎黑(グリアド)>。
而他的部下们也同时发射炎系魔法，火如雨下。
看到这些，我叹了一口气。
而眼前的火炎则瞬间无影无踪。
「……什……啥…………！」
泽尔赛阿斯满脸惊愕。
「一声……叹息……我们的魔法就……」
「放下武器投降吧——」
我用锐利的视线贯穿全场。
在场的所有人全都动弹不得。
「——这种话我是不会说的。既然冲着我来，那你们肯定已经做好觉悟了」
我轻轻举起右手，让大拇指和中指微微相触。
当我往指尖集中魔力时，泽尔赛阿斯叫道。
「……全，全力叠加反魔法！！<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>要来了！！」
泽尔赛阿斯他们为了防御我的魔法而将魔力注入到反魔法中，张开了一面面魔法墙。
「品尝死的滋味吧」
我轻轻地，打了个响指。
注入魔力的声音响彻整个根据地，穿过魔族们的耳膜，震颤他们的大脑。
「……啊……啊……！」
「……唔……啊……啊……！」
「……唔……呼…………！」
耳朵里鲜血直流的士兵们，一个接一个地倒在了地上。
放着不管的话，死也只是时间问题吧。
「……这，这怎么可能……只是打个响指…………安加特家的精锐就……」
靠反魔法勉强挺下来的泽尔赛阿斯，他身后的拉蒙以及几名士兵，正以被恐怖吞噬的表情注视着我。
「我问你们一个问题。刚才的那条龙，是谁搭的线？」
「…………什么意思……？」
「两千年前，以魔族和人类为食的龙对人民造成了威胁。魔王军做了场大扫除，让它们濒临灭绝了。就算幸存下来的，数量也很少，更何况它们强到凭现代的魔族是很难与之抗衡的。就你们的魔眼水平，能不能找得着都成问题，更不用说抓住一条了」
泽尔赛阿斯满脸狼狈地看着我。
唔，看来我说中了么。
要么刚才的龙衰弱了，要么是有其他令龙衰弱的人。
「肯定有幕后黑手。快说」
「没，没有的！龙是由我们发现的！」
「哦？」
「要杀要剐随你便！我们皇族派并不惧死亡。不过，仅仅是意见相左就要虐杀，还算哪门子王？就凭这治理国家？就算要夺去我这条命，我尊贵的信念也是你夺不走的！」
「话说的还挺有意思。那就这么办吧」
我缓缓地用食指指向他，使用了<契约(ゼクト)>魔法。
「调印它，并且说真话的人，我就饶他一命。如果现在泽尔赛阿斯说的话是真的，你们所有人尽管保持沉默。如此一来，我就保证在场所有人的性命」
「啊哈哈，蠢材。这种话根本算不上威胁。只要我们所有人都不调印，事情不就结了」
泽尔赛阿斯像是说给部下们听似的抬高了嗓门。
确实，只要所有人都不说话就行。
尽管如此，士兵们之间仍然弥漫着剑拔弩张的紧张感。
他们彼此都不看对方、互相牵制，气氛十分诡异。
紧张感每时每刻都在增强。
突然，有某个人用脚擦了擦地面。
下个瞬间，喊出声来的正是拉蒙。
「是，是有个陌生男人主动找上门的！他说『你们想要力量的话就给你们』，然后就给我们通融了一条龙。他手上戴着的戒指，既不是迪尔海德也不是阿塞西翁的，是个从没见过的款式……！那个人的真实身份连泽尔赛阿斯大人都不知道！绝对没错！」
拉蒙调印了<契约(ゼクト)>。
如果说谎他就会死，既然他没事，那这话看来是真的。
「……你，你这**！！」
泽尔赛阿斯目眦欲裂，一把勒住了拉蒙的咽喉。
「呜……！住，住手……」
「只要闭嘴就了事了！！你这无能鼠辈！！」
漆黑的火焰包裹住了拉蒙。
「……咿呀啊啊啊……！！」
他当场瘫倒在地，勉强张起了反魔法，试图熄灭<魔炎(グレスデ)>。
「愚蠢的是你，泽尔赛阿斯」
听到我的话，他一边转身一边后退。
「确实这个男人很浅薄，但他并非不知道所有人沉默是最优解。他只不过是担心会不会有背叛者出来调印，正是这种疑虑驱使了他」
说着，我静静地向前走去。
「一旦陷入疑心疑鬼，就肯定会争先恐后地想要调印了。拉蒙动作比较快，但剩下的四人做好调印准备也只是时间问题了哦？」
泽尔赛阿斯回头看向部下们，发现他们一脸狼狈。
他们的指尖，残留着为了<契约(ゼクト)>的魔力残渣。
「……怎么可能………………你们……居然打算背叛身为安加特家当主的我么……」
「这就叫做愚蠢。你以为有人会把性命搭在家系和血统上么？人赌上性命的时候，只会为了人自己。还说什么我们皇族派不惧死亡？说得好听，但尔等哪有什么尊贵的信念」
我停下脚步，直白地把事实甩在他的脸上。
「不过是群中饱私囊的硕鼠罢了。比起什么都更关心自己，便是证据」
泽尔赛阿斯咬牙切齿。
「……是你……创造的……」
他从喉咙里挤出声音，说道。
「既然你是暴虐魔王的话，那我们不就是你创造的么！仅仅留下光辉的传承，创造了七魔皇老，还产生出诸多完全继承自己血脉的子孙不是么！这一切，都仅仅只是为了你的转生！」
他就像是在指责我一样，继续喊道。
「你侮蔑我们为**，可这一切本来就是由你的行径造成的不是么！假如不存在什么皇族，那皇族派自然也不会存在了！！只要你不转生，从一开始就不会变成这样了」
「看来无论哪个时代，都有你们这种人啊」
我一边用指尖画魔法阵，一边说道。
「假如不存在皇族，那的确皇族派也不会存在吧。可这样你就能够变得善良诚实、为了世人奋不顾身了？」
我直接质问泽尔赛阿斯。
「不可能。你只不过是把皇族派当作借口而已。假如皇族不存在于这个世上又会怎样。只不过是换个名头罢了。你又会找到其他合适的大义名分，把责任塞过去，然后继续中饱私囊吧」
品格端正的人在这和平年代里，怎么可能会去危害他人呢。
「没有尊严，没有信念，没有大爱，没有善心。你们这群仅凭欲望过活的玩意，就该叫做狗**」
我画完魔法阵，对准了他们。
「对于这种烂透了的根源，必须框上项圈才行」
「……胡，胡说八道！！」
泽尔赛阿斯和士兵们举起魔剑向我冲来。
然而，他们甚至没来得及挥剑，魔法阵中便射出黑色的丝线，缠住了他们的脖子。
「……呜……呜，哦……哦……」
「<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>」
层层缠绕的黑线化作不祥的诅咒项圈，紧紧地勒住了他们的喉咙。
「只要脖子上套了<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>，就会梦到幻想的人生。不断重复的将是你们至今为止的一生。在这场梦里，只要你们还行走在愚蠢的皇族派道路上，最后就都会被我杀掉」
「……呜，啊……」
已经无法呼吸的泽尔赛阿斯，用手捂住了头。
「这份分不清梦境与现实的痛楚，就给我一秒钟品味上百次吧」
他的瞳孔失去光芒，然后开始呻吟起来。
他肯定在做<轮回幻想(ネドネリアズ)>的梦吧。现在估计已经死了两百次了。
「只要选对了道路，你就能从梦里醒过来哦，泽尔赛阿斯」
「呵呵，到此为止咯，阿诺斯」
转身一看，拉蒙正得意洋洋地笑着。
应该是总算把泽尔赛阿斯的<魔炎(グレスデ)>浇灭了吧。
他浑身都是严重的烧伤痕迹。
「嘿嘿。你还挺嚣张的，但你忘了吗？你可违抗不了我的命令。毕竟跟我签订了<契约(ゼクト)>嘛！呀哈哈哈！！」
拉蒙用右手画了个魔法阵。
那是我调印过的<契约(ゼクト)>魔法。
他卑鄙一笑后，如此说道。
「那么，我可要下命令了哦，小阿诺斯哟。给我对着米德海兹放<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>！就让你亲手将米德海兹的街道化为火海吧！！」
<契约(ゼクト)>的魔法阵里注入了魔力。
我的身上被施加了契约的强制力。
「什么狗屁和平！真是天真的要命，蠢不蠢啊！啊哈哈哈哈哈！！！」
「既然是千载难逢的机会，比起这种事情，命令我去死不是更好么？果然不论何时都是个肤浅的男人啊」
「——哈哈哈……哈……？」
拉蒙的表情扭曲了。
「你在做什么呢？命令呢？赶紧做啊」
「我给你一次机会吧。只要撤回你刚才的轻率言论，我就饶了你。否则你也得给我戴上项圈」
拉蒙一边冷汗直流，一边看着我。
他肯定奇怪，为什么我没有立即执行<契约(ゼクト)>的命令吧。
他用他那空空如也的脑袋思考了半天，得出了这样的答案。
「……呵。你以为我会上你的当？行了，赶紧的！<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>！用自己的双手点燃米德海兹，让我看看你那张哭丧脸！！」
拉蒙**地呀哈哈哈大笑起来。
「你以为这种虚张声势能瞒过我？你饶过我根本没有半点好处，稍微想想就能懂的好吧。反正你肯定是装作<契约(ゼクト)>不起效，实际盘算着让我帮你解除吧！」
「唔。说一遍还理解不了，真是蠢到没边」
说罢，拉蒙身子打了一颤。
他用惊恐的眼神，看着一直没有执行命令的我。
「……为什么啊……？为什么你还能这么嚣张啊……？<契约(ゼクト)>是绝对的！就算是你也无法违抗我的命令！！肯定违抗不了的好吧！！」
我缓缓迈开步伐，将右手抬到正旁边。
「住，住手！住——」
倏地，我的右手贯穿了拉蒙的喉咙。
「……呜……啊……？」
「你以为交换了<契约(ゼクト)>，我就会遵守么？」
我用<破灭的魔眼>朝拉蒙画的魔法阵看去。
就跟碎掉的玻璃似的，这份契约魔法消散无踪。
<契约(ゼクト)>的契约是绝对的。
但这仅限于某种程度上魔力拮抗的人之间。
拉蒙跟我的魔力数值差了不知道几个数量级。况且他那个<契约(ゼクト)>的魔法术式漏洞百出，要想改写也无比容易。
这玩意的效力甚至不如一张纸片，用不着支付任何代价就能简单地废弃掉。
「然而我构筑的<契约(ゼクト)>是有效的」
我一说完，拉蒙的表情便稍微松弛了下来。
「你在高兴些什么？作为背叛伙伴只为了自救的代价，你想死也死不了了」
「……呜，啊啊……！！」
我在他的根源处画上魔法阵，在他脖子上套上项圈。
「<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>」
「呜呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
项圈勒住喉咙的瞬间，拉蒙顿时满地打滚。
他在<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>做的梦，是我朝着在米德海兹的这群家伙扔<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>的拷问。
被漆黑的业火吞没，死完之后又会回到被扔<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>之前。
虽然有记忆，但凭拉蒙的实力是绝对逃不了的。他只有感受着终将到来的痛苦与恐怖，在四处逃命的过程中去死。
这虽然是梦境，但对他们这群人而言，这基本上就跟现实并无二致。
「醒过来吧」
我打了个响指后，拉蒙和泽尔赛阿斯顿时醒了过来。
「理解了<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>没？」
他们虽然浑身疲惫，但还是勉强地看向了我。
短短的这段时间内，他们已经死了上千次。
精神错乱了都不奇怪。
「摧毁这个反抗组织挺可惜的。想要反抗我的人，应该会自个儿找到这来吧」
泽尔赛阿斯他们呆愣愣地听着我说话。
「你们之后就在这里努力让皇族派洗心革面吧。只要所有皇族派都取回了善良的心，我就把你们的项圈取下来」
「……所……有……？」
泽尔赛阿斯絮语道。
「是的。不知道有几千人还是上万人。给我把他们全部找出来，让他们洗心革面」
「……这怎么可能……这种事……怎么可能做得到……」
「做不到很简单，也就<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>取不下来罢了。在你们今后让皇族派改头换面的过程中，一旦打算走上邪门歪道，这个项圈就会发动效果，让你们做梦」
泽尔赛阿斯他们露出绝望的表情。
「只要心怀不轨，你们就会在梦中被我不断地杀。只要不选择正道，你们就永远醒不过来」
「……这是……何……何等……」
泽尔赛阿斯咬牙切齿地瞪着我。
「何等傲慢的行为！居然如此对待人……」
「你还当自己是人么，泽尔赛阿斯？你就是个狗**。要是不套上项圈调教调教，肯定又会出去乱咬人吧」
「……你是把自己当神了么……？」
他话音刚落，便痛苦地捂住了喉咙，瞳孔里的光芒消失，「呜哇啊啊！」地叫了出来。
他又在做被我不停杀死的梦了。
「神么。哎呀，你真是什么都不懂。明明还是个醉心于暴虐魔王的皇族派呢」
我打个响指，让泽尔赛阿斯醒过来。
「你还有什么想说的吗？」
一脸疲惫的泽尔赛阿斯连连摇头。
他当场跪地，低头向我宣誓忠诚。
拉蒙和其他士兵也跟着跪下。
「给我记好了。这就是魔王，阿诺斯·伏尔迪哥德的做派」
 
  