========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-06-04 01:57
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
关于泽尔赛尔斯他们今后的皇族派活动，我已经给了详尽细致的指示。
表面上装作一如既往的皇族派，暗地里让忤逆暴虐魔王的人洗心革面。对他们而言，这必然是困难重重的。
不过，这是他们自己埋下的诸多因果。
最起码应该自己担负起责任来才是。
至于那个通融了一条龙的男人，看样子泽尔赛阿斯也不了解详细情况。他说那人突然跑来接触皇族派，给了他们一条衰弱的龙。
不知底细的男人给的、自己驾驭不了的东西，也真亏他们敢要，不过再说这些也无济于事了。
不知道那个男人作何目的，但他很有可能还会接触泽尔赛阿斯，现在就只能先等。
反抗组织的事情，姑且就算告一段落。
我离开他们的根据地，用<转移(ガトム)>移动到德鲁佐盖的王座间。
「哦，阿诺斯，欢迎回来」
白茫茫的视野恢复色泽后，我已处在王座间。
艾蕾诺一脸微笑地迎接我。
瑟西亚也是，很高兴地转向我这边。
然而一看到我的脸，她又沮丧起来。
「不是……阿诺舒……」
「这可真是抱歉，刚才稍微调教了一会儿小狗」
艾蕾诺呵呵地笑着说。
「不用在意也行的喔。瑟西亚就是想做些有姐姐感觉的事情嘛」
瑟西亚点点头，说道。
「……魔法，练习了……很多……很多……」
「哦。什么魔法呢？」
「……镜子……魔法……」
唔。看来是依照大战之树米格罗诺夫的建议发扬长处了么。
「我也研究了应援魔法喔。为了吓大家一跳，我每天都在偷偷练习呢」
「所以才在这王座间么」
「嗯。毕竟这里除了晋谒阿诺斯之外谁都不会来嘛」
不是晋谒的话，基本上没人会去魔王的王座拜访，况且我平常也没事在这儿处理。
「其他人干什么去了？」
「在咖啡厅喝完茶后都回去了喔。我因为接下来有空，想着阿诺斯说不定会回来，就回学校了。」
「你有什么事情吗？」
说着，我走向王座，坐在上面。
「没啦，就是有点想看看你的脸喔。毕竟我是魔王大人的魔法嘛」
「应该没有这种限制来着」
「呵呵。能洞察一切的魔王大人的魔眼，也有看不见的东西呀」
艾蕾诺打趣似的说着，竖起了食指。
「下面提问。阿诺斯把我变成了自己的魔法，给了我自由，但与之相对地把我束缚在了某样东西中。这个东西是什~么~啊？」
艾蕾诺是人型魔法。
在施术者替换成我的时候，一切限制应该都被废除了。
理论上来讲，应该没有任何东西束缚她才对。
「这问题还真的挺难。是猜谜一类的吗？」
「可能是吧。但只要注意的到，答案就超级简单喔」
「那我就思考思考吧」
「不用啦。你不明白也行的喔」
艾蕾诺慢慢靠近坐在王座上的我。
「为什么？」
「你觉得呢~？」
艾蕾诺一边清脆地笑着，一边身子前倾，目光朝我看去。
她的脸上绽放出花朵般的笑容。
「正确答案嘛，我不告诉你喔」
唔，心情很好啊。
既然她说不知道更好的话，那我也就不追问了。
谁都会有一两个秘密。
不过特地提到这一点，可能要么是不想说出口，要么是想让我自己察觉到吧。
部下的心情我还是很想关照的，可是她究竟想说什么呢？
说是被束缚了，其实又没有被束缚。
也就是说，这是某种比喻么。但目前我并没有头绪。
「艾蕾诺。这不会是之前那种无可挽回的东西吧？」
她吃了一惊后，高兴地微笑着说。
「不是的喔。只要阿诺斯还活着，我就会一直是为了你而存在的魔法」
「那就好」
我凝视着她的双眼，如此说道。
「总有一天我会说中正确答案。给我做好觉悟等着吧」
「嗯~真的吗？阿诺斯能做的到嘛？」
我用一双魔眼对着艾蕾诺，凝视她的深渊。
「你以为在我面前能瞒得过真相吗」
「呼呼，呵呵，啊哈哈哈哈」
艾蕾诺捧腹大笑。
「用这么恐怖的表情说这种话，你一辈子都答不对喔？」
「用可怕的表情答不对，么」
这恐怕是提示吧。
「原来如此。可是这样好吗？一个不小心说不定被我留意到答案哦」
「没事没事」
艾蕾诺把手搁在我的头上，温柔地抚摸了几下。
「魔王大人这种可爱的地方，我最喜欢了喔」
真亏你能说出如此猝不及防的话啊。
「瑟西亚……也要谈话……」
瑟西亚快步跑到王座跟前。
「啊~抱歉啦瑟西亚。来，让你跟阿诺斯说说话吧？」
她点点头，站到我的跟前。
她紧盯着王座看。
「……你想坐吗？」
「……瑟西亚，也想……当当魔王……」
「好吧」
我站起身，把王座让给瑟西亚。
她又盯着王座看了一会儿，然后朝我看了一眼。
「坐吧，没事的」
瑟西亚点点头，坐在了王座上。
「呵呵，魔王瑟西亚喔。很了不起喔」
艾蕾诺哄小孩似的说道。
「……瑟西亚，是魔王瑟西亚……」
「那要不发个什么命令试试？」
瑟西亚仔细思考了一会儿，然后说道。
「……把学校的课程……变简单些……」
「哇噢，魔王瑟西亚比想象中更加追求私利私欲喔……」
「……假期，想要一个月一半……剩下一半，用来玩……」
「魔，魔王大人好蛮横喔」
「阿诺斯……一直都是阿诺舒。瑟西亚，一直当姐姐……」
「这样的话我也赞成喔。很棒的法案嘛」
艾蕾诺鼓起掌来。
瑟西亚一脸高兴地盘起手臂。
「你以为我是瑟西亚……就不是魔王了么……」
这是何等的可爱。
「……阿诺斯……来一起坐……」
瑟西亚缩到王座的一边，砰砰地敲了敲自己边上。
她身材娇小，所以位置够两个人坐上去。
「……不来……坐吗……？」
「可以」
我坐到瑟西亚身边。
她满足地笑了。
「……妈妈……也来坐……」
「呃~妈妈实在是坐不下喔。已经没位置了嘛」
瑟西亚开动脑筋，随即拍了拍自己的膝盖。
「……坐在……这里……」
「额，坐这儿的话，瑟西亚会被压坏吧」
瑟西亚一脸困扰的样子。
然而，没过一会儿她又满眼放光了。
「……我……想到了……」
「什~么呀？怎么办呀？」
「……努力的话……就不会被坐瘪……」
瑟西亚满脸认真地说道。
艾蕾诺不禁呵呵地笑了起来。
「嗯，这再怎么努力，估计也不行吧……」
一听，瑟西亚便伤心地低下了头。
「……知，知道了噢。呃，那么……」
艾蕾诺看向了我。
「阿诺斯，能请你变成阿诺舒吗？」
「嗯」
我使用<逆生长(クルスラ)>魔法把身体缩小，转眼间就变成了6岁的阿诺舒。
「这样就行了吗？」
「嗯。谢谢。稍微抱歉一下哦」
艾蕾诺把手放在我的两肋，然后把我抱了起来。
接着，她就这么坐上王座，把我放在她的膝盖上。
「你瞧，这样就能坐3个人喔」
「你以为位置小……就坐不下三个人了……么……」
「嗯嗯，不愧是魔王瑟西亚。一人座的椅子居然让三个人坐上去，真是不讲理喔」
说着，艾蕾诺一把将我抱紧，抚摸着我的头。
这可真是令人心里痒痒。
「嗯~感觉就好像多了一个孩子喔」
「……瑟西亚……是姐姐……」
说着，瑟西亚牵起了我的手。
「……我来……保护……阿诺舒……」
「真是可靠之至」
一听，瑟西亚的脸上乐开了花。
「我说啊，阿诺斯」
艾蕾诺在我耳边悄悄说道。
「谢谢你。一万个瑟西亚都在艾尼尤尼恩大树那儿上学了，还跟妖精们玩的很开心。艾尼尤尼恩老爷爷也说，瑟西亚们肯定有一天能够说话的。我超级高兴的喔」
「没啥，接下来更重要。我说过要让所有人都幸福的」
艾蕾诺微笑着说。
 
 
「个头这么小还说这么帅气的话。我最喜欢这样的阿诺舒喔」
说着，她紧紧抱住了我的身体。
「……嗯？」
突然，艾蕾诺朝天花板看去。
从高处的窗户里飞进来的，是一羽隼鹰。
它缓缓地降落到我们面前。
『魔王大人』
从隼鹰里传来<思念通信(リークス)>的声音。
这声音我很耳熟。
「怎么了，伊加雷斯？」
『有事情想向您禀报。在阿塞西翁有龙的目击报告』
伊加雷斯在阿沃斯·迪尔海维亚的事件之后成为我的部下，为了和平尽着自己的力量。
然后，他利用两千年前还是人类时的经验，赶赴阿塞西翁，巡视故乡的状况。
他的主要目的，是调查人类对于魔族和魔王的感情。
然而，居然会是龙。
皇族派抓到龙也是，怎么想都不是偶然。
「确定吗？」
『虽然我没有亲眼看到，但根据外貌特征和回到地中的描述，基本上不会有误』
龙的巢穴就在地中。
说到在大地当中繁衍生息的巨大生物，基本上只有龙了。
『……还有就是，在龙出现地点附近的街道的人当中，有好几个下落不明了……』
「被吃了么」
『有这个可能。现在的阿塞西翁里，没有人知道龙的讨伐方法。虽然书籍当中有记载，但没有任何人有过实战经验。我也是一样的』
「啊，对现在的人类而言可能有些难以应付了喔。勇者除了对付魔族的结界之外，同样也有龙专用的结界作为对抗手段，但勇者学院并没教这些」
艾蕾诺说道。
是因为杰鲁加优先消灭魔族去了吧。
说到底，龙之前都被认为已经灭绝了。
「阿塞西翁的反应如何？」
『民众受到有龙存在的报告后，虽然半信半疑，但接下来也准备商讨对策。这件事情我在汇报阿诺斯大人之前，先跟梅尔海斯大人讲了，但目前来看阿塞西翁并没有打算求迪尔海德支援』
他们这是小瞧了龙的力量。
如果是从两千年前幸存下来的个体，那肯定是相当聪明、相当强劲的。
「唔。嘛，派两千年前的部下们过去应该是最好的」
『这样做，虽然龙可能能够讨伐掉，但之后会出问题。毕竟人类对手续和法律可是相当啰嗦的。特别是之前还有过战争』
也就是说，明明没有申请援军，正规魔王军却在阿塞西翁进行了战斗行为，这违反了人类的法律。
哪怕这么做是为了守护人类。
战争一事上，那边可是欠了迪尔海德人情的。
而想还人情的人，无论被怎么挑刺都不稀奇。
「可是要等什么援助请求的话，不知道还得有多少人被吃掉喔。勇者学院就是为了这种时刻的，可惜现在权限和实力都削弱得很厉害。而且也没有能够下判断的人」
很操心的艾雷诺抱紧了她怀里的我。
曾经的校长迪耶戈受了杰鲁加意志的很大影响，虽然思想上问题很大，但是在排除人类威胁的方面，还是有相当强的实力的。
然而，如今只剩下习惯了和平的人。
「龙的存在对迪尔海德的人民也是个威胁」
我为了让艾蕾诺和伊加雷斯放心，如此说道。
毕竟是二人的故乡。就算对我方没有损害也不能见死不救。
「马上去申请魔王学院和勇者学院的学院交流。学生的话，干掉偶然碰到的龙就不成问题了」
倒不如说，如果没能保证魔王学院这边的安全，那就是那边的不是了。
『那边可能会说交流体制还没准备到位之类的……』
「这边正好要安排一位通情达理的老师到那边赴任，不会让那边有借口的。嘛，这一块梅尔海斯肯定能谈妥的」
『在下明白。我将继续收集龙的情报』
隼鹰从高处的窗户飞向了阿塞西翁的方位。
 
  