========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-04-20 11:00
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一周后——
德鲁佐盖魔王学院，第二教练场。
炽死王艾德梅德一边哼着小曲踏着小步，一边愉快爽快地抵达了教室。
之后希恩也走进教室，关上大门。
确认所有学生都已就坐后，炽死王满足地笑道。
「非常出色，今天所有人也到齐了么！」
他用双手握着手杖，撑着地面。
「好了，今天便是各位久等的同勇者学院的交流啦。下面马上进行远征考试……虽然我想这么说，不过我听说这个班已经经历过到盖拉迪忒的远征考试了」
 
炽死王艾德梅德滴溜地转着手杖，唰地用杖尖对准了学生们。
「所以说。今天就用<转移(ガトム)>魔法一口气去盖拉迪忒。全体起立」
 
学生们都站了起来。
 
一个女生举起手。
 
「……老师，那个，我能问个问题吗？」
「还挺热心好学嘛，留下来。说说看吧」
「……留，留下来是什么，我叫娜雅啦，娜雅。老师你记得我的名字吗？」
「当然了。留下来的娜雅。你日复一日地留在图书馆学习。所以本人炽死王，给你起了个『留下来』的外号」
 
留下来的娜雅一脸不情不愿。
 
很明显就是不想要这个外号的样子。
 
「喂喂，别这幅表情嘛。要是不喜欢的话，我还有『复习』这个外号给你如何？」
 
「……还是留下来算了……」
看样子放弃了。
 
「好，那就说说你的问题吧」
「哦，好的。呃，这个问题可能很无聊，不过<转移(ガトム)>虽然是已经失传的魔法，但明明那么便利，为什么会失传呢？」
 
「哈哈哈，问得好啊，留下来的娜雅！」
炽死王咚地用手杖一戳。
 
「让我来回答吧。哪怕是两千年以前，会用<转移(ガトム)>的人也不多。要问为什么，因为这魔法虽然不需要多少魔力，但魔法术式的构筑却极为困难。其理由简单来说，就是必须根据连接空间与空间时的魔法环境，来对术式做相应的变化才行」
 
艾德梅德用魔眼看向现场的空间。
 
「与其说变化，在绝大多数场合其实相当于当场构筑了。通过凝视空间的深渊，来编写适宜环境的魔法术式。因此<转移(ガトム)>术式除了内核之外没有定式，这也正是这个魔法失传的原因」
这种必须根据环境改变术式的魔法，在两千年前有很多很多。其中<转移(ガトム)>算是比较容易的那种，可是由于施术者绝迹，才导致这之中的绝大多数魔法都失传了吧。
 
「也就是说。只要能搞清楚这个空间、这个瞬间的魔法环境对应的<转移(ガトム)>魔法术式，连你们也能够使用这个魔法了」
艾德梅德开始在黑板上描绘<转移(ガトム)>的魔法术式。
 
这个术式是只在这个时间、这个场地的情况下有效的，去盖拉迪忒的术式。
 
「来，请各位同学试试看。这就是那位魔王开发的，一瞬间超越距离的魔法。两千年前，当暴虐魔王把距离归无的概念展示给世间时，全世界都受到了剧烈冲击。这份震惊与兴奋，就由你们亲身体验体验吧！」
即使艾德梅德这么说，学生们依然十分不安。
 
魔法一旦失败会怎么样，他们不会不知道。
 
炽死王用手杖指着娜雅。
 
「留下来的娜雅，首先从你开始」
「……我……我吗？可，可是老师也是知道的，我的魔法实际技巧是全班倒数第一啊。那个，我真的能做到吗……？」
「愚蠢，愚蠢，真是愚蠢的问题啊，留下来。倒数第一？这又如何？不要在这种狭隘的地方比高低，而是应该往高处看。你想想看吧。跟暴虐魔王比起来，我炽死王的魔法也不过是儿戏。我们在魔王面前，其实水平都一样低」
娜雅听得目瞪口呆。
 
「既然如此，跟别人比都是虚的。你应该好好面对的，是魔法本身；你应该凝视的，是深渊才对。<转移(ガトム)>的魔法术式只是变化比较难，除此之外都很简单。跟别的魔法对比的话，也就<火炎(グレガ)>水平的难度罢了。你不可能做不到对吧？」
事实上是比<火炎(グレガ)>难的，但也是娜雅勉强能够得着的魔法。他是想给她自信，让她进步吧。
 
「不要小瞧了本炽死王的魔眼。好了，去试试吧」
艾德梅德说完，留下来的娜雅便紧紧闭上双眼，画出了<转移(ガトム)>的魔法阵。
 
往里一输魔法，她就跟超越了距离一样突然消失了。
 
「哈哈哈，看到没。这不是成功了吗」
教室里传来了噢噢的感叹声。
 
「娜雅都能行，那应该没问题吧？」
「嗯，我们也来试试吧」
「感觉好激动欸~」
学生们一个接一个地用<转移(ガトム)>传送走了。
 
「……这么多人去，估计起码会有一个人飞到奇怪的地方去欸……」
说着，莎夏也使用了<转移(ガトム)>魔法。
 
雷伊他们也各自画好了魔法阵。
 
「嘛，炽死王肯定会负起责任回收那些人吧」
我也使用<转移(ガトム)>后，眼前变得一片纯白。
 
下个瞬间，视野里便映着勇者学院阿克兰伊斯卡的大讲堂。
 
面朝黑板的左侧，魔王学院的学生们都传送了过来。
 
而在右侧，勇者学院的学生们都已经就坐。所有人都穿着绯色的制服。都是原杰鲁加卡农吧。
 
他们全都惊掉了下巴，呆若木鸡地看着一个个传送过来的魔族学生。
 
「……这什么鬼啊……所有人都用失传魔法突然冒出来，玩笑开的也太过了吧……」
说这话的，是拉欧斯·吉尔弗。就是以前在学院对抗考试的时候莎夏击败的炎使勇者。
 
他曾经自称卡农的转生者，但判明是其他人的现在，他的名字里去掉了卡农字样。
 
「……那些家伙是之前过来学院交流的魔族吧……」
海涅·伊奥尔格说道。
 
在对抗考试中被雷伊夺去圣剑，身负重伤，但在迪尔海德的厚意下得以恢复。
 
「是啊。明明以前看着觉得差我们好远，是什么时候学会那种魔法的呢……」
雷德里亚诺·阿泽斯臣用食指推了推镜框。
 
「……这就是魔王的力量么……」
 
「可那家伙似乎不在欸」
 
海涅说道。
 
「……这再怎么说也不会来了吧。人家也没必要再上什么学了呗……」
 
这时，拉奥斯看见了雷伊的脸，顿时僵住了。
 
「…………勇者卡农……你来这里干吗……」
 
他不屑地说道。
海涅和雷德里亚诺则一言不发，只是不去看雷伊，而是把视线移到讲台上。
曾经坚信自己是卡农转生者的他们，肯定对雷伊有很多想法。其他勇者学院的学生们也不时偷瞄雷伊一眼，偷偷议论起来。
「好啦好啦，请安静。要开始上课了哦」
一边拍手一边走上讲台的，是艾米莉亚。
然而，勇者学院的学生们却完全无视她的声音，继续谈话。
「听到没有啊。请安静！」
艾米莉亚赴任以来，才过去几天吧。
看样子还没融入班级呀。
「哈哈哈，这么精神，挺好的嘛」
艾德梅德一边用把玩的眼神瞅着人类学生，一边朝讲台走去。
艾米莉亚有点迷茫地向炽死王打了招呼。
然而，勇者学院的学生们仍然安静不下来，继续讲话。
观察了一会儿状况后，艾德梅德用手杖指向了我。
「阿诺舒·珀尔提克洛。过来」
 
我站起身，走到了台阶处。
「……什么，孩子……？」
「怎么看都只有六七岁吧……？」
「……那也是魔王学院的学生……是吧……？」
人类们都不可思议地嘀咕着。
 
「听好了人类们。我已经很清楚你们对学院交流没有兴趣了。那就这么办如何？两校各选一名代表决胜负。如果勇者学院赢了，那么就认为本次学院交流没有意义，预定的时间全部休讲，这样如何？」
「诶……这，这不太好吧……休讲的话我会很困扰的……」
「有什么好担心的？我们怎么可能败给区区人类？」
艾德梅德对艾米莉亚的话一笑置之。
 
「如各位所见，魔王学院的代表就是这位阿诺舒·珀尔提克洛。如果能赢过他，那么你们就可以暂时不用上课了。如果你们输了，那就得乖乖听课咯。还是说怎么着？你们这群要当勇者的学生，面对孩子也要夹着尾巴逃跑？」
听了艾德梅德的挑衅，勇者学院的学生们立即怒上心头。
 
「话是这么说」
海涅用很嚣张的语气说道。
 
「魔族不都很阴险么？再怎么是个孩子，反正肯定打算弄个对你们有利的对决，是不是？我才不想比咧」
「也就是说，如果对你们有利就可以是吧，人类。行啊，那来啊。胜负的规则你来定」
一听胜负方法交给自己定，海涅吃了一惊，一瞬间闭上了嘴。
 
但他很快便露出了奸笑。
 
「嘿。嘛，也行吧」
海涅一脸嫌麻烦地站起身，走上了宽阔的讲台。
 
「赢了这家伙，真的能休讲对不对？」
「那当然」
「约好了啊？」
海涅自信一笑，看向了我。
 
「那好。比赛的内容嘛」
海涅一边哂笑一边说道。
 
「就比投骰子吧。投骰子，数字大的那边获胜，怎么样？战斗啦魔法之类的魔族太强了嘛~」
「可以」
海涅递给我一个木制骰子。
「唔」
重心偏移了么。
是出老千用的骰子么。做成基本上只能投出一的样子了。
「那就由我先咯」
海涅投出骰子。
出来的是5点。
「太好了。看到没，你只有投出6才行咯」
我用魔眼凝视骰子的深渊，发现那边的骰子做过手脚，更容易掷出5点。
之所以没有设置成6，是为了不做的太极端，以免被怀疑出千么。
反正要出千的话，干脆做到底不就好了。
「我先问一句，无论哪种投法都行吧？」
「诶？嗯，你随便投。骰子这种东西，无论你怎么丢，反正都是看运气的嘛」
海涅一边强调运气成分，一边偷笑。
「唔，我知道了。不过啊，就算这骰子是木制的，选这么弱不禁风的地板就是你的错了」
「你在说什——」
突然，石制讲台处传来激烈的震动声。
我猛地一丢骰子，把它砸到了讲台正下方。
正如我所料，骰子嵌进了石头地板里。
「啥……啊……哈啊啊……………………！？」
我通过判断石头的纹路，将强度占劣势的木制骰子用力砸了上去，直接贯穿了地板。
「唔。看来我这边结果是6啊」
嵌进地板里的骰子显示的是6点。
巧借地利、限定骰子的点数，在两千年前是理所当然的技巧。
所以在用骰子决胜负的时候，地板要选用基本上不会被贯穿的材质，这是常识。不过即便如此，想掷几点就掷几点的技巧还有的是。
海涅说，掷骰子靠的是运气。看来这个时代连掷骰子技术都退化了么。
两千年前的掷骰子比的不是别的，就是如何连续掷出自己想要的点数。
因此一般不会只掷一枚，而是同时掷上千枚。若是有上千枚骰子，其中偶尔也会有1个骰子掷歪了吧。
当然，我从来没有掷歪过。
「……等，等一等啊。还有这种掷骰子的方法么！犯规吧这是！重新投！重新投！」
「是你说了无论什么掷法都行的吧？」
「……这…………」
对着哑口无言的海涅，我如此说道。
「嘛，不管重新扔几次，结果都不会变」
我把自己的骰子捡起来，又重新扔了一遍。
骰子旋转了一会儿后，又出了6点。
「……欸……！？为，为什么啊……！？应该只能出1点才——」
说到一半，海涅便露出一副『搞砸了』的表情。
 
「还在依靠道具，你火候还不够啊。给我再好好学学骰子术。并不是说重心偏了就只能出1点。凝视骰子的深渊，分析地面的环境与空气的状况，之后只需要调节力道就能掷出想要的点数了」
我捡起骰子，又扔了一次。
出的还是6点。
我无论扔多少次给他看，出来的结果都只有6点。
而这个情景，海涅只能一脸惊愕地在一旁欣赏。
「无论换什么骰子，要掷歪那就不是我了」
 
  