========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-02-08 01:20
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
艾德梅德的大笑声响彻整个大教堂。
「区区的掷骰子游戏也能玩出大花样。这就是阿诺舒·珀尔提克洛，我们魔王学院引以为豪的天才少年！」
炽死王一边盯着垂头丧气的海涅的脸，一边说道。
「弱小的人类。若是不服，随便你再挑战多少次都行。与此相对，你每输一次，就给你们勇者学院的课程数量增加一成吧。就由本炽死王来彻底指导指导你们这群脆弱的学生怎么样。嗯？」
海涅咬牙切齿地转过身去。
「……表面上派出个孩子，结果是个怪物。魔族果然还是一如既往的肮脏下流。这不就跟把魔王伪装成不适任者一样么？玩不下去了」
海涅甩着手走下讲台。
然而，他并没有回到座位，而是走向了大门。
「喂，等一下，海涅！你要去哪里啊？现在还在上课哟！」
艾米莉亚慌忙喊道。而他则是瞪了她一眼。
「啊？真是啰嗦啊，艾米莉亚」
「我是你老师！！」
「哈？老师？明明是个魔族？别搞笑了行不」
海涅耸了耸肩，朝门伸出手去。
「海涅，等一下」
「真是缠人。上厕所啦」
「你前天也是这么说，结果一整天没回教室不是么！」
听完，海涅刻意地叹了口气。
「我肚子疼，疼了一整天。那要不艾米莉亚跟过来也行啊？一直跟到厕所咯」
海涅啊哈哈哈哈地笑了起来。
艾米莉亚一脸屈辱。
「挺有意思嘛」
艾德梅德一句话打碎这沉重的气氛，走了过去。
「好呀。就让本炽死王一起陪你去小便如何？」
「……这…………」
「哦，还是说」
炽死王用手杖指着海涅，露出一副绅士的表情。
「是大号？」
听了这句刺耳之语，海涅用仿佛看到脏东西的目光转过头去。
在他杵在原地的当口，炽死王已经走到他身边，把手搁在了他的肩上。
「来，给我带个路吧」
海涅全力向后一跃。
「……开，开玩笑的。肯定是玩笑话好吧。上课前先去趟厕所可是常识啊。真是的」
海涅逃跑似的一阵冲刺，回到了自己的座位，就跟自己有身家危机一样。
「哈哈哈，弱小的人类，我就知道会是这样。为了让自己处于有利立场，使用威吓是个不错的手段。期待你下次撒个更加令人愉悦的谎哦。试着来超越本炽死王吧」
艾德梅德以铿锵的脚步回到了大讲堂的讲台上。
「哦，阿诺舒，你可以回去了」
我走下讲台，不紧不慢地回到自己的座位。
勇者学院的学生们开始纷纷议论。「魔王学院的天才少年么……」「魔王也是，魔族里到底汇聚了多少怪物啊……」他们的话里有各种各样的想法。
在这当中，有一句话很不可思议。
『全能者能够做出谁都绝对拔不出来的剑吗？』
这并非针对任何人，只是一句小小的提问。
不，硬说的话，应该是在向我发问么？
当然，前提是这个声音的确是对我发出的。
我停下脚步，转身看向声音的方向。
那里坐着一名少女。
修成娃娃头的白银头发，金色的眼瞳。
肤色白净，给人一种透明感。
仅凭她的美貌，就仿佛蕴含着魔力般，当场创造出了一片异质的空间。
但最异常的，是她所穿的异国服装。
这身从没见过的装束，既非阿塞西翁，也非迪尔海德的。
一个没穿学院制服的人，就跟融入了整个大讲堂似的坐在那儿，并且谁都没有感到异常。
这点实在是异样的很。
『假如全能者做不出谁也拔不出来的剑，那他就不是全能者』
少女说道。
『假如全能者能够做出谁也拔不出来的剑，那么这把剑全能者自己也拔不出来。拔不出剑的人并不能称作全能。所以他并非全能者』
本就不可思议的存在，提的问题也很不可思议。
『这世上不存在全能者吗？』
但这的确是对我提出的问题吧。
因为这位透明少女的眼神，正笔直地对着我。
『要是知道答案的话，请告诉我』
话音刚落，异国少女便消失无踪。
椅子上已经没人了。
「阿诺舒」
我听到了米夏的声音。
「怎么了？」
「刚才这里有人吗？」
米夏眨了眨眼睛后，摇了摇头。
「谁都不在」
唔。那只有我一个人看到了么？
应该是直接往我大脑里输送了画面吧。
可这我就想不明白了。
全能者能够做出谁都绝对拔不出来的剑吗？
虽然不知道是何方神圣，但问的问题还挺奇妙。
我不觉得这问题有很大的意义。即便听了回答也不能怎么样。
嘛，如果那个人找我有事的话，之后肯定还会来的。
「那就好」
我坐到米夏的边上。
「那么，学院交流正式开始——」
正当艾米莉亚开口，入口的门突然开了。
走进来的，是一个身披红色法衣的男人。
头发很短，头顶还秃了。
体型哪怕恭维也不能说瘦，宽松的法衣鼓得都快被撑破了。
秃头男径直走向讲台。
「扎米拉院长……请问有什么事吗……？」
艾米莉亚问道。
扎米拉面无表情地回答。
「王宫方面下达了对奥克兰伊斯卡的敕令」
听说是敕令，艾米莉亚立马露出了厌烦的表情。
「……请问是什么内容呢？」
「我现在就来说明。闭嘴好好听着」
艾米莉亚虽然一脸焦躁，但还是点头了。
扎米拉瞥了一眼站在讲台上的艾德梅德后，就这么面对着学生们说道。
「嗯，王宫有敕令给各位选拔班的同学。仔细听好了」
扎米拉清了清嗓子。
「就在前不久，相信各位已经有所耳闻，名为龙的怪物在阿塞西翁各地都有出现。经过王宫的单独调查，判明这种龙会吃人。如此下去，阿塞西翁的民众和街道很有可能蒙受损失」
说是王宫的单独调查，肯定就是伊加雷斯散步的情报。
这个时代的人类是不可能这么迅速就掌握龙的实态的。
「于是上面就对勇者学院奥克兰伊斯卡的选拔班下达了敕令。请诸位去讨伐阿塞西翁各地的龙。王宫衷心期待诸位作为勇者的活跃。如果是诸位的话，定能回应王宫的这份期待。请尽管证明这点吧」
迪尔海德应该早已再三强调过龙的危险性了，可这次讨伐任务怎么还落在勇者学院的肩上，我有点想不明白。
失去民众信赖的勇者根本算不上战力，因为他们的杀手锏<圣域(アスク)>完全无法发挥功效。
本来打算趁着学院交流，只派魔王学院偷偷出去猎龙的，看样子风向发生了变化。
「以上」
扎米拉正打算离开讲台，就被艾米莉亚叫住了。
「那个……扎米拉院长。龙讨伐这件事，是归入王宫军的指挥吗？我记得王宫军的士兵们好像在学院前……」
「那些士兵有别的事。王宫信任奥克兰伊斯卡的力量，所以下令把此事全部交给你们。这是这些学生必须独立完成的试炼」
「……哈……？稍微等一下好吗。难道要叫学生去狩猎魔物级的生物吗！？」
听了艾米莉亚下意识的反驳后，院长朝她投去了冰冷的视线。
「艾米莉亚老师过来赴任，时日尚浅吧。我们学校跟魔王学院不同。他们就算是学生，同时也是勇者。为人民而战才是勇者，才是勇者学院奥克兰伊斯卡的使命啊」
「可是……竟然叫学生去应付未知的生物……我不觉得这样脑子正常……」
「艾米莉亚老师！」
扎米拉大声叱责艾米莉亚，瞪住了她。
「你是想说王宫疯了吗？注意你的言辞」
「不……不是这个意思……可是我觉得也应该拜托王宫军支援一下比较好吧，凡事都有个万一啊」
「很遗憾，我也很忙。之后的事情就拜托你们了。详情去问行政人员」
「诶，稍微等一下，话还没……」
扎米拉无视艾米莉亚的话，直接走下了讲台。
而他前往的，则是雷伊的座位。
他那张紧绷的脸立马变成了笑脸。
他用那肥满的体态，极尽可能地行了个优雅的礼。
「初次见面，勇者卡农大人。我是本学院的院长，名叫扎米拉·恩戈罗。很荣幸认识您」
勇者学院的学生们都用鄙夷的目光看着他。
但他毫不在意地接着说道。
「卡农大人，我等人类一直翘首以盼您的转生之日。本次王宫为您准备了盛大的典礼。全国上下所有民众、所有士兵都在欢迎、祝福勇者卡农大人的回归。能否请您赏脸去城里一趟呢？」
雷伊很难得地以认真的表情而非笑容答复了他。
果不其然，他的全身上下都散发着嫌麻烦的气息。
「可我已经是个魔族了啊」
「不不，您这是哪里的话。连魔族的力量都能据为己有，不愧是勇者卡农大人。无论别人怎么说，您都是勇者。灵神人剑就是最好的证明。就算是人类，拔不出埃凡斯玛那，就称不上是勇者」
从勇者学院一侧的座席里传来一声咋舌。
是拉奥斯。
「来来，请吧。迎接的准备都已经就绪了。说是学院交流，但您也没什么东西好在这群假勇者里面学的吧？比起这些，不如到王宫里好生休息如何？我们会把您作为国宾，献上最顶级的款待」
如此侮蔑勇者学院，应该是因为这男人是王宫派来的。迪耶戈死后，没有人想在丧失权威的勇者学院里当院长，所以才暂时这样处理了吧。
对扎米拉而言，比起教育学生，完成王宫的命令才是第一位的。
无知也是一个方面，所以他才能这么轻描淡写地说出龙讨伐的事情么。
「这话我可听不下去了」
说着站起身来的，是雷德里亚诺。
「我们的确并非卡农的转生者，但你好歹也是勇者学院的院长，称自己的学生为假货是不是有点不合适呢」
「呵呵，你们这些上头的人还真是把人看扁了啊」
拉奥斯站起来，瞪着扎米拉说道。
「所以怎么着？那群呆在外头的士兵们撒。是不是为了恭送勇者卡农的？王宫每次搞些什么华丽的典礼、或者游行之类的，都会分出大量的士兵对吧？都这么忙了，那肯定只能派我们这群学生去对付龙这种莫名其妙的怪物对不对啊。是不是**啊？」
海涅接着说道。
「反正肯定做不到的啦。要不然就让那位真勇者去做不就得了？跟我们不一样，他可是有灵神人剑的嘛」
其他勇者学院的学生们纷纷对雷德里亚诺等人的话表示赞同，「说得没错，说的没错！」地闹了起来。
扎米拉则是转过身去，大声叫道。
「给我搞清楚自己几斤几两，你们这群渣滓！你们有立场抱怨么！本来你们这群自称勇者卡农的人，以欺骗王宫罪被判死刑都不奇怪的好么！！」
雷德里亚诺用食指推了推眼镜。
「我们只是被勇者学院判定为卡农的转生者而已。把责任转嫁给我们也太奇怪了吧？」
「那么，你们为什么要装成卡农？既然不是的话，如此辩解不就好了」
「你应该知道这是<圣域(アスク)>的影响吧？」
「**。你以为王宫会全盘相信迪尔海德的见解么？那边肯定有那边的考量。<圣域(アスク)>的影响并不存在。这才是阿塞西翁的见解。事实上这种影响不也没有被确认么」
被他这么一说，雷德里亚诺说不出话来了。
杰鲁加被消灭后，他的意志也从<圣域(アスク)>里消失。
事到如今，想确认也已经不可能了。
而王宫肯定是打算利用这点，把<圣域(アスク)>的影响当作不曾存在吧。
他们想把杰鲁加的意志变成更加私人的问题，而非给所有使用<圣域(アスク)>的人都造成过影响。
只要形势不利，他们随时都能脱开干系。
「哪怕不是卡农，如果你们是勇者，那场愚蠢的战争应该是能够得到制止的。只要不是冒牌货的话」
雷德里亚诺咬牙切齿。
他的表情里尽是悔恨。
「知道了么，王宫可是如此心胸广阔地给了这样的你们一次机会，一次讨伐掉龙、再次自称真正勇者的机会。既然如此，你们拼上性命不也是理所当然的么。你们甚至应该感恩戴德，哪儿还有说三道四的道理。不逊也得有个度！」
选拔班的学生们一齐噤声。
他们都是直到那场战争为止，一直都被当作勇者的人。
不是勇者的事实，比起任何不讲道理的话语都更深地伤害了他们。
然而，有一位丝毫不在意这种事情的老师站了出来。
「从刚才开始，你就一直在说勇者、勇者什么的。勇者又怎么了？就为了这种无聊的东西，为什么我们非得拼上性命不可？你是不是脑子有病啊？」
过于蛮不讲理的话语甩在脸上，令艾米莉亚气上心头。
学生们要拼上信命，那么作为指导者、监督者的艾米莉亚，也理所当然会暴露在危险当中。
对于并不知道勇者尊严的她而言，这是必然无法接受的事情。
「这就是勇者这种东西。只要他们还自称勇者，这就是无可逃避的使命」
扎米拉夹杂着叹息说道。
「那这样的话，不当勇者也没关系吧」
「哈……？」
扎米拉大吃一惊。
这句话肯定在他的意料之外。
「死了就什么都结束了。为了这种闹剧拼上性命就叫做勇者了？那勇者这东西也太无聊了吧。行了，赶紧派军队吧。你以为让一群学生受到如此不公平对待，迪尔海德会默不做声么？」
扎米拉又大声地叹了口气。
「艾米莉亚老师。你要还是个勇者学院的老师，就再稍微多了解一点勇者好吗。就凭你这种见识，谁都不会听你的课」
「这，这只是因为学生们不认真罢了。跟勇者本身很无聊这事儿并没有关系！」
扎米拉眉头紧锁地摇了摇头。
「简直不成体统」
他单方面终结对话，朝雷伊的方向转过身去。
「勇者卡农大人，真的非常抱歉让您见笑了。如果您要参加课程，那放学后可以的话，还请来晚餐会一趟。我们会在那里向您介绍典礼的详情」
「哦对了雷伊」
我一插嘴，扎米拉便一脸厌恶地瞪了我一眼。
「放学后要不要一起玩玩水？毕竟有条很大的湖嘛」
扎米拉不屑地用鼻子呼了呼气。
他显然十分烦躁，但判断我是雷伊的熟人，便挤出一张笑脸对我说道。
「……哦呀，小伙子？很遗憾，卡农大人有别的事——」
「好主意呀」
「哈？」
扎米拉发出无比惊诧的声音，呆若木鸡。
「很遗憾，晚餐会我拒绝」
「为，为什么呢？请您再考虑考虑。只要您想要的什么都能为您准备」
雷伊以爽朗的微笑回答道。
「因为我放学后要去玩水了」
 
  