========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
扎米拉只得一脸困扰地看着雷伊。
「……那我之后再来找您商议」
他似乎没想出怀柔雷伊的方式，留下这句话后便打算走出大讲堂。
「扎米拉院长，请等一等，话还没说完呢。就凭勇者学院的这群不良学生，肯定做不来龙讨伐的啊」
艾米莉亚一边说着一边走下讲台，拽住扎米拉的肩膀。
「喂，区区老师怎么如此啰嗦。我们这边根本顾不上好吗。王都下令了，必须把勇者卡农大人给带过去」
听了这话，艾米莉亚皱起了眉头。
「勇者卡农又算个啥嘛。真是蠢的不行。我才不愿意因为这么随便的命令去死呢」
勇者学院的学生们一脸无语地看向艾米莉亚。
这肯定是因为，她就算是个魔族，好歹也是勇者学院的教员，居然对勇者卡农连最基本的敬意都没有。
「喂，你丫的，刚才说了什么？你是个客座讲师我才给你点面子，别跟我蹬鼻子上脸了」
扎米拉愤慨地叱责了艾米莉亚。
「蠢得不行？你是说勇者卡农大人的事情么？这可是王的敕令！」
「你干嘛突然发火啊。我刚才都说了，比起这种事情，应该把有生命危险的课程——」
还没等话说完，扎米拉便一拳打飞了艾米莉亚。
「妄议他国的王和英雄，就是魔王学院的礼仪么！非礼也该有个限度！」
对于他们而言，普通的勇者和勇者卡农之间的意义是完全不同的。
然而，这对于艾米莉亚也是一样。
她用手撑着地面，把脸转向扎米拉，猛地瞪住了他。
「我们尊重暴虐魔王的愿望，才尽了礼数把你迎为客座教员。但你要是再这么出言不逊下去，就只能请你回迪尔海德了啊」
他这么一说，艾米莉亚便噤声了。
要是现在就回迪尔海德，她肯定无法获得自己想要的地位了。
「……非常抱歉……」
艾米莉亚注视着地面，如此说道。
要是抬起头，肯定会暴露她那不服气的表情吧。
「注意你的言行。完全冒牌的勇者，无能的老师。这个学院里头的人尽是些渣滓啊」
丢下这句话后，扎米拉便离开了。
中途，有一个学生从座位底下伸出了腿。
「唔哦……！」
他被腿给绊倒，摔了个狗啃泥。
多余的赘肉令他没法立即起身，挣扎了好一会儿后，他才总算站了起来，凶狠地瞪了眼那个学生。
「啊，真抱歉，我的腿有点太长了」
雷德里亚诺推了推眼镜。
「……你丫，别以为能就这么算了……」
「行了」
拉奥斯走了过去，一把拎起扎米拉的身体。
「啥……你……干什么……！简直无礼！放我下来！」
「好好，现在就放你下去。赶紧滚出去。你打扰我们上课了，死秃头」
拉奥斯用全身的力气，朝着入口方向将扎米拉扔了过去。
随着一阵轰隆声，他在地面打滚，撞在了大门上。
「唔唔……可恶……」
扎米拉又挣扎着爬起来，凶神恶煞地瞪向拉奥斯。
「弄出这种暴力事件，你很清楚会怎么样吧？」
「嘿。会怎样？」
放出深绿光芒的剑刃，对准了扎米拉的喉咙处。
是大圣地剑泽尔。
「咿……！你，你……」
「没啥吧。有你自豪的脂肪隔着，不会有伤口的。不是吗？」
海涅说道。
「给，给我记住！！」
抛下这句话，扎米拉逃跑似的从大讲堂退散了。
「啊哈哈哈哈，这算什么，是哪儿来的流氓的台词么？」
海涅大声一笑，勇者学院的学生们也跟着呵呵大笑起来。
「没事吧？」
雷德里亚诺朝坐在地上的艾米莉亚伸出手。
她呆然地望着他，而他则微微一笑。
瞬间，一记巴掌声响了起来。
是艾米莉亚扇了雷德里亚诺一巴掌。
「你在想些什么啊！能不能不要自暴自弃，不要总是搞出问题行为呢！明明我都忍过去了，这不全白费了么！」
「在此之前，是不是先应该对我们道个谢呢？」
「你是笨蛋吗？学生的责任，就是身为老师的我的责任好吗。我之后又得去讨好他的脸色不可，这你总该知道吧？你是跟我有仇么？」
雷德里亚诺收回了手，重新戴好歪掉的眼镜。
透过镜片，他看着她，说道。
「这是我失礼了」
雷德里亚诺转过身去，没有回座位，而是就这么走向了门。
「喂，你要去哪儿啊？现在还在上课诶」
「只会捣乱的学生去关禁闭了。依你的心愿咯，艾米莉亚」
「哈。真是的。学不下去了」
拉奥斯鄙夷道。
「艾米莉亚真是个渣滓啊。嘛，我们也是不好意思说人家的不良学生就是」
海涅瞟了眼艾米莉亚，把大圣地剑泽尔收回魔法阵中。
「等一下！雷德里亚诺？拉奥斯？海涅？」
三个人理都没理艾米莉亚，就这么走出了大讲堂。
「哈哈哈，勇者学院正如传闻所讲的那样过激嘛。不过要去讨伐龙么，还挺有趣的。本次学院交流就以此为中心进行授课吧」
艾德梅德丝毫不在意刚才的摩擦，想要马上开始讲课。
「艾米莉亚老师，你觉得怎么样？依照现在的状况，王宫要派兵去讨伐龙，那就只可能等到他们明白勇者学院应付不过来的时候。然而，要是等到那时，学生们肯定早就都归西了。现在难道不应该尽可能地学习打倒龙的技术么？」
艾德梅德的提问，让艾米莉亚有些困扰。
「……这，话是没错……可是我们既没听说过，也没见过龙啊」
「哈哈哈，这就交给魔王学院吧。在那儿的希恩老师，在两千年前可是按照暴虐魔王的命令，灭掉了一万多条年长的龙。换言之，就是龙讨伐的专家。只要接受他的指导，只需10天左右，应该就能轻轻松松地讨伐一到两条龙吧」
艾米莉亚一脸吃惊地看向希恩。
「怎么样，希恩老师。有没有讨伐龙的诀窍？龙的弱点是什么？」
「关于这些」
希恩理所当然般地说着，用魔力在黑板上画起龙的图解。
「龙的身体覆盖着坚固的鳞片，但只有头部的一部分存在空隙。用剑照着这一块刺进去，连头一起斩落是最便捷的。龙体积巨大，头部厚度可能比刀身长度还厚，但砍断一半左右就足够了」
「就是这么回事。只要知道了弱点，看上去不是挺简单的嘛，哈哈哈」
听了希恩和艾德梅德的解释，学生们身上散发出一种『感觉说不定能做到』的放心感。
更重要的是，如果有讨伐过龙的老师同行，比起人类一侧的士兵更令人心安。
「……话说，我在想啊，希恩能够特地避过鳞片去斩，这相当了不得吧？」
莎夏在我身旁低语道。
「龙的鳞片不是一般的硬，但我觉得他想砍穿肯定也是不费吹灰之力的。他应该是不想让魔剑的剑刃受损，避免锋利度打折扣吧」
雷伊如此说道。
「无论如何，希恩还得选部位去砍的怪物，我才不想好好跟它打呢……」
「啊哈哈……我们倒还好，艾德梅德老师看样子是想让其他学生也去屠龙诶」
米萨说。
艾蕾诺则紧跟其后。
「而且他说10天内就能讨伐龙了，说得简单，肯定是想安排严格得要死的课程喔」
「这没啥，死就死了呗，用<苏生(インガル)>不就得了」
我一说完，这回轮到米夏低语了。
「斯巴达」
「不止斯巴达了好吧，简直是魔鬼」
莎夏叹息着说道。
「不过嘛，之后炽死王应该也会提到，千万要注意别被吃了」
「那肯定是不想被吃掉……还有什么别的理由吗？」
莎夏产生了不好的预感。
「龙的消化器官比较特殊。它会直接吞噬根源。如果被消化掉就没法复活了」
「……太糟了」
莎夏抱住了头。
「……那个，艾德梅德老师」
打算站上讲台的艾米莉亚中途停下来说道。
「能麻烦您接着上课吗？我稍微出去一趟……去把那群不良叫回来」
「哈哈哈，没关系，没关系，没关系的。这不是挺为学生着想吗。跑出去的那三个人没学习龙的知识，说不定会死嘛。会担心也是正常的」
「……不是这样的。学生要是死了，肯定会变成我的责任啊」
艾德梅德对她的话一笑置之。
「比起只想而不付诸行动的人，为了明哲保身而行动的人反而更加优秀。快去吧，艾米莉亚老师」
打个招呼后，艾米莉亚便离开了大讲堂。
「呃，雷德里亚诺他们会乖乖回来吗？」
艾蕾诺担心地说着。
「……他们……都很不良……在……反抗期……」
瑟西亚的话，给艾蕾诺的担忧火上浇油。
「话说，我觉得艾米莉亚老师完全没有融入勇者学院啊，为什么要来这里赴任呢？她不是为了获得救赎而专程觐见你了吗？」
莎夏问我。
「我想让她品尝一下人世不公的滋味」
「你是恶魔吗！？」
「算是暴力疗法吧。如果不这样做，她是转不过弯来的。仅凭温柔处置，无法拯救现在的艾米莉亚」
莎夏陷入了沉思。
「没事，这次不行，那就准备下一次救赎呗」
莎夏有些无语地看着一脸魔王微笑的我。
 
  