========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2021-04-26 15:27
==========================

翻译：伪髅

第二天——
德尔索格德魔王学院，第二教练场。
上课开始的钟声一响，艾米利亚走进教室。
她的身后跟着一名黑衣男学生。

「早上好。现在开始转入生的介绍。

艾米莉亚在黑板上写上了雷·格兰斯特里的名字。
黑衣的学生向前一步走出来了。

「初次见面。我是雷·格兰斯特里。本来应该从第一天开始上课的，但情况有这样的时期中道而废迁入了啊。不知道的也很多，可能会听到各种各样的事情，但是如果告诉我的话就救了。请多关照。

清澈的声音。

白发淡蓝色的眼睛。美丽的中性面孔，然后淡淡微笑着的表情，给人一种凉爽的印象。

「……喂，那家伙，是七芒星唷……」
「蠢-，-货。你在说什么，那是理所当然的。是雷·格兰斯特里唷。混沌世代中的一人。炼魔之剑圣。不要说魔剑，就算是魔族中不能使用灵剑和神剑也能使用的规格外的怪物唷。
「还想着明明入学了怎么没有看见，原来还没来学院吗……」

混沌的世代吗？和莎夏一样，好像相当有名的啊。

「雷君会使用【魔王军】的魔法，可以参加组长的候选人，要怎么办呢？
「是啊。怎么办呢？

用清爽的语调说。
好像不是很好的战斗类型。

「虽然已经决定了班上的组次了，但是到了明天的组级对抗考试为止，还有补充班员的余豁。当然，这次进入某个小组，在下一次组别对抗考试中作为小组队长参加也没关系，但你的实力和其他小组都是……」

艾米莉亚好像想让雷当作一个小组队长。

「还没有和大家相处融洽，这次让我进入某个小组吧」
「诶……？」

对于被称为混沌世代的人的发言来说是出乎意料的，艾米莉亚用有点疑惑的声音说道。

「明、明白了。因为找不到马上就想做组员的学生，所以要暂时进入某个小组这样吧。大概，想成为雷君的组员的学生也会增加，那样的话就能成为小组队长了。」
「虽然队长不太好。」

雷坦率地说。

「即使那样说，我认为你加入小组的小组队长肯定会说你更适合当班长。」

humu。艾米利亚的那家伙，好像相当关照雷，有什么事吗？

「那么，为了选一个组。小组长请起立。」
「不用。大概比不上吧。」

艾米莉亚看起来觉得很不可思议一样。

「你知道小队队长的脸和名字吗？」
「不是，完全不知道！」

的埃米利亚脸上露出越来越惊讶的表情。

「但是，有一个人倒是知道。」

这样说着，雷开始走起来。
教室里的视线集中在他身上，发出窃窃私语的声音。

「……打算进入谁的小组……？
「是炼魔的剑圣吧？那样的家伙，受欢迎的小组组长（御しきれる班リーダー）在我们班吗？」
「啊。难道说，认为莎夏大人小队队长……？」
「这样啊。也是呢。也难怪，破灭的魔女变成了白服的队员什么的想不到吧。」

雷朝着莎夏的席笔直走去，然后，就那样直接把莎夏冒过。
站在我的座位前面。

「呀。初次见面。我是雷·格兰斯特里。

雷带着清爽的笑容问我。

「你的名字是？」
「阿诺斯·沃尔迪哥德」
「那么，阿诺斯，能让我进你班吗？看我这样，对剑的操作是相当擅长的。我认为一定会成为力量的」

humu。这是意外的提议。

「你为什么知道我是班领导？」

然后，雷立刻回答了。

「你的魔力是这个班级中最强的。」
在不畏惧我的魔力的情况下感受到的。
也就是说，这家伙自身拥有相当的魔力。

「白服也行吗？」

被这样说后，雷浮现出了现在第一次注意到的表情。

「啊，说起来。魔力以外都没看。」

雷对自己的失败一笑而过。

「但是，阿诺斯很厉害啊。一般来说，白服明明不能成为小队队长。」
「没什么，有规定的话就突破掉」

雷くすっ、と笑了。

「果然，我还是想进入你的班。看起来很有趣。」

雷为了向我握手而伸出手。
何等爽快的男人啊。

「㖏，雷君。那个，要进入哪个班都没关系，但因为阿诺斯是有烙印的烙印者……
「烙印……？」

雷将视线转向了我的制服上的不适合者的烙印。

「啊，那么，你就是传说中的？自魔王学院建院以来的不合适者？」
「好像是这样」
「嘿诶。即使是那么强的魔力，也成为不适合的人的话，是为了什么的适性检查呢？

对于雷朴素的疑问发言，惊讶的是艾米利亚。

「雷、雷君。那个发言会受到皇族的批评吗？
「啊，对不起。那么，就当做你没听过吧。」
「当没听过什么的……」

对皇族等毫无言词的雷的态度，让我情不自禁地发出笑声。

「相当有趣的家伙」
「是吗？没关系吧？虽然经常被说不看气氛。」
「就是那里有趣。」

窥视雷露出清爽的笑容。

「这是我的这种地方被第一次夸奖到。」

雷朝转向埃米利亚。

「没什么，也没有说不能进去不适合者的班呐」
「那个，规则上是那样的……。但作为皇族，作为魔王始祖的转世和被视为混沌世代的一人，希望能作出适当的判断。」

艾米莉亚强压沉默的想法说道。

「知道了。合适的判断呢。」

雷在这样的回复之后，紧绷着表情，再次向我转向。

「那么，这样的话，重来能不能加入阿诺斯的班呢？」

humu。这家伙，如果能顶着与皇族相称的面孔，想着那就可以吗？
真是个完全看不懂气氛的男人啊。
在埃米利亚等的惊讶之余，吃惊地张开眼睛，下颚想要掉下来一般张开嘴巴，就像完全没有注意到气氛。
不，是杰作。

「……到、到底是怎么回事？为什么那个炼魔的剑圣突然要加入不适合者的军门之下……？」
「……啊，再怎么只是暂定，那样的不可能吧……」
「如果雷·格兰斯特里来了的话，我以为终于能给那个不适合这一点颜色看看了……」

像皇族一样的学生们的可怜地嘟囔着。

「不愧是阿诺斯大人！不用战斗，就能分出哪一个是格上真是超帅！！」
「嗯嗯！阿诺斯大人的魅力连炼魔的剑圣都不在话下哟呐！」
「等一下！我发现了很麻烦的事情。「」
「什么哟？」
「因为魅力的一击也就是说，一下子就一见钟情了！？」
「诶诶诶-----，那，雷君，是我们的对手！？」
「但、但是，你看因为是男人……！！」
「在这样的爱面前是无力的！！」

响彻起头脑奇怪的阿诺斯·粉丝联合的声音。

「确定吗？好像有一群让人失望的人。」

暗示了皇族的那群人。
嗯---，雷扭了扭头。

「我很老实，如果只有不行的班领导的话，我就会想该怎么办。但是，阿诺斯君，绝对比我要强吧？」

用不加修饰的语调说。完全不在意我是不适合者的事情。
虽然不知道是那种程度的真心话，不可思议地听不到有什么谎言。

「行吧」
「如果是这样的话，那就恳求了。在有能力的领导下，按照命令去做是我的性格。」

不被皇族束缚的这种自由，有与两千年前的魔族相通的东西。

「因为这样，可以吗？」
「humu。是啊。拒绝」
「……嗯？」

雷变成了意外的表情。

「如果想像命令一样轻松地做，在那里的班就行了。如果无论如何都想加入我的手下的话，那就表现出相应的力量了吧。」
「阿诺斯君」

突然浮现出逼真的表情，雷用戏剧的口气说。

「虽然说了想按照命令行动的话，但绝不是那种轻松的事。僕有无论如何必须要做的事情。对，是使命。为此要成为您的手您的足，不得不在这个魔王学院你往上爬。务必，希望让我要加入您的小队！
「是吗？那么，展示相应的力量吧。」

雷又回到了清爽的笑容。

「……真奇怪啊。虽然是擅长演技方面……」

真是个抓不住的人啊。像空气一样飘逸。

「……炼、炼魔的剑圣要进组都出言拒绝了。「」
「不愧是阿诺斯大人！太高了！门槛太高了！」
「等一下！我发现了很辛苦的事情。」
「这次又怎么了？」
「……雷君，现在，说了想进去……。」
「接受的事情！？」

我对那些无法理解其对话的阿诺斯·粉丝联合的人说道。

「正好。米瑟，你们加入雷的班去。」
「诶？那个……好的。如果阿诺斯先生这么说的话，我会那样做的……」

米瑟在困惑的同时说道。

「配合着力量在团队对抗考试中挑战我。做得好的话，就能加入我的部下（ps：百鬼夜行的感觉）。」
「……我知道了。」

接着，我看向雷。

「这样没关系吧？」
「虽然不怎么会领导……」

humu。刚才也说了同样的话，但也看不到谦虚了。
班领导是为了成为魔皇而必须经历的，即使有力量，对权力和政权也没有兴趣。

「你很有意思。虽然只是想玩一下，嘛，但如果没有干劲的话就不勉强了。」
「啊，听好。僕也对您也产生了兴趣。」

雷以扫兴的程度轻易翻转了意见。
然后，他爽快地笑了。

「请手下留情」
「哦。全力以赴击溃。」

雷一边露出不可思议的表情，又说了。

「其实有等待我回去的一岁的女儿」
「那真是那真是，不管怎样，为了活下去，都全力以赴战斗下去吧。」

雷像把空气喷出来一样笑了。
这也是骗人的。真是个随意的男人啊。

「为什么呢？」
「什么？」
「不，总觉得可以和阿诺斯君顺利的来往。」
「嗯。真是巧啊。我正好也这么想的。」

反复无常而说出了这样的话，觉得不可思议的是这句话让自己都难以理解。
 