========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-16 17:04
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
上午的课程结束，进入午休。
 
我们为了找吃饭的地方，在盖拉迪忒四处游荡。
 
道路两侧各式各样的饭馆林立，散发着诱人食欲的香味。
 
现在刚好是正午，每家饭馆都人满为患。
 
「果然说到盖拉迪忒就数特产勇者烧，值得一吃喔。前一次学院交流的时候时机不对，但这次各种店铺都出摊了哦」
艾蕾诺一边说着，一边为我们带路。
 
「勇者烧……这命名风格我不喜欢……」
莎夏嘀咕着。而她身旁的米夏则有点疑惑。
 
「用什么烧？」
「……勇者……的肉……」
瑟西亚紧握双拳，一脸认真地说道。
 
米夏惊得直眨眼睛。
 
「呵呵，这是瑟西亚的玩笑喔」
「瑟西亚……喜欢玩笑……」
她嘻嘻地笑了。
 
「这绝对是艾蕾诺教的吧……」
莎夏无语地看着艾蕾诺。
 
「所以到底是什么呢？」
米萨一问，雷伊答道。
「所谓勇者烧，就是作为原料的食材都需要勇气才能获得，所以才起了这么个名字。不爬上陡峭的山崖就摘不到的高山药草、生长在毒沼地的莲果果实，以及两千年前讨伐龙时获得的肉，不过……？」
这个时代肯定没有吃龙肉的习惯。
雷伊朝艾蕾诺看去，她接着说。
「现在用的是牛肉喔。是狩猎一种叫猛角牛的猛兽获得的。哦，那家店就是目的地了。那儿可是有全盖拉迪忒最好吃的勇者烧喔」
艾蕾诺停下脚步。
在我们面前，是一家叫做『肉之味』的饭馆。
 
「一般都要排队的，但今天很空闲，应该很快就能吃上。进去吧」
跟着艾蕾诺，雷伊和莎夏她们也进去了。
正当我打算进去时，风中传来一阵我耳熟的声音。
「……真是的，为什么打不开啊……！！」
我转身看去，发现艾米莉亚在那里。
她一个人坐在空荡荡的广场的石头上，往罐头里输送魔力。
应该是魔法罐头吧。
用魔法就能开封，但她看来陷入了苦战。
明白靠自己的魔力打不开这罐头，她便照着石头猛砸起来。但是罐头很坚固，凭艾米莉亚的瘦胳膊根本没法强行打开。
 
「米夏」
我一开口，刚走进店门的米夏便探出了头。
 
「能帮忙随便点一些我喜欢的东西吗？」
她点点头，又朝艾米莉亚看了一眼。
 
然后又看回我，微笑着说。
 
「真善良」
说完，她走进了饭馆。
 
我没有往店里走，而是往在广场的艾米莉亚的方向走去。
 
她甚至没注意到我，一个劲地拼命摔打罐头。
 
一边砸，她还一边嘀咕着「区区罐头也太嚣张了」之类的气话。
「让我来吧」
我朝她搭话，她一脸奇怪地抬起了头。
 
「……呃……你好像是阿诺舒·珀尔提克洛来着？」
 
「没错。这种魔法罐头不会对魔族的魔力波长起反应。话虽如此，它的判定也没那么严密。只要稍微把魔力伪装得接近人类就行」
我伸出手，艾米莉亚把罐头搁了上去。
 
我抓住罐头上部，用蛮力拔了起来。
 
「不是要做魔法伪装的吗！？」
艾米莉亚吃惊地喊道。
 
我把开过盖子的罐头递给了她。
 
「我觉得这样更快嘛」
艾米莉亚接过罐头，说道。
 
「……谢谢……」
她低头注视着罐头。
里面是被腌过的肉。
「只吃这么一点吗？」
「我买了不少东西」
她画了个魔法阵，把手伸进去。
取出来的，是罐头、罐头，还是罐头。
「虽然全都没开封就是」
「哈哈」
我朝魔法罐头们输送魔力。
盖子很快就开了。
里面装着的，是油淋鱼、储蓄面包，以及煮豆子。
「罐头之类的吃起来香吗？那边不是有很多饭店么」
「我讨厌嘈杂。只要能入口，什么都一样」
真是个怪人。
「明明有摊子却在外面吃罐头，还有这种人么？」
「昨天为止我都是在小摊买的。但是买东西的时候跟人类说话很烦。所以我才醒悟过来，买了一年份的罐头」
「这不是开不了封么」
艾米莉亚嫌烦地用叉子插起一坨腌肉，塞进自己嘴里。
就像是把憎恨一起吞下去似的大声咀嚼起来。
唔。既然不想跟人说话，那就放着她不管吧。
我也没多说什么，转过身去。
「阿诺舒——」
我一回头，发现艾米莉亚正紧盯着煮豆子。
「很擅长魔法耶」
她自言自语似的絮语道。
「还擅长掷骰子，魔眼也出色，还有力量，还只有这个岁数。真的是个天才呀」
「唔。我不否认，但这是我与生俱来的力量，没什么值得骄傲的」
「……真羡慕你……」
她一下子比平常坦率多了。
是因为面对孩子么？
「……啊…………」
她抬起头，注视了我一会儿后，便羞耻地错开了视线。
「看着挺好吃啊」
「诶？」
「这份腌肉」
「嗯」
艾米莉亚看着自己手里的罐头，小心翼翼地递给了我。
「要吃吗？」
「我收下了」
我拿起罐头，抓起一块腌肉，送进口中，嚼了起来。
「你在做什么呢？怎么能用手抓呢」
「不巧我没有叉子之类的啊」
「你又不是野兽。稍微过来一趟」
艾米莉亚拍了拍自己坐着的石头，我便坐了过去。
她取出手帕，擦了擦我的手指，然后把叉子给了我。
我用它插起一块腌肉，送进口中。
虽然有些咸辣，但跟肉的鲜味很搭配，越嚼越有味。
「小孩真好。没什么烦恼的样子」
「艾米莉亚有什么烦恼吗？」
「是艾米莉亚老师」
她强调了一遍后，长叹了一口气。
「我觉得阿诺舒应该改一改这种说话方式」
「为什么？」
「因为这跟我世上最讨厌的男人一模一样」
这理由还真是神清气爽般地充满偏见。
艾米莉亚把煮豆子送入口中，吃了起来。
然后她又神情呆滞地仰头看着天空。
「……阿诺舒是皇族吧？」
「好像是的」
「老师呀，原来也是皇族」
她露出悲伤的神情，絮语道。
「哦」
「你可能不相信，都怪一个坏蛋魔法使，我被变成了混血的魔族。老师曾经对身为皇族无比自豪，也一直活的很幸福。可这些都被夺走，一切都改变了」
我一边吃着腌肉，一边听艾米莉亚说话。
「我遇到的每个人都鄙视我。我说的所有话都被轻视，完全不理会我。失去工作，羞愧难当，连家人都没脸去见了。就算想去工作，我也只能当老师，可老师不是皇族就干不了……」
我朝储蓄面包的罐头伸出手，拿起面包送进口中。
又硬又没水分，很有嚼劲。
嘛，两千年前我还吃过硬的跟砖头似的面包呢。
我的牙不可能输给这种硬度，但这面包实在说不上好吃。
「……我每天都过的很悲惨。就算为了赚钱去工作，也很快就会因为自己是混血而被敌视，发展成争吵，只能拿到微薄的薪水，吃的东西也很贫贱，住的地方也很脏乱，都不知道自己是为什么而活着，感觉只是拼命维系着呼吸罢了……」
「但你现在不是成为老师了吗？」
「……也是……」
艾米莉亚闭上双眼，说道。
「然而，我的幸福并没有回来」
这倒也是。
如果能对孩子说得出口，那就让你倾吐一切。
这样一来也能轻松些吧。
「唔。为什么呢？」
「……来到这里，我明白了一些事情……」
她用阴暗的声音说道。
「没有魔眼的一般人只会把我当成普通人。然而这些普通人对待我的方式，跟迪尔海德的魔族们对待我的方式，是一样的……」
艾米莉亚注意到，人类之间普通的交往，跟她以为自己是由于混血而被鄙视的时候，其实是一样的。
这意味着什么，她不可能不清楚。
她缩成一团，把脸埋在膝盖里，如此说道。
「……我以为是在鄙视自己的那些视线，其实就是自己过去投给混血的那些视线……」
她可能以为光说这些我听不懂，便继续补充道。
「鄙视我的，是我自己……我只是自顾自地害怕，自以为被鄙视了而已……其实谁都没有鄙视过我……」
我能听到些微的抽泣声。
「可就算这样，我又能怎么办嘛……！我是个卑劣、丑陋、人渣、无可救药的人。现在只不过是这个事实摆在了我的面前而已……什么都没有改变，哪怕一丁点……」
她抱着自己，缩得更小了。
「……阿诺舒也看到了吧？老师什么的也只是挂名，我其实一无所有。我来这里还没多久，就被学生们各种瞧不起，甚至都不愿意叫我一声老师……」
 
稍微抬起头来的艾米莉亚，眼角含着泪光。
「想来，这应该就是那个坏蛋魔法使给我下的诅咒吧……。皇族也只是个虚名，我其实什么都不是……。连老师都算不上……。只是个没有任何力量的渺小的姑娘……只是个一直发脾气，总是看不起别人的蠢货罢了……」
她就这么倾吐着苦水。
 
「跟艾德梅德老师、希恩老师不一样……。我不是那种能教导别人的出色魔族……」
她咬着嘴唇，拼命挤出语言似的细声说道。
 
「……但是，即便明白过来，事到如今我也没法变得出色……」
她紧紧抱住自己的身躯。
 
「…………根本就，没法变得出色啊…………」
「复杂的事情我听不太懂」
我一开口，艾米莉亚便惊讶地望着我。
 
「……也是嘛……」
「比起这些，这个腌肉有点太辣了」
「……真是笨呀。它应该配面包一起吃哟」
「这个面包太硬了」
「所以呢，就要用到这个油了」
艾米莉亚用油淋鱼泡了泡面包。
 
然后把这块面包塞进了正在咀嚼腌肉的我的嘴里。
 
「怎么样？」
「好吃。面包变软了，肉的咸度正合适」
「对吧」
艾米莉亚的表情稍微缓和下来。
 
「我学到一课了」
「这种事谁都知道啦」
「我就不知道啊？」
艾米莉亚顿时愣住了。
 
她凝视着我的双眼。
 
「既然有一年份的罐头，那肯定还有很多种吃法吧」
艾米莉亚服气地笑着说道。
 
「要是这种无聊的事情就好的话，我还能再教你哦」
 
  