========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-03-03 14:33
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
放学后——
下课铃一响，艾德梅德说道。
「这不是下课了么。真是的，愉快的上课时光就是转瞬即逝啊」
他转了转手杖，然后把它放进魔法阵中。
「话说希恩老师，你之后有空吗？」
「嗯」
「很棒。那就陪陪我吧。要讨伐龙首先得找到，不然无从谈起。这对于学生们还是太早了」
希恩朝我看去。
「哈哈哈，让他来的话不就算不上教课了么」
「我陪你吧」
两个人使用<转移(ガトム)>魔法离开了大讲堂。
「嗯~结束了喔」
艾蕾诺伸了个懒腰。
一旁的瑟西亚也学她伸了伸懒腰。
「那就去玩水喔！」
「诶，那个是真要去做的吗？」
莎夏稍微有些惊讶。
「不是挺好的吗」
「啊哈哈，挺好的吧。今天稍微有些热，不正是戏水的绝佳天气嘛」
雷伊跟米萨都微笑着说。
「何况要是闲下来，说不定扎米拉院长又会过来邀请」
「啊，这很有可能」
回想起扎米拉，莎夏一脸无语。
「很期待」
米夏一说，莎夏便笑着点点头。
「对呀。那我们走吧」
莎夏向我伸出手。
我握住她的手，也跟米夏她们牵在一起。
使用<转移(ガトム)>魔法后，眼前一片雪白。
视线很快变得清晰，出现在面前的就是圣明湖。
放眼望去，一片白茫茫的沙滩那头，清澈透明的湖水，泛着浓淡相间的碧波。
湖滨是浅滩，跟以前学院对抗考试那次不同，这是最适合戏水的地方。
正准备去湖边的我们突然感受到视线，便回头看去。
有一个穿着绯色制服的男子正看着我们。
制服是勇者学院的。既然是绯色，那么是选拔班的人。
课程应该刚刚结束，他难道是旷课了么？
那个男子瘦高个，右侧的头发留长，遮住了一只眼睛。
他一瞬间和我对上视线，并没有慌张，而是转过身去。
这时，我看见那男人的食指上有什么发光的东西。
是个戒指，还是很罕见的造型。指环应该是由什么动物的爪子加工而成，上面还张着薄薄一层动物皮。
而宝石也很奇怪。透黑的石头中心有红色的光源，照亮了整块石头。然而这光芒并没有穿透石头，而是散发着非常魔幻的光辉。
其他的素材我没见过，但覆在戒指上的那层皮，不正是龙的皮么？
「真是个罕见的戒指」
我向他搭话，他停下了脚步。
「你从哪儿得到的？」
「这是祖国的民间工艺品」
说罢，他便离开了。
祖国的民间工艺品么。
好像给皇族派龙的男人，也戴了枚罕见的戒指来着。
迪尔海德和阿塞西翁里的戒指，主要使用金属、树木、矿物制作。
也不是没有用动物爪子或者毛皮来做戒指的，但这只在极少一部分店铺，或者村落当中。
更何况这个时代要想入手龙的皮，那不是简简单单能做的到的。
「很在意吗？」
米夏观察着我的表情。
「没啥，他穿着勇者学院的制服。之后再碰到的时候再问他也不迟」
「阿诺舒，小米夏，快过来~来游泳喔」
艾蕾诺赤脚踩进浅滩里，朝我们这边挥手。
我和米夏一起慢慢地向她走去。
「反正要玩水，要是带泳装来就好了。没想到要游泳，所以都没放到魔法阵里头」
莎夏朝浪花弯下腰，用手心掬一捧水。
「嗯，不过，像学院对抗考试那个时候一样，使用<水中活动(ココ)>不就好了？就算穿着正常衣服也没问题喔」
「游泳很简单，但这样的话就没那个心情了」
「唔。那就让你能有这个心情吧」
我把手举在眼前，给包括自己在内的在场所有人都画了魔法阵。
下个瞬间，衣服啪地化作光芒消失，我们换上了一身泳装。
「哇噢，是泳装喔！」
艾蕾诺兴高采烈地在波浪的边缘跑来跑去。
「好~啦，小莎夏，是你想要的泳装喔。难得提了要求，得再高兴点才行嘛~」
说着，艾蕾诺捧起水，刷刷地朝莎夏泼去。
「呀，等下啦，艾蕾诺」
「……反……击……」
穿着泳装的瑟西亚也学着艾蕾诺捧起水，朝她的脸泼去。
「呵呵，你等着，瑟西亚~」
艾蕾诺和瑟西亚兴奋地互相泼水嬉戏。
「莎夏」
米夏指着自己的泳装。
「合身吗？」
「……额，合身是合身……可是无论我的还是艾蕾诺的，应该说大家的都，那个……是不是太大胆了？」
莎夏她们穿着的泳装，比迪尔海德店铺经常摆出来的泳装的布料面积少得多，老实说的话。
「唔，莎夏。你这就不懂了」
我光明正大地抱起双臂说道。
「怎么都好啦，不过阿诺舒的泳装是不是也太贴身了一点？」
「泳装这种东西，不简简单单是一种衣服，而是为了把在水中的活动能力提高至极限的一种魔法」
「什么？」
莎夏大吃一惊。
「也就是说，这片薄布即是魔法阵，会不间断地行使魔法。这个时代似乎连这么基本的事情都忘了，不过，你们现在穿着的泳装，是根据各自体型搭配的最佳形态」
我炫耀着自己身上的泳装，如此说道。
「给我记好了。这就叫<至高泳装(比・基尼)>」
我不紧不慢地用脚踩向湖面。
「看好了。只要穿着这个，就能这样」
我的脚并未陷进湖中，而是很轻松地走在水面上。
「游泳啊……！」
「当然也能游泳了」
我哧溜地钻入水中，一边旋转一边游在圣明湖中。
水流旋转得越来越剧烈，形成了连鱼都被吸进去的漩涡。
「好了，过来吧。莎夏、米夏，难得的戏水，好好享受一番吧」
「会死的好吗！」
「你在说什么。别小瞧了<至高泳装(比・基尼)>。无论怎样的水流，无论水面怎样波涛汹涌，要是游不了泳，那就不叫泳装」
莎夏跟米夏对视一番。
「没问题的」
米夏把脚伸进了波涛翻腾的湖水。
在<至高泳装(比・基尼)>的庇护下，米夏毫不费力地走在水流之中。
「过来吧」
米夏伸出手，莎夏小心翼翼地踏进了湖水中。
当她发现进到水里也不会被水流冲走时，立马露出了笑容。
「啊哈，这是什么？好厉害欸！」
她下定决心，纵身跳进了水中。
「艾蕾诺和瑟西亚也过来玩呀~」
莎夏一边游泳，一边向岸边的两人招手。
「嗯，马上就去喔。等我们堆完沙雕~」
瑟西亚和艾蕾诺用水加固砂子，正堆砌着像什么建筑物的物体。
离完成应该还有一段时间。
「那之后见咯」
说罢，莎夏潜入水里，追着我游了过来。
而她身旁跟着米夏。
「阿诺舒~」
两个人还差一步就够着我的时候，我用脚划了下水，又提升了一大段速度。
「为，为什么要逃跑啊？」
「呼哈哈，这可是戏水哦。试着追上我」
「真是的。等等啊」
莎夏和米夏全力追逐着在水中纵横无尽四处逃跑的我。
由于三个人到处游动，水流变得更加激烈，更加狂躁。
而在岸边，米萨呆若木鸡地看着卷起漩涡的湖面。
「……啊哈哈……事情变得不得了了诶……」
「穿着<至高泳装(比・基尼)>呢，没问题的」
雷伊干脆地说着，笑了起来。
「可，可是，那个呢。这个泳装……有点太羞人了……」
说着，米萨为了遮挡身体而抱住了自己。
「很适合你」
说着这话的雷伊，身上也穿着<至高泳装(比・基尼)>。
他那充分锻炼过的体驱一览无余。
「这，这样盯着看，可不行哦……？」
雷伊若无其事地错开视线。
这时，米萨则蹲下来，用手捧起岸边的水。
「嘿……」
唰地把水泼向了雷伊。
「啊哈哈~可不能大意哦~」
雷伊爽朗地笑着蹲下身来掬水。
「看来有必要惩罚一下呢」
「咿呀，呀~~~」
米萨一个转身，在岸边跑了起来。
而雷伊则慢慢地追在后面。
「米萨，你要跑到哪儿去啊？」
「因，因为要是停下来，肯定会被你洒水的吧？」
「没问题的哦」
「真的吗？」
「我保证」
一听，米萨便停下脚步，装作慢慢转身，又舀起一捧水朝雷伊泼去，
「啊哈哈~又上钩啦~」
雷伊灿烂地一笑。
「你这家伙」
他为了反击而用水泼过去，米萨则是高兴地一边「咿呀」叫着，一边跑了起来。
两个人卿卿我我地在岸边奔跑，开开心心地溅起一路水花。
「等等啦米萨」
「才，才不等呢~哼。来试着抓到我呀~」
「这可是你说的哦」
啊哈哈，哈哈哈，两个人爽朗的笑声响彻四周。
终于，雷伊追上了她，抓住了她的手。
「啊……」
「你瞧，抓住你了」
米萨的视线，被一脸微笑的雷伊的眼眸深深吸引。
艾蕾诺和瑟西亚在沙滩搭城堡。我和米夏、莎夏在水里制造漩涡。
而米萨和雷伊现在，则是开始制造属于两个人的世界——
「抓到之后打算做什么呢」
雷伊像是突然清醒过来似的回头看去。
身穿<至高泳装(比・基尼)>的希恩，正矗立在那里。
「爸……爸爸……！？诶，可你不是去找龙了吗……？」
「因为我感到一阵心悸。虽然已经找到好几条，但我把剩下的全都交给艾德梅德，自己先赶回来了」
「……是，是这样么……」
「话说回来，雷伊·格兰茨德利」
希恩冰冷的眼瞳里闪过一阵寒光。
「要不从那儿的岸边到这儿的岸边，来个往返长距离游？如果你能比我更早回到这个岸边，那么你领先多久，我就对女儿的事情闭多久的眼睛」
「你，你在说什么啊爸爸……？」
米萨用手制止他，而雷伊则是灿烂一笑。
「剑我可能比不过你，但游泳我可是相当有自信的」
「这我就很期待了，毕竟比我游泳还差的男人，要是有个万一，连海滩救助都做不到的那种男人，我是不可能把女儿交给他的」
二人静静地对峙着，视线碰出了激烈的火花。
「请您发号指令吧」
「有趣。尽情比拼吧！」
以水中响起的我的声音为信号，希恩和雷伊同时跑了起来。
「遵命，我的主君。让你见识见识吧。此身乃魔王之右臂，哪怕只是单手，魔王的游法也决不能败北！」
「盖拉迪忒乃是留给人类的最后希望，两千年前，这片圣明湖便是我们的堡垒。我们身后永远有着弱小的民众。哪怕一个魔族也不能放他从这里过去。正因如此，我才拼命锻炼了游泳技术！」
同时跳进水中的雷伊和希恩，如同离弦之箭一般飞速贯穿了漩涡，一路朝着对岸突进。
「让你见识一下勇者的游法！」
「正合我意！」
作为恋人，作为父亲。
作为勇者，作为魔王右臂。
倔强与尊严，理想与愿望，以及恋与爱的激烈交锋。如今，身穿<至高泳装(比・基尼)>的两个男人，在水中疾驰。
将其称之为神话时代的大战也毫不为过。这是决不能败北的水中战斗。
然后，他们游穿广阔的圣明湖，转眼之间便游了回来。
领先的是希恩。
然而，雷伊绞尽最后的气力，慢慢追上了他。
两人像是要栽进沙滩似地冲刺，几乎同时碰到了地面。
「哈…………哈…………」
「……呼……呼……」
就连激烈的剑戟交伐过后都若无其事的这两个人，都上气不接下气。
他们就是如此的拼尽全力，就是有如此高超的泳技。
「……谁先到的……？」
「……米萨…………？」
雷伊和米萨朝米萨看去。
在艾蕾诺她们身边的她，慢慢地转过身去。
究竟，胜负的去向是——
「……啊~啊哈哈~我没看到~……」
身着<至高泳装(比・基尼)>的男人们，像是失去了最后的气力那般，瘫倒在了沙滩上。
两个人并排着仰面朝天，一直凝视着天空。
有女儿的父亲和她的恋人，怀抱着无可退让的想法的两人，现在却说不定分享着同一种心情。
 
  