========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-04-28 17:52
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
夕阳西沉，皓月当空。
戏水过后，我们到访了勇者学院的第三宿舍。
跟上回远征考试一样，本次滞留会在这个宿舍度过。
「游了个爽，肚子都饿了喔」
「……瑟西亚，要添三次……饭……长身体……」
「嗯嗯。会吃的孩子长得快喔」
艾蕾诺和瑟西亚你一言我一语地走进宿舍。
「……我肚子一点都不饿」
满脸疲惫的莎夏这么一讲，米萨便担心地问道。
「怎么了？身体不舒服吗？」
「哈哈。我跟莎夏她们好好地享受了一番戏水嘛。她在字面意思上吃了我泼的很多水，这才肚子胀吧。」
莎夏不服我的话，露出犬牙，狠狠地瞪着我说道。
「谁会想到你会泼过来那么大的一波水啊。什么戏水嘛，还以为我要被淹死呢！」
「肚子鼓鼓的」
米夏指着自己的肚子。
她也被我泼了水，喝进去不少。
「不过后半程，你还能稍微躲一躲我的水枪了。掌握了<至高泳装(比・基尼)>的使用方法，在水中战可是能派上大用场的」
「……我说。我在想啊，难道两千年前的水中战，大家都穿着那个<至高泳装(比・基尼)>打么？」
莎夏怀着某种不祥的预感问道。
「有什么问题么？」
知道答案后，她捂着脑袋连连摇头。
「居然得穿着跟裸体差不多的衣服赌上生死战斗，还好我没生在两千年前」
「哦。这没啥，只穿<至高泳装(比・基尼)>防御方面肯定是没底的，所以要战斗的话，外面还会套着铠甲或者法衣」
「哦，那就好」
莎夏放下心来。
「话虽如此，如果外面套了别的衣服，<至高泳装(比・基尼)>的效果多少会受妨碍。所以在重视速度的奇袭或者闪电战里，也会只穿<至高泳装(比・基尼)>前去战斗」
「那就但愿这种时刻永远不要到来了」
说着，莎夏和米夏也走进了宿舍。
「雷伊」
我叫住了也想回宿舍的雷伊。
「我稍微去散个步」
雷伊朝黑夜看了一眼，又对我露出爽朗的微笑。
「我会不去打扰你的」
穿过宿舍，我朝着盖拉迪忒荒无人烟的方向走去。
一会儿，我便看到一个已经化为废墟的古老建筑。
原本应该是圣堂之类，石制的构造，立着好几根柱子。然而窗户和墙壁都很破旧，房顶也有一半已经崩塌。
我走了进去。
走到废墟正中央后，我停了下来。
「这里的话不会惹人耳目。也该现身了吧？」
我一说完，便听见了脚步声。
出现在入口的，是那个长发遮住只眼的男人。
他穿着绯色制服，戴着罕见的戒指。
「唔。圣明湖的时候你也在看我。有何贵干？」
戒指男笔直地瞪着我，开口说道。
「真是睁眼说瞎话」
「很遗憾我并不记得你。你是谁？」
听了我的问题，戒指男毅然决然地答道。
「神龙国吉奥达尔枢机主教，阿希黛·阿洛卜·阿迦采。我乃八神选定者之一，神谕者」
神龙国吉奥达尔？没听说过的国名。别说两千年前，连这个魔法时代的地图当中都不存在。
而八神选定者的说法我也没听说过。
「唔，很遗憾，我一个都没听说过。你叫阿希黛是吧。你会不会是认错人了？」
而他毫不犹豫地说道。
「不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德」
哦，看穿了我的根源么。
来者应该不是一般人。
也不像是认错人了。
「你是被招待至神圣的选定审判中的魔族之王一事，我已通过神谕知晓」
阿希黛举起右手，把戒指对准了我。
「遵循盟约，来我身边。选定之神，对我和他下达审判罢」
戒指的宝石中，汇聚起淡淡的神圣光辉。
透明黑石中心的红色石头燃起火焰，光芒在其内部绘出立体魔法阵。
其更深处也开始绘制立体魔法阵，魔法阵层层叠叠，越积越多，魔力膨胀了好几个数量级。
大气轰隆，轰隆地作响，四周升腾起无数的魔力粒子。
这些粒子聚集在阿希黛面前，逐渐形成人的模样。
拥有巨大力量的存在，正要从彼方来到此方。
唔，召唤魔法么。
不过，如此规模的魔法，两千年前我也没见过。
而且居然是人型。
他到底打算召唤什么？
「<神座天门选定召唤(グアラ・ナーテ・フォルテオス)>」
化为人型的魔力粒子反转翻腾，拥有巨大力量的存在被从中召唤出来。
出现的，是一位透明的美丽少女。
白银的秀发，金色的眼瞳，异国的服饰。
就是我在勇者学院大讲堂里见到的那位少女。
然而她的魔力强的与那时简直天壤之别。
她的力量神气外泄，仅仅只是呼吸，便仿佛能够征服大气之理。如此程度的神秘，只有可能是秩序的实体化。
她毫无疑问，就是神族。
「唔。没想到居然还有召唤神的魔法」
听了我的话，阿希黛和被召唤的神一言未发，仅仅只是看着我。
「这种神我第一次见，你叫什么名字？」
少女姿态的神静静地开口。
「阿卡纳」
「司掌什么秩序？」
她凝视着我，回答道。
「选定神阿卡纳」
选定神？
是指选择某种东西的秩序么？
「此时此刻起，此地即为神圣的审判场。阿诺斯·伏尔迪哥德。能展示出你的神灵吗？」
说什么莫名其妙的。
「你在说什么呢？」
「作为八神选定者之一，不适任者的你，应该很清楚才对吧？」
「不清楚。我根本不记得什么八神选定者」
即使我这么说，阿希黛也没有放松警惕，而是观察着我的举手投足。
「行吧。既然你不愿意展示，那就只能对玷污神圣的选定审判的你进行惩戒了。别以为你不靠神的力量还能活过这场圣战！」
阿希黛给戒指灌入魔力，命令道。
「我的神灵阿卡纳啊。请对这位不逊的不适任者降下惩戒吧」
阿卡纳庄严地举起双手，手心朝上。
我以为她要在那里集中魔力，可下个瞬间，宛如花瓣的雪之结晶开始从我的头顶飘落。
「……哦吼……」
这是雪月花。
我抬起头，透过半毁的屋顶朝天空看去。
除了平时皎洁的一轮月亮之外，还有一轮散发出白银光辉的新月。
我过去所见的两个都是满月，不过看来这个也有相同的权能。
<创造之月>阿提耶托诺亚就在那里。
「沐浴月光结冰吧」
纷飞的雪月花穿透我的反魔法，缓缓飘落在我的身体上。
我的手脚瞬间结冰，下个瞬间，除了脸以外的部位全都冻结了。
「给你最后一次机会吧，不适任者。让我看看你的神。否则裁决一降，你将化作永冻的冰雕」
「唔。我刚才说过了吧，阿希黛。你似乎有什么误会。我并没有什么神哦」
「那就接受死的惩戒吧。永别了，不适任者」
在阿希黛开口的同时，阿卡纳也指向了我的脸。
「快点叫出来」
「我有一件事想问，你是米莉缇娅吗？」
阿卡纳从指尖放出魔力，<创造之月>的光芒便倾注在我的头顶。
在这个力量下，我的全身被完全冻结。
「我是阿卡纳，选定之神」
瞥了完全冰冻的我一眼后，阿希黛转过身去，打算离开废墟。
「你打算往哪儿走，阿希黛。你不是要杀了我么？」
听到这个声音，他立马回过头来。
覆盖我身体的冰开始开裂。
我的脚底浮现出魔法阵，身体看着看着就长大了。
随着一阵巨响，冰块被震个粉碎，封在其中的寒气扩散到了周围。
而用手轻轻挥散这股冷气后，阿希黛的眼前出现了用<成长(クルスト)>成长之后的我的身影。
然而他的魔眼并没有看我，而是警戒四周。
「怎么了？急着找什么呢？」
「别明知故问了。没有神的力量是无法对抗神的。既然雪月花解冻了，肯定是你召唤了神」
听了他的话，我忍不住哈哈哈地捧腹大笑起来。
「呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈。没有神的力量就无法对抗神之力？那你问问那个神好了。问问我有没有借用神的力量」
阿希黛朝着为了保护自己而站在前方的少女看去。
「我的神阿卡纳，请您赐下神谕」
她摇了摇头。
「小心点阿希黛。我没有感觉到神的气息」
阿希黛一脸严峻，比之前更加警戒了。
「……连我的神阿卡纳都无法看破的隐形……。也就是说，他所控制的召唤神，是归入隐蔽类秩序的神灵么……真是麻烦的对手……」
他像是说给阿卡纳听似的低语着。
「唔。你似乎从刚才起就一直没听我说话。什么召唤神、审判之类的玩意，我完全不知道是什么」
我一边朝他走去，一边说道。
「你以为就凭神的力量，也能凌驾于魔王之上么？」
 
  