========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-26 20:28
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我毫不迟疑地朝阿希黛和阿卡纳慢慢走去。
「……你是说，『就凭神』么」
阿希黛的语气里蕴含怒气。
「是又如何？」
「无论何地，无论何国，众生皆信仰神明。敬畏神明，尊敬神明，为神明献上祈祷。因此神明才会赐予我等救赎」
为了阻拦我，阿卡纳站到了他的面前。
我停下脚步，朝阿希黛抛出一句话。
「这是叫什么神龙国吉奥达尔里的宗教吧？不提迪尔海德，就连阿塞西翁里，也没多少人虔诚地崇拜神明。你信神是你的自由，但不要跑到别人的国家，强塞一些别人不信的东西好吗」
「不。阿塞西翁是信仰神明的。把能拔起灵神人剑埃凡斯玛那的人当作勇者信仰。这换言之就是信奉神明」
「真是无聊的附会」
我对阿希黛的话不屑一顾。
「你这话牵强附会得厉害，但我退一万步来说，你们国家的神是这里的小姑娘。她跟埃凡斯玛那的根源是两个东西吧。就算使用了神的名号，可信仰的东西依旧完全不同」
阿希黛立即反驳道。
「神，即是终将造访的救济的概念。这个世上的所有神明，皆是<全能煌辉>艾克艾斯所伸出的救赎之手。无论埃凡斯玛那还是我的神阿卡纳，皆是被称为无限存在的<全能煌辉>艾克艾斯的双手。你所谓的信仰不同，不过是肤浅之人的自以为是罢了」
「啊哈哈。原来如此。那也是神，这也是神。你是想说，一切都是<全能煌辉>艾克艾斯的双手么。」
我付诸一笑，而阿希黛则是目光尖锐地瞪住了我。
「所以呢？这又怎么了？」
「在选定审判中被冠以不适任者名号的人。我还在想是什么货色，看来是个比我想象中还要傲慢的男人。像你这种不信神的异端，<全能煌辉>艾克艾斯必然不会饶恕你」
阿希黛用戒指向阿卡纳输送魔法。
「因此你才会被选定审判选召吧。为了接受神的裁决」
突然，阿卡纳全身散发出寒气。
空中飞舞的雪月花数量猛增，越积越多，废墟转眼就化为一片雪景。
「唔。还真是瞧不起人。我不知道什么神、什么艾克艾斯，你想信就去信吧。但你居然说不饶恕不信的人？」
我踏出一步，就这么面朝阿卡纳。
「小子，你当自己是哪根葱呢」
「你才是，在阿卡纳的面前装什么装。别以为神的奇迹是吃素的，能让你抵挡两次」
与此同时，阿卡纳静静地拍了拍手。
雪月花瞬间化为巨大的双手，朝我的身体袭来。
猛地拍拢的雪之双手周围，飘散着大量的白花。
「予罪孽深重之羔羊以救赎」
阿希黛用左手盖住右手的戒指，如此献上祈祷。
「唔。看来要灭掉这个叫选定神什么的还要费点功夫」
听到我的声音，阿希黛连忙回头。
瞬间，他的心脏被我贯穿。
「……啊，呜……！！」
「不过，弱点都这么一览无余了」
我一把捏爆他的心脏，用施了<根源死杀(ベブズド)>的手消灭了他的根源。
「就算是神，如果召唤者消失也做不了什么」
拔出右手，阿希黛当场瘫倒在地。
然而，即使召唤者消失了，阿卡纳依旧平安无事。
她静静地用手心对准天空。
这时，倾泻而下的月光，在无人的空间里照出了一个人的身影。
出现的，正是刚刚被消灭根源的阿希黛。
「唔。这是<创造之月>阿提耶托诺亚的奇迹吧。为了防止你的根源彻底毁灭，她就连续不断地用那个月亮的力量帮你恢复么」
复活的阿希黛目光锐利地朝我看去。
「你才是，这种能够逃离雪月花的神速，我可算摸清你的底牌了。看样子你使用了凭依召唤是么。身上寄宿着神的力量居然还说不信神，简直是傲慢至极」
又来什么凭依，真是给人听傻了。
「我说几遍你都不懂么。我就是单纯比神还要快，为什么你理解不了？」
「别再说这种牵强的借口了。只要能够成功凭依召唤强大的神，由于选定者拥有了神的力量，在选定审判中就会占据优势。而相对的，寄宿着神之力的容器无法长久。所以，你肯定是这么想的吧？」
他就跟完全看穿了我的想法似的断言道。
「<创造之月>的再生能力超出想象。如果不赶紧打倒，自己就会因为神之力而自灭」
简直猜的大错特错。
听得我都不禁感到羞耻了。
我画出一门魔法阵，从中射出漆黑的太阳。
「请赐予我神之加护」
阿希黛献上祈祷后，射出去的<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>便被雪墙阻挡。
是阿卡纳伸出手制作了一堵墙。
「神之加护是能够阻拦所有魔法的绝对防御。你的——什么……！？」
阿卡纳制造的雪墙当场云消雾散。
是我将漆黑之雷，起源魔法<魔黑雷帝(ジラスド)>集中于一点，将其贯穿了。
「别东张西望了」
我再次拿下阿希黛的背后，用黑色手刀刺向他的腹部——
而在差一点的地方，阿卡纳从一旁拽住了我的手腕。
「呵。不愧是神明，还算挺强的。然而，你拿这个包袱毫无办法」
我在至近距离朝着阿希黛释放<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>，阿卡纳立即用反魔法将其弹开。
我没有放过这个空隙，用<根源死杀(ベブズド)>染黑左手，朝阿卡纳的左胸刺去。
她用飞也似的步法躲避了直击，但胸口还是渗出了血。
「阿希黛，快逃」
这句话语，令他十分迷茫。
「凭现在的你，还敌不过不适任者。这里就交给我了」
「不，使用那个吧」
「不经调和的神之力会毁灭你的。在这里终结，就是你的信仰么？」
阿希黛一瞬噤声，随即开口说道。
「谨遵我的选定神阿卡纳的心愿」
说罢，阿希黛使用了<转移(ガトム)>魔法。
想阻止他非常容易，但那个瞬间，一直盯着我的阿卡纳肯定会攻过来。
嘛，那家伙只是条杂鱼。
只要解决掉神，他做不了什么。
「所以呢，你觉得你一个人就能赢过我么？」
「我不知道。你很强。在选定审判的历史当中，也没有过像你一样强的选定者」
「从刚才起你们就提到很多次，这个选定审判究竟是什么？」
我一说完，阿卡纳便为了看透我的心思，用魔眼看向了我。
「你知道自己是不适任者」
「不知哪儿来的天父神是这么称呼我的」
阿卡纳一瞬间做出了思考的动作。
看来我所认知的不适任者，和她所认知的不适任者之间，似乎含义并不一样。
也就是说，她还不知道天父神被我干掉了么？
神族这帮家伙，依旧是除了自己的秩序之外，对一切都漠不关心。
「你有没有去过艾蓓拉斯特安泽塔？」
阿卡纳再次开口问道。
「我甚至都没听说过。这是什么？」
「坐落于三国相争的地底世界的圣地、缔结了不战盟约的神之都贾艾拉赫斯塔当中的，神代的学府」
从头到尾尽是些没听说过的单词。
「不适任者，阿诺斯·伏尔迪哥德。如果你真的不知道，那么我作为选定神，有为你讲解的义务」
唔。她说不定有所企图。
「如果你不相信我，那边打边听也行。无论你听不听，我都会为你说明」
嘛，也行吧。
没有什么比在一无所知的情况下拼个你死我活更恶心的了。
我消除双手的<根源死杀(ベブズド)>，为了展示自己并无敌意而背过身去。
我继续笔直地走了几步，和阿卡纳拉开距离。
「那就让我听听看吧。选定审判是什么？」
「那是由人迈向神的道路」
阿卡纳静静地说道。
「从一切生者当中选定作为神之代理的代行者。选定神是选择代行者的神。在选定审判当中，被选作代行者候补的八神选定者将各自接受审判，然后选出最配得上代行者的人」
选择作为神之代理的代行者么。
八神选定者，那看样子一共有八个人吧。
「代行者会作为神，获得相称的力量」
「说是审判，怎么总感觉不那么安稳呢？」
阿卡纳点点头。
「只有所有选定神都宣下此人适合的审判，那个人才会被选为代行者。然而选定神基本上都跟选定者缔结了盟约。除了缔结过盟约的选定者之外，几乎所有选定神都不会判其他人适合的」
「简单来说，就是只要把其他选定者全部消灭，或者灭掉其他所有选定神，那么就只能选一个人，那人必然会被选为代行者是么」
「这是结局的一种。审判能够以所有形式成立，并非只有圣战才是审判」
话虽如此，这可是争夺成神的一个席位。
我不觉得靠商议就能解决。
「为什么我会被选为选定者？」
「选定者是选定之神选择的。选定审判中有8名选定神。应该是之中的某一位选择了你。选定审判的详情，会由选择了你的选定神告知」
神明选择了我么。
既然没有露面，看样子TA并没有正经地选择我。
「原来如此。然后那个选择了自己的选定神，就会跟我交换盟约，然后我就能召唤神了？」
「既有交换盟约的，也有不交换的」
不交换的情况我有点想不通，不过至少阿希黛是和阿卡纳交换过盟约的，所以才能召唤她吧。
「为什么神族要进行选定审判？把地上的人变成神的代替品是想做什么？」
「详细说明要等到了艾蓓拉斯特安泽塔再说。如我刚才所讲，这个学府目前在地底世界，神之都贾艾拉赫斯塔」
目前，也就是说艾蓓拉斯特安泽塔的地点是会随时间移动么？
「唔。那你能为我带路吗？」
「这我办不到。请自行前往艾蓓拉斯特安泽塔」
说实话，我没有必要去一趟，但有件事我很在意。
也就是我眼前这位阿卡纳的来历。
她为什么能引发<创造之月>阿提耶托诺亚的奇迹。
那个应该只有创造神米莉缇娅能用才对。
应该是她的身上出了什么事。
然而我即便问她，她恐怕也不会回答。
「解释完毕。还要继续战斗吗？」
「哎，你都告诉我选定审判的事情了，今晚就饶你一命」
「是吗」
阿卡纳望向天空，新月的阿提耶托诺亚顿时消失，纷飞的雪月花也消散无踪。
「我有件事想问」
阿卡纳注视着我。
「白天的提问是什么意思？那也是阿希黛的命令吗？」
她一言不发地使用了<转移(ガトム)>魔法。
在她身体消失的前一刻——
「我在寻找答案」
她的声音静静回荡。
 
  