========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-17 07:07
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
艾诺拉草原。
 
地处盖拉迪忒西南方60公里处，是一片广袤无垠的原野。
 
花草绿意盎然，自然伸手可及。魔王学院和勇者学院两校的学生齐聚于此。
 
学生面前有三名老师。
 
艾德梅德、希恩和艾米莉亚。
 
「那么，各位同学，今天我们将面向龙讨伐，进行体育课的教学哦。虽然体术并非一朝一夕的功夫就能提高，但要与龙作战就必须要有合格的身体技巧。只要学了这些，讨伐也会变得容易」
艾德梅德转了转手杖，撑在地上。
 
「那么，我们先来场你追我赶游戏如何？」
这时，勇者学院的方向传来声声叹息。
 
「这什么鬼？我们明明非得讨伐龙这种怪物不可，还玩什么你追我赶？真是悠闲的很咧」
拉奥斯没劲地说着。
 
「讲真，还以为上课内容会更严肃点，真是扫兴」
海涅嘲笑地说完，雷德里亚诺则推了推眼镜。
 
「我知道基础很重要，但按这个步调，我不觉得10天里能够讨伐的了龙。能不能换成更加严格一点的课程呢？」
艾米莉亚怒视满口抱怨的三名勇者。
 
「拉奥斯，海涅，雷德里亚诺。你们难道就不能安静地听讲么？」
「我没跟艾米莉亚讲话」
「给我后面加上老师！」
「好咧好咧」，海涅一边嘀咕，一边瞧不起艾米莉亚似的挥了挥手。
「没关系哦，艾米莉亚老师。哈哈哈，这不是挺热爱学习么」
既然艾德梅德都这么说了，艾米莉亚只得不情愿地退让。
「那你们几个。三个人一起跑到那个一本杉底下。不用魔法，三分钟以内跑到，我就给你们换上更严苛的课程吧。怎么样，嗯？」
「三分钟？喂喂，别以为我们是人类就太小瞧我们好不？三分钟绰绰有余好吧」
拉奥斯一笑置之。
炽死王摘下绅士帽，从中取出三个沙漏。
「那么，这个沙漏漏到底就是时限」
他把浮在空中的沙漏掉了个个，然后说道。
「快去吧」
话音刚落，雷德里亚诺他们便没什么干劲地朝一本杉跑去。
 
话虽如此，但他们也没有白在勇者学院锻炼这么久，跑的比普通人还是要快得多的。
 
仅仅10秒左右，他们就已经跑了一半距离。
 
「哈哈，剩下的靠走都来得及吧？」
「让我们做这么简单的运动，魔王学院到底想干什么？」
这时，地面突然轰隆~~~地爆炸了。
 
「什——」
「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
从奔跑的三人正下方突然升腾而起、飞向空中的，是长有锐利的角、巨大翅膀以及坚固鳞片的绿龙。
 
全场30米以上的巨体拍打着翅膀，悬浮在空中。
 
从地下便开始加速，一口气出现在地面的龙，被它的猛烈突击撞飞的雷德里亚诺他们，已经凄惨地倒在了地面上。
 
全身血肉模糊，估计已经没了呼吸。
 
「……哈，海涅？拉奥斯？雷德里亚诺……！？」
艾米莉亚担心地喊道。
 
她马上准备起身，可上空的龙凶狠地瞪了她一眼，令她不敢动弹。
 
「喀喀喀，我昨天调查过了，这附近离龙的巢穴很近。要是不小心刺激到它们，可能就会像这样飞出来的，各位可要好好注意」
就跟算计好的一样，艾德梅德笑着说。
 
「怎，怎，怎么回事啊，艾德梅德老师？不是说今天的体育课是通过你追我赶修炼身体技巧的吗……？」
「正是如此。今天是跟龙来你追我赶！无论再怎么费口舌，再怎么进行模拟训练，实战都不可能万事如意。那还不如干脆直接亲身体验龙的威胁来的更好！」
唔。跟龙玩你追我赶的过程中，慢慢让身体记住应对龙的方式么。
 
这还真的挺合乎道理。
 
「……命有几条都不够用吧……」
「别那么担心」
艾德梅德说完，浮在半空中的沙漏便放出了魔力的光芒。
 
跟着沙漏，拉奥斯、海涅、雷德里亚诺的身体周围也聚集了光芒。伤口被治愈，他们全都被复活了。
 
「怎……怎么回事……？」
「……不知道……」
他们这应该是第一次死吧。
 
三个人面面相觑。
 
「只要这个<炽死的沙漏>里的沙子没有落完，无论被杀多少次都能复活。如果不想死那就回到出发点，重来一遍即可」
艾德梅德说话的当口，拍打着翅膀的龙把角对准地面，又猛地俯冲下来。
 
雷德里亚诺他们拼命试图闪躲，却还是被击飞，又死掉了。
 
龙趁着势头又再次回到了地下。
 
「哦哦，不过，我反复忠告过了，千万别被吃掉。要是被吃掉，连着根源都会被消化殆尽，再也复活不了了」
<炽死的沙漏>再次亮起，他们又一次复活。
 
这个表里一体的魔法具，用在敌人身上时，是夺取性命的诅咒；用在队友身上时，则反转为拯救性命的加护。
 
「可恶……开什么玩笑……！」
「什么叫你追我赶嘛，不就是叫我们去死么！」
见到沙漏的沙子快要漏完，慌张起来的雷德里亚诺他们回到了我们这边。然后，在还差一点的时候，把沙漏翻了个个。
 
「正是如此！面对龙的时候，哪怕你追我赶都是要命的！」
虽然艾德梅德意气洋洋地这么说着，可学生们却都露出了惊恐的表情。
 
「那么希恩老师，要不给学生们做个示范？」
「我知道了」
希恩径直朝一本杉走去。
 
「龙不是靠魔眼捕捉地面上的生物，而是靠感知产生的震动。因此，只要安静地跑，就不会那么容易暴露自己的位置」
希恩的声音通过<思念通信(リークス)>传给了每个学生。
 
他也是跑出去的，可跟刚才不同，龙并没有飞出来的迹象。
 
「如此一来，龙会慢慢开始在意起上面的情况，来到接近地上的位置。这时，由于它的巨体，地面会微微震动。这个只需用脚底就能察觉」
用魔眼仔细一看，希恩的附近的确稍微震动了一下。
 
「震动会越来越激烈，当察觉到龙飞到接近地面的位置时，故意提高脚步声把它引出来，也是一种手段」
希恩嘭地跺了下脚。
 
下个瞬间，随着一声巨响，龙破地而出，飞上天空。
 
希恩以迅雷不及掩耳之势往后一退，轻而易举地躲过了这次突击。
 
「只要知道它要过来，躲起来就很容易了。在它飞上天空的这段时间里，从它身下穿过，很快就能抵达一本杉了」
转眼之间，希恩便到达了一本杉。
 
「接下来，是如果能做到的话」
希恩凝视上空。
 
龙正打算回瞪他，缩紧身子的瞬间，它停止了拍打。
 
一条红线从龙的脖子处淌下。是血。
 
龙像是垂着头一般耷拉着脑袋，然后就这么和身体分离，扑腾地掉了下来。
 
「在龙飞出来的时机，顺便进行攻击也是不错的」
那条龙轰隆~~地掉下地面后，它引发的震动又使得三条龙气势汹汹地从地底飞了出来。
 
「「「吼吼吼吼……！！！」」」
这次，这三条龙没有飞上天空，而是威吓着地面，瞪住了我们这边的学生。
 
「喀喀喀。明白了吗？那么同学们，玩命的你追我赶开始咯」
艾德梅德抛出绅士帽，从中陆续掉出<炽死的沙漏>，浮在空中。
 
数量正好够所有学生。
 
「快去吧。只要还有一个人没到一本杉，今天的课程就不会结束哦」
炽死王的台词，令两校学生依然恐惧万分。
 
「真的假的…………」
「话说，我们绝对不可能模仿的了希恩老师吧」
「可，可是，只要先逃跑，逃到一本杉那儿就行了吧？只要有沙漏，我们还能回复的……」
「话是没错……可万一被吃了不就糟了……」
看样子还是下不了决心么。
 
「唔。那我就先走一步吧」
「……喂，阿诺舒不用跑也行的吧？」
莎夏说道。
 
「没啥，有点事情想试一试」
说着，我慢条斯理地朝三条龙守候的地方走去。
 
「啊，快看快看，阿诺舒大人好像过去了哦？」
「加油啊，阿诺舒大人~！」
「天才少年！」
「阿诺舒大人~！看看这边~」
为了回应粉丝联合的声援，我转过身去抬手示意。
 
而排头的龙没有放过这个空隙，一边震动大地，一边发起猛冲，气势汹汹地扬起了爪子。
 
「啊，阿诺舒大人~！背后！！」
「吼哦哦哦哦哦哦——哦……」
我朝它瞪了一眼，它立马停下了爪子。
 
「掂清自己的斤两，害兽」
我魔眼放光，一瞬之间，那条龙便发出了尽可能乖巧的「呜，呜哦哦，呜哦哦」声，自个儿翻了个身，肚皮朝上了。
它为了表示降伏而露出了自己的肚子。
「哈啊啊啊啊啊！？」
海涅惊愕地大喊。
「这什么鬼啊，就瞪了一眼，那条怪物龙居然就投降了……？」
拉奥斯难以置信般地看向了我。
「咦……？龙似乎意外的没什么大不了？只是块头大而已么？」
「……不太清楚……可那个，总感觉，有点可爱对吧」
「我们也能想办法应付咯……？」
「不不，别做梦了。没看到刚才那三个人死的有多惨么！厉害的只是阿诺舒而已！」
没有体会过龙的力量的学生们，像这样发表了感想。
 
「……怎么办，这就是那啥吧……？」
艾莲一脸严肃地说道。
 
「……你是不是又在想什么奇怪的事情了……？」
「才，才不奇怪咧。分析分析！」
「啊，是么……。所以说，怎么了？」
艾莲满眼放光。
 
「阿诺舒大人太可爱了，所以只是看了一眼，龙就陷入爱河了啦！！」
「稍微等等……那，那个露出腹部的姿势是……？」
「可能是在求交尾！」
「这么轻松就跨越了种族的壁垒！？」
总感觉背后有点喧嚣，嘛，一如既往吧。
 
我用指尖朝龙的脑海里发送<思念通信(リークス)>。
 
即使语言不通，龙的知能也没那么低。
 
思念的话，应该在某种程度上能够理解。
 
——带我去你的巢穴——
 
龙突然起身，自个儿钻入空穴中。
 
我使用<飞行(フレス)>魔法，追在它的后面。
 
龙用它的角和魔力不停地挖着地底前进。
 
「阿诺舒，稍微等等啦」
转身一看，莎夏和米夏也用<飞行(フレス)>追了上来。
「要去哪里？」
追上来的米夏问道。
「昨晚我说过了吧。神代学府艾蓓拉斯特安泽塔在地底世界这事，我想要亲自确认一下」
 
阿卡纳说过，神之都贾艾拉赫斯塔在地底世界。
 
既然我之前不知道，说明这是我转生之后诞生的世界。
并且，召唤了阿卡纳的阿希黛·阿洛卜·阿迦采，说自己是神龙国吉奥达尔的枢机主教。
 
这个国家的名字我也不知道。
 
那么，它理当在地底世界。
 
阿希黛戴着的戒指，是以龙为素材制作的。
 
龙在地下筑巢。
 
这两千年间，几乎没有出现在地上的痕迹。
 
即便如此，濒临灭绝的龙能够存活下来，说明地下肯定存在替代魔族和人类的食料。
 
也就是说，龙的巢穴附近，应该就有这个两千年之间诞生的地底世界。
 
「能一起去吗？」
「前面是未知的地方，可不知道有什么等着我们。至少还有能够召唤神的家伙」
「我想和阿诺斯一起看」
虽然面无表情，但如此请求的米夏，眼眸里蕴含着坚定的意志。
 
「我也想去。虽然我知道我会拖后腿，阿诺斯一个人肯定更好……」
我把手搁到扭扭捏捏地嘀咕着的莎夏的头上。
 
「我的部下里没有拖后腿的，一起过来吧。要赶在今天课上完之前回来哦」
「嗯」
「知道啦」
米夏和莎夏高兴地笑了。
 
我们跟在开辟前路的龙身后，潜入了深到前所未有的地底深处。
 
  