========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「有奇怪的声音」
米夏说道。
耳边开始微微响起尖锐刺耳的声音。
眼前可以看见淡淡的白光。
「这是龙鸣，龙从喉咙里发出的特殊魔力声波。通过叫声，生成一种叫做龙域的特殊魔力场。龙域当中所有魔力都将被隐匿，魔眼的力量也会衰减，这是为了隐藏巢穴」
不过说到底，只要接近到这种地步就会听到龙鸣，反过来也彻底暴露了这里有龙的事实。
它的目的仅仅是从地上隐匿巢穴而已。
「也就是龙巢很近了？」
莎夏问道。
「应该是的」
我刚一开口，在前方带路的龙便猛地加速了。
它舒展龙翼，因为已经没必要继续挖掘了。地底形成了空洞。
我聚精会神，可受到龙鸣的干扰，我看不穿前方。
「不知道前方有什么」
米夏一边和我一样用魔眼端详，一边说道。
「只能跟上那条龙了」
固定双翼、滑翔着下落的龙进一步加速。
「等等……也太快了吧……」
「……嗯……」
二人追不上龙的飞行速度，渐渐被落下了。
我用<成长(クルスト)>成长为16岁水平后，伸出双手。
「抓紧了」
莎夏和米夏握住了我的手。
「别松开。要起飞了」
我灌注魔力，加速了<飞行(フレス)>。
渐行渐远的龙，看着看着就靠近过来了。
龙激烈地煽动翅膀，四处撒落魔力粒子。
不断下降的巨体开始刹车，最终停了下来。
等我们抵达龙的旁边，眼前顿时豁然开朗。
周围覆盖着的土墙全都消失无踪。
「这是，什么啊……？」
莎夏惊讶地朝下看去。
遥远的下方，能看到一片青翠，有河有山，有沼泽、沙漠、荒地，还有肥沃的土地。
这与地上不同，有什么地方很异质。
笼罩着天穹的不是蓝天，而是如同盖子一般遮住天空的，厚实的大地。
然而，在它的下方，有着和地表并无二致的，居住着人的广袤世界。
「快看」
米夏指着一点。
那里有一个城镇。
各式各样的建筑物围成了一个巨大的圆形。在其中心，有一个无比巨大的城池，既古老又庄严，充满着魔力。
我一看就知道，这个城跟德鲁佐盖一样，其实是立体魔法阵。
「……地表的另一侧居然还有这样的地方，还建了这样的城市……」
莎夏低语着。
这里应该就是阿卡纳所说的地底世界吧。
两千年前，我调查过不少次龙的巢穴。
但那个时候无论我钻多深，都没有到达过这样的地方。
我大致观察了一下，这里少说也有阿塞西翁和迪尔海德加起来那么大。
就算龙域再怎么能遮蔽魔眼，如果神话时代里有的话，我不可能找不到。
如此规模的世界，哪怕过了两千年，我也不觉得这是自然产生的。
不过，如果是名为神之秩序的自然，那倒是有可能。
「咿呜……！」
一阵龙吼声响起。
一看，那条绿龙拍打着翅膀，飞到天盖的大地之穴附近。
从那里溢出淡淡的白光，照耀着整个地底。
那应该就是龙巢了。龙的鸣叫声互相共鸣，为这个世界带去夺目的光辉。
不止这里。
整个天盖的大地全都流溢出白色的光芒。
「唔。你可以回去了」
我从龙身上移开视线，背过身去。
这么一来，龙明白我并无敌意，便回到了天盖大地的空洞——龙巢当中。
「去看看吗？」
米夏歪歪头，盯着我的脸问道。
「但愿别被赶出去就好」
我们朝着地底能看见的城市中心，缓缓降落。
而城市的街景，慢慢的不需要魔眼也能看得一清二楚。
人们在走动。这个城镇乍一看跟米德海兹差不多大，但居民似乎很少。
他们的着装都是和阿卡纳相似的异国装束。
从他们并未特别在意我们，可以看出天上有人到访并不怎么稀奇。
嘛，那个男人，阿希黛也有相当多的魔力。如果不会飞的话，也到不了地上就是。
「可是，这里的居民的魔力波长，和人类、魔族挺像的啊」
我还觉得阿希黛是伪装成人类，其实原本魔力波长就相近么。
「准确来说，两者混杂在一起了。比较接近半人半魔，虽然并不完全相同」
「地底世界的先祖是从地上来的？」
米夏看向了我。
「有可能。很久以前魔族和人类来到这个地底世界，建立了国家。但是，假如是地上的人发现了这里，那应该会记载在历史书里才对」
至少地上的人没一个知道地底世界的。
假设他们的先祖是魔族和人类，那么是怎么不留任何痕迹地抵达这个地底的呢？
「很久以前悄悄地来这里，不为地上人所知地建国，偷偷生活着么？」
莎夏疑惑地问道。
「谁知道呢。可能有其他的经历」
我们继续下降，安全地落在了地底世界的大地上。
「还以为会被迎击呢，心惊肉跳的」
「确实。一言不合就把这片街道化为火海也不是我的本意」
「……你都在担心些什么啊……」
我摸了摸眼前的建筑。
素材不是石头，木头，也不是铁。
「龙骨么？」
米夏不解地问我。
「看样子是的。真亏你能看出来」
「有这种感觉」
明明看到龙只是前不久的事，她的魔眼还是这么出色。
「我说，这里是不是阿诺斯想去的贾艾拉赫斯塔啊？还是别的城镇？」
「要能知道这个事情就好办多了。想找个人带个路，可惜我地底没有熟人」
突然感觉到视线，我便转过身去。
「不——有还是有的」
我用魔眼朝小巷子里头看去，大声说道。
「前几天也是的，看来你很喜欢尾随别人啊」
于是，一个男人从巷子里现身了。
高个子，留长的刘海遮住了一只眼睛。
正是神龙国吉奥达尔枢机主教，阿希黛·阿洛卜·阿迦采。
他一言不发地站到我的面前。
「唔。你是又打算开始什么选定审判么？」
「很遗憾，圣都贾艾拉赫斯塔是以神之名号结下不战盟约之地。在这里不允许任何争端。这个圣地能够举行选定审判的地方只有一处」
圣都贾艾拉赫斯塔么。
看来我们一开始就到了目的地。
「那要不顺带着告诉我一下，神代学府艾蓓拉斯特安泽塔在哪里？我听说能在那里听到关于 选定审判的说明」
阿希黛无视我的话，转身走去。
唔。嘛也没办法。只好自己找了。
「接下来，我要去艾蓓拉斯特安泽塔」
说罢，阿希黛快步走去。
我追在他的身后。
「我的选定神，阿卡纳赐下了神谕。她说你并不知晓选定审判的事宜」
「唔。可这样好吗？你不是叫我异端者么？」
「正因为你是异端者，才不能剥夺你知悉神之教诲的机会。<全能煌辉>艾克艾斯，对改过自新者也会伸出救赎之手」
「哦。宗教家这种东西，还真是挺麻烦的。根据神的教诲，昨天还得杀的人，今天就非得救了」
「人的肤浅思考无法揣测神的心思。只有奉献全身心，才能知晓<全能煌辉>艾克艾斯的真意」
阿希黛嘴里念叨着，身体则快速向前走着。
我跟在他身后，最终抵达的，就是在上空看到的那座极为巨大的城池。
「这里就是神代学府艾蓓拉斯特安泽塔，神所恩赐的神圣之城」
阿希黛向前一步，一个人推开了偌大的正门。
站在门那头的，是一位银发的少女，选定神阿卡纳。
「欢迎来到艾蓓拉斯特安泽塔。选定之神所选定的，不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德」
她平淡，却又庄严地说道。
「接下来，将对你说明选定审判、以及你与神交换盟约的方法」
阿卡纳轻巧地转过身去。
「跟上来。其他选定者也在等着」
她朝艾蓓拉斯特安泽塔的深处走去。
 
  