========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-12 13:24
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿卡纳把我们领到神代学府艾蓓拉斯特安泽塔的中央。
那里有一个雪白的房间。
圆形空间内，等距摆放着八个座椅。从天花板倾泻而下的光芒宛如帷幕般笼罩着它们，散发出耀眼的洁白光辉。
其中只有一个席位，没有任何的光芒照耀。
八个席位的后方，设有类似旁听席的阶段式坐席。
「这里便是圣座室」
阿希黛从后方走了过来。
「圣座，就是指拥有成为神之代行者资格的人，也就是选定者所镇坐的地方。这里的八个席位，便被称为圣座」
点亮圣座的光之帷幕背后有人影的席位，有三个。剩下的四个空空如也，什么也看不到。
可能是光之帷幕的效果，即使我用魔眼凝视，也看不清坐在那里的人物的脸和魔力。这个力量与神的秩序相近。
「被选定之人与神明缔结契约之时，便能获得坐在这圣座上的资格。这个空席是属于你的，不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德」
阿希黛指向没有光芒照射的圣座。
「即使尚未交换盟约，你也是被神选召之人。坐到那里，向<全能煌辉>艾克艾斯宣誓你将列席选定审判吧。伟大的光芒必将照耀你的圣座」
我缓缓朝着圣座走去。
朝那儿瞥了一眼后，我没有坐下，而是转身看向阿希黛。
「很不巧，我不相信什么艾克艾斯，对什么选定审判、神之代行者之类的也没兴趣。等听完想听的东西，我就要回去了」
阿希黛用涌起杀气的目光瞪住了我。
「不知畏惧的区区异端者」
发出声音的，是别的人物。
「你是打算贬损神圣的选定审判么？」
宣泄着愤怒的，是坐在圣座上的男人。
被光之帷幕遮着，不知道他的身份，但似乎体格还不错。
「我没有这个意思。相信<全能煌辉>艾克艾斯的存在是你们的自由，我不会加以否定。只不过我所相信的另有所在罢了」
话音刚落，那个男人便激动地喊了起来。
「这就是在贬损吾之神明，你这异端者！！」
我目光冰冷地看向这个人影。
「简直没法谈。有意见就现个身呗。一个不知来头的货色再怎么喧嚣，也不过是无谓饶舌罢了」
嘭地一声跺脚，那个人影站了起来。
他右臂横向一挥，光之帷幕便被剥开了。
露出身形的，是一个光头肌肉男。
他穿着跟阿希黛的法衣相似的服装，上面还套了层盔甲。食指上也戴着同样的戒指。
「吾之名号，乃嘉泽尔·阿普特·阿盖拉。神龙国吉奥达尔的圣骑士，八神选定者之一，被赐予圣者称号之人！不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德。就让我赐予你神之救济吧」
嘉泽尔向前猛踏一步，对我怒目而视。
「唔。我已经被救的够多了欸？」
「鬼才听你这异端者的话呢！」
他扬起戒指，正当魔力聚集过去的时候，一片雪月花飘了下来。
他顿时清醒过来，看向阿卡纳。
「即使在艾蓓拉斯特安泽塔，这圣座室里也缔结了不战之盟约」
「这并非战斗，而是救济啊」
「龙之子。不是换种说法就行的。神会正确地看着你」
嘉泽尔咬牙切齿地说道。
「谨遵<全能煌辉>艾克艾斯旨意」
他坐回圣座，对我投来鄙夷的视线。
「阿希黛，请说明」
听了阿卡纳的话，他点点头。
「不适任者，阿诺斯·伏尔迪哥德。就让我来给你说明你想听的，关于选定审判的事宜。如果你不打算坐在圣座上，那就这么站着听吧」
「我会这么做的」
阿希黛对端坐圣座的剩下两个人问道。
「二位也觉得这样妥当吗？」
人影点头同意，表示没有异议。
看来在场的选定者只有一半，四个人而已。
阿希黛重新看向我，浑身散发着庄严肃穆感地编织起语言。
「神即是这个世界的秩序，是<全能煌辉>艾克艾斯伸出的救赎之手。然而，有时这些神，这些秩序也会迎来失落。然而，这正是新生的机会。为了填补失落的神之宝座，从世间众生里，便会选出作为神之代理的代行者」
唔。代行者是来代替毁灭掉的神么。
「<全能煌辉>艾克艾斯给予了世间芸芸众生成为神明的机会。这对于我等而言便是光芒，便是救济，除了艾克艾斯的慈悲之心外别无他物。
真的是这样么？
神会赐予人们慈悲这事，本身就不确定。
我把破坏神阿贝妮优变成德鲁佐盖，使得破坏的秩序遗失了。
虽然其他神明进行了弥补，但秩序并未完全复原。
无法复原一事本身也成为了秩序，因为神是秩序，所以仅凭自己的力量根本无能为力。
说不定，因此才需要利用神以外的生命，让秩序恢复原状吧。
「而候补的代行者，则被称为八神选定者。八神选定者，是由选定之神选出的合适之人。被选择的选定者，会与神缔结盟约——」
阿卡纳扬起手，一片雪月花便飘落在我的眼前。
它放出微弱的光芒，变为了某种宝石。
透明的黑石。黑石中心有一颗红石，但并未点亮。
「这叫做选定盟珠。盟珠是自古以来人与神缔结盟约时使用的魔法道具。而选定盟珠在当中也是特别的。只有选定神才被允许制造，只会给予八神选定者。只要和神的盟约成立，这颗盟珠便会点亮，放出光辉」
我拿起盟珠。
镶在阿希黛戒指里的这个放出光芒，是因为中心的红石被点亮了么。
「和神缔结盟约的方法是？」
「盟约内容依神而定，但有一点是共通的，那就是宣誓相信神明。之后的事情神明自会指引」
相信神明么。
我根本就不相信这等缘分。
「选定者依照盟约，会得到神的力量。然后，TA会和那个神一起等待终将到来的神圣审判。这正是选定审判。由八名选定神来选定最配成为此世秩序的代行者」
「唔。我有一个问题。是八名选定神当中的某个，把我选为了选定者吧？」
阿希黛对我的提问表示肯定。
「然而，我还没见过自称选定神的神啊」
「一切神明，都有通过选择选定者而成为选定之神的资格」
原来如此，是这么回事么。
「也就是说，选择了我的神明，在那个时间点还不是选定神么」
「嗯。选择了你后，TA才成为了选定之神。我不清楚TA不在你面前现身的理由，但神是有着崇高想法的。既然赐予了你不适任者的称号，也可以认为，这位神明想让身为异端者的你注意到神之伟大，才给予了你此番试炼吧」
比方说，假如米莉缇娅选了我，那么她在作为创造神的同时，也是选定神么。
问题在于，为什么选择了我的神明不愿现身。
这个神有可能并不是我的友方。
把我卷入选定审判，然后趁乱消灭掉我。这种可能性也是有的。
还有一点，就是我的记忆并不完整。
可能我只是单纯地忘记了而已。
「至少你被神明选上是事实。这个圣座上，刻有你的名字，以及选择了你的神所赐予的不适任者称号」
圣座上的确刻有我的名字，以及不适任者的称号。
「在选定审判的摩擦中，神也有可能被消灭掉吧？如果秩序就这么丧失了，不会成为问题么？」
「与选定审判相关的神不会被消灭，因此秩序也不会丧失。选定盟珠会依照盟约守护这份秩序」
我看向手中的盟珠。
看样子这还真是个不得了的东西。
「我大致明白了。但我果然还是对选定审判没什么兴趣。倒不如说要是出现了什么代行者我会很困扰的。毕竟我难得从这世上夺走了破坏的秩序啊」
如此想来，说不定是为了防止我毁掉这场选定审判，神才特地把我选为了选定者。
只要想要成为代行者的人都被消灭，我就会被推举为代行者了。
是知道凭神的力量消灭不了我，才打算反过来把我变成神么？
「这不关你愿意还是不愿意的事，阿诺斯·伏尔迪哥德。既然你已被选上，那么你能选择的道路只有两条。要么等待审判，走上信仰之路；要么背离神明，走向毁灭」
「你是这么个意思么？因为被神选上，所以不允许辞退？」
阿希黛庄严地点头道。
「正是如此。神即是这个世界的秩序，无人可以忤逆。区区你的意志，在神面前不过渺小尔尔」
「你生而为人，说的话倒跟个神似的」
选定审判的大致内容我已经明白了。
既然牵扯到神，十有八九没什么好结果。
如果只是这个地底世界内部的纠纷，置之不顾就行，可阿希黛潜入勇者学院这事，我不觉得仅仅只是为了和身为选定者的我接触这么简单。
因为，如果只是为了接触，他没必要特地成为勇者学院的学生。
「然后，我有个忠告。在找到神明，缔结契约之前，最好不要离开贾艾拉赫斯塔。但是，也不要停留在这艾蓓拉斯特安泽塔比较好」
「哦？为什么？」
「艾蓓拉斯特安泽塔内，除了这圣座室之外，不战之盟约是不生效的。因为这里是选定者们展示自己信仰的地方」
只要身在艾蓓拉斯特安泽塔当中，除了圣座室之外，随时随地皆可战斗是么。
「你的长相已经暴露给现场的选定者了。你还没有跟神明缔结契约一事也十分明了。只要出了这缔结了不战盟约的圣都，你就只是绝佳的猎物罢了」
每个选定者都能召唤缔结过盟约的神明。
所以灭掉没有和神交换盟约的我是轻而易举的么。
的确，在选定审判的规则之上，待对方的战力还未成型前就将其摧毁，肯定是定式手段。
「你的脑子是记不住前几天的事情了么？是哪个人被我轻松解决了来着？」
阿希黛并未动摇，而是回答道。
「如果你没有和神交换盟约，那么前几天的事情说明起来就很简单了。也就是说，你跟其他选定者结成了同盟，那个选定者的神之力你也能够使用」
他说的跟自己看透一切似的。
嘛，这也没办法。
事实上，比起认为有比神还强大的人存在，还不如认为那人借用了神的力量，可能性来的更高。
谁都不会设想到自己常识以外的事情。
实际上，就连我也没有想象到，还有选定审判这么个东西。
「虽然我并不确定你的同盟对象是否在此」
阿希黛牵制着坐在圣座中的选定者们。
「然而，既然你的手段已经曝光，你的同盟手段自然也会打算慎重一点。在选定者的眼皮底下，你不可能再借的了神之力。以后请小心一点」
可是，对作为敌人的我，也能说明到这个地步，他还真是亲切。
意思是，这终究是神之审判，跟战斗不一样么。
也有可能，阿希黛就是个愚顽的人而已。
「我还想问个问题。这个地底世界是什么时候，怎么形成的？」
「这与选定审判无关。我没有义务告诉异端者」
「唔。也罢。既然这里是学府，那肯定有一两本历史书吧」
我刚一开口，阿希黛便指示了西侧台阶顶端处的固定魔法阵。
「那个魔法阵连通着这个学府的13层。那里是遗留着过往记忆的石碑室。里面记载着这个世界的来历」
「这个能告诉异端者么？」
「如果是艾蓓拉斯特安泽塔的说明，那就没关系」
唔，可真是麻烦。
「不过，除了这间圣座室之外，不战盟约是不成立的」
「这你之前已经讲过了。走吧，米夏，莎夏」
两人点了点头。
我转过身，和她们俩一起走上台阶，乘上固定魔法阵。
灌入魔力后，风景便融化了。
下个瞬间，视野里便出现了宽敞的一间房，以及遍地都是的，数量浩如烟海的石碑。
有许多石碑前方，都站着身着制服的人。
应该是这个学府的学生吧、
看样子，他们正在解读刻在石碑上的文字。
「唔，要是我认得的文字就好了」
「……呃，我感觉可能性很低。就算先祖可能是相同的，但跟地上是两个文化吧？」
莎夏说完，一旁的米夏则是连连点头。
不管怎样，我先走到了一个没有人在的石碑面前。
定睛一看，果然是我不知道的文字。
「——居然无视枢机主教的忠告，真是愚蠢至极啊，异端者」
背后传来了声音。
是我刚才结下梁子的光头圣者，嘉泽尔。
「嘛，读过几个之后，应该就能明白法则了」
「话说，背后。背后那个，无视了没问题吗？好像在说什么诶」
「不知礼数的家伙说的话，我没义务去听」
话音刚落，嘉泽尔便拽住了我的肩膀。
「接受神的救济吧，你这异端者！！」
「哎，给我让开，你很碍事」
我转个头，轻轻甩开嘉泽尔的手。
「呜哦哦……什……！呜，哦，噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
他被击飞到后方。
噼里啪啦地撞倒四个石碑后，在第五个那里终于停了下来。
学府的学生们顿时尖叫起来。
「唔……。可，恶……居然让身为圣者的我，留下神圣的鲜血……！」
嘉泽尔口吐鲜血，满脸愤怒。
「……何等的罪孽深重……！去恳求神的宽恕吧……你这异端者……」
他摇摇晃晃地站起身子，朝我投来杀气。
「你叫嘉泽尔是吧。想打就打，我奉陪」
我朝他走了几步，看向了他。
「赶紧把神叫出来。就凭你，连1秒都撑不过去」
 
  