========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-12 12:57
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
嘉泽尔一边对自己用回复魔法，一边凶狠地瞪着我。
「区区异端者，居然敢愚弄身为圣者的老夫。活在地表的无知者啊，悔改罢。你今天就将亲身体会伟大的神力，醒悟自己的罪孽」
他伸出戴在右手的盟珠戒指。
见嘉泽尔全身散发出魔力，学府的学生们小声议论起来。
「在那里的，是圣者嘉泽尔大人……」
「……那……这难道，是选定审判……？」
哪怕战斗一触即发，学生们也没有逃离现场，而是双膝跪地，合起双手，献上祈祷。
「神啊。<全能煌辉>艾克艾斯啊。感谢您让我们见证本次神圣的场景」
「请指引我们走向正确的世界」
「请给予我等救赎，给予恶人惩戒吧」
祈祷的声音此起彼伏。
嘉泽尔闭上双眼，开始咏唱。
「遵循盟约，来我身边——嘎，呜……！」
咏唱中途便停了下来。
我趁他闭上双眼快速逼近，用指尖贯穿了他的喉咙。
「……噢……唔……哦哦……」
无法咏唱的他，只得一张一翕。
「在跟阿希黛战斗的时候，我突然注意到了。既然必须得咏唱，那你们在我面前可使不了这召唤魔法」
「……可………………恶……」
我拔出手指，他又瘫倒在石碑上。
「……居然妨碍神圣的祈祷，你……这也能算选定者么……！到底要侮辱神到什么地步……！？」
「我应该说过了。我从来没打算当什么选定者」
我踏出一步。
「**。老夫可是圣骑士，你当我是只能依靠神力的神官么！」
猛地起身的同时，嘉泽尔拔出了腰间的剑。
他气势汹汹地打算砍断我的头颅，可剑反而折断了。
「……什……！？」
「唔。还以为有多厉害，地底世界的骑士都是杂鱼么？我的部下里可是有个刀法比你快千倍的人哦」
我在嘉泽尔眼前伸出手掌。
「<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>」
漆黑的太阳包裹住圣骑士的身体。
随着一阵巨响，他的身躯瞬间被烧为灰烬。
黑炎消散后，现场只剩下盟珠戒指了。
「哦吼。毫发未损么。看样子这不是一般的魔法道具啊」
这时，盟珠内部，中心处燃起火焰，在黑石中画出魔法阵。
层层堆叠的立体魔法阵，令戒指中放出了远超之前的魔力，周围开始升腾起苍白色的粒子。
它形成人型后，出现了一名拿着两根法杖、头发特别长的幼女。
她一丝不挂，仅靠长发遮掩着裸体。
她举起两根法杖，复原了死在她身旁的嘉泽尔。
「惊愕吧，畏惧吧，敬仰吧，异端者。连死者也能复生的，伟大且崇高的力量，正是神所赐予的奇迹！」
「不就复个活么，神气个什么呢。这要也能算奇迹，那我们那儿天天都有好吗」
「……什么？」
如我所预想的，召唤神其实并不需要什么咏唱。
不止如此，只要有那个盟珠，就算死掉也能遵从盟约召唤神明么。
还真是，相当的便利啊。
「我见过这个神。再生番神努特拉·笃·席亚娜么」
说罢，嘉泽尔则心领神会地笑了起来。
「原来如此。就算异端者，这点还是知道的么。但是，你理解到什么地步？再生番神努特拉·笃·席亚娜正如其名，司掌再生的秩序。面对绝不会毁灭的神，你必将体会到什么才叫无力」
「看样子你跟阿希黛不一样，并没跟什么有本事的神结下盟约么」
我用两根手指对着嘉泽尔，放出<魔黑雷帝(ジラスド)>。
膨胀的漆黑闪电笔直地飞了过去。
努特拉·笃·席亚娜挡在嘉泽尔面前，用两根法杖防住了<魔黑雷帝(ジラスド)>。
黑雷通过法杖传导，烧焦了这名番神，但她的身体瞬间便复原了。
「在再生秩序的面前，一切攻击都将化为虚无。敬畏神明，乖乖接受救济吧」
正当嘉泽尔宣告胜利的一瞬，努特拉·笃·席亚娜的右手便化作光之粒子消失无踪。
「……啊啊啊啊啊啊！！！」
神的悲鸣响彻全场。
「什，么……？怎么了，吾之神明努特拉·笃·席亚娜！为何伤口无法治愈？」
「别管她了。现在你的神明很忙。要是你多管闲事，会死的哦」
嘉泽尔完全无视我的忠告，高喊道。
「再生吧，努特拉·笃·席亚娜！展现你的奇迹！！」
这个瞬间，再生番神努特拉·笃·席亚娜被耀眼的光芒所笼罩。
然后，如同被风刮走一般，化作光粒消失了。
「……什……么……究竟，怎么了……？神啊…………」
嘉泽尔一脸难以置信地注视着再生番神消失的地方。
「我用<魔黑雷帝(ジラスド)>在努特拉·笃·席亚娜体内画了魔法阵。魔法<活性增幅(ガガリア)>。这个魔法会强化、增幅体内的再生力。然而过度的再生会变为毒害。拥有强大再生之力的努特拉·笃·席亚娜，由于<活性增幅(ガガリア)>的效果，侵蚀了自己的身体」
话说回来，原本<活性增幅(ガガリア)>不过就是为了打败努特拉·笃·席亚娜的布石罢了。
「再生番神注意到了<活性增幅(ガガリア)>，于是把自己的再生力压制到了极限。可都怪不知这一点的你做了多余的命令，才令她消失了」
毕竟番神基本上都不会说话。
没法好好沟通意见也情有可原吧。
「可是，堂堂神之信徒，居然连神的弱点都不知道。看来学得还不够呀」
我刚一说完，嘉泽尔便无畏地笑了。
「你才是信仰不够呢，无礼之徒！」
落在地上的盟珠再次堆叠起魔法阵。
当我的魔眼捕捉到庞大魔力的瞬间，这个盟珠戒指消失了。
不，不止戒指，嘉泽尔也从我面前消失了。
「异端者哟，你在看哪儿呢？」
转身一看，戴着戒指的嘉泽尔正站在那里。
他的全身都散发着光芒。
「哦吼」
我伸出手，释放<魔黑雷帝(ジラスド)>。
然而，漆黑的闪电却穿透了他的身体。
他用在此之上的速度绕到了我的背后。
「你简直快到判若两人了啊。这是什么？」
「凭依召唤。让神明降临我身，令秩序归我所有。这正是神之伟业」
原来是阿希黛说过的召唤方法之一么。
努特拉·笃·席亚娜已经毁灭。
看样子能召唤的神不止一个。
除了选定神之外，也能跟其他神缔结盟约吧。
「这个速度，你是得到了光的秩序么？」
嘉泽尔露出了无畏的笑容。
「刮目吧，仰望吧。吾之选定神，司掌着光的秩序。原本的名字，乃是辉光神吉奥赛利亚，照亮世界每片角落的伟大光芒！」
嘉泽尔将折断的剑举过头顶。
这时，剑上出现了魔法阵。
魔力集中起来，断剑变形为长枪。
样子就好似尖锐的龙牙。
「然后，这便是神具召唤。通过降神到武器上，这把刀刃便会获得神之魔力。这正是圣骑士嘉泽尔·阿普特·阿盖拉的神具。寄宿着贯穿之秩序，穿神贝赫乌斯之力的，神枪贝赫提诺斯是也！」
架起枪来的嘉泽尔全身泛光。
下个瞬间，他便消失无踪，化为光芒。
「不通神明的异端者，居于地上的愚蠢魔族啊，让我告诉你吧。这就是地底世界的战斗。不通神明的愚者的眼睛，甚至连吾圣者的姿态都无法捕捉。寄宿着辉光神吉奥赛利亚的我，身体本身就是光芒，这世上不存在比光还要快的事物」
虽然有声音，却看不到身影。
他化作字面意义上的光芒，在我的四周盘旋。
「连神都没有的你毫无胜算！现在就赐汝救济！」
光芒从我的全方位闪了过来。
以光速刺出的神枪贝赫提诺斯，朝我的脸逼近。
我轻轻扭了扭头，枪尖便从我脸颊旁滑了过去。
「什么……！？居然……躲过了……？」
「你到底要小瞧我到什么时候？赶紧使出全力。还是说这就是极限了？」
「碰……碰巧的……！！怎么可能躲得过神枪！」
光枪再次闪烁。
一呼吸间便使出了千次以上的突刺，但我全身裹住<四界墙壁(ベノ・イエヴン)>，将其尽数弹开。
「……难道……！？不可能！！」
过于震惊的嘉泽尔停下了脚步。
「接下来轮到我出招了」
我逼到他的眼前，伸出右手。
「呜喔……！！」
这个瞬间，他再次化作光，躲过了我的手。
「居然能防住老夫的枪，看来你不愧是被选为选定者的人。然而，我不会再停下脚步了」
光芒比刚才更加耀眼，化作光的嘉泽尔在我四周盘旋。
「这正是辉光神吉奥赛利亚的奇迹！无论何人都绝对无法追上的神之疾跑！！」
「唔，在这儿么。」
我用<森罗万掌(イ・グネアス)>之手，一把抓住了这束光。
「……为什……啊……！？」
「你瞧，抓到你了欸」
我用力举起嘉泽尔的身体，全力将其砸向地面。
地板被砸个粉碎，他口吐鲜血。
「……呜哈……！怎……么……可能…………！？」
嘉泽尔难以置信地嘀咕道。
「你以为用光速疾驰，就能从我手里逃脱了？」
他松开手，神枪贝赫提诺斯摔在了地上。
嘉泽尔抓住我的手，试图摆脱，但我却纹丝不动。
「……呃……怎么，可能……没有神明的人……为什么能捕捉到……身为圣者的我……」
「既然辉光神拥有光速，那就用这之上的速度去追不就得了」
我在<森罗万掌(イ・グネアス)>上施加<根源死杀(ベブズド)> ，顺势贯穿他的胸膛，撬开他的根源。
「……呃，哈……！！」
「让我试试看灭掉这个辉光神，是不是真的能影响到秩序吧」
「不信神的**！居然说什么灭掉？居然亵渎神明到这个地步，你怎么可能做得到！！这跟番神根本是两码事。就凭没有神力的凡人身躯，怎么可能消灭得了吾之选定神，作为圣者象征的辉光神吉奥赛利亚呢……！！」
我以染上灭紫色的魔眼，盯住了藏在他体内的神明。
一把捏住这个根源后，包裹着嘉泽尔的庞大魔力便开始消散。
「……怎……么……可能……？神力……正在消失……？老夫的……神……正在消逝……这……住手，住手……快住手啊，异端者…………！！」
啪嚓一声，我捏碎了神的根源。
这份魔力也悄然消失了。
「……啊…………啊…………老夫的神…………圣者的证明…………啊…………啊……」
我抓起掉在地上的神枪贝赫提诺斯，一把捏碎，将穿神贝赫乌斯也消灭了。
「消失了……………………神……老夫的………………神………………怎么会…………」
「匍匐在地上的圣骑士哟。现在换我来告诉你了」
我俯视着双目失神、跪在地上垂头丧气的嘉泽尔，说道。
「这才是不依靠什么神明的，地上魔王的战斗」
 
  