========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-12-19 21:34
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从旁见证了战斗的一名学生呆然地嘀咕道。
「圣者嘉泽尔大人……神龙国吉奥达尔的英雄……输掉了圣战……」
以这名学生的话为引子，其他学生陆续开口道。
「……圣者大人说，那个人并未拥有神明……恐怕他就是从地上受邀参加选定审判的不适任者吧……」
「可你能相信这种事吗！？居然不召唤神明就战胜了圣者大人……」
「是啊。居然以凡人之躯凌驾了伟大的光之秩序，辉光神吉奥赛利亚的力量……这不可能，不，这是不被允许的……」
「可我不觉得圣者大人撒了谎！」
「……那那个人究竟是什么情况……！？不信神的异端者是绝对不能击败神明的！」
「而且那个人不光没有神，甚至连龙都没有召唤吧？」
「这怎么可能……。那他究竟是怎么战斗的？」
「冷静点。这一定是神明赐予我等的试炼！！」
看样子地底世界的主流是召唤魔法。
不召唤神就打倒了嘉泽尔的我，就这么离谱么。他们显得混乱不堪，各种否定、闹腾不停。
「……恶魔……」
一声带有畏惧的话语响起。
「……那一定是化为人型的恶魔……」
此番结论传入我的耳中。
至于嘉泽尔，则是双手扶地、全身颤抖不止，不断重复着「神啊，快回应吾吧。吾之选定神，辉光神吉奥赛利亚啊」之类的妄言。
我朝盟珠戒指一看，黑石内部燃着3束蓝色的火炎。
每灭一个神，这个蓝色火焰就增加一个。
依照盟约，神不会毁灭，原来是这个意思么。
被打败的神会将自己封印在盟珠中以维持秩序，原来是这么个设计。
「好了。总算安静了下来，去解读下石碑吧」
我回到莎夏和米夏身旁，看向石碑。
「别用赶跑野猫的架势消灭神明好吗。总感觉你被好多人白眼相向了诶」
莎夏一边偷瞄几眼学生们，一边对我说道。
「没啥，看来这个国家信仰深厚。能够超越神之力的人肯定很罕见吧。没什么好在意的」
「米夏，快说说他」
米夏眨巴了下眼睛后，把视线投向了我。
「无动于衷」
「是不是跟厚脸皮弄混了呀？」
莎夏如此发牢骚道。
米夏又不解地说。
「谦虚？」
「干脆利落地打败了神还说什么谦虚，怪吓人的别这样……」
莎夏站到我的身旁，也朝石碑看去。
「而且你说要解读，可这石碑上写着的全是不认得的文字，你打算怎么解读啊？」
我对一直观望着我的学生们搭话道。
「我想解读石碑，有谁能帮我一把吗？」
说完，学生们全都错开了视线。
一个女学生下定决心似的说道。
「很遗憾，在场没有哪个没信仰的信徒会帮助异端者」
「那也罢。我靠自己解读算了」
听到这里，学生们一脸不快。
「……这些是我们花了数百年时间不断解读的石碑。神明怎么可能会允许你这种异端者解读出来呢」
「嘛，你们就在那儿看好了。等我读懂之后就讲给你们听罢」
我又看回石碑。
「所以呢，怎么解读啊？」
莎夏说完，米夏又指向另外的石碑。
「一半是古代魔法文字」
不愧是米夏，看的真清楚。
「从这些文字的配置来看，应该是被翻译过的。如果从古代魔法文字入手，将其解读清楚，那么这个未知的文字也能解读了」
「……能够解读的那么快吗？」
我用魔眼看向这间屋子里的所有石碑，说道。
「唔。这个未知文字，似乎被称为祈祷文字啊」
「诶……？」
「据说地底世界是在约两千年前诞生的。这个地底的居民似乎被称为龙之子，或者说龙人」
「等，等一下。这就解读出来了？」
莎夏惊讶地问道。
「还剩一半左右还在解读。不过嘛，大体上的意思我已经懂了」
我集中魔眼，从海量的石碑中解读着地底世界的历史。
「龙之子……？」
米夏一脸疑惑。
「为什么？」
「因为他们的先祖好像是从龙诞生的」
「……龙会生人？」
「这连我也是第一次听说」
话虽如此，龙的生态还有诸多谜团，并且有莫大的魔力。
就算能生出人来也并不稀奇。
这一块内容可能在哪块石碑里有记载，我便继续解读。
「唔。这儿有写。龙会吞噬人和魔族的根源，然后在胎内将被吞掉的根源转化为全新的生命。龙人是生活在这个地底世界的人的总称，但由龙直接生产的人，特别地被称为子龙」
龙的胎内拥有与<转生(シリカ)>类似的魔法效果，也就是转生器官么。
「子龙拥有龙之力，也有着强大的魔力。这是因为龙会将自己所吞食的所有根源汇聚在一起，作为一个生命分娩出来」
「感觉相当不得了啊……」
每过一个世代，龙人的力量与魔力便会减弱么。
「现在的地底世界里生活的，大多是第八、第九世代的样子」
恐怕第一世代、子龙也存在于某处吧。
根据情况，说不定还有可能转生了？
「地底世界里有三个国家、一个圣地，以及天盖。所谓天盖，就是空中的大地之伞，也就是指地上。神龙国吉奥达尔，王龙国阿加哈，霸龙国贾迪席奥拉。这三个国家从未停止过纷争。原因是……唔，宗教观的差异么」
虽然石碑里没有记载详情，但理由应该就是信的神不同、宗教解释不同之类的吧。
毕竟，地上也并非没有宗教争端。
「为什么地底世界会与神贴的很近？」
米夏问道。
「原因应该是地底世界里进行的第一次选定审判。从那以后，龙人们便得知了神的存在。并且某位子龙在那场选定审判中被选为代行者。据说此人在这个地底与神缔结盟约，带给了人们用于召唤的盟珠。」
盟珠虽然数量稀少，但和选定盟珠不同，盟珠在选定审判以外也可以使用。
龙人们正是依靠从盟珠获得的召唤神，才在食物稀缺、没有日光、条件恶劣的地底世界中存活了下来。
自此以后，人们开始崇拜神明，不久后便诞生了三个宗教，最后演变为三个国家。
而争端也自此开始。
「可是，找不到啊」
我最想知道的，不是国家之间的摩擦纷争，而是这个地底世界究竟是怎么诞生的。
「应该是有人创造了这个地底世界才对」
哪怕借助了召唤神的力量，能够在如此大规模的空间里做出人类能够生存的环境。
要创造这个地底世界，就连我也是极难做到的。
如果是神，是秩序创造了这一切，那只有可能是米莉缇娅的力量。
她说不定会在这地底出现。
「阿诺斯」
米夏叫了我一声后，便快步朝着墙壁方向走去。
当然，这面墙上什么都没有。哪怕我用魔眼凝视深渊也看不见任何东西。
然而，米夏却毫不迟疑地用指尖碰触了这面墙，并送入了魔力。
这时，光芒顿时四散，墙壁上浮现出了文字。
「……难……难以置信……！」
学府的学生们一边瑟瑟发抖，一边开口说道。
「……艾蓓拉斯特安泽塔的隐匿文字，明明可是连神之力都没能看穿的……！」
「……为什么地上的异端者能够做到……」
连神之力都没能看穿这句话，应该不是夸大其词。
毕竟连我的魔眼都没看出来。
「米夏。你为什么会知道？」
她稍微歪了歪头。
「我感觉好像能看到，不知为何」
唔。并非看得一清二楚么。
米夏的魔眼本来就很出色，看来这股力量愈发经过打磨了。
我这名部下，前途了不得啊。
「没，没用的，异端者！」
学府的学生们像是再也没法保持沉默似的高声喊道。
「艾蓓拉斯特安泽塔的隐匿文字，乃是神的神谕……！」
「就连序文都是没有信仰的人绝对读不出来的……！」
「至于本文，至少一千年以上没有任何人解读出来。异端者怎么可能解读的出神的语言……！」
「赶紧退下！这里不是读不懂文字的人可以呆的地方！」
我一边看着墙壁上描绘的文字，一边读出声来。
「唔。『此城，艾蓓拉斯特安泽塔，乃是起始』么？」
我如此说完，墙壁上的文字就跟在说我是对的一样，闪起了苍白色的光芒。
「……怎…………………………么会……………………………！？」
「……为……什么……能把……神的语言……………………！」
「……虽然是序文……可异端者……居然把神谕……………」
「不，这是恶魔的奸计！这是在考验我等的信仰心！」
学生们跪在地上，恳求一般地向神献上祈祷。
「……不是，所以你为什么能读得懂啊？这跟刚才的文字完全不一样吧？」
莎夏一脸无语地看着我。
「我之前有一次问过米莉缇娅，神族使用的文字有几种。这是其中的一种，叫做古神文字」
「神族的话就能读懂吗？」
米夏问道。
「应该能读懂，但估计不会说出来」
我指向记载在上面的某个记号。
「这是神写给神的文章的意思。只要标记了这个文字，那么神族就不会把这篇文章的含义告诉人类」
就算召唤了神，只要没有特别特殊的情况，应该是不会去解读它的。
古神文字也蕴含着魔力。不论如何说明，这种文字本来就是只有神眼才能读懂的。
正因如此，这么久以来才没有被解读出来。
「——那里有无限的夜，永远的无——」
我继续阅读这篇文章。
 
 
——遥远的地底，诞生了神之城——
——但愿永不开始的夜晚，至少能被温柔地照耀——
——地上不会升起太阳，毁灭不会到访——
——生命不会诞生，世界已然停滞——
——重要的是秩序，还是人——
——这份答案，你是知晓的——
 
——只有你才知晓——
 
  