========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……什么意思？」
莎夏不明所以地扭了扭头。
「神在这片地底制造了城市，并且照亮了无夜。应该是这份创造的秩序生出了地底世界吧」
果然这个地底世界是由秩序产生的。
然而，没有文面能够断定这是出自米莉缇娅之手。
既然阿卡纳也能使用<创造之月>，那她也有构筑世界的能力才对。
还是说，阿卡纳跟米莉缇娅之间有什么缘分吗？
「那『生命不会诞生，世界已然停滞』是指什么？」
莎夏再次问道。
「由于我将破坏神阿贝妮优击坠到地上，从世间夺走了毁灭的秩序，原本应该毁灭的生命都不会毁灭了。因此崭新的生命也无从创造，世界才陷入了停滞吧」
在这个世界里循环的根源，其总和是一定的。
毁灭与新生乃是表里一体。
「有可能因为这个，会引发某些不好的事情」
即便如此，也不能因为尚未诞生的生命，就去消灭现有的。
因为后面有人等着所以叫前面的人赶紧去死，这是神的情况。
我没有遵从这种东西的道理。
「剩下的，就只有其他石碑也记载了的内容了」
我大致浏览一遍，将里面的内容读出来。
这时，墙面上的所有文字全都亮起了苍白色的光芒。
「……神谕居然全都解开了……」
从我身后传来惊愕的声音。
「…………究竟是为什么……？千年以上无人解读的隐匿文字，为什么地上的异端者能够……」
「……请告诉我等吧，<全能煌辉>艾克艾斯……您究竟想要赐予我等怎样的试炼呢……」
学府的学生们见我解读了古神文字后，应该是受了极大的冲击，全都跪在地上向神祷告。
「……还没，完……」
我听见了一声絮语。
「……神，还没有抛弃老夫……」
圣者嘉泽尔眼神空洞地说着，摇摇晃晃地站了起来。
他逃跑似的走向了魔法阵。
然而他走到一半就停了下来。
嘉泽尔的眼前，出现了银发少女阿卡纳的身影。
她倏地朝嘉泽尔伸出手。
「给我盟珠」
嘉泽尔身子一震，将戴着盟珠戒指的手藏了起来。
「伟大的选定神阿卡纳。老夫的审判还未下达。老夫这就回圣地去迎接新的神明……」
阿卡纳静静地摇了摇头。
「依照我的信徒，神谕者阿希黛·阿洛卜·阿迦采的祈祷，以选定神阿卡纳之名，向汝，圣者嘉泽尔·阿普特·阿盖拉下达审判」
嘉泽尔向后退了一步。
「难道……怎么会……」
他正打算逃走，手便被切断，飞到了空中。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阿卡纳的手中握着雪之剑，剑的尖端滴下了血。
她将手掌举向天空后，嘉泽尔的盟珠戒指便飞了过去。
盟珠就这么收入了她的小手之中。
从入口的魔法阵中传来男人的声音。
「选定神，同时也是辉光神的吉奥赛利亚。再生守护神努特拉·笃·席亚娜，以及穿神贝赫乌斯。以三神的秩序为供品，遵循选定审判的盟约，献给吾神阿卡纳」
盟珠内迸发出庞大的魔力。
那正是我消灭的辉光神、再生番神、穿神的根源。
盟珠内燃起的三束蓝火，从黑石中飘了出来。
「我收下了。化归我身吧，三神之秩序」
阿卡纳伸出娇小的舌头。
她将三束蓝火迎入口中，一个接一个地吞食掉了。
她的身体因强大的魔力而散发光芒。
三神的根源与她的根源就此同化了。
这就是方才阿希黛所讲的，把神作为供品，然后将其吃掉么。
也就是说，阿卡纳获得了三神所拥有的秩序么。
「……枢，枢机主教……！！」
即使用回复魔法也无法令伤口止血的嘉泽尔紧瞪着阿希黛。
「你……要背叛老夫……背叛信仰<全能煌辉>艾克艾斯的吉奥达尔信徒么……！？」
阿希黛以庄严的姿态献上祈祷。
他的表情里满是傲慢的正义感。
「神谕已经下达。不要争执，不要竞争，而是一同战斗吧。你的意志，你的神明，就由我来继承，此乃<全能煌辉>艾克艾斯的旨意」
「……怎么可能…………」
嘉泽尔抗议道。
「不可能不可能不可能……！！那老夫的救赎呢？救济该怎么办！？老夫作为圣骑士、作为圣者为神奉献的一生，又究竟算什么？」
「嘉泽尔，这也是试炼之一。神已说过，是你的话一定能够跨越这场试炼」
「……别开玩笑了！这是你亲手干的，居然还说什么试炼！？这是圣职者，是神做的事么！！！」
「嘉泽尔」
严厉的语气，令嘉泽尔慌了神。
「你是在怀疑神明么？那我就以吉奥达尔枢机主教之名，将你逐出宗门」
嘉泽尔无言以对，只得露出绝望的表情。
而阿希黛则是对他投以充满慈爱的温柔微笑。
「人生来皆是一无所有。你的东西就是神的东西。那么我叫你归还给神明，你又有什么好悲伤的呢」
嘉泽尔当场跪地，垂头丧气。
「来，请忏悔吧。神定将宽恕你的罪过」
嘉泽尔一边颤抖不已、泪流满面，一边说道。
「神啊。<全能煌辉>艾克艾斯啊。老夫犯下了罪孽。对您起疑、试图背弃神谕的行为，还请您能够原谅」
「<全能煌辉>艾克艾斯啊。请赐予顺从的信徒，圣骑士嘉泽尔原谅吧」
阿希黛闭上双眼，献上祈祷。
「你已经被原谅了」
「神啊，感激不尽」
嘉泽尔流着眼泪，从地上捡起了剑的碎片。
「还有一件事，恳请神原谅老夫。原谅老夫想要逃离您所赋予的试炼，启程到您身边——」
一瞬的迷茫与胆怯。
为了舍弃这种情感，嘉泽尔露出了下定决心的表情后，一把将碎片刺向自己的喉咙。
然而，在碎片即将刺中时，他的身体停了下来。
一片雪月花飘落到嘉泽尔的身上，冻结了他的身体。
阿卡纳悲伤地望着嘉泽尔。
「我的选定神阿卡纳。您慈悲为怀，可只要这冰一融化，他定会再次试图前往神的身边」
阿希黛缓缓走到嘉泽尔跟前，在他身体上画了个魔法阵。
「那么，现在就帮忙实现他的愿望，才是侍奉神明的我的职责」
突然，嘉泽尔被白色的火炎包裹了。
应该是某个神被召唤了，他就这么连同冰块一起融解，消失无踪。
阿希黛转过身，朝着阿卡纳跪下。
然后，他一边献上祈祷，一边开口。
「啊啊，吾神阿卡纳。我犯下了罪孽。我夺走侍奉神明的圣骑士嘉泽尔的宝贵性命，让他归天了。我在此忏悔。请您宽恕」
阿卡纳一言不发地盯着跪地的阿希黛。
「我原谅你，神谕者阿希黛。接下来也请走在正道上」
「谨遵<全能煌辉>旨意」
阿希黛迅速站起身后，便离开了现场。
「唔。好一出闹剧啊，阿希黛」
他停下脚步，稍微往我的方向转了转头。
「我没想让异端者理解」
「你这话也说给被杀掉的嘉泽尔听听吧」
「他已经被救赎了」
「啊哈哈。被救赎了？因为让他去见神明了？别让我发笑了，欺诈师」
我朝着面无表情地盯着我的阿希黛说道。
「就只能给予这种程度的救赎，还叫哪门子神？<全能煌辉>艾克艾斯听着就可笑得很」
阿希黛不再看我，而是乘上了魔法阵。
「就我而言，在这里跟你圣战也完全没有问题。然而，神并没有给予我这条神谕。居然要放异端者一马，这实在是遗憾之至」
「哦吼。已经想好了不打的借口了么。这逃跑的理由还挺不错。你就是这个意思呗。凭现在的阿卡纳赢不了我，先去吃几个别的神获得力量再说，是吧？」
「迟早有一天，你这异端者身上会降下神的裁决。直到这个时刻来临为止，你就好好准备忏悔的语言吧，阿诺斯·伏尔迪哥德」
魔法阵启动，他转眼便消失了。
目送他走后，阿卡纳向着眼前的空间伸出手。
飘落的雪月花，以及画好的魔法阵。
这是<转生(シリカ)>魔法。
她这是在让死去的嘉泽尔转生吧。
看了下术式，这个是不继承记忆和力量的，几乎全凭自然的转生么。
复苏的时间也不确定。
「唔。你为什么会选择那样的男人？」
阿卡纳平淡地答道。
「因为他是个无可救药的人，而我是神明」
因为是神，所以才故意选择了那个无可救药的男人么。
虽然合乎情理，但怎么看那个男人应该都没得救。
「你知道吗？」
「如果是知道的事情，我都知道」
阿卡纳看着嘉泽尔的遗物，也就是盟珠戒指。
「为什么人们会这么想成为神呢？」
她是在指嘉泽尔、阿希黛这些被选进选定审判的人吧。
「哪怕拼上性命也要成为神，是想干什么呢？这样他们就能得到救赎了吗？」
「谁知道呢。是不是因为想要力量呢。我反过来问你，你为什么会有这种疑问呢？」
阿卡纳思考片刻后，说道。
「我从来没有觉得，此身为神是件幸福的事，一次都没有」
听了她的回答，我不禁笑了起来。
「呵呵，呵哈哈哈。阿卡纳，你明明是个神，还真是会说些正经话耶。嘛，必须得拯救一个无可救药的男人，你真是抽了个下签啊」
阿卡纳画出<转移(ガトム)>魔法阵。
「这就要走了吗？」
「你是敌人」
「说的没错」
「给你一个忠告。你最好回一下地上」
「哦，为什么？」
「我只能说到这里」
这是陷阱，还是真心的忠告？
「因为我是敌人？」
「没错」
「那为什么要给我忠告？」
「敌人就不能救吗？」
「你说的话还真有意思」
如果这是事实，那说明阿卡纳的行动被阿希黛的盟约束缚着。
「会说这种话的神族可没几个」
魔法阵中飘起魔力粒子，<转移(ガトム)>魔法发动了。
阿卡纳顿时消失。
留下的，就只有她的话语。
「信或不信，看你自己」
 
  