========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2020-09-13 05:43
==========================

翻译：伪髅

「好了。那么雷君的班好像也决定了，马上就去上课哟。」

或许是因为雷人成为了班领导，艾米利亚很高兴地说。

「今天开始做大魔剑教练。因为是实技练习，所以请移动到战斗场。因为已经是特别讲师，所以请不要失礼。」

学生们一齐站起来，走向第二教练场。

「阿诺斯」

米夏对给走了的我打招呼。

「怎么了？」
「雷是熟人吗？」

问了一个奇怪的事。

「不是。看起来像吗？

米夏点了点头。

「看起来很开心」

原来如此。

「嘛，是个有趣的家伙」

但是，熟人吗？
和我一样，转生的部下有好几人。
即使那家伙是其中一个人，也没有什么奇怪的。
虽说是转生，也有很多种情况。根据根源魔法的水平，无法完全继承记忆和力量的情况也不稀奇。话虽如此，在心里的某处还记得。

「也许是在两千年前见到过的吧」

「喂。不快点去的话就要上课了哦。

从远处传来莎夏声音。

「去吗？」
「恩」

和米夏一起，我又走了起来。
到斗技场的时候，学生们把什么东西包围作一圈。
在中心的是艾米利亚，然后还有魔族的两个人。
一个人是常人的两倍高的巨汉。皮肤浅黑，手臂和脚很厚。具有隆隆的肌肉的主人，留着胡须。
另一个人的身高是普通的。他是一个拥有黑色长发、眼神敏锐的男人。

「那么，现在开始将进行七魔皇老盖奥斯·安吉姆大人和伊德鲁·安吉奥先生的大魔剑教练」

大个子的是盖奥斯，长发是伊德鲁吗。
外表确实和我做的魔族差不多一样。感觉到了魔力的波长也很相似。但是，也有可能又是被融合魔法被夺走了根源和身体。
即便如此，我也没想到会有两人前来。

「盖奥斯大人，伊德鲁大人。今天请多关照。」

艾米莉亚低下头后，像是为了不妨碍到训练一样向角落退去。

「humu。那么，这个，代替打招呼吧。」

发出粗鲁的声音。
盖奥斯在头上举起手，天上有几十个魔法阵。

「和学生的数量一样」

米夏在旁边小声嘟囔。

「是这样呢」

魔法阵聚集了魔力，从其中心出现了剑的刀身。

「什、什么啊，那是……是魔剑唷……」
「等一下哟，什么、那个笨蛋一样的魔力……。如果那样的东西掉下来的话……？」

学生们仰望着头顶，害怕从魔法阵中窥视到的魔剑。

「humu。不要动啊，雏鸟一起」

响彻奥斯的粗粗的声音，学生们惊慌失措地停下脚步。

「对了。就这样一动不动就好了。如果动的话，就会死吧。」

盖奥斯一下子攥着拳头，尽情地挥下
「ぬおおおおおおりゃあぁぁぁぁっ！！！」。
与怒声一起，魔剑从魔法阵中倾泻而下。
「う、うああぁぁぁぁぁっ！！」
「きゃああああぁぁぁっ！！！」
战斗场的那里有一个悲鸣。
但是，学生们都没有受伤。
刚才的魔剑扎在他们的脚边。

「撒。拿着刺到你们脚边的魔剑，试着拔出来吧。」

学生们小心翼翼地抓住了魔剑，注入了力量。

「啊、啊嘞？拔不出来……」
「什么啊这是……魔力被吸走了……！？」
「呜、啊啊啊，手、手放不开了，帮、帮助我！！

再一次，从那里发出了悲鸣。

「哈哈哈。不要叫唤，雏鸟喔。那就是叫做魔剑的东西。真正的魔剑会选择使用者。如果不显示与魔剑相称的力量的话，反而会被伤害。注入魔力，把剑收伏。睡着的话，可能会死呐。」

humu。看来，不是用魔法做的，不管是哪个魔剑都是真的。
一瞬间就能看清魔力的波长，选择了与所有在这里的学生相称的魔剑吧。

「大家都知道吧，近日，要在这个德尔索格德举行魔剑大会。正因为想决定迪尔海德第一剑豪的大会，才会集中迪尔海德全域的参与者。和你们不同，大家都是杰出的。使用的魔剑都是自己带入的，尽力准备那种程度的东西，就能参加。」

为了鼓舞学生们，盖奥斯放大声音。

「如果想在魔剑大会上炫耀自己的霸王，那么就要拔出那么多的剑吧！漂亮的拔出来的话，给你们做也可以唷。」

看着旁边，有莎夏不甘示弱地想要拔出魔剑。
但是，拔不出来的样子。

「哈。什么啊，莎夏。拔不出来吗？
「……很吵啊……」

米夏也要拔掉魔剑，但好像不顺利。

「不擅长剑」

嘛，不管是有没有魔力，都有擅长与不擅长的。
【荷叶冰的戒指】和【不死鸟的法衣】说实话，是比这种程度的魔剑更重要的魔法具，但两人毫不费力地掌握了它。

这么说来，辛那家伙对剑来说是没有节操的熟练，除此之外的魔法具相性也不太好。托此之福，一切都是用剑来解决的。

「……再说，阿诺斯从刚才开始就没有触碰过魔剑。难道你不会说拔不出来的吧？」
「咕、咕咕咕，哈哈哈哈。莎夏，开玩笑也要讲限度唷。」

我一盯着眼前的魔剑。
下一个瞬间，魔剑像是服从我一样，自己拔了除了，漂浮到空中。

「……喂、喂，看哟。阿诺斯的家伙，手也不触碰就拔出了剑……」
「……可恶，怎么做的呢？只是这样触摸着，可能会失去力气……。那家伙，是怪物吗……」

空中的魔剑漂浮到手里

「俺在这世上拔不出来只有一把剑」
「……还以为，你会说一根都没有呐……」
「有神话时代的勇士使用的圣剑啊。为了毁灭我，人类的名工锻炼，剑之精灵寄宿，众神祝福的魔法具。光是这样，真是没能拔出来啊。」

不过，在那个时代，能挥舞那把剑的只有勇者卡隆。
如果是辛的话，说不定怎样就能出来吧，但是没有机会尝试。
说起来，魔族和圣剑的相性原本就很坏。而且更是为了毁灭我而铸造的剑，那个男人在拔掉之前就会破坏掉吧。

「那么」

我用那双脚走起来。

「等、等下。又在打算做什么？」

humu。莎夏也相当明白我了。

「没什么，让无聊的课稍微高涨点而已」

走到了盖奥斯前，他佩服似的说道。

「humu。简单地拔出魔剑，看来还是有点不错的家伙不是吗？」
「这边倒是很失望的。说是大魔剑教练，还以为要上什么大讲义的课，没想到要配合这样无聊的游戏。」

在远处的艾米利亚脸上露出了吐泡沫般的表情，眼前的盖奥斯觉得很有意思地把手放在了下巴上。

「哈哈哈。这不是很有意思的家伙吗？总之就是这样吧。希望我教你在实战中的魔剑的使用方法吧。」

盖奥斯举起手。巨大的魔法阵浮现在那里，现身的是比盖奥斯的身高更长三倍的长度，是一种厚实、巨大的魔剑。
那家伙拿着那个，用一只手轻轻地转动。学生们被卷发的风压压倒。

「……糟了，糟了唷，那个……。盖奥斯大人的极大魔剑格雷塞西恩（グラジェシオン）……」
「好像是……这是一个将尼尔（ニール）山脉斩断的家伙吧……已经不是剑什么水平了……」
「就算是阿诺斯，这一次也会死了吧……」

humu。不愧是七魔皇老，有马马虎虎的魄力。
但是战斗并不是目的，稍微玩玩吧。

「伊德鲁。你也来玩怎么样？

向长发的七魔皇老挑拨。
于是，他回以不愉快的目光。

「竟要我们七魔皇老要以2比1战斗？」
「没什么，我们这边也是两个人一起战斗啊」

这样说出来之后，看见盖奥斯露出了豪放的笑容。

「好吧。我要配合你擅长的战斗方式。另一个人是谁？

我视线朝向后方。

「在那里的雷·格兰斯特里」

还没有对魔剑伸出手的雷，不可思议视线看回来。

「好吧。那么，其他的人退下就好。我们从现在开始，让你们看看魔剑的神髓的什么吧！！」

盖奥斯将极大魔剑格雷塞西恩


插入地面。
斗技场的地板一带浮现魔法阵，覆盖我和雷、以及七魔皇老两人的魔法屏障展开了。

「呀嘞呀嘞，百年一度，会出现这样无知的人。」

伊德鲁张开双手，两个魔法阵出现，一对魔剑出现。一个是冰的魔剑。另一个是火焰的魔剑。

「嚯。火焰之魔剑【赛斯】和冰之魔剑【易特斯】。相当有意思啊。如果做的话，前者瞬间将对象化为灰烬，后者则会被冻结。

在突刺过来的魔剑面前，雷让开一步，就这样搭话。

「……比起那种事，在不太明白的情况下，好像成为了与七魔皇老战斗的目标，没问题吧……？」
「不要担心。只是上课的一个环节。被杀的事应该不会有吧」
「如果是那样就好了」

雷用爽快的口气说。

「赢了的话不是很糟糕吗？」

呼、咕咕咕咕。。
还想着在担心什么，这样的事情啊。
果然是个有趣的家伙。
在这个时代，以「七魔皇老」为对手，敢用那样夸张的口气攻击的魔族几乎没有了。

「尽情展现力量吧。想做哪边的对手？」

雷看着七魔皇老的两人，舞动魔剑。

「要选哪一边，就是那冰和火焰的二刀流吧。一把剑是不利的吧。」
「嚯。特意选择不利的一方吗？
「看一下气氛，稍微苦战一点比较好。」

难道『说不出输』的意思吗？
好像又不是那样的。

「比一下哪一方先打倒吧？」
「那么，如果我赢了的话，可以加入阿诺斯君的班吗？」

听了那句话，我绽开了脸。

「这样那样的，意外的起劲」
「比起在班别对抗测试里直接与阿诺斯君进行对抗，我觉得这边更简单。」

雷手里拿着魔剑，理所当然地拔出来。
然后，出乎意料的高举过头向着伊德鲁投出去。

「…………！？」

伊德鲁用火焰的魔剑砍掉它，投掷的剑瞬间变成了灰烬。

「我以为是先手必胜。」

接着，雷拔出了旁边的其他学生用的剑。
然后再次把剑投像了伊德鲁。
雷马上跑了起来，一个接一个地拔出魔剑，向伊德鲁投去。
魔剑会选择主人。拔出那样多的魔剑不是一般的事情。

「humu。在战场上分心是愚蠢之人的所作所为。」

没有声音，钻进我背后的盖奥斯，挥舞着极大的魔剑格雷塞西恩。

「很好地避开了啊，雏鸟！！」

格雷塞西恩以惊人的气势从上挥下，那个巨大的刀刃直击到我的头上。
剑压在地板上压出空洞，粉尘激烈地卷起。

「什…………」

盖奥斯的声音仿佛要喘不过气来。
极大的魔剑格雷塞西恩，因为与我的头相撞，刀刃一下子就折断了。

「瞄准的地方不好，盖奥斯。我的头脑很硬。」
「……硬……这种等级，这就是……。用把山脉一击两断的极大魔剑，为何……？」

我用魔剑摆着懒散的姿势说道。

「你觉得把山脉一击两段的程度，能把我的脑袋割裂吗？」

害怕我的杀气，盖奥斯踌躇的后退了。
但是，那家伙在那一瞬间跟丢了我的身影。

「不在……消失了……竟然……！？」
「不用慌张。只是慢慢地走了过来，盖奥斯。」

从背后用魔剑劈开脚边，盖奥斯的两膝着地发出响声。
我用左手触碰了高度正好的后脑勺。

「那么，你还记得到什么程度？」

将起源魔法「时间操作」和「追忆」重叠在一起，洗洗记忆的表层。
但是，在盖奥斯的脑袋里也没有名为阿诺斯·沃尔迪哥德的名字。
如果用魔眼凝视，深深地窥视到了盖奥斯的深渊的话，应该说是理所当然的，存在着两个根源。其中一个是探索记忆的盖奥斯的。另一方面，恐怕是阿维斯·迪尔西维亚的部下的魔族吧。话虽如此，既然不明白起源，就不能追溯到那个魔族的记忆。
嘛，因为在预想的范畴内。没想过会要在这里抓住尾巴。

「继续吗？」

放开手，把魔剑代之推到脖颈上。
盖奥斯用苦涩的表情说道。

「…………………………我输了……」

在七魔皇老的败北宣言中，斗技场响起了巨大的欢呼声。
 