========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-17 21:03
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「她说最好回地上一趟，是真的吗？」
莎夏一眼讶异地说道。
「感觉她这是有所企图……」
「可能是吧」
我朝米夏看去。
「你怎么想，米夏？」
「……神族一般没有情感。艾乌格·拉·拉比亚斯、诺斯加利亚、努特拉·笃·席亚娜都是这样的」
绝大多数情况下，神只会遵从于秩序。就跟人类被感情驱动一样，神是被秩序驱动的。
「但阿卡纳有些不同」
「哦？你看出什么了吗？」
米夏像是在窥探从阿卡纳身上看到的东西的深渊，低下头去，陷入沉思。
「……干涸殆尽的渴望……」
米夏用悲伤的表情说道。
「就跟永远彷徨在没有水的沙漠中一样」
圣者嘉泽尔是神龙国吉奥达尔的龙人。根据石碑记载，这个地底世界是根据宗教划分国家的。身为枢机主教的阿希黛和嘉泽尔是一个国家的人，信仰同一个宗教。
阿希黛将同门信徒及其召唤神、选定神全都作为供品献上。
这不一定是出于阿卡纳的本意。
她试图通过将想要自尽的嘉泽尔定在假死状态来保全他的性命。她还帮助死去的他转生。
如果阿卡纳真的是出于善心想要拯救嘉泽尔，那么，这种类型的神，我只见过米莉缇娅一个。
「唔。我也挺在意出现在地上的龙的情况。今天就先到这里，我们先回去一趟吧」
我向莎夏和米夏伸出手。
她们握住我的手，我便使用了<转移(ガトム)>魔法。
视野染成雪白，下个瞬间，我的眼前出现的，是这个地底世界空中的大地之伞——天盖。
「咦？没有回到地面啊？」
「因为天盖被龙域覆盖了吧。地底世界和地上世界要通过<转移(ガトム)>相连的话，魔力环境就有点恶劣了。虽然也不是做不到，就是很花时间。飞回去应该还快些吧」
我跟莎夏说明之后，就用<飞行(フレス)>飞进了天盖的空洞中。
地底渐行渐远，我们朝着天空迈进。
飞了一会儿后，一面土墙堵住了去路。
这附近的天盖充满了魔力。因此就算出现空洞，很快就会被补上。
我伸出手，一边用<魔震(ディアス)>魔法撕开大地，一边沿着来时的道路返回。
一会儿后，眼前出现了光芒，然后是天空。
我用<逆生长(クルスラ)>变回阿诺舒，然后和莎夏、米夏一起飞到外面。
飞出来的地方正好在一本杉。
一看，众多学生已经聚集在这里了。
「喀喀喀，正如我所说，这不是回来了么」
艾德梅德走到了从洞里出来的我身边。
「唔。久等了吗？」
「不不，你来的正好，阿诺舒·珀尔提克洛。你瞧。现在正好是最后一个人的你追我赶要结束的时候！」
艾德梅德用手杖一指。
我一看，那里有个戴着项圈的魔王学院学生，一边被龙追着，一边全力疾驰。
是皇族派的拉蒙。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
他拼死地跑着。
拉蒙的那份<炽死的沙漏>早就落光了沙子，他除了跑到一本杉，已经没有其他存活的办法了。
以目前的时机，考虑到龙和拉蒙的速度，应该是他勉强先到。
然而，下个瞬间，地面突然爆炸，从土里钻出的另一条龙把拉蒙撞飞了。
「……嘎，啊…………！」
就跟个球似的飞到天上的他，就这么朝这边飞来，撞到了一本杉上。
树干激烈晃动，树叶纷纷飘落。
他的眼睛已经失神。
「就是死，也要达成目的么。这份觉悟，不是挺了不起吗。魔族就应该这样」
艾德梅德用手杖指着拉蒙。
<苏生(インガル)>很快治愈了他的伤势，他苏醒过来。
「各位同学，你们全都合格了。非常出色，哎呀哎呀太出色了，实在是出色的不行。这可超乎了本炽死王的想象哦。按照这个势头，你们说不定能比我设想的更早地去讨伐龙了。我很期待你们能给那群无能的王宫人一点颜色瞧瞧咯。喀喀喀！」
学生们应该都对王宫的龙讨伐命令不服，艾德梅德的话，不仅让魔王学院的学生，也让勇者学院的学生们充满了斗志。
「那么今天的课就上到这里，解散。为了明天做准备，请各自回去休息、复习、多多努力。有问题我随时接受」
说完，学生们纷纷涌到艾德梅德周围。
我朝草原看去，发现希恩正轻而易举地割落飞到地上的龙的脑袋。
「喂，喂……阿诺舒……」
说着，拉蒙走到了我的旁边。
「怎么了？」
「泽尔赛阿斯大人有条<思念通信(リークス)>，说他联系不上你……」
「哦，我有事去了趟地底深处」
因为有龙域在。
如果不连通魔法线，<思念通信(リークス)>是传不到的。
「他找我有什么事？」
「好像说是给了皇族派龙的家伙又过来接触了。不过这次好像派的是使魔」
「哦吼」
「那边说什么，有能够从魔王的支配中拯救米德海兹的好方法。泽尔赛阿斯大人姑且装作配合，但那边说还不能告诉这边详情」
这肯定又是在动什么歪心思。
「那个人是没有露脸吧？」
「嗯」
「戒指的宝石是这个吗？」
我把在艾蓓拉斯特安泽塔得到的选定盟珠给拉蒙看。
「嗯……嗯，应该就是这个。应该稍微更亮堂一点来着，不过就是这种样子的宝石」
因为我没跟神缔结盟约，所以这个盟珠里才没有点燃火焰。
不过，这下肯定没错了。
如此以来，给皇族派发龙的，很有可能是八神选定者。
是阿希黛，还是其他人呢？
「还说了什么别的没？」
「别的倒没有……不，说来泽尔赛阿斯大人也说过，使魔是个隼鹰」
魔族一般喜欢用猫头鹰当使魔，人类则是隼鹰。
不过，如果是熟练的术士，也不是不能用其他使魔。
「只是这样的话也没什么稀奇的，还有什么别的吗？」
「……额，不，这事还不太确定，不过似乎有人在盖拉迪忒王宫里见过那只隼鹰……」
和阿塞西翁打完战争后，泽尔赛阿斯和艾利欧、梅尔海斯他们一起为了与人类交涉，去过好几次盖拉迪忒。
应该也出入过皇宫才对。
「不过嘛，一般也分辨不出是哪条隼鹰吧。我是觉得泽尔赛阿斯大人会不会产生错觉了」
「唔。辛苦你了。要是又得知了什么，叫他再联系我」
「我明白了」
拉蒙露出放下心来的表情，然后离开了。
他还挺顺从的。看来项圈的确有效果。
「喂，刚才他是不是说了很不得了的话……？」
莎夏一边捂着头，一边摆出碰上大麻烦的表情。
「人类的王宫，和龙人联手了？」
身旁的米夏平淡地问我。
「还不确定，不过最好去确认一下比较好。是吧雷伊」
和米萨呆在一起的雷伊，爽朗地笑着朝我看去。
「我去趟王宫吧。但愿那边不要弄出什么鬼名堂就好」
「嗯」
我把艾蕾诺和瑟西亚叫来，大家一齐使用<转移(ガトム)>魔法。
转移到的地点，就是盖拉迪忒，王宫的跟前。
「呃，用那几个魔法比较好吧？用<幻影拟态(ライネル)>加<隐匿魔力(ナジラ)>偷偷混进去，应该能查到很多东西喔」
艾蕾诺说完，瑟西亚便高兴地低声说。
「……捉……迷藏……」
「那就这么办吧」
我们用<幻影拟态(ライネル)>和<隐匿魔力(ナジラ)>隐去身影和魔力，穿过门卫身旁，溜进了正门。
刚进王宫领地不久，我听到某个声音便停了下来。
「怎么了？」
莎夏一脸奇怪地回头看我。
「你竖起耳朵听听」
她做出竖起耳朵的动作。
一阵轻微、尖锐的刺耳声传了过来。
「这是……？」
「龙鸣」
米夏说道。
「看来，王宫的本馆和地下形成了龙域」
雷伊一脸严肃地看着宫殿方向，如此说道。
就算想用魔眼看里面的状况，也会被龙域妨碍。
「这是怎么回事？难道王宫正下方有龙巢……？」
「谁知道呢。如果只是这样倒好」
王宫对于龙讨伐十分消极。
我还以为单纯只是无能，看来比这更加恶劣的可能性都冒了出来。
「他们也许是在这里养龙」
「在王宫？可龙会损害人类利益啊？让自己的国民被龙袭击，是打算干什么啊……？」
莎夏震惊地说道。
「这还只是可能性」
「哦，可是，我们最好别再捉迷藏比较好喔。万一被发现了，我们倒没什么问题，可万一他们朝阿塞西翁的城市放了龙……」
艾蕾诺严肃地说道。
如果王宫真的养了龙，万一逼急了可能狗急跳墙。
「可我们必须得进去才行吧？如果王宫里真的养着龙，我们就必须阻止……」
我对米萨的话点头同意，说道。
「我们有从正面光明正大地进去的方法」
我和雷伊对上了视线。
如果是勇者卡农的话，王宫低着头也会请过去才对。
「……看来目前不是说什么不愿意的时候了啊」
「先出去一趟」
我们使用<转移(ガトム)>，这次到的是勇者学院的大讲堂。
同时解除了<幻影拟态(ライネル)>和<隐匿魔力(ナジラ)>。
「你去跟扎米拉院长说一声」
雷伊点点头。
「最好今天就能让他带我过去」
说着，他便朝门口走去。
「米萨，你也一起去吧。说自己是他婚约者的话，应该也会欢迎你的」
「……啊，啊哈哈……这下必须得瞒着父亲了啊……」
米萨一边苦笑，一边还有些高兴地站到雷伊身边。
「小心点。他们不一定只是想欢迎勇者卡农这么简单」
雷伊停下脚步，困扰地微笑道。
「……只能祈祷人类不要这么愚蠢了」
两人就这么走出了大讲堂。
 
  