========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-26 21:03
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
翌日——
艾德梅德，在大讲堂的黑板上画了一个复杂的魔法阵。
「雷伊，结果你跟扎米拉院长谈的怎么样了？」
莎夏偷偷地朝前座昏昏欲睡的雷伊搭话。
「他说会做好迎接勇者卡农的相应准备」
「大欢迎嘛。今天就来接你吗？」
「他是这么说的」
艾德梅德转向我们这边。
「你们昨天已经亲身体验了龙的力量是怎么一回事。凭现在的你们，逃跑应该不成问题了，可一旦要讨伐，你们就缺乏有效的攻击手段了。你们没有瞄准头部弱点的技术，也没有贯穿鳞片的魔法。勇者学院的学生们就更不用说了」
魔法阵画好后，他咚地戳了下手杖。
「那么该怎么办呢，艾米莉亚老师？」
「……那个……」
面对突然抛来的问题，艾米莉亚支吾起来。
「勇者擅长的魔法是什么？力量与魔力都逊色一些的勇者，是采取了怎样的手段和我们魔族战斗的？」
「……<圣域(アスク)>……哦，不对，是结界魔法么……？」
「对，没错，就是这样！结界魔法！而这个魔法术式，正是人类用以对抗龙的手段之一，在两千年前勇者们讨伐龙种时使用的结界魔法，<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>！」
勇者学院的学生们都讶异于，为什么身为魔族的炽死王会知道勇者的魔法术式。
「喀喀喀，别那么疑神疑鬼。只不过是魔王用他的魔眼偷学过来的罢了」
艾德梅德轻描淡写地说着，朝着学生们望去。
「首先跟你们看个示范吧」
他用杖尖指向雷伊。
「勇者卡农，还有米萨。上讲台」
雷伊和米萨起立，然后走上讲台。
艾德梅德在地上画好魔法阵。
这时，绿色的火炎喷涌而出。
「这个绿炎模仿了龙的魔力波长，可以用来测试<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的效果。简单来说，火炎削的越弱，结界的效果就越强」
艾德梅德看向雷伊。
「那么，请两个人一起使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>」
「那，那个~我觉得让雷伊一个人用就行了吧……」
米萨局促不安地举起手。
艾德梅德看着她，喀喀大笑起来。
「<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>和<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>一样，需要把通过<圣域(アスク)>收集的魔力变换为魔法。一个人是用不了的」
「啊，哦~……这就是那种对吧……」
雷伊笑着向米萨伸出手。
「……在这种地方用这个魔法，总感觉有点羞耻啊……」
米萨微微地触碰了雷伊的手。
这时，雷伊的全身开始聚集<圣爱域(テオ・アスク)>的光芒。
勇者学院的学生们开始议论纷纷。
「喂，喂。那个是………………！？」
「真的假的……居然是<圣爱域(テオ・アスク)>……！这不是传说中的大魔法么……」
「……不过想想其实也理所当然吧。毕竟人家是真正的勇者大人……」
「话说呀，你们觉得呢。那两个人是不是搞在一起了？」
「说到底，无论再怎么有魔力，这魔法终归也跟我们无缘吧……」
「切。就知道秀恩爱……」
这是将二人的爱合二为一，变换成庞大魔力的，勇者的杀手锏。
在<圣爱域(テオ・アスク)>魔法面前，他们展现出了与以往不太相同的寂寞感。
「就凭这种程度的魔力……」
希恩一句嘟囔。
「希恩老师，怎么了？」
「不，没什么」
艾德梅德喀喀一笑。
「我不太擅长结界魔法就是了」
说着，雷伊在自己眼前画出魔法阵。
「<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>」
出现的魔法丝线分裂成无数份，纠缠包裹住了火炎。
随着一阵尖锐的声响，火炎瞬间便被熄灭。
「喀喀喀，不愧是勇者卡农。居然能完全熄灭火炎，相当出色呀！能跟那个魔王战斗那么多次还活着回去，的确不是说着玩的！」
而雷伊则是指着画在黑板上的魔法阵。
「多亏了这个。比起人类所使用的版本，术式改良了不少，魔力效率也变好了」
「哦，对了，魔王确实说过，原来的版本魔力效率比较差。现在的这个<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>是他改良过的，所以比过去人类使用的那个更加便捷、强力。不过，你们没什么好惊讶的哦。给阿诺斯·伏尔迪哥德展现魔法，就会是这个结果」
艾德梅德高声赞扬魔王。
「好了，魔眼出色的各位同学应该已经注意到了，<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>是靠声音束缚龙的。这些魔法丝会缠住龙的身体，龙闹腾的越厉害声音就会越响，也就越能封印龙的魔力」
艾德梅德转而看向艾米莉亚。
「你知道这是为什么吗，艾米莉亚老师？」
「……<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>干涉了龙在运动时产生的魔力，产生出用以封印的声音，因此龙越强，结界的力量也就越强，是这么一回事吗？」
「正是如此。因此，只要是一定限度内的龙，一旦被关进结界基本上就能将其无力化。不过还是有极限的。昨天你们在草原看到的龙全都只是幼体。如果是那种级别的，各位同学都绰绰有余。但年长的龙可就没法完全束缚了，一定要注意」
炽死王把手杖对准黑板。
那里画着用魔法描绘的龙。
跟昨天的龙不同，鳞片和皮肤是深绿色的。
「年长的龙、古龙会像这个样子，鳞片和皮肤的颜色变成深绿色。它们无法<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>用束缚，只能拼上性命砍下它们的脑袋才能解决」
艾德梅德愉悦地翘起嘴角。
「对了还有，虽然比较少见，拥有绿色之外的皮肤、鳞片的龙是稀有种。它们被称作异龙，万一碰上有一个对策」
艾德梅德用恐吓的语气说道。
「头也不回地逃吧！」
他再次往地上画了个魔法阵，点燃绿色的火炎。
「既然刚才已经做过示范了，那么艾米莉亚老师。请你来挑战一下<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>吧」
「诶…………？」
艾米莉亚吃惊地看着艾德梅德。
「……那个……我因为是魔族，所以能够理解术式……可至于行使魔法就……」
「喀喀喀，要是勇者的魔法只有人类能用，那魔王不就没法改良了么」
「……话虽如此，可就凭我这种人……」
艾米莉亚低下头去。
而艾德梅德则是走近她，侧过脸盯着她说道。
「艾米莉亚老师，你被暴虐魔王下了诅咒。失去了皇族的身体，连魔力也变弱了」
学生们顿时议论起来。
「咦？难道艾米莉亚老师就是我们曾经的班主任艾米莉亚么……？皇族派的那个……？」
「……可她们完全不一样啊……？除了长相之外，性格也有些不同啊……？」
「……可是，既然是被那位魔王大人下了咒，身体跟人格全都扭曲了也没什么奇怪的……」
「……对吧……」
魔王学院的学生们基本上都接受了。
而与此相对，勇者学院的学生们则话很少，然而全都惊讶地注视着艾米莉亚。
「呃，艾德梅德老师……这种事情放现在已经无所谓了吧……！」
「喂喂，你觉得本炽死王会在上课的时候说无所谓的事情么」
被他语气尖锐地一说，艾米莉亚噤声了。
艾德梅德呵呵一笑。
「就让我来说明说明吧。哪怕转生了，根源里所持有的魔力总量也基本不会发生变化。然而，之所以转生之后魔力量发生变化的事例时有发生，是跟你能在多大程度上利用从根源溢出的魔力，也就是身体的魔力效率息息相关的」
艾德梅德用手杖指着艾米莉亚。
「艾米莉亚老师的魔力变弱了，但并没有减少，只是身体的魔力效率极其低下罢了。为什么会这么差。要把身体的魔力循环变差是很费功夫的。那么采用快捷的方式，要想让魔族的魔力效率变差，怎么做比较好？」
「你问我怎么做，这种事……果然跟上课无关……」
刚说到一半，艾米莉亚突然恍然大悟。
「……变成适应人类魔法的身体，是吗？」
「正是如此。绝大多数的魔族是无法使用人类魔法的。因此这就与魔力减少别无二致。艾米莉亚老师虽然是魔族，但你的身体却适应勇者的魔法，<圣域(アスク)>和<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>你应该都能使用才对」
艾米莉亚半信半疑地盯着自己的双手。
「你知道<圣域(アスク)>的魔法术式吧？」
「……嗯，是的。不知道也没法教别人了……」
「喀喀喀！居然还学习了自以为不会用的魔法术式，真是教师的楷模啊！」
艾德梅德转而看向勇者学院的学生们。
「好了，接下来开始<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的教学。如今的盖拉迪忒居民应该不会配合你们的<圣域(アスク)>，那么你们就只能靠自己弥补了。没事，不用担心。要齐心协力，你们现在的人数正好。只要使用得当，应该能比你们之前用过的<圣域(アスク)>效果更强」
他唰地用手杖指向学生。
「在艾米莉亚老师的<圣域(アスク)>中重叠你们的心意吧」
艾米莉亚画出<圣域(アスク)>的魔法阵，使用了魔法。
但似乎并不顺利。
「果然……」
「不，很好，这样就行了。继续吧。勇者的魔法不是去征服，而是要吸纳它。忘掉过去的魔法，把身体托付给根源吧。你的身体本来就是这么个构造」
艾米莉亚闭上双眼，再次朝魔法阵输送魔力。
将身体托付给根源——艾德梅德的建议有了效果，光粒逐渐开始升腾。
<圣域(アスク)>的魔法阵启动了。
虽然非常微弱，但勇者学院学生们的心情也变换成魔力，熹微的光芒覆盖了艾米莉亚的身体。
「成功了。只是跟你说一声你就用出了<圣域(アスク)>，这不是很有才能么，嗯？」
艾德梅德得意一笑，用手杖指向绿色的火炎。
「好了，用你<圣域(アスク)>的魔力描绘魔法阵，使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>看看吧」
艾米莉亚一脸认真地点了点头。
「……我试试……」
她伸出手，开始绘制<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的魔法阵。
她用她的魔眼深深地、深深地凝视着<圣域(アスク)>的深渊，魔力又稍微提高了一些。
而她也相应地，接触到了聚集在<圣域(アスク)>中的思绪。
——话说，艾米莉亚她，闭上嘴之后脸还蛮可爱的嘛。仅限脸——
——是吗？我更喜欢她生气的表情。那表情就让人想欺负嘛——
——你们俩啊，现在可是在<圣域(アスク)>魔法当中，你们的心思会被听见的哦。不过，我是觉得她挺童颜的，原来是转生者么——
「拉，拉奥斯！海涅！雷德里亚诺！！！上课的时候都在想些什么呢~~！！」
艾米莉亚发出怒吼的瞬间，<圣域(アスク)>画出的魔法阵顿时就消散了。
「啊………………」
艾米莉亚露出了搞砸的表情。
第一次<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>，以悲惨的失败告终。
 
  