========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-21 11:09
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「真是的，都怪你们才失败的好吗」
艾米莉亚傲傲地训斥了海涅他们。
「好好，我错啦」
拉奥斯大模大样地说道。
「话说啊艾米莉亚。结界魔法的魔法术式可不能用攻击魔法的方式去使的啊。不求杀而求活，才是勇者的战斗方式。嘛话是这么说，之后该杀的还是要杀啦」
海涅大大咧咧地嘲笑她说。
「叫老师！再说了，你们这像什么话。明明是学生，别想着教老师好吗！」
「说到底，既然是老师，难道不应该比我们更加熟练地运用结界魔法吗？」
「……吵死啦！」
艾米莉亚朝雷德里亚诺发泄一通怒气后，把脸别向一旁。
与此同时，响起了开门的声音。
「哎呀哎呀，这个学院还是一如既往地没什么正经课耶」
现身的是院长扎米拉。
他的身后站着一排列好队的正装士兵。
「怎么着。大人物又跑来妨碍教学了？」
「你这**。我没事找你这个假货。我可听说了？你们似乎搞了什么从龙手里逃跑的训练？」
扎米拉嗤之以鼻地说道。
「我从没听说勇者还要逃跑。明明勇者卡农可是死了还要接着战斗的。你们是打算在国家水深火热的时候，用这双锻炼过的腿逃跑么？」
拉奥斯立马起身，满脸愤怒地瞪向了他。
然而，他的身后站着十几个士兵。
无法像之前那样用力让他闭嘴。
「要说大话等到能打倒一条龙再说去吧」
扎米拉径直走向讲台。
然后，他朝雷伊和米萨低头致意。
「鄙人来迎接您二位了，勇者卡农大人，米萨大人。外面已经备好马车。今天请来王宫参加晚餐会。几天后典礼的准备也将到位。在此之前，还请二位留步王宫。我等必将让您作为英雄、作为真正的勇者享受到无上的招待，您绝对不会厌倦的」
雷伊保持着微笑问他。
「我昨天也问过了，我能觐见盖拉迪忒王吗？我想见诸位王族一面」
「那是自然。王也很想见卡农大人一面。而至于王族的诸位……」
扎米拉欲言又止。
「哦，不，来来，请上这边。别在这种闷得慌的地方讲话，到王宫再叙吧」
雷伊点点头，看向米萨。
「走吧」
「好的」
两人跟在扎米拉身后。
士兵们声势浩大地分成左右两列，整队做出雷伊通过的道路。
雷伊走过去后，士兵们则毕恭毕敬地跟在他的身后。
他们走出大讲堂，关上了大门。
一片寂静之中，响起一声呢喃。
「……搞不下去了…………」
是拉奥斯。
他一脸屈辱，一边踏脚一边走向大门，然后狠狠地朝门来了一脚。
「……可恶！开什么狗屁玩笑……！！别开玩笑了混账……！！」
咚，咚，嘭……拉奥斯不断地踹门。
「拉奥斯！不要再破坏公物了！！你这是泄愤么！」
艾米莉亚从讲台上走下来，想要押住发狂的拉奥斯。
「……吵死了……！！」
他用劲甩了下身子，把艾米莉亚撞飞了。
倒在地上的她用手撑地，猛地瞪住了他。
——反正谁都没有期待我——
从没有解除的<圣域(アスク)>中，流露出强烈的情感。
——做什么都是无用功——
——一切都是徒劳的——
汹涌的愤怒滚滚翻腾。
——那是，我们也不是什么上等人，这我清楚得很啊——
身为施术者的艾米莉亚，应该听到了这些。
她侧耳聆听着他的这些心声。
——可是，那群大人，尽是些比我们还要渣渣的玩意不是么——
——怀着决死的心积累了与龙战斗的训练，却被说成逃跑。
——就算这样，还必须得保护那群渣滓们——
只要抵达了怒火的源头，应该就能从中看到一些不同的东西。
——曾经被夸为勇者——
——曾经被夸为勇者卡农的转生者——
 
——可某天却突然对我说，你不是的——
 
这或许是失望。
 
——结果就突然翻脸不认人，粗暴对待我们——
——我们一直，一直都是按你们说的去做了不是么——
——不是已经如你们所期望的那样成了勇者么——
 
又或许是强烈的不公折磨着他。
 
——为什么我一直按你们的话照做，却突然非得被责备不可——
——既然哪怕做同样的事，不是勇者卡农就毫无意义的话——
——那我无论做什么，不都只是白费力气么——
 
他只是纯粹地宣泄着怒火。
 
——我们不是勇者——
——只是****冒牌货罢了——
——可恶——
——为什么没有生为真货呢——
——为什么——
 
席卷<圣域(アスク)>的，是拉奥斯那快要爆裂的郁闷与委屈。
然而，虽然话语是他一人的，可这份想法却并非他所独有。
仿佛跟他的心情发生了同步一般，艾米莉亚身上的<圣域(アスク)>魔力急剧膨胀。
海涅的思绪，雷德里亚诺的心情，过去被称为杰鲁加卡农的学生们的芥蒂化为一体，变换为了魔力。
「……怎么着了？」
拉奥斯不屑地说道。
「再扇回来不就得了？用你拿手的扇巴掌。还是说，怎么？你在同情我？啊啊？这种玩意爷才不需要咧！！」
「……不要……觉得……」
艾米莉亚絮叨着站起身来。
「啊？你说什么？」
「不要觉得心怀不甘的只有你自己！」
艾米莉亚一巴掌打在拉奥斯的脸颊上。
「……很疼欸……」
「不想守护的话就请出去」
艾米莉亚指着大门。
「如果你没有任何想要从龙手里保护的东西，那就不用上这门课了。所有人都是。如果没有干劲就赶紧滚出去」
艾米莉亚说完，雷德里亚诺便站了起来。
接下来是海涅，然后勇者学院的学生们陆续站起身来，纷纷走出大讲堂。
最后，拉奥斯走出大门前，停下了脚步。
他转过身看着艾米莉亚。
「不去阻拦真的好么。这不是责任事故么」
「我才不管，随你们的便」
「哈。是么。到头来你也是一样的么！」
拉奥斯丢下一句气话后，也走出了大讲堂。
整个勇者学院剩下的，就只有艾米莉亚一个了。
魔王学院的学生们担心地看向她，而她则坐立不安地咬着嘴唇。
「喀喀喀，还真是看了场好戏啊，同学们。这才是青春啊！」
艾德梅德的话，令同学们都无语了。
「是吧，希恩老师。我们那个时代基本不会有这种事」
希恩静静地道出了一句感想。
「真是年轻啊」
「额，老师，说这么悠闲的话真的好吗？」
发言的，是留下来的娜雅。
「很不错的问题嘛，娜雅。跟魔族不一样，人类是需要这样的。要问为何，那是因为作为他们王牌的<圣域(アスク)>魔法，必须要所有人齐心才能发挥真正的价值。人类虽然是满嘴场面话的生物，但正因如此，当他们的真心汇聚为一，<圣域(アスク)>便会化作能够对抗我等魔族的尖矛与厚盾」
艾德梅德走下讲台，站到艾米莉亚的身旁。
「既然如此，冲突就不应该去刻意避免。互相碰撞，知己知彼。所谓勇者，是使用心灵战斗的。艾米莉亚老师刚才正是实践了这一点，暴露出自己的丑恶内心，与学生们相互碰撞了。这不正是勇气吗，嗯？」
听罢，魔王学院的学生们都显得认同了艾德梅德的话。
「那么各位同学，我等魔族就像个魔族一样用体魄战斗吧。今天我就教给各位对龙有效的攻击手段吧。正好在东边沙漠找到了不错的靶子」
「那个~老师……莫非那个靶子，不用想也只有可能是龙了吧？」
「正是如此。喀喀喀。很好哦很好哦。你们越来越敏锐了嘛！」
学生们露出了一副果然如此的沮丧表情。
「那我们赶紧出发吧。今天也是开开心心的<转移(ガトム)>练习咯」
艾德梅德在黑板上写下<转移(ガトム)>术式，学生们照着它依次使用魔法转移走了。
我身旁的莎夏正打算使用<转移(ガトム)>，突然像是留意到什么地说道。
「不走吗？」
我看着孤零零一个人的艾米莉亚，说道。
「之后再去」
「可千万别在人家伤口上撒盐哦？」
「你觉得我会做这种事吗」
「就是觉得会才这么说的嘛……不过也行啦」
莎夏转移走了。
一会儿后，大讲堂里就只剩我和艾米莉亚了。
我快步走到她的身旁，可她依旧低着头一动不动。
我毫不在意地在她脖子那里画了个魔法阵。
从收纳魔法中取出来的，是一个带着小钟的首饰。
艾米莉亚以缓慢的动作看向我。
「……有什么事？」
「没啥，护身符而已。这是叫做<思念之钟>的魔法道具，可以强化<思念通信(リークス)>等思念系魔法。因为可以更清晰地把心情传递给对方，所以据说戴着可以和好」
艾米莉亚眯起眼睛，微微地笑了。
「再怎么说，阿诺舒也只是个孩子呀……」
她轻轻地用指尖摸了摸带着钟的首饰。
「……滚出去什么的，不是老师应该说的话。这就是在放弃职责。他们生气也是必然的。和好什么的……」
艾米莉亚低着头，目光灰暗地盯着地面。
「然而，你这么说都是为了他们好吧」
艾米莉亚惊讶地看着我的脸。
「艾米莉亚是觉得，连虐待自己的人都不得不守护的勇者，命运太残酷了。所以才对他们说，要是没干劲的话就滚出去」
艾米莉亚一言不发，但眼神里溢满了悲伤。
「不是吗？」
她低着头，继续噤声，然后才开口道。
「……我很肤浅吧……果然就不该做什么自己不习惯的事情……到头来这些都不是应该对他们说的话……」
见我一言不发，「但是……」，艾米莉亚继续说。
「……刚才的他们，就仿佛是我一样……」
说到这儿，她稍微停顿了下，然后说。
「不，可能一直都是这样吧……一直。所以他们才会对我的话充耳不闻……」
艾米莉亚回首过去，说着。
「……如果勇者学院的大人们真的是这样教导他们的，那这也太过分了……」
而她很快就否定这些地摇了摇头。
「不……不是这样。这只是私怨罢了……我应该只是无法原谅那种跟把我打到底层地狱的某种事物相似的东西罢了……学生们的心情，我根本没有去思考……」
艾米莉亚悲哀地笑了。
「因为我是个糟糕的老师嘛」
「我不这么认为」
我正面驳斥了艾米莉亚的话。
「你是想守护他们的尊严。你不想让他们为了守护自己不愿意守护的对象而站上战场」
「……这次倒会说些像大人一样的话呢……」
艾米莉亚自言自语道。
「可谁都不会这样去想……」
「那就我一个人这么去想吧」
艾米莉亚惊讶地看着我的双眼。
「今天的你是个好老师哦，艾米莉亚」
话音刚落，一滴眼泪沾湿了地面。
而为了否定这点，她慌忙用手擦拭脸颊。
「……才没有……这种事……」
她噙着泪看向前方。
「……然而，我想再稍微吵上几架……反正都事到如今了……」
她走向大门。
「艾米莉亚」
我一叫她，她便回过头来。
「你真是努力呀」
「……这是，什么意思嘛……」
这样说着的她，有些高兴地露出了微笑。
「阿诺舒还是赶快去听艾德梅德老师的课吧。要是觉得自己很强就旷课的话，可成不了出色的魔皇哦」
「嗯。那再见了」
艾米莉亚朝我轻轻挥手，便走向了门的彼端。
 
  