========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-02-08 14:43
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
盖拉迪忒王宫。
在扎米拉的带领下，雷伊和米萨进入了王座室。
坐在豪华王座上迎接他们俩的，是一位身着国王服饰的枯瘦老人。
虽然他年迈的脸上全是皱纹，但只有双眼闪闪发光，保留了一丝年轻。
「鄙人将勇者卡农大人以及婚约者米萨大人带过来了」
扎米拉献上殷勤，拖着肥胖的体驱笨拙地跪了下来。
而正当雷伊和米萨也效仿他下跪时，被盖拉迪忒王用手制止了。
「站着就好。我可做不到让阿塞西翁的大英雄，勇者卡农下跪」
王自王座站起，走到雷伊和米萨面前。
「与您初次见面。余乃第106代盖拉迪忒王，利希乌斯·恩格罗·盖拉迪忒」
两千年前，王都盖拉迪忒曾是人类的堡垒。能够统治王都的王，也即统治阿塞西翁全境的王。
准确来说，阿塞西翁并非单一国家，而是人类的连合国。而治理所有这些国家的就是盖拉迪忒王。
这份历史两千年不变，一直延续到今天。
从扎米拉也姓恩格罗来看，他应该也是王族的一员。
说白了，既然他都被贬到勇者学院了，估计他王位继承排位很低。
「欢迎您来到王宫。我等已等候此日多时了」
利希乌斯朝雷伊伸出手。
「我现在的名字是雷伊·格兰茨德利」
说着，雷伊回应了握手。
「就算变成了魔族，您对余而言也是憧憬的英雄，也依旧是那位勇者卡农」
利希乌斯又向米萨伸手。
「我叫米萨·雷古里亚」
「真是非常出色的大小姐」
两人交换了握手。
「距晚餐会还有一段时间。这段时间内，我让人为二位准备了休憩的房间。请当作是自己家，尽情休息吧」
「非常感谢。不过，我还想跟其他王族打声招呼的？」
雷伊说完，利希乌斯便合上嘴，用鼻子呼了口气。
「勇者卡农」
他表情认真地说道。
「虽然身为招待方，但还请您能够原谅我等的此番失礼。余有一事相求」
一瞬，雷伊和米萨交换了视线。
「是什么事呢？」
「拥有王位继承权的王族，共有26人」
仍然跪伏于地的扎米拉，一瞬间眼神灰暗地看了眼地面。
「然而，他们现在全都病倒了」
「……所有人吗？」
「我知道您会觉得很奇怪。余也曾考虑过，会不会是有人企图颠覆国家政权，将王族尽数杀光。但无论拜托怎样的贤者都找不到原因。余本以为是诅咒，但似乎并非如此」
利希乌斯表情沉痛地说。
「再这么下去国家将不复。现在能依靠的，已经只有您那把据说能够斩断宿命的灵神人剑了」
「……你应该还能拜托迪尔海德的魔王吧……？」
听了雷伊的话，利希乌斯摇了摇头。
「他终归是魔族，不能信任。王位继承者全都病倒一事，就算在王宫内也只有值得信赖的一小部分人知道。怎么能够泄露给他国的王呢」
意思是，无法倾注力量讨伐龙种，是因为顾不过来了？
「奖励任您挑选。能请您出手拯救我等吗？」
见利希乌斯低下头，雷伊困扰地笑着说道。
「我不确定自己能做到多少，不过如果是诅咒之类，我说不定能想办法。能让我见一见王族诸位吗？」
「啊啊，谢谢您，感激不尽」
说罢，利希乌斯朝王座的方向走去。
「这边」
正当两人跟在利希乌斯身后时，扎米拉为了挽留他们开口喊道。
「王啊！」
利希乌斯停下脚步，转过身去、
「怎么了，扎米拉」
「鄙人已经按照王的心愿，将勇者卡农大人带到了王宫！」
扎米拉用恳求的目光看着利希乌斯。
「唔姆。你辛苦了，扎米拉，就给你奖励吧。今后也在勇者学院为我国尽力吧」
扎米拉咬牙切齿地嘟囔道。
「……是在，勇者学院么……？」
「要有什么不服，尽管说来听听」
「……不……鄙人不敢……」
虽然低着头，扎米拉还是一脸屈辱与愤怒地瞪着地面。
然而，下个瞬间他像是想到了什么，露出了阴险的笑容。
既然他虽然是唯一没有病魔缠身的王位继承者，却依然得去王宫之外，那就说明利希乌斯并不打算让扎米拉继承王位。
而利希乌斯并没有理睬扎米拉，而是走到了王座边上。
他伸出手，画出魔法阵后，随着一阵轰隆声，王座动了起来。
出现在下方的是一段隐藏台阶。
利希乌斯在前方带路，走了下去。
雷伊和米萨紧随其后。
楼梯墙壁上挂着魔法油灯，闪着昏暗的光芒。
然而，前方却是看不到头的昏黑。
三人往前走了一段时间。
无论走多久，能看到的也只有台阶。
如果王座室是一楼的话，那现在应该已经下到相当深的地下了。
滴答，响起一声轻微的水滴声。
而这声响的次数逐渐增加，慢慢听的一清二楚。
终于，出现在眼前的是一个巨大的钟乳洞。
下方远处有一片地底湖，还闪着不可思议的光芒。
应该是圣水吧。
利希乌斯使用<飞行(フレス)>魔法，朝地底湖降落。
雷伊和米萨也跟了上去。
利希乌斯落在地底湖上的狭窄岩石小道上。
他径直往前走去。
「王族的诸位是在这种地方疗养吗？」
米萨一边稀奇地观望四周，一边如此问道。
「这里是盖拉迪忒内圣水最浓郁的地方。而且，就算在王宫内也只告诉了很少的人。不用担心会被民众知道」
利希乌斯回答。
地底湖的中心，圆形的岩石好似舞台。他一直走到那里。
那儿放着26个棺材。
「在这当中吗？」
利希乌斯点头。
雷伊蹲在棺材前，把手放在棺盖上，慢慢将其挪开，打开了棺材。
然而，里面却是空空如也。
正当雷伊转身看向利希乌斯时，突然响起一阵尖锐刺耳的声音。
地底湖开始散发起淡白色的光芒。
「雷伊……！？」
在米萨发出悲鸣的同时，随着一阵激烈的响声，湖中出现了一条体长100米以上的巨龙。
它的鳞片与皮肤一片洁白。
「咿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
仿佛能够撕裂头盖一般刺耳的咆哮，伴随着魔力化为了粘稠的液体。
这条龙的黏液缠上了米萨和雷伊的身体。
即使雷伊用反魔法试图摆脱，这种粘稠的液体也只是继续延伸，根本没有断裂的迹象。
「咿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
又一声吼，龙的黏液如同锁链一般捆住两人，完全封住了他们的行动。
「……我还在想，要是没有这种事就好了」
雷伊保持微笑地朝利希乌斯看去。
「明明阿塞西翁的民众被龙袭击，他们王却在养龙，这是怎么一回事啊？」
利希乌斯面露平稳的微笑，回答了这个问题。
「被袭击？勇者卡农，您这话就错了。一切都是为了救赎」
盖拉迪忒王宛如理所当然一般地说道。
「要问为何，因为龙是神的使者。通过向龙奉献身心，我等人类也能赶赴神的身边，获得真正的救赎」
「那你自己去当龙的祭品不就得了？」
利希乌斯依然表情平稳地点头道。
「余当然也有此意。然而，余身为王，有引领这阿塞西翁的民众陪伴神明的责任。当使命完成之后，余自当欣然赶赴神的身边」
米萨恍然大悟。
「……王族的各位都…………？」
「让他们先行一步了」
「……你把他们都喂龙了！？把自己的孩子们？」
「他们都在争夺王位。血亲相恨、相憎、相残。余不过是将他们从这地狱中救济出来罢了王终归是国家的父母。能够像这样对亲生子倾注爱情，也算是尽了余的一片父母心吧」
米萨露出了难以相信这一切的表情。
「……你的目的是什么？」
「把阿塞西翁的神——灵神人剑，以及被它选上的勇者作为供品献上。献给<全能煌辉>艾克艾斯」
利希乌斯一脸陶醉地笑道。
「神谕是如此下达的。只要这样，余就能赶赴神之左右，并以永恒之生命复活在那片土地，然后从神手中获赐真正的王权，成为统治这阿塞西翁的真王」
雷伊的眼神严肃起来。
「向你灌输这种谎言的，是名叫阿希黛的龙人么？」
「一切皆依<全能煌辉>艾克艾斯旨意」
看来他并没有接受雷伊的挑衅。
还不能确定这就是阿希黛所为。
然而，他无限接近于黑。
「来吧，勇者卡农。在这里召唤阿塞西翁之神，灵神人剑吧。将这只神手归还<全能煌辉>艾克艾斯的时刻来临了」
「你觉得我会配合你么？」
这时，利希乌斯用右手食指画出魔法阵。
出现的是盟珠戒指。
跟选定盟珠不同，宝石处是透明的水晶。
看来他并非选定者。
问题是他从谁手里获得这个的。
「遵从盟约，来我身边。感情守护神爱努斯·涅·梅斯，向我展示救赎吧」
盟珠燃起火焰。不过，层层堆叠的立体魔法阵比起选定盟珠，魔力欠缺不少。凭那个盟珠，能召唤的神应该有限。
随着一阵啪嚓啪嚓的巨大声响，利希乌斯的面前聚起光芒。
光芒化为人型，逐渐实体化。
召唤出来的，是由雾组成的铠甲骑士。
没有手脚也没有脸，只是用雾的身躯驱动铠甲的状态。
「感情守护神爱努斯·涅·梅斯是司掌感情、支配心灵的伟大神明。勇者卡农哟，祂定会赐予你试炼罢」
利希乌斯朝盟珠送入魔力后，爱努斯·涅·梅斯缓缓靠近米萨。
全身被龙的黏液束缚住的米萨动弹不得。
爱努斯·涅·梅斯将右臂伸向她，抓住了她的脑袋。
「……啊……呜，啊……！」
感情守护神的雾之臂一点一点地伸入了米萨的脑袋。
「爱努斯·涅·梅斯是寄宿于感情中的守护神。她的心肯定已经被神支配了吧。来吧，勇者卡农。为了救她，拔出灵神人剑吧。否则，她的心就将从这世上消失」
雷伊凶狠地瞪住一脸平稳微笑的利希乌斯。
他的右手开始集中魔力。
 
正当这时——
 
『……我没事的……再观察一会儿状况吧……说不定在召唤灵神人剑的瞬间，对面还有夺走它的手段……』
米萨的<思念通信(リークス)>传到了他脑中。
『更何况，我觉得这个人大概是傀儡。必须要弄清他到底是跟地底世界的什么人有联系……』
作为答复，雷伊收回了右手的魔力。
「你这盟珠是从谁那里得到的？」
「勇者卡农哟，为何不拔灵神人剑？如若你违抗神的意志，那你婚约者的心可就归神明了哦」
利希乌斯继续向盟珠输送魔力，爱努斯·涅·梅斯的右臂连手腕部分都伸进了米萨的头部。
她的表情因痛苦而扭曲。
「来吧，灵神人剑，还有被神选中的勇者啊。你过去一直都在为<全能煌辉>艾克艾斯战斗，这次也是一样的而已」
「很遗憾，她不会输的。你要能做到就尽管试试」
「能做到？你敢怀疑神明？被选中的勇者啊，那你就好好看看这份力量，然后后悔去吧」
随着利希乌斯的声音，爱努斯·涅·梅斯的整个右臂全都侵入了米萨的头部。
「来，服从于神吧，米萨·雷古里亚」
利希乌斯扬起盟珠戒指，啪地打了个响指。
他应该是在操纵白龙，米萨周围的黏液全都消失了。
「用你的双手掐住勇者卡农的脖子，杀了他吧」
他肯定以为，做到这个地步就能让雷伊拔出灵神人剑了吧。
米萨僵硬地把脸朝向雷伊的方向。
然后缓缓走向他的身边。
然而，走到一半，她却停下了脚步。
虽然她的脑中寄宿着感情守护神，她却像是在做反抗一般地转身朝向利希乌斯。
「……我……拒绝……」
「…………你说什么…………？」
利希乌斯满脸惊愕。
「……我拒绝。我怎么可能这么做……」
「……居然不接受神的支配，还打算反抗，何等没有信仰的女人……」
他再次朝盟珠戒指输送魔力，这次爱努斯·涅·梅斯则是猛地将左臂侵入到米萨脑中。
「神啊。感情守护神啊。请向这群愚蠢之辈展现您的力量吧。让您的伟大、神的奇迹降临于此吧」
「想怎么做随便你。但我觉得这是没用的」
雷伊对转过身来的利希乌斯说道。
「她的心，连神也夺不去」
雷伊灿烂地笑着。
「因为，米萨的心早已被我夺走了」
利希乌斯神情激昂地瞪大了双眼。
 
  