========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-12 18:17
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
盖拉迪忒以东200公里处的雷顿沙漠。
在炽死王的指示下，魔王学院的学生们正在尝试用魔法攻击从流沙中飞出的龙。
我一边漫不经心地望着这一切，一边把视野集中在雷伊他们那边。
「唔。果然如我所料么。看来盖拉迪忒的王宫的确饲养了龙。龙时隔两千年再次在地上横行霸道，很有可能也是人为的」
这时，一条龙一声大吼，张开嘴向我袭来。
在它即将把我吞入口中时，莎夏用<根源死杀(ベブズド)>的指尖捅进了它不带鳞片的脖颈处。
「毁灭吧！」
贯穿根源后，它摇晃着巨躯倒在了沙漠里。
「意思是，人类的王让龙去残害自己的人民？」
莎夏甩掉指尖的血后问我。
「他说还说这是救济。那个王持有盟珠，肯定跟地底世界有勾连。估计是被勇者抛弃后，转而抱紧神的大腿」
说到底，先抛弃勇者的正是人类那方。
「嗯，卡农和小米萨会怎么样？」
退治完龙的艾蕾诺走了回来。
「被王抓住了。旁边有异龙和守护神」
「那这没问题吗？」
莎夏的声音中交织着惊讶与担心。
「那两个人一时半会不会有问题。看样子是有人想夺走灵神人剑的力量，而他们正要加以阻止」
守护神没有这种权能，但类似阿卡纳这样的选定神，应该就能将灵神人剑当作供品吸收掉它的力量。
想夺走灵神人剑的力量，是为了获得对我有效的攻击手段么？
至少，肯定是某个选定者像这样教唆了那个王。只要不抓到本源，肯定还会继续发生类似的事情。
雷伊他们应该也是做此思考，才决定放长线的。
不过，再怎么说也是神。要是让对面太肆意妄为，事情恐怕就无可挽回了。
这一块雷伊和米萨肯定也心知肚明。
而这时，突然从远方传来一阵高亢尖锐的刺耳声音。
「……有龙鸣声啊」
「啊，嗯。刚才就能听见。是出现在地上的龙做出了龙域」
莎夏用魔眼看向流溢在沙漠中的白色光粒。
那的确是妨碍魔眼运作的龙域。
「我说的不是这里」
「……诶？那是哪儿？」
「勇者学院，奥克兰伊斯卡正下方」
也就是说龙已经快接近地面了。发出龙鸣就是为了遮蔽魔眼么。如果不能准确看清那边的魔力环境，就无法使用<转移(ガトム)>。
虽说如此，我已经做好了准备。
我沿着连好的魔法线，将视野转移到那边。
地点是勇者学院的走廊。
能听见脚踏地板的声响。
视野的主人正在快步奔跑。
「……哈……真是的，到底在哪儿偷懒呢……。这个时间应该也没回宿舍……」
在那儿低声自言自语的，正是艾米莉亚。
我经由送给她的<思念之钟>，借用了她的魔眼。
龙鸣声再次响起。
艾米莉亚停了下来。
这次连她也听见了这声吧。
「……这个声音是什么…………」
又响起一阵更大声的龙鸣。
这个声音越来越近，越来越大。
窗子激烈摇晃起来，朝附近的教室一看，桌椅都在微微震动。
「……地震……？咿……！」
艾米莉亚失去平衡，倒在了走廊。
她试图起身，可摇晃的太厉害，她动弹不得。
「怎么回事……？怎么会有这种地震…………」
轰隆，轰隆隆，轰隆隆隆。震动越来越大，越来越激烈。
一声仿佛能割掉耳朵一般巨大的声音响起后，校舍的玻璃窗一个接一个地碎裂。
下个瞬间，地面轰隆~~~~一声爆裂，奥克兰伊斯卡倾斜了。
艾米莉亚整个人都被抛出去，在地板上滑动。
「……呜……！！」
撞到墙壁后，她终于停了下来。
「…………怎么搞的…………？」
震动停息，她摇摇晃晃地起身。
从碎掉的窗子看了看外面的情况，却发现一只巨大的眼瞳正瞪着自己。
体长超过100米，这是条龙。
并且鳞片和皮肤不是绿色，而是红的。
「……稀少种的……异龙……」
万一碰上，就头也不回地逃吧——
艾米莉亚的脑海里浮现出艾德梅德的话，撒腿就跑，在走廊上奔驰。
然而，跑了一会儿后，她震惊地停了下来。
她靠近破窗，探出脸去。
从那儿看到的，是红色异龙飞出来的地方形成的深穴。
遭到破坏后散在地上的无数瓦砾。
然后，还有埋在当中的，穿着绯色制服的学生们。
他们被巨大的瓦砾夹住，动弹不得。
还有几个人已经失去了意识。
「……可恶…………这个大块头要过来了………………！」
艾米莉亚瞪圆了双眼。
几个站着的学生，正在同巨大的异龙对峙。
拉奥斯、海涅和雷德里亚诺身覆结界，拔出圣剑。
「就算同归于尽也要宰了你！！」
拉奥斯大叫道。
这只是虚张声势吧。他的腿都在颤抖。
海涅和雷德里亚诺的眼神里也含着胆怯。
但即便如此，他们也不知为何，没有选择逃跑。
可能是因为他们的伙伴在那里。
可能是因为被扎米拉嘲笑过，哪有会逃跑的勇者。
也有可能是自暴自弃了。
种种原因束缚着他们的双腿，不允许他们逃跑。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
尖锐的咆哮声震耳欲聋，夺去了雷德里亚诺他们的身体自由。
龙张开血盆大口，猛然朝着三人伸去尖锐的牙。
瞬间，黑色的火球从一旁飞来。
艾米莉亚释放的<魔炎(グレスデ)>烧灼了红色异龙的脸。
「去救那些被埋起来的学生，然后赶紧逃！」
艾米莉亚用<飞行(フレス)>从窗子飞下来，朝着眼下的异龙释放雨点般的<魔炎(グレスデ)>。
刚才只是打了个猝不及防，应该拖不了很长时间。
然而，雷德里亚诺他们却并未动弹。
「在做什么呢！赶紧的啊！！」
「……不……到」
拉奥斯絮语道。
「什么！？」
「……做不到啊！！我们根本无处可逃！！这里可是盖拉迪忒！是勇者学院奥克兰伊斯卡！叫我们逃到哪里？如果在这里逃跑，我们就全完了！勇者是不能逃跑的！！」
雷德里亚诺则是以做好觉悟的表情说道。
「……好了，要上了啊…………我先上……如果<根源光灭爆(ガヴエル)>对它有效，请你们接着跟上……」
<根源光灭爆(ガヴエル)>是将根源所拥有的所有魔力全部强制性解放，引发光魔法爆炸的勇者禁咒。
这是曾经一万个瑟西亚试图使用的，舍身的自爆魔法。
「……你这不是怕得很么，雷德里亚诺」
海涅说道。
「嗯，是啊……。因为我是假货……。然而这是过去瑟西亚经历过的道路。那么，这也是我责无旁贷的义务……」
唔，去帮帮他们吧。
正当我这么想，黑色的火球朝着他们三个打了过去。
「呜噢……！！」
他们被<魔炎(グレスデ)>的火炎包裹，连忙后退。
「喂……！艾米莉亚！你干什么！？」
「逃跑的大义名分用这个烧伤就足够了吧。就说是老师强行命令的就行。没有人会责怪你们的」
艾米莉亚用火炎灼烧地面，渐渐侵食学生们的立足点。
「不赶紧帮忙的话大家都会被烧死哦。龙暂且不提，他们都肯定不想被我这种人烧死对吧！是勇者就赶紧救啊！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
红色异龙张开大嘴，对着艾米莉亚放出了火球。
就龙的攻击而言火力偏弱，是因为龙想吃了她吧。如果是龙息的话，她恐怕尸骨无存。那样的话即使是龙也没得吃了。
艾米莉亚躲开控制威力后的火球，一边引诱异龙，一边使用<飞行(フレス)>逃跑。
异龙一边用巨躯破坏奥克兰伊斯卡，一边追赶艾米莉亚。
它是把唯一做过反击的她定成第一个目标了吧。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
红色异龙再次放出火球。
比上次多十倍以上的火球朝艾米莉亚袭来，她无处可躲，被火炎包裹了。
「……啊，咿呀啊啊……！！」
<飞行(フレス)>的魔力被打乱，她朝地上坠落。
而异龙则张开大口，守株待兔。
「……还没…………」
在下落的风景中，她魔力全开，灌注到魔法阵中，再次使出<飞行(フレス)>魔法。
「…………来追我吧……！」
她摇摇晃晃地朝高空飞去。
她是在想，既然龙把自己当做猎物，那只要逃到天上，龙应该就会张开翅膀追过来。
这样一来，就能不对地面造成损害，还能为学生们逃跑争取时间。
艾米莉亚戴着的<思念之钟>散发出淡淡的光芒。
和遍体鳞伤的身体相反，她的内心情感非常强烈。
她的心绪得到增幅，通过魔法道具流露而出。
 
——一无所有，空空如也的我——
 
——倚靠虚伪的荣光，怀抱空洞的幻象，一直对真相视而不见——
——当我注意到这些时，我逃跑了——
 
——逃呀逃呀逃，一直逃避着一切，最后抵达的，是这里——
 
——渣到不能再渣的学院，
尽是没有干劲的学生，
全是无可救药的笨蛋——
——在这里寻得的，是肤浅的、不经粉饰的我——
 
——他们，其实就是我——
 
——不要以为
心怀不甘的只有你们
虽然我是这样驳斥他们的——
 
——但我真正想驳斥的，其实是我自己——
 
——想逃跑也没关系的——
——我一直想听别人对我说，这没问题——
 
——我突然叫住了，说着不能逃跑的他们——
 
——一点都不出色的我，会想做这种事情，
肯定是一时的鬼迷心窍吧——
 
——但我希望为跟我一样，却还年轻的他们——
 
——留下哪怕些许的可能性——
 
——即使没有任何人夸奖，即使根本没什么了不起，
这也是我唯一坚持下来的工作啊——
 
——我不会说什么不要逃跑——
 
——然而，至少不要跟我迎来相同的结局——
——如果可以的话，希望你们能够幸存下来——
 
——让你们做我自己都做不到的事情，
可能会被你们说这老师真糟糕——
 
——但我坚信——
 
——在逃亡的终点，一定能够获得答案——
 
「……我的课直到最后，都还是这么无聊吧…………」
 
异龙逼近了艾米莉亚。
它张开血盆大口将她整个吞下，然后咔嚓地合上了嘴。
「咕呜呜……！！」
然而它的牙却并未刺穿艾米莉亚的身体。
有四个魔法阵正守护着她。这个以水、火、土、风四种属性构成的结界，即是<四属结界封(デ・イジェリア)>。
「别放弃啊……艾米莉亚……！！」
拉奥斯、雷德里亚诺和海涅用<飞行(フレス)>飞了上来。
他们一边用全力往<四属结界封(デ・イジェリア)>力输送魔法，一边三个人围住异龙。
他们和异龙之间力量相差太过悬殊。
如果龙没有吃的打算而只是想蹂躏，胜负应该早就见分晓了。
当然，我现在就能赶过去帮他们。
从这里用<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>烧死一条龙轻轻松松。
然而，这样只能拯救性命。
现在，她和他们第一次凭勇气站了出来，打算前进。
一旦在婴儿试图站立的时候帮忙，那它可能永远也站不起来了。
艾米莉亚。
逃避，逃避，一直都在逃避。
你现在终于为了战斗而面向前方。
好好展现你的心绪吧。
然后可以的话，希望你能凯旋——
 
  