========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-10-12 18:24
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
<四属结界封(デ・イジェリア)>正在被一点点地啃噬。
异龙的牙咬进结界，凶暴的下颚渐渐闭合。
即使拉奥斯、海涅、雷德里亚诺全力输送魔法，对异龙而言也不过是有点磕牙的食物罢了。艾米莉亚被龙吞掉只是时间问题。
他们应该很清楚这点。
「……你们在……干什么呢……？」
艾米莉亚呆然低语。
「别再费这种无谓的功夫，赶紧逃啊！做这种事情一点意义也没有。你们……」
从艾米莉亚的口中，自然而然地流露出话语。
「听好了？你们没有必要为了不想守护的事物而战。如果这就是勇者的枷锁，那就在这里卸下它」
她又重申了一遍之前扇拉奥斯耳光时提到过的想法。又或许是意识到，这将是最后一次说这些话。
「肯定会有责难勇者跑路的流言蜚语，肯定会有责备你们的外界声音。然而，无论别人说什么，你们都没有必要在意。别人想说什么就让他们说去」
在龙的嘴里，下一刻似乎就要被吞下去的艾米莉亚，朝着三人看去。
「你们没有必要因为那群不懂你们痛楚的人类的话语而受伤。也没有必要为了这种东西赌上自己的性命」
说着，艾米莉亚露出了自嘲的表情。
她应该是想起了过去那个不懂他人痛处的自己。
「勇者这种东西，不用去当也没问题的。怕的话就逃吧，没问题的。无论你们再怎么逃，逃到什么地方，我都不会责怪你们的」
嘎吱一声，结界扭曲了，龙的牙尖嵌入了她的肩头。
「……呜……啊啊……！！」
红色的鲜血渗了出来。
艾米莉亚似乎马上就要连着结界一起被吞掉了。
「……然后，把<根源光灭爆(ガヴエル)>魔法忘了吧。不知道是谁教你们的，但让学生学这种魔法的教育绝对是错误的。教这种魔法的人，绝不能算作老师」
艾米莉亚说着，希望能够为他们哪怕卸下一个枷锁也好。
她估计觉得，这样做就能让拉奥斯他们离开了。
「好啦。快点。就听一次老师的话吧。这是我……」
她咬着嘴唇，然后接着说。
「……什么都没能教给你们的我，唯一能够教的事情了……」
艾米莉亚注视着三人，大声喊道。
「快逃啊！你们还有未来！起码让我在最后时刻能够像一名老师吧！！」
「……吵死了！！」
拉奥斯他们一边喊，一边冲向了龙。
<四属结界封(デ・イジェリア)>被完全咬碎了。
但龙颚还没有完全闭上。
在闭上的前一刻，拉奥斯、海涅和雷德里亚诺冲进龙口，立起圣剑，阻止了它。
「……什么叫『还什么都没能教』……明明只来了一个星期左右，别在那儿摆老师的谱……！」
拉奥斯握着圣炎炽剑伽流弗德，为了给自己打气而高声喊道。
「你从刚才开始都在干些什么啊。这样的话我的辛勤不全都付诸东流了！」
「……真是的，我们明明保护了你耶。艾米莉亚说的话真过分，对吧……」
海涅用大圣地剑泽尔和大圣土剑泽雷奥，分别刺进龙的上下口腔。
「别说蠢话了！这样只是四个人都被吞掉罢了！你们都知道的吧！」
「嗯，应该是吧……」
雷德里亚诺用圣海护剑贝拉门特，在龙嘴里构筑起结界。
然而，这跟刚才的状况没什么变化。只要结界被摧毁，艾米莉亚肯定会被龙吞掉。
而这次，还会连带着三位学生。
「还不明白吗！勇者学院的教育简直不能更蠢！根本没有必要为了不愿守护的对象拼上性命啊！赶快走！趁现在还有机会……！」
即使艾米莉亚一阵训斥，三人依旧集中于给圣剑输送魔力，根本没打算从龙口出去。
「……虽然我们一直被骂……渣滓、蠢蛋之类的……」
拉奥斯手里的伽流弗德出现了裂痕。
圣剑已经承受不住龙的力量了。
「……可愿意对我们说……勇者又算什么，卡农又怎么了的人，就只有你了……」
「这，这只是因为我连这个国家的常识都不太清楚而已。不是为你们着想才说的！因为这种无聊的误会，就要为了我这种没什么了不起的老师一起去死吗，这到底有什么意义呢！？」
「那！！你就去找个了不起的老师试试啊！！」
拉奥斯既像是叹息，又像是泄愤一样地吼道。
「在哪儿啊！？了不起的老师，究竟在这个国家的哪里啊！？」
海涅手中的泽尔和泽雷奥也开裂了。
两把圣剑仿佛马上就要折断。
「……只有一群渣滓。这个国家比你想的要腐烂的多。虽说你可能也是个只知道考虑自己的渣滓，但这个国家的老师们，尽是些只知道把责任强塞给学生的蛆虫罢了！」
贝拉门特发出了沉闷的嘎吱声。
雷德里亚诺一脸严肃地说道。
「……自从那场和迪尔海德的战争以来，会说学生的责任是自己的责任的奇特老师，就只有你了……」
震惊的艾米莉亚转而看向雷德里亚诺。
「……再……说了！」
海涅咬紧牙关，一边拼命忍耐着被龙吞掉的恐惧，一边说道。
「……你想想看吧。事到如今再让什么神气兮兮的老师上课，谁还忍得了啊。我们这种人渣啊，配艾米莉亚这样的人渣才正好……」
「……海涅说的没错……我们都是冒牌货……而且还愚蠢、急躁、总是对人发火，渣到无可救药……」
双腿踏稳，双手用力的拉奥斯挤出几分力气。
「可即便如此，我们也绝对不想变成这个国家里的那种肮脏大人……。叫我抛下伙伴自己逃跑，我死都无法忍受！！我们还没有烂到这个份上！！」
拉奥斯用尽全力试图撬开龙口，可伽流弗德却折断了。他就这么继续用折断的剑，勉强撑住了龙的上颚。
「……可恶！！就不能想想办法吗，雷德里亚诺！再这样下去我们真的要死了！」
雷德里亚诺的脸色更加严肃起来。
他一不做二不休似的开口说道。
「使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>吧。胜机只剩这一条了」
「……这倒是没问题，可现在要是放缓了圣剑的力量和结界，我们一瞬间就会被咬碎吧……。该怎么做……？」
雷德里亚诺回答了海涅的疑问。
「……有一个人手头还有空吧。她才刚练习过<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>……」
他注视着艾米莉亚。
「我现在正在接收地面上学生们的<勇者部队(アスラ)>，将他们的思绪转化成<圣域(アスク)>的魔力」
如果不处理掉这条异龙，大家都会死。
正因大家都是一个想法，所以雷德里亚诺的魔力才会提高，才能张开勉强与龙的攻击对抗的结界。
「接下来由你继承他们的思绪，使用<圣域(アスク)>吧。如果顺利的话，应该能让<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>成功」
没有<圣域(アスク)>力量的雷德里亚诺，顶多只能在龙的牙缝中支撑几秒吧。
即使知道<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的术式，艾米莉亚还从来没有成功过。
然而，不论如何，再这样下去死也只是时间问题。
只能赌这几秒了。
「……我……和勇者学院的学生们……」
齐心合力。
这不是简简单单地想做就能做到的。
「……请放心吧。这样说可能有些奇怪，但至少我们其实也一样害怕」
雷德里亚诺露出了些微笑容。
「……虽然被称为勇者，但我们却没有半点勇气。不断更迭，转眼便离任的新任教师。我以为你肯定跟那群人一样，从一开始就没打算听你的话……」
雷德里亚诺一只手松开圣剑，伸向艾米莉亚。
「……我想再相信一次，为了拯救我们挺身而出的你。如果作为伪物的我们还有什么的话，那就是竭尽全力挤出的，这细微的一缕勇气……」
艾米莉亚用胆怯的目光凝视着这只手。
在她下定决心的前一刻，随着两声钝响，海涅的两把圣剑都折断了。
「快点！！！已经只能上了吧！如果能活下去，上课也好别的也好我都会认真听的！！」
快被弹飞的艾米莉亚抓住了雷德里亚诺的手，对着他们，也对着连接着他们的勇者学院的学生们，竭尽全力地喊道——
「——拜托了！请再给我一次教育你们的机会……！！就让我来证明，你们不是人渣！！」
艾米莉亚脖子上挂着的<思念之钟>放出了耀眼的光芒。
这是可以增幅思念系能力的魔法道具。
瞬间，经由雷德里亚诺，所有学生的想法全都集中到艾米莉亚的<圣域(アスク)>中，再由<思念之钟>进一步加强。
她立即开始描绘<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的魔法阵，然后露出做好觉悟的表情，脚底使劲，猛地冲向龙的喉咙。
<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>是声音结界。她应该是判断，在龙的体内声音会更加响亮，效果会更好。
这的确是事实。但龙连根源也能吞食。
若是被龙的胃部消化掉，连受了诅咒的她都无法转生。
是她先消失，还是异龙先被结界封住。
决定生死的，是她的，以及他们的情感。
 
——我感觉，自己终于找到了——
——正因为我不断逃避，正因为我不断犯错——
——所以才会比所有人都更能接受他们的心情——
——我虽然肤浅、愚蠢，没有任何优点——
——但正因如此，我才深知你们的痛苦——
——你们的苦涩，你们的悲伤——
——你们的尊严——
——我知道得太清楚了——
——我做不到指引你们这么夸张的事情——
——可是，我希望能够与他们一同前行——
——背负着这份大罪，汇聚起点点滴滴的勇气，一步，一步——
——向前——
——所以，请一定——
 
「<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>」
魔法的丝线，从艾米莉亚画好的魔法阵中喷涌而出。
它们分叉成无数份，捆住了异龙的所有脏器。
每当异龙动弹身体之时，每当脏器跳动之时，这些魔法丝线都会放出巨大声响，从内部封印龙的魔力。
艾米莉亚在龙的体内感受到了摇晃。
是失去了飞行力量的龙，正在朝地面坠落。
她一边全身感受着加速度，一边紧紧闭上双眼。
随着即使在龙的体内都能听见的刺耳尖啸，她的全身感受到了冲击。
「呃，哈……」
难以言喻的剧痛传遍全身，她口吐鲜血。
然而，她还活着。
<圣域(アスク)>的光辉温柔地包裹着她，保护了她。
艾米莉亚摆好架势。
而龙并没有动弹的迹象。
本应完全消化掉她根源的龙胃，也因从内部铺张的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>而完全失效。
艾米莉亚起身，用<飞行(フレス)>在龙的体内爬升。
然而她抵达的是一处死胡同。龙口紧紧地合上了。无论使多大的劲，都完全没有打开的迹象。
这时，从外侧传来砰砰敲打的声音。
「……可恶……该死啊……！打开……打开啊……混账！！」
「这算什么啊，混蛋！装什么帅！要是在，要是在这种地方死掉，我觉都睡不好了，说真的！！」
「呐，她还活着吧，雷德里亚诺！还没死对吧！！」
「……是的！！龙的机能已经停止了。一定要救她出来！一定！！」
紧紧闭合的嘴里，稍稍伸进了一点折断的圣剑。
「喂，你们也过来帮忙！所有人一起撬开它！！」
把这仅有的空隙作为支点，所有学生们一齐撬动着龙口。
能看见光芒了。艾米莉亚的眼里，已经能稍微看见外面的风景了。
然后，当撬出能够挤进一个人那么大的空隙时，她从中看到了三位勇者的脸。
「艾米莉亚……」
他们穿着破烂不堪的制服，眼里噙着热泪。
艾米莉亚慢慢地从这个空隙钻到了外面。
「…………什么嘛……这不是白担心了么……」
「真是……吓死人了……」
看到海涅和拉奥斯嘴里抱怨，手上慌忙擦眼泪，艾米莉亚伸出双手紧紧地抱住了他们。
「喂……怎么了啊……？」
「不用这样啦……」
虽然两人试图挣脱艾米莉亚，但看到她眼里流淌不止的泪水，便任由她这么抱下去了。
「……真是笨呀……我怎么可能留下你们这群无可救药的学生，自己先死呢……」
雷德里亚诺抬了抬碎掉的眼镜。
而勇者学院的其他学生们则是一边高声呼喊，一边像是要把微微露出笑容的海涅、拉奥斯，以及艾米莉亚他们全都挤成浆糊一般，猛地扑了过去。
 
  