========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-04-20 23:40
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
勇者学院奥克兰伊斯卡。
身穿绯色制服的学生们，集中在遭到异龙袭击后破破烂烂的大讲堂中。
空间产生扭曲，我从中转移而出。
跟在我身后，艾德梅德、希恩，以及魔王学院的学生们陆续转移而来。
「喀喀喀。这还真是被打的够惨」
艾德梅德见到奥克兰伊斯卡的惨状后，如此说道。
大讲堂连天花板都没了，能直接看见天空。
透过墙体上开的大洞，能看到压倒一排建筑物后瘫在地上的巨大异龙。
「不过居然能打倒异龙么。而且还怎么着？既然龙的体内受到<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的作用，也就是自己钻进龙口了么。喀喀喀，这可真是疯了！」
他十分高兴地说。
至于那条异龙，利用从圣明湖搬运过来的圣水，除了<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>以外还加上了若干层魔法结界，完全地封住了它。
艾德梅德从绅士帽里取出<炽死的沙漏>，诅咒了异龙。
当沙子全部落完，异龙也将绝命。
艾德梅德转而看向艾米莉亚和学生们。
然后，他再次喀喀大笑起来。
「同学们，我就稍微移开一会儿视线，这不都变成一副战士的脸了么。真是令人怀念。这样子的人类，我已经两千年没见过了」
艾德梅德双手持杖，撑在地面上。
「紧急事态，紧急事态！」
一边高喊一边慌慌张张地跑进来的，是体态肥满的扎米拉院长。
「听好了。就在刚才，王宫的使魔确认，艾诺拉草原处，有一大群龙陆续涌出，正朝着盖拉迪忒方向飞来！若不赶紧迎击，整个王都将被吞没！」
学生们虽然对叽叽喳喳的扎米拉白眼相向，但对龙的事情还是摆出了严肃的表情。
「此乃国家的危机！王对勇者学院奥克兰伊斯卡赐下了敕令。勇者学院的所有学生都要作为勇者赌上性命，成为国家之盾！在诸君争取时间的过程中，王宫将调配迎击龙群的军备。在此之前，连一只龙都不要放进王都！听见没！」
勇者学院的学生们并未答复。
何止这样，他们甚至看都没看扎米拉，完全无视了他。
「你们这怄气的态度是什么意思？别告诉我你们是害怕了？连死的勇气都没有，还好意思叫勇者，嗯？你们这群人跟迪耶戈院长一起企图颠覆国家政权是众所周知的事实。身为大罪人的你们，难道忘记了王宫的恩赦么！？」
见学生们就是不理自己，扎米拉气得直跺脚。
「一群蠢蛋。这可是王的敕令！好歹给国家立一次功看看！」
艾米莉亚猛地瞪了扎米拉一眼。
「……请你适可而止。我们不会听从这样的命令」
听了她的话，扎米拉一脸不快。
「不是听不听的问题。这可是王的敕令」
「那你去跟魔王讲吧。我没有义务听从人类国王的敕令」
「你说什么？那赶紧夹起尾巴滚回祖国吧，你这窝囊废。不管你怎么样，这群人还是有听从王命的义务的。只要敢反抗，就按反叛国家罪全都抓进大牢！！」
扎米拉的暴言，令所有勇者学院的学生们都绷紧了表情。
「真是的，你们一个个都这么胆小如鼠么。就这么害怕跟龙战斗么？真正的勇者肯定不会怕这种事情。真亏你们敢给我们老祖宗脸上抹黑。换做我，那肯定是羞愧难当，绝对做不出这种事来的」
扎米拉劈头盖脸地痛骂学生们。
艾米莉亚已经忍无可忍，朝着扎米拉迈出一步。
「哦吼。说的不错」
听到我的声音，她转过身来。
我快步走到扎米拉跟前。
「两千年前，人类的王族为了守护人民，在跟龙战斗的时候一定会一马当先」
我朝扎米拉堆满脂肪的腹部伸出手，一把捏住。
「呜咕……！你，你这小鬼。想干什么……！？简直无礼！」
「你不能给祖宗脸上抹黑对吧？那么就不辱王族之名，在最前线抵挡龙试试吧。没事，工钱我包了」
我在他肥胖的躯体上画魔法阵，他则面露怯色。
「……等等……等等，你……到底在说什么……？打算干什么！？」
「徒步过去肯定很辛苦吧。就让我送你去艾诺拉草原一程」
「住。住手。住手啊，你说什么蠢话，我是指挥——」
我对扎米拉的肥胖身体使用<转移(ガトム)>魔法后，他立马从现场消失。
他已经被我丢到艾诺拉草原去了。
「阿，阿……阿诺舒君！？要是做这种事……！」
艾米莉亚慌忙跑了过来。
「有什么问题么？人类的王族怎么可能被6岁儿童都能打赢的龙干掉呢」
她哑口无言地望着我。
「喀喀喀，哎呀哎呀，这可真是令人困扰呀，阿诺舒·珀尔提克洛」
艾德梅德愉快千万地放声大笑。
「然而这是小朋友干的事。这里就睁只眼闭只眼吧。是吧艾米莉亚老师」
艾米莉亚不禁呵呵地笑了出来。
「是啊。现在也不是在意每一个人安危的时候了。就那样行踪不明反倒帮了我们大忙呢」
勇者学院的学生们顿时笑开了花。
嘛，我把他送到了距离龙群5公里处的地方。
再烂也是个王族的话，应该有办法逃命才对。
「好，碍事的家伙终于消失了。赶快开始作战会议吧。艾米莉亚，接下来该怎么办？」
「诶……？」
艾米莉亚回头看向拉奥斯。
「别在那儿诶了。再这样下去王都要糟了对吧。如果王宫没做好准备，那就只有我们上了撒」
海涅如此说道。
「我们并非遵从王的敕令，只是龙对于阿塞西翁依旧是威胁。我们想用自己的双手守卫故乡啊」
可能是打倒异龙之后获得了自信，勇者学院的学生里没有一个害怕的。
「……大家都做好觉悟了吗？」
艾米莉亚稍作思考后，简短地询问道。
他们全都点了点头。
这不是被别人强迫，而是凭自己的意志决定要战斗。
这份决心，应该也清晰地传达给了艾米莉亚。
「我明白了」
艾米莉亚看向艾德梅德的方向。
「接下来，勇者学院将前去讨伐从艾诺拉草原飞往盖拉迪忒方向的龙群」
她毅然决然地说道。
「请魔王学院在奥克兰伊斯卡等候。我们不能让学院交流中的诸位暴露在危险当中」
这可真是意外的请求。
「喀喀喀，你不请求我等的援助？」
艾德梅德身体撑着手杖，盯向艾米莉亚的脸。
「这，应该说并非明智之选啊，艾米莉亚老师？」
炽死王像是在考验她一样问道。
「……也许是这样的……如果借用魔王学院……暴虐魔王的力量，这种程度的事情可能甚至都算不上危机……」
艾米莉亚毫不迷惘地答道。
「即便如此，这也是我们必须亲手解决的事件。这是赌上我们尊严的战斗。即使现在借用魔王的力量击退了龙群，也不知道它们会何时再来。我们不能一天到晚都在魔王的庇护下，对吧」
艾德梅德得意一笑。
「这不是非常令人钦佩的觉悟么。然而目前少说也有上百头龙。仅凭勇气只会白白送死噢」
艾米莉亚依旧点了点头。
看来她有胜算。
「那么我们就作为客人，不客气地接受这个国家的保护咯。哦，不过我先说一句，要是龙都飞到这王都来了，那还是得让它死的。我也必须尽下守护学生的义务」
意思就是告诉她，不用担心王都的守备。
这样勇者学院就能全身心投入到歼灭龙群当中了。
「非常感谢」
艾米莉亚深深地低头致意。
然后，她一个转身走向大门。
「走吧。已经没时间了，起身去圣明湖吧」
艾米莉亚和勇者学院的学生们纷纷离开大讲堂。
「话说，龙群这么突然地出现在地上，肯定有蹊跷吧？」
莎夏对我提出疑问。
「我不认为这是龙的自发行动。这应该就是地底龙人们搞的鬼」
「目的是什么？」
米夏问道。
「谁知道呢。这也有可能是为了隐藏真正目的的佯攻」
让我们把目光放在龙身上，趁这个当口打算做什么？
「艾蕾诺，瑟西亚。你们去陪艾米莉亚她们。你们原本就是勇者学院的学生，不会伤到他们不想借魔王之手的自尊」
艾蕾诺和瑟西亚点头应允。
「嗯，我知道了喔」
「……我来……保护大家……」
两人立马起身。
「他们马上就会得意忘形，一个没注意感觉就会死掉喔」
「……不可大意……注意防火……嗯……」
她们一边这样说，一边走出大讲堂。
「莎夏和米夏跟我来。我发现艾诺拉草原地下有个不自然的空洞。说不定有什么东西躲在里面」
米夏点点头，莎夏则说道。
「我知道了」
「希恩」
刚才一直从旁若无其事地听我们谈话的他，静悄悄地朝我走来。
在擦肩而过时，我用<思念通信(リークス)>对他下达了命令。
「如您所愿，我的主君」
低声说完，他便走出了大讲堂。
跟皇族派接触的盟珠持有者。王宫地下饲养的龙和盖拉迪忒王，逼近王都的庞大龙群。在艾诺拉草原构筑起的不自然空洞。
在地底世界的某个人，在得意忘形些什么，有多么愚蠢的企图，我一概不知。
不过，我定会让你悔不当初小瞧我们地上。 