========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
艾米莉亚在生命湖湖畔，对龙歼灭作战进行了说明。
「——以上。有什么问题吗？」
勇者学院的学生们神情认真，各自反刍作战内容。
并没有人出来提问。
「那我们上吧。这是和时间赛跑，大家赶紧行动吧」
「「「明白！」」」
拉奥斯、雷德里亚诺、海涅把手伸进圣明湖湖水中。
他们拿出来的，是自己的圣剑。
圣明湖圣水的魔力，复原了折断的剑刃。
「那我就先上了！」
拉奥斯用<飞行(フレス)>朝盖拉迪忒市中心方向飞去。
「展现你们的力量吧，我的圣剑，泽尔、泽雷奥！」
海涅将两把圣剑插进地面。
泽尔和泽雷奥放出魔力粒子，大地开始剧烈摇晃。
地面上出现一道裂痕，紧接着便慢慢裂成两半。
他要制作的是水的通道。
地面上逐渐形成的巨大水道，同圣明湖相连后，水便气势磅礴地涌了进去。
「指引我们吧，圣海护剑。由一滴圣水而生的贝拉门特啊，在此展现汝之力量、汝之意志吧！」
雷德里亚诺将圣剑的剑尖浸到圣明湖中。
这时，混杂在圣明湖中的圣水眼看着便流向了水道。
如果魔眼优秀的人此时凝视深渊，应该会看到这条水道闪闪发光。
「还差一点……」
海涅撕裂大地做出的水道，最终和盖拉迪忒里的古老水道连通了。
圣水流入平常没有使用的那里，眼看着朝下流涌去。
『好嘞！把水门破坏掉……！燃烧吧！！』
拉奥斯全力挥下圣炎炽剑伽流弗德，神圣的火炎吞没了设置在古老水路前的金属水门。
因为太古老、锈蚀的太厉害，用普通方法已经打不开了。
『欧拉……！给爷烧化吧！！！』
遭到高温圣炎的集中灼烧，水门开始熔化。当能够看到对面时，圣明湖的圣水便猛地涌进缺口。
灌入细微空隙中的大量圣水，将快要熔化的水面冲了个七零八落，整个卷走。
盖拉迪忒地处高地，虽然四周几乎全是平原，但坡度都较缓。一旦水门打卡，水将流往四面八方。
两千年前，为了能够往前线送圣水，这座守护了人类们的要塞配置了发达的水路。
「道路连通了。大家跟上！」
高声喊完，艾米莉亚一马当先地跳进那个水路。
她使用<水中活动(ココ)>魔法，靠水流加速地冲下盖拉迪忒。
目的地是距此30公里处的特里诺斯平原。
她们是打算在那里设防布阵，以面对从艾诺拉草原飞来的龙群。
积累了大量水下训练的勇者学院学生们能够熟练运用<水中活动(ココ)>，如果要去下游，比起飞，游泳反倒来得更快。
然而，由于艾米莉亚是魔族，她并没有那么擅长水下战斗。
本应一马当先的她，渐渐被学生们超越。
「老师要是迟到了，仗可就打不起来了喔」
从后方赶上的艾蕾诺在水里朝艾米莉亚伸手。
「……魔王学院的？」
「我可是人类喔。哦，准确来说是魔法，不过也是勇者学院的学生。我去那边是因为学院交流。名字是艾蕾诺。这位是瑟西亚」
「……我们……带老师去……」
瑟西亚学着艾蕾诺向艾米莉亚伸手。
「……游泳……很擅长……瑟西亚是在水里出生的……」
「那就拜托了……」
艾米莉亚握住了艾蕾诺和瑟西亚的手。
霎时，她们便提高了速度。
「拜托了啊，艾蕾诺，瑟西亚。要是等龙飞过了才到，那可不是开玩笑的」
追上来的雷德里亚诺搭话道。
「呵呵。我可是有压箱底的秘策喔」
说着，艾蕾诺便脱掉了制服。
制服下面穿着<至高泳装(比・基尼)>。
而瑟西亚也脱下制服，变成<至高泳装(比・基尼)>姿态。
「这……这是，什么啊——诶诶诶诶诶……！！」
瑟西亚和艾蕾诺的突然加速，令艾米莉亚惊得睁大了双眼。
唔。可是老师光被别人拽着走也不像话。
想着，我发出了<思念通信(リークス)>。
『艾蕾诺。我会通过你的身体释放魔法。虽说稍迟了些，但这次是个好机会。送艾米莉亚一个就任礼物吧』
「我知道了喔。艾米莉亚老师，能稍微占你点时间吗？」
艾米莉亚转头看向艾蕾诺。
『<至高泳装(比・基尼)>』
我经由艾蕾诺使用了魔法后，艾米莉亚的身体闪起了光芒。
光芒散去后，她的衣服消失，变成了一身<至高泳装(比・基尼)>。
「……你，你在干什么呀！？」
艾蕾诺竖起食指。
「这是阿诺舒君送你的礼物喔。<至高泳装(比・基尼)>可快了喔」
「……阿诺舒君送的…………」
艾米莉亚害羞地端详一番穿着<至高泳装(比・基尼)>的自己。
然后她摇摇头，看向前方，为了确认<至高泳装(比・基尼)>的效果稍微游了一会儿。
「虽然外观上有点怪，但好厉害……。这样一来……！」
艾米莉亚在水中猛地加速。
「大家！快抓好了！」
眼看着便超到前面去的艾米莉亚使用<圣域(アスク)>魔法，将其向绳索一样延伸，系在勇者学院学生们的身体上。
游在最前方的，是身着<至高泳装(比・基尼)>的三名少女。
而勇者学院的学生们一边被她们的加速拖拽，一边以前所未有的速度冲下水道。
她们就这样游完全程，抵达了目的地特里诺斯平原。
「……喂喂，好夸张的数目啊。就连隔这么远都能清楚地感受到魔力么……」
拉奥斯朝不远处的森林望去。
只要穿过那里，应该就能看见龙的巨大身影了。
「给我<圣域(アスク)>。用<勇者部队(アスラ)>，给雷德里亚诺君、拉奥斯君勇者职阶」
艾米莉亚一边用收纳魔法换上法衣，一边指示。
艾蕾诺和瑟西亚也换上了更换用的制服。
「「「明白！」」」
学生们首先使用<勇者部队(アスラ)>，强化了拉奥斯和雷德里亚诺。
「朝那片森林使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>，阻止龙的进击」
「……可是龙有翅膀吧。可能中途会飞过去啊？」
雷德里亚诺问道。
「根据艾德梅德老师的说明，龙是土里的生物。虽然有翅膀，但那本来只用于土里活动。在地面的长时间移动中，应该是不会飞行的。前段时间的你追我赶游戏里也是这种情况」
艾米莉亚一边用<飞行(フレス)>前往森林，一边发出<思念通信(リークス)>。
「海涅君。将龙一网打尽的最后杀手锏全都在你身上哦。拜托你了」
『……嘛，我会尽可能做到的。虽然这种事不太适合我就是了……』
他双手旋转着两把圣剑，并未前去森林，而是放眼平原。
「我都拜托你了，你只要去做就好啦」
「是是」
海涅将两把圣剑刺进地面。
「真是会乱使唤人啊，你！」
圣剑的力量不断消磨地面。
海涅正在制作的，是为了能够让圣水流通的水路。
然后，用它去绘制<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的魔法阵。
这个法阵相当巨大。连最开始的外周都没画成，方圆少说有数公里。
当然，他是没有足以驱使如此巨大魔法阵的魔力。
为此，才要将圣明湖的圣水引到这里。
将平原一带作为巨大的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>，把飞来的龙群一网打尽。这就是艾米莉亚想出的歼灭作战。
话虽如此，<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的魔法术式很复杂。在广大的范围内画这个魔法阵，是需要相当的注意力和时间的。
在魔法阵完成之前，艾米莉亚她们勇者学院必须要在那片森林处阻拦龙群。
万事顺利的话能够歼灭掉龙。
然而一旦失败，那就绝不可能幸免了。
勇者学院的学生们，正是抱着这种觉悟才走到了这里。
要说没有迷茫，那肯定是骗人的吧。
要说毫不畏惧，那也是不可能的。
即便如此，他们也挤出了微薄的勇气，抛开恐惧与迷茫，如今站在了战场上。
「……快到了」
雷德里亚诺从森林当中一脸严肃地看向草原。
龙群的身影已经依稀可见了。
竖起耳朵的话，在这里应该就能听到龙踩踏地面的声音。
「各位，请不要放松警惕，听我说」
艾米莉亚对学生们发出<思念通信(リークス)>。
「……学习过魔族的各位，应该知道皇族这个词汇吧……」
艾米莉亚一边在成为战场的整片森林绘制<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>魔法阵，一边说。
「我是作为皇族出生的。我曾经对自己继承了迪尔海德崇高英雄、恐怖而又尊贵的暴虐魔王这一完美存在的血，是高贵的魔族一事深信不疑」
用语言讲出来时，哪怕现在的她，依旧会感到心在滴血。
「而这只是谎言罢了。我只是一个什么都不是的魔族。而将这个事实摆到我的面前的，又偏偏是暴虐魔王本人。我被他诅咒，失去了作为皇族的尊严，甚至连以死逃避都没能被允许」
艾米莉亚可能得一生背负这份痛楚。
「即便如此，我依然在不停地逃避，不停地回避现实。逃啊逃，不停地彷徨着寻找着自己的容身之处，而如今，我才与大家一起站在了这里」
她的眼前已经可以看到巨大的龙头了。
龙鸣响彻在她的耳畔。
「然而，请大家放心。虽然这话听着可能有点逢场作戏，但请各位相信我」
她满怀心意地说。
「逃啊逃啊逃，逃到不能再逃的我，如今，哪怕一步，我也绝对不会从这里逃走。不对，是不能逃走」
她笔直地看向前方。
她目视着进击的龙群，高声说道。
「因为，这里是我终于寻觅到的，想要守护方」
她站在了最前方。
最先与龙交战的地方。
「你们现在，依旧是又笨又下流的，一群无可救药的学生」
虽然在训斥学生，艾米莉亚的语气却充满了温柔。
「即便如此，我也有一点看错了」
龙的脚步声开始轰隆作响。
应该是它们发现了艾米莉亚她们，才提升了速度吧。
「你们绝不是什么人渣！让我来告诉盖拉迪忒的人类们这一点！将从那边冲过来的名为龙的怪物，一条不剩全都驱逐掉！」
艾米莉亚为了鼓舞学生而喊道。
「我才不愿意死在这种地方呢。要让那群小瞧人类的家伙们后悔！一起杀光它们吧！！」
回响在四周的喊声，与他们的思绪融为一体。
「……哈哈哈，不错啊艾米莉亚。太棒了」
「嗯，上吧。把它们都杀光！」
「区区害兽，不是我们的对手」
海涅、拉奥斯、雷德里亚诺架起圣剑。
「炮击魔法准备！！要上了哦……！」
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。随着震撼大地的呐喊，聚集在艾米莉亚身上的<圣域(アスク)>之光，突破天际一般地喷薄而出。
<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>魔法发动，在森林中侵蚀龙的力量，铺开无数条魔法丝线。
他们的眼前，清晰地映照出龙群的身影。
艾米莉亚笔直地将手伸向前方。
「——发射！！」
一声令下，勇者们的魔法炮击宛如骤雨般洒向龙群。
  