========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-09-20 20:19
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
殊死搏斗就此展开。
龙群虽然吃到<圣炎(サイファ)><圣冰(シェルド)><圣雷(ゼルトス)>的魔法炮击，但还是大声咆哮地继续冲向森林。
每当龙的巨躯碰到树木，其间张开的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>就会发出巨响，削弱龙的魔力，束缚龙的躯体。
而像这样沉默的龙，则由艾米莉亚亲手用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>捆上。
然而，龙群中的一部分发现<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>是结界魔法，便从森林之外张开大口，喷出高温的龙息。
这些龙息轻而易举地吞没勇者学院释放的魔法炮击，燃烧着森林。
如果没有<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>削弱威力，在最前线的人恐怕一瞬间就化为焦炭了。
龙群是打算烧光森林，将猎物逼出来。
「切……不会让你得逞！」
雷德里亚诺摘下眼镜。
那是抑制他魔力的魔法道具，摘下之后，他的力量一下子增大了。
「保护大家，治愈大家吧。圣海护剑贝拉门特」
雷德里亚诺将能让人联想到大海的青蓝圣剑，如同盾牌一般举着。
「<圣海守护结界(ベーストレート)>！」
他全身裹起魔法结界。
龙群的龙息全都集中在他的身上，可他依旧顽强挺立，撑了下来。
「<圣海守护障壁(レガ・インドレア)>！」
雷德里亚诺在结界上叠加魔法障壁。
「<圣海守护咒壁(リア―ド・アンゼムラ)>！」
在魔法障壁上方，又加上了阻碍魔法的神圣咒术。
「守护吧，圣海护剑。自古便守护生命的贝拉门特。在此展现汝之力量，汝之意志！！」
雷德里亚诺完全解放圣剑之力，将已经叠了几层的魔法障壁的力量又增幅了数十倍。
「——哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
他用贝拉门特画了个大圆。
这时，他接收的龙息力量调转方向，转而飞向龙群。
即使被龙息的火炎灼烧，龙群却毫不畏惧。他们坚固的鳞片和皮肤、以及强大的魔力，完全防下了龙息。
「果然不起效么……」
有几条龙拍起翅膀，飞上了天空。
<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>是声音结界，虽说对上空也有影响，但高度一旦提上去，它们就很容易飞越森林了。
「……艾米莉亚！……这不是糟了吗。它们要跑了……」
拉奥斯瞪向在空中飞翔的十几只龙。
「那点数量是意料之中的！在圣水的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>完成之前，飞过去的龙只能放弃，我们没办法处理！」
这是英明的决断。
在空中，森林里铺开的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>效果也会减弱。
若是深追，肯定会转眼之间团灭。
「……有点奇怪……」
雷德里亚诺用魔眼观察上空，皱起眉头。
「艾米莉亚！上空的龙没有飞离，而是在盘旋……！」
龙群在空中盘旋，眼看着越来越快。
艾米莉亚突然反应过来，大喊道。
「所有人，在上部张开魔法结界！它们要冲过来了！」
刹那间，几条龙从天空如疾风般冲向森林。
学生们在树木上方铺开了很多层魔法结界。
<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>同时也能覆盖上方。
艾米莉亚在防备突击过来的龙群的冲击时，有几棵树被撞倒，<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>结界产生了些许空洞。
龙群便凶猛地朝这些细微的空洞冲刺。
地面轰地一声爆开了。
吃到从空中急速俯冲的学生们直接被撞飞。
照那个势头，往好里说都是致命伤吧。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
在森林着地的龙，为了破坏<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>结界，开始击倒树木。
「唔……！！」
艾米莉亚为了补充缺失的结界，开始铺张新的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>。
然而又有几棵树被弄倒，令<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>产生漏洞。
而上空的龙陆续朝这些漏洞冲下，将学生们击飞。
地上袭来的龙息没有停歇，还有一部分龙以玉碎的心态朝森林突击。
它们显然是想用数量踏平结界。
「……为什么<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>会……！这样下去……」
遭到龙群的压制，艾米莉亚她们的人数在不断减少。
当可以战斗的人数量减到一定程度，魔法结界就将无法维持，她们会被一口气击溃。
她们愈发焦虑。
「还没呢。人类怎么会败给什么龙喔！」
响起的是艾蕾诺的声音。
她在形成球状的圣水中，四周覆盖着无数魔法文字。
她发动了<根源母胎(艾蕾诺)>。
再一看，倒下的勇者学院学生们，都被淡淡的光芒笼罩了。
「<圣域苏生(テオ・インガル)>」
柔和而又温暖的光芒照亮了森林。
死去的勇者学院学生们全都被复活，蓦地苏醒过来。
「支援魔法，要上了喔！」
艾蕾诺张开双臂，在整片森林画上魔法阵。
「<根源支援魔法球(エオルネス)>！！」
从魔法阵中陆续涌出的众多红、蓝、绿色魔法球，在森林中飘荡起来。
她用<思念通信(リークス)>告知在场的所有人。
「<根源支援魔法球(エオルネス)>能够帮大家引出超过全力的根源力量喔。绿色的持续180秒，蓝色的120秒，红色的只有60秒，引出力量的多少按照绿、蓝、红的顺序依次增加喔。不过效果一旦结束，10秒内魔力就会减半，这样就会陷入大危机的哦……！」
「……为啥会学会这么麻烦的魔法啊……！魔王学院到底教了些啥……」
拉奥斯一边抱怨，一边碰触了蓝色的<根源支援魔法球(エオルネス)>。
按平常使用圣水的量吸收了魔法球后，他的魔力突然暴增。
「这是啥啊，也太强了……」
拉奥斯快步奔跑，盯上眼前的龙。
「上吧伽流弗德！烧光它们！！」
他猛地举起圣炎炽剑，冲向在森林横行跋扈的龙的背后。
他瞄准的是头部弱点，照着没有鳞片的那个部位挥下剑刃。
伽流弗德微微陷了进去。圣剑刷地缠上火炎，从内部灼烧龙的身体。
龙忽地歪倒，发出一阵刺耳鸣叫后倒在了地上。
「……这不是能行么……」
「组成轮班！按照我的指示使用<根源支援魔法球(エオルネス)>，在空档期时，一定要让另外3位同学过去保护！」
「「「明白！！」」」
艾米莉亚迅速对勇者学院学生们做出指示。
由于上空龙群突击而崩溃的体制，在艾蕾诺的<根源支援魔法球(エオルネス)>帮助下，总算是重新建立了起来。
「<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>」
艾蕾诺在上空射出光之炮弹。
然而，飞在空中的巨龙们却毫不费力地躲过了这高速飞来的魔法。
「额，要是它降落下来就糟糕了喔」
艾蕾诺瞄准的，是蓝色的异龙。
它一直在空中小心地盘旋，用魔眼观察森林的状况。
体长起码有200米。
全身散发出的魔力，是其他龙完全无法匹敌的。
「……瑟西亚……去……」
「还不行喔。空中战对我们不利，等其他龙都被击落再去吧」
「……知……道了……还要忍耐……」
艾蕾诺将<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>的准头对准空中，不断炮击在空中回旋的龙群。
艾米莉亚发出了指示。
「雷德里亚诺君，你先暂时退下！<根源支援魔法球(エオルネス)>的效果快到期了」
「我知道了！」
「艾米莉亚！……正面被突破了……！有几条要冲过来了！！」
拉奥斯喊道。
龙群冲入声音结界的空洞，一边伸出角，一边猛烈突进。
树木陆续被连根拔起，学生们也被击飞。
「……<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>又崩溃了……究竟是怎么做到的……？这种情况艾德梅德老师明明没说过啊……」
艾米莉亚虽然心存疑惑，但还是设法制服了进入森林的龙群，使用着<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>。
然而，她刚一铺设，树木便被割倒，<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的结界也削弱了。
是有人正潜藏在暗处支援这些龙。
「又来……！？」
正当艾米莉亚打算加固结界之时，地面突然爆开，从洞穴里出现了一条巨大的龙。
鳞片和皮肤是深绿色的，体长超过100米。
是一条古龙。
「……糟——」
「守护吧，治愈吧，圣海护剑贝拉门特！！！」
用<根源支援魔法球(エオルネス)>强化了根源的雷德里亚诺勉强抵挡住了古龙的突进。
「快后退吧！！艾米莉亚！！要是失去你，这场战斗就结束了！！」
艾米莉亚用<飞行(フレス)>飞向后方。
「我没事了！雷德里亚诺君也后退——！？」
这个瞬间，古龙张开血盆大口，将雷德里亚诺连同魔法结界一起咬下。
他的守护虽支撑了一瞬间，可下个瞬间便分崩离析，龙牙直接贯穿了他的身体。
是<根源支援魔法球(エオルネス)>的效果到期了。
鲜血从它的牙齿里淌出，染红了地面。雷德里亚诺在龙的口里已然失去了气力。
「雷德里亚诺君！！」
龙一口将他吞了下去。
如果被龙吃掉，即使是艾蕾诺的<圣域苏生(テオ・インガル)>也没用了。
艾米莉亚的魔眼如同熊熊燃烧一般地发直。她抓住并吸收了飘过眼前的红色<根源支援魔法球(エオルネス)>，毫不犹豫地冲向古龙。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
古龙张开下颚，喷出灼热的龙息。
艾米莉亚以<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>护身，凭借声音结界承受着龙息，就这么用<飞行(フレス)>飞了上去。
「你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！！区区肮脏害兽，竟敢对我的学生下手……！！」
艾米莉亚一边高喊，一边顶着龙喷出的灼热吐息，朝着龙的下颚自己冲了进去——
  