========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-04-21 00:04
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
地表的激烈震动一路传到地底，沙土宛如雨下。
上方的艾米莉亚她们正在和龙进行殊死搏斗。
我和米夏、莎夏则是在她们正下方，那个构筑在地底、大到不自然的空洞当中。
我用魔眼朝其中一点看去，然后轻轻地抛出一句话。
「然后呢？也该现身了吧？居然利用龙域和地底的阴暗角落提升隐蔽魔法的效果，还真是相当出色的手法——」
我用<成长(クルスト)>魔法长到16岁水平后，快步上前，向面前的空间伸出手。
将手握紧后，传来了手感。
「——魔眼也差不多习惯了」
我把抓住的东西一把拎起，用力朝地面砸了下去。
一阵剧烈的响声过后，隐藏那家伙身姿的魔法效果解除了。
出现在我面前的，是一个披着法衣，上面套着雪白铠甲的男人。跟圣者嘉泽尔穿的差不多，是龙人吧。
「唔。你们偷偷躲在地底干涉了艾米莉亚的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>对吧。这群龙也是你们放的？」
「<凭依召唤(アゼプト)>·<力龙(デイロ)>！」
龙人就这么躺在地上喊道。
他的身上聚起光芒，魔力飞涨。
「一切皆依<全能煌辉>艾克艾斯旨意」
这个龙人从口中发出龙鸣。
我松开手，狠狠地照着他的脸踩了下去。
「嘎哈……！！」
「原来如此，凭依召唤么。话说回来，龙当中也有擅长融入周回环境隐蔽自己的个体来着。你的身上就寄宿着这种龙的力量么」
龙人迅速拔剑，用龙之力砍向我的身体。
我继续往脚底使劲，把他的头踩进了地面里。
「唔……」
「快回答。是谁的命令，想要干什么？」
「……我等是崇高的神之战士！即使夺走我的性命，也没什么可告诉你的！」
龙人刚一开口，我便用画好的魔法阵中出现的黑丝捆住他的脖子，给他戴上不祥的项圈。
「那你就祈祷吧。好好试试看你的那什么信仰能坚持到什么时候」
<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>。
我让他做的梦，是在无神的世界中无数次被我杀死的光景。
无论怎么祈祷，神明也不会出现。他只能被我不停的杀，不停地毁灭。
世间一切痛苦不断地折磨着他，成千上万次死亡仅在1秒之间。
就这样，他终于从梦中醒来。
那个龙人用憔悴的表情看着我。
「你还祈不祈祷了？」
「……啊……呜…………」
「说出来，我就让你痛快」
龙人用空虚的眼神、颤抖的嘴唇讲道。
「……我们……是吉奥达尔圣骑士团……。阿希黛枢机主教向我等宣告了神谕……。对盖拉迪忒的人民，进行圣别……」
果然是那个男人干的好事么。
「阿希黛人在哪儿？」
「……在艾蓓拉斯特安泽塔……」
「圣别是什么？」
「通过作为神使的龙的胎内，赶赴神的左右，以神圣的姿态复生。他们会跟我等一样成为龙人，成为侍奉神明的圣民」
也就是说，让龙吃掉人类么。
「该死的侵略者」
我一脚踩穿，踏碎了那个龙人的头盖骨。
然后，我迅速朝那些还在偷偷观察我的人看去。
「我不能饶恕你们把纷争的种子带到地表。给你们3秒时间，立马退兵。否则，你们的诸神将连同吉奥达尔一起毁灭」
一瞬的静寂。
下个瞬间，如同保护色般与地皮同化、躲藏起来的龙人们纷纷显形。
每个人都身披法衣，上面盖着纯白的铠甲。
「「「<凭依召唤(アゼプト)>·<力龙(デイロ)>」」」
随着喊声，他们的魔力暴增。
他们应该是召唤了战斗用的其他龙，然后凭依到自己身上。
「将盖拉迪忒化为神之国度。此乃神谕！」
一个人出声后，所有人都跟着喊道。
「「「一切皆依<全能煌辉>艾克艾斯旨意！！！」」」
「盖拉迪忒的所有人民，都将受到神的救济！」
「「信仰神明，接受救赎吧！！」」
龙人士兵们将嘴张得老大。
从中释放出跟龙一样高温的吐息。
在视野被火炎覆盖殆尽的下个瞬间，火便全都忽地消失了。
是我身旁的莎夏用<破灭魔眼>瞪了上去。
「在信仰神明之前，先用你们的双眼看清现实吧」
我向前踏出一步。
米夏用<创造魔眼>瞪住龙人。
那群人陆续化为雪之结晶。
「……别，别害怕！要相信神明！突击……！！」
「在这上方，终于找到自己容身之处、拼死战斗的人们。她们的心绪，你们难道看不到吗。她们并没有寻求救赎，并没有寻求帮助，而是用自己的双眼看清现实，用自己的双手与不公抗争」
黑色雷电聚集在我的周围。
起源魔法<魔黑雷帝(ジラスド)>。
「咕啊……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「……怎么可能……！！这魔法居然能贯穿龙的防护……！？」
「没有召唤神明，为什么会有这等力量……咕啊啊啊啊啊！！」
漆黑的闪电一边嘶鸣一边膨胀，击穿四周的龙人们，将其尽数化为黑炭。
「居然还去挫败那群马上就要获得救赎的人的意志，算个什么神明。这叫什么救济啊，你们这群蠢货。没有任何人能够救得了她们。因为她们已经用实践明白，只有靠自己取胜，才能获得真正的救赎」
「神必将告诉你们，这是错误的想法！！」
存活下来的龙人们高声呐喊，拔剑突击。
「错误？神会告诉我们？呵呵呵，哈哈哈」
从四面八方袭来的龙人的剑，刺中了我的身体。
而它们，全都折断了。
「唔……这人是什么情况！妖怪么！！」
「这怎么可能……！哪怕用龙之力都砍不进去么……！」
「连人心都不懂的神，能告诉的了什么？在她们深处绝望深渊之时什么都没有做的神，事到如今跑来谈救赎？别逗我笑了，你们这群欺诈师」
我对着周围的龙人画出魔法阵，让他们挨个被<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>吞没。
「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」」」
龙人们被漆黑的太阳包裹，慢慢地烧个干净。
「怎么样？就连献上祈祷的你们，神也不愿意救」
「……异，异端者……我等将前往神的身旁……死亡不是绝望，而是救济……！」
「哦吼。面对魔王，你觉得你还能去的了那里？」
我画出魔法阵，拉出黑线，在他们脖子上套上不祥的项圈。
「<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>」
陷入诅咒之梦的龙人们，怅然若失地愣在原地。
「你们将永远重复这个瞬间，不停品尝绝望的滋味。如果你们能打心底抛弃对神的信仰，向我请求宽恕，我就烧掉你们的身体，允许你们去死」
那群人冷汗如注、眼神空虚地望着虚空。
「我不准许任何救赎。你们就徒劳地去死吧」
过了几秒后，有一名龙人身上着了火。
「怎么？这么快就有一个人抛弃信仰了哦。信仰还真是深厚呢」
两个，三个，龙人们陆续抛弃对神的信仰，在噩梦中向我恳求饶恕。
然后，他们就这样被烧尽了。
「可·恶·啊，你这恶魔……！！！」
其他没有戴上<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>的龙人挥舞着类似龙爪的剑，怒不可遏地冲向了我。
我用手刀贯穿了他的喉咙。
「……咕，噢…………」
「我不否认」
我在他脖子上套上<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>。
「然而，你们的所作所为连恶魔都不如」
面前的龙人倏地双膝跪地，燃烧起来。
他就这样抛弃信仰，化为灰烬。
我用魔眼朝周围一看，还剩下很多龙人士兵。
要攻陷盖拉迪忒还真不是说着玩的，数量相当之多啊。
「米夏，莎夏」
两人一边用魔眼瞪住龙人们，一边倾听我的话语。
「之后拜托你们了。别让他们对地上出手」
米夏点了点头。
两人背靠着背，魔眼对着敌人，身后手牵着手。
米夏和莎夏在自己身体周围各自画出半圆形的魔法阵，然而两个魔法阵互相联结，合为一体。
这个魔法阵上，又叠了一层相同的魔法阵。
这是曾经必须借助七魔皇老艾维斯之力才能使用的，涅库洛家的秘术。
然而，如果是成长之后的两人，应该就能触及这份深渊了。
「「<分离融合转生(ディノ・ジクセス)>」」
魔力粒子煌然闪耀，升腾而起。
两人的身体似要相融般彼此交错。
从耀眼的光芒中出现的，是一个魔族的身影。
一位银发的少女站在那里。
「你这怪物……！！给我化成灰吧！！」
随着一声号令，龙人们吐出了灼热的龙息。
比起刚才，气势要强劲许多，地皮都被轻而易举地融解了。
这次应该是凭依召唤了龙息特化的龙吧。
「<破灭——>」
「<创造——>」
融合的米夏和莎夏，静静地齐声说道。
「「<——魔眼>」」
这对魔眼拥有在广范围视野中消除一切攻击魔法、防御魔法的力量，并且可以重塑身体。
吐出的龙息转眼消失，一瞬之间，龙人们便毫无还手之力地化为了冰晶。
勉强在她视野之外的圣骑士，呆然地注视着银发少女。
「……难，道说……这是，<背理魔眼>………………」
龙人们顿时瑟瑟发抖起来。
「……银色的头发……和那对不祥的眼瞳……正如邪恶传承所言…………」
龙人们对于米夏和莎夏融合后的姿态，感到了比力量差距还要剧烈的恐惧。
「……可恶……可恶啊啊啊啊，不适任者！你都干了些什么！！居然让不从之神复苏了么……！？」
「居然让背理神格努杜努布复活，你是打算毁掉我国，毁掉整个地底么！？连地表都无法幸免好吗……！！」
唔。说些什么莫名其妙的。
意思是说，有神拥有跟融合之后的两人相同的魔眼么？
「认错人了」
「很遗憾。我们并不是什么神明」
莎夏和米夏用他们所谓的<背理魔眼>一瞪，龙人们转眼便化作冰晶。
「咕……！！」
「……嘎啊……！！」
「神，神啊……！<全能煌辉>艾克艾斯啊……！！给我们救——」
银发少女一边用魔眼搜寻残党，一边对我说道。
「一路走好」
「注意安全」
我点点头，用手指向地面。
「如果有可能，去打听一下关于这个什么不从之神的事情吧」
留下这句话后，我用<魔震(ディアス)>割裂地皮，做出了连通地底的道路，然后用<飞行(フレス)>飞进生成的洞穴中，朝地底世界进发。
转眼之间，我便穿过天盖，到达了神都贾艾拉赫斯塔上空。
  