========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-11-01 12:18
==========================

翻译：東城七夜
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722
-----------------------------------------------
「那麼，打完信號後各自登上喜歡的階梯就好。所有階梯都是先到先贏」


尤尼尤尼恩大樹發出聲音。
雖然說是先搶先贏，但既然前提是在測試運氣，那麼就算提早搶到也沒什麼意義吧。


「奔跑也無所謂，但是禁止妨礙其他人。有這種情況發生則視為失格。如果有同時登上同一個階梯的情況，在老朽下達判定前請原地等待」


大家都十分認真的在聽規則的說明


「此外，精靈考驗不允許通過除了原本就有的道路之外的地方。破壞牆壁和使用＜轉移＞都會被視為失格還請注意」


即使在知道正確的道路以後，也不能使用＜轉移＞來合流這樣嗎。
畢竟如果能這樣做的話就不是運氣測試了呢。


「那麼都準備好了嗎？那麼現在，精靈考驗正式開始！！」


考驗開始的信號響起。
在二十個樓梯內，正確的只有五個。
如果運氣測試的話題是事實的話，能去精靈王身邊的機率大概是四分之一嗎。
在場所有人都只是盯著樓梯瞧，最先開始邁步的人是緋碑王。


「真是愚蠢的事。吾輩才不會因為這種事而展現出猶豫不決的狼狽樣」


正如所說的那樣，他毫不猶豫的選擇了左側第一個樓梯，接著乾脆的向上走去。


「阿阿，有句話差點忘了說了」


上了幾層後，緋碑王只將凝膠狀的頭部轉回來。


「汝無法通過這個考驗的，魔王。要說為什麼，因為這可是在測試運氣，而汝的運氣一向不怎麼好呢」


哎呀哎呀，真是說了意味深長的話。


「隨堂測驗後，接著是打算在樓梯上動手腳嗎？」
「怎麼會那麼做呢，你也沒有證據吧？只是想說就算汝不合格，這也沒有什麼好不可思議的地方。畢竟可是有四分之三的機率失敗呢。不如說，主張著"為什麼選不到正確的樓梯呢?"的人才是奇怪的那方吧」


呼姆。打算趁著測試運氣的機會玩些什麼把戲嗎？


「弗弗弗」


緋碑王詭異的笑著。


「就算使用理滅劍也是如此」


留下那句話後，緋碑王登上階梯。
樓梯的前方被門給擋著，所以無法知道哪個才是正確的答案


「真是無聊的考驗」


如此嘟噥著，冥王以單魔眼看了看那些樓梯。
接著他爬上最右邊的樓梯。


「……這種事蓋伊比蘭姆大人比較擅長阿，能不能早點回來啊……」


一邊發著牢騷，咒王的戀人潔絲特爬上從左側數來的第三個樓梯。


「全員總共有十六人，以概率來看應該會有四人選到正確的樓梯吧。雖然也要四邪王族沒有人選對才行，但最糟糕的情況也會有一個人中獎吧」


莎夏如此說道。


「但是，阿諾斯大人去不了的話不就沒意義了嗎？」


聽了米薩的說詞後，雷爽朗的微笑著。


「如果真遇上那糟糕的情況，就讓遇上精靈王的人去解放辛・列格利亞和阿諾斯的部下我覺得就好了」
「可是，果然還是由阿諾斯君去才是最確實的喔」


愛蕾諾豎起食指說道。
確實，既然不知道精靈王是什麼人物，由我去才是最妥當的吧。


「真的只靠運氣？」


米夏凝視著我，說出疑問。


「怎麼樣呢，從四邪王族毫不猶豫的行動來看這也不好說。雖然我不知道他們在這裡待了多久，但這應該不是第一次接受精靈考驗」
「有什麼方法可以找出正確道路嗎？」


我點頭。


「又或者說，即使走錯路也能藉由某些方法來改變也不一定」


像是在詢問似的，我看向莉娜。


「……阿、不好意思……這個樓梯，總覺得好像見過，可是就是想不起來……但是，我應該知道這個樓梯沒錯……如果爬上去，也許就能想起了」


呼姆。但是，那都是上去之後的事了。


「就算選擇正攻法，也不一定就能選到正確答案。從緋碑王的語氣來看，十之八九會做些手腳吧。我選擇的樓梯前方，肯定是錯誤的道路」


因為樓梯也是精靈之一，所以這也不是不可能。
而且就算選擇錯誤，從概率來看也倒不奇怪
即使耍些手段將樓梯變成必定錯誤，只要堅持說是你自己運氣不好就行了。
雖然使用理滅劍這些都很容易解決，但是緋碑王的台詞也很讓人在意。
又或者，可能就是為了讓我持續使用理滅劍，消耗魔力吧。
即便德爾佐格德還在艾尼尤尼恩大樹的上空，但一旦拔出，魔力的消耗還是其他魔法無法比擬的。
這裡也不好輕易去咬餌。


「如、如果不小心讓我們選對了，會很困擾吧？」


愛蓮說道。


「嗯啊。說實話，我沒有突破運測以外考驗的自信……」
「如果我們中了之後能讓給阿諾斯大人就好了」


帶著有些不安的表情，粉絲小夥伴的少女們異口同聲的說道。


「呼姆。說了件好事。就用這個方法吧」
「欸？」


我向前走一步，朝育才大樹說道。


「艾尼尤尼恩。要怎麼知道階梯是正確的？」
「唔姆。扉打開門後的樓梯如果是上坡路，那條路就會通向天際。如果是下破路，就是回到這個地方的道路」


如果是那樣的話，似乎可行。
我舉起右手，在地板上畫起魔法陣。


「……姆喔……？」 

艾尼尤尼恩大樹露出疑惑的聲音。
使用魔法＜幻影擬態＞，將全體十六人的身影隱藏在黑暗之中。
接著使用＜秘匿魔力＞隱蔽全員的魔力。
為了不讓艾尼尤尼恩大樹聽見，我使用＜思念通信＞向大家傳達我接下來要做的事。


「我知道了！」
「絕對會辦到的！」
「包在我們身上！」


粉絲小夥伴們發出充滿氣勢的聲音。
我使用『某種魔法』後，解除了＜幻影擬態＞，在場的黑暗逐漸消失。


「……奴唔唔……！？」


艾尼尤尼恩大樹上傳來吃驚的聲音。
這也不怪他。撥雲見日後，出現在眼前的是十六個阿諾斯·沃爾迪戈德。
我用魔法＜幻影擬態＞改變全員的樣貌。


「這是，打算做什麼呢？」
「經過剛才那小測試的事。怕有人作弊所以想準備的萬無一失」


在這十六個我之中，其中一人走出來然後說道。


「格涅爾階梯若有那個意思，就可以通過這次的考驗故意將我排除在外」
「不會做那種事的。我可是育才之大樹阿」
「這只是假設。如果大精靈蕾諾還活著的話又會如何呢。如果拿她的命作要脅，你會怎麼辦？」
「……那是……」
「為了保護自己的母親，你們精靈應該什麼都會去做。我有說錯嗎？」


看上去于心不安的樣子，艾尼尤尼恩大樹說道。


「正如你所說」
「那麼，也可以認為是為了保護精靈王而採取的作弊行為」
「……如果是可能性的話題，無法去否定……可是，這次絕對不可能做出那樣的事……」
「呼姆。嘛，我也不想和精靈為敵。因為我覺得自己和蕾諾建立了一定程度的信賴關係」


搬出蕾諾的名子似乎立彰見影，艾尼尤尼恩大樹發出呻吟聲。


「總是懷疑也沒完沒了。這樣做的話，你就不能刻意讓我從考驗中落下。不管我能不能通過試驗，彼此都不會留下遺恨吧」


＜幻影擬態＞後的十六人全員都是我的樣子。


在不知道誰才是真正的我的前提下，就不能故意將我排除，成為真正意義上的運氣測試。


「直到打開門時，我才會解除魔法＜幻影擬態＞，回歸原貌。如果你這傢伙沒有作弊，這點小事應該沒關係吧？」
「……唔姆。我知道了。如果這樣就可以放心的話，隨你便吧……」


我咧嘴而笑，接著出聲「走吧」的說道。
十六個我各自移動到樓梯前一同爬了起來。
經過數十分鐘後眼前出現了門。
十六人全員都來到門前。我們呼吸一致，同時打開那扇門。
下一個瞬間，愛蓮眼前出現的是向下的樓梯。


「太好了，選錯了。而且還有幸能模仿阿諾斯大人，今天的我，沒有極限!!」


解除＜幻影擬態＞，愛蓮從我的身姿恢復成原貌。
她緊握著雙拳，滿是欣喜的走下階梯。
接著在我本人面前，出現一個向上走的樓梯。


「呼姆。好像猜中了呢」


使用＜思念通信＞和米夏她們通話。


「其他還有誰中了？」


接著雷的聲音傳了回來。


「運氣不錯呢」


接著是米薩的聲音。


「阿哈哈……我也猜中了……」


有三個人中了嗎。
因為二十個裡中的只有五個，所以諾瓦斯加利亞、緋碑王、咒王、冥王中有兩個人中了吧。
我覺得先去的三個人中，有二人知道哪個才是正確的樓梯，但現在還不能斷定。


「那麼，走吧」


我開始爬上通往天際的樓梯。
當然，選擇這個階梯並不真的只是因為運氣好。
和＜幻影擬態＞一起使用的魔法是融合魔法＜根源等分融合＞。
將全員的根源分成十六等分，並將各自的根源碎片一片一片組成新的十六個根源。
換句話說，直到剛才為止十六個人都是我。再說的正確點就是我分成了十六等分。
無論是我選中也好、莎夏也好、米夏也好、雷也好、粉絲小夥伴的少女們也好。
當＜根源等分融合＞解除後，我的根源恢復成原來的一個時，那個根源便會聚集在其中一個根源上。
因此，我事先調整了魔法，將根源聚集在抽中正確樓梯的根源上。
十六個樓梯只有四分之一的機率選中正確道路。
那麼，只要把我變成十六個人就可以了。
這樣的話無論結果是好是壞都沒有關係。
只要選擇其中一個正確的就好。


「恩……？」


在上樓的途中，感覺到了不自然的魔力流動。
從牆壁的對面傳來的。


「是誰？」


這樣問後，牆壁的對面傳來了耳熟的聲音。


「阿，是這邊嗎？」


"咕啪"的一聲，大樹的牆壁被分成了兩塊，在那對面看見了另一條通道。
出現在我面前的人是，披著風帽的少女莉娜。  