========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
古龙发出临死前的吼叫，庞大的体驱渐渐倾倒。
随着一声巨响，龙瘫倒在了地面。
从龙口中溢出一丝光芒。
<圣域(アスク)>的光辉。
力量又增加了些后，纤细的指尖从古龙嘴里冒了出来。
「可恶，快张开啊！！张开……！！」
艾米莉亚用<圣域(アスク)>将古龙的嘴撬开，从里面爬了出来。她的另一只手正拽着雷德里亚诺，她使出浑身解数，将他拉了出来。
她利用之前对付异龙的经验，故意钻进龙口，使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>捆住了古龙的脏器。
雷德里亚诺虽然失去意识，但勉强剩下一口气。
勇者学院的学生们立即奔过去，对他使用回复魔法。
「艾米莉亚……这样下去要糟了！虽然有艾蕾诺的<圣域苏生(テオ・インガル)>我们死不了，但魔力会先耗尽的！」
即使将圣水引到了这里，如果原本的魔力归零，就无法充分利用圣水。
「海涅君！<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的状况如何！？」
艾米莉亚发出<思念通信(リークス)>。
「……已经完成九成以上了！问题就在于我能否临场用出<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>了……」
勇者学院里能够扎实地使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的只有艾米莉亚，可她是魔族。
圣水对她有毒，所以很难正常行使魔法。哪怕万一做到了，身体也吃不消。
「之前都对我夸下那般海口了，这点事情给我一次做到位！」
「好好。我知道啦。真是的，这种时候不是不应该给我压力——」
还没说完，海涅像是注意到了什么，停了下来。
「海涅君？」
「……糟了。上方的蓝色异龙正在看我……它是不是已经注意到魔法阵了……？」
在艾米莉亚抬头的瞬间，异龙张开大口，向地面吐出了蓝色的龙息。
这龙息，径直冲着海涅在地上画的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>魔法阵飞来。
「快阻止它！！」
艾米莉亚一声令下，负责守护魔法阵的两名学生便用<飞行(フレス)>飞上天空，使出结界魔法。
「怎么可能让你得逞！！」
魔力与魔力的激烈冲突放出巨响，学生们的结界被冻住了一部分。
「援助他们喔！」
艾蕾诺从远处在魔法结界上叠加了一层<四属结界封(デ・イジェリア)>。
然而，威猛的蓝色龙息将这两层魔法结界尽数冻结，而且势头仍未衰减，就跟割碎薄冰一样地粉碎结界，然后吞没了两名学生，将他们冻住。
而这口冰冷的龙息，还将海涅在大地上绘制的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>魔法阵也冻住了三成。
「……可恶！这样不行啊艾米莉亚，被摆了一道！如果不赶紧解冻，圣水就流不动了……！」
艾米莉亚神情严峻地注视上空。
只要那条异龙还在，她们的作战肯定无法实行。
「艾米莉亚老师。那条异龙由我们想办法解决喔。我们去花3分钟把它干掉。这段时间里无法苏生，请别让任何人死了」
艾米莉亚为了保护艾蕾诺和瑟西亚，在二人的手臂缠上<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>的丝线。
「拜托了！只要能打倒那条龙，就是我们的胜利」
「明白了喔」
「……我们……会赢……！」
艾蕾诺和瑟西亚一踏地面，用<飞行(フレス)>飞上天空。
上空中的龙，已经有一半以上被艾蕾诺的<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>击落了。
剩下的龙，组成守卫蓝色异龙的阵型，朝着飞上天空的二人喷吐高温的龙息。
二人一边用<四属结界封(デ・イジェリア)>挡开，一边接近异龙。
这时，周围的龙开始飞离。
蓝色异龙剧烈地拍打翅膀。每次拍打都寄宿着庞大的魔力，空域一带顿时充满了寒气。
每当龙翼拍打时，猛烈的暴风雪就会席卷上空。
连<四属结界封(デ・イジェリア)>都被它冻住，<飞行(フレス)>魔法也被扰乱了。
「瑟西亚！撑不了太久喔。一口气打倒它吧」
艾蕾诺把绿色<根源支援魔法球(エオルネス)>抛给了瑟西亚。
她碰了球，把它吸收掉。
她的魔力顿时暴涨。
她的根源尚且幼小，潜能也不是一个级别，所以魔力上升的幅度比拉奥斯他们要高上几个数量级。
「练习了……很多次……」
瑟西亚在异龙背后画出了排成弧线的十个魔法阵。
它的正中心出现了正方形的物体。
里面映着瑟西亚的身影。
那是一面镜子。
「这叫……<复制魔法镜(レガロイミティン)>……」
瑟西亚的双手聚起光芒。
出现的是光之圣剑恩哈雷。
瑟西亚架起恩哈雷，让它也映在<复制魔法镜(レガロイミティン)>当中。
当魔法镜中注入了魔力的瞬间，其中映着的瑟西亚消失了，周围的风景也消失了，只剩恩哈雷留在当中。
「……进行……复制……」
光之圣剑恩哈雷无限增加，瑟西亚的周围飘起百把圣剑。
而这时，映着这一切的<复制魔法镜(レガロイミティン)>里，也同样出现了百把恩哈雷。
「上吧，瑟西亚！」
「……我上了……！真家伙……是哪个呀……？」
瑟西亚猛地刺出恩哈雷。
十面镜子里都映有百把圣剑。合计1100把恩哈雷朝着蓝色异龙袭去，将它的腿、翅膀、尾巴、脖子、脑袋全都撕了个稀烂。
「……唔呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！」
「答案是……全部……都是真的……」
哪怕异龙的鳞片和皮肤再怎么强韧，以瑟西亚的魔力一次性刺中一千把以上的恩哈雷，也是不可能毫发无损的。
它的巨躯开始滴血，鳞片眼看着就往下掉。
蓝色异龙用魔眼瞪住瑟西亚，大大地张开口。
龙的口腔里，聚集起魔力和冰冷的寒气。
「呜吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
蓝色的龙息宛如暴风雪一样朝瑟西亚袭来。
「<复制魔法镜(レガロイミティン)>」
瑟西亚在眼前做出两面魔法镜。
其中映着异龙的蓝色龙息。
「……进行……复制……」
从两面<复制魔法镜(レガロイミティン)>中，射出了和照出的蓝色龙息完全相同的龙息。
其中一个与异龙的龙息相杀，另一个则是吞没了异龙的身体。
虽然它对自己的龙息还是有抵抗力的，可鳞片剥落的部分则被冷气冻住。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
异龙发狂般地一个俯冲，朝<复制魔法镜(レガロイミティン)>突击。碰到龙体的瞬间，魔法镜便啪地碎掉了。
它应该不能复制生物吧。
「瑟西亚，一口气决胜负喔！」
艾蕾诺周围漂浮的魔法文字中溢出圣水，形成球体将她包裹住。
艾蕾诺用手瞄准了异龙。
「<复制魔法镜(レガロイミティン)>」
两面魔法镜在艾蕾诺的略前方出现，一左一右。
「<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>！！」
「……然后……对镜」
光之炮弹<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>，穿过了彼此相对的<复制魔法镜(レガロイミティン)>正中央。
摆成对镜的<复制魔法镜(レガロイミティン)>当中，映着相同的<复制魔法镜(レガロイミティン)>，而里面又映有<复制魔法镜(レガロイミティン)>。
而所有的这些魔法镜，都在陆续复制<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>。
增加到无数个的光之炮弹从魔法镜中一齐射出，化为一体，朝蓝色异龙打去。
这是极为硕大的光球。
然而，异龙以恐怖的速度飞行着，躲过了这发宛如彗星般突进的<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>。
「释放……<反射魔法镜(レガロネイティン)>……」
在射空的<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>的飞行方向里出现了一面<反射魔法镜(レガロネイティン)>。它反射了光之炮弹，又将其弹向了异龙方向。
「呜咿呀呀呀！！」
异龙一边发出龙鸣，一边再次躲避。
然而，在光之炮弹对着的方向又安好了一面<反射魔法镜(レガロネイティン)>。
「……形成……对镜……」
两面<反射魔法镜(レガロネイティン)>化作了一直将异龙夹在中间的对镜，直到光之炮弹射中异龙为止一直反射下去。
「再来一发喔，<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>！」
艾蕾诺射出光之炮弹后，通过<复制魔法镜(レガロイミティン)>的对镜又无限增殖、化为彗星。
异龙躲掉这发<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>后，瑟西亚又使用<反射魔法镜(レガロネイティン)>的对镜，将其反射。
两条彗星有如跟踪弹一般，不停地朝异龙袭来。
「最后一击喔，<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>！！」
异龙刚刚擦身躲过两发<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>，第三发就从正面扑了上来。
由于身体庞大，它无法急转弯也没法急刹车，终于被光之炮弹吞没。
「……唔呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！」
一阵悲鸣声中，反射而来的剩下两发<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>也击穿了异龙，它的巨躯在一片耀眼的光芒中消失了。
「……是我们的……胜利……」
「去把剩下的龙解决掉喔」
 
而另一边，地上——
艾米莉亚一片抬头看着天上的光辉，一边穿过深林，拼命跑向平原。
龙的脚步声引发的地鸣比刚才更响。可能是增援来了。它们应该是打算用数量突破结界。
艾米莉亚在<圣域(アスク)>中汇聚所有魔法，用<灼热炎黑(グリアド)>融化结冰的大地。
「……还差一点…………！」
虽然很慢，但冰的确在一点点地融解。就这样，为了联通圣水的魔法阵的水道复原了。
「可以流了！」
艾米莉亚喊着，解除了阻拦水流的堤坝魔法。
然后，大地上的水道魔法阵当中便涌进了滚滚圣水。
「海涅君！！」
「嗯，这样一来就画完了！很轻松嘛」
海涅抬起双手，正准备将两把圣剑插入地面。
这时，从森林对面穿来一记蓝色龙息，击中了海涅。
「什…………！」
即使被<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>降低了威力，它仍然在一瞬间便冻住了海涅的全身。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
一条一边高声咆哮、一边扫平树木的巨大蓝色异龙，出现在了现场。
这条，跟上空那条又是别的个体。
「……可恶！别小瞧爷几个了！海涅！我下手要狠点了！！」
拉奥斯从森林冲了过来，高高举起圣炎炽剑伽流弗德。
然后照着海涅的脸挥了下去。
「欧拉！现在不是睡大觉的时候！赶紧给爷起来……！！」
火炎燃遍海涅全身。
拉奥斯同时用圣水使出回复魔法，终于，冰块碎裂，海涅的脸解冻了。
这一瞬间，海涅叫道。
「赶快，一只手都行！！」
「我知道！！」
拉奥斯在伽流弗德里注入魔力，融化着海涅右手的冰。
「还差——」
拉奥斯的身体被撞飞了。
是穿过森林的龙突进过来，撞飞了他。
而这条龙的魔眼又盯上了海涅。
再一看，陆续有龙群穿过了森林。
「海涅君……现在……！！」
正当艾米莉亚打算冲过去，又有一条，也就是第三条蓝色异龙降落在她的面前。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
它毫不留情地挥下凶暴的龙爪，连同<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>一起将她击飞。
「……我就知道会这样…………」
海涅满是悔恨地说道。
「每当觉得要成了的时候，就会被干掉……。就这鬼样，圣剑肯定也会对我失望至极，才会被真正的勇者拿去吧……」
他咬牙切齿地看着穿越森林的海量龙群。
其中有两条蓝色异龙。
这对他而言，无外乎绝望的光景。
「……可是…………」
即便如此，他的眼里仍未失去光芒。
「哪怕一次也好……！！」
海涅强行往冻住的手中注入魔力。
「可恶……动起来啊……！！快动……！！你这废物……！！你到底要没用到什么时候啊……！！快动啊啊啊啊……！！！」
这时，一阵沉闷的声音响起，他的手略微移动了。
他的魔力传到了圣剑。
「……拜托了，我的圣剑……！！虽然我不是真货，一点都不像真正的勇者……！！」
他把所有力气都注入到手中，大喊道。
「即便如此，我也想帮那群家伙啊！！拜托了。借给我力量吧……！！求你了！！」
随着一声恐怖的碎裂声，海涅的手肘以下全都折断，掉到了地面上。
圣剑空转几圈后，插在了地面上。
「咕噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！！」
眼前的龙一声大吼，朝海涅露出獠牙，啃了上去。
然而，他无畏地笑着，朝地面看去。
他的手里，已经略微传给了圣剑一丝魔法。
「上吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
地面轰隆~~~~~~地发出巨响，魔法阵的最后一块拼图完成了。
大圣地剑泽尔，让穿过地面的水道内涌入了翻滚的圣水。
「……接下来——嘎……」
正当海涅打算使用<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>时，龙牙已经陷进了他的身体。
「……哈哈……。果然……凭我这种人，是，不行的么……可恶……」
海涅在龙口里失去了力气，脑袋耷拉了下来。
然而，他的耳中却听到了声音。
「…………绝不会让你白费……………………」
海涅略微睁开双眼。
「……艾米莉亚…………」
被异龙撞飞、躺在地上的艾米莉亚，把手浸在画好的魔法阵水道中。那一块已经流入圣水，施法的条件也已就绪。
「平常总是偷懒，不过你今天很努力了……」
艾米莉亚的魔力传入圣水，启动了魔法道具的力量。
「<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>！！」
圣水之力渗入她的体内，化为毒素侵蚀着她的身体。
每当获得魔力之时，剧痛都会向艾米莉亚袭来。
即便如此，她依旧咬紧牙关；冷汗如雨的情况下，她抖擞着精神，与这份痛苦搏斗。
无论身体被怎样侵蚀，无论身上的圣痕数量有多少，哪怕连根源都要遭到侵蚀，艾米莉亚也一刻都没有畏惧。
这份痛楚，这份苦涩，比起过去的日子简直不值一提。
仿佛是在诉说这一切，<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>比以往更加完美地发动，生成了无数的丝线。
整个平原都在闪耀。
每当光的丝线振动，都仿佛是在演奏乐器一般，美丽的音色一直传到遥远的彼方。
轰的一声，咬住海涅的龙倒在了地面上。
而陆续越过森林的龙群，沐浴在奏响的乐章之下，全都停下活动，伏倒在地。
最后，龙从天上掉了下来，砸到地上，尘土飞扬。
巨大的<龙缚结界封(デ・ジェリアス)>所产生的声音结界，甚至响彻了艾诺拉草原。听到这个旋律的龙，要么力量全被封住，要么回到地底。
疲劳困倦，负伤多人，几乎所有人都濒临死亡。
即便如此，在她们所有人的团结一心之下，最终收获了这场惨胜。
  