========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-04-21 00:17
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我降落到神都贾艾拉赫斯塔，站在艾蓓拉斯特安泽塔的正门前。
我快步走上去，而大门却自己开了。
我进去后，穿过长长的通道，抵达了洁白的圆形房间——设有八个座具的圣座室。
房间中央站着一个男人，即神谕者阿希黛·阿洛卜·阿迦采。
「我是觉得你差不多要来了，不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德」
阿希黛一脸平和地迎接了我的到来，仿佛一切都在他预料之内。
「给我认真回答」
我笔直盯住他，抛出话语。
「侵略阿塞西翁是你的独断吗？还是你们国家吉奥达尔的决定？」
我朝他走近3步，继续说。
「根据事情的进展，做好灭国的打算吧」
「不。这两者都不是」
阿希黛以清廉洁白的表情摇了摇头。
「我们在地上派遣了龙，只是为了回应盖拉迪忒的利希乌斯王的恳求罢了。是利希乌斯王期望着能够将自己的国民招待到神的左右，通过圣别将他们转生成身为神之子民的龙人」
阿希黛微微一笑，眼里没有半点阴霾。
「虔诚的利希乌斯王，将他的慈爱分享给人民，向神明许愿了救济」
「他可是拿着王权、永恒生命这种噱头诓骗自己的人民，亏你还能大放这等厥词。」
阿希黛目光怜悯地看着我。
「这是作为异端者的你无法理解的」
「愚蠢的王想去信什么就信什么。可是你觉得他有把这些强塞给人民的权利么？强行给予无信仰者的救济，除了恶意之外什么都不是」
阿希黛摆出一副开悟的表情，向我陈述了答案。
「我曾经跟你解释过一遍了，但无论多少次我都要跟你说明白。阿塞西翁的人民是信仰我们的神的。神明赐予祝福的圣剑，被这圣剑选中的就是勇者卡农。这些人民相信他，崇拜他。他们祝福埃凡斯玛那，也就是在祝福<全能煌辉>艾克艾斯之手。正因如此，他们是通过勇者，信仰了<全能煌辉>」
「你这说辞听的我都要无语了。到这个时候了居然还摆出这种骗小孩的把戏」
阿希黛像是要说服我，以柔和的语调说道。
「看来身为异端者的你，还没能抵达这份信仰啊。他们并非相信勇者，而是相信<全能煌辉>艾克艾斯。他们可是信神的啊。你只是没注意到这点罢了」
他摆出清爽的表情，就跟理所当然似的接着说道。
「入信吉奥达尔的利希乌斯王醒悟到这一点，然后注意到人类的子民也有转生为神之子民的资格。无论期望与否，神都会给予救济。阿塞西翁的人类们，将会毫不知情地得到救赎吧。这绝非不幸哦」
「唔。意思是无论是不是强行为之，都要把人丢去喂龙、消灭人类。你是想这么说么」
阿希黛静静地闭上双眼。
「这并非消灭，而是救济」
「看来正如阿卡纳所说，你的确是个无可救药的男人啊。难怪连你自己的选定神都对你失望」
只要凝视微笑应对的阿希黛的深渊，就能发觉他目光中透着一份尖锐。
如果是米夏的话，应该能明确地判断出他这是生气了。
「你应该或多或少也知道地面上那场战斗的结局了吧。你放出去的龙都被结界封住，动弹不得。阿塞西翁的人类们，拼上自己的性命排除了这份救济。他们不想要这种东西」
「不。封住龙群的不是他们的意志或者力量。这是神的引导。一切都正在朝向救济」
阿希黛静静地闭上双眼，做出倾听某物的动作。
当然，并没有什么声响。
「神谕已经下达。你那在盖拉迪忒王宫的同伙。米萨的心灵，已经在感情守护神的手中赶赴神的身旁。当勇者卡农拔出灵神人剑之时，这把刀刃也将回归神的左右。以为神力是自己力量而自鸣得意的卡农将受到制裁，魂归西天吧」
阿希黛用左手包住选定盟珠，献上祈祷。
「然后，出现的一条龙将会把阿塞西翁的人民指引到神的身边」
「你在说什么蠢话」
阿希黛停下祈祷，看向了我。
「你是指哪里愚蠢了?」
「你根本不认得两千年前的勇者卡农」
「因为我收获神谕了」
我对他的话一笑置之，然后尖锐地指出。
「也就是说，你只是道听途说罢了」
「百闻不如一见，然而神的话语永远是真实的」
「真实，只在你双眼所看到的事物当中」
我从正面怼住阿希黛的视线，对他说道。
「人类之所以相信勇者卡农，是因为那个男人真的是为了他们而战。他无私无畏，哪怕身体连一片灰都不剩，依旧会再次奋起，拼死守护他目所能及的所有事物」
回首过去，那宛如阿修罗化身般的气魄，直到现在都是那么令人记忆犹新。
「你居然说这是神的伟业？人类是透过卡农信仰神明的？能不能不要再逗我发笑了。当时的人类根本就不信什么神。因为我已经将他们残虐屠杀到再也无法去相信这种玩意了。化为他们的护盾与希望的，就只有那个男人——勇者卡农一个人」
阿希黛静静地闭上双眼，再次反论道。
「都说了，这正是神之伟业」
「哦吼。你是想说那个男人守护下来的盖拉迪忒、贝洛尼耶兹、纳迪罗耶卡，也全都是神之伟业咯？连勇者卡农都没有说过这种话」
「嗯。正是如此。神对勇者下达了守护这些地方的神谕。即使他并无自觉、并不知情，事情依旧是这样。不信神的你，到底还是无法明白的」
我不禁漏出了哈哈声。从心底涌起的笑意，我已经压抑不住了。
「……呵呵呵，呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！」
「真是可怜啊。明明没有任何地方是可笑的」
「不不不，阿希黛。你也一起笑吧。这么搞笑的东西可不多见哦。毕竟贝洛尼耶兹也好，纳迪罗耶卡也罢，都是我最先灭掉的。连一个人影都不留，连地图上都没了影子」
阿希黛一时语塞，一脸认真地注视着我。
「即使神下达了守护的神谕，依旧毁灭了么。这可真是，看来你是想说，<全能煌辉>的手并不能伸到我这儿么。还是说——」
对着继续沉默的阿希黛，我接着说道。
「配合我说着自己不知道的事情，结果露出马脚了？」
「……崇高的神之心思，不是尔等能够推量的」
我目光尖锐地瞪着还在拼命找借口的阿希黛。
「那么，为什么没有全部救下来？」
阿希黛无法回答。
因为方才的失言，他变得谨慎起来了吧。
「那个时代简直就是地狱。即使不想杀，到头来却不杀不行。在被毁灭之前，我不得不先亲手毁灭。如果神，如果那个叫什么<全能煌辉>艾克艾斯的玩意真的存在，为什么不去拯救？」
「理当毁灭的迎来毁灭，应当救赎的获得救赎。这一切都依照神的旨意」
「此神太傲慢了。如果有不救一切的全能者，那么TA的心就是烂透的」
我的言语中，自然而然地带上了怒意。
「枢机主教啊。我之所以不能饶恕，是因为你口中的救赎，本身就是对那些拼命生存的人们、对那些想要生存却没能活下来的人的嘲笑。你别以为，用一句神的旨意，就能把我部下的死，把勇敢地挑战我的人的死全都概括的了」
这个男人的这句『一切都是神之伟业』，是对那个时代所有竭尽全力想要存活下来的人的亵渎。
「艾米莉亚也好，勇者学院的学生们也好，他们全都赌上自己的性命与尊严，前去抵抗袭击祖国的龙群。如果这并非他们的意志与力量，而是由神操纵的，那这场战斗究竟算个什么？」
这些话语掷地有声，仿佛正在揭穿他的欺瞒。
「如今的生、过去的死、亲手抓住的救赎、曾经犯下的过错，都绝不是在神的支配之下。这一切都是我们亲手缔造的」
正因不能推脱给神明，她们才拼死战斗，并切实地取得了胜利。
这场胜利，完完全全是属于她们的。
决不能分给什么神明。
「雷伊，米萨，听得到吧」
我通过连接好的<思念通信(リークス)>对他们说道。
「好像说什么神谕下达了。米萨的心灵已经赶赴神的身旁，当勇者卡农拔出灵神人剑之时，这把刀刃也将回归神的左右。以为神力是自己力量而自鸣得意的卡农将受到制裁，魂归西天」
我把刚才阿希黛的话重复了一遍。
「给他看看现实吧」
我对雷伊和米萨如此说罢，然后倏地指向阿希黛。
「愚蠢的欺诈师阿希黛·阿洛卜·阿迦采。要杀你轻而易举，但在此之前，先剥下你这层神谕者的画皮吧」
对着装模作样地站在那里的阿希黛，我明确地宣言道。
「这个世上，不存在什么<全能煌辉>艾克艾斯的救赎。你所听到的神之声，不过是彻头彻尾的假货罢了」
  