========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-04-04 22:03
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
王宫的地下钟乳洞内，响起<思念通信(リークス)>的声音。
『虔诚的信徒利希乌斯』
「哦哦……」
这声音宛如神谕，利希乌斯王一听便跪在地上献上祷告。
『现在正是彰显神谕之时。从沉湎力量的勇者手中夺回灵神人剑，夺回神明吧』
这是阿希黛的话语。
「谨遵<全能煌辉>艾克艾斯吩咐。我必将取回灵神人剑，献给我等神明阿卡纳」
利希乌斯说着便站起身来，瞪着被龙的黏液捆住的雷伊和全身缠着雾气的米萨。
「勇者卡农啊，下定决心了没？」
他扬起盟珠戒指，缠在米萨身旁的雾便开始淡淡发光。
感情守护神爱努斯·涅·梅斯的身体，已经几乎全部入侵到米萨的脑袋当中了。
剩下的大概只有一成左右了吧。
「这个姑娘也挺能抵抗的，但自然是敌不过神的秩序。一旦爱努斯·涅·梅斯完全进入她的体内，她便会彻底丧失心灵。在这之前拔出灵神人剑就好」
雷伊一瞬间看了米萨一眼。
她正在拼命抵抗感情守护神的支配。
「勇者啊。你的使命已经结束了。灵神人剑正在寻求新的主人。遵从神的意志吧。否则，会怎么样你心里很清楚的吧？」
面对咄咄逼人的利希乌斯，雷伊回以爽朗的微笑。
「无论几遍我都会这么说。就算是司掌感情的神，也无法夺走我们之间的爱」
「卡农」
利希乌斯冷淡地说道。
他的表情中，清晰可见他对于侮蔑神明的愤怒。
「你们之间的爱？自恋也要有个限度。这颗心从头到尾都是属于神的。赐予你这份爱的，可是感情守护神爱努斯·涅·梅斯啊！！」
利希乌斯往盟珠戒指中灌入魔力，对守护神下令。
「……呜，啊啊……！」
「神啊。从这群傲慢的人手中，收回您赐予的爱吧」
那片雾强烈地放出光芒后，彻底消失在米萨的脑袋当中。
这时，米萨的右臂出现了雾之笼手，接下来是左臂的笼手、头盔、胸甲、腿甲等等。
米萨就像被感情守护神爱努斯·涅·梅斯支配了身体，穿上了那个神的铠甲。
「好了，吾神爱努斯·涅·梅斯啊。用您的力量，给予背叛神明的勇者卡农以制裁吧」
全身披着雾铠的米萨，向缠在龙的黏液当中的雷伊转了过去。
「愚蠢之人说的就是你，卡农。就因为你硬是不愿意交还灵神人剑，恋人的心灵才消失了。你的因果在她的身上得了报应。偿还你的这份罪孽吧」
米萨就跟被操纵着似的缓缓走上前，用手抚摸雷伊的脸颊。
她开口说道。
「我说，雷伊。你能够爱这个彻底变化之后的我吗？」
「……米，萨…………？」
雷伊的惊讶之色溢于言表。
「哈哈哈，终于理解了么，卡农。即使是两千年前的英雄，没有灵神人剑的指引就是个废物罢了」
米萨将脸凑近，扬起头盔的面罩部分。
「来，回答看看。我已经不是米萨了哦。变成这个样子的我，你肯定爱不起来了吧？」
利希乌斯似乎很满意米萨的话，连连点头。
「勇者卡农啊。这就是现实。凭爱的力量违抗神之意志，简直就跟蚂蚁挑战大象如出一辙。接受一切，交还灵神人剑吧」
「不」
雷伊说道。
「你就是米萨。我应该说过，外貌、说话方式这种程度的变化，是无法改变我的心意的。只要你还是你，我就会爱着你」
雷伊透过头盔凝视着米萨的眼眸，如此说道。
「这还是你第一次展示给我看呢。真身的你也非常的可爱」
听到雷伊的话，利希乌斯王一脸讶异地皱起眉头。
「…………你在说些什么莫名其妙的话。看样子终于是疯了么……」
「合格了哦」
「对，合……格……？什么……？」
从米萨的掌心里溢出黑色的雷电，将缠住雷伊的龙黏液撕了个精光。
起源魔法<魔黑雷帝(ジラスド)>，将他完全地解放了出来。
「……神，神明啊。感情守护神爱努斯·涅·梅斯啊！您到底在干什么！？」
米萨迅速转身，视线射穿了利希乌斯。
她优雅地用指尖贴住胸口。
「那位守护神的话，已经被我掌握了哦。就算是司掌情感的守护神，在我的体内也不可能敌得过我吧？」
利希乌斯一脸难以置信地看着米萨。
「…………爱努斯·涅·梅斯……可是司掌感情的，神明啊……」
「真是奇妙呢。这个神的确司掌喜怒哀乐，可只有温柔与爱情的部分十分脆弱哦」
「说什么蠢话……。爱努斯·涅·梅斯是司掌所有情感的神……怎么会有脆弱的部分……」
「就算真是这样，那又如何？」
她的轻柔一笑，令利希乌斯不禁瑟瑟发抖。
「利希乌斯王。你没有观赏魔王再临的典礼吗？还是说，你以为我的存在只是为了让迪尔海德变得更好的权宜手段吗？」
米萨摘下头盔。
宛如深海般绵长秀丽的长发轻轻摇摆。
「我是阿沃斯·迪尔海维亚，毁灭神明的冒牌魔王哦」
她把头盔抛在地上，用脚用力一踩。
它轻而易举便被踩扁，雾散开来。
「不过说到底，转生之后的我也只是个陷入爱河的少女而已哦」
利希乌斯惊恐地向后一跃。
「唔。回，回来吧，爱努斯·涅·梅斯！快离开这个怪物！」
穿在米萨身上的铠甲化作雾气飘离。
出现的，是槟榔子黑的礼裙。六只精灵翅膀也从束缚中解脱，出现在她的背后。
远去的雾气聚集在利希乌斯面前，再次构筑起全身铠。
被破坏的头盔也恢复原样。
「……看样子，必须得给你们更强的惩罚不可了……」
利希乌斯举起盟珠，念念有词道。
「吾神爱努斯·涅·梅斯啊。就是现在，赐予余王龙之力吧」
感情守护神化作光雾，缠在利希乌斯身上。
这次由他披上了全身铠。
「谨遵<全能煌辉>艾克艾斯旨意！」
正当他献上祷告的瞬间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随着异龙的嘶吼，龙牙啃噬在他的身上。
「……唔，哈…………！」
他一边滴血，一边露出疯狂的眼神、扭曲了嘴角。
「……神啊……这就……到您身边……」
在他低语的同时。
异龙吃掉身披爱努斯·涅·梅斯的利希乌斯，一口吞进体内。
「咕·哦·哦·哦·哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！」
一阵劈头盖脸的尖锐咆哮朝二人袭来，从白色异龙的体内喷涌出神的魔力。
它的巨大体驱上逐渐浮现出雾影，随即化作覆盖异龙的铠甲。
「噢」
「原来是这么回事」
白色异龙的魔眼中，散发出充斥着疯狂的光辉。
现场响起了<思念通信(リークス)>。
「……呵呵呵，拜伏在这神圣气息面前吧，卡农。这就是由神之指引而来的。余的根源已经被异龙吞食。然而，凭借爱努斯·涅·梅斯的力量，余变成了龙。这正是神之奇迹，被称作王龙的姿态。我将以此身吞食阿塞西翁的子民，将他们带到神的身旁。到最后，凝缩起来的根源将诞生新的生命，一名子龙将应运而生」
王龙舒展巨翼后，溢满整个钟乳洞的圣水全都集中在它的巨躯，被它吸收进去。
转眼间，钟乳洞的地底湖便干涸了。
「而这名子龙，才是神赐王权的伟大之王。那就是余，利希乌斯·恩格罗·盖拉迪忒」
身披雾铠的王龙利希乌斯，倏地瞪住雷伊跟米萨。
然而，二人丝毫没有畏惧。
正当这时——
『……救救我…………』
传来一个声音。
『…………请救救我……勇者大人………………父亲大人他疯了……』
从异龙的体内，传来一阵<思念通信(リークス)>。
「知道吗？卡农，这个声音是余的女儿，余献祭给异龙的王族成员之一」
雷伊以严肃的表情看向王龙。
「如果根源被龙吃掉，意识是无法留存的。不过，我却用爱努斯·涅·梅斯的力量特地留下了一人份。你觉得是为了什么？」
「……要想救她，就只能用灵神人剑斩断她的宿命」
一旦被龙吃掉就无法复原了。
然而，如果意识残留下来，说不定就能用灵神人剑斩断这一宿命。
「正是如此。好了，你要怎么做？勇者卡农。就跟刚才一样不拔灵神人剑，对这个可怜的姑娘见死不救吗？跟那边的怪物女不一样，这姑娘可没那么强哦？」
雷伊长叹一口气。
然后，他露出心意已决的表情，在右手集中了魔力。
同光芒一同被召唤出来的，是灵神人剑埃凡斯玛那。
「呵呵呵……没错。这样就好。终于决定还给神明了么。好，卡农哟，过来吧」
王龙阴险地笑了出来。笑声在整个钟乳洞里回荡。
「我觉得这是陷阱哦」
米萨说道。
「也许吧」
「即使救下来，说不定也会后悔哦」
「这我也很清楚」
这时，米萨柔和地微笑了。
「那就放手去做吧。事后收场就交给我」
龙鸣高声响起。
「怎么了卡农？你不过来我就上了！！」
王龙探出头来，试图吃掉灵神人剑。
雷伊一个后跳躲过，立足点便开了个巨大的洞。
两人顺势用<飞行(フレス)>飘起。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
随着一声刺耳咆哮，王龙喷出纯白色的龙息。
这是将爱努斯·涅·梅斯拥有的感情秩序，通过<圣域(アスク)>变换成魔力，然后释放出的<圣域炽光炮(テオ・トライアス)>。
「还算凑合吧」
米萨给奋不顾身冲进龙息的雷伊套上<四界墙壁(ベノ・イエヴン)>。
魔力与魔力之间的碰撞奏响激烈的声音，雷伊一路冲向龙头。
「灵神人剑，秘奥之一——」
挥起剑刃的雷伊，将七个根源里流溢出的魔力压至虚无。
「——<天牙刃断>！！」
在雷伊喊出招式名的时候，无数的光之剑闪早已割裂了巨大的王龙。
斩断宿命的神圣剑刃，闪着神圣的光辉笼罩了整条龙。
从龙当中现身的，是一位女性。
她也跟王龙共享着身躯。
「抓住我」
雷伊朝她伸出手去。
那位王族拼命伸手，抓住了他的手。
「我来为你斩断这悲剧的宿命。没问题的，相信我吧」
她点了点头。
灵神人剑的剑身化作光芒，雷伊用它贯穿了少女的胸膛。
「……谢谢你……」
那位女性灿烂一笑，仿佛真的很开心。
「这样一来，我终于也能到神的身边去了」
灵神人剑被这名女性吸进体内。
「唔……！」
「永别了，勇者卡农。不，失去圣剑的你，已经什么都不是，只是个普通的魔族了吧」
女性的指甲变得又长又尖锐，好似龙爪。
「让我将你也送到神的身边」
她如闪光般挥下指甲。
然而，在它刺中雷伊头部的前一刻，这名姑娘的手腕却被细长的手指抓住了。
「你们人类到底要背叛他多少次才会罢休？」
漆黑的指尖刺穿了女性的胸膛。
「嘎哈……！」
米萨使劲地将女性的身体强行与王龙剥离。
「住……住手！放开我！我要跟王龙化作一体……前往神的身边……！！」
「你要去的地方不是神的身旁，而是地狱」
米萨用带着<根源死杀(ベブズド)> 的手一把将她的根源捏碎。
王族姑娘顿时化作光芒消散了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
王龙气势汹汹地挥下龙爪，雷伊和米萨则从空中退下。
「呵呵呵……灵神人剑，阿塞西翁的神，可总算是还回来了哦……」
王龙将刺在身上的灵神人剑彻底吸收了。
这时，它的白色体驱「哗」地闪耀起光芒。
「嘎·嘎·嘎·嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
王龙的头部裂成了两半。
从中慢慢生出的，是一只巨大的角。
发出金属般光芒的这个剑角，毫无疑问是拥有神圣光芒的灵神人剑埃凡斯玛那。
「……无论过了多久，我都是个笨蛋吧……」
「哎呀？才没这种事哦？」
米萨对一脸悲伤的雷伊投以微笑。
「不过是丢根铁棍罢了，反倒得知了这里没有值得救赎的人类。这样一来你就能放手战斗了吧？」
雷伊顿时睁大双眼，随即点头答道。
「说的也是……」
他露出微笑，对着王龙说道。
「原本就是身外之物，既然你要我还，我就还给你吧。然而，即使你借助了龙的力量、爱努斯·涅·梅斯的力量、埃凡斯玛那的力量，我也不会认同你是阿塞西翁之王的，利希乌斯」
利希乌斯不禁呵呵地笑了起来。
「愚蠢的东西。没有灵神人剑的区区魔族，事到如今余还会听你的话？正因你被圣剑选中，卡农，你才曾经是勇者。没有神之庇护的你不想承认我也无所谓。余可是要接受伟大神明赐予的王权啊。余要以永恒的生命，以及手中的灵神人剑，成为统治地上、统治阿塞西翁的真正勇者！」
王龙冲刺过来，用剑角埃凡斯玛那朝雷伊和米萨袭来。
从魔法阵中拔出一意剑的雷伊，正打算斩断剑角的一瞬，魔剑就轻而易举地折断了。
雷伊连忙飞身回避，剑角刺进了钟乳洞的洞壁。
王龙扭动身躯，就跟切割黄油一般切碎了钟乳洞的洞壁，激起剧烈的响声。
「爱努斯·涅·梅斯、<圣域(アスク)>、圣水、异龙。卡农哟，吸纳这些之后的根源，能让这埃凡斯玛那拥有的权能，比你使用的时候强大千百倍。这才是真正的圣剑！！」
王龙拍打翅膀，飞向钟乳洞上空。
它随即一个俯冲，朝着雷伊突进。
「好好品尝真正圣剑的力量，拜伏在神的面前吧！！」
巨大的剑角埃凡斯玛那裹着光辉，朝雷伊逼近。
他用魔眼看去，然后举起折断的一意剑伊格谢斯塔迎击。
「呵呵呵，蠢货！你忘了它刚才已经被我撞断了吗？」
「呼……！！」
一阵强烈的光粒飞散开来。
势头生猛的王龙，似是被雷伊接下来一般停了下来。
「……什……什……什么…………！？」
折断的一意剑伊格谢斯塔，此时覆盖着<圣爱域(テオ・アスク)>的光芒，形成了剑身。
它的剑尖分毫不差地瞄准了王龙的剑角顶端，将其接了下来。
「真的圣剑么，真亏你能说得出口」
随着发声的同时，用<幻影拟态(ライネル)>和<隐匿魔力(ナジラ)>隐去身姿的米萨出现在王龙的面前。
她轻轻地将手搭在雷伊的右手上，一同握住<圣爱域(テオ・アスク)>之剑。
「明明没有胜过我们之间的爱」
话音刚落，她的周围便升腾起漆黑的闪电。
起源魔法<魔黑雷帝(ジラスド)>，朝王龙的全身落下。
「咕呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！」
被猛烈的黑雷击中，王龙顿时胆怯。
这个瞬间，<狱炎锁缚魔法阵(ゾーラ・エ・ディプト)>捆住了它的巨躯。
「米萨，跟上我的动作」
「早就习惯了哦」
两人配合彼此的呼吸，紧紧握住同一把<圣爱域(テオ・アスク)>之剑，同时挥起。
这柄光剑构筑出长长的，巨大的剑刃。
用魔法相连的米萨，瞬间便领会了雷伊的意图。
<圣爱剑爆裂(テオ・トレアロス)>，是将二人的爱合二为一的剑。
然而，在漫长的勇者历史当中，它还有后续。
身心皆合二为一以屠戮敌人的，爱魔法之巅峰。
如果不能分毫不差地协调彼此的动作，此剑便无法使出。
他是在想，仅凭感情无法抵达的这份深奥，如果是拥有暴虐魔王传承的米萨，应该就能触及。
现在，两人的爱正冲破天际地熊熊燃烧。
「「<双掌圣爱剑爆裂(リガロ・ティル・トレアロス)>」」
两人手中的光之剑，降临在王龙的巨躯。
剑闪所及之处，无不引发无数的爆炸。
它从王龙所披的雾之铠甲内侧，不，是从它巨躯的更内侧，吞没在它体内的一切根源那里，不断地引发爆炸——
「……怎……怎么可能……这不可能……身为真正勇者的余……王龙……为什么，会被没有圣剑的区区魔族给………………！！？」
「这很简单哦」
米萨和雷伊看着卷入剧烈爆炸之中的王龙。
「勇者的真正的圣剑，不是这跟铁棍，而是在他心中的那份爱」
为了给龙最后一击，两人用<双掌圣爱剑爆裂(リガロ・ティル・トレアロス)>刺向王龙。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
庞大的光之剑，直接刺穿了利希乌斯王的根源。
「妨碍别人恋情的神」
「就被爱切开爆炸吧」
随着一阵无比剧烈的爆炸，王龙眼看着便被埋在崩塌的钟乳洞的瓦砾之下——
  