========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-04-11 08:56
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
艾蓓拉斯特安泽塔，圣座室。
我笑着，对看完王宫一战的阿希黛指摘道。
「你以为夺去灵神人剑，就能击败真正的勇者么」
听了我的话，阿希黛深深地叹了口气。
「不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德。你还是没有理解。神谕并不是预言或者预知，而是神明给予我等的正确道标。人类必须要顺着这个方向努力才可以」
「哈哈哈，原来如此。总算是挤出个像样的借口了么，不过这不是很滑稽么？好好回顾下你自己，再考虑考虑呗」
「哪怕伏倒在地，也要相信神明赐予我的话语，做我应该做的事情。这正是我身为神谕者的职责。在康庄大道和荆棘小路之间，我将欣然挑战后者」
阿希黛双手合十、献上祈祷，静静地说道。
「偶尔也会有被困难击倒、双膝跪地之时。但神会用言语为我指示新的道路。无论在试炼中败北多少次，神都愿意看着我。只要这份信仰尚存，这条困难之路定会通向理应抵达之处」
「很遗憾，自古以来欺诈师的末路只有一条」
我无畏一笑，妨碍阿希黛的祷告。
「下地狱去吧」
阿希黛不为所动，立即若无其事地回话道。
「看来，你是误以为勇者卡农讨伐了王龙，你就比神更厉害了。然而，神谕并非如此肤浅之物。我刚才都告诉你了吧，神会指示新的道路」
阿希黛怜悯地看着我。
「阿塞西翁出现龙群，你带领部下赶到了盖拉迪忒。我们释放的龙群和勇者学院战斗，你的部下则是在地底与我等信徒交战」
阿希黛平静一笑，仿佛一切都在他的预料之内。
「然后，你则是来到了这个地底。阿诺斯·伏尔迪哥德，你应该去守护自己的国家的。然而你却来了这里，浑然不知自己中了神之手段」
阿希黛扬起盟珠戒指，庄严地说道。
「你的国家，你的王都，都将于今天毁灭。没有魔王的米德海兹，必将降下背离神谕的天罚」
其中一个圣座的光之帷幕上出现了影像。
那里映着米德海兹。
「来，睁大眼睛看好了。好好看看你那些忤逆神明的国名苦不堪言的样子。这就是对你的惩罚。你就醒悟自身的罪孽，好好悔改吧」
米德海兹郊外扬起无数尘埃。
令人不快的龙鸣此起彼伏。
一大群龙从地里钻出，朝城市突进。
这数量跟勇者学院那边的不可同日而语。
是超过一千条的庞大龙群。
距离还剩十几米。
龙群照着米德海兹的城墙，气势凶猛地突击上去。
「永别了，愚蠢的异端者国度」
激烈的响声层层跌宕，令人目不忍视的光景映在现场。
冲向防护墙的龙，四肢被切个粉碎，四处飞溅。
「……不…………！？」
他刚要脱口而出一句「不可能」，便为了做样子而噤声。
然而，他的表情里写满了难以置信。
站在防护墙前方的，是做好完全武装的魔王军。
「全队突击。要来时隔许久的狩龙咯。来告诉这群知能匮乏的害兽们，谁才是这地上的支配者吧」
尼吉特的部队飞上天空，魔剑挥舞之处，龙头掉落不止。
「<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>一齐扫射」
迪比朵拉的部队陆续画出魔法阵。
「开炮！！」
漆黑的太阳接连命中在地上突进的龙群，将它们轻而易举地烧成灰烬。
龙群立即朝空中退避。
然而，那里早已有卢谢的部队守候。
「<风灭斩烈尽(リガ・シュレイド)>准备。将它们扫光！」
呼啸的疾风之刃撕碎目所能及的一切羽翼，飞上天空的龙群凄惨地朝地面坠落。
千条之多的庞大龙群，简直就像是被一网打尽一般，转眼就折损了半数。
而我则对呆若木鸡地看着这一切的阿希黛解释道。
「有个蠢货给米德海兹带过话，问什么皇族派有没有意愿用龙攻陷米德海兹。好像还说，只要瞒着魔王军在城墙附近的土里做出通道，就愿意从那里释放龙群啥的」
阿希黛惊愕地睁大双眼。
「干嘛那么惊讶？你不会觉得，面对区区一群大蜥蜴，我的部下还能陷入苦战吧？」
「…………皇族派不是应该对魔王怀有怨恨么……」
阿希黛的嘴里漏出了这句话。
「如果这就是神谕，那可是大错特错了。皇族派现在可是用来让那些对魔王怀恨在心的人改头换面的更正设施」
我让泽尔赛阿斯佯装应允，然后把情报透露给魔王军。这也是能够消灭大量龙种的好机会，所以才没有防患未然，而是顺其自然了。
「不过，这可真是，你故意选择荆棘之路是事实没错了，但神明还真是喜欢强人所难耶」
阿希黛为了找回冷静而闭上双眼，连连摇头。
「……啊啊，何等的」
他叹息不已。
「啊啊，何等的愚蠢。居然亲手消灭神之使者，徒增痛苦……」
「你这不服输的台词也太无趣了」
「我都说过了，神谕并非你所想的那样肤浅。你只是在考虑，跟我在这里对峙，就能不让我的选定神阿卡纳的力量影响到其他人罢了。而这本身就是错的」
他缓缓抬起手，指向光之帷幕。
「好好看看那座山丘吧」
米德海兹西南方向，有一个可以一览城市街景的小高丘。
光之帷幕所映出的那里，有一个人影。
虚无缥缈地矗立着、以悲伤的目光望着城市的，是一位白银发色的少女。
选定神阿卡纳，正左思右想地眺望着米德海兹。
「一切都是神之指引。又展开了一条新的道路。龙群在米德海兹周围构筑了龙域。你即使想用<转移(ガトム)>赶过去，也肯定来不及」
选定盟珠闪烁着光芒，阿希黛向自己的神请求道。
「我的神明阿卡纳啊。请向罪孽深重的米德海兹人民降下制裁吧。请展现<创造之月>阿提耶托诺亚的奇迹吧」
阿卡纳静静地抬起双手，举向天空。
顺从庞大的神之魔力，光芒为暗影所覆盖，白昼化为了黑夜。
然后，为黑暗笼罩的地上亮起了柔和的光芒。
那是梦幻般的淡淡光辉。新月的阿提耶托诺亚升上天穹。
阿卡纳开口了。
「………………」
听不到声音。
但她看上去应该是在絮语些什么。
「毁灭与创造乃表里一体。当米德海兹的人民毁灭之时，创造之力会更加明亮地照耀夜空，阿提耶托诺亚也会更加闪耀。它的光芒定将连你，阿诺斯·伏尔迪哥德，一并净化。」
唔。之所以释放龙群，是为了这个么。
多数根源毁灭之时，循环生命的<创造之月>的力量也会增强。
他想凭借这个赢得选定审判。
看来这个男人，甚至都没有好好看过自己神明的脸。
「我问你，选定神阿卡纳」
我通过光之帷幕，向站在那个山丘的娇小神明发问。
「你想要毁灭米德海兹吗？」
她并未回答。
但她的指尖却抖了一下。
「还是说，你想拯救它？」
她一边听我说话，一边无言地朝<创造之月>注入魔力。
「我觉得你不像是会祈求毁灭的神明。你有什么义务不惜这样做，还要向这个男人尽忠？」
阿希黛不禁呵呵地笑出声来。
他的语调里满是嘲笑。
「你终于向神祈求了么，不适任者。然而我的神明阿卡纳，会依照盟约给予我救赎。她会听取我的愿望，我的祈祷，还有我的忏悔」
阿希黛就跟赢得胜利似的说道。
「你的祈祷是传递不到的。米德海兹会毁灭的。在神的奇迹——咕噢啊……！！！」
我用<创造建筑(アイビス)>做出的魔剑刺穿了阿希黛的腹部。
「你不带神站在我的面前，还在那儿得意什么呢？」
「……呜……嘎…………啊…………」
「我现在在跟阿卡纳谈话。附赠品就有个附赠品的样子，给我老实点」
我直接连同魔剑把他扔了出去。
魔剑刺到墙壁里，把阿希黛穿了上去。
「唔。这样子倒是有点圣人样了」
我看都不看他一眼，继续朝着光之帷幕说话。
「回答我，阿卡纳」
我再次询问她的心灵。
「如果你并不祈求毁灭，那就让我来救你吧」
「……你在说什么，傲慢的话语啊……区区魔族，竟然想拯救神明，光是说出口就等同亵渎——咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我懒的看他，伸手放出起源魔法<魔黑雷帝(ジラスド)>，射穿了他的身体。
「我说过叫你闭嘴了。别忘了没有阿卡纳在这里，你就是个矮小的蜥蜴罢了」
我再次对阿卡纳说。
「即使是神也有力所不逮之处。只是许个愿望并不算背弃盟约」
从<创造之月>阿提耶托诺亚当中，飘出了纷扬的雪月花。
那是美丽而又残酷的创造之花。
一旦落在米德海兹，肯定会冻结一切、摘走所有生命吧。
其中一朵雪之结晶，轻飘飘地摇曳着，落到了米德海兹里的一名女性头顶。
「………………不……想…………」
阿卡纳用颤抖的嘴唇低语着。
「……我的双手是为了拯救众生……」
在行将消亡的生命面前，她开口说道。
「……我的双脚是为了赶赴灾厄……」
零落的泪水沾湿了地面。
「……我的心灵是为了接受祈祷……」
她为了吐露心绪，大声喊道。
「……我不是为毁灭而生的奇迹……！」
她的话语，令我不禁露出微笑。
「阻止她」
我发出了命令。
雪月花闪起光芒，随即融化消失。
然而，抬头看雪的女性仍然活着。
「………………………………………………………………怎么……回事…………？」
阿希黛呆然望着这番景象，低语道。
夜晚消失，太阳重新升起。
<创造之月>被消灭了。
「掠夺剑，秘奥之七——夜夺绝佳」
山丘上出现了一个男人的身影。
就连夜空也能斩去的魔族最强剑士，魔王右臂，希恩·雷古里亚。
「选定神阿卡纳」
这名男子闲庭信步，站到了神的面前。
「无论何种情况，只要与暴虐魔王为敌者，此身绝不宽恕」
希恩以杀气腾腾的眼神望着阿卡纳。
「然而，我的主君命我阻止你。为表对我的主君宽广胸怀的敬意，我就不消灭你了」
希恩画出魔法阵，用左手伸进中央。
随着庞大的不祥魔力慢慢被拔出来的，是一柄生锈的剑。
此乃屠戮神明之刃，斩神剑格聂奥德罗斯。
「就让我温柔地杀死你吧」
  