========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2020-09-21 20:55
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
阿卡纳悲伤地看着手握两把魔剑的希恩。
「你是敌人。我不得不排除掉你」
她的手心溢出寒气，形成了雪之剑的形状。
「请勿在意」
摆出侧身架势的希恩，将掠夺剑举在前方、斩神剑架在上方。
「因为这不可能」
向前踏出一步的阿卡纳，身体化作光芒，径直冲去。
这是她吞食的辉光神吉奥赛利亚的秩序。
瞬间绕道希恩背后的阿卡纳，一边挥洒晶莹的雪月花，一边挥下雪剑。
然而，希恩连看都没看她的剑，就跟穿透了剑身一般躲了过去。
「利用高速绕后么，多余的动作太多了」
待希恩转身时，阿卡纳的左臂已经溅出了鲜血。
在她光速绕后之时，他就已经用在这之上的速度砍了下去。
「你也很强」
阿卡纳举起左手，白昼再次变为黑夜。
她再次用神之魔力，创造了刚才被希恩夺去的夜晚。
于暗夜中升起的<创造之月>阿提耶托诺亚，在山丘上倾斜月光，无数的雪月花纷纷飘落。
「埋进冰柱中永眠吧」
围绕希恩的雪月花化作锐利的冰柱。
它们散发着耀眼的寒气，连一寸的逃生空间也不留地朝希恩射去。
希恩的双手宛如闪光般煌煌然。
斩神剑格聂奥德罗斯和掠夺剑吉利奥诺杰斯将冲过来的无数冰柱悉数斩断、消灭。
「降雪堆积，光芒四溢」
眼看着，雪月花便堆积在山丘之上，将附近一带全都化为梦幻般的雪景。神圣的寒气正一分一秒地夺走希恩的魔力与体力。
下个瞬间，希恩将魔力归无，然后让自己的根源于掠夺剑合为一体。
希恩将吉利奥诺杰斯的剑尖指向头顶。
这柄魔剑将天空戳出一个漆黑的洞。
一闪。希恩挥下吉利奥诺杰斯，天空便犹如被切成两半，划出一道漆黑的轨迹。
夜晚宛如玻璃碎裂般四散，露出了内侧的白昼。
掠夺剑，秘奥之柒——夜夺绝佳。
由于连夜晚也能夺走而得名的这记斩击，能够斩断利用昼夜、天候的自然魔法阵。
「果然如我主君慧眼，这个<创造之月>并不完全」
新月状的阿提耶托诺亚，除了形态之外，权能也不完备。
正因如此，才能用夜夺绝佳斩断。假如发挥了真正力量，是不可能这么简单的。
然而，阿卡纳却依旧不为所动地低语道。
「冰牙贯穿胸膛，撕开孤独的洞」
从她手中散落的雪月花，将四周染上雪色。
阿卡纳的背后浮现出无数宛如龙牙的冰枪。
这是穿神贝赫乌斯的秩序。
冰枪朝希恩飞去。
他将冰枪击飞后，枪仍未断裂，而是在空中旋转一圈，又朝希恩飞去。
与此同时，阿卡纳化作光芒，用雪剑斩向希恩。
虽用斩神剑接下，但被她的力量压倒，他的脚陷进地面。
由于吸收了多个神的力量，阿卡纳的膂力更胜希恩一筹。
「背负罪孽，剑将制裁」
于彼方出现的另一把雪剑飞来，迫近阿卡纳的背后。
那把剑直接刺穿她的身体，并顺势刺向和她短兵相接的希恩胸膛。
红色鲜血飞舞，污染了纯白的雪景。
阿卡纳略微睁大了双眼。
即使体态并不自由，即使阿卡纳的身体作为死角，希恩仍然在被刺中的瞬间扭身躲过了飞来的雪剑。它的剑刃仅仅在他的胸口留下浅浅的一道口子。
「还挺厉害的」
阿卡纳虽然光速退后，但斩神剑上已然滴下鲜血。
她的右臂落地，化作雪花消失了。
「能够和我过招这么久的人并不多见」
从失去上臂的肘部，飘扬起片片雪月花。
它们创造出消失的右臂。
「不过——」
希恩笔直冲向阿卡纳。
虽然速度慢于光速，但他的步法让她误判了距离感。
阿卡纳打算后退的瞬间，她的双腿被掠夺剑斩断，令她失去了移动力。
这时，阿卡纳的双腿结上了冰。是创造的秩序打算重新制作双腿，逃脱掠夺剑的诅咒吧。
然而，在这之前，斩神剑已然染成赤黑。
「斩神剑，秘奥之叁——」
其剑身涌起如螺旋般翻腾的不祥魔粒。
阿卡纳创造出双腿，取回了被剥夺的移动力。
「——<无间>」
阿卡纳的右胸被格聂奥德罗斯贯穿，根源被一刀两断。
希恩松开斩神剑后，她面无表情地跪在地上。
「……啊………………」
阿卡纳分为两半的根源，又被分成了四份。
她最大限度地发动自己的创造之力和再生守护神努特拉·笃·席亚娜的秩序，回复自己的根源，却又不停地被<无间>切开。
阿卡纳强忍剧痛抓住斩神剑，试图将其拔出。
然而凭她光是再生就竭尽全力的衰弱身体，根本拔不动这把剑。
「话说回来」
希恩目光锐利地朝山丘的森林处看去。
「你们打算躲到什么时候」
掠夺剑一闪，远处的树木皆被斩断，接连倒下。
躲在当中的，是披着纯白铠甲的龙人士兵们。
他们一脸惊愕地看着跪在地上的阿卡纳。
他们信仰的神明被击败，已然失去战意不说，希恩又发起追击，开口道。
「如果想救她，那你们就一起上吧。但我有一点要忠告你们」
掠夺剑闪起光芒，希恩瞪了一眼士兵们。
「我并没有被命令对你们也要手下留情」
被他气势压倒的龙人们浑身颤抖。
他们吞了口唾沫。
「……不可能……这个男人……。这个男人，面对选定神阿卡纳，居然还手下留情了…………面对神明……！？」
「……这是怎么回事……？为什么连选定者都不是的区区魔族，能够拥有与神相当的力量……神谕里没讲吗……！？」
「…………能够想到的只有一条。他们拥有连神都看不穿的力量……」
「怎么可能！凌驾于神之上么！？这不可能！」
「然而，事实就是选定神在那里双膝跪地了啊……！」
「……那群人……究竟是何方神圣……？魔王到底是……！？而且，那家伙只是魔王的部下而已吧！？」
「照这么说，暴虐魔王该有多么………………？」
「……我们莫不是与不得了的人为敌了……」
看来他们完全误读了魔王军的实力。在打败阿卡纳的希恩面前，这群龙人士兵惊恐不已，动弹不得。
『虔诚的神之信徒啊，尔等无需惊恐』
被剑戳在墙壁上的阿希黛，看着士兵们如此动摇，便开口说道。
『神谕已经下达。不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德让不从之神复苏了。一切皆是背理神格努杜努布所为。我等作为神之仆从，必须战胜这场试炼』
听了阿希黛的话语，龙人士兵们纷纷祷告，身上的惊恐似乎也被驱散了。
『根据神谕，这场战斗将会有千条生命毁灭。如此一来，<创造之月>阿提耶托诺亚的光芒将会更胜平常，我的选定神阿卡纳也将从魔剑的咒缚中解脱』
龙人们做好觉悟地点点头。
这时，隐蔽魔法解除，远比刚才多的士兵们现出身形。他们的人数多到能覆盖整个山丘一带。
『虔诚的信徒啊。神谕并未出错。毁灭数千生命，献给选定神阿卡纳。如此一来，尔等也定能被招至神之左右，获得救济』
龙人们一齐拔剑。
「谨遵<全能煌辉>旨意」
他们用剑刺向自己的心脏，将其贯穿。
「「「谨遵<全能煌辉>旨意」」」
随着喷出的鲜血，他们还口吐火炎，将自己火葬掉。
最后连一个都不剩，他们全都按照神谕，化为数千条被毁灭的生命。
而创造秩序之力似乎真的得到增强，阿卡纳使出<转移(ガトム)>，从现场消失了。
希恩警戒片刻，但她应该是彻底从这片山丘撤退了。
「非常抱歉，让她跑了」
希恩对我发来<思念通信(リークス)>。
「无妨」
我不再看帷幕上的影像，而是看向挂在墙上的阿希黛。
「居然不惜让同胞自尽也要守护神谕，你简直令人无语至极」
「不许你侮辱他们。这是虔诚的吉奥达尔信徒为了守护神之话语，献上了自己的生命。他们的崇高理想，对神的绝对信仰，才是救济本身，才是最为高洁之人的姿态」
他的话，过分到让我不由叹气。
「无论跟你谈多少次，恐怕都无法相互理解了」
我画出一门魔法阵，对准阿希黛。
「阿卡纳去哪儿了？」
「你觉得会有告诉异端者神去往何方的信徒吗？」
「那么，我也来赐予你神谕吧。3秒后，她将出现在这里」
漆黑的太阳逐渐从魔法阵里出现，朝着阿希黛发射出去。
被挂在墙上的他根本无从躲避，一旦吃到直击，肯定会烧到连灰都不剩。
「遵从盟约，来我身边。选定之神，对他和我下达审判吧」
<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>一边轰轰作响，一边逼近到阿希黛的鼻尖。而下个瞬间，它便消失了。
一片雪月花于现场飘落。
「<神座天门选定召唤(グアラ・ナーテ・フォルテオス)>」
随着召唤之光，拦在我身前的正是白银发色的少女，选定神阿卡纳。
她仅仅一瞥，刺穿阿希黛的魔剑便化作冰粒雾散了。
再生之光笼罩着他，他的伤势转眼便愈合了。
「唔。原来如此。是说你去哪儿了，原来目的是灵神人剑么」
阿卡纳的右手握着从王龙体内回收的灵神人剑，左手则握着刚才贯穿自己胸膛的斩神剑。
「不适任者，阿诺斯·伏尔迪哥德。你对自己能够颠覆我被赐予的所有神谕深信不疑。然而，这一切都不过是在神的手心。无论你去何方，无论你做什么，都无法从中逃脱」
阿希黛张开双臂，说道。
「如今，要我制裁你的神谕终于下达了。如此一来，我再也没必要贯彻无抵抗的姿态了」
「哦」
他仿佛在说，之前为止都是故意让我打的一样。
「你已经做好打败我的准备了么」
「圣座室内的争执是盟约所禁止的。我们换个地方吧」
「到哪儿都无所谓」
阿卡纳对自己和阿希黛使用了<转移(ガトム)>。
我看穿她的术士，也使出相同的<转移(ガトム)>。
雪白的视野取回色彩后，我来到了艾蓓拉斯特安泽塔的中段。
这里是能够看见地底世界的天盖的，一个巨大的圆形阳台。
「你可以好好看看。看看那束照亮地底的创造之光。那便是阿提耶托诺亚的真正姿态」
阿卡纳缓缓抬起双手，朝着天空举起掌心。
升到天盖附近的，便是<创造之月>，从新月变为半月的阿提耶托诺亚。
「虽然我是龙人，但若要在此身降神，肉体将无法承受。正因如此，神明赐我言语，要将我的身躯改造为神体。这份奇迹，正是在那片天空闪耀的阿提耶托诺亚」
<创造之月>洒下耀眼的光束，柔和地包裹住阿希黛。
他的身体眼看着就在创造之力下得到改造。
变得能够忍受神之力量那般强韧。
变得能够寄宿神之魔力那般顽强。
他的头发染成黄金之色，掩藏的只眼也露了出来。
「<凭依召唤(アゼプト)>·<选定神(阿卡纳)>」
阿卡纳将两把剑刺在地上。
她化作无数光芒闪耀的雪月花，吸进了阿希黛的体内。
被<创造之月>强化后的阿希黛的容器内，降临了作为选定神的她。
以阿希黛为中心，卷起了汹涌的魔力奔流。
他若无其事地看向了我。
「明白了吗？这才是我应得的未来。被选定神选中的神谕者，阿希黛·阿洛卜·阿迦采，终有一天抵达神之坐席时获得的奇迹——代行者之姿态」
阿希黛静静地指向我。
从<创造之月>中飞舞出无数的雪月花，将现场化作雪景。
「地底世界并无白昼。想要夺走夜晚、消灭阿提耶托诺亚是不可能的。降雪堆积，光芒四溢。你终将被耀眼的寒气包裹，失去呼吸」
纷纷落在城内的雪月花散发着神圣的寒气，夺走我的魔力与体力。
「在这片雪月花之中，没有身体的人连一根手指头也动不了。好了，就这样结冰永眠吧」
「唔。很遗憾，我并不讨厌雪」
我用染成灭紫色的魔眼瞪住面前的景色，踏出第一步。
这时，飘落的雪月花全都融化消散了。踏出第二步后，足迹周边的雪全都融解了。
「……结冰永眠吧……」
我毫不在意阿希黛的咏唱，继续迈步。
他表情中的平稳渐渐消失，换成了焦躁。
「……结冰永眠吧，背离神明的，愚蠢的异端者……」
雪月花下得更加猛烈，仿佛一切生命都已止息的世界当中，唯有我还在闲庭信步。
就这样，我走到了他的面前。
「……再神的力量面前，一切都是无力的……！赶紧结冰永眠吧……！！」
「你所应得的未来就是这种东西么」
我一把抓住他的脑袋。
「为什么……！？神啊！为什么您的雪会被异端者融化！？请您赐予神谕……！！」
「你在向谁祈祷呢？现在你才是神明吧？」
我描绘魔法阵，用<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>吞没了他的整个身体。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
然后，我就这么照着墙壁射出漆黑太阳，阿希黛浑身裹着黑火地飞了出去。
「得到神体后，连误解都给强化了么，欺诈师？」
我对撞破墙壁、摔倒室内的阿希黛说道。
「<创造之月>的真正力量，可远不止这点哦」
  