========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-07-03 02:34
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
透明的声音响起。
『站起来，阿希黛』
随着一道月光，那里出现了阿卡纳的魔法体。
由于她将神力降临到阿希黛身上了，所以并无多少威胁。
应该只是意志存在体而已。
『你的神体并无半点损伤』
闪耀光芒的阿卡纳魔法体伸出双手。
上面放着灵神人剑和斩神剑。
阿提耶托诺亚的月光照亮了那里。
随着白银色的光辉，地上架起了一座光桥。
<创造之月>缓缓朝着那座桥降落。
随着半月的光辉眼看着接近过来，圣剑与魔剑也被它的光芒覆盖。
如同雪融一般，埃凡斯玛那和格聂奥德罗斯的轮廓扭曲了。
两把剑化作液体，融入光芒当中。
半月形的光芒就这么化作棒状，形成剑的模样。
圣剑、魔剑与<创造之月>合为一体、变换形态。
白银的光辉倏地收敛，其样貌崭露头角。
于阿卡纳的手中出现的，是一柄收纳在金色剑鞘中的，洋溢着静谧感的剑。
『全能者之剑利维吉尔玛』
「哦吼」
我用魔眼向前方看去。
阿希黛跟没事人似的起身，从室内再次回到阳台。
虽然他是神体所以没法即死，但应该负了很重的伤才对。
然而，就仿佛从一开始就没这回事般，他完全无伤，甚至没有使用过回复魔法的迹象。
这就是全能者之剑的力量么。
『不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德』
阿卡纳微微屈膝、扬起双手，浮在空中的全能者之剑便飞到了我的面前。
『从现在起，你将接受利维吉尔玛的审判。只要这柄神剑尚存，我的信徒阿希黛·阿洛卜·阿迦采就将永恒不变，不会接受任何毁灭』
因此<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>才没有伤他分毫么。
居然能回溯过去消除伤痕，真是相当厉害的神秘。
『消灭神谕者的方法只有一个。那就是拔出全能者之剑利维吉尔玛，用这把剑砍他三次』
阿卡纳淡然宣告。
只需用利维吉尔玛斩阿希黛三次，他就会毁灭。
以这个脆弱点为交换，实现对除此之外一切攻击的免疫么。
『然而，一旦全能者之剑没有收纳在剑鞘内，它的神剑之力就将消灭拔剑者现在、过去、未来的一切根源』
唔。
也就是说，<根源再生(アグロネムト)>也没用了。
如果真如她说明那般，这份力量简直强大到异常。但这柄神剑当中，的确可以看到超过现在的阿希黛的力量。
这是集结了灵神人剑、斩神剑以及阿提耶诺托亚的魔力之后，才能引发的奇迹。
恐怕其中最为关键的，就是灵神人剑了。
因此阿希黛才会谋划从雷伊手中夺走它么。
为毁灭魔王而生的灵神人剑，还真是寄宿着与之相配的根源呀。
『选定神阿卡纳开始审判。不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德，回答我的审问。这世上存在全能者吗？』
如果不拔出全能者之剑利维吉尔玛，就无法对阿希黛造成伤害。
然而一旦拔出全能者之剑利维吉尔玛，在消灭阿希黛前我就会死去么。
「呵呵，呵呵呵呵」
发出阴笑声的是阿希黛。
「神谕已然下达。全能者所制作的这柄利维吉尔玛，是谁都无法拔出的剑。一旦出鞘，握剑者从过去到未来的一切根源都将被抹除。故而，这把剑也就相当于没有被拔出过」
他游刃有余地朝我走来，嘴里说道。
「你明白了吗？并非全能的你，是赢不了身为全能者的我的」
「唔。就当你是全能的吧。不过啊阿希黛。如果是这样，你就不该说自己全能，而是全知才对。毕竟连伤不了你分毫的<狱炎歼灭炮(ジオ・グレイズ)>都能让你发出悲鸣，只能说是丢人现眼呀」
阿希黛心平气和地微笑道。
「不知恐惧真的是罪过吗？」
阿希黛自问自答一般地摇了摇头。
「不，我不这么认为」
他停下脚步，笔直地看着我。
「并非神明的这颗人心，当然会怀有恐惧。这是因为，知晓这份恐惧、这份痛楚，正是救济这个世界所必须的。即使被讥笑成丢人现眼，我也会带着这份伤痛挑战这场圣战」
阿希黛的手心里飞扬起雪月花，右手出现了雪剑。
「虽然我很无知，但我可没有你这种误以为自己知晓一切的傲慢。神谕者理应拥有的，是无知的知。不足的智慧，就由神的语言补充就好！」
脚踏地面的阿希黛，气势汹汹地朝我挥下雪剑。
我用裹着<四界墙壁(ベノ・イエヴン)>的右手抓住了它。
「看来你也并不全知啊。这把剑是由雪月花而生的神之雪，神雪剑洛克罗诺德。触碰到它的事物，哪怕魔法也会冻结」
阿希黛祈祷似的说道。
「永别了，不适任——」
我用附带<根源死杀(ベブズド)>的手指，一把折断了雪剑。
「……什…………！？」
「给我记住，阿希黛。无知之知不是给愚者装模作样用的词汇」
我用左手的<根源死杀(ベブズド)>朝着阿希黛的心脏猛地一刺。
然而，手指却并没能穿透皮肤。
「<魔黑雷帝(ジラスド)>」
黑雷缠绕着阿希黛，放出刺耳的声响，爆炸似的膨胀开来。
撼动整个艾蓓拉斯特安泽塔的雷电之力，集中到他的身体上。
然而，虽然衣服多少被烧焦，他依然无伤。
虽然他被<魔黑雷帝(ジラスド)>的势头压倒，但他的身体却连擦伤都没有。
「唔。看来全能者之剑那边是真货色」
阿希黛拿着被折断的雪剑，目光尖锐地望着我。
『神雪剑之所以不起效，是因为他魔眼的力量』
阿卡纳凝视着我那染成灭紫色的魔眼。
『这只跟<破灭魔眼>完全不同的毁灭魔眼，就是本不应毁灭的神都化为虚无的原因』
「你对我的深渊观察得还挺仔细。那要不然，不下达什么神谕，换你来当我对手如何？哪怕再有力量，不会用的话也当不了我的对手」
我在地底世界的天盖处描绘一个巨大的魔法阵。
接连出现在那里的，是闪耀着漆黑光辉的巨大魔石。
<魔岩坠星弹(ギア・グレアス)>。
有如无限星辰坠落般的魔石朝阿希黛倾斜而下。
『用雪月花迎击』
「谨遵我神心意」
阿希黛伸出手，手心中飞舞起雪月花，冻住了<魔岩坠星弹(ギア・グレアス)>。这团冰仿佛缝住了天盖般，防住了魔石的坠落。
「光注意上面却忘了关注我，是打算干什么？」
注意到我的声音，阿希黛顿时转回视线。
而这时，阿希黛的脖子处已经套上了项圈。
「既然身体不灭，那这样如何？」
<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>放出魔力。
然而阿希黛并未被囚禁在这不祥项圈的梦境中，而是脚踏地面。
他用辉光神吉奥赛利亚的秩序在我周围绕圈，然后用雪月花修复折断的神雪剑。
「受到任何攻击都不会受伤的我，和能够防住所有攻击的你。乍一看旗鼓相当，然而孰优孰劣甚至都不用去听神谕，简直一目了然」
「唔。确实如你所说。无论你的神体再怎么不灭，弱点依旧暴露无遗。对你造成伤害，连攻击都不需要」
「愚蠢的异端者。身为虔诚的神之信徒，我是不会讲的，不过人们平常就把这叫做不服输吧」
阿希黛的体内溢出雪月花，在上空晶莹剔透地飞舞。
这些雪花乘着风悠然飘落，除了艾蓓拉斯特安泽塔之外，还飘到了整个神之都贾艾拉赫斯塔。
「你刚才说，我是无法引出阿提耶托诺亚的力量的。既然如此，我就在此发挥它的真正价值，结束这一切吧」
余光中的阿卡纳吃了一惊。
「堆积的雪月花将埋没众生，将其性命奉还给神。每当毁灭增加，<创造之月>就会更加闪耀，而从这全能者之剑利维吉尔玛当中射出的真正月光，也将照耀异端者吧」
『阿希黛。贾艾拉赫斯塔是缔结了不战盟约的圣地。不能为了选定审判而将龙人们当作祭品』
「我的选定神阿卡纳。我在此忏悔。请您原谅我出于无知的行为。我作为信徒，即使要违背神谕，也绝对无法饶恕这位与神为敌的异端者」
阿卡纳说不出话，只得悲伤地看着他。
她是连这种早已无可救药之人都想救赎吧。
「我的神啊。我在忏悔。作为神明的您，难道不愿给予我宽恕吗？」
阿卡纳闭上双眼，露出无可奈何的表情，静静开口。
『神谕者阿希黛。给你救——』
「你说过，你在寻找答案对吧」
听了我的话，阿卡纳转过身来。
「全能者能否做出谁都无法拔出的剑，这一问题的答案」
我握住了浮在眼前的全能者之剑利维吉尔玛。
「这其实就等同于在问，全能者能否拯救所有人」
我单手握住利维吉尔玛，瞪着光速移动的阿希黛。
「当对某些人的救赎，对于另外一些人而言意味着破灭之时，无论救不救前者，全能者都并非全能」
阿希黛朝我伸出手，无数冰柱猛烈地朝我飞来。
面对从四面八方毫无空隙地袭来的冰刃，我用包成球状的<四界墙壁(ベノ・イエヴン)>悉数弹开。
一瞬间，白色剑闪闪过，切开了<四界墙壁(ベノ・イエヴン)>。
「用这个速度挥剑就能砍开」
「那又如何」
我用裹着<根源死杀(ベブズド)> 的手指，将雪剑从根部斩断。
阿希黛丢掉剑，顺势朝我伸出右手。
而我身上的<四界墙壁(ベノ・イエヴン)>，并不能伤及受到利维吉尔玛加护的阿希黛的神体。
他的手指刺穿我的心脏，鲜血四溅而出。
「既然我的神体不会受伤，那么这个身体就是最大的武器。你的败因，就是过于相信自己无所不知的，无知之无知」
阿希黛一把捏爆我的心脏，连同根源一并捏碎后，拔出了右手。
「看来你完全不是倾听神谕的我的对手啊」
阿希黛转身一看，却发现阿卡纳正一脸严肃地看着他。
「我的选定神阿卡纳。请您原谅我。我之所以毁灭贾艾拉赫斯塔的人民，只是因为我觉得除此之外就没有击败不适任者的手段了。这绝非我的本意」
他忏悔似的双手合十。
「哦吼。那你还不赶紧停止散播雪月花？」
他朝声音的方向转过身。
他的视线前方，站着毫发无损的我。
「即使拥有神的魔眼，你却跟阿卡纳不同，什么都看不到。你好好看清楚，自己紧紧握住、然后拔出来的是什么东西」
我解除<幻影拟态(ライネル)>魔法，让他手里握着的东西显露出来。
那正是剑身闪烁着白银光辉的全能者之剑，利维吉尔玛。
他以为自己捏碎了我的心脏，其实只不过是幻觉。
他其实握紧了利维吉尔玛的剑柄，将其从鞘里拔了出来。
他以为自己捏碎的根源，其实是用<根源母胎(エレオノール)>做出的假货。
如果是阿卡纳的话，应该早就发觉了吧。只不过在那一瞬间，她的神谕没能传到。
「全能者之剑一旦出鞘，那么神剑之力便会让拔剑者的根源从过去、现在到未来尽数消失」
「……不会吧…………」
阿希黛满脸震惊，呆然絮语。
「……这…………这是……怎么会……」
他甚至无法组织起语言，只得颤抖着嘴唇在那儿哼哼。
「全能者能否做出谁也无法拔出的剑？假设做出利维吉尔玛的你是全能者吧。那么当全能者拔出全能者之剑时，全能者的存在便将连同过往尽遭抹除」
阿希黛心不在焉、呆若木鸡地聆听着我的话语。
他的表情里，已经只剩下恐惧。
「全能者之剑任谁都无法拔出。也就是说，全能者是不存在的。没有人能够拯救所有人。能醒悟到这一点，才是选定神阿卡纳的审判」
我面向阿卡纳，开口问道。
「是这样吧？」
她点了点头。
『神是不可能全能的。能够知晓这一点，方有资格成为代行者』
阿希黛的脸色变得苍白。
他应该是难以忍受逐渐逼近的死亡足音了吧。
「呜·啊，啊，啊啊啊，啊啊………………！」
他的神体摇摇晃晃地倒在地上，双手撑地。
「……呜，呜呃呃呃…………！！」
然后吐了一地。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！呜，啊啊啊，啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
拔出全能者之剑的人会被消灭。
阿希黛就跟发疯似的摇头晃脑、头发凌乱，胃液翻腾而出。
「你这不叫无知之知，只是个呆瓜罢了」
我对一脸悲伤地看着阿希黛的阿卡纳说道。
「告诉他吧。实在太可悲了」
『神谕者阿希黛。你无需惊恐。你不会死的。握在你手中的并不是利维吉尔玛』
全身呕吐物的阿希黛，一脸惊愕地看向自己手中的神剑。
「那只是我用魔法制作的伪物罢了。真货在这里」
我拿出用<幻影拟态(ライネル)>和<隐匿魔力(ナジラ)>隐藏起来的，全能者之剑利维吉尔玛。
「如果你拔出的不是假货而是这把剑，你早就渣都不剩了好吧」
阿希黛呆然地站起身来。
「怎么样？感觉舒服多了吧？」
我哈哈大笑起来。
「明明拥有不灭的神体，内心倒是脆弱的很呀」
阿希黛虽然愤懑不已，却也不明所以地瞪住了我。
「……我不知道你有何企图，但我之所以能活着，全靠神明的指引。这份幸运，这份侥幸，正是我身为神谕者之所以然……」
「呵呵呵，啊哈哈哈哈哈，你从刚才起就在误解些什么呢。要把这当作救赎，那可真是恭喜你了」
听了我的话，他不灭的躯体瑟瑟发抖。
「你的地狱，甚至都还没开始」
我拿起利维吉尔玛的剑鞘，用左手握住剑柄。
「全能者能够做出谁都拔不出来的剑吗？全能者不存在吗？」
我一边握住神剑，一边对她说道。
「刚才我给出了一个答案。但是，阿卡纳，那只不过是我猜出了你的答案罢了」
稍微朝她一看，她正认真地倾听我的话语。
全能者并不存在。
虽然对此抱有确切的认知，她依旧渴望着——
这个问题的，不同答案。
「接下来，就由我来给出回答吧。信或不信，就看你自己了」
  