========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-07-03 02:40
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
阿希黛怒上眉梢，怒目圆瞪。
「傲慢的异端者。就凭你，能告诉我的选定神什么？」
他一边戏精上身似的左右摇头，一边说道。
「你刚才说，连我自己的选定神都唾弃我，但这只是出于你的无知罢了。能够拯救无可救药的我，才能树立起能够拯救所有人的模范」
阿希黛用左手包裹住选定盟珠，做祈祷状。
「真正被唾弃的，是明明被选为八神选定者，却连盟约都没能跟神缔结的你才对」
「唔。都那样丑态毕露了，居然还能说会道的。你的这种厚颜无耻，实在是连我都甘拜下风」
「那只是在试探你罢了。为了毁灭我，你必须让我拔出利维吉尔玛。然而你光是为折磨我而欢欣雀跃，却忘了这里是神圣的选定审判现场」
这个男人滔滔不绝。
「我不过是映射你的一面镜子罢了。如果你眼中的我既弱小又丑陋，那只能说明你的心灵弱小且丑陋而已。刚才在这里呕吐的我，其实就是你真正的姿态。为了给你展现这点，我才接受了痛苦与罪孽。人类的所有罪孽都是我来背负的」
他静静地闭上眼睛。
「啊，<全能煌辉>艾克艾斯。此身将代偿罪孽。请您宽恕这位愚蠢之人吧……」
他口念祷词，再次睁开双眼。
他以仿佛不带半点杂念的表情，朝我投来尖锐的视线。
「一切言语最后都会反弹到你自己身上哦，阿诺斯·伏尔迪哥德」
「呵呵，哈哈哈，得了吧，你什么时候从欺诈师转行做小丑了？这比拙劣的喜剧更不好笑行吗」
见我笑成这样，阿希黛咬着嘴唇注视着我。
似乎还挺不服的样子。
「哎，你还真是个无可救药的男人啊。不过也罢。在告诉阿卡纳的同时，顺便也告诉你一件事吧」
阿希黛的表情被愤怒扭曲。
「选定神阿卡纳选择你，本身就是个错误」
「你果然太过傲慢了，不适任者」
阿希黛一边踏出一步，一边用双手播撒雪月花。
一阵光芒随之而来。
他的双腕被改造，化作了尖锐的桩子。
「我不灭的身躯要是化作武器会怎么样，就算是无知的你也是清楚的吧？」
「谁知道呢。我能知道的，也就你绝对不愿意再次拔出利维吉尔玛，所以才把手改造成绝对握不了剑的样子吧」
阿希黛对我的话嗤之以鼻。
「无论如何，这下子你就没了胜算。不合时宜的异端者，就请从这选定审判中退场吧」
他往脚部用力。
「永别了，不适任者」
我保持架好全能者之剑的姿势，在自己身上画出层层魔法阵，堆叠在一起。
「<波身盖然显现(ヴェネジアラ)>」
我的身体和魔力，如波浪般渐渐散开。
然而，我自己却并未移动半步。
即便如此，如同踏出过一步、如同发出过魔力的残渣却留了下来。
「无论使用什么魔法，都无法抵御不灭的神体」
阿希黛脚踏地面，化作光芒冲刺过来。
他从正面冲向我，以光速刺出化作桩子的右臂——
而作为迎击，我握住利维吉尔玛，脚踏地面。
刹那之间，我与阿希黛交错，交换了位置。
彼此背对背当中，他对我说道。
「——你这次避开了，但没有下次。被这神之手毁灭，就是你的命运」
「哦吼。就凭你这不倒翁似的手？」
「你在说什，么——？」
阿希黛抬起双手，这才注意到自己的前臂部分已经被切断了。
「……什，么…………？」
迟了一会儿，大量的鲜血从他的手臂里喷涌而出。
「呜啊·啊啊·啊·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「别嚎了，杂种。吵死个人了」
面色苍白的他，那本应不灭的神体正在瑟瑟发抖。
「……不可饶恕。这不是可以宽恕的事情……」
阿希黛跟说梦话似的不断嘟囔，然后朝阿卡纳看去。
「神啊！我神阿卡纳啊！这究竟是怎么回事？我的身体难道不是不灭的吗……！？请赶紧赐我神谕！！」
「你在那犯什么糊涂？跟阿卡纳说的一样撒。能消灭你的方法只有一个。那就是拔出全能者之剑利维吉尔玛，用这把剑砍中你三次就行」
阿希黛凝视着我手中的利维吉尔玛。
它还在剑鞘内。
「……不可能……利维吉尔玛是全能者所制、绝对无法拔出的神剑！一旦出鞘，拔剑者必将毙命！！既然你还活着，说明这把剑根本没被拔出来！」
我架好利维吉尔玛，语气柔和地对他说道。
「那你就来试试看吧。下次我将切离你和降临到你身上的神力」
「这种事……何等，何等之傲慢……从我身上将神之力给？你觉得我会允许这种事情发生吗！！让我看看你的伎俩，不适任者……！！」
当阿希黛挥洒雪月花，将双脚也变为桩子的瞬间，他的膝盖往下部分也被我砍瓜切菜似的斩落。
「……什……呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
降临在他身上的神力就此分离，阿希黛的头发颜色从黄金变回了藏青。
而被抽走的力量回归之后，阿卡纳的身边聚集起光芒，她也从魔法体变回了原本的神体。
「……神力正在离去……？我的，我的神之力啊……为什么我不灭的身躯会！？为什么啊……！？请您，请您赐下神谕……！？」
双手双脚都被切断，彷徨失措的阿希黛仰面躺倒在地。
我快步走到他的身旁。
「<波身盖然显现(ヴェネジアラ)>，是将可能性实体化的魔法」
「……将可能性……实体化……？你在说什么……？」
「还不明白吗。在利维吉尔玛收鞘的状态下，我有拔剑和不拔剑这两种可能性。通过<波身盖然显现(ヴェネジアラ)>，我将这两种可能性同时实现了」
全能者之剑利维吉尔玛映在阿希黛眼中。
它仍未出鞘。
「既然利维吉尔玛还在剑鞘之内，我就没有拔出这把剑。因为它还在剑鞘里，所以我不会毁灭。反过来说，我没有毁灭，就是这把剑没有出鞘的证明」
「……如果不拔出来，就应该无法对我的不灭神体造成伤害才对……」
阿希黛呆然说道。
「那事情就好说了。既然你的不灭神体受伤了，说明利维吉尔玛被拔出来过。当然，是在尚未出鞘的情况下」
阿希黛一脸不明所以的表情，眉头紧锁。
「全能者制造了无人可以拔出的剑。如果全能者拔出了这把剑，那么他就相当于没有做出无人能拔的剑。然而，如果全能者拔不出这把剑，那他就不能称作全能。那么，全能者会怎么做呢？」
我对着表情愈发扭曲的阿希黛，道出了答案。
「答案就是这个。全能者不能拔出这把剑。但他同时又可以拔出来。将这把无人能拔出的剑，在不拔的情况下拔出来。道理很简单吧。既然是全能的，那么拔与不拔的这两者，就必须要同时做到」
「……你，你在说什么莫名其妙的话。这种事怎么可能做到……。这互相矛盾啊……」
我微笑着对困惑的阿希黛指出。
「这就是<波身盖然显现(ヴェネジアラ)>。拔与不拔。二者即使矛盾，但作为可能性是并存的」
我可能拔出这把剑，也可能不拔。
这两者同时存在是理所当然的。
「然后，就是将这两种可能性同时实现。<波身盖然显现(ヴェネジアラ)>能够让矛盾双方同时存在。因为，即使实现了，那也不过是可能性而已」
阿希黛露出了大脑一片空白的表情。
「……应该会在实现的瞬间产生矛盾才对……。既然没有拔出来，那我的身体就不应该受伤……。既然拔出来，那你就必须消失。你的理论有问题……！」
「没错。理论是有问题的。因为这个全能者之剑的审判，是并非全能之人考案的。并非全能之人的理论，是无法套用在全能者身上的。因为他全能，所以你觉得他会被理论支配这种思考本身就是谬误」
阿希黛无言以对，单纯无法理解地扭曲了表情。
「……你是错的……」
「啊哈哈。你理解不了么，阿希黛。这样就好。如果用你好理解的方式解释的话，那就是：全能者给出的答案，是并非全能者所无法理解的」
一瞬间，他以呆愣的目光朝我看去。
「对于你而言的我就是这样。这一点刚才已经由你自己承认了」
我指着戴在他脖子上的不祥项圈。
「你已经没有不灭的神体了。噩梦差不多也该开始了」
「……啊…………呜……咕…………！」
<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>。
项圈发动了魔法，他堕入噩梦之中。
「我让你做的，是不断被神背叛的世界的梦。你就去国内四处宣扬<全能煌辉>艾克艾斯并不存在就好。然而，你决不能杀任何人，自己也不能死。一旦打破这条，你将永远也无法从梦中醒来。如果事情顺利，时间便会倒流，你将再次被神背叛。重复千遍之后，如果你舍弃了信仰，那就回来吧」
我嗜虐一笑，对他说出诅咒的话语。
「最后，就让你见识一下绝对无法醒来的噩梦吧」
阿希黛的双目失去了光芒。
他应该已经去了<羁束项圈梦现(ネドネリアズ)>的世界。
「那么」
一阵脚步声响起。
我对慢慢朝我走来的娇小神明搭话道。
「全能者之剑的答案，你还满意吗？」
「全能者并不存在」
她那双清净的眼眸笔直地对准了我。
「拯救所有人是做不到的」
紧接着，阿卡纳如此说道。
「我曾经是这么想的」
阿卡纳伸出手后，戴在阿希黛手上的盟珠戒指便飞了过来。
「比起我，你更加正确。这场圣战是你的胜利。请杀了我，得到我的秩序吧」
她毫不迷惘地如此说道。
仿佛一点都不惧怕毁灭。
「既然我赢了，那在决出胜负前，我有事想问你」
阿卡纳点点头。
「作为胜者的你有这个权利。只要是我知道的都能回答」
「勇者学院的大讲堂那次，你特地跑过来问我，全能者能否做出谁都拔不出来的剑。那不是阿希黛的指示对吧」
「你是对的」
「你为什么在寻找答案？」
阿卡纳在这场选定审判中，不惜创造了利维吉尔玛，也要审判我能否回答出这个问题。
如果我没能回答，她应该会对别人也施加这场审判吧。
「这个提问，不是为了战斗」
稍作思考后，她说道。
「我身为神明，却犯下了罪孽」
阿卡纳就像在忏悔一般地说道。
「我忘记了神名」
  