========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-10-12 18:55
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
这之后，过了几天——
勇者学院奥克兰伊斯卡。
今天是学院交流最后一天，我并没有使用阿诺舒的样貌，而是作为暴虐魔王走在走廊上。
被异龙半毁的校舍，已经由艾德梅德用<创造建筑(アイビス)>重建，比以前还要坚固。
至于四处遍布的危险魔法阵，应该是他的爱玩心所致吧。
我停下脚步，打开魔法图书馆的门。
聚集在那里的学生们，纷纷朝我看去。
「……你是…………」
拉奥斯一看到我的脸就站了起来。
而雷德里亚诺则用手制止了，想起从前的事、一瞬间怒上心头的他。
拉奥斯冷静下来，静静地捏住自己的拳头，然后放了下来。
「我知道啦。没问题的」
正在读书的海涅站起身，看向了我。
「好久不见了啊。魔王大人一个人到这种地方来，是有何贵干啊？」
他依旧是那么吊儿郎当。
然而跟过去不同，他的眼神里没有敌意。
「没什么，只是来完成和艾米莉亚之间的约定罢了。本打算去接待室一趟，看来是我走错路了。打扰你们了啊」
我转过身，刚想离开图书馆，就有人从我身后搭话。
「喂。等等啊」
我停下脚步，回头看向拉奥斯。
「……你说的约定，到底是什么啊？」
「哦。你就这么在意从魔王学院派遣过来的魔族班主任吗？」
拉奥斯有些难堪地别开脸。
「才不是。不是这样……」
「啊哈哈。能把那么狂野的你们驯服成这样，哎呀，不愧是我魔王学院的老师啊」
听到魔王学院的老师这一词语，雷德里亚诺稍微吸了口凉气。
「既然你们如此在意，我就告诉你们吧。艾米莉亚是为了让惨不忍睹的奥克兰伊斯卡复原才赴任的。只要在这里当一整年老师、或者做出可观的成果，就让她荣升魔王学院。这就是我和她的约定」
「……荣升……」
「艾米莉亚尽心尽力，非常出色地让你们取回了勇者的尊严」
我对着一言不发的拉奥斯他们继续解释。
「魔王学院之所以过来做学院交流，就是为了讨伐蔓延在阿塞西翁的龙。多亏艾米莉亚和你们拖住了那一大群龙，我们才成功找到黑幕。这样一来，盖拉迪忒的脓应该就能排干净了。她的功绩巨大。按照约定，我会给她安排与七魔皇老同等的地位，但必须要先准备好相应的东西才行」
说罢，我抛下愣在原地的三人，离开了魔法图书馆。
脚踏出去一半，我又说道。
「哦，对了。在喜庆的场合里要注意点你们的措辞。虽然在意说话方式的魔族很少，但她不是这样的。如果是人类，这种小事应该信手拈来吧。别蒙上没必要的羞」
这次，我真的离开了现场。
我要去的，是为了迎接来宾的接待室。
我打开门，走了进去。
尤为宽敞的室内里，配有奢华的桌子、绣有华丽刺绣的绒毯、高档的沙发，以及其他装饰品。
在等我的是艾米莉亚。
她紧紧注视着走进来的我。
「坐下」
「……不，就这样站着说吧」
「那就随你喜欢」
我拉开靠里桌子的座椅，坐了上去。
艾米莉亚有些尴尬地朝我转过来。
她看上去有点害怕我会对她说什么。
「你为了讨伐那一大群龙，用了大量圣水是吧」
「……是的」
「你可真是乱来。你再怎么有勇者魔法适性，身体也是魔族。身体一旦被圣痕侵蚀，终有一天连根源都会遭殃。如果这样，哪怕是在我的诅咒下转生的你，也可能会没的救」
艾米莉亚点了点头。
「为什么要不顾性命地战斗？」
「……因为我是教师」
她一边组织语言，一边讲道。
「我有保护学生的责任」
「你完成的非常好」
她有些坐立不安地微微低头。
「……非常感谢」
「唔。圣痕已经没事了吗？要是还不舒服，我来治好你」
艾米莉亚静静地摇了摇头。
「阿诺舒君……那个，一位过来学院交流的魔王学院的学生为我治好了。完全没有问题」
看样子在那之后也没啥问题。
「我能问一个问题吗？」
「什么？」
「他到底是什么人？如果只是个普通魔族，他的力量又太过异常了。你应该知道些什么吧……」
她果然不可能没有疑问么。
觉得他跟我有联系也是可以理解的。
「阿诺舒·珀尔提克洛么。他的魔力确实非同一般，甚至跟我小时候差不多。如果任其成长、掀起反旗的话，有可能成为战乱的种子。正如你所预想，我把他放到我能监管到的地方了」
艾米莉亚一脸严肃地看向我。
「……你不会打算在他的力量超过自己之前先处理掉他吧？」
听了艾米莉亚的话，我忍不住哈哈大笑起来。
「你这话还真有意思。阿诺舒·珀尔提克洛能超越我的力量？艾米莉亚，这是不可能的。天塌下来都不可能」
她为了窥探我的真意，用魔眼看向了我。
说法可能有点不太好，让她更加怀疑我会干掉阿诺舒了。
「我觉得啊，他跟你小时候肯定一点都不像」
「哦？为什么这么觉得？」
「阿诺舒君跟你不一样，是个非常温柔的魔族。他绝不可能在迪尔海德掀起反旗」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
见我哈哈大笑，艾米莉亚顿时满脸疑惑。
「……怎么了啊，突然这样笑出来，哪里很可笑吗？」
唔。不小心笑出声了么。
嘛，也无所谓了。
「哎呀哎呀，我只是在想，你居然会如此信任一个还没见过多少次面的小孩子啊」
「……因为我跟你不同，直接跟那孩子接触过。阿诺舒君既聪明又纯粹，还特别温柔。只要周围的大人善加引导，他一定会成为比所有人都优秀的出色魔皇，甚至都超过你」
被她说道这个份上，有点怪不好意思的，但我又不能在这里表明真身。
「唔。艾米莉亚，看来你真的成为老师了啊」
「……你是打算卖我恩情么？」
「我是说你有好好地观察学生。我倒希望你也能用你那双没有阴霾的魔眼，好好地看一看我呢」
我这么一说，艾米莉亚一瞬间背过脸去。
然而，她马上又改变主意，朝我看过来。
她露出下定决心的表情。
「在下有事想向暴虐魔王阿诺斯·伏尔迪哥德禀告」
她认真地诉说道。
这跟至今为止的唠家常不一样，说话方式也变成了正式觐见魔王时的语气。
「准了」
话音刚落，她便当场跪地，低下头去。
「我犯下了过错」
她开口第一句，就是这个。
「我误认为皇族才是至高无上的存在，以为自己的血统无比尊贵。因此我才对您恶意相向，企图杀害您的母亲，甚至还打算对自己的学生动手」
她的每一句话都充满着后悔与罪孽意识。
正因为她决定向前看、决定正经地活下去，才没有抹去这些罪孽吧。
不是别人，正是她本人，不会允许它们的消失。
「而就连我这样的罪人，您都愿意伸手相助。您没有杀死我，而是给了我认清罪孽的机会」
能够自愿跪在曾经那么痛恨的我的面前、对我低头，说明她是真心这么想的。
「……我的主君，我非常感激您……。但与此同时，我有件事想要道歉……」
「说来听听」
「无论以何种方式，我都愿意偿还这份罪孽。您叫我舔鞋我就舔，无论怎样的责罚痛骂我都能接受。可是，事到如今这个心愿可能有些厚颜无耻，但恳请您放我一条生路」
她以恳求的语气说道。
「说说你的理由」
「因为我还有必须去做的事情。等我做完之后，要杀要剐随您的便」
「如果我说不同意，你怎么办？」
她抬起头，做好觉悟地说道。
「这是我犯下的罪过。请您最起码赐予我整理后事的宽裕」
听了她这句话，我笑着原谅了她。
「我早就给过你惩罚了。在这之上没有必要」
艾米莉亚露出了仿佛失了魂儿的表情。
「那时我说的绝不饶恕你这句话，现在撤销了」
「……你不打算在我真心认罪后，再好好折磨我吗……？」
我忍住没笑出来。
「唔。你是把我当成鬼畜还是邪门歪道了？」
「不…………您是暴虐魔王……」
一听，我还是没忍住，笑出声来了。
看样子，我让她转生成混血这事儿，给了她相当强烈的心理阴影啊。
难怪认罪之后她依旧对我态度这么生硬。
「这事已经过去了，别在意。比起这些，约定你还记得吧？」
「……这我当然记得…………」
「你已经充分完成了你的职责。你帮助原杰鲁加卡农的学生取回尊严，凭借人类的力量讨伐了龙群。对他们而言可能只是一小步，但这对于从两千年前起就一直被<魔族断罪(杰鲁加)>魔法支配至今的这个国家而言，定能成为复兴的契机。你干的很好」
我说完这些，艾米莉亚并不高兴，也没放下心，而是摆好架势、绷紧了神情。
「我没有晾着优秀部下的兴趣。按照约定，我已经为你准备好与七魔皇老相当的地位」
「……阿诺斯……大人……那个，我——」
正当她说到一半的时候。
接待室的门猛地打开了。
「请等一下！！」
拉奥斯打头，雷德里亚诺、海涅，以及其他身穿绯色制服的学生们一齐涌进了房间。
艾米莉亚当班主任的那个班的所有学生都冲了进来。
  