========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-01-21 00:15
==========================

翻译：伪髅

假期结束了，我一如既往地，来到了德尔索格德魔王学院。
因为今天是迷宫考试结束后的第一节课，所以有进行发表考试结果的预定。
第二教练场进入，我的座位左右邻美莎和莎夏坐着。

「唷！」

我打招呼，并坐在自己的座位上。

「……早上好……」

米夏用保守的声音说。

「早上好。㖏，结果误会解开了吗？」

莎夏在我的桌子上探出身子一样询问道。

「关于什么话题？」

反问之后，莎夏浮现出呆然的表情。

「才不是什么话题哟。你双亲的事情。不是变成了我和米夏要和你结婚吗。真是完全不明所以。要怎么办？」
「humu。讨厌吗？

再次反问，莎夏红着脸扭向旁边。
「……そんなこと訊いてないじゃない……馬鹿……」
「……那种事情不是没问……笨蛋……」

微弱的嘟囔漏出来了。

「如果有意见的话直接说出来怎么样？」

接着，莎夏回头，瞳孔浮现出【破灭的魔眼】瞪着我。

「总而言之，你在米夏左手的无名指上戴着戒指，变成烦人的事情了。」

视线投向米夏。她的左手无名指上带着【荷叶冰的戒指】。

「其他手指的尺寸不合适吧？」

米夏眨眨眼睛之后，有力点头。

「有意义的」

左手的无名指？
米沙点头说了。

「婚约」
「啊，原来如此。所以妈妈就变得那么兴奋了吗？」

话说回来，妈妈总是相当兴奋的。我不知道这一个理由，是因为有那个戒指，突然说出了幸福这样的意思吗？

「无语了。你，连那件事都不知道吗？」
あいにく と転生して間もないからな」
「不凑巧，我就转生了」
「两千年前没有吗？」

米沙问道。

「啊啊。两千年前的婚约，是用《契约》进行的。这样做的话，就不需要担心背叛了。
「那是什么？两千年前没有感情的碎片」

对于莎夏的话，我一边笑，一边点头。

「神话时代，无论你我都在战争中。如果因为喜好、爱慕就行动起来的话，就会是最容易死掉的吧。」
「呼嗯。那么，阿诺斯是，那个……」

莎夏用眉目偷窥我的脸。

「……喜欢的女孩子什么的，没有过吗……？」

我正脸回看，莎夏像要遮住脸一样低下了头。

「说、说些什么啊……」
「不，没想到会被问到这样的问题。相当新鲜的事。」

喜欢的女孩子吗？这个我的？。

「没被问过吗？」
「啊啊。没有想到过暴虐的魔王会爱上谁。嘛，实际上，就是这样的。那个时代没有那样的宽裕。」

下一个要杀了谁，毁灭什么？
这个迪尔海德，为了保护眼前的东西就已经竭尽全力了。
然而我像现在这样聊着『喜欢的女孩子』的话题，搞不懂的事情。

「humu。直到阿维斯·迪尔西维亚行动起来也还有空闲的时间。难得的和平。试着恋爱说不定也不坏吧。」

我看着莎夏的眼睛说道，她的脸颊上『刷』的染红了。

「为、为什么要对着我说……？」
「什么问题吗？」
「……虽、虽然没有什么问题……」

莎夏弱弱地嘟哝着。

「呐，莎夏」
「什，什么哟？」
「脸很红喔」

莎夏用自己的手臂掩住脸。

「……才、才不红，笨蛋……！」

她从胳膊间盯着我，知道我不会动后，像逃跑似的转过身。

「阿诺斯」

在米夏的声音里，我回过头。

「摘下来？」

米夏看着左手上的【荷叶冰戒指】。

「为什么？」

米夏目不转睛地盯着我的眼睛。

「阿诺斯想恋爱」
「嘛，我只是心血来潮试着说了」
「被误解」

原来如此。如果把我给的戒指戴在左手的无名指上的话，其他人会误解我和米夏订婚了这件事？对我来说恋爱可能会有点为难，所以才提出的吧。

「想摘下来吗？」

询问后，米夏一瞬间睁圆了眼睛。
在毫无表情的思考之后，她轻轻地摇了摇脖子。

「那么，到腻烦为止就可以了。对礼物的使用方法来说，我度量不小。」
「不会被误解吗？」

哈哈，我笑着米沙的话。

「米沙。误会什么的我不害怕。不管是多深的误会，但那是不真实的。弄错的人只要随便搞错就行了。」
「不要很帅的说出来，稍微有点可怕。特别是在你父母面前。」

莎夏从旁边多余地插嘴了出来。

「啊，呐。说回来，我一直想问你……」

正好那个时候，钟声响了，艾米莉亚进入教室里。

「什么？」
「算了，之后再说」

这么说着，莎夏转向前面。

「早上好。马上，今天要发表前几天的迷宫考试的结果。」

爱米利亚将按顺序发表每一班的分数。
除了我们以外，还没有到达地下宝库的班，大概是30～50点。
最高点现在是70点。

「那么，是最后一个阿诺斯班的得分。阿诺斯班得到了被称为最底层的王笏。」

艾米利亚这样一开口，教室里就嘈杂起来。

「但是，非常遗憾的是，在进行鉴定之前，王笏被什么人偷走了。」

这次教室里的混乱漏出来了。

「现在，以德尔索格德的全力寻找犯人。在那之前，阿诺斯班的分数作为暂时的现状的最高点的70点。

突然有一声在旁边敲着桌子的声音。

「无法接受」

莎夏站起来，发出声音。

「王笏被盗是学院的过错吧。如果暂定分数的话，满分是理所当然的吧？」
「莎夏桑的心情也可以理解，各种各样的可能性能考虑，这次是这样处理了」
「各种各样的可能性是什么？」
「那是不能说明的。是学院的决定。」

莎夏一直盯着艾米利亚。在那眼眸中，仿佛浮现了<毁灭之魔眼>。
这时，从教室里听到了一种奚落的小声嘟囔。

「也能考虑到是为了取得满分而自己偷的。在鉴定出假冒的王笏暴露之前哦」

以那个为契机，声音不断地泄漏。

「啊……是吗？有这样的看法吗？」
「也是、啊。就算魔法再怎么很厉害，但不适合者……」
「……白衣服啊。老实说，除了皇族以外还没人能找到王笏，想自己演自演比较妥当……」
「但是，有莎夏大人也在。」
「莎夏大人也进入不符合者的班，怎么想都很奇怪。」

听着那样的嘈杂，莎夏以瞪杀一样的气势用【破灭的魔眼】面向教室中。

「喂。你们，我先说一句。

一眨眼的时间就被紧张的包围着。

「阿诺斯没有任何不正当的行为。因为不是皇族，因为是不适合者，要一直停止思考到什么时候？就是说如果对他的力量总是有疑问的话，先一直看着我的眼睛之后再说。」

学生每个人都从莎夏的眼睛避开目光，室内回归寂静。

「呼。呼呼呼，哈哈哈哈哈哈。

不由得发出声音笑了。

「稍等，阿诺斯。为什么你能在这里笑出来呢？」
「不，没想到会有很大的变化。不愧是我的部下。说得好」。

莎夏不服似的噘着嘴唇。

「总觉得，是被戏弄了呢……」
「嘛，收起那危险的眼睛。只不过是考试的分数而已，怎么会变成什么样呢？」

于是，莎夏是轻声细语。

「……不是你说想要满分吗？」

什么啊，这就生气了吗？真是个可爱的家伙啊。
莎夏坏心眼地拔出椅子准备坐下，从后面的座位举出了手。

「我也觉得这次学院的决定是错的！」

站起来的是穿着白衣服的女性学生。
有脾气的栗色头发，有肩膀左右的长度。有一个大大的眼睛，有着可爱的颜值。

「名字是什么……？」
「米瑟·伊利奥罗格（ミサ・イリオローグ）」

米夏小声地告诉我。

「艾米利亚老师虽然说有各种各样的可能性，那么，如果拿着王笏的是黑衣学生的话，是同样对应的吗？」

米瑟堂堂正正地向艾米利亚发言。

「不是因为是混血儿而差别对待吗？」

在发出尖锐声音的米夏之后，从白衣服的学生们发出了「对啊，对啊」的声音。

「一直以来把我们当成傻瓜赖对待！」
「皇族也没有那么了不起！岂止是老师，无论是七魔皇老，谁都会敌不过不合适者的阿诺斯。」
「意外地，为了保护自己的立场，不想承认真正的魔王是什么呢？」

就像是要消除以前的郁愤似的，白衣服的学生们纷纷发出声音。
但是，对那个也完全不动摇艾米莉亚用冷淡的语调说了。

「米瑟桑。皇族是完全继承始祖血的人。优待有可能成为始祖之器的魔族是理所当然的。我想你知道，皇族和你们的混血平等对待，是受皇族的批评吗？
「所以我就说那是错的。为什么是同一个魔族，始祖的血很淡，非要受冷遇不可？」

呼，艾米利亚叹了一口气。

「在学院里没有认可统一派的活动。坐在座位上。否则，你就要受相应的处分吧？」
「皇族是正确的，皇族不做坏事，为什么可以说呢？因为这次的事情，为了不给白服给予满分，也许是皇族在策划的吧？」
「绝对不可能。今天已经可以回去了。然后再宣讲处分。」
「你怎么能说是绝对不可能的呢？」
「以上。那么，我开始上课了。」
「艾米利亚桑！要逃跑吗？」

对米瑟完全不配合，爱米利亚在黑板上写下魔法文字。

「那就开始今天的课了」

我突然举手了。

「什么事，阿诺斯。如果是王笏的事，就如现在说明的那样。在学院找到犯人之前，成绩是暂定的。这是决定事项。」
「humu。也就是说，找到犯人就可以了吧？

艾米利亚脸上露出了仓皇失措的表情。

「那是，是那样的……」
「也有这样的事吧，正好王笏有着【痕迹（Misuys）】的魔法。
「诶……？」

【痕迹】的魔法留下了魔力的痕迹，是为了使对象物在哪里可以用魔眼追踪的东西。我的魔力和魔眼的话，即使是地上的尽头也能找到。

「原来如此。在那里吗？」

我站起来，一直走在那个地方。
我在某个学生面前站住了。

「干，干什么，阿诺斯……？」

黑衣的学生说。确实，说「考虑到因为是为了取得满分而自己偷的。假冒的王笏是在暴露之前哦。」是这家伙呐。

「告诉你，我不会偷的。如果说偷了的话，证据拿出——来——」

我的右臂问答无用地穿过了黑衣学生的腹部。

「虽然隐藏在不错的地方，如果整理在身体上的话，要更加严格的反魔法。完全看得见哦。」

从黑衣的学生体内拔出了王笏。
咚，用鞋子踩着摔在那里的男人的头。

「你以为只想只要我的东西拿出来就可以了？盗贼」

用魔法洗净被鲜血污染的王笏，我走向埃米利亚。

「皇族不可能策划这样的事，是吗？humu。好像发生了绝对不可能的事情啊，那么，怎么办呢，艾米利亚？」

爱米利亚什么也没说，只是让嘴像口吃一样张合个不停（猜的：ただ口をぱくぱくとさせるばかりである）。
我让那样的她握住了王笏。

「如果是故意偷东西的话，就要做到更好些」

艾米利亚吓得浑身发抖。
哎呀，中了吗？只是用口气试探了一下而已。

「开玩笑的。请开始上课了吧。」

用魔法来治疗倒下的男人的肚子，回到自己的座位上。
我的背后响起了与往常不同的幼稚的声音。

「……怎么办啊，阿诺斯大人，太棒了啊……啊！！」
「真的，超帅了！又强，脑袋又好，而且和我们一样是白服！」
「还治疗了那样的家伙，真是非常温柔呢。」
「嗯嗯。但是，那家伙，稍微有点羡慕啊。」
「诶？羡慕什么？」
「因为因为、阿诺斯大人的手放进肚子里了。我也要被放进去！」
「诶？绝对，会痛的哟！」
「痛什么的算什么呢？那可是阿诺斯大人的手。」
「奇怪的孩子啊。如果是我的话，比起那种事，想被脚来踩啊……」

humu。头脑有点奇怪的意见也混在一起了，但总觉得，风向有点变了。
 