========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-08-19 10:11
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
一看到他们这个样子，艾米莉亚立即起身跑向了他们。
「……大家这都怎么了？我现在有重要的事情要谈，先去教室里等我吧。我马上就过去」
说着，艾米莉亚把手放到站排头的拉奥斯肩上。
「好啦，快回去吧」
正当艾米莉亚打算让拉奥斯离开接待室，他却抓住了她的手腕。
「……别……走…………」
拉奥斯低着头，轻声嘟囔。
「拉奥斯君……？你没事吧……？」
他抬起头，提高了声音。
「……别走啊！求你了……！」
拉奥斯用恳求的目光注视着艾米莉亚。
「……我知道，我们都是群渣滓，无可救药的很……。你要是离开这儿回国之后，肯定会变得很了不起，生活都不用犯愁了……！其实吧，对愿意这样照顾我们的人，真的没有说这话的道理……可是啊！」
拉奥斯紧握双拳。
「……我不希望你走啊……我希望艾米莉亚老师留在这儿啊……！」
艾米莉亚惊讶地看着他。
「知道我们不是勇者后还愿意正眼瞧我们的，就只有老师一个人；愿意训斥我们那么多次的，也只有老师一个人；当我们觉得只有一死的时候，能够叫我们逃的人还是只有老师一个人啊！」
为了挽留艾米莉亚，拉奥斯的手握得更紧了。
「我们就只有艾米莉亚老师了……！正是因为有老师在，正因为老师跟我们说自己绝对不会逃，我们才连那群多到吓人的龙都能打赢……。只靠我们是根本拿不出勇气的啊……。要是老师走了，我们又会变回无可救药的人渣了……！我们已经再也不想变回曾经那个渣到极点的自己了……！」
拉奥斯热泪盈眶地对她诉说着。
「……我不想让你回去啊……」
「艾米莉亚老师」
雷德里亚诺上前一步，对艾米莉亚说道。
「我们在艾米莉亚老师这里学到的东西还远远不够」
在这里，他也是第一次用『老师』称呼艾米莉亚。
「我们理应更加珍惜老师的话语、老师的尊严的。当我注意到这一点时，总算觉得自己有将来了。虽然很羞耻，没能直接亲口说出来，但大家聚到一起，想要给老师一个惊喜，想要告诉老师，我们大家会为了不给老师丢脸，接下来好好地努力学习」
他看着艾米莉亚，眼镜背后的目光真挚无比。
「我们将来不希望别人，而是艾米莉亚老师来继续指引我们。我们下定决心，这次一定会为了老师而成为真正的勇者」
雷德里亚诺以冷静却又包含热情的语气倾吐道。
「……艾米莉亚……老师…………」
海涅已经开始抽泣了。
「是我错了……。我总是在厕所偷懒，老是瞧不起老师还戏弄老师……。以后我会好好学习的……课我会好好上的，也不会上课吃早饭，考试也会认真考的，所以……！」
跟魔王学院的学生们不同，他们都还是群年纪轻轻的孩子。
十几岁的孩子被吹捧成勇者，还被<魔族断罪(杰鲁加)>的意志玩弄于鼓掌。
在不知道该信任谁时，终于遇见了能够尊为师长的人物。
终于能够打心底信赖的人。
这对于他们那一直被大人的事情折腾不止的人生而言，是何等的侥幸啊。
绝对不能放开她的手。不顾一切也要追赶上她。他们一定是切身体会到了这种感觉。
「我一定会成为独当一面的勇者的……所以，求求你了，在这之前好好看着我啊，老师……！」
然而，艾米莉亚却很难启齿。
因为她来这里之前已经跟我定下了约定。
「……如果可以，我当然也想这样……」
艾米莉亚在意我的态度而转过身，这时，雷德里亚诺直接穿过她的身旁。
「雷德里亚诺君……！」
他站到我的面前，随即跪下。
他俯下头，说道。
「恕在下僭越，伟大的暴虐魔王阿诺斯·伏尔迪哥德，在下有事相求」
「说吧」
「请您再给吾师艾米莉亚·路德维尔一点宽限。求您了」
这时，勇者学院的学生们全都列队站好，随即跪在我的面前。
「在老师的指导下，我等定能获得足以对迪尔海德有益的力量」
开口的是拉奥斯。
「这条命，这颗心都献给您，也会对您宣誓效忠」
海涅堂堂正正地说道。
「无论什么命令定将遵从。所以，在我等从这个学院毕业之前的这段时间里，还请您，还请您宽宏大量」
整个勇者学院的学生，全部跪伏在此。
一直接受魔族是敌人的教育的他们，为了一位魔族老师，做到了这个地步。
<魔族断罪(杰鲁加)>早已没有半点影响。
他们已经能够用自己的眼睛去观察，用自己的头脑去思考了。
「阿诺斯大人」
艾米莉亚走上前，在我面前跪下，然后叩拜在地。
「优秀部下一语实在是过誉，我不胜荣幸。然而，我在这阿塞西翁也学到了许多。和七魔皇老相同的地位，我实在是配不上」
她想说，她并无留恋。
「违背约定的惩罚随您喜好。哪怕再也无法踏入祖国半步都无妨。我现在的心愿，只有一个」
为了守护最珍贵的事物，艾米莉亚深深地低下了头。
这是属于她的战斗。
「请给予我教导他们的机会。我会将他们培养成出色的勇者，一定，一定会成为迪尔海德与阿塞西翁交好的基石。即使只是为了不让两千年前的那场悲剧大战再次上演也好」
「抬起头来」
我说完，艾米莉亚缓缓地抬起头。
她的表情非常勇敢。在我的面前，却丝毫不惧接受处罚。
她有着为了这份信念与自己的学生而死的觉悟。
「你们这群蠢货」
从接待室的入口处，传来了不合时宜的不和谐音。
「你们一个个的，竟然朝敌国之王低头哈腰，成何体统！」
一脸傲慢地走来的，正是院长扎米拉。
「而且居然毕业之后打算向魔王效忠？你知不知道？这可是对阿塞西翁的反叛行为！是想让我判你们所有人叛国罪拉去死刑吗！嗯？」
难以忍受此等荒唐言论的艾米莉亚站起身来。
「……扎米拉院长。请不要说一些无法无天的话。这种程度的事情既不算叛国，也判不了死刑……。根据阿塞西翁的法律，无论在哪个国家生活、工作，这些自由都不会受到侵害」
艾米莉亚冷静地反驳。
然而，扎米拉却不快地板起了脸。
「院长？你这是无礼！区区老师」
他像是在炫耀自己的肥满体型似的挺起胸讲道。
「我乃第107代盖拉迪忒王，扎米拉·恩格罗·盖拉迪忒是也。现在，阿塞西翁是我的国家，我就是法律」
艾米莉亚哑口无言。
勇者学院的学生们也都眉头紧蹙。
「……这是，怎么回事……？」
「没什么这呀那的。自利希乌斯王开始，所有王族全都死了。唯一拥有王位继承权的我，成为国王也是理所当然。你头抬太高了，魔族女人」
艾米莉亚咬牙切齿。
「嗯？你这反抗的表情是什么意思？我一念之间就能毁掉这所勇者学院好吗？一群叛徒的学院，对我的国家也是毫无必要……嗯嗯？怎么着？」
艾米莉亚满脸屈辱，却只得屈膝。
正当她要跪下，我轻轻抓住她那因愤怒颤抖不止的肩膀，制止了她。
「哎呦哎呦这不是暴虐魔王么。就算是你的部下，不让她向一国之王下跪，是不是也太无礼了？」
「你还当自己是国王么。真是脑子开花田的男人啊」
「……什么？」
当扎米拉一脸不解、表情扭曲时，从接待室的桌子处传来了声音。
「扎米拉·恩格罗。你是知道一切的」
透明的声响，是少女姿态的神明的声音。
「最先跟阿希黛接触的就是你。明知这很危险，你依然将阿希黛介绍给了利希乌斯王。遭到利希乌斯王厌恶的你，便欲图篡弑国王」
不知何时，阿卡纳坐到了桌上。
「你别想装傻，我知晓这一切」
「……原来如此」
看到阿卡纳，知道再狡辩也无济于事，他便没有反驳。
「原来如此，原来如此，原来如此。看来的确是没必要装傻了」
他连连点头，突然正颜厉色地开口道。
「正是如此。那个王和王族们的死，就是由我牵线搭桥的」
「你们王族在阿塞西翁放龙袭击民众，和神龙国吉奥达尔共谋，打算杀死勇者卡农。为的是夺走灵神人剑，自己成为勇者」
「嘛，虽说这是利希乌斯王的企图，但我故意视而不见也是事实。只要他们鹬蚌相争，我就能离王座更近一步」
扎米拉连连饶舌。
就像是在炫耀自己的计划圆满成功。
「顺带一提，和前任院长迪耶戈共谋的也是我。他用<魔族断罪(杰鲁加)>洗脑那群蠢蛋学生的时候我也没管。因为我想着，趁和迪尔海德打仗的时候，能削减几个王族就是几个。当时事情并不顺利，但运势终于来了」
「唔。都说到这份上，真亏你还敢说自己运势来了」
扎米拉露出了卑劣的笑容。
「你这蠢货。证据是留不下来的。没人会相信魔族跟这群废物勇者的话。至于勇者卡农也是，只要宣布他是假货就行」
可能是沉浸在手握权力的全能感当中吧，扎米拉大胆地放话道。
「还是说怎么着，魔王。你杀了我试试看？现在好歹也是缔结友好的国交。要杀我很容易，但这样一来又会引发战争。这不是你的本意哈？嗯？」
「的确，不能引发战争。我不会对你出手。这个国家再怎么腐败也不会危及迪尔海德。这是这个国家自己的问题」
「哈哈哈，对吧对吧。什么暴虐魔王。现在已经不是暴力的时代了。炫耀力量的蠢货就是单纯的无能罢了」
这时，传来一阵声音。
『正是如此。那个王和王族们的死，就是由我牵线搭桥的』
这声音是扎米拉的。
「怎，怎么回事？」
『嘛，虽说这是利希乌斯王的企图，但我故意视而不见也是事实。只要他们鹬蚌相争，我就能离王座更近一步』
扎米拉的声音再次响起。
阿卡纳使用<远隔透视(リムネト)>，将刚才这里的景象清晰地投影出来。
「……这，这，这是…………！？」
「在阿塞西翁全境播放的魔法放送」
扎米拉顿时脸色苍白。
但他立即像是想起什么似的高声说。
「……这，这不过是捏造而已！这个房间里可是施加过利用了圣水的强力反魔法。<远隔透视(リムネト)>和映像记录之类的魔法应该是用不了的才对……！」
「如此脆弱的反魔法根本不成问题。刚才为止，可是播了你跟阿希黛交涉时的样子哦。那个男人看来是打算敲诈你啊」
扎米拉一脸惊愕。
『顺带一提，和前任院长迪耶戈共谋的也是我。他用<魔族断罪(杰鲁加)>洗脑那群蠢蛋学生的时候我也没管。因为我想着，趁和迪尔海德打仗的时候，能削减几个王族就是几个。当时事情并不顺利，但运势终于来了』
他的声音继续从魔法放送中传出。
「好了，这个国家的腐败是国家自己的问题。我是不会出手的，但这个国家的人又会作何想法？」
<远隔透视(リムネト)>接下来放映的，是王宫前的情景。
有上百个盖拉迪忒人挤在那里。
「怎么搞的！？快把扎米拉交出来！！」
「故乡的城市遭了龙灾啊！这也是你们王宫搞的鬼吗！！」
「不要再小瞧我们了行吗！要这么想打仗就给我出来！」
「欧拉！我们当你对手！快把扎米拉交出来！」
「扎米拉在哪儿！？我们再也忍不了你们这群王族的做法了！」
「对啊！这次是真的绝不原谅了！欧拉！赶紧滚出来！」
「宰了你丫的！给爷滚出来！！」
怒号此起彼伏。
压制民众的士兵们就快到极限，正门马上就要被突破了。
「……可……可恶……你这魔王，净耍些阴招……给我记住」
抛下这句台词准备逃出接待室的扎米拉，却碰上了披甲的士兵集团。
「哦哦，来迎接我了么。真是的，太遭灾了。接下来得暂时躲一段时间了。嘛，正好是不错的休假机会。你们赶紧给我准备一个符合我身份的地方！」
扎米拉话音刚落，士兵们便拿枪对准了他。
「什……！？」
他的手已经被绑起来了。
「你，你们在干什么……？在干什么呢！？对我这个王太无礼了！！」
「很遗憾，你已经不是国王了」
走过来的，是王宫大臣，以及阿塞西翁的贵族们。
「卖国、弑君、草菅人命的男人，扎米拉·恩格罗。现以叛国罪予以抓捕！」
「等……等等！别被骗了。这是魔王的诡计！干这种事情会正中迪尔海德下——嘎巴！！」
其中一名大臣使劲揍了扎米拉一拳。
「我们已经受够腐败不堪的王族了。如你所愿，为你准备一个适合你的地方吧」
大臣凶狠地瞪向扎米拉。
「那就是牢狱」
「……什，无，无礼。是谁一直在守护这个国家……没有王族，这个国家就玩完了！」
「你只需要担心上死刑台的日期就行。带走！」
士兵们把扎米拉带走了。
「住，住手！放开我！我可是国王！！放开我……！！」
大臣和贵族们转身离开。
其中一个人朝我低头行礼。
是伊加雷斯。转生前就是人类的他，在王宫和贵族间寻找有正经志向的人物，做好了逮捕扎米拉的事前工作。
「干得漂亮」
「之后在下再来禀报」
说罢，伊加雷斯也离开了。
「那么」
我转过身，发现艾米莉亚她们目瞪口呆。
她们的头脑可能已经跟不上瞬息万变的局势了吧。
「接着刚才的话。艾米莉亚，我按照约定，为你准备了和七魔皇老相同的地位」
「……可这…………」
她困扰地吞吞吐吐。
虽然她恳请留在勇者学院，但只要我做出决定，她根本无法强硬拒绝。
因为这原本就是艾米莉亚提起的。
只是因为不合心愿，就说『之前的约定还是作废吧』，是不合情理的。
她既然是老师，就必须在学生面前树立规范。
「如你所见，奥克兰伊斯卡院长的席位空出来了。很遗憾并没有什么继任者。王族崩溃的王宫也顾不上这些了吧。而且在不知龙群何时再来的情况下，唯一能够讨伐龙的勇者学院里要是没有负责人，那对大臣们而言也非常不便呀。所以，我就跟他们讲，有一个在学生里有很深人望的合适人才」
听了我的话，艾米莉亚顿时明白过来。
她立即端正姿势，绷紧表情。
「你犯下罪孽、然后尽力赎罪的身姿，也让我受益良多。你就把这段悲惨时光里培养出来的东西，返还给这片阿塞西翁的土地吧」
她跪在我的面前。
勇者学院的学生们也跟着她跪下，俯下头去。
「艾米莉亚·路德维尔。我任命你为勇者学院奥克兰伊斯卡院长。失去王族的阿塞西翁必将迎来漫长的试炼。将他们培养成能够跨越这场试炼的国之瑰宝吧」
她深深低头，起誓道。
「谨遵圣命」
  