========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-04-21 01:27
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
勇者学院、魔王学院两校的学生，在奥克兰伊斯卡大讲堂内汇聚一堂。
站在讲台上的，是艾德梅德、希恩和艾米莉亚。
学院交流最后的课程刚刚结束。
「那么，学院交流就此结束。哎呀呀，真的是太有意义的一次教学了。特别是勇者学院的成长，简直是令人目瞪口呆啊」
艾德梅德双手撑杖，放眼学生们。
「你们可以挺起胸膛了。为了同胞敢于面对死亡的你们，就是货真价实的勇者。你们的这份情感，丝毫不逊色于两千年前的人类们」
炽死王的话，让勇者学院的学生们都非常自豪。
「虽然时间短暂，但为了拼死跟上本人课程的诸君，在这儿就送上饯别礼吧」
艾德梅德用手杖一戳，黑板上便发动了<远隔透视(リムネト)>魔法。
从影像中传出声音。
『各位，请不要放松警惕，听我说』
艾米莉亚惊讶地凝视黑板。
那里正传来自己的声音。
『……学习过魔族情况的各位同学，应该对皇族这一词汇很清楚吧……』
她慌忙凑到艾德梅德身旁。
「等，等一下，艾德梅德老师！？你在干什么呢？干嘛呢！？」
「喀喀喀，我做的相当不错吧？这是我昨天花了一晚上把录下来的魔法视频剪辑出来的。现在盖拉迪忒的魔法放送已经在播送了」
「哈，哈啊啊啊……！？」
艾米莉亚大吃一惊。
「失去王族的盖拉迪忒，似乎要结束王族统治，转成议会制的民主主义了。那么」
「是谁舍命保护了这座城市，难道不应该让国民知道吗？」
「……稍微等等。完全搞不懂你的意思啊。再说了，我可是魔族啊」
听了艾米莉亚的话，炽死王喀喀喀地一笑置之。
「如果魔族能成为阿塞西翁的议员，如果这是由民众选出来的，那还有比这更加合适的和平象征吗！」
动作夸张地讲完，艾德梅德又撑起手杖。
「——暴虐魔王是这样考虑的」
「诶，等等，所以说，等一等啊。我可是勇者学院的院长哦？本来要记的东西就已经够多了，这……」
「喂喂，别这么猴急啊。转成议会制还要花一段时间。这不只是叫你做好到时候的准备嘛」
艾德梅德不由分说的话语，让艾米莉亚不禁退缩。
「可就算这样，这事也太荒唐了……」
「确实，身兼二职会很辛苦吧。而且再加上你是魔族，人类们给你的责难也会很强。一旦涉及政治，就必须在权谋术数的涡流中，八仙过海各显神通才行。劳其筋骨、饿其体肤也是在所难免」
艾德梅德得意一笑。
「暴虐魔王曰，为你备好了相应的赎罪场所。就是这么回事啦」
艾米莉亚一脸严肃地瞪了眼迪尔海德方向。
「……不是说好了会原谅我吗…………」
她含恨说道。
「怎么办？如果你说做不到，那我也可以试着跟魔王这样传达，但是，哎呀呀，那个男人怎么说呢……要是我真这么说，说不定就被他杀了啊。喀喀喀，嘛，你不会受责罚的。因为这全都是没能说服你的我的罪过！也就是你可以按你喜欢的来」
喀喀喀，艾德梅德愉悦地笑了起来。
「……我知道了啦。我干就行了吧……！但相对的，万一我落选了可不负责任哦！」
「居然毫不迷茫么，太棒了。这才是艾米莉亚老师呀」
艾米莉亚长叹一口气。
然而，抬起头的她并没多说，而是露出明朗的表情。
她应该也想要一个赎罪的场所吧。
话虽如此，这也跟生来的性格相关。虽然她多少会恨我推给她那么多麻烦事，但突然对我客气起来，我也会觉得哪儿不太对。
「能替我向魔王转达吗？」
「这忙我帮咯」
「我很感激你，也会作为部下尽忠。但你这种凭蛮力行事的作风我很不喜欢。照这样下去，你迟早会跌跟头。到时候你就期待着我来帮你、卖你个人情吧」
听了她这句话，我不禁露出笑容。
唔。被艾米莉亚埋怨咒骂，感觉才正好呀。
「喀喀喀，喀喀喀！喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀！！」
看着突然以前所未有的气势笑出声来的艾德梅德，艾米莉亚慌了。
「诶，艾德梅德老师……？那个……？」
「啊啊，太棒了。这真是太棒了好吗！他，那位魔王，不仅有忠实的部下，甚至还将与自己意见相左、愿意进谏苦言的人都拉为了友方。不愧是暴虐魔王阿诺斯·伏尔迪哥德。你究竟还要走多远！？」
艾德梅德动作夸张地对着天花板大叫起来。
可转眼间他便恢复清醒似的，面朝学生方向说道。
「那么，我们走吧」
炽死王在另一面黑板画上<转移(ガトム)>的魔法阵。
「转移地点是德鲁佐盖正门。今天的课就上到这里，魔王学院的学生们请回去好好休息吧」
临走前，他再一次看向身着绯色制服的学生们。
「勇者学院的学生们啊，今后也要砥砺向前。你们的想法中蕴含着无限的可能。希望你们有朝一日能够成为威胁到暴虐魔王的存在。本炽死王将满心期待这一时刻的到，呜咕……！」
炽死王一边被<契约(ゼクト)>压迫胸腔，一边转移离去。
而其他魔王学院学生们也紧随其后，陆续使用<转移(ガトム)>。
「我说，有件事我很在意，能问问吗？」
身旁的莎夏向我搭话道。
「什么？」
「你要带这孩子回迪尔海德吗？」
莎夏朝站在我身后的，少女样貌的神看去。
阿卡纳开口道。
「在选定审判期间，选定神无法回归神界。把我随便搁在哪儿都没问题的。无论身在何方，只要圣战开始，我都能马上回应召唤」
米夏稍作思考地歪了歪头。
「随便在哪儿？」
「你难道打算把她搁到魔王城地下？」
莎夏问我。
「之后我会说明的。先去我家吧」
「……也行吧」
莎夏不情愿地退让一步，米夏则是点点头。
两人画出<转移(ガトム)>的魔法阵。
我朝勇者学院的学生们那边看去，发现艾蕾诺和瑟西亚正在做着告别。
「那么，今后可别再勉强自己了喔。还有，你们最好找个人学会<苏生(インガル)>比较好喔。再这样下去，你们死了都没法复活嘛」
「……被杀也不会死……是基本的基……」
听了两人的台词，拉奥斯一脸苦恼。
「你们才是别强人所难呀……」
「我们正想请你们派一位能够教我们的老师呢」
雷德里亚诺推了推眼镜。
「嗯嗯，那我去试着拜托一下喔。希恩老师这种不会手下留情的就正好吧？」
雷德里亚诺朝讲台上的希恩一看，他便回了个冰冷的眼神。
「……如果可以，还是找个温柔点的老师吧……」
「哦，你不知道啊。别看希恩老师那个样子，他可是个爱妻家，特别温柔的喔」
「……会很温柔地……杀掉你……」
听了艾蕾诺和瑟西亚的说明，雷德里亚诺哈哈地发出一声干笑。
「总之，我会去试着拜托一下喔。再就是……」
艾蕾诺看了魔王学院那边一圈之后，发现了雷伊的身影。
「你们不去跟卡农打声招呼吗？我能帮你们跟他重归于好喔」
艾蕾诺精神满满地竖起食指说道。
「……不用啦……」
海涅拒绝道。
「真的吗？海涅君明明最喜欢卡农了」
「笨，笨蛋。怎么可能好吧。你在说多久前的事情啊。你赶紧回去吧」
海涅挥着手，想赶艾蕾诺和瑟西亚走。
「瑟西亚……不是……狗狗……」
「不用害羞也行的喔」
「所以说，不用了啦……！」
海涅别开了脸。
「嘛，我们哪有这个脸哦。他两千年前拼命守护的，就是咱们这群丢人的家伙」
拉奥斯说着，雷德里亚诺点了点头。
「首先要成长为能够跟他打招呼的勇者才行啊」
「是吗。我知道了喔。那再见啦，多保重哦」
「你们也是」
艾蕾诺和瑟西亚回到我们这边。
「他们似乎有些害羞喔」
艾蕾诺偷偷对雷伊说道。
他一如既往地爽朗一笑。
「我很能理解他们的心情」
「是吗？」
「我事到如今，也不会摆出一副英雄脸跟他们见面的」
艾蕾诺虽然点头回应，却并不太懂。
她身旁的瑟西亚也在那儿点头，但她则更是什么都没理解。
「嘛也罢啦。那咱们回去了喔」
她们俩使用<转移(ガトム)>传送走了。
「走吧」
雷伊向米萨伸手。
「啊，稍，稍微等一下。其实我有个东西掉了……」
「是什么？」
「……那个，是雷伊给我的……」
米萨脖子上的单片贝壳首饰不见了。
「非，非常抱歉。我在中庭欣赏外面风景的时候，似乎搁在那儿了。我马上去取回来」
「难道说是这个？」
米萨回过头，发现海涅站在那里。
他的手中拿着单片贝壳首饰。
「它掉在中庭了。被谁踩了就不吉利了，所以才捡起来的」
「啊，就是这个就是这个。哇，太谢谢你了」
米萨非常高兴地接过了单片贝壳首饰。
而拉奥斯和雷德里亚诺，也从海涅身后走了上来。
「谢谢你」
雷伊开口后，海涅尴尬地错开视线。
「不……也没啥……」
「真是场开心的学院交流啊」
说罢，雷伊伸出了手。
「别开玩笑了。都不知道死了多少回。魔王学院的家伙们一个个都强的过分了好吧。老师也是一群怪物，真是受不了了」
海涅一边满嘴抱怨，一边战战兢兢地握住了雷伊的手。
雷伊苦笑着说。
「然而现在的你，我可就夺不走圣剑了」
海涅一瞬间愣住了。
「那再见了」
松开手后，雷伊和米萨一起画出<转移(ガトム)>魔法阵。
「我说，那个……」
在两人传送走之前，海涅小声说道。
「……要想变得像你一样……要怎么做才好呢……？」
雷伊爽朗地笑了。
「我最开始跟龙战斗的时候呢」
他一边看着黑板上放映的勇者学院的战斗，一边说道。
「既没有你们那么勇敢，也没有胜利哦」
海涅大吃一惊，看着雷伊的脸。
「两千年前。大战结束后，我被自己守护的人们背叛，杀害。即便如此，我也想要相信，人类并没有差到这个份上」
雷伊用认真的语气对海涅说。
「这个勇者学院，是两千年前人类的恶意搭建起来的。为了消灭魔族，为了在两千年后再次掀起战乱。杰鲁加的意志一直持续到今天，两千年间在这所学校里培养出来的恶意，已经在阿塞西翁筑巢了。王宫甚至腐败到想要毁灭整个国家。我甚至在想，人类可能永远只会做出愚蠢的选择吧」
他是作为过去的勇者卡农，想要告诉众人，人类曾经犯下的罪孽。
「我并非一直都是勇者。这只是其他人这么叫我而已。我呢，只是没能阻止。没能阻止他们而已。可是」
他看了看海涅，又看向他身后的雷德里亚诺和拉奥斯。
「这个时代是有勇者的。为了守护而举起武器的人是有的。而且还有这么多。你们没有败给<魔族断罪(杰鲁加)>的恶意」
雷伊的眼眶里浮现出泪花。
「保护了如今的你们，真的是太好了。你们就是我的救赎。谢谢你们」
雷伊伸出手，跟拉奥斯和雷德里亚诺郑重地交换了握手。
「在这个想要改变的国家、变得和平的世界里，过去的英雄已经不必要了。但是，我希望你们能记住。当阿塞西翁迎来连你们都战胜不了的灾厄，勇者卡农必将再次拿起圣剑，讨伐灾厄」
三人用力点头。
「一定」
雷德里亚诺说道。
「会竭尽全力不让这一天到来」
「我相信你们可以」
雷伊自豪地看着在自己守护下来的日子里成长起来的勇者们。
哪怕现在尚未成熟，他依然坚信，他们含苞的决意终有一天会绽放。
「哦，对了。要我送你们一个建议的话」
勇者们表情严肃地点点头。
「最好去谈个恋爱哦」
勇者们的表情里染上了疑问之色。
「你们应该有喜欢的人吧？」
一瞬间后。
「你……你在说什么……」
「嗯嗯，完全听不懂呢……」
「哎，勇者大人玩笑开得真狠呐……」
动摇的三人视线游弋。
一瞬，他们瞟向站在讲台上的艾米莉亚那里。
「阿诺舒君……！」
她刚好跟魔王学院的学生们都打完招呼，跑到了我的身边。
「怎么了？」
「哦，没事。那个，你有没有看见那群孩子？就是，魔王圣歌队的……。听说你们关系不错？」
「艾莲她们的话，好像有公务，就提前回迪尔海德了」
艾米莉亚表情稍微阴暗了下来。
「……是吗。那就没办法了……」
「怎么了吗？」
「我有必须跟她们道歉的事情……不过没关系。等事情告一段落，我会去迪尔海德一趟。还有其他得道歉的人……」
艾米莉亚凝视着我的脸。
「……那个……阿诺舒君……」
她有些难以启齿地说道。
「到那时，我能去见见你吗……？」
见我一言不发，她辩解似的继续说道。
「啊，不，那个，我是想看看你有没有在好好学习。教过一次就是学生了嘛……」
艾米莉亚低下头，说道。
「……你可能嫌我是个有些啰嗦的老师就是……」
「我会期待的」
我一开口，艾米莉亚顿时心花怒放。
「罐头的事情我还没有全部听你说完」
「那我下次会准备更高档的罐头哦」
我点点头，然后指向艾米莉亚脖子上挂着的<思念之钟>。
「如果发生什么事，就用你脖子上的这个钟告诉我。只要没有特殊情况，<思念通信(リークス)>都能连通」
「不，不到万不得已我不会联系的……」
「那样就好」
我画好<转移(ガトム)>魔法阵。
「再见啦」
「嗯。阿诺舒君再来阿塞西翁的时候就过来找我玩吧」
「我会这么做的」
眼前染上一片雪白，我转移离开。
在这前一刻——
「喂，我说……那个气氛，那个态度，怎么总感觉跟平常不一样呢……？」
「……应该是，错觉吧……他才6岁……那个是对待孩子的态度吧……？」
「哈哈。不会吧，不会吧……」
我听到了三位勇者迷惑不已的声音。
很快，视野便恢复了色彩。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随着一大声尖叫，我的身体便被什么人紧紧抱住。
不是别人，正是我的母亲。
「怎么啦？发生什么事啦小阿诺斯！为什么变小了呢？难道是因为魔王的工作太辛苦了吗？没事啦，没事的哦，小阿诺斯。小阿诺斯才6个月大，不用工作，就在家里舒舒服服地休息就好啦！」
母亲的气势，令之前转移过来的米萨和莎夏都吓到了。
她们本来应该都习惯了，可没想到就因为我变成6岁的样子，她的精神就更上一层楼了。
「哎呀？」
母亲一边抱着我，一边注意到一个少女的存在，朝她看了过去。
「……小阿诺斯，朋友又增加了吗？」
「我是阿卡纳。选定之神。选择了阿诺斯」
阿卡纳用静谧的声音说道。
虽然她为了证明自己的身份而散发出了非人的神之魔力，可没有魔眼的母亲却仿佛没有看到任何东西。
「我在去的地方捡回来的」
「捡回来……？小阿诺斯，听好啦。女孩子可不能捡回来哦？」
母亲一边抚摸着我的头，一边跟训小孩似的对我说。
「在选定审判期间，她回不了家」
「就算你这么说，妈妈也不清楚选定审判是什么……等等？你说你选择了小阿诺斯……？」
阿卡纳点点头。
「阿诺斯有资格成为代行者」
「代行者……？」
母亲突然想到什么，脸色铁青。
「也就是打官司吗！？」
「那叫代理人」
虽然米萨低声说了，可母亲却停不下来。
「小阿诺斯难道卷入什么纠纷了！？」
「没啥，她原来的所有者是个过于糟糕的男人，我就把她抢过来了」
「……不伦……！？」
母亲露出了战战兢兢的表情。
「详情我之后会解释的。先让她在这儿住一段时间」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶，也就是要同居么噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！？」
母亲震惊到倒仰。
「难，难道说，难道是……为了向我求情，才变回6岁的样子吗？觉得这么可爱，就能让妈妈听你的话吗！就算是小阿诺斯的请求，这也——」
「不行吗？」
母亲的胸口突然被什么击中了。
「就包在妈妈身上了！小阿卡纳，别担心哦。一起加油打官司吧！妈妈认得好多好多优秀的代行者哦」
「……有很多代行者……？」
阿卡纳陷入了混乱。
母亲想说的大概是辩护律师吧。
「……难道说，是打算争取……抚养权吗？」
母亲小心翼翼地问道。
「选定审判中也有要求神权的」
母亲把我搁在地上，为了给阿卡纳打气而紧握双拳。
「没，没事的哦。一起在选定审判里取胜吧。妈妈是小阿卡纳的坚强后盾哦。这种事情绝对不能原谅。怎么能把孩子放在坏男人的身边呢！」
母亲义愤填膺。
「啊哈哈」
「有什么好笑的啊？」
莎夏尖锐地说道。
「没啥，就觉得我回来了呀。这才是我家的感觉啊」
「……别这么习惯于误会了，赶紧纠正呀……那个你打算怎么办啊……？」
莎夏无语地说道。
尽管如此，阿卡纳的住处这下就确保下来了。
虽然魔王城的地下也没什么问题，但尽量还是离近点比较好。
毕竟有可能被其他选定者或者选定神盯上。
「我觉得选定审判是错误的，所以想终结掉它」
阿卡纳真切地对母亲倾诉道。
「嗯嗯，我懂我懂。妈妈也觉得现在这种没打完官司就不能见孩子的规矩是错的。赶紧结束官司，去接孩子吧」
不过，果然母亲真的很厉害。
哪怕是神明，看来也很难解开她的误会。
「阿诺斯！！」
工房的大门打开，父亲站在那里。
「我都听说了。就算你成了魔王，居然对有夫之妇出手，这可真是」
父亲留着血泪，把脸凑到我跟前。
「太令人羡慕了！」
「呵呵，啊哈哈哈」
哎呀哎呀，真是的，居然把选定审判跟离婚裁判搞混。
这可真是，有我家的风格呀。
 
 
（第五章 完）
  