========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-09-26 08:11
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
沐浴着日光，意识渐渐从浅寐中浮起。
感觉自己做了个梦。小时候的梦。
咚咚的敲门声传来。
「阿诺斯？我进来了哦？」
是莎夏的声音。
我睁开眼，白银的秀发映入我的眼帘。
贴着我的额头、发出均匀呼吸声的少女，正是选定神阿卡纳。
「阿卡纳」
我对她搭话后，她立马睁开双眼。
「你什么时候钻到我床上来的？」
「你睡下之后」
门咔嚓地打开了。
有两组脚步声朝这边靠近。
「还在睡吗？」
米夏的声音响起。
「阿诺斯？快起来啊。你说有话要讲，我才特地为了不睡懒觉而通宵了哦」
说着，莎夏摇晃起我的身体。
而阿卡纳也扭了扭身子，慢慢起身。
「……诶？」
被子刷溜地从呆坐在床上的阿卡纳身上滑落。
透明的神之躯体一丝不挂，散发着清净的光辉。
「什……什……」
莎夏瞪大双眼，一脸震惊。
「你为什么跟阿诺斯一起睡啊！？」
听了这个问题，阿卡纳眼神里满是忧伤。
「这个国家里，神和魔族共眠是罪过吗……？」
「一，一起睡了！？」
明明是自己问的，莎夏却动摇不已地喊道。
「唔。既然莎夏她们来了，说明已经这个时辰了么。抱歉，我居然难得地赖了次床」
「这是我的责任。给你的负担太重了」
阿卡纳裸着身体朝向我。
「怎么样？」
「什么意思？」
「因为是第一次，不知道是否顺利」
莎夏满脸煞白地倚住米夏。
她看来是陷入了混乱。
「……阿，阿，阿……阿诺斯是很温柔，你却赖着他这点，对他强求了些什么啊！？就算是神，也有能做跟不能做的事情吧……！？」
「强求？」
阿卡纳没印象似的用视线询问我。
「……那，那……是阿诺斯……？」
莎夏战战兢兢地问道。
阿卡纳摇着头予以否认。
「我是为了他好才这么做的。我觉得他希望这样」
莎夏像是抓住证言似的插嘴道。
「阿，阿诺斯才不会想要做这种事情！」
「我觉得谁都想要吧。我作为神明，希望给予相信这点的他以救赎」
「你，你这话说的好像是个男人就想要似的……很遗憾！」
莎夏一瞬露怯，但很快便狠狠地瞪住阿卡纳。
「我的魔王大人对这种事情半点兴趣都没有！」
阿卡纳用不带阴霾的清净眼眸看着莎夏。
「什么嘛，你就算是神，也是个不检点的神！你要觉得这种事情是救赎，那可就大错特错啦！」
「为什么会这么想？」
阿卡纳吐露出朴素的疑问。
「……因，因为……即使是我……也没被他邀约过……」
阿卡纳一脸疑问地注视着莎夏。
「所，所以说啦……与其拜托刚认识的你，他应该会找我才对……」
「你做不到。所以才由我做了」
莎夏立即满脸通红。
「做，做得到好吗！只要阿诺斯叫我做，只要阿诺斯说想要，我无论什么都……没有什么我做不到的！」
「想填补他的空隙并不容易。就连神的身体都吃不消」
「吃，吃不消！？这么厉害……！？」
莎夏用羞耻至极的目光瞟了我一眼。
很快，她错开视线，瞪着阿卡纳。
「什，什么嘛，怕了？我才不会怕呢。就算把我弄得一团糟都没问题。只要是阿诺斯对我做的，无论什么我都会很开心。而且我还可以叫米夏用<创造魔眼>强化我的身体呢！」
米夏扭扭头，独自低语道。
「你在说什么？」
「总，总之，说到底阿诺斯就不希望这个！是吧，米夏」
莎夏紧紧地抱住米夏，恳求似的看着她。
米夏迷惑地眨了眨眼，朝我看了看，又稍稍歪了歪头。
误解的连锁？她似乎想说这个，我便点了点头。
「阿卡纳对阿诺斯做了什么？」
米夏问道。
「正如我刚才所说的事。我试图让他欠缺的记忆复苏」
阿卡纳答道。
「我听说他转生的时候失去了记忆。我的身体吞食了司掌记忆之神，里耶诺·戈·罗尔兹。我使用祂的秩序，作用于他的记忆。然而，捞取他转生前的记忆并不容易」
所以对我的身体造成负担，阿卡纳的身体也承受不住么。
「……别，别做这种惹人误会的事嘛……」
莎夏满脸通红，羞耻地低语着。
「再说了，既然如此，根本没必要特地钻进阿诺斯床里啊」
「记忆摇曳，于梦流溢。里耶诺·戈·罗尔兹乃梦之守护神。梦中才能最大程度地发挥祂的秩序」
「最，最起码穿上衣服吧」
「不带分隔，不挟边界。神与人像这样彼此相触之时，方能享受秩序最大限度的恩惠」
阿卡纳看向我的衣物。
「要让里耶诺·戈·罗尔兹的秩序充分发挥，按照正式做法，本来应该让他脱衣服」
「这，这肯定是不行的啦！为什么神明的魔法都这么不检点呢！？你说你忘了神名，难道不是司掌不检点秩序的不检点神么！？」
「魔族孩子。此身为神明，并非凡人。神的裸体是神圣的，无人会心怀歹意，故而无需担心」
莎夏求助似的看向米夏。
「我觉得你现在应该穿上衣服」
很普通的反应。
阿卡纳也接受了，便在自己身上画出魔法阵。
「神衣显现」
她娇小的身躯，套上了吉奥达尔式服装。
「记忆摇曳，于梦流溢么」
我不禁嘀咕，阿卡纳便看向了我。
「怎么样？」
她重复了刚才的问题。
「我做了个梦。是被称为暴虐魔王之前的，小时候的梦」
我回忆起刚才的梦境。
「我跟妹妹住在一起」
「……阿诺斯有妹妹的吗？」
莎夏不可思议地问道。
「你说过你没有的」
米夏也朝我看去。
「我应该是没有的。说到底我都不知道我父母是谁。母亲生下我后很快就去世了」
「记忆不对？」
如果被篡改过，那事情就有点麻烦了。
「也有可能是忘记了。说不定是同父异母的妹妹，或者是通过魔法生出来的。毕竟我也没有关于父亲的记忆。更何况，就算是妹妹，也不一定有血缘关系」
妹妹似乎被龙盯上了。
然而，即使是两千年前，我也没听说过龙会追着特定的人不放。
如果那个记忆是真的，那也就是说，只有我妹妹是特殊的。
为什么她会被龙盯上？
「唔。可是我完全没有实感啊。我不觉得我有过妹妹」
妹妹的名字叫阿卡纳，也是个偶然。
还是说，这并非偶然呢？
「你只是看了摇曳于梦境的记忆而已」
阿卡纳说道。
应该是说，在真的回忆起来之前，不会有实感吧。
「忘却神名之前的我，或许拥有跟梦之守护神相克的秩序。我跟里耶诺·戈·罗尔兹的相性很差。可能是因为我无法制御秩序，所以才没能一次都回忆起来吧」
和梦相克的秩序么。
是什么呢？很令人在意啊。
「继续做的话，说不定能想起来」
「还要做吗！？」
莎夏抬高嗓门。
「我的记忆有所欠缺，说不定是某人的阴谋。正如阿卡纳所说，能想起来总是没坏处的」
「这，这……说的也是……」
「有比起梦之守护神里耶诺·戈·罗尔兹，司掌更广泛记忆的神明。如果使用那个秩序，也许可以想起一切」
「如果能方便地遇到那个神就好了。你有线索吗？」
阿卡纳点头。
「那我之后再听你说。都特地让米夏和莎夏过来一趟了，我有事要先跟她们确认」
「要确认的事情是？」
莎夏问道。
「不从之神。关于背理神格努杜努布的事情」
龙人士兵们用魔眼看了莎夏、米夏融合的姿态后，是这么称呼她的。
两人虽然是魔族，但并非完全没可能与神有关联。
「阿诺斯提了之后，我问了他们，但根本不告诉我们」
「他们都怀着胆怯和愤怒」
米夏说道。
「阿卡纳」
「不从之神，是指与神敌对的神，想要毁灭秩序的神。背理神格努杜努布是第一个对秩序开战的神明。<背理魔眼>可以毁灭一切魔法，改造一切事物。背离神的权能，据说是扰乱此世之理，重新创造世界」
莎夏扭了扭头。
「可是，我们没有用<背理魔眼>，而只是同时使用<创造魔眼>和<破灭魔眼>而已，对吧？可能因为融合了，导致看着像一个魔眼的效果而已吧」
米夏点了点头。
「你实际看一眼能认出来吗？」
我问阿卡纳道。
「……我没见过背理神。然而，如果这是秩序，那我能够大概了解祂的神力」
「唔。那你们试试吧」
我说完，莎夏和米夏点了点头。
两人牵住彼此双手，各自画好一半魔法阵，然后连为一体。再在上面画一层魔法阵后，送入魔力。
「「<分离融合转生Dino·Gyxes>」」
光粒从魔法阵中升腾而起，将室内照的通明。
耀眼的光芒中，二人身体彼此交融。
一会儿后，出现的是一位少女的身影。
是一位拥有银发银瞳的女孩子。
「展示魔眼就可以了吧？」
「……嗯……」
莎夏询问，米夏回答。
她在家的上空创造出拟似德鲁佐盖。
然后，银发少女同时使用了<破灭魔眼>和<创造魔眼>。
阿卡纳凝视着浮现出魔法阵的这双魔眼。
然而，她并未立即开口。
「怎么了？」
「……我感觉我有印象……」
阿卡纳凝视着少女的魔眼，低语道。
似乎连她自己都十分惊讶她能够认得出来。
「恐怕，我在成为无名神之前，在哪里见过这双魔眼」
  