========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-12 02:16
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
教室里鸦雀无声。
原本这个时候应该开始讲小话了，可学生们却全身僵硬，一言不发。
「怎么了？今天格外安静啊。这个教室里头嘈杂不是正常现象么？」
我刚说完，学生们便一齐开口。
「……好，好像惹他不高兴了哦……！」
「总，总之先热闹起来吧……！各位，用听不见的音量闹腾起来吧……！」
教室里开始跟往常一样热闹起来了。
「……话说啊，糟糕欸…………真的糟了…………」
教室后方的黑衣学生低语道。
「我……我都不知道多少次直呼阿诺斯大人名字了……」
「笨蛋。只是直呼其名算好的了。像我，各种把他当成不适任者瞧不起他……」
「我还老是在他面前嚣张，说什么你的血统不够高贵……说白了我过去也蔑视他……！」
「我说……不会是以上课的名义，来料理我们的吧……」
「…………只是杀的话，交给辛老师就可以了吧……既然特地过来一趟，是不是想亲眼看我们受苦的样子呢……？」
「不，可他是暴虐魔王，那位暴虐魔王啊。可能打一开始眼里就没有我们几个吧？」
「哦，啊啊。也是。肯定都忘了吧。话说，拜托了……都忘了吧……！」
唔。看来他们很紧张啊。
「抬起头来。就跟平常一样就行」
辛和艾德梅德抬起头，站起身来。
学生们也跟着他们，心怀不安地坐到椅子上。
「别这么拘谨。就算知道了我是暴虐魔王，我本人也没有改变。跟你们在这班上度过的日子，我现在都还记得一清二楚」
为了让他们想起我不过是跟他们一起上过课的同学之一，我露出了爽朗的微笑。
「谁在哪里说过什么，做过什么，跟你们的回忆，哪怕一丝一毫我都未曾忘却。真是段愉快的校园生活啊。你们不这么觉得吗？」
黑衣学生们全都颤抖起来。
「……糟了……！阿诺斯大人好像一丁点都没忘……」
「那个表情……是考虑着该怎样折磨我们太入神，才不禁露出爽朗过头的笑容么！」
「毕竟他是暴虐魔王啊……有着比神还要深怀慈悲、比恶魔还要残虐不仁的两面性的完美存在……我记得在传承里，他笑着的时候是最恐怖的来着……」
「啊，是啊……！他的笑容是多么亲切……究竟在想多么残虐的事情啊！？」
唔。看来他们的误会很深啊。
没办法。我就直白地予以否定吧。
「我先说明一句」
我看着每个学生的脸，静静地开口道。
「你们当中有人觉得我是不适任者就口出狂言的，但我并没有什么想法。我跟你们是学友，那么立场就是对等的，你们畅所欲言即可。我可没有心胸狭隘到去责备这种鸡毛蒜皮之事」
我向着皇族学生们明确指出，我们之间不存在遗恨。
「……他说并没有什么想法，这……」
「怎么会这样……！那样子肯定是相当记恨啊……一切都太迟了……！」
「是啊，如果真的没什么想法，本来提都不会提的……」
「话说，立场对等，意思是不会手下留情么……」
「我也觉得他这是想做啥就做啥的套路……完了……」
「……只要能绕我们一条小命，就行了……」
唔。原来如此。
「莎夏，想想办法」
「你突然过来，又强人所难些什么啊！自己处理呀！」
听了莎夏的台词，黑衣学生们全都怕得哆嗦。
他们吞了口唾沫。
「……连那位莎夏大人……都有所迟疑的么……？」
「他究竟打算对我们做些什么啊……？」
「……只有一条。只有一条我可以做预言……这将是地狱的开始……」
莎夏哑口无言地看向他们。
「啊哈哈。莎夏，你这不是火上浇油了么」
「你笑个什么啊。是你引起的误解好吧，是·你·啊！」
莎夏露出犬牙，反驳我道。
「那么，米夏。你能代替你那不中用的姐姐做些什么吗？」
被说不中用，令莎夏十分不服。
米夏倏地起身。
「请听我说」
米夏难得的自我主张，吸引了学生们的视线。
「别看阿诺斯这个样子，他超喜欢焗蘑菇」
原来如此。她是打算通过展示我喜欢庶民食物，令其他人产生亲近感，减轻对暴虐魔王的畏惧么。
「我经常为了阿诺斯做焗蘑菇。拼命练习过了。也曾失败过。但阿诺斯每次都会夸我做的好吃。阿诺斯就是这种人，很温柔的」
只要讲述了我的日常故事，应该就能缓解对暴虐魔王的恐怖了吧。
这样一来——
「……焗，焗蘑菇…………！？」
「…………这是什么……这究竟是多么恐怖的拷问啊……！？」
「喂……难道，难道说……是要把我们活生生地弄成跟焗蘑菇一样吗……！？」
「这……不是一摊稀烂么……！？我们会面目全非吗……！？」
「等等啊等等。小米夏说经常做……难道是让她做这种事……甚至让她练习……这是何等的……暴虐啊……！？」
「然后还要吃掉么！？还说好吃！？是打算把我们活生生地做成焗蘑菇，然后吃掉我们么……！？」
「不，问题不在这里。听好了，最大的问题在于」
学生们吞了口唾沫。
「哪怕做到这个地步，都还算是温柔的……」
「那……要是真的生气了，会做怎样的……………………」
「……真不该忤逆的……就算是不知情，我都做了些什么啊……」
学生们面色苍白，全身颤抖不止地把头按在了课桌上。
米夏迷茫地眨着眼睛盯着我。
「恶化了」
「没事。也会有这种事的」
米夏安静地就坐。
「小米夏很努力了喔」
艾蕾诺鼓励了有些沮丧的米夏。
瑟西亚则是从后面抚摸她的头。
「……乖……乖……」
嘛，也罢。暴虐魔王之名自个儿传的太远，两千年前经常会引发一些没必要的恐怖。倒不如说，这种程度已经算是轻微的误解了。
只要泰然处之，迟早会真相大白吧。
「我来说明大魔王训练的概要」
我一开口，艾德梅德便用手杖指向黑板。
用魔法绘制的，是世界的断面图。
我们所在的地上，以及内侧的地底世界。
「就在几天前，地表下方广袤地底世界的存在已经得到确认。广阔程度匹敌地上的那里，住着以龙所生之人为先祖的龙人，他们祭祀神明，缔结盟约，进行召唤等等，构筑了独特的文化」
学生们都认真地听着我的讲解。
「龙成群结队袭击阿塞西翁和迪尔海德一事，各位应该记忆犹新。这件事的主谋者正是这些龙人。本次大魔王训练，将前往位于地底世界的，这些龙人的国度」
学生们震惊地睁大双眼。
「那个，阿诺斯大人。我们是要前往侵略迪尔海德的国家吗？」
艾莲举起手，战战兢兢地问道。
「没错。话虽如此，并不能确定所有龙人都与迪尔海德敌对。魔族与人类里头，既有坏人也有好人。龙人同样如此。我希望你们能够前往未知国度，亲眼判断这些人是好是坏」
我进一步煽动这群不安的学生心中的不安，说道。
「应该也有死的危险。也有可能死了就复苏不了。正因如此，才有学习的价值」
「可，可是阿诺斯大人在的话，就能安心……」
「本次大魔王训练，是我在处理要事之余顺便为之的。我不能保证每时每刻都能管你们。你们要跟学友齐心协力，靠自己存活下去」
当然，我也做好了相应准备。
但如果总是想着我会帮忙，他们就无法进步。
像这样威胁一下他们就可以了吧。
我再一看，学生们都是一脸不想去的表情。
「嘛，我也不会逼迫没有自信的人。毕竟是未知的世界，未知的国度，肯定会有许许多多的危险。正确衡量自己的力量是很关键的。如果不想去，就申请缺席吧」
粉丝联合的少女们彼此使了使眼神，偷偷议论起来。
「……怎，怎么办？」
「……说实话，我们还没法打倒龙，很困难吧……？」
「缺席比较好吗？」
「是吧。毕竟可能会给别人也造成麻烦啊」
「稍微等等！我明白了！」
「明白？莫非是指阿诺斯大人的考虑？」
「是在试探我们吗？」
「不不。不是这样。既然是未知国度，那么阿诺斯大人也没去过对吧」
「额，嗯。我觉得是这样」
「那，我们要是一起去，那不就是间接初体验旅行吗！？」
「啊……！而，而且，要是我们毁灭了，那也是在阿诺斯大人的考虑之下毁灭的，所以——」
「间，间接初体验旅行毁灭！？」
「毁，毁灭啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
地底世界的事情全都抛到脑后似的，粉丝联合的少女们叽叽喳喳喧嚣不停。
她们重整旗鼓的本事还是那么高超。
只要想着会毁灭，那么恐惧也会消失，反倒就不会毁灭了。
可能因为在班上最弱的她们都决定要去了，其他学生们都没有提缺席的事。
嘛，能明确地说比粉丝联合还不擅长魔法的，就只有娜雅了。只要有某种程度的自尊，应该是开不了口的。
「唔。嘛，如果改变主意的话，随时提出就好。也不是说马上就要走。出发日期是明天」
听到有个缓冲时间，学生们都放下心来。
「那么，你们知道这个逸闻吗？」
我对学生们抛出提问。
「某个魔族城池被人类和精灵的精锐包围，陷入危机。根据侦查，人类军明天就会发动袭击。敌人数量为2000。而友军只有500，并且全是新兵。没有增援，也没有杀手锏。然而，胜利的却是魔族这方。为他们带来这场胜利的，是一名男子。那么，他到底做了什么？请各位思考」
我看向艾莲，她思索着说道。
「……是想出了什么厉害的作战打赢的吗？」
「要说的话也算作战，但差的有点远」
艾莲陷入沉思。
看样子她并无头绪。
「其他人如何？」
这时，米萨举起了手。
「具体的我不太清楚，是活用了地利吗？」
「不，跟地利无关」
「好，好~接下来该我回答了喔」
艾蕾诺连连举手。
「说吧」
「是努力了吧？」
「要说努力，那当然是努力了」
这回，轮到瑟西亚模仿着艾蕾诺举手了。
「那就瑟西亚」
「更加地……努力了……非常努力……！」
瑟西亚握紧双拳，正大光明地答道。
「要说对的话也算对吧」
「……答……对了……！」
「啊~阿诺斯君，只对瑟西亚纵容喔~」
艾蕾诺撅起嘴。
没有其他人举手了，我便看向那个事不关己似的笑着听课的男人。
「那么，雷伊，公布正确答案吧」
他即答。
「用一天时间训练士兵，让他们能够以一敌四，这才击退了人类和精灵的军队吧」
「喂，雷伊，你这是认真回答吗？」
莎夏无语地瞪着雷伊。
「回答正确」
「……不会吧，这是真的？」
莎夏惊讶地叫道。
「如果我不是败北的当事人的话，估计也会这么想吧」
他苦笑着说。
「这有点赖皮吧……」
莎夏趴在桌上嘀咕道。
「当时驻守城池的，是一位紧急派遣过去的魔族。不是别人，正是你们的班主任，炽死王艾德梅德」
他喀喀喀地笑着说。
「这不是陈年旧事嘛。到头来还不是被这个男人攻陷了么」
艾德梅德看向雷伊，雷伊则是爽朗一笑。
为了对付花上一天就练好士兵的艾德梅德，雷伊在战斗当中急剧成长，将其击退。
暂时撤退，也是为了调整好其他尚未稳定的士兵体制。
「如果你当时没有选择放弃城池撤兵的话，那胜负就不好说了」
炽死王得意一笑以示回敬。
而我，则是对着呆然看着两人你来我往的学生们说道。
「哪怕明天，也有可能会有战力高到绝望的敌人攻来。那个时候，是想着只剩一天，抑或是还剩下一天，仅仅心态上的变化，就会带来巨大的影响。既然没有增援，那就增强实力。如此一来，哪怕数量上处于劣势，战力上也能领先。这正是两千年前——不，炽死王艾德梅德的守城战」
学生们的脸上，纷纷写着『这不可能』。
「事实胜过雄辩。接下来要进行的训练，比起当时的炽死王所做的还要危险几分。如果顺利，你们的实力能上升几个台阶；但只要一个不留意，就会在弹指间灰飞烟灭。用心挑战吧」
  