========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-08 15:07
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

位于魔王学院后方的魔树森林内。
随着陆续出现的<转移Gatm>魔法阵，学生们都转移到了此处。
全员到齐。
「那么，开始上课」
我在学生们的身体上绘制魔法阵。
对象是他们的根源。
「潜思吧」
我通过连在学生们身上的魔法线，朝着他们的根源灌入我的魔力。
「朝着自己目标的，并且终将抵达的未来。深深地，深深地，深深地潜进这份深渊，善加凝视。我将唤醒沉睡于你们深渊最深处的未来，将此理想具现化」
他们按照我所说的，凝视自己的深渊，描绘自己理想的形态。
就这样，一个接一个的学生为光芒所包裹。
只要他们在脑海中清晰描绘出自己的未来，它便会成真。
浑身发光的学生们，轮廓开始扭曲，光芒渐渐分成两份。
越是凝视深渊，越是潜思深刻，分裂便进行得越快。
最终，大多数学生的身体和根源都分为了两份。
「<理创像Ednica>」
耀眼的光芒散去后，出现在诸位学生面前的，是成长之后的自己。
「……这，这家伙是什么情况……。怎么跟我一模一样……！」
拉蒙惊得后仰，大喊道。
他的面前，站着同样用<理创像Ednica>生成的拉蒙。
比他个头要高，身体也裹着结实的肌肉。
面貌精干到他本人望尘莫及。
「<理创像Ednica>是你们目标的未来姿态。这份经潜思的理想，是以你们根源的一部分为基础，加上我的魔力后，将你们的可能性具象化了」
他们面前的<理创像Ednica>，是他们的人生节点之一。
「与之一战，盗其技术，窃其力量。然后，再进一步潜思吧。若是你们作为目标的理想变换形态，<理创像Ednica>亦会随时随之变化、进化。然而，超出限度的理想是够不着的。用自己的魔眼凝视<理创像>的深渊，看透其极限吧。究竟什么适合自己、什么是多余的，就用自己的身体好好体会」
学生们的<理创像Ednica>，像是在引导他们一般，一齐跑了起来。
「额，喂！要跑哪里去啊……！」
拉蒙追赶起自己的<理创像Ednica>。
「通常的<理创像Ednica>能够具现化力量与技术，但思考就无法再现了。毕竟再怎么灌输魔力，也不能让脑子变聪明、或是赋予知识。它只是纯粹的战斗技术聚合体。然而——」
我用手掌对着地面。
身后的德鲁佐盖升起汹涌的魔粒，全都聚集在我的脚下。
化作剑的影子浮现出来。
它静静地飘到空中，将剑柄伸到我的跟前。
用手握住，理灭剑维努兹德诺亚便实体化了。
我将它插入地面，灌入魔力。
「这个常理，我来破坏」
从维努兹德诺亚上伸出诸多影子，连上了众多<理创像Ednica>。
「喂，拉蒙」
由于理灭剑而获得思维的<理创像Ednica>拉蒙开口了。
「怎，怎么了……？」
「你是不是觉得自己很聪明啊……？我告诉你啊，你就是个蠢驴。永远都只是个笨蛋。所以就让我来告诉你，笨蛋有着笨蛋的战斗方式吧！」
<理创像Ednica>拉蒙画出一门魔法阵。
从中出现漆黑的太阳。
「……不，不是吧……！？我会用<狱炎歼灭炮Geo·Graze>了！？」
拉蒙躲在树阴里，连连后退。
「就靠这玩意怎么可能防的下来？连障眼法都算不上！你不需要动脑筋，就一直全力防守就行了。因为你是个笨蛋！！」
<狱炎歼灭炮Geo·Graze>烧尽树木，直击拉蒙。
「咿呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
拉蒙瞬间被烧成灰烬。
下个瞬间，我用<苏生Ingr>复活了他。
「死多少次都没问题。记好被复活的感觉。掌握诀窍之后，试着自己使用<苏生Ingr>看看。即使做不到，3秒后你也能活过来」
拉蒙注视着站在眼前的，自己的<理创像Ednica>。
「欧拉，<狱炎歼灭炮Geo·Graze>要这样使。不懂的话，就用身体记住！！」
「……可恶……！！你究竟是谁！绝对不是我好吧！！」
他用决死之觉悟冲向<理创像Ednica>。
魔树森林当中，到处都是同样与自己的<理创像Ednica>战斗的学生。
敌人的实力碾压自己，而且对自己知根知底。
他们自然不是对手，接连死去。
踏入死之深渊，被逼至离毁灭仅一步之遥时，根源将会放出更为强烈的光辉。话虽如此，也不是光这样受苦就行了。为了成长，必须积累相应的经验才可以。
亲身体会自己距离理想还差多远，并被自己的理想所锻炼，在此之上进一步提炼理想。这便是<理创像Ednica>。
学生们接受理想的自己的建议与引导，不断习得其力量与技术。即使无数次濒临毁灭，即使死上千遍万遍。
然后，当用于<理创像Ednica>的根源回归他们的身体，那便将化作他们自己的血与肉，使他们更上一层楼。
森林里回荡着鬼哭狼嚎，与上课的光景十分相称。
倏地，我看向一位少女。
她是被艾德梅德起了外号的，留下来的娜雅。
她的面前，是个纹丝不动的<理创像Ednica>。
姿态跟现在的她几乎如出一辙。
「喀喀喀」
一脸愉快地看着学生们激斗的炽死王，朝娜雅走去。
「你怎么一脸不开心啊，留下来」
艾德梅德撑着手杖，盯着娜雅的脸。
她低着头，低声说道。
「……我果然还是不行吧……就连魔王大人的<理创像Ednica>都不愿意动弹……」
炽死王默默地听她继续说。
「跟大家不一样，我的<理创像Ednica>跟我现在的魔力几乎没有变化……。也就是我没有成长空间了吧……」
「喀喀喀，没有成长空间？为什么你这么认为？」
「因为这是魔王大人的魔法，魔王大人的魔眼所见，既然判定为这样，说明就是这么一回事吧……？」
娜雅沮丧地说。
「确实，确实。谁都认为魔王的魔眼是绝对的，魔王的<理创像Ednica>是完美的，从他的判定中遗漏掉就意味着毫无才能」
听了这话，娜雅更加消沉地低下了头。
炽死王把体重倚在手杖上，紧紧地端详着她。
「然而，本炽死王则不同」
娜雅用疑惑的目光看着他。
「你知道这么个故事吗，留下来。有一个魔族，在魔王学院入学考试举行的魔力测定里，魔力数值被判定为0。他是学院自创始以来首位不适任者，在学校里受尽白眼」
「这是……」
「没错，就是暴虐魔王阿诺斯·伏尔迪哥德。就连他这种拥有庞大魔力的人都曾被判定为没有魔力」
娜雅思索片刻，随即小心翼翼地反驳道。
「……可是，那只是魔力测定的方法出错了，这个时代的魔族无法丈量阿诺斯大人的力量而已吧……？」
「对对对，就是这样，留下来的娜雅。也就是说，这同样也适用于你吧？」
「同样？是指什么呢……？」
艾德梅德得意一笑。
「暴虐魔王犯错了！你其实隐含着连那位伟大的魔王都看不透未来的强大力量」
娜雅连连摇头。
「这，这我怎么敢当啊，不可能的……！」
她不安地观察我的反应。
而艾德梅德丝毫不管娜雅的担忧，继续说道。
「不敢当？不可能？为什么？如果他是魔王，应该会为这所学院能够出现超过自己的人而高兴才对。说到底，那个男人肯定会想再次反超那个超过自己的人！」
艾德梅德愉快地喀喀大笑。
「<理创像Ednica>不过是测定方法的一种，终究只是一门训练罢了。你的未来有可能连暴虐魔王都无法测定。这不是相当棒的一件事吗！」
炽死王打心底享受自己的饶舌。
「你到底是没有成长空间，还是谁都无法观测到，其实并不清楚。不知道，不确定，本身就很棒。哪怕只是一缕希望，它也代表着可能性。本炽死王，正是面对这种不确定的事物才会欢欣雀跃！」
艾德梅德铿锵有力、兴高采烈地说着。
而娜雅也因此获得勇气，眼神中略微寄宿了一些力量。
艾德梅德把手伸进绅士帽，从中取出一根法杖。
它是被称为<知识之杖>的魔法道具。
「我来教你这玩意的使用方法。要够着极限，你还太年轻。起码得到我这个岁数再谈这些吧」
娜雅擦了擦眼睛，然后拿起了<知识之杖>。
她用跟刚才不一样的清爽表情说道。
「是。拜托您了，炽死王老师！」
他还是一如既往，对能与我为敌的可能性耳聪目明。
嘛，她就交给他就行了。
「呐，阿诺斯」
莎夏朝我搭话。
她身旁站着米夏。
「只有我们没有出现<理创像Ednica>欸……？」
雷伊、米萨、艾蕾诺跟瑟西亚也是如此。
「那当然了。你们早就超越用<理创像Ednica>训练的领域了」
「那怎么办？」
「我已经准备好了合适的训练对象」
我取出选定盟珠，注入魔力。
盟珠中出现魔法阵，眼看着就堆叠起来。
「<神座天门选定召唤Guala·Nat·Fortios>」
随着召唤之光，白银发色的少女，选定神阿卡纳现身了。
「既然要去地底，那就得先习惯跟神作战」
莎夏一脸厌烦地瞪着我。
「……我一直都觉得，训练方式也太严苛了……」
米夏连连点头。
我得意一笑，说道。
「用<分离融合转生Dino·Gyxes>。就算是你们俩，就这么跟阿卡纳打，是打不了的」
阿卡纳环视四周，随后抬头看向天空。
「训练场所在那里」
她为了不把其他学生卷进去，才选择了远处吧。
三人就这么飞向了那个地方。
「艾蕾诺、瑟西亚，你们就先两个人训练着」
「知道了喔」
「……我会……努力……」
两人跑向魔树森林深处。
「好了。雷伊、米萨」
两人面向我。
我的背后出现了辛的身影。
「你们对王龙用过的爱魔法，相当了得」
「啊……啊哈哈~……我一点都不想回忆起那个时候的事啊……倒不如说，现在就想找个洞钻进去……」
米夏满脸通红地低下头。
从我身后传来咬牙切齿的声音。
「爱魔法怎么了吗？」
「我在想，那个魔法会不会对所有神族都有特效」
根据阿卡纳的话，爱与温柔能够扰乱秩序。
那么，爱魔法对神而言，有可能是天敌。
「所以，我最近花时间凝视了爱魔法的深渊。你们之间的爱还有发展的余地，所以我想锻炼一下你们。要锻炼，用爱魔法对阵爱魔法就是最快捷的方式」
「实战也不错」
说着，两人为了发动爱魔法而牵住彼此的手。
<圣爱域Teo·Ask>的光芒聚集在她们身上，气冲云霄。
「<圣域Ask>先不提，阿诺斯大人一个人应该用不了爱魔法啊……？你看，因为爱跟爱要重叠起来才能……」
雷伊和米萨都一脸疑惑不解。
这时，辛走了出来，静静地从鞘里拔出铁剑。
然后郑重地递给了我。
他单膝跪地，低下头去。
我庄严地用剑朝向他，用剑身轻轻敲了敲他的肩膀。
突然，强烈的光芒从我和辛的身上迸发而出，气势如虹。
「……欸……这……是…………！？」
「难道说……阿诺斯，你这家伙……」
我对着诧异的二人说道。
「你们以为不是恋人，就用不了<圣爱域Teo·Ask>吗？」
有些无语的两人转念便鼓起精神，流露出紧张的氛围。
「……还以为上课能够放松一波，看来这场战斗是不能输了啊」
「……是啊。绝对不能输……！」
爱魔法与爱魔法的战斗，是由爱情的深浅决胜负的。
如果身为恋人的两人的爱，还不及我和辛的话，那受到的伤害可不是一点半点了。
正因如此，他们的爱才能继续深化。
「我的爱不会手下留情。用全力放马过来」
雷伊和米萨露出挑战者的表情看着我们。
另一边，我和辛则是肩并肩地悠然站立，准备迎击他们。
「就让你们见识一下爱的各种形式吧」 