========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-04-29 11:00
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

从魔树森林里升起两束直冲云霄的光柱。
雷伊绘制魔法阵，在右手召唤灵神人剑。
在我和阿希黛战斗时，它一度化为全能者之剑利维吉尔玛，但阿卡纳又将其复原，然后还给了雷伊。
将雷伊和米萨的爱变换为魔力的<圣爱域Teo·Ask>，覆盖着灵神人剑，化为又大又长的刀刃。
雷伊向前迈出几步。
「米萨」
他温柔地笑着，对守望在身后的她说道。
「我想听你的话语」
「……额，那个……嗯……」
米萨害羞地低下头，楚楚可怜地望着雷伊说道。
「……我，我想看最喜欢的雷伊获胜的样子……」
瞬间，光芒如同爆炸般迸发，裹着<圣爱域Teo·Ask>的灵神人剑放出了前所未见的光辉。
二人的爱所绽放的光芒，凌驾与阿沃斯·迪尔海维亚战斗之时，更胜打倒王龙之时。
这也是理所当然，因为站在他们面前的不是别人，正是我和辛。
即使魔法、剑的比拼上会输，也不能在<圣爱域Teo·Ask>上输掉。为此，雷伊和米萨将二人的羁绊与爱意点燃，令其熊熊燃烧。
然而，有一个男人，正以血海深仇般的目光，死死瞪住这份璀璨煌然的爱之结晶。
他悄然一个人走上前去，与雷伊对峙。
「有一事向吾主情愿。请准许我先向他们展示何谓真正的爱」
「准了。尽情展示吧」
我把铁剑递给辛。
闪耀的光芒集中起来，覆盖整个剑身。我将这份爱变换为魔力，发动了<圣爱域>。
「这是第几次和你交手了呢，雷伊·格兰茨德利」
「谁知道呢。已经数不清了吧」
数步上前的两人，静静地架好光剑，视线交错。
「那次剑术训练以来，我一直在想一件事。我在心底发誓了」
永远挂着微笑的雷伊，此时却在尚未交锋时，便摆出了无比严肃的表情。
跟为了保护我而说不放我走的那次一样，不，比那次的气势还要猛烈。
也就是说他有想要诉说到这种地步的事情么。
「下次与你对峙时，一定要拿下一着」
「还挺能说大话的。然而，我在这之前便会收下十胜」
辛的眼神寒冰刺骨，磨的宛如刀刃般锋利。
他全身散发着的杀气，如同我跟他初次见面那时。
话虽如此，跟过去在隐狼朱努尔的空间里，一心寻死而与我对峙时相比，现在他的内心当中，正翻腾着完全相反的感情。
辛也是认真的。
两千年前也好，在那之后也好，他们从来也没有怀着如此强烈的情感战斗过吧。
挑战者是雷伊，迎战的是辛。
两者将绝不言败的感情与巨大的爱意，灌注于自己的剑当中。
「我上了」
「就让我来反杀你」
雷伊和辛各自将手中的爱之剑举到上段。
没有任何小动作。也不会用技巧闪躲。
这是爱与爱、感情与感情的单挑。
哪怕后退毫厘，对于他们而言便是败北。
「……喝……！！」
轻轻呼气，率先行动的，是雷伊这方。
他挥起长大的光剑，从正面朝辛冲去。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
他的感情，他的爱意从全身流溢而出，朝着四周播撒光粒。
若是睁大魔眼，则能看到他意志里的雄辩。
——若是我赢了，我有事想跟你说，伯父！——
「你以为靠吼的就能让爱变强么……！！！」
辛脚踏地面，高高挥起迸发光芒的光剑，欲从正面弹开雷伊的真情实意。
——满嘴胡言等你拿下一着再说罢！小子！——
光剑与光剑猛烈交错，爱与爱激烈交锋。
——我绝对要讲给你听！——
——不听！——
——不，你一定得听。这是很重要的事情。是关于令爱的！——
随着震耳欲聋的声响，光芒剧烈地爆裂了。
辛被这阵剑爆震得一个踉跄，飞了出去。
「……爸爸…………！」
米萨担心地喊道。
这正是发挥到极致的<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>。
这是面对坚决不听女儿恋人说话的顽固父亲，纠缠不休、并且将自己爱意之强烈彰显出来的，恳求之一击。
米萨可能觉得哪怕是辛也无法身免，正一脸担心地用魔眼凝视爆炸的正中心。
光的爆炸渐渐收敛，出现了人影。
辛还活着。
不，他用他的爱之剑，完全地接下了雷伊使出浑身解数的<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>。
「你们二人的爱就这种程度？」
「还没，还没完……！！」
抡起感情，挥下爱意，雷伊接连使用<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>斩向辛的剑。
然而，辛从正面将这些尽数接下。
——这是很重要的事。请一定要听我说。赌上我的这份爱！！——
——不听不听不听，不听不听不听！！！就这种程度吗，小毛孩！——
充耳不闻，完全无效。
「……呼…………呼…………」
重新恢复成短兵相接时，雷伊的呼吸已经变得急促。
剑刃激烈交错，视线的火花四散而飞。
「你知道吗，雷伊。为什么你的<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>全被辛的剑防下来了。因为，这正是爱的其中一种形式——」
面对完全不听人说话的一女之父，雷伊就跟一直黏在房檐之下不走一般，无数次地驱使着<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>。
这一闪，宛如在鹅毛大雪之中无数次地磕头恳求的，爱之下跪一般。
然而，辛的剑从正面将这些爆裂悉数砍落。
父亲看着在房檐底下不停磕头的女儿的恋人，对这个迟早会夺走自己女儿的男人，内心怀着深不见底的憎恶。即使知道自己会被女儿讨厌，却仍旧不愿将他放进玄关的，这份笨拙而又深沉的爱，宛如溺爱的闭门羹一般挥了下来——
「——<圣魔爱憎剑爆击Dio·Grezeas>」
随着我的声音，雷伊的根源接连爆炸。
被击飞的同时，他便死了5次，又复苏5次，再次死掉5遍，又复活相同次数。
雷伊伏地的这一瞬之间，便被拿下总计十局。
「刚，刚才的是……？」
「是我新开发的。<圣魔爱憎剑爆击>是爆裂爱与恨的一击。本来<圣爱域Teo·Ask>是合二者之爱为一而发动的，而这则是将爱与恨重合在一起发动的<圣爱域Teo·Ask>」
「憎恨……这根本就不是爱魔法了吧……？」
米萨不理解地说道。
「如果只是单纯恨意的话。然而，有时爱意会越过一条线，转化为憎恨。这正是爱憎。对女儿恋人的百般抗拒、绝不退缩的笨拙爱意，这份父爱正是击碎恋人之间<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>的剑刃，<圣魔爱憎剑爆击Dio·Grezeas>」
深爱女儿的辛，对于想要夺走女儿的雷伊燃着非同一般的憎恶。然而，这绝非打心底憎恶。只要凝视这份憎恶的深渊，便能看出其根底是爱。憎恶也是爱的一种。
如果说这个连雷伊的<圣爱剑爆裂Teo·Trealos>也能轻易制伏的魔法有什么缺点，也就只有其行使条件仅限于辛和雷伊对峙之时而已。
说白了，就是没法对敌人使用。
「好了。这下你们明白了吧。凭你们之间的爱的形式，还敌不过父母的爱。无需手下留情。用<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>上吧」
米萨一边把肩膀借给倒地的雷伊，一边对他使了个眼神。
「……说来很丢人，能把你的力量借给我吗……？」
米萨低着头，小声答道「……好的……」
她静静地将手举过头顶，手心中溢出的黑暗便包裹了她的全身。
「……还什么借不借，别说这么见外的话呀……」
无数道雷电劈向包裹着她的黑暗。
这些闪电撕开黑暗，让她的身形显露出来。
檳榔子黑的礼裙，背后生出六羽精灵翅膀。
她扭扭头，宛如深海的秀发随风飘扬。
出现的是她的真身。
寄宿着暴虐魔王传承的大精灵姿态。
「我的身心早就是你的了」
雷伊牵住米萨优雅地伸出的手，再次面对前方。
面对那个巨大的，巨大的，爱的障碍。
「父亲大人」
面对米萨笔直的视线，辛略微错开目光。
「父亲大人，请好好听我们说话。难道您不愿意好好看着我的眼睛吗？」
「现在还在上课，我不是你父亲」
辛镇定开口。
「……我知道了哦。那么，我就拼尽全力让您听吧」
雷伊将灵神人剑收回魔法阵，转而拔出一意剑。
两人一同握住剑柄。
「就用这份爱打败父亲大人。哪怕之前您一直管束我们，今天也一定要让您听我们说」
她们的呼吸配合得天衣无缝，将剑尖对准辛的方向。
雷伊和米萨那身心合一的<圣爱域Teo·Ask>，比刚才又强了数个层次，光芒迸发、煌煌燃烧。
「让我来会会吧」
爱憎的<圣爱域Teo·Ask>从辛的体内翻滚升腾、激烈闪烁，化为了漩涡般的巨大光柱。
「雷伊。今天就由我来……。能配合我吗……？」
「我爱你」
米萨的脸顿时染得通红。
她背过脸去，害羞地说。
「…………这种事，不用说我也知道哦……」
两人<圣爱域Teo·Ask>的光芒又强了一分，光芒如龙卷般扶摇直上。
雷伊完美地与米萨的动作同步。
身心合一的这对恋人，现在将要挑战名为父亲的伟大存在。
「「<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>」」
面对突刺而出的这记满溢爱情的剑击，辛踩稳双脚、咬紧牙关，用<圣魔爱憎剑爆击Dio·Grezeas>接下。
光与光激烈冲突，爱与爱发出轰鸣。
「……米萨，也许你终有一天会离开父母。但你现在只是个孩子。我来告诉你吧。你们这个样子，只不过是对恋爱上头的过家家罢了，根本比不了我的父爱……」
辛微微压制了米萨和雷伊的<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>。
「唔……！！」
雷伊紧咬牙关。魔法的威力就大到这个地步。
只要形势略微倾斜，便会被一口气压制。
这时，米萨突然开口。
「……啊，母亲大人……」
辛以十分猛烈的架势转过身去。
当然，那里谁都不在。
「就是现在！」
「真是败给你了啊，米萨！」
辛一瞬间的大意。在战斗当中居然开小差，这是魔王右臂所绝对不能犯的，终生的失策。
而想出这句话的，正是她那颗无论使用多么卑怯的手段也要得到承认的，勇气可嘉的恋心。
若是不予以回应，那就称不上男人。
这记爱之剑炽热、滚烫地熊熊燃烧。
「我爱你！！」
「我也爱你！」
这阵压倒性的光之爆炸、两人爱情的热量，连同爱憎之剑，将辛一并吞没—— 