========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2019-10-02 22:07
==========================

「干得好」
《幻影拟态》解开后现身。
「啊……不是，怎么说呢，只是在中途就听说了在意的事情吗……啊哈哈……」
嗯。看起来不谦虚。
嘛，我也很在意雷到底发生了什么事。
「结果是一样的」
我用指尖触摸希拉的头，使用「时间操作」。
起源于过去的希拉和捡到雷时的她。光听那句话，暧昧的部分也很多，但同样的人不会有两个吧。
追溯到只有她身体的时间和捡到雷的时候。
即使不知道病症和治疗方法，等到时间返回大部分的病都能治好。
魔法阵覆盖了她，她的身体逆行而行。
但是——什么都没有改变。
「……失败了吗？
「不」
「时间操作报告书」成功了。
她的身体确实应该在生病之前就已经有了，但是，魔力的脆弱却依然很微弱。
能考虑的事情是什么？
她的身体和根源都不同的别的什么，这里没有的什么，左右着她的生死。
那种事果真存在吗？　
虽然觉得不是魔族，但希拉是半灵半魔。
生来身体就很弱，可能是半灵半魔的特性吧。
或者，这与精灵病也有关系。
但是，同样是半灵半魔，米瑟却在发抖。
精灵还是很奇怪的。
「怎样才能使这种精灵病保持小康状态呢？看来只能去寻找那个了」
我向门的方向走去。
一定是运营这个魔法医院的原形不明的魔族掌握着钥匙。
如果有什么线索就好了。
「阿诺斯大人……！」
米瑟惊讶地叫我。
「怎么了？」
回头一看，米瑟看着床边。
持续沉睡的希拉眼皮，微微睁开了。
我回到床边，她完全睁开眼睛，注视着我。
「……你、阿诺斯君……？」
「你为什么认识我？」
希拉失去了意识，应该持续睡了一年。
无法知道我的事情。
「……一直，只有意识存在。雷来探病的时候，我跟你说了。即使交到了朋友」
原来如此。不是没有的话。
「那么，你知道契约的魔剑刺入雷的体内吗？」
「嗯」
「治好你的话，雷的枷锁就会消失。契约的魔剑我该怎么办？你知道精灵病吗？」
希拉好像终于开口了，说。
「……我在这里的时候，听说有人在说那个。我想大概是医生吧。所谓精灵病，不是病吗？精灵从心底诞生……」
「我知道。传说、传说、传言、愿望、恐怖、希望，这些具体化、具体化的东西就是精灵」
希拉微微点头，痛苦地吐气。
「……精灵是从众多的心灵、强烈的愿望、这些东西中产生的。因此，从最初是成体。但是，半灵半魔是不同的。一半是魔族，出生的时候是婴儿。因为那个原因，作为精灵的存在也是婴儿。我是这么说的」
嗯。大致能看懂了吧。
「也就是说，刚刚出生的谣言、弱小的愿望、隐约的希望，将代替半灵半魔的半身。」
「这样啊。要让半灵半魔成长，必须要培养出其刚诞生的传言，以及一些微弱的希望」
随着岁月的流传，那些传闻、希望、传承，能向人们传播、成长就好了。
这样的话，大概可以像米瑟一样自由地生活吧。
「刚出生的谣言很容易就消失了。希望什么的破灭的人很多吧。失去就等于失去了半身。因此，半灵半魔体弱的人很多」
《时间操作》的效果没有也是可以理解的。
精灵魔力的源泉在他人的心中。即使返回在这里的希拉的时间，作为力量的根源的传言和传承也变弱了，不可能痊愈。
「你的半身传承是什么？」
「……不知道吗？半灵半魔和精灵不同，不知道自己是通过什么传言和传承产生的。所以一般来说寿命很短」
因为成为她们半身的传言和传承即将崩溃，半灵半魔死去。
如果把这些传言传播到社会上，精灵病就能得到治疗吧。
但是，如果不知道自己半身的传闻和传承，就无从下手。
据说希拉的病情保持着小康状态，罗诺斯魔法医院知道她原来的传承吗？为了不让传承完全消失，或者说是为了不让传承变得太大，而进行了调整吧。
「说了关于精灵病的医生，没说什么吗？」
「……关于传承和传言好像没被听见过……」
不愧是只告诉一小撮人这件事啊。
不，可以说认为只有那个不明身份的魔族知道是妥当的。
这样的话，恐怕就算去魔法医院找，也找不到任何东西了吧。
又不是不准备袭击我的笨蛋。
「为什么变得会说话了呢？」
「……我不明白。今天稍微恢复了一点力气。但是，我觉得不会持续太久……」
据说一时成为希拉元素的传承，稍微增加了吗？
一般来说，这是魔法医院的治疗成果吧。
我想变得能说失态了,不过，到底到那里调整不利吗？
还是发生了什么意外的事呢？
「在那之前，我想告诉你。」
「给我？不是雷吗？」
「你」
希拉一直凝视着我。
「雷是从前就喜欢剑的孩子，只要有时间就经常在外面挥剑。为了让那孩子更开心，我进了街上最大的剑术道场，但是不到三天就辞职了」
「……为什么呢？
后边听的米瑟说。
「没有成为对手吧」
「这样啊。他说如果赢了师范的话会很尴尬的」
真像那家伙。
「之后虽然也参加过各种各样的剑术大会，但几乎没有输过。即使输了，在下一场比赛中已经超过了对手，之后再也没有输过。不知不觉，被称为炼魔剑圣，被魔王学院推荐，作为混沌世代的一员被数着」
歇了一口气，希拉继续说话。
「我认为这是非常出色的荣誉。但是，即使表扬她，那个孩子也总是无聊地笑着。有一次，那个孩子突然嘟哝道。如果我的剑再差一点的话，能交到朋友吗？那个孩子很笨拙，只对剑术感兴趣，周围只有学习剑的孩子。但是，大家都跟不上雷的剑的才能，好像有很多人嫉妒」
嗯。哎呀，这是常有的事。
「如果那孩子想要地位和名声的话，那就太好了。但是，那个孩子所期望的是非常小的东西。用自己的力量，如何才能让这把剑更加有效呢？只是一直追求着那个而已。我想，如果没有剑的才能的话，一定能和合得来的朋友切磋琢磨，开心地度过这段时光」
纯粹地喜欢剑，做剑的锻炼的人几乎不在吧。
憧憬剑士的地位和名声，被打倒他人的阴暗的感情所诱惑，或者想杀死谁的人拿起剑。
剑是不会混淆的凶器。
只是为了剑，挥舞剑。
能理解雷的想法的人少吧。
「自从我倒下之后，雷越来越孤独了。来探望病人，把今天发生的事情告诉他，但总是显得很无聊。但是呢，有一次，真的是最近，那个孩子的声音变了」
希拉很高兴地说。
「听说有个很厉害的家伙，看上去很开心的说。不管怎么挥剑，都遇到了纹丝不动的家伙。就算输了，也完败了。好奇怪啊。对输了的事那么高兴地说之类。但是，我第一次听到那个看上去那么开心的孩子的声音」
这也难怪。因为在这个时代拥有那样的才能。
我也是，转生才两个月左右，就变得欲求不满也没有办法。
「关于你啊，阿诺斯君。从那天起，那孩子就无数次地说出阿诺斯这个名字。啊，我以为他终于交到了好朋友。你去了德尔索格德，真是太好了」
话一说完，的表情变得严肃。
她用认真的语调说。
「那个孩子想在魔剑大会上全力以赴碰撞你。虽然我不知道皇族派的人说了什么，但我想他一定要做些不顺其意的事」
听了她的话，我像表示同意一样点了点头。
「拜托了，阿诺斯君。解放那个孩子。我会尽全力让那孩子发挥的」
「你明白吗？就算拔出了雷契约的魔剑，你也会死的」
「半灵半魔原本是无法长寿的。我还以为那孩子能独当一面成长，所以就设法欺骗、骗取但是，已经不要紧了。像你一样，有了不顾危险为我担心的朋友」
用平静的表情希拉说。
「没有活着的理由，甚至拖着孩子的后腿。」
母亲真是坚强啊。
突然想起了母亲。
偶尔，认真的话题也会。
 