========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-07-08 15:14
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

足以照亮整个魔树森林的光芒集中在辛的身上，剧烈膨胀。
哪怕钻了空子，二人的爱也是货真价实，正一点点地撬开辛那颗顽固的父母心。
面对如怒涛般袭来的光之大爆炸，正当他手中的爱憎之剑即将折断的那一刻。
「很不错的爱魔法。然而，只是这样还给不了及格」
我用<创造建筑Ivis>做出魔剑，将剑尖朝着与辛的爱憎剑相同的方向。
两把剑所产生的<圣爱域Teo·Ask>之光，膨胀了两倍、三倍，将<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>压了回去。
「……什么…………！？」
「……简直难以置信……」
虽然眼里满是惊愕，但雷伊和米萨还是站稳脚跟，腰部用力，将彼此的感情与呼吸集中在爱之剑上。
彼此冲突的光剑与光剑之力不分伯仲。
不，我方稍微占优。
「……究竟是为什么……？能够胜过我和雷伊的爱的<圣爱域Teo·Ask>，父亲大人和阿诺斯大人究竟是怎么做出来的……？」
「还不明白吗，米萨。爱并非恋人之间的专利。既有亲人的爱，也有作为友人的爱、主君与臣下之爱。这份友爱与敬爱正是我和辛之间的爱的形式，也就是另一种<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>」
我和辛将两把剑笔直地刺向前方。
米萨和雷伊被迸发而出的庞大光芒压倒，脚都陷进了地面。
「……你这家伙，老是做些难以置信的事情……。不仅靠友爱与敬爱使出<圣爱域Teo·Ask>，还将其升华至恋爱的高度，使出<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>么……这种事情，在勇者魔法的常识里是不可能的……」
恋爱中男女之间的爱，胜过其他一切爱。
这正是爱魔法的魔法术式中的一条不成文规矩，但我却发现了其构造中的缺陷。
「这不过是一厢情愿。爱情并非如此不自由之物。看到没，我们之间的友爱，已经超越了恋爱」
我和辛释放的<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>愈发闪耀，如龙卷般翻腾，不断压迫雷伊他们的爱剑。
「世上无物可胜我对主君之爱」
辛一边把剑朝向与我相同的方向，一边泰然开口说道。
「米萨，还有雷伊。这下你们见识到了吧。就凭你们这种骗小孩的爱，是绝对把握不住幸福的。魔族的寿命很长。这种程度的热度，迟早会冷却的」
被辛的语言激励到的雷伊和米萨，将彼此的心合为一体，共同面对横亘与两者爱情前方的巨大壁垒。
「父亲大人，阿诺斯大人。既然二位的友爱超越了恋爱的话」
「那么我们就用我们的爱，超越恋爱给你们看！」
绝不退让的感情从二人的心底满溢而出，从正面接下了我们的爱之光，试图反压我们。
「看啊看啊瑟西亚。那边可厉害了喔。那么巨大的爱，我还是第一次见喔！」
「……友爱的……<圣爱域Teo·Ask>……」
「这有点不妙啊，稍微离远点吧」
「……明白。退避……吧……」
熟知勇者魔法的艾蕾诺和瑟西亚，肯定对其中的厉害心知肚明。
如此猛烈的<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>之间的冲突，甚至对正在进行地狱般训练的学生们的<理创像Ednica>也造成了异变。
「啊，喂……！你要去哪儿！？」
「咦，我的<理创像Ednica>也……？」
「这难道是……？」
学生们的<理创像Ednica>争先恐后地在魔树森林里奔跑，逃离光爆的中心。
「在逃跑吗！？」
「糟了，连<理创像Ednica>都要跑，这事不得了！！」
「看呀，都跑那么远了，还在接着逃。莫非一个不小心吃到余波都会被毁灭吗……！？」
「话说……喂，那真的是上课吗？阿诺斯大人和辛老师莫不是打算灭掉勇者卡农和阿沃斯·迪尔海维亚！？」
「对，对啊……！这种大魔法间的碰撞，绝对不是在上课……」
「糟了啊。赶紧离远点张开反魔法吧……」
学生们全都怕得全力后退。
在这之中，有一群少女正呆然地注视着光之爆炸。
「……呐，各位……刚才阿诺斯大人是不是说过，有时候父母之爱会跨过一线？那就是爱憎……」
艾莲嘀咕道。
这时，粉丝联合的诸位全都露出恍然大悟的表情。
「是说过……」
「我也听见了」
「肯定没错……」
「那，那啥！现在的辛老师和阿诺斯大人的友爱，是不是也跨越了一线！？」
「看啊，我们的<理创像Ednica>都！？」
「啊啊……！正在朝着光的方向奔跑！」
「肯定是在叫我们跟上！」
与其他学生全力逃跑的<理创像Ednica>正相反，粉丝联合的<理创像Ednica>居然在往光爆的正中心突进。
「必须得去一趟！」
粉丝联合下定决心，纷纷跑了出去。
「啊~小艾莲你们，那边很危险的喔！万一被卷进去，可能连根源都不剩了哦」
虽然艾蕾诺出声劝阻，但回过头的她们却说道。
「可是，我们必须要见证！因为这是我们的使命！」
「我们作为魔王圣歌队，不，作为阿诺斯粉丝联合，有义务站在比所有人都近的位置欣赏阿诺斯大人的爱，并将其歌颂出来！」
「可你们要毁灭了就都白费了喔！」
「被阿诺斯大人的爱毁灭掉正合我们心意！」
「而且还是跨越一线的友爱！」
「本世纪最大的毁灭之时！若是不在此赌上性命，还有哪里值得去赌！」
「这里正是我们应当战斗的场所！」
粉丝联合完全不顾艾蕾诺的制止，硬是冲了过去。
「哎……怎么办啊，完全理解不了喔…………」
「……但愿……她们没事……」
艾蕾诺和瑟西亚目送消失在森林间的粉丝联合离去。
「感觉下方有人在用很不得了的魔法欸……」
「很危险……」
出声的是人在上空的艾夏。她正朝<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>的冲突处看去。
「有几个学生正在前往魔法中心」
阿卡纳指向粉丝联合。
「那群孩子在干嘛呢」
「……勇敢……？」
「去保护她们吧。也能当成艾夏的训练」
阿卡纳倏地举起双手，手心朝天。
「夜来昼去，月升日沉」
她放出的神之魔力扭曲秩序，黑暗顿时笼罩了光明。
转瞬间，白昼变为黑夜，梦幻般的<创造之月>放出温和的光辉，浮上夜空。
「雪花飘落，照亮地表」
从阿提耶托诺亚中飘出纷飞的雪月花，覆盖整片魔树森林。
它化作了守护学生们的加护。
「注视<创造之月>吧，艾夏」
听了阿卡纳的话，银发少女仰望天际。
「<背理魔眼>据说连神的秩序也能改写。既然你的魔眼有着相同力量，应该能够将那轮<创造之月>从新月改造成半月」
艾夏在<创灭魔眼>里灌注魔力，紧紧盯住新月的阿提耶托诺亚。
月亮的轮廓朦胧了一瞬间，却并没有发生变化。
「那个实在是没办法吧……？」
「魔力不够」
即使艾夏在自己的<魔眼>里集中魔力，却也没有足以改造<创造之月>的力量。
「阿提耶托诺亚之所以是新月，不是由于魔力多寡，而只是遵循神的秩序而已。如果是<背理魔眼>，应该就能违逆秩序，成功改造」
「就算你这么说，还不能确定这对魔眼是不是<背理魔眼>啊……」
「好难……」
阿卡纳伸出手，让雪月花纷扬而起。
「那我就赐予你们魔力」
雪月花开始释放白银光辉。
「雪花飘渺，融化消散，于心留痕」
雪月花纷纷飘落在艾夏的身上，融化后化作她的魔力。
她用<创灭魔眼>捕捉浮在夜空的月亮。
阿提耶托诺亚的光辉略微增加了。
「……感觉能行……虽然我不太懂，不过只要弄成半月就行了吧……」
「——上弦月——」
艾夏将全部魔力灌入<创灭魔眼>，紧盯月亮。
其轮廓朦胧了一瞬之后，为秩序所掩藏的新月阿提耶托诺亚的样貌，渐渐明朗起来。
它一边释放着梦幻般的白银光芒，一边化作上弦月。
飘落的雪月花力量增强，给予地上的人更为牢靠的守护。
在魔树森林中，粉丝联合的少女们仰望着半月阿提耶托诺亚，震惊地喊道。
「这是怎么回事，怎么突然就成夜晚了！？」
「难道说阿诺斯大人和辛老师的友爱跨越一线跨的太多，导致昼夜都紊乱了吗！？」
「意思是二人世界中不需要白昼么！？」
「呐，看那儿！从没见过的白银之月，正在祝福阿诺斯大人他们的友爱！」
「胜负肯定马上要见分晓了。看啊，阿诺斯大人他们的爱之剑都那么闪耀了！！」
光与光冲突，爱与爱对垒，激烈之极的对拼中，震耳欲聋的爆炸音此起彼伏。
这里正可谓爱之爆心地。
敬慕与爱念正在疯狂绝叫。
「……米萨……我爱你……」
「……我也……爱你……」
每当语言重合、爱意交叠，二人的<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>便熊熊燃烧。
「……我们绝不会输……！！因为我比所有人都喜欢米萨！阿诺斯，无论你有多强，只有今天，这份爱我是绝不会退让的！！！」
雷伊和米萨挡回了我和辛的爱之剑。
「雷伊，米萨，这样就好。所谓爱，越是困难重重，越是烧得猛烈。这份感情无边无际。然而——」
在激烈的爱之搏斗中，我稍稍同辛视线相交。
我们之间无需言语。只需这样，便可理解一切。
我快速移动手头的剑。
我们的两把剑尖端相叠，做出V字形。
「你们跨越一线的方式还不够。你们之间的爱还存在缺点。你们的这份爱，甚至可以说致命性地，被掩藏起来了」
我们再次反压雷伊和米萨的<双掌圣爱剑爆裂Regalo·Tir·Trealos>。
「……唔……难道……！！」
「……你们哪儿还剩下如此之多的爱的……」
雷伊和米萨咬紧牙关，拼命撑下这记爱的一击。
「我不会说你们之间的爱逊色于我和辛。但是，你们的觉悟决定性的不足」
「……觉……悟……？」
雷伊呆然低语。
「没错。雷伊，米萨。你们是不是觉得，爱是件很羞耻的东西？」
「事到如今……怎么还会……羞耻呢…………！」
「我不是在指这种肤浅的层面。再好好凝视你们自己的深渊吧。更深、更深、更深地潜进去吧。你们的内心深处，爱的深渊当中，有着掩盖不住的羞耻。这造成了你们对爱的踌躇，拖了你们的后腿。友爱与敬爱中并不多见的这份羞耻，正是恋爱的缺点」
雷伊恍然大悟。
「爱魔法的深渊，你明白了吗。只有克服了羞耻心，才算抵达了爱之深奥。那么，方法只有一个」
我怀着对友人的爱，开口道。
「把你们真正的爱展露出来吧。无论身在何处，无论旁人目光如何，都当成是两人独处就好」
我向前踏出一步。
仿佛事先就已经知道我打算做什么一样，辛也以相同的时机踏出了脚步。
「让你们见识一下吧。辛」
「遵命」
比出V字的剑被爱魔法的光芒染成漆黑，膨胀起来。
「「<双剑圣魔友爱爆裂炮Vavilo·Vache·Trias>」」
两把漆黑的爱魔剑剑锋交错。
纯白的光芒于其尖端凝成巨大的一团，如炮弹般发射出去。
这发巨大的爱之炮弹，令雷伊和米萨的爱之剑陆续爆炸，随即炸飞。
「唔……唔啊啊……！！」
「啊，咿呀啊啊啊啊……！！」
雷伊和米萨被宛如洪水的光之大爆炸吞没、炸飞。
他们随着爆风接连撞倒树木，然后撞在巨大的岩山上，总算是停了下来。
多亏阿卡纳和艾夏降下的雪月花加护，他们算是没有生命危险。
「这就是我们所展露的爱的形式」 