========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-04-21 02:20
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

翌日——
魔王学院一年级二班的学生们来到了位于米德海兹以东的雷德诺尔平原。
由于所有人通过<理创像Ednica>的战斗训练一直如火如荼地持续到今天破晓，虽然有个人差异，但所有人全都成长到令人刮目相看的境地。
因为强制性地不断克服死亡，先不论学生们的体力，精神就很疲敝了，他们的表情稍微有些恍惚，不过嘛，这还在容忍范围之内。倒不如说，那场训练还留在脑海里的现在，正是最好的时机。
毕竟不知道地底世界里有什么在等待着我们。
「好了。接下来，我们将前往地底」
「那个~阿诺斯大人」
留下来的娜雅举手提问。
「怎么了？」
「阿诺修君好像不在欸……？他怎么了吗？」
她很疑惑地问道。
「哎呀，真的咧」
「话说，<理创像Ednica>的训练那时也没见着他啊？」
「呃……可能真没看着……倒不如说，当时都顾不上这些嘛……」
学生们开始议论纷纷。
虽说当成休假了也行，但要是被当作阿诺修碰巧在大魔王训练的时候跑去休息，可能会被人看出来。
不过，特地用魔法做出阿诺修的身体然后让他动弹，实在挺麻烦的。
精度又不高，很容易被看穿的。
那么——
「啊哈哈。你在说什么呢。阿诺修的话，不一直都在那里吗」
我朝着空无一人的空间看去。
「诶……？」
「阿诺修君在那里吗？」
「嗯」
我走到那里，对着那块空间说道。
「<幻影拟态Lynel>加上<隐匿魔力Nagra>么。居然想躲着我，你还真是喜欢搞恶作剧，但你离深渊还远着呢。要不干脆在这次大魔王训练期间，你一直保持这个状态试试。只要哪怕一次能瞒过我的魔眼，就给你及格」
学生们朝着我视线的方向聚精会神。
「完全看不见欸……。连一丝魔力都没有……」
「阿诺修君果然是天才少年啊……」
「可是，不管怎么说，在魔王大人面前还是个小孩子呀。都这么完美地隐匿了身姿，却还是一下子就被发现了嘛」
好了，这样一来阿诺修的问题就不存在了。
「那么，朝地底出发吧」
站在我身后的阿卡纳静静上前。
「介绍迟了。她叫阿卡纳，是地底世界的人。不过她并非龙人。简单来说就是神了。我托她带你们去吉奥达尔」
阿卡纳倏地消失，立即又出现在离学生们几百米的位置。
「……刚才的是什么？<转移Gatm>？」
「不，完全没看到魔法阵欸……？」
「话说，神欸，她真的是神吗？」
「……有些难以置信，但既然不是艾德梅德老师，而是阿诺斯大人说的，那她应该真的是神吧。那个叫阿卡纳的孩子只是伸了伸手，白天就变成黑夜了，是吧……」
「话说啊，那是啥呀，魔力大的吓死人欸」
「居然让神来带路，不亏是暴虐魔王啊……。感觉跟以往的课程完全不是一个规模的……我们能活着回来吗？」
他们谈话的当口，新月的阿提耶托诺亚已经升上天空。
「大地冻结，寒冰融解」
以阿卡纳为中心，<创造之月>的白银月光倾泻而下。
这份光辉令大地转眼间便冻结了。
下个瞬间，这片冰面如薄冰般碎裂，地面出现了一块偌大的圆形空洞。
这即是通往地底世界的通道。
「雪花飘舞，化作飞翼」
无数雪月花纷纷而下。
在阿提耶托诺亚的照耀下，它们化为了几条雪龙。
雪龙一边播撒白银光辉，一边飞向学生们身边。
「距离地底世界还有很长一段距离，不擅长<飞行Fles>的人就坐上去」
我如此说完，大半学生都坐上了雪龙。
「走吧」
阿卡纳带队，所有人沿着洞穴朝地底降落。
我用<飞行Fles>在她身旁飞行，而艾德梅德和辛则跟在我的身后。
「哇噢，好开心喔！飞起来了，飞起来了哦，瑟西亚！」
「……很……舒适……」
艾蕾诺和瑟西亚二人正乘着雪龙。
她们的一旁，是用<飞行Fles>并排而行的米夏和莎夏。
「话说，你们俩明明能够跟上的吧」
莎夏一句抱怨后，米夏则是歪了歪头。
「耍赖？」
「……才，才不是喔。那啥，我只是想坐一下雪龙而已啦」
像这样，艾蕾诺说着些称不上借口的借口。
而米夏则是一直面无表情地盯着她。
「而且你看，如果参考这条雪龙，说不定可以开发出新的魔法……」
艾蕾诺嘀咕着，突然想到了什么。
「对了！说不定能做出新的魔法喔！」
「……大……发现……」
瑟西亚轻轻拍手，而米夏则是眨巴眼睛。
「……不是耍赖？」
「不，怎么想都是在赖皮吧。她刚才说的那堆完全都是借口好吧」
莎夏尖锐地吐槽道。
艾蕾诺竖起食指，而瑟西亚也学着她做出这个动作。
「小莎夏，这世上有句话，叫做『结果好便万事大吉』的喔」
「……的……喔……」
莎夏一脸无语地看着她俩。
她想要反驳，却找不到合适的语言了。
「米夏，你知道有什么能用来反驳的话吗？」
米夏稍作沉思。
「你以为结果好就算进展顺利吗？」
「就是它」
我们这群人一边想到什么说什么，一边飞在连通地底的穴道中。
过了一会儿，便能看到远方的地底大地。
穿过隧道后，视野顿时开阔了。
头顶上是天盖，眼底下是广袤的地底世界。
「很快就要抵达吉奥达尔的领空。我们将前往首都吉奥海泽」
我跟着阿卡纳飞行的方向。
身后的辛、米夏她们，以及乘着学生们的雪龙也跟了上来。
「呐，我在想，吉奥达尔就是用龙群袭击阿塞西翁和迪尔海德的那帮人吧？我们这么惹人耳目没问题吗？」
追上来的莎夏问道。
「据阿卡纳所说，那是阿希黛的独断」
「没错。王龙本来是违反吉奥达尔教义的。那是王龙国阿加哈的教诲」
阿卡纳补充道。
「吉奥达尔对迪尔海德没有敌意吗？」
米夏问道。
「……我不知道……。统治吉奥达尔的是教皇戈尔罗亚纳·德罗·吉奥达尔。他是八神选定者之一，被赐予救济者称号的龙人。即使对迪尔海德没有敌意，他也是阿诺斯的敌人」
「或者说，有可能事情被当作阿希黛的独断了」
米夏面无表情地注视着阿卡纳，再次问道。
「痕迹神利巴尔舒内德呢？」
「据说在历代吉奥达尔教皇仅通过口头相传的教典当中有所记载。痕迹神的所在之处可能也传了下来」
莎夏以手扶额。
「不管怎样，都必须先跟这位选定者教皇对话才行。头好痛啊」
「哪里，既然我们要毁掉选定审判，那就必然会碰上。招呼还是得打一个的」
「……真的只是打招呼么…………」
「那要看对面怎么说。说不定教皇正好也想毁掉选定审判，还想请我们帮忙呢」
莎夏一脸无语地看着我。
「呐，阿卡纳。你能不能给阿诺斯几句神谕呢？」
「他是对的」
「神明大人撒谎真的好吗！？」
阿卡纳转过身，一边向后飞行一边说道。
「人心摇曳于秩序之外，游荡彷徨。它的去向，定是连神都无从知晓的混沌吧」
「确实不知道会变的如何，但也存在可能性这种东西吧。硬说是哪一边的话，会是如何？」
「如果用人心而言，我会说这不可能吧」
「一开始就这么说好吗」
阿卡纳稍稍露出了微笑。
「不畏惧神明的魔族女孩」
「这家伙连我都不怕。是个有趣的家伙」
我说完，莎夏便不服地抱怨道。
「总感觉被你戏弄了」
她调整好状态，又朝向阿卡纳那边，重新问道。
「所以呢？到底有没有问题？」
「目前这个时期，会有很多吉奥达尔各地的巡礼者来到吉奥海泽。我们就混在当中即可」
「也就是说，即使教皇发现了我们，但其他人都把我们当成巡礼者，所以他无法在显眼的地方出手么？」
「没错。堂而皇之地进去反而安全」
如果隐去身姿进去，会给对面秘密处理的机会。
说到底，还不知道教皇的心思是什么样的。
「……咦……？」
「怎么了艾莲？」
「有没有听到什么？」
「啊……这么说来……？」
亲密地坐在雪龙上的八名粉丝联合少女，竖起了耳朵。
「……这是音乐吧……？」
「是的吧。从没听过的音色……」
「是什么乐器吗？」
「可是，居然连这么高的位置都听得到，究竟是在哪儿演奏的呢……？」
「呐，这不是歌曲吗？我不好表达，但总觉得这是在歌唱」
艾莲说完，杰西卡便再次细听这阵音色。
「你这么一说，的确有这种感觉……」
感到不可思议的少女们，竖起耳朵聆听着传来的旋律。
「你们是对的，圣歌队的孩子们。现在进入了吉奥达尔的领空，这是神龙的歌声」
听了这话，少女们惊讶地喊道。
「果然是歌啊！」
「艾莲好厉害呀。真亏你能听出来」
「阿卡纳大人。意思是龙在唱歌吗？」
阿卡纳点头。
「地底世界的三大国，吉奥达尔、贾迪席奥拉、阿加哈，各自将龙作为神使祭祀。吉奥达尔祭祀的是神龙。神龙是声音之龙，它的歌声自吉奥达尔建国以来便一直响彻在国内，从未断绝」
「龙在哪里唱歌呢？」
米夏很疑惑。
「据说是这样。除了和历代教皇缔结契约的神之外，是看不到神龙的姿态的。我也不知道」
说着，阿卡纳开始缓缓下降。
眼下可以看见巨大的都城了。
「这里就是首都吉奥海泽。在停龙场降落吧」
阿卡纳落地的位置，是设置在城市中的广阔平原。
周围被防护墙围住，四周还有几条龙。
它们应该是习惯了人类，并没有袭击过来的动向。
应该是到访吉奥海泽的巡礼者的坐骑吧。
雪龙依次降落到平原上，让学生们下来。
正当此时。
从头顶上方传来地裂一般的剧烈声响。
「这个声音是怎么回事……？」
「快看」
米夏指向远方的天盖。
头顶上方再次传来强烈的地鸣。
「就算你叫我看，我又没有米夏这么好的魔眼……」
「天盖正在下坠」
「哈啊……！？」
又一声震耳欲聋的轰鸣响起，天盖开始向下坠落。
这份光景，有如天塌下来一般。 