========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-08-11 17:17
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=6
 
自從精靈王的試煉開始後，雷一部也沒有動過。
雖然他的周圍插著幾十把精靈化為的劍，但他並沒有將那些拔起。
無法輕舉妄動。
精靈王和雷保持一定程度的距離。他腰間配帶的劍尚未出竅，連使用魔法的跡象也沒有
只是保持雙手隨意聳拉著的姿勢，精靈王不過是站在那裡罷了。
儘管如此，卻連一絲可趁之機也沒有。
兩千年前，作為勇者卡農所鍛鍊出來的那些使劍本領，轉生成名為雷的魔族後變得更加精湛。
別說是這個時代的魔族，連兩千年前的魔族也沒有人能與現在的他所匹敵。
而那個雷卻連一回合也沒有交手，就被逼迫到這種程度。
精靈王全身上下散發出無窮無盡的恐怖。
將手伸向劍的瞬間，就會被幹掉。
雷甚至感受到這種錯覺了吧。
令人感到窒息的緊張感瀰漫在四周，汗水從雷的額頭上滑落於臉頰上。
淡淡的，他臉上浮現出微笑。
「……不來嗎？我現在可是手無寸鐵喔？」
 
 
像是要動搖對方似的，雷拋出話語。
精靈王沒發出聲音，緩慢的將手伸向劍柄。
一旦拔出劍，劍身宛如寶石一般閃爍著光輝。
是登載於翠綠書上的精靈劍之一。
 
 
「是寶劍艾伊魯亞羅嗎？是能將以五芒星斬過的對象，封入寶石中的精靈吧」
 
 
果然還是沒有回應，精靈王只是回以假面後所透漏的冷淡視線。
像是為了下定覺悟一般，雷說道。
 
 
「……那麼，差不多該上了」
 
 
下一個瞬間他只留殘像，人消失了。
雷移動的位置是，地板上所插著的一把精靈劍，不折劍"吉耶利亞"前面。
以絕對不會折斷的劍為傳說傳承所誕生的精靈，雖然單純，但是如果使用的人是雷的話，可以成為非常強力的武器吧。
雷朝不折劍伸出手，然後瞪圓了眼。
精靈王以他之上的速度奔跑，擋在不折劍的前面。
「咕…………！」
 
 
寶劍艾伊魯亞羅如同閃光一般，發起橫一文字的攻勢。
刀尖劃破皮膚，就在那一刻雷向後跳開。
拉開距離，就在雷身子擺好姿勢的瞬間，他的胸口忽然被劈開了。
發著閃亮光芒的魔法線浮現在傷口上。
他"呼—"的吐了一口氣。
 
 
「如果是打算弄個五芒星的話，接下來會砍哪裡也就知道了，你那麼有自信嗎？」
 
 
雷用雙手描繪魔法陣，召喚神聖的火焰。
＜大霸聖炎＞。
施放出的神聖火焰分割成十六道，以四面八方之勢襲向精靈王。
但是，才剛看到精靈王的手擺動了一下，十六道火焰一下被描繪上五芒星。
神聖的火焰一瞬間被五芒星所吸收封印了。
"啪噠"一聲，紅色的寶石掉在原地。
「至少，如果能用＜聖域＞就好辦多了說」
 
 
雷再次用雙手描繪魔法陣。
這次用右手構築＜大霸聖炎＞，左手則構築＜大聖地壊＞的術式。
「這個，又如何呢」
 
 
雷突出右手，這次是獨立共三十二發的＜大霸聖炎＞如暴風雨一般朝精靈王擊出。
 
 
「…………」
精靈王沉默的揮著劍。
彈指之間，描繪出無數的五芒星後＜大霸聖炎＞消失了。之後殘留的只有，封存它的三十二顆紅色的寶石。
這時，地板忽然破裂。
精靈王所處的位置看上去就要坍崩，而產生出的瓦礫全部襲向精靈王。
＜大聖地壊＞能使對方的立足點崩壞，在絆住對方的同時以瓦礫和土砂進行攻擊。
雖然不能給予很大的傷害，但可以爭取一些時間。
藉著＜大聖地壊＞所產生的暴風，不折劍被推到雷的身邊。
就在他即將握住劍柄的瞬間——
 
 
「咕、阿……！！」
 
 
從右手噴濺出鮮血，不折劍重新插回地面。
豪不畏懼穿越過＜大聖地壊＞的精靈王站在雷的面前。
不只是如此。在斬向手指的同時，他胸前原本就有的斜切傷口又被追加一劃。
到此為此總共三劃。離五芒星完成還差兩劃。然後雷就會被封印在寶石裡吧。
雖然從精靈的特性來看倒不至於致死吧，但是身體不能再行動自如。
雷飛快的退去。
 
 
「偶然嗎？」
 
 
雷疑問般說道。
 
 
「我有七個根源。即使用威力多強的精靈劍或魔法也好，都無法將我消滅殆盡。但是，你就像是知道我的事似的，才會將寶石劍拿在手中呢」
 
 
要毀滅擁有七個根源的雷是相當困難的事。
如果和他戰鬥，與其消滅他還不如封印他的行動最快。
 
 
「……在哪裡，曾經戰鬥過嗎？」
 
 
對於雷的質問，精靈王也沒有回答。
 
 
「就好像一開始便知道我的手牌一樣呢。這裡還是不要依照你的劇本走比較好吧」
 
 
說完這句話後，雷舉起雙手。
 
 
「投降了喔。與其就這樣接受試煉，好像等到阿諾斯來會比較好呢」
 
 
雷說完話的下一個瞬間，精靈王出現在他的面前。
然後像是在說"多說無用"一般的將寶石劍刺出。
保持警戒的雷在千鈞一髮之際躲開，拉開很大的距離。
 
 
「很可惜，精靈王大人好像還想繼續考驗」
 
 
響起艾尼尤尼恩大樹的聲音。
 
 
「……既然不接受投降，就是沒打算讓人平安返回的意思嗎？」
 
 
像是不好的預感驗證了一般，雷如此說道。
儘管如此，雷還是注視著精靈王的一舉一動。
果然連一點空隙也沒有，這不是能徒手對峙的對手。
連思考對抗手段的時間也沒有，精靈王闖了過來。
為了保持距離雷更進一步後退著。
可是，像是在阻止退路一般，他的身後忽然落下無數道落雷。接著變化成柵欄般的形狀，封住了雷的逃路。
雷的餘光所捕捉到的是手持小槌的小妖精。
風雨雷的精靈，基加迪斯。
 
 
「咕嗚……！」
 
 
雷的臉因為痛苦而扭曲。
他的腳被銳利的樹木貫穿。
精靈全體都是精靈王的夥伴。
正如艾尼尤尼恩大樹所說，無數的枝條從地上竄出並伸展開來，活像要將雷釘在地板上一樣串刺著。
 
 
「嘎……哈阿……」
 
 
擁有七個根源的雷儘管如此也不會死去，目的只是為了拖住他的腳步吧。
精靈王提著寶劍艾伊魯亞羅，站在他面前。
宛如閃光一般，劍閃爍著。
 
 
「…………」
 
 
精靈王的視線中，雖然只有一點，但的確夾雜著吃驚。
艾伊魯亞羅揮空了。
原本應該被樹枝釘在地上的雷從眼前消失。
附近飄散著霧。
 
 
「我的話也有一半的精靈血統。所以也可以幫忙的吧？」
 
 
迷霧中響起米薩的聲音。
是魔法＜雨靈霧消＞。
霧變化成人型，雷和米薩出現在遠離精靈王的地方。
艾尼尤尼恩沒有回話。但是，兩人沒有被送回地上，所以大概沒有問題吧。
還是說，一開始就沒有讓他們回去的打算呢？
 
 
「雷同學，這個」
 
 
米薩將不折劍遞給雷。
 
 
「……魔法＜雨靈霧消＞，好像比以前用的更好了呢……」
 
 
米薩點點頭。
剛才，他靠著＜雨靈霧消＞將雷變成霧，讓他逃過一劫。
到先前為止雖然能將夥伴隱藏在霧中，但是能變成霧本身的應該只有她自己才是。
 
 
「好像，集中的太忘我了，不知不覺就做到了……」
 
 
是因為雷陷入危機，還是來到阿哈特赫爾曼的緣故呢，米薩作為精靈的力量正在變強。
 
 
「我也要，戰鬥」
 
 
聽到這句話後，雷露出爽朗的微笑握住了她的手。
 
 
「如果是現在，和妳在一起的這個時候，總覺得能辦到喔」
「欸……？」
 
 
對著感到疑問的米，雷說道。
 
 
「妳啊，就是我的寶劍。只要妳看著我，只要妳和我一起作戰，我就絕對不會輸」
 
 
即使處於戰鬥白熱化的階段，雷還是問向米薩。
 
 
「妳相信我嗎？」
 
 
米薩點點頭。
 
 
「是的，我相信你」
 
 
雷微笑著，然後馬上將視線轉向精靈王。
一瞬間，他踢向地面朝著精靈王直奔過去。
向是要阻擋他的去路一般，無數的樹枝從牆壁、地板、天花板上出現，尖端銳利化的刀刃襲擊了過來。
 
 
「哼……！！」
 
 
透過全方位的劍擊，雷將樹枝全部斬斷。
宛如要進行追擊一樣，風雷精靈放出無數道雷電。雷看破並穿越那唯一一個空隙後，與精靈王間的距離近在咫尺。
 
 
「……哈阿……！！」
 
 
精靈王的寶劍接住從上段斬落的劍擊。
不折劍靠著堅韌勝出一著，寶劍艾伊魯亞羅的刀刃稍微欠缺了。
雷在剛才缺損的位置中，又將一把精靈劍刺了進去。
他接著將那把劍踢向空中，用左手抓住。
然後就那樣，朝著精靈王的假面刺出—
 
 
「……喔喔喔喔喔喔……！！」
 
 
啪咭、喀喀喀喀的，響起堅硬的東西裂開的聲音。
雷露出驚訝的表情。
左手的精靈劍和右手的不折劍，兩邊都被精靈王的寶劍砍斷了。
能比雷的劍技更快，斬斷精靈劍的本領雖然也很厲害，可是能粉碎擁有絕對不會折斷口傳的不折劍這種事，可不是三言兩語就能帶過的。
從假面內側，充滿殺氣的視線貫穿雷。
寶劍朝失去劍的雷砍下。
 
 
「…………！？」
 
 
像是在表示露出動搖一般，精靈王的魔力從假面後洩漏出來。
雷用本應該從根本折斷的不折劍，擋住了精靈王的寶劍。
不對，白色的聖光聚集在那把劍上，形成了劍刃。
那和＜聖域＞十分相似。
但是，發出的光輝遠遠比那個還要更加強烈。
不斷注入力道，雷和精靈王陷入了拚搏力氣的形式。
 
 
「果然，不管怎麼想都覺得你應該知道兩千年前的我。藉由試煉封住我的聖劍和魔劍，然後精靈劍也被折斷，你就這樣判斷我已經沒有能用的劍了」
 
 
雷更進一步將魔法光輝融入劍身中。
他的力量增強了。
 
 
「因為只知道兩千年前的我，所以沒能預料到我會用以往無法使用的＜聖愛域＞吧？」
 
 
雷的全身散發出光輝。
他一注入力道，精靈王的腳跟便不斷向後退卻。
＜聖愛域＞。
那是將兩個人的愛意合而為一，轉化成龐大魔力的勇者的絕招。
在和米薩牽手的那個時候，就已經發動了。
與所愛之人共同戰鬥，只有通過重疊愛意後才能發揮威力的魔法，在神話時代，勇者卡農無法將其運用自如。
並不是魔法技術不夠。
而是因為他一個人背負著大家的思念，內心卻總是孤獨的。
但是，現在不同了。
 
 
「你的確比我強。可是，很遺憾」
 
 
米薩的愛和雷的愛合而為一，推了他背後一把。
本來就是為了強化弱小人類身體能力和武器的＜聖愛域＞。
將其纏繞在魔族強韌的身體上，其效果自然是可想而知。
雷猛的踏出一步，將散發著光芒的劍使力推進，被其斬勢與氣勢壓倒，寶劍艾伊魯亞羅開始龜裂。
 
 
「正是和平的現代，我才能——」
 
 
燃燒著兩人的思念，神聖的光芒宛如火焰般纏繞在他身上。
 
 
「——作為劍的代替，總算能抓住愛了」
 
 
雷用力踏出一步，全力揮下愛之劍。
 
 
「＜聖愛劍爆裂＞！！」
 
 
纏繞在雷身上的光炎瞬間膨脹，他將寶劍艾伊魯亞羅，連同精靈王一並斬斷。
下一瞬間，那劍光所閃過的軌跡，炸裂了—— 