========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-04-21 01:34
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
这，曾经是某人的梦——
月光如注的夜晚。
阵阵龙鸣声中，一个小女孩正拼命地在森林里奔跑。
她是个魔族，年龄大致六、七岁。就这个年纪而言魔力已经很强，但还是比不过龙。
她放声大哭地穿梭在树木之间。而龙则是将这些树尽数扫倒，露出凶恶的獠牙，穷追不舍。
「不，不要……！」
少女跑到一半，鞋跑掉了、手脚处处渗着鲜血。
她不顾一切地逃跑，却被一个巨大的树根绊倒，整个人摔在地上。
「呜……啊……」
少女忍痛起身。
听到狰狞的喘息声，她转过身，看到的则是龙的脑袋。
「啊……」
吓软了腰的她站不起身，只得瘫坐在地上，一点点地往后蹭。
龙的眼瞳紧盯猎物，片刻不放。
「…………救，救救我……」
龙张开血盆大口。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！」
「救救我……哥哥……！！！」
随着一声刺耳的咆哮，龙牙逼近少女。
它的下颚咔嚓地闭合了，但她却并没有被吃掉。
「唔。我本来听说龙会避讳这片森林的啊」
现身的是一位十岁左右的魔族少年。
他单手抓住龙的长牙，用脚踏住它的下颚。
黑发、黑瞳。
有眼光的人，一看就知道其中蕴含着超出常理的魔力。
其名为阿诺斯·伏尔迪哥德。
是他被称作暴虐魔王之前的姿态。
「<灼热炎黑Gliad>」
龙的喉咙深处灌入灼热的黑炎，大声悲鸣。
然而，它对体内点着的火无能为力，就这么被烧光内脏、伏倒在地。
「就这样吧」
阿诺斯用<拘束魔锁>将半死不活的龙捆了个结实，然后就这么关进收纳魔法里了。
他回头看向少女。
因为稍微缓了口气，她眼里的泪水比刚才更多，还哽咽起来。
「别哭了。欺负你的龙已经让哥哥收拾掉了」
阿诺斯把手搁在妹妹头上，对她露出沉稳的笑容。
「已经不用担心了」
「……呜……呜咕……哥哥……」
少女抱紧阿诺斯，比刚才哭得更厉害了。
「……我好怕噢。哥哥……！」
阿诺斯安抚着少女的后背。
见自己的妹妹就是哭的停不下来，他在手心里画了个魔法阵。
「看看吧」
阿诺斯张开手，里面出现一个闪着红光的宝石。
「哇……」
少女两眼放光，紧盯着这颗宝石。
「今早，我掌握了<创造建筑Ivis>的诀窍。给你了」
「可以吗？」
「嗯」
少女绽放出如花的笑颜。
「谢谢你，哥哥」
「一个宝石就这样，真势利耶」
「我才不是钱呢。是魔族嘛。是哥哥的妹妹嘛」
（注：現金なもの，一个是引申义，一个是字面义）
听了妹妹的反驳，阿诺斯微笑着把她公主抱起来。
回复魔法的光芒治疗着少女的伤势。
阿诺斯就这么用<飞行Fles>飘起，飞向森林深处。
「看来这个地方也被龙嗅到了。等明天太阳升起，赶紧搬家吧」
「我说呀，哥哥。有个好地方哦」
阿诺斯怀里的少女说道。
「哦？在哪儿啊？」
「你知道城市吗？城里有好多人住着呢。还有魔法防壁，龙来了也不要紧哦」
妹妹笑着说。
「所以只要到城里去，不逃也没问题的哦」
「你从哪里知道的？」
「那个，我捡到的书里是这么写的。所以，这附近也有人居住，应该在哪儿有个城市的」
阿诺斯沉默片刻后，如此回答。
「很遗憾，我们去不了城市」
「为什么？哥哥也不知道城市在哪儿吗？」
「……我告诉过你，龙会追捕猎物的对吧」
少女点头。
「这是事实，但龙原本不会追到没有龙存在的土地来。特别是这片森林的土壤，充满了那群家伙避讳的魔力。那群龙是我引来的」
「……只有哥哥会被龙追捕吗？」
「嗯。所以我们不能去城里，因为会把其他魔族卷进来。何况要是知道龙会追我，也不会被欢迎的」
虽然阿诺斯是这么说明的，但其实被龙盯上的是妹妹这边。
他不希望年幼的妹妹背负不得不逃往的责任。
「真是对不起，怪我才落得这不得不到处搬家的境地。虽然我也可以把你一个人丢在城里，但即便如此，我还是希望能和你在一起」
一听，少女的脸色立马明亮起来。
「没事的。因为我最喜欢哥哥了嘛。比起一个人在城里看家，我更希望永远跟哥哥在一起！」
说着，少女紧紧地抱住了阿诺斯。
「呵呵」
「怎么了？」
「那个那个，我一直都觉得自己好没用，是个一直都被哥哥保护着的、一无所能的蠢蛋呢」
少女高兴地说着。
「但哥哥是需要我的对吧」
「嗯。毕竟你是我唯一的家人啊」
阿诺斯露出温暖的笑容，点了点头。
「那，哥哥还可以更加地娇惯我哦？」
「已经足够娇惯了」
「诶嘿嘿……」
少女害羞地笑了。
「那个呢，我长大了要跟哥哥结婚哦」
「你知道什么是结婚吗？」
「嗯。就是能够一直在一起的约定吧。我最喜欢哥哥了，所以要结婚。哥哥愿意跟我结婚吗？」
阿诺斯呵呵一笑。
「那时如果你希望的话，就这么办吧」
少女莞尔一笑。
「绝对，绝对要遵守哦？要一直，一~直在一起哦？」
「嗯。只有这点是确信无疑的」
终于，他们的面前出现了一幢木制的房屋。
两人双脚着地后，少女快步跑向家门。
她正想开门，突然转身看向阿诺斯。
「啊，我身上脏了……是不是已经没法沐浴了？」
她看着自己的满身尘埃污泥，说道。
「虽说很窄，你用这个将就一下吧」
阿诺斯画出魔法阵，做出一个水球。
随后生出遮住四周的树木，枝叶代替了拉帘。
这是便捷澡堂。
「谢谢你，哥哥！」
她脱光身上的衣服，冲进了澡堂。
然而没过一会儿，她又探出了脑袋。
「哥哥来一起洗吗？」
「我已经洗好了。我去为明天做准备」
阿诺斯走进家中。
他把家具、日用品依次放进收纳魔法，除了寝具之外基本什么都没留下。
很快，他又走到外面去。
他在地面上绘制魔法阵，从收纳魔法中取出了用<拘束魔锁Gjer>捆住的龙。
然后，他对它施加了<根源拟装Nurz>魔法。
这是为了模拟妹妹的根源。
不知道什么理由，龙并非追逐气味或者体态，而是追逐妹妹的根源。
为此他才这么处理，为了让搬家后让其他龙产生错觉飞来这里。
阿诺斯的<根源拟装Nurz>尚未成熟，但多少也能蒙蔽龙的魔眼。
他花上不少时间，尽可能地提高了<根源拟装Nurz>的精度。
完事后，他回到家中，发现洗完澡的妹妹正用毛巾擦头。
「这样就行了吗？」
「会感冒的」
他在她头上画魔法阵，用热风吹干了她的头发。
妹妹感受着抚摸头顶的风儿，十分高兴。
「明天要早起。睡觉吧」
阿诺斯对自己画魔法阵，换上了睡衣。
「好~的」
二人移动到寝室。
那里并排放着两张床，阿诺斯睡右边，妹妹睡左侧。
熄灭灯光后，室内就仅剩些微的月光了。
阿诺斯闭上双眼，思考起明天的去处。
龙会追到天涯海角。
他们兄妹二人为了寻找龙牙够不着的地方，才辗转于迪尔海德，却仍未找到安住之地。
现在的这片森林，几百年来应该都没出现过龙，可就在他们搬来一个月左右，就被颠覆了。
已经只能彻底灭绝龙种了，可年幼的阿诺斯并没有足够的力量。
大概过了一个小时。
旁边的床上传来声音。
「哥哥，还醒着吗？」
妹妹翻个身，朝向阿诺斯的方向。
「嗯。你睡不着吗？」
「……嗯」
她的声音很细小。
「……我说，今天我能睡在哥哥旁边吗？」
「没办法」
阿诺斯答复后，妹妹便扑到了他的床上。
她高兴地用脚缠住阿诺斯，把脸凑了过去。
「哥哥。下次去的地方冷吗？还是热呢？」
「我打算去北方。应该多少会变冷些」
「那就能穿冬装了嘛」
少女高兴地说。
然后，她在至近距离凝视着阿诺斯的眼睛。
「那个呢，哥哥」
她灿烂地笑着。
「我一点都不害怕龙哦。因为哥哥更强嘛」
阿诺斯眯起眼，开口道。
「真是个动不动就说谎的妹妹呀」
「……呜，才不是撒谎呢。不是撒谎……」
「刚才还在哭鼻子的家伙，就别逞能了」
少女被他说得哑口无言。
「这的确稍微撒了点谎……但我不会动不动就撒谎嘛」
「跟你说待在家里，你却偷偷溜出来。都跟你说了晚上不要随便出去走动」
「……对不起…………」
她沮丧地垂下头。
而阿诺斯则把手搁在她的头上。
「别这么消沉。你撒的谎也很可爱」
少女高兴地抱住阿诺斯。
「……那个呢，我说我说我说！」
「怎么了？」
「我最喜欢哥哥了！」
「是吗」
「嗯……因为跟哥哥在一起就不用怕龙，晚上也能睡得着嘛。只要有哥哥在，其他的我什么都不需要……」
妹妹把阿诺斯贴的紧紧的。
「我还真是有个能干的妹妹啊」
「这是在夸我吗？我是个好妹妹？」
「嗯。要是睡相好的话就更好了」
「我睡相可好了嘛。哥哥总是为我讲故事，我一下子就能睡着嘛」
妹妹在阿诺斯眼前灿烂地笑了。
「真是个没辙的妹妹呀」
阿诺斯轻轻地把手盘到妹妹的后脑勺，温柔地亲吻了她的额头。
她高兴地闭上双眼。
「诶嘿嘿……晚安，哥哥」
他抚摸着妹妹的头，轻呢道。
「晚安，阿卡纳」
  