========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-02-09 04:29
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回荡在上空的地鸣止息，天盖的坠落也停了下来。
仅仅留下些许声音的余韵。
「地底之天空震鸣，其名曰震天」
阿卡纳凝视着上空的天盖说道。
「唔。这也会在地表引发地震吧。不过照那个样子，天盖会慢慢掉下来的吧」
「地底世界由神的支柱支撑，落下来的天盖将由那些柱子顶住」
也就是没问题么。
「这还挺稀奇的。在地表就不存在天塌下来的事情。这个叫神柱的东西，有机会想见识一下」
「神柱乃秩序之柱。常人是无法看见的，但你说不定可以」
秩序之柱么。
看来这个地底世界的空洞相当于是被魔法所支撑的。
「是哪个神创造了这些秩序之柱的？」
「这个世界是在最初的子龙诞生前便已被创造。虽然神名已经失传，但应该就是司掌创造的神所创造的」
「创造神的话，就是米莉缇娅了吧」
「我不认得这个名字」
既然能用<创造之月>，阿卡纳有可能就是这位创造神。
因为忘了自己的神名所以才不知道吧。
话虽如此，在选定审判期间，可以吞并其他神明的秩序。
忘记神名之前的阿卡纳有没有参加过选定审判尚无定论，但也无法一口咬定她没有吞并过创造的秩序。
也有可能地底存在别的创造神。
嘛，只要能回想起来，事情自然明瞭。
就算到处臆测也得不出结论。
「那我们走吧」
我们在阿卡纳的带领下，走向城市里热闹的场所。
除了用龙骨等素材建造的、别样风格的建筑，以及看不惯的服饰之外，吉奥海泽的街景大致跟阿塞西翁和迪尔海德没什么区别。
有大通道，店铺鳞次栉比，也有小摊。
祭祀神明的教会四处皆是，其周围聚集着身穿蓝色法衣的人们。
「这个国家是教皇，也即吉奥达尔教团，在神的名义下治理的。那些身着法衣的人们，全都是教会的圣职者。如果披了铠甲则是圣骑士」
一边走，阿卡纳一边说明城里的情况。
学生们都看稀奇地四处张望。
耳畔微微传来神龙的歌声。
这音量小到不仔细听就注意不到。在这吉奥达尔，这歌声应该就跟小溪潺潺一样，是很普通的东西吧。
「呐，那边是不是有歌声啊？」
「能听到诶。是人在唱歌吧。这个声音是什么？弦乐吗？音色好美」
粉丝联合的少女们眺望远方，竖耳倾听。
「阿诺斯大人，我们能去听听歌吗？」
艾莲问我。
我看了眼阿卡纳，她说道。
「吉奥海泽的治安很良好。这里的居民都收到严苛的戒律约束，但对旅客就比较放宽。只要不矢口否认神明，哪怕违反戒律也只是被教团拘留而已。在受到异端审问之前会留一部分宽裕时间」
看来没什么大问题。
「那么，就给你们三小时左右的自由活动时间。各自去增长见闻吧。做什么都无所谓，但最好不要接近我。我可能被这儿的教皇盯上了」
告诉艾莲时，我顺便用<思念通信Leaks>一并告诉了其他学生。
「非常感谢！」
「我们出发了！我会学几首新歌回来的！」
卡萨说道。
「唔。那我就期待你唱给我听了」
「呀~太好了太好了！奖励奖励~！」
卡萨高兴得手舞足蹈地跑开了。
「啊~卡萨，好狡猾~不准偷跑！」
「把间接奖励交出来，交出来！」
听罢，卡萨神情紧绷地开口道。
「唔。那我就期待你唱给我听了」
听了这句的诺诺又用同样的表情转过身。
「唔。那我就期待你唱给我听了」
听到这，又轮到梅雅一脸得意地说。
「唔。那我就期待你唱给我听了」
按照人数重复一遍后，站成一排的粉丝联合的少女们，摆出魔王的表情，齐声说道。
「「「唔。那我就期待你唱给我听了」」」
少女们一边尖叫嬉闹，一边跑远了。
「阿诺斯大人的耳中，将传进我们的歌声……！」
她们如同歌剧般放声歌唱。
「啊啊，这将孕育何等的感动呢？」
「能够让我们怀上吗？」
路过的龙人们停下脚步，朝着即兴歌唱的她们瞧了又瞧。
「「「怀上，感动吧~~！」」」
她们一边飙着颤音，一边朝歌声响起的地方走去。
「……她们为什么这么没有危机感呢……是吧，米……」
米夏正吃着刚从小摊买来的炸龙排。
她用的通货，是事先分发好的作为增长见闻的费用。
「莎夏说的对」
米夏正同烫嘴的龙排苦战，边吹凉边吃。
「要保吃警嗟」
「你在吃个啥呢！？」
「炸龙嗨」
「一看就知道是炸龙排啦！我是在问你为什么要吃？」
「因为小摊的大叔说好吃」
「这里可是敌营啊，敌营。敌营的正中央啊。万一下了毒怎么办？」
米夏咽下龙排后，说道。
「因为我看了」
如果是米夏的魔眼，大多数毒很容易就能看破。
「莎夏的那份我也留下来了」
米夏把剩下的炸龙排递给了莎夏。
「我不是因为没有我的那份才生气的……」
「不需要吗？」
米夏歪歪头问道。
「……我要了」
莎夏美味地啃起了炸龙排。
「喀喀喀，这座城市实在令人感兴趣的很啊。用龙之力、神之力进行生活么，真是有趣。看样子让人心潮澎湃的相遇是少不了咯」
艾德梅德拄着手杖，毫不犹豫地走向了教会。
那个教会的装潢，是至今为止见过当中最大、最豪华的。
「那个，炽死王老师，您要去哪儿？」
娜雅跟在他背后。
「喀喀喀，我对教会很有兴趣。在这个地底世界生活的龙人们，擅长召唤龙、神，以及其他魔力优秀的魔法生物。特别是教会的圣职者，每个人都拥有盟珠并能熟练使用。虽然地上也有召唤魔法，但他们还是更胜一筹。实在是有趣」
「是吗」
炽死王停下脚步，倏地转过身来说道。
「你也一起来吗，留下来？」
「……可我不会妨碍到老师吗…………？」
「喀喀喀，我怎么可能排斥想要找我学习的学生呢。但你要小心了。地底不知道会发生些什么」
艾德梅德带着娜雅站在了教会门前。
敲了敲门后过了一会儿，门打开了，一个面容和善的龙人出现了。
据阿卡纳的说法，他穿着的法衣是属于司教的。
「没见过您啊。请问您有何贵干？」
艾德梅德拄着手杖，正大光明地说道。
「我是从地上来的，想要入教。这家伙也一起」
「诶诶诶——唔咕……！！」
娜雅正打算出声，便被艾德梅德用手捂住了嘴。
「嗯，嗯~~？」
「喂喂，别这么惊讶啊，留下来。我才刚刚叫你小心点不是么。在这地底不知道会发生什么。对吧？」
娜雅虽然很困惑，但还是点了点头。
「喀喀喀，真是听话的好学生」
艾德梅德松开手，转向司教。
「抱歉让你久等了。没有任何问题」
「入教不是你说一声这么简单的。严格的戒律、残酷的修行正等待着你」
艾德梅德露出游刃有余的笑容。
仿佛他早就一清二楚。
「我问一个问题。现在你的面前，分为了荆棘小道和康庄大道。你会选择哪条道路？」
「喀喀喀。本大爷会选的，是在荆棘小道上放毒蝎、叫猛兽，然后带着邪恶之人和不信正义之人四处闯荡。一条充满所有危险可能性的修罗之路」
「…………」
司教一瞬间吃了一惊。
然而，他很快恢复过来，转而问娜雅道。
「那你会选择的是哪一条路呢？」
「……那个，我会选……康——」
「喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀~喀！」
艾德梅德用大笑，盖过了打算说要走康庄大道的娜雅的声音。
「……康庄——」
「喀~~~~喀喀喀喀喀！！！」
娜雅沉默下来，瞟了艾德梅德一眼。
「是跟本炽死王一起走在荆棘小路上，还是自己一个人走康庄大道？你要选择的是哪边啊，留下来」
娜雅低下头说道。
「……荆，荆棘……？」
这时，司教以敬佩的表情点头道。
「对于为了向神奉献生命而叩响大门之人，我等定将伸出救赎之手，请进。首先请二位接受盟珠的洗礼吧。如果祈祷通过、得到召命的话，你们也将获得圣职」
司教走进教会内部。
「喀喀喀，很顺利嘛。要想获得盟珠，入教成为圣职者是最方便的」
「……可，可是该怎么办啊，老师？要真成了吉奥达尔的信徒，感觉会有很多问题啊……」
「喂喂，留下来。你把我当什么了？」
「呃，呃……是炽死王老师吧……？」
「正是如此。要是畏惧神这种玩意，那就根本没法跟那位魔王战斗了。嘛，我被他打得体无完肤就是了，喀喀喀」
他毫无迟疑地走进教会。
娜雅呆然地凝视着他的背影。
「你在干什么呢。留下来，快过来啊」
娜雅追在喀喀大笑的炽死王后面，走进了教会。
唔。他究竟在考虑些什么？
目前来看，虽然他没有什么可疑的行径，但也不能放松警惕。
如果炽死王有那个意思，肯定会比教皇什么的还要棘手。
当然，毕竟是他，很有可能只是出于好奇心罢了。但姑且还是叮嘱几句吧。
「怎么了，阿诺斯？」
「莎夏，米夏，跟我来」
米夏点点头。
「可以是可以」
我刚迈开脚步，艾蕾诺和瑟西亚便凑了过来。
「大家这是要去哪儿呢？我们也能去吗？」
「无妨」
我走到艾德梅德进去的教会面前，敲了敲门。
过了一会儿，刚才的司教现身了。
「……旅行者，您有何贵干？」
「我想入教。荆棘」
  