========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-12-17 01:37
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=6
 
精靈王穿著的漆黑鎧甲半毀，血以驚人的氣勢湧出。
面具龜裂的瞬間，精靈王一隻手將其按住。
被＜聖愛劍爆裂＞直擊卻還能行動，是多虧於面具或鎧甲，還是包覆精靈王自身的反魔法的功勞呢。
雖說如此，那傢伙基本已經沒有武裝了。
 
 
「這下分出勝負了吧？就算你在怎麼強，失去了劍也不能邊按住面具邊戰鬥吧？」
 
 
雷將散發著光芒的愛劍指向精靈王的鼻尖。
 
 
「……恩，也是呢……」
 
 
精靈王第一次說話。
他的手緩慢的從面具上放開。
面具的縫隙逐漸變大，崩落。
從些微窺視到的露出的嘴角間，魔力正在洩漏。
就在雷被他的真面目所吸引目光的瞬間。
吹來了溫暖的風。
乘著風，微微散發著綠色光芒的螢火蟲纏繞著精靈王的面具與鎧甲，以及被折斷的寶劍。
接著面具、鎧甲與寶劍，就在眼前逐漸被修復。
與風共同乘來的是治癒螢-賽涅特羅。能使精靈的傷口癒合，又被稱呼為精靈的醫生。
面具和鎧甲都是由精靈創造的吧。
當他們被修復成完好如初時，精靈王揮動寶劍。
 
 
「呼嗚……！」
 
 
預測到精靈王的刀法，雷用愛劍擋開了艾伊魯亞羅。
為了完成五芒星，使劍的軌跡無論如何都會有所限制。
但是，明白這點的精靈王在中途改變了劍的軌道。
陸陸續續擊出的艾伊魯亞羅狙擊著雷的心臟。
擁有七個根源的雷，即使受到這種攻擊也不會造成致命傷。
不奪取性命，只以砍斷假面為目標，雷用力揮舞著愛之劍。
為了不被治癒螢恢復，這次打算一擊就將它摧毀吧
寶劍"嗖"的一聲貫穿了雷的心臟。
雖然左胸前滲出了鮮血，但他還是以全身的力量揮下劍。
 
 
「＜聖愛劍爆裂＞！！」
 
 
伴隨著爆炸發出巨大光芒的愛劍，朝著精靈王的假面直斬而下——
 
 
「……咕…………！」
 
 
在面具即將被斬裂的時候，愛劍被阻止了。
雷的右臂從根部被變成了藍色的寶石。
在交錯中，精靈王貫穿了雷的心臟，並且在自己的假面被斬裂前，在他的右臂根部留下了小小的五芒星傷痕。
愛劍發出聲響滾落在地。＜聖愛域＞的光芒消失，地板上只剩下被折斷的不折劍
在無法使力的狀態下，雷的右臂無力的垂下。
所描繪的小型五芒星，即使無法將本人給封印，也能奪走他斬殺人的能力吧。
話雖如此，能在雷不間斷的捨身攻擊間同時傷了他心臟和右臂根部，這傢伙的水平果然非同凡響。
 
 
「假設，你過去曾經和我戰鬥過的話」
 
 
＜聖愛域＞的力量集中在雷左手折斷的精靈劍上。他一邊握著綻放巨大光輝的愛之劍一邊說道。
 
 
「劍技比我還要優秀的對手，我只知道一個人呢」
「勇者卡農」
 
 
精靈王說道。
 
 
「經過了兩千年，沒有什麼事是永恆不變的」
 
 
交錯的視線中，火花四濺。
兩人像是彈飛般的揮舞著劍。
這是純粹的速度與速度間的勝負。
想要砍斷假面的雷的劍擊，與必需描繪五芒星的精靈王的劍擊。情況有利的是哪一邊根本連想都不用想，勝出這回合交手的，果然是精靈王這邊
雷的劍落在地上，他的左臂無力的下垂著。
和先前同樣，這次是左臂被描繪五芒星，青藍色的寶石覆蓋在根部上。
 
 
「結束了」
 
 
劍光閃爍。
揮落的寶劍描繪出完整的五芒星——就在咫尺間，軌道產生了變化。
宛如箭矢一般，數百條雷電朝著精靈王飛來。
那些全部都被他用艾伊魯亞羅給斬開。
雷在空中化作赤紅的寶石，啪嗒啪嗒的落下。
「雷同學，快後退！」
 
 
米薩從手中施放出雷電。
是風雷精靈的力量。
 
 
「精靈魔法—」
宛如以前就知道一般，米薩舉起雙手描繪魔法陣。
她的魔力急速上升。
在此同時，米薩栗色的毛髮逐漸改變顏色。
變成深遂的、深邃的，讓人聯想到深海般的顏色。
她的背後，出現了六枚結晶狀的羽翼。
穿著的白色校服也變成含有青色與典雅黑設計的——槟黑禮裙。
相合貝首飾，也變成有著十芒星設計的項鍊。
這是她作為精靈的真身嗎，那個姿態，和大精靈雷諾非常相似。
 
「＜大樹惠葉＞」
 
 
魔法陣中出現的是大樹的葉子，它貼在後退的雷的右臂與左臂上，緊接著束縛雷兩手的青寶石便應聲碎裂。
同時，胸前的五芒星魔法線也消失了。
 
 
「……這就是，妳的真身嗎……？」
「阿哈哈……好像，是呢……？雖然沒有什麼實感……但至少是人的姿態我到是安心了呢……」
「身體如何？」
 
 
半靈半魔與精靈相比，大多都缺少足夠的傳承與傳說，其根源很容易變得薄弱。
變成真身的話就更加是如此了。
 
 
「沒事的喔。從以前開始，我就只有"有精神"這項可取之處了說。而且雷同學可是陷入了危機中，我可不能說些喪氣話呢」
 
 
米薩雙手描繪魔法陣。
是精靈魔法的術式。
 
 
「＜靈風雷矢＞」
 
 
無數的雷之矢朝精靈王飛去。
像是追趕在其後一般，雷雙手持著＜聖愛域＞之劍奔跑著。
為了迎擊，精靈王這邊的風雷精靈同樣施放出幾百道雷矢。
雷與雷的衝突，使室內響起"嘎嘎嘎嘎嘎嘎"尖銳刺耳的聲音。
 
 
「哈阿！！」
 
接近精靈王的雷，一面用右手的愛劍揮向他的假面，一面故意誘導他攻擊自己的胸前。
寶劍描畫五芒星。如果是精靈王的實力，在交錯的一瞬間半道這種事是可能的吧。
雷打算在他完成最後的五芒星之前，先將那傢伙的假面破壞掉吧。
朝著假面揮落的＜聖愛域＞之劍，精靈王輕微避開後用肩膀承受。
漆黑的鎧甲被切開，光之刃刺入他的肩膀。
精靈王再次向前踏步。
寶劍再次舞動。同時間雷左手的也劍行動了。
劍光閃爍，雷瞪大雙眼。
精靈王沒有揮下劍而是更加深入，以擦肩而過的方式避開了雷的攻擊。
瞄準的目標只有一個。
猛然回頭的雷，瞬間看到的是鮮血湧出的景象。
 
 
「……阿…………」
 
 
精靈王的寶劍貫穿了米薩的心臟。
雷手中的光之劍消失了。
將愛轉換成魔力的＜聖愛域＞也是，如果那份思念消失的話也就無法繼續使用。
米薩的性命即將消失。
 
 
「…………」
 
 
小口的嘆了口氣，雷冷靜的盯著精靈王。
經歷的修羅場經驗已經有無數次了吧。若是被憤怒所吞噬，那麼最終誰也保護不了，這點已經理解到令他討厭的程度。
正因為看重米薩，他才靜靜的，冷靜而透徹的注視著她的性命消失。
一步，雷朝著精靈王的方向刻印了腳步。
就在這個時候——
 
＊＊＊
 
 
魔眼被切斷，無法看見雷的視野了。
 
 
「別東張西望阿，魔王。反魔法疏忽了喔」
 
 
我奔馳在雲之橋上。
精靈王的城堡就在眼前。
擋住我去路的人士，緋碑王基里奇里斯。
那傢伙用魔法切斷共享雷視線的魔法線路。
 
 
「這是個好機會。讓汝，好好瞧瞧吾輩這兩千年間的研究乘過吧」
 
 
緋碑王在上空描繪巨大的多重魔法陣。
"呼"的忽然出現在眼前的是，一座如山一般高大的緋色碑石。
能讓人感受到悠久歲月的魔力片從中溢出，大氣激烈的震盪著。
 
 
「來吧，另眼看待便是。經過兩千年的鑽研，逼近深淵深處的魔法偉業。這正是，緋碑王基里奇里斯，偉大——的……」
 
 
在那傢伙還在高談闊論的時候，我以右手穿過他的腹部。
 
 
「……咳呼…………」
「還是老樣子呢，緋碑王。戰鬥可不是研究發表會。要使用大魔法的話，首先要瞄準對方的空隙阿」
 
 
在緋碑王的體內描繪魔法陣。
我一下子抓住在那個凝膠狀身體中流動的魔力。
 
 
「＜魔咒壞死滅＞」
 
 
這個是能讓對手的魔力當場爆走，直到死亡的詛咒。
基里奇里斯的身體上出現漆黑的蛇斑，像是要吞噬那傢伙一樣開始激烈的鬧騰著。
"咕啾"的，凝膠狀的身軀無法再保持原型以後變成了水。
像是被詛咒所侵蝕一般，漆黑、腐朽著。
我將手腕拔出，在裡面留下＜魔咒壞死滅＞的魔法陣。
 
 
「＜根源死殺＞」
 
 
如果直接讓魔法陣穿過指尖，右手便會被染上漆黑。
我捉住漂浮在虛空的＜魔咒壞死滅＞的魔法陣，接著用力將其捏碎。
宛如覆水一般，基里奇里斯連同根源一併四碎散落了。 