========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-02-24 00:34
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我们被带到的，是教会地下的一处圆形房间。
火把等距离点亮，营造出一种庄严的仪式氛围。
方才进去的两人也在这里。
「啊，阿诺斯大人……！？」
刚看到走过来的我，娜雅便震惊地喊道。
「哎呀？是熟人吗？」
听了司教的提问，艾德梅德得意地咧起嘴角。
「喀喀喀，别说认不认得了，这个男人可是我们国家的魔王啊」
「……魔王？」
司教不明所以似的扭了扭头。
「请原谅我不学无术。请问您来自什么国家？」
司教问我。
「迪尔海德」
「居然说出来了么……」
莎夏小声嘀咕。
「居然从那么远的地方专程赶来，这真是神的指引呀」
司教可能以为这是地底世界的某个小国，并不怎么在意。
看来知道迪尔海德的，只有枢机主教等一部分教团人士，以及和那场侵略作战相关的人么。
「接下来，迈上荆棘之路的各位信徒，将接受<全能煌辉>艾克艾斯赐予的盟珠洗礼。各位能看见眼前的神之篝火吧」
司教以庄严的口气说道。
我们看向篝火，发现火焰当中浮着镶有透明水晶的戒指。
「各位知道吗？在神之篝火当中的，正是被称为盟珠的戒指。各位应该知道，盟珠是自古以来我等龙人和神、龙等交换盟约时所用的。在吉奥达尔的教义中，这正是将祈祷传递给神的神具」
司教用左手盖住右手戴着的盟珠戒指，献上祷告。
「将手伸进这神之篝火，于火中取出盟珠，便是信徒的洗礼。为天命所选择之人，能够不被烫伤地取出这盟珠。这些人可以进入接下来的召命之仪当中」
唔。用魔力做成的火么。
只要张开些许反魔法，就不会被烫伤了。
能够进入召命之仪的人，应该就是根据魔力的有无筛选出的。
「据说能够进入召命之仪的人十里挑一。在你们当中可能也存在着被天命选中的信徒。请各位祈祷着试试看吧」
哪怕是龙人里，拥有足以使用召唤魔法的魔力的也只是十个里头有一个么。
就比例而言，比人类高，不及魔族么。
「谁失败一下比较好吧？」
莎夏说道。
「哪里，不用在意。也不是没有这种可能性」
我随意将手伸进火中，拿出盟珠戒指。
「哦哦……！太棒了。居然没受一点烫伤。你毫无疑问被天命选定——嗯嗯？」
艾蕾诺也无伤取出了盟珠戒指。
「很简单喔」
「……瑟西亚……也被天命选上了……」
司教哑然地注视着二人。
「……一次居然有三人，今天是何等——什么……！？」
米夏和莎夏也没被烫伤地拿到了盟珠。
「……五，五个人……」
「喀喀喀，这不是很简单吗」
艾德梅德把盟珠拿在手上。
娜雅也一股脑地把手探进篝火。
她在魔王学院中算是劣等生了，但再怎么说也是能考上魔王学院的学生，不可能被这种程度的火烫伤。她很轻松地拿到了盟珠戒指。
「……做到啦……」
娜雅松了口气。
而司教则是以生动形象的惊愕状，看着我们拿盟珠的光景。
「居，居然所有人都被天命选中么……今天到底是什么日子啊……。我居然有亲眼见证这种奇迹的一天。啊啊，神啊，<全能煌辉>艾克艾斯啊。感谢您安排了这次美妙的偶然」
司教难掩兴奋地向神献上祈祷。他这样子就跟遇上了几百年一次的奇迹一般。
「接下来，我们转到召命之仪吧。请看这边」
司教将自己的右手伸进篝火。
他用手画了个园后，盟珠戒指中便涌出火炎，形成魔法阵的形状。
「这就是使用盟珠的基础，<使役召唤Liteld>的魔法阵。通过使用这个魔法，如果是信仰笃厚的圣职者，则可以让龙或者神降临这片土地并加以使役。话虽如此，所谓的神，乃是拥有完全力量的<全能煌辉>之手，并不会轻易缔结盟约」
跟地上的召唤魔法有相近之处，但根本架构上有些差异。
仅凭<使役召唤Liteld>的魔法术式，召唤是不成立的。
这是以盟珠的存在为前提的魔法。
「请各位到这边来。首先为各位说明召唤神之使者——龙的相关事宜」
司教站到地上画好的魔法阵里。
我们移动到那里后，魔法注入进去，转眼便转移走了。
到的地方，是比刚才的还要地下的一个房间。
天花板很高，空间很宽阔。
「这里是实行召命之仪的召命室。如果你们能用这盟珠成功行使<使役召唤Liteld>，则从今天起，你们便接受了召命，也即由神赐下的、为神尽力的使命」
如此宽阔的空间，是为了使用召唤魔法而准备的么。
毕竟如果在狭小的室内召唤龙的话，甚至都塞不下。
「太古往昔，根据神之秩序，来到这地底的盟珠拥有召唤6种龙的力量。力量与火炎的<力龙Dilo>，擅长飞行与转移的<飞龙Sita>，固若金汤的<坚龙Galon>，治愈与丰裕的<惠龙Flon>，隐秘的<隐龙Bista>，束缚的<缚龙Dorg>」
司教耐心地对盟珠进行说明。
「据说，用<使役召唤Liteld>召唤龙时，并非召唤在这地底的龙，而是凭借盟珠连通神界之门。在神身边的龙作为神之使者降临地底，并获得相应的血肉」
司教一边展示盟珠戒指，一边说着。
「身为神使的龙，通过<使役召唤Liteld>于地底现身。它们将为人们的生活带去恩惠。龙是支撑我等生活的使者。它们会成为守护我等的门神、养育我等的血肉、搬运我等的双足。手握让神使降临此地之钥匙的，即是接受召命的圣职者」
与其说召唤龙本身，倒不如说是召唤了其根源吧。
所以才能通过<凭依召唤Azept>寄宿龙之力么。
在<使役召唤Liteld>中，盟珠会给与根源相应的血肉么。
盟珠是最初的代行者，也就是拥有神之秩序的人所赐予的，所以这并非不可能。
本应濒临灭绝的龙再次增加数量，也是因为这个理由吧。
也就是说，盟珠与召唤承担了不让龙彻底灭绝，或者说不让龙人灭绝的秩序么。
「据传，召唤魔法根据的不是魔力多寡，而是魔力容器的宽广程度。越广，则能召唤越强大的龙。首先给大家做个示范吧」
司教往盟珠戒指中注入魔力。
这时，水晶内侧陆续出现魔法阵，层层堆叠。
突然，司教面前升腾起巨大的火炎。
从中略微出现了龙的身影。
「<使役召唤Liteld>·<力龙Dilo>」
火炎忽地散去之后，出现了一条巨大的龙。
在司教的支配之下，这条龙并没有暴走，而是乖乖地待在原地。
「好了，请各位先试试吧。我知道各位还一无所知，但还请安心。召命之仪可以进行很多次。这场仪式尤其困难，一次性成功的人可谓百里挑一。今天是召命开始之日，能够稍微触碰到神圣的神之御手就——」
话没说完，司教便哑口无言。
米夏和莎夏在盟珠内侧画好魔法阵后，火炎升腾而起，其中浮现出龙的身影。
「这魔法我第一次用，这样算成功了吗？」
「我觉得没问题」
火焰散去，出现的龙比司教召唤的还要大一倍以上。
「……这，是…………！？难道说，第一次召唤就能超越我的龙……而且两人都是——！？」
惊愕之情溢于言表的司教，却在下个瞬间眼睛睁得更大了。
又有两束火炎燃起，召唤了龙。
是艾蕾诺和瑟西亚的<使役召唤Liteld>。
她们的龙果然也比司教的巨大。
「呵呵，成功了喔」
「……好大……的龙……」
两人心满意足地仰望着龙。
「……四，四个人……今天是何等的……何等的大日子啊，<使役召唤Liteld>艾克艾斯啊……您要将我指引到何处——！？」
眼前的光景，令他只能愣在原地。
艾德梅德召唤出来的龙，大得甚至头都顶到天花板了。
「……何等巨大的龙……跟活了千年的龙差不多……」
「好了，留下来。你也来试试」
「…………是……！」
娜雅在盟珠里画上魔法阵，使用了<使役召唤Liteld>。
她的面前燃起了一束小小的火炎。
当中浮现出龙的身影。
然而，哪怕说成幼体的龙，个头也太小了。
召唤之炎散去后，当中漂浮着一条大小跟猫咪差不多的小龙。
「……虽，虽然很小，但我姑且做到了……」
这跟其他龙的个头差距太大，因此娜雅有些惭愧地说道。
然而，艾德梅德却兴致勃勃地靠近了这条龙。
在小龙的至近处停下后，他仔细端详起它的全身。
「这龙我从没见过呀」
他低语道。
这时，小龙咕地叫了一声，张开了口。
「诶……？」
瞬间，现场召唤的6条龙的身体，便被透明的魔力球裹住了。
这些魔力球的内侧开始扭曲，眼看着越变越小，龙的体驱也随之缩小。
转眼间，变得跟球差不多大的魔力球，便被小龙吸走似的钻进了它的口中。
小龙呜地叫了一声，然后将这些魔力球吃掉了。
它原本绿色的龙鳞，略微染上了红色。
「……居然，把龙吃掉了……？不，龙吃龙……见所未见闻所未闻啊……」
司教一副跟不上事情发展的样子，愕然不已。
「唔。你还真是召唤了条奇怪的龙啊」
我凝视着娜雅召唤的龙。的确跟其他龙不是一个感觉。
两千年前也没有存在过这种个体。
而且它吃了龙之后，鳞色也发生了变化。
「来试着吃掉我召唤的龙吧」
我一边在盟珠内侧描绘<使役召唤Liteld>的魔法阵，一边对呆若木鸡的司教说道。
「吉奥达尔的司教，这里可能很危险哦。毕竟这是我第一次使用的魔法，不知道能不能好好拿捏力量啊」
「……哦哦……哦……」
司教终于清醒过来，说道。
「不，没事，召唤之炎，即是赋予血肉的授肉之炎，绝对不会烧灼我等圣职者」
「绝对吗？」
「嗯，绝对。神的秩序对此有所担保」
虽说我并不这么认为，但毕竟还是有我不知道的事情的。
「保险起见，你小心点为好。说不定会死的」
「请您放心。我有神之加护。而且请您理解，对于吉奥达尔的信徒而言，对此产生怀疑，是比死亡更加需要避免的事情」
「这样么。我说了多余的话啊」
入乡随俗吧。
既然他的信仰如此笃厚，那我也不便多言。
就配合吉奥达尔的作风吧。
我往魔法阵中灌入魔力，眼前升起火炎。
火势越来越猛，瞬间便膨胀得老大。
「还，还有这种事……召唤之炎居然能燃烧得这么凶猛……唔哦，唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
看到火势增强到笼罩整个室内的召唤之炎，司教不禁绝叫出来。
我在他周围张开反魔法，帮他防了下来。
「老实点。果然会烧着么」
即使忠告了他，他依旧小心翼翼地把脚探出了反魔法。
「……请您放心。不可能烧着的。哪怕火势看着强烈，召唤之炎也是绝不会裁决圣职者的授肉之炎！」
「等，等等……阿诺斯！整个室内都很危险诶……」
「看来地底魔法的手感不太一样啊。哪怕调整了魔力，也不太能控制得了力道。好好防御，可别死了」
「喀喀喀喀，不愧是暴虐魔王啊。这才是阿诺斯·伏尔迪哥德呀！！」
「司教大叔烧着了」
米夏低语道。
都说了叫他老实点。
「我用了<苏生Ingr>喔」
艾蕾诺立即复活了他。
膨胀到极限的火炎忽地雾散了。
出现在眼前的，是真红之龙——的脚。
它那过于巨大的体驱，直接顶穿了地下的天花板，破坏了教会，头探出了地面。
被破坏掉的岩盘、建筑的瓦砾之类的，稀里哗啦地从头顶掉下。
「好了，娜雅，用你的龙吃了这家伙」
「诶？这，这么大的龙吗？」
娜雅呆然仰望着这条大到无法一窥全貌的龙。
「没错。既然能让龙变小，应该也能吃了它才是」
「……哦，好的……可那个，对不起。应该怎么做才好呢……」
看来娜雅并不知道该如何控制召唤龙。
她露出困惑的表情后，小龙便咕地叫了一声。
透明的魔力球逐渐包裹真红龙，可中途就跟泡沫一般破裂、消失了。
小龙发出了一小声悲鸣。
「唔。果然不行么」
真红龙略微扭了扭身体，便传来一阵剧烈的声响，教会被破坏的更加严重，无数的瓦砾掉了下来。
「喂，等等啊阿诺斯，想想办法啊。再这样下去全都要塌了！」
「这你不用担心」
我凝视真红龙，下达命令。
「飞到不会碍事的地方去」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
发出一声巨吼后，这记震动令地下的天花板和上方的建筑部分全都粉碎。
这条真红龙敲碎地盘，舒展庄严的羽翼，飞向了地底的天空。
「唔。」
整个教会都消失的无影无踪，直到地下全都贯通了。
「看吧。这样就不会崩塌了」
「你是笨蛋吗！」 