========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-03-04 13:19
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

小龙叫了一声，开始绕着娜雅飞。
「诶，咿，呀……住，住手啊……不要……」
娜雅怕得四处逃窜，但小龙却死死地缠着她不愿离开。
「别那么怕，留下来。这可是你召唤的龙」
艾德梅德说道。
「可，可是，老师啊，这条龙完全不听我的话诶！」
「喀喀喀，总之你先停下」
「欸欸……可，可是！……」
「好了，你就停下吧。它这不是没有敌意吗。还是说你打算逃一辈子啊？嗯？」
娜雅下定决心，停下脚步。
看着小龙朝自己飞来，她紧紧闭上了双眼。
小龙咕呜地叫了一声，停在娜雅的肩头。
「啊……」
她舒了口气，放下心来。
「你这不是召了条很有趣的龙么，留下来。能吃龙的龙，就连魔王都未曾见过」
艾德梅德靠近小龙，集中魔眼。
然后，将自己的手指伸进龙嘴。
「魔族也能吃吗？放出刚才的魔法球试试」
「诶，欸欸！？很，很危险的啊，老师！」
「喀喀喀，这不只是让它吃掉我的手指看看么」
炽死王用指尖轻轻叩了叩龙嘴，小龙便伸出舌头舔了舔。
「这样啊，魔族不合你胃口么，共喰」
「共，共喰是什么啊？」
「这家伙的名字。你想给它起名吗？」
娜雅连连摇头。
艾德梅德叩了下手杖，看着她的脸说道。
「哎呀哎呀，这不是变得很有趣了么！留下来，下次要不试试召唤神明？」
「诶，啊，好的………………诶？sh，神？是神明吗？」
娜雅一脸困惑地望着炽死王。
「请，请等一下。召命已然完成。您几位已经光荣地获得了吉奥达尔圣职者的资格。可是召唤神明并非易事啊」
刚才愣住的司教慌忙说道。
他估计还没清醒地意识到自己刚才死过一遍，为了完成职务开始做起说明。
「入教后，需要学习各种教义、跨越各种试炼，然后才能学会召唤神明的<使役召唤Liteld>术式、接受盟约之仪。即使成功进入到这盟约之仪，事实上召唤出神明的也仅有一小撮被选中的信徒罢了。就目前的各位而言，甚至都不被允许知晓神明召唤的相关事宜」
司教做出祈祷动作，继续说明。
「我已经充分明白各位为神所爱了。在此之后继续加深信仰的话，各位肯定可以与神缔结盟约。让我们一同学习、一同走在信仰之路吧。」
司教朝向我们的表情十分虔诚。
炽死王愉悦地喀喀大笑起来。
「无妨，无妨，没关系的。既然都拿到盟珠了，之后我们想办法就是。如果不愿意教我们召唤神明的<使役召唤>魔法术式，那就从头编写一个就行」
「……这种事情怎么可能……」
司教的话中夹杂着惊愕。
「当然是不可能的！本炽死王怎么可能做到这种事情」
司教放下心来。
而艾德梅德又得意一笑。
「然而，魔王的话就另当别论了」
说着，炽死王朝我看去。
「你是不是很在意啊？嗯？」
他用余光给娜雅使了个眼色。
确实。正如炽死王所说，我的确有在意的地方。
那条共食之龙，明显具有跟普通的龙完全不同的性质。
而召唤了它的娜雅，可能有适应召唤魔法的某种素养。
「唔。那我试试看吧」
我试着画起一个魔法阵。
「这就是召唤神明的<使役召唤>魔法术式」
一看这魔法阵，司教便惊诧到目瞪口呆。
「……不……不，会，吧………………」
他的声音断断续续。
「……您从哪儿学到这术式…………不，您不可能知道的了……那难道您真的是当场编写出这个术式的………………？」
「没什么大不了的。只要有这盟珠和召唤龙的<使役召唤>魔法术式，以及知道需要盟约的话，这个术式的最优解本来就很有限」
召唤阿卡纳的<神座天门选定召唤>，术式的基本构造也差不多。
「姑且画一下，这是<凭依召唤Azept>」
我画出另一个魔法阵给他看。
「……啊………………连<凭依召唤Azept>都………………！？」
司教吞了口凉气地说道。
「还有这种事情……莫非真的会召唤……啊啊，不，可是就算你会画魔法术式，可召唤神明之前，首先得跟神明缔结盟约才行。跟龙的召唤不同，不是说用了魔法就会现身……」
我径直走到艾德梅德跟前，略微抬起右手，直接贯穿了他的左胸。
「……嘎……！」
「阿，阿诺斯大人！……欸，为，为什么要把老师……」
娜雅慌乱地说。
「……喀喀喀，别瞎闹，留下来。本炽死王的神体，不到秩序遇到危机的时候是发挥不出来的……」
艾德梅德一边吐血一边笑着说。
「唾弃上天的愚蠢之人，接受背离秩序的惩罚吧。仰视神明之身姿吧」
这是过去诺斯加利亚所说过的，引发奇迹的神之语言。
炽死王的身体裹上耀眼的光芒，魔力暴增到惊人的程度。
「喀喀喀喀！！」
艾德梅德的身体渐渐发生变化。
和诺斯加利亚那时不同，他保持着自己的身躯，头发染成黄金色，魔眼放射出宛如着火般的红色光芒。
他的背后聚集起魔力粒子，具象成光翼。
剧烈的地鸣四处响起，震撼整片地底。
他仅仅存在于那里，就让空气爆裂、世界摇晃。
庞大的魔力宛如拥有了重量般，真正的神之身姿出现在现场。
「……这，究竟是……<凭依召唤Azept>……不，不对……。他并没有使用魔法……」
司教用魔眼端详着他的身姿，战战兢兢地出声道。
「难道，难道说，莫非莫非莫非莫非……！？」
前所未有的冲击贯穿了他的心灵。
「莫非这是神明吗……！上天派使的神明，居然降临在了这片土地上……哦哦，何等的奇迹……！何等的侥幸……！<全能煌辉>艾克艾斯啊……请您告知，这尊神尊姓何名……」
司教仿佛目睹了今天最大的奇迹，跪伏在地，祈祷不止。
「老，老师怎么长了翅膀……」
娜雅看着艾德梅德，说出了上述感想。
只关注了外貌，说明她的魔眼还无法看清炽死王现在的魔力。
「喀喀喀，留下来。我篡夺了某位神明的神力。简单来说，本炽死王就跟神差不多」
「……欸，炽死王老师，是神明……吗……？」
娜雅似乎跟不上话题了。
「正是如此。给你看看证据吧」
艾德梅德把绅士帽拿在手里，玩起了抛接杂技。
抛着抛着，绅士帽便分裂为4个。
「喀喀喀。去吧」
他将这4个帽子依次抛出。
飞出去一段距离后，绅士帽便悬浮在半空中。
「遵从天父神之秩序，炽死王艾德梅德下令。4个秩序、守护法理之守护神，诞生吧」
大量彩纸屑与缎带似的光芒，亮亮晶晶地从4个绅士帽中倾泻而出。
它们宛如魔术一般，眼看着便构筑出神体。
诞生而出的，是四名守护神。
手握两根法杖、头发异常之长的幼女。
再生守护神努特拉·笃·席亚娜。
长着翅膀的人马淑女。
空之守护神蕾兹·纳·伊尔
背扛巨大盾牌的结实壮汉。
守卫守护神泽奥·拉·奥普特。
持有枪、斧、剑、矢、镰等十几种利器的黑影。
死亡守护神阿特罗·泽·西斯塔瓦。
「……啊………………啊……啊…………」
排山倒海的敬畏与崇敬之情，令司教嘴巴都不利索了。
「……孕育秩序的秩序……最能展现<全能煌辉>艾克艾斯光辉的神明……天父神诺斯加利亚……………！！！」
唔。那条虫子在地底倒是被人抬得挺高。
「哦哦……哦哦哦……这可真是……！！我居然能活着，活着亲眼见证这一天……………哦哦哦噢噢噢！！」
感激之至的司教双膝跪地，泪流满面。
「喀喀喀，这不是很顺利么。那么，留下来，缔结契约吧」
「meng，盟约？跟，跟……这些……？」
娜雅小心翼翼地看向番神们。
死亡守护神阿特罗·泽·西斯塔瓦露出红色的眼眸，令她打了个颤。
娜雅直接逃到艾德梅德身后。
「我，我觉得我做不到……」
「不不不，你做的到。你的话应该做的到，毕竟你是我的学生啊。这群守护神，按说就是我的孩子，很听话的。祂们不可能不回应你的盟约。来吧，就当是被骗了，试试看呗」
娜雅战战兢兢地点头，将盟珠戒指对准守护神们。
「我，我该怎么做……？」
「这群家伙不懂语言。用意念跟他们缔结盟约，叫祂们成为你的召唤神。祂们可能会提出一些条件，不过嘛，你姑且就全部答应下来」
「……我，我知道了……」
娜雅上前几步，一边发出意念一边念叨。
「……我，我什么都听你们的，能请你们成为我的召唤神，吗？」
数秒的沉默。
之后，守护神开始释放出庞大的魔力。
四名神的轮廓与光芒一起扭曲，仿佛回归天际一般消失在了现场。
「……额，诶………………？」
娜雅不知道发生了些什么，愣在原地。
「喀喀喀，这不是成功了么。召唤祂们试试」
娜雅点点头，往盟珠戒指里灌入魔力。
「Li，<使役召唤Liteld>……！」
她的盟珠亮起火光。
内部的<使役召唤Liteld>立体魔法阵，将签过盟约的守护神召唤到现场。
伴随着噼里啪啦的强烈响声，四道光集中在她眼前。
「……这，这是…………！？」
这司教又错愕不已，仿佛要把一辈子的惊愕都用光似的。
「什么……不但同时跟四名神缔结契约，甚至还同时召唤了祂们……这种事，本来应该只有被选定神选中的八神选定者才能做到……说到底，盟珠应该最多只能召唤一名守护神，这之外的话，宝石应该承担不住而碎掉才对啊……！？」
与司教的预料相反，光芒眼看着便实体化，随后，娜雅的面前便出现了她刚才缔结过盟约的四名守护神。
「……奇迹啊……神呀……您今天究竟要让我见证多少次奇迹啊……哦哦，噢噢噢噢……」
仿佛天启降临一般，司教又嚎啕大哭起来。
「……我，我成功了吗………………？」
「原来如此。原来如此原来如此，原来如此啊。留下来，我明白了啊！」
艾德梅德露出前所未见的生龙活虎的表情，倏地用手杖指向娜雅。
「什……什么呢……？」
「你的可能性。你的魔力的确十分匮乏。如果将根源比作容器，魔力比作水的话，你的容器可以说等同于是空的！因为啊，本来应该从根源中涌出的水，到你这儿却一丁点都没流出来！」
「………………是的……」
娜雅露出落寞的表情，低下头去。
炽死王用手扶住她的下颚，强行让她抬起头。
「喀喀喀，你在失落个什么？真是搞不懂的家伙。我这不是在夸你么。的确，你的根源里涌不出魔力。但是，你根源的容器却大到无边无际，而且质量上乘。哪怕召唤了4名守护神都还有空余！」
「呃……」
「我的意思是，你很适合召唤魔法。虽然你自己缺乏魔力，但既然你有如此出色的容器，那就从外面满满地灌入就好」
正如炽死王所言，地底的召唤魔法所需要的，似乎是根源的空隙。
因此我刚才召唤龙的时候，就算调节魔力也没有发生什么大的变化。
因为我容器的大小没变。
<使役召唤Liteld>和<凭依召唤Azept>当中，没有被灌满的根源之容器，换而言之就是余白，会被与神盟约和召唤神明之际所用的术式填满。然而，大多数人并没有这么多空隙，所以才得拿盟珠作为容器。
盟约越多、召唤的越多，容器的空隙就会越少。
然而，娜雅即使不用盟珠，她的根源里也能剩下足以接纳这些守护神的空隙。
「娜雅，和本炽死王缔结盟约吧。如果你能成为我的部下，我将会成为你的神明，实现你的愿望」
「唔。不错的尝试啊，炽死王」
我走到他面前，对他说道。
「确实，这样做说不定就能逃避我的<契约Zekt>了」
通过<使役召唤Liteld>或者<凭依召唤Azept>，将他的力量变为娜雅的，则天父神的秩序将由她随意掌控。
因为那份<契约Zekt>对娜雅无效，所以就算忤逆我也不成问题。
「喀喀喀，有什么问题吗，暴虐魔王。就算我的力量变成娜雅的东西，她依旧是魔王学院的学生不是么」
炽死王挑衅地说道。
只要娜雅不背叛迪尔海德或者暴虐魔王，那么即使她能够召唤天父神的秩序，也称不上问题。
「唔」
炽死王再三说过，魔王需要敌人。
他可能是为了不违背<契约Zekt>，打算将娜雅培养成我的敌人。
不过——
「娜雅」
「……啊，在……」
娜雅紧张地摆正姿势。
「你对炽死王怎么看？」
她稍作思考后答道。
「……那个，我觉得他是一位非常优秀的老师……。只要跟着炽死王老师，就算我这个样子，说不定也有一天能为迪尔海德派上用场……」
我点点头，说给娜雅听。
「说的没错。迪尔海德里不存在跟炽死王一样优秀的老师。拼上性命地跟随他吧。他一定会带领你抵达你的目标」
她开心地破颜而笑。
「信任他，作为学生好好努力吧。如果你感受到了恩情，就用成长来报答他」
「……是！……」
娜雅开朗地大声答复。
见状，炽死王愉悦不已地扭曲了嘴角。
「……喀喀，喀喀喀，啊喀喀喀喀！喀喀喀喀！！」
他的笑声甚至传到了遥远的地底天穹。
「不愧是，不愧是暴虐魔王啊！真没想到，不仅放过了我，甚至还推了本炽死王一把！啊啊，这才是，这才是，连神的力量也能轻易凌驾的，这个世界之王者的话语！！」
他紧握拳头，意气洋洋地喊道。
「绝不退缩，绝不畏惧，正面制伏一切，然后取得胜利。正可谓暴虐，正可谓魔王啊，阿诺斯·伏尔迪哥德！对对对，没错，就得这样，你果然最棒了！」
艾德梅德让背后的光翼光芒四射，庄严地赞扬我。
「那么，本炽死王就用全力，来回应你的这份期待吧！！」
艾德梅德拄着手杖，看向娜雅。
「来吧，娜雅，收回这群守护神。跟我缔结盟约的时候还维持着这些家伙，那还是成功不了的」
「额，那个，回，回去吧！」
虽然娜雅这么说了，可守护神们却纹丝不动。
「……诶，咦？请，请回去……」
虽然有召唤神明的容器，操控祂们的魔法却尚未熟练是么。
「赐予你神的话语吧，留下来。你能做到。你怎么可能做不到呢」
炽死王的话语里蕴含着魔力，给予了娜雅祝福。
这时，盟珠突然亮起光辉，刚才的命令得到了执行，守护神们被光芒吞没，忽地消失。
「这样一来就行了。说出你的愿望。让我们缔结盟约吧」
「……诶，就算你说愿，愿望，我也……？」
娜雅困扰地俯下头，而艾德梅德则笑着说。
「喀喀喀，不用客气尽管讲。让我实现你的所有愿望吧」
「……呃，那……」
娜雅抬起头对炽死王说。
「……额，那么……老师您，能够一直做我的老师吗……？」
艾德梅德得意一笑。
「我接受了。娜雅，从这世上一切真理，到毫无用处的杂学，就让本炽死王全都灌输到你的脑髓和身体里吧！」
炽死王动作夸张地说罢，他的身上便笼罩了一层光芒。
光芒收敛后，出现了从神体恢复成原本姿态的艾德梅德。
炽死王和娜雅的盟约，就此缔结。 