========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-03-04 13:32
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「话说，我顺便想问一句」
我朝呆然凝望着艾德梅德和娜雅的司教搭话。
「要怎么样才能见到吉奥达尔的教皇？」
然而，司教充耳不闻似的从我面前走过。
「哦哦……伟大的天父神……。以及与那位神缔结盟约、被选中的圣人啊……」
他跪在娜雅和艾德梅德面前，为二人献上祈祷。
「能遇见您二位，真是无比感激天命。如果可以的话，能否请您赏脸聆听笃信神明的信徒的一言？」
娜雅不安地望着艾德梅德。
他则是按照一如既往的风格说道。
「喂喂，别误会了好吗。你是不是搞错了应该低头的对象？」
这句不明就里的话，令司教呆呆地看着炽死王。
「统治我所在的国家的，是那里的魔王。我不过是效劳于那个男人罢了。抛下主君跑去给下属低头，就是你们的做派么？嗯？」
司教困惑地回复。
「……可，可是，神是立于王之上的至高存在。既然他是王，那么应该是您赐予他王权的才对。既然这位少女和您缔结了盟约，那么身为信徒的我，首先肯定应该向二位低头，才是对待神的礼仪啊」
「喀喀喀。那么你就记好了。所谓魔王，乃是立于神之上的存在。说到底，天父神的秩序就是那位魔王——阿诺斯·伏尔迪哥德从诺斯加利亚手中篡夺，并赐予我的东西」
「居然……」
司教用敬畏的表情看向了我。
「立于神之上，剥夺神之力并赐予他人。照这样，岂不像是<全能煌辉>艾克艾斯吗……」
司教走到我的面前，毕恭毕敬地跪下，献上祈祷。
「蒙昧如我，难见真相，因此我只需相信神之所言便可。立于神上之人，魔王阿诺斯·伏尔迪哥德大人。恕我自我介绍迟了。我是吉奥达尔司教米拉诺·艾姆·西撒拉德。请原谅我方才的失礼」
「无妨。不过你大可放轻松点。我并非艾克艾斯。只是个不值得你信仰的地上魔族罢了」
米拉诺静静地点了点头。
「是这样吗。可是，哪怕您并非<全能煌辉>，也依旧是立于神上之人。我不可能怀疑神的话语」
「那就随你喜欢」
「魔王阿诺斯大人，吉奥达尔教皇那边就由我去禀告。如果是没有盟珠便能制伏神明的您开口想见，就算是教皇也应该会允诺。然而在此之前，还请您倾听一下可怜信徒的话语吧」
「说说看」
司教一边献上祈祷一边说道。
「在这片信仰、敬畏神明，为神明献上歌曲的信仰之国吉奥达尔当中，有一位堕入邪教的愚蠢之人。他就像是亵渎神明一般地贬损教皇、嘲笑信徒，四处否定<全能煌辉>艾克艾斯的存在。虽说这个都城里没有会把这种话当真的没信仰之徒，但他妨碍了许多祭礼，已经无法置之不顾」
「唔。这个堕入邪教之人的名字是？」
「吉奥达尔原枢机主教，阿希黛·阿洛卜·阿迦采。由于堕入邪教，被教皇剥夺了洗礼名，如今只叫阿希黛」
果然是阿希黛么。
既然洗礼名都被剥夺，说明他已经不是圣职者了。
「他每逢祭礼都会出现，然后亵渎神明。他被逮捕过一次，作为罪人投入大牢当中。然而，光是回想起当时的状况就令人心惊胆战」
米拉诺颤抖着说。
「发生什么了？」
「他就像被恶鬼缠身。他跟说梦话似的不断重复『让我从梦里醒来！为什么醒不过来！』，他的表情就如同染上狂气的恶魔。那份异样、那份不可名状，令信徒们都感到忌讳，甚至都不敢正眼看他。他就趁目光不在他身上的时候逃跑了」
「就算监视放松下来，我也不觉得他靠自己就能逃跑啊？」
司教点头。
「您看得很准。愚蠢的阿希黛似乎入了贾迪席奥拉的教。那群人都是些信仰不从之神的邪教徒，根本难以想象他们会干些什么」
唔。原来如此。为了宣扬神不存在，就跟异教徒联手了么。
可是，我不觉得他是在被我套上项圈之后的短时间内办到的。应该是很久以前开始他就跟贾迪席奥拉暗中勾结，这么想比较妥当。
「吉奥达尔教团正在追踪阿希黛的行踪。他别说逃离这座城了，就是在大庭广众下露面都很困难。没有吃的、只能喝着泥水惨死路边，就是对他的惩罚吧。然而，这座城明天会有一场大型祭礼」
将阿希黛逼上绝路然后抓住他也不是做不到，只是不希望妨碍到祭礼是么。
「所以希望我能帮忙么？」
「……绝无此意。这只是祈祷，绝非许愿。一切都依照伟大神明所愿。我的祈祷传达后，能否实现，全凭<全能煌辉>之心意」
然而，对付阿希黛一个人，他们花的功夫比我想象中的要大。
如果教皇是选定者的话，明明应该很快就能处理掉失去神明的家伙才对。
帮他忙的贾迪席奥拉龙人有这么棘手吗？
还是说教皇有事不方便行动？
「大型祭礼是指？」
「在这吉奥达尔，每隔100天会举行一场圣歌祭礼。为神明献上神圣的歌曲，祈愿地底的繁荣。这是吉奥达尔里最为神圣的神事之一。只有这个是无论发生什么都必须延续下去的……可那个对亵渎神明燃起异样执念的愚蠢之人，肯定会不顾一切再次犯险……」
「地方是？」
「在吉奥海泽各地都会举行，但歌唱圣歌的地方在神龙灵地。离这里不远，需要我带路吗？」
去问阿卡纳应该就能知道位置了。
「不用了。和教皇的会谈就拜托你了」
说完，我画了个覆盖整个地下以及全毁的教堂的魔法阵。
<创造建筑>重建了整个建筑，将其完全修复。
「哦……哦哦……这是何等的奇迹……这正是神之伟业……」
司教又当场祷告。
「谨遵<全能煌辉>旨意」
虽然还不太习惯他的语言，但他应该会帮我创造会谈的机会。
「那么明天见了。我会把阿希黛抓过来当作给教皇的礼物的」
我刚想离开教会，突然想起件事，停下脚步。
「话说，你知道这附近哪里有很好的住宿吗？」
司教诚惶诚恐地答道。
「……明天是圣歌祭礼，所以有很多巡礼者到访吉奥海泽，教会和酒馆应该全都满员了。但如果您有需要，我会想办法腾出几个房间。请问您需要几人份的？」
唔。既然是腾出来，那就会赶出其他巡礼者或者教会的人。
「不必做到这个地步。能借哪里的空地吗？地下都不要紧」
「这附近的停龙场是在我的权限下管理的土地。需要的话，请您尽管随意使用」
「帮大忙了。那我们就不客气了」
「谨遵<全能煌辉>旨意」
司教毕恭毕敬地低头致意、献上祈祷。与他道别后，我们离开教会。
外面有一个少女正老实地等待着我们。
「阿卡纳」
我对她搭话后，她朝我转过身。
「神龙的灵地在哪里？」
「跟我来」
跟在她身后走了一会儿，细微的龙人之歌，渐渐地听得一清二楚。
我们抵达的，是一处用土填起来的广场。
中央有一片浅而巨大的坑洞，里面放着很大的篝火。
高达几十米的火炎，燃烧着一根长长的立柱。
那应该是龙骨。
而有一群人正围着这个大型篝火，唱着听不太惯的圣歌。
「咦？是小艾莲她们喔」
艾蕾诺用手一指。
「真的欸。她们在干什么呢」
莎夏露出疑惑的表情。
祭坛面前，应该是吉奥达尔的圣歌队。而粉丝联合的少女们则混了进去，正在一起歌唱。
她们应该是今天第一次听到吉奥达尔的圣歌，可依然那么享受地唱出声来。
曲终，她们和圣歌队握手致意。
「非常出色的歌声。艾莲，听说你们也是圣歌队，请问所属是哪里？」
「迪尔海德。是那个天盖对面的国度就是了……」
艾莲指向头顶。
「天盖对面？」
圣歌队的女性一脸不明所以。
「笨蛋！艾莲，这个能说吗？」
「啊，哦，对了。呃……啊哈哈……」
艾莲笑着蒙混，而圣歌队的女性则是露出微笑。
「真是有趣的人呀。我是吉奥海泽圣歌队队长，伊莉娜·埃尔斯·阿米娜」
「我是魔王圣歌队的艾莲·米海思」
粉丝联合的少女们依次报上名号，与对方交换握手。
「如果你们能再早一点到吉奥海泽的话，我真想把明天圣歌祭礼上的来圣奉歌拜托给你们啊」
「来圣奉歌……？」
「你不知道吗？在圣地吉奥海泽举行的圣歌祭礼当中，有一个请从外地到访的巡礼者为这片土地奉上全新歌曲的仪式。这就叫做来圣奉歌」
对着连连点头的艾莲她们，伊莉娜继续解释。
「过去，到访这片土地的圣人的歌曲化作神明、消去了灾害。以此为始的仪式，是圣歌祭礼当中最为重要的仪式。从外部源源不断输入新鲜的曲目，即是神明在不断守护我们，这正是<全能煌辉>艾克艾斯的旨意」
「好像很难的样子，不过歌曲能变成神明，真的好棒欸」
伊莉娜似乎很满意艾莲的回答，灿烂地笑着说。
「虽说圣歌应该会传到城里的每个角落，但可以的话，请在这里见证吧。愿你们也能受到<全能煌辉>的加护」
伊莉娜献上祈祷。
粉丝联合的少女们敬畏地低下头去，从有祭坛的舞台上走下。
「你们做的事还真有趣」
我对她们搭话，她们便惶恐地缩起身子。
「阿，阿诺斯大人……非，非常抱歉。擅自做出这种事……」
「哪里，我不会干涉你们的自由行动。不过你们唱的挺不错的啊。不是第一次听的曲子么」
「是……不过那首歌唱起来很轻松。刚才的伊莉娜小姐她们，好像是这座城市的圣歌队的人，觉得她们唱歌好好听啊就看了一会儿，结果被她邀请要不要一起唱歌了」
所以才一起唱了么。
「吉奥海泽盛行唱歌。龙人们通过歌曲进行各式各样的交流」
阿卡纳如此说明。
「那个，明天也有自由时间吗？」
「你们想看圣歌祭礼吗？」
粉丝联合的少女们纷纷点头。
「啊，不过，这只是可以的话，如果真的有其他事情，我们完全没有问题的」
「这可是体验吉奥达尔文化的绝佳机会。明天所有人都来观赏吧」
艾莲顿时笑开了花。
「太好啦！非常感谢您！」
粉丝联合的少女们兴高采烈地互相拍手。
「不过，有一件事你们需要注意」
艾莲疑惑地注视着我的脸。
「有个不速之客会去现场捣乱」
  