========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2019-11-12 01:02
==========================

第二天
　德鲁佐盖德魔王学院，魔树之森。
　2组的学生们为了接下来开始的比赛，所有人来到了这个地点集合。
　开始上课的钟声响起，艾米莉亚开始说道。
「那么，接下来雷班与阿诺斯班的小组对抗赛将要开始」　
　雷朝我的方向走了过来。
「昨天还睡得好么？」　
「啊啊，因为我有好的睡眠习惯呢。」
「我可是彻底没睡着啊。」
「呣。就算是因为找到了有趣的书，熬夜也是对身体有害哦。」
「说的没错呢。今天早上起床的时候很难受也是没有办法的事啊。」
　哇啊，雷打着哈欠。
「等，等等，等等！」
　好像要抱怨什么的样子，莎夏打断了我们的对话。
「怎么了？」
「才不是什么怎么了吧？接下来可是要进行小组对抗比赛啊，小组对抗比赛!
这个和睦的气氛是闹哪样，准备要去远足么？」
　真是的，又不是什么要互相厮杀。当然，可能无意间会造成伤亡，但是不会去做无谓的杀戮。
「抱歉啊，我的部下有点啰嗦。」
　我把手放在了莎夏的头上，默默的暗示她安静一点。
「……那个……手、手……就算这么做我也不会保持沉默哟……」
　就算这么说着，莎夏还是削弱了气势，变得老实了起来。
「吃醋了？」
　从莎夏的身后，米夏突然窜了出来。
「……说，说什么鬼话呢……？」
「因为与阿诺斯对待莎夏的时候态度不同。」
　我的时候不同？
「啊啊，什么嘛，莎夏。因为和我对待你的时候态度不同、与雷谈话时候很和蔼所以嫉妒了么？」
「笨，笨蛋吗！才没有嫉妒什么的……！」
「真的是这样么？」
　想要去窥视莎夏的脸色时候、她突然把脸背了过去。
「………………才没有嫉妒呢……」
　像是在自言自语一样传来了微弱的私语。
「说起来，之前的小组对抗赛的时候你那边就很是吵闹来着吧」
　莎夏仅仅把视线看向了这边、「唔~……」发出了呻吟。
「莎夏同学」
「有什么事嘛！！」
　米瑟被莎夏气势汹汹的回答感到有些害怕。
「……那，那个是这样的。我们也来比试一场怎么样？」
「说要比试是怎么回事？」
「你看，阿诺斯大人和雷同学不是有个比试胜负的约定么？
为了不妨碍到那两个人，我们就用我们的方式来比试如何？」
「你傻了么，小组对抗可是模拟的战争哟？哪个世界里会有事先商定好比试的战争？」
　就算莎夏这么斥责，米瑟还是微笑着。
「昨天的魔法照片，很是喜欢的样子呢。」
「……才，才不是。一点也不喜欢呢。」
　莎夏的目光开始游荡。
「嗯嗯嗯~如果能打倒我的话就把照片送给你哟？」
　米瑟一瞬间从怀中掏出了像是照片一样的东西看了起来。
「……于是，想要说的只有这些？」
「是的。让我们一起互相加油吧。」
　留下这句话，米瑟回到了阿诺斯·粉丝联合集团。
「啊啊，对了。才想起来，昨天的比试是阿诺斯君的胜利对吧？」
「是呢。有什么想送我的么？」
　雷展现出清爽的笑容。
「那么，敬请享受这次的小组对抗赛，怎么样？」
　打心底咯咯的笑了出来。
　比起那些用着强烈威胁口气说着话的家伙们，不如说是相当普通的台词不是么。
（有点烧脑，求助なかなかどうして、強い脅し文句を口にする奴らよりも、よほど一筋縄ではいきそうもない台詞ではないか。）
「有意思，那么就让我期待一下吧。」
「阵地要怎么办？」
「随你喜欢。」
「那我就选东侧吧。」
　雷折返后向米瑟她们说道。
「大家出发吧，虽然可能是个不怎么可靠的队长，还请大家把力量借给我。」
　这么说完后，米瑟浮现出了意外的表情。
「怎么了么？」
「没什么，雷同学真是与众不同呢。对于身为白服的我们竟然用那样的话语。」
「啊啊，我不擅长那样的态度呢，因为皇族啦什么的，太难了不是很懂呢。」
　雷不用任何做作的腔调答道。
「而且，有时会想到呢。」
「想到什么？」
「始祖真的说过那些话么？」
　米瑟用震惊的表情看着雷。
「皇族伟大什么的，真的是那个人说的么？」
「……那个人？」
「啊啊、没什么、仅仅是无意说的话呢。我一直有一种违和感，总觉得大家所说的暴虐的魔王好像是其他人。
嘛，就算是这么说、即便是混沌世代也会被冷视的吧。能保密的话就帮了我的大忙呢。」
　米瑟有点开心的笑起来。
「呼呼呼~我知道啦。话说回来，雷同学对于统一派的活动感兴趣么？」
　听了雷有胜算的话语安心下来之后，米瑟立即开始了劝诱。
「完全没兴趣。」
「这样啊，真是可惜。那么，对于阿诺斯大人的粉丝联合有兴趣嘛？」
　一边和睦的说着话，雷他们一边往东侧的阵地走去。
　我们也在折返后开始向森林的西侧移动。
　经过一段时间之后，从天上飞着的猫头鹰那里传来了＜思念通信＞。
「那么雷班与阿诺斯班的小组对抗赛正式开始。为了不辱始祖之名，请全力击溃敌人！！」
　伴随着老掉牙的话，小组对抗赛的战斗正式拉开了序幕。
「……作战方针是……？」
「我去作为米瑟和其余学生的对手。」
　米夏一直盯着莎夏的脸看。
「想要照片？」
「才，才不是!我的话，仅仅只是想让那个抱着船到桥头自然直想法的女人，睁眼看清事实。」
　虽然模拟战争曾被说如何如何，不过在某种程度上做的不错。
「莎夏。送你一句话。」
「什么嘛？」
「虽然说是以少打多，不过既然是我的部下，那可不许逃着回来。」
　她用骄傲的态度笑着。
「那是当然的。看着吧，把他们全员打垮。」
「呼呣。那么，做的好的话会有奖励哟。」
「准备奖励什么？」
「什么都行。最好考虑喜欢的东西。」
　这样说完，好像在考虑什么的样子，莎夏浮现出一脸阳光般的表情。
「……什，什么都行……？」
「啊啊」
　莎夏直径靠了过来。
「什么都行、真的是什么都行？什么都可以？」
「啊啊，有什么想要的么？」
　正当这时她的脸突然变得通红、突然朝向别的地方。
「……没什么。不是什么事……啦，会认真考虑的……」
　看来是有想要的东西的样子呢。
「要建城么？」
　米夏说道。
「没错呢。暂且能帮我建个城么？」
　颔首点了点头，米夏好像祈祷一般将左手握住。
　刚刚从＜莲叶冰的戒指＞生成的些许冰之结晶，迅速构成了魔法阵开始发出闪亮的光辉。
「冰之城」
　米夏使用了魔法＜创造建筑＞
　一瞬之间我们的脚下开始冻结起来，生成了冰之地面与外壁。接着出现了冰之王座（冰封王座233）和铜像（确定不是冰雕像么？）、镜子等等。
　接下来的瞬间，身体好像被一口气抬起来一样冰之地面转眼间升了起来。
　最后天空被冰之天棚所覆盖，巨大的冰之魔王城完成了。
我们所在的地方是王座之间。
「……米夏的＜创造建筑＞竟然能这么迅速的建立起完美的魔王城？」
　米夏点了一下头。
「也许有＜莲叶冰的戒指＞的原因？」
「嘛，也许有那个原因吧。」
　听到那个回答，莎夏有些不可思议的问道。
「难道还有其他的原因么？」
「这要去问问你自己的根源。」
　我干脆的接受了莎夏那不服输般瞪着我的视线。
「接下来要怎么做？在对面建好城之前打过去么？」
「那种程度就等等吧。要在对面完全状态下打的他们连懊悔的声音都发不出来。」
　在此期间虽然和米瑟是竞争关系，不过友谊第一。
「那么，就去看看对面的情况吧。」
　发动魔眼的同时使用＜思念通信＞来监听。顺便让米夏与莎夏也能听得到。
「啊啊，我想大概现在是可以听到的。」
「诶？能知道么？」
　从＜思念通信＞那里传来了雷与米瑟的通信。
「呀，阿诺斯君。听得到吧？」
　注意到了么。即便是从米瑟她们那里听说了我的＜思念通信＞可以用来监听，真不愧是他。
「因为很闲啊。你那边的魔王城建的如何了？」
「还需要一点时间的样子。」
「那还真是无聊啊。」
「那么，反正都是闲得无聊，不如来这里溪谷里最大的那个瀑布见个面？」
　哦？
「就我们两个人么？」
「没有别人打扰不是挺好么？」
　虽然不认为是会藏起来逃跑类型的家伙，但是没想到会这样堂堂正正的正面向我挑战。
　而且正因还是在知道我的力量的情况下所以显得尤为有趣。
「立刻过去。」
「那么一会儿见。」
　＜思念通信＞被切断了。大概是米瑟她们停止使用了魔法。
「就是这样。稍微去玩一下。」
「小心一点。」
　米夏说道。
「虽然玩是没什么问题，不过可别在我打败米瑟之前就分出胜负了啊。」
　小组对抗赛是如果身为小组队长的魔王被打倒的话就输了。
「可以等你三十分钟，在那之后就没办法保证了。要加油哦。」
　留下那句话，我使用了＜转移＞魔法。
　眼前变得一片雪白，然后很快就恢复了过来。
　这里是湍急的水流从300米的高处倾泻而下的瀑布。
　来的太快了嘛，雷还没有到的样子。
　我找了一块合适的岩石坐下，就那样等着。
　不久，东侧森林那边出现了巨大的魔王城。
　造的非常坚固的样子。
　心不在焉的确认着魔王城出现的同时听见了踏草而来的脚步声。
　视线转向那边的时候雷已经在那里了。
「呀，久等了？」
「没什么，刚到而已。」
　雷向这边走来。
　大概稍微差一步到一剑长度的距离外侧，他停了下来。
「不像是突然就开始打过来那样无聊的样子呢。」
「虽然那样也是可以啦，不过有其他更有趣提案吧？」
　就像是想到什么恶作剧一样，雷微笑着。
「你的部下和粉丝联合的那帮孩子，你觉得谁会赢？」
　原来如此。
「看那个表情，就是说有什么打算吧。」
「应该说是米瑟吧。她也说过想要加入阿诺斯的小组吧？
　也算是个缘分，就稍微协助了一下。」
　有意思。也就是说部下之间的前哨战。
「当然，那肯定是我的部下会赢。」
　我向瀑布展开了魔法阵，在瀑布的幕帘上使用了＜远隔透视＞魔法。
　将巨大的瀑布当作银屏，把我的小组和雷的小组，双方阵营的样子映射出来。
「听见了么，莎夏。是个好消息。你和米瑟决出胜负之前我们会等待围观的。」
「这样啊。多谢。那么就迅速结束给你看。」
　莎夏通过＜飞行＞在空中飞舞。径直朝向粉丝联合的同伴建立的魔王城处飞去。
　本来因为在空中飞行会暴露身形所以是不可取的，但是考虑到莎夏与米瑟她们的实力差距的话这不是什么大问题。
「如你所愿的来了哟，米瑟·伊利奥罗格。快点老实出来。还是说前往城内会比较好？」
「呼呼呼~，非常感谢，莎夏同学。作为远道而来的谢礼，给你看些有趣的东西吧？」
　嗞，嗞嗞嗞，咚隆隆隆隆大地发出震鸣。
　从粉丝联合建立的魔王城那里伸出了岩石的手腕。接着伸出腿部，缓慢的站了起来。
　那是有着魔王城形状山一样规模的巨人兵。
「……虽然是……＜物体操躯＞的魔法，没想到竟然是通过魔王城来……」
　＜物体操躯＞把物体像生物一样操纵的魔法。物体的规模越大操作的难度越高，更需要足够的魔力。
　恐怕是粉丝联合分担操作着吧。
　但是，就算有可以给全员探知·操作魔法强化恩惠的咒术师职阶，她们的魔力还是不够。
「你把魔力分给了她们么？」
　雷微笑着发出肯定的声音。
「我对魔法并不是很擅长呢。因为使用的方式很少，所以魔力会有富余。」
　多余的部分是通过＜魔王军＞魔法来在粉丝联合那帮人中循环使用吧。
「我要上了，莎夏同学！」
　巨人兵举起大的不像话的剑，对准莎夏斩去。
「咕……可恶……！！」
　不同于看起来的体型，巨人兵相当的机敏。
　卷起的风压让莎夏无法随意飞行，勉强躲过了那个攻击的样子。
「体型可不是越大越好！」
　莎夏使用＜破灭之魔眼＞盯向了巨人兵。
　虽然岩石的外壁崩落四散分离，无奈巨人兵过于庞大。
就算是莎夏视界所及之处，也不能将全体尽入眼中。一次魔眼并不能彻底将之摧毁。
「多少把力量借给她怎么样？」
　雷说道。
　米瑟她们的人数加上雷的魔力辅助，不能否认莎夏处于不利的地位。
　但是——
「不要小看我的部下哟。」
　我用＜思念通信＞与莎夏谈话。
「莎夏。需要帮忙么？」
「不需要。再怎么以少打多，这种程度就需要借助力量的话，不配称为魔王的部下不是么？」
「说的好。那么就使用＜狱炎歼灭炮＞。」
　也许是意料之外的提案。莎夏的回答有些迟疑。
「……不行呢。那个是花费20人才成功做出的东西。如今就算我的职阶是魔导士，魔力也是完全不够。」
　魔导士的职阶是给攻击魔法赋予魔法强化的恩惠，并且提升魔力。
　但是弊端是强制给回复魔法赋予魔法弱化的效果，身体能力减少。
「那向米夏那里借取力量可以吧。」
「……但是，只有两个人……」
「我就那么不被相信么？」
　一瞬间的沉默之后，莎夏说道。
「……知道了。米夏，可以么？」
　一遍躲避着眼前袭来的巨人兵之剑，莎夏一边通过＜思念通信＞呼叫。
「嗯。立体魔法阵展开。使用术者为莎夏。」
　在距离巨人兵遥远的场所，西侧的阵地所在的冰之魔王城开始浮现出闪着亮晶晶光芒的结晶，接着结晶构成了魔法阵。
　城的前面一瞬间出现了非常大的魔法阵，然后化为了炮口的样子。
　米夏的魔力和莎夏的魔力通过＜魔王军＞の魔法线连到了一起。
　莎夏与被挥下的巨人兵之剑纠缠着，好像完成瞄准的样子，挥起手。
「上了哟、＜狱炎歼灭炮＞！！！」
　在冰之魔王城展开的魔法阵化为炮塔的样子，在那里出了黑色的太阳。（很好奇炮塔是什么样子的，因为炮口在城门口233）
　庞大的魔力就好像夸耀一般，带着光之尾被弹射出去，一条直线的抛向巨人兵。（大型粒子加速炮）
「米，米瑟，快躲开！！」
「办，办不到！这个大小——！！」
　咚隆隆隆隆，巨人兵被黑色的太阳包裹起来。
　随着发出喀拉喀拉的声音，手臂掉落，腿部崩坏，外壁崩离分析。
　粉丝联合的那群人无法忍受的发出了悲鸣。
「呀，呀啊啊啊啊啊！！」
「不，不愧是，阿诺斯大人的部下，这么大的巨人兵一发魔法（炮）就破坏掉什么的，太强了吧！！」
「呐，呐！发现了不得了的事情！」
「死，好像快要死了的时候还有什么事嘛！？」
「如果这样死掉的话，可以认为是因为阿诺斯大人的命令儿被杀，所以可以是认为间接被杀！？」
「要，要被干掉啦啊啊啊啊啊！」（死到临头还能犯花痴，没救了）
　伴随着咚咔咔咔的声音，巨人兵从头部开始彻底崩落。
 