========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-09-17 16:29
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

自由活动结束后，魔王学院的学生们一起游览吉奥海泽的街区。
除了神龙灵地之外，各地都有点燃篝火的场所，并且有圣歌队为神明献上歌声。
因为这个时期外来的巡礼者特别多，明显是外来者的我们不仅没有被怀疑，反而受到了热情的欢迎。
我们随便找了家店铺吃完饭，然后回到了停龙场。
我画出魔法阵，用<创造建筑Ivis>造了个魔王城。
现在是圣歌祭礼时期。即使从司教那儿获得了许可，我也没有太张扬，将绝大多数楼层都设置在了地下。露出地表的就只有正门的一楼部分而已。
「最下层作为教师房间，除此之外的房间，你们自己商量，随意使用即可」
我打开正门，学生们都走进魔王城中。
「吉奥海泽的治安很好，但晚上人应该会比较少。不要外出，我不会去帮忙的。如果这样也无所谓的话，你们想怎么做就怎么做」
叮嘱一句之后，我穿过正门。
我站到设置在一楼的魔法阵上。
跟上来的有辛、艾德梅德和阿卡纳。
我往魔法阵里灌入魔力，转移到最下层。
「我用最里面的房间。其余的你们随意就好」
「遵命」
辛简洁地回应后，毫不犹豫地迈开脚步，打开邻近最深处房间的房门。
这里的话，要是万一敌人袭击过来，就可以阻止他们入侵我的房间。
「那我就借用一下那边的房间咯」
艾德梅德则选择了离我最远的房间。
「你怎么办？」
我问阿卡纳，她则是果断指向了靠里的房门。
那个房间是跟这个城不搭的木制构造。
「那间房有什么特殊意义吗？」
「只是一点余兴罢了。我想着做出来的话可能会想起些什么。给你见识一下吧」
我快步走到深处的房间，打开大门。
中间是一间木制房间，并不宽敞。
装饰品与家具都不高档，只是很常见的物件。
这是再现了我在那场梦里梦到的，和妹妹一起在森林里住着的那个家。
如果那是我的记忆，那个时候我应该也是用<创造建筑Ivis>做的这间屋子。突发奇想地再现着玩玩看，结果并没有特别勾起我回忆的东西。
「这就是你在梦里看到的记忆？」
「这好像是我跟妹妹的家」
阿卡纳环顾了一圈。
「为什么呢？我总觉得我有印象」
她快步走去，触摸了通往别室的门。
「这里是寝室？」
「没错」
「有两张床」
阿卡纳打开门。
她不可思议地盯着并排放在那里的两张床。
「话说，我还没告诉你妹妹的名字吧」
我站到阿卡纳的身后，她则是把头朝后仰，仰着对上我的视线。
白银色的头发轻轻飘扬。
「阿卡纳」
一瞬噤口的她，隔了一会儿后说道。
「……为什么，会跟我的名字一样呢？」
「谁知道呢。如果我跟你在两千年前见过的话，你也许就是我的妹妹」
阿卡纳露出了不可思议的表情。
她又面朝前方，走进寝室。
看了眼床之后，她又转身看向我。
「在变成无名神之前？」
「如果论可能性的话，就只有这个了。嘛，你会产生疑问也很正常。我自己都弄不清前因后果」
说着，我走到床边，然后坐了上去。
「嘛，同名的其他人的话，也不是不可能。我梦中的妹妹，跟你性格差得很远」
阿卡纳陷入沉思，我则是看向她。
「阿卡纳。我确认一下，你想要取回记忆吗？」
「如果这样能救赎你的话」
唔。即答么。
「你还真像个神啊」
我躺到床上，看着天花板。
「你应该已经舍弃了自己的名号，或者说是自己的记忆才对。如果回想起来，你说不定又会变回无名之神」
「……舍弃名号应该是因为我的罪孽吧。所以我才给予了他绝望」
他，应该是指阿卡纳变为无名神之后，没能救赎的那个男人吧。
「无论那份过去如何，我觉得我都不应该忘却」
「如果不舍弃名号，你就不会获得心灵了」
「你说的对。然而，取得了感情之后，我在想。我想要取回神名与记忆。那不是我应该忘却的」
正因没有感情，所以舍弃了名号与记忆。
而正因换来了感情，所以会再次追求失去的名号与记忆。
这简直没完没了。
「是你告诉了我。肯定有既能取回神名与记忆，又不失去感情的方法。并且我认为，不断地拯救人类，正是我的赎罪」
「既然你已经下定决心，那这样就好」
阿卡纳走到我的身旁，爬上了床。
「记忆摇曳，与梦重叠，浮出水面」
「什么意思？」
「如果我曾经是你的妹妹，那么将我的梦与你的梦重叠，可能就能很强烈地唤醒记忆了」
原来如此。
「对你的负担会加重」
「无妨。如果这样能够取回记忆，那就试试看吧」
「谢谢你」
阿卡纳跨坐在我的身上，轻轻地将手搁在我的胸前。
然后，我们的额头碰在了一起。
她的身体上浮现出魔法阵，身上的衣服闪起光芒，忽地消失。
正当此时，大门气势凶猛地被人推开了。
「给，给我等等！」
阿卡纳转过头去。
莎夏和米夏站在那里。
「我有种不好的预感就过来看看，好你个不检点神！只要我还在，就绝对不会让你做这种下流的事！」
「魔族姑娘。这是为了取回记忆所必要的。并非不检点，而是神圣；并非下流，而是清净」
「我知道。可是阿诺斯的话，一定会说『你以为取回记忆就非得一起睡觉么』的啦！一定会的啦！」
莎夏满脸通红地发着脾气。
「嘛，也不是做不到。但使用非正式的魔法会导致精度下降，并且魔力的消耗也很大。况且也没有必要回避睡眠」
我这么一说，莎夏便闭嘴了。
「别摆出这幅表情。我不是那种不听部下忠言的人。如果有什么问题，你尽管说」
「……问题是…………」
莎夏低下头。
「因为……」
她满脸通红地，挤出蚊子般细弱的声音。
「因为，我讨厌这样嘛……」
「为什么？」
莎夏困扰地说不上话，而米夏则代替她继续说了下去。
「莎夏很担心阿诺斯」
「觉得阿卡纳会对我做什么吗？」
米夏左右摇头。
「阿卡纳是好孩子。但是，该担心的还是担心」
嘛，我也不是不能理解。
作为部下，为主君有个万一的情况考虑是理所当然的。
「那正好。也让梦之守护神给你们看看过去吧」
「……嗯？」
莎夏吃惊地望着我。
「担心的话，你们就在一旁看着，顺便看看我的梦也好。直接接触梦之守护神的秩序之后，如果有什么可疑的动向，你们也能很快得知才是」
「……可，可是……这样的话……」
莎夏扭扭捏捏地朝我投来征求意见的眼神。
「一起睡吗？」
米夏开口问道。
「这样就不存在问题了」
「没，没问题是指……」
「你不服吗？」
「……并，并没有，可是……」
莎夏满脸通红地低下头。
「那就过来。你们在我身边的话，我也能安心」
「……是，是这样吗……？」
「嗯」
「……这样么。这样啊。是吗……」
莎夏想通了似的点了点头。
「……既然阿诺斯这样说……那，那就没办法啦……」
莎夏生硬地走到了床前。
米夏跟在她的身后。
「额，我应，应该怎么做呢……？」
「到阿诺斯的左右」
阿卡纳说道。
按照她的话，米夏坐到我的左侧，躺了下去。
莎夏则是走到我的右边，动作僵硬地躺倒下来。
米夏朝我露出柔和的微笑。
「怎么了？」
「就像一家人」
「是这种感觉吗？」
「嗯」
阿卡纳再次贴住我的额头，开口道。
「不带分隔，不挟边界」
阿卡纳给所有人画上魔法阵。衣服放出光芒。
「等，等一下，呐，这是变裸体的那个吧？」
「停下你们的反魔法。只是放进你们的收纳魔法里而已」
「不，不是这回事啦。被子呢？盖层被子总可以吧？」
阿卡纳点点头。
「雪花温暖，化为睡床」
纷纷飘舞的雪月花，点亮我们身下的被子，将其变成一块薄布，然后盖在我们身上。
阿卡纳继续发动魔法，将我们的衣服变为光粒，所有人都一丝不挂。
米夏连连眨眼的当口，照明刷地熄灭了。
还亮着的，就只剩她用魔法点火的，挂在墙上的一盏小油灯。
我看向米夏的脸，她却小声地絮语道。
「别看我」
她蜷成一团。
一向稳如泰山的米夏，似乎难得地害羞了。
「我知道了」
我转而看向身上的阿卡纳，而米夏则是横躺着，紧紧地凝视着我。
另一边，莎夏则是别过脸去，全身僵硬。
「莎夏」
阿卡纳叫了她的名字
「怎，怎么了？」
「身体放松。这样没法入梦」
「……就，就算你这么说……是这种感觉吗……？」
莎夏尝试放松身体，但愈是尝试身体就愈发用力，整个人都僵住了。
「不用这么振奋」
我伸出手抓住莎夏的头，掰到我这边。
「咿呀~……呃，呃……那个……那个……？」
「看着我的眼睛」
我紧紧地凝视她的双眼。
「…………是……」
「你是为了我才来的吧？」
莎夏点了点头。
「我很高兴哦。但你没必要这么亢奋，就表现得一如既往就行。反正什么都不会发生。只是看看过去的梦罢了」
「……嗯」
我说完，莎夏就像是要保护我一样，把额头紧紧地贴在我的身上。
虽然还有几分僵硬，但基本上没那么紧张了。
「这样就行吗？」
阿卡纳点点头，再次用额头贴住我的额头。
「夜晚造访，诱人入眠，记忆摇曳，与梦重叠，浮出水面」
所有人的身体都裹上了一层淡淡的透明光芒。
将身体交给涌来的睡意，意识顿时便去往了远方。 