========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-10-15 00:17
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

这是梦境的后续——

阿卡纳双手抬着沉甸甸的柴火，颤颤歪歪地走向暖炉。
对于大人而言很简单的作业，对才六七岁的幼小身体而言就相当费劲了。
「嘿咻」
她喊出声，将柴火添进熊熊燃烧的火炎中。
外面下着暴风雪，家里面也十分严寒。
阿卡纳裹着绒毯，把手伸到暖炉前。
这时，玄关的大门传来敲门声。
阿卡纳顿时笑开了花。
「哥哥！」
她兴高采烈地跑向玄关，解开门锁，把门打开。
「诶……？」
看到站在那里的男人的脸后，阿卡纳惊得往后一退。
「……你是谁？」
那是个穿着蓝色法衣的中年男子。
他以游离且充满狂气的目光盯住阿卡纳。
「……找到了哦。当活祭的孩子……」
在絮语的男子背后，又出现了两名穿着同样蓝色法衣的男子。
他们宛如幽鬼一般。
「……献上……」
「……神的活祭……」
「……来吧，将你的身躯作为供品献上吧……」
阿卡纳连连后退。男人们闯进了家中。
「不，不要……别过来……！」
即使阿卡纳再怎么叫喊，男人们也毫不在意，朝她伸出手去。
正当这时——
「嘎……！！」
柴火飞到半空中，以迅雷不及掩耳之势直击了男人们的后脑勺。
他们接连跪倒在地。
「唔。找我妹妹有什么事？」
玄关处出现了一个十岁左右的魔族。
黑发黑瞳。浑身散发着就这个岁数而言非同寻常的魔力。
他就是阿卡纳之兄，阿诺斯。
「哥哥……！」
阿卡纳飞扑进阿诺斯怀中，紧紧拽住。
「你退后，阿卡纳。我是用一般魔族绝对爬不起来的力度去打的，可看样子他们还挺结实」
男人们按着头，摇摇晃晃地站起身来。
「……你居然要违背教义么，小鬼」
「这个姑娘是活祭。要是不把她献给神，龙就安分不下来」
「你这一无所知的外来者！都怪你把这姑娘带来，结果龙在各地肆虐，整个国家都乱套了！」
男人们的怒火，令阿卡纳的身子颤抖不已。
「你们在说些什么莫名其妙的。龙在撒野的话，制服它不就好了。你们一群大人别自己当缩头乌龟，还把罪责强加在我跟我妹妹头上好吗」
「胡扯，你这蠢货！连道理都说不通的蠢蛋，就别在那儿满口大话！！」
男人们纷纷拔剑朝阿诺斯挥下。
他稍微一伸手张开魔法护罩后，这些剑全都折断。
作为反击，他用<灼热炎黑Gliad>点燃了这群男人。
然而，他们的皮肤上出现了类似鳞片的东西，防住了黑炎。
「唔。不过你们的确是群我没见过的魔族啊。我从没听说过有人有这种鳞片。魔力波长有些不同啊」
阿诺斯用魔眼瞪住这群男人。
「你们真的是魔族？」
「我没有道理告诉愚蠢之徒！死吧小鬼」
男人们张开嘴，里面露出尖锐的牙齿。
喉咙深处喷出灼热的火炎，灼烧了阿诺斯。
「哥，哥哥……！」
「哪里，今天天气很冷。这温度正好」
阿诺斯用反魔法抵消火炎，然后画了三门魔法阵。
从中略微露出了小小的漆黑太阳。
「我刚学会的魔法。来尝尝看吧」
<狱炎歼灭炮Geo·Graze>从至近距离发射而出。
男人们打算用带着鳞片的手背弹开这小太阳。
然后，他们立马被黑炎点着。
「唔哦哦哦，不，不可能……！」
「我，我居然烧着了……！？」
「这种，小鬼，为什么，会有如此力量啊啊啊……！！？」
刚才防住<灼热炎黑Gliad>的鳞片毫无作用，他们被漆黑的太阳吞没，瞬间化为焦炭。
「唔」
他紧紧抱住了阿卡纳那颤抖不已的肩头。
「抱歉让你担惊受怕了。已经没事了」
阿卡纳把头埋进阿诺斯怀中，微微摇摇头。
「那个……我完全不害怕哦……」
「哦吼？」
「……因为……因为呢……我相信哥哥肯定会来帮我的」
阿卡纳虽然还在颤抖，但还是开朗地如此说道。
「你动不动就这样撒谎」
「……才不是撒谎呢，我真的相信嘛……」
阿诺斯温柔地抚摸着阿卡纳的头，说道。
「是吗？」
「额，嗯……是这样哦？」
「坚强的孩子」
阿诺斯画出魔法阵，把焦炭打扫干净，顺便将受损的屋子复原了。
接下来，他又画了个魔法阵，从里面取出面包。
「吃饭吧」
他在厨房把汤热好、舀进杯子当中，摆到暖炉前的小桌上。
「因为寒潮，今年的作物收成不好。我到附近的城里去了一趟，只弄到了这一点食物」
「没事的。我胃很小嘛」
说着，阿卡纳双手拿起杯子，喝起汤来。
「我之后到稍微远点的地方去吧」
「……又要去哪里吗？」
阿卡纳不安地说。她不想离开哥哥。
「我很快就会回来」
「是嘛」
阿卡纳放下心来，拿着面包和杯子凑到暖炉边上。
然后，她用手叩了叩自己的身旁。
「真是个让人没辙的妹妹啊」
「……因为，因为很冷嘛……」
阿诺斯拿着面包、端着杯子，坐到阿卡纳身边。
她紧紧地贴住了阿诺斯。
「那个呢，哥哥，我希望你再跟我念读本」
「你不是已经会读了吗？」
「不一样嘛。我想要哥哥念给我听嘛」
她一边凝视着阿诺斯的脸，一边说着。
「不行嘛？」
「就往常的那本？」
「嗯，往常那本就好~」
阿诺斯用手指勾一勾，书架上的一本书便飞到了他的手头。
标题叫『说谎的朵拉』。反复读了无数遍的这本书，装帧部分全都剥落，已经破烂不堪了。
阿诺斯开始将这本书的内容念给妹妹听。
这个故事讲的不是迪尔海德，而是一个架空的国度。
某个村落里，有一个名叫朵拉的少女。
她是某个贵族的千金。
她有着无论什么魔法都会使用的才能，因此为了不被坏人盯上而住在边境的村落里。
然而，有些时候，有名的魔法使会到访村子，想收她做弟子。
她还会偷偷治疗一些不治之症。
父母会在没人看见的时候偷偷过来看她。
母亲和父亲都很溺爱朵拉，一直盼望着尽早能够跟她一起生活，每天都很努力。
然而，这一切都是朵拉所编造的谎言。
朵拉总是撒些大大小小的谎，让村民们东跑西窜的，但有一次，一个同龄的少年曝光了朵拉的谎言。
谎言败露的朵拉，只得孤零零地一个人生活。
她无法承认自己的谎言，只能等待不知何时才会到来的双亲。
一直撒谎的她，终于开始连自己都骗，不知不觉中，甚至把谎言当真了。
这样的她，直到最后都没有被任何人信任，就这么结束了一生。
「唔。听了多少遍，我还是不知道这故事哪里有趣了。你究竟是喜欢哪一点呢？」
「嗯，那个，朵拉好像很享受撒谎的样子呢。还有呢，小小的谎言却造成了很大的事情，大家全都慌慌张张的，啊该怎么办啊~的感觉！」
所以才喜欢谎言么。真是搞不懂幼儿的喜好啊，阿诺斯心想。
「要是说这种话，可会落得跟朵拉一个下场哦」
「不，才不要呢！虽然我很喜欢朵拉，但不想变成她那个样子！」
真是直白呀，阿诺斯心想。
「那就别撒太多谎吧」
阿卡纳不服气地鼓起脸颊。
「我有哥哥在，所以没问题的嘛」
「确实」
我这么一说，阿卡纳便诶嘿嘿地开心一笑。
「接着读，接着读~」
被她这么催促，阿诺斯便读起这本书的后续。
「啊……」
阿卡纳手上的面包不小心掉了下来。
它在地板上跳了几下，随后跳进了暖炉的火炎当中。
阿卡纳悲伤地看着这份光景。
「怎么了？」
阿诺斯回过头，她则是挥了挥手。
「啊，额，那个，我一口吞掉了面包，所以有些难受呢！」
「你这吃的可真快呀」
「诶嘿嘿。好啦，接着读，接着读后续啦~」
她这么一说，阿诺斯接着读了起来。
阿卡纳放下心，肚子却叫了起来。
饥肠辘辘的她，盯着掉进暖炉火炎当中的面包，可它已经没法吃了。
无奈的她，只好一口一口地嘬起汤来。
阿诺斯一边读书，一边偷瞄她的样子。
「阿卡纳」
阿诺斯把自己的面包递给了她。
「诶……？」
「下次别弄掉了」
她战战兢兢地接下了这块面包。
「哥哥呢？」
「哪里，我其实在城里吃了很稀罕的东西，肚子不是很饿」
「诶~好狡猾好狡猾~！」
阿卡纳吧嗒吧嗒地敲着阿诺斯。
「原谅我。下次也给你买」
「绝对要约好哦。哥哥可不能一个人吃独食哦？」
阿诺斯点了点头后，阿卡纳便开心地嚼起面包。
「你的谎言跟朵拉的不一样」
阿卡纳一边大口吃着面包，一边看向阿诺斯。
「你是觉得我又得去外面找食物很辛苦，为我着想才这样吧？」
「……因为外面那么冷，哥哥好可怜的……」
阿诺斯摸了摸阿卡纳的头。
「这是不会伤害任何人的善意谎言。你绝不会变成朵拉那样」
阿卡纳开心地笑着，靠在阿诺斯肩头。
两人一边读着读本的后续，一边就朵拉引发的大骚动，开开心心、漫无边际地交流着彼此的感想。 