========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-08-11 17:20
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=7
 
我立刻动身越过了桥，随后来到精灵王的城堡。
打开门，朝著里面行走。
在那里面的是一间绯红色的空间。
墙壁、地板、天花板柱子等所有的建筑都染上了绯红色。
是绯碑王的碑石。
这座城堡不是雷所在的地方。
 
 
「欢迎你来到吾辈的研究所，魔王。」
 
 
背后被人搭话。
从门的对面走来的是，刚才根源应该已经被消灭的绯碑王吉里奇里斯。
那家伙的身体散发著黑光，像是要浮现歪斜的笑容一般，他凝胶状的脸"咕啾"的变形。
 
 
「但是，连精灵学校的规则也没遵守，不分青红皂白的就将吾辈消灭，会不会有些轻率了呢？」
「没事，当那个**大的碑石飘在空中时，我就觉得你应该为了向我搞事，而去欺瞒了艾尼尤尼恩的眼睛。只要没被看到的话，就不会有任何问题」
「你没有证据吧」
「没什麼好证不证据的，你的性格本来就是那麼回事吧。故意让我认为这里不能攻击，打算来个出其不意对吧，期待落空了喔」
 
 
听了我的话后，基里奇里斯的脸不高兴的扭曲著。
 
 
「这是从性格来判断的吧。还是老样子马马虎虎的男人呢」
「你倒是成长了一些。两千年前应该还不能使用＜根源再生＞吧」
 
 
"咕啾"的，凝胶状的脸宛如在嘲笑一般变形。
 
 
「你就只有注意到这个？」
「呼姆。＜魔咒坏死灭＞也是，＜根源死杀＞也好，都是第一次对你用吧」
 
 
因为＜根源再生＞是只对曾经承受过一次的攻击有效的特质。
 
 
「我研究过卡农的根源魔法了喔。现在的吾辈，可是有七个根源」
 
 
基里奇里斯让身体充满著魔力，凝胶状的身体散发著漆黑的光芒。
如果真的持有七个根源的话，再怎麼说看一眼就能得知了。
以魔眼窥视深渊后，那家伙的根源总量果然只有一个。
 
 
「原来如此。是把根源分成七等分，拟作为七个根源来使用吗。那样做的话，在其中一个根源灭亡的瞬间就可以使用＜根源再生＞了吧」
「弗弗弗。我应该说过，我早就超越你那个古董魔法了吧」
「尽是些小伎俩。把根源七的分的话魔力也会变弱。你虽然巧妙的干涉著七个根源，但这样做可是会变得比原来还弱喔」
「认为魔力就是一切的那种想法才是大错特错喔。无论用什麼魔法吾辈都能再次复活。你懂吗？比你觉得棘手的卡农更强，在拥有＜根源再生＞的现在，吾辈才是真正的不死之身」
 
 
吉里奇里斯高兴的说道。
 
 
「然后呢？我没有什麼时间管你。现在我还可以放你一马喔？」
 
 
弗弗弗，吉里奇里斯露出毛骨悚然的笑声。
 
 
「很可惜，汝不能无视吾辈。这是深渊的试练。到底哪边比较临近深渊呢。在决定胜负前都无法离开这。光凭蛮力出去的话，那麼永远都无法到达精灵王之城」
 
 
绯碑王是精灵王的手下。
这如果说是精灵试炼中的一环也没什麼不可思议的。
 
 
「真不服输的男人，从两千年前开始便是」
「你要从容不迫到何时呢？这里可是吾辈的领域喔」
 
 
城中发著光，描绘著密密麻麻的魔法文字。
无数的绯色粒子开始上升。
与德尔佐格德的立体魔法阵相似，大概是模仿了吧。
算了随便。
赶快解决吧。
 
 
「试练的内容是什麼？」
 
 
基里奇里斯宛如在微笑般的扭曲凝胶状的脸。
 
 
「当然就是比较汝与吾辈的魔法术式，魔法技术喔」
 
 
我和绯碑王的脚下描绘著魔法阵。
从那里出现的是，娇小的三颗碑石。
 
 
「能使用的魔力只有在那的三颗碑石。如果使用自己的魔力，那麼就算失去试炼资格」
「原来如此。目标是封住理灭剑」
 
 
虽然绯碑王的碑石也注入了相当大的魔力，但要使用＜魔王城召唤＞的话还远远不够。
 
 
「不能像往常那样光凭魔力输出。而是纯粹的，以研究魔法的实力来分胜负。如此一来就能更清楚知道哪边才是最接近深渊的人呢」
「我想问个问题」
 
 
手掌朝上，动动一根手指后，三个碑石都飞到我的身旁。
 
 
「你觉得魔法不如我，是因为魔力差距的缘故吗？」
 
 
像是在彰显愤怒的心情，基里奇里斯的魔阵眼发著光。
 
 
「在魔法研究中，吾辈从来没有输过汝任何一次！」
 
 
驱使一块碑石，使用它的魔力我单手描绘著魔法阵。
看著那个术式，基里奇里斯像是获胜一般笑著。
 
 
「弗弗弗，这还真是。那是起源魔法＜魔黒雷帝＞吧。
该怎麼说呢，真是选了个预料之中的魔法呢。不过本来就只有这个选择了吧。
古老的产物里都有寄宿著魔力。如果是二千年前的魔王阿诺斯起源，就能在极小的风险下使用少量魔力去借到庞大的魔力吧。这便是只能使用碑石魔力的你，目前能施放的最大魔法」
 
 
大概是因为我使用的魔法如他所料想的一样，基里奇里斯聒噪的说道。
 
 
「但是，那种古老的魔法是无论如何也接触不到深渊的。因为吾辈的魔法比那个更远远的深邃，已经到达至深渊边际的缘故呢」
 
 
同样的，基里奇里斯使用一颗碑石，描绘魔法阵。
那个术式是使用罕见的魔法文字描绘。
 
 
「嚄。古代魔法文字吗」
 
 
古代魔法文字是比两千年前还要更加遥远，是曾经太古时期中主流的魔法文字。
研究的人也很少，能使用这个文字并发动魔法的人在神话时代并不存在。
能够毫不费力的使用它，该说不愧是绯碑王吗。
 
 
「说我的魔法古老， 你这还真是构筑了更加古董的术式呢」
「哎呀呀，难道被称为暴虐魔王的汝不知道吗？吾辈所研究的古文魔法比汝开发的起源魔法更加临近於深渊喔。
难以编入术式中的古代魔法文字，和怎麼都觉得不合理的古代魔法数字，若能正确理解其意义，就能画出将少量的魔力无限增幅的术式喔」
 
 
基里奇里斯所描绘的魔法阵发出光芒，城内的地板上不断浮现出古代魔法文字。
 
 
「弗弗弗、能理解吗？吾辈经过了两千年的研究，然后描绘出了古文魔法的术式。
透过古文与古数所描绘的复杂术式，以让人感受到美丽的方式绝妙的干涉著。各自的文字之间互相驱动，使魔力被永远的增幅下去。
常人难以理解的古文魔法，正是因为极其不易被使用而被遗弃，甚至连神话时代的魔族们也将其遗忘」
 
 
基里奇里斯张开双臂，骄傲的高喊著。
 
 
「这些现在，正是由吾辈在此刻复苏了！！」
 
 
密密麻麻描绘著古代魔法文字的地板构筑出魔法术式，完成巨大的魔法阵。
 
 
「呼姆。那麼，试试看吧」
發動起源魔法＜魔黒雷帝＞。
纏繞在我手上的黑雷，就這樣逐漸增大後並膨脹於城內。
 
 
「要來就來。就讓汝那古董腦窺視魔法的深淵吧」
 
 
基里奇里斯舉起手，緋色的雷聚集在他的手臂上。
那個被古代魔法文字的力量放大，眼看就要將城內全部給覆蓋起來。
 
 
「接招吧。古文魔法＜魔緋雷震＞」
 
 
從他手臂施放出緋色的雷電，劇烈的搖晃著碑石之城。
為了迎擊，我同樣施放出＜魔黒雷帝＞。
緋色和漆黒，兩種顏色的雷電互相碰撞，"嘎嘎嘎嘎嘎"的演奏起爆炸的音律。
經過一瞬間的對抗，緋色的雷和＜魔黒雷帝＞互相抵銷。
可不只如此，＜魔緋雷震＞的勢頭沒有停止，而是進一步增大威力，朝我襲來。
 
 
「呼姆。幹的挺不錯的」
 
 
我又使用一塊碑石，用起源魔法向兩千年前的魔王阿諾斯借用魔力。
接著施展反魔法，抵禦緋色的雷電。
 
 
「弗弗弗……」
 
 
基里奇里斯露出詭異的笑著。
 
 
「如何？古文魔法的力量？這樣也只是展示不到我八百年的研究成果而已喔。光是這個就還有數千萬文字所組合的魔法術式呢」
 
 
我將魔眼轉向城堡內部。
緋色的碑石作成的地板和牆壁上，有著回應緋碑王魔力而發動的古代魔法術式。
 
 
「原來如此。你在這兩千年間孜孜不倦的，在這座城的碑石上一點一點的刻下魔法術式」
「因為使用的並不是魔力。所以沒有違背規則喔」
 
 
因為緋碑王構築魔法術式的速度，和其根源擁有的魔力都很弱。為此，他將自己的身體改造成能有效利用魔力的裝置，並使用能儲藏魔力、復刻術式的碑石。
 
 
「我知道你很熱心於研究。但是，這樣一來無論如何也無法達到深淵底部呢」
 
 
說完後，緋碑王的臉"咕啾咕啾"的宛如得病一般嚴重扭曲著。
 
 
「這還真是。拿手的起源魔法被破解，碑石也只剩下一塊的汝竟然會說出這種不服輸的發言，何等滑稽的事喔」
 
 
緋碑王的兩塊碑石同時調和著魔力，描繪魔法陣。
 
 
「汝的時代已經結束了。魔王什麼的，不過是受惠於根源的提線木偶。那些對你來說過剩的魔力，就拿來當作吾輩抵達深淵底部的踏腳石吧」
 
 
緋碑王的魔法陣綻放出光芒，在城內的碑石上浮現出古代魔法文字。
其數目，大概不會少於一億吧。
 
 
「仔細瞧著。這便是集吾輩兩千年大成的古文魔法＜震魔緋雷牙＞。能明白嗎？古文魔法的盡頭處，那些無限的魔力才是真正的深淵之底阿。然後吾輩現在，正是最接近深淵之底的人！」
 
 
他雙臂上纏繞的緋色雷電膨脹著，變化成巨大的獸牙。
"喀搭喀搭"的，那份巨大的魔力餘波使城堡搖晃，小小的碑石碎片接二連三的落下。
 
 
「我不這麼認為呢」
 
 
我消耗最後的碑石，使用起源魔法＜魔黒雷帝＞。
黑色的閃電覆蓋我的右臂。
 
 
「你這傢伙的魔法究竟哪種程度，來試試看吧」
 
 
伸出右手，漆黑的雷電無數道增值，接著朝緋碑王的方向射出。
「只有這樣嗎！」
 
 
緋碑王揮舞纏繞＜震魔緋雷牙＞的雙臂。
被緋色的雷牙咬住的＜魔黒雷帝＞，像是朝週圍擴散一般輕易的被彈飛。
 
 
「告訴你試煉的結果吧，暴虐的魔王喔」
 
 
基里奇里斯看上去非常愉悅的扭曲凝膠狀的臉，接著將＜震魔緋雷牙＞朝我擊出。
 
 
「不合格喔」
 
 
刺耳的雷聲響起，＜震魔緋雷牙＞露出獠牙。
宛如血盆大口般，緋色的雷忽然分裂接著把我吞噬。
"嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰"的響起激烈的聲音，雷之牙狠狠扎上。
無法承受其驚人的威力，地板裂開、柱子倒塌、天花板也開始崩塌。
無數的瓦礫傾瀉而下，砂塵瀰漫於周遭。
接著待那些漸漸散去後，緋碑王的眼中出現漆黑的影子。
 
 
「……什……麼…………？」
那傢伙看到的是，無傷的我和手上纏繞著的黑色雷牙。
 
 
「為何……？應該連反魔法也無法用才是……魔力到底是，從哪裡…………！？」
「就算想釋放出比我更強的魔力，但也用力過頭了吧，緋碑王。被你彈飛的＜魔黒雷帝＞怎麼樣了，好好看看吧」
 
 
聽完我這麼說後，基里奇里斯第一次將魔眼轉向周遭。
在沙塵的另一側，倒塌的牆壁與天花板、柱子等各個角落，都有著漆黑的雷電所書寫的文字。
那些互相干涉，構築出魔法陣。
明白那個魔法式是什麼，基里奇里斯相當震驚。
 
 
「……不可能……竟是..........古代魔法文字…...！？」
 
 
邁出一步後，我說道。
 
 
「所謂的古文魔法，正如你先前說的那樣，如果正確的構築魔法式的話，就能不斷放大弱小的魔力。就像這樣」
 
 
讓他看見右手纏繞的漆黑雷牙。
＜魔黒雷帝＞的魔力，流入以古代魔法文字所描繪的魔法陣後，古文魔法＜殲黒雷滅牙＞便發動了。
 
 
「但是，很遺憾的是古文魔法無法無限增加魔力。如果能解讀古代魔法文字的話，不久後便能發現那個魔法式所能引出的魔力是有界限的。就是這個＜殲黒雷滅牙＞」
基里奇里斯用那個魔眼拼命的解析我構築的古文魔法術式。
 
 
「雖然將弱小的魔力變大的效率的確很優秀，但正因如此，其界限也來的更早。就是在說像你一樣缺乏根源魔力的，弱者的魔法阿。
恐怕魔族的先人正是注意到這點，為了逼近深淵底部，他們才會放棄古代魔法文字，去開發新的魔法文字吧」
 
 
我慢悠悠的走到呆愣在原地的基里奇里斯身旁。
 
 
「……那種、那……種事……不可能……阿……古文魔法是、能創作出無限魔力的……」
 
 
右手緊緊抓住緋碑王凝膠狀的臉。
一瞬間，我手臂上纏繞的＜殲黒雷滅牙＞露出獠牙，將那個身體四分五裂。
 
 
「咕、阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
 
 
漆黑的獠牙深深的啃食著基里奇里斯的身體。
 
 
「……這、個……該死的阿阿…………」
 
 
那傢伙的魔力、根源都被＜殲黒雷滅牙＞吞食殆盡。
一瞬間，漂浮在這個場所如同結界一般的空氣消失了。
緋碑王死了，試煉也就結束了吧。
現在的話，應該能去精靈王的城堡了。
我朝著門直直走去
 
 
「……站、站住……魔王…………還沒，結束……」
緋碑王的聲音響起。
融化在泥濘中，本應該消失的緋碑王身體正在再生。
三個碑石既然已經全部使用完了，那麼＜根源再生＞應該就不能使用了才對，看來是拋棄自尊使用了城堡碑石的魔力吧。
 
 
「呼姆。不過，不巧的是古文魔法只有效率相當高。那獠牙可是一直咬著你的根源喔」
 
 
再生的基里奇里斯身體再次被＜殲黒雷滅牙＞所纏住，繼續貪求著他的根源。
 
 
「什……阿……咕阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
「你儘管去復活吧。在兩千年間好像聚集了不少魔力呢，那麼，直到＜殲黒雷滅牙＞消失前，碑石的魔力究竟還夠不夠用呢」
 
 
留下那句話後，我朝著門走去。
 
 
「等……等下、吾輩還……還……還沒有輸給……輸、阿……」
 
 
我停下腳步，頭也不回的說。
 
 
「差不多該承認了吧。你自以為窺視到的深淵底部，不過是二千年前，我早已經渡過的淺灘罷了」
 
 
-------------------------------------
【完】 