========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-26 03:31
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

在我睡眼朦胧当中，一双小手轻柔地摇了摇我的身体。
「能起得来吗？」
淡淡的声音在我耳畔响起。
睁开眼一看，蓬松的纵卷铂金头发映入我的眼帘。
米夏对我露出了些许微笑。
「早上了么」
「嗯」
我起身后，米夏便迅速离开了我身边。
应该是先起床的莎夏正坐在椅子上，睡眼惺忪地瞪着虚空。
两人都已经穿上了魔王学院的制服。
「她们一起看了你的梦」
坐在床上的阿卡纳说道。
「是一群像是龙人的家伙盯上我妹妹的梦？」
「对」
那个梦也很奇怪。
两千年前并没有地底世界，龙人首先就不存在才对。
还是说，他们的先祖那时已经在地上了？
「想起什么了没？」
「我不清楚。可是我总觉得自己在哪里见过梦里的内容，为什么呢？」
她自问似的低语。
「我果然曾经是你的妹妹么」
既然这是我跟阿卡纳的梦境重叠之后所看到的，如此考虑可谓妥当。
「我还想看看这之后的情况」
「下个夜晚」
我点点头。
今天有安排。
没法从白天就开始做梦。
「米夏和莎夏怎么样？」
阿卡纳问二人。
「和阿诺斯做了相同的梦」
听了米夏的回答，阿卡纳低头沉思。
「这之后呢？」
米夏摇了摇头。
「莎夏呢？」
阿卡纳对莎夏抛出提问，可她却在发愣。
米夏快步走到她身旁，温柔地问她。
「莎夏，做梦了吗？」
「……嗯……那个，我梦到了娇小可爱的阿诺斯，和他的妹妹……」
莎夏愣愣地说着。
「其他的呢？」
「……其他的？嗯……额~……没看到……」
莎夏犯困地说道。
「她们俩监视完我们的梦之后，我本来还让她们能够看到自己转生前的梦境」
「什么都没看到的理由是？」
我问阿卡纳。
「……没有记忆。要么根本就没转生，要么就是忘却得比我们更厉害」
这事情很有可能。
也就是说，至少仅靠梦之守护神的力量，是没法让米夏和莎夏回忆起来的么。
「没办法。关于她们俩，就用痕迹神等别的办法去找记忆吧」
我下了床，快步走向门口。
余光里，方才还眼神虚无的莎夏，突然睁大了双眼。
「喂，阿诺斯等一下……衣服！全，全看见了啦……！」
突然觉醒的莎夏指向我。
她虽然这么说，可我裹着床单，所以也不算是全露。
嘛，她是想说，半裸出现在学生面前有损我的威严吧。
「不用担心，我可不打算就这么上去」
我画出魔法阵，穿上魔王的装束。
「可是，你今天醒的倒挺顺利啊」
我这么一说，莎夏立马满脸通红地别开脸。
「……才，才不是这样咧……不是这样的嘛……」
莎夏在椅子上缩成一团，一个人嘟囔着。
她果然还没睡醒么。
「马上要吃早饭了。做好准备」
我们和魔王学院的学生们会合，吃了早饭。
吃完饭休息过后，圣歌祭礼也差不多要开始了。
我们离开魔王城，来到神龙灵地。
周围有许多巡礼者，所有人都向着中央的大型篝火献上祈祷。
我遵循着从阿卡纳那里学来的礼法，用左手遮住右手，向那个大型篝火献上祷告。
身旁的莎夏一脸意外地看着我。
「你这表情什么意思？」
「……因为阿诺斯又不信什么神明，也很讨厌祂们吧？」
「我不否认。话虽如此，只要不危及他人，信仰什么的因人而异就好。这是信仰神明的他们的祭礼。既然要参与其中，那么为他们献上祈祷才是相应的礼仪」
「明明是个魔王，却说些常识人的话」
说着，莎夏也在我身旁献上祈祷。
「阿诺斯很在意」
米夏说道。
「在意什么？」
莎夏反问。
「阿希黛会不会来妨碍祭礼」
「额，可是这也不怪阿诺斯啊。虽说不给他戴上<羁束项圈梦现Nedonelias>的话，他应该就不会如此大肆地宣扬神不存在，但那家伙曾经做过的行径不是更加恶劣么。他谎称这是神的话语，随心所欲地操纵了信徒们，不是么」
为了强化<创造之月>，他让许许多多的龙人自尽了。
「要是没遇上阿诺斯，他现如今会不会在神不知鬼不觉中干出更过分的事呢」
我啊哈哈地笑了出来。
「为，为什么要笑啊！」
「哪里，我是在想，我这部下的心肠可真好。这的确不是我的错。我也没有义务特地为了这个国家除掉阿希黛。我帮他们揭露了阿希黛串通贾迪席奥拉这事儿，他们感激我还来不及」
「你知道的话就好……」
莎夏害羞地俯下头。
「真温柔」
米夏用莎夏听不见的音量小声对我低语。
「产生愚蠢之人的责任，应该由这个国家自己承担才符合常理。如果他们一直把那个男人当作虔诚的信徒，即使有选定审判一事，说不定打倒他的我反而会遭到迁怒」
本以为我夺去阿卡纳后已经足够削弱了他的力量，可没想到他们居然抓到他一次又被他跑了，简直是狼狈。
「哎，为了更方便抓捕，我也许当初应该再给他加一套镣铐的」
「过意不去？」
米夏用无机质的目光凝视着我的脸。
「我吗？」
「有那么一点？」
「我刚才已经说过了，这原本就是他们怀里的火种，我没有义务仔仔细细地帮他们掐灭。神的东西就还给神明，吉奥达尔的愚者就还给吉奥达尔」
米夏呵呵地笑了。
「因为莎夏说过」
她像是看透了我的心思似的说。
「这不是阿诺斯的错」
「你总是喜欢抬举我。我没这么好心」
米夏连连摇头。
「你很温柔」
「呐。怎么，你们偷偷说什么呢？不能跟我讲的话？」
我和米夏同时回答道。
「闲聊而已」「闲聊」
莎夏的目光中更加充满狐疑。
「啊，好像有什么要开始了喔！」
在前面的艾蕾诺回过头，指向那个有祭坛的舞台。
身穿蓝色法衣的信徒们从祭坛背后现身。
那是吉奥海泽的圣歌队。
她们刚登上舞台，便朝着大型篝火献上祈祷。
以龙为素材的竖琴发出了悠扬的声响。
「神啊，<全能煌辉>艾克艾斯啊，感谢您让我们能够在100天后再次得以迎来这个日子」
伊莉娜开口道。
身为圣歌队队长的她，作为圣职者应该有着不低的地位。
只有她的法衣比较高级。
「自古以来，吉奥海泽就按照神的旨意，吹起全新的歌曲之风。它将打破一些灾厄，为我等吉奥达尔之民带去恩泽。这正是神明一直守望着我们的证明」
伊莉娜张开双臂，说道。
「来圣奉歌。今日之歌定将再次降神，成为神圣的曲调吧。闭上双眼，献上祈祷，侧耳倾听神之言语吧」
伊莉娜她们倏地转身，朝祭坛深处走去。
来圣奉歌是由从吉奥海泽之外到访的巡礼者唱的。
那个人应该会跟伊莉娜她们的圣歌队交接，上台歌唱。
周围的信徒们全都依照她的话语，闭上双眼，侧耳倾听。
终于，声音响了起来。
『吉奥达尔的子民哟，听好了』
这个男人的声音我很耳熟。
『这个世界上并不存在我等希冀的神明。神只是单纯的秩序，并非救赎我等的存在。<全能煌辉>艾克艾斯不过是初代教皇虚构出来的罢了。而它并不存在一事，直到今天，都依然被现任教皇戈尔罗亚纳所隐瞒』
信徒们开始骚动起来。
这正是阿希黛的声音。
『我是吉奥达尔枢机主教阿希黛·阿洛卜·阿迦采。我作为神谕者知晓这一事实，并前来告诉各位真相。神并不存在。<全能煌辉>艾克艾斯是彻头彻尾的谎言。作为证据，持续两千年的来圣奉歌将就此断绝。如果神明真的存在，那么这歌应该不会中断才是。因此可以证明，这片地底里不存在神明』
唔。<思念通信>么。
神龙的歌声有和龙鸣相似的效果。
由于吉奥海泽一带相当于笼罩在龙域当中，所以很难特定魔力的源头。
「……居然说来圣奉歌会断绝？」
「说什么蠢话呢。堕入邪教之辈的话语不值得信任」
「居然还大言不惭地自称枢机主教！」
信徒们静静地发声。
「……可是，舞台上的确没人出现啊……」
「平常的话，来圣歌人应该早就上场了才对……」
「神啊，<全能煌辉>艾克艾斯啊，请您指引我们……」
「为我们开示道路吧……」
「给与异端者阿希黛以制裁吧」
信徒们一齐献上祈祷。
然而，本应歌唱来圣奉歌的巡礼者——来圣歌人却依旧没有出现在舞台上。
「……这是为什么呢…………？」
背后的艾莲不安地嘀咕道。
这肯定是阿希黛搞的鬼。
「唔。艾莲，跟我一起过来。去找圣歌队队长问一下情况」
「诶，啊……好的」
我握住艾莲的手，凝视祭坛的里侧。
那里有一个连通地下的台阶。
除了在舞台的人以外，那是个死角。
我使用<转移>魔法，和艾莲转移到那里。
走下台阶后，没过一会儿就听见了伊莉娜的声音。
「……异端者阿希黛。你把来圣歌人埃尔诺拉司祭弄到哪里去了！？这种暴行，神是绝对不会原谅的！」
「神不会原谅？呀哈哈哈哈，神只是秩序、只是单纯的现象罢了，你怎么还是不明白呢？」
做出反驳的是阿希黛。
他完全变了个人，是因为到现在都还没从噩梦中醒来么。或者说，这说不定才是他的本性。
「胡说八道！你觉得我会被你这种话骗到！？」
「好了，那你就试着找找看吧。可是，你绝对找不到的」
阿希黛自信地笑了。
「要问为何，因为埃尔诺拉司祭就是我啦。是我用魔法变成的。你被我完全蒙在鼓里了！」
「……居然装成了来圣歌人么……？这是何等的大罪……！」
「大罪？哈哈哈哈哈，这又如何？来圣奉歌将就此断绝。所有吉奥达尔的人终于能够醒悟神并不存在了。好了，也该来了吧。都做到这个份上，这场梦也该醒了……」
阿希黛充满狂气地大喊。
「……好了，醒来吧，醒来吧，从梦中醒来吧！神并不存在！！<全能煌辉>艾克艾斯在这世上并不存在……！！快给我醒过来……！！」
「你这狂人……！品尝神明的怒火吧！」
响起一个人被揍飞的声音。
「嘎哈……！！」
走下楼梯一看，阿希黛已经被伊莉娜她们圣歌队押住了。
「……为什么啊？为什么做到这个份上都醒不过来……！！这应该是梦，为什么醒不来……！？为什么梦就是没个尽头！？都做到这个份上了，为什么？为什么醒不来啊啊啊……」
伊莉娜她们举起剑，把匍匐着的阿希黛钉在了地面上。
「嘎呜……」
即使刺在身上的剑染红了身体，阿希黛依然以扭曲的表情、空虚的视线，死死地瞪着圣歌队。
「为为为什什什么，醒醒不来来……！！」
阿希黛全身燃起火焰，蹿到圣歌队的身上。
「咿呀啊啊……！！」
阿希黛在四肢都被剑贯穿的情况下强行站了起来，从口中喷出火焰。
「为什么！！？为什么啊啊啊啊啊……！！？」
然而，我用<破灭魔眼>轻而易举地消灭了蹿到伊莉娜她们眼前的龙息。
「……什……么…………？」
「你也该意识到了吧，阿希黛。这就是现实。你自个儿暴露了你一路上堆积如山的谎言，失去了一切。你也差不多该承认了」
「……不适任者……」
阿希黛咬牙切齿、
「……不，……不要……！！这就是梦！这种，这种蠢到家的现实，怎么可能是真的呢……！！」
阿希黛张大嘴，打算喷出火焰。
然而，我却比这早得多地接近了他。
「唔……哈……」
我将右手捅进了阿希黛的肚子。
然而，手感很奇怪。
「……这是，梦……对吧？要不是梦的话……也太奇怪了吧？要不是这样，我的努力岂不是毫无回报么……好不容易获得的枢机主教地位，顺从我的神明的力量，随我使唤的我的信徒们……你以为我是花了多少努力才获得这些的……！」
「用谎言得到的东西不过是虚妄，所以你才被噩梦吞没了。你从一开始就一无所有」
我一把捏碎了他的脏器。
他的身体随即化为尘土。
唔。果然么。
即使用裹着<根源死杀Bebzud>的手，也没能抓住他的根源。
「这是用魔法做出来的假货么。本体应该在别的地方」
「没事吧，伊莉娜小姐」
艾莲朝受了烧伤而倒地的她伸出手。
伊莉娜握住艾莲的手，站了起来。
「这种小伤算不上什么。比起这个，来圣奉歌必须马上进行，否则……」
「可是队长，现在再去找能够担任来圣歌人的巡礼者，实在是……」
「不，我有个办法。这一定是神明的旨意吧」
伊莉娜注视着艾莲。
「诶……？」
「拜托你了，艾莲。如果是你，一定可以担负来圣歌人一职。就当是帮我们一把，拜托你了……」
「诶……诶！？可，可是现在开始的话，甚至没有练习的时间啊？」
伊莉娜静静地摇了摇头。
「是叫迪尔海德吧。就用你们国家的歌曲就行。来圣奉歌是为了将新鲜的歌风带到吉奥海泽的仪式。如果你愿意将你的歌曲，将魔王圣歌队的歌曲与礼法带到这片土地，那也没有任何关系。拜托你了艾莲，拜托了」
伊莉娜深深地低头。
艾莲诚惶诚恐地朝我看去。
「信仰神明的地底居民，会对你们的歌曲作何反应，我也很想见识一下」
我的一句话，就让迷惘从艾莲的眼神中消失。
「伊莉娜小姐，我明白了。虽然不知道我能做得如何……」
「你愿意帮忙吗？」
艾莲点了点头。
「这是昨天给我们听了圣歌的回礼。这次请你们听一听我们国家的歌曲，祈愿和平的魔王之歌吧」 