========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-04-28 20:27
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

神龙灵地里人声嘈杂。
无论怎么等，来圣奉歌就是不开始。献上祈祷的信徒们，现在肯定满脑子都是刚才阿希黛说过的话吧。
持续两千年的来圣奉歌将就此断绝。这正是地底没有神明的证明。虽然他们并不会盲信这个说法，但果然掩藏不住内心的不安和动摇。
不安每时每刻都在弥漫，眼看着越来越大，即将抵达高潮。
正当此时，一个少女出现在了设有祭坛的舞台。
那是艾莲。她抬起手，舞台下方的粉丝联合少女们立即回应。
我已经用<思念通信Leaks>告诉了她们情况。
「上吧！」
「嗯！」
粉丝联合的少女们登上舞台，组成魔王赞美歌用的队列。
她们在身体上画出魔法阵，套上典礼用长袍。
「很抱歉让各位久等了。我是在圣歌祭礼中担任来圣歌人的，迪尔海德国魔王圣歌队的艾莲」
她的话语令信徒们全都放下心来，重新开始祈祷。
「我们的国家离这里十分遥远，远到吉奥达尔的各位无法想象。那里由一位名叫魔王的王治理，人们都生活在和平当中」
艾莲对信徒们讲述着。
「我们之所以来到这里，是为了了解吉奥达尔。魔王说了，要我们亲眼见识一下在这个国家生活的人们。我相信，魔王一定是希望我们亲眼看看，这里的各位都信仰些什么、都在希冀怎样的未来」
她露出毫无顾虑的笑容。
「我刚刚来到这个国家，尽是些我不了解的事情，但有一件事我很清楚。这个国家的人们喜欢唱歌，这一点跟我们一样。而且，我们国家的魔王也很喜欢听歌」
听了艾莲的话语，粉丝联合的少女们全都爽朗地笑了出来。
她们画出魔法阵，从中流出管弦乐的声音。
这是<音乐演奏Synial>的魔法。
「这首歌，是为了让各位了解我们的国家、了解我们的魔王。他是一位爱着一切的伟大之人，我们则是传递他大爱的桥梁，这就是迪尔海德魔王圣歌队。请各位欣赏」
她们齐声说道。
「「「魔王第六赞美歌『邻人』」」」
格调高雅的弦乐声婉转流畅地响彻四方。
能令人联想到天空的乐声，有着与这无空地底的音乐不同的韵味，爽快地流淌在吉奥海泽的街道当中。
龙人们一边继续献上祈祷，一边享受着这未曾听过的音乐、被这洗练的音符摄去心魂般地颤动着魔力。
接下来要开始的，会是怎样庄严的圣歌呢。
前倾身子竖起耳朵的信徒们，却被——
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
——这极限变调的副歌杀了个措手不及。
然而，这份惊讶反而紧紧抓住了信徒们的心。
为了不放开他们的心，魔王圣歌队用跃动的节奏与旋律唱了出来。
「不要打开！♪」
「「呼呼~♪」」
「不要打开！♪」
「「呼呼~♪」」
「不要打开，这是禁断的大门！♪」
伴随着轻快的伴奏，圣歌队愉快地舒展歌喉。
如此愉快的圣歌，地底的民众自然不可能知道。
他们全都惊得人仰马翻。
「神呀，告诉我♪ 这是什么♪ 这是什么♪」
「先从敲门做起♪」
「温柔地叩击，这样不行不行♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
「我是邻人♪ 只·是个邻人♪」
「孤身一人♪平静生活——本应如此~♪」
「不知·何~时伸过来的，这是什么什么♪」
「这是魔手！♪」
「你是什么什么♪」
「他是魔王！♪」
「啊~♪神·明大人说过哦~♪」
「爱~汝~之邻人吧，去爱吧！♪」
「心门大开♪ 禁断之门！♪」
「啊~♪ 那里是不净的！♪」
「谁都不曾知晓！♪」
「那里是不净的！♪」
「不要进来哟！♪」
「应该进不去什~么的，不行不行！♪」
「告~诉~你~吧♪ 教典里没记载的全部，全部~~~~♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
轻快的节拍、跃动的音色，令肃然祷告的信徒们，身体不由得随之舞动。
或者说，吉奥达尔只存在严格的圣歌，所以他们可能一直渴求着这种乐曲。
在乘上气氛的间奏当中，艾莲走到了舞台的最前列。
「在我们国家，圣歌队和圣歌队之外的人都会愉快地一齐歌唱。请各位也跟着我们一起唱迪尔海德的歌吧」
为了传达给信徒们，她大声讲述道。
「Ku·iq'是古代魔法语，意思是『没道理的开心』。我觉得这就是在说，『虽然搞不懂为什么，不过开心就好啦』」
信仰深厚的信徒们全都认真倾听艾莲的话语。
「国家与国家之间的复杂关系，我们并不明白。但我们应该能够一起开心。这首愉快到不明所以的歌曲，就让我们一起愉快到不明所以地歌唱吧！我认为，人和人的关系一定就是从这里开始的。复杂的事情等唱完之后再考虑吧！」
艾莲用通透无比的声音诉说道。
「……我觉得……这是首出色的歌曲，可……」
「嗯，可这是不是有点不敬……？」
「可这是来圣奉歌，一切歌曲都应该是神之旨意」
「如此打动人心的曲子可不多见啊」
「可这首歌的解读呢？该如何去理解呢？」
「作为来圣奉歌倾听暂且不说，要我们开口唱的话，会怎样……？」
信徒们由于价值观上的差异，有些迷茫。
「冷静一点吧。正是为了这种时候，来圣奉歌才会请来圣歌专家——吉奥海泽的八歌贤人啊」
「哦哦，对哦。八歌贤人究竟会有怎样的反应呢……？」
信徒们看向坐在最前列的特殊席位上的八歌贤人们。
身着藏青色法衣的他们，全都一脸神妙的表情。
「反应似乎有些迟钝？」
「不，快看他们的手指！」
「……在打节拍……手指跃动得越来越快……」
「八歌贤人居然在打节奏，这可是非同寻常啊……」
终于，八歌贤人中的一人开了个头。
「古代魔法语相传是神明所带来的语言」
话音刚落，其他八歌贤人也纷纷跟上。
「Ku·iq'，虽说是异国的教诲，但也是相当出色、相当深邃的话语啊」
「有时候，我们会只凭理性思考问题。然而在神的面前，所谓的道理都毫无意义。这只不过是人类自己定下来的罢了」
「这首歌能够让我们回想起这份原初的感情」
「而且除了Ku·iq'之外，还蕴含着其他深意。邻人，除了表征人与人的关系之外，还能表现国与国的关系」
「我也这么认为。我们和她们的国度彼此陌生，在此之前从未有过交集。对于开启这扇禁断之门，我们一直心怀踌躇」
「以为是魔手的事物真的就是魔手吗？不，不是的。是我们被蒙蔽的双眼、恐惧的内心，将这只手看成了魔手」
「然而，不惧不净之物、打开禁断之门，我们走了进去，走进了本不应踏入、本应进不去的那扇门。国与国的交流从此开始。也即是，爱汝之邻人」
「新世界的大门敞开了。只有这份勇气，这份敢于打开禁断之门的勇气，是教典里所没有的。魔王是想要告诉我们这一点么」
「光是听了这首曲子我就能明白，他所追求的国家，以及他这个人是多么的出色」
「啊啊，多么难得。而且，听着这首歌，感觉一股快乐从心底涌了出来。这首曲子里寄宿了神明。一定是神要我们心潮澎湃」
他们赞不绝口。
「……不愧是八歌贤人……何等深刻的见识……」
「能够让他们夸赞到这个份上的歌曲，果然跟我们感受到的一样啊！」
得到八歌贤人的认可后，信徒们全都开始配合音乐手舞足蹈起来。
「要上了哦~~！」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
粉丝联合唱出声后，作为圣歌专家的八歌贤人立即做出回应。
『『『Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪』』』
八歌贤人以丝毫不差的音准，却又粗狂强劲的声音重复道。
「再来一遍！」
这次，信徒们效仿八歌贤人，全都出声唱道。
『『『Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪』』』
魔王圣歌队的少女们，转眼间便将在场的信徒们卷进了狂热的漩涡当中。
虽然她们缺乏魔力，也用不了什么厉害的魔法，但她们的歌声确实打动了在场的所有人。
会场气氛抵达最高潮时，歌曲的第二乐章开始了。
最前排的八歌贤人倏地转身，面朝信徒们。
「不要进来♪」
『『『嘿！』』』
八歌贤人击出右正拳。
「不要进来♪」
『『『嘿！』』』
他们换手，整齐划一地挥出左正拳。
「不要进来，这是禁忌的钥匙♪」
『『『嘿，嘿，嘿~！！！』』』
不愧是八歌贤人。
真不愧是音乐之国里最高峰的圣歌专家，如此短暂的时间内便看透了魔王赞美歌的要点，配上了完美的动作。
真是出类拔萃的适应力。
而信徒们也效仿着八歌贤人，全都站了起来。
「告诉我，魔王大人！♪」
『嘿！』
两万名信徒全都朝着祭坛，有条不紊地挥出正拳。
「这是什么♪ 这是什么♪」
『嘿！嘿！』
「先从接触开始♪」
「温柔地触摸什么的，不行不行♪」
『嘿呀嘿呀嘿呀！』
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
「我是邻人♪ 只·是个邻人♪」
「孤身一人♪平静生活——本应如此~♪」
「不知·何~时伸过来的，这是什么什么♪」
「这是魔手！♪」
『『『嘿！！！』』』
燃烧般热烈的突拳。
「你是什么什么♪」
「他是魔王！♪」
『『『嘿！！！』』』
左右交替，又刺出一拳。
「啊~♪ 魔·王大人说过哦~♪」
「爱~汝~之邻人吧，去爱吧！♪」
「身体大开♪ 禁断之门！♪」
『『『嘿！』』』
「啊~ 那里是不净的！♪」
『『『嘿！』』』
这宛如奇迹的调和，把现场的氛围烘托到极致。
「谁都不曾知晓」
『『『嘿！』』』
如同在冲破禁断之门。
「那里是不净的！♪」
『『『嘿！』』』
灌注着虔诚信徒们全心全灵的那两万只拳头，
「不要进来哟！♪」
「应该进不去什~么的，不行不行！♪」
『『『嘿！』』』
突刺，突刺，不停地突刺——
「告~诉~你~吧♪ 教典里没记载的全部，全部~~~~♪」
『『『嘿呀嘿呀嘿呀！嘿呀嘿呀嘿呀！』』』
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
『『『嘿！嘿呀！咿耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！！』』』
信徒们就跟高呼万岁似的将双拳刺向天盖。
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
伴随着粉丝联合的歌声，
『『『Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪』』』
信徒们一边节奏性地挥起双臂，一边大声歌唱。
「再来一遍！」
『『『Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪』』』
之前从未有过交流的异国土地。
然而，歌曲却能轻易超越国教。
Ku·iq'——虽然搞不懂为什么不过开心就好嘛。
犹如这句话的体现一般，无论魔王圣歌队的少女们、还是吉奥达尔的信徒们，都在这来圣奉歌的舞台当中抛开一切条条框框，只是单纯将身心融入于赞美歌所实现的，最棒的愉悦当中—— 