========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-03-04 14:46
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

从远方都能听见的魔王赞美歌，已经临近曲终。
我背对着那愉快的旋律，凝视着吉奥海泽的巷子。
「阿诺斯」
一片雪月花飘下，化为阿卡纳。
「阿希黛出现了吗？」
「嗯。他装成了来圣歌人，但那是他用魔法做出来的假货，所以我顺着他的魔力找过来了」
我对着面前的小巷绘制魔法阵，用<魔震Dias>吹飞了泥土。
用食指一勾，埋在那边的盟珠便飞了过来。
「是拿这玩意当诱饵了么」
盟珠里含有阿希黛的魔力。
是用它发动的魔法，给假的身体供给魔力的么。
「这是<凭依召唤Azept>了<隐龙Bista>之后的<复制土人Dagan>魔法，能够用泥土复制人体、加以操纵。虽然能够通过盟珠进行魔力供给，但<复制土人Dagan>无法进行独立思考。操控它的应该是施术者」
「也就是连上了魔法线是么」
「对。他应该为了逃跑刚刚切断」
阿卡纳用双手包住盟珠。
她的身体散发出耀眼的魔力光芒。
「你我盟约，藕断丝连。联结缘分，抵达原初」
我集中魔眼，发现一根魔法线从盟珠里延伸了出去。
这应该是再生守护神努特拉·笃·席亚娜的力量，切断的魔法线被她恢复了。
「唔。看来他做好了对策啊」
盟珠里又伸出4根魔法线。
数目眼看着越来越多，合计共伸出了33根魔法线。
其中每一根里都能感受到阿希黛的魔力。
「这33根魔法线当中，至少有32根是连着盟珠的。他把自己的魔力灌入盟珠，作为障眼法了吧」
「剩下的一根连着阿希黛吗？」
阿卡纳紧盯着众多魔法线的尽头。
「也有可能全都不是。他本人可能没有使用魔力，而是打算徒步逃跑。响彻吉奥海泽的神龙歌声有着类似龙鸣的效果，就算是我的魔眼也无法遍历整座城」
将33根魔法线彻头彻尾搜一遍是很简单的。
考虑到这一点，他把魔法线当诱饵、自己不用魔力逃跑的可能性更大。
好了，该怎么抓住他呢。
神龙灵地那边，艾莲她们的歌声愈发响亮。
那应该是魔王赞美歌的高潮部分。
到最后，Ku·iq',Ku·iq'的大合唱响彻正片吉奥海泽的天空。
这阵充满狂热的歌声，证明她们的歌曲被这地底的民众所接受了。
真是令人欣慰不已。
「Ku·iq',Ku·iq',Ku·iq……♪」
突然，小巷子的岔路当中传来一阵浑厚的歌声。
「Ku·iq',Ku·iq',Ku·iqoo~♪」
我转身一看，一位穿着真红骑士服与骑士铠的大块头男子，正轻快地哼唱魔王赞美歌。
稍长的头发，修整的漂亮胡须。
外貌年龄大约40岁左右。然而，他的架势里透出活过悠久时光的人所特有的厚重。
「哈~这可真是欲罢不能」
这名男子豪放地一笑，朝我看去。
「呐。地上的歌真不错啊。下次能到我们这儿来唱唱吗？」
唔。冒出来个奇怪的男人。
「小心点」
阿卡纳十分警戒地瞪住这位壮年男子。
「他是八神选定者之一，治理阿加哈的剑帝，预言者迪德里希·克雷增·阿加哈」
「没错。既然认得我，那事情就好说了」
迪德里希径直走到我的跟前，伸出手。
「同为八神选定者，免不了在圣战里头硬碰硬，彼此都别憎恨对方吧，地上的魔王先生」
真是豪胆的男人啊。
「我叫阿诺斯·伏尔迪哥德」
我和迪德里希交换握手。
他露齿一笑。
「如果你是为选定审判过来的，那就有点不凑巧了。我现在正在追一个男人，你要来挑战倒没问题，但我没时间陪你玩」
「哪里，我今天不是来和你动手的。我有事要找的是吉奥达尔的教皇，以及你正在追的那个叫阿希黛的男人」
「哦吼。话说，阿希黛在侵略阿塞西翁的时候，似乎带了个叫王龙的东西。我听说那属于阿加哈国？」
「没错。王龙是阿加哈的守护龙。对于偷了我们家龙的阿希黛和吉奥达尔教皇，这笔账必须得好好算算」
「那我算干了件错事啊。你们这什么守护龙，被我的部下给消灭了」
我这么一说，迪德里希便豪放地笑了。
「啊哈哈，你可真好心啊，魔王。这根本不是你的责任，而是吉奥达尔的枢机主教和对此坐视不管的教皇搞的鬼」
唔。他说的没错。
「所以呢？为了让教皇负起管教阿希黛不严的责任，国王才亲自过来一趟么？」
「因为再怎么派使者也只是石沉大海而已。再这么放任不管下去，就没法跟人民交代了。如果处理不当，还有可能变成跟吉奥达尔的导火索。只有这个不是能开玩笑的」
这会被当成是吉奥达尔蔑视阿加哈的教义。
无妄的火苗绝非王之所愿。
「那你应该没工夫跟我打招呼啊。别在意我，赶紧去见教皇吧」
「我也想这么做，但吉奥达尔的教皇似乎沉迷于祈祷。那边根本没有见我的意思。由你去打个招呼应该是最佳方案」
「唔。简直不知所云」
这时，迪德里希身后响起清净的声音。
「预言者迪德里希，是知晓众多未来之人。他能看穿常人无法看到的、通往遥远未来的因子，并走向正确的未来」
迪德里希身后的空间忽地扭曲，从中出现一位身穿青绿长袍的女性。
蓝色的及肩长发，双目紧闭，双手则是捧着一个透明的水晶球。
她身上的魔力，显然不是龙人的。
应该是跟阿卡纳一样，属于神族。
「这家伙是未来神娜芙塔，选择了我的选定神。我被叫作预言者，嘛，也是多亏了她」
迪德里希说道。
未来神么。如果娜芙塔真的司掌未来的秩序，那么跟阿希黛不一样，他预言者的招牌是货真价实的。
「意思是说，只要在这里跟我打过招呼，那么在诸多机缘过后你最终就能见着教皇。你已经看到这样的未来了？」
「没错。再预言一件事的话，那就是那个叫阿希黛的男人，会出现在神龙灵地」
他是以为我会觉得出现过一次的地方阿希黛不会去第二次么？
那里有那么多龙人。想混在人群中逃跑也没什么稀奇的。
「出现的时间呢？」
「差不多要到了」
「那么我就去确认一下吧」
我用魔眼看了看龙域的空隙。应该能行。
我使用<转移Gatm>。
眼前一瞬间染上纯白，随后便能看见大型篝火。
这里是神龙灵地。
祭坛前方，吉奥达尔圣歌队正在歌唱圣歌。
我环顾四周，从众多献上祈祷的信徒当中，捕捉到一个形迹可疑的人影。
阿希黛。
他扒开人群，打算就这么逃跑。
他偷偷摸摸地从神龙灵地朝着吉奥海泽外面走去。
在人流稍微稀少一点的地方，他的肩膀被谁拽住了。
是迪德里希。
他是跟我一起转移过来了吧。
「哟，吉奥达尔的原枢机主教先生。你似乎趁我不在的时候胡作非为了？」
阿希黛顿时脸色煞白。
「……迪，迪德里希……！？」
「王龙的那笔帐必须得找你好好算算」
「可恶……！！」
阿希黛手中的盟珠堆叠起魔法阵。
他发动了<凭依召唤Azept>·<力龙Dilo>。
获得龙之力的阿希黛，抓住迪德里希的手腕，打算将其掰开。
然而，迪德里希的手纹丝不动。
阿希黛张开嘴，试图喷吐火炎。
然而迪德里希就跟事先预料到这点似的，一把塞住阿希黛的嘴，张开反魔法。
「呜噢噢噢噢……！！」
喷出来的火炎逆流回去，灼烧了那个蠢货的内脏。
「Ku·iq' ,Ku·iq',Ku·iq……♪」
他一边游刃有余地哼着小曲，一边趁阿希黛露怯的一瞬间，将他按到在地面。
「oo~♪ 就这样吧。给我老实点」
阿希黛满脸屈辱地大叫。
「神，神明是不存在的！！大家都赶快醒过来吧。<全能煌辉>艾克艾斯是教皇编造出来的彻头彻尾的谎言！这很奇怪吧。明明有神龙的歌声，却没有任何人见过神龙。这玩意根本就不存在的！神不存——唔哦……」
走到阿希黛身边的我一脚踩向他的脑袋，堵住了他的嘴。
「别在那儿嚷嚷，打扰到虔诚的信徒们了」
被按在地上的他，仍然嘟囔似的说道。
「……为，为什么？为什么醒不过来！？为什么都做到这个地步，这梦还是醒不来……！！？」
「你去找教皇要答案吧」
我轻轻踹起阿希黛的脸，拎住他的后脑勺。
吃惊的信徒们一边议论纷纷，一边盯着我这边看。
「打扰到你们了啊。继续祭礼吧」
说着，我就这么拽着阿希黛的后脑勺，走向教会方向。
迪德里希走在我边上。
「这个男的就先交给教团了。除此之外，我还托人帮我安排了和教皇会谈的机会。就算作帮了我的谢礼，你要一起来吗？」
「这可太好了。那我就承蒙魔王厚意咯」
迪德里希豪爽地笑了。
「可是，能够看到未来还真挺奇妙的。比方说，我要是想恶作剧，故意违背你的预言，你不就有了掌握不住的未来么？」
「哪里，这份预言已经包含了你知道未来神娜芙塔的情况。其实吧，只是因为你是个比起恶作剧更优先义理的男人」
意思是说，阿希黛的所在、我有让迪德里希见教皇的意思、我绝对不会恶作剧，这些他全都早就知道了是么。
看来他是真的能看到未来。
「既然你能预知未来，为什么王龙还是被偷了？」
「未来看的太远，也是件很头疼的事情。如果保护了王龙，就会有别的东西保护不了。按道理，我是必须要排除掉肉眼看不见的危机的」
舍弃自己国家守护龙的未来，才是最佳的那个么。
「唔。你的这个预言能够看到多远的未来？」
「这个嘛」
迪德里希凝视远方，说道。
「直到地底终结的那天为止，我都能预言到吧」 