========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2020-09-17 20:40
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

娜芙塔闭着双眼，用双手向水晶球灌注魔力。
「敢拦在未来神娜芙塔面前的罪人。<未来世水晶>康达克伊佐忒将在此下达制裁」
水晶球离开未来神的双手，扭曲形状，化为枪的样貌。
「未来已然下达判决。你将被处以穿刺之刑」
娜芙塔如此宣告，好似宣读判决的法官。
「有趣。来试试看」
未来神伸出双手。
四周，神之魔力充溢而出，撼动了整个大圣堂。
水晶枪以迅雷不及掩耳之势径直朝我射出。
我扭扭头打算躲过，然而与此同时，水晶枪的轨迹也调整到我扭头的地方，直逼我的脸。
「唔。看了未来是么」
枪尖停在了我的鼻尖。
我用右手握住水晶枪，接下了它。
「娜芙塔对未来做出限定。你并没能握住枪柄」
未来神开口的瞬间，我本来抓住的水晶枪便突然脱手。
我连忙后退，但<未来世水晶>康达克伊佐忒的速度略胜一筹，枪尖贯穿了我的腹部。
「限定是么。原来如此，确实我可能几亿次当中有一次握不住，你就靠<未来世水晶>的力量限定了这个未来么」
「康达克伊佐忒就是未来本身。你没有触及未来的手段」
「哦吼」
我画出多重魔法阵，套在右手上。
我试图用染成苍白的<森罗万掌E·Gneas>之手抓住水晶枪，可枪柄却从我手里穿了过去。
「这枪还真是抓不住啊」
让枪从我手里穿过的，是康达克伊佐忒那无法触碰的秩序，以及限定未来的力量么。
「你已经无法拔出这柄枪了。你只有两个选择。一，就这么认输；二，被康达克伊佐忒之枪贯穿根源而毁灭」
娜芙塔闭着双眼，面对着我说道。
「做选择的是你」
「你再看看更远点的未来吧，未来神。<未来世水晶>可是要白费了噢？」
娜芙塔面不改色地对水晶枪释放魔力。
「对汝之根源处以穿刺之刑」
嘎吱一声，康达克伊佐忒更深地刺进了我的腹部。
然而，我依旧泰然自若地瞪着面前的神明。
「我应该已经给过你忠告了」
刺穿我的根源、贯穿我身体的枪，枪尖却起了黑锈。
「……怎，怎么了，那是怎么一回事……？」
大圣门前的圣骑士们全都一脸疑惑。
「那个男人被神枪贯穿，为什么还活着……？」
「根据传承，未来神娜芙塔的康达克伊佐忒之枪，甚至连刺穿对象未来的可能性都能夺去并摧毁……」
「……难道他凭凡人之躯就扛下了这份奇迹……！？」
跟那些惊诧不已的圣骑士不同，有一个人男人见状却连连点头。
他就是司教米拉诺。
「今天也发生了奇迹呀」
我向前迈了几步，开口道。
「即使我没有碰触未来的办法，你在攻击我的时候也必须碰到我」
既然贯穿了我，那么这柄枪就与我接触了。
「你还是趁我根源里喷出的魔王之血还没把康达克伊佐忒腐蚀殆尽，赶紧把枪拔出来吧」
「<未来世水晶>康达克伊佐忒中，包含着这个世界里无数的未来，就等同于世界之形。你的所作所为，就相当于比自己和世界哪个先毁灭。结论自是显而易见」
「确实是这个道理」
水晶的枪尖崩落。
「我的血连世界也能腐蚀」
康达克伊佐忒彻底化为黑锈，崩碎雾散。
若非相当强力的攻击，我是不会使用魔王之血的。
毕竟，如果没有能够承受住这记防御的威力，就有可能对世界造成致命伤害。
「不愧是司掌未来的神，你还挺强的。然而你也该使出全力了吧。如果不认真预知，你说不定会死在这儿噢」
我没有停下脚步，径直走向娜芙塔。
这时，本来化为黑锈雾散的康达克伊佐忒化为无数晶莹剔透的水晶碎片，飘了起来。
「娜芙塔在此宣誓。只要这里还是现在，哪怕未来毁灭也能无数次复原。要想消灭<未来世水晶>，你只能摧毁所有可能性」
眼看着，水晶碎片的数量暴增，如同闪耀的沙尘暴般笼罩全场。
「此乃可能存在的另一世界之形态。罪人，对汝处以限定世界之刑」
水晶沙暴散去后，整片风景都变了。
这是一片未知的城市。所有建筑、所有植物、所有居民，全都是由水晶制成的。
就连远方的山峦、天边的天盖、流淌的河川都是水晶。
每一块水晶当中，都能感受到庞大的魔力。
「唔。这是用康达克伊佐忒创造的世界么」
「娜芙塔在此宣誓。这个世界已被限定为，一切事物都会对你带来最恶劣的结果。这个世界不会选择你的胜利」
「有趣。不准备个世界是够不着我的」
我泰然凝视她，说道。
「来吧，未来，挑战我试试」
与此同时，这世界里的所有地面全都碎裂。
我用<飞行Fles>飞到空中，而这个偌大无比的洞穴里，冒出无数柄水晶枪。
我试着用<四界墙壁Veno·Ievn>堵住洞口，但水晶枪轻而易举地穿透过去，贯穿了我。
下个瞬间，四周的建筑物当中也蹿出水晶枪。
头顶的天盖也出现同样的水晶枪，上下左右一齐射出。
这些枪接连贯穿我的身躯。而这时，我眼前的时钟塔像是被剥离似的浮到空中，尖锐的房顶整个朝我刺来。
无数的水晶枪蹦住我的身体，这个时钟塔之枪则是以把我压瘪的气势突刺上来。
我的全身流淌出大量鲜血。
「好久没流这么多血了啊」
漆黑的魔王之血，令时钟塔之枪、水晶枪，以及周围的一切水晶全都生锈、崩裂。
剩下的唯有一团黑锈。
「你说一切对我而言都是最坏的结果，最糟的一天将向我袭来，是么？」
我伸出手，画出多重魔法阵。
它们像炮塔似的层层堆叠，我则是看向娜芙塔。
「你的这份力量，真的是非常强大啊。然而，既然你很强，那么我也有能使出来的魔法了」
漆黑的粒子从魔法阵炮塔中溢出。
「世间一切奇迹都将向你袭来。对你处以绝望之刑」
无数水晶枪再次逼近，但刚一碰到升腾在我周围的黑色粒子，便全都崩溃散去。
火、水、雷、大地、树木、天盖，这世界上的一切都朝我袭来。
宛如奇迹一般。
然而，朝我露出獠牙的世间一切，却连靠都没能靠近我。
「我通过起源魔法，借助了两千年前的暴虐魔王阿诺斯·伏尔迪哥德、创造神米莉缇娅、破坏神阿贝妮优的魔力」
在此之上，我又叠加上自己现在的魔力。
「这是没法在一般的地方使用的禁咒。就算是我，也只用过两次」（PS:这招以后就基本上完全代替狱炎歼灭炮了）
漆黑粒子宛如活物般掀起漩涡，缠在魔法阵炮塔上。
光是余波，便将周围的一切水晶全都震碎，化为齑粉。
水晶世界出现裂痕，开始崩坏。
「因此，你最好睁开双眼，给我好好限定。这个魔法一旦释放，再不济，康达克伊佐忒世界也会毁灭」
我对着哑口无言，呆然朝我看去的未来神，如此说道。
「如果你限定不慎，现实世界恐怕都会一并毁灭」
黑色粒子以炮塔为中心，描绘出7重螺旋。
水晶地面出现一条深不见底的龟裂。
这龟裂无边无际，如字面意义上地将限定世界一分为二。
「<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>」
魔法阵炮塔当中，释放出终末之火炎。
7重螺旋的暗黑火炎放出震天动地之巨响，笔直行进。
由于康达克伊佐忒的加护，终末之火穿透娜芙塔的身躯，直接贯穿过去。
这股火炎径直抵达地平线的彼方，随即，整个世界化为火海。
天盖燃起、地平线燃起、地面、山峦，世间一切都卷入烈火，化为焦黑的灰烬。
这个超越<狱炎歼灭炮Geo·Graze>的魔法，之所以没有定位成炎属性最上级魔法，一是因为只有我会用，二是因为这魔法只是呈现为火炎样貌，实则截然不同。
能够点燃不可燃之物，毁灭不可毁灭之物，将天地万物尽数化归灰烬。
这是如假包换的毁灭魔法，是我最为擅长的魔法系统。
在终末之火面前，限定世界中的一切全部化为漆黑的灰烬。
随着灰烬随风飘散，藏在里侧的现实暴露而出，我和娜芙塔再次回到大圣门门前。
「唔。看来你用了全力」
双手捧着<未来世水晶>的娜芙塔，双眼是睁开的。
作为支配未来秩序的神，她不可能封锁世界的可能性。
为了限定<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>，她应该是遍历了所有未来吧。
「也就是说，胜负已定」
娜芙塔静静地点头。
她的身体出现裂痕。
「……娜芙塔宣誓败北。无论怎样限定未来，0都无法变为1。你会败北的未来，连一个都未曾存在」
未来神的身体浮现无数裂缝，渐渐崩坏。
无论如何限定，只要与我对峙，她的未来就只有毁灭。
未来的结局，正一步一步朝娜芙塔走近。
神无法违逆秩序。
因为不想知道这个结果，娜芙塔才特地没有睁开双眼吧。
「所以我一开始才会那么预言的啊」
我用染成灭紫色的魔眼凝视她，快步走到她的面前。
为了封闭她的未来，我用手遮住她的双眼。
她身体的崩坏顿时停下。
「哪怕重叠再多的奇迹，我的最糟也绝非你能触及」 