========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-07-12 07:55
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我和未来神娜芙塔决出胜负后，圣骑士们全都一脸惊愕。
「怎………………怎么会这样…………」
「居然以凡人之躯凌驾了未来神……」
「……八神选定者都是如此超脱常理之人么……」
「怎么可能……阿希黛和嘉泽尔也是八神选定者，但完全无法跟这个男人相提并论……谁都没有见过降神之后的教皇的力量，所以没法推断……不，可是他居然平常状态就有如此的力量……」
「……怪物……没想到这世上居然还有这样的男人……」
这时，司教米拉诺以心平气和的语调，对这群动摇不已的圣骑士说道。
「各位圣骑士们，何必如此惊讶？没错，他可是连那位天父神，都能不靠盟珠征服的男人」
「什……！？是那，那位吗吗！？那位天父神，那位产生秩序的秩序、最为接近<全能煌辉>艾克艾斯光辉的神，他居然不靠盟珠就！？」
「是啊，你们不知道吗？」
「司教米拉诺，此话当真！？这是确确实实的吗？」
「我可以向<全能煌辉>艾克艾斯宣誓，这是我这双眼亲眼所见。哦哦，不过如果说这地底第一个认识他的是我，那其他人的确可能不知道呐」
「你都见识到了何等的奇迹啊……」
「如，如果真如你所说，那可就不止超脱常理这么简单了！他这是超越了万物！？这个男人真的是凡人吗！？难道不是凡人姿态的神明吗！？不，不，何止这样……」
「……难，道，说………………他…………那位大人是………………？」
「这个嘛，谁知道呢？不适任者么，还真是被起了个非常讽刺的称号，还是说这是他自称的？反正，他说不定是我们所无法丈量的尊贵存在噢」
他感慨万千地叹了口气。
比赛比的是面对彼此的选定神能撑多久，只要能战胜对方的神明，那么必然不会败北。
「哈~这可真是太赞了。居然能打败娜芙塔，你选的选定者果真不是凡夫俗子」
正和阿卡纳对峙的迪德里希说道。
「一开始选择他的并不是我。然而，他比所有人都更适合成为代行者。因此，他不会选择通往代行者之道路」
说着这话的阿卡纳单膝跪地，笔直地盯着阿加哈的剑帝。
唔。看来她被压制了么。
看样子，作为一般十分依赖召唤神和召唤龙的龙人而言，他本体的力量远胜常人。
虽被称作剑帝，但他甚至还没有拔剑。
我果然没有看错，他的力量非同小可。
「在严寒冰柱之下永眠吧」
雪月花在迪德里希四周乱舞。
它们散发出耀眼的寒气，化作锐利的冰柱，一齐向他射去。
「嘿！」
迪德里希握紧双拳，全身肌肉顿时隆起。
随着运气，从他体内溢出庞大的魔力，缠上一层深灰色的燐光。
射出去的所有冰柱，甚至都没碰到迪德里希的身体，便被深灰色燐光弹开了。
「哦吼，有点意思。这是什么？」
「这招叫做<龙之逆鳞Nojias>。直白来说，就是触碰到异龙逆鳞时散发出的魔力燐光」
迪德里希握紧右拳，深灰色燐光便集中过去。
「用这招揍上去的话——」
迪德里希一蹬地面，径直冲向阿卡纳。
她在右手集中雪月花，构筑出神雪剑洛克罗诺德。
刹那间，以光速从迪德里希眼前消失的阿卡纳，切开他的铠甲，将他冻了起来。
即使是<龙之逆鳞Nojias>，也防不住洛克罗诺德么。
「哎呀，给我逮到了噢，选定神小姑娘」
阿卡纳咬紧了牙关。在切碎迪德里希铠甲的当口，洛克罗诺德的剑身便被他裹上燐光的左手握住。
虽然稍微渗出几滴血、手掌心全都冻住，但迪德里希毫不在意这些，而是抡起拳头。
「唔哦哦哦！！」
他用凝聚着<龙之逆鳞Nojias>的拳头，用力砸向雪之剑。
这一击直接粉碎了洛克罗诺德。
「一旦碰到龙之逆鳞，那可就没法兜着走咯」
阿卡纳再次从手中洒出雪月花，创造出神雪剑，而迪德里希则是正面冲了上去。
「纷纷乱雪，化作神剑——」
神雪剑洛克罗诺德闪起雪色。迪德里希动作比阿卡纳稍迟了些。在他的拳头够着她之前，洛克罗诺德的剑刃便刺穿深灰色的燐光，贯穿了他的腹部。
「——贯穿彼体，冻结彼身」
寒气转眼便从伤口扩散，迪德里希化为冰雕。
然而，如果就这样结束，那阿卡纳也不会被压制了。
作为证明，结冻的冰块内侧，传出来些微的声音。
「……这个我拿下了……！」
深灰色的燐光从冰雕中溢出，迪德里希的身子动了起来。
狂舞的<龙之逆鳞Nojias>化作龙颚，一口咬住冰雕以及雪之剑。
集中魔眼便能发现，<龙之逆鳞Nojias>之牙正在将冰块和神雪剑分解成魔力，字面意义上地吞食掉它们。
「你会吞噬魔力」
阿卡纳低语着，打算后退。
「没错！」
然而，刚才吞噬的魔力提高了迪德里希的力量，他那裹着<龙之逆鳞Nojias>的右拳比她退后的要快了那么几瞬，直击了她那娇小的神体。
随着一阵剧烈的轰隆声，阿卡纳被击飞，撞在了大圣门上。
「再生之光，治愈伤痕」
虽然使用了再生守护神之力，但她全身的伤势恢复得十分缓慢。
「准确来说，<龙之逆鳞Nojias>会吞噬根源。即使是神，魔力源头被咬破的话，伤势也没法轻易治愈咯」
吞噬根源么。这简直就跟龙的胎内一样。
然而，他并没有使用过<凭依召唤Azept>的迹象。
「我听说阿加哈的剑帝是子龙」
「没错。不知是何因果，我从龙的体内诞生了。拜此所赐，我才落了个持有与我并不相称力量的下场」
迪德里希漫不经心地凑近跪倒在大圣门前的阿卡纳。
然后，他停在她眼前，消去<龙之逆鳞Nojias>，咧嘴一笑。
「嘛，是我输了」
迪德里希伸出手，阿卡纳握了上去。
她站起身后，对他说道。
「这并非搏命之战。在我受了难以治愈的伤势之时，我就已经输了」
「很遗憾，这场是跟那家伙的对决呐。如果刚才那一发杀掉了你，那我说不定可以申请个平局，但我不能这么做」
迪德里希看向了我。
「根据规则，撑得更久的人获胜。既然你让阿卡纳认输，那么胜负就未见分晓。平局了」
他豪爽一笑。
「无论换谁来看，都知道是你先打赢的娜芙塔。如果因为规则就在那儿赖着平局，那我身为阿加哈之王，可就没法给人民与臣下做表率了撒」
「更何况」，迪德里希补充一句，用大拇指指了指大圣门。
「要这样的话，我们俩的话那家伙就都不愿意听咯」
我不禁笑了出来。
「你这人说话还挺痛快嘛，迪德里希。我对你的国家产生兴趣了」
他灿烂一笑，说道。
「你若造访阿加哈，我定会好生招待。作为交换嘛，你能不能带上你的圣歌队？」
刚才他也说过类似的话。
「你很中意吗？」
「啊哈哈，那可真是欲罢不能呐」
真是个毫不做作的清爽男人啊。
「我向你保证」
迪德里希将倒在一边的阿希黛扛在肩上。
未来神娜芙塔则是跟在他的身旁。
「我问你一件事，迪德里希」
他朝我转过头。
「既然你看的到未来，那你应该知道这场胜负你赢不了我。之后还有选定审判，你为什么要像这样揭自己的老底？」
阿卡纳直接和迪德里希交手，在场的所有人也全都看到了他的<龙之逆鳞Nojias>，娜芙塔的秩序也是。
然而，他即使不进行这次对决，也能靠未来神的力量知道我的底细才对。
「如果不方便说的话，不说也罢」
「哪里，这就是未来神娜芙塔的审判啦」
迪德里希托着下巴说道。
「假设有一场你必须面对的战斗。你知晓未来，知道自己绝对赢不了。那么，你会怎么做？」
迪德里希无畏地问我道。
「不战而逃可不是预言者的工作呐。预言若是无法颠覆，那便毫无意义」
对他而言，我正是象征着这无法颠覆的预言吧。
因此他才对我发起挑战。即使这样做会让他今后变得不利，他也试图颠覆这个未来。
「非常漂亮的觉悟，地底之王」
迪德里希豪放一笑。
「我来为你预言一件你很在意的事情吧」
「哦吼。那可真是多谢了。阿加哈剑帝的话语，就让我洗耳恭听吧」
我摆正姿势，直视迪德里希。
他开口说道。
「地上的魔王。将不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德选为选定者的，乃是创造神米莉缇娅」
『果然如此』和『不会吧』这两种感情，在我的内心翻腾。
他不像是会说谎的男人。
「再顺带一件事。这事儿跟我也有瓜葛。如果你要和戈尔罗亚纳一战，那你最好彻彻底底地消灭他，如果不想让迪尔海德陷入险境的话」
「唔。感谢你的忠告。然而，你肯定已经知道我的回答了吧」
迪德里希咧嘴一笑，转过身去。
「在阿加哈再会吧，魔王」
他背对着我挥手示意，一边和娜芙塔一同离去，一边愉悦地哼着地上的小曲——Ku·iq'，Ku·iq'。 