========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2020-10-26 04:05
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

背后忽然传来巨大的声响。
我转身一看，发现大圣门正在缓缓打开。
目瞪口呆的圣骑士们立即紧闭双眼，用左手盖住盟珠戒指，献上祷告。
「请进吧，不适任者阿诺斯·伏尔迪哥德。愿救济能降临彼身」
大圣门深处，传来教皇戈尔罗亚纳的真实嗓音。
这声音还伴随着奇妙的回响。
我果断踏出脚步，和阿卡纳一起走向大圣门对面。
圣歌祭殿当中，树立着几根形似音叉的柱子。
这是魔法具。
每一根里所蕴含的魔力，都不逊色于神话时代里的绝品。
一阵巨响后，大圣门再次关上。
每踏出一步，脚步声都会大声回响。
我径直走去，在诸多音叉之柱团团围住的中心，有一位身着苍蓝法衣的龙人。
那应该就是教皇了。
不长不短的头发，面容也是无法分辨是男是女的中性风。
男性的话就是美青年，女性的话就是绝世美女了吧。
这位龙人正双膝跪地，左手覆盖着戴在右手的选定盟珠，献上祈祷。
「初次见面，阿诺斯，以及选定神阿卡纳。我是吉奥达尔教皇，戈尔罗亚纳」
教皇保持祷告姿势说道。
这句话大声地在圣歌祭殿里回荡。
我就这么走到戈尔罗亚纳跟前。
「我是阿诺斯·伏尔迪哥德」
我伸出手。
然而教皇并未做出回应，依旧双手交叉。
「请你见谅。我乃吉奥达尔教皇。为了国家，无论何时我都不能停止祈祷」
「那我的打招呼方式真是失礼了」
我配合戈尔罗亚纳的视线高度跪下，跟他一样双手交叉。
阿卡纳则是站在我的身后。
「你是想知道选定审判，以及痕迹神利巴尔舒内德在哪里对吧」
「嗯。本命是后者」
沉默半晌后，教皇答道。
「司掌记录与记忆的痕迹神的确在我国沉睡。祂是能为地底带来救济的伟大秩序。在那个时刻到来之前，祂是不会醒来的」
「唔。可是偶尔起来舒展下身体才能睡得舒心嘛。这样也方便救济不是么」
戈尔罗亚纳面不改色地说道。
「你应是不知道，若是唤醒沉睡之神，会引发何等的灾难吧」
「哪里，只是回顾过去的神之秩序不足为惧。哪怕刚睡醒的时候心情不太好，哄一哄就又能让祂睡着了」
「利巴尔舒内德能够再现世界的痕迹。哪怕是这个世界曾受到的最深的伤痕，这份灾厄也能在那位神明手中重现」
「这没什么大不了的。说白了就是用在此之上的灾厄去打倒祂不就得了」
听了我的话，教皇陷入沉默。
「我知道你的事情。你第一次到访艾蓓拉斯特安泽塔时，我也在圣座室」
毕竟吉奥达尔圣骑士嘉泽尔也在。
和阿希黛关系不浅的选定者在那儿，也不是什么值得大惊小怪的事。
「我很清楚，能够跨越全能者之剑利维吉尔玛之审判的你，是拥有与神对等以上的力量的」
戈尔罗亚纳的语气变得强硬起来。
「然而，即便如此，你有唤醒痕迹神的正当理由吗？若是利巴尔舒内德对你而言不值一提，那你也没必要依赖祂了。既然有事拜托那位神明，难道不应该以相应的礼仪待之？」
「你说的很对。也就是这个意思是吧。只要得到沉睡的利巴尔舒内德的认同、让祂醒过来，你就无话可说了，是不是？」
一瞬，戈尔罗亚纳哑口无言。
「你打算怎样让沉睡的神明认可你？」
「这事我接下来再考虑。起码我可以向你保证，我不会强行把祂打醒。这样的话应该就不存在问题了」
我露出笑容，凝视着教皇标致的脸。
「所以呢，痕迹神在哪里？」
教皇略微挪了挪姿势，朝我的方向看去。
「既然说到这个份上，你肯定知道祂在哪儿吧？」
「我的确知晓。然而，痕迹神之所在，只有教皇间代代相传的教典中才有记载。我不能告诉不相信吉奥达尔教义的你」
如此断言过后，戈尔罗亚纳继续说道。
「不过，不适任者阿诺斯。如果拿你的神交换的话，我就告诉你吧」
我身后的阿卡纳，魔力略微产生了动摇。
「你是想拿只有教皇才知道的教典内容，交换一个无名之神？」
「如果痕迹神是能为地底带来救济的神，那么阿卡纳便是地底新生所必要的神。因为，她是创造了这个世界的创造神米莉缇娅的转世体」
我的眼神不禁严肃起来。
意思是说，我造出墙壁之后，创造神米莉缇娅为了舍弃神明而转生，然后转生成的就是阿卡纳么？
可要是这么回事，那我梦里见到的妹妹又是什么？
嘛，我还不知道能相信这人到什么地步。
他的性格看上去也不想迪德里希那样直来直去。
如果他故意说谎，那么应该有着将阿卡纳妄称为米莉缇娅的理由。
「你从哪里知道这点的？」
「从<全能煌辉>艾克艾斯」
管他是不是从神那里听来的，总之他不打算告知我详情了。
「你打算怎么做？」
「很遗憾，我跟阿卡纳有约定，我决不能违约」
「我就知道你会这么说」
戈尔罗亚纳以歌唱般的动听声音说道。
「然而，阿卡纳原本就是吉奥达尔的神。要是继续被你这么夺取下去，<全能煌辉>艾克艾斯恐怕也不愿意给予我等救赎了吧」
「龙之子，此言差矣。我并非被他夺走，而是以自己的意志留在他身边。他才是适合与我在选定审判中并肩作战的人」
阿卡纳说道。
「让他成为代行者，是神之意愿吗？」
「并非如此。我和他一起为了终结这选定审判而战。这场只是为了维持秩序的神之仪式是错误的。我们一直都在犯错。错误必须被纠正」
戈尔罗亚纳的表情严肃起来。
然后，他静静地摇了摇头。
「选定之神阿卡纳啊。我深知这很失礼，但依然向您申告。您是因为舍弃了神名，才忘却了身为神明的职责吧。请您再次三思。在您取回神名、取回记忆之前，您不应该做出这等决断」
「为何违背秩序便是罪孽？放任邪恶的秩序于不顾，又何称神明？」
戈尔罗亚纳立即回答。
「违背秩序，即是成为不从之神。您将堕入背理神格努杜努布之手」
阿卡纳平静地说道。
「这样会伤害到谁吗？」
「我会受伤。所有吉奥达尔的信徒都将终日以泪洗面」
听了这话，阿卡纳顿时面露悲悯。
「唔。戈尔罗亚纳啊。你不是孩子了，这点小事你就忍着吧。都说了没有实际危害，就不要老是对神的所为说三道四了行么」
教皇的脸稍微朝我偏了一点。
「你是信神的对吧」
「是啊，所以我才像这样祈祷、许愿。你认为这世上有不为神明落入凡尘而悲叹的信徒么？」
「无聊透顶。哭着闹着也要赖着神明不放，就叫做信仰了？听得我都笑掉大牙。不要总是祈祷，偶尔也要设身处地地想想接受祈祷那方的感受呀」
我对戈尔罗亚纳的话不屑一顾。
「我很理解不信神的你的想法。然而，请你千万不要忘记了。我们可是直到今天，都一直在为你口中的无聊之事奉献身心、赌上身家性命的」
教皇以清廉的口吻说道。
「你说直到阿卡纳取回神名和记忆为止是吧。这不是正好么。这样一来，唤醒痕迹神的理由不就有了？」
我这么一问，戈尔罗亚纳便陷入沉思。
「说的也是。我明白了。如果你愿意将阿卡纳交还吉奥达尔，我就用痕迹神的秩序恢复她的神名与记忆吧」
「真是听不懂话的人。我说过我拒绝」
「不适任者。这已经是做出让步了」
戈尔罗亚纳柔和地说道。
「从我手中夺走阿卡纳就叫做让步了？」
「依你的事情，违背戒律、接触教典、唤醒痕迹神。这些本来都是连提都不能提的事情。只要让阿卡纳回归她应在的地方，那么不止你的罪孽能够获得宽恕，你的愿望也能得以实现。这不叫让步，那还有什么叫让步呢？」
戈尔罗亚纳朗朗地开口道。
「如果你这话是认真的，我都要怀疑你清不清醒了。要想交涉，手段再高明些吧。要是想回去，阿卡纳自己就跑回去了。你们吉奥达尔的教义，难道就是依自己的方便随心所欲地操纵神明么？」
「我应该说过这是让步了。若是其他事项，我自当遵从神之心愿，不多过问。然而，你不是说要和阿卡纳一同终结选定审判么」
「所以你不服咯？」
戈尔罗亚纳睁开双眼，双手依然保持祈祷的交叉姿势，紧紧地瞪住了我。
「选定审判是这吉奥达尔里最为神圣的仪式。龙人将成为神明，守护信徒们。这是为了在这地底代代相传的伟大救济，而进行的审判」
「唔。救济么，说的倒挺好听。有不少人都为此而受苦好吗。就算终结了它，也没什么不方便吧？」
「没有人能在活着的时候不受苦。若是没有选定审判，定会产生更多陷入痛苦之人」
「让我听听你的理由吧。即使没有选定审判，这个地底也还有神明。龙人们的生活应该是有保障的才对」
戈尔罗亚纳静静地吐了口气，以静谧的声音说道。
「因为传承下来的教典是如此记载的」
「具体来说？」
「此乃<全能煌辉>之意志」
就是不愿意透露教典的内容么。
或者说，就连教典里都没有明示其根据么。
「要想说服我，就好好斟酌你的言辞罢」
说罢，教皇狠狠地瞪了我一眼。
他的目光中蕴含着愤怒。
「无法理解神之语言的不适任者，既然如此，那我就用你的风格来讲」
戈尔罗亚纳语气强硬地说道。
「请你千万要牢记。在地上和平度日的慵懒魔族，不要跑到地底来还在那儿摆架子我行我素。我们可是有我们自己的教义的」
「人一但获得了与自己不相称的力量，就会陷入疯狂。你们国家的阿希黛也好、嘉泽尔也罢，都在那儿欢欣鼓舞地叫嚣着要杀我。因此，他才会袭击阿塞西翁和迪尔海德。一天到晚只顾着祈祷，连自己的部下都不好好管，你打算怎么负起侵略我国的责任？你可别告诉我你要装蒜啊？」
是词穷了呢，还是根本不想搭理我，教皇并未立即开口。
「如果只是停留在地底，那随你们的便。但连迪尔海德都有可能陷入危险的游戏，我可不打算坐视不管噢」
「阿希黛侵略地上一事，我深表遗憾。那并非传教所必须的行为。我作为治理吉奥达尔的教皇，在此深深谢罪」
戈尔罗亚纳一边祈祷，一边低下头去。
「你给我当场向神宣誓，绝不再犯。这事可能让吉奥达尔很恼火，但我也一样。如果你愿意让步，那么我也不会着急对选定审判下结论」
戈尔罗亚纳静静地呼了口气，注视着我。
「不适任者啊。谢罪已经是我最大限度的让步了。当然，我也不愿意让事情闹大。我会为了不触犯你那边的法律而做出最大的努力。然而，只有这一点请你体谅。对我们而言，没有一件事是比神之教诲更优先的」
我不禁啊哈哈地笑出声来。
「也就是这个意思？你们多少会顾虑一下，但迪尔海德的法律就是个渺小到甚至不配跟吉奥达尔教义比较的存在？」
「我并无此意」
「你能发誓，在选定审判当中不会危及到迪尔海德吗？」
「渺小如我，怎能看穿神的伟大心思」
「如果有这个必要，你们肯定会毫不犹豫地让迪尔海德点燃战火，是不是？这种玩意根本称不上让步」
「那么，我有一个不错的解决方案」
戈尔罗亚纳露出清廉的表情。
「哦吼。我不会期待，但你还是说说看吧」
「要不，迪尔海德全都入吉奥达尔教如何？」
我还以为他在开玩笑，可教皇的语调和表情都非常认真。
「只要能够信仰神明，一切问题应该都能靠<全能煌辉>艾克艾斯得以解决」
「我想到了比这更好的解决方案。这样如何？」
听了我的话，戈尔罗亚纳讶异地竖起了耳朵。
「将吉奥达尔合并到迪尔海德。只要纳入我的统治，追随魔王的话，这个国家的忧虑、这片地底的一切问题我都能解决」
戈尔罗亚纳以虔诚的表情说道。
「你这提案简直愚蠢。我们可是信仰神明之人，怎么可能去追随除了神以外的存在？」
「明白了吧？对我们而言也是一个道理」
戈尔罗亚纳闭上双眼，祈祷着说道。
「有时候，国与国、人与人之间无法相互理解，也是无可奈何之事。我们只会笃信神明，沿着这条路一路向前」
虽然他拐弯抹角的话说了一堆，但其实就是说，只要符合神的教义，那么区区迪尔海德随时都能侵略。
「所以我才说要毁掉它。只要这场无聊的审判终结，就不用担心危及地上了」
当然，虽然肯定无法完全排除危险，但只要他们借助不了选定神的力量，那就算不上什么大威胁。
「恕我直言，面对异教国的人，这样已经算是让步了」
教皇的话语里充满了怒气。
「如果还要得寸进尺，那就请你接受相应的惩罚了」
看来他总算得出结论了。
我站起身子，俯视戈尔罗亚纳。
「站起来。我来消灭你的神明。既然选定审判是如此神圣的东西，那你要是输了，应该就能多少认同我的话了吧」 