========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-07-08 21:35
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

教皇戈尔罗亚纳双膝跪地，一边祈祷，一边对我说道。
「既然你我皆为选定者，如果你希冀圣战，我便做你对手。但是你要搞清楚，我并没有答应你的条件。即使力有不逮，我那颗奉献祈祷的心，也绝不会向你屈服」
从他清廉的表情中，可以感受到无可撼动的意志。
「你绝不可能碰到教典，绝不可能抵达痕迹神利巴尔舒内德之所在」
「抱歉，你越这么说我就越想打听出来，我这人就这性子」
我俯视着他，回应道。
「所以呢？你打算祈祷到什么时候？你不会打算坐着跟我打吧？」
「有什么不方便的地方吗？」
戈尔罗亚纳就是不解除祈祷的姿势，歌唱般地说道。
「哦吼」
「我乃吉奥达尔教皇，戈尔罗亚纳·德罗·吉奥达尔，被选定神赐予救济者称号之人。直到这个国家，这个地底迎来救济的那天为止，我向神明的祈祷一刻也不能止息」
他跪坐着紧盯着我。
「请不用客气。我的身体有神之奇迹庇佑，定能助我克服一切苦难」
「有趣。那我就不客气了」
话音刚落，我便在地板上构筑了一个巨大的魔法阵。
漆黑的火炎从中冒出，化作锁链，缠住跪地的戈尔罗亚纳的身体。
「<狱炎锁缚魔法阵Zola·A·Dipt>」
狱炎锁燃起黑炎，开始构筑行使大魔法所需的魔法阵。
「汝当知晓恐惧。神明之躯，无人可缚」
戈尔罗亚纳的选定盟珠当中，聚集起神圣的光芒。
盟珠中心燃起火焰，浮现出立体魔法阵，层层堆叠。
眼看着就迸发出来的魔力，转眼间便抵达神之领域。
一阵不可思议的音色响起，在音叉之柱当中回响。
音量愈来愈大，咚~咚~的声响，演奏出我从未听过的旋律。
神明覆盖着教皇身后，现出身姿。
「福音召来。<神座天门选定召唤Guala·Nat·Fortios>」
咚的一声过后，出现了一位身着苍蓝大衣的长发神明。
「<凭依召唤Azept>·<选定神Doldiled>」
显现而出的神明，像是被吸进戈尔罗亚纳身体一般降下身子。
教皇的魔力顿时暴涨，被<狱炎锁缚魔法阵Zola·A·Dipt>束缚的身躯也如同海市蜃楼一般摇曳、消失无踪。
随着一阵旋律，戈尔罗亚纳的身体出现在我身后10米左右的位置。
「福音神多尔狄雷德」
说着，阿卡纳站到我的身旁。
「祂是教皇戈尔罗亚纳的选定神。司掌音律的多尔狄雷德，其身躯便是声音本身」
「唔，难怪用锁链或者火炎都无法捆住他。话说」
我朝阿卡纳看去。
「从迪德里希那儿受的伤如何了？」
「恢复了」
「那就我们俩速战速决吧」
我画出魔法阵，释放<真空地带Badrom>魔法。
室内顿时变为真空，无声的静寂笼罩四周。
然而，福音的声响却打破了这一宁静。
这阵声音在音叉中反复回响、发生共鸣，室内便充满魔力。
福音神多尔狄雷德是声音之神。因此，每当声音在那些音叉柱之间回响、共鸣之时，魔力都会倍增。
「早已毁灭的信徒们会在复活日，随着福音获得一时的生命。啊啊，伟大的神明啊，感谢您所赐予的奇迹」
戈尔罗亚纳祈祷地放声高歌。
「福音之书，第一乐章<信徒再诞Eguled>」
每当咚隆声响起，我的眼前便会出现和戈尔罗亚纳身穿相同苍蓝法衣、握着形似音叉的剑的人。
合计33人。
「哪怕处于真空，福音也能传播。只要此音尚存，多尔狄雷德便是不灭的」
阿卡纳说道。
「原来如此，不过这还挺罕见的。是音韵魔法阵么」
这个声音魔法阵是通过福音的变化而构筑、并发动魔法的。
它是根据声音高低、发音、音调等因素发动的，跟一般的魔法阵相比，操作要复杂的多。
构筑音韵魔法阵，也即是说，只要咏唱没有结束，魔法便不会发动。
然而，看来在福音神的秩序之下，咏唱过程在一瞬间便完成了。
「好好见识一下吧，不适任者。他们正是在这吉奥达尔不断向神献上祈祷的信徒，也是历代的教皇。面对神的奇迹，你也只能匍匐在地、跪拜不起了吧」
这群靠<信徒再诞Eguled>复苏的死者们脚踏地面，挥舞着音叉之剑朝我冲来。
「暴雪之夜，冻结一切」
阿卡纳的周围刮起雪月花，散发的冷气将袭击过来的死者们的下半身冻住了。
「唔。既然历代教皇们从黄泉之国回归现世，那我便尽我的礼数向诸位提问」
我对着被封住动作的死者们抛出这样一句。
「这个国家的目标，是否是与迪尔海德达成和睦。请诸位各抒己见吧」
作为答复，<信徒再诞Eguled>的死者们全都奏响音叉之剑，唱起圣歌。
音韵魔法阵当中响起强力的反魔法，将结冻的冰块尽数粉碎。
在依然狂啸不止的暴雪当中，死者们挥起音叉之剑，朝我突进。
「自明的问题无需再问。能够束缚住身为死者的他们的，就只有临死前的誓愿罢了。为我国鞠躬尽瘁的教皇们，除了为神明祈祷、奉上圣歌之外，怎么可能许下别的愿望呢」
「只是群为了成就誓愿的亡灵么」
我在右手缠上漆黑的闪电。
闪电迸发而出，顿时布满整个室内、四处飞窜。
33位死者被我的起源魔法<魔黑雷帝Gerasd>贯穿，连灰都不剩地消失了。
「已死之人，即是不灭之存在。无人得以再度消灭他们」
随着咚隆的福音响起，<信徒再诞Eguled>的死者们再次复苏。
「第二次再诞之际，已然毁灭的信徒们身上，将会有神明降临。诸多神明将在此显现、划破黑暗、令世界充满光明」
历代教皇们画出魔法阵，使出<凭依召唤Azept>。
魔力瞬间暴增。
「声音守护神米拉希·伊德·吉兹姆」
33名教皇一齐将音叉之剑对准我。
灌注着魔力的声音团块，一齐朝我射来。
「雪花纷飞，照亮地面」
飘落的雪月花化作守护我们的结界，遮蔽了声音的团块。
「在33位教皇、33位神明面前，万事万物都将屈膝、都将低头。笃信吧，异端之民。笃信那神之伟业吧。只要不断祈祷，你必将获得救赎」
戈尔罗亚纳放声高歌，教皇们的音叉之剑便放出更为剧烈的声响、产生共鸣。
是福音神多尔狄雷德的力量，强化了这个音韵魔法阵。
「福音之书，第二乐章<圣音龙吐Zavios>」
声音团块宛如龙之咆哮般气势猛烈，很快便要压碎雪月花的结界。
「这群教皇看来还挺虔诚。然而，他们真的把一切都奉献给了神明么？」
「自明之事，无需再问。为国着想的教皇，并不会有私利私欲」
教皇戈尔罗亚纳回答道。
「那要不要赌一把？我接下来就会揭露这群教皇的私利私欲。如果我赢了，你就告诉我痕迹神在哪儿；如果我输了，那阿卡纳就给你了」
「我说过，我不会上你的套」
「如果你能伤及我分毫，就算你的胜利也无妨。顺便连迪尔海德也让给你吧」
我画出<契约Zekt>魔法阵。
教皇微微叹息，朝我看去。
还差临门一脚么。
「你似乎对唱歌很有自信。那么我方就只凭赞美歌同你一战如何。这个结界我可以马上消除」
这时，教皇说道。
「赌上<全能煌辉>之名，我在此做出宣誓」
这句话，令<契约Zekt>的调印得以成立。
同时，阿卡纳也消除了雪月花的结界。
<圣音龙吐Zavios>气势如虹地朝我方袭来，但我的右手此时已经握住了用<创造建筑Ivis>做出的魔笛。
「<魔笛相杀Goldros>」
我往笛子里灌注魔力，赞美歌的曲子便流溢而出。
魔笛演奏出的旋律与<圣音龙吐Zavios>相消相杀，声音与声音彼此碰撞，双双消失。
「唔。虽说是赶制的，不过效果还不错。果然声音还是得拿声音去撞啊」
说着，我把魔笛递给阿卡纳。
「用吧」
阿卡纳接下魔笛，够到嘴边，开始演奏赞美歌的配乐。
阻挡<圣音龙吐Zavios>的结界进一步得到强化。
阿提耶托诺亚的光辉洒在她的身上。
这束白银的光辉穿透天花板，架起了从天盖通往地上的光桥。
<创造之月>缓缓降落。
半月状的光辉眼看着便接近过来，包裹住整个魔笛。
「融于月光，等待雪融，脱胎换貌」
阿提耶托诺亚与魔笛混为一体，如此这般，拥有<创造之月>力量的神之魔笛便诞生了。
阿卡纳略微吐气，创造而出的音乐，转眼间便将33把音叉剑所释放的<圣音龙吐Zavios>>尽数抹去。
而这阵旋律气势仍未衰减，教皇们纷纷被神之魔笛释放的音韵团块吞没，消失无踪。
「下一个就轮到多尔狄雷德了，做好觉悟吧」
阿卡纳吹响魔笛。
神圣而又恐怖的曲调响彻四周，朝福音奔袭而去。
这魔笛的旋律干涉了咚隆的福音声响，令其势头比方才略减。
「……咕…………」
凭依着福音神的戈尔罗亚纳，表情微微扭曲。
「唔。看来这招管用。你可别告诉我，为了明哲保身而停止祈祷，还不算起了私心私欲噢」
戈尔罗亚纳咬紧牙关，继续祷告。
「……我应该已经说过，已死之人是不灭的……」
在咚隆~咚隆的福音声中，<信徒再诞Eguled>的死者，以及声音守护神全都再次复苏。
「第三次再诞之际，已死的信徒们，将会向神明奉上圣歌。代代继承的神圣旋律，定将化为烧尽灾厄的神之业火」
降神的33位教皇发出清净的嗓音，高声唱起圣歌。歌声相互共鸣，构筑起层层堆叠的音韵魔法阵。
神圣的火炎之柱顿时包围了我的四周。
这些炎柱压迫着阿卡纳的魔笛之音，逐渐缩小范围。
「汝问过，缘何祈祷至此地步。救济者答道。我并非一个人在祈祷。从古至今信仰神明的人们，已然赶赴神明身边的人们，他们的祈祷就在此处。啊啊，救济者正在歌唱。与往昔的死者一同歌唱。这神圣的曲调正是救济本身，它将化作烧尽一切忤逆神明之辈的唱炎」
戈尔罗亚纳朗朗高歌。
如此一番，唱炎的势头猛增，压溃魔笛的声响之后，试图将我们烧成灰烬。
「唔。果然，音乐这种东西就该大家一起歌唱，一同演奏才好。我对此深表同感啊，戈尔罗亚纳」
我通过连好的魔法线，传出<思念通信Leaks>。
「听到了吗，魔王圣歌队。好机会来了。就在这儿试试看，你们的爱能对神明起到何种效果吧」
『『『遵~命~~！！阿诺斯大人！！』』』
「<狂爱域Gard·Ask>」
沉入艾莲她们的爱之深渊，将她们的内心情感尽数变换为魔力的魔法，便是<狂爱域Gard·Ask>。
魔王圣歌队那近乎狂气的爱变换姿态，喷薄而出的漆黑光芒宛如附带粘性，紧紧纠缠着我、卷起涡旋。
「福音之书，第三乐章<圣歌唱炎Ranlez>」
「那么，我们就」
我对献上祈祷的教皇戈尔罗亚纳说道。
「魔王第六赞美歌『邻人』」
阿卡纳立即用魔笛演奏邻人的伴奏。
拥有<创造之月>力量的这个魔笛，可以创造出世间一切音乐。
「在祷告的面前，万物皆是虚妄；在神明的面前，万物皆要拜伏。这唱炎将灼烧你，拭去你的罪孽」
熊熊燃烧的唱炎吞没了我和阿卡纳。
凶猛的火炎直冲天际，突破天花板，甚至升到了天盖处。
这真可谓神炎。
这是能够抹去世间万物、连灰烬都不留的净化之火。
「啊啊，罪人。你的罪孽也会随着唱炎一并烧——什…………！？」
戈尔罗亚纳睁圆了双眼。
他应该是听见了火炎当中，通过<思念通信Leaks>传过来的声音了吧。
宛如泥淖的<狂爱域Gard·Ask>之光猛烈膨胀、腐蚀了火炎。
我甚至连半点烧伤都没受到。
『啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪』
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
直到刚才还一直集中于歌唱圣歌的教皇们，只是单纯想要实现死前誓愿的亡灵们，纷纷发出悲鸣、飞得老远。
他们一点一点地，被粘到身上的漆黑光芒侵蚀。
这番光景，令戈尔罗亚纳只得瞪大双眼、怀疑自己的耳朵。
就连火炎和死者都能腐食，<狂爱域Gard·Ask>的腐力简直恐怖如斯。
可能是因为爱，它只会腐食目标。
如果单论腐食的力量，它说不定能够匹敌魔王之血。
究竟哪边比较厉害呢？
「……甚至能让先代们……让死者们……忘记祈祷和圣歌的，歌曲……！？」
「你服气了吗？」
「……还不能，断定……。这可能只是反射性地发出悲鸣而已……并非私利私欲……」
「那么就让你好好见识一下吧」
『Ku·iq』 ,Ku·iq』,Ku·iqoo~♪』
「唔哦哦哦哦哦哦，神啊啊啊啊啊啊！！！」
不愧是现任教皇。
戈尔罗亚纳保持着祈祷姿势，强行承受住了肆虐的<狂爱域Gard·Ask>之光。
然后，他为了用唱炎进行对抗，歌唱了圣歌。
历代教皇们也陆续献上祈祷、令圣歌共鸣，<圣歌唱炎Ranlez>再次朝我和阿卡纳袭来。
「你们的圣歌并不差。然而，光靠祈祷还不足够。要想炒热气氛，你们还欠点火候——」
配合着阿卡纳的魔笛演奏，如今，魔王赞美歌响彻四周。
「我们这边可是有舞蹈动作的噢！」
我乘着音乐踩踏地面。
『不要打开！♪』
「嘿！！！」
我那包裹着<狂爱域Gard·Ask>的正拳突刺，直接击飞了神之唱炎。
『不要打开！♪』
「嘿！！！」
收回右手的同时，我左手挥出的正拳突刺收束了漆黑的<狂爱域Gard·Ask>，一拳揍飞了<信徒再诞Eguled>的死者们。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
『不要打开，这是禁断的大门！♪』
「嘿！！嘿！！嘿呀！！！」
再加三击。
在魔王赞美歌面前，他们的圣歌全被弹开。
「……不，不可能！！神之圣歌居然……」
「被这种，这种禁断之歌给……！！？」
看着发出悲鸣的死者们，戈尔罗亚纳一脸惊愕。
「不……不必恐慌……先代们。有什么好恐惧的呢。毁灭过一次的人是不会再次毁灭的。已经被神招至左右的各位，已经是不灭的——」
看到其中一位死者彻底腐朽消失，戈尔罗亚纳哑口无言。
「……没有复苏……为什么…………？」
「还不明白么」
我和阿卡纳站到硬是继续祈祷的戈尔罗亚纳面前。
魔王圣歌队的歌声仍在响起。
「是因为Ku·iq』 ,Ku·iq』,Ku·iqoo」
「…………我不明白…………」
「也即是说，虽然不知道为啥但开心就好嘛。这首歌唤醒了他们临终之际真正的所思所想，让他们成佛了」
「……成……佛……」
「教皇啊。人不可能只为了国家而生。每个人都会有自己的心灵。变成一个忘却愉悦、只知不断祈祷的存在，哪还叫人生啊」
「难道——」
「她们撬开了他们心底那扇禁断的大门」
我使劲挥起右拳。
「给我做好觉悟吧。下一个就轮到你的心头插进禁忌的钥匙了」
『不要进来♪』
「嘿呀！」
魔笛响起，<狂爱域Gard·Ask>卷上我的拳头。
我击出的正拳，直接打飞了福音神多尔狄雷德。
「嘎啊……」
本应是声音本身的戈尔罗亚纳，其心窝却吃了我右拳的一记突刺。我顺势强行将他的身体拎了起来。
声音靠声音对付，神则靠爱意应对。
<狂爱域Gard·Ask>和魔笛，以及『邻人』的舞蹈动作，将那本来免疫攻击的福音神也腐蚀掉了。
『不要进来♪』
「……住……手……别在福音里，混进这种声——啊，啊啊，神竟然被腐蚀了……！？」
「嘿呀！」
我用左拳再次猛击教皇的腹部，他的身体顿时折成了く字形。
『不要进来，这是禁忌的钥匙♪』
「……福音，消失了………………」
「嘿呀！嘿呀！！嘿呀啊啊啊啊啊啊！！！」
我用裹着<狂爱域Gard·Ask>的双拳狂扁教皇的脸。
教皇被我直接打飞，撞断身后好几根柱子，撞到墙上之后总算是停了下来。
「我不清楚什么福音不福音的」
福音神多尔狄雷德腐蚀殆尽，就此消亡。
我对着失去神之力量的教皇说道。
「你以为没配舞蹈动作的歌曲，也能打动我的心？」 