========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-11-08 00:24
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

吉奥海泽停龙场，魔王城。
我们现在正身处最下层最深处的木造房间的寝室当中。
天色已暗，现在正值极夜。
只有白夜时分，才能抵达地下遗迹里加隆多洛尔。
也就是说，必须要等到明天上午。
「虽说痕迹神已经近在眼前了，不过看看梦的后续也不亏。即使教皇没有说谎，痕迹神也可能早就离开里加隆多洛尔了」
「你说的对」
我仰面躺在床上。
阿卡纳则是骑在我的身上。
她正要把额头凑到我的额头上，却中途停了下来。
阿卡纳在我的跟前凝视着我的脸。
「我能问问你吗？」
「你有什么在意的吗？」
「你放过了救济者戈尔罗亚纳。根据迪德里希的预言，他会让迪尔海德陷入险境。为什么不消灭他呢？」
我毫不犹豫地答道。
「即使预言是准确的，未来也还只是未来罢了。总不能因为他将来要犯下罪孽，现在就制裁他吧」
阿卡纳静静地点头，开口道。
「你是对的」
「就像我跟教皇说的那样。他一死，吉奥达尔肯定会乱成一团，这个国家的人民的笑容也会蒙上阴霾吧。假如戈尔罗亚纳是个施行暴政、让人民苦不堪言的愚王，我早就灭掉他了」
我回想起来圣奉歌的时候，信徒们的欢声笑语。
「看来事情并不单纯。那位教皇可能是迪尔海德的敌人，但对这个国家的人而言，他依旧是一国之王」
「你说过，你想要真正的和平」
「如果只追求迪尔海德一国的和平，那简直易如反掌。只要灭尽我国以外的世间一切就行」
阿卡纳认真地倾听我的话语。
「然而，这个世界没这么温柔」
「你是在追求一个温柔的世界么？」
「我有一条古老的约定。我必须向那个人证明」
阿卡纳紧紧地凝视着我的双眼。
「证明什么呢？」
「这个世界十分温暖，充满着爱与希望」
阿卡纳那透明的表情中，绽放出了笑容。
「你给予了我赎罪的机会。你赐予神明以宽恕，连对你拔刀相向的人都试图救赎」
「我对戈尔罗亚纳也说过，我做的事情没什么了不起。我所想的，只有一件事」
「是什么呢？我一定很想知道吧」
可能因为是神明吧。阿卡纳探索着自己的感情，说出了这句话。
「我对一切不合我心意的事物都看不顺眼」
阿卡纳目瞪口呆。
「我应该说过，我很傲慢的」
「我在想一件事」
她轻声低语着。
「自从我变成无名之神后，一直是孑然一身。神一般不会与神联手。人一般会向神伸出依赖之手，但不会伸出救赎之手的。因为他们是凡人，而我是神明」
除了极少一部分例外，神这种东西都是超常的存在。
一般只能作为信仰和崇拜的对象。
「哪怕曾经同为选定者的阿希黛也是如此」
他比其他人的性质要恶劣的多。
「我第一次和别人一起，看着相同的事物、做着相同的事情、抱持相同的目的，并肩作战」
清净的声音当中，饱含阿卡纳的温情。
「如果要给这份感情起个名字，应该叫什么好呢？」
「你觉得应该叫什么？」
「我……」
她沉思片刻，然后说道。
「我觉得这叫喜悦。能够与你相识，我应该是非常喜悦的。大概，这也拯救了我吧」
「别这么着急下结论」
「我说的不对吗？」
阿卡纳对我抛出疑问。
「如此不值一提的小事，不能称其为救赎」
「这是小事吗……」
她不可思议地嘀咕道。
「嗯。小到不能再小了。你尽管多索取一些、多要求一些自己的救济吧」
「由于此身为神，我并无私欲。神之私心将化作罪孽。光是被拯救，我就已经心满意足了」
听了阿卡纳这段透明的话语，我笑着对她说。
「只要有心，便会涌出欲望。你就把你的私心展露给我吧。这样谁都不会有损失」
「对你而言，我的私心是必要的吗？」
「直白来讲，就是这样。如果不懂人心，便无法拯救人类。正因为不懂，众多神明才会在地上亵渎人类与魔族。而这片依靠盟约从神那里借来力量的地底，也没有什么大的差别」
阿卡纳或许是想起了过去的罪孽，露出了充满忧郁的表情。
她陷入漫长的思考，默不做声、合上双眼。
半晌，阿卡纳再次睁开双眼，看向了我。
「……我应该是想要见证那场梦境的后续吧……」
「是追溯我与你的记忆的那场梦么？」
「对。那场梦特别的舒心。梦中的阿卡纳并不是孤身一人。她的哥哥总是在守护着她」
阿卡纳追忆起梦中的记忆片段。
「你……保护了……我……」
她细心品味着那段回忆，逐字逐句地说出了这些话。
「如果这是真的……如果真的如梦中那般，我是那个阿卡纳、我的兄长是你的话，对我而言，这一定会是无上的救赎吧」
阿卡纳雪白的指尖抚摸着我的胸口。
「这就是我的私心」
「你想要个哥哥吗？」
阿卡纳点头。
「我想要觉得自己不是孤身一人。我想要有一个能够关注我、照顾我、担心我的人，哪怕一个也好。光是这样，我就能够坚定地走在这条救赎之路上」
「这样吗」
阿卡纳不安地问我。
「我这是过于贪得无厌了吗？」
「你在说什么呢。这愿望依然太过渺小，我甚至都要哭出来了」
阿卡纳一瞬噤声，随后说道。
「如果我就是那场梦里的阿卡纳，那我们为什么会分开呢？」
「这的确是个问题」
这说不定关系到阿卡纳为什么会变成无名之神。
「我想要知道」
阿卡纳毫不掩饰地说着。
「关于我的事情」
直率地向我道出她真诚的话语。
「以及你的事情」
她将由于身为神明而被压抑下来的这份私心，展现在我的面前。
「如果我是你的妹妹，有些话我想对你说」
「是什么？」
「……我想叫你，『哥哥』……」
少女模样的神明怀着些许的羞耻心，轻声絮语。
「我想对你说，『又见面了呢』」
「那就过来。今晚也继续见证梦的后续吧」
阿卡纳和我贴着额头，魔法阵包裹了二人的身躯。
正当这时。
「喂，喂！」
椅子那边传来慌乱的叫声。
「从刚才起，你们是不是忘了我们也在啊？」
莎夏说道。
她身旁的米夏连连点头。
「你在说什么呢？赶紧过来。今天也要一起做梦不是么」
「话是没错……话是没错，可是……」
莎夏嘟囔着进到我的身旁。
「不过，毕竟是妹妹……是妹妹嘛……」
莎夏反复自言自语。
「莎夏，你认同我是他的妹妹吗？」
「诶？呃，嗯……是，是的吧，因为在梦里你挺像妹妹的吧？我觉得做妹妹比较好……」
莎夏疑惑着回答道。
「我还以为你在提防我」
「……这个嘛，还是有点的……」
「谢谢你」
被阿卡纳这么微笑着道谢之后，莎夏有些不好意思地错开视线。
「……不，不用谢……」
说着，莎夏紧紧地朝我贴了上来。
另一边则是米夏。
阿卡纳为了脱掉我们的衣服而展开魔法阵。
身上的衣服发出光芒，渐渐被收进收纳魔法当中。
「等，所，所以说，那个……被单……」
莎夏开口的瞬间，寝室的大门突然打开。
两个人影走了进来。
「阿诺斯君，小莎夏，我来帮忙了喔！」
「……瑟西亚，也想在梦里战斗……！」
挂着满脸微笑现身的，是艾蕾诺和瑟西亚。
她们现在，应该正好看到一丝不挂的我们了吧。
「……哇~噢……！」
「……全……裸……」
迟了几瞬，用雪月花制成的单薄被单才搭在我们身上。
看来就连艾蕾诺都被吓到了。
「唔。帮忙是怎么回事啊，艾蕾诺？」
「嗯~……？呃，那啥，昨天小莎夏和小米夏到阿诺斯君这儿玩了之后，我问她们都干了些什么，她们告诉我感觉就跟在梦里战斗一样」
「……我们……也能一起战斗……」
原来是这么回事么。
「我是打算借助梦之守护神的力量，寻回我的记忆」
「啊~我明白了喔，裸体最能发挥魔法的效果。这跟<根源母胎Eleonore>魔法一样欸！」
唔。不愧是相同条件的魔法，理解的就是快。
「其实这梦也没什么危险，不过你要是担心的话，要不一起来看看？」
「嗯嗯！我讨厌被排斥在外喔！」
艾蕾诺在自己和瑟西亚的身上描绘魔法阵，米夏连忙消去照明，只留下昏暗的油灯。
两人变为最能发挥梦之守护神功效的姿态，钻进了被窝当中。
「嗯~好窄喔」
「话说，这张床本来就不大，要是所有人都钻进来，实在是睡不了觉了呀」
莎夏困扰地说。
「呵呵，为了应对这种情况，我可是有个好魔法喔！」
艾蕾诺画出魔法阵后，出现了一个将我们所有人都包裹进去的水球。
浮在水中的，以我为中心，左边是莎夏、右边是米夏、背后是艾蕾诺和瑟西亚，而正面则是阿卡纳。
「……这个魔法是什么……？」
「是<水球床铺Relaim>魔法喔！利用水的浮力消去身体负担，可以睡得特别舒心噢！」
「人类的魔法里还真是有些奇怪的玩意呀……」
莎夏一脸稀奇地端详着<水球床铺Relaim>魔法。
「不过，感觉挺舒服的吧？」
「……嗯，这么一说，确实身体挺轻松的……」
「对吧！」
艾蕾诺双臂环抱着我的脖子，紧紧地贴了上来。
我的背后强烈地感受到了那对和平的存在。
「怎么样？阿诺斯君舒不舒服呀~？」
「喂，等等，你在做什么啊艾蕾诺」
莎夏惊慌失措地说道。
「你指什么呀？怎~么了嘛？」
「……因为……这，这！」
「呵呵，没事的喔。小莎夏也想贴上来的话，尽管做就好了。对吧，阿诺斯君？」
艾蕾诺从我的背后探出脸来。
「如果没有接触就进不了相同的梦境。你无需顾忌」
「是，是吗……」
莎夏害羞到满脸通红，稍微贴得比刚才近了一点。
「让你久等了啊。我们都准备好了」
这时，阿卡纳提案道。
「我想要集中在场所有人的魔力」
「这样更方便看梦的后续吗？」
「对。能够提升梦之守护神的力量。睡得越沉，就能在梦里陷得更深，从而潜入记忆的深渊」
唔。有试一试的价值。
「该怎么做？」
「连通魔力，重叠根源」
阿卡纳的魔法阵覆盖了<水球床铺Relaim>。
我们的魔力连成一体，根源彼此重叠。
我用目光示意之后，阿卡纳说道。
「夜晚造访，诱人入眠，记忆摇曳，与梦重叠，浮出水面」
和之前一样，所有人的身体都笼罩着一层淡淡的透明光芒。
潮水般的睡意涌来，意识顿时远去。 