========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-03-02 19:19
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=8
----------
「呼姆。如果是稍微遠離米特赫伊斯的位置似乎是可以轉移的樣子。從那裡徒步進入城中是最快的吧」


用魔眼環視米特赫伊斯的外圍，這裡沒有被暗之結界波及，可以尋找最容易潛入進去的路線。
雷說道。


「大概，大部分的魔族都無法違抗阿維斯・迪爾海維爾的命令。我覺得，應該都在等著你自投羅網吧」
「我想也是」
「就算要打倒他們也沒辦法。但還是盡量避免戰鬥比較好」


非常中肯的意見。
阿維斯・迪爾海維爾和精靈王以外的人做對手也是徒勞的吧。畢竟也不能把他們都殺光。
如果說只有皇族的話，那就和捏嬰兒的手一樣輕鬆，可是兩千年前我的部下也在。


「嘛，那邊也看穿我想避開戰鬥吧。可不能給對方太多時間準備。根據情況，可能不得不進行正面突破」
「……那個」


莉娜出聲與我搭話。


「可以帶我一起去嗎？」


她臉上露出殷切的表情。
如果精靈王是辛的話，那麼曾經和她見過面的這個少女是什麼人呢？
大精靈蕾諾……如果是這樣，倒還是最容易理解的。就算精靈的根源毀滅了，如果傳說傳承沒有破滅的話，就能再次復活。
但是，我沒有聽說過記憶會缺失之類的話。沒辦法看見臉孔也是疑問之一。
而且，蒂蒂說再也見不到蕾諾了。那應該是代表，蕾諾作為精靈已經完全消滅的意思吧？
雖然已經弄清楚了阿維斯・迪爾海維爾的真身，但還是有幾個謎團。
兩千年前，圍繞在阿維斯・迪爾海維爾誕生時到底發生了什麼事。如果考慮事情和這位少女沒有關聯，那也未免過於湊巧了吧。
又或者說精靈王的記憶，被諾瓦斯加利亞封住了也不是不可能。


「一起去吧。你肯定，和我們一樣吧」
「一樣？」
「為了給兩千年前留下的爛攤子，好好做個決斷才來的意思啊」


莉娜愣愣的眨了幾下眼後，點頭說道。


「……好像就是那樣……」


莉娜抓住我伸出的手。
雷、米夏、愛蕾諾等我的部下們手拉著手，對全體人員使用＜轉移＞。
視野被染白，接著馬上恢復原來的顏色，在我們眼前看到了路。
是能通往米特赫伊斯的街道。雖然可以再靠近一些，但是如果轉移的位置被知道的話守備就會被加強。這附近比較合適一點吧。
我們沿著街道前進，稍微花了點時間接近目的地。
不久後，便看見了城牆。裡面被黑暗壟罩著，化為結界。
過了大門就可以進入米特赫伊斯，可是現在大門被關閉了。


「要怎麼進去呢？」


雷問道。


「趁沒人的時候強行突破不是比較快嗎？」


莎夏如此說完後，在一旁的米夏搖搖頭。


「有人來了」


米夏將魔眼朝著大門。
因為闇之結界的緣故無法看清裡面，但是距離這麼近的話，雖然朦朧但還是能抓住魔力的流動。
確實，有不少魔族正朝這裡襲來。


「藏起來吧」


使用魔法＜幻影擬態＞與＜秘匿魔力＞，我們和現場的風景同化了。
等了一會後，城門打開。
以鎧甲和魔劍武裝的魔族們來到外面。
面熟的人呢。
是在阿瑟席翁戰爭中擔任先遣部隊的米特赫伊斯軍嗎。
其中一個人走到前面，大聲喊道。
是魔皇艾里歐。


「對阿維斯・迪爾海維爾大人刀刃相向的不適任者與其部下，正朝著米特赫伊斯前進。因為阿維斯・迪爾海維爾大人的＜闇域＞魔法，無法用＜轉移＞通過米特赫伊斯一帶。那些傢伙們應該會出現在城門這的某處！」


艾里歐命令部下們。


「在外圍搜索敵人，一番隊、四番隊去西門，二番隊、三番隊去東門，五番隊去北門迎擊！連一隻螞蟻都不能放進米特赫伊斯！」
「遵命！」


艾里歐的部隊分成三隊，沿著城牆移動著。
在場留下的人只有艾里歐，和恐怕是他親信的兩個魔族。
艾里歐沒有打算關上門，一直矗立在原地。
奇妙的舉動呢。


「米夏，妳看到了什麼？」
「強韌的心」


米夏在我耳邊嘟噥道。


「能看見信念」


信念嗎。


「去確認看看吧。妳們先藏著」


我解開了對自己施加的魔法＜幻影擬態＞。
接著，朝艾里歐直直走去。


「艾、艾里歐大人……！」


親信中的一人提高嗓門。
這時，艾里歐的視線看向了我。


「敞開著大門找賊也太不小心了吧，艾里歐」


和他搭起話。
隨後他端正姿勢，宛如朝我低頭似的當場下跪。
親信的兩人也馬上跟隨他。


「我等主君馬上就要回歸了，那又有何必要將大門封鎖呢」
「呼姆。看樣子沒受到阿維斯・迪爾海維爾的支配嗎？」
「是。可是，我軍除了在場的兩人外，全體人員都相信他是真正的暴虐魔王。看來，對阿諾斯大人的忠誠心越弱之人，越容易受其影響」


兩千年前的部下之所以會被支配，是因為作為"暴虐魔王的部下"的傳說傳承的相當廣泛。
特別是現在也很有名的七魔皇老更是無法逃脫阿維斯・迪爾海維爾的支配。對那傢伙來說，梅爾赫斯等人的反魔法並不是什麼了不起的東西。
但是，這個時代的魔族們並沒有"被我支配"的這種傳說。因此，對他們的控制權很弱吧
正如雷和米夏他們所說的，如果有顆堅強的心，就可以排除控制。


「街上的狀況如何？」
「闇之結界，魔法＜闇域＞覆蓋著米特赫伊斯。
從樣子上來看，應該是埋下阿維斯・迪爾海維爾意志的魔法。和以前的＜聖域＞一樣吧。對相信阿維斯・迪爾海維爾是暴虐魔王的人來說影響力很大」


和＜聖域＞相同嗎。
又拿出了一個麻煩的魔法呢。
這是我不知道的魔法，是當場開發出來的吧。
嘛，確實，也不是什麼做不到的事。


「來到這裡前我看了一下街上的情況，一部分的皇族派已經開始對混血魔族施加暴力，表現出一副唯我獨尊的樣子。
再這樣下去只會發展成暴動，可是既然有阿維斯・迪爾海維爾的命令在，我也不能動用軍隊……」


正如皇族派所相信的傳說與傳承那樣，是打算建立一個皇族至上主義的國家吧。
反對皇族派的人，現在大部分都不是相信阿維斯・迪爾海維爾，而是相信阿諾斯．沃爾迪戈德是暴虐的魔王。
因此，才沒有誕生出與皇族至上主義對抗的傳說。


「沒什麼，只要討伐阿維斯・迪爾海維爾，一切都解決了」


解除米夏她們的魔法＜幻影擬態＞後，她們朝這跑了過來。


「等我們通過後就關上城門。繼續裝做搜尋不適任者的樣子便是」
「遵旨」


不過，進入街道後果然還是會被阿維斯・迪爾海維爾注意到吧。
但至少，這樣就不用和艾里歐的軍隊戰鬥了。


「走了喔」


和雷他們一同越過城門。


「祝您武運昌隆」


艾里歐在我的身後說道。


「那ー個，這是要往哪去呢？」


跟在我身後，愛蕾諾說道。


「首先去我家」
「……是嗎。如果魔族們接到要殺阿諾斯的命令的話，你的父母們也處在危險中阿……」
「不要離開家就沒有問題了」
「為什麼？」
「因為這次要出遠門阿。只要將門鎖鎖好，家裡就會形成結界。普通的魔族是無法突破的。如果媽媽她們有在看魔法廣播的話，應該會收起店、關上家門才是」


一邊說著，我們一邊跑到家裡附近。
來到這裡的話，應該就能利用我家的結界來勘查附近的樣子。
我將意識集中在魔眼上。
於是，看到了自己家裡——
母親在家。帶著擔心的表情，緊緊的抿著嘴唇。
站在身旁的爸爸，抱著媽媽的肩膀。

男子盡情的踢起少女。
少女一邊匍匐在地上，一邊抬起頭。
好像在哪見過。

「……快……住手……我是……皇……族的人」

是艾米莉亞。

「啥？皇族？哈哈哈哈哈哈。說什麼蠢話呢。妳的魔力不管怎麼看都是混血吧！」
「我能理解妳很憧憬魔族。但可惜的是，妳的身分沒有任何尊嚴阿。在阿維斯・迪爾海維爾統治的這個國家，就和奴隸一樣！

學生邊笑邊踢起艾米莉亞。
然後發生了奇怪的事情。
黑暗纏繞著艾米莉亞和那些學生。
接著，她的魔力被學生們給吸收了。
這也是＜闇域＞的效果嗎。通過給予混血造成損傷，可以吸收對方的魔力。和阿維斯・迪爾海維爾說的一樣，混血會成為皇族派的食糧吧。

「請住手！」


學生們朝聲音響起的地方回頭。
母親從店裡面出來了。


「蛤ー嗯？搞啥，妳也是混血嗎？」
「喂，等下喔、這傢伙是……阿諾斯的？」


其中一個學生笑著，臉上露出令人討厭的笑容。


「阿阿，真的阿」


男子露出下流的表情舔拭般的來回看著母親。


「哈哈！什麼阿什麼阿。看來好運終於來到我這啦。那個不適任者的喪家臉已經浮現在我眼前了！真的太爽啦！」


男子無視艾米利亞，接近母親。
母親畏畏縮縮的後退著。於是，男子撲了過去。


「嘎哈哈哈哈哈哈，別逃阿！」
「歐哩呀！」


從一旁伸出的腳，讓皇族派顏面朝地華麗的摔了一跤。
是父親。


「……咕咕……」
「伊莎貝菈，趁現在！」


母親跑到了艾米莉亞身旁。


「站得起來嗎？這裡很危險趕快進去吧」


她牽著艾米莉亞的手，打算回到家中。


「……為什麼……？」


艾米莉亞停下腳步，甩開母親的手。


「為什麼，要救我啊！？」
「為什麼？」


像是不明白她的意思一樣，母親歪著頭。


「……我、已經不是……皇族……」


面對低著頭的艾米莉亞，母親微笑著。


「沒事的喔。我是妳的夥伴。"因為是混血"什麼的，這不能成為踢人的理由吧。這種事可不是理所當然的」


母親再一次把手伸到艾米莉亞面前。


「來吧，快進屋吧。抓住我的手喔」


艾米莉亞戰戰競競的，想要抓住母親的手。
下一個瞬間，她驚訝的瞪圓雙眼，張開反魔法。


「請快避開……！」


黑炎球朝著母親飛來。是＜魔炎＞。
是反射動作嗎，艾米莉亞像是要庇護母親一樣將她推開。
她的背上燃起了漆黑的火焰。


「……阿……嘎阿阿阿…………！」


艾米利亞跪在地上。


「哎呀，打歪了。但是，妳們哪也逃不掉喔」


將黑炎召喚在手上的學生中的一人說道。
他踐踏著已經變得破破爛爛的，倒在地上的父親。


「……快逃……伊莎貝拉……家裡的話……」
「給我閉嘴！！」


學生使勁踢了父親的臉。


「那麼，老實點吧。一個不小心下手重了會變得怎樣，應該很清楚吧」
「呼姆。會變得怎樣？」
「嘎哈哈哈哈哈哈，那不是當然的嗎。像是八裂之刑一樣把你們變的四分五裂、亂七八糟，零零碎碎、破破爛爛又殘破不堪的遺體，然後丟在那個不適任者的眼前喔。
接著在那傢伙露出絕望的表情面前盡情嘲笑他阿。說什麼沒有阿維斯・迪爾海維爾阿！！嘎哈哈哈……哈哈——蛤……？」


停止說話，男人身體僵硬著。
那傢伙宛如生鏽的鐵人偶一樣，"嘎、嘎嘎"的不自然的回頭看向身後。


「……阿……阿諾斯…………？」


那傢伙露出宛如畫作般的絕望表情。


「原來如此。你想要八裂一下嗎。印象中，確實有將四肢綁在馬或牛身上，然後讓牠們跑動的處刑方式呢」


我用＜森羅萬掌＞抓住全體學生的身體，朝天空舉起。


「……喂、喂你……要幹嘛……」
「快、快住手……難、難道說……你不會真的想要殺人吧……？」
「……騙人的吧……喂……開玩笑的吧、喂……真的要四分五裂……？」


我用魔法＜魔線＞，給他們全身纏上魔力線條。接著用＜森羅萬掌＞捉住前端。
然後再給他們施加某種魔法。
為了不讓母親看見討厭的景象，我會將他們舉到更高的天空。


「安心便是。不會只有八裂」


各自所繫上的絲線共為八八八條。我同時以＜森羅萬掌＞朝反方向拉動所有絲線。
中途，所有人的身體宛如炸裂一般噴出了幾千片。


「八八八裂刑」


他們的肉體化為了麵條般的樣子。


「我對你們這群傢伙的軟弱著實感到驚訝，但是一切的元兇都是阿維斯・迪爾海維爾。我不會責怪你們，也不會殺掉你們」


我預先對他們的根源安上＜假死＞。是即使受到足以死亡的損傷，也能透過假死來解決的魔法。
因為既擁有意識、同時又能留下五感，所以也能使用蘇生魔法。
嘛，雖然多少有些疼，但在兩千年前這可是家常便飯。


「暫時保持那種麵條樣，苟且偷生的活著就行」 