========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-09-08 20:34
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=8
------------
「小阿諾斯！」


母親氣勢驚人的抱住我。


「太好了，小阿諾斯！你能平安無事……。看了那個魔法廣播後，媽媽我好擔心……說不定有個萬一，小阿諾斯會……」


眼睛裡充滿淚水，母親緊緊的抱住我。


「……吶。小阿諾斯。為什麼，魔王大人要殺掉小阿諾斯，你知道原因嗎？」


母親表親認真的詢問。


「不過是誤會一場罷了，要詳細說明的話有點困難……」


老實說，在現在這種情況下要讓母親理解是相當困難的一件事吧。
就在我思考該怎麼做的時候，母親露出笑容點點頭。


「也是阿。唔嗯，媽媽我，就覺得是那樣。肯定是有什麼地方搞錯了，魔王大人竟然要殺掉小阿諾斯什麼的。既然小阿諾斯說這些都是誤會一場，媽媽我，全部都會相信的喔」


魔法廣播中應該也有出現我的魔法體才對。和阿維斯・迪爾海維爾的對話內容，母親應該都不知道吧。
既然七魔皇老都跟在他那邊，會被人認為我意圖謀反也不奇怪但是……相信、嗎。
平常盡是被誤會的我，竟然會在這種時候被人相信呢。


「請妳放心、母親。誤會馬上就會被解開的。我正在為此努力」
「是嗎。也是呢。太好了」


離不開我身邊的母親。


「我相信你喔，阿諾斯。不管你發生什麼事，可都要好好回到我們身邊喔。但是，怎麼說呢」


父親"噗"的笑著，說道。


「去參加遠征測試後，你這孩子是不是又大了一圈阿？」


錯覺喔，父親。


「父親。我知道你想裝模作樣一下，但我覺得不要以趴著的姿勢這麼做會比較好」
「哈哈。這可是光榮負傷阿。為了守護你媽媽」


父親如此說完後，忽然站起身。


「奇怪？意外的沒怎麼樣欸」
「因為出門前，我施加了＜加護＞。即使會痛，也不會造成致命傷」


＜加護＞是守護對方生命的魔法。
由術式本身自行判斷什麼時候施加反魔法的魔法屏障、肉體強化、治療等等。雖然很便利，但是魔法術式極其複雜
而且為了能讓＜加護＞自動使用施術對象的魔力，如果被施加魔法的對象自己使用魔力的話，期術式就會被破壞，失去效果。
在神話時代雖然也有弱者，但是沒有不會操縱魔力的人。這是母親在被艾米莉亞襲擊後所開發的魔法。


「是嗎。爸爸我還以為，自己實際上其實挺強的說」


之所以會普通的感覺到疼痛，是為了不讓父親得意忘形。


「阿，差點忘了」


忽然注意到什麼的母親，跑到艾米莉亞身旁。


「對不起喔。謝謝妳庇護我。外面很危險，請近來家裡吧」
「……不了……沒關係的……」
「不行喔。而且妳看，妳的背被魔法弄傷了吧。我來幫妳處理喔，好嗎」


媽媽沒有意識到她是我的班主任艾米莉亞。
外表和年齡都不一樣，這也沒辦法。


「……但是……」


像是在恐懼我似的，艾米莉亞朝我投來視線。


「慢慢享受就好。幾天內街道的混亂就會平息下來了吧」
「妳看，不用客氣喔。快來吧」


媽媽牽著艾米莉亞的手，強行把她帶過去。


「話說回來，妳的名子是？」
「…………我是艾米莉亞……」
「小艾米莉亞呢。我叫伊莎貝拉。多指教喔」


母親和父親進了家中。


「好像趕上了呢」


追來的雷說道。


「嘛，因為有＜加護＞在。那種程度的小輩們，我覺得什麼也做不了」
「但是，你也不知道那個魔法有沒有好好運作吧。實在是沒想到竟然會在這種情況下離開家門呢」


莎夏和米夏用＜飛行＞飛來了。


「應該說，真不愧是妳的母親嗎」
「溫柔」


米夏嘟噥道。


「阿ー……終於追上了」
「大家，太快了，的說……」


愛蕾諾和瑟希婭也到了。


「莉娜和那些孩子們呢？」


莎夏回過頭。
雖然＜闇域＞的影響還在，但是魔法線還連著，所以能共享部下的視野。
粉絲小夥伴的少女們和莉娜雖然在死命的奔跑，但離這還是有相當遠的距離。


「呼姆」


我勾了勾食指。
等了一會後，「嘎呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」的伴隨著喜悅感的悲鳴聲，粉絲小夥伴的少女們和莉娜從空中飛來。


「真、真是非常抱歉！」
「雖然死命的在跑了」
「真是麻煩您相助了！」


她們誇張的低下頭。


「不要緊」


莉娜直勾勾的盯著鐵匠．鑑定屋『太陽之風』。


「進去就好了」


打開家門後，鈴聲"噹啷噹啷"的響起。
母親們不在。
是在房間裡面治療艾米莉亞吧。
雖然是我用用魔法馬上就能解決的事，媽媽沒有拜託我，是為了要有個將艾米莉亞藏在家裡的藉口吧。
而且雖然她魔力變弱了，那種程度的傷的話，應該也能憑自己的力量解決。
不過要費些時間就是。


「這個家是我建造的結界。阿維斯・迪爾海維爾的魔眼也搆不著」


話雖如此，但我想對方已經知道我在這附近了才是。
應該也能預料到我家已經結界化了。


「問題是要怎麼，進入德爾佐格德裡面呢？」


莎夏邊說道，邊陷入了思考。


「如果想從門進去的話，我覺得肯定會有兩千年前阿諾斯的部下與皇族們在那邊守株待兔喔」


愛蕾諾語氣認真的說道。


「我們不得不手下留情，這點阿維斯・迪爾海維爾應該也知道。我想，目的大概是盡可能的去多消耗阿諾斯的魔力」


雷這麼說後，米夏歪著小腦袋。


「同為暴虐的魔王，魔力殘留較多的那方更有利？」
「我覺得多少應該會那麼想吧」
「還有就是，為了奪取理滅劍也需要時間喔」


愛蕾諾豎起食指。

「明明是暴虐的魔王，為什麼不能馬上奪取理滅劍呢？」


莎夏不可思議的發問。


「因為沒有關於理滅劍的傳說傳承」


出鞘次數不多的理滅劍，有幸見到的人都已經被消滅了。


「話雖如此，可是有著德爾佐格德是暴虐魔王城堡的傳說。透過那份力量和自己的魔力，應該就能得到維努斯多諾亞吧」


又或者，這事諾瓦斯加利亞也有參一腳的話，將破壊神阿凡爾尼優從理滅劍的束縛中解放，目標是恢復世界的秩序也不一定。


「從正面堂堂正正的粉碎他們雖然也行，但也有想調查的事。還是從別的地方進入吧」
「說什麼別的場所，你是要從哪裡進去啊？」
「德爾佐格德裡有著阿維斯・迪爾海維爾的傳說中所沒有的擴建部分。如果是那裡，那傢伙的魔眼也搆不著」


我在腳下畫了很大的魔法陣。
隨後，透過店面的地板，可以看見通往地下的樓梯。


「阿。對了阿。是瑟希婭她們住的地下街！」


愛蕾諾高呼出聲。
作為一萬個瑟希婭生活的場所，我在這個米特赫伊斯下面建造了地下城。因為是轉生之後才製作的，所以並沒有包含在暴虐魔王的傳說中。
而且，那裡是位於德爾佐格德地牢的最下城。


「但是，因為梅爾赫斯也在，應該會知道這件事吧？」


莎夏擔心的說道。


「我沒有傳達地下街的構造。如果說，對方把魔族們送到最下層的話反而正合我意。那可是我家後院呢」
「唔嗯唔嗯，而且瑟希婭她們，也會協助去妨礙對方的喔」


是與米特赫伊斯同規模的地下街。
如果將兵派到＜闇域＞影響不到場所的話，可謂是正中下懷。
嘛，雖然我也不是那種故意要引蛇出洞的笨蛋就是。


「大家一起去？」


米夏盯著我看。


「沒」


這麼說完後，我將視線轉向粉絲小夥伴的少女們。


「妳們留在這裡。父親和母親就拜託妳們了」


少女慎重的點著頭。


「知道了！」
「會好好保護的！」
「會讓您的雙親們，誇獎說"幹的好"的！」


少女們馬上跑到裡面的房間。


「剩下的所有人，準備前往德爾佐格德。做好覺悟了嗎？」


雷他們，清楚的點點頭。
也沒特意去問的必要，全員都露出下定決心的表情。


「走了喔」


我正要下樓梯的時候，聽見了開門的聲音。
進來的人是，艾米莉亞。
他一邊低著頭，一邊向我投來視線。
呼姆。一副有什麼話要說的表情呢。


「你們先下去吧。愛蕾諾，拜託妳帶路了」
「了解了喔」


以愛蕾諾為領頭，雷他們走下了樓梯。
雖然朝艾米莉亞投去目光，但她還是低著頭，緊抿著嘴。
過了一分鐘，她也沒說任何一句話。


「沒什麼時間了。如果有想說的話，說出來如何？」


這麼說完後，艾米莉亞看向我。


「……已……經……」


聲音顫抖著，無法好好說出話來。
她帶著恐懼般的表情，可像是早已做好覺悟一樣，在一次開口說道。


「……已經……心滿意足了吧。請解開轉生詛咒，將我殺死……拜託你了……」


從艾米利亞變成混血後，到底過了多久呢。從她的請願中，很容易能想像得到她究竟經歷過多少辛酸事。
對我的憎恨也早早的就枯萎了吧，那雙眼中沒有任何敵意，反而像是發自於內心的懇求一般。


「呼姆。不說想要變回皇族嗎？」


經過一瞬間的躊躇，艾米莉亞說道。


「……能變回去嗎……？」
「就算能變回去，時間也無法重製呢」


像是不知道我在說什麼一樣，她皺起眉頭。


「阿維斯・迪爾海維爾出現了。這個米特赫伊斯，會成為妳曾經期望過的皇族們的理想之城吧」


艾米莉亞表情陰沉的聽取我的話。


「妳覺得美嗎？」
「……是、什麼意思呢……？」
「只要變成支配的那一方、變成皇族的話，妳就會覺得這個城市變美了嗎？經歷過混血的日子，再度變回皇族以後，妳還能相信自己是尊貴的嗎？」


沒有回答，她只是一直盯著我的眼睛。


「如果妳現在還真心那麼想的話，我就讓妳恢復原來的樣子吧。去阿維斯・迪爾海維爾那邊便是」


艾米莉亞張開嘴，可是沒有說話，只是緊緊的咬著唇。
她低著頭，眼看著地板。
眼眶中微微泛出的淚水，落在了地上。
無論等了多久，她也沒有說任何一句話。
不是沒辦法說。而是沒辦法做出回答吧。
成為混血後所度過的那些日子，已經全部銘刻於她的記憶之中。
如果回歸皇族，虐待混血的話，不管她願不願意也應該都會想起來。
自己也曾經遭受虐待。
儘管如此，她也沒有作為混血活下去的勇氣。
所以，她才會懇求我殺了她。
曾經只以皇族身分為榮的她，因為轉生成混血後價值觀被打破了，現在的她已經完全迷失了自己。
這也難怪。
即使身為皇族，本來就沒有什麼特權。
她終於開始注意到這個了。
一切，都是虛構的。
"因為是皇族"、"因為是混血"等不過都只是藉口罷了，而是單純作為"艾米莉亞"一人如果不能有點自覺的話，是沒有辦法繼續前進的吧。
我還沒有溫柔到能拯救妳的程度。
經過煩惱、痛苦後，只有自己可以得到答案。　


「艾米莉亞」


聽了我的呼喚，她只是稍稍的抬起臉。


「妳保護了我母親呢」


就像是做了一件害羞的事情一樣，艾米莉亞移開視線。


「謝謝」


緩緩的邁出腳步，我走下樓梯。
過了一會後，大概是以為我不在了吧，從背後傳來迷茫且顫抖的自語聲。


「……不告訴我……該怎麼做嗎……」


沒多久，在那裡迴響起微弱的嗚咽聲。 