========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-14 00:15
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

这是梦境的后续——

冰雪融化、风和日丽的午后。
阿卡纳正坐在椅子上读书。
一羽猫头鹰飞来，叫唤一声之后，在窗口夹了一封信。
阿卡纳一脸惊奇，打开了窗户。
气温比之前要暖和些，但依旧冷得刺骨。
她迅速回收信件，关上窗子。
低头一看，发现信封上写有『来自米德海兹城的邀请函』字样。
即使不谙世事的阿卡纳，也知道米德海兹是迪尔海德的第一大都市。
收件人处写的是阿诺斯的名字。
「哥哥！」
她对睡在暖炉边上的哥哥搭话。
阿诺斯缓缓起身，看向阿卡纳。
「怎么了吗？」
「城里来的邀请函送到了哦！是猫头鹰先生送来的」
「唔。又来了么」
阿卡纳将邀请函递到阿诺斯的手上。
他转手便将它扔进暖炉。
阿卡纳震惊地瞪大双眼。
「真是的！为什么要烧掉呀？」
「每次写的都是同样的内容」
「里面写了什么呢？」
阿卡纳兴致勃勃地盯着哥哥。
「叫我到城里去。我不久前在米德海兹里大闹过一场。看来自那次之后我就被盯上了」
「没，没问题吗……？」
「哪里，我不可能被城里的士兵逮到。而且我只要一过去，龙必定会紧随其后，对那边而言肯定也是麻烦」
「……这样啊」
阿卡纳放下心来，舒了口气。
「我再睡一会儿。有什么事就叫醒我」
「嗯，对不起啦！」
「还有。不要去我的魔眼看不到的地方」
阿诺斯叮嘱道。
阿卡纳慌忙连连摇头。
「我，我才不会这样嘛！」
「那就好」
说罢，阿诺斯再次合上双眼。
很快便传来安稳的呼吸声。
阿卡纳小心翼翼地用食指戳了戳他的睡脸。
阿诺斯完全没有起来的迹象。
「已经睡着了」
她把椅子摆回原处，读过的书则是放回了书柜。
然后，她走向玄关，静悄悄地打开大门。
她深吸一口外面的空气，舒展了下身子后，便在森林中散步起来。
当然，她遵守哥哥的嘱托，留在了他魔眼所及的范围内。
正当她悠然观察植物吐发新芽，四处走动的时候，上空又降下来一只猫头鹰。
这应该就是刚才送邀请函的那个。
它降落到地面后，一阵光芒亮起，猫头鹰变成黑猫的姿态。
「哇」
阿卡纳惊叹一声，目不转睛地看着这只黑猫。
这只黑猫就像在说跟过来似的看了阿卡纳一眼，随即慢悠悠地在森林中走了起来。
「等等」
一瞬，阿卡纳看了眼自己的家。
然而她心想在哥哥魔眼范围内应该没问题，就追在了黑猫身后。
走了一会儿，陌生的光景展现在她的眼前。
有一个人正背靠树根坐着。
那是个紫色头发、蓝色眼眸、穿着外套的男人。
黑猫跑到那个男人跟前，倏地坐到他的膝盖上。
男子一边抚摸着猫头，一边朝阿卡纳看去。
「你好呀，阿卡纳」
这个男人出声了。
阿卡纳吓得身子一抖。
「不用那么害怕。我不打算伤害你。虽说他睡着了，我要是再往前踏出一步，就会被他发现的」
表情看着挺善良，语气也很温柔。
阿诺斯叮嘱过的魔眼范围，就在阿卡纳和这个男人的正中间。
「你为什么……会知道我的名字？你是谁？」
「在你更小的时候我见过你的。你估计不记得了。我叫赛里斯。阿卡纳，我有事想拜托你」
阿卡纳保持警惕地说。
「……什么呢？」
「希望你把这个交给阿诺斯」
赛里斯从怀里取出一封信，然后用手指弹飞。
信封在半空飞舞，随即落在阿卡纳的手中。
这跟刚才阿诺斯处理掉的邀请函一模一样。
「你，你是来抓哥哥的吗？」
「抓？为什么？」
阿卡纳吞吞吐吐地说道。
「……因为……哥哥他，在米德海兹大闹过一场……」
「嗯。他的确闹过。他的那份魔力，在他现在这么小的年龄是极不寻常的。如此庞大的力量，他现在肯定依旧难以掌控。他的魔力万一没控制好，可能一整个国家都会被烧尽。正因为他拥有过于强大的力量，所以才无法自由驱使魔法」
赛里斯露出无邪的笑容说道，
「我是来接他的。他有足以成为这迪尔海德之王的器宇。我想让他在合适的地方，充分发挥出他的力量」
阿卡纳不可思议地看着赛里斯。
虽然眼前的男人不像是在说谎，但她也从没想过哥哥会对自己说谎。
「我觉得阿诺斯应该会期盼这些。你知道他每天忙到深夜，是在干什么吗？」
「……学习魔法对吧？」
「没错，真亏他能在如此穷乡僻壤的地方，把魔法钻研到那个地步。然而，看样子他遇到瓶颈了」
赛里斯凝视着阿卡纳。
然而，他苍蓝的眼瞳似乎并没有看着任何东西。
「这也在所难免吧。就一个孩子，况且还拥有强到无可比拟的魔力，他根本无法套用前人的智慧。靠自学去逼近魔法的深渊，是一件极为困难的事情。然而，恐怕只需要某个契机，他一瞬间就能潜入谁也无法企及的领域吧」
赛里斯没有夸耀，没有恐惧，只是平淡地陈述事实。
「而我，就可以为他提供这个契机」
「……哥哥被龙盯上了。他说他会给城里的人带来麻烦」
阿卡纳勉强憋出一句，赛里斯则是懂了什么似的点了点头。
「哦哦，原来如此。是这么回事么」
阿卡纳露出不解的表情。
「什么？」
「你知道说谎的朵拉的故事吗？」
阿卡纳立刻点了点头。
「你觉得朵拉为什么要一直撒那样的谎？明明即使撒谎，她也得不到任何东西」
「……因为很快乐？」
「也许是这样吧。然而，她也许只是想给过着无聊乡村生活的村民们一点乐子而已」
「朵拉说的是善意的谎言？」
阿卡纳回想起哥哥的话语，如此问道。
「我是这么认为的。你呢？」
「可是，如果撒的是善意的谎言，那就必须得变得幸福呀。朵拉最后不受任何人信任，一个人孤独地死去了呀」
听了阿卡纳的话，赛里斯点点头。
「也就是这么一回事。即使撒的是善意的谎言，也不一定能得到救赎。我想为他祈祷，但愿他不要变成这样」
他看向家的方向，意味深长地说道。
「阿卡纳，怎么样？如果你能说服他，我就实现你的愿望吧」
「我的愿望……？」
「没错，心愿。无论什么愿望我都能帮你实现。你一直在这边境土地生活对吧。不想到城里去看看吗？」
阿卡纳思考了一瞬，随即摇了摇头。
「……哥哥会寂寞的，我不去。他都叮嘱过我了嘛……」
「那你就没有什么想做的事吗？」
「想做的……」
阿卡纳低下头，沉思片刻。
半晌，她抬起头，说道。
「……我也能像哥哥那样使用魔法吗？」
阿卡纳战战兢兢地说道。
「那个呢……哥哥总是跟龙战斗，好可怜的。所以如果我也会用魔法的话，就能代替哥哥打倒龙了。我能为他造一个房子，还能帮他生火」
「你真是善良啊，阿卡纳」
赛里斯露出微笑，阿卡纳也开心地笑了出来。
「你之所以无法使用魔法，是因为有为了不使魔力外泄的封印」
「封印……？」
「如果你能到我这边，我就帮你解除这道封印」
阿卡纳陷入沉思。
「3秒就能结束。不用担心被他知道」
「……嗯……」
阿卡纳下定决心，静悄悄地走到赛里斯跟前。
于是，他在她的身体上绘制魔法阵。
这是用于妨碍阿卡纳身上的封印魔法的术式。光芒倏地进入阿卡纳的身体，下个瞬间，魔力粒子便开始从她的根源当中溢出。
「哇……」
「你有学过魔法术式吗？」
阿卡纳点头。
「但我从没用过哦」
「现在就没问题了，你试试看吧」
阿卡纳使用溢出的魔力，绘制了一个魔法阵。
术式如她所设想的那般构筑完成，从中冒出了火炎。
这是<火炎Glega>魔法。
然而，就火炎而言，它太过庞大了。这记大到能够烧尽大树的魔法，被赛里斯用反魔法消去了。
「你瞧，做到了」
阿卡纳高兴地点了点头。
「如果你愿意的话，我可以教你不再被龙盯上的魔法」
「……有这种魔法吗？」
「当然有了。不过作为我教你魔法的交换，你能不能帮我说服阿诺斯呢？」
「嗯！如果龙不再袭击过来，哥哥一定会愿意去城里的。因为哥哥最喜欢魔法了嘛！」
「那就太好了。这也帮了我大忙」
赛里斯放心地笑了。
他的表情彰显了他的善良本性。
「准备好了的话，明天再在这个时间过来吧。在此之前我先还原你的封印」
赛里斯解除掉画在阿卡纳身上的魔法阵。
她的封印再次生效，魔力被抑制住了。
「哦哦，对了。这份邀请函中写有对阿诺斯而言极为重大的内容。你绝对不可以看哦」
「诶……？」
「能向我保证吗？」
「……嗯」
「那就明天见」
赛里斯在身体上绘出<飞行Fles>魔法阵。
注入魔力后，他倏地飘起，飞向远处。 