========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-03-04 17:42
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我们在地下遗迹里加隆多洛尔的回廊内行进。
我集中魔眼，仔细观察石砖地板，发现各处都留有肉眼看不见的极小痕迹。
这应该是步行时留下的。痕迹还比较新。
「唔。看来这里已经走过人了。做好警戒，前方可能有埋伏」
我一边留意四周情况，一边尽量保持移动速度。
里加隆多洛尔占地宽广，哪怕只是一个回廊也相当之大。
「这群叫幻名骑士团的果然还是先进来了么？」
莎夏说道。
「可以这么认为」
「那为什么魔族会在这地底之国？阿卡纳妹妹知道吗？」
艾蕾诺竖起食指，询问她道。
「我不清楚。据我所知，在贾迪席奥拉建国不久后，就有幻名骑士团存在的传闻。那时他们还不叫幻名骑士团，只是群身份未知的骑士，但的的确确是贾迪席奥拉的同伙」
「他们哪怕吃了我的<狱炎歼灭炮Geo·Graze>也风轻云淡。那身深绿全身甲胄里应该召唤有龙，但不算那个他们也很强，应该是神话时代的人」
「两千年前就来到了这地底？」
米夏问道。
「恐怕是的」
大致可以认为，在地底形成后的不久，他们就注意到这点，并降落到地下。
「可他们是为了什么？」
莎夏不可思议地说道。
「我不知道。贾迪席奥拉好像是祭祀不从之神的吧？」
我问阿卡纳，她答道。
「没错。与不从之神一同违逆秩序之人。这就是贾迪席奥拉的子民。和吉奥达尔、阿加哈相比算是小国，但聚集着强大的龙人们，一直在宣扬继续依存神之力的危险性」
「一般来讲，不觉得他们很像我们的友方吗？既是魔族，又跟神族敌对嘛」
「可他们是群冷不防就袭击上来的人喔？」
艾蕾诺指出这点后，莎夏开始冥思苦想。
「两千年前的魔族。如果是友方的话就不会袭击阿诺斯了」
米夏说道。
「啊~真的喔！他们应该能认出阿诺斯君的长相和魔力呀！毕竟都没有掩藏」
「……知道是阿诺斯……还袭击过来么？」
瑟西亚的表情里带了点怒意。
「应该是吧。我还在想，既然不畏惧我，应该不是无名之辈，但两千年的大战中，说不准也有强者掩藏了自己的气息」
我造出墙壁转生之后，有一部分魔族下到了地底。
之后他们一次也没回过地上，以防暴露地底的存在。这么想应该能理顺。
本来有一两个脱离组织的人也不奇怪，但他们的统率工作看来做的相当不错。
「贾迪席奥拉是个不知底细的国家。跟吉奥达尔和阿加哈不同，没法轻易入国。据说一旦入境，除了特殊的人之外就不能再出去了」
「……这算什么啊？怎么看都不像是个正经国家诶？」
阿卡纳对莎夏的话表示认同。
「没错。贾迪席奥拉不与他国交流。那里是失去信仰之人的去处，是不信神明之人唯一的救赎之地。所以我也不知道详细情况」
那是个不信神的国度。
除非是不从之神，否则肯定不会受到欢迎。
「我们现在并不清楚，幻名骑士团是为了什么目的下到地底，并且留到今天。然而总之他们的目的就是痕迹神。既然他们是群违背秩序的人，就当作他们想毁灭痕迹神吧」
「你是对的」
阿卡纳说道。
他们或许还有可能关乎我失去的记忆。
他们可能是在考虑，若是被我取回记忆会则对他们不利。
不过这应该是我想多了吧？
「嗯~……？」
艾蕾诺提高声音。
我们停下脚步。
「怎么感觉水的流法有点怪喔？」
我们面前是一个T字路。
这个回廊是斜坡状的，但水居然在从下往上逆流。
这可能是魔法的效果，水并没有流向我们的方向。
「快看」
米夏伸手一指。
前方有一个石板。
「上面写着什么？」
由于是祈祷文字，莎夏读不懂。
我把它读了出来。
「溯航回廊，是回溯过去的唯一通道。然而，回廊只接受33天前的过去，拒绝除此之外的一切。地下遗迹里加隆多洛尔内部的时间水流，总是朝着逆行方向、并保持停滞。手握钥匙、打开门扉，乘船逆行时间之水流吧。33天之后，世间一切痕迹，都将在里加隆多洛尔最深处等待着你」
莎夏扭了扭头。
「……门就在这里吧？」
石板一旁就有一扇门，上面有魔法阵以及钥匙孔。
「是要使用这个魔法阵吗？」
「试试看吧」
我触碰魔法阵，送入魔力，眼前便造出了一把钥匙。
我把它插进钥匙孔，试着扭了扭，发现完全扭不动。
「唔，打不开啊」
「嗯~我觉得破坏掉就行喔。用阿诺斯君的力量哗啦一下呗」
艾蕾诺竖起食指说道。
「要是能这么简单就好了」
我握紧拳头，使劲砸了上去。
然而别提破坏大门了，甚至连个声音都没有。
「是时间流不一样吧。这扇门是过去的痕迹」
阿卡纳说道。
「溯航回廊只接受33天前的过去。也就是说，要拿着33天前的钥匙才能打开这扇门」
「嗯~33天前的钥匙是什么啊？要是回溯时间，这把钥匙也会消失喔？」
艾蕾诺思索起来。
而莎夏则回答了这个疑问。
「是这样吧？在这个里加隆多洛尔里，时间是停滞的对吧。所以如果出了遗迹，与内部相比，时间就相当于不断往前流。既然这里时间的流动是逆向的，意思就是过去将成为未来，未来会变成过去。也就是说，外面经过一天，就相当于这个遗迹里倒回一天，对吧？」
「啊~头开始疼起来了喔……！？」
「总而言之，拿着这把钥匙在外面待上33天再回来的话，这钥匙就相当于33天前的钥匙了。这样应该就能开门了吧？」
「这应该是正确的」
阿卡纳表示同意。
「嗯~那既然这扇门里头还有条船，还得把船也拿到外头等33天，再坐33天的船，才能抵达最深处咯？」
「一共……要花99天」
艾蕾诺和瑟西亚说完，莎夏便捂起了头。
「既然一切痕迹都在那里，可以理解成痕迹神就在最深处没错吧……？可要这样的话，肯定没法追上先行一步的那群家伙了，得想些其他办法——」
咔嚓一声，我把门打开了。
室内的地面上画着一个魔法阵。
「——喂，你突然干了些啥呀！？」
「你以为非得等上33天，就没法一瞬间完成么？」
说罢，莎夏立马恍然大悟。
「这样么……。对哦，用<时间操作Rebaid>快进钥匙33天的时间，就能做出33天前的钥匙了呀……」
我踩住地上的魔法阵，注入魔力后，便出现了一条船。
是个二人座的独木舟。
我们一共6个人，所以我又造了两条船，对它们施加<时间操作Rebaid>，快进了33天。
如此一来，在这里加隆多洛尔里，它们就是33天前的船。
我扛着独木舟到了室外。
「那么，咱们走吧」
我把独木舟放到溯航回廊上，坐了进去。
分组为：我和阿卡纳、莎夏和米夏、艾蕾诺和瑟西亚。
而独木舟马上便逆着上升的水流，开始朝着溯航回廊的下坡漂去。
「时间已经省了不少，但还是得花33天才能到最下层吧……？」
正如莎夏担心的，如果正常思考，先出发的船肯定会先到达最深处吧。
「能够提升船的速度吗？」
米夏问道。
「唔。这船上也没有个桨。看样子这船只能乘着时间漂流了」
「就不能用<时间操作Rebaid>加速时间流动吗？」
阿卡纳问我。
「多少可以做到，但这水流跟钥匙或者船不一样，是痕迹神的秩序本身。跟对面的分野硬碰硬有些吃亏啊」
「稍微加个速能赶得上吗？」
「不用担心。刚才那把钥匙我还备了一个。用这个打开通往最深处的大门就行」
我展示出用门上的魔法阵制造的钥匙。
阿卡纳一脸疑问。
「……这是怎么一回事呢？」
「哪里有通往最深处的大门啊？」
莎夏看向米夏。
她也连连摇头。
「溯航回廊会接受33天前的过去」
我使劲挥起这把钥匙，砸向回廊的地面。
与此同时，我对这把钥匙，以及投掷钥匙的这个动作都施加了<时间操作Rebaid>，令其加速了33天。
只有投出去的钥匙的时间加速了，也即是说，速度会快上33天。
这把钥匙超越光速、一瞬闪耀过后的下个瞬间。
随着一阵猛烈的地鸣，船只加速了。
我扔出去的钥匙在回廊的斜坡上砸出个大洞，里面喷出汹涌的水流。
「看吧，门开了」
「这哪是门，明明是洞啊啊啊啊……！？」
莎夏在朝奈落迫近的船中狂喊。
「啊哈哈。别说些鸡毛蒜皮的小事了。管他是门还是洞，能进去就准没错」
和从大洞里猛烈喷出的水流相反，我们的独木舟像是被吸进深渊一般，不断逆行。
「咿呀，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随着莎夏的悲鸣，我们所坐的独木舟，就这样乘上了朝着正下方——里加隆多洛尔最深处流淌的时间水流。 