========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:52
==========================

翻译：漫友琉璃
 
神话时代有一个
灭亡人类的国家，焚烧精灵的森林，连神都杀死了，被称为魔王并被害怕的男人。
名字叫阿诺斯·沃勒迪戈。
「就是这样，怎么样?」
他坐在玉座上，一边抱着双臂，一边在那说话。 如果是一个普通的人，就会感到敬畏，但是现在，在他面前的人物一点也不用担心把。
被可以斩断宿命的的圣剑选为勇者的卡农。
所有的精灵的母亲，大精灵莱诺。
然后，创造了这个世界的创造神。
包括阿诺斯在内，能够左右世界的命运，在之后的时代流传着名字的四人，在魔王城德索格德齐聚一堂。
「我知道了，也不是什么可笑的条件，但现在，是能和平谈判的吗?」
勇者卡农说。
「就是这样。」
「魔王，你至今为止杀死了多少人?」
阿诺斯用冷淡的眼睛回答了。
「反过来问，勇者卡农。你到现在为止杀死了几个魔族?」
卡农的台词，他一模一样的问了回去。
人和魔族，谁先拉了弓（应该是谁先挑起争端）？
到了现在也没有办法知道了。
不，即使知道了，过去也不会消失。
契机可能是一件小事。
哪一方，杀了哪一个。
然后，被杀了的人进行了复仇。
后来又重复了。
因为被杀而复仇，被复仇而杀。
仇恨在两种种族之间无法消失，不断地加速着悲剧的连锁反应。
无论是人还是魔族，都是讨厌和自己不同的东西。
「卡农。你们人类似乎相信如果打倒魔王阿诺斯的话，世界就会和平，真的是这样吗？
「我已经决定了」
「好啊。你本来应该明白的。这只不过是虚假的和平。在杀了魔王阿诺斯之后，只会制造新的火种。人与魔族，如果没有任何一方被根除的话，这个争斗就不会结束，……
阿诺斯只是在说话。
但是，有着巨大的魔力的他这样做，每一句话就好像有着魔法般的强制力。
「即使魔族灭亡，人类也会创造新的敌人。接下来，轮到与自己不同的精灵，将精灵根绝之后，就会到创造自己的神灵。然后，如果能毁灭神的话，下次人类就开始人类之间的战争了。」
「确实。人类也有软弱的部分。但是，我想相信别人。我想相信人类的温柔。」
阿诺斯笑了。
勇者卡农，人很好。他并不是不知道人类的丑恶，而是有勇气相信别人的温柔。
「那么，卡农。顺便去相信魔王阿诺斯的温柔怎么样？
卡农没有马上回答。
「我怀疑这个请求是真的吗？」
「正如刚才所说的那样。把世界分为四个。人类界、魔界、精灵界、神界。在四个世界上建立一堵墙以及千年都不会打开的门。」
在千年之间，如果没有发生什么的话，彼此的怨恨也会消失吧。
「将生命力全部转化为魔力，加上你们三人的合作，那么大魔法也就可以发动了。」
「说是为了和平而死亡吗？被称为魔王的你？」
「随便这么叫我的是你们。并不是随便去死。找到合适的器皿就会转生。不过，下次醒来是两千年后了吧。」
卡农沉默了。
过了一会儿，他就做好了准备。
「我知道了……就让我相信你一次……」
虽然是自己提出的建议，但魔王阿诺斯却无法掩饰自己的惊讶。
诚心诚意地说明了。
对人类、精灵和众神没有任何好处的证据也显示出来了。
留下的问题只有感情问题，只有彼此之间积累的憎恶和怨恨。
正因为如此，那真的是具有勇气的话语。
那个时候魔王阿诺斯第一次知道了他被称为勇者的含义。
「谢谢」
于是，卡农微微一笑。
「没有想到被魔王感谢的日子来了」
「我也没想到要向勇者道谢的日子来了。」
两个人视线相互交错。
虽然立场不同，但他们的力量和心灵的坚强是相互认可的。
现在，长久以来的战斗终于要得到回报了。
「那么，马上开始吧」
魔王阿诺斯慢慢地从玉座站起来。
然后，把手放在眼前。
那一瞬间，城中有无数黑色的光粒子开始上升。
几个魔法文字，描绘在了墙壁、地板、天花板等狭隘的地方。
魔王城德格拉德就是阿诺斯准备的巨大立体魔法阵。
「这个身体就是魔力的入口」
阿诺斯出现在前面，毫无防备地暴露着身体。
最初的大精灵莱诺，接着是创造神百万，向他朝向了手释放出一道道洁白的光束。简直就像天上的繁星出现在眼前一样。无限的魔力之块，闪耀着耀眼的光芒。
虽说是为了注入魔力，但如果这样无防备的沐浴在魔力下太久的话，魔王阿诺斯的身体也是不可能的。
最后，勇者卡农拔出了圣剑。
「转生的准备好了？」
激烈的魔力奔流，仿佛被啪啪啪嗒啪嗒溅起的火花。
无法承受像收集了这个世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城·索索格德开始崩溃。
卡农踢着地板，尽情地伸出手上的圣剑。
魔力被注入，变成了纯白的光的刀身就像被吸入一样，贯穿了魔王阿诺斯的心脏。
「喂……」
血从阿诺斯的胸前滴下。
他的嘴角被染红红了。
这就可以实现愿望了。
已经厌烦了。
为了战斗，在这个不毛发的世界里，他已经厌倦了。
「已经结束了。交给我吧」
「……勇者卡农。再次致谢。如果你两千年后重生的话——」
「那时候作为朋友」
忽然魔王阿诺斯笑了。
「再见」
与光一起，他的身体消失了
激烈的魔力奔流，仿佛被噼里啪啦溅起的火花。
无法承受像收集了这个世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城·索索格德开始崩溃。
卡农踢着地板，尽情地伸出手上的圣剑。
魔力被注入，变成了纯白的光的刀身就像被吸入一样，贯穿了魔王阿诺斯的心脏。
两千年后。
一户人家家里生了一个婴儿。
「你看，出生了。我们的孩子……」
很高兴地抱着出生的婴儿的女性伊莎贝拉。
那个旁边有她的丈夫的格斯。
「真可爱啊。要成为一个出色的男人！」
格斯把婴儿的脸颊放在自己的脸上。
「你把名字想好了吗？」
「啊，名字是——」
正在格斯塔（他爸前面是格斯不想改前面了）想说的一瞬间。
「名字是阿诺斯。这是阿诺斯·沃尔迪哥德。」
嘴巴张开眼睛就想要瞪出来一般格斯塔和伊莎贝拉露出惊愕的表情。
「嗯。即使说是两千年，感觉也只是一瞬间」
孤身一人的他，将目光投向了吃惊的夫妇。
「啊，对不起。难道是第一次看到转生的婴儿吗？虽然吓了一跳，但在这个时代是你们的孩子这一点是不会改变的。请多关照。
「嗯……」
「嗯……」
「嗯？」
夫妇齐声说。
「「你会说话啊！！？」
转生的婴儿会说话是理所当然的。
「现在这个身体很难说话。要稍微成长一下吗？」
魔法阵浮现在身为婴儿的阿诺斯身上。
一瞬间他迅速成长到了相当于六岁的程度。
「总之，就先这样吧」
阿诺斯用双脚站着地板上。
「啊……啊，啊……」
「诶……啊，啊……」
视线向上的话，可以看见一边颤抖着，一边露出惊讶的表情的格斯塔和伊莎贝拉。
然后，齐声说。
「喂，喂……变大了啊啊啊啊！？」
阿诺斯脸上浮现出转生的婴儿使用「成长奇迹」的魔法是理所当然的脸。
====
作者的话看不懂大概是现在用的第三人称以后改为第一人称（プロローグなので三人称ですが、次から一人称になります。）
 
  