========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-08-14 22:54
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

大洞内水如泉涌。
三艘溯航的独木舟加速得越来越快，朝着正下方一路猛冲。
「哇~噢！能看见像星星的东西喔！」
「……好多……条船……」
艾蕾诺和瑟西亚说道。
点点繁星正逆着我们，沿着喷出的水流不断上升。仔细观察它们，就能发现正在闪烁的其实也是独木舟。
坐在船里的，有身穿铠甲的人，有穿着法衣的人。男女老少，各式各样的龙人正与我们擦肩而过。
「这应该是到访过这里的人的记录吧」
阿卡纳说道。
也就是说，过去朝着这片地下遗迹里加隆多洛尔最深处进发过的人，他们的身影会作为痕迹铭刻在这水流当中么。
「快看」
米夏伸手一指。
那儿有一个身穿苍蓝法衣、面容中性的人。
那位面容姣好的圣职者，正是教皇戈尔罗亚纳。
他肯定也遵从教典，到访了里加隆多洛尔吧。
「这里是走得越深、时间水流就回溯得越多对吧？那最深处代表的又是什么时候呢？」
莎夏一脸疑问地看向坐在一旁的独木舟中的阿卡纳。
「一切痕迹，当回归时间之原初。那里便是痕迹神端坐之地」
「……也就是说，时间会回溯到世界刚刚诞生的时候？」
阿卡纳点头。
「你说的对」
「我都快要疯了啊」
「没有问题的。一切都仅限于里加隆多洛尔之内。时间的秩序依旧正常，不会发生错乱。只有这里是痕迹秩序溢出之地，利巴尔舒内德的掌心当中」
莎夏捂着头，害怕地说道。
「假如真的如教皇所说，我们吵醒了痕迹神、让祂发怒了，那在这遗迹里我们岂不是极其危险吗？」
「啊哈哈。在睡着的状态下尚能如此轻松地实现这种规模的时间溯航，这种等级的秩序，只是把万物变成痕迹这种小事，估计也是信手拈来吧」
「……为什么在这种情况也能笑得出来啊？更何况还有先行一步的幻名骑士团啊」
莎夏担心地思索起来。
「没事的」
米夏说道。
「我们有阿诺斯在」
「这我知道啦……可对手太强的话，躲避阿诺斯的流弹也很辛苦不是嘛。倒不如说这才更心累呢」
听了莎夏的话，我不禁大笑起来。
「不用担心。就这种程度，我的部下怎么可能会死」
莎夏应该是领会了我这是叫她好好躲避，便无语地看着我。
「好好，谨遵君命」
「做好防冲击准备。快到终点了」
我的魔眼看见了水流的终点。
这时，独木舟的速度又更上一层，直接穿过了大洞。
喷水突然断绝，独木舟飞到了半空中。
四周是一片广阔的空间，地面则是一面无限延伸的苍蓝薄冰。
房间周围，有好几条逆流的瀑布正从下往上倾泻。
然而，水面却波澜不惊，只有一条巨大的波纹正缓缓漂荡。
不一会儿，独木舟落在了水面上。
然而，并没有想象中的冲击，这股动能像是被水给吸收了似的，独木舟倏然便停了下来。
「唔。这里就是最深处么」
我试着走下独木舟，发现水很浅，脚很容易就能着地。
都不用刻意去找，室内已然溢出庞大的魔力。
其源头在一点，也就是于水面摇曳的巨大波纹的中心。
正当我打算径直走过去时——
「你还是老样子，会在意想不到的时候登场欸」
耳熟的声音在我的耳畔响起。
面前冒出一团黑色雾霭，从中出现两名魔族。
一人手握红色魔枪，系着能遮住半张脸的眼带。
四邪王族之一，冥王伊杰斯。
另一位，则是头上长着六根角的男人。
同样也是四邪王族之一，诅王凯希拉姆·婕斯特。
「哦吼。冥王，诅王。这可真是在难得的地方碰上了啊。你们是什么时候加入这什么幻名骑士团的呀？」
面对我的提问，冥王伊杰斯架起枪回答道。
「离开吧，魔王。你的质询只是浪费时间罢了」
「你也一样么，凯希拉姆？还是说现在依旧是婕斯特？」
诅王静静地开口道。
「对不起呢，阿诺斯大人。虽然您之前帮助过我，可这是凯希拉姆大人的心愿……」
诅王有两个人格。
诅王凯希拉姆，以及他的恋人婕斯特。
看样子现在还是婕斯特，但照这样下去，凯希拉姆出来也只是时间问题了。
「阿诺斯」
说着，米夏凝视着水面上那巨大波纹的中心。
如果用全力的话，应该也能突破这里，不过万一下手太狠，有可能会把痕迹神吵醒。
「我知道的」
我踏出脚步，直指波纹中心。
伊杰斯和婕斯特则拦在我的面前。
「你的目的是什么？」
「明知故问。我要趁痕迹神还没醒来，先在这里消灭祂」
「很不巧，我有事找祂。事办完前你们先等等」
伊杰斯顿时把腰一沉。
他的只眼里满含杀气，将红血魔枪狄希德阿特姆的枪尖对准了我的左胸。
「你忘记余的忠告了吗？若是小瞧神族，则会步阿沃斯·迪尔海维亚之后尘噢」
「唔。她的话，现在正在外头当你们同伙的对手呢，有什么问题吗？」
「事情发生了再处理就已经迟了，应当尽早扼杀掉苗头」
「尽做些浪费的事情。说不定能开出美丽的花朵呢？」
伊杰斯的只眼闪出寒光。
「果然是无谓的交谈么」
狄希德阿特姆煌然一闪、突刺而出。
空间顿时扭曲，枪的前半部分消失了。
而它穿越次元，出现在我的眼前。
我用<森罗万掌E·Gneas>之手握住了他的枪柄。
「嘿！！」
伊杰斯用力举起枪来。
我的身体连同枪柄，被他一并抬到空中。
「哦吼。一时半会不见，力量倒是涨了些啊」
「余应该说过，余并不是在玩耍！」
狄希德阿特姆再次穿越次元，将我刺到更高的地方。
我连忙松手，但从红血魔枪中溢出的鲜血，已经形成球体、将我裹住。
「你就飞去次元的尽头罢」
狄希德阿特姆中，溢出海量的鲜血。
这摊血散发出不祥的魔力，干涉我的身体。
这是打算按字面意义那般，把我送去次元的尽头吧。
这个刹那，伊杰斯收回魔枪，跳向后方。
艾蕾诺释放的<圣域炽光炮Teo·Trias>命中了他刚才站着的位置，溅出一片水花。
「净耍些小聪明」
「敢动，你就会死噢」
莎夏裹着<根源死杀Bebzud>的手指，已经顶在了着地的伊杰斯背后。
「冰栏」
米夏用创造出的冰晶关住了婕斯特。
她释放黑霭，试图吞没出现的冰块，但米夏创造的速度更快。
冰柱陆续出现，围栏叠上了十几二十层。
米夏说道。
「阿诺斯」
「嗯，来吧，阿卡纳。我们先拿下痕迹神」
由于伊杰斯收回了枪，血球也消散了。
我用<飞行>控制下落，径直朝着波纹中心飞去。
化作雪月花的阿卡纳，下个瞬间便出现在我的身旁。
我们二人就这么飞往痕迹神端坐之处。
过程中，我们听到了一个声音。
「真是值得佩服。面对两名四邪王族，你是打算以死相搏、争取时间么？」
即使背后被<根源死杀Bebzud>的手指顶住，冥王也毫不介意，而是看向我和阿卡纳。
就仿佛莎夏随便就能应付一样。
「后者说对了，前者错了哦」
浮现出<破灭魔眼>的莎夏，挺起胸膛地说道。
「我不清楚四邪王族有多厉害，但我可是魔王大人的部下」
伊杰斯目光锐利地朝我释放了杀气。
刹那，他翻了个身，如闪光般刺出真红的魔枪。
莎夏察觉到他的呼吸，试图用<根源死杀>的手指贯穿冥王持枪的那只胳膊。
双方交错。释放而出的狄希德阿特姆稍微刺偏，划过我的脸颊。
「莎夏，干得漂亮」
我在波纹中心落地。
随着噗通一声，我们沉进水中。
这里本来只是浅水的，可不知不觉中，周围的一切都变为了水。
无论怎样集中魔眼，都看不见水底。
「阿卡纳」
「我能感受到神的魔力。恐怕这就是痕迹神利巴尔舒内德了。正在沉睡的祂，应该并没有形体」
也就是说，这整片水都是痕迹神么。
「你说过，要等痕迹神认可你之后再唤醒祂」
「如果是在梦中，应该就能在不唤醒祂的情况下和祂对话了。如果话能说得通，不是正好能让祂帮忙恢复记忆吗？」
「你说的对。但痕迹神司掌着比梦之守护神更加广泛的记忆。要想让祂入梦，需要相当庞大的魔力。即使能够成功，时间也会很短暂吧」
「只能试试看了。使用我的魔力吧」
阿卡纳点点头，触碰了我的身体。
她画出魔法阵，衣服便化作光粒消失。
她将额头贴在我的额头上。
「夜晚造访，诱人入眠，记忆摇曳，与梦重叠，浮出水面」
我们一边沉入过去的痕迹，一边静悄悄地落入梦境当中—— 