========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-09-18 00:31
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=10
 
地下街的天花板相當高，上頭安裝著巨大的魔法水晶。
從地上蒐集來的陽光聚集著，做為模擬太陽一樣照亮著地下，。
街道上各種各樣的商店琳瑯滿目。
店內的店主，全都是作為使魔的貓頭鷹。
在麵包屋，一隻貓頭鷹捉著一塊小碑石，接著將它扔到魔法鍋內。
接著畫上了魔法陣，過了一會後，開始飄散著香味。
魔法鍋一打開，裡面就出現了剛剛烤好的麵包。貓頭鷹運起它，擺至店內
一個年齡大概十五歲左右的瑟希婭忽然來到店內，並向貓頭鷹低下頭。抓住貓頭鷹伸出的碑石後，她注入了魔力。
把它還給貓頭鷹後，瑟希婭將剛剛烤好的麵包中她所心儀的幾個裝進袋裡，高興地離開了。
 
 
「……還真的建好街了哇……」
 
 
看著地下街的樣子，莎夏半吃驚半傻眼的說道。
 
 
「大家好像都過得很開心呢，太好了」
 
 
愛蕾諾悠悠然的笑著。
米夏好奇的環視著街道。
 
 
「是阿諾斯設計的嗎」
「來自二千年前」
 
 
說完後，米夏歪著腦袋。
 
 
「只是再現了兩千年前的迪爾海德罷了」
 
 
屋頂、牆壁、和窗戶上都有著魔法文字的設計，相連的建築物描繪成一個寬闊的圓形。
從上方看這個地下街的話，就能知道建築物和樹木構築了一個巨大的魔法陣。
同時也兼具做為防備敵襲形成結界的作用。
 
 
「二千年前……」
 
 
米夏自言自語著，目光朝向街道。
 
 
「不可思議」
「這條街嗎？」
 
 
米夏搖了搖頭。
 
 
「好像曾經見過」
 
 
呼姆。確實，是不可思議的事情呢。
 
 
「是在說這個時代的某處，還有我所建造的建築遺留下來的痕跡嗎」
 
 
米夏沉思了一會，然後又歪起頭。
 
 
「想不起來」
 
 
對於記憶力很強的米夏來說，還真是稀奇。
 
 
「想起來的話，在跟你說」
「嗯」
 
 
我在中央街的塔前停下腳步。
必須仰望的塔，高度直達天花板。這是原本在德爾佐格德就有的，通往地牢的唯一入口。
 
 
「打開」
 
 
一說出話語，塔的門便開了。
裡面看到的是螺旋狀的樓梯。我們從那裡開始向上爬。
從後方響起了關門聲。
接著不久，我們攀爬完螺旋樓梯。
在眼前的房間，只有一道設置好的固定魔法陣。
我站在那個魔法陣的中央，雷和米夏她們也登上魔法陣。
 
 
「這個魔法陣轉移的前方，是原本就存在魔王地下城的地下迷宮。
換句話說，就是投入了阿維斯・迪爾海維亞的懷抱。考慮到我們會從這裡來的可能性，那傢伙已經做好準備了吧」
 
 
雖然不知道他會出現在地牢的哪裡，但進去的瞬間就能知道那傢伙的所在地了吧。
魔族們肯定會共同襲擊過來。
 
 
「暫時，在這裡等待」
「可是，不快點的話理滅劍會被奪走的喔？」
 
 
愛蕾諾說道。
 
 
「那傢伙還沒去動理滅劍」
「你能知道？」
 
 
雷詢問。
 
 
「要支配理滅劍可不是一件簡單的事。因為連我都是費了不少功夫呢。如果還要向城中投入魔眼那就更難了」
 
 
這對從我傳說中出生阿維斯・迪爾海維亞也是一樣的道理吧。
 
 
「如果要奪取理滅劍的話，那傢伙的魔眼就必須集中於窺視魔王城，德爾佐格德的深淵上。在這期間，對於我們的監視也就相對放鬆了。等待這個時機再潛入就行」
 
 
現在，阿維斯・迪爾海維亞還在持續監視迪爾海德一帶。
猜想我們會是從地下還是地上進攻，正在警戒著吧。
 
 
「可以的話，我是想由這邊主動出擊的，可是隨著時間的流逝，我在阿哈特赫倫上消耗的魔力便會恢復。所以應該是對方那邊會先有動靜吧」
 
 
我席地而坐，朝地牢內部投去魔眼。
就這樣慢慢的等待時間過去。
然後，經過大概十個小時左右。
 
 
「呼姆。總算有動靜了」
 
 
一直監視迪爾海德一帶的，阿維斯・迪爾海維亞的魔眼消失了。大概是領悟到只是等著也不會有什麼進展，於是開始奪取理滅劍吧。
 
 
「當心點。走了喔」
 
 
一邊休息，一邊吃著從地下街得到的麵包的雷一行人立刻站起身。
對全員使用魔法＜幻影擬態＞，將其透明化。然後使用＜秘匿魔力＞遮蔽魔力。
開始給固定魔法陣注入魔力。
接著，周圍的風景忽然改變了。
天花板變的更高，翠綠色的樹木映入眼簾。房間內有著一條水路，水面上反射的閃閃發光。是有著自然魔法陣的房間。
 
 
「阿諾斯」
 
 
米夏手指著。
那個方向有著牆壁，以及可以通行的道路。
 
 
「這邊，是以前的隱藏通道吧？被阿諾斯用身體給撞壞了」
「大概是為了讓誰都能通過吧」
 
 
在不能監視城內的情況下，只好配備手下來警備了吧。
就算想搜尋我們，如果堵著道牆也很不方便。
 
 
「總之，去有阿維斯・迪爾海維亞在的地方就行了吧？已經知道該怎麼把米薩變回——」
 
 
在莎夏還在說話的途中，用手堵住了她的嘴。
接著送出＜思念通信＞。
 
 
『……阿……阿、阿諾斯……？那個……怎、怎麼了……？』
『冷靜點。好像有人來了』
 
 
剛才，米夏所指的通道傳來了腳步聲。
穿著劍與凱武裝的魔族們，進入了這個房間。
總共十名。
大概是在巡邏吧，他們東張西望的環顧四周。
其中一個魔族畫了魔法陣。
是兩千年前的我的部下，叫做露西的女人。
發動的魔法是＜風波＞。控制於微風程度的風波，朝室內一帶吹拂著。露西以魔眼仔細盯著。
即使用了＜幻影擬態＞和＜秘匿魔力＞，也無法改變那裡有人的事實。是打算藉由風吹來看穿這個吧。
 
 
『……沒、沒事嗎……？』
 
 
莎夏問道。
 
 
『別擔心。我會再用＜風波＞和＜幻影擬態＞，製造出沒有人在這的風的流動』
 
 
使用＜秘匿魔力＞，就不會被發現了吧。
露西確認沒有問題後，離開了這裡。
如果阿維斯・迪爾海維亞改變了人們對暴虐魔王的認知的話，我所擁有的力量他們也就不知道了吧。
但就算知道也沒有用就是了。
其他的魔族們也跟在露西身後，離開了這裡。
在那之中有幾個熟悉的臉。
是梅諾瓦和利貝斯特。
從利貝斯特在鎧甲下所穿著的衣服，能窺視到校徽的圖案。
那是，十字的烙印。
呼姆。也許是陷阱。
『不要緊』
 
 
米夏透過＜思念通信＞嘟噥著。
 
 
『他在生氣』
 
 
是對阿維斯・迪爾海維亞吧。
我輕輕的用指尖觸碰利貝斯特的肩膀。
他停下腳步，不可思議的回過頭。
然後直直的盯著我的方向看。
 
 
「怎麼了？」
 
 
露西問。
利貝斯特回答。
 
 
「我再稍微搜索一下這裡」
「我已經調查過了。賊人不在這」
「如果已經侵入的話，即使看不見身影也可能會留下痕跡。也許這裡有留下腳印也不一定」
 
 
露西想了一會後說道。
 
 
「我知道了。發現什麼的話在報告給我吧」
「老師也能幫忙我嗎？」
 
 
利貝斯特以眼神傳遞訊息。
似乎是注意到了什麼，梅諾瓦神情微妙的點著頭。
 
 
「其他人繼續搜索下面。走了喔」
 
 
露西帶著其他魔族離開了。
 
 
「……是阿諾斯嗎？」
 
 
利貝斯特說道。
我解除＜幻影擬態＞，在原地現出原形。
他微微瞪圓了眼睛，接著露出笑容。
 
 
「如果是你，我覺得會注意到的」
 
 
利貝斯特以手指觸摸著十字校徽。
 
 
「大部分的學生都受到＜闇域＞的影響。梅爾赫斯大人們也是。而白服的孩子們現在被關緊閉、作為魔力糧食」
 
 
梅諾瓦露出擔心的表情說著。
大概有生命危險吧。
 
 
「如果不早點解決掉阿維斯・迪爾海維亞的話……」
「我知道。為此，首先要做的事情有兩個」
「是什麼？」
「精靈王，帶著假面的魔族和奪取艾德梅德身體的諾瓦斯加利亞應該也在魔王城中。我想知道包含阿維斯・迪爾海維亞在內的三人的所在地。能查到嗎？」
 
 
梅諾瓦點點頭。
 
 
「我馬上去調查。因為我在這個學院中，某種程度上還能自由行動」
「還有一個是什麼？」
 
 
利貝斯特詢問。
 
 
「從現在開始，我要使用寶物庫的大魔法。＜秘匿魔力＞再怎麼樣也無法繼續隱藏魔力了。為了不被發現，我想盡可能讓魔族離開寶物庫」
 
 
於是，梅諾瓦浮出考慮著什麼的表情。
 
 
「我現在的立場，沒辦法下達命令……。因為阿維斯・迪爾海維亞給予兩千年前的魔族們權限……」
「……不，還是有辦法」
 
 
利貝斯特說道。
他浮出下定決心的表情。
 
 
「從你的表情來看，似乎不是那麼容易的辦法？」
他點點頭。
 
 
「……請對我使用攻擊魔法……。盡可能華麗的，製造回復魔法也治不好的傷勢……」
 
 
呼姆。是這樣阿。
 
 
「那可是你從來沒有體會過的苦痛喔」
 
 
利貝斯特點著頭。
 
 
「……是、會變成那樣吧……但不做到這種程度，就騙不了人了……」
 
 
已經做好覺悟了嗎。
朝梅諾瓦投去視線。
 
 
「可要好好幹喔。不要浪費學生的覺悟了」
「說的好」
 
 
說完話的同時，我以指尖碰觸利貝斯特的左胸，注入魔力。
 
 
「……阿、嘎……」
「＜魔咒壊死滅＞」
 
 
在體內描繪魔法陣後，利貝斯特的脖子馬上變出現了黑蛇的印記。像是要吃掉他一樣，激烈的胡鬧著。
「嗚……阿……嘎、阿阿阿阿阿…………！！」
「會手下留情。不至於死的吧」
 
 
再那之上繼續描繪魔法陣，輸送魔力。
出現的漆黑太陽將利貝斯特的身體燒的焦黑，燃燒殆盡。
 
 
「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
 
 
他當場倒在地上。
雖然外觀上燒的很壯觀，但勉強還活著。
原來的話，會連骨頭也不剩的被燒成灰燼。
聽到了啪噠啪噠的腳步聲。
使用＜幻影擬態＞，我再次隱藏姿態。
只流下利貝斯特和梅諾瓦在原地。
 
 
「發生什麼事了！？」
跑回來的露西說道。
梅諾瓦一邊對利貝斯特使用回復魔法，一邊說道。
 
 
「……是入侵者，阿諾斯．沃爾迪戈德……！他和手下一起爬上樓梯了……！」
 
 
露西靠近後，將魔眼轉向利貝斯特。
 
 
「……是連回復魔法也無法治癒的詛咒，嗎……看來，肯定不會錯了……」
 
 
她對部下們發送＜思念通信＞。
 
 
「告知全小隊。不適任者阿諾斯．沃爾迪戈德已經潛入地下城了。他的目標應該是阿維斯・迪爾海維亞大人，恐怕已經朝樓上前進了吧。滴水不漏的給我查仔細了！」
 
 
露西馬上跑回來。
 
 
「妳也來。那傢伙之後再用復活就好了！」
「……我知道了……！」
 
 
繼露西他們之後，梅諾瓦也離開了現場。
應該是打算就這樣去探查阿維斯・迪爾海維亞的所在地吧。
 
 
「暫時就不治療你的傷口了」
 
 
我解除＜幻影擬態＞，和利貝斯特說道。
如果治好他的話，萬一露西又回到這裡就會被懷疑了。
 
 
「……嗚咕……阿……欸欸……」
 
 
連發出聲音也相當困難的樣子，利貝斯特說著話。
 
 
「身為皇族派的你，竟然沒有受到＜闇域＞影響呢」
 
 
利貝斯特應該還不知道我是真正的暴虐魔王。
即使如此，他依然拒絕對阿維斯・迪爾海維亞效忠。
 
 
「你不是很相信，暴虐的魔王嗎？」
 
 
跪在他身旁，我詢問著。
 
 
「……正因如此，的說……阿維斯・迪爾海維亞，無論是我的小組成員、還是同學，都被她洗腦、或者作為魔力糧食……」
懷著堅定的信念，利貝斯特開口說道。
 
 
「……我所相信的暴虐魔王，是會為了守護弱者出力的人……是將力量贈與弱者的人……就因為混血而以同胞為食的傢伙、沒有資格自稱是魔王……那位比什麼都要尊貴，而且總是站在弱者那方……」
 
 
他眼神渙散，呼吸急促，凝視著我。
「……阿維斯・迪爾海維亞……做出這種非人道事情的模仿者，絕對不可能是真正的……魔王……！」
 
 
利貝斯特破破爛爛的身體，像是要吐出鮮血一般的傾訴著。
 
 
「……難道，不是嗎……？」
 
 
我正面接受著利貝斯特質問般的視線。
 
 
「是那樣沒錯。阿維斯・迪爾海維亞甚至連我這種不適任者也比不上。那傢伙只不過是個假貨，就由我來證明吧」
 
 
利貝斯特露出僅有一點的微笑。
接著他像是失去意識一樣閉上了眼睛。
 
 
「……咕……阿……」
 
 
苦悶的聲音從他嘴裡透露出來。
是強力的詛咒。即使失去意識，也會一直被噩夢所折磨著吧。
但是，現在還不能幫助他。
我起身，朝著寶物庫走去。
 
 
「……魔王……大人……」
 
 
像是燒昏頭一般的發言，利貝斯特說著話。
那是給予他所相信的暴虐魔王的話語，又或是說——
 
 
「……請將冒牌貨……打倒吧……我小隊的成員……以及同學們…………請您幫助他們……」
 
 
越過身後，我回應著。
 
 
「交給我吧。我會實現你的願望」 