========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-10-13 17:36
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

这里，是我从未见过的地方。
一片荒野。毫无活物气息，唯有无垠的大地。
天上有着天盖，时间是极夜时分，此处应该是为暗黑所笼罩的地底。
我的身旁站着阿卡纳。
我们俩都穿上了衣服。
也就是说，这里是痕迹神的梦境当中？
「这是我的梦境，也是她的梦境。我乃痕迹神利巴尔舒内德。记录、记忆世间万物，并将其刻于己身的痕迹之秩序是也」
随着响起的话语声，荒野的地面高高隆起。
一个高耸至天盖的巨大书架横空出世。
随后，无边无际的荒野上，接连出现浩如繁星的书架。
等我回过神来，发现一名男子已经站在我的眼前。
那是一位手拿纯白书本，身穿肃穆服饰的神明。
「我等待着那终将到来之日，于这时间之尽头——里加隆多洛尔最深处沉睡至今。来此有何贵干，不适任者、以及无名神阿卡纳？」
阿卡纳向前迈出一步，对利巴尔舒内德说道。
「我想取回失去的记忆与神名。它们应该都刻在了你的秩序当中」
「记忆乃是痛苦，忘却则是救赎。我乃背负世间痛苦之神。汝取回的记忆，必将令你饱受苛责、受尽痛苦、满身伤痕」
「我犯下的罪孽是属于我自己的。如果这是痛苦，那就不该被治愈。我想让我的伤痕再一次刻在自己的身上」
「这里是一切记忆与记录汇流之地。如今的无名神，阿卡纳。凝视汝记忆之深渊吧。不要移开魔眼、真心祈愿，汝之记忆方得取回」
遍布荒野的海量书架当中，无声地落下无数本书。
它们在半空中张开，书本的书页陆续剥离，纸屑宛如飞雪般，飘舞在荒野的上空。
这成千上万、数不胜数的书页，应该就是集中在此的，世间一切记忆与记录的痕迹吧。
其中一张，正是她所寻求的记忆。
阿卡纳用魔眼凝视着飞舞在空中的无数书页。
正当这时。
一声震耳欲聋的雷鸣响起。
无数道紫雷劈落，击穿飞舞于空中的书本。
无数书页开始熊熊燃烧。
火势蔓延到书架上，整个梦境世界瞬间陷入火海。
「姆……」
利巴尔舒内德困惑地皱起眉头。
他的身体也被紫雷缠上。
「不速之客，崇拜不从之神的愚蠢之徒，居然朝我沉睡的身体放闪电」
「唔。是抓准痕迹神分神的空隙么」
这紫电魔力，并非伊杰斯或者凯希拉姆的。
我早就觉得不可能才他们俩，果然幻名骑士团还有其他人。
「要醒过来吗？」
「不，这火势就由我来停下。只要时间允许，你就都用来搜寻记忆」
「我会依你所说」
阿卡纳在我身上画出魔法阵。
「冰雪滴下，从梦醒来，他将回归现世」
一片雪月花落在我的脸颊。
瞬间，我面前的荒野便消失了。
我的怀里，是一丝不挂的阿卡纳。
水中划过无数道紫电，侵蚀着痕迹神。
我画出魔法阵，穿上魔王装束，并用薄布裹住了阿卡纳。
然后，我用<破灭魔眼>瞪住雷光。
瞪一眼只能消灭大概三成。魔力相当了得。
我继续用<破灭魔眼>，接连消去这些紫电。
扫除差不多完成后，我开始搜寻周围。
然后，我的魔眼捕捉到一个潜伏在宛如深海般的黑暗中的人影。
「找到你了。你是何人？」
我画出多重魔法阵，拿手穿过。
我以苍白的<森罗万掌E·Gneas>之手，抓住了这个人影。
这时，我的左肩感觉到了抵抗。
有一只看不见的手正在抓着那里。
<森罗万掌E·Gneas>么。
这是地上的魔法。恐怕这家伙也是个魔族。
「抱歉，不能让你在这里胡作非为」
我用<森罗万掌E·Gneas>抓着那个人，朝着水面一口气飞了上去。
随着噗通一声，我回到了流着瀑布的房间。
这个瞬间，室内的人纷纷朝我看去。
现状是，四邪王族的二人正在和我的部下乱斗。
「……是谁，婕斯特？是谁把你关在这种地方的……」
这是一声带有怒气的低语。
是从关在冰栏里的婕斯特的体内发出来的。
从根源溢出的魔力随之飙升。
伴随人格切换，就连根源也会变化的特异体质。
现在的那家伙，乃是货真价实的四邪王族，诅王凯希拉姆。
「是么……」
黑霭集中在他的面前，描绘出魔法阵。
「不可饶恕……」
憎恶磅礴而出。
冒出的魔力，直接凭气势震碎了冰栏。
「你们这群混账啊啊啊，不可饶恕哦哦哦！！！」
他把手伸进魔法阵，取出一把不祥的弓。
「唔。小心点米夏。那是魔弓涅特罗奥福斯，其箭矢会必定命中被诅咒之人。你对婕斯特出手的那刻就已经被诅咒了」
瞬间，同莎夏对峙的伊杰斯行动了。
「唔啊！！」
狄希德阿特姆一闪，剜中莎夏的腹部。
<不死鸟法衣>的火炎燃起、治愈她的伤势，而她则是向后一跃，朝米夏伸出手。
「米夏」
「嗯」
她们连接彼此画出的半圆魔法阵。
「「<分离融合转生Dino·Gyxes>」」
两人身体交融、回归一体。
银发少女艾夏将魔眼对准诅王凯希拉姆。
「消失吧！」
随着凯希拉姆的怒吼，魔弓涅特罗奥福斯射出箭矢。
刹那，这箭从艾夏的视野里消失，刺中她的左胸。
「这就是对本大爷的婕斯特动手的报应。被诅咒到死吧」
诅王话音刚落，射中艾夏的箭矢便化作冰粒碎裂了。
「很遗憾哦，二重人格的怪人先生？」
「冰雕箭矢，射中了也没关系」
莎夏和米夏说道。
在箭矢刺进皮肤的瞬间，她们使出<创灭魔眼>，一瞬便其改造成脆弱的冰雕。
凯希拉姆燃起憎恶，目眦欲裂地凝视着二人。
一涉及婕斯特，那家伙就容易上头。
现在是没法好好交流的。
「一瞬就解决掉你」
「<创灭魔眼>」
艾夏瞪向伊杰斯和凯希拉姆。
<创灭魔眼>突破他们的反魔法，干涉了魔弓与魔枪。
「……可恶……」
「……果然如传说那般，相当厉害的魔眼……」
狄希德阿特姆与涅特罗奥福斯瞬间便化为冰晶。
冥王与诅王则是为了逃开这双魔眼，朝后跳去。
「别想逃」
「无论离多远，只要在视线内都没差别」
作为追击，艾夏在<创灭魔眼>中注入魔力，瞪向二人。
这时，我<森罗万掌E·Gneas>的手感消失了。
一记巨大的紫色闪电，一边放出巨响一边落地，遮蔽了艾夏的视野。
「果然如我所料」
响起一阵轻快的声音。
不是伊杰斯的，也不是凯希拉姆的。
「这就是<背理魔眼>吧」
一个人影从紫电的中心出现。
忽然，紫色雷光雾散，一名文雅男子从中现身。
紫发蓝眼，披着外套。
我认得他。
我在梦里见过，他就是那个跟阿卡纳说话的魔族。
怎么看都是个可疑的男人。
名字应该是叫赛里斯吧。
「好久不见了啊，背理神格努杜努布。你似乎已经转生了，还记得我吗？」
艾夏恶狠狠地瞪了他一眼。
「完全不认识！」
然而，她释放的<创灭魔眼>，却被这名男子从正面瞪了回去。
苍蓝的眼瞳，变成了灭紫色的魔眼。
「不起作用……？」
「……和阿诺斯的魔眼很像……？」
莎夏和米夏吃惊地低语道。
「这话有语病哦，背理神」
那人露出看似善良的笑容，开口道。
「是他的魔眼跟我很像。我是赛里斯·伏尔迪哥德。简单来说，没错，就是他的父亲」
「哦吼」
我站到艾夏前面，用同样染上灭紫的魔眼定睛望着赛里斯。
「这我还是头一次听说」
赛里斯轻轻一笑，如此说道。
「你只是忘记了而已，阿诺斯。一切都是创造神米莉缇娅搞的鬼。她从你身上夺走了关于我的记忆，然后创造了虚假的记忆」
这话说的好似米莉缇娅是我的敌人一样。
「唔。这也不是不可能。但又是为了什么？」
「即使我跟你讲了，我也不觉得你会相信。不然我早就出现在你面前，把一切都向你挑明了」
他说的很像那回事，但不一定是事实。
「这我就不能理解了。如果想让我回忆起来，那为什么又要灭掉痕迹神？」
「因为要是等到你找回记忆，我怕给痕迹神跑掉了」
赛里斯抬起手，画出多重魔法阵。
突然，整个空气的性质变异了。
本来风平浪静的水面开始扬起激烈的波涛。
这里是时间的起始。
积攒下来的水，每一滴都是刻在这个世界的痕迹。
而这份秩序，却被赛里斯那甚至还没发动的魔法，给强烈地扭曲了。
「你这大魔法还真是挺厉害的啊」
「你还是赶快让开吧。虽然不至于死掉，但可能会受伤的」
赛里斯用魔眼看着我，亲切地说道。
「你来让我让开试试」
「嘿。你打算违抗我么？」
「如果你真是我父亲，那应该很容易办到吧」
「真是个不听话的孩子」
赛里斯面前构筑的多重魔法阵化为球体。
正当他伸出手的那一刻。
魔力的余波，令波涛汹涌的水面顿时平静，连波纹都没了。
水逐渐变得透明，然后消失。
随着存在于此处的庞大魔力一同。
「看来，这是你的神明干的好事。她似乎让痕迹神醒过来了」
赛里斯卸掉力量，消去球状魔法阵。
地下遗迹的震动顿时停了下来。
我回头一看，裹着薄布的阿卡纳正站在那里。
水消失之后，她便浮上来了吧。
「我让利巴尔舒内德逃走了。这个魔族不是能一边保护别人一边战斗的对手吧」
唔。确实，照刚才那个样子，我不但要管利巴尔舒内德，还得守护睡着的阿卡纳才行。
「其实也没啥所谓。这点不利条件刚刚好」
「我不能成为你的绊脚石，因为我是神明」
我就知道她会这么说。
「你想起记忆了吗？」
我一边警戒赛里斯，一边朝阿卡纳看去。
她露出灰暗的表情。
「……我…………」
阿卡纳紧抿嘴唇。
然后，她挤出一点声音，低声絮语道。
「…………没能想起……」
唔。这就没办法了。
「哪里，不必如此悲观。比起你自身的愿望，你更优先帮助他人。这才是我所选择的神」
阿卡纳让薄布滑到脚边，朝自己画魔法阵，随即穿上平常那套衣服。
然后，我目不转睛地瞪住眼前的赛里斯他们。
这个男人无邪地笑了。
「要不要谈一谈啊？」
「哦吼」
「我担任着幻名骑士团的骑士团长。贾迪席奥拉正在同神族战斗。你也看神族不爽对吧。更何况我还是你父亲。即使这次我们利害不一致，但我们原本就没有战斗的理由」
他以爽朗的表情说道。
「我们应该可以携手」
如果能够止戈，那自然再好不过。
可我无论怎么看这家伙，都觉得在这里灭掉他才是对世界最好的。
我朝艾夏看了一眼，她微微摇头。
「……看不见……」
发出低语的，是米夏。
她的意思恐怕是，她完全看不透赛里斯的内心。
「面对我的时候尝试通过力量对话，是个非常不错的选择。因为有太多愚蠢之辈还没开口就先动手了」
「这世上的恶人真的太多了，令人困扰啊。我很理解。如果可以的话，能够用交流了解一切就再好不过了。这世上和平才是最棒的嘛」
他的脸色露出看似善良的笑容。
「说的太对了。然而，单纯的恶党其实还算可爱了」
「诶，为什么呢？」
「因为最为丑恶的卑劣之徒，可是会摆出一副善人脸的呀」
「这可太吓人了。我也会多多留意的」
他并未动摇，只是说了这句话。
「你不用着急回答哦。如果你愿意听我说话，就来贾艾拉赫斯塔一趟吧。我暂时会待在那里。我先去艾蓓拉斯特安泽塔的圣座室等你哦」
赛里斯画出魔法阵。
他的一旁站着冥王和诅王。
「赛里斯」
在他用<转移Gatm>传送走的当口，我说道。
「给我记好了。不管你是不是我的亲生父亲，如果敢小瞧我，可没你好果子吃」
听了我的警告，他只是微笑应对，随后便转移走了。 