========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-08-16 01:28
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

吉奥海泽停龙场，地下魔王城。
我们再次回到位于最下层深处的房间。
「唔。也就是说，你们打的那群骑士也是魔族么」
我对雷伊问道。
「因为他们莫明警戒灵神人剑，我就把他们的铠甲破坏掉确认了一下，的确是魔族的魔力没错。不过我不确定所有人都是」
他清爽一笑，回答道。
他身旁的米萨开口道。
「而且他们好强的。我已经挺动真格的了，结果他们在被毁灭前全都跑了」
即使消灭他们并非目的，但既然能安全从米萨的真身和雷伊手里跑掉，说明他们果然并非一般的魔族。
「他们是四邪王族的部下吗？还是说，是那个叫赛里斯的魔族的？」
莎夏疑惑地扭扭头。
「两边都有可能」
「这个叫赛里斯的魔族自称是阿诺斯的父亲，是真的么？」
雷伊难以置信地说道。
「我从没听说过魔王还有父亲。即使阿诺斯的记忆不完整，但应该不可能连我的记忆也受影响。如果真是这样，那事态就真不一般了」
「嘛，我也不是从石头里蹦出来的，肯定还是有个父亲的吧。如果从没在表舞台中露面，那人类不知道也很正常。魔眼这种东西就是容易遗传给子孙的」
话虽如此，也并非一定就会遗传。
特别是强力的魔眼，如果没有相应的根源就无法出现。
虽然我在这个时代有很多子孙，但只有莎夏有<破灭魔眼>，就是这个原因。
不过说到底，莎夏的眼睛应该也不是从我这里遗传来的。
「……那家伙，把融合之后的我们叫做背理神欸……」
米夏点点头。
「还说<创灭魔眼>是<背理魔眼>」
以前跟阿卡纳交谈的时候，我们已经得知有这个可能性了。
看来这可能性多了好几分现实意味。
「米夏，你看了那家伙的内心吧？」
她点点头。
「看了。但我什么都没看见。他的心是虚无的。一无所有，空空如也」
米夏回忆起她窥探过的深渊，如此说道。
然而她马上又摇摇头。
「……可能只是我没看到而已……」
「嗯~我不太喜欢这样喔」
艾蕾诺说道。
「我觉得这不是喜好的问题啊……」
莎夏吐槽道。
「该怎么说呢？就那啥，虽然说什么要携手，但完全不知根底，有点恐怖喔」
「关于不可名状这点我也有同感。既然他从属于贾迪席奥拉，那他至今为止一直与神为敌一事应该是真的，但这并不一定是他真正的目的」
「至少冥王是从前就讨厌神族的」
雷伊微笑着说。
「既然赛里斯打算消灭沉睡中的痕迹神，说明他对神会下狠手。这点可能跟冥王合得来吧」
话虽如此，怎么看，他都不像是冥王会侍奉的那种类型的男人。
即使成了部下，也可能只是形式上的上下级，其实不过是同盟而已。
「而且，那家伙还在阿诺斯和阿卡纳的梦里出现过吧？」
听到莎夏的问题，我点点头。
梦里的阿卡纳，被龙盯上了。
我掩盖了这件事，但那个男人却不经意间把这个事实暴露给了她。
不过，不知道接下来的事情，也就无法好好求证就是。
「他完全没有阿诺斯和阿卡纳父亲的感觉啊」
「这倒是没错，不过他不一定是个正经父亲。孩子并不一定都是由爱诞生的，特别是在两千年前。无法否定他跟我有血缘关系」
「……这，也是…………」
莎夏陷入沉思。
她满脸都是对赛里斯的厌恶。
「要不现在再做一次梦吧。如果能回忆起赛里斯的事情，说不定能成为和他对话的关键。因为对面应该会以为我忘了所有记忆」
如果他以为我没想起来而说谎，也就能摸清他的门路了。
他也有可能就是夺走我记忆的罪魁祸首。
「……大家，又能一起……休息……」
瑟西亚愉快地说着，看向阿卡纳。
然而，她却凝视着虚空。
她那一向透明的表情，如今却黯淡无光。
感觉她心不在焉。
米夏快步走到我的身旁，在我耳边悄悄说道。
「让她休息一下吧」
唔。这样也行吧。
事情也并非那么紧迫。
「我会去找赛里斯谈的，但在此之前我需要先思考一下。你们今天就休息吧」
「嗯」
米夏应了一声后，便跟莎夏一起走出房间。
雷伊、艾蕾诺他们也站起身，回到自己的房间去了。
剩下的，就只有我和阿卡纳两个人。
她一直闭口不语。
「魔力用得太多，累了吗？」
我走到她的身旁，对她说道。
「魔力用过头了。但这并没什么问题」
嘛，她毕竟是神族。
除非极特殊的情况，否则魔力不会枯竭。
「那你为什么会如此消沉？」
我一问，阿卡纳终于看向了我。
「我现在很消沉吗？」
「至少在我眼里是的」
「这样么……」
阿卡纳低下头，思考起些什么。
我决定一直等到她开口为止。
「我是有时间的」
阿卡纳絮语道。
「我在痕迹神的梦中。你为了让我找回记忆，从梦中醒来，为我争取了时间。从痕迹神被赛里斯的魔法盯上，到祂逃走为止，是有短暂的时间的」
阿卡纳自我告诫地陈述着。
「梦中飞舞的痕迹书本，这个世界的众多痕迹当中，我，却没能找到自己记忆的那一页。我一定是不敢面对吧」
阿卡纳语气平淡地继续说着。
「即使回忆起来就是我的赎罪，我却感到了恐怖。一定是到了临门一脚，我才意识到了恐惧，才意识到我将变得不再是现在的我吧。我又犯下了罪孽」
「你又不是故意逃避的」
阿卡纳既未否定也没肯定，而是注视着我。
「我放走痕迹神的判断真的是正确的吗。你不会输给任何人，那么，我应该信任你，继续把梦看下去才对吧。我可能只是装作拯救那位神明，其实是为了自己逃跑吧」
一时噤声的阿卡纳，再次说道。
「我把救赎当成了借口」
「谁知道呢。我的魔法不适合用来保护别人。既然看不出赛里斯力量的根底，就不能说你的判断有误」
阿卡纳打算张嘴，却又沉默下来。
「我不会叫你不要怕。既然你是自己舍弃掉名号的，那你可能就是想要舍弃掉它而已。那么，你会害怕想起来，本来就是理所当然的」
「神若是恐惧，就会让人们不安」
「不懂恐惧的神明，又能明白什么？不懂人心就无法救赎人类」
阿卡纳的眼神稍微明亮了些。
「你昨天也说过相同的话」
我点点头，问阿卡纳。
「你是想要温柔的对吧？」
「……对。只有这点，是真真切切的」
「这正是你所追求的事物。你没有做错任何事」
阿卡纳的视线，被我的眼眸所吸引。
「恐怖算是温柔吗？」
「人很弱小。而向这份弱小伸出手，便是温柔。既然如此，就必须知晓弱小」
我微笑着，对露出一尘不染的透明表情的阿卡纳说道。
「说着人性弱点的你，让我觉得非常舒心」
「……这是怎么一回事呢？」
「这对我而言也是一种救赎」
阿卡纳吃惊地望着我。
「……我该怎么做呢？」
「如果感到害怕，那就这样说出口吧。不要掩饰，而是握住我的手」
阿卡纳凝视着我的脸，开始思考起什么。
过了很久后，她小声说道。
「……现在的我，很难入眠……」
「然而」，阿卡纳补充道。
「如果能像那个时候一样，让哥哥哄我入睡的话，我想我一定能进入梦乡」
我回忆起第一次看到的跟妹妹的那场梦。
「这就是，我的弱小」
「真拿你没辙」
我说着跟那时相同的话，朝阿卡纳伸出手。
她握住我的手后，我们走进寝室。
我躺到床上去后，阿卡纳就跟那场梦里一样地钻进我的被窝。
「我知晓了私心」
她依偎着我，抱住我的身体。
「我明白了弱小」
阿卡纳把头埋进我的胸口，自言自语般地絮语道。
「身为神明，我却堕落了」
「啊哈哈，你以为你是神明就不会堕落了？」
「我感觉我明白你为什么会被称作魔王了。你会如此暴虐地，抹除掉我的恐惧」
阿卡纳紧紧地抱着我，在我和她自己身上画出魔法阵。
「如果你是我的兄长，我想我一定没有什么好害怕的了」
衣服随着光芒消散，我们变得一丝不挂。
阿卡纳凑近脸庞，对我说。
「……我能像梦里那样称呼你吗？」
「随你喜欢」
阿卡纳稍微有些羞涩地，发出了透明的声音。
「……哥哥……」
「怎么啦？」
「今天，我能再堕落一点吗？」
「准了」
于是，她注视着我的双眼，说道。
「我想让你用咒语哄我睡觉」
我把手盘到阿卡纳的脑后，像那场梦里一样，温柔地亲吻了她的额头。
透明的光芒包裹住我们的身体，滚滚睡意引诱我们入眠。
「晚安，阿卡纳」
「……晚安……哥哥……」 