========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-04-29 00:13
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

梦中——

阿卡纳行走在森林当中。
一向乐呵呵的她，今天的表情却有些凝重。
阿卡纳扒开草木，一路向着树林深处前进，离开了哥哥的魔眼范围。
随后，一个男人出现在她的面前。
一头紫发、披着外套的魔族，正是赛里斯。
「呀，你来了」
赛里斯用看着善良的表情迎接了阿卡纳。
「……那个……」
阿卡纳立即开口道。
「请教我魔法！有能让我不被龙缠上的魔法，对吧？」
究竟发生了些什么？
阿卡纳比起昨天更加迫切地追求了这个魔法。
「我当然有此意。但在这里有点难教」
赛里斯朝阿卡纳伸出手。
「暂时要告别阿诺斯一段时间，没问题吗？」
阿卡纳踌躇了一瞬间。
但她立马下定决心，握住了他的手。
赛里斯满足地微笑。
「走吧」
画出魔法阵后，二人的身体便飘了起来。
赛里斯以迅雷不及掩耳之势在天空翱翔。
过了一会儿，二人面前出现了一座高山。
赛里斯朝山腰处伸手，那里便出现一个魔法阵。
他飘在空中，朝着魔法阵中心飞去，然后穿了过去。
本来应该进到山的内部，可抵达的地方却是一处石制房间。
很大。这是一幢大到看不见边际的建筑。
里面列有立柱，以及无数篝火。
其中心处，有一团尤为引人瞩目的银色火炎。
阿卡纳看到之后，吓得发起抖来。
室内无比的炎热，越靠近这团火炎，温度就越高。
「这叫做审判的篝火。据说投身这团银火当中的人，若是能承受住万千苦难的话，就能获得强大的力量」
赛里斯凝视着审判的篝火，理所当然地说道。
「若是有了这份力量，何止能不被龙盯上，甚至将它们全杀光都不在话下」
「……可……这样会死的呀……？」
「没事的。我先教你不被龙缠上的魔法吧」
赛里斯在阿卡纳的脖子上挂了一个项链。
「这是什么？」
「为了让魔法成功的护身符哦」
项链顶端挂着一颗透明的水晶。
赛里斯在眼前画出魔法阵。
「来，试试看吧」
阿卡纳尝试按他说的画魔法阵，但似乎并不顺利。
「我来帮你」
赛里斯朝阿卡纳构筑的魔法阵伸出手。
就这样，他用她的魔力，在项链的水晶里画出某样魔法阵。
是<使役召唤Liteld>。
这颗水晶——盟珠内侧，魔法阵陆续浮现，层层堆积。
突然，一团巨大的火炎从阿卡纳的背后升腾而起。
其内部有龙的轮廓，随火摇曳。
「咕噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
随着一声剧烈咆哮，召唤之炎消散，现身的是一条放出黄金光辉的异龙。
「诶……啊…………不要…………」
阿卡纳害怕地后退，然后摔了个屁股帘子。
「你不用害怕哦，阿卡纳。因为你是即使被龙吃掉，也能在它的胎内转生的龙核哦。龙会寻求能成为自己孕育的孩子之核心的根源。所以你至今为止才会被龙盯上」
阿卡纳吃惊地看着赛里斯的脸。
「你也读了那封邀请函吧？阿诺斯从你身上夺走的记忆，以及他对你撒的谎，你也差不多该想起来了吧？」
「……我…………」
阿卡纳并不明白这些，连连摇头。
「只要能成为子龙，忘却的魔法就会解开。你很快就会回想起来的。他是可怜被龙盯上的你，才不断地逃跑的，但这并没什么意义。因为即使被龙吃掉，你也只是转生而已」
「…………不，要……」
一脸害怕的阿卡纳，勉强挤出了一点声音。
然而，赛里斯仍然挂着一幅善良的表情，拧了拧头。
「不要？为什么？我可没有说谎哟。让我赌上我的命都可以。只要转生，你就不会再被龙盯上，也不用再逃跑下去了。这不正是你期望的吗」
赛里斯甚至都没有怀疑自己的善意，只是若无其事地说着。
「……因为……被，被吃掉的话，会很痛的……」
「哦。确实，一堆根源在龙的胎内混为一体，会伴随难以想象的痛苦。这条龙才刚被召唤，一个根源都没吃过。我想想，大概吃上千把人，你就能转生了吧。痛苦也就是一时的，忍到转生为止就好」
面对完全讲不通话的赛里斯，阿卡纳的脸色浮现出绝望之色。
「……救……救我……」
赛里斯灿烂一笑。
「我知道的。别担心，我接下来就来救你。被龙威胁的日子已经到头了」
「……救救我，哥——」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阿卡纳的叫喊被龙的吼声盖过，龙一口吞掉了她那幼小的体驱。
赛里斯心满意足地看着吃掉少女的黄金异龙。
「阿诺斯是不知道这里的。而且，跟审判篝火比起来，被龙吃掉的痛苦也算不上什么。这玩意连通着神族下达审判之地，会施予不属于这世上的痛苦。你就当作是为此的提前练习吧」
赛里斯咧嘴一笑。
「你命中注定会变成这样」
「——唔。真亏你敢这样对别人的妹妹大放厥词啊」
赛里斯目光锐利地转过身去。
一阵空间扭曲声响起，他的面前燃起一团漆黑的火炎。
漆黑的太阳——<狱炎歼灭炮Geo·Graze>击碎魔法门扉，直击赛里斯。
「哎哟」
赛里斯张开反魔法，瞪着面前。
从漆黑燃烧的火炎中现身的，正是阿诺斯。
「这不是会用相当强劲的魔法了吗。但你正确估量对手力量的魔眼还差点火候啊」
赛里斯用反魔法轻描淡写地挡下阿诺斯从至近距离释放的<狱炎歼灭炮Geo·Graze>。
「凭你是救不了她的，所以我才出手拯救了」
赛里斯左手伸向阿诺斯，放出<紫电Vella>魔法。
紫色的闪电击穿他的反魔法，撕裂了他的身体。
阿诺斯的表情严峻起来。
「听好了？你什么都不用担心哦，阿诺斯。她会转生的。你再这么挣扎下去也是无用功呀」
「…………开……」
阿诺斯用自己的魔眼狠狠地瞪着赛里斯。
他的表情里写满愤怒，充斥着憎恶。
「什么呀？」
「……我叫你让开……！」
阿诺斯在魔眼里集中魔力。
沉睡根源的一角就此觉醒，他的眼瞳染上灭紫色。
阿诺斯的魔力突然增大，画出一个巨大的魔法阵。
<狱炎歼灭炮Geo·Graze>从中射出，压住了赛里斯的身体。
那个男人略微睁大了双眼。
「哎呀。居然能拼命把我推开么，真不愧是你啊。但你很清楚的吧？你的<狱炎歼灭炮Geo·Graze>是比不上我——」
「你终于注意到了么，蠢货」
被推到后方的赛里斯，身后正是审判的篝火。
「……真是的。你以为这种手段能——」
赛里斯扫开漆黑的太阳，朝空中躲避。
刹那——
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
黄金异龙像是瞄准了他似的突进过来，用头撞飞了赛里斯。
「什——」
「你就在这儿陪龙玩一会儿捉迷藏吧。引起它注意的方法我都学到不厌其烦了」
赛里斯试图用<飞行Fles>控制姿势，但阿诺斯为了阻止他，又射出一发<狱炎歼灭炮Geo·Graze>。
「我不知道那是何方神圣，不过既然你如此喜欢什么审判之地，那就一个人去吧」
在赛里斯的身体碰到火的瞬间，他便被审判篝火吞没进去。
「真是的」
可能是意识到只要进去了就出不来，赛里斯直接站在了银炎中间，放下双手。
「嘛也行吧。这结果也不算坏」
说罢，他的身体完全被银炎吞没，当场消失。
「咕呜呜呜呜呜！」
黄金异龙低沉地哼了一声，眼睛瞅向了阿诺斯。
「别叫。马上让你解脱」
随着画出的魔法阵，阿诺斯的右手染上漆黑。
「<根源死杀Bebzud>」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！」
阿诺斯沐浴着异龙喷出的黄金吐息，飞向异龙怀里，用漆黑的<根源死杀Bebzud>刺进它的胸脯。
「还给我」
阿诺斯的手穿过坚固的鳞片与强韧的皮肤，径直伸向龙的胎内。
然后，他确切地摸到了她。
「你以为我会让你像吃蜥蜴一样地吃掉我妹妹么」
阿诺斯猛地把手抽出来。
随着临死前的惨叫，海量鲜血从异龙体内飙出。
龙的巨躯倾斜着倒在地面，发出巨大的声响。
阿诺斯的手中，牵着已经遍体鳞伤的阿卡纳。
他使用<抗魔治愈Anshel>魔法后，她的身体裹上一层光芒。
然而，阿诺斯的眼神变得更加严肃。
因为伤势丝毫没有治愈的迹象。
可能是由于在转生途中强行从胎内取出，阿卡纳的根源每时每刻都在遭到侵蚀。
阿卡纳用魔眼凝视着阿卡纳的全身。
「……为什么，会知道呢……？」
阿卡纳微微睁眼，对哥哥说。
「你出门的时候，放了这个对吧」
阿诺斯从魔法阵中取出阿卡纳所写的信。
「里面写着『明天的生日，我会送哥哥最想要的东西当礼物的，好好期待哦』」
阿诺斯一边继续对妹妹施加回复魔法、用魔眼搜寻治愈她的方式，一边说。
「我当时就在想，你会不会勉强自己。所以作为标记，我对你施加了你去哪里我都能知道的魔法」
不出我所料，她果然从魔眼范围里消失了，所以我才立即追了上去。
「哥哥，对不起……」
阿诺斯抚摸着她的头，让她不要在意。
「没问题的，阿卡纳。我一定会救你」
阿诺斯用将所有魔力都倾注给妹妹的势头，使用着<抗魔治愈Anshel>魔法。
他的魔力眼看着在消耗，可妹妹的伤势却就是没有好转。
阿卡纳的根源依然在逐渐被侵蚀。
他咬紧牙关，进一步灌注魔力。
他的表情里满是焦躁。
「……已经没事了哟，哥哥。我已经有精神了哦……」
阿卡纳有气无力，却拼命挤出精神地说道。
她一看应该就能明白，阿诺斯现在已经非常勉强自己了。
「你还是这么不擅长说谎呀」
阿诺斯用魔力甚至用到折损自己的根源。
但他却一刻也没有放松自己的力量。
「……我，一直都没注意到……」
「别说话。会影响到伤口的」
听了阿诺斯的忠告，阿卡纳悲伤地笑着说。
「……原来被龙追赶的不是哥哥，而是我啊。哥哥一直都在保护我……」
体力渐渐流失的阿卡纳，拼命地诉说着。
就像已经意识到自己大限将至那般。
「……我一直都想变强……如果能靠自己从龙的手里逃掉，哥哥就不用那么在我身上费神了……」
阿卡纳用悲伤的磨光凝视着兄长。
「……我是知道的。哥哥其实很想去学习魔法的。都怪我才没能到城里去……只能一个人自学……所以，所以呢……」
她热泪盈眶地说道。
「已经没关系了哦……我一个人没问题的，你就去吧……我一直想对哥哥这么说，想送哥哥这个礼物……」
两行泪水划过她的脸颊。
「可是，我……却说了谎……」
「我不需要这些。只要可爱的妹妹在我身边，就足够了」
「因为……！」
泪珠不断从阿卡纳的眼角滴落。
「……因为，我明明不是哥哥的妹妹……！」
这件事也记载在阿卡纳偷看的那封邀请函中。
这就是推了她一把的，那份绝望吧。
「……明明……不是我的哥哥……」
「阿卡纳」
阿诺斯静静地说道。
「原谅我。看来我力有不逮，没法拯救你了」
「…………嗯……」
「我会使用<转生Silica>魔法。然而，我现在还不太擅长根源魔法。你的根源已经在龙胎内变质了。无论你会何时何地转生成什么，还是会不会留下记忆，都不确定。不，甚至都不知道能不能成功」
阿卡纳下定决心地点了点头。
她含着泪水，努力挤出了微笑。
「没事的哦。因为这样一来，哥哥终于可以获得自由了吧。我没问题的。就算孤身一人，我也不害怕哦」
「最后，让我收下你的礼物吧」
「……你想要什么呢…………？」
阿卡纳疑惑地问道。
「成为我的妹妹吧」
在阿卡纳眼眶中打转的泪水，此刻已然决堤。
「我不会叫你别去忘记。想起来吧，一定要回想起来。你是我的妹妹。我们的确没有血缘关系。即便如此，和你一同度过的日子也绝无半点虚假」
阿诺斯紧紧拥抱着痛哭流涕的阿卡纳，画出<转生Silica>魔法阵。
「……哥哥…………」
阿卡纳勉强挤出一段话。
「这次，这次转生之后呢……我一定，这次一定会变强的！我会变强，然后成为哥哥的助力……因为我可是哥哥的妹妹，怎么能不强呢！我一定会去见你的！这次绝对不是说谎，绝对，不是说谎哦……」
阿卡纳一脸不安，战战兢兢地对哥哥说道。
「你愿意，相信我吗……？」
「嗯。我相信你」
<转生Silica>魔法发动，她随着光芒渐渐消失。
「一定要来见我。无论你转生成了什么，你都是我唯一的、重要的妹妹」
阿诺斯握住阿卡纳伸出来的手。
可他的手却穿了过去，她化作光粒、完全消失了。
他悲伤地看着眼前的虚空。
「……下次，我绝对不会让你流泪……」
悔恨与决意交织，阿诺斯对消失的妹妹发誓。
「我会强到无论怎样都不会失去你，然后等着你哦，阿卡纳」 