========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-08-16 23:24
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

早晨——

我睁开眼，修剪齐整的白银头发便映入了我的眼帘。
她的睡脸天真烂漫，虽然容貌不同，但总感觉与梦里的妹妹有些神似。
「……虽说还没什么实感，不过叫你一定来见我这话是我自己说的，我却给忘了，这情何以堪啊」
我轻声低语，轻轻地抚摸阿卡纳的脑袋。
即使没有记忆，她依旧来到了我的身边。
是内心某处、根源的角落里，还残存着那份约定吗？
「……嗯…………」
阿卡纳小声呢喃，睁开眼睛。
她金色的眼眸呆然地盯住了我的脸。
「……谢谢……」
阿卡纳这么对我说道。
「这是对什么的感谢？」
「多亏你，我昨天睡着了」
阿卡纳起身，对自己画魔法阵。
她的身体裹上光芒，随即穿上衣服。
我也起身下床，同样地穿上魔王装束。
「你做了梦吧？」
「做了」
「你觉得，你是在那之后转生成神的吗？」
阿卡纳陷入沉思。
她的表情略显消沉。
「……即使使用<转生Silica>魔法，魔族也不可能转生为神」
「确实。即使是现在的我，也不可能转生成神。话虽如此，梦中的阿卡纳曾经进过一次龙的胎内，根源出现异常。而且她原本就是被龙盯上的……是叫龙核来着？并不普通的存在。也不是完全没有可能」
然而，假设真的是这样，那这就是无数奇迹般的偶然重叠的结果。
要想断定就是如此，现在还太武断。
「教皇戈尔罗亚纳称呼我为米莉缇娅」
「如果这是事实，那你在两千年前就已经来见我了」
「…………我还不清楚事情真相…………」
阿卡纳不安地说。
「要不要确认一下？」
「……你有办法吗？」
「确定你是不是米莉缇娅的方法的话，我倒是有。记忆找不回来。如果你有只求一知半解的觉悟，那就有一试的价值」
「……我一定是……想要确认一下的吧……」
阿卡纳低语着，随即摇了摇头。
「我想要确认」
阿卡纳重新斩钉截铁地说了一遍。
「来试试看吧」
说着，我走出寝室，离开房间。
阿卡纳跟在我的身旁。
我一边爬楼梯，一边对米夏她们发送<思念通信Leaks>。
『中止今天的大魔王教练。我们去贾艾拉赫斯塔一趟。各自准备好后，到魔王城训练场来』
走了一会儿后，面前出现一扇双开的门。
打开大门后，中间是一个偌大的房间。
这里便是训练场。
它的构造能够承受相当规模的魔法和魔剑。
我走到房间中央之后，转身看向阿卡纳。
「起源魔法无法对借出魔力的起源本身造成影响。我将以创造神米莉缇娅为起源释放起源魔法，这样就能弄清你是不是米莉缇娅了」
「这会对舍弃神名的神也会毫无影响吗？」
「这里就是难点了。失去神名的你，哪怕过去就是米莉缇娅，现在也可能不被完全看作同一个体，所以也会造成影响吧。然而，既然你能使用<创造之月>，说明你们之间的关联并未被完全切断」
「根据起源魔法的影响状况，进行判定吗？」
我点点头。
「依照起源对象不同，能够行使的魔法也有差异。以创造神米莉缇娅作为起源时，魔法的制御将会极为困难。很不巧，我也只会释放攻击魔法而已」
简单来说，借来的魔力会进入暴走状态。
我则是要用蛮力压制这股魔力，然后释放出去。
「没问题。就按你所想的去做就好」
阿卡纳移动到离我稍远的位置。
然后，她没有使用反魔法，将自己暴露在我面前。
「我上了」
我以创造神米莉缇娅为起源，绘制魔法阵。
漆黑的闪电霹雳作响，缠绕在我的右臂上。
起源魔法<魔黑雷帝Gerasd>。
膨胀肆虐的漆黑雷光放出激烈的雷鸣声，覆盖了整片训练场。
下个瞬间，远比我预想的要庞大的漆黑雷电，以要将整个训练场掀翻的势头爆裂了。
雷电噼里啪啦地劈开大气，堆积如山的瓦砾四处散乱。
由于我把魔法压制到临界状态，阿卡纳并没有受伤。
「怎么样呢？」
阿卡纳不可思议地看着我。
「唔。看来是失败了」
起源魔法这种魔法，如果无法正确认知作为起源的存在，则会极难控制。
以神作为起源的情况，制御将会难上加难，即使守护神等级也很容易让魔力失控，想让魔法成立极其困难。
若是创造神米莉缇娅的话更不必提，但我平常都是让已经暴走的魔法紊乱得更加厉害，来使得魔法成立。
<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>就是个好例子。
我通过让作为起源的创造神、破坏神的魔力无限暴走，反而能令其安定。
然而，如果威力缩小到<魔黑雷帝Gerasd>这种水准，那就需要非常细致的魔力操控，让魔法安定更是难到极点。可即便如此，只要能正确认知米莉缇娅的起源，本来应该是没问题的才对。
作为证据，两千年前我是能做到的。
也就是说——
「……要么是有忘掉的事情，要么是记错了么……」
「创造神吗？」
「嗯。凭目前的条件，无法判断你是不是米莉缇娅」
阿卡纳一瞬噤声，随后说道。
「没办法」
「能够知道我所记得的米莉缇娅和现实之间存在龃龉，也算是收获了吧……」
可是，我究竟是忘了什么？
忘都忘了也没什么办法，但我还是没头绪啊。
「能找到痕迹神的话，一定能想起来的」
「你知道地方吗？」
「不知道」
话虽如此，祂并没有被消灭。
肯定有找到祂的办法。
「……哇，这什么情况啊？一团稀烂诶……？」
走进训练场的莎夏说道。
「<魔黑雷帝Gerasd>？」
一旁的米夏发出疑问。
「久等啦！随时可以出发喔！」
「准备……万全……哦」
艾蕾诺和瑟西亚说道。
她们身后跟着雷伊和米萨。
「如果能和平对话解决就好了」
「啊哈哈~是呀……但完全不觉得会这样，就很令人困扰呀……」
咚的一声，有人敲了敲手杖。
「喀喀喀，哎呀，事情又有趣起来了呀。诅王和冥王居然来了这地底。哎呀哎呀，我还在想他们在哪儿呢，没想到居然在做跟魔王敌对的准备！」
艾德梅德愉悦不已地说道。
「悬乎。悬乎。悬乎啊！你不这么认为吗，辛老师？」
「我只有一个想法。他们这就是愚蠢」
他身旁的辛说道。
「没错，没错，对，就是愚蠢。所以才有趣呀。聪明的话就不会跟魔王作对了呀！」
这句有反叛意味的话刚说出口，艾德梅德便捂住喉咙、呼吸困难起来。
「呐，阿诺斯·伏尔迪哥德。意思是，这次的对手是你得召集部下的程度咯？」
「这个叫赛里斯的魔族，似乎是我的父亲。决不能掉以轻心」
「原·来·如·此」
艾德梅德高兴地扭曲了嘴唇。
「嘛，是不是我血亲都无所谓。问题在于，那个男人似乎在谋划些什么。昨天我和阿卡纳一起做过梦了，我总感觉他的善恶基准很扭曲」
并且他还和冥王、诅王联手，而且有足以毁灭痕迹神的魔力。
「他是贾迪席奥拉人。肯定也知道不从之神——背理神的情况」
莎夏表情严肃起来，而米夏则紧紧握住她的手。
当初，赛里斯指着她们两人，断定她们是背理神格努杜努布。
「姑且先听他说话。如果愚不可救，则当场灭了他」
虽然我觉得他也给不出什么正经回答，但梦里的确存在一些费解之处。
还是有必要确认一下的。
「走吧」
我画出<转移Gatm>魔法阵。
全员看过之后，都画出<转移Gatm>魔法阵。
使用魔法后，我们转移离开。
视线染成雪白的下个瞬间，眼前便出现了神代学府艾蓓拉斯特安泽塔。
阿卡纳伸出手后，正门便打开了。
我们进去之后，径直走向艾蓓拉斯特安泽塔的中央。
穿过通道，打开大门。
其中是一片圆形的空间。
这里便是设有8个等距坐具的圣座室。
「呀，来了么」
赛里斯等候在此。
他的身旁站着冥王伊杰斯，以及诅王凯希拉姆。
「我问你」
我一开口，便向赛里斯抛出疑问。
「你的目的是什么？」
「用一句话总结比较困难，我想想啊」
他以貌似善良的表情，轻描淡写地说道。
「总之，我今天打算灭掉吉奥达尔」 