========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-09-26 08:11
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=10
 
推了一把似乎會讓人錯看成巨人一般的門後，門靜靜的開了。
眼前看到的是有著地下祭壇的寬闊房間。
 
 
「呼姆。好像全都出去了呢」
 
 
在來這裡的途中，也沒有見到監視中的魔族。
看來他們應該都去搜索樓上了。既然都知道我的目標是阿維斯．迪爾海維爾，那麼就沒有理由去比我現身的地方還低的樓層。
打開祭壇旁邊的門，進入其中。
是寶物庫。
 
 
「剛才說什麼大魔法，你到底想做什麼？」
 
 
莎夏不可思議的問道。
 
 
「沒什麼，只是有想要調查的事」
「來之前也說過吧，在這種地方到底要調查什麼呢？」
「其中之一，是大精靈雷諾。她怎麼死的」
 
 
原本環視著什麼也沒有的寶物的莉娜，這時看向我。
 
 
「還有一個，就是精靈王。恐怕是辛吧，那個男人到底發生了什麼」
 
 
像是這句話起反應一樣，莉娜緊握住拳。
 
 
「然後是最後一個，米薩的事。她到底是如何出生的」
 
 
愛蕾諾一副再思考的樣子抬起視線。
 
 
「嗯ー，可以再說的仔細一些嗎，這是怎麼回事呢？」
「恐怕這一切都起因都是兩千年前。當初生下半靈半魔的同時，便將誕生不久的傳說傳聞作為其根源的一半。暴虐魔王的傳說誕生於兩千年前。是在我轉生後，勇者卡農推廣後開始的」
 
 
雷露出沉重的表情。
 
 
「那麼，米薩應該是在兩千年前誕生的。作為大精靈蕾諾的親生孩子」
 
 
精靈是誕生自傳說與傳承。但是，半靈半魔擁有魔族的根源和身體，只靠傳說和傳承是無法誕生的。
而且，精靈們都說米薩是蕾諾的親生子。但是所有的精靈都是蕾諾的孩子。既然特別說她是親生子，那麼應該是出生方式與其它精靈不同吧。
也就是說，她是身懷米薩，然後生下她的。
如果是這樣，米薩就有父親。身為魔族的父親。
 
 
「……應該是兩千年前出生的她，卻只有十五年的記憶……」
 
 
雷說道。
 
 
「而且她對神話時代的事情一無所知。才覺得她是在這個魔法時代出生成長的」
 
 
聽了他的話後，我點點頭。
 
 
「應該是出於什麼理由才是。辛也是如此。我命令那個男人去保護大精靈蕾諾。在我轉生後，應該發生了什麼，然後成為精靈王了吧。我想知道他與我敵對的理由」
 
 
米夏微微低著頭，漏出言詞。
 
 
「是想守護米薩？」
「也有這個可能性吧。阿維斯．迪爾海維爾的傳說消失了話，米薩的精靈並就會發病，隨後消滅」
 
 
可能精靈王想阻止這個也不一定。
 
 
「所以，在魔劍大會的時候為了不讓別人知道雷就是卡農，並且為了隱瞞他是偽魔王阿維斯．迪爾海維爾，才會威脅他。為了讓阿維斯．迪爾海維爾好像實際存在一樣行動著」
 
 
在與阿瑟席翁的戰爭中，阿維斯．迪爾海維爾的正體被人所認知，而且其傳說與傳承在人類之間相傳甚廣。
因此，作為讓大精靈阿維斯．迪爾海維爾覺醒的條件已經準備好了。
恐怕這是精靈王，與諾瓦斯加利亞的想法。
 
 
「可是，米薩雖然是大精靈蕾諾的孩子，但她不真的是辛的孩子對吧？對你如此鞠躬盡瘁的男人，會優先於你去保護米薩嗎？」
 
 
雷說道。
如果真的是辛的孩子，做為父母保護孩子的想法倒是可以理解的。
可是，從和吉克的比試結果來看，米薩並不是辛的孩子。
 
 
「說不定並不是想保護米薩吧，現在還不知道。應該發生了什麼吧。再兩千年前，發生那傢伙現在必須這麼做的理由」
 
 
他是個沒有野心的男人。
我不認為他會中了神族的計謀。
在我所知道的範疇內，辛不可能有這樣的企圖。
如果發生了什麼改變他的事，肯定是在兩千年前吧。
 
 
「無論是辛還是米薩的事，都與大精靈蕾諾有有著密切的關聯。恐怕她的死，就是這一切的源頭吧」
 
 
雖然不知道發生了什麼，但絕對不是件好事。
恐怕發生了什麼悲劇。對大精靈蕾諾以及被稱為我右臂的辛，這兩個人來說所無法抵抗的巨大悲劇。
如果是那個時代，也不是什麼稀奇的事情。
然後，那個悲劇直到今日依然再持續著。
不理解不行。
 
 
「嗯ー、很明白了喔。可是，要怎麼調查呢？大精靈蕾諾、精靈王、小米薩的這些事都是兩千年前發生的吧？」
 
 
愛蕾諾帶著疑惑說道。
 
 
「使用＜時間操作＞的派系魔法，＜時間遡航＞將時間回朔至兩千年」
 
 
聽了我的話後，大家都露出驚訝的表情。
 
 
「……如果能做得到的話，一開始阿諾斯就不會那麼辛苦了吧？」
 
 
繼雷之後，莎夏說道。
 
 
「＜時間操作＞能回朔的時間，不是一百年左右嗎？」
 
 
米夏點點頭。
 
 
「對象也有限定」
「是沒錯，＜時間操作＞始以對象為起源，盡可能回朔有限的時間。那個時間以一百年為極限吧。
如果是＜時間遡航＞的話，能回朔的時間就更短了。如果只用我的魔力的話呢」
 
 
我在寶物庫描繪＜時間遡航＞的魔法陣。使用＜魔王軍＞，將全員的根源透過魔法線連接起來。
 
 
「要使用我們的魔力？」
 
 
對於米夏的問題，我點頭回答。
「將所有人的魔力集中的話，就能飛往比一百年還遙遠的過去」
「我覺得就算再加上靈神人劍的魔力，也回不到兩千年前就是了？」
「是阿。不夠」
 
 
我緩緩踏出腳步，嘟噥著「顯現姿態吧」。像是剝下一層魔法面紗一般，寶物庫內出現許多收納的魔具。
以指尖招手，一個魔具飛到我的手上。
那是一把宛如長槍一般的大鐮。
 
 
「使用這個」
 
 
米夏眨了眨眼。
 
 
「……＜時神的大鎌＞……」
 
 
這是過去打倒時之神時拿到的東西。
 
 
「這是時之神所持，能操作時間的魔具。透過我們的魔力與這把大鐮的力量，也許就能飛往兩千年前」
「那麼，如果能回到兩千年前，直接改變過去不就好了嗎？」
 
 
對於愛蕾諾的發言，我搖著頭。
 
 
「很可惜，改變過去不是一件簡單的事情。如果現在和過去之間產生了極大的矛盾，改變過去這件事就會變得不成立。
阿維斯・迪爾海維爾的傳說已經散播得太廣了。畢竟是從兩千年前就開始的呢。要將其變更為沒有誕生過是不可能的事情」
 
 
隨後，米夏將視線轉向我。
 
 
「只是看著？」
「是阿。回到兩千年前，確認蕾諾、米薩、辛發生了什麼而已。這已經是極限了吧」
「……那個、我也……」
 
 
戰戰競競的，莉娜說道。
 
 
「我也去，可以……嗎？」
 
 
雖然有所顧慮，但她清楚的說道。
 
 
「……現在迪爾海德發生了很嚴重的事情，我只是個局外人，我想可能派不上什麼用處就是了……」
 
 
她朝我投來懇求般的視線。
 
 
「……但是，我所忘記的事情就在那裡……我覺得就在兩千年前……」
 
 
在阿維斯・迪爾海維爾覺醒後，本應跟隨她的蒂蒂們，不知為何只站在莉娜的那邊。
我不覺得這只是她們的我行我素而已。
 
 
「別擔心。大家一起去吧」
 
 
莉娜像是鬆口氣般的笑了。
 
 
「謝謝你」
「接下來」
 
 
舉起手，朝＜時間遡航＞魔法陣輸送魔力。
雷描繪魔法陣，從中拔出靈神人劍。接著將那把聖劍刺入我所畫的魔法陣中央。
能既定的宿命都能斬斷的聖劍的巨大魔力，被輸送至＜時間遡航＞。
瑟希亞拔出光之聖劍恩哈雷，像重疊在靈神人劍上一樣刺入中心。她的魔力同樣被注入那個魔法陣。
愛蕾諾週圍浮現出魔法文字。
那些飄浮在空中，像是畫著球型線條一樣飄浮在她周圍。
剛從魔法文字滲出的聖水，隨即轉化成球形包裹住愛蕾諾。
她使用魔法＜根源母胎＞，身上纏繞著＜聖域＞。溢出的思念被轉化成魔力。
 
 
「魔法線是相連的。也去蒐集地下街的瑟希婭們的思念吧」
「知道了喔」
 
 
愛蕾諾閉起雙眼，朝地下街內的萬人瑟希婭傳達自己的想法。
那些被＜聖域＞變化成魔力，注入＜時間遡航＞內。
米夏和莎夏賞牽手，使用融合魔法相乘彼此的魔力，送入魔法陣。
 
 
「不過這是我第一次嘗試這種魔法。如果不小心掉到不同時代，就在那等到時間回歸為止吧」
「別說那麼可怕的話阿……」
「會成功的」
 
 
米夏和莎夏說著兩極的話。
我將魔力注入＜時神的大鎌＞，盡全力支配它。揮舞著銀白色的光芒，斬裂＜時間遡航＞的魔法陣。
房間內化為了銀白色的世界。
就好像這個世界的帷幕被斬斷了一般，大鐮所揮舞的空間出現了裂縫。
世界顛倒，彷彿要追朔一切一樣，被白銀色所渲染的各種景象從眼前經過。
時間，開始回朔了—— 