========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-08-17 23:51
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

赛里斯一副漫不经心的样子，语气就像只是废弃一个用旧的椅子似的。
这不像恐吓，也不像虚张声势。
他应该是真的打算灭掉吉奥达尔。
「又这么性急么？还是说至今为止一直在做准备？」
「很让人头疼的是，你的事情超出了我的预料啊，阿诺斯」
赛里斯就跟完全不头疼似的说道。
「我们做准备的事情，是消灭痕迹神利巴尔舒内德。本来昨天就应该已经达成了才对」
「你对神族有敌意不难理解，但神明也有很多种，不能一概而论。利巴尔舒内德一直在沉睡。你有什么理由消灭祂？」
「因为祂是神明」
赛里斯若无其事地说道。
「你不觉得光是这样就有足够消灭祂的理由了吗？」
「不觉得。既然在沉睡，那么祂就没有危害。让祂睡不就好了」
赛里斯立即回应。
「那我换个说法吧。痕迹神利巴尔舒内德可是地底的守护神噢。地底与地上无论如何都是水火不容的。他们迟早会侵略地上，哪怕是现在这个瞬间都是如此。我是魔族，想要保护故乡啊」
即使他摆出一副爱国的表情，他的话语依旧轻佻、毫无信念可言。
甚至让人觉得，不管是地上毁灭或者是地底毁灭，他都丝毫不在意。
「如果我打算毁灭吉奥达尔，利巴尔舒内德就一定会为了守护国家而现身。只要将他们一网打尽，就能为地上除掉两个害虫」
赛里斯立起两根手指。
「你好像挺喜欢纷争的啊」
「怎么会呢。如果能不发生战火，那当然再好不过，只是对方不这么认为罢了。和平这件事，可真是难呀」
他贴上一如既往的善人微笑，说道。
「你现在也已经是迪尔海德的王了。阿诺斯，为了守护故乡，要不要和我联手啊？」
「可以。你听我的号令。不需要毁灭吉奥达尔或者利巴尔舒内德，我也能守护迪尔海德」
赛里斯叹了口气，无语地笑着说。
「哎呀，真是个不听话的孩子，不像是我的儿子」
「你才是个弱到不像我父亲的男人」
听了这句话，赛里斯兴致勃勃地睁大了双眼。
「哎呀」
「如果你想说你是我父亲，那就用力量证明这点。不消灭无罪的子民，就连故乡都守护不了的弱者，居然还敢妄称是我的父亲」
「你太天真了，阿诺斯。不过你还只是个孩子嘛，想想也是情有可原的」
「天真？啊哈哈。你会这么想，说明你的肚量还太小了。你确实有可能跟我有血缘关系。但我真正的父亲，可是有着远比你宽广的胸怀噢」
这时，那家伙眯起眼睛，如此说道。
「真是没辙。难得的再会，我也不想干些没有大人气概的事情。要不我们再加深一波父子关系吧」
「哦吼」
「要不要打个赌？如果今天你变得想要毁灭那个国家，就是我赢。到那时，你就要对我消灭吉奥达尔和利巴尔舒内德一事不闻不问」
「有意思。如果我没有消灭吉奥达尔的意思，那你就给我放弃吉奥达尔和利巴尔舒内德，从今以后都不准打他们的算盘」
我画出<契约>魔法阵后，赛里斯毫不犹豫地调印了。
他手里握着能使我想要毁灭吉奥达尔程度的真相么？
真是个脑子有问题的男人。在他眼里，这可能都只是个游戏罢了。
「话说，阿诺斯。你带着不从之神对吧」
赛里斯一副若无其事的表情，唐突地来了这么一句。
「你的想法果然和贾迪席奥拉的教义很像」
赛里斯朝莎夏和米夏看去。
「我是真没想到，背理神格努杜努布居然分成两份转生到了地上。难怪我搜遍整个地底也没找着」
「很遗憾，她们俩是我的部下，并非因为原本是背理神才跟着我。说到底，这还不一定是真的」
我瞪着赛里斯，试探他的真意。
「毕竟这不是别人，而是你说的」
「你对背理神了解到什么程度？」
赛里斯面不改色，朝我抛出问题。
「作为不从之神，与神明敌对的神对吧？我只知道祂这之后在地底很不受待见而已。毕竟关于贾迪席奥拉，连阿卡纳也不太清楚」
我说罢，赛里斯露出亲切的神情说道。
「违反秩序的秩序，甚至连自己的秩序都不放过；欺瞒、背弃神明与凡人，虚伪与背叛之神，这就是背理神格努杜努布」
听完他的话，莎夏的眼神立马严肃起来。
米夏温柔地握住她的手，紧紧握住。
「格努杜努布据说就是这吉奥达尔的神明。有传承表明，祂手下有众多虔诚的信徒，并且为了给地底带来恩惠，便与信徒们一同在最初的选定审判中战斗。取得胜利之后，这片荒芜的大地便迎来了名为盟珠的恩惠。吉奥达尔摇身一变成为强国，将其他国家纳为附属，本应就此获得长久的繁荣」
格努杜努布是参加了第一次选定审判的选定神么。
既然遵循了选定审判的秩序，说明祂当时还没有被叫作背理神。
「然而，格努杜努布却背叛了吉奥达尔，将半数盟珠带到了阿加哈。那位神明原本好像是阿加哈的神，但祂欺骗了吉奥达尔的教皇。就此取得力量的阿加哈，就和想要夺回盟珠的吉奥达尔发生了战争。双方都死伤惨重。疲敝的两国为避免冲突，虽然在宗教层面上保持对立，但停止了明面上的战争」
赛里斯平淡地继续说明。
「安稳的日子持续了一段时间。龙人们依靠召唤龙和召唤神的力量，在环境严苛的地底生存了下去。然而这回，格努杜努布又背叛了阿加哈。不，不光是阿加哈，祂还认为神、秩序都有问题，便对祂们也拔刀相向了。格努杜努布不但背叛龙人，甚至还背叛神明，这才被称作不从之神——背理神」
秩序有问题这事，我也不是不能理解。
「渐渐的，在同神明敌对的背理神格努杜努布手下，开始聚集起来自吉奥达尔、阿加哈以及其他小国的、不信仰神明的龙人们。背理神就率领着他们和神明战斗。坐拥神明的吉奥达尔和阿加哈也同样如此。到最后，他们形成了足以被称为国家的集团，霸龙国贾迪席奥拉就此诞生」
不信神的人们都聚集在与神战斗的神明脚下了么。
幻名骑士团的魔族们应该也是这样吧。
至少在表面上如此。
「然而，背理神格努杜努布，甚至连自己一手聚集的，贾迪席奥拉的人民都可以背叛。和神明持续交战当中，背理神从背后射击了友军。最后，背理神被贾迪席奥拉的人民杀死了。拿到人头的那个人便被称作霸王。可是，由于失去了背理神，贾迪席奥拉也遭受了巨大的打击」
「唔。这我就不懂了。贾迪席奥拉到现在还在祭祀这个背叛了他们的背理神吧？他们应该是信仰不从之神的才对」
「这个嘛。格努杜努布是虚伪与背叛之神。祂是作为决不能去信仰的神，祭祀在贾迪席奥拉的。毕竟那儿的人都不信神嘛。可只要还在地底生存就需要神的力量。所以在决不能信仰背理神这一教条下，也就是通过相信格努杜努布绝对会背叛，贾迪席奥拉的子民们才生存了下去」
虽然有些拗口，反正就是不信神明的生活方式，和不得不借助神力的地底环境综合起来，最后取得了良好的平衡呗。
「唔。简单来说，绝对会说谎的神明，就跟正直者一样是么？」
「就是这么回事。所以如果你对你那个小小的部下投以信任的话，最好小心一点」
赛里斯好心地忠告我。
「因为背理神一定会背叛你的」
莎夏凶狠地瞪了赛里斯一眼。
「很遗憾，我即使真的是背理神，只有这点我绝对不会做噢」
「我们是阿诺斯的伙伴」
米夏平淡地，却又包含着强烈意志地说道。
「我无时不刻不在祈祷他的胜利」
赛里斯无动于衷地说道。
「昨天他说过吧？最为丑恶的卑劣之人，可是会摆出好似一副善人脸的，对吧？」
莎夏露出犬牙，敌意满满地冲着赛里斯。
我用手制止恨不得马上冲上去的她，对赛里斯说道。
「这不可能」
「你会这么觉得也情有可原。人只会看到自己想看到的东西，哪怕对现实视而不见。即使被称为魔王的你，是不是也是一回事呀？」
「视而不见，只是因为力量不足罢了。区区对我不利的现实，瞪一眼就给他毁掉，然后再重塑成我理想中的那样不就得了」
赛里斯耸耸肩，说道。
「背理神一定会背叛的，就连你的理想也一样。格努杜努布是虚伪与背叛之神。过去所有相信祂的人，最后都被祂所欺骗、所背叛。你哪怕不情愿，总有一天也会理解这其中的含义。就在不远的未来」
赛里斯露出看似善良的笑容。
这简直不能更可疑了。
「阿诺斯，我是在担心你啊。你以为只要有力量，无论怎样的理想你都能够得着。虽然很残酷，但对于跳得太狠的孩子，作为家长有教给他现实的义务嘛」
「所以呢？」
赛里斯眯起双眼，像是要迎接我似的张开双臂。
「……现在你可能难以接受。虽然时光短暂，但我们也有过作为父子其乐融融的日子。只要能想起这些，我的话语就一定能传达给你」
「妄想也要适可而止」
我朝他踏出几步。
阿卡纳跟在我的身旁。
冥王和诅王摆好架势准备迎击，却被赛里斯轻轻抬手制止了。
「你认得她吗？」
我指着阿卡纳说道。
「是跟你缔结盟约的选定神么。这位无名之神，吉奥达尔教皇说她是创造神米莉缇娅，但我也不知道正确答案」
「既然想摆出父亲的架子，好歹也得把我的妹妹给记住吧」
我为了让这个满以为我没有记忆的男人产生动摇，便正大光明地说道。
「我想起一件事来了。以前的某一次，我和你开开心心地玩过一次火来着」
我笑着看向他直直地瞪着我的苍蓝眼瞳。
我目不转睛地瞪住他的深渊，以防错过他的内心动作。
「篝火审判玩得开心么，赛里斯？」 