========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-03-04 20:44
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

审判篝火正熊熊燃烧。
赛里斯三人，与辛、艾德梅德保持对峙，你瞪我我瞪你。
炽死王的话语打破了静寂。
「喀喀喀，怎么了，赛里斯·伏尔迪哥德？既然你不愿意<契约Zekt>，还不赶紧封上我的嘴。还是说怎么着？你又只想打一场被魔王单方面蹂躏的无聊战斗么？嗯？」
见赛里斯不慌不忙、从容地看着自己，艾德梅德继续说道。
「又或者，我现在将那件事公之于众，也在你的计划之内？」
「你说说看撒。说了不就知道了么？」
听了赛里斯不为所动的话语，艾德梅德喀喀大笑。
「对，对，这就是正解。如果你自乱阵脚、答应<契约Zekt>，那不就说明你心里有数嘛。不愧是能成为魔王敌人的男人，就得这样才行！那我就不客气地说了噢。你——嘎呜……！！」
真红的魔枪，刺进了艾德梅德的咽喉。
「你这男人，依旧浑身破绽。你的想法比那位魔王还难以理解欸」
冥王从离得很远的地方，穿越次元、刺出狄希德阿特姆。
其枪尖猛地贯穿了炽死王的喉咙。
然而，即使鲜血淋淋，艾德梅德依旧挂着微笑。
「你是因为我大意了才刺的我，还是因为我开口很不妙才刺的我？」
「一派胡言」
伊杰斯正欲直接挥下枪去，可炽死王却抬起了枪柄的前段。
「死在本大爷的箭矢之下吧」
凯希拉姆用魔弓涅特罗奥福斯射出3支箭。
被狄希德阿特姆刺穿的炽死王根本无路可逃，脑门、心脏与腹部皆被箭矢刺中。
「诅咒彼身，涅特罗奥福斯」
随着凯希拉姆的话语，箭矢射出的伤口处涌起黑色的雾霭。
它是腐蚀身体的诅咒，是施加在魔力与筋力之上的魔弓重量。
「哼！」
伊杰斯的枪刺得更深，鲜血又从炽死王身体里飞溅出来。
「这样好吗，千剑。光是警戒团长殿下的话，你的伙伴会死哦」
对于伊杰斯的这番话，辛泰然自若，依旧紧盯着赛里斯，不为所动。
「尽管了结他吧。虽然如今同为部下，但炽死王终有一天将成为吾主之敌。如果能在这儿处理掉他，那我也很乐意」
辛冷淡地说道。
在他那抢占先机般的尖锐杀气面前，赛里斯也不敢轻举妄动。
他是觉得，只要打倒炽死王就能变成3对1，自己只需继续等待战况就能变得有利是么。
「可是，冥王。你才千万别掉以轻心。如果他是个无谋地暴露破绽的愚蠢之辈，那他早就被吾主屠戮了」
听了辛的话，炽死王得意一笑。
「唾弃上天的愚蠢之人，接受背离秩序的惩罚吧。仰望神明之身姿吧」
艾德梅德的口中，吐露出唤起奇迹的神之话语。
其身体散发光芒，魔力暴增。
「喀喀喀喀！！」
艾德梅德的身体渐渐变化。
头发染成黄金，魔眼放出燃烧般的赤红光辉，背后聚集起魔力粒子，化为光之羽翼。
剧烈的地鸣震撼了整个艾蓓拉斯特安泽塔。
拥有庞大魔力的真神之存在，爆裂空气、撼动世界。
在神体散发出的压倒性反魔法与魔法护罩面前，狄希德阿特姆折断、涅特罗奥福斯的箭矢也碎裂了。
「……唔……你丫……」
冥王立即将手刺进左胸，用血做出魔枪。
然后，他用只眼的魔眼凝视炽死王的深渊。
「喀喀喀，你知道吗，伊杰斯。我总算得到从两千年前就盯上的东西了」
炽死王摘下绅士帽，玩起杂耍。
每当落在手中，绅士帽的数量便会增加。
「可是，说实在的，我还没有习惯神体。会出现哪个神，得看骰子掷出几点。好啦好啦，会掷出多少呢？」
艾德梅德将增加至10顶的绅士帽扔向空中。
「遵从天父神的秩序，炽死王艾德梅德下令。诞生吧，10个秩序，护理之守护神」
从10顶绅士帽中，大量好似纸屑与缎带的光芒飘落而下。
而它们宛如魔术一般，渐渐形成了守护神的轮廓。
这是一群戴着白手套、披着纯白斗篷大衣、看不见脸的守护神。
带着<时神之大镰>的10名艾乌格·拉·拉比亚斯就此显现。
「哎哟哎哟，没想到没想到！我正想拖时间的时候，居然出来了10个时间守护神。这简直就跟出了老千一样呀！」
通过和娜雅缔结盟约，只要她进行召唤，艾德梅德就能随时现出神体。
看样子，他瞒着我测试过秩序的使用方法啊。
「好啦好啦，咱们就去时神之庭一趟如何」
突然，世界染上纯白。
地板、天花板、墙壁，甚至连审判篝火都变得纯白。
时神之庭——艾乌格·拉·拉比亚斯为了调整时间之秩序，会在排除异端分子时构筑的异空间。
「你们的话应该清楚。如果在这个与世界的时间隔离的庭院中，击败了艾乌格·拉·拉比亚斯的话，你们就回不去原来的时间，而是抵达几个小时之后咯。到那时估计一切都结束了。怎么样？」
艾德梅德问赛里斯。
「你也该有兴趣跟我签订<契约Zekt>了吧？只要乖乖等上10分钟，不光可以封住我的嘴，我还能把你们从这儿放出去哦。不觉得这是出血大甩卖吗？你怎么做？」
「真是的。你觉得忤逆秩序的贾迪席奥拉，会屈服于区区守护神么？」
赛里斯朝球体魔法阵伸出一只手。
从中溢出无数条紫电，朝着天地双方放出落雷。
「<紫电雷光Gavest>」
染成纯白的世界当中奔腾着无数条紫雷，并且又膨胀了数倍。
不祥的雷鸣，宛如要将时间静止的这个时神之庭强行驱动一般放出巨响，将白色的世界染成暗紫色。
地板、墙壁、天花板全都被雷撕碎，时神之庭消散无踪。
世界取回色彩，在并未消灭艾乌格·拉·拉比亚斯的情况下，他们回到了原来的世界。
「如你所见」
「这不是非常棒吗！」
见到赛里斯轻而易举地料理了时间守护神的秩序，炽死王不仅没有恐慌，反倒愉悦地吊起了嘴角。
「然而，既然你违背了秩序，那赊的账就得还。你们并没有完全回到原来的时间。现在可是比刚才过去了一分钟哦」
时间守护神们再次做出纯白的空间。
「我知道这远非你的极限。给我拿出真本事，赛里斯·伏尔迪哥德。否则就给答应我的<契约Zekt>！」
赛里斯立即释放<紫电雷光Gavest>，破坏掉时神之庭。
「这样就是两分钟了。用<契约Zekt>的话只需要10分钟，哎呀哎呀，再这么下去，究竟拖延多长时间呢？」
「两分钟就结束了」
冥王话音刚落，真红之枪便贯穿了10名艾乌格·拉·拉比亚斯。
「红血魔枪，秘奥之一——」
伊杰斯静静低语。
「<次元冲>」
10名守护神的身体里穿了个洞。
艾乌格·拉·拉比亚斯被这个洞吸了进去，顿时消灭。
身体的时间停滞、本不会受到伤害的时间守护神，却被伊杰斯的秘奥送去了时空的彼方。
「就算你获得了神的力量，也别在那儿蹬鼻子上脸」
「冥王，就对你下达神剑罗德尤耶的审判吧」
炽死王的手中喷出黄金的火炎。
它化作黄金之剑，朝伊杰斯射了过去。
「唔哼！！」
虽然狄希德阿特姆弹开了神剑罗德尤耶，可这把剑却自个儿在空中飞舞，斩向冥王。
这把过去甚至将辛的剑也逼到劣势的黄金剑，以怒涛般的架势向那绷着眼带的魔族袭去。
「红血魔枪，秘奥之二——<次元闪>」
通红的枪闪亮起，神剑罗德尤耶就这么飞到了时空的彼方。
「喀喀喀，不愧是冥王，还真的身手了得。那我这边也用安可来回应你吧！」
他的四周升起数根黄金火柱，其中半数变为了罗德尤耶。
几十把神剑气势汹汹地射向冥王。
而摆出架势的伊杰斯面前，飘来一团黑霭。
罗德尤耶贯穿了它。
「嘎……呜……」
黄金之剑所贯穿的，正是诅王凯希拉姆的身体。
一把剑刺穿他后，其他所有神剑全在它的诱导下，接连贯穿凯希拉姆的身体。
「……啊…………啊啊…………！！」
鲜血并未流出，伤口化为一团黑色雾霭。
它宛如不祥的诅咒，包裹住罗德尤耶。
「……你……伤害了本大爷是吧，炽死王……饶不了你哦哦……」
怨念之声响彻全场。
与此同时，黑霭形成一个魔法阵，发动魔法。
<自伤咒缚Degded>。
这个诅咒，是以因为魔力受到的伤势为媒介，诅咒这份魔力的主人，并将魔法吸引到自己身上。
「喀喀喀，你还是个受虐狂呀，凯希拉姆。没事，没事，没得关系哦！本炽死王就来奉陪你的play吧！」
艾德梅德用手杖画了个圆。
从中放出的黄金火炎，又造出了神剑罗德尤耶。
它们就像被磁铁吸过去似的，接连刺到凯希拉姆身上。
每当刺中，伤口都会化作黑霭。
凯希拉姆的身体，几乎全都染黑了。
「我可是知道的哦，凯希拉姆。魔王说过，只要全身化作雾霭，<自伤咒缚Degded>就能解除」
「你觉得我会让你等到那个时候么，炽死王」
刹那，海量的鲜血喷溅而出。
无数柄红色魔枪，从艾德梅德的体内穿刺而出。
这是从他的体内贯穿了他。
「红血魔枪，秘奥之三——<身中牙冲>」
伊杰斯旋转着没有枪尖的狄希德阿特姆。
从体内刺出的枪，像是要戳烂艾德梅德的身体那般，疯狂撕扯。
灌注魔力的一切攻击魔法、回复魔法，都会因为<自伤咒缚Degded>的诅咒，被吸引到凯希拉姆身上。
现在的炽死王，既不可能回复、也无法反击了——冥王一定是这么想的。
「这样就结束了——」
以做出最后一击的架势旋转不停的狄希德阿特姆，却从伊杰斯的手中滑落，飞向了八竿子打不着的方位。
「……啊…………！？」
伊杰斯浑身脱力地跪到地上。
「………………这，是…………」
冥王挤出最后的力气，用他的只眼凝视四周。
艾德梅德播撒的黄金火炎点燃了地面。
当中，混有44个<炽死的沙漏>。
内部的沙子已经全部落尽。
诅咒发动，夺去了冥王的性命。
「喀喀喀，天父神的秩序是我篡夺来的。被凯希拉姆诅咒的只是那边罢了，我自己的魔力，我当然能自由使用」
艾德梅德用自己的魔力使出<综魔完全治愈Ay·Shear>，治愈了伤势。
正是为了不让他们发觉自己能做到这点，他才直到诅咒发动为止，一直毫无防备地吃下了冥王的秘奥。
「……失策………………」
伊杰斯当场瘫倒。
虽然他使用了<苏生Ingr>魔法，但只要<炽死的沙漏>还在发动，苏生便无法完成。
炽死王咚地撑起手杖，笑道。
「你总是在那儿酸我，说什么别小瞧神族。你是不是也太小瞧本炽死王的力量了呢？是吧，冥王」 