========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:52
==========================

翻译：萬國津梁
 
 
轉生後已經過去了一個月了。
　這段時間裡，我調查了下這個兩千年後的世界。不過魔法術式似乎遠超我想象以上地向低次元退化了。
　甚至人類連＜転生sirika＞魔法的存在都不知道。我所生活的神話時代中能使用相對一般或更高位的魔法的人的之中，會使用轉生術士的人並不少見。
　然而，現在的這個時代——雖被稱作魔法的時代，至少能使用轉生術士的人類，其存在並不被世間所知。
　古斯塔和伊莎貝拉，也就是我的父母，要說他們是如何解釋我的異常的話，看來是把我當成了非—常聰慧的小寶寶了。因此我纔會剛出生就能講話並且擁有魔法的才能。
　＜成長kurusuto＞在如今的時代是相當高位的魔法——大衆似乎只有這樣模糊的認識。
　看來轉生的存在不被知曉也是沒辦法的事情。
　不過，作為人類的孩子轉生還是出乎了我的意料。
　在二千年前，我播撒下了自己的種。用魔法從自己的血液裡誕生出了七位部下，並命令他們增加眷屬。因為轉生是需要流淌着自己血脈的容器的。
　如我所預料，二千年之間、魔王阿斯諾的血脈並沒有斷絕。只不過，沒想到連人類都混有這份血脈。
　不，既然人類與魔族之間的紛爭都停止了，說不定混血的誕生也是一件相當自然的事情。
　怎麼說呢，可能我內心的某處也認為人類與魔族是不能相容的吧。不過這千年來，人與魔因牆壁而分隔，此間彼此的仇恨變得淡薄、最終消失了。
　證據就是，人類對魔族貌似並不瞭解。我也向父母打聽了一下，果然對他們來說魔族是相當地陌生的存在。
　只知道魔族這一種族在遙遠牆壁的另一側，但除此以外的就一概不知了。
　或許是因為這裡本來就離魔界、也就是魔族之国的ディルヘイド相當的遙遠吧。
「嗯？」【「ん？」（要 素 察 覺）劃掉，翻譯玩梗】
　感覺到了附近稀薄的魔力流動。
　我因此打開了窗戶。
　然後，一隻貓頭鷹飛進了房間內。
　我拿起了貓頭鷹放下的那封信。
　這是一封招待状。署名寫着魔王学院德魯佐蓋德。
「魔王学院……？」
　德魯佐蓋德是我的住所的城堡的名字，從沒聽過有這麼一座魔王学院。
　大概是這二千年之間興建的吧。到底是怎麼回事？
　正當我抱持着疑問時，那隻飛進房間裡的貓頭鷹開口了。
「德魯佐蓋德是為了育成魔皇的学校。即迎接繼承了暴虐的魔王之血者，雖魔族之中，也位臨王族的各位，為使之成為優秀的魔皇而設立的學院」
　暴虐的魔王、麼。雖然是令人懷念的叫法，不過說的可是我。當時稱我為魔王阿斯諾的情況似乎更多，不過後世流傳的卻是別名，這樣或許更好也說不定啊。
「作為始祖的暴虐的魔王，讓與之血脈最相近者作為魔皇而君臨正是魔王学院的職責。您是繼承了始祖之血的一位。故而收到了來自德魯佐蓋德的招待状。還請稍待魔王学院的入学」
　與其說是繼承了始祖之血，倒不如說我就是那個始祖。
　嘛，是追尋着我的血液之中溢出的特有的魔力痕跡而來的吧，大概這隻使魔窺視不到這以上的深淵麼。
　所謂轉生，不仔細觀察的話我的身體裡流淌的始祖之血相當稀薄。　　不過，用魔眼仔細地深入分析的話，就能發現其全都變化為了魔王阿斯諾的血。
「有传说今年是魔王的始祖轉生之年」
　也就是說，我的轉生之日流傳至今麼。
「今年预定进入魔王学院的学生，聚集了被称为混沌世代的相當的有望者。其中有好几个人被认为是始祖的转世。在這魔王的始祖迴歸的黎明之際，德魯佐蓋德所有的魔族都會歡欣雀躍、與有榮焉吧」
　原來如此。
　也就是說，為找尋轉生的我，纔有的魔王学院。
　那麼，看來不得不出面了吗？
而且，這些有希望的混沌世代的魔族們——我的子孫們，我也想親眼看一看。
「招待狀我就確實地收下了」
「衷心期待繼承了始祖之血的您的蒞臨」
　貓頭鷹飛走了。
　好的。既然決定好了的話，自然是越快動身越好。
　要去德魯佐蓋德的話，这个样子有点不方便吧。
　使用了＜成長kurusuto＞的魔法。
　身体被光芒包覆，我讓我的身体成长到了相当于十六岁的水平。
　嘛，這樣大概就行了。
　出了自己的房間，向家門口走去。
　现在是深夜。因為爸爸和妈妈都還在睡觉，這樣出門就不會被阻礙了吧。
这样想着，我把手放在玄關的门上。
「是誰！？」
　身後傳來了媽媽的聲音。
　嗯。糟了，醒了麼？而且，這副成长了的样子，大概認不出是我吧。不管怎樣，我轉過身來想试着說明一下。
「阿斯諾ちゃんっ？（音「醬」，稱呼小孩的稱謂詞）　又長大了麼！？」
　妈妈一看到我的臉就這麼說道。
「居然知道是我啊」
「當然知道啊。即使稍微長大了一點，阿斯諾ちゃん還是阿斯諾ちゃん啊」
　居然把被稱為魔王的我的名字後面帶上ちゃん，真是教人難爲情，嘛無論講幾次也沒有改的意思真是沒辦法。
「夜已經深了，你要去哪里呢？　外面很危險的啊。」
　虽说是转生了，但现在的我是她的儿子這一點還沒有變。
　既然已經被找到了，就不能一聲不吭地就走了吧。
「妈妈。你知道魔王学院麼？」
　妈妈不懂地歪了歪腦袋。
「不知道。那是哪里的学校？」
「稍微有點遠，是一座位在ディルヘイド的學校」
「突然提到那麼远的國家的學校，是怎麼了？」
「我收到了招待状。思忖了下到底入不入学。還是想去看看」
「不、不可以的！那麼遠的學校？　太危險了！　因為阿斯諾ちゃん可纔只有一個月大啊」
　……不，就算说是一个月大也……
　确实出生到現在也纔一个月，但把作為轉生者的我被当作孩子看待也很教人困扰。
　話雖如此，即使說是轉生者也完全沒被相信啊。
　總之媽媽連魔王的魔字都不知道啊。【形容對魔王一無所知】
「ディルヘイド那麼遠的地方，媽媽我去不了啊。附近就有魔法学校，那裡不可以麼？」
「在魔法学校裡已經沒有什麼可學的東西了。而且，我會一个人去的，妈妈不来也沒關係。」
「不行。我說了的吧，阿斯諾ちゃん纔不到一個月大。我可不會讓你這個歲數就一個人生活的。再說錢怎麼辦？」
「錢這種小事我自己就會賺的啦」
「怎麼賺？　社會可是沒有那麼天——」
　我在我的手心里聚集魔力，在那里產生了金块。
「誒……？　真的假的……這個，不是魔法製成的贗品……居然是真貨……」
　因为妈妈以鉴定师为業，所以很擅长鉴定贵金属。
　這樣的話，就會明白我賺錢很容易了吧。
「阿斯諾ちゃん，這是怎麼做到的？　这样的魔法，連王城裡的贤者也做不到哦。」
　媽媽似乎相當驚訝。不過也是當然的。說到王城裡的賢者的話，也是這個國家數一數二的魔法使了。
　在神話時代，就算是人類，連這種魔法都使用不了的話，毫無疑問會成為最先死的那一批吧。看來現在的世界算是相當的和平了。
「在这个世界上创造出真实存在的东西，是创造魔法的基础內容哦，妈妈。创造出架空的金属，比如祕銀和精鋼，這種才是初级水準。這對我魔王阿斯諾等同于儿戏。」
　這樣的話也能稍微相信一些我是轉生者的這件事了吧……？
「就、就算再怎麼會用魔法也不行。而且，阿斯諾ちゃん居然把自己叫做阿斯諾吧。這樣可不好哦？　即使是變成了大人，用名字稱呼自己也是不行的」
　切，論點居然在那裡麼……。
「再說，魔王学院到底是什麼啊？　是學習什麼的地方啊？」
不管是學習什麼的地方，對我來講盡全力的話都是相當簡單的。
「夠了，伊莎貝拉」
　从家里出来的是爸爸。
「不要從男人决定好的道路上挽留他」
「但是老公。阿斯諾ちゃん纔不到一個月大，再說魔王学院到底是個什麼東西也完全搞不懂」
「所謂士別三日當刮目相看。阿斯諾已經一個月大了。正因此，這十倍的時間裡已經讓人眼睛都瞪不了再開了。嘛，爸爸的眼睛也變不了那麼大就是了」
　啊，嗯。沒錯，在這一个月一起生活的日子裡我也明白了些什麼。
　媽媽對我無微不至的關心，還有爸爸那稍微有點傻傻的地方。
「爸爸是知道的，阿斯諾。正因为是魔王学院，是培养魔法之王的学校吧？　因为阿斯諾擅长魔法，所以想把它做到極致，沒錯吧」
「……大致上沒錯吧，大致上……」
　其实事實上完全不一样，不過就當成是這樣吧。
「去吧，阿斯諾」
　父亲以强有力的語調，支持着我的決意。
「真的可以麼？」
　爸爸輕輕地點了點頭。
「但是，我們也要一起去」
　……啥？
「如果是自己的孩子决定的道路的話，支持他前進就是父母的职责。即便如此，你還只有一个月大。還太過年轻。」
「……不是那麼值得爸爸你擔心的事的」
　爸爸伸出了手指，搖了搖。
「你還是不明白啊，阿斯諾。　聽好了，自己的孩子遠遊異國，做父母的是會寂寞的。而你纔剛剛出生，我們纔更是如此啊」
　爸爸特意用了些艱澀的詞彙。
　我觉得你最好還是不要逞强。
「是吧，伊莎貝拉也很寂寞吧？」
「嗯……沒想到你這麼快就長大了……抱歉。我想阿斯諾ちゃん大概是被神明賜與了巨大力量神童。所以，可能會覺得媽媽很礙事也說不定，但是不能再多和我們在一起一會嗎？」
　還真是些，讓人動搖的話啊。
　在轉生之前，我沒有父母。
　母親早早就死了。
　父親的話，我不知道父是死了还是抛弃了我。
　至少我跟父母連話都沒有說過。
　所以，雖然和這沒有什麼關係。
　不過、
「既然會寂寞的话，那就沒辦法啊」
　一聽到這句話，媽媽臉上的表情一瞬間就晴朗了起來。
「好的，就這樣決定了！　要快點做好搬過去的準備咯。别担心，因为你爸爸是鐵匠手藝人。不管到哪里都不會愁吃的！」
　因這一連串事件的結果，我們家裡的三個人都要搬到ディルヘイド住了。
========================================================
因為連一個月大都還沒有，所以媽媽很擔心。
 
  