========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-08-19 05:52
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

冥王倒下之后，赛里斯甚至都不复活他，而是把指尖对准艾德梅德。
「<紫电雷光Gavest>」
赛里斯的声音响起。
狂乱的紫电，随着剧烈的雷鸣轰响奔腾而出。
它以炽死王都来不及反应的速度贯穿了他，毫不留情地磨损他的神体。
「喀喀喀，终于来劲了么。就让我陪你玩玩吧，魔王之父，赛里斯·伏尔迪哥德！！」
刹那，赛里斯便凑近到炽死王跟前。
他迅速伸出手，一把抓住炽死王的脸。
赛里斯摆出一副善人模样，说道。
「玩闹也该结束了」
「总算露出破绽了」
白刃划过。
辛读出赛里斯踏步的呼吸，以绝佳的时机，用掠夺剑吉利奥诺杰斯斩向他一直在展开的球体魔法阵。
「我可不记得自己有暴露过」
紫电一闪。
伴随着激烈的叭嚓声，他释放的<紫电雷光Gavest>劈断了辛的掠夺剑。
吉利奥诺杰斯之所以如此轻易地折断，是因为这个瞬间，辛将魔力化归虚无了。
「断绝剑，秘奥之二——」
拥有吸收魔力之诅咒的魔剑——断绝剑迪尔托罗兹化作冰冷、美丽的刀锋。
一击断绝敌人的这记秘奥，比那闪光更加迅捷。
「<斩>」
「<迅雷刚斧Garvedoel>」
面对令人生畏的秘奥，赛里斯一步不退，从正面抬起右手。
从球体魔法阵中冒出的紫电缠绕在他的右臂上，化作攻防一体的巨大战斧。
这斧子宛如迅雷，迎击了断绝剑迪尔托罗兹。
断绝之刃与迅雷之斧彼此冲突，爆出震耳欲聋的轰响。
赛里斯的迅雷刚斧断作两半，而辛的迪尔托罗兹则被烧成黑炭。
「要不要再试一次？」
赛里斯在手中集中魔力，修复了折断的<迅雷刚斧Garvedoel>。
「喀喀喀，相当出色啊。能够把辛·雷古里亚的剑打成这样的人可不多见噢！」
站在赛里斯身后的艾德梅德，在手上燃起黄金火炎。
「来吧，让我再多见识见识你的力量！」
他猛地射出神剑罗德尤耶。
然而，它并未斩中赛里斯，而是飞向了别处。
「凯希拉姆的<自伤咒缚Degded>还在持续哦」
「多亏了他，都省了我递剑的工夫了。是吧，辛·雷古里亚」
辛一把握住朝凯希拉姆飞去的罗德尤耶。
「是你的话肯定能用」
辛一瞬间便将这把神剑的持有者变成自己，随即冲向赛里斯。
赛里斯为了击溃他，从上段挥下<迅雷刚斧Garvedoel>。
兼备重量与速度的闪电战斧，和辛的罗德尤耶刀锋相对。
第三次的冲突。虽然响起跟刚才一样剧烈的声响，但这次双方的武器却都是无伤。
用流水般的技法将对方逼入短兵相接状态的辛，于下个瞬间，便利用自己的技巧，一发追击、弹开了对方的战斧。
虽然<迅雷刚斧Garvedoel>很强力，但剑技层面上果然还是辛更胜一筹。
刚一钻进对方腹地，辛便以罗德尤耶一闪。
他对准赛里斯没有缠上<迅雷刚斧Garvedoel>的右臂根部，将其斩落。
血沫飞溅，赛里斯的右臂飞到了半空。
「欸」
辛追击着后退的赛里斯，用罗德尤耶刺向他的心脏。
咚的一声落下来的，正是<迅雷刚斧Garvedoel>。
被切断的右臂就像个独立生物般地动了起来，以其紫电之斧，斩落了辛握着罗德尤耶的右臂。
赛里斯用左手拿起右臂，强行接到自己身上。
「你是不是以为，我总算露出了破绽呀？」
一脸微笑的赛里斯，此时却又像注意到什么似的，朝辛那只掉在地上的手臂看去。
它化为了一团雾。
不光是手臂，辛的身体也化作了雾气。
然后，他增加到了2个。
赛里斯难以理解地看了过去。
能够欺骗视觉与魔眼的魔法数不胜数。
但无论怎样凝视深渊，也看不出他的身体展开过魔法阵。
「呀哈哈！」
响起一阵好似儿童般的尖锐笑声。
「猜错啦猜错啦！」
「才不是使剑大叔哦！」
「常识常识！」
在那里现身的，是长着翅膀的小妖精——缇缇。
她们围绕着两个辛的身旁飞行。
一阵脚步声响起，赛里斯朝背后看去。
「她们是我国家里的孩子。我一跟她们说要去未知的地底一趟，她们就吵着闹着要跟过来呢」
远处出现了第三个辛的身影。
在被<迅雷刚斧Garvedoel>切到的瞬间，他躲进同样跟过来的隐狼朱努尔的神隐空间当中，和缇缇掉了个包。
「学会了」
「新的恶作剧哦」
「真家伙」
「是~谁？」
缇缇们化作雾气，笼罩了现场。
三个辛也融进雾气，然后这团雾便化作22个辛。
就算集中魔眼，也完全看不出哪个是真的。
「阿哈尔特海伦的精灵们么……」
「没错。是不是在地底待太久了，看来你对精灵并不怎么熟悉」
辛和假的辛说着同样的话。
「这又如何？既然分辨不出来，那就全都打飞就好」
赛里斯把手伸进球体魔法阵中。
朝里直接灌注魔力后，魔法阵便充斥着紫电，四处播撒雷光。
「好了——」
赛里斯握紧拳头，魔法阵便被压缩起来，紫电也凝缩到他的右手上。
能够感受到的，是压倒性的破坏之力。
他应该是打算用这招毁灭痕迹神，以及吉奥达尔吧。
「——万物皆化作灰烬吧」
突然，世界染成了雪白。
这并非赛里斯的魔法。
「时神之庭……」
赛里斯低语道。
喀喀喀，艾德梅德好似嘲笑的声音响了起来。
「我是说过我会生产10个守护神，但我可没说不是11个呀」
赛里斯用魔眼仔细观望四周。
但哪儿都看不到时间守护神的身影。
「没有套路，也没有机关。只是喜欢恶作剧的缇缇们将那些神明隐藏起来，然后现在将祂们变作辛·雷古里亚的样子罢了」
22名辛，以毫无破绽的步伐，包围了赛里斯的四周。
艾德梅德得意一笑。
「好啦好啦。一个头奖，20个空签，若是抽中剩下的那个大空签，那就恭喜你飞去几个小时之后的世界咯」
赛里斯用空闲的左手画出魔法阵。
「<紫电雷光Gavest>」
紫电朝天地劈去，破坏着时神之庭。
与此同时，一脚蹬地、接近过去的辛，用罗德尤耶照着赛里斯的脸就是一记强袭。
在还差分毫的时候，他躲闪过去。
然而他没能彻底躲过，脖子处溅出了鲜血。
「在这里」
见到时神之庭被破坏，22个人当中，有1个人略微做出了反应。
他判断那就是艾乌格·拉·拉比亚斯，便用<紫电雷光Gavest>射穿了他。
「这种骗小孩的把——」
刚打算这么说，他又用魔眼看了看四周。
这里依旧是纯白的世界——时神之庭当中。
「喀喀喀，我是说过我生产了11个——」
艾德梅德愉快千万地吊起嘴角。
「——但我可没说一定不是12个呀」
应该还有一个化作辛样貌的艾乌格·拉·拉比亚斯吧。
不，真的就只剩一个了吗？
赛里斯心里肯定有这个疑虑。
「不愧是父子，你跟那个魔王很像。因为你的力量过于强大，一旦使出全力，甚至连一些没必要的东西也会破坏掉。你右手的这个魔法一旦使出来，恐怕我无论叠了多少层时神之庭，你都能尽数毁灭吧。但这么做会把时间守护神也卷进去」
一旦消灭守护神，出时神之庭的时候就将过去几个小时。
这样一来，赌注就将结束。
「当然，你可以用<紫电雷光Gavest>挨个破坏掉庭院，那好，你对我还能造出多少守护神心里有数吗？」
在这个问题里，炽死王也故意隐瞒了本质。
就算他心里有数，要是有个万一，只要让辛斩了守护神，赛里斯就会被送到几个小时之后去。
在不知道哪个是辛、哪个是守护神的情况下，赛里斯根本无从防范。
而且，就算有办法防住，炽死王还有可能隐藏着杀手锏。
他造出了这个势头。
「这时就该<契约Zekt>出马了。用你老实10分钟作为交换，我将闭上我的嘴。啊，对对，既然我能生产艾乌格·拉·拉比亚斯，那我也很容易回溯到过去、确认发生过什么事情。那这一块我也一并封印掉如何。这条件并不坏吧？」
艾德梅德画出<契约Zekt>魔法阵。
「你之后不必使出全力，只需要等上10分钟就能出去。那么，就算你回应了我的<契约Zekt>，我说不定还有些必须掩藏起来不让你知道的秘密呢。这不就有了很好的大义名分么」
赛里斯瞪着周围的辛及其伪造品，长叹一口气。
「真是的。没辙了，正如阿诺斯所言，你的确是个棘手的男人」
赛里斯消去右手的魔法阵，调印了<契约Zekt>。
如此一来，他说不定会觉得，艾德梅德可以利用。
「喀喀喀，交涉这不就成立了么。哎呀哎呀，这个男人真是个强敌。可惊险了哦，魔王。嘛，这也是为了达成理想。我不得不为了拖延时间，拿一些对你有利的情报作为交换了呀」
他究竟知道赛里斯的什么呢。愉快痛快的艾德梅德，就这样朝我发来上述的<思念通信Leaks>。 