========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-08-11 17:37
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=11
 
眼前的是寬闊的大湖中心。
反射著朦朧月光的湖面，起著自然魔法陣的作用，形成擊退惡魔的結界。
是聖明湖。那清澈透明的湖水中心是人類們的要塞都市，王都蓋拉底。
和魔法時代的那個都市樣子有些不同。包覆著街道的城牆破破爛爛的，開了好幾個窟窿。
門前看見的房屋也髒亂不堪，外牆和屋頂等都破損了。有好幾處是用＜創造建築＞製作的白石進行緊急修補的痕跡。
 
 
「哇喔，是蓋拉底欸」
「……和平常，不同……的說……」
 
 
愛蕾諾和瑟希婭看著門的另一邊，有些愉快的參觀著。
 
 
「呼姆。看來平安來了呢」
 
 
手中的＜時神的大鐮＞破破爛爛的崩落，風化了。
米夏目不轉睛的盯著那個看。
 
 
「沒什麼，只要去追朔時間，很容易就能回到原來的時間點」
「太好了」
 
 
雷走到我身邊。
 
 
「從街道的樣子來看應該是兩千年前沒錯了，不過具體是什麼時候呢？」
「製作牆壁，我轉生後不久吧」
 
 
米夏和莎夏朝迪爾海德的方向投去魔眼。
 
 
「……話說回來，你製作的牆壁真的是非比尋常阿……」
 
 
莎夏喃喃說道。
 
 
「魔力的餘波竟然波及到這邊」
 
 
米夏驚訝地眨眨眼。
 
 
「有那種東西在，我連去國境的心情也沒有」
「不到這種程度的話，就無法阻隔這個時代的人。話雖如此，兩千年前的魔族中也有能跨越牆壁的人在就是」
 
 
例如梅爾赫斯也是如此，持有強力魔力的人就有可能穿過＜四界牆壁＞。
 
 
「為什麼要來蓋拉底？」
 
 
將視線投向國境的莎夏，輕輕搖晃著金色雙馬尾，回頭看去。
 
 
「我在德爾佐格德製作牆壁後，大精靈蕾諾應該會回到阿哈特赫倫。辛也會繼續執行我的命令」
「阿，對了。這麼說來，這個時代的阿哈特赫倫似乎是在聖明湖呢」
 
 
莎夏像是理解一樣的說道。
 
 
「製作牆壁的時候，蕾諾已經用盡了魔力。在這種狀態下是無法越過＜四界牆壁＞的吧，想回去應該需要過一段時間。大概就是這個時候」
 
 
是已經回來了嗎，還是說，正在回去的路上呢。
 
 
「先去一次阿哈特赫倫確認一下吧」
「阿諾斯的魔眼，也不能知道位置嗎？」
「在這個時代，各式各樣的魔族、人類都用著魔眼看著各種不同的地方。因此妨礙這個的魔法也很多。當然，想看的話也不是看不見，但恐怕會被發現是我的魔力吧」
 
 
莎夏浮出宛如突然注意到的表情。
 
 
「本該死後轉生的暴虐魔王還活著的話……？」
「如果注意到我還活著，這個過去就會變成和原來完全不同了吧」
「那ー個，這次的魔法，無論在過去做什麼，我們現在所處的歷史都不會改變不是嗎？」
 
 
莎夏詢問般確認。
 
 
「是阿。掌管時間的神族，有著確定過去是正確的秩序。這個＜時間遡航＞的魔法效果結束，我們回到現代的時候時之秩序便會啟動，改變的過去會再恢復原狀。
但如果很小的改動，也許就會那樣維持現狀吧。因此，無論在兩千年前做什麼都不會影響到現代」
 
 
可是，如果說這個過去得出暴虐魔王生存的可能性，那麼就會變成和原本的完全不同了吧。這樣一來就有可能無法確認蕾諾、辛、米薩到底發生了什麼。
 
 
「話雖如此，這一切都不是偶然，而是神族的企圖吧。不做什麼多餘的事情的話，他們應該會往誕生阿維斯・迪爾海維爾生的方向行動才對」
「迴避會給過去造成巨大改變的事情就好？」
 
 
對於米夏的問題，我點點頭。
 
 
「如果是這樣的話，阿諾斯不正是最大的問題嗎？」
 
 
雷說道。
 
 
「我是魔族的身體，愛蕾諾還沒有誕生。理所當然的，米夏和莎夏、瑟希婭也是，在這個時代都是不為人所知的人。只要不做些什麼華麗的事，就不會影響到過去」
「阿ー，確實。如果是阿諾斯君的魔力，知道的人便會知道吧」
 
 
愛蕾諾豎起食指。
雷接著說道。
 
 
「而且你的容貌和兩千年沒兩樣。和暴虐魔王長的一模一樣這不會成為問題嗎？」
「總之，先用魔法掩飾你的根源吧」
 
 
說完後，雷將兩根手指放在我的脖子上，展開魔法陣。
應該沒有人能看穿擅長根源魔法的卡農，所用的隱蔽魔法吧。
 
 
「接著用＜幻影擬態＞隱藏起來就好了吧」
「雖然覺得老實待著就沒問題，但如果在近距離使用魔力的話，就會被這個時代的我注意到吧。還是注意點比較好。確實，差不多該回來了」
 
 
是吉爾加打算建立勇者學院，而卡農對此表達反對的時期嗎。
如果被勇者卡農認為魔王還活著的話，過去就會變得完全不同了吧。
 
 
「呼姆。還是小心點好。對了，先給你們一個忠告。＜時間遡航＞的魔法效果結束後，過去就會恢復原來的樣子。換句話說，就會變成我們沒有去過兩千年前。但是，我們的記憶並不會消失。
除了記憶之外也是一樣。如果在這個兩千年前受傷的話，回到原來時代也是一樣。也有可能死的吧。可別大意了」
 
 
現代的我們無法改變過去。
但是，過去無論是誰都能干涉我們、影響我們這樣。
這裡是人類的領土。
如果被知道是魔族的話，不分青紅皂白就會襲擊過來吧
 
 
「知道了喔。總之，注意盡量不要改變過去，然後不要死就好了對吧」
 
 
愛蕾諾充滿元氣的回應。
 
 
「今晚是朧月」
 
 
米夏盯著頭頂上的月亮看。
 
 
「要做水藍色的糖嗎？」
 
 
現在阿哈特赫倫的傳聞，正如我先所說的一樣，在朧月出沒的深夜，聖明湖畔便會飄起濃霧。若將水藍色的糖果放在那哩，喜歡惡作劇的妖精就會出現，帶人前往森林境中。
在我轉生後好像也還沒有變的樣子。
 
 
「不巧的是蒂蒂們很挑嘴呢。兩千年前我就試過了，可是對我用魔法做出的糖果看也不看一眼」
「水色的糖，說的是聖明糖嗎？確實，好像是從這個時代開始的吧？」
 
 
愛蕾諾歪著頭，瑟希婭微微的笑著。
 
 
「最喜歡的……其中一個東西」
「就是那個吧。攤販應該也出來了。去買吧」
 
 
使用魔法＜幻影擬態＞，將愛蕾諾與瑟希婭以外的人透明化。
雷、米夏與莎夏，還有自己則是使用隱蔽魔法讓自己看上去像個人類。
莉娜是精靈所以沒什麼問題。
我們穿越城門，進入蓋拉底。
 
 
「卡——阿」
 
 
差點喊出卡農，愛蕾諾急急忙忙的重說一遍。
 
 
「雷君，你還記得是在哪個攤子上有賣嗎？」
「應該是往這條路直走的方向」
 
 
附近人來人往著。
幾度遭受魔族襲擊的街道雖然破爛不堪，但人們還是保持著活力與笑容。
雖然是在晚上，但也有很多開著的店、擺著許多攤子。
 
 
「……果然，就像是回來了一樣……」
 
 
雷嘟噥著。
 
 
「呼姆。這是在慶祝勇者打敗魔王凱旋而歸吧」
 
 
人們臉上浮現出明亮的表情也是能理解的。
在這個時代，我總是在人類臉上看見悲傷、恐怖、憎恨之類的表情，這不是看起來很快樂的樣子嗎。
 
 
「看著那些打倒自己的人們所歡喜的臉，到底有什麼好開心的阿？」
 
 
莎夏說說道。
我回頭看他，米夏接著說明。
「笑了」
「我嗎？」
「恩」
 
 
呼姆。
我看起來很開心嗎？
 
 
「只是覺得被打倒也是有價值的」
「喔。哼ー嗯。我倒是不太喜歡那樣……」
 
 
莎夏如此，朝那些開心笑著的人們投去銳利的目光。
對打倒魔王後所露出的喜悅之情感到礙眼。
 
 
「阿。聖明糖的攤販，在那邊喔」
「……糖糖有，瑟希婭的份嗎……？」
「唔嗯唔嗯，給妳買喔」
 
 
愛蕾諾和瑟希婭正準備前往攤販，卻突然停下。
 
 
「話說回來，沒錢喔？」
 
 
以魔力將幾枚金幣朝回過頭來的愛蕾諾投出。
 
 
「從寶物庫裡拿來了幾枚。是這個時代的貨幣」
「哇喔。太奢侈了喔」
 
 
愛蕾諾與瑟希婭手牽著手，朝攤販走去。
 
 
「晚上好。大叔，我想買些聖明糖」
「好喔，感謝惠顧。要多少？」
 
 
愛蕾諾掰著手指。
 
 
「那個，阿諾斯君還有小米夏、加上小莎夏……有十根嗎？」
「來。對了，這剛好是最後的。多送妳一根吧」
「哇喔。大叔好度量。感謝你！」
 
 
愛蕾諾遞出金幣，拿取十根聖明糖以及找的零錢。棒尖上的球形糖非常大粒。
雖然打著以聖水製作的聖糖口號，但那當然不能成為吃的東西，所以原物料並沒有使用聖水。
 
 
「你看，那邊。找到了喔，聖明糖」
 
 
聽見了高興的聲音。
一看過去，身穿翠綠色連衣裙的女性跑了過來。她有著如湖水般清澈的頭髮與琥珀色的眼睛。
是大精靈蕾諾。大概是沒有露出真面目吧，背上的六枚羽翼隱藏著。
在她身後有一個目光銳利的魔族。他所戴著的是一個眼熟的面具。
 
 
「蕾諾。請不要離我超過五米以上。若有敵人襲擊，可能會無法馬上應對」
 
 
蕾諾轉過身對假面男說道。
 
 
「那麼，並肩走不就好了嗎。如果賣完的話那都是辛的錯喔 」
「跑動相應的也會分散注意力。為了能應付任何敵人，適當的走路速度才是最合適的」
「這裡已經是蓋拉底了喔。這種地方不會有敵人」
「請不要大意」
 
 
假面男稍微移開假面，嚴厲的注視著周圍。
窺視到的白髮和沒有色素的瞳孔，確實是辛．列格利亞本人。
 
 
「這附近，好像潛藏著擁有不可思議魔力的人。從魔眼沒有任何反應來看，應該是相當的高手」
 
 
呼姆。魔力應該已經用＜秘匿魔力＞完全隱藏起來了才是。
不是用魔眼，而是靠氣息去感受它這點該說真不愧是辛嗎。
嘛，但是具體位置還不清楚。
 
 
「不許摘下假面喔。若被發現是魔族就糟了」
「請安心。因為朝我投來敵意的瞬間，對方的腦袋和身體便會永遠告別了」
 
 
"哈"的，蕾諾大大的嘆了口氣。
 
 
「伊楊，在黏緊辛一些」
 
 
隨後假面的眼睛部分泛著光，黏在辛臉上。
他的魔力被完全隱藏。
被稱做伊楊的，恐怕是假面的精靈吧。
 
 
「別砍人類喔。敵人只剩下神族了吧。而且那些，說不定也不會再次出現了」
「如果不會危害到妳的話，我就不砍」
「……真是的。但是，算了。反正要回阿哈特赫倫了」
 
 
蕾諾來到攤販，對店主說道。
 
 
「晚上好。請給我聖明糖」
「阿ー、抱歉啊 ，小姊。今天已經賣完了」
「欸……騙人……」
「抱歉。明天再來吧」
 
 
蕾諾帶著失落的表情矗立在那理。
 
 
「蒂蒂們很期待地說……」
「沒有的東西也沒辦法。走了喔」
 
 
蕾諾宛如生氣似的盯著辛。
 
 
「如果辛願意跑的話，說不定就能買到了」
「真是非常抱歉。我會優先於護衛的工作」
「……明明稍微跑跑就好了……」
「真是非常抱歉。我會優先於護衛的工作」
 
 
宛如對牛彈琴。
蕾諾咬著嘴唇，"噗"的將臉扭到一邊。
就這樣為了宣洩無處可發的怒氣，她輕輕的踢著地面。
 
 
「笨蛋、笨蛋辛……！」
 
 
大概是在困擾該怎麼回復，考慮了一會後辛說道。
 
 
「真是非常抱歉。我會優先於護衛的工作」
 
 
辛像是壞掉的魔法人偶一般重複著。
 
 
「這還真是，看來在路上關係變好了呢」
「啥阿？」
 
 
莎夏臉上浮出搞不明白的表情。
 
 
「如果回答不變，同樣的話會說第二次，這種事可是很罕見的。更何況是三次喔。經過一次說明，接著只會保持沉默的才是那個男人」
「啥阿？」
 
 
莎夏果然還是浮現出意義不明的表情。
 
 
「……那個……請……的說……」
 
 
瑟希婭小步小步走著，朝蕾諾遞出兩根聖明糖。
 
 
「欸……？可是，這是小姑娘妳的？」
「……瑟希婭，有很多……」
 
 
愛蕾諾站在瑟希婭旁邊，露出悠然的微笑。
 
 
「不要緊的喔。因為拿到免費贈送，我們吃不完」
「阿、那麼、這個。是從迪爾海德上買回來的餅乾，給妳呢。很好吃喔」
 
 
蕾諾將裝有餅乾的袋子，放在瑟希婭攤平的手上。
 
 
「……真是非常……謝謝……」
「這邊才是，謝謝妳呢」
「吵架……結束了嗎……？」
「欸？」
 
 
瑟希婭交替看著蕾諾與辛。
 
 
「沒。不是吵架喔。姊姊和哥哥阿，關係很好的喔」
 
 
蕾諾露出笑顏說著。
 
 
「是那樣嗎？」
 
 
對辛的冷言相待，蕾諾保持著笑臉轉過頭。
 
 
「辛。你和我關係很好。這是命令。如果你還當自己是護衛，就給我好好遵守」
「遵命。我和她關係很好」
 
 
餘是，瑟希婭像是安心似的露出笑容。
 
 
「關係好……太好了……」
「掰掰喔。謝謝妳的糖果喔」
 
 
蕾諾揮著手，朝蓋拉底的門走去。
目光中絲毫沒有一絲大意的辛，也隨之跟在她身後。 