========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-10-15 09:48
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

在辛、艾德梅德和赛里斯他们对峙的时候——
我们转移到神龙歌声刚刚够不着的天盖附近。
在我们眼前的，是吉奥达尔的唱炎扶摇直上的情景。
熊熊燃烧的净化之火宛如冲天之枪，试图贯穿米德海兹。
虽说有我增设过的地下迷宫结界，但这已经是第二发。
下一发唱炎就顶不住了。
「我先上了」
我以光一般的速度，一瞬间便穿过了天盖覆盖下的地底天空。
能够勉强跟上我飞行速度的，就只有阿卡纳一个人。
我用魔眼朝地底大地看去，发现第三发火炎已经闪光。
于是，我用<破灭魔眼>凝视这发第三次升腾而起的唱炎。
「毁灭吧」
每当与我的身体碰撞，咄咄逼人的唱炎的火势便会削弱几分，最后消失。
「第二发和第三发的发射点不一样」
追上来的阿卡纳说道。
「看来是的。瞄准米德海兹的魔法炮击，是<圣歌唱炎Ranlez>或者与之类似的魔法。之所以比上次要强上数段，可能是因为通过<信徒再诞Eguled>复活了很多死者」
「在选定审判中毁灭的神明，在审判结束前是无法复苏的。没有福音神多尔狄雷德的权能，<信徒再诞Eguled>魔法应该是无法使用的才对」
「我确实消灭祂了才是」
这是我在至近距离亲眼所见。
我不可能看错。
「<圣歌唱炎Ranlez>用的是音韵魔法阵吧？吉奥达尔里有那么多信徒，召集起来一起唱歌，是不是就有现在的威力了呢？」
开口的是莎夏。
她为了加快飞行速度，便和米夏融合，变成艾夏。
米萨也显现阿沃斯·迪尔海维亚的真身，和雷伊一起追了上来。
「唔。这似乎很有可能。既然无法使用<信徒再诞Eguled>，那这么想应该没错」
由于神龙歌声，在这个距离我实在是无法看见吉奥达尔城里的龙人们是什么状况。
「也可能是为此，才没有吧地上的存在告诉吉奥达尔子民吧」
如果得知天盖上方也有国家，住着跟自己一样的人们，哪怕再虔诚的信徒，只要内心善良，肯定是做不出这种事情的。
为了不让他们产生多余的踌躇，为了不让他们对神起疑心，才隐瞒了真相么？
「……教皇为什么要攻击地上呢？」
阿卡纳问我。
「谁知道呢。就算国家被他轰了，我也不会停止终结选定审判。本来应该没有肆意扩大争端的理由的，但也许这只是我们单方面的情况罢了」
他灭掉米德海兹是想作何打算？
他不可能不知道，攻击魔族国家，就等同于挑起我的怒火。
嘛，问了才能搞清楚。
「我们要做的事情，就跟我对教皇宣言的一样。阻止魔法炮击，封锁他的所有策略，然后再让他说明情况」
我们凝视着视野下方。
「……嗯~？好像没有射过来喔？」
艾蕾诺一脸奇怪。
「……是弹药……打光了吗？」
瑟西亚一问，艾蕾诺便冥思苦想起来。
要是才这两下子魔力就用光了，那一开始就不会打过来。
「会不会是因为我们在这里，导致他们觉得再发射也无济于事了呢？」
雷伊说道。
「有这种可能性。无论在哪里开炮，只要从地底瞄准米德海兹，就必须穿过这片空域。只要发射，射手的位置就会暴露，然后被我们除掉。从第一发到第三发的间隔与发射点来看，能够发射唱炎的部队至少有3支。应该是个千人规模的大队吧」
十有八九还有除此之外的部队。
「之所以不射击，应该是在让炮击完毕的大队紧急移动。他们肯定已经不在刚才的发射点了」
如果贸然下落，可能会有别的炮击趁着防守薄弱的空档射过来。
「如果是平常的话，就是比耐心了」
雷伊困扰地微笑。
「对我们而言是良策，可辛跟艾德梅德呢？幻名骑士团不一定只有那三个人。如果被那帮人介入，本来能平稳收场的事情可能就收不了场了」
虽说不清楚赛里斯力量的根底，但那两个人应该能拖延一会儿时间。
然而，若是全力对战，胜败就未可知了。
只能趁赛里斯他们无法抽身的现在，根除掉这魔法炮击了。
否则，那家伙肯定会乱入目前的战局之中，试图将局势变得让我不得不毁灭吉奥达尔。
「留下阿卡纳一人，其他人去吉奥达尔各地搜索歌唱唱炎的信徒，并将之击破」
「我能够防住那个唱炎，但有限度」
阿卡纳冷静地说道。
「我就是盯上这点。如果有发射的好处，那他们肯定会发射的。如此一来就能知道发射点。这次就趁他们移动前铲除他们就行。也就是比拼，是他们先突破阿卡纳的防御，还是我方先消灭对方所有部队了」
思考了一瞬，阿卡纳说道。
「把你国家的命运交给我真的好吗？」
「你是最胜任的。如果神挡在中间，信徒们也许会在炮击上产生犹豫」
「……如果有能代替的，请找别人……要背负你的国家，对我而言太过沉重了。我认为，这件事应该交给你最信任的人才对」
唔。这话有道理。
但总感觉哪里很奇怪。
自从我们从里加隆多洛尔回来的时候起。
阿卡纳的内心里就开始出现迷茫。
她说，她并没回忆起来。
但即便如此，说不定她并非什么也没看到。
「阿卡纳。你的愿望是什么？」
「救赎」
她以静谧的声音，坚定地说道。
「希望人们能获得救赎。这就是我的愿望」
「那么，没有比你更合适的人选了。守护到底吧，你的背后，就是这份心愿」
阿卡纳凝视我的双眼，随即点了点头。
「……我会依你所言……」
「上吧。雷伊往东，米萨往西，艾夏往北，艾蕾诺和瑟西亚往南，我去中央的吉奥海泽。如果有魔法炮击射出，离射点最近的人就赶过去」
我们彼此对了对眼神后，立即朝吉奥达尔的大地降落。
他们应该是通过了某种方式观察这边的。
我们只要离开天盖一定距离，他们应该会发射过来。
大地眼看着越来越近，停龙场都近在眼前。
这时，东方闪出光芒，随即升腾起一束唱炎。
『雪花飞舞，照亮天空』
<创造之月>阿提耶托诺亚浮上地底天空。
从中飘出亮晶晶的雪月花，制造出守护天盖的白银结界。
从地底升起的唱炎与雪月花结界相互碰撞、针锋相对。
火粉与碎雪梦幻般地朝吉奥达尔的大地飘落。
『我去一趟』
雷伊赶往魔法炮击的发射点。
很快，又一发唱炎升起。这次是从西边。
「我去解决掉」
米萨刚赶过去，又有两个地方射出了唱炎的魔法炮击。
「轮到……我们……上了……」
「给你们打到半死不活喔！」
瑟西亚和艾蕾诺赶往南侧。
「果然构筑音韵魔法阵的是信徒们啊」
「……一共1012人……」
莎夏和米夏说罢，便去往北侧发射点。
我降落到吉奥海泽的停龙场。
一看，魔王城入口附近站着魔王学院的学生们。
他们一脸搞不清状况的样子，抬头看着升腾而起的唱炎，以及挡下它的白银之月。
「啊……！阿诺斯大人！」
艾莲注意到我后，粉丝联合的少女们全都朝我看来。
紧接着，魔王学院的学生们也看向了我。
「你们进到城里去就行。米德海兹稍微被人炮击了几下。这里可能会变成战场，去跟其他人也这么转达」
「我，我明白了……！」
她们飞也似的冲进魔王城中。
好了，既然附近没有唱炎，那就找找看教皇吧。
要是还在大圣堂就好了。
然而，他干的事儿还真是怪。
他明知这是我方的诱饵，居然还是使用四个大队一齐释放唱炎。
也就是说还有很多伏兵么。
不过，都到那个地步的大魔法了，考虑到吉奥达尔龙人们的魔力，应该没剩下多少战力才对。
即便如此，他依旧毫不吝啬地投入了宝贵的战力。
仿佛是在叫我们赶紧找出来似的。
防守的只有阿卡纳一个人。
如果顺利的话，用唱炎的集中炮击应该就能突破，但我不觉得这是最佳选择。
如此大张旗鼓地炮击，只是佯攻么？
那他应该另有本命。
目的究竟是什么？
「不行呀，小共……！咱们回城里去吧！」
一声可爱的叫声传了过来。
我朝那儿一看，发现娜雅正追在小龙共喰后头。
娜雅设法抓住共喰，紧紧抱在怀里。
「非，非常抱歉。这孩子动不动就想吃龙，然后跑到外头去……」
「可现在似乎并没有龙」
「咦……？」
娜雅环顾停龙场。
平常一般都会有几条龙的，可今天一条都没有。
「咕噜噜」
共喰叫了一声后，一个巨大的魔力球便出现在停龙场。
然后，它渐渐缩小，最后只有一个小球那么大。
这个魔力球飞到共喰身边后，共喰叫了一声，啪地吞下了魔力球。
突然，声音停止了。
响亮到嘈杂的神龙歌声，就这么消失的无影无踪。
「小，小共？你到底吃了什么……？」
娜雅不可思议地看着共喰。
一瞬间，这条小龙便消失了踪迹，只剩下咕噜噜、咕噜噜的鸣叫声。
「小共？你在哪儿？快出来呀！回城里去吧！」
娜雅担心地喊着，可共喰的叫声又响了起来。
小龙并没有去任何地方，依旧停在娜雅的肩头。
「……咦？」
「唔。这家伙可能会获得吃掉的龙的特性」
「诶……？」
娜雅一脸疑惑。
只吃龙的共喰，吃掉了这个歌声。
也就是这么回事么。
响彻吉奥达尔的歌声，是由神龙发出的。
然而阿希黛说过，没有人见过神龙。
这句话一半是对的，一般是错的。
神龙一直都在这片土地上。每个人都接触了它。
要问为何，因为它是肉眼不可见的声音之龙。
也即是这歌声本身。
吉奥达尔一直都在这条巨大的声音之龙体内。 