========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-10-26 05:25
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

细微的歌声响起。
神龙歌声越来越响亮，直到音量跟刚才差不多。
共喰所食的只是神龙的一部分，对于覆盖吉奥达尔全域的龙而言，这不过是擦伤罢了。
我对发愣的娜雅说道。
「外面很危险，赶紧回魔王城去」
「啊，是。非常抱歉！走吧小共。这回可要老实点哦」
共喰咕噜噜地做出回应。
娜雅把龙抱在胸口，走进魔王城当中。
我用<飞行Fles>飞起，在空中环顾一圈吉奥达尔。
在四个方角升起的唱炎全都消失了。
可正当我以为了事的时候，东南西北的相同地点处又升起了炎柱。
阿卡纳在天盖上做出的<创造之月>、以及从中飘落的雪月花结界，与唱炎发生激烈的碰撞，火花四溅。
我通过<魔王军Gaiz>建立起来的魔法线，用魔眼看向雷伊他们的视野，发现他们所有人都已经在跟朝着地面发射唱炎的吉奥达尔教团部队交战了。
敌人是一个大队，虽说无法一瞬间阻止圣歌，但制压应该只是时间问题。
利用神龙歌声干扰魔眼，连大部队都能隐蔽起来。
将大张旗鼓炮击的部队用于佯攻后，恐怕还剩下好几个作为伏兵的大队。
而指挥全队的教皇戈尔罗亚纳就在这些部队当中，正虎视眈眈地等待射穿地上的好机会——他们就是想让我产生上述想法。
所以才炮击了米德海兹。
为了强行将我的注意扭过去，才选择了迪尔海德当中国民最多的都市。
他就是想让我警惕唱炎。
而他真正的目标，是神龙歌声。
为了让我以为它是用以隐蔽吉奥达尔部队的，才堂而皇之地奏响声音。
然而，只凭歌声恐怕无法彻底隐蔽。
当身为声音之龙的神龙活动之时，即使想用魔法隐蔽，也依旧会发出很大的声响吧。
为了不让这一点显得不自然，他才发动了魔法炮击。
神龙歌声拥有与龙域相似的性质。
然而，既然它是声音之龙，那么歌声不过是鸣叫声、是副产物罢了。
如果它真的是龙，那么除了产生龙域之外，肯定还能做到别的事情。
而这很有可能就是教皇的目的。
我用魔眼朝吉奥达尔当中看去。
虽然魔眼的效能受了干扰，但要想找到歌声最响亮的地方也并非难事。
只要反过来去找看不见魔力的地方就好。
环顾整个国土后，我在西方找到了一处完全看不到半点魔力的地点。
距这里200公里的，地下遗迹里加隆多洛尔。
我毫不吝啬魔力消耗，以全速<飞行Fles>飞向西方。
一瞬间，我便到达了那个地点——里加隆多洛尔上空。
那里有着声音大到振聋发聩的，多重神龙歌声的轮唱。
我顺势下降，撞碎门扉，突入地下遗迹的内部。
我一路向下，去跟昨天来的时候不同，完全看不见尽头。
终于，我的眼前出现了地底的天空。
头顶上方，尽是天盖。
这里正是我在痕迹神的梦中见过的，那个书本的荒野。
无垠的大地当中，耸立着无数的巨大书架，直至遥远的尽头。
站在正中心的，是一名手拿纯白书本、身着肃穆服饰的神族。
痕迹神利巴尔舒内德。
而跪在祂身旁献上祈祷的，正是教皇戈尔罗亚纳。
我落在荒野大地上后，笔直看向二人。
「意思是，痕迹神利巴尔舒内德早就跟你缔结过契约了么」
我朝戈尔罗亚纳搭话，他则是静静地开口。
「嗯。痕迹神是历代教皇代代相传的，吉奥达尔的守护神。早在被选定神——福音神多尔狄雷德选中之前，我就已经跟利巴尔舒内德缔结盟约了」
地底是由神之力支撑至今的。这事很有可能。
「神龙歌声，乃是声音之龙。继续凝视深渊的话将会发现，它形成了音韵魔法阵」
也就是说，它是条不断生成音韵魔法阵的声音之龙么。
教皇保持祈祷手势、继续跪拜着睁开双眼。
我对他接着说。
「过去，地底的某处使用了音韵魔法阵。历代教皇们通过拾起这一痕迹、将其拼凑组合起来、无数次地重复播放，才让覆盖吉奥达尔全域的音韵魔法阵响彻全国。他们继承痕迹神利巴尔舒内德与教典，为了终将到来之日做着准备」
恐怕，那指的就是今天。
「我不清楚神龙歌声是什么时候开始响起的，但再怎么估算，这个音韵魔法阵也起码从未间断地奏响了上千年。利用痕迹神的秩序编织的此等规模的大魔法，说不定连奇迹也能轻易引发」
戈尔罗亚纳保持着虔诚的表情，庄严地说道。
「如果阿希黛没有背叛教义，恐怕你现在就站不到这里了」
他这是已经不打算遮掩了吧。
阿加哈的预言者迪德里希说过，如果放戈尔罗亚纳一条生路，迪尔海德就会暴露于危险之中。
那家伙之所以没打算装糊涂到最后，肯定也是因为预言中已经显示，朝地上的炮击并没有拦住我的脚步。
「何止米德海兹，你们的目标是迪尔海德。不对，从这个音韵魔法阵的规模来看，应该是整个地上吧」
我对着不断祷告的戈尔罗亚纳说道。
「轰掉那片天盖，就是神的教诲么，吉奥达尔的教皇？」
「如果说能够让人在龙的胎内转生为子龙的王龙，是阿加哈的教义的话，那么在我们吉奥达尔，能够让世界在龙的胎内转生的神龙，才是我们的教义」
戈尔罗亚纳庄严地讲述着教义。
「吞食整个世界，于胎内孕育，正确地重新创生。能够使得地底与地上的境界线——那片天盖变为天空的神之使者，正是我们的神龙。转生后的天空将会洒下恩泽之雨，使这片地底重生为乐园」
「既然要让天盖变为天空，也就是要把地上全部化为灰烬咯」
「只是去除分界，让世界转生而已。请你尽可放心。地上的人民不会死去。这正是神明对于虽然国家不同，却也活在这个世界上的诸位的慈悲」
「简直荒唐。失去地面，叫我们活在地底？这就等同于失去现在的生活。不惜夺走无辜地上人民的幸福，你就这么想要乐园么，戈尔罗亚纳？」
「我应该说过，我们无法携手共进。哪怕同样是地底的居民，我们都分割成了吉奥达尔、阿加哈和贾迪席奥拉，无法彼此理解，更何况与地上的人民呢？到底还是不可能的」
教皇之所以回应我的话语，应该是因为发动作为音韵魔法阵的神龙还需要时间。只要对话，就能争取到相应的时间。
「你这话说的也太没骨气了」
「地上的王啊。世界已经被分隔开来。设置在地上与地底之间的那条境界线，那片隔阂，是无论如何都无法填补的」
戈尔罗亚纳满怀无可动摇的决心，紧瞪着我。
「你到这来的时候，应该已经看到这一面的荒野了吧」
教皇静谧地说道。
「地底的人民，是依靠着召唤龙和召唤神的恩泽才活下来的。反过来说，没有这些就无法存活。比起秩序带给地上的恩惠，给与我们的恩惠实在是太过渺小。为什么毫无罪过的地底居民，就是没有地上的居民受的恩惠多呢？」
教皇发出提问，然后说道。
「不能再让分界阻隔人们的幸福了。那么就只能消除分界，别无他法。众生平等——无论谁都梦想着的理想乡，就将由神来实现」
「你以为之前一直生活在地面的人，就因为降下的恩泽之雨，就能在地底生活了？到头来还是只会产生不公。你去对神抱怨吧。覆水难收。祂从一开始就不应该创造什么境界线」
我径直瞪住教皇，斩钉截铁地说道。
「为什么神的失败所欠下的账，非得叫地上的人去还不可？」
「哪怕现在会产生不公平，这一切都是为了未来。哪怕现在无法实现，也要为了百年之后不断祈祷，这才是为国着想的教皇的职责」
「适可而止吧。能够带来急剧变化的，只有斗争。即使本质上的平等真的诞生在这片土地，人们的意识也没有跟上。无论口吐怎样的漂亮话，说白了不过是掠夺者与被掠夺者罢了。你是打算把人民束缚在绵延千年的仇恨连锁当中吗？」
我不认为他是个不明白这些的愚者。
他应该是被什么东西给拘束住了。
「若是想改变世界，就只能迅速做出改变才行。除了从今天开始就为了让明天变得更好而不断努力之外，没有任何近道可走」
「如果你是地底之王，你也能说出相同的话么？」
「那么，你就对地底的人民开诚布公吧」
我这么一说，一瞬间，静寂笼罩了整个里加隆多洛尔。
「天盖上方有着魔族、人类和精灵们，跟地底人民一样过着生活。而你要夺走他们的恩惠，收为己有」
「这是传承在教典里的，吉奥达尔的教义。应该背负罪孽的就只有历代教皇而已。把地底人民的罪孽背在自己肩上、不断地献上祈祷，这才是我身为本国教皇的职责」
戈尔罗亚纳合上眼，深深地向神献上祈祷。
「就因为出生的地方不同，凭什么非得自己遭受不遇。我也不是不能理解你的意见。既然你有如此强烈的想法，如此追求世界的理想，那就别再向神祈祷了，握住我的手吧」
我走到他的面前，朝他伸出手。
「不只是我。阿加哈、贾迪席奥拉，以及其他众多国家，都一起携手起来吧。我向你保证，比起你那个愚蠢的选择，我能够让你抵达好上不少的未来」
戈尔罗亚纳看了眼我伸过来的手，继续祈祷。
「要想击穿天盖，等我反悔了再做也不迟啊？」
听了我的话后，戈尔罗亚纳沉默了几秒，祈祷着陷入沉思。
然后，教皇睁开双眼，用锐利的眼神盯着我说道。
「……很遗憾，已经太迟了。已经连思考这件事情本身都太迟了。此日此时，是神龙能够展翅飞向真正天空的唯一日子。没有第二次了。我能信任的只有<全能煌辉>艾克艾斯。只有神，才是唯一能赐予这片地底救赎的存在」
自古以来便在吉奥达尔响起的神龙歌声，其音韵魔法阵能够发挥效果的时机，就只有此时此刻。
「我的父亲、祖父、曾祖父，全都祈求着救济，然后去世在这片大地上。自从下达天启的那天直至今日，由历代教皇代代继承的这个教义，横亘1500年的这份祈祷，不知是何机缘巧合，托付给了我。我决不能让他们的祈祷、他们的誓愿，在此化为泡影」
教皇一步都不打算退让，抬高声音说道。
「我已经退出选定审判，然而就让我作为救济者，在此完成最后的职责吧。不适任者，你那想要毁灭选定审判的意志是错误的。我将否定你的神明，将你从选定者的圣座上扯落，然后亲手救济你」
「哦吼」
「阿诺斯·伏尔迪哥德。我将用这1500年的祈祷，让你亲身领教我是对的」
「唔。那你就试试看吧」
我画出魔法阵，让双手染上漆黑的<根源死杀Bebzud>。
「你们的双眼被祈祷的年月所蒙蔽，谁都以为这样做是正确的。1500年，这已经不是简简单单说一句重来就能重来的时间了。即便如此，你们真正必须做到的，是心怀勇气地承认，这样做是错的」
我瞪着戈尔罗亚纳，以及伫立在他身旁的痕迹神。
「无论是你们的祈祷，还是你们的神明，我都将统统击碎，以此告诉这个国家——你们这1500年，不过是徒劳罢了」 