========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-11-25 23:58
==========================

翻譯：kuraiyami
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

痕迹之大地

从我和戈尔罗亚纳体内升腾而起的魔力粒子，彼此交织、相互较劲，溅出开战的火花。
我朝戈尔罗亚纳刺出染成漆黑的<根源死杀Bebzud>右手。
依旧跪地祈祷的他，并没有躲避迫近到他鼻尖的这一击的打算。
我毫不留情地用漆黑的指尖刺穿教皇的脸，将其击飞。
他的根源被我大卸八块，化为尘土。
「此处，乃是地下遗迹里加隆多洛尔，乃铭刻一切过去的痕迹之大地是也」
痕迹神利巴尔舒内德庄严地说道。
我朝旁一看，教皇戈尔罗亚纳保持着祈祷姿势，重新出现了。
他那确实被我大卸八块的根源，却仿佛无事发生。
「你扭曲了时间么」
我集中魔眼，凝视着他的深渊，开口说道。
「正是。在这痕迹之大地，未来不会到访。吾之信徒戈尔罗亚纳的性命依然刻在过去，绝对不会毁灭」
「唔。换句话说，先干掉你不就得了」
「正是。然而，吾亦不灭。此身乃痕迹之秩序，万物之过去。纵使时间重来千万遍，曾存在于此的事实依旧不变」
痕迹神的秩序，是已化作过往的存在、记录与记忆。
要想消灭祂，改变过去应该比较理想，但和司掌这个秩序的神比拼时间魔法，我毫无胜算。
祂确实存在于此。
无论做什么，这个事实都不会变。
而这正是身为过去的祂不灭之所以然。
我可算理解为什么赛里斯想趁痕迹神睡着的时候消灭祂了。
「我问你，利巴尔舒内德。把天盖吞进神龙胎内，就是你的目的吗？」
「吾乃铭刻记录与记忆之秩序。吾一心铭刻历代教皇的祈祷、痛苦与心愿，直至今天。做出选择的并非吾，而是与吾缔结盟约的教皇戈尔罗亚纳。吾只管将他走过的道路、世界的历史，刻于吾身而已」
这回答挺有神族风格。
神龙的歌声，终究只是缔结盟约的历代教皇的意志是么。
「啊啊，身为不适任者的地上魔王」
戈尔罗亚纳歌唱般地说道。
「你将迎来试炼，伟大的光刃将会切碎你的身躯。痕迹之书，第一节<试炼再临Azubef>」
利巴尔舒内德打开了手中的纯白书本。
这应该就是痕迹之书了。它包裹着光芒浮到半空中，随即化作一柄圣剑。
灵神人剑埃凡斯玛那。
利巴尔舒内德将其握在手中。
我已经在他剑的攻击范围之内。
于是我再往前踏出一步，用<根源死杀Bebzud>的指尖贯穿利巴尔舒内德。
我一把捏碎祂的心脏，连同根源一并破坏。
「毁灭的了现在，也毁灭不了过去」
瞬间再生出身体的利巴尔舒内德，挥舞起灵神人剑。
我在左手裹上<四界墙壁Veno·Ievn>，正准备以此接住剑刃，刹那间，我睁大了双眼。
「痕迹之刃——」
这有如往昔的重现。
祂和雷伊一样地挥下了这柄圣剑。
「<天牙刃断>」
埃凡斯玛那聚集起纯白的光芒，放射出耀眼的光线。
一呼一吸之间，无数道光之剑闪，便同时割裂了我的身体。
剑还没挥下，无数剑击就已经击中我的身体，斩断我的宿命。
灵神人剑，秘奥之一，<天牙刃断>。
其剑刃悉数割裂我的体驱，在我的根源留下伤痕。
哪怕能够腐蚀攻击的魔王之血，唯独面对这柄专门为消灭魔王而生的圣剑，效果不佳。
我在全身裹上<四界墙壁Veno·Ievn>，挺过了灵神人剑的剑击。
然后，正当我打算转入反击的瞬间——
「痕迹之刃——<天牙刃断>」
利巴尔舒内德再次释放灵神人剑的秘奥。
<天牙刃断>无数次地切割我的身体，磨损我的根源。
哪怕是雷伊，也做不到像这样连发灵神人剑的秘奥吧。
痕迹神就像拥有无尽的魔力与体力那般，连绵不绝地对我释放剑闪。
「我从世界之痕迹中，选出了毁灭你的剑刃。这是由勇者卡农对你进行的，永无止境的试炼——<试炼再临Azubef>。此剑将不断重复，直至你化归痕迹」
戈尔罗亚纳朗朗地开口道。
「唔。这的确是雷伊的剑没错」
我在<森罗万掌E·Gneas>上叠加<四界墙壁Veno·Ievn>，将这无数道斩击尽数抓住。
「然而，这同时也不是雷伊的剑」
「……呶…………」
痕迹神发出呻吟声。
我的右手，切实地握住了从上段挥下的，灵神人剑的本体。
「你能够再现过去的痕迹。这<天牙刃断>，跟过去雷伊用出来的如出一辙」
圣剑被我握住的痕迹神，继续释放<天牙刃断>。
然而，我将这些斩击全都用<森罗万掌E·Gneas>和<四界墙壁Veno·Ievn>握住并封锁。
「那个男人的剑，是每挥舞一次都会成长的，面向未来的剑。正因为每一刀都会超越过去，我才无法预测。然而，你的剑只不过是照搬过去罢了」
由于祂是痕迹神，并无法使出新的剑法。
因此，这绝非雷伊之剑。
「你以为仿冒的勇者一击，也能够伤及我的身体？」
我用<根源死杀Bebzud>的手刀，斩落痕迹神的右臂。
我扔掉灵神人剑，将漆黑的右手插进了他的腹部。
「<魔咒坏死灭Degzegd>」
利巴尔舒内德的身体上浮现出一道蛇形黑痣，跟要吃了祂似的肆虐起来。
这是让对方的魔力暴走，直至死亡的诅咒。
祂的神之魔力向外狂泄，身体也逐渐腐朽。
我拔出右手，强行将祂画在根源的魔法阵剥离开来，然后将取出体外的这玩意一把捏碎。
瞬间，痕迹神的身体彻底腐朽，风化。
当然这不过是暂时的。要是这样就能消灭祂，我也不用煞费苦心了。
「我大概明白是怎么一回事了。看来，要想毁灭掉你，首先得灭掉这整片痕迹之大地才行啊」
这里是时间秩序扭曲的世界。
那么，稍微动一点真格应该也没问题。
我伸出手，画出多重魔法阵。
像炮塔一样叠了好多层之后，我对准利巴尔舒内德。
从魔法阵炮塔中，溢出漆黑的粒子。
这是借助了暴虐魔王阿诺斯·伏尔迪哥德、创造神米莉缇娅、破坏神阿贝妮优力量的起源魔法——<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>。
「不适任者啊」
随着声音，利巴尔舒内德出现在远处。
祂的手中果然握有痕迹之书。
「一切痕迹皆为吾之友军。汝之杀手锏——起源魔法，无法对痕迹之秩序使用」
从魔法阵炮塔中溢出的黑色粒子瞬间雾散。
我本应从过去借来的魔力，眼看着就消失无踪。
「啊啊，身为不适任者的地上魔王。过去不会站在你这边。然而，这片大地乃是闭锁未来之地」
戈尔罗亚纳再次歌唱般地说道。
「你将迎来最大的试炼，这世上最为庞大的毁灭，将会降临在你的身上。痕迹之书，第六节<世界崩坏Aziel>」
利巴尔舒内德摊开痕迹之书，变化为魔法阵。
描绘出的，是炮塔的形状，从中溢出漆黑的粒子。
狂乱的魔力碎片宛如生物般涡旋，缠绕在魔法阵炮塔上。
光是其余波，就震撼了痕迹大地，无数书本从直冲天际的巨大书架当中掉落，飞舞在空中。
「唔。<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>么」
「不适任者啊。你肯定以为起源魔法对借助魔法的对象本身无效对吧。然而，一切过去都会站在痕迹神利巴尔舒内德这边」
意思是也会对我有效么。
考虑到目前为止的痕迹神秩序，这绝非耸人听闻。
魔法阵炮塔已经瞄准了我。
「我给你忏悔的机会吧。向神献上祈祷，真心悔改罢。这样一来，你就能得到救赎。否则，你就将接受世界之毁灭于一身」
「那好，如果顺利击中我倒没问题，可万一打偏了，这痕迹大地可能会消失哦？」
戈尔罗亚纳毫不犹豫地说道。
「谨遵<全能煌辉>旨意」
漆黑的粒子以炮塔为中心，描绘出七重螺旋。
痕迹大地出现一条深不见底的龟裂，而它将世界分为了两半。
「毁灭之痕迹——<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>」
利巴尔舒内德发出重低音。
魔法阵炮塔处，冒出终末之火。
暗黑之炎描绘着七重螺旋，随着剧烈轰鸣声发射而出。
正当我打算躲避这击朝我逼近的毁灭魔法时，我感觉到四肢受阻。
「束缚之痕迹——<由缘缚锁Gichelje>」
凭空出现的透明锁链捆住了我的四肢。
不对，我早就已经被捆住了。
就像过去被改变了一样，在这个瞬间之前，我的身体就已经捆上了<由缘缚锁Gichelje>。
没等我扯断锁链，终末之火就已经命中我的身体，点燃了我。
在毁灭世界的火炎中，我的根源正一步步走向终结。
然而与之相对的，我的魔力眼看着就暴增起来。
「利巴尔舒内德和这片大地之所以不灭，是因为祂们乃是万物的过去，也就是万物的痕迹」
戈尔罗亚纳凝视着被终末之火灼烧的我，睁大了双眼。
「……为什么…………？」
他无法理解我为什么没有一瞬毁灭，不禁问出了口。
「那是无论怎样回溯过去都无法抹去的，不灭之足迹吧」
我朝着自己在大地上踏出的足迹看去。
「在这片大地上，能够刻上自己的足迹，却绝对无法将其消除。那么该如何消灭它呢？」
利巴尔舒内德呆然地注视着本应走向消亡的我。
「答案就是这个」
我轻轻抬起脚，再次踏向地面。
这时，周围的足迹便消失的无影无踪。
我那伴随着魔力的踏足，化为了能够覆盖这整片大地的巨大足迹。
「印上一个比这片大地还要巨大的脚印就行。原有的痕迹会被踩掉，然后消失；新印上的足迹，连这片大地都无法容纳。也即是说，痕迹之秩序就此错乱」
「不可能矣。此乃收纳世间一切的痕迹之大地。从时间之初到今天，共有7亿年的痕迹。将其重复百次的容量，即是这片大地的广度。天地之间，不存在比这还要巨大的痕迹」
利巴尔舒内德庄严地说道。
「然而，这些都是过去的事情了吧？」
我朝自己行将毁灭的根源画出魔法阵。
我将毁灭世界的终末之火吸入了自己的身体当中。
「很抱歉，我是看向未来的人」
虽说很勉强，但似乎还是赶上了。
由于<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>，我的根源逼近了毁灭。
这是我许久未曾感受到的终结之气息、终焉之时刻。
换言之，吾法灭时譬如油灯，临欲灭时光更明盛。（注：此处原文出自《法灭尽经》）
此理虽适用于一切根源，但擅长毁灭魔法的我，这份力量就更为强大。
越是濒临毁灭，我就会变得越强，直至克服这场毁灭。
原本，我根本不可能有挨一发<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>的机会。
所以我才故意接下了这一击。
「这是没有刻在你痕迹当中的，我刚刚编出来的魔法」
吞没在我体内的毁灭之力迸发而出。
七重螺旋的漆黑火炎缠绕着我的全身。
我静静地，咏唱了这个魔法。
「<涅槃七步征服Gilieliam·Naviem>」（注：庆贺吧！本作天花板魔法就此华丽登场）
这是每走一步，就将浓缩在我根源的毁灭魔力解放出来，瞬间提升我力量的魔法。
我朝着痕迹神，迅猛地踏出了脚步。
能够提升所有力量的<涅槃七步征服Gilieliam·Naviem>。
伴随着魔力放出，我所做的，就只有迈步——

第一步——
林立在大地上的所有巨大书架全部崩塌，记载着世界痕迹的书籍悉数抛向空中。
接连翻开的书页，乃是这个世界的痕迹。
荒野当中出现无数的人影。然后下个瞬间，随着我的一步，他们全被踩烂、毁灭无踪。

第二步——
飞在空中的书籍全都散的稀烂，无数书页漫天飞舞。
水中冒出生物群落，空中出现鸟、龙的身影。
这些痕迹都被我一脚踩碎，所有生物全都消灭殆尽。

第三步——
大地震撼，飞舞在空中的无数书页尽数爆裂。
天盖消失，天空出现，太阳与繁星、月亮的痕迹浮现在空中。
这些景象都被我一脚踩碎，消散至天空的彼方。

第四步——
爆裂的书页碎片——痕迹碎片进一步雾散。
大地裂成碎屑，湖泊枯竭，所有花草树木全都枯萎殆尽、毁灭无踪。

第五步——
破坏的痕迹刻了上去，大地上再次升起无数书架。
它们剧烈摇晃，宛如被踩了一脚，瞬间粉碎。
天空也被我一脚踩崩，化为齑粉的天幕在我的头顶明灭。

第六步——
已经空无一物的痕迹大地，唯有在我的踩踏下剧烈摇晃。
眼前唯一剩下的一束光芒，也被我迈出的一步踩在脚底，整个世界便为黑暗所笼罩。

第七步——
我正打算踩下去，却急忙停下了动作。
痕迹大地已然消失，周围变回了石砖地面。
若是这第七步踩到地上，世界恐怕毁灭个上千次才够找零的。

「唔。我本来是打算编写一个走上七步，连痕迹大地也能征服的魔法，看来我失败了。要是真走了7步，就只能剩下虚无」
到第6步为止，一切可能的毁灭痕迹都已经刻在了那片大地上，超出了痕迹大地的容量范围。
那个世界支撑不住，直接崩坏。
我解除<涅槃七步征服Gilieliam·Naviem>，让脚着地。
「……这，这，这种…………事情…………」
戈尔罗亚纳亲眼见证了这一切，却仍旧难以置信，满脸都是惊愕的神情。
「……痕迹之大地……神所创造的无边世界……居然被……踩碎了…………」
我朝呆若木鸡的戈尔罗亚纳说道。
「看来，就连铭刻了700亿年痕迹的神之大地，也承受不住我的七步呢」 