========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-04-21 21:02
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

歌声响了起来。
神龙歌声回荡在里加隆多洛尔。
教皇呆愣着絮语道。
「……你即兴创作的魔法，毁灭了神的世界……也即是说，比起前人的古老智慧，你自己思考出的全新智慧更胜一筹……你就是这个意思么……？」
我无畏一笑，说道。
「你以为我即兴创作，就是一瞬间想出来的么？」
戈尔罗亚纳露出了困惑的表情。
「不要固执于过去，而是将其作为积累。过去的积淀、众多的痕迹，都化为了我所踏出的崭新一步，<涅槃七步征服Gilieliam·Naviem>这才应运而生」
面对已然踏碎本不应毁灭的痕迹大地的我，教皇已经无法将我的话语置之不顾了。
「只要你还在光顾着祈祷，利巴尔舒内德的力量将仍旧只是单纯的痕迹、过去的遗物；前人所积累下来的诸多答案所指向的，更加正确的解答，也将永远与你无缘」
我对无言倾听的戈尔罗亚纳放话道。
「不承认过失，不纠正错误，还叫哪门子没有隔阂的世界？你敢断言，你的想法、你的思考当中，真的就没有这名为1500年祈祷的时间分界吗？」
教皇咬牙切齿。
「在揭开天盖之前，先给我去除你自己的分界」
我紧握右手，灌入魔力。
「若是做不到，接下来我就灭了你的神」
「……我应该说过，已经迟了……」
戈尔罗亚纳用左手使劲按住右手，握紧选定盟珠，一心祈祷。
「在你踏平痕迹大地的这段时间里，利巴尔舒内德已经完成了使命。事到如今，再消灭我的神明也无济于事。神龙歌声将就这么扶摇直上，然后神龙将会孕育天盖。世界将失去隔阂，然后重生。这便是最后的福音，<神龙怀胎Behelom>」
戈尔罗亚纳怀着无可撼动的决意，狠狠地瞪着我。
「你的力量是无比强悍的毁灭。正因如此，现在已经太迟了。即使再毁灭点什么，你也无法守护那片天盖了」
「唔，确实。正如你所言，如果我打算毁灭<神龙怀胎Behelom>的音韵魔法阵的话，那地上也必然无法幸免」
往好的说，地形会发生剧变。
往坏的讲，整个地上都会崩溃。
「如果只靠我的力量的话」
我使用<思念通信Leaks>说道。
「阿卡纳，你听得到吧？虽然已经没有阻止<神龙怀胎Behelom>的手段，但还有守护的方法」
阿卡纳的声音传来。
『……我该怎么做？』
「使用全能者之剑利维吉尔玛，将地上变为永久不变的大地。如果是在利维吉尔玛的审判当中，哪怕<神龙怀胎Behelom>也毫无作用」
面对进入永久不变状态的阿希黛，无论我的攻击，还是<羁束项圈梦现Nedonelias>都对他没用。在此状态下，一切有害魔法都会被祛除。
『……能够被利维吉尔玛变为永久不变的，就只有我和我的盟约者。我无法让你之外的人永久不变……』
「那我就摧毁这个定理」
我将右手聚集起来的魔力释放到上空。
这股魔法上升至天盖附近，在阿卡纳所在的地方绘制出魔法阵。
「<魔王城召唤Delzogade>」
从画出的魔法阵中窜出漆黑的粒子，魔王城德鲁佐盖出现于此。
在其正门闪烁黑光的，正是理灭剑维努兹德诺亚。
「让这柄魔剑和<创造之月>融合，造出利维吉尔玛。即使变了形态，区区更变永久不变对象还是能做的到的」
阿卡纳飞在空中，移动到理灭剑面前。
我确认状况后，便朝戈尔罗亚纳看去。
「如果你愿意帮我取回记忆，我也可以放痕迹神一条生路，如何？」
「……那，我有一事想问……」
戈尔罗亚纳意味深长地问道。
「你想知道的，是哪一方的事情？」
「唔。哪一方是指什么？」
他静静地说道。
「是阿卡纳已经取回的记忆吗？还是尚未取回的，剩下的那部分记忆呢？」
听了戈尔罗亚纳的话，我回想起阿卡纳奇怪的样子。
果然她已经看到了某些东西么。
「她已经在第一次造访里加隆多洛尔的时候，于痕迹神的梦中寻得了自己记忆的一角。你觉得她为什么没把这件事告诉自己的选定者，也就是你？」
设问过后，戈尔罗亚纳继续说道。
「这是由痕迹神的秩序所带来的事实。若是掺了半点假话，我就把这条命还给神明」
我画出<契约Zekt>魔法阵，他做出调印。
然后，他斩钉截铁地说道。
「她正是背叛与虚伪之神——背理神格努杜努布。遵从其名，阿卡纳终有一天会背叛你。而这也许就是现在」
<契约Zekt>确实在发挥效果。
既然戈尔罗亚纳还活着，说明事情就是这样。
「你试图用梦之守护神的力量寻觅自己的记忆。但那只是虚妄罢了，你根本就没有叫做阿卡纳的义妹。一切都是彻头彻尾的谎言」
<契约Zekt>并未废弃，而戈尔罗亚纳还活着。
那场梦皆是虚妄，而这才是事实。
「她确实忘却了记忆。然而，即使她回忆起自己就是背理神，她也没有向你开诚布公。她不对你诉之真相，只是毫无意义地继续做着两个人的梦，继续当着你的妹妹。究竟是为了什么，才要撒这个谎呢？」
戈尔罗亚纳接连道出真相。
「又是为了什么，才一直要当你虚假的妹妹呢？」
他这是为了挑明一个事实。
「一切都是为了——在这个瞬间背叛你」
教皇以虔诚的表情，像是对信徒说教般地说道。
「不适任者啊，好好想想吧。把地上的命运、你想要守护的事物托付给那个背理神，那个背叛之神，真的好吗？你敢断言她不会一扫地上吗？」
教皇应该一直都在等待这个时刻，这个时机。
他通过痕迹的秩序观看过去，彻底掌握了我的路数。
为了剥夺我思考、交谈的时间，然后引出我的妥协。
他从一开始就知道自己赢不了。
他非常耐心地把小丑戏演下去，算准了这一手。
「我在此向神明宣誓，<神龙怀胎Behelom>绝对不会夺去地上民众的性命，只是消除分界而已。既然你拥有如此庞大的力量，有没有分界，不也没什么很大的差异么？」
这的确是事实。
只要人还活着，只要没有毁灭，就有无数次东山再起的机会。
哪怕天盖消失，哪怕居住的地方变了，由此引起的一切悲剧，我一一将其踏平就行。
「然而，若是将一切都交给背理神，可能就会有众多魔族和人类惨遭毁灭。你真的能够相信你的神明吗？不信神的你，真的能把这个选择托付给甚至都不是你妹妹的她吗？」
教皇连续不断地发问。
「妥协吧，让步吧。你说过不要固执于过去，但你和你的神之间，甚至都没有积累下来的过去。虚假的记忆、虚假的梦境，你们这泡沫般的羁绊，怎么可能比得上我这1500年的祈祷呢」
教皇庄严宣告，抬头看向上方。
里加隆多洛尔的门扉已经打开，能够看见远处的天盖。
「请尽管向你的神确认吧。距离<神龙怀胎Behelom>，还剩下一点点宽限」
我用魔眼，看向悬浮在远方天盖处的阿卡纳。
一连上魔法线，连她的表情我都看得一清二楚。
『……阿诺斯…………』
跟那个时候一样。
和在里加隆多洛尔，从痕迹神的梦中醒来之后那次一样，阿卡纳一脸阴沉，轻声絮语道。
『正如这位龙之子所说。我其实想起来了。我是背理神格努杜努布。是忤逆秩序的，虚伪与背叛之神。阿诺斯，你——』
她紧咬嘴唇，消沉至极，却依旧向我挑明。
『决不能相信我』
她的声音撕心裂肺，悲伤彻骨。
她泪眼滂沱，泣不成声。
然而，她的内心，却通过魔法线传递给了我。

——那时，在痕迹神的梦中，我找到了我的记忆——

——我所想起来的，是我身为背理神格努杜努布一事——
——是灼烧身躯、燃尽根源那般——

——席卷着我的，深不见底的愤怒——

——到头来，我还是没能成为温柔的神明——
——作为证据，我一直欺骗了你——

——我不愿说出已经回想起来的记忆，试图一直当你的妹妹——
——我曾经在想，若是能这样，我该有多幸福啊——

——现在的话，我能明白——

——那确实，是我的梦——
——不是什么记忆——

——那只是，我所祈愿的一场梦罢了——

——我，没错，我被追赶着——

——我从小就被龙袭击——
——在这边地底大地遭受迫害，被龙人们追逐——

——所有人都是我的敌人，没有一个人愿意守护我——

——所以我想，要是有一个哥哥就好了——

——在我被龙袭击的时候——
——在龙人们要把我当做活祭，闯进我家中的时候——
——在我被吞进龙体内的时候——

——我在想，要是有一个愿意救出我的哥哥就好了——

——直到最后，我都没能直视记忆
而是移开我的视线——

——我没能向你开诚布公，
而是一直保持沉默——

——我想要和你再看一会儿那场梦——
——我希望，至少在那场梦中，我能够忘记，自己是一个愚蠢的神明——

——一切都是谎言，一切皆是虚妄——
——我是浑身涂满虚饰的神明——

——我一定会背叛你吧——
——我一定会伤害你吧——

——因为就连这份感情，就连想要拯救人们的这份心情，
也只是我用<创造之月>创造的伪物而已——

——时机来临，所有记忆与心灵回归之时——
——我将连自己也一并背叛，达成我的目的——

——所以，阿诺斯，在此之前，希望你能消灭掉我——
——我并不是你的什么妹妹——

——甚至对自己都能说谎，还将这份谎言信以为真的——
——愚蠢、孤独、而又不从的神明——


——我，其实就是说谎的朵拉——

面前的教皇开口了。
「如此一来，你的救济便能达成。你将不再被不从之神背叛」
戈尔罗亚纳闭起眼睛，献上祈祷。
「一切皆遵从<全能煌辉>之旨意」
「戈尔罗亚纳」
我静静地说道。
「你甚至用上痕迹神的力量，就是想做这种事情？」
他睁开眼睛，朝我看去。
「若是如此，那你的心思可就落空了」
教皇无法理解地皱起眉头。
「你在说什么……？」
「我的妹妹绝对不会背叛我」
「……你在说些什么蠢话……？她并不是你的妹妹。一切都是虚幻的谎言罢了」
「啊，没错。所以我才要将其实现。愿望梦想就是用来实现的好吗。教皇啊，你能看见过去，却看不见人心么？」
「她是背叛与虚伪的背理神，才不是什么人！正是因为想欺骗你，她才不断让你做梦，一直欺骗你到现在好吗！就跟阿卡纳自己说的一样！」
「愚蠢。你连谎言跟愿望的差别都不懂吗？那是她货真价实的梦想。阿卡纳她，一直希冀着兄长；谁都不愿意去相信的神明，正一心寻觅着，愿意一直相信自己的兄长」
我向着被拘束在背理神这一过去的男人说道。
「这份孤独，这道悲伤的痕迹，你难道是眼瞎了看不到么，戈尔罗亚纳？」
『……阿诺斯…………』
阿卡纳的声音传了过来。
那是浸满泪水的悲伤声响。
「你还记得我们的约定吗，阿卡纳」
我为了传达给她，温柔地开口说道。
「我说过，我一定会回想起来的。你是我的妹妹。我们确实没有血缘联系。但即便如此，你也是我的妹妹」
『……和你度过的日子，全都是虚妄……就连这个约定也……』
「即便如此，我和你共通见证的那个愿望梦想，也绝对是如假包换的」
阿卡纳的眼眸中，流淌出滂沱的泪珠。
这仿佛就是梦中的那番情景。
「你说你转生之后会变强的，对吧？你应该说过，你会成为我的力量。那么，你就在这里克服掉你那颗软弱的心灵吧。变得更强吧。背理神也好，背叛与虚伪之神也罢，我全都无所谓。你在梦中对我说过，下次绝对不会说谎」
如果她的愿望没能传达给任何人，那就由我来将其实现。
「你以为，梦境就不能成为现实吗？」
『……我会，背叛……』
「你不会背叛。无论发生什么，哪怕拼尽全力，我都不会让你背叛」
教皇恳求着献上祈祷。
神龙歌声更响几分，响彻地底天空。
不久后，天盖就将转生。
「福音之书，最终乐章<神龙怀胎Behelom>」
天空剧烈闪烁，包裹在无法直视的光芒当中。
「直到最后，我都会相信我的神明的话语、我的妹妹的心愿。如果这还不够，我就再说一遍」
一瞬的空白，她的泪水震颤了空气。
「做我的妹妹吧」
『……Ge……哥……哥……』
阿卡纳伸出手，握紧理灭剑维努兹德诺亚。
<创造之月>与之相交，彼此融合。
戈尔罗亚纳勃然失色。
「……居然相信背理神，你究竟要愚蠢到什么地步……！！消灭这个罪孽深重之人、这个世界的灾厄吧，利巴尔舒内德……！！」
痕迹神摊开纯白的书本，对我伸出手来。
紧接着，地下遗迹响起轰隆~~的毁坏声，一柄神剑从我的头顶掉了下来。
全能者之剑利维吉尔玛。
我将这把阿卡纳由理灭剑和<创造之月>铸造的剑，以入鞘的状态拿起，握住剑柄。
「痕迹之刃——」
我的身体和魔力宛如波浪般错位。
「<天牙刃断>」
利巴尔舒内德释放的无数剑闪朝我袭来。
我从正面迎击，朝着向我冲来的痕迹神踏出一步。
「<波身盖然显现Venegialla>」
身体交错，位置交换。
一瞬的静寂后。痕迹神的身体咔嚓一声，错成两截。
祂的神体被我一刀两断。
利维吉尔玛保持着入鞘状态，而它的可能性之刃则斩断了<天牙刃断>和眼前的敌人。
在斩断过去、现在直到未来一切的这柄剑面前，就算是痕迹神也免不了毁灭。
「……教皇啊……于此处，留下汝等的祈祷……」
下个瞬间，那位神明便粉身碎骨。
唯有祂手中的纯白书本，宛如痕迹般地留存下来。
我迅速抬头看向天盖。
<神龙怀胎Behelom>已经发动。
但地上没有任何变化，依旧在那里存在。
全能者之剑利维吉尔玛，将天盖改造为永久不灭之物，击退了<神龙怀胎Behelom>的力量。
竖耳倾听，代替之前一直能听到的神龙歌声，阿卡纳的哭声，正静静地响彻于地底天空。 