========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-10-13 15:04
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

化为永久不灭之神体的天盖，散发出白银色的光辉。
这从天而降的光芒洒向地底，照亮里加隆多洛尔。
耀眼的光芒照在跪地祈祷的戈尔罗亚纳身上，他不禁抬头看去。
「……1500年的……祈祷啊……」
他呆然低语道。
神龙的歌声已经消失。音韵魔法阵就此断绝、痕迹神也遭到毁灭的现在，已经不可能再次使用<神龙怀胎Behelom>了。
我捡起掉在地上的痕迹之书，朝戈尔罗亚纳身旁走去。
「……这，就是答案么……」
戈尔罗亚纳自嘲似的说道。
「……看样子，一切都正如你所说啊……」
他以空虚的眼神凝视着天盖，继续说道。
「无论是我的祈祷，还是神明，抑或是<神龙怀胎Behelom>，都被你一一击溃。本应背叛你的背理神也没有背叛，直到现在，天盖也依旧隔绝着我们……」
戈尔罗亚纳咬牙切齿。
他空虚的眼眸中，流出了一行清泪。
「神明，<全能煌辉>艾克艾斯，会为我们指引正确的道路。然而，我所走的道路已经没有未来了。我失去了祈祷与神明，失去了吉奥达尔至今为止的一切……」
戈尔罗亚纳看着伫立在他面前的我。
「难道真的如你所说，我们只是一直误以为这1500年的积淀、这场毫无意义的徒劳，是有意义的教义么……？」
教皇朝我发问。
由于他所祈祷的一切都瞬间化为泡影，他似乎这就开始抓上新的救命稻草。
「……如果我在圣歌祭殿停止祈祷，握住你的手的话，是不是我、还有我们，都已经在今天获得救赎了呢？」
「我不知道」
听到意料之外的发言，戈尔罗亚纳一脸惊愕。
「我所否定的，只是你想拉上整个地表一起转生的，愚蠢的侵略行为而已。只有这一条是徒劳的，其余的事情我一概不知。我不会连你为这个国家、这片地底的救济而不断祈祷的这份心意都一并否定」
戈尔罗亚纳似乎跟不上我的思考，呆然地注视着我。
如果我在这里说些煞有介事的话，他说不定就会跑来崇拜我。
在1500年的祈祷化为泡影的如今，他应该会把展现出更大奇迹的我当作神来崇拜，想要依靠我吧。
但是，我才不干。
这样做，只是换了个祈祷对象罢了。
「吉奥达尔侵略了地表，而身为迪尔海德国王的我则阻止了这一行径。这场战斗没有在此之上的意义了哦」
即使不断祈祷，却也没能得到救赎。
挑起战争，却遭受惨败。
我想塞给他的，只有这份无情的事实而已。
「我对你们国家只有2个要求。不要侵略过来，然后尽可能地守护民众的幸福」
他露出死心的表情，缓缓摇了摇头。
「……很遗憾，我已经没有向你保证这一点的资格了……」
戈尔罗亚纳浑身脱力地松开了祈祷的手。
然后，他画了个魔法阵。
「教皇的一生中，只被允许停止一次祈祷」
戈尔罗亚纳把手伸进魔法阵中心，从中取出一把短剑。
「请放心。这是忏悔之剑。误入歧途的教皇，将以自己的生命忏悔罪孽、向神祈求宽恕。1500年的祈祷没能传达，救济也未能达成。一切都是我的罪过。一定是我祈祷的还不够吧」
戈尔罗亚纳把忏悔之剑抵在脖子上，紧紧握住剑柄。
他将魔力削减到近乎为零。
「我罪孽深重的灵魂，将前往神的身边。我将以我的鲜血洗清罪孽，请一定要指引吉奥达尔，指引我们，前往正确的道路」
鲜血飞溅，大量血液沿着忏悔之剑滴落。
「……嘎，哈…………」
他发出不成声音的呻吟。
死的剧痛折磨着他，他的表情满是苦闷。
即便如此，他在最后依旧再次交叉双手，献上祈祷。
戈尔罗亚纳抑制了自己对忏悔之剑的一切抵抗。
如果不使用回复魔法，他在几秒内就会面临死亡吧。
本来的话。
「……呜……啊…………为……啊……为，什么…………？」
教皇惊愕无比，战栗地问道。
「…………我为什么还活着……」
「我对你施了<假死Indr>魔法。无论什么状态，你都死不了」
「……什…………」
教皇的表情染上了绝望。
「教皇能够停止祈祷的机会，一生只有一次。这样一来，你已经无法洗刷你的罪孽了」
他献上祈祷的双手颤抖不已。
「不夺走地上民众的性命，只是消除分界。你对身为敌人的我们展现了慈悲。因此，我就只从你身上夺走你的忏悔，以示回敬吧」
「……你……都做了些什么……。赶快解开魔法！现在马上！」
「我拒绝」
我从他喉咙里拔出忏悔之剑。
「……嘎哈……！」
戈尔罗亚纳的身体裹上一层光之魔法。
我用<治愈Ent>为他治好了伤口。
「如果想死，就再拿起这把短剑吧。在违背教义的前提下」
仿佛在说做不到一般，戈尔罗亚纳咬牙切齿。
「……我这没能达成1500年祈祷的灵魂，已经被玷污了……如果不返还我的性命，吉奥达尔就会一直无法洗刷罪孽，一路走向灭亡的……！」
「你就成为第一位保持肮脏、背负罪孽、没能完成忏悔的教皇，活着受辱吧」
戈尔罗亚纳满脸绝望。
一位没能遵从教义去死的教皇。
到底会有多少信徒，会在他背后指指点点呢。
「受痛苦、受折磨地活下去，用自己的脑袋思考赎罪的手段吧。何况，你如果回过神来，说不定还会想到这个问题哦：就凭你流的这点微不足道的血，真的能洗刷掉罪孽吗？」
面对接下来自己将面临的命运，戈尔罗亚纳浑身发抖。
「罪孽这种东西，可没有轻到以死就能偿还。你偶尔也应该不依靠神明，用自己的双手善后」
我在魔眼里灌入魔力，强行撑开了戈尔罗亚纳的收纳魔法阵。
然后将忏悔之剑和利巴尔舒内德持有的痕迹之书还了回去。
戈尔罗亚纳不解地扭曲了神情。
「……无论是你，还是你的神明，都应该在追寻过去的记忆才对……。痕迹神已逝的现在，哪怕痕迹之书的力量有限，但肯定能成为你们记忆的线索。为什么要把它还给我呢……？」
「你忘记痕迹神最后的话了么？」
那位神说过，要在这里留下你们的祈祷。
「这个魔法具当中，凝聚着你们历代教皇为国献上的1500年份的愿望。若是因为害怕些许失忆就对这样的东西出手，我哪有什么资格谈论和平」
我一使用<时神大镰>，它就会坏掉。
痕迹之书应该也是同理。
「……你想要的是什么呢？」
「我的要求就是刚才说过的那两条。如果你能遵守，不管信不信神，这都是你们自己的道路，我不会多嘴」
我举起一只手，轻轻握了一下。
「然而，我坚信总有一天，我们能够携手。不止迪尔海德和吉奥达尔。和阿加哈、贾迪席奥拉、阿塞西翁都是如此」
「……我不清楚地上的情况，但地底的争端根深蒂固。我怎么都不觉得，教义不同的人之间能够相互理解……」
「我在两千年前的大战里也跟你一样，觉得我和人类根本没法携手。」
我对困惑不已的戈尔罗亚纳说道。
「神明与祈祷都才刚刚断绝。你背负着大罪，肯定有堆积如山的事情得去思考。我现在不向你伸手。但直到下次机会到来之前，你就给我好好整理一下自己的思绪吧」
我画出<飞行Fles>魔法阵，灌入魔力。
「我问一个问题」
飞走前，我开口说道、
「毫无疑问，阿卡纳就是背理神。但你以前曾经说过，她是创造神米莉缇娅」
教皇听了我的话，笔直地注视着我。
「那是为了给我下套而撒的谎么？还是说她其实也是创造神？」
准确而言，背理神并非神的名号。
只是地底人民把违逆秩序、不断背叛的神叫成这样而已。
那么，格努杜努布应该也有原本的神名才对。
就算那是创造神，也不足为奇。
「那是……」
戈尔罗亚纳小声低语。
我朝他一看，发现他戴着选定盟珠的右手变成了黑色。
「你这是什么意思？」
「……你指的是什么？」
戈尔罗亚纳一脸疑惑。他不像是在说谎。
可我集中魔眼一看，他右手散发出的魔力，直接升高到异常的程度。
「唔。看来有什么东西躲在你身体里哦」
话音刚落，我便用利维吉尔玛斩落戈尔罗亚纳的右手。
「……咕……啊……！」
这时，右手的切断面出倏地冒出一个紫色的龙头。
它朝我警戒了一下，随即吃掉了戈尔罗亚纳的右手。
它的魔眼里，闪烁着两团蓝色的火炎。
它吃掉的，是由于被消灭而寄宿到选定盟珠中的，痕迹神与福音神么。
「你是哪儿来的神？报上名号」
我用<波身盖然显现Venegialla>的利维吉尔玛一闪。
龙头应声而落。
「……唔……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
戈尔罗亚纳发出悲鸣。
看来这家伙是寄生在他的身上，疼痛也共享了么。
「……霸……霸龙…………贾迪席奥拉的霸王么……嘎哈…………」
一双龙翼突破戈尔罗亚纳的身体，长在他的背后。
「……愚蠢的异教徒……我的身体是献给神明的，你以为我会让你为所欲为么……！！」
教皇描绘的魔法阵当中，出现一柄巨大的枪。
他用<飞行Fles>扔出这柄枪，刺进自己胸膛，将身体扎在了地上。
「呃……！」
「唔。别松手」
我用利维吉尔玛斩断了那对龙翼。
「……啊……呜啊啊啊啊啊……！」
「会有点疼的。给我忍住」
我用<根源死杀Bebzud>的手指贯穿教皇的身体。
我一把抓住寄生在根源处的那个叫做霸龙的玩意，强行将它拽了出来。
「咿欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！」
龙的悲鸣震耳欲聋。
我拔出右手，从戈尔罗亚纳的体内拽出一条巨大的龙。
「唔。没想到居然有这么一大条龙藏在你身体里啊」
我抬起巨大的霸龙，使劲砸向地面。
然而，那条紫色的龙仍不畏惧，张开大口朝我突进，想要把我吞了。
我用利维吉尔玛将其一刀两断。
被劈成两半的龙之根源就此消失。
然而，下个瞬间，被劈成两半的龙的身体发生扭曲，随即变成两条龙。
我脚踏地面，一瞬便将从左右两边飞来的两条龙全都斩死。
两个根源切实地消亡了。
可这回，肉片却化作了4条龙。
「咕啊啊啊……！」
听到戈尔罗亚纳的悲鸣，我朝他一看，发现他半个身子已经变成了龙。
瞬间，戈尔罗亚纳飞向上空。
4条龙同时冲向我，我再次用利维吉尔玛将其斩杀。
这次肉片变为8条龙。在我将这群同时袭来的龙全都斩杀时，戈尔罗亚纳张开嘴，朝我喷出紫色火炎。
刹那间，又有16条龙堵在我的面前。
我将它们全部斩杀后，定睛一看，发现戈尔罗亚纳已经没了踪影。
「唔。被他跑了么」
我从戈尔罗亚纳身上结结实实地扯下根源，并消灭了合计31条龙。
每条龙都是有手感的。
也就是说，霸龙是若干条龙的集合体么。
还是说跟雷伊一样，同时拥有多个根源么。应该是这二者之一。
它的目的从一开始似乎就是戈尔罗亚纳。
应该是一直在等待他失去神力、无法抵抗的时机。
如果藏在自己体内，痕迹神应该是能看穿的。
没让祂做到这点，是由于霸龙的力量么？
如果有机会，它说不定还想来干掉有所消耗的我，可既然没来挑战，说明它并非看不清力量差距的傻瓜。
还有赛里斯的事情在。
我心想，这下非得跟贾迪席奥拉的霸王也打个招呼了。既然特地活捉了戈尔罗亚纳，估计还会让他活一段时间吧。
这也算是有了个去见他的口实吧。 