========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-10-04 12:52
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我使用<转移Gatm>，回到吉奥达尔的停龙场。
「哦~欢迎回来，阿诺斯君。辛苦啦」
站在魔王城正门前的艾蕾诺笑着迎接了我。
「我们是……第一……」
瑟西亚竖起食指，表现自己是第一个回来的。
「唔。干的好」
我一夸奖她，她便快步走到我的身旁。
她抬头看向我，又用食指指向地面，上下滑动。
意思是叫我蹲下来吧。
「怎么啦？」
我蹲下身，视线和瑟西亚平齐。
「……第一的奖励……」
瑟西亚把脸凑近，水灵灵的眼睛朝我看来。
「……就是……阿诺修……！」
唔。我必须要回应部下的辛劳才行。
我对自己的身体画出魔法阵，用<逆成长Clusler>缩小为6岁相当的身体。
「这样就好吗？」
瑟西亚见状，立即露出满足的笑容。
然后，她像是要保护我似的转了个圈，得意地挺起胸膛。
「……瑟西亚……保护住了……！」
「好耶好耶，很了不起喔，瑟西亚。这才是魔王大人的部下！」
艾蕾诺抚摸起瑟西亚的头。
她顺便又用另一只手摸起我的头来。
「阿诺修君也很了不起喔，守护了迪尔海德和地上嘛」
「那当然」
艾蕾诺清脆地笑着，对着我的脑袋乱揉一通。
「这点个头说这种话，稍微有点嚣张喔？」
面前浮现两个魔法阵，雷伊和米萨从中出现。
「不过我真没想到，对方何止米德海兹，居然盯上了整个地表」
现出真身的米萨说道。
通过<魔王军Gaiz>的魔法线，我和教皇的对话也传达给了她们。
「如果没来地底一趟，地上差点不知不觉就没了啊」
雷伊爽朗地微笑。
「真是不吉利」
莎夏的声音传了过来。
她和米夏一起转移过来了。
「阿诺斯一定会保护好的」
米夏低语着朝我看去。
「这就说不准了。只能说这次确实运气不错」
在<神龙怀胎Behelom>发动的间隙，神龙歌声会变得十分响亮，甚至影响到地面的魔法吧。只要能注意得到，说不定也能用利维吉尔玛想想办法就是。
「可是，难得打赢了，本以为能再跟吉奥达尔交涉一下的，结果教皇却被掳走，有种白跑一趟的感觉耶，不是吗？」
莎夏抱怨道。
「喀喀喀，你在说什么呢，破灭的魔女。我们可是防住了花上1500年的大魔法，守护住了地上啊。还有比这更大的成果吗？」
艾德梅德和辛也返回了。
「并且，我们这边没有失去任何东西。正可谓是完胜！何止这样，魔王居然还获得了全新的力量不是吗！」
他张开双臂，紧紧握拳。
「<涅槃七步征服Gilieliam·Naviem>！！那个魔法是什么啊！！居然把万物之痕迹构成的世界给踩碎了！！喀喀喀喀，喀~喀喀喀，魔王，魔王，正可谓魔王啊！！太可怕了」
「唔。话说啊，炽死王。关于赛里斯的计划，你是真的知道些什么吗？」
「哪里哪里，这怎么可能。只是虚张声势，对，当然只是虚张声势而已啦，魔王阿诺斯。你觉得我又能知道那个看上去那么强的男人的什么呢。哎呀，要是能知道的话，我肯定会想方设法告诉你了，真是遗憾至极欸」
根据<契约Zekt>，艾德梅德不能说出对赛里斯不利的话。
如果真的是虚张声势，他肯定会这么说。即使不是，他肯定也会说成是虚张声势。
「你可真是老奸巨猾」
「喀喀喀，我可是按照暴虐魔王所期待的，让那家伙入了套哦」
不管怎样，他的确没冒风险就争取来了时间。
既然还没摸透赛里斯的底细，这应该就是最佳的策略。
「对了，赛里斯·伏尔迪哥德给你留了个言。你说不定已经听过了」
艾德梅德得意一笑。
「他说：『真是意料之外。今天算我输了，我会老实回去的』」
意料之外么。
「呵，他的话里又有多少是真的呢？」
「……他说我们是背理神格努杜努布，那是他明知不对，故意撒的谎么……？」
莎夏摆出思考的表情，对我问道。
「应该是吧。他可是祭祀背理神格努杜努布的贾迪席奥拉人。他或许是知道阿卡纳就是背理神的」
他明知如此，也知道教皇的心思，依然指认艾夏为背理神格努杜努布。
我不知道他作何目的。有可能只是单纯地乱来罢了。
「对他而言，这也许只是不值一提的恶作剧而已」
「他的目的，也可能是吾主的记忆」
辛开口说道。
利巴尔舒内德死了，拿着痕迹之书的教皇被掳到了贾迪席奥拉。
这确实可以看作不想让我取回记忆的行动。
「我说，阿卡纳妹妹怎么了？」
艾蕾诺环顾四周。
然而却没发现她的身影。
「她在那里」
米夏抬头看向天盖。
在米德海兹方向，跟抵御唱炎那时一样的地方，我们看见了阿卡纳。
「呃~太远了完全看不见喔」
艾蕾诺把手遮着眉头，眯起眼睛凝视天空。
看来她的魔眼并不能看见阿卡纳的身影。
「她为什么……不回来呢……？」
瑟西亚不可思议地说道。
「唔。确实挺怪的」
我对阿卡纳发送<思念通信Leaks>。
「发生什么了吗？」
片刻的沉默后，她送回了答复。
『……没什么……。我之后就回……』
原来如此。
「你在害羞个什么呢？赶紧回来」
『……我，这是在害羞吗……？』
「不是的话就回来吧」
又沉默了一段时间后，阿卡纳说道。
「是你的话，一定会说：神学会羞耻，也是一件好事」
「当然了」
「……所以，我不过去。没脸见你的这种心情，一定就是说的我现在这个样子吧」
「啊哈哈。你还真是学会了不少人性的软弱啊。可是呢，阿卡纳，我不同意」
我用<成长Clust>魔法恢复阿诺斯的姿态，随后，收纳在魔法阵中的盟珠戒指出现在我的指头。
「给我顺便记好了，能够克服软弱的乃是勇气。<神座天门选定召唤Guala·Nat·Fortios>」
盟珠戒指里，魔法阵层层堆叠，眼前集中起一阵光芒。
光芒化为人形后，里面出现了害羞地低着头的阿卡纳。
「……居然为了这点事情就使用<神座天门选定召唤Guala·Nat·Fortios>……这样真的好吗……」
阿卡纳有些不服地抱怨道。
她坚决不愿意正视我的眼睛。
「哪里，要把爱害羞的妹妹拽出来，这魔法正合适」
我凝视着她俯下去的脸。
「你是觉得对不起大家吧？」
阿卡纳点了点头。
「这种小事无须在意。背叛与虚伪之神，那又怎样？没有人不犯错误。事实上我的所有部下都犯过错，我们依旧一起走到了今天」
阿卡纳依旧低着头，偷偷地朝我看去。
「现在总算是表现出一副忠臣样子的莎夏，刚遇到的那会儿，突然就跑过来找我的茬。甚至成了我的部下之后，还敢做出刺杀米夏这种背叛行为」
「喂，这，这都是过去的事情了吧！」
莎夏慌乱不已地大叫。
「米夏也是的，居然都不挣扎一下，那么轻易地就接受了死亡。而且她也没有做到马上就相信我是暴虐魔王」
米夏连连眨眼。
「…………反省……」
「至于雷伊这种人，那简直就是个大骗子。他居然敢僭称暴虐魔王，擅自引发了迪尔海德与阿塞西翁的战争」
雷伊困扰地笑了。
「……这可话真刺耳呀……」
「作为其结果诞生的，就是阿沃斯·迪尔海维亚，也就是我的冒牌货米萨。作为毁灭魔王之秩序的她，洗脑了魔族们，还向我发起挑战」
米萨不服地撅起嘴说。
「我就是从这个传闻与传承中诞生的嘛。这一切都是天父神的错啦」
「就连口口声声说，与其背叛我，不如自我了断的辛，都曾对我拔刀相向」
羞愧不已的辛别过脸去。
「惭愧难当」
「至于艾德梅德，甚至现在都还在不停谋划着如何背叛我呢」
炽死王喀喀喀地大声笑着。
「居然说我会背叛暴虐魔王，岂敢岂敢！」
「明白了吗？」
阿卡纳害羞地，却又笔直地看向了我的脸。
「就算你是背理神格努杜努布也没关系。你在过去都说了什么谎，都背叛过什么人，这些鸡毛蒜皮的小事根本就无所谓。重要的只有一件事」
「……是什么呢？」
「我是你的兄长，你是我的妹妹」
阿卡纳的眼眶中顿时噙满泪水。
我温柔地抱住了她那颤抖的肩头。
「曾几何时，米夏指着你，说你就像在没有水的沙漠中永远地徘徊着一样」
娇小的神明在我的怀里淌落着豆大的泪珠。
「很不安吧？」
「……我没有记忆……」
阿卡纳轻声低语道。
「然而，却空有一片没有缘由的寂寥……我唯有一片空虚……当我想起我是背理神，我才明白，那就是悲伤的伤痕……」
「你再也不用担心了。无论你回想起怎样的寂寞、怎样的悲伤，你的身旁永远有你的兄长在」
我紧紧地抱住她纤瘦的身体。
「别忘了。不论你想起什么，都不值一提」
「……即使我的这颗心是虚假的……？」
「都是小事。哪怕是虚假的，我也照样爱你」
阿卡纳双手抱住我的身体，紧紧地贴了上来。
「……哥……哥…………」
她微微抽泣着，在我的胸膛哭泣起来。
宛如干涸殆尽的沙漠里涌出泉水那般，她那金色的眼眸中连绵不断地流下热泪。
所有人都面带微笑地守望着我们。
阿卡纳怎么着都不愿意离开我。
终于，莎夏抱怨了一句。
「……是不是，有点太久了……？」
米夏倏地从她身后探出头。
「吃醋？」
「才，才不是呢！」
莎夏立马否定，开始自言自语起来。
「再说了，她是妹妹嘛，阿卡纳也想当妹妹不是么」
她嗯地点了点头，握紧拳头。
「赢，赢啦」
米夏呵呵地露出微笑。
「阿卡纳」
我一叫她，她便静静地离开我的身体，用哭肿的眼睛仰望着我。
「我们回地上一趟吧」
我从魔法阵中拔出利维吉尔玛，递给阿卡纳。
天盖在受到全能者之剑的恩惠时，一切破坏都对其无效。
照这个样子，甚至都没法用魔法开个洞。
「我知道了」
她做出双手祈祷的姿势拿起剑，略微屈膝。
雪月花飞舞在她的周围，放出光芒。
「月亮升起，神剑落下，等待下次审判来临」
全能者之剑利维吉尔玛一瞬间剧烈闪烁。
<创造之月>阿提耶托诺亚的白银光辉照亮了四周。
然后——
「咦……？」
光芒散去后，艾蕾诺露出不可思议的表情。
全能者之剑利维吉尔玛依旧捧在阿卡纳的双手中。
「……呃，结束了吗？」
莎夏一问，阿卡纳摇了摇头。
「变不回来」
「……变不回来？为什么……？」
「我不知道。我的身体受到了什么人的制约」
我用魔眼凝视阿卡纳的身体。
「这是在你失去记忆、变成无名之神之前就被施加的么？」
「恐怕是的。或者说，有可能是身为背理神的我对自己施加的」
就连自己也欺骗、背叛的背理神么。
阿卡纳以忧虑的表情仰望天空。
「除了利维吉尔玛的持有者之外，谁也无法通过」
她担心地说道。
「那片天盖，化为了永久不灭的隔阂」 