========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-08-11 17:40
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=11
 
「乖乖，瑟希婭。好好說出來了呢。真了不起」
 
 
愛蕾諾緊緊的抱著瑟希婭，撫摸著她的頭。
她高興又靦腆的說道。
 
 
「好好……努力了……」
「唔嗯唔嗯，是阿，這是給好孩子的獎勵喔」
 
 
愛蕾諾將聖明糖遞給她。
瑟希婭手持糖棒，一口將糖塞進嘴裡。
 
 
「話說回來，這個時代的人果然很厲害啊。明明完全抑制住魔力了，剛才那兩個人，卻還是非常強喔」
「……豪強……了說……」
 
 
瑟希婭邊舔著糖邊說著。
 
 
「是蕾諾和辛。即使是兩千年前，能和他們並駕齊驅的人可不多」
 
 
靠近愛蕾諾，出聲搭話。
 
 
「哇ー喔……原來是辛和蕾諾阿……話說回來，好像說過"笨蛋辛"之類的話吧……？嚇了一跳喔……」
 
 
像是感到吃驚似的，愛蕾諾凝視著兩人離去的方向。
不過假面的形狀有些不同，要注意到也是有些困難的。
 
 
「看樣子是要回阿哈特赫倫。追在後面吧。但是，不要太接近了。會被辛斬首」
 
 
一邊朝城門走著，我一邊說道。
 
 
「你的部下，全都是那種人嗎？」
 
 
莎夏問道。
 
 
「那種人是？」
「雖然很強，但是無法交流……」
「只是辛太古怪罷了。嘛，但不是個壞傢伙。只是稍稍，不懂得變通罷了」
「稍稍呢……」
 
 
莎夏以非常懷疑的視線盯著我看。
 
 
「莉娜」
 
 
向從剛才開始就什麼也沒說過，只是走著的少女出聲招呼。
 
 
「剛才那個假面男就是辛。應該就是妳想要見面的精靈王吧，有想起些什麼了嗎？」
「……還，不太清楚啊……」
 
 
莉娜低著頭。
 
 
「但是，這之後總覺得會發生什麼事」
 
 
沉默一陣子後，她抬起臉。
 
 
「不好的事」
 
 
宛如像是預測未來般的說話方式。
她失去的記憶中，包含著這之後會發生的事情嗎。
 
 
「是嗎」
 
 
對瑟希婭和愛蕾諾也使用了＜幻影擬態＞，隱藏身姿。
就這樣穿過蓋拉底城門，來到聖明胡。
走道沒什麼人氣息的地方，聽到了微弱的聲音。
 
 
「我回來了，蒂蒂。我買特產回來了喔」
 
 
遠遠的看見了蕾諾與辛的身影。
周圍飄起迷霧，小妖精們從那之中出現了。
但是，和平常的樣子不同。
蒂蒂們一副非常混亂的樣子，無規律的在空中亂飛著。
 
 
「蕾諾，蕾諾回來了！」
「糟糕糟糕」
「阿哈特赫倫糟糕了！」
「利尼尤恩被打敗了！」
 
 
蕾諾表情變得險峻。
是八首水龍利尼尤恩呢，也是阿哈特赫倫的守護神。
既然牠被打敗了，應該是什麼人正在向精靈之森發起襲擊吧。
 
 
「誰做的好事？」
 
 
對於蕾諾的問題，蒂蒂們回答。
 
 
「銀之獸」
「神大人的獵犬」
「神獸古恩」
「被吃掉了」
「大家，都要被吃掉了喔」
 
 
蕾諾朝迷霧舉起手，大精靈之森阿哈特赫倫便出現了。
那裡被宛如漆黑極光的牆壁包圍著。
是＜四界牆壁＞。
阻隔精靈界的牆壁發揮著機能。儘管如此，神獸還是進入了森林。
她和辛身上纏繞著反魔法。辛拔出魔劍，押上全部魔力，砍向那面牆
僅維持一秒的小路，兩人從那縫隙中越過＜四界牆壁＞。
牆壁馬上便恢復原狀。
雖然看上去一副不費吹灰之力的樣子，但對那兩人來說，已經消耗相當的魔力了。
究竟，能否越過神獸這道檻呢？
 
 
「怎麼辦？」
 
 
米夏問道。
 
 
「只能去了。不進去的話，就不知道發生了什麼」
「……那ー個，要穿越這個？」
 
 
莎夏呆然的盯著眼前的黑色極光。
 
 
「別那麼擔心。這可是我的魔法」
 
 
對著＜四界牆壁＞輸送魔力，將其控制。我在黑色極光上製作出一條看不見的通道，我們接著越過它。
攤在我們眼前的是一副面目全非的景象。
阿哈特赫倫內原本有著的豐富翠綠植物正在枯萎著。
聽到了四處亂竄的精靈們的悲鳴聲。
奔跑在阿哈特赫倫裡的，是一支擁有銀色體毛與銳利巨大牙齒的野獸。
而且那不只是一兩隻。那些傢伙們用牙齒啃咬著阿哈特赫倫的樹木。隨後，綠色的植物一瞬間變枯萎了。
正再吞食著精靈。
 
 
「小心點」
「會吃傳說傳承」
「會死掉的」
「即使是精靈也會死」
 
 
蒂蒂們再蕾諾周圍飛來飛去。
他狠狠的瞪著神獸們。
 
 
「來我身邊，吉加特斯、朱奴爾！」
 
 
忽然出現的巨大隱狼，朱奴爾再蕾諾身旁顯現身姿。
在手持小槌的小妖精吉加特斯正站在牠的背上。
 
 
「我會救大家的！」
 
 
蕾諾攤平的手上描繪魔法陣。
 
 
「精靈魔法——」
 
 
吉加特斯揮下小槌後，雷朝著神獸落下了。
朱奴爾的身影消失，然後變成了無數的雷狼。
 
 
「＜靈風雷矢＞」
 
 
吉加特斯所落下的雷，強化著蕾諾所放出的無數支雷矢，和雷狼們一同朝神獸們襲去。
雷矢一個接著一個擊中銀之獸。
但是，那些傢伙們絲毫沒有膽怯。
不僅如此，每次承受雷之矢，神獸的體積就會增加，變得更加巨大。
 
 
「……在吃……＜靈風雷矢＞……？」
 
 
神獸向雷狼撲去，朝牠們豎起牙齒。
每次吃一隻雷狼，神獸果然都會變得巨大。
 
 
「救命……！」
「要被吃了……！」
「好可怕ー」
「好恐怖！」
 
 
蒂蒂們被神獸給追著跑。
雖然蕾諾一瞬間想施放精靈魔法，但在寸前打消了念頭。
使用精靈魔法，只不過是繼續強化神獸們罷了。
 
 
「……怎麼辦阿……？」
 
 
蕾諾，注視著矗立在身旁的假面魔族。
「非常抱歉。讓您久等了」
 
 
如此說著，辛朝自己畫的魔法陣中伸進手。
災禍的魔力滿溢而出。
他拔出手後拿在手上的是一把生鏽的魔劍。
是辛所持有的，千劍之一，斬神劍"格涅歐多羅斯"。
那是一把能斬神、弒神的魔劍。
神獸是擁有接近神之力的神之使徒。不可能被半吊子的力量毀滅。
因此，他在自己所持有的魔劍中，選出一把對神特攻的武器。
 
 
「那麼」
 
 
辛如此說的瞬間。
一百匹神獸的身體被一分為二。
那動作之快，只能被認為猶如瞬光一般神速。
 
 
「得救了ー」
「謝謝」
「謝謝，劍大叔！」
「好強喔，劍大叔」
 
 
拿開假面，辛邁出一步
 
 
「你們真的知道，自己做了什麼好事嗎？」
 
 
面對著神獸古恩，像是責備一般的辛脫口而出。
又一步，隨著他的前進，神獸的遺體逐漸增加。
 
 
「我等君主祈求著和平」
 
 
冰冷的聲音中充滿著殺氣。
 
 
「如此大志，卻被一群野獸踐踏於泥地，此等行為如同向天際吐沫一般」
 
 
吃掉雷狼的神獸，打倒八首水龍的銀之獸，全都被辛在一瞬之間斬斷拋棄。
 
 
「罪該萬死」
 
 
辛在精靈之森裡緩緩走著。
他每踏出一步，就會有一百具的神獸遺體滾落於地。
辛接二連三的幫助四處逃竄的精靈們。
即使如此，神獸的數量還是很多。要全部斬光還是需要一段時間吧。
 
 
「……阿諾斯……」
 
 
米夏嘟噥著。
 
 
「看來了」
 
 
米夏的魔眼朝著的方向有著數隻神獸。
牠們身上那些猙獰的筋肉扭曲著，現在也是一副要撲來的樣子，對我們目露凶光。
 
 
「……為什麼突然？剛才明明還在瞄準精靈們……？」
「呼姆。不愧是神的獵犬。鼻子真好。小心點吧。看來把我們當作敵人了」
說出口的瞬間，神獸們撲來了。
 
 
「……該、該怎麼辦才好……？」
「殺掉一兩匹應該沒什麼問題吧。反正，也不過是辛漏斬的小雜魚罷了。不過，別用太華麗的魔法。悄悄的消滅吧」
「說什麼悄悄消滅……說到底那東西不用華麗的魔法，是要怎麼打倒阿……？」
 
 
我用＜根源狙殺＞一手刺穿朝我撲來的神獸，然後一腳踹開。神獸就那樣被握的粉碎，遺體一點也不留的消失了。
 
 
「看，很簡單吧」
「……做不到……」
 
 
我握住發著牢騷的莎夏的手。
 
 
「……欸……？那、那個……？」
 
 
紅著臉頰，莎夏用那雙魔眼盯著我看。
 
 
「直接教給妳的身體吧。就算是兩千年前，能使用＜根源狙殺＞的也只有我，這魔法相性似乎也和妳挺適合的。如果是現在的妳所持有的魔力，應該是能控制術式的吧」
 
 
配合著莎夏的魔力與波長，為了教授她＜根源狙殺＞而構築著魔法術式。
「好好配合呼吸。更深邃的，去窺視深淵」
 
 
像是在解謎一樣，莎夏以自己的魔力描繪同樣的魔法陣。
 
 
「呼姆。對於第一次使用的妳來說做得很好了。試試看吧」
 
 
飄浮在眼前的魔法陣輕輕的越過莎夏的指尖。
雖然沒能越過整隻手，但是她的食指被全部染黑了。
 
 
「實驗看看」
 
 
我將撲來的神獸朝莎夏的方向扔去。
 
 
「……嘿……！」
 
 
與可愛的吆喝聲相反，有著＜根源狙殺＞的指尖巧妙的貫穿神獸的根源，使其絕命。
 
 
「……阿……做到了哇……！」
 
 
綻放出微笑的同時，莎夏刨著神獸體內的＜根源狙殺＞的手指，將其消滅。
 
 
「呼呼……」
 
 
她開心的凝視著黑色的指尖。
 
 
「一樣的？」
 
 
米夏忽然露出臉，注視著莎夏的眼睛。
 
 
「因、因為是同樣的魔法，不是理所當然的嗎……」
 
 
像是要從米夏的眼神中逃離一樣，她忽然轉過身。
 
 
「……不能……用劍……」
 
 
瑟希婭說道。
 
 
「說起來，靈神人劍和一意劍都拿不出來呢」
「阿阿。忘了說了，魔具之類的東西不能帶到過去。嘛，就算沒辦法打倒，逃開的話辛也會收拾掉吧」
 
 
莎夏以＜破滅的魔眼＞凝視神獸。
雖然略顯怯意，但神的使徒不會因此而滅亡。
雷他們散開，從神獸那裡逃開。
 
 
「呼姆。這就是最後的了」
 
 
我把襲擊我的幾隻神獸全部消滅了。
環顧四週，附近好像已經沒有了。
 
 
「……奇怪、雷君呢？」
 
 
愛蕾諾說道。
米夏、莎夏、瑟希婭、莉娜還在附近。
 
 
「因為沒刀呢。要從神獸那逃開很辛苦的吧」
 
 
嘛，但他是雷所以沒問題。
有那個心情的話，徒手也能做些什麼的吧。
 
 
「誰在那裡？」
 
 
傳來銳利的聲音。
 
 
「這裡是大精靈之森喔。不可能瞞過我的眼睛」
 
 
呼姆。怎麼說也騷亂過頭了嗎。
但是，蕾諾應該也不是很確定才是。
暫時屏住呼吸，她露出險峻的表情。
有一半是在誘導吧。
但是，如果就這樣躲著盯著那兩人，關鍵時刻還能待在他們附近嗎？
如果我們被認為是神族的走狗，大概會被緊戒吧。
這樣一來——
 
 
『呼姆。想到了件好事』
 
 
向所有人發送＜思念通信＞。
 
 
『什麼好事？』
 
 
莎夏說道。
 
 
『隱藏姿態反而會被懷疑。要不被注意到的接近辛和蕾諾，可是相當困難的事情。反過來說，光明正大的去對話還比較容易接近』
『說、說話啥的……是要怎麼做啊……？你去了話，不是完全曝露出暴虐魔王的身分了哇』
『沒事，以雷的魔法隱藏根源了。只要改變外表就不會有問題。不過是一介路人魔族，即使遇到也不會改變過去』
 
 
蕾諾的話語再次傳來。
 
 
「……請在三秒內現身，報上姓名和目的。不然的話，就認為抱持著敵意了喔……」
「沒有敵意。現在，就過去」
 
 
我解除所有人的＜幻影擬態＞，我走到了蕾諾面前。
 
 
「那……個……？」
 
 
蕾諾露出吃驚的表情，視線朝下看來。
現在的我，個子比她矮非常多。
我使用魔法＜逆成長＞，將身體縮小至差不多六歲的程度。
 
 
「我的名子是阿諾什。阿諾什・波魯迪戈羅。因為對精靈感興趣所以才來到這裡喔」 