========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2020-09-09 07:06
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=11
 
蕾諾琥珀色的瞳孔轉向這。
之所以帶著不可思議的表情，應該是因為我是小孩子吧。
雖然用魔法＜逆成長＞可以返老還童，但會特地將身體變成不便利的六歲孩童的魔族基本沒有。
在紛爭不斷的神話時代，很有可能成為致命性的弱點。
 
 
「……阿諾什，你是魔族吧？」
「是阿」
 
 
蕾諾用帶著警戒心的視線盯著我看。
 
 
「你是魔王阿諾斯的部下嗎？」
「不是，我不屬於任何一個陣營。只是稍微旅旅行。不過是個旅行藝人團罷了」
「旅行藝人……？」
 
 
她邊嘟噥著，蕾諾將視線投向米夏等人。
瑟希婭輕輕的揮動小手。
蕾諾回以微笑後再次轉向我。
 
 
「真的嗎？」
「是阿，讓妳見識一下，莎夏」
「什麼阿！？」
 
 
嚇了一跳的莎夏提高了音調。
蕾諾的警戒心更濃厚了。
 
 
「妳的梗確實很多。會問要說"什麼"段子也是理所當然的呢」
 
 
一邊誤導，一邊給莎夏時間考慮。
在這個時代，有著只有莎夏才能做到的絕技。
 
 
「就是那個。上個月，在迪爾海德表演後引發哄堂大笑的那個阿」
 
 
如果是她，即使我多麼胡來應該也會注意到那個目的的吧。
 
 
「是、是那個呢。我、我知道了哇」
 
 
呼姆。莎夏一臉不清楚的樣子。
 
 
「讓你們見識哇！」
 
 
莎夏自暴自起的喊著，朝天際舉起雙手。
看來是在拖時間。　
她緩緩的放下手後，開始了才藝表演。
然後，像是忽然才注意到似的，她的視線朝蕾諾看過去。
 
 
「模仿暴虐魔王的魔眼！」
「……噗」
 
 
莎夏所展示的＜破滅之魔眼＞，使蕾諾竊笑著。
＜破滅之魔眼＞原本並不是魔族所持有的魔眼。
因為我的體質特殊所以才能熟練的使用，所以在沒有繼承我血脈的神話時代，即使說是模仿那也是不可能做到的。
話雖如此，現在莎夏所展示的＜破滅之魔眼＞還不完全，所以怎麼也看不出那是貨真價實的吧。
作為模仿非常相似而又不做作過頭，對其他人來說相當困難的事，莎夏表現的相當巧妙。
 
 
「我、我明白了……」
 
 
莎夏悄悄握拳。
蕾諾笑著說道。
 
 
「真是的。那是什麼，和魔王阿諾斯的非常像喔。雖然有些微弱，但似乎有著能讓周圍一切毀滅的力量，這模仿品質真是沒必要的高呢。在迪爾海德，不會因為太不謹慎而惹怒人嗎？」
「魔王阿諾斯意外的喜歡玩笑。所以可以理解笑點」
「阿……說起來，我也好像聽過那種傳聞，不過只是當成謠言罷了」
 
 
蕾諾一邊說道，一邊將視線轉向我。
 
 
「從剛才開始我就這麼覺得了，總覺得阿諾什和魔王阿諾斯的樣子有幾分神似……？」
「虧妳能注意到」
 
 
我誇張的抱著胳膊，故意以魔王的姿態站給所有人看。
 
 
「這就是，暴虐魔王的幼年之姿，阿諾什・波魯迪戈羅。！」
「噗噗……！」
「雖然說是孩子，就以為我不是魔王嗎」
「阿哈哈……！說話方式，真的是一模一樣啊，那個。如果魔王阿諾斯真的變成孩子的話，總覺得真的會那樣說呢……」
 
 
蕾諾摀著嘴笑道。
 
 
「……真是的……還蠻好笑的呢……真的很像呢，感覺魔王小時候的樣子確實就是那樣……」
 
 
呼姆。進行的很順利呢。
想要隱瞞的話反而會被懷疑。
那麼，故意說出實話，反而讓別人以為不是那樣就好了。
 
 
「但是，你們是怎麼進來這裡的呢？普通的魔族話，是無法跨越入口牆壁的吧？」
「在這個時代想當旅行藝人的話，也需要相應的力量才行呢。牆壁是由她突破的」
 
 
我看向米夏。
 
 
「……我是……」
 
 
她考慮著，接著說道。
 
 
「……比四邪王族還強的旅行藝人……」
 
 
蕾諾驚訝的傾首。
 
 
「……唔ー嗯，話說回來，魔王說過魔族越是隨心所欲的人便越強……好像聽辛說過呢……」
 
 
在這個時代要作為旅行藝人生活的話，可不是半吊子的力量就能做到的。如果是辛，應該會這樣回答吧。
 
 
「但是，阿諾什的劇團，還真是很奇怪的組合呢。魔族和人類和精靈居然會待在一起。因為是旅行藝人的緣故嗎？」
 
 
大概是解除警戒了，她以輕鬆的語調說道。
 
 
「歡笑是不分國界的。種族差異什麼的，都是些芝麻蒜皮的小事」
 
 
隨後，蕾諾平靜的微笑著。
 
 
「是嗎……。總覺得，好棒呢。如果這個能成為世界中的理所當然，那就更好了呢……」
 
 
蕾諾說完話後，又問向我。
 
 
「你說你對精靈很感興趣對吧？」
「是阿、莉娜」
 
 
呼喚後，莉娜走到了我身邊。
 
 
「她是劇團中的一員，正在尋找她的記憶。好像，是一種症狀怪異的記憶喪失呢。我聽說大精靈蕾諾是所有精靈的母親。妳知道些什麼嗎？」
 
 
蕾諾凝視著莉娜。
 
 
「沒見過的孩子呢。沒有記憶嗎？」
 
 
莉娜點點頭。
 
 
「唔ー嗯，我不知道呢」
 
 
蕾諾歪著頭。
 
 
「妳也是嗎？」
「雖說被稱為大精靈之母，但也不是完全掌握所有精靈的事情喔。因為也有我不知道的事情」
 
 
呼姆。
嘛，也可能會變成這樣嗎。
 
 
「莉娜好像對阿哈特赫倫有些印象。可以的話，我們暫時想待在這裡」
「那倒是沒關係，過來一下，阿諾什」
 
 
蕾諾拉著我的手，往稍微遠點的地方移動。
 
 
「怎麼了？」
「剛才那個叫莉娜的孩子，是愛之妖精芙蘭喔」
 
 
確實，翠綠書上有記載著。
但是輸液破了所以還不知道詳細情況。
 
 
「形成沒有回報的愛，將之結合的精靈嗎？」
「……唔嗯。明明是魔族，卻知道呢……？」
 
 
蕾諾不可思議的說道。
因為這個時代的魔族和精靈之間的關係非常薄弱。
 
 
「沒什麼，以前曾經在精靈身邊學習過」
 
 
雖然是兩千年後的事。
 
 
「但是，為什麼剛剛要假裝不知道呢？」
「愛之妖精芙蘭呢，是會為了尋求記憶而徬徨著喔。如果發現自己是愛之妖精的話就會消失，所以絕對不能告訴她」
 
 
因此才說謊嗎。
 
 
「首先必須得想起愛」
 
 
想起愛，嗎。
但是，不知道是什麼呢。
 
「我想詳細問一下芙蘭的事情可以嗎？」
 
 
剛一說完，地面就"咚吭"一聲搖晃起來。
隨著地鳴聲現身的是，宛如一座小城大小的巨型神獸古恩。
 
 
「……那種的，到底是藏在哪阿……？」
「沒什麼，不過是大了點成不了什麼問題。辛的話馬上就會斬掉的吧」
 
 
這個時候，古恩大大的張開嘴，從地上叼起了什麼東西。
解除魔法＜幻影擬態＞後，那東西現身了。
是雷。
他以四肢抵著神獸的嘴，為了不被吞下而堅持著。
如果有劍的話馬上就能逃掉了吧，但現在是赤手空拳。
 
 
「他也是，你的夥伴嗎？」
「是阿。嘛，沒什麼好在意的……」
 
 
即使被吞掉雷也能生還吧，但是，有可能會被識破他有七個根源。
嘛，辛的話應該會馬上把牠斬了吧。
一看，那傢伙已經架起斬神劍了。
 
 
「不行喔，辛。那個被吃的人是魔族喔。和你是夥伴吧」
 
 
蕾諾跳去捉住不多費唇舌，打算將雷與神獸一同斬捨的辛的手臂
 
 
「……對妳的護衛才是最優先事項。如果被捲入而死的話，也就代表只有這點程度而已。正好在場是他的不幸，弱者死去是理所當然的」
「我討厭那種歪理喔。想想辦法吧」
 
 
辛微微動了動眉毛。
是在困擾吧。他的劍，不適合拯救任何人。
 
 
「辛。取出一意劍"辛格謝斯塔"便是」
 
 
對於我的話，辛一瞬間回過頭。
然後像是無視一般再次將視線朝向神獸後，宛如注意到什麼一樣看向我。
他一直沉默的盯著我看。
 
 
「……難道說……您是……？」
「我的名子是阿諾什・波魯迪戈羅。不過是個旅行藝人」
 
 
辛沉默了。
想讓他別認出我的正體倒也不是什麼難事。
在那瞬間，辛大概認為阿諾什就是魔王阿諾斯吧。
但是，既然我都自稱是阿諾什・波魯迪戈羅，這個男人就不會再繼續深究了。
假設我真的是魔王，這就是命令他不要注意到我。
然後，如果我不是魔王阿諾斯的話，那本來就沒有在意的必要。
無論如何，他都會將我當成是阿諾什・波魯迪戈羅看待。無論我有多麼大可能性是魔王，他都會頑固的遵守著。
 
 
「他是我的客人喔。比起那個，得想辦法幫幫那個人」
 
 
辛說完後，蕾諾回頭看我。
 
 
「阿諾什。如果有一意劍的話，會怎麼樣呢？」
「阿阿，雷只要有劍的話，區區的神獸之牙，有多少都不是問題」
 
 
於是蕾諾朝辛伸出手。
 
 
「拿出來。一意劍，辛格啥米的說？」
「是辛格謝斯塔」
 
 
邊說著，辛畫出魔法陣，取出辛格謝斯塔。
 
 
「除了我與我等君主外，我還沒見過有人能使用它就是……？」
「那麼，那男人就是第三個」
 
 
接下辛格謝斯塔後，我朝雷盡情扔了過去。
 
 
「劍過去了喔、雷。快點從那出來」
「幫大忙了喔」
 
雷朝飛來的辛格謝斯塔伸出手。　
但是，像是要避開投擲的魔劍一樣，伴隨著地鳴聲，神獸當場向後退避。
魔劍朝完全不同的方向飛去了。
 
 
「阿……！」
 
 
蕾諾喊出了聲。
 
 
「……不對，看來他好像真的能使用一意劍呢」
 
 
辛在一旁嘟噥著。
 
 
「……是這裡，辛格謝斯塔……！」
 
雷呼喊後，辛格謝斯塔扭曲了軌道。
像是被他的手所吸引一般，魔劍劃過巨大的弧形後，收回他的手上。
一瞬間，光輝閃耀著。
 
「呼……！」
 
 
四顆牙齒被切斷，神獸古恩發出了慘叫聲。
同時，雷從古恩嘴裡跳了出去。
 
 
「嚇了一跳呢」
 
 
稍稍的，辛的嘴角上揚著。
才剛覺得他手有了動作，下一個瞬間眼前的神獸就被砍成了兩半。
巨大的身軀倒下，"轟隆轟隆"的聲鳴從大地傳來。
 
「迪爾海德還真是廣大。沒想到能使用辛格謝斯塔的魔族，到現在還默默無名」
 
 
不知道什麼時候，辛站在了雷的面前。
 
 
「有那種程度的本領，為什麼不參加大戰呢？如果是你，說不定連四邪王族都能斬殺」
 
 
不過是看了一劍便能看穿雷的實力，該說不愧是辛嗎。
 
 
「我雖然喜歡劍，但是討厭戰爭呢」
「真是說了很有意思的話呢」
「辛，這些人不過是旅行藝人團喔」
 
 
從辛的背後，蕾諾如此說道。
雷將辛格謝斯塔還給他。可是，辛沒有收下反而說道。
 
 
「我名為辛．列格利亞。能請教一下您的名子嗎？」
 
 
經過一瞬間的迷惘，雷說道。
 
 
「雷」
「看上去，好像沒有帶著魔劍呢？」
 
 
雷露出爽朗的微笑。
 
 
「很不巧的，被我放在有些遠的地方呢」
 
 
隨後辛轉過了身。
 
 
「在這裡的期間，那把魔劍就先借給你吧。代價，就是能給我造成傷害吧」
 
 
一瞬間，雷瞪圓了眼睛。
呼姆。辛這傢伙，發現一個擁有逼近自己劍技手腕的魔族後，看起來相當興奮的樣子。
回想起來，當初和卡農對峙的時候也是非常開心的樣子。
如果他們同樣都是魔族的話，也許會有不同的未來吧。
 
 
「哪天和你比試，這就是借劍的代價嗎？」
 
 
辛沒有回答。
應該是沒有必要回答吧。
 
 
「我不認為只是一屆魔族的我，會有資格和魔王的右腕交鋒喔？」
「現在，也許是那樣也不一定。將那份力量寄託在劍上吧」
 
 
辛將斬神劍收納於魔法陣中。
 
 
「隨時歡迎您歸還劍」
 
 
如此說道，他又回到蕾諾身邊。 