========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:53
==========================

翻译：灵九条
 
 
几天后
 
我的眼前是那令人怀念的,我的城堡的正门。用立体型魔法阵制做出来的城堡,历经两干年时光,还悠然矗立着。虽然多少有些陈旧了,但还是保持着我住的时候的模样。
 
唯一的变化,就是其名改为了魔王学院吧。环望四周,陆续走进正门的人。都是来参加入学考试的考生吧。
 
阿诺斯酱,好好考啊
 
虽然说了没必要,但知道有入学考试的爸爸妈妈,还是特意把我送到了学校。「你要,那个啊,那个。平,平,平平平常心啊!
 
爸爸口吃的无比严重
 
「不对,爸爸你才冷静点啊
 
哦,哦鸣。看你的样子的话,应该没问题吧嗯眼。我家的阿诺斯酱只用一个月就长得这么标致啊,绝对会合格的!
 
理所当然的,也有其他的和父母一起来的魔族我稍微,对周围的视线感到害羞了。
「那么，我出发了」
然后，我转过身，走向了在正门前排队
的魔族队伍。
「加油，加油，阿诺斯！加油，加油，阿诺斯！」额。爸爸你这让我很为难啊
难道这就是人类的父母吗。
虽然不是不好，但怎么说呢，太让人害羞了。
「加油，加油，米莎！加油，加油，米莎！」
从背后传来了与爸爸不同的，让人害羞的声援。循声看去，从哪方向看到了个满脸胡子的男人，握紧拳头大声呼喊着。
多少掺杂着些魔族之血，但看来人族的血比
较浓厚。和爸爸长的差不多。这么说的话，
还是算人类吧。
那个男人的视线的前方，有一个并不害羞，而是面无表情的，缓缓走着的女孩。她有着梳成了轻飘飘的长卷发的白金长发。有着苍蓝的瞳孔，和笔直的鼻梁，是个脸上还残留着稚气的，可爱少女。
她穿着的衣服，是以黑与白为基调的长袍，面刺绣的图案是讲着魔族来历的东西吗？如果是这样的话，那么她可能不像我一样。父母都是人类，她母亲也许是魔族。
加油，加油，阿诺斯！加油，加油，阿诺斯！」在我将要进入正门时，背后还传来了
爸爸的声音。
刚才的女孩子惊讶地回头望，然后追逐着爸爸的视线，看到了我。
啊
正好目光相交了。
「彼此都很辛苦啊」
在我这么说后，她像害羞一般，笑了出来。
嗯
少女简短的表示了同意。
是不善言辞呢，还是沉默寡言呢，她并不打算在这以上的开口说话了。
但是，似乎不是对我有警戒心。
「我是阿诺斯。阿诺斯·伏尔迪哥德」
在我说出口后，我才觉得，似乎有点不好啊。不管怎么说，这也是魔王的始祖的名字。
在不想引乱的反面来说，没有理由隐瞒
在不想引起混乱的方面来说，没有理由隐瞒
这事也是事实。
嘛，反正他们会明白（我是真魔王）的。只是或早或晚的差异而已吧。
…米莎
出乎意料，她对我的名字没什么特别的触动。「米莎·雷库隆
我对她毫无兴趣的表现感觉到不可思议，但是，这样子也不错。
毕竟过去了两千年。也不能说有人会对魔王阿诺斯不感兴趣。
「请多多关照，米莎」
嗯
果然，米莎又是简短的回答道。
就当我打算走过正门的时候，一个男人
挡到了眼前。
他有着浅黑色的皮肤，全身都如锤炼过后的钢铁一样。将自己白色的头发剪的很短，从外表看年龄是二十左右吧。
这个男人带着看不起人的，恶意的笑
容，朝我们说。
「哈。和父母作伴一起来参加入学考试啊，
从什么时候起，魔王的学校变成小孩的
游乐场了啊？」
嗯。突然间这是怎么了啊，这家伙是谁啊？喂，那个是？」
「啊槽糕了啊被目中无人的则佩斯
注意到的话，那家伙，不知道能不能四肢完整的回去了
看来，这家伙还挺有名的啊。
在排着的队列的右手边。那里的确是有个
表演用的斗技场，原来如此，在入学考试中就会测试实力啊。
「米莎你擅长战斗吗？」
「……不太擅长
她说不擅长啊。
嘛，都是和平时代了，所以也没关系。
我们是朝着排着的队伍的右手边走去。
「你这家伙！！喂，你这家伙，你个家伙！！」因为实在太吵了，所以我回头看去。
刚才的男人正瞪着我。
 
「哼。终于看向我这边了吗?」哎呀，我的子孙太没礼貌了呢。我来稍微惩戒下吧。
 
「抱歉。你魔力太渺小了，所以没注意。」「..你说什么! .... ?」
 
一瞬间，男人像是暴怒一般瞪大了眼睛。「你是在明知我是魔公爵则佩斯.因度的情况下侮辱我吗?」
 
「魔公爵....不对，我没听说过啊。很有名吗?」啊，对了。这不是神话时代，而是在这两千年中，诞生的外号吗?
 
「喂。你这家伙，想道歉的话，就只有现在了。」非常冷酷的声音，
 
则佩斯以无情的视线看向我，一下子 攥紧拳头。聚集起魔力的粒子，在那描绘出了几个魔法阵。一,三，....五个的多重魔法阵吗。
 
然后他猛然摊开手掌,召唤出了凝聚着黑暗的漆黑火焰。....!?」
 
看啊，震惊吧。好吧。不来乞求饶命吗?舔我的
鞋子的话，我就原谅你。否则，这波称为连神都能烧尽的黑暗火焰，<魔炎>，就会把那小姑娘的脸绕成骸骨一样哟。嘎哈哈哈哈哈! !」
 
什，....什..么低次元的魔法术式啊。为了处理这种程度的<魔炎>，还特意描绘出了五个的多重魔法阵吗。
 
就算是我，也没有这么大的口气啊，对于看到这连小孩子玩的火都不如的魔法，只感到惊讶啊。虽然是我的子孙，却没有得到魔力的恩惠，真是个可怜的家伙啊。「呼」
 
我吹了口气。
 
.......这不可能! ?这根本不可能! ?」
 
则佩斯他手心召唤出的<魔炎>被我吹的气给吹灭了。
 
「你这家伙，你这家....到底是做了.么...?.
 
「吃惊什么啊。只是吹灭了火柴的火罢了。
我的<魔炎>是，火柴的..... ?
 
本来我和则佩斯本质上的使用魔力的方法就不同。这家伙是拼命的收集着魔力来使用魔法。但我则是，每个动作都会自然的伴随着魔力。在神话时代的话，如果不能做到这点，那么能肯定这人会死了，果然和平的痴呆让魔法退化到了这种地步么。
 
但是，这也算是个好时代吧。因为这么弱小的魔族，都能有这么夸张的口气啊。
 
「你这家....这么侮辱....别想活着回去...
 
但是，虽然我这么想，不过这家....还不明白我俩水平的差异吗?
 
在听到我的话后，则佩斯的身体就像被绑住了一样，僵立不动了。..怎么了?」
 
.为..啥，动不了..你，你做了.么.... ?」啊，是这样啊。因为我的话中自然有着魔力，所以会让人强制接受吗?
 
 
记得这个似乎是称作言灵，但是只要有一点点反魔法的话，就没用了。
 
「嘛，暂时待在那里好好反省吧」
 
在我说完后，则佩斯露出了非常抱歉的表情。「我做了多么不好的事...竟然对初次见面的人用了那种口气说... ,要是有洞的话，真想钻进...真是非常抱...
 
像稻草人一样挺立着的则佩斯不断地反省着。看到这幕的考生们都发出了 吃惊的声音。
 
太厉害了，那家伙。竟然能让那个则佩斯道....
 
「啊啊，而且看到了吗。在一瞬间让魔炎>消失了。是相当高超的反童法的使用者啊.....没见过的脸，但可能成为混沌之世代中的黑马啊...太夸张了啊。
 
嘛，我控制了我的话语。以这家伙的魔力，过了10分钟就会强制解除吧。
「让你久等了真是不好意思。走吧?」
我向着等着我的米莎，这样打了声招呼，然后迈步走出。...阿诺斯....
她用小小的声音叫着我。「怎么了?」
.....
我不由地笑出了声。
「我不否定，但用在这种情况还是不太恰当」米莎听到后，疑惑的微微歪着头。
，为什么不恰当?」「那家伙太弱了。」
我们走进了试验会场的斗技场中。
 
 
  