========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-06-28 09:00
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=12
 
「過來吧，賽涅特羅」
 
 
蕾諾一出聲，無數的綠色光輝開始閃爍著。
被稱為精靈醫生的螢火蟲們，淡淡的照耀著夜晚的森林。
她倆手伸向前，畫著魔法陣。
 
 
「＜治癒綠光＞」
 
 
螢火蟲發出的光輝增加了。牠們在空中飛翔，治癒著受傷的精靈們
像是鱗粉般的光點一落到枯萎的樹木與花草上後，它們便逐漸恢復成原來翠綠的顏色。
 
 
「受傷的孩子們來我這，給你們治療喔」
 
 
從顯現在背上的六枚羽翼中發出魔力。
然後，蕾諾的身體稍稍的漂浮著。並保持那副樣子開始在森林裡巡迴著。
精靈們來到這裡，接著被她發出的＜治癒綠光＞的光輝所治癒。
邊做著那些事，她問向在身旁走著的辛。
 
 
「明明阿諾斯都做出牆壁了，那些神獸是怎麼進來的呢？」
「絕對不可能進來的吧。那堵牆對神族來說可是強烈的詛咒」
 
 
辛說道。
雖然只要有相應的力量便可以突破＜四界牆壁＞，但是對神族來說這卻是更上一層的堅固結界。
原本＜四界牆壁＞就是以人族和魔族為基準設計的，話說回來如果是神族，低位階的大部分都能穿越。
這是為了阻止擁有強大力量的神族干涉，集結勇者、魔王、創造神、大精靈等四人魔力，所製造的具有侵蝕且詛咒神性的牆壁。
因此神獸與番神等級的神是不可能越過的。即使是天父神諾瓦斯加利亞，要跨越那個牆壁都要做好付出相應代價的覺悟。
「竟然有那麼多數目的神獸越過我等君主所製作的牆壁，這種事即使天地倒轉也不可能發生」
 
 
保持鎮定的辛分析著狀況。
我所製作的＜四界牆壁＞神獸是無法越過的。那是對於知道魔王阿諾斯力量的他來說，理所當然得出的結論。
 
 
「可是，那些已經出現在這裡了喔？是像蒂蒂她們一樣，有著不可思議的力量，即使魔力很弱也能跨越牆壁嗎……？」
「不是。如果有著神獸的水平，那種力量在具有侵食神性的＜四界牆壁＞面前也起不了作用」
 
 
辛一邊注視著周圍，一邊以銳利的語氣說道。
 
 
「應該是在牆壁形成前就已經入侵的吧。我們朝迪爾海德出發後，混入阿哈特赫倫一直潛伏至今，這樣考慮應該比較自然」
「……難道說，是那個叫做諾瓦斯加利亞的神族嗎？」
 
 
稍微考慮後，辛說道。
 
 
「神獸是神的使者。沒有主人的命令就不會行動。雖然不確定是否為諾瓦斯加利亞之舉，但是在這個大精靈之森內也許還潛藏著神族也不一定。請不要疏忽大意」
 
 
他這麼說完後，蕾諾臉上浮出不太開心的表情低著頭。
 
 
「請放心。我等君主命令為，平安無事的將大精靈蕾諾送回阿哈特赫倫。所以將那個神斬捨前都會待在您身旁的」
 
 
蕾諾不可思議的看向辛。
他和往常一樣，只是保持著冷淡的表情。
 
 
「這裡已經是阿哈特赫倫了喔」
「精靈們的＂樂園＂才是阿哈特赫倫，這是從我等君主那聽說的。我還沒有將您送回那邊」
聽了那句話後，蕾諾＂呵呵＂的微笑著。
 
 
「辛隨然很頑固，但也有溫柔的一面呢」
「如果能讓您那麼想，那都是出於我等君主的慈悲。此身為魔王之劍，魔王之右臂」
 
 
困擾著該如何回話後，蕾諾說道。
 
 
「沒有想過暴虐的魔王會這麼溫柔呢」
 
 
辛自豪般的點著頭。
蕾諾繼續朝森林深處走入。
 
 
「辛在這件事情結束後，打算怎麼辦呢？」
「活在沒有主君的時代沒有意義。追隨我等君主，轉生於兩千年後」
「這樣啊。那麼有神族藏在這個森林，也不盡是些壞事嘛」
 
 
半拍後，辛說道。
 
 
「為什麼呢？」
「因為能和辛再玩一會了」
 
 
辛帶著認真的表情注視著蕾諾的笑臉。
 
 
「我不過是尊於我等君主之命護您性命罷了」
「是呢。但還是，謝謝你喔。將我送到這裡，直到今天一直保護著我」
「如果要致謝，請務必向光榮赴死的，偉大的我等魔王致謝」
 
 
蕾諾＂呼呼＂的笑著。
 
 
「已經說過了喔。可是又被說了＂道謝的話，直接去和辛說＂喔。聽說你平時只做阿諾斯的護衛呢？聽從這種精靈的任性，被耍得團團轉之類的，其實真的很不情願對吧？」
「沒這回事。只要是我等君主的命令話」
「盡在騙人。因為都寫在臉上了嘛」
 
 
辛的表情如往常一樣冷淡。
但只要相處一段時間，便能看穿那種微妙的感情變化。
 
 
「蕾諾ー」
 
 
高聲呼喚著。
蒂蒂們從樹後現身，在蕾諾身旁飛來飛去。
 
 
「婆婆」
「婆婆，要不見了」
「糟糕了喔ー」
「要消滅了ー」
 
 
與騷亂的妖精們相反，蕾諾帶著似乎已經做好覺悟的表情點點頭。這件事似乎和神獸沒有關係。
 
 
「大家一起送行吧」
 
 
蕾諾向森林深處走入。
不久，在被樹木夾雜的道路對面，可以看見一個空曠的場所。
在那邊生長著一棵古老的大樹。
從粗壯的樹干上延伸出去的無數枝枒，上面滿溢著翠綠的樹葉。
隱狼朱奴爾、風雷精靈吉加德斯、水之大精靈利尤恩都聚集在那個場所。
蕾諾腳踏在地上，輕輕的撫摸著大樹。
 
 
「……婆婆……」
 
 
說完後，大樹上出現臉一般的東西。
 
 
「回來的好呢，蕾諾」
 
 
沙啞的聲音回響於周圍。
蕾諾悲傷的點點頭。
「看來，今天好像有可愛的小客人呢。妳的名子是？」
「阿諾什・波魯迪戈羅」
「真是好名子呢，阿諾什。我是米格羅諾芙。大戰之樹木米格羅諾芙。是授予人類，如何在大戰中生存下去的智慧的精靈喔」
 
 
米格羅諾芙的魔眼朝向我。
 
 
「來這邊吧，阿諾什。同行的人也請告訴我名子吧。直接觸摸老朽就行了」
 
 
我走到米格羅諾芙大樹前，以指尖觸摸。
蕾和米夏他們也自報姓名，同樣接觸那棵樹。
米格羅諾芙的魔力纏繞住我們的身體。
大樹先向米夏和莎夏說話。
 
 
「米夏，莎夏。你們身上只寄宿著不到本來一半的力量。合而為一。如此一來，原本的魔力就會覺醒了吧」
 
 
接著，朝愛蕾諾說道。
 
 
「愛蕾諾。妳可以嘗試學習新的魔法。比起自身去戰鬥，也許更擅長支援別人。什麼比較適合自己，好好去思考吧」
 
 
接著她的魔眼看向瑟希婭。
 
 
「瑟希婭。你有很棒的素質呢。是勇者的素質喔。而且，好像會很擅長鏡之魔法呢」
 
 
米格羅諾芙也對雷說道。
 
 
「雷。你的範本就是那裡的辛喔。他的劍會引導你，然後總有一天，會到達不同的地方吧」
 
 
她對莉娜說道。
 
 
「莉娜。妳並不適合戰鬥。去尋找自己應該做的事情吧。遵從妳的心靈」
 
 
米格羅諾芙最後將魔力集中在我身上。
但是與其他人不同，她沒有馬上說出話來。
不久後，她說道。
 
 
「阿阿……沒有呢。阿諾什，老朽沒有能賜予你的智慧。偶爾會有呢，我什麼也看不到的人。只知道你有相當了不起的力量呢。真是了不起。又或者，也許你根本不需要老朽的智慧吧」
 
 
米格羅諾芙有些寂寞的說道。
 
 
「聽說妳要消滅了？」
「阿阿，沒錯喔。老朽要毀滅了。再也不會復活了吧」
「是因為傳說與傳承斷絕了嘛？」
 
 
＂呵呵呵＂的，溫柔的笑聲回響於森林之中。
 
 
「看樣子除了戰鬥以外，還有能教你的事情呢」
 
 
米格羅諾芙高興的說道。
 
 
「傳說與傳承斷絕的話，精靈將會毀滅。可是，還有一種情況也會導致精靈消滅的喔。那便是，違背自己的傳說與傳承時」
 
 
精靈是出生於傳說與傳承，並遵循它的生物。
比如隱狼朱奴爾是神隱的精靈，艾尼尤尼恩是育才之大樹，他們都會採取與傳說傳承相符的行動。
 
 
「大戰之樹木米格羅諾芙，是授予人類，如何在大戰中生存下去的智慧的精靈。都是為了打倒魔族喔。可是老朽向魔族、向暴虐的魔王提供了一己之力。不打倒魔族，為了雙方的共存絞盡腦汁」
 
 
為了打倒魔族而誕生的米格羅諾芙，正因為幫助了魔族所以違背了傳說。
 
 
「阿諾什，沒關係的喔，不需露出那種表情。你雖然是魔族，但是沒有任何錯。而且老朽已經活得夠久了。早已經精疲力盡了呢。去教授如何殺人的智慧」
 
 
樹葉飄散著，緩緩的、緩緩的落下。
 
 
「我很感謝魔王喔。如此不堪的老朽，也能為了和平絞盡腦汁……沒有什麼比這個結局更令人高興了喔……」
「……婆婆……」
 
 
蕾諾緊緊的抱住米格羅諾芙的樹干。
 
 
「對不起呢……都是因為我說了任性的話」
「不是妳的錯喔，蕾諾。而且阿，反正大戰之樹木什麼的，戰爭結束後就會被遺忘了。只是早晚的問題，老朽最終都脫離不了毀滅的命運喔」
 
 
想是在撫摸蕾諾的腦袋一樣，米格羅諾芙的樹枝輕輕的碰觸她。
 
 
「總有一天妳也會面臨不得不做出選擇的時候。這個是，身為精靈的宿命喔。是要做為精靈遵守著傳說與傳承，還是違背這些，去守護重要的事物呢」
「……我該怎麼做，才好呢？」
「徬徨的時候，蕾諾，去詢問自己的心靈就可以了阿。精靈是因傳說與傳承而誕生，但其半生也因此而折騰著。甚至連自己被折騰的事也沒注意到。
但是阿，心可是只屬於自己的。妳是個聰明的孩子。差不多，已經注意到了吧」
 
 
米格羅諾芙開始發出淡淡的光輝。
就向存在逐漸淡薄一樣，她的身影漸漸變透明了。
 
 
「去守護妳想守護的，蕾諾。老朽已經很滿足了。和平，肯定馬上就要來臨了」
 
 
現場發出了激烈的強光。
當光芒逐漸消失後，眼前的樹木已經消失的無影無蹤
被稱為大戰之樹木的精靈，就在此刻，確確實實的崩潰消滅了。
蕾諾凝視著原先米格羅諾芙所在的地方，愣愣的站在原地。
不知過了多久，辛走到她的身旁。
 
 
「我很困擾」
 
 
這句話，使蕾諾轉頭面對他。
 
 
「我想止住您的眼淚，但我不曉得該說些什麼」
 
 
接著，蕾諾帶著哭泣的面容微笑著。
 
 
「吶。辛，魔王讓你來安慰我了嗎？」
 
 
這個問題使辛辭窮了。
蕾諾露出了笑容。
 
 
「謝謝你。我很開心喔」
 
 
蕾諾凝視著辛。
 
 
「沒事的。我啊，悲傷的時候才不會哭泣喔。因為我的淚水，會成為精靈」
 
 
從開心笑著的她的眼睛中，淚水滴落了下來。
隨後被土地所吸收。
散發出閃閃發亮的光輝後，從大地中生長出了小小的嫩芽。
 
 
「若是帶著那種心情，誕生的孩子不是很可憐嗎。孩子出生的時候，果然阿，還是喜悅的淚水比較好喔」
 
 
從土地冒出來的嫩芽迅速成長，不久後便成了一棵大樹。樹上的枝枒不斷的生長出葉子。
即使大樹已經成長至超越米格羅諾芙的大小也沒有停下，以要穿透雲層的氣勢般向上不斷延伸。
 
 
「我想到了一個很棒的傳說。給形形色色的人，進行各式各樣教育而建成的和平時代的學校。老師是有些頑固，沒有繪畫才能的爺爺，他會教授人們非常多的東西」
 
 
眼前聳立的是一棵似曾相識的大樹。
 
 
「給大家介紹一下。這是我們的新夥伴。育才之大樹，艾尼尤尼恩喔」 