========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-08-26 19:12
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=13
 
艾尼尤尼恩大樹誕生後，蕾諾帶我們前往裡面。
教室和格涅爾樓梯、雲之迴廊等等魔法時代的建築基本都具備了。
大樹最上層的小城堡，似乎被拿來當作蕾諾的住處。兩千年後精靈王也是在那，大概是給統治者居住的城堡吧。
回到擺放樹樁的教室後，她說道。
 
 
「這樣一來，大致就看過一輪了吧？因為這裡相當寬敞有著各式各樣的房間，其他的就去問問艾尼尤尼恩吧。
為了避免在大樹中發生暴力，艾尼尤尼恩的魔眼正在嚴格的監視，所以即使被神獸襲擊也不用擔心」
 
 
看來艾尼尤尼恩大樹，是為了防備來自神族的襲擊而生的精靈嗎。
 
 
「大精靈蕾諾，看來是可以自由誕生精靈的人物呢」
 
 
這麼說完後，蕾諾為了迎合我的視線而蹲下。
 
 
「並不是自由的喔。就像你剛才看到的那樣，我的眼淚會將傳說與傳承精靈化。如果不是我真心希望誕生的精靈的話，是不會出生的。有時也會誕生與想像中不同的精靈，也有在無意識中誕生精靈的情況」
「嗯ー？只要從心底希望誕生精靈的話，也就等於能自由誕生了喔？」
 
 
愛蕾諾不可思議的問道。
 
 
「阿ー、唔嗯。雖然是，但也不是喔。因為我的願望是從大家的傳說與傳承中來的。作為大精靈之母，我必須生出適合的孩子才行」
 
 
連自身的願望都會被傳說與傳承左右嗎。
看來精靈還真是不自由呢。
 
 
「而且，與我的眼淚無關，精靈們突然自然產生的情況更多。莉娜也是這樣的吧」
 
 
確實，如果只靠大精靈蕾諾的眼淚來誕生精靈，那麼蕾諾自己又是如何誕生的呢。她也不是最古老的精靈吧。
愛之妖精芙蘭，應該認為是蕾諾死後才自然誕生的會比較妥當嗎。
雖然想詳細問問，但現在莉娜也在。如果發現自己是愛的妖精她好像就會消失。
只能另外找時機了。
 
 
「阿諾什你們，暫時要待在阿哈特赫倫嗎？」
「可以的話就打擾你們了」
「唔嗯，可以喔。剛才也和辛討論過了，也不是什麼特別可疑的魔族。因為沒什麼旅行藝人會來這裡，所以大家都很高興喔。在這裡的東西還請你們隨意使用」
「感恩」
 
 
蕾諾如此說道，接著走出去。
 
 
「辛，跟我來」
 
 
辛無言的跟在蕾諾後面。
 
 
「接著」
 
 
我從樹樁上站起身。
 
 
「雷，米夏。看著那兩人」
「嗯」
 
 
米夏點點頭。
 
 
「你要做什麼？」
「有些想確認的事。其他人隨意就好」
 
 
我打開教室的門後走了出去。
隨後，從身後傳來"噠噠"的腳步聲。
是瑟希婭。
 
 
「妳要跟我來嗎？」
「……護衛……的說……」
 
 
瑟希婭像是要守護我一樣，緊貼著我。
什麼情況？是受到辛的影響嗎？
 
 
「因為阿諾什君變小了，好像覺得自己是姊姊的樣子喔」
 
 
愛蕾諾走過來如此說道。
 
 
「呼姆。身體確實變小了，但還沒到需要瑟希婭保護的程度喔」
「……瑟希婭……是姊姊、的說……！」
 
 
不知不覺的，瑟希婭的表情變得熠熠生輝。
 
 
「呵呵，因為平時只有比自己年長的人在，所以現在才那麼有幹勁喔」
「……阿諾什……瑟希婭在這……放心的說……」
 
 
瑟希婭撫摸著我的頭。
哎呀哎呀，真是沒辦法。
不知不覺間會主張自己的感情了。不能潑她冷水。
 
 
「就拜託你了喔」
「……請……交給我！」
 
 
和愛蕾諾、瑟希婭一同在艾尼尤尼恩大樹裡前進著。我沿著兩千年後莉娜教的路線走著，經過同一個地方
在三岔路右轉後，在路上看到石像。
在那邊有著穿著鎧甲的人形青蛙。在現代應該有拿著被一分為二的盾牌，如今卻什麼也沒有。
沒特別留意那個，我們繼續前進並走入一扇門中。
是個小房間。什麼也沒有。回過頭，我馬上打開門。
出現在那的是，一片寬闊的森林。
居住著書之妖精利蘭的『書之森』。
我將視線投向樹上那些翠綠書。
 
 
「呼姆。大概有一百冊嗎」
「……在找東西……嗎？」
「本來是那麼打算的，看來應該沒有吧」
「……沒有……嗎……」
 
 
瑟希婭沮喪的垂下視線。
 
 
「嘛，姑且找找吧。能幫我找有記載愛之妖精芙蘭頁面的翠綠書嗎？」
 
 
瑟希婭高興的點著頭。
 
 
「……我會加油……的說」
 
 
瑟希婭在森林中奔跑，開始捕獲翠綠書。
 
 
「只有一百冊左右，難道是因為精靈還沒有出生嗎？」
 
 
愛蕾諾很不可思議的問道。
 
 
「恐怕就是那樣吧。現在的話，我覺得頁面還沒有被撕破」
 
 
說完後，從書之森響起了嘶啞的聲音。
 
 
「不好意思喏。還沒有做好教育的準備呢。在過一些時間，書之妖精利蘭應該也會集齊了。到時候在開始上課吧」
 
 
是艾尼尤尼恩的聲音。
如果之後會齊全的話，那個時候再調查芙蘭的事情就好了吧。
 
 
「瑟希婭，情況如何？」
「……還沒……的說……」
 
 
瑟希婭頭上頂著幾十本書追逐書之妖精。書一副要掉不掉的樣子保持著絕妙的平衡。
 
 
「我有事要去別的地方，妳呢？」
 
 
瑟希婭很困擾似的，交互看著我和利蘭。
看起來好像還想蒐集書本的樣子。
 
 
「那麼，就拜託妳蒐集利蘭了。這是機密任務。誰都不能說喔」
「……明白了……的說……」
 
 
好像再模仿著誰一樣，瑟希婭可愛的跪地示意。
看來玩起勁了呢。
那麼，這裡就交給瑟希婭吧。
 
 
「有我看著，安心吧」
 
 
愛蕾諾豎起食指，如此說道。
 
 
「有什麼的話就通知我」
「唔嗯」
 
 
離開書之森後，我朝米夏發出＜思念通信＞。
 
 
「辛他們再一起嗎？」
『正在。穿越格尼爾階梯並度過隱形樓梯後，現在正來到不可見的門面前』
 
 
是那邊阿。我繼續在大樹內部走著。
接著一一穿越兩千年後的試煉路線後，映入眼簾的是一片荒野。
這裡兩千年後開滿了花，但如今卻是寸草不生。
 
 
「來、辛。這個是什ー麼呢？」
 
 
蕾諾一張開手，五朵花便浮現在眼前。是和她頭髮顏色一樣，如同湖水般鮮豔的藍色。
 
 
「我不知道」
「這被稱為涙花喔，是吸收我的眼淚後開的花朵。你看，剛才阿，不是有一朵花變成了艾尼尤尼恩大樹嗎。這是從殘留的眼淚中誕生的花朵喔」
「那是精靈的源頭嗎？」
「也許是，但也許又不是喔。淚花不枯萎，結出果實後傳說與傳承便會化為精靈。如果枯萎的話，我的眼淚就會消失了」
 
 
在花田中央，蕾諾以魔力輕輕將淚花落在地上。
不一會，五朵花便在大地上扎根。
 
 
「為了不讓花枯萎，我會對淚花傾注愛情。像這樣」
 
 
蕾諾伸平手，上面出現薄薄的水球。
像是要幫花澆水似的，從水球中降下了小雨。
於是淚花逐漸成長茁壯，盛開了大大的花瓣。
眼看著地面上又長出了新芽，淚花的數目不斷的增加。
一轉眼間，荒野一半都變成花田了。
 
 
「還沒到極限吧。辛也試試看吧」
 
 
嫣然一笑，蕾諾說道。
辛板著臉孔回看她。
 
 
「由我來嗎？」
「唔嗯。那個阿」
 
 
描繪魔法陣，蕾諾將手伸入其中。
取出的是鐵製的噴壺。
 
 
「來。回來的時候順手買的喔」
「……為什麼，由我？」
「我覺得辛阿，應該再多和生物與生命打交道比較好喔。那樣肯定會比較開心的」
 
 
辛默默的拔出腰間攜帶的鐵劍，凝視著劍身說道。
 
 
「與生物和生命打交道這種事，數之不盡」
「我不是再說那個！」
 
 
蕾諾高聲喊道，但是辛是認真的。
 
 
「我不明白您所說的意思」
 
 
辛將劍收回鞘中。
 
 
「試試看就知道了。試試嘛ー」
 
 
蕾諾猛的把噴壺朝辛壓過去。
她使用魔法，往噴壺中裝滿水。
蕾諾露出笑容。
 
 
「真是沒有辦法」
被稱為大精靈之母的笑容壓倒，辛用噴壺給周遭的花澆水。
隨後，花朵以驚人的氣勢開始枯萎。
 
 
「等下等下，這樣不行喔，辛。要培育淚花，愛情可是非常重要的。如果帶著那種殺氣騰騰的心情澆水的話，花很快就會枯萎的」
「該怎麼做才好呢？」
「笑笑吧。首先是笑臉，那之中可是蘊含著愛意喔」
辛露出完全可以稱得上是面無表情的笑臉說道。
 
 
「這樣嗎」
 
 
花以比先前更厲害的速度枯萎了。
 
 
「真是的ー，所以說要包含愛情，愛情喔。再認真一些吧」
「我不曉得什麼是愛」
「阿ー，那種頑固的態度不太好喔。因為，辛你啊，不是喜歡魔王阿諾斯嗎？」
 
 
像是吃驚似的，辛稍稍瞪圓眼睛。
 
 
「那就是愛喔，愛。所以阿，你就帶著對魔王喜歡的心情給花澆水吧」
 
 
蕾諾露出天真無邪的表情緊逼著。
 
 
「對我等君主，比起好意不如說是敬畏感更多。我所侍奉的不是愛，而是恩。那位魔王，拯救了不過為劍的此身，是世上僅有的一位尊者」
「那是，怎麼回事阿？」
「請不要在意。這不是什麼有趣的話題」
 
 
蕾諾不服的瞪著辛。
這個時候，傳出了"呵呵"的笑聲。
 
 
「關係好」
「太好了」
「蕾諾與」
「劍大叔」
 
 
出現的是妖精蒂蒂她們。
 
 
「真好阿」
「好羨慕」
「也想玩」
「蒂蒂也想玩」
 
 
妖精們在辛的周圍飛來飛去，七嘴八舌的說道。
 
 
「和我玩和我玩」
「吶，和我玩嘛」
「劍大叔」
「一起玩吧」
 
 
辛看向她們的視線有些不知所措。
蕾諾忽然笑了出聲。
 
 
「剛才被你救了，所以親近你了喔。和她們玩耍怎麼樣？」
「我不曉得什麼是玩耍」
 
 
如此說道，辛轉過身。
 
 
「那麼，鬼抓人ー」
「鬼抓人吧」
「精靈鬼抓人」
「劍大叔當鬼ー」
 
 
嘰嘰喳喳吵鬧著，蒂蒂們在一旁飛來飛去。
 
 
「大家過來ー」
「朱奴爾ー」
「吉加特斯ー」
「賽涅特羅ー」
 
 
精靈們開始聚集在花田裡。
宛如要回報辛的包住一樣，大家看向他，似乎想和他一起玩。
 
 
「阿諾什你們也一起玩嗎？」
 
 
蕾諾問道。
 
 
「不了，還是算了吧。長途旅行有些累了」
「是嗎。那麼，精靈們一起玩鬼抓人吧。大家ー，如果能從辛手上逃離一分鐘，辛好像什麼話都會聽喔」
 
 
蕾諾這麼一說完，精靈們一同逃了出去。
 
 
「我也算了」
 
 
辛背過身離去。
接著，蕾諾露出惡作劇般的表情。
 
 
「厚ー。魔王阿諾斯的右臂連抓住我們的自信都沒有啊。是那樣阿」

辛停下了腳步。


「這話我不能視若無睹」


辛邊回頭邊說道。
眼神十分淡定。


「那麼，就來玩吧。準備好了嗎？」


辛點點頭。
他從全身散發出殺氣。
這傢伙真的知道什麼是鬼抓人嗎，懷疑。


「只要一分鐘喔。上吧。大家，快逃ー」
「不好意思」


辛才說到一半，他的身影便當場消失了。


「呀」


蒂蒂像是被什麼碰到一樣顫抖著身。　
接二連三的，其他的妖精們也出現同樣的反應。


「被碰到了ー」
「好ー快」
「劍大叔，好ー快」


好像很快樂似的，蒂蒂們"咯咯"笑著。
吉加特斯和賽涅特羅，都被以肉眼看不見的速度奔跑的辛在一瞬間抓住。


「只要有十秒，這遊戲根本不在話下」

辛停下腳步，閉起了眼睛。
是為了抓住朱奴爾吧。肉眼看不見的精靈在花園中奔跑。但是，他只憑感覺就輕易抓住了牠。


「你啊，速度挺快的嘛」


辛將手放在朱奴爾的頭上。
像是得到主人疼愛的狗狗一樣，朱奴爾開心的搖著尾巴。


「不過，如果是我等君主，只以一半以下的時間就能捕獲全員了吧」
「就那樣摸摸牠吧」


蕾諾說道。
辛閉著眼睛，將臉轉向她。


「因為沒什麼人能和朱奴爾一同奔馳」


能和必需閉上眼才能感知存在的朱奴爾賽跑的人的確不存在。


「這樣可以嗎」


辛撫摸著朱奴爾的腦袋。
巨大的狼當場坐下，變得如同貓一般老實。


「辛就好像是精靈呢」
「那是什麼意思？」
「忘記愛，只會用劍的精靈。就好像是這樣」


辛沒有表現出興趣，沉默著。


「吶，辛。玩鬼抓人的時候你輸過嗎？」
「雖然沒什麼玩過，但從來沒有讓賊人逃走過」
「那麼，今天是你第一次輸了吧」

辛帶著疑惑的視線看向她。


「精靈們的鬼抓人。我也是精靈之一喔」


已經過了一分鐘。
可以說這場鬼抓人，是蕾諾的勝利。


「雖然有些狡猾，但是贏了就是贏了。阿，當然，我知道魔王右臂非常厲害喔」


似乎知道該怎麼應對辛了，蕾諾說道。


「我沒話說」
「那麼，該讓辛做些什麼呢？」


接著，就在這個時候，這裡響起嘶啞的聲音。


「——蕾諾，有客人想見面。好像有事找你和辛—」


蕾諾一瞬露出認真的表情。
既然是客人，那應該就不是精靈了吧。


「誰？」
「對方自稱是織死王艾魯多梅多。關於神族的事情有些話想說」 