========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2020-08-29 00:18
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=13
 
辛與蕾諾來到艾尼尤尼恩大樹外時，熾死王艾德梅德已經在等待著。
是個高個子，有著紫色頭髮以及眼眸的美男子。
他身穿著長袍和絲綢製的帽子，手上拿著拐杖。
 
 
「嗨，魔王的右臂。然後是大精靈之母。這種時候還耽誤你們的時間真是抱歉呢」
 
 
艾德梅德以輕浮的語調說道。
我在艾尼尤尼恩大樹內觀察三人的樣子。
 
 
「有何貴幹？」
 
 
辛單刀直入的詢問著。
絲毫不疏忽大意的他視線直盯著熾死王。
人類和魔族的戰鬥結束了。四邪王族和魔王之間交換的同盟契約也已經失效了。
 
 
「喂喂，別露出那麼恐怖的表情阿。我帶來的訊息，對你們來說應該是好事喔」
「什麼事？」
「熾死王我，知道隱藏在大精靈之森里的神族，天父神諾瓦斯加利亞的位置喔」
 
 
辛的視線變得險峻。
 
 
「天父神的目標是大精靈蕾諾。那個神族，為了毀滅將轉生於兩千年後的魔王，打算以精靈之母作為母胎來誕生神之子」
 
 
喋喋不休說著話的艾德梅德，鼻尖被刀刃所抵著。
以迅雷不及掩耳的速度，辛拔出了掠奪劍。
 
 
「就連與大精靈之森為伴的蕾諾都找不出諾瓦斯加利亞的所在地。我不認為熾死王你能看穿這點」
 
 
艾德梅德之所以知道諾瓦斯加利亞的位置以及企圖，很可能是因為他們兩人是同夥。
 
 
「這不是理解的很快嗎。沒錯，是諾瓦斯加利亞先和我接觸的。然後問我對能打倒魔王阿諾斯的神之子，有沒有興趣這樣。我當然回答有興――」
 
 
艾德梅德話才說到一半便鮮血四濺。
辛砍向了他的四肢。
熾死王手中的拐杖落在地上。
斬向手臂的話，持有武器的力量就會被奪走，斬向腳的話，移動的能力會被奪走。動也不能動的艾德梅德形同赤裸。
但即使如此，他還是愉快的笑著。
 
 
「喀喀喀，太棒了、這簡直太棒了阿！真不愧是魔王的右臂。一點反擊的餘地也沒有就奪走了熾死王我的手腳。哎呀哎呀，這還是第一次見識你的劍，哎呀哎呀，有著如此的力量卻沒有野心，只是收為部下放在身邊而已」
 
 
宛如少年一般眼睛閃閃發光，熾死王高聲呼道。
 
 
「魔王阿諾斯不僅僅是力量，而且還是擁有相當聲望的男人啊！！」
 
 
看著許久不見的熾死王，似乎相當開心的樣子。
雖然稱讚著我但同時又與我為敵，這個男人的感情實在讓人摸不著頭緒。
 
 
「但是，魔王有著致命的缺點。如果是你的話，應該知道的」
「我等君主沒有任何缺點」
 
 
熾死王滿足的點點頭。
 
 
「沒錯，那正是他的缺點。暴虐的魔王沒有任何缺點。因為太沒有缺陷了，所以魔王阿諾斯沒有敵人。敵人對那傢伙來說是必要的。他會變成比現在更強，然後成為真正的魔王！」
 
 
聽完艾德梅德的演說後，旁邊的莎夏露出驚訝的表情。
 
 
「吶，阿諾斯。那是啥？」
「那傢伙還是個孩子呢。只是和他玩耍了一次，那之後就對我抱有莫名其妙的期待。每次毫無意義的跑來添亂又被打回去後，總是會像那樣笑得很開心」
「……雖然完全不能理解，米夏，你能理解……」
 
 
米夏將魔眼投向艾德梅德。
究竟，擅長閱讀微妙情感的米夏，會如何解讀他的內心呢。
 
 
「……好噁心……」
「……果然呢……」
 
 
米夏給了這種評價嗎。
看來似乎是對那個男人束手無策吧。
 
 
「所以無論何時，我都會成為魔王的敵人。但是，絕對不是神的夥伴！」
 
 
艾德梅德極力主張著。
那副樣子，宛如在說這世上最重要的事情一般。
 
 
「我對能打倒魔王阿諾斯的神之子很感興趣，但我懷疑他是否真的擁有能和魔王匹敵的力量。
所以我才會告訴你們諾瓦斯加利亞的企圖。如果魔王的右臂和大精靈蕾諾無法阻止那個被命運所眷顧的孩子的話，就能獲得和魔王阿諾斯一戰的資格了吧！」
 
 
真是的，盡說些幼稚的話。
對熾死王來說，一切都是玩具、一切都是遊戲吧。
 
 
「你的想法還是老樣子，令人難以理解，簡單說如果神之子是會被我們打倒的程度，那也就到此為止了吧？」
「就是那樣。不是很懂嗎，魔王的右臂」
 
 
以充滿熱情的語調，艾德梅德說道。
 
 
「魔王阿諾斯去往新的高度！我啊，想看到那個。正因如此，首先必須準備與魔王阿諾斯相稱的敵人。神和精靈之類的我要利用所有的東西，然後全部供給魔王當作祭品！」
 
 
辛小小的嘆了口氣。
 
 
「我等君主沒有期待過你那麼做」
「和他期望與否無關。這是作為霸王誕生的魔王的宿命。絕對無法逃避。那麼，他只能去完成那個宿命」
 
 
以奇妙的聲音，帶著認真的表情，艾德梅德說道。
 
 
「在和阿瑟席翁的戰爭中，為了能讓強大的人類和阿諾斯戰鬥，首先由熾死王我來進行篩選。
但是，到底也只是人類。在嚴格的篩選下，除了勇者卡農以外誰都沒有通過。
如果連那個卡農也比不上魔王的話，除了借助神的力量之外別無他法了吧」
 
 
宛如理所當然般的說話方式，那傢伙堂而皇之的主張著奇怪的想法
 
 
「盡全力阻止神之子誕生吧。在神的想法超越我們前，我都是你們的同伴」
辛瞪著得意洋洋說話的艾德梅德。
但是，對方一點愧疚之情也沒有的笑著。
 
 
「……辛。這個人，絕對，很奇怪喔……？」
 
 
蕾諾對辛小聲的說到。
 
 
「請不要在意。一如往常。但是，與說謊之輩相比，熾死王的想法還比較容易揣測。如果阻止了那個神之子誕生，他也不會有興趣了吧」
「喀喀喀，虧你明白呢，魔王的右臂。正是如此。那樣一來回答應該只有一個了吧？」
 
 
辛將視線轉向熾死王。
 
 
「請帶我去諾瓦斯加利亞那。神之子什麼的，在出生前就將其斬捨」
 
 
辛再次以掠奪劍斬過艾德梅德的雙腿。
被奪去的力量恢復，他馬上走了出去。
 
 
「跟著我就好。是這邊」
 
 
蕾諾和辛跟在艾德梅德身後。
透過魔法＜幻影擬態＞保持隱形，我追在那三人後面。
最終到達的地方是，森林中的泉水池。
 
 
「諾瓦斯加利亞在這嗎？」
 
 
辛問詢問後，艾德梅德點點頭。
 
 
「感覺不到任何跡象呢」
「神會遵循秩序來行動。要讓潛藏在這個森林中的天父神諾瓦斯加利亞現身的話是有條件的。大精靈之母，來，去泉水中央吧」
 
 
蕾諾和辛交換視線後，點了點頭。接著往泉水踏出腳步。
是做為大精靈之母的力量吧，她沒有沉下去，而是在水面上行走著。
隨後，她站在中央。
 
 
「這樣就好了嗎？」
「沒問題」
 
 
艾德梅德面對站立在泉水中的蕾諾。
 
 
「天父神諾瓦斯加利亞，是誕生神的秩序。他的行動理念是以此為基準的。也就是說，那傢伙出現的條件就是這個」
 
 
艾德梅德摘下戴著的禮帽，將手伸入其中。
當他收回手時，手上握著一個沙漏。
一瞬間散發出不詳的魔力，沙漏中的紅色沙子開始猛烈的落下。
 
 
「……阿……！」
 
 
蕾諾以手按住左胸，浮出苦悶的表情。
大概是用＜幻影擬態＞隱藏了吧，在泉水的周圍排列著四十三個紅色的沙漏。
是熾死王持有的，＜熾死的砂鐘＞。
當沙子全數落完後，被沙漏詛咒的人就會失去性命。
但是，奇怪呢。那傢伙被掠奪劍斬過的手臂詛咒應該仍在生效。
如果是以往的熾死王，應該無法使用＜熾死的砂鐘＞才是。
 
 
「你想做什麼」
 
 
辛帶著掠奪劍迅速跑動著。
四十三個時砂鐘同時彈起，奪走了那個詛咒的效力。
下一個瞬間響起破碎的音效，熾死王手中的砂鐘也被破壞了。
但是，他若無其事的說道。
 
 
「大精靈蕾諾是神之子的母胎。如果她滅亡的話，就無法誕生神之子。也就是說，如果要將她消滅，諾瓦斯加利亞就會現身！」
「我不認為這種騙局可以引他出現」
 
 
辛冷靜的回話。
 
 
「當然，我是帶著認真毀滅的心去做的喔。如果真的毀滅的話，那就到此為止了。作為魔王的心腹，應該沒什麼損失吧？」
「如果消滅大精靈之母，就可以防止神之子誕生。如果天父神出現的話，就將祂斬捨便是。你是想說不管選哪個，都可以摘掉我等君主的威脅嗎？」
「雖然你被命令去保護大精靈蕾諾，但那也是以她能逃出神之子母胎為前提。也許能威脅到魔王阿諾斯的存在，有什麼必要冒著風險去保護她嗎？」
 
 
蕾諾露出痛苦的表情看著辛。
他還是一如往常，以冷淡的表情看著熾死王。
下一個瞬間，艾德梅德扔出禮帽，從那之中＜熾死的砂鐘＞接二連三的落下。
轉眼間數量便超過一百，下一個瞬間便達到三百。
那些詛咒朝蕾諾露出獠牙，緊勒住她的胸口。
 
 
「弱者的辯解呢」
 
 
辛以一步的時間，瞬間將周圍所有的沙漏一同砍斷。
在空中飛舞的禮帽被砍的細碎，接著掠奪劍，貫穿了熾死王的左胸。
 
 
「……奴、咕……」
 
 
掠奪劍的詛咒是根據所斬的部位而改變效果。
如果心臟被斬裂，那把魔劍便會奪去性命。
 
 
「我等君主，讓我好好保護蕾諾，直到將她送回阿哈特赫倫為止。她的性命，比任何事情都還要優先。而且——」
 
 
辛將貫穿詛咒左胸的掠奪劍拔出。
艾德梅德向後踉蹌了幾步後，宛如斷線的人偶般倒下了。
 
 
「不將她的性命曝露在危險之中，就無法守護自己什麼的，暴虐的魔王才沒有那麼軟弱」 