========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-08-30 02:49
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=14
 
喀喀喀的，精靈之森內回響著笑聲。
愉快的、愉快的不得了，宛如孩子般天真無邪，然而卻又讓人感到噁心的聲音，一次又一次的繚繞於樹木之間。
本已經死絕的艾德梅德，卻又突然站起身來。
沒有看見魔法陣，所以並沒有使用＜蘇生＞。
「……真不錯啊。很強，不愧是魔王的右臂……和熾死王我預料的一樣。不這樣的話我會很訝異的喔」
 
艾德梅德的周遭漂浮著金黃色的光芒。
強大的魔力從其根源噴出。
嚇了一跳的蕾諾顫抖著身體。她的魔眼，朝向了艾德梅德。
 
「神族之、力……？」
 
她嘟噥著。
 
「正是如此。我知道諾瓦斯加利亞被魔王阿諾斯狠狠的扁了一頓。為了盡早恢復力量，我作為宿主將身體借給了他。
但是那傢伙，即使搭話也完全沒有答覆。既然如此，我覺得宿主死掉的話他也只能出來了吧」
 
喀喀喀的，他愉快的笑著
「正如我所料」
 
像是進展得很順利一般，艾德梅德說道。
他的性命持續被掠奪劍所奪走。借著潛藏在身上的另一種力量，熾死王說道。
 
「你是想說無論進展到哪裡，都和你算計的一樣嗎？」
辛的提問使熾死王露出笑容。
 
 
「大精靈蕾諾死掉的話，諾瓦斯加利亞就會現身。如果不現身讓她死的話，也就知道神之子不過是微不足道的存在。
接著，辛，如果你想阻止那個而殺了我的話，諾瓦斯加利亞就會出現。如果那傢伙和我一同毀滅的話，就代表他也只是這種程度的神罷了。無論如何，全部都和熾死王我料的一樣」
「結局如果是最後一個，那麼即使你滅亡也無所謂嗎？」
「如果畏懼死亡的話，無論如何也做不到與那位魔王敵對的事情了吧。為求生而忘記自己的奢求可謂本末倒置」
 
 
艾德梅德宛如要抓住天空一般握拳。
 
 
「不追尋夢想的生命，形同死亡一般，熾死王我無法忍耐這種事」
 
 
他混濁的眼睛閃閃發亮著，宛如少年一般的說道。
 
 
「來吧，別裝模作樣了，快滾出來，諾瓦斯加利亞。如果你是和魔王相應的敵人，就讓我看看你的力量！不然的話，這份神之力和熾死王我就要同歸於盡了喔」
 
 
熾死王高聲呼道後，他左胸前的洞便被堵住了。
掠奪劍的詛咒被強行解除，他被奪去的性命正在返還。
 
 
「跪地行禮便是，愚蠢的魔族喔」
 
 
那傢伙莊嚴的說道。
雖然外表還是熾死王。
但是，魔力的段位和先前相比明顯不同。
 
 
「神的話語是絕對的」
 
 
人格交換，諾瓦斯加利亞掌管了艾德梅德身體的主導權。
他所說出的話是蘊含神魔力的奇蹟言靈。
剎那之間，那將不可能變為可能的聲音忽然消失了。
掠奪劍超越音速的疾閃，將那聲音給斬斷。
 
 
「非常不好意思，我所叩拜的對象只有我等君主一人。沒有任何理由向區區的神明低頭」
 
 
在說話的同時，辛一瞬間闖入諾瓦斯加利亞的領域，將掠奪劍的刀刃對準他的咽喉。
 
 
「熾死王和我們合作，出乎你意料了嗎？」
「哈哈」
 
 
諾瓦斯加利亞輕輕的笑著。
 
 
「一切都是遵從於神的秩序行動著。尊敬神，接著恐懼吧。神的計畫是絕對的」
 
 
花草叢騷亂著。從樹木的縫隙中，飛出數十個銀色的影子襲向蕾諾。是神獸古恩
 
 
「無論來幾匹都沒用」
 
 
掠奪劍建光閃爍後，跳來的數十隻神獸便趴伏在原地。腳被斬，動作被封住了。
 
 
「我等魔王軍不畏懼神明。無論何時，魔族所畏懼、所敬崇的都只有暴虐的魔王，只有那一位」
 
 
朝蕾諾所在的場所以＜飛行＞後退的辛，當場描繪起魔法陣。將左手插進中心，不詳的魔力便從中溢出。
 
 
「被我等君主的魔法所摧殘過的身體，究竟能做些什麼」
 
 
諾瓦斯加利亞咧嘴而笑。
 
 
「殺神的凶剣」
 
 
那句話，使辛立直眉毛。
 
 
「被魔王撿到後，還真是得到了頗有人情味的心呢，但是那胸中的空洞以及空虛可是永遠填埋不了的喔」
 
 
以驕傲自大的方式，諾瓦斯加利亞說道。
 
 
「你的心中沒有愛。於是你時常渴望著，伴隨著空虛生活著。之所以希望轉世，不都是為了想填埋這份空洞嗎？」
 
 
辛無言著，只是對諾瓦斯加利亞投以銳利的目光。
 
 
「將神的智慧，賜與愚昧的你吧」
高亢的，彷彿是在賜予神諭一般天父神發出聲音。
 
 
「無論重生多少次，無論多麼期待也都只是徒勞無功的掙扎。因為那個根源，從一開始就沒有愛這份感情。你是為了永遠感受空虛而生的。不過是懂得如何斬人，不知如何與外界相連的，可憐的兇劍罷了」
 
 
那個時候，雷之矢擊中諾瓦斯加利亞的臉。
因為身纏反魔法所以他無傷。
放出＜靈風雷矢＞的蕾諾，露出憤憤不平的表情說道。
 
 
「別自說自話了！辛只是個不討人喜歡、不懂得變通的頑固者，但是他遠要比你溫柔喔！」
「哈哈」
 
 
諾瓦斯加利亞嘲笑著。
 
 
「大精靈蕾諾。那麼，就將神的智慧授予愚昧的妳吧」
 
 
天父神莊嚴的說道。
 
 
「他的根源本來就不是魔族之物。而是魔劍喔。神殺之凶劍辛列格利亞。是遙遠的過去，魔族的祖先與神戰鬥時誕生的兵器阿」
 
 
呼姆。這還是第一次聽到。
原本，辛就不是會說自己事情的性格。
我也沒有去追問過。
 
 
「根據眾神的傳說，持續斬神的魔劍，逐漸擁有明確的意識。另一面，使用辛列格利亞的舊魔族，注意到了自己力量的極限。自己根本無法毀滅神。那麼，妳覺得他會怎麼做呢？」
 
 
諾瓦斯加利亞愉快的問道。
蕾諾默默的等待。
 
 
「他將自己所有的力量都給予了辛列格利亞。相信總有一天，會有人使用這把魔劍來毀滅神吧。於是古老的魔族消失了，辛列格利亞得到了魔族的身體」
 
 
莊嚴的、自大的，諾瓦斯加利亞說道。
 
 
「對於舊魔族來說，這是意料之外的事情吧。無數的偶然重疊在一起，然後，殺神的兇劍便成了魔族。
但是，就算得到身體，就算擁有意志，魔劍終究只是魔劍。為了戰鬥而生的辛列格利亞，不可能擁有愛。
他只是一把以魔族姿態揮舞的魔劍罷了。選擇適合使用自己的主人，遵從他的命令，只能在戰場上繼續斬殺敵人而已啊」
 
 
辛的忠誠辛會如此之高，是因為其根源是選擇主人的魔劍嗎。
確實，魔劍和聖劍是不會輕易被判自身所承認的主人的。
 
 
「身為半吊子魔族的妳，只能永遠保持內心的空缺，永遠被虛空所折磨吧。但是——」
 
 
諾瓦斯加利亞咧嘴笑道。
接著，像是給予祝福一般朝辛說道。
 
 
「心懷感謝便是，神殺的凶劍。授予你神之奇蹟吧。如果是支配秩序的我等，便可以賜予你永遠追求、同時永遠得不到的愛」
 
 
諾瓦斯加利亞朝辛直直走去。
和蕾諾同樣的，在水面上行走。
嚴肅的，如同魔法一般，諾瓦斯加利亞說道。
 
 
「授予你愛吧。養育以大精靈蕾諾作為母胎所產下的神子吧。消滅魔王，創造世界的秩序」
 
 
那句話，被辛用掠奪劍斬斷後，同時從魔法陣中拔出斬神劍。
 
 
「很可惜」
 
 
劍光閃爍。
彈指間，諾瓦斯加利亞的腦袋飛走了。
 
 
「這是套用你所說的話。到底，魔劍只是魔劍。我不需要愛。此身如同一把利劍，伴隨著心中的空虛，侍奉我等君主直至永恆的未來。」
 
 
諾瓦斯加利亞的腦袋落在地上，彈了兩次。
在地上滾動一會後，沒有目標的視線，最後朝向兩人。
 
 
「神的話語是絕對的。你們，絕對無法逃離秩序——」
 
 
在說完話前，辛便以斬神劍貫穿他的腦袋。
魔力粒子如霧散一般散去，諾瓦斯加利亞的腦袋消滅了。
 
 
「……逃掉了嗎……」
 
 
辛露出險峻的視線。
包圍在周遭的神獸，不知何時消失了蹤影。
 
 
「非常抱歉。雖然神族基本不會滅亡，但暫時是不會有什麼太大的動作吧。剩下的也只有神獸。
在諾瓦斯加利亞的力量恢復前，數量不會再增加了吧。不久後，這裡便會回復成原先的阿哈特赫倫」
「……唔嗯……」
 
 
蕾諾以陰沉的表情點著頭。
 
 
「怎麼了嗎？」
「沒事。回去吧」
「請讓我開路」
 
 
辛走在前面，朝艾尼尤尼恩大樹前進。
蕾諾在他身後低著頭，緩慢的走著。
她不知道在想什麼，視線忽然朝上，然後歪著頭，接著又低下頭。
就這樣直到能看見艾尼尤尼恩大樹時，她才像是下定決心似的抬頭。
 
 
「辛」
 
 
蕾諾停下了腳步。
注意到這點的辛回頭看向她。
 
 
「謝謝，又一次守護了我」
「只是奉我等君主之命」
 
 
蕾諾緩慢的搖著頭。
 
 
「對不起」
 
 
一瞬間，辛不曉得該如何回答。
 
 
「您是指什麼？」
「涙花的花田那件事。說要＂更加認真一點＂什麼的，真的很對不起」
 
 
淚花是用愛情培育的花。
但是，辛正是欠缺那份愛。
 
 
「請您放心。我並沒有受傷」
「但是，辛你，從口中說出空虛了」
 
 
蕾諾低著頭，悲傷的說道。
 
 
「沒什麼大不了的——」
「你可是說出空虛了！我覺得那很要緊喔！」
 
 
蕾諾朝辛踏出腳步，抓住了他的手。
 
 
「我，會告訴辛你什麼是愛的」
「……我不太明白您的意思？」
「因為，如果剛剛選擇不保護我的話，辛你就能得到愛了阿」
 
 
辛靜靜的說道。
 
 
「這都是我等君主之命。您沒有任何擔心的必要。而且，正如那位神所說，我的根源是缺少愛的，無論做什麼也——」
「沒有那種事喔。我覺得辛也，肯定是有心靈的喔。只是，稍稍有些捉摸不定而已」
 
 
蕾諾像是在告知他一般說道。
 
 
「我會努力的，就陪陪我吧。找出剩下的神獸，或直到辛轉世前為止都行喔」
「……那個是，作為護衛的命令嗎？」
「雖然不是命令，但如果這樣辛才會聽的話，那就當作是命令吧」
 
 
過了一會，辛考慮了一下後說道。
 
 
「我明白了」
「那麼，走吧。再和大家一起在花園裡玩吧」
 
 
兩人並肩，再次回到艾尼尤尼恩大樹內。 