========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-11-01 16:49
==========================

翻译： 软软棉花糖pon
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=15
 
那之後，過了一段時間——
我登上格涅爾樓梯後，看到前方的蕾諾。
他兩手拿著鐵水壺，宛如跳躍一般的方式登上樓梯。
 
 
「 蕾諾」
 
 
一出聲招呼後，她便轉過身。
 
 
「你好。阿諾什也要去花田嗎？」
「阿阿」
 
 
與蕾諾並肩，爬上樓梯。
呼姆。辛不在身邊還真是少見阿。
趁這個機會問問吧。
 
 
「我問一件事，誕生過一次的精靈，可以轉變成名子相同，可是本質不同的精靈嗎？」
「欸……？唔ー嗯，怎麼樣呢？如果傳說傳承改變的話，精靈相應的也會改變。但是，最一開始出生時的傳說與傳承，會最大程度的左右精靈喔」
 
 
蕾諾絞盡腦汁的想著，並進行說明。
 
 
「比如說，我是大精靈之母對吧。"成為所有精靈的母親"便是我的基礎。所以，如果在遙遠的未來以"精靈之母"出生的我，如果不是以"精靈之母"的傳說傳承開來的話，那就和我的毀滅沒什麼兩樣喔」
「作為精靈基礎的傳說傳承，一旦和之後流傳的不同話，就會縮短精靈的壽命嗎？」
「唔嗯，沒錯。精靈與魔族和人類不同，不會轉生。一旦轉生，那就和變成別的不同精靈是一樣的意思。取而代之的是，只要有傳說與傳承在，就相當難以毀滅」
 
 
我本來想說能在阿維斯·迪爾海維爾的傳說與傳承上動動腦筋，但是那傢伙的基礎就是暴虐的魔王。也就是說無法去更改這個了吧。
 
 
「如果是和精靈之母相符的傳說傳承，那麼就算是後來才出現的也會受到影響喔。
例如說，淚花就是那樣。我的眼淚能孕育出精靈之子的傳說，以前是沒有的唷。但是，能做到這點是因為沒有和精靈之母的傳說相互矛盾，所以我就擁有了這種力量」
 
 
原來如此。
嘛，就算有不錯的想法，若不能將傳說與傳承散佈出去也沒用。
 
 
「是和莉娜有關的事嗎？」
「大概吧。也許有關也不一定，現在還不曉得。所以才在進行調查」
「是嗎。如果知道了什麼，再和我說喔」
 
 
終於到達不可視之門後，蕾諾將其打開。
淚花花田內有著米夏和莉娜、雷，還有辛也在。
看見他的背影後，蕾諾笑著說道。
 
 
「辛，給花澆水吧」
 
 
辛保持著面朝正的姿勢，只是稍將視線轉向蕾諾。
 
 
「請稍微等待一下，先讓我做他的對手」
 
 
和他對峙的是手持一意劍的雷。
按照約定，從辛手上取得一本然後返還一意劍，可是好像陷入了苦戰。據我所知，今天已經是第七次挑戰了。
 
 
「欸ー，總是和雷玩太狡猾了喔」
「我並不適合澆水。反正，也只會讓花枯萎罷了」
 
 
聽了那句話後，蕾諾鼓起了臉。
 
 
「為～什麼要那麼說阿。不是約好了嗎。絕對，會讓你成功的不是嗎。笨蛋、蠢子辛！」
 
 
辛瞥了一眼鼓著臉的蕾諾。
 
 
「真為難」
 
 
看著兩人的樣子，雷小聲的說道。
 
 
「告訴你一個好方法吧？」
 
 
辛的眉毛一下子挑了起來。
 
 
「是什麼呢？」
「＂為了妳，我會盡早收拾他的＂，這麼說的話，她心情就會變好了喔」
 
 
如果雷不在的話，蕾諾和辛也就不會爭吵了吧。因為盡量不想去改變過去，所以他給出建言。
 
 
「結果不都是一樣嗎？」
「和劍一樣喔。比如說，就算沒有辦法斬斷目標，會捲刃的斬法和不會的，會優先選擇哪一個，這應該不用考慮吧？」
 
 
一瞬間，辛沉默了。
 
 
「確有一理」
 
 
辛陷入沉思的瞬間，雷踏了進去，揮舞著一意劍。
 
 
「——有機可趁……哈阿！」
 
 
＂喀噹＂的，響起了劍與劍碰撞的聲響。
辛千劍之一的，無刃劍＂卡迪那雷奥斯＂，將雷的辛格謝斯塔給抵了回去。
 
 
「蕾諾」
 
 
對辛的搭話，蕾諾微微鬧著彆扭回話。
 
 
「什麼？」
「我會盡快解決的，請在那稍等一下」
 
 
隨後，蕾諾的表情緩和了。
她莞爾一笑。
 
 
「好，等你喔」
 
 
＂喀噹、噹、喀喀噹、喀喀喀喀＂的兩把劍不停的互擊著。
雷所施出的高速劍擊，全部被辛給擊潰了。
 
 
「真令人吃驚」
「就是那樣喔。只要稍微換為思考一下就好了」
 
 
在一意劍和無刃劍相撞的瞬間，兩把刀刃彷彿互相吸引一般緊緊的重疊在一起。雷的一意劍上似乎帶著磁性吸引著無刃劍。
 
 
「不是。讓我吃驚的是，您的成長速度」
 
 
雷一腳踏進去後，辛隨即揮下刀刃。
 
 
「每次戰鬥，您都會吸收我的劍技。和起初相遇的時候相比，您的劍宛如別種不同的東西」
 
 
辛所持有的千劍異名，不只是他擁有千把魔劍而已，同時也是指他那千變萬化的劍技。
那份千之技，雷正在以驚人的速度掌握成自己的東西。
 
 
「我想，差不多是該歸還這把劍的時候了呢」
 
 
雷將渾身力量注入一意劍。正當辛打算踏進去的瞬間，雷消除了刀刃的磁性，將無刃劍推走。
只是稍微的程度，辛的姿勢崩潰了。沒有放過那個時機，雷揮下一意劍。
 
 
「……嘿阿……！！」
 
 
完全中了。如此確信的雷，下一個瞬間懷疑起自己的雙眼。
將一意劍的軌跡完全看穿，辛以最小限度的動作避開了。他的身體與刀刃之間的間隔連一毫米的間隙也沒有。
 
 
「讓您見識一下吧」
 
 
說話的同時，雷浮出了驚愕的表情。
辛的魔力完全消失了。
完全的，連一點波動也沒有，化成無。
魔力是指就算什麼也不做，也會從根源中自然滲出的東西。
並不是透過魔法來隱藏，而是完全消除，這可不是什麼普通的密技而已。尤其是對擁有強大魔力的人來說，更是難上加難。
下一個瞬間，無刃劍的魔力增加到前所未有的程度。
一邊發出＂吱吱吱吱＂的聲音，一邊從劍身中發出膨脹至狂亂程度的巨大魔力。
他雙手拿著那把劍，將刀尖對準雷。
以自然的動作提起腳步，隨後盡情的由上而下揮動魔劍。
比閃光更為快速，辛的刀刃從世界消失。
總算能做出反應的雷架起一意劍。
＂吱吱咿咿咿咿＂的響起裂開般的聲音，花田內的花於空中飛舞。
 
 
「千鈞一髮擋——」
 
 
就在雷開口的瞬間，他忽然當場屈膝跪地。
 
 
「……什……咕……」
 
 
從肩口至周圍，出現了由劍造成的傷痕。
原本確實防下的劍卻斬到了雷。
 
 
「嗚……剛才、的是…………？」
「無刃劍的奧義——＜刹那＞」
 
 
雷想要站起身，卻就那樣失去力氣倒在花園中。
雖然用了回復魔法來治療傷勢，但看樣子好像怎麼也治不好。
 
 
「……在你揮下劍以前，就已經斬到我的身體了……」
 
 
辛靜靜的點頭。
 
 
「無刃劍沒有刀刃，取而代之的是擁有無與倫比的重量以及強度為傲的魔劍。
但是，這把魔劍的真正力量，是通過驅動劍的根源才能達到初次覺醒。無刃劍的刀刃不存在於＂現在＂，而是常駐於＂剎那＂間斬殺於過去」
 
 
辛揮下無刃劍的瞬間，刀刃便回朔至過去將一瞬前的雷給斬了。
為此，實際上在辛揮劍以前，那劍刃早早便已經出鞘。
 
 
「……為了解放那把魔劍真正的力量，所以你，才將魔力歸無嗎？」
「是的。這並不只侷限於無刃劍。魔劍和聖劍深處其實都隱藏著奧秘之力。我們稱之為劍之奧祕。無論魔力再怎麼高，也無法使出那把劍的真正力量。
只是人劍合一還是不夠的。必須達到無的境界，以自己的根源捉住劍的根源後合而為一。只有這樣做，才能第一次接觸到其中的奧秘」
保持著仰面倒下的姿勢，雷呆然的看著辛。
 
 
「……對勇者卡農，那個技術也有用嗎？」
「很遺憾，是在輸了之後才完成的」
 
 
將無刃劍收納於魔法陣中，辛轉過身去。
 
 
「如果是你，說不定在不知不覺間就能達到那遙遠至極的魔劍奧秘也不一定」
「……那個，誰知道呢。我能達到將魔力歸於無的境界嗎」
 
 
嘴上是那樣說，但是雷已經開始再實踐消除魔力了。
辛微微露出笑容。
 
 
「能在轉生前遇上能展現此技的對手，著實令人感激。也許轉生後，就無法再次達到這個奧秘了」
 
 
辛說不定很想將自己的劍技傳授於誰，留在世上也不一定。
對魔法苦手的他如果轉生，不曉得下輩子能不能再達那樣的境界。儘管如此，辛還是決定轉生。
我本來以為是想變得更強。
但如果諾瓦斯加利亞說的話無誤，這個男人，也許是想要獲得一顆心。
即使失去自己引以為豪的劍，變得比現在還要脆弱，也想去渴求愛。
儘管如此，結局辛還是沒有轉生。
 
 
「讓您久等了，蕾諾」
「辛！你給我過來，這是怎麼回事？」
 
 
蕾諾手裡拿著石盾。
下半段被華麗的切成兩段。
蒂蒂們輕盈的飛了過來，飄在辛和蕾諾周圍。
 
 
「做好的、盾」
「蒂蒂們試著做的」
「想要和劍大叔一起玩」
「一秒就砍沒了」
「變兩半了—」
 
 
看上去有些悲傷的樣子，蒂蒂們異口同聲的說道。
 
 
「拿出了盾牌，然後說想要玩的話，一般不就是這樣的嗎」
「別真的砍阿。所謂的玩，應該是更加小打小鬧的才稱得上是玩耍阿。好不容易才做好的，如果真的被弄成兩半的話會很悲傷的吧？」
「確實，一想到那麼輕易就被砍斷了，的確會很悲傷呢」
「不是那樣的阿」
 
 
姆ー的，蕾諾鼓起臉頰。
 
 
「作為懲罰，這個盾給我想想辦法」
「想想辦法指的是？」
「想想如何修理，或拿去做別的用途怎麼樣？」
「您是說，被砍成兩半的盾的使用之道嗎？」
 
 
蕾諾大大的點著頭。
 
 
「因為是你自己砍的，所以至少要考慮一下」
 
 
辛陷入沉思。
 
 
「……能給我一點時間嗎？」
「好，可以喔。那麼，先澆水吧」
 
 
蕾諾將噴壺交給辛，用魔法裝滿了水。
蒂蒂們飛來飛去的喊著「水」「澆水ー」「又要枯萎了」「花要沒了ー」等等的開心地叫鬧著。
 
 
「和蒂蒂們說的一樣，我覺得淚花肯定會枯萎就是了」
 
 
如此說道，辛開始在花田裡澆水。
花就那樣在眼前枯萎著。
蕾諾高興的看著那副模樣。
 
 
「為什麼不喝叱呢？」
「欸？因為，是我讓你做的唷」
「第一次讓淚花枯萎的時候，生氣了吧」
 
 
蕾諾莞爾一笑。
 
 
「那次，完全是我的錯喔。因為我對辛一無所知。但是，現在不同了。辛正在拼命的給花澆水。我覺得那是給與愛情的表現方式。這麼一來也就能接受了，我是這麼想的喔」
 
 
辛一邊用冷淡的瞳孔注視著枯萎的花，一邊說道。
 
 
「正因為沒有愛情，所以才會枯萎吧？」
「可是阿，這是從我眼淚中出生的淚花。只要我能接受辛的愛的話，我覺得肯定能好好的開花的」
「……有這樣的傳說嗎？」
「沒有。只是覺得這樣就好了呢」
 
 
辛默默的給花澆水。
大概是害怕枯萎吧，只是微微的、一些些的傾斜噴壺。
 
 
「是那樣嗎」
 
 
辛一邊澆著水，同時忽然閉起眼睛。
然後將手放在眼前，像是在撫摸什麼一樣動著。隱狼朱奴爾大概在那裡吧。
從辛的反應來看，看來朱奴爾宛如狗狗一般正在鬧騰著。
我移動至呆呆的看著那副光景的米夏身旁。
 
 
「有什麼奇怪的事嗎？」
「一如往常」
 
 
在稍微遠點的位置有莉娜的身影。
她席地而坐，像是在守望著辛和蕾諾的樣子。
忽然間一個小小的影子從眼前掠過。
原來是妖精們飛過來了。
 
 
「是阿諾什ー，呀吼ー」
「旅藝之子」
「模仿一下ー」
「模仿魔王」
 
 
隨後，旁邊的米夏對我投以目光，傾著腦袋。
"怎麼辦？"的，好像在如此詢問一般。
 
 
「讓她們見識吧」
 
 
這麼說完後，米夏以魔法＜創造建築＞做出了王座。
我坐在那上面，誇張的說道。
 
 
「晚飯就吃蘑菇奶油焗烤吧。什麼？拿不出來？那麼，什麼才是符合魔王吃的食物呢？人類？人類是能吃嗎，蠢材！」
 
 
"咿呀咿呀"的，蒂蒂們開心的笑著。
 
 
「被我吃完了？迪爾海德裡的所有蘑菇？是嗎，持續了這麼久的戰爭，蘑菇的數量也會減少吧。真是沒辦法」
 
 
我站起身，以堅決的口氣說道。
 
 
「我醒悟了。爭鬥不會生產任何東西。不僅如此，還會奪走蘑菇奶油焗烤。讓世界和平吧。為此，魔王阿諾斯不惜以性命為代價！」
 
 
蒂蒂們以驚人的氣勢飛來飛去，"呀哈哈哈哈哈哈"的笑個不停。
米夏無機質的瞳孔朝向了我。
 
 
「……實話？」
「當然，是虛構的。就算是我，也不可能為了蘑菇奶油焗烤拚上性命」
 
 
米夏眨了眨眼。
 
 
「相信你」
 
 
隨後，蒂蒂們飛到我身邊，停在我的肩膀和頭上。
 
 
「那個阿，那個阿」
「和你說喔」
「有趣的事ー」
「無頭魔族的事」
 
 
她們七嘴八舌的說道。
 
 
「之前看到的」
「在阿哈特赫倫裡面走」
「沒有腦袋」
「好ー可怕」
 
 
她們"呼嚕呼嚕"的顫抖著。
 
 
「沒有腦袋的魔族？」
 
 
米夏歪著小腦袋。
 
 
「呼姆。那不是熾死王的身體嗎？」
 
 
對於我的詢問，蒂蒂們挽起手沉思著。
 
 
「熾死王？」
「之前來的人？」
「被劍大叔砍的人？」
「是嗎？」
「也許是吧ー」
 
 
還是老樣子，盡說些不得要領的話。
 
 
「那麼，那個無頭魔族去哪了？」
 
 
忽然從我身上跳起，蒂蒂們落在了花上。
 
 
「牆壁的對面ー」
「走出阿哈特赫倫了」
「也許回家了？」
「大概」
 
 
呼姆。原來如此。
 
 
諾瓦斯加利亞被辛打敗，現在是半死不活的狀態吧。
可是，考慮到現代發生的那些事，今後應該也能設法活下去。
艾德梅德也是，應該也還活著吧。
那傢伙和諾瓦斯加利亞結盟了。
也許知道什麼也不一定。
不過，不曉得那個無頭魔族現在是艾德梅德，還是諾瓦斯加利亞。
 
 
「去看看吧」
「去哪？」
 
 
米夏詢問著。
 
 
「迪爾海德。只要留下雷和莎夏她們，就可以共享視野了。不管發生什麼，都別出手就不會有問題」
 
 
抹去創造的王座，米夏指指自己。
 
 
「能跟去？」
「阿阿」
 
 
離開了淚花花田，我和米夏兩個人，朝著迪爾海德前進。 