========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-09-02 14:37
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=15
 
越過門，我們進入了米特赫伊斯。
所有並排的建築物上都施加著魔法文字，一棟棟的建築都是形成巨大魔法陣的要素。
和我在兩千年後於米特赫伊斯擴展的地下街一模一樣。
米夏滿是興致的走在路上，東張西望的注視著街上的景物。
像是忽然注意到似的，她朝這裡看來。
 
 
「熾死王在這裡？」
「誰知道呢。熾死王在迪爾海德的領土因為阿瑟席翁的國境很近，所以很早就被人類攻陷了。
在那之後，雖然與部下在德爾佐格德的停留時間更長，但會因為戰況不同而到處遊走」
「喜歡戰鬥？」
「借用那傢伙的說法來說，好像是想看我能到哪個境界吧，不過，熾死王的想法太令人難以理解。那傢伙的行動只會導致自己的毀滅。
即使如此還要到處尋找魔王的敵人，這究竟有什麼樂趣可言呢」
 
 
米夏陷入沉思。
 
 
「不擅長應對熾死王的感情？」
「是阿，和那傢伙合得來的人不多」
「但是，有些能理解」
 
 
嚄。不愧是米夏呢。
 
 
「妳指的是什麼呢？」
「扭曲的憧憬」
 
 
米夏淡淡的說道。
 
 
「希望暴虐的魔王永遠是遙遠無法觸及的存在。對他來說那就是最重要的事，如果是為了那個，就算自己毀滅也沒關係」
「這樣，我還是不太理解呢。如果憧憬我的話，成為我的部下便是。我不需要敵人。如果對我有著那種期待的話，就讓你見識即便孤身一人，我也能攀向更高的境界」
 
 
她低頭想了想，隨後又開口。
 
 
「也許，熾死王想看到的是，偶像。他想透過魔王看見自己腦中的憧憬。只是想將理想強押給你而已」
 
 
呼姆。這就是扭曲的憧憬嗎。
 
 
「只不過碰巧出現在眼前的人是我罷了，對他來說即使不是我也沒關係的意思吧」
 
 
米夏看上去有些迷惑的樣子，微微的傾著小腦袋。
 
 
「……如果一樣強的話？」
「沒有那種傢伙呢」
 
 
一瞬間她眨了眨眼，隨後點頭。
 
 
「是呢」
「結局我還是不得不回應他的期待嗎」
 
 
雖然很麻煩，但也不忍心把其他人推給熾死王當供品。
考慮著這些事，視野中看見了德爾佐格德魔王城。
我築牆時的魔力餘波破壞了各處。要完全修復完畢，還需要一定的時間吧。
 
 
「在那邊，有一個很了解這個世界的人。熾死王的居處也能找到的吧。不過前提是她還在的話」
「誰？」
「創造神米莉蒂亞」
 
 
作為創造世界的秩序，兩千年前和我一同發誓的女神。製作完牆壁後，她應該還停留在德爾佐格德，暫時觀測著世界的前途才是。
 
 
「神族也有好人？」
 
 
米夏不可思議的問道。
 
 
「神即是秩序。我確實會擾亂秩序，但其中一部份也有和我相性良好的神。米莉蒂亞追求著和平。世界如果變的荒蕪，好不容易創造出來的東西也會崩壞。而且更重要的是，她愛著這個世界」
「不會注意到阿諾什嗎？」
「她觀測著世界。再怎麼說也無法欺瞞她，不過也能理解＜時間遡航＞的吧。即使和我相遇，過去也不會有所改變。她有能將這個實現的力量」
 
 
兩千年前，米莉蒂亞是少數可以信賴的夥伴之一。
在尋找熾死王的事情上，應該也能給予幫助。
接著，米夏忽然停了下來。
 
 
「你看」
 
 
她以手指指著。在那個方向有個年紀差不多十歲的孩子。
他正朝著德爾佐格德跑去。
 
 
「人類的男孩子」
 
 
以魔眼凝視著，米夏說道。
好像為了不曝露而隱藏著魔力，但的確是人類。
在這個神話時代，普通的人類之子會在米特赫什麼的，根本無法想像。
 
 
「呼姆。挺眼熟的」
 
 
一邊追在少年身後，我回顧記憶。
 
 
「是阿瑟席翁第七王位的繼承人。名子，確實是伊格雷斯吧。聽說是在阿瑟席翁軍隊護送他時被我方俘虜了樣子。好像被部下粗暴的對待著呢。
所以沒辦法，只好把他帶來德爾佐格德。在製作牆壁前，我把他送回入侵迪爾海德的蓋拉底魔王討伐軍那了」
 
 
蓋拉底魔王討伐軍集結了精銳人士。雖然和部隊不太一樣，但是卡農也是裡面的一員，所以應該能想辦法越過牆壁。
是因為戰鬥的混亂，而從討伐軍部隊走丟了嗎。還是說，部隊全滅，作為王位繼承人的他逃走了呢。
雖然說馬上就要停戰了，但如果魔族和人類相遇的話，總是免不了一戰。
少年拚死的奔跑著，來到德爾佐格德的正門。
 
 
「站住，小鬼。你想去哪裡？」
 
 
打算一口氣穿越正門的伊格雷斯，被守衛的士兵揪住了脖子。
 
 
「……我、我……有事找魔王大人。請讓我通過這裡……！」
 
 
雖然還是個孩子，但是他以堅毅的口氣說道。
但是，士兵繼續抓著他，沒有放他離開。
 
 
「魔王阿諾斯大人去世了。不可能和你見面」
「……欸…………？」
 
 
伊格雷斯露出絕望的表情。
大概是想著只要見到我，就可以回到祖國吧。在現在的迪爾海德裡根本沒有人會幫助他。
 
 
「回去。吵吵鬧鬧的阿諾斯大人也無法好好沉眠」
「等下」
 
 
另一個士兵如此說道。
 
 
「這傢伙很眼熟呢。不是阿瑟席翁王族的兒子嗎？」
「什麼？」
 
 
他們的魔眼朝向男孩，仔細的窺視著深淵。
 
 
「原來如此。是以根源魔法巧妙的隱藏魔力嗎。年紀尚輕的人類小鬼，竟然能熟練運用魔法至這種程度。肯定是勇者吉爾加的血脈不會錯了」
 
 
那個魔族，從另一個士兵手上奪過伊格雷斯。
 
 
「喂……你打算做什麼？那應該是魔王大人故意放跑的」
「……我等君主正在沉睡。應該會睜一隻眼閉一隻眼……」
 
 
如此說道的魔族的眼睛十分陰沉。
像是被復仇心所驅使著。
 
 
「請、請放開我！你想帶我去哪裡！？」
 
 
一邊揪住發出騷動的伊格雷斯的脖子，一邊進入正門。
途中，他發出＜思念通信＞。
 
 
「抓到了阿瑟席翁的第七王位繼承者，伊格雷斯。從現在開始準備行刑。想參加的人來鬥祭場」
 
 
使用＜幻影擬態＞和＜秘匿魔力＞隱藏身姿，我們追隨其後。
到達鬥祭場後，魔族士兵將伊格雷斯扔到了地上。
「……阿……！」
 
 
一把劍刺在少年面前。
那士兵扔過去的。
 
 
「拿起來。如果你也是勇者，那就死在戰鬥上吧」
 
 
伊格雷斯立刻抓住劍，想要拔出來。但是，刺穿地板的劍無論如何都不為所動。魔族士兵盡情的踹向少年的肚子，往後方彈飛至數米。
 
 
「……咕……阿……！」
 
 
身體撞擊在地面上，少年發出苦悶的聲音。
 
 
「我的名子是戴維多拉。勇者卡農殺了我孩子的仇恨。就用你來償還吧，小鬼」
 
 
戴維多拉握緊拳頭，狠狠的打向少年的臉。只要想的話就能一擊殺掉他，可是他就像在玩耍似的手下留情。
 
 
「……阿……阿……」
 
 
伊格雷斯邊流著血，一邊在地上爬著，像是感到恐懼似的向後退著。
 
 
「站起來。你也應該知道勇者卡農幹了什麼好事吧。我兒子的苦痛，還不止這種程度」
「別、別過來……」
 
 
伊格雷斯發出顫抖的聲音。戴維多拉不予理會的直直走著。
 
 
「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿……！！！」
 
 
伊格雷斯將手伸到眼前。從戴在他身上的戒指中滲出水滴。是聖水。以此為魔力源，他放出＜聖炎＞。
 
 
「嚄」
 
 
戴維多拉用反魔法一下子熄滅了朝自己襲來的神聖火焰
「看來沒有手下留情的必要呢」
 
 
戴維多拉以銳利的目光盯著他。
臉上寫滿恐懼的少年向後退著，搖搖晃晃地站起身後，頭也不回的逃走了。
但是，他臉上撞到什麼後當場摔在地上。
抬頭一看，站在那的是另一個魔族的士兵。
 
 
「這不是不行嗎。勇者的話別給我逃、阿！」
 
 
士兵狠狠的踹飛伊格雷斯。
 
 
「嘎……！」
 
 
發出苦悶聲，他在石板地上滾著。
他一邊掙扎著一邊拼命的尋找逃路
但是，魔族們陸續從通道出現，包在周圍。
總共二十四名。
即使使用作為王牌的聖水，也不認為一個孩子能從這裡逃掉。
 
 
「逃的還真是不像樣呢。你們這些傢伙是如何獵捕逃跑的魔族，就直接讓你親身體會吧」
 
 
終於站起身的瞬間，伊格雷斯的鳩尾處被踢了一腳。
 
 
「嘎阿……！」
 
 
就那樣滾動在地面上。
搖搖晃晃站起來後再次被踢飛，然後又滾在地上。就在那樣重複的過程中，伊格雷斯的身體逐漸染上大斑鮮血。
魔族們都用充滿仇恨、冷淡的眼神看向他。
 
 
「……救……命……」
「人之王，是如何埋葬如此懇求的魔族的？」
 
 
戴維多拉用力踩在少年頭上。
 
 
「……救命…………」
「假借著淨化的名義將剛出生的魔族燒成灰燼。以此為誘餌屠殺了幾百名魔族士兵。就是你們這些人類阿！就是你們殺的阿！！！身為人類的你，現在還有臉喊救命嗎！！」
 
 
戴維多拉盡情的踐踏少年的手指。
聽到骨頭碎裂的聲音，伊格雷斯發出不成聲的慘叫。
 
 
「……救……命………………好痛喔…………」
 
 
一邊留著眼淚，一邊嘟噥著。
已經是連周圍的魔族們，都聽不太清楚的細聲了。
在戰亂中和蓋拉底魔王討伐軍部隊走散，伊格雷斯孤身一人來到德爾佐格德。
依靠在這個德爾海德內，唯一會幫助他的暴虐魔王。
但是，這個時候我已經轉生了。
不可能幫助他。
他只能祈禱著，然後死在這裡。
慘忍的，被我的部下給殺死。
這已經是，兩千年以前曾經發生的過去了。
 
 
「……阿諾斯……」
 
 
米夏悲傷的看著少年。
出生在和平時代的她現在是什麼心情，這倒是不難想像。
 
 
「即使幫助他，也只是如同泡沫一般的幻影罷了」
 
 
他是阿瑟席翁的第七王位繼承人。如果救了他，不難想像會給過去造成多大的變化。以此為蝴蝶效應，我們所看到的辛與蕾諾，米夏等人的過去也可能會受到影響。
無論如何，如果過去發生了很大的變化，神的秩序也會將其復原。即使現在在這裡救了他，也就只是活在＜時間遡航＞效果還持續的時間裡罷了，宛如泡沫般的夢一般。
盡是風險，沒有任何好處。
在這個神話時代，這種事情的發生是理所當然的，他的人生在很久之前便在這裡告終。
 
 
「被活活燒死的苦痛，你也給我嚐嚐吧」
 
 
黑色的火焰被召喚到戴維多拉的手上，隨後朝向少年施放。
 
 
「……幫幫我……拜託了、救救我…………！！」
 
 
滿還懇求的祈禱著，他說道。
但是，無論怎麼祈禱奇蹟也不可能會發生。
 
 
「……魔王……大人阿阿…………！！」
 
 
發出轟隆轟隆的聲音後，鬥祭場的一角燃燒著。戴維多拉露出狂亂的笑容。
然而，下一個瞬間。他瞪圓眼睛露出驚愕的表情。
＜魔炎＞被反魔法消除，在戴維多拉面前站著一個矮小的魔族少年。
 
 
「竟然都救了，那也沒辦法了呢」
 
 
邊嘟噥著，邊盯著戴維多拉和周圍的部下們。
我也不是不理解他們的心情。
但是——
 
 
「他已經殘酷的死過一次了。至少在這個夢裡，如果不能得到救贖的話形同於謊言呢」
 
 
連我自己都覺得幹了件蠢事。
也許什麼也不會改變。
也許連本來的目的都無法實現。
但是，即使如此，會對此視而不見的就不是我了喔。 