========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-09-15 18:43
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=15
 
像是在守護伊格雷斯一樣站在前面，戴維多拉露出了險峻的表情。
為了窺視我的力量，他凝聚著魔眼。
 
 
「……搞什麼，這個小鬼頭，從哪冒出來的？」
「……這個魔力，是魔族、嗎……」
「……誰家的孩子……？」
 
 
旁邊的魔族士兵們說道。
趁他們動搖的時候，我對伊格雷斯使用＜治癒＞，治療他的傷口。
 
 
「老實待著，伊格雷斯。馬上就結束了」
「…………你是？」
「只是個旅行藝人」
 
 
戴維多拉邁開步伐，以尖銳的口吻說道。
 
 
「小鬼。你也是魔族的話，為什麼要幫助人類？那個人類是阿瑟席翁的第七王位繼承者。是那個毫無慈悲的將我等同胞殘殺的人族之王，勇者吉爾加的血脈阿」
「戴維多拉。如果是這傢伙殺掉你的孩子，那我會默許你的復仇」
 
 
聽見別人直接叫他的名子，他露出驚訝的反應。
 
 
「但是，伊格雷斯不過是個沒力量的孩子。別說殺了我等同胞，甚至連點傷都製造不了。魔王阿諾斯會允許你們去殺害無辜的人類嗎？」
 
 
這句話使戴維多拉皺起眉頭。
 
 
「吉爾加所幹的好事，還是個小鬼的你可能不清楚啊。作為戰術那傢伙將魔族的孩子當成人質，然後殘虐的處刑了阿。
特意讓人聽見悲鳴聲，把魔族的士兵們引誘過來，設下非人道的陷阱。說不定你也有朋友被這樣殺害了也不一定喔」
「朋友死了喔。多的去了」
 
 
仔細盯著看以後，這份殺氣，使戴維多拉和旁邊的魔族們膽怯著。
他們漸漸注意到我的深淵中，隱藏著無窮無盡的魔力。
 
 
「但是，如果將對阿瑟席翁的憎恨當成自豪感墮落的話，那你們和所憎恨的人類毫無區別」
 
 
說話的同時，戴維多拉身後的男子朝我撲了過來。
 
 
「小鬼頭，雖然不知道你是從哪聽來的，但不要用那種知道一切的口吻說話！！正因為我們成了這個國家的盾，你現在才能安然無事待在這知道嗎！！」
 
 
男子像是要踢飛我身子一般，釋放出強烈的踢擊。
如果正面挨上一記，那威力簡直能將牆壁給粉碎。
但是，我用一根手指接住了那招。
 
 
「……什…………！？」
「恨意、憎意，無論殺了多少人，也只是讓你們的心被黑暗吞噬」
 
 
抓住男人的腳。就這樣，一下子將那傢伙的身子舉起來。
 
 
「唔、喔……」
 
 
魔族在剎那間使用魔法＜重加＞，增加自己的體重。
一瞬間變超越五百公斤，重量持續在增加著，對此視若無睹的我，輕輕的揮著他。
 
 
「喔、喔喔喔……搞啥，這個小鬼……這應該已經超過好幾頓了吧……！？」
 
 
呼姆。對六歲的身體來說有些重呢。
不過，和月亮比起來也沒什麼大不了的。
我就那樣迴轉著身體，以更加猛烈的氣勢轉動著男人。
 
 
「……伮、喔喔喔……怎可能阿阿……！！」
「喂，好好接住喔」
 
 
像是要將揮舞的氣勢全施放出去一般，將化身為數噸重鐵塊的男子，朝著旁邊的士兵集團狠狠的扔了過去。
 
 
「——什！」
 
 
"咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎"的地板裂了開來。也許是速度比想像中的還快吧，想利用＜飛行＞避開的士兵們慢了一步，有幾人和被丟出去的男人一起吹飛了。
 
 
「這該死的小鬼！」
 
 
殘餘的士兵們在眼前描繪魔法陣。從中心變化出炮門，從那之中，漆黑的太陽忽然出現。是＜獄炎殲滅砲＞。看來已經知道我的實力了。
 
 
「從那退開。這並不是濫殺無辜，如果讓吉爾加的血脈繼續留存於世的話，那些化成鬼的人都會死不瞑目的！」
 
 
戴維多拉說道。
從正面接受那個憎惡的視線，我張開嘴。
 
 
「在這片土地上凋零的人肯定感到很遺憾吧。恨著人類、憎惡著，然後死去的人也不在少數。但是，你這傢伙別把憎恨歸咎在死者身上喔」
「開TM的玩笑，死小鬼！你這傢伙又懂個屁阿！！」
 
 
像是要將我和伊格雷斯一同燒成灰燼一般，十幾位士兵一起放出＜獄炎殲滅砲＞。
伴隨著轟隆作響的聲音，射擊出的漆黑太陽一個接一個打在我身上，燒灼著皮膚、烘烤著肉。
但是，那個漆黑的火焰並沒有波及到後面的伊格雷斯。
 
 
「……怎……怎麼會……？」
「……怎可能……難以置信……那個身體承受了數十發＜獄炎殲滅砲＞，竟然還能站著……」
 
 
士兵們發出驚愕的聲音。
絲毫不敢大意的他們想用魔眼看穿我的力量，但越是窺視深淵，表情就越變得難以置信。
 
 
「……為什麼，不使用反魔法……？」
 
 
戴維多拉銳利的提出質問。
 
 
「……雖然是個小鬼頭，但你那份魔力可不是一般的東西。使用反魔法來防禦，應該不只是表面功夫而已吧……」
「我很了解你們的仇恨。那憎恨的火焰，比起現在燒灼我的小火，更是無比激烈的再燒灼著自己吧」
 
 
我緩慢的將手伸到眼前，然後握住。
 
 
「想恨，就去恨。但是要挑對人。憎恨，接著去殺戮的話，你們的子孫又會被殺害。你的仇恨將會傳給孩子、孫子，憎恨的火焰將會永遠使這個迪爾海德陷入一片焦黑」
 
 
戴維多拉咬著牙，狠狠的瞪著。
其他人也一樣。憎恨、憤怒、悲傷盤踞在他們心中。
 
 
「……我們沒辦法像我等魔王大人一樣。也知道這是很難堪的行為。就算墮落在此地也無所謂。即使如此……我也……」
 
 
他宛如吐血一般說著。
那憎恨的火焰，簡直像是要將那副身軀燒毀一般。
 
 
「我啊，憎恨人類！」
 
 
戴維多拉描繪魔法陣，將憎恨注入至魔力中。
接著出現了比先前多數倍的漆黑太陽。
其他的士兵也像在呼應一般，開始發動＜獄炎殲滅砲＞。
我想也是呢。
不可能阻止他們。如果只靠言語。
如果這樣就能阻止的話，我就不會製作牆壁了。
必須在誰用盡力氣前阻止他們才行。
 
 
「從那退開，小鬼！已經，沒辦法再手下留情了。會和人類，一同燃燒殆盡的喔！」
 
 
一同綻放的漆黑太陽宛如流星一般，朝著身後的伊格雷斯傾洩而下。
瞳孔浮現出魔法陣，我朝那撇了過去。
 
 
「給我毀滅」
 
 
＜破滅之魔眼＞干涉著＜獄炎殲滅砲＞。作為終極的反魔法技倆，輕易的將熊熊燃燒的漆黑太陽完全抹去。
 
 
「……什……麼……這、傢伙…………！？」
「……等下……那個世…………那個小鬼頭、用的是……！？」
 
 
魔族的士兵們露出明顯的動搖。
並不是因為＜獄炎殲滅砲＞被消除了。
而是他們看到了絕對不可能存在於現今的東西。
 
 
「……那雙，魔眼是…………」
 
 
像是感到畏懼一樣，戴維多拉向後退著。
所有魔族都驚訝的盯著我。
 
 
「……您……還活著嗎……」
「你再說什麼？我是阿諾什・波魯迪戈羅。只是個路過的旅行藝人而已」
 
 
像是被擊落一般，戴維多拉當場屈膝。
額頭在地面上摩擦，宛如懇求我一樣，露出了野獸般的咆嘯聲。
其他人似乎也都失去了鬥志，當場下跪。
淚水從他們的臉上落下。
 
 
「……魔王大人，很喜歡旅遊藝人……現在的話，我等君主，說不定也在窺視這裡……」
 
 
他們平伏在地上，彷彿在向魔王懺悔一般，開始吐露著內心中的痛苦。
 
 
「……做不到阿……在和平的時代，無論如何也活不下去阿……」
「人類們，還在牆的另一邊，嘻笑著，和睦的生活著……」
「殺死我等同胞的人類竟然在和平的活著……這個，無論如何也沒辦法當作沒看到阿……為什麼……他們可以不知廉恥的活下去呢……」
「忘記那些，然後忘記仇恨，像他們一樣生活什麼的根本不可能。我們早就，已經死了。隨著那場大戰，早就已經毀滅了……」
「魔王大人……偉大的您阿……您的命令……我……無論如何、無論如何……都想要遵守住……但做不到阿……」
 
 
那是能打動人心的強烈嗚咽聲。
他們所有人，都是忠誠的部下。
如果我說是旅行藝人，那就是旅行藝人。我說我死了，魔王就是真的死了。
即使是事實，也只要暴虐魔王一個簡單的命令就能顛覆。
但是，即使如此，在我死亡後卻沒能遵守著那個命令。
很想去遵守的吧。一直在為此而努力的吧。
可是，只有這件事是做不到的。只有忘記仇恨，去構築和平這種事絕對做不到。
即使製作牆壁也好，形成沒有魔王的國家也罷，他們的憎恨並沒有輕到能如此輕易去追求那句話。
兩千年前，我沒能守護好。
還有這麼多的人被留在了這裡。
而且，還——
就在這個時候，頭上出現了什麼。
是漆黑的，光之粒子。看起來很眼熟。
輕輕的、輕輕的，粒子一片片落下
就那樣落在我手上後，一下子消失不見了。
像是要向我傳達什麼一般。
現在，這個時間不過是＜時間遡航＞持續期間的泡沫夢境般罷了。魔法結束後，這段過去便會隨著秩序而恢復原狀，他們將會殺死依格雷斯。
但是，說不定——
說不定可以改變。
 
 
「抬起頭來」
 
 
戴維多拉他們抬起頭。
即使如此，他們也不敢正視我。
 
 
「這是來自暴虐魔王的留言」
 
 
我強而有力的對他們說道。
 
 
「二千年後再會吧」
 
 
一句微不足道的話語就夠了。
只是從時之秩序中，脫落的小小矛盾就夠了。
不是改變他們的行動，而是改變心——
泡沫般的夢境，也可以變成事實。
 
 
「美好的世界正等著你們」
 
 
所有悲傷的一切，都能早已成為過去，我懷著如此的祈願。 