========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-04-19 14:57
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=16
 
以戴維多拉為首，我的部下們顫抖著身體，只是在那放聲大哭著。
真要達到原本的目標的話，從他們的記憶裡將剛才發生的事情奪走，然後移植將伊格雷斯殺掉的虛假記憶也許才是最妥善的方法吧。
但是，他們的懺悔，不能當作沒有發生一樣如此的輕言帶過。
應該已經注意到了吧。
在原本的歷史上也是，他們殺掉伊格雷斯後，自己所犯下的錯誤。他們肯定已經領悟到了自己的心被憎恨燒盡、黑暗吞噬。
那麼在原本的過去，他們應該為了避免再次發生這種事而轉生了吧。
而這次恐怕，也會變成那樣。那麼，即使轉生也會獲得相同的結果。
他們的內心雖然多少有些變化，但結果基本不會有任何變化。
不過還是有希望，雖然是過於理想的想法。
 
 
那是直到剛才，我才看見的一個希望。
 
 
「伊格雷斯」
 
 
我向少年伸出手，拉他起身。
 
 
「……非、非常謝謝……您……」
「走吧」
 
 
和伊格雷斯一同以＜飛行＞朝著觀眾席飛去。
隨後在米夏身邊著地。
 
 
「歡迎回來」
 
 
他露出淡淡的微笑迎接我。
 
 
「我知道，你會去幫助他」
 
 
說著意想不到的話。
在來到這裡前，我根本沒有想過自己會去幫助伊格雷斯。
"無法當作沒看到"，只是這麼想的瞬間，身體自己動了。
她的意思是能明白我的舉動嗎？
比我自己還更理解我的內心？
 
 
「阿諾什很溫柔」
「……是嗎」
「肯定，不是徒勞的」
 
 
應該說，真不愧是米夏嗎。
總覺得有種癢癢的心情。
 
 
「也是呢」
 
 
我從觀眾席，看向一棟建築位置相當高的建築物。
是相鄰鬥祭場的塔。
 
 
「也許真的不是徒勞的吧。原本毫無意義的東西，現在賦予了意義吧」
 
 
米夏歪著小腦袋。
 
 
「我去確認看看。伊格雷斯，不要離開我」
「欸、阿……好的……」
「別擔心。我雖然是魔族，但也是你的同伴」
 
 
雖然很困惑，伊格雷斯還是點了點頭。
以魔法＜幻影擬態＞和＜秘匿魔力＞將姿態消除，我朝著相鄰鬥祭場的高塔前進。
大門深深的鎖著。是有著＜施錠結界＞的魔法吧。為了將其解除，我向前踏出一步，魔法陣便浮現在眼前。
門忽然發著光，接著自己打開了。
就像是在歡迎我的到來一樣。
 
 
「這裡有什麼？」
「只是放了些書。我轉生前放在這的」
 
 
門就像是察覺到隱藏著魔力與身姿的我們一般，自行打開了。
裡面有著先前那些黑色的光粒。不去確認可不行。
我走進塔裡。
狹窄的地方所放置的書架上，被書籍給塞得滿滿的。
雖然有許多關於古代魔法的研究記載，但這裡的都是些沒什麼價值的書本。主要描寫的都是架空的故事、童話與傳奇之類的。
一邊用魔眼仔細的環顧四周，一邊登上階梯。
有幾粒漆黑的光粒落下，輕輕的撫過我的臉頰。
 
 
「魔力粒子……？」
「是阿」
 
 
光之粒是從最上層傾落。
登上越多層階梯後，粒子的數量也變得越來越多。
繼續往上前進，最後來到最上層的第六階。　
以魔眼追蹤著魔力粒子，便發現它是從牆壁滲出的。
不過與其說是牆面，正確來講源頭應該是來自映在那的劍影中。
可是，雖然有影子，但劍本身卻不存在於任何地方。
是非常熟悉的一個光景。
 
 
「維諾斯多諾亞……？」
 
 
米夏喃喃詢問。
 
 
「阿阿，除了我以外應該沒有人能用」
 
 
這個時代的我已經轉生了。
阿維斯·迪爾海維爾也還沒有誕生。
那麼一來，為何理滅劍會發出力量呢。
雖然不知道，但能想到的只有一點。
這個時代的某人，是站在我這邊的。
而且預測了我會從兩千年後來到這裡。
 
 
「你說不定能得救呢」
 
 
我將手放在牆壁的影子上。
影之劍彷彿被我吸引一般，飄浮在空中。
 
 
「如果要使用理滅劍的話，就必須啟動德爾佐格德的立體魔法陣。但是再怎麼說，若做了動靜那麼大的事，不僅僅是時間守護神而已，所有和時間相關的神都會注意到。
在拔出理滅劍前，＜時間遡航＞的魔法效果便會被強制結束，我們也會回到現代吧。不過」
 
 
我將手放在手柄上後，暗色的長劍，維諾斯多諾亞的真身便顯現於世。
 
 
「如果理滅劍已經出現在這個過去的話，那就和時之秩序沒有矛盾了。雖然一拔出理滅劍，時之神便會馬上注意到，但只要維諾斯多諾亞握在我手上，那早已為時已晚」
 
 
在維諾斯多諾亞發揮真正價值的現在，我已經成為跳脫時間框架一半的存在。如此一來便能違背時間的秩序，進而改變過去吧。
 
 
「伊格雷斯」
 
 
將視線投向少年後，他嚇的瑟瑟發抖的後退著。
 
 
「沒什麼好怕的。我不會害你。我一定會把你送到一個安全的地方。這句話以前我應該也說過了吧」
 
 
我使用魔法＜成長＞，將身體的年齡提高到二十歲左右。
接著使用＜創造建築＞準備出神話時代的服裝。
 
 
「……魔王大人……」
 
 
途中，淚水從他的眼中滴落。
這也不怪他。在沒有任何人可以依靠的情況，他一直緊繃著神經吧。
伊格雷斯跑向我身邊，緊緊的抱住我。
 
 
「魔王大人……。討伐軍第三部隊在往阿瑟席翁撤退時，遭受巨大的怪物襲擊，為了讓我逃走，部隊全滅了……！只有我一個人來到這裡……」
「虧你能到這呢」
 
 
我傾傾安撫著伊格雷斯的後背。
他雖然含著淚水，卻為了不發出太大的聲音而忍耐著。
雖然還是個孩子但十分了不起。
 
 
「巨大的怪物是魔族嗎？」
 
 
他面帶沉痛的表情說道。
 
 
「……我不知道。牠像是巨大的野獸一般以四腳著地，擁有銳利的角與爪子，還有堅硬的鱗片和能在空中飛翔的翅膀，嘴裡還吐著火焰……。
不僅僅是人類的部隊，好像也在攻擊魔族部隊的樣子。那傢伙不知道吃了幾個人和魔族後，潛入地下消失了……」
 
 
既然會吃人和魔族，那樣一來——
 
 
「龍吧」
「龍？那傢伙，是龍嗎……」
「恐怕是。是相當稀少的種族。因為沒能引誘出來，我還以為早就滅亡了」
 
 
沒想到還有活著的龍。
不過現在想這些也沒有意義。
 
 
「伊格雷斯。我是從兩千年後來到這的。我穿越了時間」
「……時間、嗎……？竟然能做到這種事……？」
「剛才的魔族們不是說我死後轉生了嗎。那是事實。我在兩千年後轉生，然後穿越了時間來到這」
 
 
伊格雷斯露出呆愣愣的表情。
 
 
「無法相信嗎？」
「……我不太清楚詳細的事情。但是……我相信。因為這是救命恩人說的話……」
 
 
兩千年前，我救了被俘虜而且被粗暴對待的伊格雷斯，那時他也說過類似的話。
他是一個不憎恨魔族，品行正直的人類之子。
這孩子就是希望的象徵。代表魔族和人類，確實能攜手共進這件事。
 
 
「回答的好。事情稍微有些麻煩呢。在本來的時間點你應該已經死了。因為我沒能救你」
 
 
他緊緊的咬著嘴唇。
 
 
「要向你解釋時間的概念很難，我只說結論吧。你還沒有完全得救。為了救你，有必要用這把理滅劍殺死你一次，然後讓你轉生」
 
 
過去所沒有的新生命，可以透過理滅劍的力量使其存活。
這樣一來，伊格雷斯從兩千年前開始直至現代，對時之秩序來說就是一個特異的存在。
說的簡單點，就是時之神無法識別關於伊格雷斯被改變的過去，那麼這個過去便會成立。
他也就能活下去。
 
 
「你不怕嗎？」
 
 
直直盯著我的眼睛，伊格雷斯點點頭。
 
 
「有什麼，是我能做到的嗎？」
「什麼是指？」
「我想要答謝。向恩人報恩，是作為勇者的相應之舉，我是這麼背教導的」
 
 
將他撫養長大的一定是個了不起的人物吧。
真想見一次。
 
 
「那麼，轉生後希望你能散播一些傳聞。是流傳至二千年後，關於暴虐的魔王，阿維斯・迪爾希維爾的傳聞」
 
 
以指尖抵著伊格雷斯的額頭。
 
 
「稍微有些複雜呢。為了不遺忘，就用＜思念通信＞刻印在記憶中吧」
 
 
我描繪魔法陣，將傳言的內容傳達給伊格雷斯。
透過理滅劍，他已經成為特異的存在，所以他散播的傳言並不會被糾正回原本的模樣，而是就那樣流傳至現代吧。
不過說到底，能否順利進行就要看伊格雷斯的造化了。
 
 
「……我絕對，會實現約定的……」
「伊格雷斯。驕傲的，小小的勇者喔」
 
 
拿起理滅劍，我說道。
 
 
「兩千年後是一個和平的時代，但並不代表沒有悲劇發生。如果說你想要報答暴虐魔王將你救出來的恩情，那就去拯救背負著悲慘宿命的另一個魔王吧」
「……懷著勇氣，堅定信念，不才伊格雷斯，絕對，絕對會回應魔王大人的期待……！」
 
 
他露出做好覺悟的表情。
 
 
「再會吧」
 
 
一揮動理滅劍，少年便化為光之粒子，宛如乘著風一般消散了。
與此同時，我手中的暗色長劍又回到了原來的影子。
 
 
「呼姆。看來德爾佐格德已經沒有殘留的魔力了」
 
 
因為不久前才利用立體魔法陣，建成一堵能將世界一分為四的牆。如果可以的話我還想繼續使用理滅劍的，可是僅此一次便已達到極限。
維諾斯多諾亞的影子逐漸淡化，不久後便消失了。
 
 
「阿諾斯」
 
 
米夏呼喚著我。
她的視線一直朝著塔內的牆面。
那是剛才浮現出理滅劍影子的地方。
 
 
「你看」
 
 
漆黑的粒子光輝消失後，牆面的情況變的清晰可見。
在那上面，刻有著文字。
 
 
致我的魔王大人。
兩千年後再會吧。
這次，要三人一起。
大概、肯定、絕對吧。
我會再一次陷入愛河。 