========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-04 10:42
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
很久以前——
 
这是一场发生在地底的，初始之审判。
取得最终胜利的选定神，以及被祂选中之人的结局。
 
伫立在无尽荒野当中的，少女姿态的创造神，以及她所选择的选定者。
就在刚才，结束了炽烈至极的圣战。
还站着的，就只剩下一神与一人而已。
上天有如轰鸣，发出震耳欲聋的响声。
这是被称为震天的地底秩序。
地底的天空震颤、轰鸣，好似地表的地震那般。
天盖缓缓下落，不久后才停了下来。
比平时下沉得更深的地底天空，高度只有之前的一半左右。
正当此时，宣告终末的声音响了起来。
「审判已下。创造神选中的超越者唷。汝才是配得上神的力量、理应化作秩序之人。成为调整倾斜天秤的神之代行者吧」
荒野丘陵中出现一个光芒万丈的巨大天秤。
其周围漂浮着大小各异的若干天秤。
虽然倾斜方式存在些许差距，但小天秤基本上都保持着均衡。
其中最不平衡的，就是位于中心的巨大天秤。
这个庄严肃穆的黄金之秤，左侧为盾、右侧为剑，大大地朝左倾斜。
「整合神埃尔罗拉里耶罗姆」
创造神静静开口道。
「这正确吗？」
听了这个问题，被称作整合神的巨大天秤应答道。
「秩序的天秤不可倾斜。此乃汝所创之世界，尊崇整合之大地也」
「我做错了」
「非也，秩序无误。我等无谓正误，仅需指引世界走向正道」
「我觉得我做错了。无论这份想法是对是错，我都做错了」
创造神如此说道。
「整合神，你的理论有疏漏」
创造神将自己的小手伸向埃尔罗拉里耶罗姆。
「我要阻止选定审判，然后让其永远终止」
「非也。这场审判没有尽头。只要世界存续，秩序便将保留。选定审判便是为此」
「牺牲生命的秩序并不温柔」
「正是。秩序无谓温柔。有秩序才有生命，于秩序面前，生死皆是琐事。没有整合的世界唯有走向毁灭」
创造神闭上了嘴。
然后，她合上眼，开口道。
「对不起」
无数的雪月花纷纷飘落。
空中闪烁起<创造之月>阿提耶诺托亚的光芒。
「你将随着我的秩序陷入沉睡。悲哀的审判将就此结束。它能拯救秩序，却不可能拯救人类」
白银的光辉照向黄金的天秤。
阿提耶托诺亚缓缓降落，将黄金天秤吞入月中。
「……愚蠢。愚蠢矣，创造神……居然忤逆自己创造的世界秩序么……」
「你说的对，我的确很愚蠢」
一团庞大的魔力团块脱离创造神的身体，并与<创造之月>一同包裹了整合神。
融于月亮中的天秤，其轮廓开始扭曲。
「秩序一旦毁灭，世界之毁灭将不可避免。众多生命将会消亡，万物皆将化归虚无。你难道打算重新创造一切么，创造神？」
创造神缓缓地摇了摇头。
「能撑2000年就行」
创造神说着，眼中充满确信。
「哪怕秩序的天秤朝毁灭倾斜，也一定不会消亡」
「……荒谬……秩序并无暧昧，神理乃是绝对。汝难道以推测论事？」
创造神点了点头。
「没错。一切都是注定——这种悲剧会折磨人们，也会伤及神明。朦胧暧昧的世界才是唯一的救赎」
「无可理解」
「我只是不想让别人走上我妹妹走过的道路而已」
创造神缓缓登上那片丘陵，触摸了吞下天秤的<创造之月>。
「没能温柔地创造你，真是对不起」
创造神像是抚摸自己的孩子一样触碰了这轮月亮。
阿提耶托诺亚开始改变形状。
「永别了——」
创造神的身体放出光芒。
纯白光芒浸染的荒野之丘中，此时出现了一个奔跑的人影。
这个人影手持闪着紫光的白刃，贯穿了创造神那毫无防备的身躯。
「……！……」
她痛苦地喘息，光芒略微收敛下来。
刺穿她胸膛的，是万雷剑高德迪蒙。迸发而出的紫电正侵蚀着创造神的身躯。
「……超越者……」
创造神对这位以剑行刺的人影说道。
「……你恨谁……？」
她的声音很温柔。
「是恨神明？恨人类？」
创造神对想要夺走自己生命的人伸出手。
「还是恨这个世界呢？」
作为答复的，只有对方充满憎恶的眼神。
「就算在这里消灭我也是一样。即使成为代行者，你也得不到救赎。即使获得神之力，你的憎恶也会不断灼烧己身、不断炙烤你的灵魂」
超越者毫不在意地将雷之剑捅进创造神身中。
「你的内心充斥着憎恶，所以我选择了你，向你伸出了手。可我却没能将你从这份憎恶中拯救出来，也没能阻止的了你」
创造神的身体渐渐透明。
她的生命行将终结。
「不过」
她诉说了自己最后的心愿。
「不是现在的某时、不是这里的某地，我会将你从你的憎恶中解放出来的」
创造神对自己的身体画出魔法阵。
散发夺目光辉的，正是转生的光芒。
超越者以万雷剑释放紫电，刺向那束光芒，干涉了魔法。
转生之光扭曲了。
「想要折磨我，想要贬损我，都没关系。如果这样做能够稍微让你得到救赎，那也算是对我的宽慰。不过，你要记好」
留下这句话后，
「总有一天，这里会迎来一位，连你这份熊熊燃烧的憎恶都能烧尽的魔王」
随着雾散的光粒，创造神的身体消失了。
超越者用万雷剑刺向<创造之月>。
耀眼的雷光照亮了荒野。
沉下来的天盖，被秩序之柱托举而起、缓缓上升。
就这样，选定审判结束，最初的代行者诞生了。
  