========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-03-30 16:53
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吉奥海泽停龙场——
 
我们一行十人，正抬头看着因全能者之剑的力量而化作永久不灭的天盖。
「你说『永久不灭的隔阂』……可，可只要利维吉尔玛斩开我们就能通过，况且这样龙人反倒没法去地表了，不正好不用被侵略吗？」
莎夏思索着说道。
「哦，是呀是呀，也不算太头疼吧？」
艾蕾诺话刚说完，突然传来地鸣声。
轰隆一声，天空掉了下来。
震天。天盖遵循地底的秩序，一边剧烈震颤，一边朝着大地逼近。
「阿诺斯」
米夏指向天盖。
我很清楚她想说的事情。
「唔。天盖的一部分掉下来了么。看上去并不大」
「掉下来？可那玩意不是永久不灭的吗？还能只掉下来一部分的吗？」
莎夏慌忙道。
「天盖并非一整块岩石。只是秩序之柱托起天盖，才看上去是那个样子」
阿卡纳说道。
「百年一度的震天会打乱此秩序。其称作震雨，乃是降到地底的岩石之雨。可是——」
「还没到一百年是么？」
「对」
天盖的一部分脱落，从中冒出一块巨岩。
位置正好就是吉奥海泽的正上方。
「喀喀喀，那玩意要是掉下来，这座城不就完了么？毕竟是永久不灭的石块，光凭势头就能单方面压垮一切呐」
艾德梅德兴致勃勃地说道。
「若是平时，它离落下还有段时间。震雨会在震天之日起的七天后降临地底」
阿卡纳话音刚落，天便摇晃得更剧烈，天盖的一部分随即脱落。
巨岩径直朝吉奥海泽坠落。
「掉，掉下来了喔……！」
「……要，逃吗……？」
艾蕾诺和瑟西亚说道。
「唔。可我们要跑了，吉奥海泽肯定会毁灭」
我朝阿卡纳伸出手，她便把利维吉尔玛递给我。
「<波身盖然显现Venegialla>」
我的身体如波浪般摇曳。
可能性的身体猛地一踏地面，朝落下的震雨飞去。
一闪，利维吉尔玛的力量便切碎了坠落的巨岩。
当然，那里生成的只有结果，实际的我依然站在吉奥海泽大地上。
坠下的岩石之雨消失无踪、雾散在天际。
「事情看样子麻烦起来了」
阿卡纳点点头。
「天盖变得永久不灭，故而违背了秩序之柱」
本应百年一度的、震天之日七天后降落的震雨，却违背了这两种秩序，现在便下了下来。
「可能还会降下更多的雨」
「如果掉到首都，城市肯定会毁」
如果没有七天的宽裕，恐怕连逃跑都很困难罢。
「……这一定是我犯下的罪孽吧……」
阿卡纳说道。
「是身为背理神的我引发了这些。我这就已经背叛了哥哥……」
见阿卡纳面露悲伤，我便轻轻地把手搭在她头上，抚摸起来。
「居然让天盖下雨，真是可爱的恶作剧。这种小事根本算不上背叛」
阿卡纳屏住呼吸，俯下头去。
「如果是背理神的意志引发了这些，肯定有相应的理由才是。我们首先得弄清楚这点。不管伪造了什么谎言，做了怎样的背叛，只要将其毁灭，事情就了结了」
「……嗯」
阿卡纳害羞地应答。
「地上的大地会怎样？」
「……表面上会保持一如既往的秩序。大地的恩泽不会变化。农田照样耕作，果树照样结果。但是，如果想潜入地底深处，则岩石与土壤便会化作永久不灭的壁垒，阻拦前路」
如果大地完全挖不开的话就是大事了，这样的话姑且没什么问题。
不过这个秩序不一定能一直维系下去。
就跟地底的震天出现异常一样，还是认为地上的秩序也会错乱比较好。
「我们不回地上了。先解开束缚阿卡纳的制约，让天盖复原」
「去贾迪席奥拉吗？」
米夏问道。
如果要调查背理神的情况，这样做的确很快。
贾迪席奥拉的霸王以及赛里斯，都很有可能知悉阿卡纳的情况。
也许背后还有他们的企图。
然后顺便把戈尔罗亚纳夺回来就行。
「贾迪席奥拉肯定是要去一趟的，但我们先去阿加哈。只要有了迪德里希的预言，大多数事情都能弄清楚」
只要能得知下次震雨的地点与时间，防御起来也轻而易举。
确保安全、获得情报之后再去贾迪席奥拉才是最佳的。
「艾德梅德。去通知司教米拉诺震雨的事情。趁着落势起来之前，应该能用魔法防住岩石」
「喀喀喀，包在我身上」
艾德梅德画出魔法阵，使出<转移Gatm>。
只要通知米拉诺，吉奥达尔教团内部应该就会准备对策。
最差的情况，就算防不下来，也能做好逃走的准备。
「好，剩下的就是魔王学院的学生们了」
我朝魔王城内部发出<思念通信Leaks>。
「魔王阿诺斯下令。10秒内给我出来。别迟到了」
「10秒，来得及吗……？」
莎夏刚一开口，魔王城的正门便敞开了。
随着一阵又一阵的脚步声，脸色铁青的学生们出现在了我的面前。
唔。他们这样子，仿佛10秒内到不了就会被我怎么着似的。
动作还真是挺迅捷的。
「来得好。我来说明今后的安排」
我面对学生们说道。
「我本来打算回一趟地面的，可事态发生了些许变化。那片天盖变成了永久不灭的东西。简单说，就是除了我没人能开洞」
察觉到事态非同小可的学生们，表情纷纷严肃起来。
「之前的唱炎对准的是米德海兹，而你们听到的神龙歌声，则是吉奥达尔在这1500年里准备用于消灭地上的魔法。当然，这份企图被我击碎了，可地底的危险似乎比我当初想的还要层出不穷」
说罢，学生们便开始议论纷纷。
「要消灭地上是几个意思啊……？」
「……那个歌声，原来是这么夸张的大魔法么……」
「话说……等等啊。这花上1500年的恐怖魔法，居然就这么轻描淡写地给拦了下来……」
「……果然最恐怖的还是暴虐魔王啊……」
超乎想象的事态，令他们都紧张地吞了口唾沫。
「我本来想接下来继续实行大魔王教练的，看来已经顾不上了。最糟的情况，整个地底都会化作战场」
学生们颤抖不已。
「因此，授课就此结束」
听了我的话，他们立马放下心来。
「嘛，这是不幸中的万幸吧……」
「毕竟我们在大魔王教练里死掉也没啥奇怪的……」
「总算可以平安回家，太好了……」
见他们一个个安心地叹着气，我笑着对他们说。
「从今天开始就是实战了。给我打起精神来」
「「「……哈？」」」
学生们全都想到了一块。
「再怎么说，还是让他们先回米德海兹比较安全吧？阿诺斯大人要照顾他们会很辛苦的」
米萨如此提议。
「说什么呢。他们可是下一代魔皇，不是被保护的，而是去保护别人的那方才对。不经历一两次真刀真枪的实战攒足经验，像个什么话。这么一想，虽说为时尚早，但还算是个不错的机会」
「……这，也许是这样没错，可……」
米萨把手贴到唇边、陷入沉思，而学生们则交叉双手，祈祷起来。
这是吉奥达尔式。看来他们还真是学了不少。
「……拜托，拜托了，米萨同学……」
「求你……求你说服魔王吧……！」
「你说什么，说什么我都会听从的……！！」
他们朝米萨投去恳切的视线。
「就算你们用这种目光看我……」
见米萨面露难色，雷伊便帮她解围道。
「战斗这种东西啊，就是不会等你变强的。就这个意义而言，他们算是很幸运了，毕竟还有我们在」
学生们强烈的怨恨目光全都投在了雷伊身上。
「……你丫……都说了些什么啊，雷伊。不，勇者卡农……」
「就因为是魔族就要见死不救么……你要守护的就只有人类么？不是的对吧？告诉我不是这样好吗……！」
「我们是同班同学吧……！！魔剑大会的时候我不都那么声援你了么！」
「小心我把你和米萨同学的羞羞照片传遍全校哦……！」
雷伊露出爽朗微笑，对我说道。
「看吧，阿诺斯，看他们那眼神。似乎已经做好觉悟了」
「嗯。看来的确如此，这眼神不错」
学生们全都垂头丧气起来。
也是，谁都想呆在安全的地方。
可敌人不会等你。
这种严苛的经历，才能成为他们的财富。
「那么，接下来我们所有人将要前往阿加哈。治理那片土地的剑帝是个相当了得的人物，因此我方也要尽好礼数。我需要你们准备好土特产」
学生们满脸疑惑地望着我，我便说道。
「那就是歌曲和舞蹈」
  