========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-05-19 21:28
==========================

翻译：漫友琉璃
 
 
队伍在战斗场上某个排列这青铜骑士的区域排着，停在那里的猫头鹰发出了语言。
「请按邀请函上的字母排列」
确认收到的邀请函。上面有着F的文字。
「米沙」
「E……」
她看了看邀请函。
每排的最后一位都有拿着带着字母的羊皮纸在飞着，按邀请函上的字母排成一列吧。
「那么，入学后请多多关照」
「嗯……」
和米沙分开，我排在F的队伍里。离排头还有一段距离，但用远见的魔眼确认了情况。好像是一个人一个人进入了休息室里。
要按顺序的话还要花一段时间吧。不管怎么说，只有这里也有100人。所有队列加起来大概700人吧。
虽然已经过了两千年，但增加了这么多子孙也不用担心血脉断绝的事吧。
一边想着那样的事情，一边呆呆地等待时间的过去。
过了一会儿，我到达了队伍的最前端，眼前有一个休息室。
进去之后里面还有一个猫头鹰。
但是，这是谁的使魔呢。
看的见的地方感觉不到魔力的痕迹。所以不知道主人是谁，把痕迹藏得很好。
在这个时代，也有一些能使用正常魔法的人呢。
「欢迎光临。我来说明一下实技考试的内容。」
让我们去考试并不是判断能不能入学吧，也许这也是有的，但最大的目的肯定是找到了转生的魔王始祖。
我这次是第一次转生。带着记忆的转生应该不是很稀奇，但魔王阿诺斯在哪觉醒，剩下的魔族们也不会知道吧。其实只要说出我是名副其实的魔王始祖就好了但基于礼仪我还是准备一下测试比较好吧。
「在实技考试中，学生们在战斗场决斗。战胜超过五个人的人在接受魔力检测和适当的检查之后，允许进入魔王学院德索格德。虽然败者很遗憾，但还是不合格。」
如果是魔王的始祖，就算是万一也不会输的。
而且，如果看了那个人使用的魔法的话，就可以判断是不是始祖。
虽然是有点过于简单的考试内容，但还是蛮合适的。
「允许使用所有武器、防具和魔法具。还有什么问题吗？
」
「没有什么特别的」
「那么，愿始祖祝福你」
我打开了休息室的大门。昏暗、细长的石板通道通向远方。
虽说是自己的城堡，但本来是为看战斗者表演的地方。这是我第一次通过这里。
沿着道路向前走去，不久就看到了从外面射入的灯光。
走出过道，那里是被高圆形的墙壁包围着的战斗场。
比墙壁更高的位置是观众席，那里有一群魔族。所见之处全都穿着制服，是魔王学院的学生吗？
「我们又见面了。」
战斗场的对面有一个黑色皮肤的男人。
是刚刚轻视我的男人。
嗯。看来身为杂鱼，很难理解我是始祖，那么，该怎么办呢？
「你听了我说话吗，啊？」
没什么特别的回答，我向前走了两三步，后面的通道就被魔法屏障关上了。
于是，泽佩斯得意地说了。
「哦。退路被堵住了，就让你那么担心吗？」
「什么，我只是觉得你逃不了很可怜呢。不会杀了你的，放心吧。」
泽佩兹不快的咂咂舌头。。哎呀呀！这么亲切的对她说明怎么这么没有礼貌呢。
还是，是没有理解能力**吗？
「不要做这么天真的模仿，我要让你的脸庞染上恐惧再杀了你」
。
我一下子就笑出来了。
「啊哈哈哈。不，不，要杀吗？谁？是我吗？」
我瞪着泽佩斯。
「分辨吧，道化」
即使对自然和语言注入魔力，也不会被那个命令强制。
他所凝聚的迟钝的盔甲，展开了反魔法的魔法阵。
是啊。我已经不吃那个了。这个反魔的铠甲充满了封住任何魔法的魔力。
原来如此。但是依赖那样的铠甲，是不擅长反魔法吗？
虽然是我的子孙，但却是个非常无情的男人。
「允许使用武器、防具和魔法具。胜败是由哪一方的死亡，还有认输宣言来决定。」
从上空传来的猫头鹰的声音，响彻了整个战斗场。
「那么，开始进行实技考试！」
哎呀，赛佩斯拔出了腰里的剑。
刀身闪闪发光地燃烧着。
「吃惊了吗？这是我们家族代代相传的太古之炎剑。可以把我的魔力放大到十几倍。虽然你很擅长反魔法，但这剑上的火焰是不会消失的。」
「嗯。你不擅长数学吗？」
仅仅如此，泽佩斯又暴露了怒气。
「你想说什么？」
「一倍的10几倍，也就是10几个而已吧。」
「开什么玩笑！」
泽佩斯踢在地上。下一个瞬间，就出现在了我的面前，我和魔剑就差一点距离。
「去死吧」
呵呵。都想要打哈欠了。
可是，太慢了。
如果我拿剑的话，已经斩了100次了，不过，也没有一个大人在和小孩子的游戏途中动真格。要和我交锋吗？
武器暂且不说，如果使用的人是这样的话就没有必要特意躲避了吧。
被横向挥舞的魔剑轻轻擦过了我的脖子——呆呆的我，在这一瞬间看到了这把剑。
不好，差点就被这把魔剑砍到了。
「喂。很会逃避吗？」
危险危险 ，再向前几毫米，就被我缠着的微弱的反魔法破坏了，剑会折成两段。
这是恩德家代代相传的宝物吧。即使再怎么堕落，这么重要的东西折断，还是会被良心谴责的。
但是——
「这就是魔剑吗？」
「对。第一次见到吗？与现代的魔法不同，这是真正的魔法。是的，这就是隐藏着魔法的古之剑。神话时代的产物。最强的魔剑！」
……这就是魔剑啊。
与这样的东西相比，在众神的时代中落下的，哪一根棍棒都藏着相当的魔力。
虽然说是众神时代的产物，但是还是伪造的吧。真正的魔剑是有意志的。而且，会以其巨大的魔力，侵蚀主人。
魔剑的范围也被广泛了。
「呼」地吐了一口气。魔剑的火焰就消失了。
「喂喂！？」
与没品的泽佩斯的悲鸣一起，从观众席上也露出惊讶的声音。
「……难以置信……！那家伙，让魔剑Zufur的火焰消失！？」
「在世界末日之前不会消失的古之火焰。而且，也没有看见展开魔法阵……！！」
泽佩斯咬紧牙关。
「你，难道，封印魔法……！？」
「什么，只是吹灭了而已。以隐藏在那剑上的魔力，如果过了几年的话，也会再点燃火焰吧。」
泽佩斯露出了苦涩的表情。
「……」在封印魔法中，强制魔法，的确是相当高端的魔法，但是你的魔法似乎不是战斗向的。那到底要怎么突破这反魔的铠甲？」
嗯。抚摸都会破碎的铠甲，那个也会受欢迎吗？
「我不会吹嘘我会突破这个铠甲」
「哼。害怕了吗？」
「不，有一个有趣的提案。因为我和你在相同的立场上争论本来就是件错误的事。」
像是要警惕一般的泽佩斯盯着我。
「是的，我在这里一步也不动。魔法阵也不展开，语言和呼吸都不注入魔力。手脚更不用说，眼睛和头发都不会使用，不眨眼都能打倒你。」
「哈哈！这是玩笑。还是输了的时候的借口？看来你的魔法果然不是面向战斗的，是……」
泽佩斯吐血。
「**…这是……。」
「听到了吗？」
声音在回响。
「心脏的跳动」
在跳动中隐藏着魔力，那个声音剧烈地震动了塞比斯的体内。虽然穿上了反魔的铠甲，但不能说是上等的东西。反魔法的魔法阵里有几个间隙，我心跳的声音穿过了那些间隙。
「啊，是……」
全身冒血的泽佩斯跪着向前倒下了。
「嗯~但是，我参加了。这样弱的话，认真起来，所有人都可以杀死吧。」
 
  