========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-04-19 15:06
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=16
 
「認識的人？」
 
 
看著牆上刻著的文字，米夏問道。
 
 
「……呼姆。應該是認識的吧。但是，僅僅這樣還不曉得是誰」
 
 
隨後，米夏一直盯著我的眼睛看。
是在猜測我的心事嗎，不過，感覺她目光透露著責備。
 
 
「……墜入愛河……」
「是那麼寫的呢」
「再次」
 
 
米夏淡淡的說道。
"再次墜入愛河"上面的確是這麼寫的。
 
 
「兩千年前也墜入愛河」
「在神話時代來說，還真是相當稀奇的事呢」
 
 
米夏歪著小腦袋。
 
 
「沒有喜歡阿諾斯的人？」
「怎麼說呢，沒有線索。在這個時代，根本沒有談那種事的閒情逸致。有人對我抱有愛慕之情還真是光榮，但恐怕無法說出口吧」
「因為是暴虐的魔王？」
 
 
我點頭。
 
 
「因為世界並不和平。即使是自己的想法，也無法輕易說出口。因為不想被人知道這個祕密的思念，所以悄悄寫在這裡吧」
 
 
緩緩靠近牆壁，輕輕觸摸著文字。
查覺到了違和感。
 
 
「怎麼了？」
「上面施加著魔法」
 
 
能讓人一眼無法察覺，肯定是相當厲害的術者吧。
我使用魔眼，窺視著隱藏在文字內的深淵。
 
 
「呼姆。原來如此。這個，好像有必要等到晚上」
「先去找熾死王？」
「不用，沒多少時間就天黑了。暫且休息一下吧」
 
 
背靠著牆，我坐在地上。
米夏也坐到了我身旁。
 
 
「辛和蕾諾呢？」
「一如往常，辛還還是被耍的團團轉。但是，蕾諾看起來也很辛苦的樣子。該怎麼說呢，這不是挺合適的嗎」
 
 
從蕾和莎夏他們所共享的視野中，我眺望著辛與蕾諾的互動，從喉嚨發出笑聲。
 
 
「……辛，能得到愛嗎？」
「若那個男人發自內心期望的話應該有可能吧」
 
 
米夏眨了眨眼。
 
 
「他的根源是魔劍」
 
 
米夏淡淡的嘟噥著。
 
 
「那樣也沒關係嗎？」
「雖說是魔劍，難道就以為不能愛人嗎」
 
 
像是在對我的話感到訝異一般，米夏瞪圓了眼。
 
 
「如果無法得到打從心底所祈願之物，那麼那種世界還是毀滅吧」
 
 
對著面露不安的米夏，我繼續說道。
 
 
「創造神米莉蒂亞曾這麼說過」
「……想創造溫柔的世界？」
「沒錯。她所創造的這個世界充滿溫暖、滿載愛與希望。原本，應該是非常溫柔的世界才對」
「為什麼，變了呢？」
「諾瓦斯加利亞也是那樣，世界除了米莉蒂亞之外還有眾多的神明。即使魔族之王建立了國家，那個國家也不會都遵照著國王一人的願望。世界中，也有許多事物是按照著神明的意志運轉著」
 
 
米夏一邊點頭，一邊認真的傾聽我的話。
 
 
「但是，歸根究柢，這個世界還是以米莉蒂亞慈愛的秩序為基礎。如果打從心底祈禱的話，她所創造的這個世界一定會回應吧。不管如何荒廢、爭鬥至何種程度也是
米夏露出溫柔的視線看著我的臉。
 
 
「相信嗎？」
「因為米莉蒂亞嘆氣了呢」
 
 
這麼說完後，米夏不可思議般的歪著腦袋。
 
 
「"因為這個世界中的神明不講理的緣故，讓悲劇不斷蔓延"之類的。抱歉創造了一個悲傷的世界，她是這麼向我低下頭說的」
 
 
微微的，米夏露出了笑容。
 
 
「神也是有各式各樣」
「是這樣沒錯。在遇到米莉蒂亞之前，我一直認為神族是不會考慮魔族、人類、與精靈的。
無論如何祈禱，奇蹟也不會發生。祂們只會給世界帶來方便神明的奇蹟，只保護著方便的秩序。對這個世界上所發生的大大小小的事情視而不見」
 
 
曾經，對我來說全部的神都是如此不講理。
但是，也有例外。
 
 
「米莉蒂亞為魔族，創造奇蹟了？」
「她的力量是世界創造。對已經創造出來的這個世界，能做的事情是有限的。將世界重新創造的話，就如同破壞現在這個世界上的東西一樣」
 
 
並不能沒有界線的創造出新的東西。
為了能維持世界，如果要遵守秩序與理的話，想要得到什麼東西，就必須失去什麼。
 
 
「如果創造出巨大的奇蹟，就會失去其它巨大的奇蹟。如果創造了什麼，就會有什麼東西被破壞。
在大多數的情況下，創造神米莉蒂亞能做到的事情就是祈禱著、守望著世界。希望這個已經被創造的世界，能向溫柔的道路前進」
 
 
米夏想了想後說道。
 
 
「什麼都不做，是最妥當的？」
「應該是這樣吧。神的力量，就是這個世界的秩序本身，世界的規則之一。因此，如果行駛奇蹟的話，自己所擁有的秩序本身就會發生扭曲。
那個扭曲便會以不講理的形式影響生活在這個地方的人。即使如此，其它眾神還是不顧一切的使用力量，唯獨米莉蒂亞沒有這麼做」
 
 
創造神怕行使奇蹟，會扭曲自己的秩序。
如果創造的秩序被打亂的話，會給世界造成相當大的影響。
所以米莉蒂亞，什麼都做不到。
在什麼也無法做的情況下，她竭盡全力抵抗著
「我和她，許下了一個約定」
「什麼約定？」
「如果其他的神帶來了什麼無法避免的悲劇和不講理的話，那我就將它毀滅，這樣」
 
 
"呵呵"的，米夏笑著。
 
 
「溫柔」
「沒什麼大不了的事。我無論如何都想告訴那位溫柔的，充滿慈愛又勇敢的神一件事。她所創造的這個世界，在這出生的我，絕對不會輸給任何不講理的事情」
 
 
我想去證明她所創造的世界是溫柔的。
那是只有不是神明的此身才能做的到的事。
 
 
「所以才，做了牆壁？」
「那是其中一個理由。因為我也想要和平」
 
 
米夏靜靜的傾首，將頭靠在我的肩上。
 
 
「阿諾斯」
「怎了？」
「世界和平了嗎？」
「與以前相比的話呢。但是，看來還不足夠」
將重量託付於我，米夏呆呆的盯著窗戶。
即將西沉的太陽光映照在塔的內部。
我們一邊凝視著晚霞，一邊稍做休息，就這樣等待著時間流逝。
不久後，太陽完全沉下，月光照耀著大地。
清冷的光輝，傾注於塔之中。
 
 
「正好」
 
 
我和米夏起身，凝視著牆壁。
通過設置了魔法的窗戶，反射近來的月光投映在牆壁的文字上。
隨後，刻印著的文字產生了變化。
 
 
致魔王阿諾斯
熾死王艾德梅德、
人在祭祀戰死者的墳地之館。
去透過腐死魔法，打開門扉吧。
然後——
為了接續戰鬥而呼喚著暴虐
祝溫柔的魔王的未來、
能與平安持續相伴。
我一直都會、
守護著你。
直至最後、
永遠。
 
「……不可思議……」
 
 
米夏呆呆的看著牆面上的文字，如此說道。
 
 
「如果不是知道阿諾斯使用＜時間遡航＞的話，不可能寫出這種文字……」
「恐怕，是米莉蒂亞吧。她一直在觀測著世界。也許是注意到我用＜時間遡航＞從現代來到這個時代了吧」
「理滅劍呢……？」
「可能也是米莉蒂亞做的，誰知道呢。雖說是神，但也不是萬能的。雖然我覺得創造神，應該不可能擁有操縱隱藏破壞神之力的維諾斯多諾亞才是……？」
 
 
只是，我也不是完全曉得神的一切。
至少我不認為，這個訊息會來自於創造神之外的人就是。
也沒有發送的理由。
 
 
「創造神，不在這裡？」
「是啊。如果在德爾佐格德，知道我用＜時間遡航＞後應該就會來見我吧。神族原本就是遵從著自己的秩序現身在大地上的。既然沒有來見我，那現在應該是在神界吧」
「……遺憾？」
 
 
米夏說著不可思議的話。
 
 
「為何？」
 
 
稍微考慮了一下，她說道。
 
 
「總覺得是這樣」
「如果能見到老友自然是再好不過，但她已經給我足夠多的伴手禮了呢。再繼續貪心可是會有天罰的」
 
 
理滅劍和艾德梅德的所在處。不過，理滅劍還不清楚就是。
但我確實，接收到米莉蒂亞的思念了。
 
 
「走了喔」
 
 
我用＜逆成長＞再次將身體縮小至六歲，穿上準備好的衣物。
離開塔後，我們以祭祀戰死者的目的為目標前進。 