========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-03-30 16:58
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我们一行人飞在地底天空，朝阿加哈赶去。
除了米夏她们，其他人都跟来这里时一样乘着阿卡纳的雪龙。
按目前的速度，应该用不了多久。
「「「喝！」」」
站在雪龙背上的学生们，在魔王圣歌队的指导下，正不断突刺正拳。
另外的龙背上的女学生们则是配上「呜呜~♪」的呼声。
「「「喝！」」」
学生们汗流浃背，一齐出拳。
「这样可不行！多往拳头里注入些爱情，用感恩的心情挥出去！我们不是要打倒敌人！而是要去征服他们！」
大声呼喊的人，正是艾莲。
我任命魔王圣歌队作为本次歌曲与舞蹈的指导教官。
学生们已经有条不紊地一齐出拳了，可魔王圣歌队依旧不买账。
「……就算你这么讲，具体又该怎么做撒？从刚才开始就一直扯些精神论，完全搞不懂」
出声抱怨的人，是拉蒙。
其他学生们也或多或少露出受够了的表情。
「额~该怎么样才能让他们明白呢？」
「果然还是那啥吧？想象具体的对象之类的？」
杰西卡说道。
「嗯嗯，我也这么觉得。边想喜欢的人边出拳不就好吗？」
艾莲对诺诺的话表示赞同。
「我明白了。那我们再来一轮！」
艾莲重新面朝男生们。
「各位，听好了哦？想象一下你们喜欢的人~就是对着那个人出拳的感觉，这么解释你们就能懂的吧？」
男生们愈发困惑起来。
「……喜欢的人？……谁会对着喜欢的人正拳突刺啊……」
「这实在是，哎……愈发搞不懂了……」
「话说，根本没法用全力去揍的吧……」
听了学生们的话，艾莲立马前倾着点头道。
「对对，就是这个！没法用全力殴打的这种心情才是重点！可动作不激烈又不行，那应该怎样突刺呢？那就只有像这样满怀慈爱地突咯！」
艾莲刺出包含爱情的正拳。
「好，各位来试试看！」
「「「喝……！！」」」
男生们纷纷不安地出拳。
一言蔽之，他们的拳头毫无自信。
「再来一次！」
「「「喝……！！」」」
飞在天上的莎夏，用余光瞟着这幅情景说道。
「就这种心里没谱的样子，真的在到阿加哈之前来得及么？」
由于目前分了好几个组练习，阿诺斯组还在等待。
凭她们的本事，区区舞蹈动作很快就能学会，因此才排到了后头。
「如果有经验的话应该就不一样了吧」
雷伊说罢，莎夏一脸苦涩地回过头来。
「什么的经验啊，喂……」
雷伊无言地露出微笑。
莎夏叹了口气。
「真是的，你们这种每天如胶似漆的人就是……」
话还没说完，莎夏就张着嘴僵住了。
她的目光前方，是一对迸发彻骨寒气的眼眸。
「每天，是么。我很在意，这究竟是怎样的经验呢，雷伊·格兰茨德利。能请你详细说明一下么？」
隐蔽气息的辛，冷不丁地出现在雷伊的身后。
雷伊挂着僵硬的笑容，向莎夏使了个眼色。
就像是在说，拜你所赐事情才大条了。
「是……怎样的经验呢……？」
瑟西亚询问飞到附近的米萨。
「啊，啊哈哈~……是怎样的经验呢~……」
「啊~小米萨，装单纯可不好喔」
艾蕾诺竖起食指，戳了戳米萨的鼻尖。
「话是这么说，可对瑟西亚妹妹还太早了吧」
艾蕾诺呵呵地笑了起来。
「没事的喔。我家可是英才教育嘛」
「这问题很大好吗……」
莎夏吐槽道。
「好啦，瑟西亚，想着喜欢的人，喊「喝！」喔」
「我……明白了……」
瑟西亚紧握双拳、注入气力后，便走到我的跟前。
「……嘿……喝……！」
我轻轻用手接住瑟西亚击出的拳头。
「唔。不错的一拳。阿加哈的剑帝应该会喜欢」
「……瑟西亚……很擅长，突刺……」
获得了自信的瑟西亚，咚咚地朝我打来。
真是个可爱的家伙。
「我们要自习舞蹈动作吗？」
米夏扭了扭头地问道。
「呃……自习倒是可以，但最好还是分到呜呜~组去呀」
莎夏没劲地说道。
「那歌呢？」
「歌？……什么歌啊……？」
米夏指着莎夏。
「『邻人』。莎夏来唱」
「你是傻吗！我，我绝对唱不了那种玩意的啦！」
米夏惊得直眨眼。
「因为莎夏很擅长唱歌啊」
「唔。这我还是第一次听说」
我飞到莎夏身旁。
「唱给我听听」
「……唱，唱给你听？……欸……我，我来唱那个？要我唱吗？唱那玩意！？你认真的！？」
莎夏慌乱地大喊。
「不想唱就算了。也没啥，我只是想听你唱一次歌罢了」
话音刚落，莎夏便突然满脸通红地别过脸去。
她小声问道：
「…………第，第几号？」
「唱你喜欢的就行」
「那就……」
莎夏靠到我的身边，把嘴凑在我的耳畔。
然后，她用其他人都听不见的音量，小声哼唱起来。
「……不要打开……………………♪」
莎夏全身紧绷，低着头看向我。
「……不要打开……………………♪」
她头低得更厉害，脸颊绯红浸染。
虽然歌声很小，但饱含心意，唱得不错。
「……不要打开………那是……」
莎夏彻底错开视线，挤出絮语般的声音。
「……………………禁断之门……………………」
唔。虽说跟魔王圣歌队唱的简直天壤之别，但却十分令人玩味。
若是抛弃羞耻心，说不定能在人前表演。
「呜呜~♪」
米夏帮了个腔。
我朝她一看，发现她一脸笑容。
「莎夏唱的很好」
「你的呜呜~也不差噢」
说罢，米夏便莞尔一笑。
「好高兴」
「要不我也唱几句」
雷伊难得说出这种话，应该也只是为了摆脱辛的追问吧。
他飞到我的身边。
「所有男生都分到正拳组算了。现在没时间再让你配合圣歌队的歌声」
「这真是太遗憾了。那要不弄的像拳舞那种感觉如何？应该挺有趣的」
「哦？具体怎样？」
「你配合歌曲跳拳舞，然后打倒几个对手之类的？如果是我和辛，应该能即兴做到」
唔，感觉不赖。
「等学生们的舞蹈动作像样之后，要不试试吧」
要是人数能再多点就好，但这也无从谈起。
动作弄华丽点，估计更有看相吧。
「哥哥」
飞在前头的阿卡纳回过头来。
「前方发现龙群。有个龙人被袭击了」
我以魔眼向下一看，前方的大地确实有不少条龙。
它们似乎围住了一名男子。
被龙袭击的，是一位身着红色骑士服与铠甲的青年。
「那个是阿加哈骑士的正装」
唔。确实跟迪德里希穿的比较像。
「可那个龙人好像挺强的？」
莎夏说道。
面对接连袭击上来的龙群，那位青年拔剑劈斩、踢踹头部、口吐冷气，将它们全都击退。
他应该习惯收割龙群了。
这场战斗仿佛毫无危险。
「可这就怪了。他看上去不打算杀龙。如果打算逃跑的话应该早就能跑了才对」
青年虽然让龙负伤，却在攻击龙的时候故意避开了致命伤。
以那个龙人的力量，想突破包围应该是轻而易举的。
「阿加哈附近的龙群中，有一条率领全队的巨头龙。他恐怕是想引它出洞」
阿卡纳刚一说完，地面便轰隆一声炸开了。
从中现身的，是一条拥有两只角与锐利翅膀的黑色异龙。
它的块头比龙群中的所有个体都大。
「那就是巨头龙么？」
「对」
青年对手上的剑画魔法阵，轻声低语道。
「<神具召唤Presez>·<赤刃神Gygna>」
剑上寄宿神明，染成赤红。剑身延展，厚度也增至数倍。
他缓缓举起大剑，与朝他逼近的巨头龙对峙。
他目光锐利地瞪住那条龙，刚打算蹬地之时，嘴角便渗出了血。
骑士大声咳踹，以手捂嘴，不断口吐鲜血。
他是已经受伤了么？
可现在这样子，魔力减少的也太急剧了。
「唔。他那样子要死」
青年浑身脱力，大剑从他手中滑落。
他再次握住剑柄，试图扛起大剑，可身体似乎不听使唤、动弹不得。
巨头龙已经逼近到他的跟前。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
龙发出震耳欲聋的咆哮，张开血盆大口。
它张牙舞爪，宛如捕食猎物一般地冲向那名阿加哈骑士。
咚的一声后，巨头龙的脸埋进沙土中，尘埃飞扬。
然而，那名青年并未被吃掉。
在还差毫厘之时，我揽住他的身体，躲开了龙颚。
「还能动吗？」
「……感激不尽。可身体就是不听我的使唤。请别管我，快逃吧……。那是巨头龙，整个龙群加起来都无法与之抗衡的恐怖异龙……」
在青年骑士说话的同时，巨头龙高声咆哮，朝我们袭击过来。
「好了！请您快逃吧！时间就由我来争——」
骑士瞪圆了双眼。
应该是因为我从正面迎上巨头龙的缘故。
「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
那条龙张开大口，喷出漆黑的龙息。
我钻进它的怀中，躲避这记攻击后，将手指甲嵌进龙脚，一把抓紧。
一使劲，巨大的九头龙就抬到了空中。
青年骑士惊诧地叹道。
「……何……何等的力量……」
我一把将龙砸到地上，轰隆一声。
「旅行者！请您使用这把剑吧」
青年勉强挤出力气抡起大剑，将它抛给了我。
「呜……嘎…………」
抛到一半，他口吐鲜血，单膝跪地。
手上校准随之一歪，结果他扔出来的大剑飞向了八竿子打不着的方向。
巨头龙喷出的漆黑吐息吞没了剑体。
大剑就这么被吹飞到遥远的彼方。
「……呜……！！」
青年从魔法阵中拔出一把剑，再次灌入魔力。
「住手吧。再这样用魔法，你会死的」
「……已经顾不上这些了……。漆黑巨头龙的鳞片，除了<赤刃神Gygna>之剑就没有别的能伤——」
骑士话说到一半便收了回去，一脸哑然地注视着我。
我已经用<根源死杀Bebzud>的手指猛地插进了倒地的巨头龙体内。
所谓只有<赤刃神Gygna>之剑才能伤及的龙鳞一碰即碎，我的手指直接刺破皮肤、贯穿到肉。
我一把捏碎它的根源后，巨头龙临死惨叫一声，便断气了。
「……什…………什么…………？居然一击就将漆黑巨头龙给……而且还没靠赤刃神的力量…………」
青年骑士十分惊愕地注视着我的脸。
  