========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-04-19 15:21
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=17
 
離開米特赫伊斯往西南邊一點的位置，有一個能將街景一覽無遺的小山丘。
其山頂上風景最好的地方，某種異樣的光景在眼前展開。
有劍。也有槍。還有著弓、斧、杖。
在山丘上的狹窄處插著成堆的武器。
那些全部都是墓碑。
我成為魔王後率領部隊以來，那些在大戰中戰死的人們都供俸在作為墓地的此處。
所有人都滅亡了，無法蘇生也無法轉世。
 
 
「魔法時代沒有……」
 
 
米夏嘟噥著。
 
 
「我兩千年後也拜訪過這裡一次，應該是被整理過了吧。有被魔法移動過的痕跡」
 
 
她低著頭，好像在思考什麼。
 
 
「……米特赫伊斯有祭祀大戰戰死者的宮殿。是在魔法時代千年前建造的」
 
 
原來如此。
可能是被轉移至那了吧。
 
 
「因為這些劍與槍並不是魔具。長期曝露在野外的話，終有天會無法在當作墓碑吧」
 
 
不使用魔法去修復是一種對待死者的習俗。即使武器腐朽，也會原封不動的留在原處。
越古老的東西越會寄宿著魔力。據說將沒有魔力的武器當作墓碑，滅亡的人有朝一日便會復活。當然，是不是真的並不清楚。
因為要讓滅亡者復活，需要經歷悠久的歲月。比世界成形之初，直至現今的時間還要漫長。現在還沒有任何人可以證明那個。
從常識上考慮的話，根源滅亡的人是無法復活的。但是，同樣的沒有人能證明這個方法不可行。
又或者不過是被魔族的祖先發現，恰好救助了也不一定。
 
 
「有了」
 
 
米夏指著墓地深處。
看見了一個相當老舊的館。
如果和文字描述的一樣的話，艾德梅德應該就在裡面。
但是，不能馬上就去。
 
 
「能在這耽誤一下？」
 
 
似乎是察覺到我的心情，米夏點了點頭。
我緩緩的邁出腳步，朝著無數的墓碑走去。
既然來到了這裡，就不能什麼也不做的通過。
 
 
「明白嗎，米夏」
 
 
她待在我身邊，同樣的盯著墓碑。
 
 
「有這麼多人，是我沒能保護的」
 
 
我跪在了地上。
為了和平，他們死了。
被我的夢想所吸引，大家，戰鬥至毀滅。
越是忠誠的部下，越是先一步逝去。
沒能保護。
我的力量，還遠遠不足夠。
我不得不變強。
為了爭取和平。為了顛覆不講理的事情。為了終止悲劇。
也為了回應在半途中死去的他們的思念。
就算被稱為暴虐，即使做出慘無人道的行為，為了有朝一日一定會和平的未來，我依舊會作為魔王君臨此地。
即使如此，不管獲得多少力量、窮極魔法極限，已經滅亡的生命也不會回來。
 
 
「有件喜訊要向各位報告」
 
 
像是在請求原諒般的低下頭，我向已經不存在於何處的部下們訴說。
 
 
「和平實現了。自豪吧。是我們勝利了」
 
 
不過說真的，這能算是勝利嗎。
對已經滅亡的人不管說什麼，也只是在徒增空虛罷了。
 
 
「當初的誓約終於實現了阿」
 
 
墓碑只能建立在這裡。
他們的靈魂沉睡在當初一起發誓的山丘上。
為了有朝一日到來的和平，所以選了一直能眺望米特赫伊斯街道，視野良好的地方建立了墓碑。
雖然想讓墓地就這樣一直待在這裡，可是卻不能如願以償。
經過兩千年，沒有什麼是不會改變的。
 
 
「抱歉。我沒能兌現諾言」
 
 
如果我再更強一點，強到可以掌握世界的一切的話，他們應該就能得救了。
 
 
「白色的花」
 
 
米夏用魔法＜創造建築＞，將花一朵一朵的添加到墓碑前。
她跪在我旁邊。
 
 
「抬起頭」
 
 
米夏端莊的呢喃著。
 
 
「他們，肯定不想看見魔王低頭的樣子」
 
 
聽了那句話後，我緩慢的抬起臉。
 
 
「大家，都想看見我等君主的面容」
 
 
米夏溫柔的言詞輕撫著耳際。
宛如將我的心也一同安撫一般。
 
 
「出生於和平時代的魔王的面容。他們就是為此賭上性命戰鬥的」
「……為何，那麼想？」
 
 
米夏將魔眼朝向墓碑。
 
 
「感覺，這裡還殘留著大家的思念」
「殞滅者的思念嗎？」
 
 
米夏點點頭。
 
 
「心還殘留在這」
 
 
那是平淡的，但是非常柔和的聲音。
 
 
「和阿諾斯在一起」
 
 
米夏的魔眼能窺視內心的深淵。經過和咒王部下的戰鬥後，她的魔眼也許更進一步了。
即使是我也無法看見的東西。
 
 
「我沒能把這些人帶到和平的時代去」
 
 
米夏靜靜的搖搖頭。
 
 
「被魔王拯救的他們，也想要拯救魔王。"我等君主不用再行使暴虐的好時代"，我覺得這是他們的希望」
 
 
她蒼藍色的魔眼一直盯著我看。
 
 
「米夏」
「嗯」
「這些人希望什麼？」
 
 
經過短暫的思考，米夏說道。
 
 
「笑一笑吧」
 
 
令人意外的台詞。
 
 
「在死者面前嗎？」
「他們想知道，我等君主會以何種方式笑。想知道除了作戰之外的魔王面貌」
 
 
即使是兩千年前，我也不是沒有笑過才對。
什麼時候應該要笑我還是理解的。
正因如此，我才經常邀請小丑和旅行藝人來魔王城，舉行宴會。
但是，說不定我的部下認為，那不是我發自內心的笑容吧。
雖然那個時候的我還不知道，帶著轉世後才有的那些心情去開懷大笑之類的，以前的確沒有過。
 
 
「連部下的想法都不理解，真是不像樣的王呢」
 
 
以正臉面對他們，我說道。
 
 
「正因為有你們的幫助，我才能走向和平的時代」
 
 
回憶起魔法時代的事。
無聊的授課、退步的魔法術式、不承認我是魔王的子孫們。
就是這種愚蠢、無聊、但誰也不會死的和平日子。
如果能實現的話，我也想讓他們看看那些光景。
 
 
「感謝」
 
 
那句話裡，包含著對部下的感謝與慰勞。
雖然不曉得這樣笑得夠不夠好，還請你們擔待些。
我站起身，盯著墓地深處的館看。
 
 
「絕不是徒勞之舉」
 
 
如果放任阿維斯·迪爾海維不管的話，迪爾海德將再次掀起戰亂。如此一來，又有許多人會丟失性命。
已經不會，在讓那種事情發生第二次了。
 
 
「久等了。走吧」
「嗯」
 
 
透過魔法＜幻影擬態＞和＜秘匿魔力＞隱藏身姿與魔力以後，我和米夏兩人朝墓地之館前進。
門上掛著＜施錠結界＞。
 
 
「呼姆。原來如此。如果用＜解錠＞打開的話，就會察覺到有人侵入了吧」
 
 
連動的魔法效果雖然薄弱，但不容易被注意到。
但是，多虧牆壁上的文字，一下子就看穿了。
遵照建言，我對門扉使用魔法＜腐死＞。
"嘎嚓"一聲，鎖開了。
將手放在門上，慢慢打開。
裡面相當昏暗。和外觀相符，室內也是相當陳舊的模樣。
日常用品之類的東西上面布滿灰塵，損壞的東西也不在少數。
走進室內深處後，裡面有著能通往至地下的石階。
因為沒其他值得一提的東西，我們便直接走下樓梯。
石頭牆面上所設置的燈，朦朧的照耀著周圍。
過一陣子，聽到了"喀喀喀"的笑聲。
 
 
「——真是太令人佩服了。連一瞬間都不到喔。吶，吉克」
 
 
是聽起來相當愉快的男子的聲音。
在往前進一點後，看見了無頭魔族，熾死王艾德梅德。
 
 
「雖然是負傷狀態，但能如此輕易的將神斬捨，真不愧是魔王阿諾斯的右臂阿。神敵不過的不只是魔王，連他的部下也是！」
 
 
明明連嘴也沒有，真不曉得是從哪裡發出聲音的，艾德梅德異常的興奮，熱情的說著。
旁邊隨聲附和的是一個有褐色皮膚與金色眼睛，將頭髮梳成背頭的男子。兩千年後曾見過一次。是熾死王的參謀，吉克。
 
 
「那麼，魔王阿諾斯究竟有多強呢？無論多麼強大的敵人發起進攻，都還遠遠得知不了底線！真的有個底嗎？真是的，太美好了！為什麼美好，你覺得呢，喂、吉克？」
「我並不曉得。然後主人。今後打算怎麼辦呢？」
 
 
吉克適當的回答後，進一步問道。
 
 
「天父神還在阿哈特赫倫」
「如果沒有你的身體，那還需要一段時間回復嗎？」
「正是如此。那個神已經快死了。但是，也能說是如同計畫的一般。我和魔王的右臂會面也如計畫的一樣」
 
 
吉克皺起眉頭，沉思著。
 
 
「重點是同盟還在繼續」
「正如冥王所說，神族皆是些不明正體之物。還是不要太深入比較好吧？」
「喀喀喀，不明正體才好啊。那些知道底細的雜魚能成為魔王阿諾斯的敵人嗎，嗯？雜魚角色只要有緋碑王就夠了」
 
 
吉克的視線像是想要說些什麼，但最後還是答道。
 
 
「是」
「但是，雖說是能誕生秩序的秩序，天父神諾瓦斯加利亞這號人物，做為魔王的敵人也太拙劣了。要說為什麼，因為他將暴虐的魔王看成微不足道的存在。輕視敵人的對手，你覺得會贏嗎？」
「不」
「就是那樣，不可能贏。那傢伙贏不了吧。暴虐的魔王已經超出了我們的想像。這樣做就能贏、那樣做就可以贏，一旦陷入這種迂腐的想法時那早就已經輸了。但熾死王我不同。我一直，都認為魔王絕對會獲勝！」
 
 
艾德梅德高聲呼道。
就像在稱讚我似的。
 
 
「雖說如此，但就這樣消失還是有些可惜。如果能捨去傲慢心，意識到自己是魔王的敵人的話，神的力量本身還是強大的」
 
 
在艾德梅德極力主張途中，吉克插嘴道。
 
 
「傳說神便是秩序本身。這個，難道不是在束縛著諾瓦斯加利亞嗎？」
「如果是那樣，就成為可以控制那個秩序的存在便是」
 
 
吉克露出驚訝的表情。
 
 
「怎麼做？」
「那還用說嗎。由熾死王我，來得到天父神的力量阿。必須為了這個而準備魔法術式喔」
「……能做到這種事？」
 
 
喀喀喀的，艾德梅德發出笑聲。
 
 
「不能、不可能啊！即使花上兩千年，也不可能如熾死王我的意阿。魔法開發並不是我的領域。但是，暴虐的魔王的話，如果有研究到一半的魔法術式，應該很容易就能完成了才對吧？」
 
 
吉克臉上露出疲憊的神色。
不管說什麼話題，都是為了將話題扯到我身上而準備的吧。
 
 
「喂喂，別一臉煩躁的樣子阿，吉克。暴虐的魔王，指的可不是阿諾斯喔」
「不然呢？」
「作為神之子的，大精靈。誕生暴虐的魔王，阿維斯·迪爾希維雅，就是諾瓦斯加利亞的計畫」
 
 
像是嚇了一跳，吉克露出險峻的表情。
 
 
「想利用勇者卡農的計畫？」
「正是如此」
「……換句話說，借助遵照計畫誕生的阿維斯·迪爾希維雅的力量，來奪取諾瓦斯加利亞嗎？」
「視情況而定吧。必須做出能增加更多魔王敵人的選擇才行。這比什麼都還讓人費心阿」
 
 
喀喀喀的，艾德梅德高笑著。
 
 
「恐怕，勇者差不多就要和大精靈之母與魔王的右臂接觸了。在沒有魔王的現在，他們三人到底會如何判斷呢。喀喀喀，真是讓人期待呢」 