========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2020-09-19 15:38
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=17
 
大精靈之森，阿哈特赫倫裡。
在莎夏的視野內，映出了辛與蕾諾，還有與兩人對峙的勇者卡農的身影。
 
 
「恕我拒絕」
 
 
對於冷淡回應的辛，卡農不肯罷休。
 
 
「辛．列格利亞。這是為了拯救暴虐魔王的手段。不管人類有什麼企圖，他也不會輕視人類吧。
但是，魔王並不希望爭鬥。為了守護才拿起劍，連敵人也想要去拯救，能讓他再次討伐人類嗎？」
 
 
對於沉默的辛，卡農繼續說道。
 
 
「人類做出了愚蠢的決斷。正因如此，我要用此身來償還罪孽。這次，一定要得到和平。我希望能讓比誰都渴望這點的他，轉生後看到的是一個和平的世界」
「勇者卡農」
 
 
辛用冷淡的聲音說道。
 
 
「無論有什麼情況，你覺得我會放過假冒的魔王嗎？」
「……不覺得」
「那麼，讓我去扮演偽者的右臂，你知道這是代表什麼意思嗎？」
「只要魔王的右臂待在身邊，誰都會相信阿維斯·迪爾海維爾是真正的魔王。如果你為阿諾斯著想的話，能協助我嗎？」
 
 
說話的同時，辛拔出的鐵劍碰到了卡農的脖子。
在一紙之隔的距離，勇者空手抓住了劍。
鮮血從握著的手上滲出，啪搭啪搭的滴落在地上。
 
 
「如果不幫忙，就認為我等君主只能走上毀滅人類一途，這種想法等同於侮辱。暴虐的魔王並沒有那麼弱。不管誰有什麼企圖也好，我等君主都會超越一切、完成一切。不會失去任何東西」
「確實，他會超越一切。但即使是他，也應該無法守護所有的東西」
「為了不再次失去任何東西，我等君主變得更強了。轉世後也會繼續變強吧」
「就算如此！我也想讓世人看見人類不只是愚蠢的生物！因為他很強就將一切都交給他真的好嗎。正因為一直都是如此，所以都只有他在變強不是嗎。直到被稱為暴虐之前不停的殺戮、毀滅，自身不得不去成為威攝力！」
 
 
勇者卡農訴說著。
作為魔族的同伴，表達著切實的想法。
 
 
「那種強大、孤高的力量，你不會覺得悲哀嗎？因為我們很弱小，沒有停止爭鬥的覺悟，也沒有阻止憎恨繼續延伸的力量，所以他只能孤獨的沉眠阿！」
 
 
卡農以清澈的眼神凝視著辛。
 
 
「的確，扮演假冒者是對魔王的侮辱。對你們來說魔王有多偉大，不可被侵犯，現在我已經很清楚的理解了。
所以假冒魔族之王的罪孽，就以此身、我的死來贖罪吧。作為架空的魔王阿維斯·迪爾海維爾」
 
 
卡農緊握住鐵劍。
 
 
「……抱歉。我現在，不能馬上滅亡。但是，二千年後、必定……必定，會以這條命來贖罪。到那個時候，你再來討伐我也無訪」
 
 
辛對卡農投以冷淡的視線，依然保持著沉默。
同樣的答案沒有說第二次的必要。答案沒變，大概是如此吧。
或許是意識到這點，卡農的手放開了劍。
 
 
「約好了。下次轉生後，要做為朋友見面，這樣。我……」
 
 
卡農重新說道。
不是扮演勇者的他，而是做為真實的卡農。
 
 
「……我啊，下次站在他面前時，想要成為與"友人"相襯的自己啊……」
 
 
兩人持續對視。
辛拔出劍，揮去血後收入鞘中。
 
 
「看來，勇者卡農也發起瘋了呢。在這個迪爾海德，傳播虛構的魔王之名這種事，連萬分之一的可能性也沒有。即使放著不管也不會有任何問題」
 
 
他轉過身，越過背後說道。
 
 
「我會轉生。重生是兩千年後的事了吧」
 
 
無法協助傳播虛構的魔王之名。但是，不會妨礙卡農，是這個意思吧。
那是作為我的忠臣，辛所能做的最大限度讓步了。
 
 
「非常感謝」
 
 
卡農對著辛的背後深深行禮。
過了一會，辛離開後卡農才抬起頭。
他向眼前的蕾諾輕輕點頭。
 
 
「好像有些改變了呢，卡農你。以前一直都是一副痛苦的表情，但現在看起來像是解脫了一樣」
「如果看起來是這樣，那肯定是多虧魔王阿諾斯吧」
 
 
卡農爽朗的笑著。
 
 
「是多虧妳，他才變了嗎？」
「欸……？」
 
 
蕾諾不可思議般的瞪圓眼。
 
 
「我是抱著被斬殺的覺悟來的。如果是以前的辛的話，應該不是鐵劍，而是拔出魔劍吧。說不定連話都不會好好聽。我第一次看見沒那麼有殺氣的他」
「是那樣阿。告訴他何為愛，這應該是有意義的吧？」
「……愛？」
 
 
卡農臉上浮現吃驚的表情。
隨後淡淡的笑著。
 
 
「阿阿，是嗎。難怪，總覺得妳也和平時不同」
 
 
像是理解了一樣，卡農說道。
 
 
「我還以為精靈之母不會談戀愛呢」
 
 
蕾諾呆然的回看卡農。
過了一陣子，她臉上才浮現出察覺到什麼似的，有所自覺的表情。
 
 
「也許世界比想像中的，還要更加充滿著愛呢」
目光中寄宿著希望，卡農回過頭。
隨後，離開了阿哈特赫倫。
 
 
「戀愛……」
 
 
蕾諾嘟噥道。
她的臉頰染上朱紅色，表情鬆弛下來。
 
 
「……是嗎，戀愛阿……」
 
 
蕾諾又重複了一次。
她那樣，就像是在確認自己的內心一樣。
忽然間她氣勢洶洶的轉過身。
然後全力向辛離去的方向跑去。
 
 
「……辛！」
 
 
一下子便看見辛的背影。
即使對方是勇者卡農，辛也為了不離得太遠在等著蕾諾吧。
 
 
「請問怎麼了嗎？」
 
 
比辛回頭的速度還快，蕾諾跳到他背上。
她緊緊的抱住他。
 
 
「……我明白了。明白了喔，辛。我啊，喜歡辛。這是戀愛阿。我喜歡辛阿」
 
 
露出目瞪口呆的樣子，辛看著她。
 
 
「我一直覺得很不可思議。只要和辛在一起，就會有和平時不同的心情。
聽到辛不知道愛的時候，胸口忽然十分難受，看見辛給花澆水的時候，不自覺的就會露出笑容，是辛將我變成與往常不同的自己。不是大精靈之母的我」
 
 
蕾諾看起來充滿喜悅，臉上充滿光輝說道。
簡直就像天真無邪的孩子一般。
 
 
「阿……」
 
 
像是在恐懼辛的視線一般，蕾諾離開了他。
她低著頭，戰戰競競的抬起視線看向辛。
 
 
「……給你添麻煩，了嗎？」
 
 
長時間、長時間生活在阿哈特赫倫的，大精靈之母。
但是現在的她，只是一個初次知道何為戀愛的小女孩罷了。
 
 
「我沒有愛的感情」
 
 
那句台詞，使蕾諾感到恐怖似的顫抖著。
 
 
「……但是，您將我的空虛，稍微填滿了一些。無論是和精靈們嬉戲，還是給淚花澆水，都是我至今為止無法想像的事情」
 
 
很開心似的，蕾諾的表情緩和了。
 
 
「在這裡度過的每一天，就好像是為如同出鞘之劍的我賦予了鞘一般。就算這個不是愛，蕾諾，我還是要感謝您」
「唔嗯、唔嗯。那種事不用道謝喔」
 
 
蕾諾左右搖著頭，笑著。
對著那樣的她，辛靜靜的說道。
 
 
「那些日子，在今天就結束了」
「欸……？」
「神獸古恩已經收拾完畢。潛伏的諾瓦斯加利亞也是半生半死的狀態。作為秩序的力量也幾乎沒有殘留吧。只要在艾尼尤尼恩大樹裡，就沒有人能對妳出手了」
 
 
蕾諾呆呆的盯著辛。
 
 
「要轉生了嗎？」
「我必須遵守我等君主所說的話。不久後，勇者卡農便會開始散播虛構的魔王傳言吧。我想在那之前離開」
「什麼時候？」
「這之後，我便動身前去迪爾海德」
 
 
蕾諾輕輕的咬著嘴唇。
 
 
「可是，我，好不容易才注意到……」
 
 
蕾諾悲傷的嘟噥著。
看見這個後，辛為難般的閉上嘴。
兩人沉默了一會，他才終於開口。
 
 
「真的是非常抱歉。我等君主在兩千年後等我」
 
 
低著頭的蕾諾，臉上渲染著悲傷。
眼看就要哭出來的時候，她硬是將淚水收了回去。
接著，故作堅強的微笑著。
「太、太狡猾了喔」
「……狡猾、是指？」
「因為，魔王和辛一直都在一起吧。我和你才見面沒多久。這樣一來，絕對，是贏不了的吧」
 
 
不能哭、不能哭，她死命的露出笑容。
因為如果不說些什麼的話，眼眶中的淚水馬上就要落下了。
也許，辛也知道這點也不一定
"我等君主正在等待著"之類的言詞，他沒有再次重複。
 
 
「那麼，作為對您的回禮，我將能抹除不公平，可以彌補歲月的東西贈與您吧」
「……你要，給我什麼？」
「什麼都可以。即使妳要我留在這，我也會遵守這個」
 
 
也許是為了防止蕾諾留下悲傷的眼淚，辛提出了對他來說相當意外的提案。
蕾諾陷入沉思、
 
 
「……那麼、辛……那個、和我……」
 
 
她以羞澀的，現在也彷彿快要消失的微弱聲音說道。
 
 
「接婚吧」
 
 
從遠處窺視她們樣子的莎夏不由得喊出「這麼突然！？」。所幸的是蕾諾似乎沒有聽到。「絕對，會壯烈犧牲的……」莎夏小聲的嘟噥著。
 
 
「我明白了」
 
 
莎夏再次小聲嘟噥著「這樣也行阿……」。
在神話時代即使不談戀愛，鑑於各式各樣的情況而結婚的事情也層出不窮。生活在兩千年後的莎夏，其價值觀是無法理解這點的吧。
 
 
「那麼，一路順風，辛」
 
 
蕾諾露出發自內心的笑容。
 
 
「我會，在這裡等待兩千年的。一直，等待辛的回歸。在那之後，這次絕對會教辛何謂愛的」
 
 
並不是想要挽留他。
蕾諾是想要遵守約定吧。
為了在兩千年後，再一次和辛見面。
 
 
「蕾諾」
 
 
辛在跪在他面前。
他牽起蕾諾的手說道。
 
 
「迪爾海德與阿哈特赫倫，您祈望何種儀式？」
「那、那ー個……？」
 
 
像是不知道這句話的意思，她看起來十分困惑。
 
 
「婚姻的儀式。精靈沒有嗎？」
 
 
蕾諾露出呆然的表情說道。
 
 
「不離開好嗎？」
「我等君主曾對部下說過，結婚之人一定要舉行婚姻儀式。我不能放下這個就去轉生」
 
 
呼姆。這麼一說，似乎曾說過呢。
結婚雖然不一定是可喜可賀的事情，在大戰期間自肅者反而相當多。
話雖如此，在不曉得何時才會結束的戰爭中，去想些有得沒得也不是辦法。至少，在舉辦囍事時我希望能華麗點。
 
 
「那麼，阿哈特赫倫的可以嗎？你看，大家，都不太清楚迪爾海德的婚禮」
 
 
辛點點頭。
 
 
「那麼，先以迪爾海德的儀式」
 
 
他盯著蕾諾說道。
 
 
「以偉大的魔王御名來起誓」
 
 
面朝下，辛悄悄的將自己的嘴唇貼在蕾諾的手臂上。
蕾諾驚訝的瞪圓眼睛。
 
 
『汝，將取大精靈蕾諾為妻，即使死亡將兩人分開，即使滅亡將兩人分開，即使宿命將兩人分開也好，心也會永遠的相連在一起』
 
 
那是在神話時代，米特赫伊斯上所使用的訂婚詞。 