========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-04-19 15:41
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=18
 
第二天——
我和米夏火速從迪爾海德趕回阿哈特赫倫。
為了參加婚姻之禮。
地點是艾尼尤尼恩大樹的天際。在蕾諾所住的小城堡前裝飾著許多的花。門前設有以雲所砌成的祭壇。那是祭祀始祖之靈用的。
從那裡直到雲對面都以蒼色的淚花鋪成了道路，乍看之下就像一條華麗的地毯。
宛如夾雜在道路之中一般，阿哈特赫倫的所有精靈都聚集在這。
八頭水龍與長蛇，都從正體那巨大的身型轉化成暫時的身姿並排著。
我們作為旅行藝人團也混在了眾多精靈中。
不久後，身穿一身潔白禮服的蕾諾從雲端的對面出現了。辛也伴在她身旁。他穿著漆黑的鎧甲。
是被稱為祝福之禮裝的精靈"愛魯多尼卡"。在喜事中出現的這個精靈會變成適合主人的禮服，給予各式各樣的保佑以及祝福。
愛魯多尼卡之所以會變身成漆黑的鎧甲，是因為在這個時代，魔族舉行婚禮的時候被認為是正裝之一。
雖然沒有規定顏色。但是，在交換誓言的時候，我總是喜歡穿著黑色的正裝。
黑色是絕對不會沾染任何東西的顏色。在為絕對不會違背的事情發誓時，我希望能將顏色的涵義注入在思想之中。
也因此在我的手下中，有很多人將黑色的衣服作為正裝。
雖然在以無數花朵作點綴的精靈婚禮中顯得有些突兀，但蕾諾說著"作為精靈和魔族的婚禮十分相襯喔"，如此尊重著黑色的正裝。
因為她知道辛對我，對暴虐的魔王比任何事物都還要尊敬吧。
「蕾諾來了喔ー」
「劍大叔也來了」
「婚禮婚禮ー」
「恭喜ー」
 
 
蒂蒂們像是在施以祝福般的撒著鱗粉飛舞，引導著蕾諾和辛。
兩人緩慢走在淚花道路上，向著祭壇走去。不知是否為蕾諾的力量，兩人的腳稍微的浮在空中，並沒有踩到花朵。
 
 
「為孕育我等的溫柔母親，和守護我等的堅強伴侶獻上大大的祝福」
 
 
雲之迴廊上冒起噴泉，在淚花之道上形成了好幾道拱門。
那是水之大精靈的祝福。
 
 
「恭喜妳，蕾諾」
 
 
溫和的風吹拂著，輕輕的掠過淚花。作為祝福，風雷精靈在空中添上五彩斑斕的花朵。
 
 
「恭喜、恭喜」
 
 
治癒螢一點一點的散發著翠綠的光芒飛翔著。
它們的飛行軌跡，在空中描繪出美麗的星光。
精靈們像這樣透過自己的力量，溫暖的迎接著兩人的婚禮。
「恭喜你們！小蕾諾，非常漂亮喔。辛君也相當帥氣！」
 
 
愛蕾諾高呼著。
 
 
「……恭喜，妳們的說……結婚是喜事的說……」
 
 
愛蕾諾與瑟希婭使用魔法＜聖域＞，將在場所有人的思念化為光。
在城堡對面，搭起了一座美麗的彩虹橋。
 
 
「好漂亮……」
 
 
莉娜呢喃著。
她帶著喜悅的表情看著那道彩虹，還有新郎和新娘。
 
 
「漂亮是漂亮……但那個，沒問題嗎……？」
 
 
我旁邊的莎夏嘟噥著。
 
 
「原本精靈施以的祝福就是如此華麗的東西了。那麼即使婚禮多少有些華麗也不會改變什麼」
「哼ー嗯。那麼，我們也來吧？」
 
 
莎夏問道，米夏點點頭。
兩人手牽著手，融合魔法術式。
 
 
「冰之煙火」
 
 
在兩人之間描繪出魔法陣，冰之結晶從那裡升起，飛上天際。剛一見到閃閃發亮的景觀沒多久，巨大的花朵便在空中盛開了。
宛如冰之結晶一般，被美麗的煙火所點綴的空中，出現似乎能永遠殘留著的夢幻煙花。
 
 
「那麼，我就來個餘興表演吧」
 
 
這次換雷如此說道。
他身上穿著綠色的全身鎧。
雷走到了花道前面，同樣身穿著綠色鎧甲與他一起走出來的人大約還有四個。
裡面是空的。是會動的鎧甲。
鎧甲精靈"隆隆"。他們手裡拿著樹枝。那些被稱為祝福的木劍。保持著那副模樣，隆隆朝辛直奔過去。
辛挺身於蕾諾面前，拔出鐵劍。
切斷祝福木劍的話，就能獲得巨大的幸福，若被祝福木劍敲打身體，就會被授予巨大的幸福。
無論如何，與能獲得祝福的木劍搏鬥是精靈婚禮的傳統之一。
鎧甲精靈隆隆「喔ー！」的發出勇猛的呼喊，四人同時朝辛襲去，但祝福的木劍輕易的被切斷了。
"哇ー"的，精靈們發出歡呼聲。
真是一場熱鬧的婚禮。
「那麼，該換我了吧」
 
 
穿著鎧甲的雷直奔辛。
對從上揮落的祝福木劍，辛與先前同樣的以鐵劍進行迎擊。
但是，辛的劍卻如同穿過水一般撥離了木劍。
祝福的木劍忽然化為光芒。光之木劍就那樣接觸到辛的身體。
隨後，就像是在祝福他一般閃閃發光的纏繞在他身上。
「……剛才的是，祝福的木劍的秘奧……嗎」
「因為是魔力較弱的精靈劍。我才能做到喔」
 
 
雷描繪魔法陣，拿出一意劍。
緊接著跪下，以兩手朝辛遞出。
 
 
「雖然是旅行藝人，但我同時也是保鑣之類的人呢。不能像大家那樣以華麗的魔法來慶祝還真是不好意思」
 
 
接過一意劍後，辛笑了。
 
 
「這是最棒的，祝福的一擊喔。雷」
 
 
將一意劍收回魔法陣後，辛回過頭。他伸出手後，蕾諾高高興興的握住那隻手，開始朝祭壇走去。
 
 
「還讓你陪我，抱歉喔。就魔族來看，應該是很奇怪的婚禮吧」
「沒有那回事」
 
 
辛一邊筆直的走著一邊說道。
 
 
「只擁有劍之心的我能得到如此的祝福，都是因為有您在的緣故。雖然很抱歉不能將愛返還給您，但是我對這場婚禮沒有絲毫不滿」
 
 
看起來相當開心的蕾諾，臉上浮現出笑容。
 
 
「魔族們不能來也沒有辦法，但如果可以的話，魔王阿諾斯能來就好了……」
「……是呢。不過——」
 
 
辛停下了腳步。因為我站在了祭壇前。
 
 
「吾輩名為阿諾什・波魯迪戈羅。現在是暴虐魔王的幼年期姿態」
 
 
這句話使精靈們"呀呀"的騷鬧著。
 
 
「辛」
 
 
我直直的看著部下。
 
 
「即使沒有愛你也做出了選擇。這場婚禮的確是出自於你自己的願望與選擇。相信自己吧。只要願意伸出手，就能明白沒有什麼東西是夠不著的。因為，你可是魔王的右臂阿」
 
 
辛平靜的點著頭。
 
 
「宛如我等君主在告誡我一般」
「如果是魔王，應該會這麼說的吧。畢竟我可是迪爾海德的旅行藝人，阿諾什・波魯迪戈羅。即便是偽物，難道就不會是真的嗎」
 
 
蒂蒂們四處亂飛，捧腹大笑著。
轉過身，我朝列席者們走去。
目送我離去後，蕾諾說道。
 
 
「不過？」
 
 
微微一笑，辛將視線投向我身後。
 
 
「沒什麼，也許，從兩千年後也能注視著這裡。因為我等君主，可是暴虐的魔王」
 
 
蕾諾呵呵的笑著。
 
 
「也許呢。那個人的話，真做的出來」
 
 
終於走到祭壇前的兩人並排站著，端正姿勢。
響起了莊嚴的聲音。
是艾尼尤尼恩的聲音。
 
 
「精靈與魔族，兩個不同種族的結合，能見證如此美好的時刻，真是萬分感謝」
 
 
先前吵鬧著的精靈們忽然靜下聲。
他們克制想要喧鬧的心情，安靜的守護著儀式。
 
 
「舉行婚姻之禮，開始誓約之言」
 
 
在寂靜中，只能聽見艾尼尤尼恩大樹的聲音。
 
 
「大精靈之母蕾諾。汝能發誓，將辛・列格利亞做為丈夫，無論喜悅的時候、或是悲傷的時候，直到傳說破滅為止都會伴隨精靈之名，打從心底付出永恆不變的愛嗎？」
 
 
蕾諾以真摯的語調，充滿意志的眼睛回答。
 
 
「我發誓」
「魔王的右臂辛・列格利亞。汝能發誓將大精靈蕾諾作為妻子，無論喜悅的時候、或是悲傷的時候，都能以魔族的榮耀以及意志去守護她和孩子，付出永恆不變的心力嗎？」
 
 
辛說道。
堅強、銳利、像是在示意榮耀一般。
 
 
「我發誓，即便毀滅將兩人分開也是」
「唔姆。那好吧。就在此刻，大精靈之母的丈夫，精靈王辛．列格利亞誕生了。只要你遵守住誓言，阿哈特赫倫就永遠與汝同在。我等精靈將會成為汝的力量」
 
 
精靈們注視著辛與蕾諾，大家像是在表達同意一般點著頭。
 
 
「那麼，舉行誓約之吻吧」
 
 
辛和蕾諾互相面對面。
兩人的距離在慢慢的縮短。
來到最近的距離時，蕾諾輕輕的低聲呢喃。
 
 
「做、做做樣子也可以喔？」
「做樣子也可以嗎？」
 
 
一瞬間，一言不發的蕾諾低著頭說道。
 
 
「…………還是算了吧……」
「那麼，就按照您的意思」
 
 
辛溫柔的將手臂環繞於蕾諾的背上。
 
 
「我愛你」
「我……」
 
 
像是要阻止他說話一樣，蕾諾微微笑著。
 
 
「沒關係。連同辛的那份一起，我愛你」
 
 
辛的眼神變得柔和，表情溫柔的鬆弛下來。
 
 
「雖然我還不知何為愛情，但是我選擇了您，蕾諾」
 
 
緩慢的、緩慢的，兩人的距離縮短著。
那副模樣看上去就像是在許願。簡直，就像是在祈禱從此刻開始的戀愛種子，能順利發芽茁壯一樣。
"請務必、務必，讓花兒永恆不枯萎的綻放下去"這樣。
像是要將那剎那的夢境打消一樣，兩人交換著笨拙的、青澀的吻。 