========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-03-30 17:06
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
由于巨头龙被击溃，龙群顿时作鸟兽散。
「站得起来吗？」
我朝青年骑士伸出手。
他抓着我站起身来。
感觉他脸色比刚才好了不少。
「感激不尽。我是阿加哈龙骑士团成员，近卫骑士里卡尔德·阿比夏斯。敢问免贵尊姓大名？」
「我叫阿诺斯·伏尔迪哥德」
「阿诺斯殿下。居然能不靠神力就击败黑色巨头龙，真是令人佩服。您莫非是子龙吗？」
在这地底，有超脱常识力量的人，不是神就是子龙了吧。
「我不是龙人，而是地上的魔族」
说着，我指向天盖。
「地上的……」
里卡尔德一脸惊讶。
不过，他很快恢复过来，开口道。
「那这么说，您是迪尔海德的？」
唔。看来他知道地上的事情么。
既然他是阿加哈龙骑士团的，可能跟身为剑帝的迪德里希比较熟吧。
「嗯，我是从那儿来的」
「根据我国阿加哈的预言，有一群重视骑士道精神的地上英雄们，会于某天造访地底。能遇到您真是我的光荣啊，阿诺斯殿下」
「还不知道这个预言里的是不是我呢。不过能跟勇敢的骑士相遇，我也很高兴」
我和里卡尔德再次交换握手。
「话说啊，里卡尔德。我问你件事，你为什么要故意引来巨头龙？凭你的力量，在那条龙冒出来之前逃走应该轻而易举啊？」
里卡尔德点点头，表情严肃地回答道。
「其实是因为，我的女儿卧病在床」
「哦？」
「我需要在巨头龙体内精制而成的稀少龙珠。只要用这龙珠做成灵药，就能对女儿的病起效。因此我这段时间才为了引巨头龙出现，而奋起挑战龙群」
他略作苦笑。
「可是，看样子有些勉强了啊。要不是阿诺斯殿下路过，恐怕我这条命就丢了」
「那你赶紧去拿龙珠，做成灵药带回去吧」
说罢，里卡尔德浮现出困惑的神情。
「啊……不，可是，我不能这样做。杀死巨头龙的人是阿诺斯殿下。稀少的龙珠可是价值连城的。既能作为魔法具的素材，也能卖出个相当高的价格。如果您不清楚使用途径的话，那就作为救我一命的回礼，只要我所知道的，请您尽管问」
真是个讲义理的男人。
虽说我对他有恩，但他居然愿意将拼上性命才取得的药物素材拱手让给陌生人。
「无需客气。我不需要这东西」
「我不能违背骑士之道。龙珠在阿诺斯殿下的手头一定也有用途」
唔。真是精神可嘉。
「那么，里卡尔德。我有一个目的。你就告诉我，我用这龙珠能不能办得到」
「嗯。请您尽管说」
「我想让这诸事不顺心意的世界当中，义理与诚实能够收获应有的回报。正直之人却被看作愚者，实在令我于心不忍」
里卡尔德顿时领悟了我的话外之意。
「那么，我该怎么用这龙珠做到这点呢？」
他诚惶诚恐地深深低头，说道。
「……感激不尽。这份大恩我定当回报……」
正当这时，上空响起了声音。
「阿，阿共~！你要去哪儿啊？往那边飞可不行哦！！」
娜雅的声音刚刚传来，紧接着便是一声奇妙的声响。
我还在想是怎么回事，结果巨头龙的身体眼看着就越缩越小，最后变得跟个小球一般大。
「咕噜噜~」
这声可爱的叫唤声是共喰的么。
同时，变小的巨头龙也消失了。
「阿共~」
「咕噜噜~？」
它对娜雅的声音起了反应，小龙的身影出现在刚才巨头龙在的地方。它的舌头嗦溜地舔舐着嘴边。
「唔。共喰这是把巨头龙吃了啊」
「…………咕……？」
共喰撒娇地叫了一声。
这是吃了神龙的成果么。
刚才的奇妙声音，应该跟它从前的魔力球有相同效果吧。
「阿，阿共！阿诺斯大人在谈事情呢。别吵」
娜雅飞下来，把共喰抱在怀中。
「非，非常抱歉！」
她低头致歉后，又飞回了在上空旋回的雪龙背上。
「抱歉，那是我学院的学生和她的召唤龙」
「……没事……本来那就是阿诺斯殿下消灭的龙……」
他嘴上这么说，表情却相当阴沉。
他拼上性命也想要击败巨头龙，想必女儿的病很重吧。
「既然你都让给我一次了，我也要负起责任。能让我看看你女儿的病吗？」
「……嗯……这当然没问题……可是……」
「我这可不光是在安慰你。地上的治病魔法已经很发达了。我也多少学了些医疗魔法，既然能用灵药治，那魔法应该也有效才对」
我刚一说完，里卡尔德又惶恐地深深低下了头。
「感激不尽。还请您务必帮这个忙」
「那我们走吧。你女儿住哪儿？」
「阿加哈首都，阿加罗菲奥涅」
「正好是我们的目的地。能请你带路吗？」
里卡尔德点头应允后，在身上画出<飞行Fles>魔法阵。
「唔。你身体没问题吗？要不叫我的部下带你一程？」
「感谢您的好心。我没问题的」
里卡尔德飞了起来。正如他所说，身体并无大碍。
我也飞上天空，跟旋回在上空的米夏她们会合。
「我是隶属阿加哈龙骑士团的，近卫骑士里卡尔德·阿比贾斯。来自地上的英雄们，感谢你们的协助。承蒙阿诺斯殿下的厚意，我将陪诸位一同前往阿加罗菲奥涅。请多多指教！」
里卡尔德礼貌地向魔王学院学生们打过招呼后，便飞在最前方为我们带路。
我边对不明所以的莎夏她们说明原委，边朝阿加罗菲奥涅飞去。
当然，歌曲与舞蹈的练习也没让她们落下。
最终出现在我们眼前的，是一个为剑所包围的都市。
密密麻麻的巨剑像是防护墙一般插在地面上，覆盖了整个市区。
中心处有一座城，其周围民宿与商店林立，行人们往来其间。
「那里就是停龙场」
我们缓缓朝里卡尔德指示的方位降落。
在停龙场着地后，我对魔王学院的学生们说道。
「我去办件私事。在我回来前，你们就继续练习歌舞吧。阿加罗菲奥涅里应该脑补出什么乱子，你们想适当放松一下我不会管，但不要放松警惕」
说罢，我给了辛一个眼神。
「暂时交给你了」
「遵命」
我转身看向里卡尔德，说道。
「能拜托你带路了吗？」
「是。请走这边」
我跟在里卡尔德身后。
米夏、莎夏、阿卡纳则是跟上了我。
「我们能一起去吗？」
米夏如此问我道。
「唔。练习没问题吗？」
「已经很完美啦。只要舍弃羞耻心，简直小菜一碟」
莎夏一脸微笑地说道。
「哦？这么短的时间里就克服掉羞耻心了？你从前不是挺抵触粉丝联合的歌来着，到底用了什么手段？」
「……什，什么手段？没，没啥啦，气势！」
「唔。精神论么。嘛，毕竟羞耻心也是源自精神的东西，精神层面的问题就得拿精神去对抗是吧」
「你这么一本正经地分析，我都不好回答了……」
莎夏嘀咕道。
「我说的不对吗？」
「不是因为已经做了最羞耻的事么？」
米夏这么一说，莎夏的脸一瞬间便变得通红。
「你，你说什么嘛！？」
「不对吗？」
「……这个，呃……那，那你也来试试好吧……」
唔。摸不着头脑啊。
米夏也一脸疑惑。
「……不要打开……♪」
「为啥要对着我唱啊！？」
「因为你叫我唱呀」
「对那边好吧，那边。对阿诺斯唱！」
莎夏倏地指向我。
「嘛，既然你说万无一失，那就算了。跟我来」
我微笑地看着吵吵嚷嚷的莎夏，离开了停龙场。
我们一边欣赏阿加罗菲奥涅的街景，一边走在大道上。
「这里跟吉奥海泽不同，都没个教会耶」
莎夏边四处观望，边道出自己的感想。
「也没有神父」
米夏说道。
「阿加哈是剑帝统治的骑士之国。对这个国度的人民而言，祈祷就是挥剑。只有亲手开辟前路，神之救赎才会来临」
对于二人的疑问，阿卡纳做出上述说明。
「您明明是地上的人，却挺了解的啊」
里卡尔德回过头来。
「我是地底的神明。是他的选定神」
「选定神……」
他嘴里念叨着，低下头来。
「原来是这样吗。确实能感受到强大的力量。选定之神啊，您此次能造访阿加哈，在下打心底地欢迎」
里卡尔德再次迈开步伐。
看来即使知道我是选定者，他也不打算做多余的深究。
「阿加哈自古以来，就有命剑一愿之教义」
他接着刚才阿卡纳的话茬，如此说道。
「将自己的性命作为剑，去达成一个心愿。每个人在一生中，都会遇到一次应当拼上性命的战斗。为了这一时刻，我等锻炼体魄、打磨剑刃，以磨砺升华我们的生命。<全能煌辉>正是寄宿在这生命之中。因此我等阿加哈的子民既是骑士，也可以说每个人皆是<全能煌辉>之光芒」
「唔。生命之光辉本身就是神明么」
「嗯。神明常在此处」
里卡尔德将手贴在自己胸膛。
「因此，万事皆不足恐惧。我等已是神明，故而面对诸事，只需全心全意正面交锋即可。这就是我等的教义。这正是阿加哈之根干，最值得遵从的教诲，也是我等的荣耀」
里卡尔德爽朗地笑道。
「说到底，阿加哈这种人就是神的教义，跟崇拜神明的吉奥达尔教义正好相反，在那边无法被接受就是了……」
虽然信神这个层面上两者相同，但阿加哈和吉奥达尔的教义简直天壤之别。
对我而言，比起除了祈祷还是祈祷的吉奥达尔，还是明说自己就是神明的阿加哈教义更加清爽。
不过这样的话，两国水火不容也是理所当然了。
「就是这边」
里卡尔德停在一个大门前面。
附近的士兵看到他的脸，便打开了这扇门。
「阿加罗菲奥涅剑帝宫殿。这里是阿加哈的剑帝——迪德里希大人处理一切政务的宫殿」
「哦？没想到居然在宫殿里啊」
「非常抱歉。我一开始就应该说明的」
里卡尔德穿过大门，朝宫殿中走去。
我们跟在他的身后。
「女儿是迪德里希王的侧近。她是王龙所孕育的子龙，也是这阿加哈里唯二拥有龙骑士称号之人」
  