========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-03-30 17:15
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

在里卡尔德的带领下，我们走进位于阿加罗菲奥涅剑帝王宫上层的房间。
室内相当宽敞，铺设有豪华的绒毯、高级的桌椅，以及琳琅满目的装饰品。
中央处有一个巨大的床，上面睡着一名少女。
「…………额……」
听到我们进屋的声响，少女缓缓地朝向我们这边。
她那赤红的长发很惹眼。相貌端正的她，正有些不可思议地观望着我们一行人。
「我回来了哦，希尔薇娅」
里卡尔德表情温柔地说道。
「欢迎回来，父亲大人。这些人是？」
虽然才刚睡醒，希尔薇娅的语气却十分凛然。
「他们是从地上过来的。虽然我今天也没能取得灵药，但这位先生说，他或许可以治你的病」
里卡尔德指着我，介绍给他的女儿。
「他是阿诺斯·伏尔迪哥德殿下」
「请多指教咯」
我说罢，希尔薇娅便从床上立起上半身。
她低头致谢道。
「不远万里来此一趟，实在辛苦您了。我是迪德里希王的侧近，龙骑士希尔薇娅·阿比贾斯。我才是要请您多多关照」
我接下她伸出的手，与她交换握手。
边握手，我边用魔眼观察起她。
她魔力的流动存在粘滞。
如我所料，她病的相当严重。
「非常抱歉，我还没有说明，我女儿的病症叫做欠龙病——」
「就跟容器开了个洞那样，魔力从体内不断外泄、直至死亡的病么。她戴在双腕上的手环，就是为了不让魔力从根源里溢出对吧。但这并不能完全抑制得住」
里卡尔德吃惊地望着我。
「莫非地上也有相同的病……？」
「没什么，就刚才诊察出来的。看来问题出在只有龙人才有的器官上，魔族是不会得这种病的」
我凝视希尔薇娅病巢的深渊。
「唔。魔力器官的一部分处于暴走状态么。难怪魔力不断从根源里冒出来」
「……什，么……居然花上几秒就看透了欠龙病的症状与原因……」
里卡尔德惊愕地感叹道。
「只要治愈魔力器官，欠龙病就能治好」
「……能……治愈的了吗……？」
希尔薇娅半信半疑地问道。
「嗯」
「可，可是，阿诺斯殿下。欠龙病这种疾病，即使用再生守护神的力量治愈身体，也是治不好的。除了巨头龙的灵药之外，没有任何魔法能够起效」
里卡尔德说道。
「巨头龙的灵药也无法根治这种疾病，顶多只是一时减缓症状罢了。对不对？」
里卡尔德佩服地点了点头。
「对。效果大概能持续一年，如果使用了大量魔力就会恶化症状」
「准确来说，巨头龙的灵药是毒素。它应该有麻痹局部魔力器官的效果吧。而麻痹的部位碰巧跟欠龙病引发的、暴走的魔力器官一致，所以才能抑制症状」
我在希尔薇娅的身上画出魔法阵。
「之所以再生守护神的力量也无法治愈，是因为这个魔力器官被看作正常部位了。毕竟是神的秩序，即使能再生毁坏的事物，却无法再生遵循秩序运作的东西」
「明明魔力器官暴走了，居然说是正常的？」
她无法理解地问我。
「说成魔力器官过于发达应该比较好理解了吧？也就是说，你的器官强大到自己都控制不住的程度了」
「……这样啊」
「还有一点。根源是拥有身体记忆的，无法将其改写。如果有异常的话，应该就出自那里。再生守护神也是无法干涉根源的」
怀着些许希望的里卡尔德，战战兢兢地询问我。
「……应该如何是好……？」
「只需将根源的患部切除即可。可能会比死还要痛哦？」
我这么一说，希尔薇娅便做好觉悟地说道。
「无妨。我也是骑士，无论何种痛苦都能扛下来。请动手吧」
「精神可嘉啊。没事，花不了多长时间，一瞬就好」
我在右手施加<根源死杀Bebzud>，以漆黑的指尖捅穿希尔薇娅的胸膛。
「……啊……呜……」
我集中魔眼，瞄准病巢。
因为这个手术涉及魔法，无法一概而论，不过用物理层面的大小而言，病巢大约只有心脏的10亿分之1大。
需要切除的部位，处在根源的中枢。万一出现手误，将根源削减得过了，就可能留下某种后遗症。
我瞄准目标，以细腻的手指与魔法的操作，将根源切成两半。
随即，我将内侧的病巢切除后，立马进行缝合。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
希尔薇娅大声悲鸣。
我拔出右手后，她便失去了知觉。
然后，我用<综魔完全治愈Ay·Shear>治愈了她空了个洞的身体。
「唔。成功了。根源多少有点损伤，但不久就可以恢复。过几个小时她应该就能醒来」
「……治好了吗…………？」
「你看好了」
我往指尖输送魔力，解开了希尔薇娅的手环。
刚才为止，没有这个魔法具就会向外溢出的魔力，现在却已经正常地在她体内循环了。
「哦哦……这……」
里卡尔德热泪盈眶，深深地朝我低下头。
「这是何等的奇迹。我该怎样报答您才好呢。我真的不知道该怎样感谢您。太谢谢您了」
「抬起头来。我只是负了浪费你灵药的责任罢了。被你这么感谢，我倒有些不好意思」
我身后的莎夏得意地一笑，米夏则是目光温暖地看着我。
「这样万万不可。阿诺斯殿下是女儿的恩人。请您尽管吩咐。只要我能做到，无论做什么，我都要报答这份恩——」
里卡尔德突然沉默，向前倾倒。
我用手支住了他。
「……嘎哈……呜，啊……！」
他痛苦地咳嗽起来，嘴里渗出鲜血。
「唔。话说回来，你从刚才开始状态就不太好啊」
「松软的床铺」
米夏用<创造建筑Ivis>做出一张床。
我抱着里卡尔德，轻柔地将他放在床上。
他眼神痛苦地看着我，说着。
「……非，非常抱歉…………」
「我还以为你是受伤了，里卡尔德。结果你也病了么。就当顺便，我给你治好吧」
「……不，不必劳烦您了。这不是疾病，单纯只是我寿命到了」
唔。这话就有些奇怪了。
「你看着没多老啊？」
「龙人中偶尔会诞生出短命种。我原本就是身体老化比较早的种族。按普通的龙人标准，我已经可以称作老人了。虽然我不断鞭挞自己，但大限何时来临其实都不奇怪」
「我姑且还是给你诊疗一下。说不定可以治好你这种发作性症状」
我用魔眼观察里卡尔德的身体，找寻他的病巢。
乍一看找不到原因，但他的确表现出衰老。
「居然残败至此，亏你能拖着这样的身体跟龙战斗。正如你所说，你的寿命已经所剩无几了」
他应该是用魔力鞭笞身体，强行活动的。
「如果您知道的话，麻烦能不能告诉我一件事……」
「你想知道什么？」
「……阿诺斯殿下看来，我能不能再活一个星期？」
「这个就不好说了。有什么事吗？」
「阿诺斯殿下知道王龙的存在吗？」
阿希黛偷的那条龙么。
「就是吞食根源、孕育子龙的龙吧？」
里卡尔德点头道。
「……如果我还能再多活一周，就能将我的根源献给王龙做活祭了。如此一来，我这没有未来的身躯，就能化作全新子龙的力量，成为守护阿加哈的利剑与基石吧……」
哪怕死亡近在眼前，他所祈愿的依旧是祖国的繁荣么。
真是骑士之鉴。
「迪德里希什么都没表示吗？」
娜芙塔应该能看到里卡尔德的末路才对。
那个男人肯定是知道结局的。
「身为预言者的剑帝，虽然能够遍览一切，却不能对一切都做预言。特别是不好的预言，有规定绝对不能说出口」
「为什么？」
「预言是绝对的，阿加哈绝不可对此产生怀疑。然而一旦目睹死亡，很多人便会失去生存的动力。如果告知死亡的预言，那人要么会在死亡来临前自杀，即使不这么做，也会度过悲惨的一生。剑帝说过，能够预见未来，就等同于绝望」
确实如此。
如果是好的预言，那倒没什么。
如果听到坏的预言，从那一刻起，不好的未来就将造访。
迪德里希看出，还是不说出来，才能抵达最善的未来。
「唔。照这个道理，他没有预言你的寿命，才救了你一命么」
「……救了我一命是指……？」
里卡尔德疑惑地看着我。
「老衰病。这是两千年前在迪尔海德局部流行过的一种疾病，死法乍一看像是自然衰老，病原是魔力变质的一种名为老虫的虫子，但它只会寄生在毫无抵抗力的婴儿身上」
因为只寄生在婴儿上，才会出现存在短命种的结论。
「老虫是一种无形的魔力虫。从婴儿时期开始就跟你的魔力同化、合为一体，隐匿其存在。这种魔力虫几乎很难自然产生」
「……意思是…………？」
「只能认为是某人所制作的魔法」
而到头来，迪德里希也没能断定这是魔法的产物。
因为他找不到施术者。
迪德里希之所以没能阻止此事发生，是因为这老虫在他跟娜芙塔缔结盟约前就被制造出来了。
又或许，两千年前在迪尔海德做出这种老虫的，跟将它带去地底的，其实是同一人物。
娜芙塔由于秩序的性质，只能看见未来。
哪怕是自己经历的过去，也记不了太长时间吧。
她应该看到了我在此解释老衰病的未来，但即使知道了也无从对策，所以也没办法。
说成是短命种反而更好吧。
「总之，治愈魔法是有的」
我对里卡尔德画出魔法阵，对他施加治疗老衰病的<老衰病治愈Wazwars>魔法。潜藏在他体内的老虫瞬间消失，他的病也不会继续恶化了。
「治好了吗……？」
「你的病是治好了。我把你身体的时间调回到老化以前的状态。麻烦让我读下记忆了」
我画出魔法阵，使用<思念领域Liknos>。
「……记忆……该怎样处置……？」
「没啥，随便回应下我的话就行。我想想，就问问你希尔薇娅的情况吧。既然她是子龙，说明她不是你亲生女儿对吧」
里卡尔德点头。
「子龙是由王龙直接生产的，没有抚养的双亲，因此需要养父或者养母领养。我和希尔薇娅是在18年前相遇的。在剑帝的命令下，我作为近卫骑士，接下了养育龙骑士的任务」
里卡尔德当时的心情与记忆流淌过来。
18年前的话，用作起源应该正合适。
我对里卡尔德的身体画出魔法阵，用<时间操作Lebaid>调回了局部的时间。
也就是说，让他返老还童了。
「结束了。你站起来试试」
里卡尔德按照我说的站起身来。
他活动下手脚后，便露出难以置信的表情。
「……就跟回到了过去一样。不，感觉身子比过去还要轻松几分」
「因为你被老虫吸走的那部分魔力也能用了。这样一来你就能跟普通龙人一样生活，即使不当王龙的活祭，你也能亲手守护你的国家」
里卡尔德满脸谢意地开口道。
「女儿的事情也好……说真的，我应该怎样报答才好呢……只要是我能做到的，随便您吩咐……」
里卡尔德深深地、深深地低头致意。
「无须在意。这只是顺手为之罢了」
说着，我解除<思念领域Liknos>——前的一瞬间，里卡尔德的心声回响在我的脑海。
——这样一来，我就能成为王龙的活祭了—— 