========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2021-02-07 04:58
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=18
 
舞蹈、唱歌、喧鬧著——熱鬧的精靈婚禮宣告結束後，明月已高掛於天空。
雲雲端上的小城陽台上，有著辛與蕾諾的身影。他們脫下婚姻的正裝，現在又回到平時的服飾。
兩人從這裡，目送著從雲之迴廊回去的精靈們。
 
 
「謝謝喔，辛」
 
 
蕾諾說道。
 
 
「很吵鬧吧，精靈的婚禮。因為魔族們通常都比較嚴肅，所以會感到很吃驚吧？」
「這樣也不錯」
 
 
辛不知不覺的露出柔和表情說道。
 
 
「蕾諾」
 
 
等最後的精靈也從雲之迴廊消失後，辛轉向她。
 
 
「如果不是您，我一定一生都不會和人共結連理吧。不知愛為何物，讓只有空虛的此身能做了場美夢，萬分感謝」
 
 
辛的話語使蕾諾的臉頰染成了朱紅色。
她著迷似的呆呆望著身旁的伴侶。
 
 
「……那個阿」
 
 
蕾諾害羞的說道。
 
 
「你並不是不知道喔。肯定，在辛的內心中有著小小的花蕾吧，未來某天它一定會盛開綻放的。即使處於含苞待放，但那也是愛喔」
 
 
蕾諾微微笑著。
沒說任何一句話，他只是呆呆眺望著夜空。
 
 
「無論何時，如果能一直眺望下去的話就好了」
 
 
辛的視線被閃爍著淡淡光輝的明月所吸引。
對於那副側臉，蕾諾感到有些寂寞。
 
 
「這場美夢，是時候結束了嗎？」
「欸……？」
 
 
面對浮現出疑問的蕾諾，辛慢慢的移回視線。
 
 
「婚禮，到這裡就已經結束了嗎？」
「阿，是的……」
 
 
蕾諾微微低著頭。
 
 
「……結束……了嗎……？」
「那麼——」
 
 
辛剛要開口時，小妖精們不知從哪裡突然冒了出來。
 
 
「結束了？」
「還沒結束？」
「我覺得還沒ー」
「正戲正戲」
「初夜初夜ー」
 
 
一邊嘰嘰喳喳的吵鬧著，她們連連呼喊著「初夜初夜ー」，並在兩人周圍飛來飛去。
 
 
「給、給我站住阿阿。蒂蒂。別說些奇怪的話阿。因為辛不是精靈，做那種事情也沒有意義阿」
 
 
一瞬間，蕾諾瞥了一眼辛後，一下子紅了臉。
 
 
「不是的、不是啦！就、就算有意義，也什麼都不會做的啦」
 
 
蕾諾舉起拳頭，邊喊著「站住ー」邊追著蒂蒂們。察覺到危機的蒂蒂們躲在了辛的肩膀與頭上。
 
 
「蕾諾好可怕ー」
「好可怕好可怕ー」
「精靈王大人ー」
「去哄哄蕾諾ー」
 
 
蒂蒂們戰戰競競的發著抖。蕾諾＂姆—＂的瞪著她們。
 
 
「該怎麼做才好？」
 
 
對於辛的詢問，蒂蒂在辛的耳邊說道。
 
 
「初夜初夜」
「婚禮的延續ー」
「蕾諾心情會變好」
「變好變好」
「來一發變好ー」
 
 
這個時候，蕾諾放出的小水球包裹著蒂蒂們的身體。讓她們嗆到而不停發出咳嗽聲。
 
 
「真是的。盡說些奇怪的話，辛會很困——」
 
 
辛迅速向蕾諾伸出手。
 
 
「……那個……」
「如果還沒有結束的話，只有現在稍微延續下這場美夢吧」
「阿……」
「只要是您的期望」
 
 
蕾諾呆然的凝視著辛。
蒂蒂們不停掙扎著，總算游著逃離了水球。
 
 
「電燈泡」
「不得不離開」
「快點快點」
「打鐵趁熱」
「慢慢享用ー」
 
 
蒂蒂們一邊撒著閃閃發亮的鱗粉，一邊離開了城堡。
蕾諾恍惚的，望著夜空中描繪的光之軌跡。
「要進入室內嗎」
「……欸、阿………………」
 
 
蕾諾困惑的看著辛。
對著什麼也沒說，一直等待著的辛，蕾諾害羞的移開了視線。
 
 
「………………………好…………」
 
 
以微弱的聲音回應後，蕾諾捉住了那隻手。
在辛的引導下，她進入室內。
以五顏六色的花朵所裝飾的房間中央，有一張帶有天頂的床鋪。
她便在上頭端坐著。
 
 
「那個，我說阿」
 
 
雖然已經有些語無倫次了，蕾諾還是努力組織著言語。
 
 
「姑且阿，在婚禮之後有所謂的初夜一說。但是阿，只是蓋蓋被純聊天也是可以的。也是可以的喔」
 
 
宛如在說給自己聽一般，蕾諾重複著。
辛爽快的點了頭。
 
 
「那麼，就寢吧？」
「阿……那個，在稍微……」
 
 
對話一度中斷，不久後蕾諾繼續說道。
 
 
「……在和我，說說話嘛」
 
 
辛點了點頭。
 
 
「請問要說些什麼呢？」
「……那ー個，那麼，關於魔王阿諾斯的故事，能說給我聽聽嗎？」
 
 
辛的眼角稍微鬆弛了下來
 
 
「天父神說過呢。辛被魔王撿到後，變得像是有了顆人類的心。我想聽聽這段故事」
 
 
蕾諾輕輕的敲打著床邊。
 
 
「這、這裡。坐著，也可以喔……？」
「失禮了」
 
 
辛踏著輕快的步伐，坐在她的身邊。
 
 
「雖然不是什麼有趣的故事」
 
 
以那樣為開場白，他將視線投向陽台的方向。
 
 
「……在與我等君主初次相會那天，也是一個擁有著美麗月亮的夜晚。正好和今天的月亮有些相似」
 
 
辛凝視著空中浮現的漂亮滿月。
 
 
「大概是大戰中期吧。那時與人類的戰爭基本都是小衝突不斷，是再次激烈化前的一段過渡期。已經有了身體的我，拿著劍，向所有知名的魔族挑起了比試」
像是在緬懷遙遠的過去，辛緩緩說著。
 
 
「被世人稱為神殺凶劍的此身，無論遇上什麼敵人都只覺得是弱者。但是，那大概也是理所當然的吧。以就是為了戰鬥而生的根源做對手，他們沒有辦法戰勝也是理所當然的」
 
 
一度中斷話語，辛一瞬間閉上雙眼。
當他再次睜開時，總覺得眼中寄宿著一些哀愁。
 
 
「支撐他們根源的是，愛。還有溫柔、憎恨、又或是悲傷之類的吧。那些都是戰鬥所不需要的東西，那些魔族們悉數，都被這隻手以劍全部斬捨了」
 
 
一邊回憶著過去，辛淡淡的嘟噥著。
 
 
「也許正是因為我沒有愛，所以才擁有強大的力量」
 
 
那冰冷的話語，讓人感到了寂寞與孤獨。
這也傳達給了蕾諾，使她緊緊咬住嘴唇。
 
 
「我的心中充滿空虛。說不定是羨慕作為失敗者的他們吧。這個身體正在渴望著什麼。而那個什麼，是當時的我根本不知道的東西。
雖然不知道，但只是、只是，想要尋求一個能擊敗此身的對手。不停持續找尋敵人，成為了與＂凶劍＂相符不斷揮舞劍器的人」
 
 
持續戰鬥的辛，不知從什麼時候被人稱為千劍。
能操縱千把魔劍的，魔族最強的劍士。
 
 
「然後某一天，我與魔王對峙了。對於一如往常準備揮劍的我，我等君主開口了。『來談談吧』，這樣」
「結果呢？」
「理所當然，連聽也沒聽便向魔王砍去。我等君主每次以劍防禦一擊後，便會丟下一句話。雖然說了各式各樣的話，但結局想表達的也只有一件事」
 
 
像是思索著過去的話語一般，辛露出柔和的表情說道
 
 
「我到底，是為了什麼而戰的」
 
 
在一旁的蕾諾溫柔的附和著。
她明白那是對於辛來說，無比重要的事情吧。
「雖然我已經使出百種劍，但也絕對無法斬傷我等君主。那是我第一次對敵人產生興趣。於是我問話了。『為何，您會這麼強』這樣。現在想想，那是身為魔族的此身，第一次開口說話的時刻」
「……阿諾斯他，怎麼說的？」
「『不強的話就無法去拯救』，這樣。然後，他又緊接著回問道。『你又是為什麼強到這種程度』，這樣」
 
 
辛凝視著自己的手掌。
 
 
「『沒有理由』我是這麼回答的。因為沒有，心。只是因強而強罷了。我不過是一把劍」
 
 
他靜靜的握著攤開的手。
 
 
「接著，我等君主說道。『成為我的部下吧。我會給你找一個適合你劍斬殺的相符敵人』這樣」
 
 
辛的話強勁，充滿著力量。
 
 
「……那是我第一次注意到。原來此身一直，都在等待著能與＂神殺凶劍＂相符的主人出現。結果，我等君主連一次魔法都沒有施展過，不過是單純的一句話，便直直貫穿了我的心」
 
 
他一下子將視線朝向蕾諾。
 
 
「『此身將化做您的劍，將所有的敵人全部斬捨』對於如此宣示忠誠的我，我等君主這麼說了。『那麼，擋在你面前的所有悲劇與不合理，就由本人我來毀滅』這樣」
「……好厲害啊，阿諾斯他……」
「厲害，是指什麼呢？」
「因為他知道辛你真正想追求的是什麼吧？所以才一次也沒有拔劍攻擊過辛」
「……是那樣呢。我也曾經問過這件事，但只是回了我＂厭倦了＂這樣而已……」
「厭倦了？」
「……大概是在說戰鬥吧。結果，那個時候，我等君主所思考的事物，我根本沒有辦法想像」
 
 
他凝視著遠方。
又或者是說，他在緬懷轉生至兩千年後的君主吧。
 
 
「能確定的只有，他給了這個空虛的我一個戰鬥的理由。我等君主以偉大的器量，將不過是一把劍的此身作為一個魔族來迎接。為了回報這份恩義，我成為魔王的右臂」
「……是嗎……」
蕾諾呆呆的挑望著月光。
辛也朝著相同的方向。
 
 
「……雖然很狡猾。但果然還是贏不了阿，贏不了阿諾斯。辛想追隨他轉世，也是理所當然的吧……」
 
 
似乎有些低落一般，蕾諾低著頭。
但是，為了打起精神馬上又搖了搖頭。
 
 
「……那、那個阿，辛……」
 
 
她戰戰競競的將自己的手，重疊至放再床邊的辛的手上。
鼓起全部的勇氣，蕾諾說道。
「……果然，只是單純睡覺的話……」
 
 
嘴唇顫抖，蕾諾臉脹得赤紅。
儘管如此，她還是勉強著，硬是擠出那幾乎要中斷的微弱聲音。
 
 
「…………討厭……」
 
 
蕾諾就那樣靜靜的將身子靠近，然後接吻著。
像是要擁抱似的託付體重，她白皙的指尖朝辛的身體伸過去。
他輕輕的抓住了那隻手。
 
 
「……不行嗎……？」
 
 
半拍後，辛回答。
 
 
「……說不定會受傷的……如果您，再渴求著愛的話……」
「不要緊的喔」
 
 
蕾諾的手指纏繞著辛的手指，然後如同往常一般微笑著。
 
 
「因為是我來教你啊」
 
 
滿月於夜空中，淡淡的閃耀著光輝。
從窗戶中投入進來的光輝，慈愛的映照出兩人重疊的身影。 