========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-04-19 15:53
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=19
 
婚禮後過了三天，夫婦一同度過相同的時光。
他們如此這般的孕育著不滅的牽絆。
"這是精靈之間所訂下的婚禮習俗沒錯"
蒂蒂們是這樣唆使辛的。
於是辛和蕾諾一起在艾尼尤尼恩天際的小城中度過了三天。
然後，現在是第四天的早晨。
辛在艾尼尤尼恩大樹中奔跑著。
同一個地方經過無數次後，他以驚人的氣勢將門打開。
接著，書之森林出現了。
在樹木並排的深處，有一個水淺的泉池。巨大的荷葉浮在水面上，蕾諾正躺在上面。
聽聞她倒下的消息後，辛立刻跑了出去。
 
 
「……您沒事嗎？」
 
 
辛跑到她的身邊。
 
 
「恩，因為有瑟涅堤羅在」
 
 
蕾諾的身體被淺綠色的燈光所包圍著。那是治癒螢的治癒之光。
 
 
「……聽說您突然倒下，發生了什麼嗎？」
「沒有。我也不清楚。我有請艾尼尤尼恩調查了。但是，也許是因為和辛結婚太開心，有些鬧過頭了吧……？」
 
 
雖然看上去有些辛苦，但蕾諾還是露出笑容。
 
 
「沒什麼大礙的話，再好不過了」
「沒事的喔。對不起呢，讓你擔心了」
 
 
蕾諾伸出的手被辛握住。
 
 
「在痊癒前讓我待在身邊」
「沒關係。沒事的。已經挽留你很久了呢。吶，艾尼尤尼恩」
 
 
她一呼喚，書之森林內就想起沙啞的聲音。
 
 
「……唔姆，該怎麼說明才好呢……」
「是不好的事嗎？」
 
 
對於辛的問題，艾尼尤尼恩大樹沒有馬上回答。
 
 
「……因為這種事也沒有先例喏。話雖如此，但老朽可是育才之大樹。關於精靈的事幾乎全部都知道。不過喏……」
 
 
唔ー姆，的發出低吟聲，艾尼尤尼恩大樹看上去十分煩惱的樣子。
 
 
「沒關係的喔。總之先說說看吧。怎麼回事呢？」
 
 
蕾諾如此說完後，艾尼尤尼恩大樹，神情微妙的說道。
 
 
「……那個喏。蕾諾大人啊，好像懷孕了……」
 
 
蕾諾的表情一瞬間改變了。
 
 
「……懷孕……？」
「沒錯。應該沒有搞錯才對喏」
「……可是，是誰的孩子？」
「能感覺到魔族的魔力。一定是精靈王大人的孩子不會錯的吧」
「騙人……」
 
 
蕾諾呆呆的望著辛的臉。
他的表情雖然和以往一樣但沒有馬上回話，說不定也是在動搖的狀態吧。
 
 
「……精靈和魔族間，應該生不了孩子吧……？」
「唔姆。老朽也是這麼認為的。但是，精靈是從魔族和人類的傳說與傳承中誕生的。根據精靈的不同，即便存在本身與魔族或人類十分相近，這也沒什麼不可思議的吧……」
 
 
艾尼尤尼恩宛如陷入沉思般的低吟著。
 
 
「雖說如此，但也是令人吃驚的大事。繼承著精靈與魔族血脈的半靈半魔，恐怕在漫長的精靈歷史上還是第一次吧……」
「……是嗎……」
 
 
那樣說著的蕾諾，表情看上去似乎很開心。
 
 
「蕾諾大人之所以倒下，肯定是因為半靈半魔的孩子寄宿在身上的緣故吧」
「這是怎麼回事？」
 
 
辛如此問道。
 
 
「精靈是因傳說與傳承而生。在多數情況，如果確實是從較大的傳言中誕生的話，從出生開始便是成熟體的模樣，但是半靈半魔並不是這樣。
其一半持有魔族的身體，與此同時還擁有精靈的根源。剛誕生不久的弱小傳說，應該就是那孩子根源的源頭吧」
 
 
從初夜開始也才過了三天，即使蕾諾真的懷孕了，她的腹中應該連胎兒都還沒有形成。
照理說，這應該是一條連懷孕都還察覺不到的微弱生命吧。與此相應的精靈傳說也是處於不確定的狀態。
 
 
「再這樣下去，這孩子存活不了嗎？」
 
 
蕾諾靜靜的將手放在自己肚子上。
 
 
「現在這個時間點，他的傳說和傳承還太弱小了。即使是蕾諾大人，也無法感覺到那孩子的傳說是什麼嗎？」
 
 
蕾諾點點頭。
 
 
「因為那孩子現在是與母胎相連。如果是魔族的情況，就像是孩子從胎盤透過母體獲取營養一樣，蕾諾大人的根源也變成那個孩子的根源了吧。因為魔力一口氣被奪走的緣故，所以才會倒下喏」
「那麼，就這樣保護再肚子裡的話呢？」
「可以活下去的吧。不過，魔族的身體不能永遠留在體內。應該會再十個月又十幾日左右出生吧。
在那之前必須要找到他的傳說與傳承才行，而且就算找到了，如果傳聞毀滅了話，那麼這孩子也活不長了吧……」
 
 
與露出險峻視線的辛不同，蕾諾微笑著。
 
 
「太好了」
「……是指，什麼呢？」
「因為，在十個月以前還有時間嘛。只要知道這點就肯定有辦法的喔。我可是大精靈之母，看穿孩子的真身什麼的可是十分擅長的喔」
 
 
一瞬間考慮後，辛再次問道。
 
 
「就算查明了傳說與傳承，有什麼辦法能不讓其崩壞嗎？」
「沒事的。肯定會有辦法的喔。因為有牆壁在所以可能會有些辛苦，但我一定會想出辦法的」
 
 
蕾諾緩緩的起身，站了起來。
 
 
「我說阿，辛」
 
 
從荷葉上下來，蕾諾靜靜的向前走著。
 
 
「為什麼，會發生這種事呢？」
「……我也不清楚」
 
 
放置在地面上的翠綠書長出棒狀手腳，朝蕾諾的身旁踏起碎步走來。
像是要讓她蹲下一般，不斷揮著手。
 
 
「我覺得是多虧了辛喔。為了不讓我寂寞，所以辛留下了這個孩子，我是這麼想的」
 
 
蕾諾蹲下後朝利蘭伸出手。書之妖精將自己的一頁撕破，交給了蕾諾。
那一頁一瞬間，發出了閃耀的光芒。
 
 
「就像是奇蹟一樣呢」
 
 
辛一語不發。
 
 
「……奇蹟什麼的，是不會發生的。那無論何時，都是我等以雙手親自呼喚的東西」
「那麼，就去創造奇蹟喔。藉由在此處孕育出的愛，創造出奇蹟」
 
 
蕾諾對站在一旁的辛露出笑臉。
 
 
「不管發生什麼，我絕對會小心撫養的。因為這個孩子，是辛給予我的愛阿」
 
 
辛的臉上，浮現出像是開心又像是哭泣般的奇妙表情。
 
 
「……您無論何時，總是讓我看見美夢呢……」
「不對喔。一直以來都是辛你在給予我夢。讓我活得像我自己的夢，是辛你給我的喔」
 
 
蕾諾站起身，忽然親了一下辛。
對於稍微瞪大眼睛的辛，蕾諾"噗"的笑了。
 
 
「我希望能由你來幫這孩子取名」
 
 
短暫思考過後，辛說道。
 
 
「男孩子的話就是戈德，女孩子就是米薩」
「哪邊都是好名子呢。如果是雙胞胎的話就好了」
 
 
被開心的如此說道的蕾諾所吸引，辛也鬆弛了表情。
 
 
「蕾諾，您——」
 
 
她微微一笑。
 
 
「不要去——什麼的，我絕對不會說的喔」
 
 
像是要打斷辛的話，蕾諾如此說道。
 
 
「我的丈夫，可是魔王的右臂。對他的恩義比任何人都深，為了報恩而竭盡忠誠。會默默看著虛構魔王的傳說傳開，這就不像你了喔」
 
 
蕾諾像是要送行一般說道。
就像是要切斷辛的後顧之憂。
 
 
「我會等你的。和這個孩子一起。一直在這裡等待的喔，辛。即使轉生，也不要忘記我的事喔」
 
 
辛慎重點了頭，回答。
 
 
「即使忘記劍，也不會忘記此事的了然於心」
 
 
兩人身體靠在一起，互相擁抱著。
不曉得過了多久，蕾諾給他看了一枚紙張。
 
 
「知道嗎？愛之妖精芙蘭的事」
 
 
辛平穩的搖著頭。
 
 
「這是形成沒有回報的愛，將其連結在一起的精靈喔。"有多少愛就有多少欠缺"有句話是這麼說的呢。
舉例來說，也有那種內心還殘留著愛便遺憾死去的人吧。即使根源毀滅，再也無法復活也好，愛之妖精也會悄悄的來幫助你」
 
 
蕾諾手裡拿著的是書之妖精利蘭的其中一頁。
這是兩千年後破損的，記載著愛之妖精芙蘭的那部分。
 
 
「芙蘭會將身體借給死去的人。藉由愛之妖精的身體，某人為了傳達愛而復甦。只會有一瞬間，會有自己是芙蘭的自覺」
 
 
在愛之妖精芙蘭的頁面上，如此記載著。
借助愛之妖精芙蘭的身體，復活的人將會失去愛的記憶。為了尋求記憶，他們作為妖精徬徨著。只有擁有真實之愛的人，才會回想起愛並傳達出去。
為了傳達無法說出口的言語，為了解決無盡的悲傷，愛之妖精總是徘徊於世界之中。
 
 
「因為我是精靈，有一天也有可能會毀滅吧。但是，若那個時刻來臨了的話，我會作為愛之妖精去見你的。所以絕對，還會再見面的喔」
 
 
蕾諾將愛之妖精芙蘭的頁面握在辛的手中。
 
 
「這是咒語。因為是從利蘭那拿過來的。只要拿著這個，即使我變成芙蘭，辛也一定會注意到的。所以絕對，不要弄丟了喔」
 
 
因為要分別兩千年了。不可能一句話也不說吧。
所以，蕾諾說不定才會說出這種事情。
 
 
「我保證」
 
 
辛將愛之妖精芙蘭的頁面收進懷中。
他的視線轉向蕾諾的眼睛。她平靜的笑著。
兩人就這樣互相凝視著。
 
 
「一路順風」
「我必定會回來這裡。當那個時刻來臨，我一定，會將愛當作伴手禮獻給您」
 
 
說著這種話，辛轉過身。
蕾諾目送著他頭也不回的離開的背影。
出了阿哈特赫倫後，辛以迪爾海德為目標。
我沒有跟在他後面，只是觀望著樣子。
因為有想要惡作劇的某號人物在，覺得正好的我便將魔法線連到那號人物身上。
辛馬不停蹄地奔跑，半天後便進入了迪爾海德。
穿越米特赫伊斯大門，到達魔王城德爾佐格德。
就那樣下到地下城，通過隱藏的通道進入寶物庫。
接著，將一意劍返還於其中。
"呼"的嘆了口氣，他當場描繪出魔法陣。
是魔法＜轉生＞。
如果是不善常根源魔法的辛所使用，力量與記憶都無法完全繼承。儘管如此，他還是一點躊躇也沒有。
當辛正要朝魔法陣注入魔力時——
 
 
「好難過ー」
「已經極限」
「救命」
「好窄喔－」
 
 
寶物庫內響起呼叫聲。
辛露出險峻的視線，從懷中拿出愛之妖精芙蘭的頁面。
隨後，蒂蒂們忽然從那裡面出現了。
 
 
「……妳們怎麼躲起來的？」
 
 
對於辛的提問，蒂蒂們歪著腦袋。
 
 
「變小？」
「變成字？」
「變成紙張？」
「藏起來ー」
 
 
無論怎麼想，紙張上也沒有可以躲藏的空間，但對於傳承是最愛惡作劇的蒂蒂們來說毫無意義吧。
 
 
「這裡是哪裡？」
「迪爾海德」
「怎麼辦ー？」
「回不去了」
「無法跨越國境牆壁ー」
「糟糕糟糕」
 
 
蒂蒂們裝傻似的喧囂著。
總覺得好像再謀劃將辛送回蕾諾身邊的樣子。
 
 
「精靈界不只是阿哈特赫倫。去迪爾海德中的精靈們的住所也可以吧」
 
 
蒂蒂們擺出誇張的吃驚模樣。
 
 
「冷淡ー」
「精靈王好冷淡」
「不回去不行」
「往阿哈特赫倫快點快點」
「會崩潰的」
「蕾諾，會不見的」
 
 
本打算強行使用＜轉生＞的辛停下了魔法。
 
 
「什麼意思？」
 
 
妖精們在辛的周圍飛來飛去。
 
 
「很不得了的話」
「必須待在蕾諾身邊」
「不可以轉生」
「還有十個月又十日」
 
 
她們所說的話不得要領。
辛小小的嘆了口氣。
 
 
「又是以往的惡作劇的話，我會懲罰妳們的喔」
 
 
這麼說完後，他又走出了寶物庫。 