========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-04-29 05:15
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「话说回来——」
我没提及里卡尔德的心声，转而问他。
「能见得到迪德里希吗？」
「嗯，当然。但王说今天有重要的客人要迎接，所以外出了。回来应该是在日暮时分，能请您等到那时吗？」
里卡尔德去当活祭是一周后的事情，还有时间。
我目前还不太了解这个国家的文化，所以无从表态。
「那我晚上再来拜访吧」
里卡尔德郑重地低头致意，说道。
「在下明瞭」
「换个话题。你刚才提到的王龙，在这阿加哈到底意味着什么？」
我一问，里卡尔德便一脸认真地答道。
「王龙，即是阿加哈的预言中流传下来的教义之一。向那王龙献上诸多龙人活祭后，便能将这些根源合为一体，诞生出救国之英雄——子龙」
「活祭这个说法，听着就不太安稳啊」
里卡尔德表示同意。
「正如您所说。然而王龙的活祭，正是给予没有未来之人的希望。像我这种短命的人，或者是身患不治绝症的病人，又或是犯下滔天罪孽的罪人，便能获得成为王龙活祭的资格。并非是优先王龙，肆意掠夺所有人的生命」
「你说从王龙身上诞生的子龙会成为救国英雄，这是指拥有龙骑士称号的人吗？」
我朝睡在床上的希尔薇娅看了一眼。
「没错。阿加哈的龙骑士，是支撑国家的、绝不折断的剑刃。据传，在终将来临的灾厄之日，她们会以自己的不屈之力守护祖国」
「既然是阿加哈的预言，那就是迪德里希说的？」
「不，在迪德里希王之前。这是阿加哈建国后的初代剑帝做出的预言，代代传至今日。这是作为这个国家的子民，以及我等骑士规范的教义」
里卡尔德缓缓走到床边，低头看向睡在那里的女儿。
「如果说英雄守护祖国，那么身为骑士的我等就必须守护好这些英雄。只要能做到这点，阿加哈定能国泰民安」
「灾厄之日是指？」
「这也是阿加哈的预言中流传下来的。据说，这并不指具体的某一天，而是泛指所有国家危机。又或许迪德里希王已经看到了这一天，但凭我等是无从得知的」
他握紧拳头，眼神强烈地看着我。
「可是，虽说太平之世内这等事情绝不会发生，但我等阿加哈骑士必须时常做好心理准备。无论何种苦难、何种试炼降临此身、袭击我国，我等都将命剑一愿、将其化解」
斩钉截铁地说出这些话的里卡尔德，全身确实散发出坚定的信念。
「作为骑士，作为祖国的利剑，我等将完成应做之事。其中的一个教义，便是王龙生产的——阿加哈的龙骑士」
里卡尔德轻柔地抚摸着，沉睡的希尔薇娅的头。
「为此，我也许对女儿太过严厉了……这孩子在年幼的时候时常宣泄不满。她或许并不怎么想当英雄」
突然回过神来，里卡尔德连忙低头。
「……我失言了。请您忘了吧」
「你后悔了吗？」
里卡尔德思索片刻后，摇了摇头。
「将她培养成出色的骑士是我的使命。若非如此，我甚至都没法成为她的父亲了吧。我绝无后悔。只是……」
他凝视着女儿的脸，絮语道。
「我不明白女儿的心情」
「你若一死，一切都无从谈起。你想让她变强而严加培养的这份爱，是没有任何问题的。如果有机会，咱们可以慢慢谈」
「……嗯。是啊，如果有机会，我也想这样……」
里卡尔德有些没底气地说道。
就像是知道已经没有这个机会似的。
「你大病初愈。别勉强自己了，赶紧休息」
「是。实在是劳您费心了，非常感谢」
里卡尔德深深地低头致意。
我转过身，一行人离开剑帝王宫。
我们原路返回，朝停龙场走去。
「很在意吗？」
米夏盯着我的脸说道。
「多少有点。<思念领域Liknos>解除之前，我听到了里卡尔德的心声。他在想：『这样一来，我就能成为王龙的活祭了』」
「哈！？」
莎夏大吃一惊。
「因为他不是说，能成为王龙活祭的就只有没有未来的人吗。明明老衰病都治好了，他应该没必要当活祭了呀？」
「他也许有些不能对外人说的难言之隐。如今阿加哈有两位龙骑士，也许是需要再多补充一个了呢？」
话音刚落，阿卡纳便说道。
「也许是预言有说到」
「意思是说，只要那个叫里卡尔德的人成为活祭，就能救到更多的人么？」
「对。命剑一愿，他为了想要拯救的人们，甘愿献上自己的性命。如果他见到了这个未来，那成为活祭应该也是有价值的吧」
米夏表示疑惑。
「剑帝连这个都知道吗？」
「如果是未来神娜芙塔的话，应该能看得到。正因如此我才有些不能理解。毕竟迪德里希都说过，不能颠覆的预言毫无意义」
以小保大。
道理虽然正确，但这会打破只将没有未来之人作为活祭的惯例，如果此事暴露，国家很有可能走下坡路。
「可能是里卡尔德特别想当活祭，但迪德里希却不想让他这么做」
「总感觉，照阿诺斯的口吻，这位阿加哈的剑帝听起来仿佛是个正经人耶」
莎夏说道。
考虑到阿希黛诓骗了阿塞西翁的王族，戈尔罗亚纳企图消灭地上，她对地底龙人的印象肯定不算好。
「虽然只见过一面无法窥其全貌，但他的确是个非常出色的王」
「哼~。既然你都这么说了，那应该是这回事吧。那里卡尔德的事情背后是有某些缘由的么？」
「这就不清楚了。重要的事情目前我还一无所知。当面问一问应该更方便吧」
到了晚上，迪德里希应该就会会王宫了。
没必要现在就急着得出结论。
「我有个想法」
阿卡纳像是注意到什么似的说道。
「预言者很中意魔王圣歌队的姑娘们。他说要见的重要客人，说不定就是指她们」
「的确，既然他知道未来，那他随时随地想见粉丝联合应该都不是难事。可是照这么说，他绝对会率先来见阿诺斯才对啊。毕竟是一国之君，不会如此缺乏礼数——怎么了？」
米夏倏地一指。
莎夏朝那个方向转身，便发现了一个圆形的舞台。
路明明走的是一样的，可来的时候的确没这玩意。
而且耳畔还微微传来熟悉的歌曲声。
「呐……我有种不祥的预感……」
这个伴奏，是第六魔王赞美歌『邻人』。伴随庄严的旋律，魔王学院的学生们一齐走上了舞台。
「那……那群姑娘在干什么呢……？」
往来穿行的龙人们都开始好奇地注意起舞台来。
「这是……闹的哪一出？」
「怎么在马路正中间弄出那么碍事的玩意……」
「既然是音乐，莫非是吉奥达尔的那帮人？」
「真受不了。那群家伙是不知道这是哪里么。跑来阿加哈首都布教，那肯定会吃不了兜着走啊。王宫骑士们肯定很快就会赶来」
看样子她们这实在过于张扬，导致阿加哈的居民们全都一脸不快地瞪着舞台看。
正当此时。
一阵龙鸣声响起，30条左右的白龙群出现在上空。
龙背上坐着身穿红色骑士服与铠甲的骑士们。
「说曹操曹操到」
「好耶，内特大人率领的龙骑士团来了！让可恶的吉奥达尔尝尝厉害！」
白龙群来回低空飞行，骑士们纷纷跳下来。
加起来30个人。
他们的队列整齐划一，连迈步都是同步的。
「全队，止步！」
走在前方的男子举手示意后，龙骑士团便一齐停下脚步。
他就是内特么。
留着大背头发型，目光尖锐。
「魔力好强……」
米夏低语道。
他已经有所压制，不过力量依旧一目了然。
「……不光是魔力……这是什么情况？明明隔这么远，总感觉现在就能被他砍到……」
既然率领着龙骑士团，说明他就是另一个子龙，也就是龙骑士么。
「今天有下发过在大道上集会的许可么？」
「在！没有集会许可！也没有申请记录！」
像是副官的男人回答了内特的问题。
「应该现在就缉拿她们吗？」
「别急。圣歌是吉奥达尔的教义，如果她们是教团的人，那就根本摸不清她们的企图。首先看对方怎么出手，监视她们的同时，伺机而动！竖起你们的耳朵！除了歌曲本身，也不要放过她们的每个举手投足！」
「是！」
龙骑士团开始监视魔王圣歌队。
而她们却对此一无所知地开始歌唱。
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
内特的眉毛抽搐了一下。
「不要打开♪」
「「呜呜~♪」」
魔王学院的学生们配合着圣歌队的歌声，一起击出完美的舞蹈动作。
「不要打开♪」
「「呜呜~♪」」
她们发挥了120%的练习成果，「「「喝！」」」地反复打出充满爱意的正拳突刺。
「不要打开，那是禁断的大门♪」
龙骑士团一个个都惊掉下巴，侧耳聆听圣歌队的歌声，眼神紧紧地被学生们的舞蹈动作所吸引。
「就目前而言，并没有魔力痕迹。只是普通的歌舞么。看来这并非吉奥达尔的传教活动，而只是旅行艺人么。既然如此，给个严重警告就够了」
内特如此分析道。
他们就这么听着魔王圣歌队的歌曲听到入神。
他的统率可谓完美。
就算只是原地待命，队列也没有走形，所有骑士都纹丝不动。
然而过了一会儿，异变出现了。
「你……」
内特回过头，看向部下们。
「刚才出声的是谁？」
然而，并没有人正面答复这一尖锐的质询。
「打算装蒜么。刚才绝对有人说了『呜呜~♪』。身为骑士，居然『呜呜~♪』？就这熊样，等到真出事的时候，你们能保家卫国吗！？」
内特出离愤怒地盯着骑士们。
「要还有骑士的荣耀，就给我赶紧站出来」
说罢，一个男人举起手来。
就是刚才的副官。
「是你丫么，戈尔德」
「……内特团长，非，非常抱歉」
「为什么做出这等行径？」
副官戈尔德闭口不语，不知该如何作答。
「我在问你为什么要『呜呜~♪』？给我回答！」
「我，我也不清楚。总感觉身体很奇怪……。听着那首歌，一听那挑拨心弦的旋律，我就不由自主地哼出声了」
「蠢货。什么挑拨心弦的旋律。你这简直是让骑士的声名扫地！」
「是！非常抱歉！」
内特紧握拳头。
「给我咬紧牙关。我来肃正你」
「是！拜托您了！」
副官摆正姿势，纹丝不动。
正当此时——
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
魔王学院的学生们和内特同时出拳。
那位龙骑士开口道。
「喝！」
内特的拳头随即打中副官的脸颊。
被肃正的副官，肃正的内特，以及在场的骑士团成员们。
每个人都露出一副难以置信的表情。
「团长，您刚才……」
「喊了『喝！』吗……？」
内特气的浑身发抖，面色强硬地说道。
「怎么会……我究竟做了些什么…………」
他把手背到后方，摆出立正姿势。
「赶紧肃正我！」
「是！」
副官揍了内特一拳。
一揍完，他便立马朝魔王圣歌队的方向看去。
「为什么……？」
内特止不住地颤抖。
不，不光是他。全体骑士团成员都无法保持立正姿势，纷纷摇摆起身体来。
「我可是龙骑士，是于灾厄之日守护阿加哈的英雄！可这股翻涌而出的冲动究竟是！？这首歌是什么情况！？我越是想要自制，就越是忍不住泪水……！！」
回过神来，内特已经不明所以地泪流满面了。
「可恶，这群唱着奇怪歌曲的家伙！还想着其中不带魔力，这就是削减我等骑士团士气的恶魔之歌。给我将那群人抓起来！身为骑士的我等，怎能屈服于那种歌曲！」
全体龙骑士团成员一齐迈步，径直走向舞台。
「喂，等等啊，那怎么想都很糟糕吧！？再不赶紧叫停她们，让她们道歉的话，可就不止引发骚乱这么简单了！」
莎夏慌忙跑出去的那一刻，我用手制止了她。
「唔。真是个读不懂的男人啊」
「读不懂？你在说什么啊……？比起这些，得赶紧让她们停下呀！？」
「这你无需担心」
莎夏愣住了。
「诶，为……为什么？」
「看好了——」
魔王圣歌队配合着音乐分为两组，从中飒爽走出一名男子。
真红的骑士服与铠甲。
修长的头发，齐整漂亮的胡须很有特色。
他的举手投足间，流露出活过悠久时光之人所特有的沉重感。
他大开双脚，气沉丹田，大张嘴巴。
随即，他便用雄浑的声线朗朗歌唱道。
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
魔王圣歌队和魔王学院的学生们适时为他配上Ku·iq'。
「他，就是阿加哈的剑帝——」
迪德里希突然出拳。
「不要进来♪」
『『『喝！』』』
收回右拳的同时击出左拳。
伴随着雄浑的歌声，他的正拳突刺响彻大地。
「不要进来♪」
『『『喝！』』』
剑帝双拳交叠，就跟捕食猎物的野兽那般刺了出去。
「不要进来，那是禁断的钥匙♪」
『『『喝，喝，喝~！！！』』』
他露出老练而勇敢的灿烂笑容，望着自己的子民，以及直属部下的龙骑士团。
「——预言者迪德里希·克雷增·阿加哈」
「这可真是，欲罢不能呐」
迪德里希踏出步伐，打出一套强而有力的拳法。
「……那个…………就，那个变t……讲真……？？？」
莎夏一脸困惑地，看着用自己原创的舞蹈动作热烈演唱的迪德里希。
「……出色的……国王………………？？？」
莎夏的眼瞳里，甚至浮现出已经能够完全制御的<破灭魔眼>。
她的疑心、她的疑惑就到了这个地步。
「那是，迪德里希王……」
龙骑士内特以惊愕的神情低语道。
「是真的……没错，就是迪德里希大人欸……」
「那这是剑帝举办的集会么！？」
「那位大人也是坏心眼……告诉我们一声不就好吗……」
「可这究竟是何意图呢……？」
骑士们将别在腰边的剑连着剑鞘一并卸下，为表尊敬，纷纷低下头去。
「听好了！阿加哈的子民们哟！」
间奏的当口，迪德里希豪迈地开口道。
「这些人是从地上来访的。她们是迪尔海德的魔王遵守了与我的约定，派遣过来的圣歌队。我就直说吧」
他大步向前，朝身后的圣歌队比了个大拇指。
「这首歌是真的叫人欲罢不能呐」
魔王圣歌队开始歌唱，『这是魔手♪』『啊~那里是不净的！♪』等等歌词，全都响彻在阿加罗菲奥涅之中。
而迪德里希则是配合歌曲，打出了完美至极的正拳突刺。
他的练度远比魔王学院的学生们高超。
他肯定是一边观察未来，一边为今天做了相当多的练习。
「这样啊……原来是这么回事么……」
内特说道。
「敌人腹地正是我等活路！不要恐惧歌曲，不要被其吞没，而是化为己有。这就是剑帝想要教诲我们的么」
龙骑士内特的目光顿时尖锐起来。
「那才是骑士的典范！不愧是迪德里希剑帝，我们阿加哈真正的骑士！」
「……不，不对吧，内特团长。我觉得这有失偏颇……」
副官有些难以启齿地进谏。
「蠢货！你是在怀疑剑帝么！？迪德里希王可是预言者，他的一举手一投足之间绝无半点多余！不看透他的真意，你是打算光让我们的主君在此丢人现眼吗！？」
「是，是……！非，非常抱歉……是在下浅虑了……」
内特大声地发号施令。
「全队，跟我上！迪德里希剑帝在此为我等展示了前路。他才是真正的骑士，他的所作所为即是骑士道，即是关系到骑士的荣耀！跳起来，唱起来！！我等的骑士道就在此处！！」
见内特一脸认真地冲向舞台，部下们纷纷露出无可奈何的表情。
「……真是服了迪德里希王的恶作剧和内特团长的死脑筋了。不过，我等也不能光让团长丢这个丑」
「对，的确如此。偶尔来上这么种骑士道也不错」
「何况这跟吉奥达尔的歌不一样。不只是向神祈祷，还自己主动伸手，去与邻人相互理解的歌曲么……」
「啊，真是沁人心脾。真没想到还有这种世界。这跟我们的教义是相通的。不是把预言本身当做真相，而是有朝一日超越预言。这首歌就是这样的吧」
「噶哈哈，用一句话概括的话，正如迪德里希王所说。这可真是欲罢不能啊！没有歌曲和舞蹈动作比它更与我等骑士相配的了！」
龙骑士团一致団结起来，一边打出即兴的舞蹈动作，一边陶醉在魔王圣歌队的歌声中。
而大道上的龙人们被这阵欢快的歌声所吸引，陆续聚集过来。
「阿加哈的子民们哟，今天就不要客套，肆意狂欢吧。放下刀剑，握紧拳头。随心所欲地，突刺，突刺，突刺个够吧！！」
这宛如开战的号角，骑士们「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」的呐喊声回荡在阿加罗菲奥涅的上空。 