========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-05-14 20:32
==========================

翻译：萬國津梁
 
 
我打算直接折返。不過轉身剛走沒幾步，就聽見背後傳來了聲音。
「給我……等一下……」
　澤佩斯勉強着搖搖晃晃地站了起來，不過傷口就是傷口。無法自由地活動身體，他的動作就彷彿在地上蠕動一般。
「如果能立即接受治療的話自然最好吧。快點放棄吧」
「哈。我就知道是這樣，你這個給魔王族臉面抹黑的傢伙……連給敵人致命一擊的覺悟都沒有，這樣也算是繼承了始祖之血的人麼……」
　所謂魔王族，是指擁有魔王的血統麼？
　繼承了魔王之血啥的，我可就是你們口中的始祖啊。
「不要說太多話。會死的」
「殺了我」
「但是啊。殺掉跟你這種貨色一樣的雜魚有什麼意義嗎」
　那麼，讓我來看看你的反應？
「哈！　做不到麼？　那樣的話，就給我棄權吧。我先給你說好了，我就是死了也不會棄權的！！」
　大概命令他放棄的話，馬上就會放棄吧。
「你這傢伙在想什麼我可是一清二楚。是想用強制魔法沒錯吧？　啊，好啊。你給我試試啊。你這傢伙就是個不使用這種手段、就沒法讓老子棄權的渣渣！！　哈っ哈っっ哈っ、唔哈哈哈哈哈哈——咳！！」
　我踩上澤佩斯的腦袋，把他的臉摁在石磚上。
「哎呀哎呀，你腦袋揚得太高了。只有阿Q纔會想要沉浸在這種垃圾一般的優越感裡」
　不過，他還是講了些相當有意思的話啊。
「說我不使用強制魔法的話，就沒辦法讓你這貨棄權、麼」
「……這……這就是事實……渣渣……！」
　即使被我踩着腦袋，澤佩斯還是在那不斷地喋喋不休。
　看來雖然身為三流，這不是作為討人嫌的傢伙的技術也相當爐火純青了麼。
「哼~有意思的餘興節目。那就順着你的意思吧。如果我不用強制魔法就讓你棄權的話我勝。否則、你勝」
「啥？　好啊，你就儘管放話。老子是死也不會認輸的……！」
　在這一刻＜契約zekuri＞的魔法発動了。
　其上寫着無法不用強制魔法就讓澤佩斯棄權的話，我就棄權。
　＜契約zekuri＞是絶対的。這是用魔法使用者的魔力簽訂的東西，一份無可違抗的契約。
　毫無猶豫地，澤佩斯就這樣簽了下去。
「蠢貨……無論給我何種苦痛，我都不會棄權的……你就給我最大程度地後悔吧……嘻ーっ哈っ哈っ哈ーっ！！」
　我把食指放在澤佩斯的額邊。
「啊嗯？　這是要――」
　然後，彈了一下。
「——咻……。……。…………」
　澤佩斯的全身就這樣灰飛煙滅。
「哦っと？　已經打算十分地手下留情了，還是會死麼……原來如此」
　哎呀哎呀。這樣我就輸了啊。
　沒辦法。
　我用指甲切開了指尖的指心，垂下了一滴血。
　這是＜蘇生ingaru＞魔法。
　讓澤佩斯的全身再構築起來，並讓他復活。
　還讓他的鎧甲和剣少許地強化了一下。
「什っ……！？　那到底是什麼魔法，明明應該已經死了的澤佩斯活過來了……！？」
「居然蘇生死人……！？　這種魔法，完全超脫了常識啊っ！！」
　這都是在驚訝些個啥。観衆席上的傢伙們僅僅因為澤佩斯活過來就開始大聲嚷嚷了。明明連這種程度的魔法都無法使用的話，死了的話就直接死透了。
「什……我是……？」
　澤佩斯用恍惚的眼神看向我。
「如何？　死一次的感覺？　想棄權了麼？」
「蠢……蠢貨……誰會給你棄——咻……！」
　再一次彈了下手指，殺掉了澤佩斯。
「哦っと、一不留神就又殺了他啊。嘛，三秒以内使用＜蘇生ingaru＞的話、就能毫無風險地復活了。也就是常說的三秒規則啊」【翻譯吐槽：3秒rule是這麼用的嗎？不行先讓我笑會XD】
　從観衆席那裡、感觉到了一股波涛汹涌的寂静。
　嗯。作為玩笑有點太過了麼？
　不過這個「即使殺掉了3秒以內的話就沒問題」的三秒規則，可是神話時代的鉄板老梗。不不不，看起來他們完全沒覺得好笑啊。
　果然再怎麼說過了三千年，搞笑文化也會跟着變啊。不過話說回來，大家，怎麼都一副被恐怖浸染的臉色。我這笑話這麼冷麼。
　果然在掌握好魔法時代的笑點之前，隨便裝傻充愣地玩梗還是不太好啊。
「哈っ……！」
　被＜蘇生ingaru＞復活的澤佩斯看見了我，浮現一副出畏怖的表情。
　好了，看來是稍微做過頭了麼。超過了餘興劇的程度了啊。
「雖然你是死也不棄權，不會是想在生死之際這樣度過一生吧？」
　一言不發地，澤佩斯就只是不停地瑟瑟發抖。
「那麼，我就再問一次？　想棄權了麼？」
　一瞬間澤佩斯浮現出一種絶望性的表情。不過，還是用遊絲般的聲音說道。
「誰、誰會——咻……！」
　想着再來一回吧，又殺掉了。
　再說，＜蘇生ingaru＞用一滴血就能來億次輪迴。
　再一次將澤佩斯的全身再構築起來，他還是用被恐怖浸染的臉看着我。
「顺便说一下，有個和這個＜蘇生ingaru＞的魔法有關的哲学。用＜蘇生ingaru＞復活的人是原來的那個人，還是一個有着和原來那個人完全相同的性格，相同的記憶，相同的身體的另一個新產生的人呢。來吧，你覺得是哪種？」
　伴着咔嚓咔嚓地齒根因發抖產生的碰撞聲，澤佩斯顫抖着嘴脣，整個面色蒼白無比。
「你、你這……你這傢伙……居然敢，這種非人道的事情……」
「嗯哼。看來沒興趣麼。在我那個時代可是相當白熱化的議題呢」
　嘛，笑點不一樣呢。
　果然時代不同，人們保持興趣的哲學也隨之不同。
「那，再殺你一回咯」
「你、你……不要這樣輕巧地，講殺人啊……」
　哈哈地，我露出了清爽的笑容。
「什麼啊，突然變得會說些可怕的話起來了。死了又不是真的死了」
　我輕巧地說道。將指尖放在澤佩斯的額頭上。
「你……、你……、等……？」
「哦っと」
　不妙。手指一滑，一不小心就殺掉了。
　明明剛剛，他好像還有什麼要說的話來着。
　嘛，讓他復活就好了。＜蘇生ingaru＞。
「你、你這傢伙っ……！！　我說了等下吧！！！」
「哈っ哈っ哈、不好意思啊。手一滑」
「哈っ哈っ哈，個頭啊，淦っ！！　有一不小心殺人的麼！！」
「哦。看來還挺精神嘛。那，再來一次」
　這樣講着，又把手指澤佩斯放在的額頭上。
　過程中他畏縮了，整個眼瞳失了顏色。
「……等、等下……」
「怎麼了？」
「是我輸……」
　一臉被屈辱浸染的表情，不過他確實地這樣講到。
「是、是我輸了。棄權」
　什麼啊，真沒勁。
「纔這麼小玩了下就成這樣了。明明還想再殺一萬回的」
　為了展示沒有敵意笑着講了句玩笑話，澤佩斯不知為何被威脅了一樣顫抖着身體。
「……把那個澤佩斯……像玩弄小孩子一樣……」
「……太過一邊倒了……。那人，到底是誰。那張臉完全沒見過啊……」
從观众席上漏出了那样的声音。
 
  