========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-07-10 15:06
==========================

翻译：東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=20
 
淚花花田。
我像是躲在高聳的花叢中一般，邊躺著邊俯視眼前。
眼前映入的是，蕾諾。她使用魔法做出水球，嘩啦嘩啦的降下愛之雨水。
淚花的花朵逐漸成長，接著又重下新的種子。
花的數量雖然增加了，但是那個地方還有一半是空地。
現在這個視野正共享著艾尼尤尼恩、雷與米夏的視界。
蕾諾將半靈半魔之子寄宿在身上了。
再過不久，就有什麼事情要發生了吧。
我有這種預感。
 
 
「蕾諾大人」
 
 
響起沙啞的聲音。是艾尼尤尼恩的，但是距離很遠。
花田的門大開，是從那裡面傳來的。
 
 
「蕾諾大人，老朽的魔眼無法到達那個地方。請不要太勉強了」
「沒事的喔。而且，除我之外的精靈是無法澆水的吧。如果枯萎了話，等辛回來的時候會讓他增加一條悲傷的回憶的」
「……唔姆。那麼，就交給旅遊藝人如何呢？」
「阿諾什他們也不知何時會離開這裡。自己能做的話，必須由自己做才行。而且，因為愛已經多到滿出來了，不繼續的話總覺得太可惜了」
 
 
如她所說，她將淚花澆完水後，高高興興地看著花田。
 
 
「……那樣，真的好嗎？」
 
 
艾尼尤尼恩鄭重的問向蕾諾。
 
 
「那樣是指？」
「大精靈之母蕾諾，您的傳說與傳承為"所有精靈之母親"。無論何時何地，只會成為精靈們的母親」
 
 
艾尼尤尼恩大樹以奇妙的聲音說道。
 
 
「那個孩子，有一半是魔族。如果生下來的話，就會違背那個傳言與傳承。存在會崩潰的。您應該明白的吧？」
「恩。我知道喔」
 
 
蕾諾若無其事地笑著。
簡直就像什麼事情也沒發生一樣。
 
 
「我啊。已經完全理解奶奶所說的話了」
 
 
艾尼尤尼恩大樹"唔姆"的呢喃著。
 
 
「大戰之樹嗎？」
「阿，是嗎。艾尼尤尼恩沒見過奶奶吧。那個呢，好像說這個就是精靈的宿命之類的。是作為精靈守護傳說與傳承，還是違背來保護重要的東西呢」
 
 
蕾諾憐惜的將指尖輕輕貼在自己腹上。
 
 
「我是大精靈之母蕾諾。我對此事沒有任何不滿，精靈的大家都是我最重要的孩子。但是，可是阿，我和他相遇了。我和只是將我當成"蕾諾"的人相遇了呢」
 
 
溫柔的眼神中，可以看見無可動搖的決心。
 
 
「我要生下來喔。不管發生什麼事。這個孩子是辛留給我的，我認為這就是他無論捨去什麼都想要獲得的，他的愛喔」
「……沒將這件事告訴他，真的好嗎……？」
 
 
露出些微悲傷，蕾諾微笑著。
 
 
「辛可能會說別生。因為他還無法相信愛，只將自己的愛當成了夢想的緣故。但是，反正我已經決定要生下了，所以什麼也不會改變喔」
「即便如此，在生產期間他也會一直待在蕾諾大人身邊的吧」
 
 
蕾諾沉默一會後，「恩」的小聲說道。
 
 
「……但是，我不會去挽留喔。因為我是辛的妻子。是魔王右臂的妻子喔」
 
 
艾尼尤尼恩"唔姆"的呢喃著。
 
 
「因為我總是，對辛說一些任性的話呢。這次輪到我了。我想為了辛，去竭盡全力做一件事情唷」
 
 
十個月又十日便是她的壽命。
在這期間，蕾諾的確沒什麼能為辛做的事情。
 
 
「辛作為魔王的心腹，接著為了填補自己的空虛而轉生。我不想讓他回頭，想目送他筆直的朝目標前進」
 
 
"而且"，蕾諾繼續說道。
 
 
「我毀滅的時候，如果辛在身邊的話我搞不好會哭出來的。還是不想流下悲傷的眼淚呢。我只想讓辛記住我的笑容」
 
 
沒有絲毫後悔，蕾諾帶著愉快的表情說道。
 
 
「……二千年後，知道蕾諾大人毀滅的精靈王大人，會很悲傷吧也不一定喏……」
「也許，會變成那樣吧。雖有一些些壞心眼，但我反而對此有些期待唷」
艾尼尤尼恩發出困惑的聲音。
 
「……期待，是指……？」
 
蕾諾"呼呼的笑著。
 
「得知我的愛情有多麼偉大，辛如果能因此而哭出來的話就好了呢。不斷不斷的哭泣就好了呢。
這樣的話，他肯定會注意到的吧。一定，會注意到的喔。原來自己是如此的喜歡我這樣。自己是如此的愛著我這樣。辛所渴望的東西，其實早就入手了喔」
 
"教予你愛情"。
對於自己親口說出的話語，蕾諾打算守護到最後一刻吧。
「也許是有些愚蠢的想法也不一定，但是，這也是沒辦法的阿」
 
 
蕾諾蹲下，朝放置在花圃中的鐵壺輕輕的伸出手。
 
 
「因為，我陷入愛河了嘛。我希望一直被愛著喔」
 
 
她使用那個，蕾諾再次給淚花澆水。
 
 
「要讓那個木頭人看向我，至少要搭上性命才行呢」
 
 
蕾諾莞爾一笑。
既不是在逞強，也沒有任何憂慮。
 
 
「不要緊。我的肚子裡有辛留下的愛。畢竟連這種奇蹟都發生了嘛，肯定，全部都會實現的喔」
 
 
她帶著堅定的決心，愉快的說道。
 
 
「我並不會後悔喔。因為這是精靈的宿命。而且，我談戀愛阿。這可是，一場拚上性命的戀愛呢」
「既然蕾諾大人都這麼說了，看來不管——」
 
 
＂碰＂的一聲，門被關了起來，艾尼尤尼恩的聲音消失了。
 
 
吹拂著一股悶熱的風。
伴隨著險惡的空氣一同——
「艾尼尤尼恩？」
 
 
蕾諾臉上浮現出疑惑的表情。
下一個瞬間，響起了聲音。
 
 
「——神殺的凶劍給予的愛？哈哈，妳還真是說了個愚蠢的話呢。這是多麼愚蠢，多麼滑稽的事情阿」
 
 
響起的傲慢又莊嚴的聲音，震盪著淚花花田。
那是一個耳熟能詳的聲音。
 
 
「妳搞錯了喔，大精靈蕾諾。就將智慧受予如此愚昧的妳吧」
 
 
艾德梅德的腦袋，漂浮在蕾諾的眼前。
散發著微弱魔力的他，正是天父神諾瓦斯加利亞。
 
 
「神殺的凶劍，根本沒有愛。那東西有的只是內心所懇求、去模仿的悲哀憧憬罷了。那把魔劍只是裝作溫柔、裝作悲傷的樣子罷了阿」
「沒這回事！明明什麼都不知道，你跟本沒有認真注視辛過！」
 
 
他沒有回應蕾諾的話語，繼續說道。
 
 
「那麼，為何辛．列格利亞會愛上妳呢？答案只有一個」
 
 
他高聲的，宛如在託付神諭一般說道。
 
 
「這是神的奇蹟喔」
 
 
蕾諾一邊擺好姿勢，一邊瞪著諾瓦斯加利亞。
她緊咬著牙問道。　
 
 
「……你想說什麼？」
「"我會受予你愛的"，我是這麼對神殺凶劍說的。那傢伙以為已經將那句話斬斷了，可是神的話語是絕對的。我所說的話，確實的填滿了辛．列格利亞空虛的根源」
 
 
諾瓦斯加利亞，是這麼對辛說的。
養育以大精靈蕾諾作為母胎所產下的神子吧。成為消滅魔王，創造世界的秩序——這樣。
 
 
「創造奇蹟的並不是愛。無論何時，都是神的偉業阿」
「騙人……」
「神的話是真實的。神殺凶劍所希望的愛，大精靈之母蕾諾所期望的"想成為自己"的願望，還有寄宿在你身上的奇蹟之子，這些全部都是遵從天父神的秩序」
 
 
諾瓦斯加利亞以莊嚴的語調說道。
 
 
「寄宿在那個身體裡的，並不是辛．列格利亞的孩子。只不過是以他的身體為媒介罷了。那是毀滅魔王的，神的孩子啊」
描繪魔法陣，在那裡忽然出現以魔力製作的白色手臂。
那隻手上拿著一本翠綠書。是書之妖精利蘭。書上寫著第一八零零卷。
 
 
「就在不久前，多追加了一頁呢。好好看看吧」
 
 
藉由魔力翻開書本。
那一頁上面記載的是，暴虐的魔王，阿維斯・迪爾海維爾。
 
 
「暴虐的魔王……的精靈……」
 
 
蕾諾表情嚴肅的，凝視著那一頁。
她一下子就明白這是難以想像的災難了吧。
 
 
「已經準備萬全。你的精靈眼應該清晰可見吧。寄宿在妳身體裡究竟是什麼傳說與傳承，阿維斯・迪爾海維爾究竟是什麼」
 
 
蕾諾琥珀色的瞳孔變得險峻。
她露出難以置信的表情。
 
 
「……這是魔王阿諾斯的魔力……」
 
 
從辛與蕾諾的孩子身上，感受到暴虐魔王的魔力的理由只有一個。因為以那個傳說與傳承形成的根源，正是阿維斯・迪爾海維爾。
 
 
「一切都被命運所引導著」
 
 
諾瓦斯加利亞誇張的說道。
 
 
「來吧，此時此刻，神之子即將誕生」
 
 
神的話語，使蕾諾的肚子上浮現出魔法陣。
寄宿在她身上的孩子的魔力，一瞬間便開始顯現具化。
＜成長＞。
神之子急速成長著，即將誕生。
 
 
「快住手……。現在生下來的話，會活不下去的……」
 
 
蕾諾使勁按住肚子。
但是，無法停止神之子的誕生。
 
 
「哈哈。儘管喜悅吧，神之子似乎是個女孩阿。會做為妳的後繼者，成為新一任的大精靈之母吧。
來吧，喜悅、祝賀吧。因為妳成為了偉大的神所選定，誕生這個世界秩序的母胎阿」
 
 
諾瓦斯加利亞露出無邪氣的笑容說道。
 
 
「不行、不行啊……還沒……！」
 
 
從蕾諾肚子上浮現出的魔法陣，出現了一個透明的嬰兒。
那個孩子漂浮在花田的空中。
從母胎中分離出來，根源持有著即便是現在也幾乎快消失的微弱魔力。
 
 
「阿……」
 
 
蕾諾曲下膝，當場跪在地上。
由於神之子的誕生，蕾諾違背了自己的傳說與傳承。
大精靈之母，現在正在崩潰毀滅。
 
 
「如何阿，大精靈之母？妳所期望的生命，結果是毀滅暴虐魔王的秩序。就這樣任其毀滅嗎？」
 
 
蕾諾無力的手，緊握住花田中的淚花。
 
 
「……拜託……能幫助誕生的……這個孩子的、精靈、是誰……」
 
 
淚花接二連三的變成光消失，數量眾多的精靈正在誕生。
眼看著花園逐漸變成荒野。
然後，在最後一朵花消失的時候——
 
 
「……有了……誕生了……」
 
 
像是依靠最後的希望一般，蕾諾抬起頭。
 
 
「……時空之泉伊瑟斯……才剛誕生就要連累你對不起喔。拜託了，請帶她走。請帶她去能活下來的地方……兩千年後的世界吧。魔王，肯定會救她的……肯定……會去救助她的……」
 
 
像是使出最後的力量一般，蕾諾使用精靈魔法，在那個嬰兒身上創造出絲綢的包裹巾與軟木編造的搖籃。
 
 
「對不起喔，連抱抱妳都做不到。名子也無法幫妳取。我衷心盼望，妳能被善心人士所撿到」
「哈哈」
 
 
諾瓦斯加利亞輕聲笑道。
 
 
「神的計畫是絕對的。那孩子既不是妳所說的愛的證明。也不是辛．列格利亞的孩子。那又為何要救助她呢。這是因為妳遵照神之話語，妳成為誕生神之子的母胎的緣故阿。也就是說，妳現在是神子之母——嘎……！」
 
 
諾瓦斯加利亞的話被打斷。
從他嘴裡穿出來的是斬神劍。
天父神將目光轉至身後。
在那裡，有著辛的身影。
 
 
「嗨……神殺之凶劍……慢了一步呢……事到如今，殺了我也沒用。神之子此刻，已經誕生。持有著架空魔王阿維斯・迪爾海維爾的傳說與傳承，作為大精靈——」
 
 
在諾瓦斯加利亞說完最後一句話前，辛用斬神劍將他的頭砍斷了。
分成兩個部分的頭像迷霧般散去，天父神的魔力在此完全消失。
 
 
「蕾諾」
 
 
辛抱起以比他奔跑的速度還快消失的蕾諾身體。
 
 
「……真的很抱歉——」
「謝謝。辛。守護了我」
 
 
蕾諾拼命的伸出顫抖的手。
辛緊緊的將其抓住。
 
 
「對不起喔……辛……我、說謊了......」
 
 
蕾諾帶著悲傷的表情說道。
 
 
「……原來不是愛阿……原來不是奇蹟啊……」
 
 
為了不讓在眼眶打轉的淚水流下，她堅強的忍耐著。
然後，她以近乎絕望的陰沉聲音，輕輕的嘟噥著。
 
 
「……那孩子不是你的……」
 
 
她臉上浮現出悲傷的表情，即使如此，她也絕不會落下眼淚。
 
 
「……對不起喔……辛，沒能告訴你什麼是愛……對不起喔……」
 
 
不斷的、不斷的，她向他道歉。
 
 
「辛明明給了我許多東西。我卻，什麼都沒能還給你。那孩子她……」
 
 
忍住淚水，蕾諾說道。
 
 
「那孩子她，去了兩千年後的未來。如果，那孩子威脅到世界的和平話，就藉由你的手——」
「是男孩嗎？」
 
 
對於辛的問題，蕾諾一瞬間沉默。
 
 
「還是說，女孩子呢？」
「……女孩子……」
「我知道了。還請您安心」
 
 
辛筆直的看著她說道。
 
 
「絕對，會守護她的」
 
 
吃驚的蕾諾瞪圓了雙眼。
 
 
「兩千年後也能讓她生存的世界，由我來創造」
「……可是，不行啊……。那個孩子的傳說與傳承是阿維斯・迪爾海維爾……不可以，做那種……」
 
 
蕾諾訴說般說道。
 
 
「……不可以，做那種事喔……辛可是魔王的右臂……不能讓你做這種事阿……」
 
 
考慮到辛心情的蕾諾溫柔的說道。
 
 
「即使如此，那也是妳所給予我的愛沒有錯。即使那之中，混有神的企圖也是」
「可是……」
「……我不會讓她死的。其便，與我等君主……」
 
 
一度中斷話語，辛堅定的說道。
 
 
「即便要背叛我等君主，我也會傳播架空魔王阿維斯・迪爾海維爾的傳說與傳承，然後守護她……」
 
 
蕾諾的身體消失了。
反射著紫色光輝的半透明泉水，從天而降覆蓋在孩子的身體上。
辛以劍在搖籃上疾走。
他所刻下的是『米薩』兩個文字。
他如此說道。
溫柔的，十分的，溫柔。
就像是環抱著愛一般。
 
 
「她是，我的孩子。是妳所給予我的，重要的，愛」　
「辛——」
 
 
蕾諾那不成聲的聲音，一下子就消失了。
違背了傳說與傳承的她的根源，即將迎來極限。
她無法傳達想傳達的話。
我使用＜思念領域＞，讀取蕾諾的想法。
 
 
――辛――
――為什麼？發不出聲音――
――＜思念通信＞也不能用――
――明明還有想要傳達的事情――
――明明還有不得不說的事情――
――對不起喔，辛――
――我明明是辛的妻子――
――卻盡是在拖你後腿――
――一直、一直，都只是在被你守護著――
――我連你的驕傲，都沒辦法守護――
――那明明對辛來說是比什麼都還要重要的事情――
 
 
「事與願違呢」
 
 
辛悄悄的嘟噥著。
 
 
「我雖然想看到您的笑容，但我不知該說些什麼」
 
 
淚水不斷的，從蕾諾的眼中滴落。
辛將其擦拭後，他的手中出現一輪白色的花朵。
 
 
「最後還是讓您感到悲傷了，真的十分抱歉」
 
 
――不笑不行――
――但無論我怎麼想，眼淚就是無法停住――
――悲傷的時候不能哭。因為我的眼淚會成為精靈――
――如果要誕生孩子的話，果然還是喜悅的淚水比較好――
――我明明，一直都是這麼想的――
――如果承受不住而讓淚水滴落於大地，悲傷的花朵便會盛開――
――即使哭泣、哭泣著，明明奇蹟也不會發生――
――吶，辛。跟你說喔――
――我想，肯定是傳達不到的吧――
――但是我啊，從來沒有後悔過喔――
――因為和辛結婚了呢――
――謝謝你，辛――
――告訴我什麼是戀愛――
――謝謝你喔，辛――
――守護了我――
――雖然只是維持三天的婚姻生活――
――但我已經比任何人都還要幸福了喔――
 
 
蕾諾的身姿變得透明，接著完全消失了。
覆蓋著米薩魔力的泉水掀起炫渦，搖籃一下子被吸入其中。
不久後，和米薩的身影一同，時空之泉消失了。
回過神來，蕾諾流下的眼淚使淚花滿滿盛開。
朝那花田的中心，辛緩慢的走著，將鐵劍刺在了地上。
簡直就像，她的墓碑一般。
 
 
「……所謂的愚者指的就是我這種人吧……」
 
 
像是在祭祀一樣，辛將一朵白色的花供奉在鐵劍上。
 
 
「我明明想讓您幸福」
 
 
這個時候——
辛的身姿被染上白銀色。
不只是辛。
花田本身也被染成了白銀。
下個瞬間，眼前的景色彷彿換了個場景。
世界倒轉，就像是快進一般，景色一個接著一個在眼前流動著。
不久後，白銀色的世界出現裂痕，粉碎四散了。
從另一側出現的是，寶物庫。
魔法＜時間遡航＞結束，我們回到了原來的時代。
一旁的米夏泛著淚光。
莎夏哭泣著。愛蕾諾也是、瑟希婭也是。
雷帶著悲傷的表情緊咬著牙，莉娜則露出憂鬱的表情。
一步，我踏出步伐。
隨後慢慢的轉向他們。
 
 
「兩千年的悲劇已經落幕了」
 
 
面朝他們，我說道。
 
 
「從現在開始，讓我們去挽回一切吧」 