========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-04-29 05:22
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
不知是第几次安可了。
阿加哈的剑帝，迪德里希声嘶力竭地热烈歌唱。
「啊~神明♪真·没·想·到，居然还有这·样·的·世·界~~~♪♪♪」
「「「Ku·iq' ,Ku·iq' ,Ku·iqoo~♪」」」
龙骑士团和阿加哈的子民们似乎已经习惯第六魔王赞美歌『邻人』，全都配合着歌曲手舞足蹈。
「「「剑！帝！！」」」
「「「嘿呀！！！」」」
响亮的剑帝呼声，充满魄力的正拳突刺。
穿插的喝彩也非常出色。
「「「剑！帝！！」」」
「「「呀喝！！！」」」
迪德里希走到舞台最前列，朝天出拳。
他露出强有力的笑容，说道。
「这可，真是欲罢不能呐」
剑帝！剑帝！阿加哈民众那拥戴迪德里希的呼喊不绝于耳。
他们的表情，他们的话语，毫无疑问是发自内心、自然流露。
「大人气」
米夏嘀咕道。
「唔。他的领导力确实了得。阿加哈的王似乎很受人民倾慕呀」
「所谓阿加哈是骑士的国度，难道不应该是变态的国度吗……？你看，蹿到最前列的那个人……」
莎夏用手一指。
龙骑士内特一边轮着拳头一边大叫道。
「这才是骑士的典范啊啊啊！！荣光属于迪德里希王！！万岁！迪德里希！万岁！唔噢噢噢，万岁，迪德里希！」
「那玩意是在灾厄之日拯救国家的英雄，不是么……」
莎夏头痛地以手扶额。
「阿加哈的剑帝迪德里希乃是预言者。他的预言至今为止已经拯救过众多生命，也守护了子民的幸福。阿加哈一直一来，都从无数的未来中抓住了最好的结果」
阿卡纳说道。
「这里，可以称之为理想国度」
「这玩意就叫理想了！？这玩意！？」
莎夏大声疑问，而阿卡纳则冷静地说道。
「魔族姑娘，做了什么不是问题。王受人爱戴，人民都十分享受地追随着他的所作所为。这就是理想的一种」
「……话可能是这么说……可我难以接受啊」
莎夏不服气地看向舞台。
「真是令人羡慕。他作为一国之王，可能比某个只能靠蛮力解决事情的魔王要好得多罢」
米夏疑惑地眨了眨眼。
「我想，迪德里希王要是去迪尔海德的话，一定也会觉得羡慕」
「是吗？」
米夏斩钉截铁地点点头。
「嗯」
说着，她露出温柔的微笑。
让她操心了呀。
「阿加哈的子民们呀！」
一曲唱完，迪德里希高声说道。
「今天我相当之尽兴。让我隆重介绍一下吧。她们是从那片天盖对面的国度——迪尔海德不远万里来到阿加哈的魔王圣歌队，以及魔王学院的学生们」
迪德里希扬起双手做出介绍，魔王圣歌队和学生们则低头致意。
「我已经说过很多次欲罢不能了。要说是什么令人欲罢不能，没错，那就是她们魔王圣歌队的歌曲，带给了我从不曾预想到的感动」
唔。预见过无数未来的预言者，居然从不曾预想到么。
如果这是事实，那他会中意她们也是在所难免。
毕竟迪德里希几乎对所有将要发生的事情了如指掌。
人在遇到未知的事物时，自然会心潮澎湃。
通悉一切的人生，就等同于已经终结。
那个男人的日子，一定过得极其寡淡无趣吧。
「这可是超越了预言的歌曲。我要以阿加哈剑帝之名，赠与她们魔王圣歌队龙之歌姬称号」
对此表示赞同的鼓掌声顿时响彻四周。
吃惊的艾莲她们，惶恐地连连低头。
「让我们继续用这首龙之歌热闹欢腾吧！」
迪德里希转过身去，挥着手走下舞台。
「任务结束。此处没有威胁」
龙骑士内特严肃地说着，转过身去。
「本骑士团就此回归王宫」
这位骑士面色紧绷，表情一丝不苟，完美地统率着部下，甚至不容他们的步履出现任何差错。
他举起手后，白龙便飞到他身边。他跨上龙背，随即飞往王宫。
「我们走吧」
我们朝走下舞台的迪德里希和魔王圣歌队走去。
喧嚣仍未散去，大道上人满为患。
我拨开人群向前，发现迪德里希恭候多时似的注视着我。
我走到他跟前后，那个男人咧嘴一笑。
「你好啊，魔王。抱歉了，我稍微偷看了下魔王圣歌队的练习，实在是心潮澎湃到不行，压抑不住了呐。所以就跟她们打了声招呼，好好享受了一番」
「没事，你满足了就好。这歌原本就是送你的礼物」
「这可太赞了」
迪德里希豪放一笑。
「你是知道我们要来阿加罗菲奥涅，才特地过来迎接的？」
「没错。并且我还有件琐事。本来我应该在你到王宫的时候就迎接你的才对」
「没事，即使你能预见未来，身体只有一个。你无须在意」
这时，迪德里希面朝着我，低头致意。
「你救了我的部下，龙骑士团的里卡尔德以及希尔薇娅一命这事，容我表达由衷的谢意」
「免了。那只是给里卡尔德赔罪，顺便为之罢了」
他即使能看见未来，却也无法治愈欠龙病与老衰病。
因为这些都是无法自然痊愈的疾病。即使用娜芙塔的力量做局限，也只能延缓症状，难以根治。
恐怕，如果娜芙塔不在附近，那个力量就没有效果吧。
话虽如此，总不能光把未来神用来治疗病人。
「你应该已经清楚才是，迪德里希。我找阿加哈的预言者有事」
「你最想知道的，应该就是背理神格努杜努布的事情吧？」
迪德里希看向阿卡纳。
「为什么用全能者之剑利维吉尔玛变成永久不灭神体的天盖，却无法复原了——你们就是为了解决这个问题才来的阿加哈」
「无论背后掩藏着何等理由，我终会将其揭露。既然如此，那我只要看了未来，现在就能得知其中缘由吧」
「你说的没错。但我现在不能告诉你」
「哦？」
这回答有些意外啊。
不过，倒不是没有这种可能性。
「意思是说，要是我知道了，就会发生些不好的事？」
「我并没有说这针对你。这是与我相关的事情」
也就是说，身为背理神的阿卡纳与阿加哈有关联么。
又或者是，我今后的行动可能会左右这个国家的未来。
「关于你的记忆也同样如此。你难得跑来一趟，但我目前还不能为你做预言」
「无妨。如果不知情就能抵达更好的未来，那这样就行。到头来不过是早晚的区别罢了」
「对你而言，这个未来并不一定更好噢」
我对此一笑置之。
「只要这更好的未来是我所能触及的，那无论发生什么我都会将其握在手中。既然如此，不若也让这未来对阿加哈而言也是更好的」
迪德里希似乎很满意我的回答，破颜一笑。
「魔王哟，即使我已经知道未来，你的话语还是令人清爽的很呐」
「那就再好不过了」
「欢迎你的到访。剑帝王宫已经做好了招待客人的准备。你们就尽情休息吧」
「那我就恭敬不如从命了。不过很遗憾，我没那么多时间休息」
我和迪德里希坚实地握手。
「有关何时何地会发生震雨，就由我来传达吧。吉奥达尔那儿也会零星下一点的」
迪德里希用<思念通信Leaks>向我传达了发生震雨的日期、地点与规模。
「这样好吗？吉奥达尔是敌国吧？」
「哪里，无所谓的。不过是信仰差异，不至于想灭了它」
我用<思念通信Leaks>，将震雨的信息传达给身在吉奥海泽的艾德梅德。
那个男人的话，也不会花太长时间安排对策给教团才是。
迪德里希转过身，朝剑帝王宫走去。
我与他并肩前行。
这时，他一把挽住了我的肩膀。
「我说撒，魔王。我想跟你加深交流，可我俩都很忙。所以我有个很好的提案」
「哦？愿闻其详」
「我来设置个酒席。来喝一杯不？」
我无畏一笑，开口道。
「先说一句，我可是无底洞噢？」
迪德里希大喜应道。
「这没啥。喝不了酒怎么当剑帝！我也算量如江海，而我手下的龙骑士团也是酒豪如云哦」
「有意思。莎夏」
我朝身后的她说道。
「告诉大家，接下来我们要跟阿加哈的骑士们喝一盏了」
「接下来？难道是马上？这还是大白天欸……」
见莎夏一脸无语，我云淡风轻地对她说道。
「你以为，大白天就不能喝酒了？」
  