========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2020-09-17 23:33
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=21
 
使用＜幻影擬態＞與＜秘匿魔力＞隱藏姿態與魔力，躲過魔族警備們的魔眼，我們爬上了地下迷宮。
再過不久，就要到達德爾佐格德魔王城的一樓了吧。
 
 
『你覺得梅諾瓦老師，已經確認好阿維斯・迪爾海維爾一夥的所在處了嗎？』
 
 
雷以＜思念通信＞向我搭話。
 
 
『怎麼樣呢。因為那邊也在警戒中。大概五五開吧』
『那ー個，會不會三人都在不同的地方呢？』
 
 
愛蕾諾歪著腦袋。
 
 
『那還不清楚，不過能確定的是肯定不想讓我們對上相性好的對手吧』
『是指不想讓雷和阿維斯・迪爾海維爾對上沒錯吧？』
 
 
莎夏詢問。
 
 
『阿阿，靈神人劍和勇者卡農的傳說與傳承，應該就是那傢伙的天敵。但是，辛的話是可以和雷勢均力敵的戰鬥的。面對寄宿神之力的諾瓦斯加利亞，靈神人劍也不會起效用吧』
『想讓諾瓦斯加利亞和雷戰鬥？』
 
 
這次換米夏詢問。
 
 
『對那邊來說，這是最理想的情況吧』
『但是，諾瓦斯加利亞曾被阿諾斯解決過，應該不會選擇正面戰鬥吧？』
 
 
愛蕾諾露出疑問的表情說道。
 
 
『因為有阿維斯・迪爾海維爾在的緣故。繼承了大精靈之母的血統，那傢伙甚至可以使用精靈魔法。外加暴虐魔王的魔力和神的魔法術式，要治癒根源的傷口也不是不可能』
 
 
雖然沒有確鑿的證據，但還是認為諾瓦斯加利亞準備萬全比較好吧。
正因為預想到這一點，那傢伙的根源即使被理滅劍削弱，也一定會裝成一副留有餘裕的樣子。
 
 
『諾瓦斯加利亞交給雷，然後阿維斯・迪爾海維爾就由我來打倒。米夏你們就控制我兩千年前的部下與七魔皇老，考慮到那邊的戰力，這樣配置比較妥當吧』
『哼ー嗯，會有那麼順利嗎？』
 
 
露出戰意，莎夏說道。
 
 
『話說回來，精靈王是辛吧？有戰鬥的必要嗎？』
『……也是呢。或許，根本沒有戰鬥的必要也不一定』
 
 
為了不讓阿維斯・迪爾海維爾被殺，辛努力到這一步。為了沒能守護好的亡妻。
原本的話，只要我打倒阿維斯・迪爾海維爾，然後拯救米薩的話說不定一切就這樣結束了吧。
 
 
『可是，如果那個男的沒有想要戰鬥的念頭，老早就回到我身邊了吧。然後親口向我說明自己所做的一切』
『那為什麼沒那麼做呢？』
『做不到吧。無論有什麼理由，也無法改變向我刀刃相向的事實。事到如今，自己還哪來的臉回去原本的鞘中呢。不過應該還不只這樣』
 
 
雖然隱約猜想的到，但在直接詢問以前還不明瞭。
至少，那傢伙在等我吧。
那麼，就不得不回應才行。
 
 
『雖然搞不太懂，不過隨便啦。反正你會想出辦法的吧。不管怎麼說，如果梅諾瓦老師能順利找到他們的所在地的話，這對我們比較有利對吧？』
『阿阿，還有—』
 
 
話說到這，地下牢籠響起聲音。
 
 
「逆賊阿諾斯・沃爾迪戈德。我知道你已經入侵德爾佐格德了」
 
 
這個聲音是梅爾赫斯的。
 
 
「從現在開始，我等遵從阿維斯・迪爾海維爾大人的命令，準備將劣等種的白服學生們一一處刑。想救他們的話，就一個人來競技場吧。如果你不現身的話就將人一個個殺掉」
 
 
呼姆。預料之內的行動。
 
 
『"還有"，指的就是這個？』
 
 
莎夏說道。
 
 
『是阿，原本以白服的學生為糧食獲取魔力這件事，應該也有引誘我出現的意味吧』
『竟然說要小阿諾斯一個人過去，那麼阿維斯・迪爾海維爾人在鬥祭場嗎？』
 
 
愛蕾諾問道。
 
 
『……恐怕不在吧。我覺得目的首先肯定是要確認我的樣子。對方大概也不認為，我會傻傻的老實現身吧』
『那麼，讓我們去吧』
 
 
莎夏說道，米夏也點點頭。
 
 
『交給我們』
『那麼，就這麼辦吧。愛蕾諾和瑟希婭就負責救出白服的學生們。除了要在鬥祭場處刑的，其他人應該還在被幽禁著』
『知道了喔』
 
 
愛蕾諾精神飽滿的回覆，瑟希婭也續道。
 
 
『加油……的說……』
 
 
莉娜將視線投向我。
 
 
『我呢……？』
『和我同行就行。精靈王在等著』
 
 
莉娜思考了一會後，『嗯』的說道。
她是愛之妖精芙蘭。現在已經不難想像她將身體交給了誰。她自己也親身體會了過去。稍微也注意到了吧。
但是，還不能讓她在這裡明白一切。
如果她有自己是愛之妖精的自覺的話，就會消失的。
在將思念傳達出去前，還不行——
我們稍微加快腳步邁向上一層。
爬完地牢的階梯後，來到了魔王城一樓。
本以為在守株待兔，但看來這裡似乎沒有配置警衛。
 
 
「從這裡開始分頭行動」
 
 
解除米夏與莎夏的＜幻影擬態＞魔法。
並用魔法＜創造建築＞，給兩人作出大大的帽子。將頭髮塞進帽裡，戴深點的話一定程度上可以隱藏面容。
 
 
「雖然不怎麼強，不過是可以阻礙認知的魔具。戴著那個的話，莫名就不會被人給注意到。如果能藏在＜幻影擬態＞之下倒是再好不過了，但在一些特別的場所，應該會採取相應的對策吧」
 
 
例如露西藉由＜風波＞吹起風，接著再去讀出它的流向一般。米夏和莎夏，沒有應付這個的手段。
 
 
「如果他們想尋找藉著＜幻影擬態＞透明化的人，能看的見的人反過來就會成為他們的盲點。
阿維斯・迪爾海維爾佔據魔王學院還沒有過多少時間。會讓兩千年前的部下來指揮皇族，是因為她還記不清手下的長相吧。順利的話，應該可以混進處刑場」
 
 
米夏點點頭使用＜創造建築＞將自己的衣服換成了黑服。
 
 
「我們走了」
 
 
兩人朝著鬥祭場跑去。
我和其他人一同前進的同時，也將魔眼朝向莎夏的視野。
使用＜飛行＞低空飛著，兩人瞬間便來到鬥祭場外。
 
 
「……要怎麼混進去才好呢？在怎麼說，也沒辦法把握好裡面的人數哇？」
「看」
 
 
米夏用手指著。
這時，有著一群穿著黑衣服的學生慌慌張張的跑向鬥祭場。
 
 
「令人吃驚。在這種狀況遲到什麼的……」
「因為是學生」
 
 
無論阿維斯・迪爾海維爾怎麼支配，這個時代的學生都過於習慣和平了。
即使說有賊入侵，能迅速行動的人也少之又少。
 
 
「來的正好。我們混進去吧」
 
 
和幾個學生混雜在一起，米夏與莎夏進入建築物中。
穿過陰暗的通道後，裡面就是鬥祭場。
在中央處，有好幾個白服的學生無精打采的坐在那。
旁邊則有黑服的學生們，還有披著黑色法衣的教師。以梅爾赫斯為首，七魔皇老全體人員也聚集在那，圍著白服學生們。
因為賊的入侵，有很多人身上都戴著魔具。
豈止是帽子，有的人甚至穿著鎧甲，也因此被阻礙認知的兩人並沒有引人注目。
米夏和莎夏悄悄的混在黑服學生的集團裡面。
 
 
「差不多，是時候了吧」
 
 
梅爾赫斯這樣說完後，往鬥祭場的入口處展開魔法屏障。
天空也宛如屋頂一般布滿了魔法屏障。
 
 
「整好對列」
 
 
說完後，黑服的學生們整齊的排好了隊伍。
 
 
「剛才，有幾個學生來晚了對吧」
 
 
黑服的學生們緊張起來。
 
 
「在這些人裡面，也許有阿諾斯．沃爾迪戈德，或是其部下混在了裡面」
 
 
梅爾赫斯邁著步伐，將視線投向學生們的臉。
 
 
「確認看看吧，尼希特，格雷斯」
 
 
兩位教師走了出來。
他們是梅爾赫斯在通報處刑前就待在這裡的人吧。
也就是說，沒可能是我的部下。
梅爾赫斯和兩位老師，朝著整齊排好隊的學生們一一投去魔眼。
其它七魔皇老們也毫不疏忽，僅僅注視著預定要處刑的學生們。
 
 
『莎夏。如果被注意到了，就使用＜破滅之魔眼＞』
『向七魔皇老？』
『對。只要有空隙，就能使用＜創造之魔眼＞將其無力化』
『無力化是指……？』
『把所有人都變成貓咪』
『……知道了哇。能順利製造機會的話，應該有辦法吧……』
 
 
然後，就在這個時候，梅爾赫斯像是注意到什麼似的視線轉向莎夏。
 
 
「……那邊的兩個人，把帽子——」
「喂！你們這些傢伙，那個帽子是啥毛玩意兒！？」
 
 
在梅爾赫斯開口前，一個叫做尼希特的老師忽然竄到了莎夏身邊。
她握起拳的瞬間，米夏觸碰著她的手。
 
 
『沒事的』
「給我老實點。你們這些傢伙如果不是不適任者的手下的話，就不會有事」
 
 
尼希特俐落的揪住帽尖。
然後仔細的看著莎夏與米夏的臉。
因為正好成為梅爾赫斯的死角，所以沒能看見兩人的面貌。
不久後，尼希特回頭說道。
 
 
「這邊，所有人都沒有問題！！阿諾斯．沃爾迪戈德的部下一個都沒有」
「是嗎。那麼，我們繼續處刑吧」
 
 
像是要嚴肅的執行命令似的，梅爾赫斯說道。
他將視線投向白服學生們。
 
 
「在阿諾斯．沃爾迪戈德現身前，我會一個一個殺掉你們。雖然不捨但畢竟是我等君主的命令。至少，讓你們死的毫不痛苦吧」
 
 
靠近白服的學生們，梅爾赫斯將視線投向某個女學生。
 
 
「那麼，從她開始」
 
 
尼希特走來，毫不猶豫地捉住她的手臂。
 
 
「不、不要……救命……！為什麼……？」
「因為妳不是皇族。所有混血魔族都會成為食糧，迪爾海德將會重生成只由皇族支配的完美國家」
 
 
面對哭泣的學生，梅爾赫斯一瞬間，露出些微悲傷的神情。
又或者，對於不得不服從這個命令，在他心裡某處正在排斥著吧。
話雖如此，也不到能從阿維斯・迪爾海維爾的支配下脫出的程度。
莎夏和米夏目光相對，就在這個時候—
 
 
「請等一下！」
 
 
一個白服的學生站起來，朝梅爾赫斯身邊走去。
 
 
「要處刑的話，就讓我來代替吧」
 
 
梅爾赫斯驚訝的，將視線轉向他。
隨後，白服的學生堂堂正正的高呼著。
 
 
「我是，三年級生阿蘭米斯·艾魯提摩。過去的名子為伊格雷斯・吉爾加！是有著勇者吉爾加血脈，兩千年前阿瑟席翁的第七王位繼承人！比起混血的魔族，老在更久遠前就是你們的敵人了對吧！」
 
 
伊格雷斯帶著作好覺悟的表情如此說道，並使用魔法＜聖域＞。
梅爾赫斯朝伊格雷斯露出險峻的視線。
 
 
「你是什麼時候轉生的？」
「這是我第四次轉生。最後一次轉生是在很久之前的事，記憶和力量完全恢復是在被阿維斯・迪爾海維爾幽禁之後了」
 
 
梅爾赫斯像是在思考似的，沉默著。
 
 
「這樣也好。勇者一族確實是我們魔族必須消滅的敵人。就按照你的期望來吧」
 
 
或許是判斷沒有任何奇怪的地方，梅爾赫斯如此說道。
 
 
「把他帶到處刑台」
 
 
尼希特抓住伊格雷斯的手腕。
一邊這麼做，尼希特在他的耳邊小聲的呢喃著。
他的嘴唇，像是在說著某人的名子一般動著。 