========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2020-09-18 19:23
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=21
 
我們在德爾佐格德裡面奔跑著。
從眼前，一位身穿黑色法衣，耳朵尖尖的女性筆直的走了過來。
是梅諾瓦。從她想要移動至下層這點來看，是已經找到諾瓦斯加利亞等人的所在地了嗎。
 
 
『梅諾瓦』
 
 
以＜思念通信＞搭話。
解除＜幻影擬態＞後，在她眼前現型。
 
 
『找到了嗎？』
 
 
一瞬間吃驚的瞪圓了眼後，梅諾瓦點點頭。
 
 
『雖然……不是很確定，我就說我知道的事吧。阿沃斯·迪爾海維雅在儀式之間，精靈王在王座之間。但是，哪裡都找不到諾瓦斯加利亞』
『很足夠了。不確定是因為，對方有可能改變姿態的緣故嗎？』
 
 
梅諾瓦點頭。
 
 
『阿沃斯·迪爾海維雅和精靈王，大概是使用了＜幻影擬態＞。我的魔眼隱約能看到魔法術式』
 
 
呼姆。精心製作的偽裝嗎。
在沒有掌握理滅劍的前提下，不太可能正面戰鬥吧。
 
 
『妳知道學生們被幽禁的地方嗎？』
『我可以帶路。雖然是散佈在各個地方』
 
 
這也是為了爭取時間的辦法之一吧。
 
 
『那麼，愛蕾諾，和瑟希婭一起去營救他們吧』
 
 
對三人施加＜幻影擬態＞和＜秘匿魔力＞的魔法，隱藏身姿與魔力。
 
 
『我們走了喔』
 
 
愛蕾諾元氣十足的喊道。
在梅諾瓦的帶領下兩人跑走了。
 
 
『王座之間在德爾佐格德本棟。儀式之間在西棟』
 
 
一邊前進，一邊向雷發送＜思念通信＞。
 
 
『大概正如阿諾斯所料，會特意在不同的地方等著，是因為不想讓阿沃斯·迪爾海維雅和我戰鬥吧。這個城裡佈滿了防止＜轉移＞的反魔法。恐怕他們自己也無法轉移吧』
 
 
萬一能使用＜轉移＞的話，就無法達成期望的對戰組合。
可以說是妥當的防衛策略吧。
 
 
『接著，＜幻影擬態＞被梅諾瓦老師所看穿，這大概是……』
『故意為之的吧。阿沃斯·迪爾海維雅不可能隱藏不了魔力』
 
 
儀式之間有阿沃斯·迪爾海維雅，王座之間有精靈王。
但是，兩人都用了魔法＜幻影擬態＞。
這麼一考慮的話，在儀式之間的阿沃斯·迪爾海維雅很可能是精靈王，而真正的阿沃斯·迪爾海維雅則在王座之間也不一定。
不過竟然故意露給梅諾瓦看，那麼＜幻影擬態＞本身也很可能是假的。
 
 
『藉由＜幻影擬態＞欺騙目光，交換身分。但也能考慮是故意讓我們如此認為，實際上並沒有交換』
『故意讓我們這樣想，其實已經交換了的可能性也是有的呢』
 
 
雷說的話也有道理。
 
 
『但是，這麼一來對方也無法與預期的對手戰鬥，只能聽天由命了呢』
『還是說，兩邊其實都沒有阿沃斯·迪爾海維雅嗎』
『在王座之間和典禮之間的，其實是諾瓦斯加利亞與精靈王這樣嗎？』
 
 
雷點點頭。
 
 
『雖然兩人一起行動也行，但如果不盡早打倒阿沃斯·迪爾海維雅，就不曉得會有多少混血魔族成為＜闇域＞的食糧。可能是預測到我們會兵分兩路了吧』
 
 
諾瓦斯加利亞與辛，無論對手是誰我都不會輸。
雷如果以諾瓦斯加利亞為對手的話靈神人劍便無法發揮效用，相性有些差，但反過來說對上辛的話就能全力戰鬥。
為了毀滅魔王而誕生的靈神人劍，對同為魔族的辛也能發揮巨大的力量。勝敗姑且不論，情況不可能變得和在阿哈特赫倫與辛戰鬥時一樣。
正如先前所想的一樣，對他們來說最好的方式就是讓諾瓦斯加利亞與雷對戰，然後讓阿沃斯·迪爾海維雅與辛兩人一起對付我。
但是，他們所盤算出來的現在的作戰計畫，無論是哪種對戰組合都過於依賴運氣了。
如此一來還不如他們三人一起等待我們還比較有利。
還是說，他們有什麼方法能分配到想要的組合呢？
 
 
『……呼姆。是嗎』
 
 
我大致理解對方的目的了。
 
 
『雷，我要去王座之間』
『你知道在那邊的是誰了嗎？』
『沒，因為比較近。假裝是在骰骰子，實際上無論去哪邊，都會變成對對方有利的情況。那麼，就讓我利用這點吧』
 
 
在這個時候，從正面吹來了風。
是＜風波＞的魔法。
潛伏到這附近就是極限了嗎。
不管如何，要和阿沃斯·迪爾海維雅戰鬥的話，位置都是會被知道的。
與其後面才跑來一堆增援，不如先在這裡收拾收拾吧。
 
 
「找到了你了喔，不適任者。全隊，擺好陣勢！」
 
 
響起聲音，眼前出現魔法陣的光芒。
阻擋我們前進的，是包含兩千年前的魔族露西在內的數十人。
我對雷以＜思念通信＞傳達作戰計畫。
 
 
「了解」
 
 
剛說完，雷便描繪魔法陣。
神聖的光輝聚集在那，他召喚出靈神人劍。
 
 
「射擊——！！」
 
 
焰與冰，和雷等魔法砲彈如同雨水般飛了過來。
因為＜幻影擬態＞看不見身姿的緣故，是以將道路的空隙完全填滿為目的來進行的魔法攻擊。
 
 
「……哼……！」
 
 
雷的手疾閃著。
被那把聖劍一瞬間切斷後，魔法霧散而去。
 
 
「……這是，靈神人劍的……！？和阿沃斯·迪爾海維雅大人所想的一樣，是勇者卡農嗎。但是，這一招——」
 
 
露西睜著大眼。
數十位部下一瞬之間便倒在了地上。
在那之中，也有兩千年前的魔族。
 
 
「嘖……！」
 
 
露西以魔眼注視著魔力的散發處，並拔出魔劍進行橫掃攻擊。
雷像是鑽過去一般的避開劍擊，但施加在他身上的＜幻影擬態＞的魔法術式被劃開來。
魔劍中包含著反魔法，雷的身影現形了。
 
 
「逮到了！」
 
 
雷完全看穿了露西在極近距離所揮舞的魔劍。僅留下數毫米的間隙，劍身撲了個空。
趁那個時候，雷用左手拔出一意劍刺穿了露西的心臟。
 
 
「……嘎、哈……」
 
 
露西以左手握住一意劍。
但是，她已經沒有殘留的力量了。
 
 
「……這個魔劍和劍技……為何，你這傢伙會辛大人的…………」
 
 
雷拔出一意劍後，露西當場倒了下來。
我解除對自己施加的＜幻影擬態＞和＜秘匿魔力＞。
並對他們全員使用＜假死＞魔法，然後以＜灼熱炎黒＞燃燒。
這樣一來暫時就不會被打擾了。
 
 
「雷，你去儀式之間吧。如果警備很多的話就不用手下留情了。因為是兩千年前的魔族，沒那麼容易死」
「我會的」
 
 
走到岔路後，雷朝著儀式之間所在的西樓跑去。
而我和莉娜則筆直往本棟前進，目標是王座之間。
眼前零零散散的聚集了魔族的士兵們。
有四十七人吧。
果然離王座越近精銳也來得越多，全員都是兩千年前的魔族。
 
 
「該死的，不適任者，從這裡開始你休想再前進一步！」
「殺！給我等君主報仇，該死又下賤的混血！」
 
 
下賤的混血嗎。
 
 
「呼姆。你們應該也不是皇族吧？」
 
 
我這麼說完後，魔族瞪著我說道。
 
 
「我等已經從阿沃斯·迪爾海維雅大人那裡，獲得名譽皇族的地位了！」
「和你這個不適任者不同！！」
 
 
"呼"的嘆了口氣，我瞪著他們。
 
 
「愚蠢之徒」
 
 
聽了這句話後，他們宛如嚇著了般瑟瑟發抖。
 
 
「好好看著這張面孔便是。給我用那兩隻魔眼，仔細窺視深淵。即使如此還是不明白的話，在這場戰鬥結束後，我會給你們空出時間，陪你們玩個夠的」
 
 
正打算展開魔法陣的他們，像是忽然放鬆力量一般以魔眼凝視著我。
 
 
「我再問你們一次。我，是不適任者嗎？」
 
 
帶著困惑的表情，魔族們的表情扭曲了。
 
 
「……魔…………魔王、大人……？不對……」
「應該不能會……我……」
「從兩千年前，就一直侍奉阿沃斯·迪爾海維雅……大人了……才對……？」
「……怎麼了，這是……不明白……頭……好痛……！」
 
 
激烈的疼痛襲擊他們，魔族們紛紛按住腦袋。
擁有魔力的深邃黑暗從他們背後忽然浮現，覆蓋著他們的頭。
 
 
「咕……咕奴喔喔……阿阿！」
 
 
像是被什麼所附身一樣，他們拔出魔劍。
 
 
「……突、突撃！殺死那傢伙……！！」
「呼姆，抵抗的好。給你們獎勵吧」
 
 
彈了彈指。
那個瞬間，被＜獄炎殲滅砲＞的火焰所包覆的四十七名魔族們跪下了。
 
 
「暫時在那待會。馬上就解放你們」
 
 
扔下被黑色火焰持續燃燒的部下們，我往深處進一步前進。
不久後，眼前出現王座之間的門。
 
 
『莉娜。妳在時機到來前在這等著。我會給妳預先設置反魔法與魔法障礙。別亂動就不會死』
『唔嗯』
 
 
以指間發出魔力打開了門。
走到裡面後，在那裡的是穿著漆黑鎧甲與假面的精靈王。
他坐在王座上，泰然自若的望著我。
 
 
「總算見到面了呢，阿沃斯·迪爾海維雅」
 
 
我說完後，她便解除＜幻影擬態＞的魔法。
現身的是穿著外衣的阿沃斯·迪爾海維雅。
她一拿下假面，假面就變成魔力粒子消失了。
 
 
「答的好。虧你能知道」
 
 
撩起長長的，如同深海般顏色的頭髮，阿沃斯·迪爾海維雅微笑著。
 
 
「妳也沒耍什麼手段。不過是用＜根源等分融合＞。將妳與諾瓦斯加利亞的根源分成兩等分，接著融合了而已。現在在這裡的妳，既是阿沃斯·迪爾海維雅也是諾瓦斯加利亞」
 
 
和我在格尼爾階梯，考驗運氣時所做的是同一件事。
 
 
「我或是雷出現時就解除＜根源等分融合＞回到原本的根源。我出現在眼前的場合就是阿沃斯·迪爾海維雅，反之雷就是回到諾瓦斯加利亞」
 
 
阿沃斯·迪爾海維雅從容的笑著。
 
 
「也就是說，妳們肯定會對上想要的對手」
「正是如此。就像你們的命運老早便決定了一般，所有的事情皆被我掌握著」
 
 
聽了那句話後，我不禁失聲笑著。
 
 
「……咕、咕咕咕、咕哈哈哈。還是老樣子，盡是說些贗品才會說的話呢」
 
 
瞧不起發出笑聲的我，阿沃斯·迪爾海維雅說道。
 
 
「哎呀，不服輸嗎？還是說，勇者卡農對上諾瓦斯加利亞這件事，和妳所料想的一樣呢？」
「呼姆。妳真的是從我的傳說中誕生的嗎。難道說被皇族至上主義這種愚蠢的傳說給影響，連腦子都蠢了嗎？」
 
 
我對一副有餘裕的阿沃斯·迪爾海維雅說道。
 
 
「你不這麼認為嗎，雷？」
 
 
從我身後，傳來了足音。
通過門，出現的人正是雷。
 
 
「如果肯定會對上妳們想要的對手，那麼在我面前出現的必定會是阿沃斯·迪爾海維雅。要說為何，因為妳是毀滅我的秩序」
 
 
雖然先出現的也有可能是辛，但不管如何，阿沃斯·迪爾海維雅都會出現在我的面前吧。
 
 
「那麼，就沒有特意兵分兩路的必要了」
 
 
確認假魔王出現後，在呼喚雷就好了。
 
 
「哎呀，原來是這麼回事啊。那個前往儀式之間的卡農是，分離根源後做出來的假貨吧」
 
 
在雷和露西華麗的交戰那時，他已經分離成了兩人。
持有四個根源的，真正的雷則是以＜幻影擬態＞隱藏著，和我一起來到了這裡。
按照他們所想的，故意兵分兩路給他們看。
 
 
「即便如此，也是分了三個根源出去呢。可以說是半吊子真貨吧。不過沒法回收一意劍就是了……」
 
 
雷描繪魔法陣，將假貨所持有的靈神人劍從遠距離召喚至這裡。
因為是魔族所做的結界，所以對為了毀滅魔王才誕生的聖劍毫無意義。
 
 
「那麼，阿沃斯·迪爾海維雅。既然妳說自己掌握了一切，那這也和妳所預料的一樣嗎？」 