========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-09-21 16:30
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=22
 
「呼呼」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅笑了。
 
 
「呼呼呼，阿哈哈，阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。是阿，沒錯喔，阿諾斯・沃爾迪戈德。一切正如我預料的一樣，我依然掌握著一切」
 
 
她伸出雪白的指尖，像是要抓住天空一般溫柔的握著。
 
 
「也就是說，你們兩人的性命也掌握在我的手中」
「嚄。明明是從我的傳說傳承誕生的，但是妳謙虛度不足呢」
「哎呀？沒有那種事喔。至少和你比起來，我還是比較謙虛的吧」
 
 
她微笑著說道。
 
 
「稍微說說話吧」
「呼姆。我的器量也沒狹窄到一句話都不說就直接開打。如果妳要說些全面投降之類的話，我就姑且聽聽吧」
 
 
她迅速抬起手，使用魔法＜遠隔透視＞。
水晶出現在空中，裡面出現鬥祭場的樣子。
 
 
「你那張傲慢的嘴，還是等看完這個在吠吧」
 
 
＜遠隔透視＞的水晶所大大映出的地方是，處刑台。
穿著白服的學生被安置在上面，並被＜拘束魔鎖＞所束縛。
是轉生成魔族的伊格雷斯。
 
 
「三年級生，阿蘭米斯·艾魯提摩。兩千年前曾經是，伊格雷斯．吉爾加的人物。你知道對吧？」
「是我過去曾經幫助過的人之子呢」
「很好。從現在開始，他就要被處刑了」
 
 
梅爾赫斯描繪魔法陣，朝＜拘束魔鎖＞輸送魔力，伊格雷斯從處刑台被吊起。
 
 
「妳儘管試試。如果做得到的話呢」
「呼呼，還真是大有自信呢。那是因為你的部下，混進裡面的緣故嗎？」
 
 
宛如黏稠般的視線纏繞在我身上。
 
 
「誰知道呢」
「哎呀，如果你以為我沒察覺到的話，還真是可愛的想法呢」
 
 
嗜虐的阿沃斯・迪爾海維雅歪斜著嘴唇。
「為了將他從處刑中救出，你的部下不得不現身。這樣一來，那些人便會迎來殘暴的死亡吧」
 
 
她以指尖給水晶輸送魔力。
 
 
『咕……嗚嗚……阿阿……』
『……救、命……』
『快……住…………手阿……』
 
 
痛苦的白服學生們異口同聲的喊著。
從他們的身體中、從根源之中，魔力漸漸流失著。
同時刻，在鬥祭場的七魔皇老被漆黑的淤泥包裹著。
那些淤泥，讓梅爾赫斯發出比艾維斯那時更加遠古且不詳的巨大魔力。
 
 
「你知道嗎，＜闇域魔王軍＞的力量」
「呼姆。妳的魔力，再加上＜闇域＞所吸收的魔力來使＜魔王軍＞的魔法效果提高嗎」
 
 
假魔王忽然笑著。
 
 
「阿諾斯・沃爾迪戈德。你擅長西洋棋嗎？」
「怎麼樣呢，棋盤遊戲我連規則都不曉得。即使如此，你認為我會輸給妳嘛？」
「那麼，來決勝負吧。那個鬥祭場便是棋盤，將各自的部下們當做旗子來比試智謀。還是說，因為你能用的旗子太少了所以打算棄權呢？雖然這種情況下，你就無法拯救到伊格雷斯的性命了呢」
 
 
像是要挑釁一般，她以令人厭惡的口氣說道。
 
 
「有那麼害怕我認真起來陪妳玩嗎，阿沃斯・迪爾海維雅」
 
 
我把手放在眼前，當場描繪起魔法陣。
如果對＜幻影擬態＞施加反魔法的話，在王座之間的狹窄之處便浮現出刻劃的魔法文字。
那是讓德爾佐格德魔王城化為成立體魔法陣的術式。理所當然的在那裡，展開了好幾張除了施術者本人我之外，誰也無法去制御的多重魔法陣。
那個反魔法術式被一一突破，記述的魔法文字被接二連三的被改寫著。一凝視魔眼，很簡單便發現那是阿沃斯・迪爾海維雅做的。
全部完成前好像還需要幾分鐘的時間。
「如果是為了得到理滅劍而在爭取時間，就捨棄什麼比試智慧之類的好話，直說便是」
「你還真是擅長挑釁呢。那麼，你要棄權嗎？對我來說那樣也十分歡迎喔。我比什麼都還要期待看到不適任者痛苦的樣子喔」
 
 
微微露出微笑後，阿沃斯・迪爾海維雅說道。
 
 
「處刑吧」
 
 
下達了命令。
轉向米夏的視野，得知了黑服的學生們身體朝向處刑台，被以等距離的間隔配置著。
再怎麼說，要混在學生之中救出伊格雷斯相當困難吧。
若使用＜破滅的魔眼＞和＜創造的魔眼＞的話，真身自然就會被識破。
被＜闇域魔王軍＞的漆黑淤泥所纏繞的七魔皇老們，為了向四周警戒隨時可能會入侵的我的部下而驅使著魔眼。
身穿著漆黑法衣的尼希特向前邁出一步。
他為了將伊格雷斯給處刑，描繪出一門魔法陣。
 
 
「老師！請住手吧！為什麼？阿蘭米斯同學什麼壞事也沒有做。拜託了，老師，請您醒醒吧。請變回以前那個溫柔的老師吧！」
 
 
白服的女學生，一邊忍耐被吸收魔力的痛苦，拚死的叫喊著。
不過，尼希特豪不在意。
 
 
「你是叫伊格雷斯吧。勇者吉爾加的血親喔。至少同情一下你吧。最後有什麼想說的嗎？」
 
 
被尼希特瞪著的伊格雷斯，毅然的說道。
「阿沃斯・迪爾海維雅是假貨。我可是知道真正的魔王。那位溫柔又強大，絕對不會歧視任何人。在你們之中，如果也有人知道兩千年前的他，那麼又為何會忘記呢？」
 
 
對於伊格雷斯的訴說，在場的所有人都充耳不聞。
 
 
「這就是遺言嗎？」
 
 
對於尼希特的問題，伊格雷斯沉默著。
 
 
「……我已經完成了使命。沒有絲毫後悔」
 
 
宛如像在傳達給我一般，伊格雷斯如此說道。
 
 
「肯定，我相信真正的魔王大人，會打倒阿沃斯・迪爾海維雅……而且，一定會讓人類與魔族攜手合作，建立真正的和平……」
「是嗎。那麼——」
漆黑的太陽從魔法陣中出現。
宛如彗星般拖著尾巴，逼近著伊格雷斯。
他目不轉睛凝視著黑色的太陽。
但是擊出的＜獄炎殲滅砲＞稍稍的偏離了目標，將束縛他的＜拘束魔鎖＞給燒掉之後，朝著處刑台對面的梅爾赫斯衝了過去
「什——！咕……」
 
 
梅爾赫斯的身體被火焰環繞，漆黑的燃燒著。
 
 
「我也深有同感。伊格雷斯。那麼就讓你從這裡逃脫吧」
 
 
尼希特說道。
 
 
「……這真是這真是，讓人頭疼的事態阿……」
 
 
梅爾赫斯注入魔力，從漆黑的淤泥中發出黑泥。黑泥將糾纏的＜獄炎殲滅砲＞給吞噬，火苗瞬間消失。
 
 
「身為皇族派的你，背叛了嗎，尼希特。你忘記反抗阿沃斯・迪爾海維雅大人，就等同於死的意思嗎？」
「背叛？尼希特？說什麼鬼話」
 
 
一步步的邁進著，他大聲喊道。
「我的名子是戴維多拉！我等君主，無論是過去還是未來都只有阿諾斯・沃爾迪戈德大人一人。你這傢伙才是，忘記從阿諾斯大人那得到的性命了嗎，梅爾赫斯！」
戴維多拉踢向地面，拔出腰間提著的魔劍。
朝梅爾赫斯所揮下的劍擊，在咫尺間被漆黑的淤泥防住了。
 
 
「……二千年前的魔族全部，應該都對阿沃斯・迪爾海維雅大人宣示忠誠了才對……為何，要背叛擁有如此聲望的人……」
「你差不多該給我注意到了吧，梅爾赫斯。阿沃斯・迪爾海維雅那亂來的洗腦到處都是破綻，產生著矛盾」
 
 
戴維多拉雖然是兩千年前的魔族，可是轉生時殘留下了根源，可以說完全變成另一個人了。
因為不能完全說是兩千年前的部下，所以阿沃斯・迪爾海維雅的洗腦效果也變弱了。
 
 
「……不過是增加一個夥伴也沒什麼用。蓋伊歐斯，隨便誰都行。處刑白服……！」
 
 
擁有巨大軀體的蓋伊歐斯，手上握著極大魔劍格萊杰西翁。
 
 
「弗ー姆。那麼，作為那個逆賊背叛阿沃斯・迪爾海維雅大人的懲罰，就讓他見見所教之子的死相吧」
「……討、討厭……」
 
 
穿著白服的學生露出恐懼的眼神。
 
 
「去死吧」
 
 
多說無用。連山也能斬斷的格萊杰西翁被甩在鬥祭場的地面上。
伴隨著轟隆轟隆的聲響，地上宛如火山口一般開了個大洞。
 
 
「連點痕跡也沒剩嗎」
 
 
喃喃自語的蓋伊歐斯身後，傳來了聲響。
 
 
「討厭。不過是稍微動的快了點，就看丟了嗎？」
「什、麼……！？」
 
 
蓋伊歐斯回過頭。
站在他身後的是直到剛才為止還表現出恐懼的女學生。
 
 
「＜獄炎殲滅砲＞」
 
 
在她面前所描繪的魔法陣中，出現了三個漆黑的太陽。
那一瞬間將蓋伊歐斯給吞噬厚，"轟隆隆隆隆隆"的，瞬間激烈的燃燒著。
 
 
「……嗚、咕喔喔喔……！？這……這怎麼可能……！！」
 
 
揮舞著被漆黑淤泥所包覆的極大魔劍，蓋伊歐斯用反魔法將漆黑太陽抹去。
 
 
「……竟然以白服的身分，同時放出三門＜獄炎殲滅砲＞……！？」
「初次見面，蓋伊歐斯先生。兩千年前沒能打上招呼呢。我是涅伊特・阿梅爾卡。阿諾斯大人忠實的部下。然後——」
 
 
她舉起手後，二個白服學生與三個黑服學生，各自朝剩下的七魔皇老發出＜獄炎殲滅砲＞。
 
 
「咕喔……！！」
「……不，可能……」
 
 
兩千年前轉生的我的部下，各自和七魔皇老對峙著。
 
 
「這是無用的掙扎，戴維多拉大人。即使是兩千年前的魔族，也無法敵過被＜闇域魔王軍>所影響的現在的我」
 
 
以反魔法彈回戴維多拉施放的＜獄炎殲滅砲＞，梅爾赫斯施展出起源魔法＜魔黒雷帝＞。
伴隨著"啪唧啪唧"的雷聲，膨脹著的漆黑之雷以像是要將整個鬥祭場吹飛的氣勢襲向戴維多拉。
 
 
「咕嗚……喔喔喔喔喔……！！」
 
 
在＜魔黒雷帝＞即將突破戴維多拉的反魔法前——
 
 
「嘎阿阿阿阿阿阿！！」
 
 
伊格雷斯從梅爾赫斯的死角處以身體使勁衝撞，在即近距離施展了魔法＜大霸聖炎＞。
無法抵擋那個攻擊的梅爾赫斯翻轉起身體。
＜魔黒雷帝＞朝後方飛去，將觀眾席的一部份破壞了。
 
 
「……伮喔……！！」
 
 
承受不住的梅爾赫斯推開伊格雷斯向後退去，拉開了距離。
 
 
「請問有魔劍嗎？」
 
 
對於伊格雷斯的詢問，戴維多拉從魔法陣中拔出魔劍，遞給了他。
他架起劍，與戴維多拉並肩。
戴維多拉一邊瞪著梅爾赫斯，一邊說道。
 
 
「……為何，要幫我？兩千年前我對你做的事情，你沒有忘記吧」
 
 
隨後，伊格雷斯笑著。
 
 
「你也是，兩千年前人類所做的事情，你應該也沒有忘記對吧？」
 
 
戴維多拉一瞬間沉默著，然後畫著魔法陣。
 
 
「……憎恨，早就留在兩千年前了……！」
 
 
發出＜獄炎殲滅砲＞後，伊格雷斯與戴維多拉兩人準備與梅爾赫斯進行肉搏戰。
再過去，打算處刑伊格雷斯的戴維多拉這次卻救了他。
而現在兩人並著肩，為了和平而戰鬥著。
過去，確實改變了。
已經被改變了。
 
 
「雕蟲小技」
 
 
同樣施放出＜獄炎殲滅砲＞與其相殺。接著朝伊格雷斯與戴維多拉擊出＜魔黒雷帝＞。
但是——
確實應該要擊中他們的黑色閃電，忽然消失了。
 
 
「……這是……！？」
 
 
梅爾赫斯一瞬間望向天空。
莎夏正飛在天上。突破魔法屏障，從能將整個鬥祭場映入眼簾的高處施放＜破滅之魔眼＞。
 
 
「……逆賊的部下……終於現身了阿……！！」
 
 
梅爾赫斯一瞬間踢向地面，朝著莎夏飛去。
 
 
「冰之貓」
 
 
響起無機質的聲音。
梅爾赫斯的魔眼朝向更遠的高空。
有座城堡。
在德爾佐格德魔王城的空中，還漂浮著另一座魔王城。
是以＜創造建築＞製作的德爾佐格德，虛擬的神之力，在此處顯現了。
 
 
「創造的——」
 
 
當梅爾赫斯注意到的時候，已經為時已晚了。
被忽然出現的兩千年前魔族所吸引注意的七魔皇老，以及被阿沃斯・迪爾海維雅所洗腦的人們，通過米夏的＜創造之魔眼＞，全員被變成了無計可施的冰貓
原本預定要被處刑的白服學生們，被米夏他們給解放了。
從米夏的視野中移開魔眼，我看向王座之間。
阿沃斯・迪爾海維雅以冰冷的視線，隔著水晶凝視著鬥祭場內的樣子。
莎夏使用＜破滅之魔眼＞將她的＜闇域＞影響給阻斷。
看來鬥祭場已經分出勝負了吧。
 
 
「兵法的基本為，以多數去壓制住少數。還真是如同教科書般的作戰方式呢」
 
 
將目光投向阿沃斯・迪爾海維雅，我說道。
 
 
「不過，也許妳原本想玩的是不能搶奪棋子的西洋踩棋之類的吧，但不巧的是我並不知道規則。所以即使是西洋棋也好，我還是會盡力去搶奪對方的棋子喔」 