========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2020-10-04 18:32
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=23
 
阿沃斯·迪爾海維亞瞇起眼，貞淑的微笑著。
她以那副魔眼冷冷的望著我，溫柔的說道。
 
 
「不過贏了一次還請不要得意忘形呢。這會讓人家知道你有多少器量喔」
「呼姆。原來如此。的確，只輸一次還不曉得雙方等級不同的情況也是有的吧」
 
 
那傢伙的視線漸漸銳利。
 
 
「那麼，在贏個三次吧。這樣再怎麼說妳也能理解了對吧」
 
 
如此挑釁完後，她以魔法＜遠隔透視＞，從五個水晶中分別放出不同的影像。
是一間寬闊的房間。白服的學生們被＜拘束魔鎖＞束縛的同時也被＜闇域＞吸收著魔力。
 
 
「她們各自被束縛在西棟、東棟、南棟、北棟、本棟」
 
 
阿沃斯·迪爾海維亞朝水晶輸送魔力，局部性的對那五個房間提高著＜闇域＞的威力。
一瞬間，白服的學生們痛苦的叫喊著。
她們的魔力不停的被吸收著。
 
 
「直到斷氣前，應該只剩下十分鐘吧？」
「嚄。然後呢？」
「你剩餘的部下還有三人。愛蕾諾與瑟希婭，然後就是梅諾瓦。即使她們兵分三路，也還會剩下兩個地方。不過原本她們要是分成三路的話，戰力就會分散，也不可能救出她們就是了」
 
 
沒有把鬥祭場裡面的人算進去嗎。
恐怕她已經派士兵過去拖延時間了吧。
 
 
「剛剛才在鬥祭場內發生的始末，難道妳已經忘了嗎。雖然是兩千年前的魔族，只要轉生的話也許就能從妳的支配中逃出。說不定還殘留有我的旗子喔」
 
 
阿沃斯·迪爾海維亞輕輕的微笑著說道。
 
 
「請不要虛張聲勢。妳以為我不會去注意部下的根源嗎？在這座城堡內的魔族們，全員都以我的魔眼來確認是否為兩千年前的魔族。在鬥祭場的他們之所以能逃過一劫，不過是因為運氣好，轉生在那之後而已」
 
 
如果是兩千年前的魔族轉生的情況，她也應該知道自己支配不到。
這麼一來，只能認為阿沃斯·迪爾海維亞在顯現時，就已經對所有轉生的兩千年前魔族做好相應的處置了吧。
 
 
「換句話說，才轉生數小時的魔族，根本沒辦法成為你的夥伴這麼一回事喔」
「沒有去確認那些只轉生數小時的魔族這回事，只能說是愚蠢至極吧」
 
 
但說到底，她也只是將入手理滅劍這事擺到第一順位罷了。
 
 
「哎呀，並不需要做那種事喔」
 
 
像是在誇耀勝利一般，阿沃斯·迪爾海維亞微笑著。
 
 
「動點腦想想就知道了吧。在近幾小時內轉生的你的部下們，根本不曉得誰是自己的夥伴。如果想去確認的話，反而會引起我部下的注意。根本無法隨意去詢問」
 
 
要是說自己是阿諾斯．沃爾迪戈德這一邊的話，如果對方是阿沃斯·迪爾海維亞的夥伴，就會被當場抓住。
陷入周遭都是敵人的情況，只集結少數友軍是很難採取有組織的行動的。而且聚集的夥伴中只要混入一個敵人，那阿沃斯·迪爾海維亞一瞬間就會知道。
 
 
「僅僅數個小時，要確定誰是阿諾斯．沃爾迪戈德的夥伴，還是阿沃斯·迪爾海維亞的夥伴，可是很難的呢。能做到這件事的人，只有在那個競技場裡面的六個人而已吧」
 
 
"呵呵"的，她宛如嘲笑般的微笑著。
 
 
「說不定你是想給我來個出其不意，但事實上，反而是你隱藏著的部下曝露出真身了呢」
 
 
她保持坐在王座上的姿勢，俯視著我說道。
 
 
「可以去救他們喔，阿諾斯、卡農。回來後再做你們的對手吧。以你自豪的維諾斯多諾亞」
 
 
阿沃斯·迪爾海維亞舉起手掌後，室內的魔法文字一部份被彈飛，改寫成了其他文字。
來回的時間已經足夠讓她將理滅劍收入手中了吧。
 
 
「呼姆。的確，轉生的人要在數小時內找到同伴的確很困難。我也沒有找他們、給他們下命令的時間」
 
 
我一邊說著，一邊朝某個水晶發送＜思念通信＞。
 
 
「但是，有一個方法能在敵人不知道的情況下，尋找轉生的夥伴」
 
 
我對在鬥祭場內的兩千年前的部下說道。
 
 
「對吧，戴維多拉」
 
 
隨後，他馬上回答。
 
 
『冒牌魔王，阿沃斯·迪爾海維亞』
 
 
從水晶中傳來的＜思念通信＞環繞於王做之間。
 
 
『妳知道，阿諾什・波魯迪戈羅嗎？』
「……你在說什麼？」
 
 
阿沃斯·迪爾海維亞流漏出無法理解的表情瞬間。
從五個水晶中，響起激烈的爆炸聲。
一看過去，＜遠隔透視＞所映照的五個地點，白服的學生們從＜拘束魔鎖＞中解放了。
有的人被穿著黑服的學生們救，有人自己扯開了鎖鏈，又有人被教師們給救出。
白服的學生們立刻使用反魔法，將＜闇域＞的影響壓到最低。
很顯然的，全員都齊心協力的進行著營救作戰。
 
 
「命令我所有的部下。帶著學生們與愛蕾諾會和吧。如果是她的魔法結界，應該可以防禦住＜闇域＞的吧。直到我將阿沃斯·迪爾海維亞打倒為止」
 
 
通過連上水晶中＜遠隔透視＞的魔法線，我向部下們發送＜思念通信＞。全員，都是兩千年前在鬥祭場內，與伊格雷斯處刑一事相關的人吧。
他們以阿諾什・波魯迪戈羅為口號來尋找同伴。
與剛才的阿沃斯·迪爾海維亞的反應如出一轍，即使和敵人說"阿諾什"，對方也一副不知怎麼回事的反應。
不過，如果是兩千年前的夥伴就會明白。
 
 
『『『遵從您的吩咐』』』
 
 
收到回覆後，愛蕾諾的聲音也傳來了。
 
 
『收到了喔』
 
 
＜闇域＞效果很強。最重要的是作為施術者的阿沃斯·迪爾海維亞級別很高。
雖說如此，要覆蓋這個米特赫伊斯全域的話，那個力量也會分散開來。
愛蕾諾可是我的魔法。如果她以最強的＜聖域＞來提高魔力，構築出有限範圍的結界的話，只是爭取時間應該綽綽有餘吧。
為了能讓兩千年前的部下和她取得聯繫，所以才會經由我來連接＜思念通信＞。只要有這些條件，如果是他們的話，肯定是能確切實行的吧。
 
 
「……阿諾斯・沃爾迪戈德……」
 
 
阿沃斯·迪爾海維亞浮現出無法理解的表情。
 
 
「你到底，做了些什麼？」
「妳不明白嗎」
 
 
在那傢伙眨眼的瞬間，我和雷踢向地面，瞬間來到寶座前。
 
 
「是阿諾什・波魯迪戈羅阿」
 
 
剎那間，阿沃斯·迪爾海維亞脫下了那件外衣，像是要蒙上眼般的覆蓋我們的視野。
雷不顧一切的以靈神人劍橫掃著。
和外套一起，王座被輕易的一刀兩段，但是阿沃斯·迪爾海維亞躍起後，躲開了聖劍的攻擊。
她在我們先前所站的地方著地。
 
 
「是嗎。我終於明白了。你改變了過去阿，不適任者。竟然違背了神的秩序。多麼不道德的人啊」
「既然知道了話，差不多該停止向理滅劍注入魔力，拿出真本事來了吧。不然的話，連戰鬥都沒有就會死了喔」
 
 
我用發出蒼白光輝的五指抓住了天空。
於是，阿沃斯·迪爾海維亞以苦悶的表情捂住了左胸。
 
 
「妳以為自己避開了？那顆心臟，早已經在我手上了呢」
 
 
＜森羅万掌＞之手。
超越距離，將萬物掌握於手中的技能，捉住了阿沃斯·迪爾海維亞的心臟。
 
 
「……會怎麼樣呢？我覺得現在的狀況還不值得我動真格。我現在依然掌握著一切喔。即使你掌握了我的性命，這也算不上什麼危機。來啊，勇者卡農。試著用那把靈神人劍斬殺我試試看阿」
 
 
雷無言的，架起聖劍。
 
 
「好像在企圖著什麼呢，沒事。反正無論如何，也只能將一切全部斬斷。連同她悲慘的宿命一同」
 
 
稍稍點著頭，雷踢向地面。
他宛如風一般的接近冒牌魔王。
就在這個時候，他背後出現宛如寶石般閃耀的劍尖。
沒有使用者的身影。只有劍忽然從空間中出現。
 
 
「是朱奴爾嗎」
 
 
邊嘟噥著，我像是要守護雷一般站在他身後。
以纏繞著＜四界牆壁＞的左手接住直落下來的寶石劍。
那一瞬間——景色改變了。
 
 
「…………」
 
 
這裡是城堡中。但不是德爾佐格德。
遠處可以看見木造的王座，朦朧的月光從窗戶中投入進來。
似曾相識。
是艾尼尤尼恩天際的，雲上之城。
但是，我不認為這是瞬間轉移後的結果。
投去魔眼後，一下子就能明白這個空間全是以魔力創造的幻影。
 
 
「呼姆。原來如此。這裡就是神隱精靈的裡面嗎」
 
 
大概是在接住劍的瞬間被吸進來的吧。
 
 
「正是如此」
 
 
回響著沉靜的聲音。
伴隨著腳步聲，從昏暗的對面走來的是一位身穿漆黑鎧甲，帶著假面的男子。
他手放到面具上，將其緩緩摘下。
露出來的臉與根源，確實是我所熟悉的魔族之物。
 
 
「好久不見了，阿諾斯大人。對於您，我——」
 
 
魔王的右臂辛・列格利亞，帶著與兩千年前如出一轍的冷酷魔眼說道。
 
 
「——背叛了」 