========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-09-25 02:03
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=23
 
辛将宝石剑收入鞘中，然后描绘魔法阵，将手伸进中心。
"吱吱吱吱"的伴随著激烈的声音，在那里卷起了魔力粒子的漩涡。
被拔出来展现的那把魔剑之刃，散发著令人感到寒冷的光辉。
铭刻为，断绝剑"德尔特罗兹"。
有著能将所触之物全部斩断的锐利之刃，以及搀食持有者魔力的诅咒，是一把双刃魔剑。
是辛拥有的千剑中，单一击威力最强的剑。
 
 
「呼姆。如果是带著半吊子的觉悟，还是不要拔那把剑比较好」
 
 
辛没有回答我的问题，断绝剑"德尔特罗兹"缓缓的落下。
直到与剑合而为一前辛都没有露出半点空隙，那双眼直直的凝视著我。
 
 
「提问」
 
 
我以强烈的语气向他搭话。
 
 
「辛。你为了什麼而战？」
 
 
一瞬间，他垂下目光，反问道。
 
 
「您知道吗？」
 
 
事到如今也没有问"什麼意思？"的必要了。
 
 
「阿阿。就在不久前，我才刚看过两千年前的情况。我不明白的是，现在你把刀刃指向我的理由」
 
 
对著沉默地注视著我的辛，我继续说道。
 
 
「我会毁灭阿沃斯．迪尔海维雅。但也会救助米萨。如此一来所有的事情都能解决。为此，我才会回到两千年前」
「……果然如果是您的话，肯定，会这麼说的」
 
 
战意并没有从辛的魔眼中消失。
若是放松大意的话，下一个瞬间断绝剑的一击就会袭向我吧。
 
 
「为什麼你要孕育阿沃斯．迪尔海维雅。明知道理由还去责备部下什麼的，我的器量还没那麼狭隘」
 
 
交错著视线，我向辛说道。
 
 
「无法责备。如果我在场的话，肯定也会命令你去做一样的事情吧。你从两千年前开始变一直没变，都是魔王我的右臂」
「这是此身，无法承受的宽宏之言。这才是暴虐的魔王。我唯一认同的，神杀之凶剑的持有著」
 
 
辛缓慢的踏著脚步。
 
 
「如果，您现在还愿意承认我是您的部下的话，还请您将最后的慈悲赐予我」
 
 
毫无气势，他只是静静的说著。
 
 
「这是那个夜晚的延续。互相赌上性命，我想挑战您」
 
 
那到底是什麼意思，我不可能不知道。
认为自己能战胜暴虐的魔王这种事，辛并不是如此傲慢，不知自己有几两重的男人。
他的愿望只有一个。
 
 
「你渴望死亡吗」
「我是魔王的右臂。以前是，现在也是。我不会被除了您之外的任何人讨伐」
 
 
手持著断绝剑，辛在一步外的距离停下了脚步。
 
 
「两千年来，我一直在阴影中守护著米萨。为了让暴虐魔王的传说能持续下去而向阿诺斯大人举剑相向，她的真身才终於觉醒。既然您已身在此处，米萨便等同於已经得救」
 
 
从冰冷的眼中，一点点的流露出温柔。
 
 
「……我已经失去了一切。作为一把剑也是，向您竭尽忠诚的骄傲也是，从您那得到的此胸中的微弱之心也是。就连原本以为确实诞生的爱情，也从这掌心中流走了。说起来，身为剑的此身，本来就什麼也抓不著吧……」
 
 
心也失去了，辛如此说道。
但是，从那冰冷的声音中却满溢出无穷无尽的悲伤。
 
 
「虽然我想让妻子幸福。她对我持续注入著许多的爱。但是，一切都是徒劳的。连人也不是的此器中有著空洞。无论注入多少心血，那份空虚也绝对不会被填满」
 
 
辛淡淡的说著。
无机质的言语中，流漏著心如刀割般的思念。
 
 
「在那之后，我去旅行了。去了德尔海德，也去了阿瑟席翁，拜访了各式各样的场所后
"慈爱的对待精灵们，只担任精灵母亲的她，脸上永远充斥著笑容"，这些满载慈爱的她的传说，无数次流入耳中」
 
 
大精灵蕾诺的传说，直到两千年后的现在依然残留著。
肯定，是由某处精灵从孩子传於孙，再从孙辈传给子孙，如此这般恒常的流传下去的吧。
那应该，是如同物语般的故事。
 
 
「……如果不爱上没有爱的我，如果我不去追求爱的话……」
 
 
他闭上眼睛，紧咬著牙。
 
 
「她肯定，还会活在某处——」
 
 
辛抬起脸，毫不犹豫的朝剑的间隙中迈出脚步，直到我面前为止。
 
 
「两千年以来，我为了赎罪而活的一身耻辱」
 
 
辛跪下，以两手握著剑身。
然后就那样将握著剑柄的手伸向眼前。
他想要将那把魔剑，送入我的手中。
 
 
「最后请务必，我等君主喔」
 
 
他如同恳求般的垂下头。
 
 
「请藉由您的手。给这段空虚的日子，画上一个休止符吧」
 
 
两千年前，比谁都还要忠诚於我的，魔王的右臂。
即使我不去责备也好，辛自身也知道这是背叛。
他追求著爱，被爱背叛后失去了一切。
接著向主人刀刃相向，连作为魔剑的根源也违背了。
在他心中所残留的东西，正如他所说，大概只剩下空虚了吧。
这两千年间，他孤身一人带著空洞的内心活著。
为了守护与蕾诺的约定。
只是，为了这样而已。
截至今日，他都在惩罚著自己。
在那日魔剑大会上，戴著面具出现在我面前的辛的心中，究竟卷起多少痛苦的漩涡呢。
连正体也没有揭露便朝我刀刃相向。
这对於辛来说，是任何事物都无法代替的罪大恶极之事。
即使违背自己的骄傲与信念，他也在祈愿著。
为了守护米萨。
为了守护与蕾诺的，最后的誓约。
然后，那些已经实现了。
要说为何，因为我已站在辛的面前。
因为，暴虐的魔王现在就在这里。
 
 
「辛，我忠诚的部下喔」
 
 
我将魔剑握在手上，接著再次伸回部下所在的位置，轻轻敲著他的左右肩。
 
 
「这两千年间，亏你很好的越过了地狱呢。我为你感到骄傲」
 
 
我将断绝剑插在地上。
他还是和那个时候一样，怀抱著那天失去蕾诺时的空虚。
两千年以来，一直。
活在那个悲剧之中。
我转过身走了几步，与辛拉开了距离。
 
 
「你还记得约定吗？」
 
 
辛站起来，将断绝剑拿在手中。他以那副魔眼盯著我。
 
 
「将这只右臂拿走。临终前，取回身为剑的矜持，安稳的长眠便是。我会将你送去她所在的地方」
「在黄泉之国的旅程上，对什麼也没有的此身来说，这是最好的饯别礼。阿诺斯大人，对於您的慈悲，献上无尽的感谢」
 
 
四周变的一片寂静。
轻轻的，手持著魔剑的男子魔力瞬间消失。
使魔剑与那副身体同调，化为根源的辛小小的吐了口气。
 
 
「断绝剑——秘奥之三，＜绝＞」
 
 
吸收魔力的，诅咒之魔剑，德尔特罗兹——
其秘奥为，让剑身吸收自己的根源，化为利刃。
虽然是会缩短根源寿命的诅咒技能，但对现在的辛来说已经没有在意的必要了。
这是最后了——正因如此，他才会将所有的根源都献给了德尔特罗兹。
几乎使身躯颤抖的冷澈，显现出美至令人无法想像的绝景，断绝剑"德尔特罗兹"，化为能斩断一切的超常之刃。
 
 
「这是我用尽生涯所练成的，全灵之剑」
「呼姆。那麼」
 
 
将右臂缓缓向前伸出，将手掌朝向辛。
 
 
「来挑战看看吧」
 
 
辛微微的将重心放至右足。
不耍小聪明。他会从正面向我发起挑战，斩断右臂吧。
将那性命全部注入其中，最后只是单纯的作为一把剑——
 
 
「参上」
 
 
辛踢向地面，那副躯体化做闪光。
虽然速度快的连眼睛也跟不上，但是那个男人正大光明挑战我的姿态，却鲜明的烙印於我的魔眼。
以经过千锤百鍊的，毫无多余的动作举起断绝剑，接著，朝我的右臂尽情的斩了下去。
辛的身体，缠绕著黯淡的、漆黑的光辉。
那是根源崩溃后，所散发出来的最后的余晖。
濒临死亡的那副身躯，以性命作为交换，发挥出远超生者所能持有的力量。
持有著被誉为魔族最强剑士力量之人，献出全部的一切后，才第一次达到那遥远的剑之顶端。
那一闪，著实为奇迹之伟业——
 
 
「…………」
 
 
然而，即使如此——
就算拚上了如此的全力，我的右臂依然没有落下。
这只手臂，绝对不会失去。
 
 
「没能斩断呢，辛。即使搭上性命」
 
 
挥落的断绝剑，紧紧咬住我的手臂，刀刃深可见骨。
但是，确实被牢牢实实的承受住了。
 
 
「……果然，力所不及呢……」
 
 
他好像有些悲伤的流漏言语。
 
 
「并不是，因为这可是魔王右臂所赌上的性命。既然如此，这只手臂便绝不会落下」
 
 
辛宛如脱力似的，那只手从剑柄上松开了。
已经连握剑的力气也没残留下来。
 
 
「那麼，为什麼斩不断呢？」
 
 
没有回覆，他只是呆呆的凝视著我的魔眼。
 
 
「正因为你是魔族。你的心，拒绝你成为剑」
 
 
辛没有回答。
宛如心意已决一般，只是持续以冷淡的目光看著我。
 
 
「伴随著空虚活了两千年。耻辱的活著，你已经见识过地狱了吧。即使如此，也不会有比命令你"活下去"还要更加残酷的事情了」
 
 
有时死反而是一种救赎。
在这个世界上，比灭亡还要痛苦的事情还有很多。
 
 
「亲手超渡可怜的部下，也算是一种慈悲吧。将寻求救赎，好不容易才活到现在的人再一次推入深渊什麼的，我还不是那麼不解风情的男人」
 
 
拔出陷入手臂中的断绝剑，然后将剑身握碎、曲折。
 
 
「如果是二千年前的话呢」
 
 
将根源魔力注入魔剑的辛，如同断了线的人偶般跪在地上，向前倒下。
断绝剑所吸取的根源，我透过折断的剑尖吸收，然后又还给了辛。
然后对趴在地上的他说道。
 
 
「这个时代的我，有著父亲」
 
 
我明白自己的嘴角自然的松弛了。
 
 
「真是个愚****。别说活的羞耻了，是一个人生简直就和耻辱划上等号的人类。但是阿，辛」
 
 
只是传达出事实，我说道。
 
 
「即使如此，也不要紧。父亲爱著我。无论何时何地，无论做了什麼样的蠢事，那都是不变的事实。而且，那也是最重要的一件事。即使父亲陷入奈落深渊，即使找不出将他从那里救出来的方法」
 
 
清楚的传达给辛。
并不是作为魔王，而是做为一个有著温柔父亲的孩子。
 
 
「"带著骄傲死去"，这种话无论如何也说不出口」
 
 
微微的，辛的脸动了一下。
他的眼睛，确实朝著我的方向。
 
 
「我希望他能活著。即使活得很羞耻也是。我还想和父亲多说些话。即使再怎麼样痛苦，也不希望他死去」
 
 
我缓缓的，将手伸到辛的面前。
 
 
「活下去，辛。你打算将"父亲"从米萨那里夺走吗」
 
 
辛紧握住拳头。
那副冰冷的目光中，似乎寄宿著一丝丝光芒。
 
 
「即使这个世界本身就是地狱也是，你不得不继续活下去。你必须去追求爱。直到米萨和你说"那种东西不要也罢"，"你已经可以去死了"为止」
 
 
辛的嘴唇颤抖著。
 
 
「……她会，认同……」
 
 
接著，他以挤出来般，感到恐惧似的声音说道。
 
 
「…………我是父亲吗……」
「除了你之外还有谁能当她父亲阿。为了拯救她的性命，将一切全部舍去的你如果不是个父亲，那又有谁算得上是父亲呢」
 
 
那句话语，使辛沉默了。
我描绘出魔法阵，从那之中拔出一把魔剑。
将掠夺剑，插在地上。
 
 
「你所赠予的半把魔剑，米萨可是一直看著它喔。即使什麼也没有说，她也认为这肯定是父亲给她的讯息。"绝对会去迎接你的，等著我"，她觉得父亲是在这麼说喔」
 
 
他将力气注入手臂，想要站起身。
 
 
「……经过了两千年，没有什麼是不会改变的……」
 
 
那是宛如解脱了一般的声音。
 
 
「我等君主，您比以前更加强大、严厉，而且温柔了」
 
 
这麼说著的辛，确实的抓住了我的手。 