========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-04-29 05:31
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

阿加罗菲奥涅剑帝王宫。
宴会场中摆满了以龙肉为主的丰盛料理以及大量的酒，是自助餐的形式。
参加这次酒宴的，有我们魔王学院、迪德里希，以及剑帝直属的骑士们——阿加哈龙骑士团。
「容我再次介绍」
迪德里希说道。
「他们是治理远在天盖那头的国度——迪尔海德的伟大魔王及其部下，也即是我等教义，阿加哈预言当中的地上英雄们」
听到这里，龙骑士内特沉吟着说道。
「唔。这么说，阻止吉奥达尔的祈祷，<神龙怀胎Behelom>的，就是？」
「没错。就是魔王阿诺斯和他的选定神阿卡纳。他们这行人击退了贾迪席奥拉的幻名骑士团、扫荡了吉奥达尔的信徒，还粉碎了教皇戈尔罗亚纳的祈祷」
在座的人大吃一惊。
「……幻名骑士团？也就是那个紫电恶魔……？」
指的应该是赛里斯吧。
迪德里希重重地点了点头。
「这是何等勇猛啊……」
「虽说希尔薇娅副团长有病在身，可连她都没能战胜那个恶魔啊……」
骑士们纷纷感叹不已。
「然后呢，这些家伙就是我的心腹，个个都是守护阿加哈的英雄。不过嘛，现在只有三个人，稍显不够呐」
当中的两人应该就是里卡尔德和希尔薇娅吧。
「细枝末节的事情就不多叙了。各自深加交流、畅饮至天明吧！」
迪德里希扬起盛满酒的酒杯。
「为地上英雄们的来访！」
骑士们将拿着酒杯的右手举到心窝，做出敬礼。
「「「献上我等剑之祝福！」」」
他们齐声欢迎了我们。
然后，他们全都将满满的一盏酒一饮而尽。
可能因为是龙人，他们的脸上并未表露出特殊的神情。
「唔。酒豪之称果然非虚么」
我也拿起酒杯，一口喝干。
「嗯~，这酒度数好高喔。有个40度左右吗？」
说着，艾蕾诺又要了一杯酒，咕噜咕噜地畅饮起来。
「啊哈哈，很喜欢吧？这酒是我们阿加哈当地的，叫做龙牙酒，喝起来可是能沁透五脏六腑的呐」
说着，迪德里希又喝干一盏。
「沁透这词根本就不是表现美味的说法好吧……」
莎夏紧紧地盯着酒杯里的龙牙酒。
「你还是别喝了比较好吧？」
雷伊说道。
「啊哈哈~我也觉得。莎夏同学酒量很弱来着」
「就这点的话，没，没事的啦。对吧米夏」
一听这话，米夏眼睛直眨，一脸疑惑。
「只是舔舔的话？」
莎夏不服地撅起嘴，恶狠狠地瞪着她们。
「瞧，小莎夏，这里有果汁喔~」
艾蕾诺把盛着鲜榨汁的酒杯递给莎夏。
「……和瑟西亚……一样……」
「哎，大家怎么都这样。不用担心我啦。那次之后我魔力已经提高不少，对毒的抵抗力也变强了嘛。连致死性的毒我都能抗住，没道理喝酒喝醉啦」
心意已决的莎夏抬起头，扬起酒杯，一口闷下龙牙酒。
米夏她们担心地观望着她的状况。
莎夏一把将酒杯搁在桌上。
随即，她像个没事人似的优雅微笑道。
「哎呀，今晚的星空好美啊，好似点点繁星缀成的夜之河川耶」
现在可是大白天。
「小莎夏才喝一秒就醉了喔！地底可是看不见星星的！」
「哎呀？都系小肆啦」
舌头都捋不直了。
「嗯嗯？她在说什么啊？」
「她说，这都是小事」
米夏帮忙解说。
她拿舌头一点点地舔着龙牙酒喝。
「真亏你能听懂」
米萨佩服地说道。
「可这根本不是小事喔。倒不如说，现在小莎夏可是碰上大危机了喔」
艾蕾诺一把抢过莎夏自然而然地拿在手中的龙牙酒，转而将果汁递给她。
「呜~什么嘛……。拿我当小孩！」
「你再怎么装可爱，不行就是不行喔」
艾蕾诺竖起食指。
「我才没装可爱咧……」
她才喝一杯就醉了个彻底。
「我说没事就是没事的啦！凭我这双能毁灭一切的<破灭魔眼>，酒精什么的随手就能灭了！」
「啊……小莎夏，不行喔！」
艾蕾诺趁机抓住了龙牙酒瓶和果汁瓶。
「就让你们见识见识破灭魔女的力量吧」
她拿起龙牙酒瓶，往好几个酒杯中陆续倒酒。
待到酒瓶空空如也时，莎夏已经朝杯子里倒满了果汁。
「如何？转眼间酒就变成果汁啦。我灭掉酒精了噢」
其实只是内容物对调了而已。
「嗯嗯。那小莎夏就喝你用破灭魔眼灭掉的酒吧」
用余光关注着这一切的迪德里希对我说。
「你还真是有一群有趣的部下呐。我好羡慕你噢，魔王」
「那家伙是真的百看不厌。不过你那儿的英雄也挺有意思的」
我朝一旁看去。
于稍远处一脸严肃地喝着酒的，正是龙骑士内特。
那个男人转换状态的速度，简直跟二重人格的诅王凯希拉姆有一拼。
「阿加哈里有这么一条传承」
迪德里希豪放一笑，开口道。
「某一天，一条强大的龙袭击了我国。这条龙剑也砍不穿，魔法也打不透，阿加哈的骑士们陷入劣势。判断用正攻法打不过后，你猜骑士们做了什么？」
「不知道。让它喝酒么？」
「没错，就是这样！他们孤注一掷，请龙喝了顿酒。谁曾想，这条龙特别好酒。骑士们打算趁势灌醉并杀死它，便开展了酒战」
「和龙进行酒战？这事真有意思」
迪德里希放声大笑道。
「嘛，详情我们并不清楚就是。不过根据传承，在同龙进行了热烈的酒战、设法打倒龙之后，骑士们却跟敌人和解了」
「哦？这可真是绝了」
「对吧？从那以后，阿加哈里就出现了叫做「酒杯龙战」的宴席礼数」
迪德里希啜了一口酒，清空酒杯。
我拿起龙牙酒瓶，给他倒酒。
「简单来说，就是比赛喝烈酒并决出胜负的活动。觥筹之间，比拼酒量、彼此熟识。这活动的用意也就在此」
我喝光酒后，迪德里希便拿起酒瓶为我盛酒。
「你难得来阿加哈一趟，好好体会下我国的文化也不赖。要不要对喝一盅？」
「正合我意。咱们就喝个痛快！」
迪德里希咧嘴一笑，抬起手来。
于是，好几名骑士端着若干酒樽，来到宴会场的中心处。
那里略微隆起，正好形成一个舞台。
骑士们把酒樽配置在舞台上后，又陆续坐回席位。
「那好，我们开始比赛吧。你来选参加酒战的部下呗」
「唔」
好，选谁呢？
「我这边的话，我想想。就内特·安米里昂吧」
「是」
迪德里希话音刚落，龙骑士内特便迈着坚毅的步伐登上舞台。
「他是我心腹中的心腹，也是龙骑士团的团长。不光战斗，连酒量也是阿加哈骑士团第一」
「哦？那我这边也得派个配得上的人才是」
这时，内特朝我转身，低头致意道。
「尊敬的地上魔王。如果您准许的话，本人龙骑士内特，有一位想要对酌的人」
「准了。你说吧」
于是内特指向了辛。
「不漏一丝破绽的姿态、毫无一分大意的视线，哪怕身居酒席，他的一举一动无时不刻不在守护着王。他毫无疑问是迪尔海德武艺第一的人。我从刚才起就在观察，他都已经喝了7杯，却完全没有喝醉的迹象，酒量深不见底。作为背负阿加哈的骑士，我想跟他较量一番」
唔，看上辛了么。
「不愧是于灾厄之日拯救阿加哈的英雄，魔眼相当了得啊。这个男人是我的右臂，辛·雷古里亚，被誉为魔族最强的剑士，酒量也是冠绝魔族」
说罢，我朝他使了个眼色。
「辛」
「遵命」
辛径直走上舞台。
他那冰冷的表情中，流露着绝不会喝醉的强劲。
「那就先开始前哨战吧」
迪德里希说道。
「规则很简单。轮流喝酒，喝趴下的，抑或是觉得自己喝不下去而认输的那方败北。如何？」
「明白」
内特一脸严肃地回应后，朝置于舞台上的酒杯伸出手去。
那酒杯相当之大。
他用酒杯舀起酒樽中的龙牙酒。
「我也应战吧」
辛也舀了一杯龙牙酒。
「我先说一句」
内特对辛说道。
「这种龙牙酒是特制品，度数是通常龙牙酒的三倍左右。你要做好觉悟」
「居然主动舍弃自己的优势，这就是阿加哈的骑士道么，真是令人钦佩」
辛冷静地回答。
「你喜欢先喝吗？」
「请便」
两人的视线扬起火花。
「那就我来打头阵吧」
两人凑近酒杯，碰杯致意。
「唔。三倍度数的话，也就是120度么。还真是够烈的酒啊」
「我一直以为酒只到100度」
走到我身旁的米夏不可思议地低语道。
「这是魔法时代产生的全新概念。可能是由于酒量不行的魔族增加的缘故吧，两千年前可不是这样」
一般人沾一口就会出大事的龙牙酒，却被内特毫不犹豫地一口闷下。
周围顿时涌起赞叹声。
「不，不愧是内特团长……！酒量还是这么夸张……」
「那可是120度啊……。喝了那玩意，就算是龙人都会承受不住，可……」
「哦哦，快看。10秒都不到，转眼酒杯就空了……」
内特喝干龙牙酒，将酒杯搁在桌上。
「好，下面轮到你了」
「你故意采用速饮，不只是为了喝酒，还想朝我施加重压是么」
「你在说什么呢？」
内特语调认真地说道。
「这只是我平时的晚酌罢了」
10秒不到就一口气喝掉120度的酒。
他的酒量已经大到常人难以理解了。
「好了，别多废话，轮到你了。酒杯龙战才刚刚开始。就让我见识一下地上战士的酒量吧」
内特劝起酒来。
「……团长可真是坏心眼。都展现了那种酒量，肯定会怂的吧……」
「就算是地上的猛士，论喝酒也不一定啊……」
「不不，那个人很认真的。说不定真的觉得自己能喝？」
「可是你们看撒。他动都不动，根本没打算喝欸」
「这还是太勉强了吧。我也不想跟团长对上啊」
「喂~，地上的剑士先生！别勉强自己了！不比了也行的！这只是场游戏罢了！」
正当一名骑士帮忙说话的瞬间。
「非常抱歉。我喝的有些太快了吗？」
内特的表情顿时严峻起来。
「莫，莫非……」
他迈开脚步，朝辛身旁的酒樽里看去。
「我用酒樽喝了」
盛满龙牙酒的酒樽，此时已然见底。
「什……！？不，不可能……！？」
「刚才那个你看到没！？居然一瞬间就把酒樽里的酒全都喝干了……！？」
「没……！我没能看到。不光是酒量的问题。这是何等的呼吸力，何等令人难以置信的吸引力啊……！？」
「就连传承里的龙都不一定能这么喝……！？真是不得了的男人啊，辛·雷古里亚！」
辛快步上前，随手抬起酒樽。
「毕竟许久未曾参加酒席了。请各位无需客气。你们用那个酒杯喝一杯，我就用这酒樽喝一杯」 