========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2020-10-26 17:19
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=24
 
如同疾風一般，雷奔馳著，手上持著的靈神人劍一閃而過。
 
 
「……哈阿……！」
 
 
以袈裟斬輝落的聖劍，阿沃斯・迪爾海维雅透過全方位施展＜四界牆壁＞將其彈回。
 
 
「＜獄炎殲滅砲＞」
 
 
雷以後退的方式躲開了襲擊過來的漆黑太陽。
地板上被砸出了個大洞，漆黑的火焰依然在那之中燃燒著。
 
 
「哎呀，這還真是意外。你好像不擔心阿諾斯・沃爾迪戈德呢」
 
 
我被神隱的精靈，隱狼朱奴爾所吞噬。
但是，雷沒有絲毫分心，而是直接向阿沃斯・迪爾海维雅砍去。
 
 
「因為沒什麼是比去擔心阿諾斯的安危還要更沒意義的呢」
 
 
兩手架起靈神人劍，雷緊盯著眼前的她。
 
 
「妳那邊才是，如意算盤沒有打錯嗎？」
「你指什麼呢？」
 
 
餘裕的笑容瓦解，阿沃斯・迪爾海维雅說道。
 
 
「身為暴虐魔王的妳，應該不想和我以及這把靈神人劍為對手才是」
「我還以為你想說什麼，原來是指這件事啊」
 
 
阿沃斯・迪爾海维雅的右手凝聚著黑色的雷電。
雷電激烈的捲起漩渦，化為暴風朝著雷襲擊過去。
起源魔法＜魔黒雷帝＞。
伴隨著激烈的聲音，邊破壞室內邊逼近自己的漆黑雷電，雷用靈神人劍一閃而過將其給消除。
 
 
「勇者卡農。你能毀滅我嗎？」
「對我來說，必須負擔讓你誕生的這個責任」
 
 
雷這麼說的瞬間，阿沃斯・迪爾海維雅一下子逼近到他眼前。
 
 
「……呼……！！」
 
 
伊凡斯馬那以她的肩口為目標襲去。
隨著裙子輕飄飄的擺動，阿沃斯・迪爾海維雅避開了那一擊。
靈神人劍的刀尖擺動一下後，接著又朝下砍了過去。
但是，那把劍卻在中途停下來。
阿沃斯・迪爾海維雅的手指抓著雷的手腕，壓制著他。
 
 
「別勉強自己了。就算你擁有斬殺我的力量，你的心，也在拒絕斬我」
 
 
少女的右手伸向了雷的臉。
雷以左手抓住了它。
 
 
「是我錯了……。為了推廣架空魔王的傳說，而作為勇者死去。那種作法不可能順利的。我所做的扭曲正義的代價，就是阿沃斯・迪爾海維雅，妳這個可憐的存在阿」
 
 
雷往握著靈神人劍的右手注入力量。
向是在對抗一般，使勁的推著阿沃斯・迪爾海維雅的手。
 
 
「妳不應該出生的」
「哎呀？這是你的真心話嗎？」
 
 
她靜靜的微笑著。
 
 
「你啊，其實還在猶豫的吧？」
 
 
像是在動搖雷一樣，阿沃斯・迪爾海維雅說道。
 
 
「即使如此，如果我不在的話，米薩就不會出生了」
 
 
她的魔眼，一直緊緊的盯著雷的深淵。
接著，她輕輕笑著。
 
 
「你覺得那個女孩很令人憐愛，沒錯吧」
「……是那樣沒錯呢……」
「那麼，就委身於我吧」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅雙手注入力道。乍看之下好像很溫柔似的，但好歹也是魔王的兩腕。以普通人可能無法承受住的力量，緩緩的擠壓著雷。
靈神人劍完全被封印，雷已經無法再按住她的右手。她的指尖，輕輕的觸碰到雷的臉頰。
 
 
「請成為我的東西，卡農。那副暫時的軀體，現在已經蛻變成真體。我是阿沃斯・迪爾海維雅，也是米薩喔」
「……妳啊，還真是與我認識的她完全不同呢……」
「那都是些枝微末節的小事。米薩的心情，在我的內心中昇華了喔。這讓我覺得很想疼愛你呢」
 
 
雷直直的盯著眼前的她。
 
 
「如果我拒絕呢？」
「那麼，只好用蠻力了。把你撕得粉碎後，將根源裝進魔力瓶中，變成只屬於我一人的東西吧」
 
 
接觸著雷臉頰的，阿沃斯・迪爾海維雅的指尖凝聚著魔力，染成了黑色。是＜根源死殺＞。
 
 
「……妳愛著我的這份心情，不是來自於妳……」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅＜根源死殺＞的手，一下子握住了雷。從她的手腕發出咯吱咯吱的聲音。
 
 
「那份心情是她的。米薩還活在妳的心裡」
「很遺憾，她是暫定的人格。不過是在我醒來之前的代理罷了。米薩這個人格，現在已經哪也不存在了。請放棄吧」
 
 
＜根源死殺＞的指甲劃破雷的臉頰，鮮血向下低落。
他一瞬間皺起眉頭，緊緊的瞪著眼前。同時，阿沃斯・迪爾海維雅也用盡全力將手握起。
 
 
「…………！？」
 
 
數秒前所無法比擬，雷忽然提高了腕力，這件事使她露出稍微吃驚的表情。
 
 
「妳才是冒牌貨，阿沃斯・迪爾海維雅」
 
 
雷全身纏繞著光芒。
將思念轉化成魔力，他的力量提高了。
 
 
「……這是…………？」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅將魔眼投向自己內側。
從那個根源正滲透出，原本應該消失的思念。
雷使用的魔法是＜聖愛域＞。
將兩人的愛合而為一，轉換成膨大魔力的勇者的奧義。
能和他重和愛意的人，在這世界上僅有一人。
 
 
「……哈阿阿……！！」
 
 
兩股力量不相上下。
就在阿沃斯・迪爾海維雅打算推回去的那瞬間，雷以流水般的動作承受住力道後，順勢鎖住了她的關節。
像是要將他拉過來，阿沃斯・迪爾海維雅注入更多的力道，但雷以借力使力的方式放開了那隻手。
兩人拉開了距離，正好創造出能揮劍的空隙。
 
 
「＜聖愛劍爆裂＞！！」
 
 
靈神人劍噴發出光炎。以縱一文字橫砍的劍閃軌跡，掀起了激烈的大爆炸。
雖然阿沃斯・迪爾海維雅以反魔法將其彈飛，但是身體還是被斬裂，鮮血直流。
 
 
「……幹得不錯呢……」
 
 
雷以靈神人劍的刀刃，指著眼神中充滿著殺氣的她。
 
 
「這個魔法便是證據。她還活在妳之中。就像這樣與我共同奮戰著。就算變成暴虐的魔王阿沃斯・迪爾海維雅，這份愛也依然與我同在」
 
 
他邁出了一步。第二步忽然急速加速，逼近著阿沃斯・迪爾海維雅。
 
 
「哎呀，不過這樣好嗎？如果，真如你所說的那樣，你這就是將劍指向你所愛的她喔。你不害怕嗎？」
「妳一無所知。對於她的事情，妳什麼也不知道！」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅千鈞一髮之際躲過靈神人劍的一閃。
但是，緊接而來的＜聖愛劍爆裂＞將其捲入爆炸之中，她的身體被彈飛了。
 
 
「魔族們的統一，是她的心願。對於妳，對於打算推崇皇族至上主義的妳對她來說，是無法原諒之人」
 
 
為了追擊，雷朝著往後方吹飛的阿沃斯・迪爾海維雅追了過去。
 
 
「為了守護我，為了打倒妳，如果讓她有著"沒有賭上性命就好了"的悔恨的話，那我就沒有愛她的資格了！」
 
 
雷大幅度的揮動靈神人劍。
為了迎擊，阿沃斯・迪爾海維雅所施放的最強的＜獄炎殲滅砲＞，被雷以靈神人劍將其一刀兩斷。
漆黑的爆炸在周圍肆虐，破壞著牆壁。
面對持續追擊著，橫掃著劍刃的雷，阿沃斯・迪爾海維雅將＜四界牆壁＞纏繞全身。
傾注全身力量的＜聖愛劍爆裂＞被漆黑的極光所斬斷，漆黑的手腕刺穿了雷的腹部。
 
 
「＜魔呪壞死滅＞」
 
 
雷的身體上，浮現出漆黑之蛇的斑紋。
詛咒的毒蛇激烈的肆虐著，為了吞食他的根源而露出獠牙。
但是，他並沒有膽怯。
 
 
「斬斷暴虐魔王的宿命，將妳奪回——」
 
 
飽含著決意，雷喊叫著。
 
 
「借給我力量，米薩！」
 
 
＜聖愛域＞在他身體內部捲起漩渦，將＜魔呪壞死滅＞的魔法術式吹飛了。
 
 
「＜聖愛剣爆裂＞阿阿阿！！！」
 
 
絕對無法迴避的完美時機——
擁有暴虐魔王的傳說與傳承的阿沃斯・迪爾海維雅，果然敵不過勇者卡農與靈神人劍。
為了毀滅魔王的聖劍突破了她的反魔法，並貫穿其根源的瞬間——
不知從何處，傳來了聲音。
 
 
「鎮定住，神之劍。神的話語是絕對的」
 
 
靈神人劍失去了光輝，被阿沃斯・迪爾海維雅抓住了。
為了毀滅她而誕生的劍，卻失去了那份力量。
 
 
「＜獄炎鎖縛魔法陣＞」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅描繪魔法陣。
漆黑的火焰形成鎖鏈，從卡農的四面八方襲來。
雖然用靈神人劍將其斬斷，但那卻是失去光輝的聖劍所無法斬開的敵人，雷的四肢被＜獄炎鎖縛魔法陣＞的鎖鏈拘束。
雷的身體連同＜聖愛域＞一同被漆黑的火焰燃燒。
 
 
「哈哈」
 
 
伴隨著乾燥的笑聲，出現在場的人是諾瓦斯加利亞。
 
 
「一切都和神計畫的一樣。孕育阿沃斯・迪爾海維雅的任務結束了，勇者卡農。被戀人所殺、消失可是眾神所描繪的故事喔」
 
 
能封住敵人的動作與魔力，同時組建魔法魔法術式的起源魔法＜獄炎鎖縛魔法陣＞。
其目標，就是為了發動＜獄炎殲滅砲＞而凝聚著足以毀滅國家的魔力。
瞄準方向正朝著天際。
阿沃斯・迪爾海維雅說道。
 
 
「再見了，雷。明明老實點成為我的東西就好了」
 
 
以雷為中心，＜獄炎鎖縛魔法陣＞召喚著漆黑的太陽。
巨大的球體狀黑炎，將他給吞噬殆盡。
 
 
「直至根源，毀滅吧」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅向魔法陣送去魔力，擊出了＜獄炎殲滅砲＞。
但是，就在那之前，漆黑的太陽如同玻璃般碎散，接著消失的無影無蹤。
阿沃斯・迪爾海維雅的魔眼朝一邊看去
 
 
「…………＜破滅之魔眼＞……」
 
 
隨後＜獄炎鎖縛魔法陣＞像是被劍所切斷一般，雷被解放了。
 
 
「真無趣，諾瓦斯加利亞」
 
 
諾瓦斯加利亞將視線，轉向從神隱精靈中出現的我與辛。
他以一副泰然自若的態度說道。
 
 
「接下來才要變得有趣喔，不適任者。我要奪走你的全——嘎吧阿！！」
 
 
在話說完前，被我揍飛的諾瓦斯加利亞以驚人的氣勢彈飛，接著一頭栽進了牆中。
 
 
「頭抬太高了喔，砸碎。想說話的話，就給我趴在地上」
 
 
我直直走向諾瓦斯加利亞。
 
 
「哎呀，你要去哪裡呢？請和我玩玩吧」
 
 
阿沃斯・迪爾海維雅為了阻攔我的去路而站在我面前。
她的兩手同時纏繞以及重疊著＜四界牆壁＞與＜魔黒雷帝＞。
那個魔眼毫不疏忽的緊盯著我。
但是，我對此視若無睹，直直走到她面前。
像是對我的態度感到疑惑一般，她只是露出險峻的目光，人卻一動也不動。
即使想發動攻擊，也怕是陷阱而有所警戒，所以才保持這種狀態。
"嘎噠"的響起足音。
辛開始邁步。在他將視線投向阿沃斯・迪爾海維雅之時，我也越過了她身旁。
銳利的殺氣朝我襲來。
在染上漆黑，纏繞著雷電的雙手逼近我之前，我拍了拍她的肩膀。
 
 
「妳先和雷玩去吧」
 
 
留下那句話後，我悠閒的走過阿沃斯・迪爾海維雅的身旁。
 
 
「諾瓦斯加利亞」
 
 
我輕輕指著宛如坐在地上，靠在倒塌的牆前的天父神。
 
 
「你，儘管品嘗何為恐怖便是」 