========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2020-09-27 23:15
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=24
 
「哈哈」
 
 
發出乾澀的笑聲，諾瓦斯加利亞緩慢的站起來。
 
 
「恐怖？你說要讓我體會恐怖嗎？讓身為神的我？」
 
 
那個視線靜靜的朝向我。
 
 
「阿阿，真是說了個多麼無意義、無價值、白費的話語阿，阿諾斯．沃爾迪戈德」
 
 
即使被擊飛也一副沒受到任何損傷的樣子，那傢伙悠然的向這邊走來。
 
 
「神即是秩序。對生活在這個世界上的魔族、人類、精靈以及其他事物來說，都是絕對的存在。這便是世間之理。
你們的生命只是遵從於秩序，出生、然後迎來死亡。對神發怒是沒有意義的事。更不用說要給予恐怖什麼的，無意義至極」
 
 
莊嚴的，諾瓦斯加利亞舉起兩手。
 
 
「授予智慧，給愚昧的你吧。吾等不是人。既不會憤怒、也沒有悲傷。神是不滅的，因此也沒有所謂的生。當然也沒有恐懼，只是作為這個世界的理而存在著」
「呼姆。神連理解我話語的智商也沒有嗎」
 
 
以傲慢的視線朝向這裡的天父神，我以命令般的語氣說道。
 
 
「我就是說不會容許那個理喔」
「秩序有什麼好恐懼的？你所說的話，就像是對點燃物品就會燃燒的道理感到憤恨，然後去威脅這道理一樣」
「正是如此。在我面前，就算是點了火也不能肆意燃燒。理也好秩序也好，將恐懼刻在心上才是我的作風」
「哈哈」
 
 
諾瓦斯加利亞再次發出乾澀的笑聲。
 
 
「向上天吐沫的愚者喔。承受違背秩序的懲罰吧。膽望神之姿吧」
 
 
和以往一樣，諾瓦斯加利亞所說的神之話語引發了奇蹟。
他的身體被目所能視的光輝包圍，魔力異常的膨脹著。
那傢伙所奪取的艾德梅德的魔族軀體，婉如向內側反轉一般改變了其姿態。
金黃色的頭髮，以及宛如燃燒的赤紅色魔眼。
在其身後，出現了以魔力粒子所構成的光之翼。
"咚、咣、咣、咣、咣、咣、咣、咣"的伴隨地鳴聲，德爾佐格德激烈的震動著。
無窮無盡的魔力，從諾瓦斯加利亞身上溢出。
其存在本身就使得大氣混亂，城堡搖晃著。
雖然和吉爾加的魔法體相似，但明顯擁有極大的區別。
膨大的魔力像是擁有質量一般，塑造著真神的神體。
 
 
「阿沃斯・迪爾海維亞無法掌握理滅劍。但是，刻在德爾佐格德上面的立體魔法陣的術式已經有大半被改寫。沒有破壞神的力量，你就無法毀滅神明」
 
 
泰然自若的站立著，諾瓦斯加利亞赤紅的魔眼朝向我。
 
 
「好好理解在秩序面前，一切都是徒勞的便是，阿諾斯・沃爾迪戈德」
「滿口胡言」
 
 
一邊如此說道，辛走到了我面前。
 
 
「神也好秩序也好，在我等面前都不過是些無聊的遊戲規則。諾瓦斯加利亞，想挑戰我你還早得很，甚至連我右臂都不如」
 
 
辛以右手憑空描繪魔法陣。
身上邊纏繞著不詳的魔力奔流，他從中心處拔出了斬神劍。
 
 
「向寬容的我等君主，獻上深沉的感謝之情」
 
 
他緩緩的架起斬神劍，辛說道。
 
 
「感謝賜予我一個為亡妻報仇的機會」
「心無旁騖的去毀滅吧。不用在意之後的事」
 
 
辛面對著諾瓦斯加利亞，單手持著魔劍。
 
 
「遵旨」
 
 
必須做的事情，大致上有兩個
不毀滅這世間秩序的情況下，毀滅天父神諾瓦斯加利亞。
不毀滅米薩的情況下，毀滅阿沃斯・迪爾海維亞。
在後方，雷和阿沃斯・迪爾海維亞正在對峙著。
但是我沒有要幫忙的打算，而是用兩隻魔眼仔細的窺視諾瓦斯加利亞的深淵。
仔細探索著，想是要將潛藏在根源中的一切給揭露一般。
 
 
「對愚昧的魔王，與神殺之凶劍進行宣告」
 
 
諾瓦斯加利亞高聲叫道。
 
 
「給傲慢的汝等，賜予神的毀滅」
 
 
寄宿著奇蹟的聲音朝我們襲來。
辛以左手拔出掠奪劍，以超越音速的斬擊將神之言語斬斷。
看見辛以腳踢地的樣子後，下一個瞬間，他便出現在諾瓦斯加利亞眼前。
說時遲那時快，斬神劍貫穿了他的心臟。
但是，諾瓦斯加利亞完全不在意，從他的身體中連一滴鮮血都沒有流出。
 
 
「神的軀體是絕對的」
 
 
下個瞬間，辛的魔力化為無。
 
 
「斬神劍——秘奧其二，＜死神＞」
 
 
那是能弒神、破壞秩序的凶刃。
纏繞著宛如波浪般的魔力粒子，被染成赤黑色的斬神劍劍身，被壓入了諾瓦斯加利亞的胸口。
 
 
「……咕，呼……」
 
 
鮮血從他的心臟溢出，根源被＜死神＞挖出。
 
 
「……神殺之凶劍……愚昧的男人……悲哀的魔劍喔……」
 
 
從諾瓦斯加利亞身上流出的鮮血滴落在地上後，突然發出金黃色的光輝。
不對，是燃燒了起來。
留下的鮮血變成了金黃色的火焰，在地上以驚人的氣勢熊熊燃燒著。
 
 
「被神之炎制裁吧」
 
 
噴發出來的火焰纏繞在辛身上，燒灼著他的身體。
雖然身上纏繞著反魔法，但卻無法防禦住神之炎，漆黑的鎧甲開始融化。
辛朝諾瓦斯加利亞拔出斬神劍，斬斷在身上燃燒著的黃金之炎。
再次以神的身體為目標，如同閃光般疾走的刀刃，這次卻撲了個空。
宛如瞬間移動一般，諾瓦斯加利亞出現在遙遠的地方。
「毀滅吧」
 
 
諾瓦斯加利亞的眼睛發出赤紅色的光輝，下一個瞬間，辛的身體燃燒了。
是淡淡的白銀色火焰。他的表情稍微扭曲著。
 
 
「神之炎，能將這個世界上的所有苦痛賜予罪人。這是為了將汝的罪孽洗淨的慈愛之火。每一秒痛苦都在增加著，一分鐘後斷罪便會終結。等待著你的是根源的完全毀滅，也就是救贖」
「呼姆。原來如此，是詛咒之類的呢。只要進入那個魔眼的視野中，就會持續被神的火焰給燃燒嗎。到詛咒結束前要花一分鐘的時間進行斷罪，這還真是想了個不錯的藉口呢」
 
 
白銀色的火焰在身上燃燒的同時，辛一瞬間逼進了諾瓦斯加利亞，辛以掠奪劍朝那傢伙的魔眼一閃而過。掠奪劍如果斬到眼睛便能奪去視力。
但是，熊熊燃燒的金黃色火焰，像是盾牌一樣阻擋著那把劍。
宛如計算出所有結果一般，辛更加向前踏出一步，以右肘勾住了諾瓦斯加利亞的背部。藉此阻擋火焰的同時，辛也跳進了那傢伙的死角處。
但是，辛身上的白銀色火焰沒有消失。
 
 
「神的魔眼沒有死角。這個斷罪是絕對的」
 
 
金黃色的火焰聚集在諾瓦斯加利亞的手上，接著燒灼辛的身體。
火焰保持著燃燒，就那樣開始形成劍的形象。
 
 
「接著，神劍"洛德尤利耶"就會下達審判。神殺之凶劍，魔族最強的劍腕，在神之劍的面前也同於兒戲」
 
 
火焰，變化成了神劍洛德尤利耶。
神劍輕易的將漆黑的鎧甲破壞，在即將接觸到身體前辛拉開了身子，躲開了刀刃。
伴隨著維維飄散的鮮血，一張紙從被破壞的裝備上掉落。
那是兩千年前，蕾諾交給他的愛之妖精芙蘭的書頁。
辛立刻捨去斬神劍，朝它伸出手。
神劍"咚"的一聲從上方掉落，將辛的手給穿刺在了地上。
 
 
「……咕……」
 
 
從辛的手臂上滲出了血。
 
 
「哈哈」
 
 
視線落在地板的頁面，諾瓦斯加利亞發出乾澀的笑聲。
 
 
「多麼愚昧的凶劍阿。你就那麼想要愛嗎。悲哀的是，你的愛是神給予的奇蹟。在阿沃斯．迪爾海維亞出生的時間點，你的任務就已經結束了」
 
 
諾瓦斯加利亞一邊以赤紅的魔眼凝視著辛的身體，一邊說道。
 
 
「不久後斷罪結束的時刻就要來臨。懺悔著死去足矣，神殺之凶劍。你的罪過，就是沒有感謝神賜予的愛」
 
 
還剩下數秒。
白銀色的火焰將辛的根源燃燒殆盡——
就在那一刻前，她的身影忽然消失了。
雖然被神劍貫穿在地上，但辛還是輕易的就從那逃脫了。
 
 
「——才不愚昧喔」
 
 
聲音，響起。
諾瓦斯加利亞緩緩的看向那，在王座之間的入口處，站著一個戴著帽子的少女。
在她的身邊，有著辛的身影。
他呆然的望著那個少女的身姿。
 
 
「這才不是奇蹟喔。我終於理解了」
 
 
在風帽的之中，看見了琥珀色的瞳孔。
那是曾在哪見過的，古老的大精靈的光輝。
 
 
「我的丈夫是魔王的右臂。這把劍，一次也沒有因為你的話語而折損過。你的話語從來沒有傳到辛耳邊過。神的言語什麼的，一次也沒有聽過！」
 
 
被翠綠色的光輝所環繞，那件風帽，忽然被風給捲走了。
散落而出的頭髮宛如清澈的湖水般美麗，其身後有著六枚羽翼。
身穿著毫無任何汙穢的翠綠色禮服的少女，是至今人被世人所傳頌著的，大精靈之母——
雷諾，人就在此處。
 
 
「辛的愛，一直以來都在他的心中。我所教的、我們一起孕育的愛，才不會被神的奇蹟給玷污。搞錯的人是你。這才不是什麼奇蹟！」
 
 
諾瓦斯加利亞的視線朝向蕾諾。
那傢伙自稱沒有憤怒也沒有悲傷的瞳孔，此刻看起來好像散發著黑暗的光輝。
為了從那個魔眼的視線中守護她，辛站在面前。
 
 
「……蕾諾……」
 
 
對於稍微看向身後的辛，蕾諾露出一如往常的微笑。
 
 
「……我是來兌現約定的喔，辛。對不起喔，讓你等待了兩千年……」
 
 
悄悄的搖頭，辛架起掠奪劍。
 
 
「去挽回一切吧。米薩才不是神的孩子」
 
 
辛笑了，接著說道。
 
 
「是我們的孩子」
 
 
蕾諾點完頭後，辛便踢向地面。
她將雙手放在眼前，描繪魔法陣。
經過了兩千年的時光，大精靈為了傳達愛而復甦。
身旁伴隨著伴侶，精靈們的王。
兩人毫無恐懼、毫無迷惑的挑戰阻擋在眼前的，造成一切悲劇的元凶。
為了將曾一度被神所奪走的愛子，再次擁入懷中—— 