========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-11-09 22:05
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=24
 
辛高速移動著。
 
 
「大精靈之母，借助愛之妖精的身體獲得了暫時的生命。雖然記憶和型態恢復了，但矮小的妖精的身體也沒有什麼太大的魔力」
 
 
諾瓦斯加利亞高聲呼喊著。宛如要將事實攤在眼前一般
因為如果發覺自己已死，而是借助愛之妖精芙蘭的身體的話，雷諾就會消失。
但是，蕾諾毫無膽怯。
她早就領悟到這點了吧。她的消失只是時間的問題。
 
 
「無論挑戰多少次，都是徒勞之舉。神的魔眼沒有死角。我不會再看丟那副身姿了」
 
 
天父神以魔眼凝視著辛，同時也是神之奇蹟發動的瞬間。
和先前同樣，辛的身姿忽然消失了。
宛如被神隱了一般。
 
 
「神之魔眼就算沒有死角，那也只限於目能所視之物，這個世界上可是有不存在之物的！」
 
 
蕾諾說道。
那是隱狼朱奴爾的力量——
若是用眼睛去看，連存在本身都會消失的不可思議的精靈之力，現在正寄宿於辛的身上。
 
 
「哈哈」
 
 
發出乾澀的笑聲，諾瓦斯加利亞閉上魔眼。
那個瞬間，辛現出身姿，拾起地上的斬神劍。
 
 
「神的力量是絕對的。就算封印了一兩個權能，你們的命運也不會改變」
 
 
在諾瓦斯加利亞說話的間隙，辛抓住了他的空隙。
揮落下來的斬神劍，諾瓦斯加利亞以神劍進行迎擊。
兩者間的技巧差距相當大，辛輕易的就將神之劍彈飛了。
不去理會在空中"咕嚕咕嚕"飛舞的神劍，辛手中的魔劍被染成赤黑色。
斬神劍秘奧之二＜死神＞，為了砍下諾瓦斯加利亞的腦袋而化為閃光。
 
 
「神的劍術是自如的」
 
 
本應該在空中飛舞的神劍，彷彿擁有自己的意識一般，將辛的斬神劍給彈開。
 
 
「畏懼吧、尊敬吧，這正是所謂的神劍。不用勞煩雙手，吾等的神劍也能斬殺違背神的敵人。不得不依靠手臂的魔族之劍，是無法敵過這個奇蹟的」
 
 
神劍在天空中飛舞著。
雖然辛不斷以光速進行突刺，但神劍還是靠著先天的優勢靈活迴避，並往下砍向他。
辛看穿了那個而退後了一步，但對神劍來說並沒有所謂的空隙。
離開諾瓦斯加利亞的手上，神劍不斷以光速進行著突刺。
那是幾乎無法目視的神速。
不被身體所拘束的好處，就是這個變化自如的攻擊。
能以兩把魔劍對付那個神速之刃，應該說真不愧是辛嗎。
但是，再這樣下去的話就糟糕了。
 
 
「……拜託了，大家……。請借我力量……。將大家的魔力、大家的力量，給予我和辛——」
 
 
蕾諾以雙手描繪的魔法陣中，注入了滿滿的思念。
愛之妖精芙蘭的身體，即使要描繪魔法陣魔力也不夠。
但是，魔力的粒子開始聚集在那，她從全身散發出翠綠色的光輝。
 
 
「蒂蒂」
 
 
蕾諾呼喚著精靈的名子。
在和神劍交手的辛身旁，長著翅膀的小妖精出現了。
 
 
「來玩吧」
「來玩吧，劍大叔」
「跟來了唷」
「大家一起玩吧」
 
 
諾瓦斯加利亞凝視著突然出現的精靈們。
 
 
「矮小的精靈們喔，承受玷污尊敬的神的懲罰吧」
 
 
神劍斬向妖精蒂蒂。
但是，她的身體宛如霧一般分裂成兩半，變成了兩個人。
 
 
「嘎呀哈哈」
「被砍了」
「被砍了就會增加喔」
「常識常識」
 
 
無視"嘎哈嘎哈"笑著的蒂蒂，神劍朝辛逼近。
在辛要將其彈開的瞬間，金黃色的火焰從地面噴出，束縛了他的四肢。
 
 
「接受裁決吧」
 
 
伴隨著諾瓦斯加利亞的聲音，神劍將辛劈成了兩半。
但是，這次是他的身體宛如霧一般分裂，變成了兩個人。
和先前同樣，蒂蒂的能力寄宿在辛身上。
 
 
「鬼先生」
「在這邊」
「朝拍手聲這」
「過來」
 
 
蒂蒂們不斷增值，下一個瞬間，他們的身影全部變成了辛。
 
 
「鬼抓人」
「可怕的神大人，當鬼ー」
「被捉到的話」
「會死的唷ー」
 
 
超過三十人以上的辛從各處現身後消失，逼近了諾瓦斯加利亞。
即使神劍將其斬斷，這個行為也只是徒增辛的數量罷了。
 
 
「此等行為，對神無理至極。應當處以火刑」
 
 
諾瓦斯加利亞一說完，地板上便描繪出巨大的魔法陣。
那個魔法文字變化成金黃色的火焰，竄出無數的火柱。
 
 
「利尼尤恩！」
 
 
蕾諾一喊道，八首水龍忽然出現在她身後。利尼尤恩的身體變成了水，迎頭突入黃金之炎中
寄宿著龍之力的水流和神之火焰衝突、纏繞著，最後互相被抵銷。
 
 
「吉加特亞斯」
 
 
小妖精的身姿出現在蕾諾的肩膀上，揮下了小槌。
接著，雷之弓與矢出現在蕾諾的雙手。
蕾諾將弓添上矢後，盡力的拉扯伸展。
將其放開後，伴隨著猛烈的雷鳴聲，諾瓦斯加利亞的身體被雷給打穿了。
 
 
「被神之炎燃燒至死吧」
 
 
不在乎雷之一擊，諾瓦斯加利亞說出奇蹟的話語。
八首水龍被增強後的金黃火焰所纏繞，單方面的被這份神之力所蒸發了。
 
 
「塞涅蒂羅」
 
 
綻放翠綠色的光輝迎面而來。
隨後，像是在治癒傷口一般，從水龍的身體中溢出了大量的水。
 
 
「愚蠢的精靈們阿。竟然忤逆神，是打算被毀滅嗎」
「精靈才不會輸給神族！辛由我來保護！絕對，會保護他的！」
「保不保護結果都一樣。這都是秩序」
 
 
諾瓦斯加利亞背後的光之翼，緩緩的擺動著。
這個場所瞬間便全部被金黃色的火焰所覆蓋。
 
 
「無法理解神的愚昧精靈們喔。好好明白何為此世之理便是」
 
 
火焰熄滅後，精靈們倒在了地上。
即使他們搖搖晃晃的站起身，身體也逐漸變得透明，眼看就要崩潰了。
 
 
「……大家…………」　
 
 
—沒事的喔，蕾諾—
 
 
響起聲音。
令人懷念的聲音。
半透明的樹木出現在蕾諾的身後。
那是，兩千年前本應該崩潰的大戰之樹米格羅諾芙。
 
 
「……奶奶……為什麼……？」
「……和你一樣喔。只是借助芙蘭的身體回來了。有句話忘記對我可愛的，可愛的孫女說了……」
 
 
米格羅諾芙的樹葉隨風飄落。
葉片掉落在蕾諾的胸口後，一下子消失了。
 
 
「不用在意我們喔，蕾諾。我們愛著妳。妳所愛著的人，我們也同樣愛著他。妳所選擇的道路，也就是我們應該要前進的道路喔」
 
 
米格羅諾芙變成了光之粒子，在蕾諾的手掌上描繪出魔法陣。
宛如要授予她最後的智慧一般。
 
 
「來吧，大家一起守護吧。向兩千年間，一直守護著我們的精靈之王報恩的時刻終於來臨了喔」
 
 
點了點頭後，蕾諾發動了從米格羅諾芙那接受的魔法式。
眾多的精靈聚集在她身邊，朝那個魔法陣注入魔力。
她背後的六枚羽翼，開始散發著淡淡的光輝。
 
 
「＜精靈們的軍勢＞」
 
 
精靈們纏繞著翠綠色的光輝，聚集至辛的身邊。
蒂蒂、朱奴爾、利尼尤恩、吉加特亞斯以及蕾諾，都變成散發著翠綠光輝的朦朧魔法體給予他力量。
 
 
「……蕾諾。感謝妳」
 
 
手裡拿著斬神劍與掠奪劍，辛再次突擊諾瓦斯加利亞。
 
 
「和愚昧的精靈們一同消滅吧，神殺之凶劍」
 
 
諾瓦斯加利亞拍動著光之羽翼。
雖然周圍被金黃的火焰所覆蓋，但辛以雙劍將其斬斷。
刀尖上滴落著水滴。
魔劍寄宿著八首水龍的力量而被強化了。
先前，辛能使用精靈們的能力，也是因為＜精靈們的軍勢＞的一部份力量吧。
在諾瓦斯加利亞瞪著辛的瞬間，他化成了霧，其身影分成了無數個。
透過喜歡惡作劇的妖精蒂蒂的能力，辛圍著諾瓦斯加利亞。
再次拍動光之羽翼，所有的辛忽然開始燃燒。
但是當金黃色的火焰消失後，他卻消失了蹤影。
 
 
「愚昧之徒，竟然多次對神使用同一招」
 
 
諾瓦斯加利亞閉起魔眼，取而代之的是神劍在天上飛舞著。
神隱的效果結束，辛的身影出現了。
他就那樣將斬神劍刺入了地面。
接著，從那之中樹木緩緩的生長而出。
在神劍突刺那樹木的瞬間，木頭就像是化成堅硬的繭一樣，在神之劍上纏繞了好幾層。
這是艾尼尤尼恩的能力。
 
 
「那們，千把如何？」
 
 
這麼說完後，諾瓦斯加利亞拍動羽翼，擊出了無數的羽毛。
那些全部變化成了神劍，千把劍向辛襲擊過去。
以劍擊落或是趁空隙避開都是不可能的。
但是，辛踢向地面的瞬間，他的身體如字面上的意思化成了閃電。
雷鳴聲轟隆作響，在千把神劍的空隙中穿梭而過，最終刺穿了諾瓦斯加利亞的心臟。
 
 
「……嘎……咕姆……」
 
 
發出"滋滋"的聲音，辛變回原來的姿態後回過頭。
緊接著，他以超高速突出斬神劍。
光之翼像是要保護諾瓦斯加利亞一樣閉起。
但是，稍微遲了一步。
在兩翼即將完全閉合的那瞬間，斬神劍穿過如針孔般細小的空隙，斬到了神的身體。
鮮血四濺，光之羽在天空中飛舞。
身體被貫穿的諾瓦斯加利亞卻露出了笑容。
 
 
「……毀滅吧。神殺之凶劍……」
 
 
辛不顧一切，將斬神劍更加的埋入諾瓦斯加利亞的身體之中。
 
 
「……哈哈」
 
 
諾瓦斯加利亞發出了乾澀的笑聲。
 
 
「將神的智慧授予愚昧的你吧。神的話語是絕對的。就像你得到了愛一樣，就像你養育阿沃斯．迪爾海維亞一樣，一切皆逃不過我的話語。再會，神殺之凶——」
 
 
諾瓦斯加利亞的身體龜裂了。
從貫穿他身體的赤黑劍身上，兇惡的魔力粒子螺旋般的上升著。
 
 
「斬神剣秘奧之三——＜無間＞」
 
 
諾瓦斯加利亞的根源在剎那間變成了兩半。
辛放開了握著劍的手後，天父神踏著虛無的步伐。
但是，他馬上抬起頭來。
 
 
「……哈哈……。神的根源是不滅的……絕對——嘎噗……！！」
 
 
復活的諾瓦斯加利亞，根源被刺穿身體的斬神劍一分為二後，進而被分割成了四塊。
 
 
「……神是不——咳噗……！！」
 
 
辛以冷淡的視線，注視著發出悲鳴聲的諾瓦斯加利亞。
 
 
「＜無間＞，是能將根源分割的刃之地獄。那便是，斬神劍給予神的懲罰」
 
 
分成四塊的根源再次被分為八塊，然後十六、下一個瞬間又被分割成三十二。正因為神的根源絕對不會滅亡，斬神劍的秘奧才能無限的將其根源所分割。
在那傢伙的根源無法再次分裂以前，會一直像這樣承受著根源被分裂的痛苦吧。
 
 
「那個時候，我原以為我的劍刃損壞了」
 
 
辛以掠奪劍，斬裂了當場跪地的諾瓦斯加利亞的喉嚨。
並間不容髮的拔出寶石劍。
 
 
「但是，正如蕾諾所說」
 
 
五芒星的劍閃，疾走在諾瓦斯加利亞的身上。
那傢伙保持著根源被斬神劍刺穿的狀態被封印了。
諾瓦斯加利亞的身體消失，只留下封存著他的一枚紅色寶石。
 
 
「你這種程度的話語，無論聽聞多少次，都不會給我的劍刃造成任何損傷」
 
 
無論以前或是現在——
神所說出的話語，確實，都被辛給斬裂了。 