========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-01 17:33
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=25
 
時間稍微往前點，正好是辛與諾瓦斯加利亞對峙的時候——
在王座之間的另一側，雷與阿沃斯．迪爾海維爾對峙著。
雷露出銳利的視線，注視著偽魔王的一舉一動。
她輕輕的笑了。
 
 
「無論對手是誰都沒問題呢。但是，卡農阿，你還有和我玩耍的力量嗎？」
 
 
假魔王指著失去聖劍的雷。
 
 
「靈神人劍是受到神祝福的聖劍。經過天父神所說的話後，現在那把劍已經失去原本的力量。也就是說，那已經不是我的弱點了」
 
 
稍稍將臉朝向這邊，她說道。
 
 
「阿諾斯。你也來搭把手比較好吧？」
「我知道妳想讓我理理妳，但不巧的是我現在也很忙。沒事，不用擔心。沒有理滅劍的妳，無論如何也贏不了雷的」
 
 
一邊說道，我一邊窺視著與辛交戰中的諾瓦斯加利亞的深淵。
深深的，像是潛入地底一樣將魔眼凝視過去之後，便發現被那傢伙奪走身體的熾死王的根源就在那邊。
呼姆。和想像的一樣呢。
 
 
「阿沃斯．迪爾海維爾」
 
 
雷靜靜的說著。
 
 
「請把米薩還給我」
 
 
踢向地面的雷，身上纏繞著＜聖愛域＞的光輝。
加速的他朝著偽魔王直線衝了過去。
 
 
「……哈阿……！！」
 
 
雷將纏繞著＜聖愛域＞的靈神人劍往下揮砍。
阿沃斯．迪爾海維爾的右手纏繞著＜四界牆壁＞，將其作為盾牌來防禦。
在聖劍接觸到＜四界牆壁＞的瞬間，刀刃宛如跳躍一般改變了軌跡。雷以宛如水流一般的動作迴轉著身體，斬向偽魔王的左半身。
不過被她左手纏繞的＜四界牆壁＞防下了。
但是，聖劍再次跳躍，改變了軌跡。
光速的突刺直擊阿沃斯．迪爾海維爾的左胸。
 
 
「那把聖劍已經失去力量了，先前不才說過嗎」
 
 
雖然往靈神人劍中注入全部的力量，但是依然沒有刺穿阿沃斯．迪爾海維爾的左胸。
身體表面纏繞著薄薄的黑色極光，＜四界牆壁＞阻擋了攻擊。
 
 
「你的戰鬥方式從兩千年前開始就一直沒變呢，勇者卡農」
 
 
她以染黑的兩手指尖，沿著卡農的兩胸前輕撫著。接著，他的身體被貫穿了。
 
 
「……咕……」
「這樣就兩個了。加上剛才那個的話，總共就是三個。賦予給分身的根源已經被諾瓦斯加利亞收拾掉了。你的根源只剩下一個」
 
 
＜聖愛域＞更加激烈的從雷的身體裡竄出，然後聚集在靈神人劍上面。
但即使如此，也沒能貫穿阿沃斯．迪爾海維爾。
 
 
「白費功夫呢。即使是勇者的奧義，這也不是會被力量衰退的聖劍所斬斷的軀體。請放棄吧」
「……因為，約好了呢……」
 
 
那句話，使假魔王的目光變的險峻。
 
 
「你在說什麼？」
「……如果，她身上背負著沉重的命運的話，那我絕對會成為她的力量。無論身在何處，即使發生任何事情，我都會去救妳的……我說過了」
 
 
聽到這些後，阿沃斯．迪爾海維爾露出嗜虐的微笑。
 
 
「這麼一來，請你再好好考慮一下吧。如果成為我的東西的話，你一定會理解的。米薩和我，就像是混和在一起的水一樣。如果將我毀滅的話，你的誓言就永遠無法實現了喔」
「那麼，我會成為妳的東西——」
 
 
偽魔王露出笑容的瞬間，雷也笑了。
 
 
「——開玩笑的，妳以為我真的會那麼說嗎？」
 
 
她一瞬間將雙眼閉上。
當她再次睜開雙眼時，焦躁感便露骨的表現出來了。
 
 
「妳在說著謊」
「哎呀？真讓人意外。我明明如此這般的渴求你」
 
 
對那句黏膩的話語，雷像是要將其驅除似的堅決說道。
 
 
「妳只是裝作執著我在爭取時間罷了。因為如果沒有理滅劍，妳就不可能戰勝阿諾斯。就算打倒我，妳也只會被毀滅而已呢」
 
 
對著露出冷淡目光的阿沃斯．迪爾海維爾，雷爽朗的微笑著。
 
 
「你想說的只有這些嗎？瞧，你明明已經連使用＜聖愛域＞的魔力都沒有殘留了」
 
 
如她所說，不知何時，纏繞在雷身上的＜聖愛域＞光輝消失了。
但是，即使如此他還是說道。　
 
 
「不然的話，別說些廢話早早把我毀滅就好了。只持有一個根源，失去靈神人劍之力的勇者。如果對手是真正的暴虐的魔王，我大概已經被毀滅十來次了吧」
 
 
像是被雷的挑釁引上鉤一般，她的魔力劇烈的動搖著。
德爾佐格德發出"喀噠喀噠"的聲音。
 
 
「那麼，就如你所願，將那個根源，連點碎片也不留的，毀滅殆盡吧」
 
 
為了更深入雷的身體，阿沃斯．迪爾海維爾朝往＜根源狙殺＞的手上注入更多力量。
但是，與她所埋入的手指距離絲毫不差，雷向後退著。
說後退並不完全正確。他完全抵消了對方刺出的手指力道。
藉由她的魔力，如果＜根源狙殺＞的手指在前進幾毫米的話，他的根源就會被毀滅。
在相鄰死亡的情況下，雷完全看穿了偽魔王的攻擊。
先前那種"傷人一千自損八百"的戰術並不是勇者卡農的戰鬥方式。
那是與辛交劍的過程中，所掌握到的看破的極意。
 
 
「雖然那個過去已經消失了——」
 
 
雷的魔力變成了無。
他故意讓根源被毀滅，目的就是為了這個。
雷擁有七個根源，正因如此，他很難將自己的魔力化為無。
所以才故意毀滅到剩下一個。
 
 
「米薩。我覺得，這肯定是妳父親為了救妳而傳授給我的技能。即使本意不是如此，他也會從命運中拯救妳」
 
 
呼喚著。
為了讓她的心、他的意識，能更明確的從阿沃斯．迪爾海維爾裡分開。
 
 
「所以，請回來吧」
 
 
接著，雷以根源抓住靈神人劍的根源。
 
 
「靈神人劍，秘奥其一——」
 
 
魔力的轟鳴聲越演越烈。
那是靈神人劍的鼓動。隱藏在聖劍深處，擁有不可思議魔力的根源開始覺醒。
正在拒絕著，諾瓦斯加利亞的神之話語。
 
 
「……這是，神的——？」
 
 
阿沃斯．迪爾海維爾瞪圓了眼，想踢向地面。
但是，遲了幾秒。
純白的光芒聚集在靈神人劍身上，像是在增強劍身一般化為了光刃。
從那個刀尖發揮出耀眼的光線。
 
 
「……唔……阿……！」
 
 
＜四界牆壁＞的薄膜，被靈神人劍的光線給貫穿，並在阿沃斯．迪爾海維爾的身上開了孔。
 
 
她的身姿被白光所包圍。
 
 
「——＜天牙刃斷＞」
 
 
彈指間，無數的光之劍閃同時斬向阿沃斯．迪爾海維爾的身體。
即使不用揮劍，那些無數的劍擊也為了斬斷宿命而襲擊過去。
這便是，靈神人劍，秘奧其一＜天牙刃斷＞。
阿沃斯．迪爾海維爾的身體被神聖的光芒所包圍。
接著，那個光輝被＜天牙刃斷＞給一刀兩斷了。
兩顆球狀的光，如同星星般的激烈閃爍著。
 
 
「將妳從暴虐魔王的這個悲慘宿命中解放。沒錯，靈神人劍也是這麼說的」
 
 
白色的光慢慢平息，不久後完全消失。
其中一團光裡面的是阿沃斯．迪爾海維爾，然後另一邊的光團裡則出現了米薩的身影。
宛如融水般混和的，兩個人的根源。
為了不再讓悲劇重演，靈神人劍的秘奧將那份宿命給完全斬斷了。
 
 
「米薩……」
 
 
雷馬上伸出手。
她帶著驚訝的表情奔過去。
 
 
「……雷……！」
 
 
米薩撲到了雷身上。
雷一邊拿著靈神人劍，一邊以左手緊緊的抱住了米薩。
 
 
「我就要回來了喔，阿沃斯．迪爾海維爾。妳的根源被分成了魔族與精靈。即使米薩所持有的魔力並不是很多，只有一半的根源也是無法長久存活的」
 
 
阿沃斯．迪爾海維爾的身體逐漸變得透明。
儘管她還留有足夠的魔力，但存在卻無法維持，正在漸漸變的稀薄。
這是與精靈病相似的現象。
 
 
「正如傳說流傳的那樣，勇者卡農手持靈神人劍將妳毀滅。妳輸了，阿沃斯．迪爾海維爾」
 
 
一隻手抱著米薩，雷將刀刃直直的朝向虛假的魔王。 