========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2020-10-04 21:06
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=25
 
「真是做了件愚蠢的事呢，勇者卡農」
 
 
儘管身體每分每秒都在逐漸淡薄，阿沃斯．迪爾海維亞還是優雅的微笑著。
 
 
「你能將那把聖劍貫穿我胸口嗎？你能默默看著我消失嗎？」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞緩緩指向米薩。
 
 
「藉由靈神人劍斬斷宿命後，即使我變成精靈、她變成了魔族，根源也不會增加。正如你所說的那樣。一個根源如果分成了兩個，也就無法活得太久。這點米薩也是一樣呢」
 
 
和莎夏與米夏那時一樣。
失去半身的兩個人，註定會消失。
 
 
「卡農。為了拯救世界，不斷犧牲自己的可憐勇者喔。你這次為了世界，連所愛的人也要犧牲掉嗎？」
 
 
雷沒有回應那句話，只是盯著阿沃斯．迪爾海維亞看。
 
 
「米薩。回來吧。妳知道的吧？我就是妳，妳就是我。再這樣下去妳就要和我一起毀滅了」
 
 
米薩對假魔王投向強烈的視線，斷然說道。
 
 
「為什麼我要回去」
 
 
或許是意料之外的回答吧，阿沃斯．迪爾海維亞表情變的險峻。
米薩繼續對她說道。
 
 
「妳也知道理由吧。我希望皇族和混血能夠好好聯手，抱持著魔族總有一天會統一的夢想活至今天。所以對於妳，我絕對無法原諒」
 
 
米薩強烈的譴責阿沃斯．迪爾海維亞。
 
 
「那種東西，不過是妳暫時的人生產物罷了。妳作為精靈，為了遵從暴虐魔王的傳說與傳承而誕生在這個世界上。與培養了兩千年的思念相比，妳那份信念不過是短短十五年左右的程度。實在是過於脆弱了」
「才不是什麼暫時的產物。而且一點也不脆弱」
 
 
包含著強烈的信念，米薩回答。
 
 
「對我來說，有著志同道合，為了理想發誓的統一派夥伴們。而且，還有決不會屈服任何不講理之物的真正魔王在。除此之外，肯定——」
 
 
稍稍移開視線，米薩看到正在遠方展開死鬥的辛的背影。
 
 
「父親，肯定一直在等待著與我相會的那天」
 
 
「而且」，她繼續說道。
 
 
「還有了最喜歡的人」
「請好好想想，小笨蛋。愛妳的人，真的忍心毀滅妳嗎？那怕只有一點，真的會去選擇將妳毀滅的選項嗎？」
 
 
為了引起米薩的動搖，阿沃斯．迪爾海維亞如此問道。
 
 
「不，如果愛的話肯定是做不到的吧。卡農是兩千年前的勇者，只是在想著拯救世界而已。如同不愛我一樣，他也肯定沒有愛著妳吧」
 
 
但是，米薩完全不為所動，回道。
 
 
「妳所說的那些不過是種渺小的愛罷了」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞露出焦躁的樣子盯著米薩。
 
 
「只要我能得救就好了之類的事，我從來都沒有想過。所謂的活著，就是指我活的像我自己就足夠了喔」
 
 
緊緊抱著雷，米薩向自己的半身訴說。
 
 
「所以雷才會想要幫助我。那怕只有一點，他也不想看到我虐待混血的大家的樣子。不想傷害任何人的他，正是為了我才會傷害我阿」
 
 
像是在拒絕她似的，米薩大聲的說道。
 
 
「連雷如此單純、如此簡單的想法也無法理解的妳，和我根本連點邊也沾不上！」
 
 
雷與米薩互相示意，同時踢向地面。
阿沃斯．迪爾海維亞平舉起手，將＜獄炎殲滅砲＞對準雷，但是下一個瞬間，她的視線變得險峻。
像是要成為雷的盾一般，米薩黨在了她前面。她的魔力很弱。如果放出的魔法能給予雷造成傷害，那麼對她來說就跟死沒兩樣。
米薩被毀滅的話，她也會毀滅。
沒有放過阿沃斯．迪爾海維亞猶豫的一瞬間，雷接近了假魔王。
鮮血噴濺至劍上。
靈神人劍刺入了阿沃斯．迪爾海維亞體內。
 
 
「……阿…………」
 
 
伴隨著鮮紅色的血液，微弱的聲音從她口中露出。
靈神人劍所放出的光輝將假魔王的身體給包覆住。
接著——完全被消滅了。
 
 
「雷……！？」
 
 
發出悲鳴，米薩呼喊著他的名子。
漆黑的太陽逼近雷的身後。
 
 
「……呼……！」
 
 
以靈神人間將＜獄炎殲滅砲＞一刀兩段的同時，雷將視線投向遠方。
 
 
「你以為根源被毀滅，我就會滅亡嗎？」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞就在那裡。
她的傳說中曾被靈神人劍給打倒過一次，所以藉著＜根源再生＞復活了吧。
 
 
「我也覺得會是這樣呢。所以才把妳的根源切半了喔」
「哎呀？那麼，還真是遺憾呢」
 
 
她微笑著。
下一個瞬間，周圍牆壁上所浮現的魔法文字一下子暴增了數量。
 
 
「終於掌握了」
 
 
室內充滿著漂浮的黑色光粒。
 
 
「歡迎，維努斯多諾亞」
 
 
響應那個號召，充斥室內的無數漆黑粒子，全部集中在她的腳下。
然後顯現的是，持有劍形的的暗影。
沒有投影的本體，單純只有影子的存在。
那把影之劍，朝著阿沃斯．迪爾海維亞的手上緩緩飄起。
她手握起劍柄。
途中，影子宛如反轉一般，暗色的長劍出現在假魔王手上。
 
 
「所有在我眼前的理都會被破壞。你以為只有半個根源，此身就會因此消滅嗎？」
「嘛，誰知道呢。至少，只有理滅劍在手上的時候，妳才能獲得暫時的生命不是嗎？」
手架著靈神人劍，雷和米薩手牽著手。
兩人全身滿溢出愛的光芒。
＜聖愛域＞。
愛被昇華至極限，那個光將雷的能力調高至極限。
 
 
「一切都是徒勞無用的」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞緩緩的踏出步伐。
一歩、二歩—
完全看穿她第三步是向前大幅跳躍的雷，一瞬間從假魔王的視野中消失了。
下一個瞬間，出現在阿沃斯．迪爾海維亞身後的雷，毫不間斷的以靈神人劍貫穿了她的心臟。
 
 
「靈神人劍，密奧其一 ——」
 
 
純白的劍閃，將阿沃斯．迪爾海維亞斬裂。
 
 
「——＜天牙刃斷＞！！」
 
 
緩慢回過頭的她，將理滅劍一閃而過。
朝後面施放的刀刃，彷彿逆轉了因果一般將＜天牙刃斷＞斬裂了。
同時，雷的胸口忽然被劈開，大量的鮮血向外溢出。
一瞬間屈膝的他，好不容易透過靈神人劍支撐住了身體。
 
 
「你以為先攻擊的那方就會比較快嗎？」
 
 
在極近的距離俯視著雷，阿沃斯．迪爾海維亞露出施虐性的微笑。
她就那樣丟下雷，緩慢的朝米薩的方向走去。
 
 
「你就在那好好看著吧。摯愛的戀人，這次一定消失」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞緩慢的走著。
米薩向後退了一步，擺好架式。
她的表情中已經做好赴死的覺悟。
 
 
「再見了。臨時的我」
 
 
她手上畫著一門魔法陣，從裡面出現了漆黑的太陽。
以理滅劍將其推出後，＜獄炎殲滅砲＞便以目不忍睹的氣勢朝米薩飛出。
伴隨著災禍般的噪音，漆黑的火焰熊熊燃燒著。
被那個直擊的話，肯定會被燒到連骨頭渣都不剩半點吧。米薩一瞬間便會灰飛煙滅，其根源接著被吸收——
不過那是被直擊之後的事了。
 
 
「呼姆。終於認真了嗎，阿沃斯．迪爾海維亞」
 
 
黑色的火焰被彈飛。
阿沃斯．迪爾海維亞的視線，捕捉到站在米薩前面的我的身影。
 
 
「但是有些遲了呢，那邊已經解決了」
 
 
對於我的話，假魔王只是稍微撇開了視線。
地面上有著被寶石劍所封印的，諾瓦斯加利亞的寶石。
"呼呼"的，阿沃斯．迪爾海維亞發出笑聲。
 
 
「呼呼，阿哈哈，阿哈哈哈哈哈哈。解決？遲了？是不是搞錯什麼了呢？你以為天父神被封印，一切就結束了嗎？」
 
 
她把維努斯多諾亞指著我說道。
 
 
「很遺憾，我才是魔王。阿諾斯．沃爾迪戈德。要喊"將軍"，現在是不是還太早了呢？」
「我說過了吧。不巧的是我並不清楚西洋棋的規則」
「哎呀，是那樣嗎」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞緩緩的朝我走來。
 
 
「能將一切之理允以毀滅的，理滅劍"維諾斯多諾亞"。讓你成為暴虐魔王的，最強大的魔劍如今就在我的手上」
 
 
她浮現出嗜虐性的微笑說道。
 
 
「一開始就說過了吧。我會將你的一切全部奪走。名子、部下、城堡，現在甚至連你的力量象徵也被奪走了」
 
 
停下腳步，她將理滅劍架置下段。
 
 
「區區的阿諾斯．沃爾迪戈德，以為能勝過暴虐魔王的我嗎？」
「不過是手上多了根棒子的程度，還真是添了不少自信呢，阿沃斯．迪爾海維亞」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞從容的以笑容回應。
 
 
「哎呀？你才是，如果有自信的話別只光顧著動嘴，展現一些力量如何」
 
 
她以魔眼銳利的瞪著我。
 
 
「一瞬間就結束了喔」
 
 
我緩緩向前踏著腳步，輕鬆的說道。
 
 
「試試看阿」
 
 
互相以＜破滅之魔眼＞相對，視線與視線間交錯著。
正如字面上的意思，視線中火花四濺。
魔力攀升至極限，漏出的餘波"嘎噠嘎噠"的震撼著德爾佐格德。
不過是互相凝視，王座之間的柱子便被吹飛，天花板崩落著。
牆壁被開了個洞，從天花板上崩落的巨型碎塊，朝著我倆之間落下。
視線被阻塞。
那個瞬間，魔王與假魔王同時邁出了一步。
那傢伙放出＜獄炎殲滅砲＞，我同樣以＜獄炎殲滅砲＞迎擊。
和天花板上的巨大瓦礫一同，兩個漆黑的太陽互相被抵銷
對著襲來的＜魔黒雷帝＞以＜四界牆壁＞反彈。
阿沃斯．迪爾海維亞以＜破滅之魔眼＞消滅朝自己襲來的漆黑閃電，那傢伙仍在前進著。
周圍漂浮出魔法陣，出現的＜獄炎鎖縛魔法陣＞想要束縛我的四肢，我以＜森羅萬掌＞將其捏碎。
我和那傢伙緩慢的走著，來到了彼此能以手搆到的距離。
互相將手染得漆黑，朝對方刺出＜根源狙殺＞。
在我抓住阿沃斯．迪爾海維亞的手指時，她揮舞了理滅劍。
以魔眼朝向劍刃，使力抓住輝落的刀刃。
像是確信自己勝利一樣，阿沃斯．迪爾海維亞微笑著。
 
 
「你以為用＜破滅之魔眼＞就能防住嗎？」
 
 
魔力聚集在理滅劍上，那刀刃可以毀滅一切之理。
＜破滅之魔眼＞也好，＜四界牆壁＞也好，在維努斯多諾亞面前都形同薄紙。
只有毀滅。
這才是以魔法刻在那把魔劍上的，唯一且絕對的理。
 
 
「……嘎……哈……阿……」
 
 
露出苦悶聲。
被漆黑所侵染的這支手，＜根源狙殺＞的指尖貫穿了阿沃斯．迪爾海維亞的根源。
 
 
「……………………………………為、為何………………」
 
 
那傢伙痛苦的露出聲音。
 
 
「……為什麼……會這樣……？」
 
 
一邊吐著鮮血，一邊露出了疑問。
 
 
「這支手，確實掌握……維努斯、多諾亞——」
「你以為掌握理滅劍，就能敵的過我嗎」
 
 
阿沃斯．迪爾海維亞，凝視著被染成滅紫色的我的魔眼。
朝著深淵之底，深深的、深深的——
 
 
「……為什麼……什麼都看不到……。你的底……。我明明是，暴虐的魔王……」
「這就是答案。不過只是個傳說與傳承罷了」
 
 
已染得漆黑的右手，捏碎了那傢伙的根源。
阿沃斯．迪爾海維亞的力量消失了。
 
 
「妳只是個偽物阿，阿沃斯．迪爾海維亞」 