========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-04-29 05:38
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「若是在赌上名誉的酒战中有所保留，那就有损骑士之名了。酒都喝不了的男人，焉能保家卫国！」
内特高高举起手旁的酒樽。
他有如身处合战中心般，威风堂堂地说道。
「龙骑士内特·安米里昂，就此参上！」
内特掀开酒樽盖，直接将其倒了过来。
龙牙酒就这么一股脑泼在他的身上，可一滴酒都没漏到地上。
正如字面上的淋浴一般，内特用全身喝下了酒。
「出，出现了！这是内特团长的浴饮……！！」
「还是这么脱离常识啊……」
「可团长居然这么早就被逼出绝招，那个叫辛的男人，简直深不可测……」
唔。这体质有点怪。因为是子龙么？
通过淋浴式的喝酒，他的魔力也上升了。
就我观察，他并没有使用魔法的迹象。
是体内器官将酒变为了魔力么？
话虽如此，似乎酒劲也上来了。
「真是好酒量」
辛轻松地单手扛起大樽，往嘴里一倒。
待酒樽着地，里面已经空空如也。
「都喝了第二杯，这是何等的速饮……」
「节奏根本没有慢下来的迹象……！」
「内特团长的酒技是刚的话，辛殿下就是迅」
「完全看不出这场胜负的走向……！」
辛和内特四目笔直相对。
「酒杯龙战乃是阿加哈的家传绝技。我可是剑帝赐予救国英雄之预言的龙骑士，赌上伟大的迪德里希王之名，我决不能落于人后」
「我也是同样。无论何种胜负，哪怕世界毁灭，魔王也绝不可能败北。身为其右臂的我，决不能在吾主面前丢人现眼」
酒樽在手的辛和内特之间，迸发出忠义的火花。
「我上了，龙技——」
除了辛刚才喝的那杯，内特又追加了10杯，用魔力将合计11个酒樽一把举起、悬浮空中。
这11个酒樽与浮游在周围的魔力，其姿态宛如一条龙。
「突，突然就用上龙技了……！？」
「虽说阿加哈幅员辽阔，能使用那招的就只有龙骑士而已。那是将沉眠于自己体内的龙之力量最大程度解放而出的奥义——」
「团长已经有多少年没用过那招了？也就是说，辛殿下是水平到了这个地步的对手么……」
骑士们全都怀着敬意地看向辛。
这时，他像是握着一柄看不见的剑似的，迅速活动了右手。
「鲸饮剑——秘奥之壹」
辛的右手闪光的一瞬，酒樽便飞到空中。
「啊，那是……！？」
「堆在辛殿下手上的酒樽仿佛形成了剑的模样！」
两千年前的世界极为残酷。
到处都是悲剧与无情。
假如被人要求在酒席上表演个什么，若是冷场，随时都有可能身首异处。
本来，将酒瓶堆高做成剑的模样，挥下来的同时全部喝掉，就是辛的所谓鲸饮剑。
居然能用酒樽使出来，这家伙，又私底下磨练了剑的手腕么。
「<酒乱一刀>！」
十个酒樽宛如一柄剑一般，一挥而下、散落在地。
而所有这些在地上咕隆打滚的酒樽，没有一个不是空的。
「看我的！<龙之暴饮Yo·Idore>」
大量的酒从倒过来的11个酒樽里倾斜而下，淋在内特头顶。
他用全身将所有酒全数饮尽。
胜负依旧难解难分。
然而刚才这一回合过后，舞台上的所有酒全都用光了。
「酒呢。赶紧拿酒来！」
内特就跟喝醉了似的大声喊道。
「是！马，马上备好！！」
骑士们立即跑出宴会场拿酒去了。
「唔。暂时休战么」
这时，有人紧紧地贴到了我的背后。
我回头一看，原来是阿卡纳。
「……哥哥……」
阿卡纳紧紧地抱住了我。
她满脸通红。
「神居然也会喝醉，真是难得一见」
「诶嘿嘿……」
阿卡纳笑了。
「……那个……我按照哥哥说的做了啦……」
跟平常的语气完全不一样。
就跟我梦里见到的那个阿卡纳似的。
「你指的是？」
「如果不知弱小，就无法进行拯救嘛。我为了拯救喝醉，就学会了酩酊哦~」
这的确是喝醉了会说的话。
神乃秩序，秩序本来不可能会醉，不过用创造魔法的话，也不是不能让她醉。
「真是爱好学习呀。你知道了些啥吗？」
「……那个呢……」
阿卡纳口齿不清地说道。
「我今天想跟哥哥一起睡哦……」
她这是完全掌握了醉鬼的感觉么。对话都没成立欸。
「真是没辙」
「……我呀，知晓了弱小。知晓了酩酊哦……」
她稍微恢复了原本的自己，自言自语地说着。
「哥哥……」
「怎么啦？」
「诶嘿嘿，哥哥~……」
阿卡纳笑容满面，紧紧地抱了过来。
随后，她探了探身子，凑到我的脸旁。
「……我不会背叛你哦……我是哥哥的友方……才不会背叛哦~……」
「嗯，我知道的」
我轻柔地抚摸着阿卡纳的头。
「我想到个好点子哦~」
阿卡纳灿烂一笑，说道。
「为了让哥哥能够睡个好觉，今天就由我来给你施个咒语~」
话说到一半，阿卡纳突然不安地低下头去。
「……是不是，不需要呢……？」
「不，帮大忙了」
正当此时。一阵响亮的脚步声突然传了过来。
莎夏突然就现身于舞台上了。
「接下来的酒杯龙战！就由我来！给辛报仇！」
「我还没输呢……」
辛这么一说，莎夏便微微一笑。
「你以为你没有输，我就不能替你报仇了？」
辛眯起眼睛，顿时失语。
他应该是一瞬间就明白，跟现在的莎夏说什么大道理都没用了吧。
「魔王军的目标是完全胜利！辛取得胜利，然后我来报他的仇。真可谓一箭三雕！就让阿加哈的骑士们见识一下我那蹂躏敌人的做法吧！」
她这简直是教科书一般的发酒疯。
跟真的喝醉的她一比，阿卡纳醉的还不够深。
「迪德里希王，我是魔王的部下，莎夏·涅库洛，被称作破灭魔女哦。容我僭越，这次能由我来挑选对手吗？」
「没问题呐。你想选谁呀，魔女小姑娘？」
莎夏倏地一指。
「给我上舞台来，阿卡纳！看我把你喝趴下！」
阿卡纳可是友方欸。
可是，被点名的阿卡纳一口喝干面前的龙牙酒后，仿佛清醒过来似的如此说道。
「是时候赐予她救赎了。我是只为救赎而生的神明，就由我来让她醒酒吧」
阿卡纳摇摇晃晃地迈出步子，登上舞台。
唔。看着像是清醒了，看来酒劲反倒更厉害了么。
「哈哈哈，这下可有趣咯！魔王呀，你的部下和你的神明都还挺懂什么才叫酒宴嘛。这正可谓醉鬼争霸，酒杯龙战的韵味，除此之外别无他物呐！」
迪德里希高兴大笑，闷了口酒。
正好此时，出去一趟的骑士们纷纷返回，酒樽陆续堆上舞台。
在辛和内特重开酒战的另一边，阿卡纳和莎夏则是用游弋的视线茫然地瞪着彼此。
「呜……」
莎夏哼了一声，阿卡纳则是紧紧地盯着她。
「……什么嘛~」
「我做了什么吗……？」
「就算你是阿诺斯的妹妹，想要一起睡啦，施、施咒语之类的啦，也太狡猾了嘛！只要我的视线还在魔法阵里，这种事情我绝对不能允许！再说了，妹妹什么的，终究只是妹妹而已啦。听好啦？如果我赢了，你就得把妹妹的位置交出来哦！」
「哦~小莎夏是在羡慕呀」
艾蕾诺一边喝酒，一边如此吐槽道。
「哥哥是我的哥哥啦~你要想当妹妹的话，就做我的妹妹不就得了」
阿卡纳正面回敬莎夏道。
「当你的妹妹那还有什么意义！我要当阿诺斯的妹妹才好！」
「只要当我的妹妹，我哥哥也就是你的哥哥了」
「……这——也不错嘛。也就是间接哥哥咯？」
这脸变得还真快。
「要说的话应该是直接」
「直接哥哥！？」
莎夏顿时满脸通红。
「好呀。那这样的话，要是我赢了你就交出妹妹的宝座。假如我输了，那叫我当你妹妹也可以哦」
「无论如何，通过这场酒战，魔族姑娘啊，你就能获得救赎」
「这就不好说了，真能这么顺利吗？」
莎夏无畏一笑，俯瞰阿卡纳道。
「那我要上咯」
莎夏拿起酒杯，舀满了酒。
阿卡纳也同样灌满了酒杯。
「我有一个提案」
「作为你的冥土特产，我就听听看吧」
「你变成妹妹后，最好定个称谓吧」
「称，称谓……」
莎夏满脸通红地低下头去。
然后，她细声呢喃道。
「……那……那个…………兄，兄长大人……」
「从魔王大人变成兄长大人，就是你的梦想么」
「与此相对，如果我输了，那我就叫你姐姐大人行吧！这简直羞耻到不行了啦」
「我也是一样」
虽然对话的是两个喝高了的人，可内容却不可思议地接的上。
「我也会多两个家人？」
米夏一边在我身边小口地舔着龙牙酒，一边不解地说道。
如果莎夏多了一个姐姐一个哥哥，那么米夏也必然如此。
「会热闹起来哦」
「喝吗？」
见我酒杯见底，米夏便端起酒瓶。
「喝吧」
她为我斟好了酒。
「哪边会赢呢？」
「额，两边都像是马上会倒的样子。硬说的话，应该是阿卡纳」
「那我就选莎夏」
我有些吃惊地望向米夏，她则是露出微笑。
「你喝醉了吗？」
「阿诺斯每次决胜负的时候都会很开心」
唔。她真是一如既往的勇敢呀。
知道我喜欢决胜负，所以才特地挑战么。
我确实不讨厌吧。
「这场对决我接了。如果你赢了，什么奖励我都能给你」
「<契约Zekt>？」
「可以」
我画出<契约Zekt>魔法阵，和米夏缔结赌约。
很快，舞台上的两位少女便行动了。
「看我用破灭魔女的力量灭掉所有酒精！」
莎夏自己就快被酒精灭了。
「神是不会醉的。我的胜利以及你的救济，乃是板上钉钉之事」
阿卡纳其实已经醉了。
两人朦胧的目光交错过后，便一口气喝下龙牙酒。
那液体就这么被她俩喝了个干净。
嘭的一声，两人将酒杯搁在桌上。
莎夏膝盖一松。
正当我以为阿卡纳赢了，可她却也向前倒下。
两人虽然做了受身动作，却就这么顺势一并趴在了地上。
她俩全然没有爬起来的迹象。
「唔。平局么。说你想要什么奖励吧」
米夏疑惑地问道。
「……奖励？」
「平局就算你赢。跟部下打赌，这点程度的肚量我还是要展现的」
米夏连连眨眼。
「你有什么想要的吗？」
「我想要时间」
米夏即答，随后指向了我。
「是想要我的时间是么？」
米夏点了点头。
「没问题倒是。什么时候？」
「今晚。让阿卡纳睡下后，到我房间来」
她露出柔和的微笑。
「直到早上，把你的时间都给我吧」

====================================================
这样一来就是0胜0败1平。混沌的酒杯龙战去向将会如何！？
然后，米夏究竟是打算做些什么呢——？ 