========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-03-31 02:09
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

艾蕾诺走上舞台，看了看倒在地上的两位少女的情况。
「哇噢，两个人彻底喝瘫了喔」
她竖起食指，使出<水球床铺Relaim>魔法，让烂醉于舞台上的莎夏和阿卡纳到里头睡好。
「好~咧，那我也来喝一盅比一比吧！哪个人想被我灌醉呀~？」
说着，艾蕾诺便登上酒杯龙战的舞台。
龙骑士团当中有一个人做出回应，走了出来。
「……瑟西亚……也要来……！」
握紧双拳的瑟西亚也同样上了舞台。
「我要用果汁水……喝瘫你……！请给我……酒樽……！」
瑟西亚希望比赛喝果汁。
龙骑士团的人彼此牵制、面面相觑。
「……是不是该轮到你了？刚才你不是说想上的么？」
「不不不，算我输吧，行不。果汁啥的喝的多没劲！跟那么可爱的小姑娘比啥，根本比不起来。你又如何？你不是甜党来着？」
「你在说什么蠢话……。我这只是指下酒菜罢了。有酒才有甜品。果汁喝个一杯就到极限了……！」
龙骑士团的诸位都不愿应战。
「……都不愿意……跟我比赛的吗……？」
瑟西亚十分沮丧。
「一群蠢蛋！！」
内特一边淋浴般地喝着酒，一边呵斥部下道。
「居然回避找上门来的胜负，你们还好意思叫骑士吗！管他果汁还是泥水，只要为了胜利都能下肚，这才像是我们阿加哈骑士！你给我上，戈尔德！」
「啊，是！」
叫做戈尔德的骑士应答一声后，便登上舞台。
装着果汁的酒樽此时已经搬了过来。
「……来……决胜负吧……！」
「要是输了，我都不知道会被团长说成啥样。龙骑士团副官，不肖戈尔德，即使对手是小孩也要使出全力一战了！」
酒战的大幕扬起，戈尔德和瑟西亚一口气闷起果汁。
场面看着还挺热烈。
「雷伊不参加酒杯龙战吗？」
米萨一边为雷伊斟龙牙酒，一边问道。
「我想优哉游哉地喝酒嘛」
说着，他对米萨投以微笑。
「而且，这边的酒才更好喝呀」
「啊哈哈~那边的好像是120度来着？这已经不算是酒，而是毒物了……吧……」
见雷伊目不转睛地凝视着自己，米萨露出困惑的表情。
他静静地摇了摇头。
「呃……我说的不对吗……？」
「我还蛮喜欢烈酒的。两千年前的话」
「……呃，那，又是为什么呢？」
雷伊清脆一笑，语气甜蜜地低语道。
「不论什么口味，你斟的酒都是最好喝的」
这话正中红心，米萨面色潮红地看着雷伊。
「……要，要追加的话，随时跟我说哦……」
「真是软弱。若是战士就该亲手倒酒！」
突然，一声尖锐的呵斥飙了过来。
雷伊和米萨朝那儿一看，发现入口处站着一男一女。
其中一人是红发龙骑士，希尔薇娅·阿比贾斯。
另一人则是她的义父，我在荒野上搭救的骑士，里卡尔德·阿比贾斯。
我估计希尔薇娅还得要一段时间才能醒来的，可她这恢复力还真是相当了得。该说不愧是阿加哈的救国龙骑士么。
「哦哦，副团长！」
一个龙骑士团的人叫出声后，其余人全都一脸高兴地跑到二人身边。
「希尔薇娅副团长，里卡尔德殿下。二位身体还好吗？」
「没问题。你们应该已经听说了，是阿诺斯殿下帮我治好的」
希尔薇娅毅然发声。
「……不过，居然能根治欠龙病……不，哪怕亲眼看见您这健康的姿态，仍旧是令人难以置信啊……」
「嗯，不愧是预言中的地上英雄！真是有如传说那般的魔法高手」
骑士们全都对我投来崇敬的目光。
「可是」
希尔薇娅拨开骑士们，走到雷伊的跟前。
考虑到我，她用我听不见的音量说道。
「看样子，他的部下中，却有个给王之伟业抹黑的软弱之辈」
希尔薇娅好似如临大敌那般，恶狠狠地瞪住了雷伊。
而雷伊却全然不顾她的视线，用一如既往的笑容回答道。
「如果我做了什么让你看不过眼的事情，那我抱歉。难得酒席一场，咱们还是好好相处吧」
「你居然说，『如果我做了什么』！？」
希尔薇娅愈发情绪激动起来，朝着米萨指去。
「这个女人是什么鬼！？」
「是我心爱的人哦」
「心爱的人！？」
希尔薇娅睚眦目裂、怒发冲冠，狠狠地瞪住雷伊。
「你竟敢道出这等做作之辞！你这也好意思当守护国王、守护祖国的战士么！？」
希尔薇娅放出这句话的同时，她身后的骑士们纷纷赶来，拽住了她的臂膀。
「副，副团长！您不会已经喝过了吧？明明病才刚好！？」
「你们干什么呢？还不松手。我才没喝呢？才喝个一杯两杯三杯四杯，这根本就不算喝过！」
「您这不是已经记不得自己喝过几杯了吗！！」
她这喝的已经有点高了。
明明是中途会合的，却已经醉的跟莎夏有的一拼。
「哎，好了好了，希尔薇娅副团长！地上有地上的文化啦。您何必如此大发雷霆呢」
「你说什么！？」
被她一瞪，骑士立马认怂，错开视线。
有一个人凑近雷伊，偷偷小声对他说道。
「地上的客人，真的非常抱歉。希尔薇娅副团长似乎有些喝醉了。正如您所见，她该说讨厌恋爱呢，还是不能容忍情侣呢，总之就是有点死脑筋闹别扭……因为实力太强都没有男人敢找她，所以该怎么说呢，那个——」
「人就该独自一人出生，独自一人死去。不知死期几何的战士，根本不需要伴侣。喂，你们快给我放开。我是猛兽还是什么吗！我才大病初愈欸！」
希尔薇娅轻而易举地便挣脱了按住自己的部下们。
不愧是子龙，力量非同一般。
「简单来说，就是单身的恨吧……真的很抱歉……」
「这倒没事」
雷伊灿烂一笑。
「不过你们这儿的团长和副团长，真的没问题吗？」
听了雷伊的话，骑士们纷纷面露苦涩。
「哼。我都挑衅到这个份上都不接茬，终究只是个只会谈情说爱、满嘴虚妄的窝囊废么。像这样卿卿我我，有这么开心么！？」
「与其说开心，不如说是幸福吧」
「什么……居然一点都不害臊……」
希尔薇娅咬牙切齿。
「哼，哼！就凭你这么软弱的思维方式，反正酒量也不行吧。跟这种男人混在一起的女人，又能是什么货色。就我观察，根本就感觉不到什么魔力！」
她不服输地骂道。
「这我可就听不过去了」
雷伊语气柔和，却又吐字清晰地说道。
「米萨可是世间最棒的女性」
「……呜……啊…………」
希尔薇娅无比动摇。
「我叫雷伊·格兰茨德利。龙骑士希尔薇娅·阿比贾斯。我向你发起酒杯龙战的挑战。如果我赢了，能请你取消对她的侮辱吗？」
希尔薇娅此时已经面露怯意，但没有退路的她只得表露战意，抖擞精神答应了下来。
「我接……接……接受了！如果我赢了，你们从此以后都不准在我的视线范围内卿卿我我！给我偷偷摸摸一点，行吗！」
「很不巧，我们也事出有因，没法去在意旁人目光，因为我们在寻找真正的爱」
「闭嘴！听着就令人反胃！够了，赶紧比赛吧！我要让你口里再也吐不出这种甜言蜜语！」
「让我来告诉你爱的力量吧」
两人登上酒杯龙战的舞台。
瞥了一眼上面的酒后，希尔薇娅说道。
「这么弱的酒简直不像话。给我搬出狩龙用的家伙来！」
希尔薇娅话一说完，骑士们全都面露难色。
「可，可那个……」
「行了，赶紧搬来！」
「……是！喂，上逆鳞酒！」
骑士们出去一趟，随后搬来金色的酒樽。
打开盖子一看，里面盛着闪着金光的酒。
「这就是逆鳞酒。本来不是饮用品，而是用于狩龙的酒。只要淋了这酒，无论体型多大的龙都会瞬间上头、失去知觉。如果从口摄入，根据喝的量有可能会致死」
希尔薇娅舀了一杯逆鳞酒。
「没有勇气的人甚至都上不了舞台。这是只有真的骑士才能挑战的酒杯龙战。如果你不是个只会哄女孩的战士，那肯定能应战才是」
她用威胁的语气试探起雷伊。
「没问题啊」
雷伊毫不畏惧地舀了一杯逆鳞酒。
「你的这种轻佻又能撑到何时。赶紧品尝品尝这逆鳞酒的恐怖吧」
开战指令刚刚下达，希尔薇娅便同雷伊碰杯。
「就让你见识一下我这为骑士道献身的勇气吧！」
说罢，希尔薇娅舔了一口逆鳞酒。
雷伊神情复杂地望着她。
「很好笑吗？」
「我就觉得，你这勇气挺可爱的」
「想笑就尽管笑。但你可别小瞧了这逆鳞酒。舔一口就是适量。若是舔两口，连站着都会很困难。不过——」
希尔薇娅又舔了口逆鳞酒。
「让你一把。喝惯了逆鳞酒、产生耐性的我，是没法和你公平决胜负的。你就睁大眼睛看好了」
希尔薇娅就跟猫咪喝牛奶似的舔了十几下酒。
她的膝盖顿时一弯，转眼就摇摇晃晃起来。
「……没事吧？」
「你在说什么？对满嘴甜言蜜语的软弱男人，这种程度的不利条件刚刚好」
虽然话说的十分凛然，可希尔薇娅的双腿就跟刚出生的小鹿一样抖个不停。
雷伊担心地注视着她。
「呵呵呵。看来你是中了我的门道了啊。就算是逆鳞酒，才舔个10次也不可能醉。你会这么想也是很自然的。因为这就是事实。我就通过装醉，让你以为我酒量不行，雷伊·格兰茨德利。就这么让你大意，只要你普通地喝下逆鳞酒，就定然会在女朋友面前暴露丑态吧。你要跳个裸舞吗？那可真是有好戏看呐。骑士的荣耀？酒席里这种玩意能管用？所谓骑士道，就是要么吞没，要么被吞没！」
希尔薇娅绷紧神情。
「好了，赌上骑士的荣耀，来好好比一场吧，雷伊·格兰茨德利」
雷伊一脸诧异地开口道。
「……我能说一句吗？」
「什么？」
「既然你把心声全都吐露，是不是已经可以算你喝醉了？」
「……你说心声？嗯，你指的是什么啊？我不知道诶，雷伊·格兰茨德利」
「你想装作酒量不行，让我在女朋友面前出丑。你的确说了这个作战吧？」
一听，希尔薇娅顿时惊掉了下巴。
「你为什么会知道……！？」
「因为是你自己说的啊」
「……既然已经暴露那就没辙了。的确，我并没有醉。正如你所见」
她调整好迷乱的步调，笔直站立——
不，她并没站好。没能站好。立正到中途，她便膝盖一松，朝前方倒去。
「啊呜！」
她勉强死守住酒杯里的酒，用手撑住地面。
然后，她凶狠地瞪住雷伊。
「也就是说，哪怕是喝习惯的我都会错估酒量，成了这幅丢人样貌。这就是逆鳞酒」
龙骑士希尔薇娅勉强维持着气场，用凛然的语气说道。
她的膝盖直打哆嗦，已经站都站不起来了。
「为恋爱神魂颠倒的你，有暴露丑态的觉悟么！哪怕丢人现眼、在泥水里打趴也要取胜，这才是阿加哈的风格！这才是我国骑士的傲骨！」
气势汹汹。希尔薇娅可能是心想自己只剩气势，便如怒涛般口若悬河。
「原来如此。这下我多少也理解，阿加哈的骑士是怎样一种存在了」
不愧是雷伊。哪怕希尔薇娅已经无地自容，却依然接住了她的话茬。不让对手蒙羞，这才是勇者啊。
不过——
「刚才的我，是不是很帅气啊？」
「…………」
如果希尔薇娅的心声都暴露无遗，那实在是无从圆场了。
「哈……！！」
她这是留意到自己刚才说了什么吗？
「对了，这份丑态，正是逆鳞酒的恐怖之处啊！」
我已经无法直视了。
多少给点情面，就为她介错吧，雷伊。
「你选错对手了啊。我的体质，导致无论多烈的酒我都绝对喝不醉」
说着，雷伊直接一口闷了逆鳞酒。
咕噜咕噜咕噜。眼看着，雷伊便把逆鳞酒一饮而尽。
希尔薇娅顿时大惊失色地喊道。
「蠢……蠢货……住手！这不是丑不丑态了！再喝下去你会死的！！」
雷伊把她的制止当耳旁风，继续喝酒。
「唔，你这……！！」
希尔薇娅打算起身弹飞雷伊的酒杯。
可她的脚底却不稳，手全都挥空了。
「可恶……要是这幅身体……！能够正常活动的话……！！」
这时，雷伊已经跟个断线人偶似的瘫倒在地。
见他从手中滑落的酒杯空空如也，希尔薇娅顿时露出绝望的表情。
而正当酒杯要落在地上的前一刻。
雷伊用脚轻轻地接住它，随即向上一垫，然后用右手接住。
喝光逆鳞酒、本来已经完全喝瘫的他，却双腿笔直地站立着。
「……为……什……么…………？」
「因为我有7个根源。我喝光酒之后，确实喝瘫了。准确来说，应该是故意喝瘫、崩掉一个根源才对。我就这么切换根源，直接恢复如初了」
「……什么，照这么说……」
双腿发抖，手也颤个不停的希尔薇娅，开口说道。
「明明你有恋人，却能如此华丽地喝光逆鳞酒；可我不仅当众丢丑，还是个单身么！？反正我为人没有魅力、不被异性喜欢，可我甚至在唯一的心灵支柱——酒战当中，都只是你的陪衬。难道说我就是个等同于垃圾的女人么！？」
「你没必要这么贬损自己吧」
「住嘴，有恋人的家伙就不要替我圆场！」
希尔薇娅瑟瑟发抖地把酒杯凑到嘴边
「我觉得你最好还是住手吧。我的根源只要过一段时间就能复活。无论我怎么喝，7个根源也不可能全都喝崩的」
「住嘴啊啊啊！！哪怕心里清楚，我也有不能输的战斗……！有恋人的你，能明白我的心情吗啊啊……！！」
希尔薇娅扬起酒杯，咕噜咕噜地喝了起来。
然而，喝到一半她便停了下来。
「咕……哈……哈呜……！！」
发出呻吟的希尔薇娅，就这么满脸悔恨地瘫倒在地。

===============================================
这个废柴龙骑士，跑出来究竟是干嘛的呢…… 