========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-07-03 02:15
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=26
 
阿沃斯・迪爾海維亞的根源崩潰四散。
但是，下一個瞬間她的體內描繪出＜根源再生＞的魔法陣，根源被再生了。
她手柔弱的捉住我的手腕。
 
 
「……還沒，有結束阿……」
「妳應該不會不清楚自己沒有勝利的可能吧」
 
 
她的雙眼閃耀著災禍的光輝，接著笑了出聲。
 
 
「我是大精靈的親生子，是暴虐的魔王阿沃斯・迪爾海維亞。而且——」
 
 
阿沃斯・迪爾海維亞鬆開握拳的手。
在那裡的是，一顆赤紅色的寶石。
那是封印了諾瓦斯加利亞的寶石。
 
 
「——還是毀滅你的，神之子」
 
 
魔法陣覆蓋住赤紅色的寶石，發動了魔法＜封咒縛解復＞。
隨後，那顆寶石漂浮在了空中。
 
 
「向愚昧的魔王，授予神之智慧。神的計畫是絕對的。阿沃斯・迪爾海維亞，將吾之言語賜予妳，遵從既定的命運在此覺醒，成為神之子吧」
 
 
從寶石中，傳來諾瓦斯加利亞的聲音。
聲音應該被掠奪劍奪走了才是，那個理被理滅劍毀滅了嗎。
 
 
「神之子，會按照神所預定的計劃行事，然後，將理滅劍——將過去，曾墜入這片土地上的毀滅的秩序，破壞神"阿貝爾妮優"收入囊中」
 
 
紅寶石慢慢龜裂，不一會就發出聲音破碎了
纏繞著淡淡的光芒，在那顯現出姿態的人是，諾瓦斯加利亞。
但沒一下子就無法維持住神體，回到了艾德梅德的魔族身體。
但是，那張臉卻顯得一副"一切如我所想"的傲慢表情。
 
 
「現在正是，覺醒的時候」
 
 
諾瓦斯加利亞舉起雙手。
同時刻，阿沃斯・迪爾海維亞低語。
 
 
「阿沃斯・沃爾迪戈德」
 
 
她拿著理滅劍的右手稍微動了一下。
 
 
「……我至今，仍然掌握著一切……」
 
 
在說話的同時，她將劍刺入自己的胸口，刺穿了根源。
阿沃斯・迪爾海維亞將魔力，輸送給理滅劍。
"吭、吭吭吭吭吭吭吭"的，德爾佐格德開始震動著。
 
 
「過去，作為暴虐魔王世界的破壞的秩序，破壞神墜入了這片大地。破壞神"阿貝爾妮優"被覆寫上了魔王城"德爾佐格德"的名子，然後，其神的權能，濃縮了破壞秩序的奇蹟，則是化為理滅劍"維努斯多諾亞"」
 
 
莊嚴的，諾瓦斯加利歌頌般的說道。
 
 
「為何，作為萬物之死與破壞元凶的破壞神，沒有被追求和平的魔王給毀滅呢。答案十分明顯。作為破壞秩序化身的"阿貝爾妮優"，即使是暴虐的魔王也無法將她毀滅」
 
 
理滅劍變得比先前更黑、更加不詳，閃爍著深邃的光輝。
 
 
「暴虐的魔王透過苦肉計限定住破壞神的力量，將其變為不同的形態，從這個世界上奪走了破壞的秩序。就這樣，毀滅一切秩序、一切之理，名為理滅劍的奇蹟誕生了」
 
 
諾瓦斯加利亞慢慢的握起舉起的雙手。
 
 
「但是，那是非常愚昧的選擇。神的秩序，是不可能永遠改變型態的。秩序不久後，就會取回原來的理。那個時候，你覺得會發生什麼呢？」
 
 
諾瓦斯加利亞自問自答。
 
 
「一直壓抑的破壞反動會湧出。就像是被堵住的河水即將決堤一般。將破壞神的力量奪走，你自以為拯救了世界，但其實只是把問題延後罷了」
 
 
像是要顯擺出事實一般，諾瓦斯加利亞高聲呼道。
 
 
「否，秩序經過長年累月的壓抑，力量反而異常的膨脹著」
 
 
諾瓦斯加利亞的魔眼微微閃爍赤紅的光輝，視線緊盯著我。
 
 
「擁有暴虐魔王傳承的阿沃斯・迪爾海維亞。並不是為了打倒你，而是要以那龐大的魔力，讓破壞神覺醒」
 
 
大概是用完全部的魔力了吧，阿沃斯・迪爾海維亞"喀噠"一聲，仰面倒下了。
刺穿她的理滅劍自行拔出，接著緩緩浮在空中
暗色的劍的輪廓扭曲著，伴隨著災禍的魔力奔流形成了球狀。
 
 
「來吧，仰望天際吧，愚昧的人喔。在神話時代，帶來一切之死與破壞的破壞神奇蹟，＜破滅的太陽＞，即將在此刻甦醒！」
 
 
無法忍受激烈的魔力餘波，德爾佐格德的天花板被吹飛了。
抬頭一看，月亮浮現在夜空中。
在其對面，出現了一個巨大的影子。
在萬里無雲，星光閃爍的地方，出現了太陽之影。
黑色的粒子開始聚集在那個的周圍。
月光若隱若現的消失了，宛如日夜顛倒一般，天空變得明亮。
太陽之影變得更加濃重，天空染滿災禍的色彩。
 
 
「展現秩序吧，消滅暴虐魔王的神之子，阿沃斯・迪爾海維亞喔。遵從那個理，將兩個暴虐魔王一同毀滅便是。連帶其他的性命一起！」
 
 
天空中的巨大影子反轉著，暗色的日輪之姿出現在那。
黑色的毀滅之光伴隨著寒冷的死亡氣息，＜破滅的太陽＞降臨在德爾佐格德上。
 
 
「超出兩千年的時間，你持續扭曲著破壞的秩序，掩蓋＜破滅的太陽＞的光輝，償還這份大罪吧，暴虐的魔王」
 
 
王座之間一帶，被毀滅之光所包圍。
全部都消失，全部都被毀滅，宛如被＜破滅的太陽＞吞噬一般。
 
 
「不遵守秩序之人、擾亂秩序之者，會給世界帶來毀滅。阿諾斯．沃爾迪戈德，如果你不愚蠢至違背神意的話，
阿沃斯・迪爾海維亞就不會誕生。神殺之凶劍也好，大精靈之母也是，都會過著平穩的生活吧。你藐視著神，而神即為秩序。沒有意志也沒有心」
 
 
世界被暗色的光所填滿，只有諾瓦斯加利亞的聲音在回響。
 
 
「就好比落物會墜落、根源會輪迴，神只是遵從於秩序。因此，使這一切顛倒的元兇就是你，阿沃斯．沃爾迪戈德。神什麼也沒有做。一直以來，引發悲劇的往往都是愚昧之人的行為阿」
 
 
光的寂靜吞沒了周圍，時間彷彿靜止了一樣。
＜破滅的太陽＞光輝逐漸削弱，王座之間慢慢取回了顏色。
 
 
「最後授予終結之語，來落下這長長的布幕吧。所謂的毀滅，即是神的救贖。應該毀滅的東西沒有毀滅的話，後面的東西就不會誕生。因為自己的私慾而扭曲了這個才是根本上的錯誤。可謂因果報應」
「嚄」
 
 
諾瓦斯加利亞傲慢的表情轉為險峻。
 
 
「認為與自己無關而裝做旁觀者，從安全的地方嘲笑、虐待那些拼命生活的人們。不只如此，還將這兩千年間發生的悲劇責任都歸咎於其他人」
 
 
這聲音，使諾瓦斯加利亞無語了。
他浮現出驚愕的表情，視線游移著。
 
 
「如果是這種神，這個世界不需要」
 
 
暗色的光漸漸散開，現場的光景逐漸顯現。
 
 
「…………什…………………………」
 
 
看見我的臉，諾瓦斯加利亞僵住了。
不只是我。辛、雷、米薩、蕾諾，在場的任何一個人都沒有因為＜破滅的太陽＞而受傷。
除此之外，米特赫伊斯上的所有人都安然無事。
被＜破滅的太陽＞毀滅的，只有阿沃斯．迪爾海維亞一人而已。
「…………不可能…………」
「你以為靠破壞神，就能毀滅我了嗎」
「……神的秩序是絕對的。司掌破壞的神，怎麼可能連一屆魔族都毀滅不了……這種事、不可能……不可能發生……」
 
 
像是壞掉的收音機一樣，諾瓦斯加利亞不斷重複＂不可能＂。
 
 
「你們這些神，遵從著秩序。而破壞神可以毀滅萬物。這確實，是你們神所制定的秩序。但是，我不會服從這種東西」
 
 
投去＜破滅之魔眼＞，為了讓那傢伙好好明白現實。
 
 
「換句話說，你們這些神的計畫一開始就出現破綻了。神根本不是秩序。你們這些傢伙只是把世界的管理者，當成了秩序罷了。如果，神真的就是秩序的話，我根本不可能存活」
「…………不可能不毀滅……」
「承認吧。這就是現實」
「……不管你是怎麼逃脫的，也不可能去守護住其他的魔族。毀滅的秩序是絕對的……」
 
 
我邁出一步。
諾瓦斯加利亞沒有移動，只是兩隻眼睛對著我看。
 
 
「……神……破壞神，站在你那邊了嗎？還是說，即使不是被封在理滅劍的狀態，你也完全支配了破壞神的秩序呢……？」
「誰知道呢，說不定單純的，只是我太強了而已」
 
 
我又刻下了一步。
諾瓦斯加利亞嚇了一跳，身體在顫抖著。
 
 
「秩序，在怕我嗎」
「……哈哈……」
 
 
諾瓦斯加利亞發出乾澀的笑聲。
 
 
「神是不會恐懼的。沒有心也沒有意志，此身只是一個秩序」
「那麼，乾淨俐落的退下便是。你還要擬定新的計畫吧」
「正是這麼想的喔」
 
 
兩隻魔眼朝向諾瓦斯加利亞，我直直走去。
但是，那傢伙並沒有從那裡移動。
 
 
「…………怎、怎了…………？」
 
 
天父神露出困惑的表情。
 
 
「……不可能……你做了什麼……？動不了……你對我做了什麼……？」
 
 
我沒有回答，而那傢伙只是重複說道。
 
 
「你做了什麼？到底做了什麼，暴虐的魔王！？」
「無法明白嗎，諾瓦斯加利亞
 
 
又一步，踏出腳步。
那傢伙的身體宛如扎根在地上一般，動也不動。
 
 
「這就是恐怖」
 
 
屏息、瞪圓雙目，諾瓦斯加利亞盯著我。
那視線透露出恐懼，雙足完全蜷縮在一起。
 
 
「……神是……不會恐懼的……神是不滅的……因此、心也……」
 
 
身體完全無法動彈，天父神瑟瑟發著抖。
我輕鬆的走到他面前，將手指貼在他的胸口。
 
 
「……你不能毀滅我……我是誕生秩序的秩序。天父神毀滅的話，世界就會面臨崩潰……」
「呼姆。確實呢」
「……哈哈」
 
 
諾瓦斯加利亞宛如安心般的漏出聲。
像是在嘲笑他一樣，我說道。
 
 
「你以為我會這麼說嗎」
 
 
途中突然露出絕望的表情，諾瓦斯加利亞無語了。
那雙眼睛彷彿掉落奈洛深淵。
 
 
「怎麼啦，諾瓦斯加利亞？如果沒有心的話，就不會害怕被毀滅。還是說，身為秩序的你想說自己想活下去呢？」
 
 
如果毀滅天父神，世界就會面臨崩潰。
但是，那種秩序在我面前也毫無意義。
就在剛才，連破壞神的秩序都被我毀滅了。
 
 
「笑吧」
「……什、麼……？」
「這種狀況也笑得出來的話，你這傢伙才算是秩序。沒惡意。只是作為相對的處理，我就不毀滅你了。但是，如果你恐懼我，笑不出來的話，就只能捨去你了呢」
 
 
諾瓦斯加利亞以失去色彩的眼睛看向我。
 
 
「我數三秒。在這期間展現秩序便是。三」
 
 
一副說不出話的樣子，諾瓦斯加利亞緊咬著牙。
 
 
 
 
「二」
 
 
露出險峻視線，他低著頭。
 
 
「一」
 
 
他忽然吐了一口氣後，硬是擠出聲音。
 
 
「……哈、哈哈……」
 
 
確實，看見諾瓦斯加利亞笑了。
 
 
「是嗎。笑了呢，諾瓦斯加利亞」
 
 
我說道。
 
 
「也就是說你想要活下去嗎。你好像漂亮的證明了自己根本不是秩序呢」
 
 
一瞬間無言後，諾瓦斯加利亞舉起手臂。
他的臉上，充滿了憤怒的表情。
 
 
「……該死，的阿阿阿…………！！！」
 
 
輕鬆躲開他的手刀，刺穿他的腹部
 
 
「……嘎……阿……」
 
 
我一把抓住神的根源，說道。
 
 
「這是契約、熾死王。如果你不違抗我的話，我就會給予你所期望的東西」
 
 
將＜思念通信＞與＜契約＞丟進根源深處，接著得到了艾德梅德的回覆。
 
 
『就是在等你這麼說，魔王阿諾斯』
 
 
在諾瓦斯加利亞的根源上面，描繪魔法陣。
 
 
「……你、你打算……幹什麼、暴虐的魔王……？」
 
 
那傢伙瞳孔飽含恐懼的說道。
 
 
「沒什麼大不了的。如果天父神的秩序毀滅的話，世界就會崩壞。那可就麻煩了呢。只能把你這傢伙全部的神力，引渡給熾死王了」
「……神之力是絕對的……把這個秩序，移給弱小的魔族什麼的……」
「呼姆。你沒注意到嗎？這兩千年間，艾德梅德一直在自己的根源內磨練篡奪神力的魔法術式。雖然還不是完全的狀態，但已經打好基底了」
 
 
在辛戰鬥的時候，窺視了諾瓦斯加利亞的根源深處，解析艾德梅德正在開發的魔法術式。
 
 
「剩下的就只是讓他完成而已」
「……愚昧……愚昧至極的男人……。竟然想篡奪神之力……！！你們會受到制裁的……秩序的制裁……」
「你這傢伙就變成蟲子吧。未來永恆，無論轉生多少次」
「……什…………」
「很開心吧，這樣就有心了呢。比起秩序這種枯燥乏味的東西，還是變成蟲子的蟲生更加刺激阿。當然，多少也會有些辛苦就是」
 
 
朝構築在體內的魔法陣送去魔力，篡奪諾瓦斯加利亞的神之秩序，轉移給了艾德梅德。
 
 
「……秩序……混亂了……愚昧的……該、死阿……」
 
 
宛如打從心底湧出的強烈憤怒。
很難被認為只是秩序的情感，從諾瓦斯加利亞的言語中表現出來了。
 
 
「該死的……該死的阿阿阿……該死的阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
 
他絕叫著。
 
 
「……該死的阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！從世界之理……秩序中，脫離的……該死的不適任者……！！」
「呼姆。這蟲叫聲學的不是挺好的嗎」
 
 
不理會那傢伙的話，繼續使用奪走神之力的魔法。
 
 
「……後悔吧。給我後悔就好了，阿諾斯・沃爾迪戈德！理已經被你打亂了。不是神擁有心。而是你在給神灌輸感情，擾亂秩序而已！你不久後就會毀滅世界，引導至破滅。神的預言，是絕對——！！」
 
 
諾瓦斯加利亞的身體被光包圍著。
下一個瞬間，那個像是膨脹一般的裂開，根源分成了兩個。
聽到了＂喀喀喀＂的高笑聲。
熾死王出現在眼前。
 
 
「真不愧是你阿，魔王阿諾斯！＜秩序簒奪＞的魔法術式，連神的力量都能如此輕易的篡奪，這才是，敝人熾死王所承認的絕對王者！」
 
 
熾死王高興的說著話，同時抬起腳，將想要從地上逃掉的一隻臭蟲給踩扁了。 