========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-03-31 02:16
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「艾蕾诺，能帮个忙吗？」
雷伊一开口，酒战正酣的艾蕾诺便回过头去。
「哇噢！居然灌醉刚遇见的女孩子，这可不行喔」
艾蕾诺使用<水球床铺>魔法，备好水床。
然后，雷伊将昏倒的希尔薇娅放了进去。
他推了把<水球床铺Relaim>，它便缓缓飘向龙骑士团那边。
「<水球床铺Relaim>跟解毒魔法不一样，能舒舒服服~地卸掉酒劲，你们最好让她睡一会儿」
「感激不尽」
骑士们诚惶诚恐地向艾蕾诺低头致意。
「——好了，接下来该轮到瑟西亚小姑娘咯」
在舞台上比赛喝果汁的戈尔德说道。
「…………」
瑟西亚凝视着酒杯中的果汁。
她已经是一副喝饱了的表情。
「总算是喝到极限了吧。哎呀真是厉害。真是场不错的较量」
「……我……不会输……！我是魔王的……部下……」
她一口喝下果汁。
「……你以为我喝饱了…………就没法喝下去…………么……」
虽然嘴上这么说，瑟西亚的肚子的确已经到了极限，应该再也喝不下去了。
她悔恨不已，眼角噙泪。
「……呜……瑟西亚……已经……呜……」
这个瞬间，戈尔德跪倒在地。
「呜，啊啊啊啊……都到这个地步了，肚子好疼……」
声音都是棒读的。
「我，我已经一秒都撑不下去了。我弃，弃权。是我输了！」
「……是我……赢了吗？」
戈尔德连忙点头。
「哎呀，瑟西亚小姑娘真的好强。真没想到我会输给小孩子……」
一听，她便开心地笑了。
「……你以为我是小孩，就喝不了酒……么……」
戈尔德脸上写满「你根本就没喝酒」的神情。
瑟西亚瞟了眼<水球床铺Relaim>里的希尔薇娅，又瞟了瞟戈尔德。她这就是想说，戈尔德并没有醉倒。
「遗，遗憾」
扑通一声，戈尔德应声倒地。
「瑟西亚赢啦！用<水球床铺Relaim>吧」
瑟西亚兴高采烈地向艾蕾诺报告。
「真棒真棒，很了不起喔」
艾蕾诺使出<水球床铺Relaim>，将戈尔德放进去的时候，对他说道。
「真对不起。能陪瑟西亚玩耍，真的很感谢你喔」
「没事……不给孩子捧这个场，那我肯定会被团长训斥有违骑士之名了。」
既然输了也得挨骂，这副官挨训的命运看来已经是注定的么。
被放进<水球床铺Relaim>的他，开始舒舒服服地小憩起来。
「阿诺斯殿下，女儿对您的部下多有失礼，非常抱歉……我该怎样道歉才好呢」
里卡尔德神情沉痛地朝我低头致歉。
「没事，我可是看了场精彩的演出啊」
「您要能这么说，我倒是能心安不少……」
可里卡尔德的表情依旧沉重。
「可她似乎对恋爱事宜积怨很深啊」
「是的。女儿是子龙，所以是由龙诞下的。身为代理父亲的我，若是能教给她男女之爱，那倒也罢……可我偏偏做了相反的事情。我是短命种，故而一直怀着持剑而生、为骑士道奉献一切的觉悟，直到今日」
既然是短命种，那无论如何都必然会先行一步。
为了不让身后人伤心，所以才不结伴侣活到现在么。
「其实我有一次被女儿问到，是不是因为她的缘故才寻不到恋人的。我当时回答的是，自己重视骑士道，除了养育希尔薇娅之外没有别的幸福。看来她因此才产生了误会……」
「觉得恋爱不值一提么」
「说来真是丢人。我尝试过不少次解除她的误解，可每次都不顺利。说到底，就算叫至今为止一心骑士道的我去大谈特谈恋爱的美好，也是自然担当不起啊」
「这也是无可奈何罢。但你接下来就可以毫无心理负担地寻找伴侣了，不是么。毕竟你已经不是短命种了」
里卡尔德一副欲言又止的神情，却还是表示了同意。
「……嗯。您说的没错。只不过，事到如今再想改变生活方式也有点困难了吧。哈哈」
他说笑似的讲道。
「魔王阿诺斯，里卡尔德。虽说身在酒席，要不咱们稍微谈些严肃的话题？」
迪德里希放下酒杯，开口说道。
不知不觉中，我们周围已经没有闲人了。
「要回避吗？」
身旁的米夏问道。
「不必，你深受魔王信任，无需拘谨」
说罢，迪德里希抛出正题。
「你们应该已经听说了王龙活祭的那件事吧」
唔。他这口气，就像是知道我对此感兴趣似的。
「你是指一周后把里卡尔德作为活祭的那场仪式么？」
「那个已经取消了。这事还没公开，不过这次活祭的替代品我已经找好了」
里卡尔德面不改色地问道。
「是何人呢？」
「偷盗王龙的吉奥达尔原枢机主教，阿希黛已经被我抓获。我将在一周后的供品之仪上，将那家伙献祭给王龙」
里卡尔德的神情，说明他第一次听说此事。
他这段时间应该是为了入手灵药，而到各地寻找巨头龙去了吧。
「里卡尔德。你已经克服了老衰病，不是短命种了。我剥夺你作为活祭骑士的资格」
「是」
里卡尔德单膝跪地，向迪德里希深深低头。
「我今后会作为近卫骑士，为了阿加哈，以身践行命剑一愿」
「嗯，我很期待你。多加努力吧」
「是！」
看来事情有个好收场了。
阿希黛嘛，也没办法，那是他自作自受。
「呐，魔王。要不要稍微去醒个酒呀？」
他看上去根本没醉。
应该是有些话只想两个人说罢。
「我奉陪」
说完，我便和迪德里希离开了宴会场。
我跟在他身后，沿着通道前进。
打开一扇庄严的玻璃门后，我们来到一处宽阔的阳台上。
位于城堡上段的此处，可以一览阿加罗菲奥涅的街景。
迪德里希走到扶手旁，一边眺望远方一边说道。
「一周后，在供品之仪上，阿希黛会在作为活祭献上之前就被贾迪席奥拉拐走。这是幻名骑士团所为」
「唔。这就是预言么」
「没错。这预言要落空，应该是不可能的」
这就怪了。
「既然你已经知道，那防备手段不是信手拈来吗？这里可是你的国家啊」
迪德里希用无言回答了我的这句话。
剑帝的眼眸中，出现了难得一见的达观之色。
「原来如此。也就是说你不打算防备么？」
他静静地点了点头。
「要想进贾迪席奥拉，需要名义上的理由。那群家伙根本不跟阿加哈、吉奥达尔，或者遵循这两个教派的其他国家来往。贾迪席奥拉的入国条件有两个，要么舍弃对神的一切信仰，要么强行闯入」
「对阿加哈的剑帝而言，这两者都没法选」
「没错。然而我必须找贾迪席奥拉的霸王谈谈。被她掳走的戈尔罗亚纳也是」
「你打算跟她们谈什么？」
迪德里希一脸严肃地答道。
「直白来说，就是关于地底世界的今后。在吉奥达尔、贾迪席奥拉以及阿加哈之中，分别存在着只有本国国王知晓的教义。吉奥达尔的教典、阿加哈的预言，以及贾迪席奥拉的禁书」
「唔。我听说吉奥达尔的教典好像是口口相传的来着？」
「阿加哈和贾迪席奥拉也是一样。简单来说，问出那两个教义的内容就是我的第一个目的」
哪怕身边有能够看见未来的娜芙塔，他现在却依旧不知道内容，这就说明之后并不存在有谁能讲给他听的未来么？
也就是说——
「吉奥达尔和贾迪席奥拉的教义将会断绝？」
「大致来说，就是这么一回事吧」
教皇和霸王会死，还是记忆会被消除？
不论如何，国王间代代相传的教义将会断绝，此事定然非同小可。
「问出来之后你打算怎么办？」
眺望着阿加哈街景的迪德里希，倏地朝我看来。
「身为阿加哈的剑帝，我有一条必须颠覆的预言」
「哦？是什么？」
「很不巧，我没法说给你听。如果说了，这份预言将愈发难以动摇」
唔。意思是我的行动关乎到这条预言么。
「那就罢了。总之，你就是想作为一国之王赶赴贾迪席奥拉，跟霸王和教皇二人进行对话是么」
「没错。如果没有任何理由就闯进贾迪席奥拉，就肯定免不了纷争。不过，只要手握对方掳回作为罪人的阿希黛这么个借口，就能拽住霸王的小辫子了」
还真是够麻烦的。
贾迪席奥拉有着自己的规矩。
如果任他国之王随意践踏，民众肯定不会默不做声。
不管霸王期望与否，都有可能发展成为战争。
先留对方一个不是比较妥当。
所以他才会放任阿希黛被掳走。
「然后呢？如果只是这么点事，应该没必要就我们两人谈。肯定还有更加糟糕的预言吧」
迪德里希表情复杂地点了点头。
「我和龙骑士团将潜入贾迪席奥拉。我能够和教皇、霸王进行对话，也能够进一步迫近吉奥达尔的教典和贾迪席奥拉的禁书。虽然目的能够达成，却会带来一个牺牲」
「什么？」
「里卡尔德。他会丧命，成为王龙的活祭」
原来如此，他是想说这件事么。
「为什么救不了？」
「理由不止一个。对于阿加哈而言，王龙的活祭不可或缺，我的部下里卡尔德作为忧国忧民的骑士，决定献上自己的生命。我既达成目的，又救下里卡尔德的未来，哪怕重复了10万次，却只有1次能够到来」
迪德里希目光坚决地说道。
「我估计还是会弃他不顾吧」
「如果10万次里能有1次，那就抓住那1次就好」
「哪怕能够预见未来，都是10万次里只有1次呀。除了依靠无法想象的偶然之外就别无他法了吧」
「就当这是事实吧。即便如此，子龙这种东西真的就这么必须吗？」
迪德里希点头道。
「我应该说过，有一条我必须颠覆的预言对吧。为此，我必须要从王龙身上诞下的子龙。内特、希尔薇娅和我，都是为了完成这一使命才诞生于这阿加哈的土地」
「我来助你一臂之力吧。虽然不知道子龙有多强的力量，但10人份的工作我应该没问题」
阿加哈长叹一口气，摇了摇头。
「你的心意我领了，但如果借用你的力量就能达成，那就不存在任何问题了。就是因为加上你还不够，我这才在积蓄力量啊。哪怕我献祭的是没有前途的人，但还是牺牲了那么多人民。还差一个子龙，是我怎么着都必须要的。可即使算上之后，预言依旧没法颠覆」
「虽然对通晓一切的你说这种话也没啥用，不过」
我先铺垫一句话，随即对迪德里希说道。
「你以为我是为了让他当活祭才救的他么？」
「……我很感谢你。所以才告诉你的」
「迪德里希。你说过的吧。无法颠覆的预言就不存在意义。连10万分之1的可能性都把握不住的人，还想达成这种大望？」
「正因为是大望，正因为要抓住本不存在的未来、颠覆无法颠覆的预言，才必须要走到最佳的道路上才行。我承认你的力量。哪怕举阿加哈全国之力，都无法敌过魔王一人。然而，哪怕是你的这份力量，也全都在预言的范畴之内」
预言的范畴之内，是么。
「是叫灾厄之日是么。阿加哈预言里的那个」
迪德里希表情严肃地凝视着我。
「到那时，子龙将会成为拯救这阿加哈的英雄。既然你在寻求另一位子龙，那么你想要改变的未来，就是指的这灾厄之日吧」
「我不否认」
「到底会发生什么事，就连我都应付不了？」
「这个嘛，谁知道呢？」
迪德里希保持着无可奉告的态度讲道。
「预言者将预言说出口的一刻，它就将变得易于颠覆。如果看到的未来不好，那只需采取行动不让它成为现实就行」
我笔直盯住迪德里希的脸，开口说道。
「你之所以不将预言说出口，就是无论如何都想让这份预言变成现实。无论对于你还是娜芙塔，皆是如此」
「没错。既然你都明白，那就好说了。在最后颠覆预言的那个瞬间之前，我都必须行走在这条最佳的未来道路之上，哪怕一丝一毫都不能够踏歪」
所以他才不愿意告诉我么。
「你真的这么认为吗？」
我继续问他。
「和未来神娜芙塔缔结盟约的你，已经见证了诸多未来。它的数量庞大到凡人之躯所无法承受，乃是无从验证的无数。凭一次人生只可能抵达一种未来，想抵达其他的都近乎于不可能。所以你才会产生这种误解么？」
我断言道。
「那就是，你见证了一切未来」
「这个嘛，若是我的误解那该有多好」
迪德里希立即回答道。
「虽然我看不见未来，但我也有能够看到的事情」
迪德里希一瞬噤声，随即张口道。
「……你说说看」
「你仔细想想。你从娜芙塔那儿获得的神眼是有盲点的。娜芙塔的神眼也是。就让我来引导你们前去这个盲点、这份你们所看不见的未来吧」
迪德里希一时不知如何答复，陷入沉思。
他应该已经预见了现在这个未来，可哪怕真到了这一步，他依旧没能下定决心。
「你把我们也带去贾迪席奥拉就行。我不会妨碍你，首先把里卡尔德救下来。颠覆预言就等这之后吧」
迪德里希再次看了眼阿加罗菲奥涅的街景。
「我提个条件」
「无妨」
即答之后，迪德里希便稍微放松了他那严肃的神情。
对于这个预见了无数未来的男人而言，牺牲部下毫无疑问是苦涩的决断。在预言的支撑下无限贴近理想的阿加哈，却又必然无法达到最善以上。
对这个因为预言的绝对性才如此繁盛的国家而言，有时也会有无比残酷的未来在前方等待吧。
然而，迪德里希并没有向自己的人民传达绝望的预言。
正是因为知之而不语，乃是抵达最善未来的唯一方法。
因此他才暗中奋战，没有去颠覆至今为止的诸多绝望预言吧。
祈求奇迹的，除了这名只身一人肩负未来的男人之外，别无他人。
「魔王阿诺斯。你就尽管来挑战身为预言者的，我迪德里希的预言吧。若是你取胜的话，我们就一同赶赴贾迪席奥拉」
他的这份预言，我必须要将其颠覆。

=======================================================

在那灾厄之日等待他们的，究竟会是什么—— 