========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2020-11-01 20:37
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=26
 
「好像沒事……的樣子呢……」
 
 
保持架著靈神人劍姿勢的雷如此說道。
 
 
「……是的……」
 
 
在他身旁，有著手持斬神劍的辛。
他拿著的斬神劍依然朝向天空架著。
蕾諾趴伏在兩人的背後。
在她的胸前有著米薩的身影。為了庇護，蕾諾將她推在地上後抱著她。
那個瞬間，當＜破滅的太陽＞高掛於空中閃耀時，三人同時移動著。
接著所有人都成為了米薩的盾。
 
 
「……沒事嗎？」
 
 
蕾諾以溫柔的聲音，對著懷裡的親女兒說道。
米薩呆然的盯著她的臉看，微微的點了點頭。
 
 
「……長大了呢……」
 
 
蕾諾輕輕的碰觸了米薩的臉頰，眼淚濕潤了她的指尖。
 
 
「……是……媽媽嗎……？」
 
 
對著目瞪口呆的米薩，蕾諾露出充滿慈愛的笑容。
 
 
「……嗯，終於能夠擁抱妳了……」
 
 
這麼說著，蕾諾緊緊的抱住了米薩。
她的身體被光所包覆著，開始變得透明。
能借用芙蘭身體的時間，已經沒有剩下多少了。
 
 
「對不起喔。總是在和妳擦肩而過……」
 
 
蕾諾的眼眶中充滿淚水。
 
 
「對不起喔。總是，不能和妳在一起……」
 
 
米薩立刻說道。
 
 
「……等下……。還、還沒」
 
 
淚水不停的從她眼中滑落。
 
 
「……還沒，不要阿…………」
 
 
語尾變得含糊不清，眼淚讓話被吞了回去。
 
 
「……不要離開阿，再一下……再一下就好……」
 
 
蕾諾表情悲傷的左右搖著腦袋。
她的身影進一步變得淡薄。
 
 
「因為，才……才……剛見面而……已……我阿，一直……」
「我愛妳喔，米薩。對不起喔……」
 
 
蕾諾不停落下的淚水打溼了米薩的臉頰。
但是，現在那已經不會變成淚花了。
作為精靈之母的力量，早就已經失去了。
 
 
「……雖然我已經毀滅了，但是妳還活在這裡。阿諾斯，肯定會幫助妳的。連同……可憐的，妳的半身一起呢……」
 
 
忍住淚水，蕾諾接著露出笑容。
溫柔的、非常溫柔的，媽媽的面容。
 
 
「……能生下妳真的太好了……」
 
 
光之粒子忽然飄起，接著從米薩的身邊離開了。
辛抬頭向上看去，一瞬間，光之粒顯現出大精靈之母的身姿。
 
 
「辛，謝謝你。永別了。還有阿——」
 
 
蕾諾向他伸出手。
辛輕輕抓住後，她微笑著。
 
 
「我很幸福喔」
「蕾諾」
 
 
一行眼淚滑落下來，辛訴說著。
 
 
「我愛妳」
 
 
溫暖的風吹拂著，像是在運送光芒一般，蕾諾的身影突然消失了。
殘留在辛手上的是，大精靈之母的眼淚……是他所供在墓碑上的，那一抹雪白色的淚花。
 
 
「……媽媽……」
 
 
眼淚不斷從米薩眼中流出。
"啪嗒啪嗒"的順著臉頰滑落，滴在了地板上。
 
 
「……拜託……了阿……芙蘭……」
 
 
米薩一邊啜泣，一邊發出聲音。
 
 
「……請讓我，再一次見到媽媽吧。可以的吧？因為，不是都成功過一次了嗎，那麼再一下下就好了，不是也可以嗎……」
 
 
米薩撐起身子，向在某處的愛之妖精懇求著。
像是個孩子一樣，只是不停在哭泣著。
那是不可能的，她應該不會不曉得。
即使如此，她還是陷入深深的悲傷之中。
 
 
「……再一下子……不是也可以嗎……」
 
 
但是，愛之妖精並沒有出現。
芙蘭只能借出身體一次。
在傳達愛，意識到自己的瞬間存在就會崩潰。
 
 
「別說些不可能的話了，米薩。芙蘭並沒有那麼大的力量。能做到的，最多也就只有走向悲劇的結局吧」
 
 
米薩的緊緊看著緩緩走來的我。
 
 
「……阿諾斯大人……」
 
 
像是擠出來的聲音，米薩說道。
 
 
「……是我，的錯……」
 
 
一邊不停流著淚，米薩悲傷的吐露著。
 
 
「……如果我沒有出生的話，媽媽……就不會毀滅了……」
「那倒不是」
「有什麼不是的呢……？因為生下了我，違背了傳說與傳承後，媽媽才會死的……」
 
 
因為覺醒阿維斯·迪爾希維爾，所以米薩也取回兩千年前的記憶了吧。
 
 
「要是，沒有我的話……」
「米薩，我曾說過安慰人的話嗎」
「…………欸？」
 
 
一邊掉落大顆大顆的淚珠，米薩瞪圓著眼。
 
 
「蕾諾之所以會毀滅，妳的確是原因這到沒有錯。所以不管對妳說什麼安慰的話，也無法治癒妳的悲傷」
 
 
米薩呆然的看著我。
 
 
「我所謂的"不是"，指的是毀滅這件事」
「……真的嗎！？」
 
 
米薩高喊的同時，辛從一旁投來強烈的視線。
 
 
「是阿，所以在救她之前」
 
 
話才說到一半，米薩的身體開始露出淡淡的光輝。
如果對她投去魔眼，就能明白她的根源正在崩潰。
從阿維斯·迪爾希維爾分離出來，只有一半的根源是無法繼續生存的。
 
 
「必須先救妳才行呢」
 
 
我對站在一旁的勇者說道。
 
 
「雷」
 
 
他走出來。
 
 
「如傳說的那樣，用靈神人劍毀滅米薩便行」
 
 
無法掩飾自己的驚愕，米薩無語著。
 
 
「雖然想說明，但也沒這個時間了。妳的根源現在也正在崩潰、毀滅吧。做好覺悟了嗎？」
 
 
同時問向兩人。
雷和米薩互相看了看後，點了點頭。
 
 
「……我相信您……」
 
 
雷將靈神人劍的刀尖朝向米薩的胸口。
向她放出神聖的光輝後，根源像是被淨化一樣消失了。
我指尖朝向她，同時對她的根源描繪魔法陣。
米薩的身體宛如光彈一般瞬間發出了巨大的光輝，但下個瞬間，米薩的身影伴隨著光輝消失的無影無蹤。
 
 
「根據暴虐魔王的傳說而誕生的大精靈，阿維斯·迪爾希維爾，這就是米薩的其中一半根源」
 
 
雷回頭看向這邊。
身後的辛，認真的傾聽著我的話。
 
 
「阿維斯·迪爾希維爾毀滅的話，米薩也無法生存。無論怎麼掙扎，那兩個已經是密不可分的關係」
 
 
雷用靈神人劍將她們分成兩個部分，但那並不能長久的維持下去。即使變成兩人，米薩也依然是阿維斯·迪爾希維爾，阿維斯·迪爾希維爾也依然是米薩。
 
 
「那麼，如果將阿維斯·迪爾希維爾變成名子相同的不同精靈的話，米薩就能和寄宿在自己身上的精靈之心共存了吧。改變了傳說與傳承的話，精靈也會相應的改變。
但是，在這裡出現的問題便是，精靈會受到誕生時，最一開始的傳說與傳承的影響最大」
 
 
這是回到兩千年時，從蕾諾那得到的說明。
例如在遙遠的未來，大精靈之母不再是精靈之母，傳承了這種傳說的話。這也就相當於她本身的毀滅。
與作為精靈基幹的傳說互相矛盾的傳承，只會使精靈的壽命大幅縮短。
 
 
「精靈與魔族和人類不同，無法轉生。也就是說，沒有轉世為別人的這種概念。正因如此，那種會讓精靈陷入矛盾的傳說只不過是危害罷了」
 
 
高舉著皇族至上主義的鏢旗，憎恨著人類誕生的暴虐的魔王，阿維斯·迪爾希維爾，只能以邪惡的存在生存下去。
 
 
「就算能想辦法解決這個，要將一直流傳至現在的傳說更改為其他不同的，現在的份量也是遠遠不夠的」
 
 
即使讓伊格雷斯散佈阿維斯·迪爾希維爾是個心地善良的精靈的傳言，和原本的傳言數量相比也是遠遠不夠的吧。
乍看之下好像被逼得走投無路，但還是有能拯救米薩的方法。
 
 
「那麼，怎麼辦呢？」
 
 
稍微想想的話，答案其實非常簡單。
 
 
「繼續暴虐的魔王的傳說就好了。甦醒的暴虐的魔王，再一次被靈神人劍所消滅。然後，阿維斯·迪爾希維爾轉生了。接受聖劍的祝福，不再是半靈半魔，而是做為精靈米薩，取回了原本的姿態，這樣」
 
 
暴虐的魔王的傳說，雖然講述著過去的事情，但是並沒有決定未來的終末。
精靈是無法轉生的生物，但是暴虐的魔王是根據"轉生至兩千年後"的傳說誕生的。所以說，這才是人們最廣為熟知的傳承的基幹。
那麼如此一來，即使暴虐的魔王轉生了，也與傳說傳承沒有任何矛盾。
最後的轉生會是什麼情況，因為那是還沒有發生的事情，所以誰有沒有說過。這就有了添加傳說的空隙。所以我才會交代伊格雷斯散佈這個傳說。
"完成使命了"，他曾這麼說過。
人類越是感受到對於暴虐的魔王的恐懼，靈神人劍就會越強烈的去支持阿維斯·迪爾希維爾轉生成善良精靈的傳說，並將其長久的保留下去
接著，在雷透過靈神人劍的祝福奪走米薩生命的時候，我對他使用了魔法＜轉生＞。
 
 
「但是，原本就沒有轉生概念的精靈，即使根據傳說轉生，也不曉得能不能獲得性命。所謂的轉生也就不再是阿維斯·迪爾希維爾，這就和誕生新的精靈是一樣的事」
 
 
我朝辛的方向伸出手。
發去魔力後，他手中的白色淚花從空中飛到我身旁。
 
 
「淚花能誕生精靈。這朵花是在大精靈雷諾，辛、以及米薩祈望幸福的願望中誕生的」
 
 
輸送魔力以後，淚花變成了光之粒子。
 
 
「在此甦醒吧，毀滅的大精靈喔。經過兩千年，將悲傷化作喜悅的時刻來到了」
 
 
悲傷的時候不能哭，蕾諾是這麼說的。
即使如此，那時不由自主留下的淚水，使這朵花盛開了
光緩緩的變成了人的身姿。
那身影看起來像是擁抱在一起的母子。
其中一人的身姿清楚的實體化。
她的背後有著六枚羽翼。頭髮如清澈的湖水般蒼藍，瞳孔如琥珀般閃爍光輝。
 
 
「……蕾諾…………」
 
 
辛嘟噥著。
 
 
「大精靈之母，因為生下魔族使得自身與傳說矛盾而毀滅。但是，大精靈阿維斯·迪爾希維爾現在遵照傳說與傳承，恢復成原本的精靈之姿」
 
 
阿維斯·迪爾希維爾不再是半魔半靈。
變成，原本一名叫做米薩的精靈。
 
 
「如此一來，就沒有理由讓大精靈之母消失了」
 
 
蕾諾違背傳說的事實已經消失。
只要傳說沒有毀滅，精靈無論被毀滅多少次都能復活。
 
 
「……媽……媽……？」
 
 
蕾諾抱著的光輝，其身姿清楚的實體化了。
有著齊肩的栗色頭髮，圓溜溜大眼睛的少女——米薩，就在此處。
 
 
「米薩……」
 
 
蕾諾溫柔的撫摸著緊緊抱住的米薩的腦袋。
米薩高興的流下眼淚。
 
 
「…….媽媽……媽媽阿阿阿……」
「……不要哭阿……沒事的。媽媽在這裡喔，米薩。經後一直……都會在妳身邊的……」
 
 
一邊這麼說著，蕾諾也流下眼淚。
隨著悲傷的淚水而綻放的淚花。
而現在確實，已經變成喜悅的花朵。
 
 
「呼姆。這樣就劇終了吧」
 
 
我回過身，對一副若無其事看著這邊的艾德梅德說道。
 
 
「我之後再處理你。老實點」
 
 
艾德梅德面帶微笑，恭敬的鞠著躬。
因為有＜契約＞所以他不能輕舉妄動，但依然是個麻煩的男人。
有必要放在看的到的地方吧。
我就那樣靜靜的離開了那裡。
雖然多少有些傷心事，但還是挽回了全部。
如果打從心底懇願，那一定就會有所回應。
即使世界變得多麼荒蕪，爭鬥延續到何種地步。
她所創造的這個世界依然是溫暖、充滿著愛與希望。
無論多少次，我都會證明這點。
她一定，在哪看著這裡吧。
對吧，米莉蒂雅—— 