========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-07-10 15:48
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=26
 
數日後—
在德爾佐格德的一個房間內，放置著巨大的＜遠隔透視＞水晶。
從那之中映照出梅爾赫斯等人，七魔皇老的身姿。
他們所在的場所是正門。登上樓梯後的場所被裝飾得十分豪華，變成了謁見的會場。
七魔皇老們的視線投向另一側，在那裡有著足以形容"人山人海"的人群。不管走到何處隊伍都不會中斷，魔族排成列隊，視線皆投向謁見台。
魔王再臨的典禮。
從兩千年前轉生的暴虐魔王，即將在這裡現身，梅爾赫斯誇張的向大眾說明。
儀式原本預定要在一個月後舉行，但因為米特赫伊斯被阿沃斯．迪爾海維亞佔領，眾多魔族被支配才因此決定緊急舉行。
＜闇域＞的魔法被解除後，迪爾海德的人民陷入了混亂之中。作為依靠的暴虐的魔王消失之後，皇族派與統一派關係變得更加險惡。
皇族派雖然也有自覺自己不正常，但既然不知道情況，也就無法多做辯解。
在雙方的對立浮出檯面，即將發展成糾紛之前，為了平息事態的手段就是這個儀式。
梅爾赫斯沒有隱瞞阿沃斯．迪爾海維亞的事情，對民眾說道
她是這兩千年間，以錯誤的方式在米特赫伊斯上流傳，因暴虐魔王的傳說傳承而誕生的大精靈。
如此一來，很多人都理解到阿沃斯．迪爾海維亞是存在的。
實際目睹那個身姿的她們，沒有懷疑假魔王是否存在的餘地吧。
因為皇族派也以"自己當時不清醒"的理由做推託，所以也無法否定。
是要承認自己的罪呢，還是承認假魔王的存在呢。在祭典前，與皇族派幹部交涉的結果，他們選擇了後者。
阿沃斯．迪爾海維亞轉生為精靈米薩。經過詳細的說明後，這個傳說被傳承了下去。這樣就不用擔心米薩會崩潰。
總有一天，會被記載於迪爾海德的歷史書上，做為物語之一流傳於後世吧。
另外，梅爾赫斯向德爾海德的民眾傳達了至今為止，這兩千年間發生的各式各樣的事情。
我的視線循環於室內。
米薩獨自一人，表情緊張的低著頭。
 
 
「辛」
 
 
我對在一旁等候著的他說道。
 
 
「我聽蕾諾說，你還沒好好和米薩說過話喔」
「……我不知道，該說些什麼好……因為此身為劍……」
「別說些喪氣話。在孩子面前說這種話是要怎樣？」
 
 
辛沉默了。
 
 
「她看起來很不安呢。去和她搭話」
「……遵命」
 
 
辛露出徬徨的視線，踏出腳步。
來到她附近後，米薩緩緩抬起頭。
 
 
「……爸爸…………」
「…………是…………」
 
 
呼姆。辛那傢伙很緊張呢。
 
 
「……阿，那個…………」
「…………是…………」
 
 
米薩也在緊張著。
兩人間瀰漫著尷尬的氣氛。
 
 
「……阿哈哈，對不起……因為我有點緊張……很擔心自己，能不能做好……」
 
 
米薩無力的笑著。
她今後將以阿沃斯．迪爾海維亞的身分出現在民眾前。
為了糾正因錯誤的傳承而誕生的皇族派的思考，作為虛假的魔王，發誓對暴虐的魔王忠誠。
但是，阿沃斯．迪爾海維亞對混血做了殘酷的事情這點是事實。
雖然那之中沒有米薩的意志，但在轉生已經實現的情況下，即使如此主張也不會輕易被人所接受吧。
另外，對皇族派來說，作為被剝奪特權與階級的契機，也可能反過來被當成怨恨的對象
 
 
「……就、就算現在在這裡感到恐懼……也是無可奈何的呢……和父親們所戰鬥的時代相比起來，根本沒什麼大不了的……」
 
 
辛無言的聽著她的話。
 
 
「……阿、阿哈哈……」
 
 
曖昧的笑著，不知道該怎麼辦的米薩低著頭。
 
 
「沒、沒事的……我、我會做好的—」
 
 
這次是精神抖擻的樣子，米薩緊握著拳。
辛看著她的模樣思考著，接著說道。
 
 
「雖然是殘酷的考驗，但是米薩，妳不是會因為這種程度的事情就感到恐懼的孩子」
「……欸…………？」
「……一直在看著……雖然沒讓妳看到我的身影，但我一直都在注視妳。你為了見我而加入統一派。在那裡結交了朋友後，立下了更大的決意」
 
 
露出溫柔的目光，辛說道。
 
 
「對於眼前發生的悲劇，願意不顧安危向人伸出援手，妳成長成一個溫柔、堅強的孩子了呢」
 
 
米薩的眼中滲出了淚水。
 
 
「這十五年不能來迎接妳，真的很抱歉」
「……父親……唔嗯……」
 
 
米薩撲進了辛的懷中，緊抱著他。
 
 
「……因為父親送了我魔劍……一看見那個，我才能一直努力著。一直、一直，總有一天……父親會來迎接我……一直，這麼想著……」
 
 
辛戰戰競競的將手伸向米薩的身後。
 
 
「……雖然沒能陪在妳身旁，但心一直是與米薩妳同在。只有看著妳健康成長的姿態，才是我的生存意義」
 
 
在辛的胸前，米薩哭了起來。
與那淚水一同，十五年間的橫溝似乎被填滿了。
接著，過了一會後，她擦乾眼淚，一如既往的笑著。
 
 
「已經，不要緊了。沒有必要緊張對吧。因為，這樣一來，迪爾海德終於能回到混血與皇族聯手的正確姿態了。如果是為了這個，那就沒有必要害怕」
 
 
像是接收到她的心情，辛點點頭。
 
 
「走吧」
 
 
把手放在她肩上，辛護送她到門前。
 
 
「呼姆。差不多了吧」
 
 
投去視線後，雷與辛、蕾諾等人點了點頭。
辛和雷將手貼在門上。
這對面，連接著＜遠隔透視＞所映照的謁見台。
我緩慢踏出腳步，朝著打開的門對面走去。
映入眼簾的是，在謁見台下面，以端正的姿勢迎接我的七魔皇老。在那之後的是德爾海德的民眾。
在謁見台的左右方設置了貴賓席，在那邊有著以艾利歐為首的，迪爾海德各地的魔皇與親戚，父親與母親也在之中。
他們先前都坐在席位上，看我從正門出來後所有人都站起了身。
同時，七魔皇老們當場下跪行禮。
接著是魔皇們，那之後，聚集在這裡的迪爾海德全員，都像是在向我宣示忠誠般的跪下。
梅爾赫斯說道。
 
 
「兩千年間，我們一直在等待您的回歸。暴虐的魔王，阿諾斯・沃爾迪戈德大人」
 
 
寂靜之中，只有梅爾赫斯的聲音回響在米特赫伊斯中。
 
 
「抬起頭，魔族的後裔們」
 
 
我說道。
 
 
「讓我好好看看你們的臉」
 
 
魔族們靜靜的抬起頭，注視著我。
 
 
「二千年前，我們魔族與人類和精靈在不停爭鬥著」
 
 
我緩緩邁出腳步，向在場的德爾海德人民、阿瑟席翁的人民、以及全世界發出訊息。
 
 
「許多人喪失了性命。殺與被殺，毀滅與被毀滅，仇恨的戰火接二連三的燒毀國家，我們依然持續著爭鬥」
 
 
對於我的話，全員不發一語，只是傾聽著。
 
 
「為了什麼？」
 
 
這個疑問，一直環繞於心中。
 
 
「為了朋友、為了孩子、為了父母、為了部下，也為了君主。唯一能確定的是，大家都是為了保護些什麼而拾起劍」
 
 
有很多人都是如此。
這應該就是，那場悲傷戰爭的開始。
 
 
「但是，那把劍每次斬向敵人後都會染上鮮血。為了守護而埋葬了好幾人性命的魔劍，曾幾何時，染上連自己重要的人都會一同傷害的詛咒。
如果用那把刀討伐敵人，之後勢必會遭到報應。在不知不覺間，魔族也好人類也罷，互相持著詛咒的魔劍，將一切吞噬於戰火，將一切斬於劍下」
 
 
戰火日益擴大。
只要持續殺戮，終有一天也會被殺。
但是，就算不去殺戮，也還是會被殺。
 
 
「能為手持詛咒的魔劍，互相爭鬥的人畫上休止符的方法只有一個。那就是鼓起勇氣，互相相信、一同捨去劍器。但是，互相憎恨，疑神疑鬼的雙方要做到這件事十分不容易」
 
 
吸了口氣後，我說道。
 
 
「即使如此，他們還是回應了我」
 
 
像是在迎接英雄一般，我緩緩的伸出右手，手掌平舉向天空。
踏出一步的是，身穿兩千年前勇者正裝的雷。
他腰上提著靈神人劍。
抱持著覺悟，他露出真面目。
 
 
「兩千年前，和我無數次交鋒，作為魔族與人類一決雌雄的男人。直到最後的最後，一直在守護著人類的阿瑟席翁的英雄，勇者卡農」
 
 
雷拔出靈神人劍，彰顯出的祝福之光展示著自己身為卡農的證明。
我朝另一人伸出左手。
從門的對面緩緩走來的是，蕾諾。
 
 
「作為所有精靈的母親，統治大精靈之森的女王。兩千年前，慈愛的守護、孕育精靈們的大精靈蕾諾」
 
 
接著我又伸出右手示意。
辛走了過來，並排在蕾諾身旁。
 
 
「作為我的右臂，守護了蕾諾不在時的大精靈之森的魔族最強劍士。作為魔族與精靈友好的證明，迎娶大精靈蕾諾後，成為了精靈王」
 
 
最後我向另一個人伸出手。
面朝前方，穿著阿沃斯．迪爾海維亞外套與假面的米薩走了過來。
在她腳下描繪魔法陣後，假面與外套消失了。
那下面，披著一件藍黑色的禮服。
 
 
「作為暴虐魔王的傳說與傳承的大精靈，神之子，阿沃斯．迪爾海維亞。透過勇者卡農的聖劍轉生後她收起兵刃，聚集在這。現在的名子為，米薩」
 
 
雷讓靈神人劍發出光輝，突刺在謁見台的中心。接著是辛、蕾諾，最後是米薩拔出了劍，互相重疊著插在地板上。
我繼續說道。
 
 
「那之後過了兩千年。世界和平，戰爭結束了。但是，不能忘卻。為了迎接這一天，所付出的巨大的勇氣。如果我們每個人不能將其銘記於心中，總有一天，巨大的戰火會再次燒遍這個國家吧」
 
 
說話的同時，我拔出劍，刺向他們重疊劍的同個地方。
 
 
「也經不再需要憎恨之刃。這隻手，是為了和鄰人攜手共進」
 
 
我一伸出手後，其他人的手便重疊上來。
人族與魔族和精靈，現在確實攜手供進。
跨越兩千年的時光。
現在終於，實現了願望。
德爾海德的民眾，像是在對我的話表示同意似的，在場深深低下了頭。
 
 
「命令。在這個迪爾海德上生活的人們，無論魔族、精靈、人類，所有人都是平等且公平的」
 
 
七魔皇老齊聲。
 
 
「「「遵旨」」」
「向吾之民眾起誓。允許謁見。如果有拚上榮耀、拚上一切仍無法顛覆的悲劇發生的話，來找我便是。一人一個，我會實現所有願望」
 
 
這麼說完後，現場稍微有些吵雜。
 
 
「……恕、恕我不敬、魔王大人……！」
 
 
一位男子提高了音調。
 
 
「抬起頭，自報門號便是」
 
 
靜靜站起身的男人臉上長滿鬍子，看起來有些憔悴。
但是，那雙瞳孔中透露出一絲希望。
 
 
「我是雷昂・格雷爾。我以做好被懲罰的覺悟，希望能獲得發言許可……」
「行。說吧」
 
 
雷昂鄭重地低下頭說道。
 
 
「今年，我十歲的女兒得了心臟病……無論什麼魔法都治不好……恐怕，堅持不到明年了……」
「帶來我面前就行」
 
 
說話的同時，淚水從雷昂的眼睛流下。
 
 
「絕對會救她」
「……感謝您的……大恩……大德……」
 
 
雷昂低下頭後馬上離開了那裡。
大概是去女兒那了吧。
 
 
「吾之子民喔。我不適合參予政治。但是，值得驕傲的是這個國家有好幾個魔皇。正因為他們日以繼夜的奮鬥著，才能使許多個街道保持和平。事到如今，一度遲到的魔王已經沒有說三道四的必要了」
 
 
這麼說完後我投向魔眼，將迪爾海德人民的面容一一刻在眼中。
 
 
「但是，只有這幾點要記住」
 
 
我豎起食指。
 
 
「其一，這個國家不允許不自由」
 
 
接著，豎起中指。
 
 
「其一，這個國家不允許惡意」
 
 
最後，我豎起無名指。
 
 
「其一，這個國家不允許悲劇」
 
 
緩緩張開雙手，溫柔的捉住這個國家。
 
 
「當這些被侵犯時，不論對手為何，暴虐的魔王都會賭上性命去戰鬥，然後將其毀滅」
 
 
這是，曾經無法兌現的諾言——
作為統帥人民的王，決不會走上錯誤的道路，已經約定好了。 