========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-04-30 23:09
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

地底天色转暗，也即极夜之刻——
阿卡纳正在专人备好的房间里呼呼大睡。
酒宴之后她曾清醒过一次，不过天色已晚，我便就这么让她睡下了。
挑战迪德里希的预言的日子，是在明天。
我要战胜它，前往贾迪席奥拉，救下里卡尔德，以及颠覆灾厄之日的预言。
如果能顺便够取回我和阿卡纳的记忆，那就没的说了。
「……哥……哥……」
我朝阿卡纳一看，她还在睡觉。
应该只是梦话。
我抚摸一番她的头，她便微微露出微笑。
「你不习惯喝醉的感觉，肯定很难受。就好好睡一觉吧」
然后，我起身离开房间。
走到剑帝王宫走廊处时，从某处房门背后传来喧闹声。
是宴会场。
朝里一看，辛和内特正在舞台上方。
他们还在喝么。
周围的空酒樽都已经堆得跟山似的了。
「没想到你居然能和我抗衡至此，真了不得」
内特一脸认真地说道。
「你也身手不凡」
辛一脸冷静地看着他。
「好了，小打小闹到此为止，也该认真对酌一番了」
「求之不得。今天就畅饮至天明罢」
通过酒战彼此认可的他们，正微笑地看着对方。
阿加哈的其骑士们全都惊愕不已。
「刚，刚才喝成那个样子，居然只是小打小闹……」
「那两个人是怪物么……」
「……内，内特团长！那个，两位正在兴头，叨扰您真是抱歉，可是城内的酒好像已经全被喝光了……」
一名骑士如此说罢，内特便皱起了眉头。
「唔……明明接下来才是重头戏……」
「那里不是有好酒吗？」
辛朝黄金酒樽看去。
他指的就是逆鳞酒。
「……可逆鳞酒是用来狩龙的……不能在这儿给喝光……」
「无妨」
内特语气尖锐地说道。
「可是啊，队长」
「我都说了无妨。待客之时居然说酒不够喝，这脸我们龙骑士团可就丢大了。龙什么的拿剑狩猎就得了！行了，给我赶紧把所有逆鳞酒全都端上来」
「……是」
这时，我用手制止了打算离开宴会场的骑士们。
「阿诺斯殿下……幸会幸会」
骑士们跟我打了个招呼，停下脚步。
「辛。喝到微醺就够了。明天之后又会忙起来的」
「遵命」
答复我后，辛又对内特说道。
「我本想再和你多喝几杯，不过今晚就到此为止吧」
「明白。哎，真是场令人享受的酒战呐。辛·雷古里亚，真没想到地上还有像你这样的男人」
男人与男人之间交织着友善的目光。
看来他们的交情的确加深了许多。
「感激不尽，阿诺斯殿下」
一名骑士向我低头致意。
逆鳞酒没被喝光这事，令骑士们都安下心来。
「没事，无须在意。这场酒宴我很尽兴哦」
「不敢当」
骑士们再次低头。
我离开宴会场，在走廊走了一会儿，然后移动到阳台处。
现在是夜晚，周围都很昏暗。
广阔的阿加哈街景尽收我的眼底。
家家灯火通明，宛如满天之繁星。
有一位银发少女，正悠然眺望着这番景色。
娇小的手正搭在栏杆上，头发也随着夜风摇曳。
「米夏」
我叫她一声后，她立即转过身来。
一见是我，她便立即开心地露出笑容。
「欢迎回来」
我走到米夏身边。
「阿卡纳没事了吧？」
「嗯，睡的正香呢」
「太好了」
她语气平淡，却又非常温柔地说道。
「你在做什么呢？」
「醒酒」
这么说来，米夏也喝了不少来着。
「也是，用魔法解酒就没意思了」
「嗯」
「走吗？」
「再待一会儿」
她是想到酒醒为止一直呆在这里吧。
「那就这么办」
「阿诺斯」
米夏像是注意到了什么，叫了我一声。
「怎么了？」
「看那儿」
米夏稍微探出扶手，用魔眼朝下方看去。
透过层层叠叠的枝叶的间隙，能够看到未来神娜芙塔正坐在石头上。
她紧闭双眼，朝着我们的反方向，也就是天盖那里看去。
她没有携带<未来世水晶>康达克伊佐忒，双手正朝下耷拉着。
从她的表情里，我没法看出她的思绪。
「——偶尔也在酒席上露个脸呗」
传来一阵低沉的声音。
出现的人，正是迪德里希。
而娜芙塔并没有朝向他，依旧看着天穹。
「娜芙塔做出否定。喝不醉的神明即使参加酒席，也只能迎来冷场的未来」
迪德里希一边听着她的话，一边走到她的身旁。
「神并非不会喝醉。魔王的选定神就喝了个烂醉」
「无名之神拥有创造的秩序。通过不适任者获得了感情的她，这才得以喝醉。预言者啊，你应该早就知道，这是并非所有神明都能做到的奇迹才对」
「这我不能否认」
迪德里希站在娜芙塔身旁，和她看向同样的方向。
「迪德里希。你为什么要找我说话？」
「那自是因为，你会回应我呐」
她沉思片刻后，又开口说道。
「娜芙塔缔结过盟约。只要选定者迪德里希有求，无论何事我都必将回应。可原本未来神和预言者之间是不需要言语的」
娜芙塔以陈述事实的口吻说道。
「在娜芙塔降临你的身躯之时，就已经向你展示了未来神娜芙塔和预言者迪德里希所能抵达的一切未来。你说什么的时候我会怎么回答，你应该心知肚明，而我也对此一清二楚」
「对于身为神明的你来说的未来，和对于我们而言的未来之间，肯定会有些许区别罢。不过，就算我已经看见、就算我已经知晓，可若不实际行动，那可就不和我的性子咯」
迪德里希咧嘴一笑。
「在诸多预言当中，我选择了和你对话的未来。的确，对于我们而言，这简直是蠢到不行的预定调和罢。但是，我想要将这份未来化作过去，而非可能的未来之一」
此时，娜芙塔终于将脸朝向了阿加哈的剑帝。
「娜芙塔就此发问。这是为什么？」
「自从为了选定审判而与你缔结盟约，已经过了几个春秋呢。直到现在，我都还清晰地记得第一次遇到你的那天，你所说过的话语」
迪德里希放缓表情，开口道。
「如若未来是光，那么眼观一切未来的娜芙塔之神眼，就将给人心蒙上暗影。预言并非希望，而是绝望。预言者，乃是孤身一人怀抱黑暗，以光芒照耀民众之人。汝，期望与娜芙塔缔结盟约否？」
「对此问题，迪德里希回答了yes。你会做出拒绝的未来，哪怕一个都不曾存在」
「你这句话的含义，我现在深有体会」
他回味着过往的点点滴滴，沉吟道。
「这可真是，欲罢不能呐……」
这听上去，就好似诉苦一般。
「娜芙塔正在思考。这个世界充满秩序，人之生命就是充满着不可能。而正因人眼之盲目，人们才能从不可能中看到希望。正因能够看到希望，人们才能活下去。在娜芙塔眼里，所有人类的双目都是闭合的。可有些东西正是合上了双眼才能够看到。那便是希望。即使我闭上双眼，也绝不可能映在我神眼当中的，正是它」
迪德里希一脸苦闷地回答道。
「你说的，准没错罢」
「历代剑帝当中，有一半没有选择与娜芙塔缔结盟约。另一半在缔结契约之后主动舍弃了我所赐予的娜芙塔之神眼」
娜芙塔宣告道。
「那是因为，比起最佳的未来，人们更期望充满希望的未来罢」
假设由于天灾，每年会死100个国民。
看了未来之后，无论怎样采取对策，死100个人就是最佳的未来。
如果不看未来，则每年会死500个国民。
即便如此，人们也会去期盼着，那份迟早有一天能将这数字减为0的、充满希望的未来，是么……
可能还真是这么回事吧。
哪怕显然前者更好，可感情这东西就是令人无可奈何。
确实会有一些事情，不知道反而更加幸福吧。
「然而，预言者迪德里希哪怕获得了娜芙塔之神眼，却依旧想用这双眼睛寻觅希望」
娜芙塔用静谧的声音向他问道。
「这是为什么？」
「因为我是阿加哈的王。为了我国人民，我有看清未来的义务。然后，我也必须向那位一直为了我国而鞠躬尽瘁的神明展示希望才行」
迪德里希语气平稳地说道。
「娜芙塔。哪怕一次也好，我真的想让你亲眼见识一下，即使是你的神眼，也是能看到希望的」
「迪德里希认为，魔王提到的娜芙塔的盲点真的存在吗？」
「这个嘛，我不觉得存在，可说不定真的有。不过嘛，如果真不存在，那就只能亲手创造出来了」
面对表情有些冷淡的娜芙塔，迪德里希爽朗地微笑着对她说道。
「我说呐，娜芙塔。跟历代剑帝们相比，我的确有一个地方不一样。这一点甚至能够蒙蔽你的这双神眼，为我展现出希望」
娜芙塔的神情中，略微混入了几分困惑。
看她这样，迪德里希豪放地哈哈大笑起来。
「是什么蒙蔽了娜芙塔的神眼呢。连你都无法看穿呐。我已经决定好了，在颠覆预言之前，我是绝对不会开口的」
娜芙塔是无法看到颠覆预言的未来的。
换句话说，迪德里希说明其中原委的未来，其实就等同于不存在。
「你很在意吗？」
娜芙塔沉思片刻后，睁开了双眼。
她那双静谧的神眼，正看着未来、凝视着迪德里希。
「娜芙塔很在意」
他满足地露出笑容。
「所谓『不知道』，可真是件好事呐。可作为王者，又不能为了希望而舍弃最佳的未来。那么，就用你的神眼去发现最佳，用我的双眼去寻觅希望吧」
娜芙塔站起身，与迪德里希面对面。
她语气庄重，却又带着几分柔和地说道。
「最后的预言者，剑帝迪德里希。娜芙塔非常感谢，最后缔结盟约的王能够是你。对于未来神娜芙塔而言，只有和你共通度过的这份未来，才是我唯一期颐的救赎」
「那可真是太好了」
迪德里希伸出手去，似是要抓住天盖那般，紧紧攥拳。
「就让我们一同抓住那位于最佳尽头的，希望的未来吧」

==================================================
迪德里希所看见的，会是怎样的希望呢。 