========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:54
==========================

翻译：zjrzhengjr
 
 
爆炸平息后，斗技场内遍布死尸
他们还都活着吗？尽管感觉有点麻烦，不过这群幼稚的人死不足惜，我心想。而且如果往好处想，兴许他们中还有活着的人呢
「你……做了什么？」
Roru挣扎着抬起了他的身体，他的右臂已经一片猩红，一眼就能看出伤势严重要残疾一辈子了
不过除了他的右臂外，他的身上几乎毫发无损。估计他是在魔力暴动前的最后一刻，将所有失控的魔力转移到右臂释放了出来
「不，肯定是我在释放魔法时被你吓了一跳，才导致的魔法暴走！」
「说什么玩笑话……」
但事实确实如此，不过我可不会相信Riorg的解释。首先，魔力来源于身体内的魔根。如果魔根的强弱有别，有时我便可以通过我强大的魔根威慑对手，使其魔力暴走，正如同我刚才所做的那样。
「好吧，现在是不是该承认我就是始祖了吧？」
Riolog的憎恨被我的话语再次点燃，排山倒海地涌向了我。我是该赞赏他不屈的斗志呢，还是该劝告他我和他的能力间天人有别呢？
「我不承认！」
「好，但事实可不像你脚边的石子一样满大街都有」
「你刚才使用的手段连咏唱都没有，就使得我们的封印魔法、强制魔法、和恢复魔法的魔力暴走，一人是难以同时干扰如此多高阶魔法的，因此你肯定使用了特殊的魔法工具！」
哈哈哈哈，我打心底里笑出了声
「小子，我携带了魔法用具？不想承认我的实力，你就连编出来的故事都这么滑稽」
「不然**是不可能有这般能力的！」
「**哈……」
但又是为何，他至此竟然如此执着于纯血这一观念？放在2000年前可是难以想象的啊。
「作为一名皇族，我绝不能输给一个**，即使我死了，我也决不认输！」
Riolog用尽全身力量将血淋淋的右手伸向了我，一圈魔法阵在他右手处逐渐浮现
这是……？
「让我来用实际行动教会你我间的差距，用只传授给皇族的始源魔法！」
这就是始源魔法吗？因为无法从魔法阵的构成上解析魔法的内容，加上我对他的行为发自内心地感到好笑，我也就试着不放水一次吧
「确认魔力量超过规定水平」
猫头鹰的声音从空中响彻整个斗技场
「尽管观众席设有魔法屏障，观众席上的各位也请立即疏散。场地内考生使用的魔法推测将威胁到各位的人身安全」
观众席上顿时尖叫声四起
「呀，呀啊！Riorogu要使用那个魔法了！」
「所有人赶快逃啊！就算是魔法屏障也挡不住那个的！」
Riorog面露邪笑
「你应为此感到后悔，毕竟我动用了因威胁巨大而被列为禁咒的始源魔法！」
黑色的雷电缠绕在他的右手上，随即在半径为一米的球形空间内无限分叉。紧接着，黑雷的规模和半径爆发开来，威力不断增强
最终几乎一半竞技场都被覆盖在黑雷里，覆盖在观众席上的屏障受到黑雷余波的影响，变得布满裂痕并最终化为湮粉
「这下你理解了吧！这就是**只能仰视的始源魔法！」
在狂妄地叫嚷出这番话语后，Liolg高举覆盖着漆黑的雷龙的右手，随后仿佛像是要将天谴引向我一般冲我甩下右手
「始源魔法《魔黑雷帝》！」
漆黑的雷龙在一瞬间膨胀百倍，像台风一样急速旋转着冲下，将斗技场内的一切炸飞
从观众席上被摧毁了的碎末与残骸像雪片般飞落，从缓缓升起的烟雾中，浮现出riorog的身影。
他几乎耗尽了他所有的魔力，几近濒死
然而在下一秒他看向我的时候，他一脸精彩的表情
「骗人……！《魔黑雷帝》直击，毫发无损……！什么？」
尽管这是一个相当壮绝的魔法，他犯了一个致命错误
「在始源之物中蕴存魔力，而始源魔法便是从这些始源之物中借用巨大魔力而形成的魔法」
「你……你是从哪里知道这个秘密的……？」
正如惊讶的Rioro所说，
正因为我是始源魔法的发明者，所以理所当然的我知道啊
「如果你使用始源魔法，那么你势必要从始源之物上借去强大的魔力，但随着时间流逝，人们对始源之物的了解便变得模糊，而且借用的魔力也变得难以控制。所以尽管你借用了巨大的魔力，我却能轻松将其化解」
换句话说，为了发挥始源魔法的全部威力，你必须对始源之物有着充分了解
然而，始源之物越是悠久，越多与之相关的信息便缺失误传。
而因此，人们便选择印象深刻的始源之物发动始源魔法。比如说家喻户晓的神话和传说，或者使用与始源之物相关的物品，始源魔法的成功概率便会大大提升。
而这次Riolog所使用的始源魔法其实与我姻缘颇深，毕竟始源之物就是在2000年前，屠戮众神，魔力无穷无尽的一位传奇人物
暴虐之魔王——阿诺斯·沃尔迪哥德。换句话说就是我
不然除我以外，还能流传到这个时代的神话还有谁呢？
不过
「抱歉，始源魔法是影响不了始源之物的，你不知道吗？」
「……不能原谅……你居然还自称是始祖……如此僭越……」
望着他那一副狼狈的模样，我在心中思索着如何好好教育他一番
 
  