========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-04-28 14:42
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811161722?pn=27
 
「放輕鬆點吧。想站著的人就站著，想坐下的人就坐吧」
 
 
我舉起一隻手後，不曉得從何處傳來了音樂的曲調。
弦樂器、管樂器、打擊樂器所共同奏出的和諧又華麗的聲音。
 
 
「在這兩千年後的世界中，我發現一件很棒的事物。那是與這個和平的典禮相符合，美妙、以及宛如清風般能將無聊的憂愁一掃而光的歌聲」
 
 
張開雙手，在謁見台兩側畫上魔法陣，八位少女與溢出的光輝一同出現。
是粉絲小夥伴的少女們。
全員都在魔王學院的衣服上面，披上儀式用的黑色長袍。
 
 
「給各位介紹。她們是為我獻上歌聲，魔王聖歌隊的少女們」
 
 
她們緩緩抬起頭，注視著眼前那些陣容龐大的魔族們。
無數的視線刺向少女們，但她們依然保持柔和的笑容。
少女們靜靜的發出聲音。
透過傳聲魔法，那個聲音被傳至任何一個角落。
 
 
「在不久前，我們和阿諾斯大人的母親交談過了」
「聽聞很多的事情」
「阿諾斯大人剛轉生不久後的事」
「阿諾斯大人最喜歡的食物的事」
「阿諾斯大人所珍視之物的事」
「在這個和平的魔法時代，阿諾斯大人以什麼目光來看待的呢。我們覺得自己已經很好的理解了」
「我們將被稱呼為暴虐的魔王大人的真實姿態，融入這首歌曲」
「請各位聆聽。魔王讚美歌第五曲『和平』」
 
 
原本是阿諾斯大人應援合唱曲，但是這樣叫感覺不怎麼有形，所以在正式場合便改為魔王讚美歌的樣子。
但是，本質並不會因此改變。
城內的管弦樂隊所鳴奏出的音調，透過魔法回響在米特赫伊斯之中。
溫柔的、愉快的、令人雀躍的前奏結束後，聖歌隊的少女們吸了口氣。
歌曲，開始了——
 
 
「——這隻右手，不需要劍刃——」
 
 
沉靜，溫和又溫柔的曲調。
 
 
「——這隻左手，不需要盾牌——」
 
 
歌曲很快就進入聽眾的內心。
 
 
「——來吧，脫去膽小的鎧甲，即使不能用魔法，或是此名被俘虜。吾只是——」
 
 
繚繞於內心的曲調
 
 
「作為吾，將愛藏於心中——」
 
 
俘虜在場所有人的心靈，接著——
 
 
「沒事一這身體阿♪不需—多加修飾，維持—原樣就行♪」
「「「維持原樣就行♪」」
「維持—原樣就行♪」
「「「維持原樣就行♪」」」
「果・體・的—、去—見你唷—♪」
「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」
「「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」」
 
 
突然間轉曲調。
宛如合唱團般的進入不停"撒—啦撒啦撒啦"的迷之音循環之中。
那個在古代魔法語中有著『心靈相和，融為一體』這種象徵和平的意義。
 
 
「就算，此身沒有了劍刃♪」
「維持—原樣就非常好了♪」
「將愛・拔・出・化為、斬擊・臣服吧—。即使沒有劍——♪」
「「「維持原樣就行♪」」
「「「維持原樣就行♪」」
「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」
「「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」」
「魔王！！！！的魔劍～～～っっっ♪♪♪」
 
 
衝擊席捲於德爾海德內。
雖然她們好不容易，真的是好不容易才擺出與嚴肅的儀式相符的奇妙神情。　
但是，就在那，以那首歌的形式毫不留情的摧毀了。
 
 
「貫徹始終的—是愛—♪臣服於吾的—是你—♪手—與、手牽—在～阿嗯阿一起，如果將吾與你—相相相～連的話阿—♪」
「就變成兩份愛啦♪」
「「「維持原樣就行♪」」」
「「「維持原樣就行♪」」」
「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」
「「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」」
「愛在無限增加—喔吼吼吼♪」
 
 
有的人困惑，有人以嚴厲的目光注視著，有人則是狠狠掐著自己的膝蓋，也有人目瞪口呆著。
雖然反應各自不同，但都可以用一句話來概括。
所有人，都被擊沉了。
"咕哈哈"的，不由自主露出了笑聲。
還是一如既往會吞噬人們的悠閒之歌啊。
果然和平就該是如此呢。
不過，看來大家還是很緊張的樣子。
那麼這裡，必須由身為魔王的我來身先士卒了。
我舉起雙手，像是要教給大家欣賞這首歌的方法一般，配合著歌曲的間奏，泰然自若的開口。
 
 
「撒—啦撒啦撒啦♪」
 
 
聽眾們張著大嘴，下巴幾乎要掉到地上一般瞪著大眼。
我繼續出聲。
腹部比剛才更加用力、
 
 
「撒—啦撒啦撒啦♪」
 
 
緊接著的是魔王的右臂，像是在發揮忠誠心一般，辛的視線銳利的盯著台下，說道。
 
 
「撒—啦撒啦撒啦♪」
 
 
接著是雷和蕾諾，還有米薩也跟著唱了。
看到謁見台樣子的梅爾赫斯，與艾維斯等七魔皇老開始了行動。
比起突襲阿瑟席翁那時，大家的表情更顯得緊張。
大概是因為，從今以後要面對的就是和平了吧。
 
 
「「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」」
 
 
然後，這次是貴賓席上的魔皇們開始跟著「撒—啦撒啦♪」。
不久後一人、兩人，聽眾們紛紛開始重複那句話。
最後—
 
 
「——如果你，不願放下劍——♪」
 
 
第二部開始了。
 
 
「——如果你，依然持著盾牌——♪」
 
 
和剛才不同的意義上，想要敞開聽眾的心扉。
 
 
「——那就由吾，來奪去那些，像是脫去膽小的鎧甲一般。將悲傷的之名抹消於過去。吾只是——」
 
 
徒勞於心中迴盪著的曲調、
 
 
「做為吾，將愛藏於心中——♪」
 
 
將在場所有人的心暴虐的奪走，接著——
 
 
「沒事一這身體阿♪不需—多加修飾，維持—原樣就行♪」
「「「維持原樣就行♪」」
「維持原樣就行♪」
「「「維持原樣就行♪」」」
「果・體・的—、去—見你唷—♪」
 
 
下一瞬間，聲音使整個米特赫伊斯搖晃著。
 
 
「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」
「「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」」
 
 
那是聚集在這裡的人的大合唱。
數目輕易超過萬人的民眾陷入熱情的高喊中，為了不輸給他們，魔王聖歌隊拼命的喊著。
 
 
「貫徹始終的—是愛—♪臣服於吾的—是你—♪手—與、手牽—在～阿嗯阿一起，如果將吾與你—相相相～連的話阿—♪」
「就變成兩份愛啦♪」
「「「維持原樣就行♪」」
「「「維持原樣就行♪」」」
「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」
「「「撒—啦撒啦撒啦、撒—啦撒啦♪」」」
「和體了喔吼吼吼♪」
 
 
迪爾海德的統一才正要開始。
有思想不同。也有理想不同。也會有無論如何也無法相容的事發生吧。
但是，即使如此，首先還是希望能從大家一起享受開始。
唱著這首和平之歌。
做為引導民眾的魔王，我像是要接受在場的所有人一樣，張開兩臂。
 
 
「撒—啦撒啦撒啦♪」
 
 
我一說完後
 
 
「「撒—啦撒啦♪」」
 
 
間不容髮的，迪爾海德的居民絕叫著。
 
 
「撒—啦撒啦♪」
 
 
像是叫喊著，讓魔王繼續一般。
 
 
「撒—啦撒啦♪」
 
 
撒—啦撒啦撒啦，撒—啦撒啦——
心連心，合而為一吧。
這句話使魔族團結一致。
這就是開始一切的曲調。
沒有皇族與混血之分，也不須劍與盾。
捨去膽小的鎧甲，維持原樣即是。
隨著聲音的重疊，我們像是在擁抱曾經拋棄的隔閡一般。
一點一點的，一點一點的，魔族正在正確的，合而為一。
撒—啦撒啦撒啦，撒—啦撒啦。
撒—啦撒啦撒啦，撒—啦撒啦，的。
讓這個和平的曲調，永遠迴盪在德爾海德吧。
 
 
儀式告一段落後，我又回到德爾佐格德。
我來到王座之間，坐在王座上。
一邊傾聽來自遠方回響著的魔王聖歌隊與民眾的歌聲，一邊將手放在前面。
描繪魔法陣，將魔力傳送至那裡。
 
 
「辛苦了」
 
 
從王座後面，莎夏突然露出臉來。
米夏也在她身邊。
 
 
「沒想到，那首歌出乎預料的受歡迎呢，嚇到了……」
 
 
莎夏露出打從心底感到疑惑的表情。
 
 
「呼姆。這就代表人們，沒有那麼期待爭鬥吧」
「我不否定這點就是，但是大家，絕對，被什麼給附身了吧」
 
 
她斬釘截鐵的說道。
 
 
「然後呢，躲在那裡做什麼？」
「等你」
 
 
米夏說道。
 
 
「我？」
 
 
她點點頭。
 
 
「在和阿沃斯．德爾海維亞戰鬥的時候，冒出了個疑問想問你呢。看，現在正好，你是打算用魔法想辦法處理那個對吧？」
「＜破滅的太陽＞」
 
 
一旦朝天花板出送魔力，牆壁便逐漸變透明，得以看見天空。
在那裡有著影子化的＜破滅之太陽＞。
要使用理滅劍還需要一些時間，所以還是讓它保持在那。
話雖如此，這倒也快解決了。
 
 
「＜破滅之太陽＞閃耀時，我們正好在外面」
 
 
米夏說道。
 
 
「為什麼，沒事？」
「那個時候阿諾斯在王座之間，應該沒有時間來保護我們所有人吧？而且，如果是規模那麼大的魔法，米特赫伊斯裡面的魔族全都被幹掉也不奇怪」
 
 
黑暗壟罩在魔法陣中。
天空漂浮著的＜破滅的太陽＞，影子部分缺了一塊，相反的，在魔法陣中心出現一部份的影子。
漸漸的消失著，＜破滅的太陽＞不久後便完全失去了蹤影。
在我眼前，出現了一把影之劍。
 
 
「很簡單的事。＜破滅的太陽＞沒有把妳們看成敵人。應該毀滅的，只有阿沃斯．迪爾海維亞」
「……唔—嗯，這我雖然知道。但是為什麼阿？破壞神是阿諾斯的敵人對吧」
「要說敵人，也的確是敵人。如果不讓破壞神墮落，所有的性命都無法拯救。可是——」
 
 
雖然想透過言語表達，但我還是閉上了口。
將意識投向記憶深處。
 
 
「……為何，會變成那樣……呢」
「怎麼了？」
 
 
米夏擔心的看向我的臉。
 
 
「呼姆。有點—，出乎意料呢」
 
 
我站起身，手伸向理滅劍。
如果握起劍柄，理滅劍的姿態就會現行。
 
 
「米夏。你還記得回到兩千年時，救助伊格雷斯，有著理滅劍那座塔嗎？」
 
 
她點點頭。
 
 
「能操縱理滅劍的人不多。雖然我一直在思考究竟是何人，但答案，也許出乎意料的簡單」
 
 
米夏"眨巴眨巴"的眨著眼。
 
 
「換句話說，也許是我自己考慮到之後會用＜時間遡航＞回到兩千年，便在轉生前預先將理滅劍安置在那也不一定」
「也就是說，是兩千年前的阿諾斯發動理滅劍的嗎？但是你不知情吧？」
「搞不好只是想不起來而已」
「……欸？」
「實際上，我現在好像沒有正確的，記住破壞神的事情」
 
 
在理滅劍上描繪魔法陣，然後將其收納至德爾佐格德。
 
 
「這是我第一次轉生。雖然我一直認為一切都很順利，但是不可能去注意到，自己其實已經失去記憶的事情吧」
 
 
在被莎夏問到，然後實際上回答她以前我完全沒有注意到。
我確實讓破壞神墜落於地，變成德爾佐格德。
因為破壞神的秩序，對這個世界上的所有生者來說，都是一大威脅的緣故。
但是，戰鬥的理由應該不只這些。
那個時候＜破滅的太陽＞在空中閃耀時，我確信我和我的同伴，以及德爾海德的魔族絕對不會受到傷害。
以魔眼凝視＜破滅的太陽＞的深淵後，像是在驗證我的想法，那個的目標只鎖定虛假的魔王
但是，為何？
這個理由，我實在想不起來。
 
 
「然後呢……？」
「沒，沒什麼，不是什麼大不了的事」
 
 
只是，儘管這是我自己第一次嘗試，我也不認為自己的魔法失敗了。
另一方面，記憶欠缺一部份也是毋庸置疑的事實。
那麼究竟，為什麼轉生並不完全呢——？ 