========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-04-30 23:13
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我的眼底，映着阿加哈的剑帝与未来神。
他们俩在庭院里畅谈片晌后，便去往城中心了。
「唔。真是个强大的男人。他的希望究竟是什么呢？」
米夏眨了眨眼睛，朝我看去。
「想知道吗？」
「哦？你知道吗？」
「些许的话，我应该明白」
凭米夏的魔眼，应该也能推量迪德里希的心思吧。
「但我不能去问」
米夏呵呵地微笑着说。
「因为会暴露给娜芙塔嘛」
「我知道了也没什么意义。关于那什么『希望的未来』，未来神肯定还是想听迪德里希亲口说出来才是」
从迪德里希和娜芙塔的对话来看，未来神所能看到的，就只有呈现在她肉眼与魔眼里的未来，她并不能看透思想或者内心。
这或许正是抵达希望未来的提示？
话虽如此，不管心态怎么变化，不付诸行动是改变不了未来的。
而一旦行动，就会暴露在娜芙塔的神眼中吧。
「走吗？」
「你酒醒了吗？」
「没问题」
米夏脸色微红地说道。
「那我们走吧」
于是，我们离开了阳台。
沿走廊走了会儿，走到某个房间前时，米夏停下了脚步。
「我的房间」
「话说回来，莎夏怎么了？」
米夏指了指隔壁房间。
「在房里休息呢」
「唔。照酒宴时的状况，估计不到早上是醒不来的」
「她好开心的」
米夏打开房门，走了进去。
我跟在她的身后。
「所以呢？我按照约定给你时间了，可你打算干什么呢？」
米夏一脸疑惑。
「你不明白吗？」
「所以我才要问你」
「真的吗？」
米夏紧紧地瞪住我的眼睛。
我决定不去领会她的眼神。我刚这么一想，米夏便笑了出来。
然后，她拉住我的手。
「过来」
我就这么被她领到了床前。
「睡上去」
她这是打算干什么呢？
嘛，约定就是约定。我就如她所愿吧。
于是，我仰面躺在了床上。
「这样就行吗？」
米夏点了点头。
她凑近我的脸，说道。
「让我看看阿诺斯的全部」
唔。原来如此。『想看我的全部』，来这手么。
哎呀呀，这我还真是没有料到。
真没想到，她居然有这种打算。
「你明白，了吗？」
米夏有些不安地问我。
「我能觉察到。不过你不用做到这步哦」
「不行」
米夏难得语气强硬地说道。
「这是奖励嘛。让我看看」
「好吧。居然想要这种奖励，真是奇特的家伙」
说着，我便解除了身上几乎所有的反魔法。
米夏爬上床后，便摆出正座姿势。
她用双手温柔地抓住我的头，搁到自己的膝盖上。
随即，她便在魔眼中灌注魔力，开始观察起我全身的每个角落。
「阿诺斯很疲惫」
「没事，这没什么大不了。在我裹着反魔法的状态下还能察觉到这点的，就只有你了」
毕竟自从来到地底，我都没什么功夫休息。
连续这几天，我都用阿卡纳的力量进入梦中世界、和未来神娜芙塔战斗、流了好多魔王之血。
<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>的消耗也不可小觑。
而最激烈的，当属跟痕迹神的战斗了吧。
灵神人剑是为了毁灭我而存在的圣剑。其秘奥<天牙刃断>虽然不及雷伊本人，但也拥有足以伤及我根源的力量。
再加上我还故意吃下了一发<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>。
虽说是为了更加逼近力量之深渊，可我也因此一度濒临毁灭。我的根源绝非没有留下伤痕。
在这种状态下我还使用了<涅槃七步征服Gilieliam·Naviem>，再加上<魔王城召唤Delzogade>。
哪怕是我也不敢说自己没留下疲劳。
「让我看看你更深的位置」
「看那种地方做什么？」
「相信我」
米夏用真挚的目光注视着我。
将身体状态与根源毫无保留地暴露出来，可是会要命的。
即使是我值得信赖的部下，也不能说看就给看。
「反正在米夏面前也藏不住吧」
她有双观察力极好的魔眼。
说不定有一天她会成长到，哪怕我是万全状态，她都能够窥探到我根源的深渊的地步。
而且，越是凝视深渊，魔眼就越能得到磨练。
既然如此，让她凝视我的根源，也能对她的成长起到帮助。
「这样就行吗？」
我将根源深层几乎所有的反魔法全都解除，然后暴露在米夏面前。
「接下来凭你的魔眼，应该能很容易看出来吧」
她眨了眨眼之后，目光便转移到我的深渊处。
「……好可怜……」
米夏温柔地摸了摸我的头。
「根源简直一团浆糊」
「毕竟要克服<极狱界灭灰烬魔炮Egil·Glone·Angdroa>，可不是折一两根骨头这么简单的事儿啊」
我可是正面接下了毁灭世界的魔法。
「你在用魔法强行维持着」
唔。居然能看出这点，真不愧是她。
「得等到根源稳定成全新的形态为止。只有这个是真的得花些时间呐」
米夏露出一副痛楚的表情。
明明痛的并不是她自己。
「两千年前差不多都是这样子。倒不如说以万全状态战斗才比较少见」
「我可以稍微帮你整理下形状」
米夏的眼瞳里浮现出魔法阵。这是<创造魔眼>。
拟似德鲁佐盖开始慢慢在王宫上空成型。
「你说不定能做到，不过还是停手吧」
「为什么？」
「即使是现在，我的根源依旧在向外溢出毁灭，意欲毁灭这个世界。凭借<创造魔眼>的力量，应该能将我的根源往理想的方向调整，但这样同时会给你造成很大的负担。其实也没什么大不了，就相当于代我承担疲劳」
我对凝视着我的米夏说道。
「可这是魔王的疲劳。如果是一般人，光是这样就会死掉吧」
米夏伸出手，触碰了我的脸颊。
「没关系」
她温柔地轻呢道。
「也让我稍微担负些」
她那柔和的双眼中，却又包含着毫不动摇的决心。
看样子，我再多说什么她都不会听了。
「能让我碰一下很深的地方吗？」
「随你喜欢」
米夏用<创造魔眼>凝视起我的深渊。
从脸颊传来的她指尖的感触，仿佛触及到我的根源；她那灌入魔力的视线，正温柔地抚慰着我深处的部位。
就这样一点一点，一点一点地，我的疲劳有所缓解，扭成一团乱麻的根源也逐渐重塑形状。
「阿卡纳才是背理神」
米夏一边用<创造魔眼>治疗着我，一边说着。
「那我和莎夏又是什么……？」
「我不清楚」
赛里斯曾将<创灭魔眼>说成<背理魔眼>。
阿卡纳也说她见过这双魔眼。
这两者之间该怎样联系起来？
又或者，这些全都不过是捏造？
目前这个阶段，我还什么都不清楚。
「不过，你是我无可替代的友人，以及部下。只要知道这点，哪怕过去再怎么样，也无需任何恐慌」
米夏露出柔和的微笑。
就好像再说，她就想听这句话似的。
「阿诺斯很温柔」
如此低语的她，转瞬间便消耗了大量魔力。
她可是直接窥探了我那拥有毁灭之力的根源，以及其深渊啊。
明明光是看到就会痛苦，她还想要将其引导至理想的状态，自然消耗会很大。
「就这样就行啦。我已经好多了」
我正打算起身，米夏就用她的小手摁住了我的头。
「不行，老实一点」
她再次把我的头搁在她膝盖上，然后微笑着如此说道。
「因为这是奖励」
「痛苦算是奖励？可真是奇特啊」
她连连摇头。
「因为我很少能帮到阿诺斯嘛」
「你的忠义令我深感钦佩，可我还没弱到得让部下替我承担痛苦哦」
「我不痛」
米夏在我耳边轻语。
「因为我正触摸着阿诺斯的深处」
唔。她尽说些我听不懂的话。
「我觉得这称不上理由啊？」
她眨了眨眼后，小声回答道。
「只有我」
「……嘛，我也不会让其他人对我的根源为所欲为就是了」
即使让其他人做，如果没有米夏这种程度的魔眼和创造魔法的手腕，反正也是无能为力的。
「阿诺斯愿意对我毫无保留，允许我触碰你的深处」
米夏露出微笑。
为我着想的她，正尽力装作没有痛楚的样子。
「就像是独占着」
她十分开心地说道。
「大家的魔王一样」
「仅限现在」，她又补充了一句。
到头来，直到天亮为止，米夏都一直在温柔地抚摸着我。

===========================================
这就是，想要帮上阿诺斯忙的米夏了。 