========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-03-31 17:59
==========================

翻译：kuraiyami
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

第二天早上——
在迪德里希的带领下，魔王学院一行与我一同行走在剑帝王宫一层。
「脸色精强了不少呐，看样子昨晚休息的不错」
迪德里希咧嘴笑道。
「没啥，房间挺不错的」
「那就好，不过肯定比不上你部下的侍奉咯」
唔。该说不愧是预言者么。
「……部下的侍奉？是在指什么？昨晚发生什么了吗？」
身后的莎夏跟米夏说起悄悄话。
「呵呵」
米夏不禁笑了出来。
莎夏露出些许不可思议的表情。
「呃……到底发生啥了呀？」
米夏做出思考状地歪了歪头后，微笑着说。
「秘密」
莎夏似乎对这回答深感意外，瞪圆了双眼。
「到了」
迪德里希停下脚步，朝面前的大门伸出手去。
魔法阵随之浮现，大门缓缓开启。
室内无比宽敞，地底的光辉透过露天的天花板倾泻而下。
这光芒所照亮的，正是刺在房间中央的剑。
这柄施有龙之意匠的巨型大剑，甚至突出了城堡。
这柄大剑的另一侧，房间的深处，有一条拥有巨大体驱的纯白巨龙，其狰狞的眼膜中正闪烁着凶光。
「这里是连阿加哈内部都只有少数人可以入内的支柱室，也是天柱支剑威列比姆和王龙所在之处」
我扫视四周，发现龙骑士团和娜芙塔也在室内。
他们应该是在等待我们的到来，都已穿好铠甲、列好队形。
「所谓的天柱支剑，就是指这个？」
我朝中央的大剑看去。
「没错。你知道秩序之柱吧」
我点头后，迪德里希继续说道。
「这柄天柱支剑威列比姆，就是这秩序之柱的支柱。地底天盖由秩序支柱支撑，而秩序之柱则是由这威列比姆支撑。神明自太古以来便赐予这片地底的恩惠，正是由我等阿加哈骑士祭祀至今」
原来如此。或许正因地底的支柱是剑，所以祭祀它的阿加哈子民才会为骑士，而他们的王才会叫做剑帝吧。
「唔。秩序之柱就靠这一柄剑支撑吗？」
「这剑还不至于有这等力量。在这地底存在若干秩序的支柱。这家伙正是其中之一」
迪德里希径直走到天柱支剑跟前。
转过身后，他如此说道。
「此事关乎阿加哈的未来。选在这片神圣的场地，才可谓合适罢」
他一脸严肃地朝龙骑士团、魔王学院双方看去。
「诸位，听好了。接下来，地上的魔王将要挑战预言者迪德里希的预言。他想要凭自己的力量去毁灭那无法改变的悲剧、那无法颠覆的命运。阿加哈的剑帝称赞他们的勇气，也对他们的信念深表敬意」
龙骑士团全员整齐划一地拔出剑来。
迪德里希豪爽地放声道。
「予以伟大魔族们的挑战」
骑士们将立起的剑竖于胸前，以表敬礼。
「「「我们剑的祝福！」」」
娜芙塔迈开脚步，走到迪德里希身旁。
她往<未来世水晶>康达克伊佐忒中注入魔力，睁开双眼。
「未来神娜芙塔在此传达。地上魔王及其部下。你们将要挑战的，是10万分之1的未来。此次审理将于局限世界中举行」
娜芙塔宛如严格的法官般说道。
「对汝等处以预言之审理」
随着清脆一响，康达克伊佐忒四散开裂。
晶莹的水晶碎片漫天飞舞，数目增至无穷无尽。
这些碎片如同闪耀的沙尘暴，吞没整片场地。下个瞬间，风景大变。
我们身处能看见一座巨大钟塔的水晶城市。
娜芙塔的局限世界就这么笼罩了我们。
「这个世界将以阿加哈骑士为友方，与魔族敌对。在局限过的法理与规则中，魔族能取得胜利的未来等同于10万分之1」
龙骑士团团长内特、副团长希尔薇娅迅速上前。
内特画出魔法阵，从中取出两盏黄金酒樽，搁在地上。
「既然是预言的审理，就不能打到对方毁灭为止。审理将以酒杯龙战形式举行。双方一边持剑交锋，一边喝掉对方持有的逆鳞酒，率先喝干的一方获胜」
也就是说要一边从敌人手中守住逆鳞酒，一边夺去对方的逆鳞酒并喝尽么。
光是夺走不算结束。逆鳞酒可是剧毒，要想喝干绝非易事。
「酒战将以2对2的形式举行。龙骑士团这边由我和希尔薇娅副团长出马。你们也选两个人出来吧。从这次选择开始，审理就已经开始了」
说的也是，毕竟有两个人肯定毫无半点胜算。
「娜芙塔做出局限。地上的魔王啊，我不准许你参加本次审理」
唔。不过这我早有预料。
如果要局限到10万分之1的未来，也就只有这样了。
「我要一参加，审理就不成立了是么？」
「即使在这个世界当中，也无法将你胜利的未来局限到10万分之1。因此你不能参与本次审理」
换而言之，这是正式挑战预言前的模拟战。
如果事先有所体验，则能知道其难度如何，也便于采取对策。
也没办法。
若是面对我还想局限未来，不搬出真正的世界根本无从谈起。
「选谁比较好呢?」
莎夏一边嘀咕一边陷入沉思。
「我觉得辛老师比较好喔。剑术又强，酒量也大嘛」
艾蕾诺竖起食指提案道。
「那另外一个人呢？」
「还是选跟辛老师相性好的人比较好吧？」
艾蕾诺说完，莎夏又摆出沉思状。
「如果艾德梅德老师也在就好了……」
炽死王人还在吉奥达尔。
他应该还在向教团的人灌输震雨的对策吧。
「雷伊的……酒量也很大……剑术，也很高明……」
瑟西亚说完，艾蕾诺和莎夏便交换了眼神。
「雷伊和……」
「辛老师……」
两人满脸苦涩。
「……估计这是最糟的搭配了……」
「完全想象不到两人合作的样子喔……」
他俩虽对战过，但根本没好好共斗过。
如果只是打倒敌人倒也还好，可这次的战斗比较特殊，必须得边守住酒便喝酒才行。
还是派习惯共斗的人上比较好。
何况，我还有想确认的事情。
「雷伊，米萨。就交给你们两个了」
我一说完，雷伊便爽朗地微笑道。
「如果只是战斗的话就好了呀」
「那样审理就成立不了了吧」
即使是在局限世界当中，要想把我方胜利的未来局限到只有10万分之1，肯定是需要限制的。
战斗对手不是娜芙塔就是其中一点。如果无法攻击未来神，就很难扰乱这个局限世界中的法理。
若是灵神人剑的秘奥<天牙刃断>，应该可以斩断娜芙塔的宿命，对局限世界产生强烈干涉，但这手也被封住了。
话虽如此，本次审理的目的本来就不只是取胜而已。
该怎样逼近未来神所见的未来，那10万分之1的可能性。
这之中，说不定隐含着颠覆预言的提示。
「……可是，派我上真的没问题吗…………？」
米萨不安地说道。
「说到和雷伊的共斗，肯定是你最习惯了」
「确实是这样，可」
「你们在吉奥达尔应该积累了爱魔法的修炼吧？」
米萨点了点头。
「可该怎么说呢，我们还没达到阿诺斯大人所期待的那种境界吧……」
「战斗可不等人。这次正好。就连带着本次预言的审理一同挑战吧」
「……啊哈哈……不知不觉就提高了难度耶……」
米萨露出干笑。
「就算输了这场审理也不会怎么样。可下次我们面对的就不是假想的局限世界，而是真正的10万分之1的未来。我们必须要抓住这未来不可」
而这之后，甚至没有10万分之1胜率的预言还在前方等待着我们。
「决不能在这种地方跌倒。给我试着跨越万难」
「……我会努力的……」
米萨镇静地点头回应。
雷伊则是和她一起，并肩走到两名龙骑士的面前。
「允我再次报上名号。我叫雷伊·格兰茨德利，她是米萨·雷古里亚。为了挑战你们国王的预言并超越它，我们将站上本场战斗的舞台」
雷伊伸出手去，灵神人剑埃凡斯玛那便随着一阵光芒出现。
「地上的战士啊。我对你的勇气深表敬意」
内特提起金色酒樽，一把扔了过去。
雷伊轻巧地接了下来。
「我们喝光你手里这酒樽的逆鳞酒就算我们赢，相反你们喝光我们手头的就算你们赢。在这个局限世界当中，即使破坏酒樽酒也不会洒出，并且敌人所喝的酒是不能喝的」
雷伊点头回应，然后将酒樽搁在身后。
「你有什么疑问吗？」
「没有。哦好吧，那我问一个」
雷伊像是想起什么似的看向希尔薇娅。
「宿醉没事吧？」
「现在是审理当中，给我忘掉酒宴的事」
希尔薇娅语气刺耳地说道。
「我已经忘了，不会再想起来的」
她看样子并不愿意回想起来。
「娜芙塔做出宣言。从现在起，预言审理正式开始」
未来神给出开战信号后，雷伊便朝米萨微微伸手，说道。
「逆鳞酒就由我来喝。你能替我守住这樽酒吗？」
米夏轻轻地将自己的手搁在雷伊的手上。
「……嗯……」
正当这时。
「现在战斗已经开打，你们还在那儿亲昵个什么？」
希尔薇娅突然出现在米萨跟前。
不愧是子龙，简直是迅雷不及掩耳之势。
「喝啊啊……！！」
希尔薇娅那卷起魔力的拳头就这么砸中米萨的腹部。
瞬间，被猛地击飞的她便撞碎了身后人家的墙壁。
「都用不着拔剑。战士不需要什么恋爱。就是因为沉迷于这种东西你才会这么弱」
「哎呀？你这战士不懂得爱，可真是个小孩子呀」
「什么……！？」
希尔薇娅震惊地转过身去。
本应被自己打飞的米萨，却突然出现在自己身后。
而且容貌都跟刚才简直判若两人。
伸得修长、宛如深海般的秀发。
身着槟榔子黑的礼服，背后还有六片精灵羽翼。
更重要的，是魔力简直天壤之别。
「都用不着爱魔法呢」
她击出的指尖径直刺入希尔薇娅的身躯。
坚固的子龙皮肤处传来的沉闷冲击，令希尔薇娅的表情因痛苦而扭曲。
「……这个姿态，是什么情况……这个女人的魔力怎么突然就…………！？」
米萨挥手拔出指尖，希尔薇娅的身体随之被击飞。
随着一阵巨响，这次轮到她撞碎商店的墙壁了。
米萨微微一笑。
「如果你觉得你的理论正确的话，那明明没有爱却还这么弱的你，是不是也太过可悲了呢？」

====================================================
10万分之1的未来完全没啥效果耶……。 