========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-03-31 18:06
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6856876785
 
两千年前——
魔王城德尔索戈德，
夜深人静。
城的主人，阿诺斯坐在玉座上。
托着下巴像在思考什么似的，一直盯着黑暗。
光芒闪过。
他抬起头，看向玉座之间的高窗。
从那里照进了白银色的光辉。
一片漆黑的夜空中，刚才还没有的<创造之月>阿提耶托诺亚，淡淡地闪耀着。
一闪一闪——
一片像雪的结晶的花瓣，穿过高窗进到了城内。
然后在魔王的眼前缓缓飘落。
白银色的光芒闪过的同时，雪月花映出人的轮廓。
长发的少女——创造神米莉提亚在地上现出了身影。
她静谧的眼睛，直直地看向着魔王阿诺斯。
「在等吗？」
「想着差不多要来了」
阿诺斯站起身，慢慢走向米莉提亚。
「我把毁灭的元凶，破坏神阿贝鲁尼尤堕落了」
米莉提亚静静地点了头。
似乎是已经知道了这件事。
「这座城是？」
「堕落后的结果」
创造神用双眼注视着城。
像是俯瞰世界一样，她的神眼将魔王城德尔索戈德的全部都收入眼中。
「——阿贝鲁尼尤」
她温柔地说道，
「说了什么吗？」
阿诺斯一瞬闭上了眼。
脑海中浮现出了变成魔王城德尔索戈德之前的破坏神的话。
「不想成为绝望的化身」
这声音中，确实含有神族本没有的悲伤。
所以，这句话在魔王的心中留下了深深的痕迹。
阿诺斯睁开眼，看向创造神转述道，
「见证毁灭的秩序，已经有很多了」
「你拯救了她」
阿诺斯自嘲般地笑了。
「谁知道呢。我只是不喜欢什么事物都很容易毁灭的世界罢了。为了让迪鲁海德成为我希望中的国家，破坏神、<破灭的太阳>萨吉耶多娜维，是碍事的存在」
阿诺斯举起手，德尔索戈德的立体魔法阵发动了。
浮现出无数魔法文字的同时，剑形的影子出现了，剑柄浮在他的手边。
魔王握住剑柄。
一瞬，影子反转，理灭剑贝努兹多诺亚出现了。
「并不是拯救，只是将问题推后了」
米莉提亚对发出锐利目光的阿诺斯说道，
「你作为这个世界中活着的一个生命，竭尽全力地战斗了」
虽然表情没有变化，但是还是让人感到一丝温柔。小小的神说道，
「之后的事，是创造神的秩序的工作了」
「不要那么固执。都已经做到这里了，一起做到最后吧」
米莉提亚静静地摇了摇头。
长长的头发随着摇头，飘动了起来。
「没关系」
米莉提亚柔和地承受着阿诺斯的视线。
「……嗯姆。不需要我的力量的话，那再好不过了。你打算怎么做？」
「我考虑过了。而且」
米莉提亚用温柔的声音说道，
「因为是她所期望的事情」
「你能明白？」
米莉提亚露出些微的笑容。
「你转交给我的信中写了」
「这样啊」
阿诺斯稍稍抬起了理灭剑的剑尖。
「这里」
创造神一边说着，一边用手轻轻触摸着自己的胸口。
「我要是有那个想法的话，你就会被毁灭的」
阿诺斯对没有表情的创造神说道，
「害怕吗？」
「神是秩序。不存在害怕」
米莉提亚伸出手，像是在招手一样。
「过来」
贝努兹多诺亚的剑尖，靠近了米莉提亚。
夜晚的寂静中，魔王不发出声响地走着，用可以毁灭理的魔剑刺向了创造神的右胸。
没有流血，但是剑刃斩裂了神。
斩裂了她的重要之物。
理灭剑逐渐毁灭着秩序。
「<转生>」
描绘出巨大的魔法阵，阿诺斯拔出并举起了理灭剑。
城内升起了无数的漆黑的粒子。
那是从破坏神阿贝鲁尼尤中分离出来的意识的碎片。
这些粒子充满了玉座之间。
阿诺斯用<破灭的魔眼>，看向在<转生>的魔法阵中彷徨着的根源。
「米莉提亚。我来实现你的愿望。破环神阿贝鲁尼尤会转生成魔族。不再被秩序束缚，摆脱神的工作，将思想解放出来」
「作为你的血脉？」
米莉提亚问道。
「阿贝鲁尼尤和我，有着相同的<破灭的魔眼>。有着我的血的、遥远的子孙之中，应该会发现这个魔眼的一部分。和那个魔眼连接起来，用理灭剑使她产生这是自己的转身体的错觉」
神在转生后还是神。
但是，魔王阿诺斯用贝努兹多诺亚将这个秩序毁灭了。
「温柔的做法」
「我吗？对阿贝鲁尼尤？」
米莉提亚点了点头。
「好不容易转生了，最好还是和前世完全断绝关系。特别是作为破坏神的过去」
「即使记忆忘记了，思念也不会忘记」
创造神用确信的口气说道。
「这是碍事的世界之理的话，我来毁灭掉」
米莉提亚露出了微笑。
像是在说，也有魔王阿诺斯毁灭不了的事物。
「追寻思念的话，一定会回忆起来的」
她的眼睛发出银色的光辉，
「关于你的事情」
「为什么这么认为？」
米莉提亚慈爱地、带有少许高兴地回答道，
「因为她恋爱了」
「真是光荣的事情呐」
阿诺斯自嘲似的说道，
「只是刚印上字的白纸而已。阿贝鲁尼尤第一次有了感情，而将她从破坏的秩序中解放出来的，恰好是我罢了。和平的世界里，心会更加自由的」
阿诺斯将视线从米莉提亚移开，看向了高高的天花板。
或许，这些话是想说给阿贝鲁尼尤听。
「荒芜的世界也好，背负着的破灭的秩序也好，犯过的罪也好，还有束缚住心的一切的枷锁，我都从她那里夺走了」
阿诺斯放松了嘴角，说道，
「如果这是她所期望的话，再次恋爱就好。没有了枷锁的自由的心，肯定会遇见自己的真爱的」
创造神无言地站着。
阿诺斯重新看向了创造神的同时，她说道，
「交换盟约吧」
「哦？」
魔王对创造神的提案露出了感兴趣的表情。
「转生之后，第一个去见她」
「然后呢？」
「如果她恋爱了，就接受」
小小的神以认真的神情说出这样的话，颇有些奇怪，阿诺斯不禁大声笑了起来。
「库哈哈。是要我接受吗？那个强悍的女人。真是说了些有意思的话呢」
阿诺斯放声大笑。
米莉提亚淡淡地说道，
「神不开玩笑」
「我会考虑的」
阿诺斯看向了<转生>的魔法。
神族的转生和魔族、人类不同。
要是还要将秩序从中分离，就更不同了。
「起个名字吧」
米莉提亚露出疑惑的神情，看向阿诺斯。
「阿贝鲁尼尤会作为我的子孙出生。在失去了神的秩序的情况下，对你来说，要找出她也很困难。<破灭的魔眼>之外，还有什么标志的话，也不会有什么坏处」
转生后的阿贝鲁尼尤，是阿诺斯用魔法创造出的魔族后代的子孙。
在子孙们的根源中稍微动点手脚，让这种想法在潜意识中代代相传的活，应该就能做到决定名字的事情吧。
「想不出来的话，我来起」
「莎夏」
米莉提亚说道，
「莎夏怎么样？」
「是个好名字」
创造神对阿诺斯的话露出微笑。
「谢谢」
阿诺斯转过身问她，
「你打算怎么办？」
米莉提亚一时答不上来。
短暂思考过后，她带着温柔的表情说道，
「在某个地方，注视着这个世界，和你」
 
 
作者随笔：遥远的过去，不知为什么消失的记忆的残片——
 
  