========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-03-31 18:25
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
米夏睁大了眼睛。
 
 
对大多数事情都不为所动的她，少见的露出了非常惊讶的情感。
「在艾丽亚的梦里看见的？」
莎夏对米夏的疑问点了点头。
「阿诺斯在和创造神米莉提亚说话。破坏神阿贝鲁尼尤，厌倦了作为破坏的秩序，希望能够转生。阿诺斯将理灭剑对向米莉提亚之后，和阿贝鲁尼尤希望的一样，她的意识从德尔索戈德中分离了出来」
米夏感到不可思议地歪过了头。
「理灭剑对向米莉提亚？」
「嗯，虽然不是很明白，差不多是这样的。会不会是对创造神的秩序做了什么？」
莎夏摆出思考的表情，这么说道，
「总之，破坏神阿贝鲁尼尤从破坏的秩序中分离出来了。因为有<破灭的魔眼>，所以用这个和阿诺斯的子孙相连接，然后转生了」
「嗯姆，嘛，也不是不可能」
如果是以前的我说过的话，应该是发现了这样的术式了吧。
「为了再次相会，米莉提亚给转生后的阿贝鲁尼尤起了名字，叫『莎夏』」
持有<破灭的魔眼>的我的子孙，名字叫莎夏。
「确实，非你莫属了」
「莎夏是破坏神……」
米夏一边嘀咕，一边看向莎夏。
「破坏神是好孩子？」
「……嗯姆。说不定这就是答案呢」
「答案？」
莎夏问道。
「天父神诺维斯加利亚，复活了<破灭的太阳>萨吉耶多娜维，让它在天空中闪耀。但是我很确信，那毁灭的光——黑阳，不会伤害到我的部下和迪鲁海德的居民」
我盯着金发的少女的眼，窥视着根源的深渊。
毫无线索。
但是，说不定两千年前就已经见过面了。
「这件事的原因是你的话，就说得通了」
如今，破坏神阿贝鲁尼尤被分成了两个部分。
她的秩序是魔王城德尔索戈德，她的心则是变成了魔族的莎夏。
「……完全没有实感」
「没有记忆的话，是会那样」
莎夏再次摆出了思考的表情。
「过去是破坏神阿贝鲁尼尤的我，像米莉提亚一样，是阿诺斯的同伴，对吧……？」
「恐怕如此。不过，如果这些是从创星里看到的过去的话，稍微有点不能理解的地方」
「是什么？」
「为什么，米莉提亚要从我这里夺走这些记忆？」
「啊……」
莎夏立刻理解了，不由地发出了这样的声音。
米莉提亚把我关于破坏神阿贝鲁尼尤的记忆夺走了，封印到了创星之中。
但是和父亲的记忆不一样，应该没有夺走我记忆的必要。
那么，到底是为什么呢？
「……为什么呢？」
「还看到了些什么？」
听到米夏的提问，莎夏绞尽脑汁。
「嗯，因为是梦，所以记忆有点模糊……好像，说了把问题推后这样的话……」
「什么问题？」
「这个我想不起来了……」
听见自己说的话，莎夏一惊。
「……记忆，想不起来……？」
她抬起了头。
「……米莉提亚说了，会想起记忆。我，过去是阿贝鲁尼尤的记忆」
「怎么做到呢？」
「……那个……好像是，我，lia——」（注：莎夏想说「恋」こい，但是只说了「こ」就停住了）
想起了什么的同时，她的嘴僵住了。
她的脸颊也渐渐变得通红。
「lia？」
米夏不可思议地说道。
「没，没什么啦。对，思念，是思念。即使忘记了记忆，思念也不会忘记。好像是，追寻思念的话，就能找回记忆，这样说的」
追寻思念，就能找回记忆，吗？
「那么，能这么顺利进行下去吗？」
「不行吗？」
米夏问道。
「不好说，毕竟神族的转生和其他的不一样。但是，前面的话可能不是字面意义上的，而是某种比喻也说不定」
「实际上，记忆还是残留着了吗？」
「嗯。有可能像创星一样，阿贝鲁尼尤的记忆也在哪里有残留着。不愿忘记的记忆，就在以这种思念为线索，可以找到的地方」
看向莎夏的时候，她像是逃避一样，躲着我的视线。
「为什么要躲开我的视线？」
「没，没什么啦」
没什么的话，应该没必要躲开视线吧。
「两千年前，阿贝鲁尼尤的记忆，残留下了些什么呢？」
「……你们说残留了下来，但是真的有残留吗……？」
「是指什么？」
「没有残留的记忆啦！」
嗯姆，是记忆中还有些混乱吗？
「嘛，这样。唤醒你的思念吧」
莎夏抱住自己的身体，摆好架势。
「……有，有这样的魔法吗？」
「没有。转生导致的记忆缺失，即使使用<追忆>也取不回来。思念是比记忆还要暧昧的存在。用魔法的法，行不通的」
「那么，要怎么做呢？」
莎夏不可思议地问道。
「招待地底的人民来迪鲁海德，举办酒宴的事情还记得吗？」
「欸？那……那个时候的事情，完全没有记忆呢……」
莎夏以对自己的丑态感到害羞的口气说道。
「那个时候，你一直在说些完全听不懂的话。现在想来，说不定是在说两千年前的事情」
「欸……？」
莎夏漏出了惊讶的声音。
「说不定是这样」
米夏附和道。
「不过话虽如此，完全想不起来当时的事呢？那个时候的事情，能用<追忆>来回想起来吗？」
「虽然这样也不错，但是只回想起酒宴的事情并没有什么用。不过，如何追寻两千年前的记忆，我倒是有些眉目」
我画出了魔法阵。
「呐……这是……？」
「是酒」
用了<食料生成>的魔法，制作出了上等的葡萄酒。
创造出来的玻璃杯在空中飘着，我往里面咕噜咕噜地倒入了酒。
「喝了它，然后想起回忆来」
「你是笨蛋吗！？」
「如果是已经看见两千年前的事情的现在，追寻思念应该比较容易。那个时候，你应该看见了娜芙达和迪多利赫交换的神姻的盟约，所以可能会牵扯出什么东西」
莎夏两手接过了塞给她的玻璃杯。
「……我会尝试去做的，但是……」
莎夏看着玻璃杯中红色的液体。
「只有一杯的话，会酩酊大醉吗？」
她咕噜咕噜地一口气干完了葡萄酒。
「<转移>！」
莎夏突然对着米夏画出魔法阵，好像要把米夏传送到哪里去的样子。
米夏眨了眨眼。
「……去看一下比较好吗？」
米夏问道。
「也是。说不定有什么线索」
<转移>的魔法完成后，米夏就这样转移了。
莎夏看着米夏消失后的空间。
「啊嘞？米夏去哪里了？」
明明是自己把她传送走的。
「在这里」
门嘎吱地打开了，米夏进到了房间中。
看来是传到了相当近的地方。
完全是徒劳。
「太好了，那么，快点出发吧」
莎夏牵起了米夏的手。
「去哪里？」
「德尔索戈德。我变成城的那个地方，我想三个人一起去看」
米夏默默地用眼神询问我。
「暂时陪她一会儿好了。就当抽个奖，说不定就中了呢」
「嗯」
莎夏向我伸出了手。
她有点害羞的说道，
「我送你去」
「那真是感谢」
三个人牵着手，我们转移了。
到达的地方，是魔王城德尔索戈德的用地内，差不多在斗技场的入口附近。
「这边」
莎夏迈出了脚步，我们跟在她后面。
她一边悠闲地看着周围，一边前进。突然，她停了下来。
「嗯……」
莎夏转过身，怨念地看着我。
「怎么了？」
「这就是我」
莎夏指着魔王城，
「这就是我吗？」
「嘛，是这样」
「就像是个城啊」
就是城。
「变得再漂亮可爱一点就好了……粉色的……怎么说，不详的城……」
「说什么呢，这么雄伟的城，世界上绝无仅有」
「真的？」
莎夏露出非常高兴的表情。
「嗯，绝对不会陷落的、最强的城」
莎夏呵呵地笑了起来。
「除了我的魔王大人以外呢」
「别这么说」
于是，莎夏心情大好地迈出步子。
刚要向前走，又突然转过身，一边退回来一边对我说，
「呐，能不能去那边？」
「去你想去的地方就好」
「那么，走吧」
莎夏向着近处的塔前进。
不过前进的方向那里，没有门只有墙壁。
「莎夏，危险」
「没问题。这里是通的。是只有我才知道的秘密的入口呢」
不管米夏的担心，莎夏径直走向墙壁。
魔王城德尔索戈德，是破坏神阿贝鲁尼尤变化后的姿态。
这样的话，隐藏着除了本人之外没人可以通过的入口，也不是不可思议的事。
我和米夏盯着莎夏的行动，在魔眼中注入魔力。
「啊……！」
铛的一声，莎夏撞到了头，倒在了地上。
「呜……阿诺斯……秘密入口不听我的话……」
到底只是醉了而已，还是真的想起了破坏神阿贝鲁尼尤的回忆，很难判断呢。
「乖，乖」
米夏蹲下来，温柔地抚摸着莎夏的头。
莎夏高兴地微笑起来。
「谢谢你，米莉提亚」
米夏眨了眨眼，抬头看向我。
「米莉提亚？」
「……嗯姆，嘛，说不定是真的」
毕竟莎夏是阿贝鲁尼尤。
但是，米夏是这个时代，通过<分离融合转生>的魔法，诞生的疑似人格。
神能向那里转生的吗？
「差不多，那个人要来了」
莎夏说道。
「那个人？」
「嗯，那个人。名字叫什么来着？」
米夏歪过了头。
莎夏气势满满地站了起来，继续前进。
「秘密入口在这里哦」
这么说的同时，普通地打开了塔的门。
室内只有书。
狭小的书架上，摆放着大量的书本。
莎夏毫不犹豫地走上楼梯，我们紧随其后。
向着顶楼六楼前进。
「有谁在吗？」
「嗯。这个想不起来，不过去了大概就能明白了吧」
走完台阶，我们来到了顶楼。
那里——
「啊嘞……不在啊……」
不管怎么看，完全没有人。
嘛，如果追寻到了思念的话，有可能说的不是现在的事情。
「……嗯，奇怪呢……明明记得要来这里的……」
「知道什么吗？」
米夏问道。
「这个，就是这个还什么都——」
话说到一半停了，米夏不可思议地看向了我。
竖起了食指，像是在说保持安静。
听见了噔噔的上楼的脚步声。
正在向这边走来。
从脚步声来判断，有两人。
渐渐脚步加快了。
然后，这两人跑了起来。
大概很快就要到达顶楼了。
米夏和莎夏注视着楼梯的方向。
两个人的身影气势满满地飞了上来。
「久等了！」
「……被呼唤了……过来了……！」
那两个人和我们视线交错。
「哇哦！是阿诺斯君你们？」
「……呼唤……杰西娅的吗……？」
遇见的，是艾莲欧诺露和杰西娅。
 
 
作者随笔：仅仅是偶然，还是——？
 
  