========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-03-31 18:55
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
四个人的视线互相交错。
 
 
我和米夏、艾莲欧诺露和杰西娅，互相看着对面。
在这充满疑问的气氛中，宛如一道炫目的光芒，响起了一个醉醺醺的、得意洋洋的声音。
「我想起来了，是艾莲欧诺露！」
莎夏哗地指向了艾莲欧诺露。
似乎是明白了什么。
「嗯，什么事？」
不清楚始末的艾莲欧诺露，面带疑惑地看向了莎夏。
「以前，很久以前。我叫了某个人来见面。虽然不记得到底是叫了谁，但肯定是艾莲欧诺露没错了」
是叫了艾莲欧诺露，吗。
两千年前，阿贝鲁尼尤是真的叫了她来见面呢，还是以前见过的某个人和艾莲欧诺露很像呢？
或者，因为现在来这里的恰好是艾莲欧诺露，才认为是要和艾莲欧诺露见面呢？
稍微让还醉着的莎夏继续发展一下事态吧。
照着这调子，可能会回忆起来一些之前没想起的事情。
「莎夏酱（叫我来的）？」
「不是我（叫的）」
莎夏虽然有点口齿不清，但很干脆地否定了。
「那么，是谁叫我呢？」
「是『谁』叫的！」
嗯姆，这么快就触礁了吗。
「不过，放心好了，艾莲欧诺露。只要你回答一个问题，一切就会清楚了」
艾莲欧诺露浮现出悠闲的表情。
不知为什么，杰西娅的眼中充满了期待，握紧了双拳。
「嗯？要回答什么呢？」
莎夏微笑了。
「谁，为什么，把你叫到了这里来。回答这个就好了」
「哇哦！突然又乱来了」
可能只是单纯的喝醉了。
「不要说回答不了哦」
「就算你这么说，不——」
「诶！」
莎夏用双手堵住了艾莲欧诺露的嘴，不让她说话。
「您明白了吗？」
莎夏一边做着优雅的动作，一边温柔地笑着。
对不让说不知道这件事，很愉悦的样子。
「啊……莎夏酱，是不是醉了啊？」
「莎夏酱？在说什么呢？我是城哦！这座城就是本城哦！」
艾莲欧诺露被这么极力主张的莎夏压倒了。
「……额，嗯……醉得很厉害呢……」
「比起那种事，艾莲欧诺露，你被叫来这里的理由，交代一下」
「嗯，并不是被叫来这里，该怎么说明好呢……？」
这时，杰西娅很有气势地举起了手。
「……和妈妈的孩子……来见面……！」
「孩子？」
米夏感到不可思议地嘀咕道。
「……杰西娅……是……姐姐……！」
米夏和莎夏盯向了艾莲欧诺露。
「不，不是这样的。你们误解了。和米夏酱和莎夏酱想的那种事情，完全不一样啦」
「谁的孩子！？」
莎夏逼近了艾莲欧诺露。
「莎，莎夏酱，冷静一点。好好听我说的话啊」
「没问题。不过，在这之前，先正面回答我的问题」
「……什，什么？」
艾莲欧诺露被莎夏的气场压倒，有些畏缩。
「艾莲欧诺露，你知道生孩子的方法吗？」
「是，是指哪种方法？」
「哪种方法！？」
莎夏像是听到了不得了的事情，大声地喊了出来。
「不，不对。不是这样的，毕竟有各种各样的」
「各种各样！？」
莎夏做出了很激烈的反应。
虽然阿贝鲁尼尤的思念似乎已经完全没有了，还是再稍微看看样子吧。
「黑，黑的！纯黑的！」
莎夏的眼中浮现出<破灭的魔眼>，紧紧盯着艾莲欧诺露。
「最后的质问，艾莲欧诺露」
「……哇哦……虽然不是很明白，非常疑惑的眼睛呢」
「……是……可疑的人……」
艾莲欧诺露想避开莎夏的目光的同时，两侧的脸颊被莎夏一下子抓住，固定住了。
「是谁的孩子？根据你的回答，<破灭的太阳>萨吉耶多娜维可能会再次在迪鲁海德上方照耀哦」
嗯姆，是带有阿贝鲁尼尤思念的台词。
果然，还是在继续放任一会儿吧。
「虽然不太明白，但是我知道你一直在说些很危险的话哦。冷静一点，莎夏酱」
「要冷静一点的，是你，艾莲欧诺露。说不定，我把你叫来这里，是为了向你问清始末？」
艾莲欧诺露一脸困扰地看向了我。
「阿诺斯君，差不多能帮帮我了吧？」
「阿诺斯！？果然，是阿诺斯的孩子！？」
「啊，不对！不是这个意思，杰西娅说的，并不是有了对象后的孩子」
「不知道父亲是谁！？笨蛋吗！？」
「我，我没有这么说啦」
艾莲欧诺露一直在向误解了的米莎拼命解释。
「米夏酱，怎么样才能让莎夏酱停下来啊？」
米夏微微思考了一下。
「现在的莎夏——」
她淡淡地说道，
「和阿诺斯的母亲势均力敌」
「哇哦，放弃了！」
艾莲欧诺露在明白了敌我战力差距巨大的同时，莎夏将食指指向了她。
「放荡，太放荡了！明明有阿诺斯，却和连名字都不知道的野男人生了孩子！这样还算是魔王的侧室吗！？」
「没，没有和不知道名字的野男人生孩子。何况，我也是不是侧室。莎夏酱是想要撮合我和阿诺斯君，还是想让我们分开，完全搞不懂啊！」
说到何况的话，魔王不需要侧室什么的。
想要子孙的话，自己直接创造就好了。
破坏神阿贝鲁尼尤应该知道这种事情的，所以现在这样子只是单纯的醉了吗？
「就算不是侧室，艾莲欧诺露也是魔王的部下，所以也就是魔王的所有物咯！但是得不到阿诺斯的心！毕竟，是魔王大人嘛！」
「还真有说话很过分的人呢」
莎夏露出犬牙，盯着艾莲欧诺露。
暂且先这样吧。
「嘛，稍微冷静一点，莎夏」
我轻轻摸了摸莎夏的头，她轻声地说了些抱怨的话「哼……什么嘛……？是说我错了吗……？」
我默默听着她的抱怨，然后向艾莲欧诺露问道，
「来这里为了和孩子见面，是指什么？」
她抚摸了自己的胸膛，回答说，
「……虽说是孩子，不过是杰西娅梦见的」
杰西娅大幅地点了点头。
「杰西娅，经常……梦见……杰西娅的妹妹的梦……！」
「在梦里，那个孩子把你们叫到这里来吗？」
杰西娅开心地点头。
「呼唤了……杰西娅……！杰西娅的妹妹……想早点出生……！」
挺奇妙的。
「还没出生的孩子，呼唤你们的吗？」
「杰西娅要去……迎接……！去迎接……就出生了！」
她一脸得意的表情，眼睛一闪一闪地发着光。
「杰西娅……是……姐姐……！」
艾莲欧诺露稍微招了招手，靠近了我。
她小声说道，
「就是这样，我就陪着杰西娅过来了」
原来如此。
「阿诺斯君你们，让莎夏酱醉成这样，是在做什么呢？」
「在最后的创星里，明白了莎夏其实是破坏神阿贝鲁尼尤这件事」
「哇哦。也就是说，莎夏酱，真的变成了城啊！」
艾莲欧诺露说话的同时，把莎夏和窗外的魔王城德尔索戈德做了比较。
「您明白了？在我的里面，请不要穿着鞋子走路」
莎夏露出了优雅的笑容。
「嗯，认真想象的话，非常超现实的」
艾莲欧诺露把食指挡在嘴前，在想象着什么。
「现在有一点，不清楚米莉提亚夺走我的记忆的理由。莎夏醉了的话，阿贝鲁尼尤的思念似乎就能回忆起来。所以才像这样让她野着」
「什么嘛……这样，我不就像头野兽了吗……」
被抚摸着头的莎夏，不服地控诉着。
「为什么到这里来了呢？」
艾莲欧诺露问道。
「莎夏说，有谁会到这里来」
「啊……然后来到这里的，是我们」
这时，杰西娅的眼睛又一闪一闪地闪烁着。
「和杰西娅的妹妹……有关系吗……？」
「那么，是阿贝鲁尼尤的思念呢，还是醉酒后的胡说八道呢，很难判断是个大问题」
不过，杰西娅经常梦见吧。
「嗯姆，有关系的可能性不是零」
「……<根源母胎>的魔法……」
边上的米夏轻轻嘀咕。
她抬起头问我，
「那里有关系吗？」
艾莲欧诺露露出了惊讶的表情。
「两千年前，人类的王的杰鲁卡的根源，被分成了两个——有着毁灭魔族的意识的魔法<魔族断罪>和<根源母胎>。和魔法化有关的神族，是天父神诺维斯加利亚」
<根源母胎>对那家伙来说，是个失败作。
并没有沉浸于憎恨，一直抵抗着<魔族断罪>。
但是，为什么失败了呢？
神族，掌管秩序的那些家伙，我不觉得会没有理由就失败了。
「或许，米莉提亚可能干涉了<根源母胎>」
「嗯，因为米莉提亚，所以我才变成了现在的我吗？」
「简单说，就是这样」
米夏眨了眨眼，歪过了头。
「米莉提亚在<根源母胎>里，留下了什么吗？」
「但是，有个问题。我出生是在阿诺斯君转生之后，那个时候阿贝鲁尼尤已经变成了魔王城对吧」
我点点头。
「不说米莉提亚，为什么是阿贝鲁尼尤的莎夏，会知道这件事呢？」
「米莉提亚可能传达给了魔王城德尔索戈德」
这么考虑的话，莎夏和破坏神阿贝鲁尼尤之间的连接，还没有完全断开。
「嘛，也不能断定。可能还有其它的理由，也可能就是醉酒后的胡说八道」
「嗯，变得复杂了」
虽然这么说，艾莲欧诺露并没有在深思的样子。
「接下来有空的话，一起行动吧。你们说不定有着关于我失去的记忆的线索」
「嗯，没问题。呐，杰西娅」
杰西娅很精神地跳了起来。
「杰西娅的妹妹……呼唤了……肯定，会帮忙……出生的……！」
「嗯嗯，说不定会出生哦」
艾莲欧诺露温柔地守护着干劲十足的杰西娅。
「去哪里？」
米夏问道。
「首先——」
差不多到时间了。
没办法。
「先回一次家。母亲的料理马上要好了」
 
 
作者随笔：回家的人数增加了……料理够吃吗……！？
 
  