========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-11-18 05:28
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
使用<转移>，我们回到了家。
 
 
「——不对！不是那样！这样！」
从工房传来了父亲的声音。
和平常不同的认真的语气。
「啊，欢迎回来，阿诺斯酱。饭马上就做好了」
母亲从厨房露出了脸。
「听好了，不是手上的技术。锻冶靠的是心！是魂！在打磨刀刃之前，先要静下心来！」
从门的深处传来了父亲满怀热情的声音。
莎夏她们带着发生了什么的目光，看向了那边。
「弟子来了。因为是第一天，你父亲干劲十足的样子呢」
母亲开心地说道。
这么说来，好像是说过这样的话。
「话说，马上要吃午饭了，艾莲欧诺露和杰西娅也能一起吃吗？」
「啊，我们还不怎么饿」
艾莲欧诺露有些顾虑，不过和她说话的同时，
「杰西娅……很饿……！」
杰西娅画出了魔法阵，从里面取出了专用的汤匙和叉子。
艾莲欧诺露有些害羞地笑了。
「那个……能，能有杰西娅的份就很满足了」
「今天，做了非常多呢。所以方便的话，艾莲欧诺露也一起吃吧」
「啊……嗯。那就恭敬不如从命了」
艾莲欧诺露有点过意不去地回答道。
「呵呵，好的。稍微等一下哦，马上就做好了」
母亲回到了厨房。
「——对！就是这样，对！渐渐掌握了诀窍了呢！就是这个状态！」
充满干劲的父亲的声音，在一楼中回响着。
莎夏她们看向了工房的门。
「……稍微有点在意呢」
艾莲欧诺露露出了一半好奇、一半不安的表情。
米夏点了点头。
「稍微偷看一下吗？」
「……打扰就不好了」
「所以，就只是偷看。会注意不打扰的。阿诺斯君的父亲，到底收了一个怎么样的弟子，米夏酱也很好奇对吧？」
米夏稍微思考了一下，点头同意。
「杰西娅也……好奇……！」
「那么，偷偷地哦，偷偷地」
艾莲欧诺露她们静悄悄地靠近了工房的门。
「那么，接下来就这么保持住。这是基础，为了保持住良好的形态，每天都需要训练」
在父亲的声音中，艾莲欧诺露的眼睛靠近了锁孔。
因为是便宜货，所以能够看到室内的情况。
「……看……见了吗……？」
「嗯，看是看见了，但实在不怎么清楚……」
这时，她们背后的莎夏优雅地微笑了。
「轮到我出场了呢」
「莎夏酱有什么办法吗？」
莎夏自信满满地点了点头，走到艾莲欧诺露的身边。
「能让我一下吗？」
艾莲欧诺露让开了位子，莎夏站到了门前。
「要上了哦，<破灭的魔眼>！」
「不，不能破坏啊！」
莎夏优雅地用指尖指着自己。
「你以为我是谁？是掌管破坏的秩序的神，阿贝鲁尼尤哦。毁灭一切事物，对我来说都是一瞬的事情哦」
莎夏的眼中浮现出了魔法阵，
「为了看清楚里面，稍微把锁孔弄大一点就好了对吧？」
「是这样，不过醉成了那样，能控制住魔眼吗？」
莎夏露出大胆的笑容，盯着前面。
「让你见识一下破坏神的力量」
咚咔的，工房的门被摧毁地无影无踪了。
「诶——！？在干什么呢，莎夏酱！？」
「吹飞了……」
艾莲欧诺露和米夏呆呆地看向现在已经消失了的门。
呼，莎夏满足地吐出一口气。
「把锁孔扩大到这个样子，能清楚地看了吧？」
「莎夏酱，大笨蛋！」
透过视野良好的门，工房中的样子一目了然。
父亲有点惊呆的样子，像是在问有什么事地把身体转向了这边。
艾莲欧诺露慌慌张张地低下了头。
「对，对不起。本来是想偷偷观察您教弟子的场景的，结果失败了——」
抬起头的她看见了父亲的弟子，瞪大了眼睛。
带着大眼罩的单眼的魔族，肩上扛着锻冶用的大槌，脚踩在椅子上，摆着和平时父亲一样的姿势。
「什么嘛，想要看的话，说一声就好了。不如说，随时都可以来看」
父亲露出牙齿地笑了，然后高兴地、装模做样地在弟子前面跪下。
然后指向这名魔族，准备向我们介绍。
「这位，是从今天开始成为我弟子的，伊杰斯•戈德。父亲的大弟子」
有了弟子的父亲，一副得意洋洋的样子。
「弟子？你？」
莎夏飞速上前，指着伊杰斯，
「你有什么企图，冥王伊杰斯？我的破灭的魔眼，不允许你在阿诺斯的家中随便乱来」
「莎夏喝醉了」
米夏立刻在后面补充道。
「没什么企图，就是如你所见。只不过是碰巧拜师了而已」
伊杰斯用完全没有变化的口气说道。
「难以置信。碰巧拜师，到底是怎么回事？」
莎夏追问道。
这时，父亲静静地摇了摇头。
「莎夏酱。一个男人活久了，总有那么一两件不能告诉别人的过去」
父亲的口气宛如一个领悟了大道的工匠。
「像我这样的，有一两件不方便说的。不对，有差不多十件二十件」
有很多羞耻的人生。
「嗯……什么嘛……像女人一样」
问题不在这里。
「伊杰斯。就这样保持这个姿势」
「明白」
在确认了伊杰斯有好好保持住姿势后，父亲和我们移动到了工房的角落。
父亲窃窃私语地问道，
「那么，那家伙，怎么了吗？和阿诺斯你们发生了什么吗？」
「哪止发生了什么！糟糕，非常糟糕！」
莎夏用很严重的表情说道。
「很糟糕，是指多糟糕？」
「那个……伊杰斯是个非常固执的人，为了目的可以不择手段，根本不是那样纯粹、温柔的人」
「……是……是这样的吗？」
莎夏点点头，像忠告一样地说道，
「那家伙，其实，是个好人呢……」
「……什么！？」
父亲漏出了惊讶的声音。
大概是被莎夏的气场影响了吧。
「果然，是这样啊……」
父亲看向伊杰斯，说道，
「不过，这样的话似乎没什么问题了呢……」
父亲把这事想得很严重，不过完全不用多想，就是没有问题。
「不对，绝对是被骗了。假装是在做坏事，实际上想要做些什么好事……这次说不定也在企图做些什么善行呢……」
莎夏很警戒的说道，
「不随时准备好感谢的言语的话，会不小心忘记说的」
「这点，确实不得不注意呢……」
只有气氛了。
醉了的莎夏和父亲之间，早就在只靠着气氛对话了。
「好有罪恶感」
「莎夏醉得太厉害了」
米夏说话的同时，艾莲欧诺露竖起了食指。
「话说，为什么伊杰斯来当弟子呢？」
「嗯？啊，嘛，怎么说呢」
父亲微微搔了搔头。
「在我加入的锻冶师工会中，偶尔会对刚刚成为锻冶师的人，进行授课和训练」
父亲认真地进行授课的样子，想象不出来。
有机会，很想见识一下。
「那里，伊杰斯参加了」
「嗯，为什么？」
感到不可思议的艾莲欧诺露苦思冥想。
米夏看向了我。
「是这么一回事」
我说道的同时，她点了点头。
同时，用<思念通信>连上了艾莲欧诺露。
『真是，只有米夏酱知道原因，我们完全不知道啊』
『……是……偏袒……』
杰西娅不服地说道。
『我的父亲，其实就是我实际的父亲，塞利斯•伏尔迪哥德，这件事传达给了伊杰斯。然后应该是来看看样子的吧』
用<思念通信>这样回答道。
「嘛，刚加入锻冶师的人，还很难很好地工作，除了在自己的工房里学习，还会像这样在各种各样的工房中到处学习。在亚杰希翁似乎有点不同」
和艾莲欧诺露的疑问牛头不对马嘴，父亲这么说明。
「不过，在授课结束之后，伊杰斯留到了最后。问我，锻冶师的工作怎么样」
过去的师傅，在这个和平是世界中过得怎么样，伊杰斯是想知道这个吧。
「怎么说呢，虽然不全是令人高兴的事情，但是能做出优秀的成果，非常令人有成就感，我是这么回答的」
父亲的脸上似乎浮现出了笑容。
「我说『你也加油』，拍了拍他的肩，发现他低着头在颤抖。看见了伊杰斯的脸，我一下子明白了」
和之前与莎夏对话时不一样。
父亲用正经严肃的语调说道，
「为什么那么重要的事情，现在却忘记了呢，他一定是这么想的。没错，不会有错的，伊杰斯他——」
父亲认真地、强有力地说道，
「——是无业的……！！」
艾莲欧诺露张开了嘴，呆呆地看着父亲。
「来参加授课的，不全是刚刚成为锻冶师的人，我忘了失业的锻冶师也会来参加这事。伊杰斯，你看是单眼对吧。大概，在最初工作的工房里，犯了什么错误，所以被开除了。新来的锻冶师，还失去了一只眼睛，是可能会遇到这样严峻的事情的」
一点都没变，父亲的误解总是出人意料。
「因为没能注意到这点，所以我说了『眼睛的事情，很抱歉』。听见这句话的伊杰斯，眼泪在眼眶中不停地打转，我就更加确信了」
伊杰斯应该也知道，转生的父亲是没有以前的记忆的。
很难想象出当时他的心境是怎么样的。
「再说，新来的锻冶师的眼睛受伤了，也是教导他的锻冶师的过错。然后，直接解雇也太过分了吧。话虽如此，像我这样的弱小的锻冶屋，即使向工会说了这件事，工会也不会采取什么行动的吧」
父亲义愤填膺地说道。
或许，父亲在心中的某个地方，有想念着伊杰斯吧。
「所以我说，没什么，在你成为出色的锻冶师之前，我会照顾你的。你不愿意成为我的弟子吗？然后强行带他回来了。哈哈，父亲是不是有些腔调啊」
父亲一副想要得到表扬的神情。
不过我们全员无视了他。
「嘛，就是因为这样，才这么做的。首先为了让伊杰斯不觉得单眼不好，我就没有从锻冶的技术开始教，而从锻炼磨练精神开始」
父亲转过身。伊杰斯和之前父亲教的一样，肩上扛着大槌，保持着装模做样的姿势。
和我目光对上的同时，他有点不好意思地说道，
「……就像前面说的，碰巧变成这样的……」
被称作四邪王族的那个男人，竟然要成为锻冶师。
虽说父亲是误解了，但是伊杰斯却没有拒绝。
某种因缘巧合，跨越了两千年的时间，弟子再一次回到了师傅的身边。
「喂，伊杰斯。姿势变形了，教给你的不是这样子的吧？」
「……应该就是那样的。和你说的一样，一毫米都没有动……」
父亲像是看透了一切一样笑了，指着伊杰斯的胸口。
「这里动了呢。我是世界上最好的锻冶师的心」
「……心，心……！？」
这次的修行，比起成为亡灵，似乎还有更加辛苦呢。
 
 
作者随笔：从亡灵转向锻冶师。冥王的修行，前途多舛……
 
  