========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
吃完饭，母亲开始收拾餐桌，父亲和伊杰斯也回到了工房进行锻冶的训练。
 
 
刚才短暂响起的声音，已经消失了。
耳鸣也停下了。
恐怕是<思念通信>的某种应用，不过我的魔眼并没能看透这个声音的来源。
总感觉是从我的根源里直接响起来的一样。
心脏咚咚地跳动着。
像是从根源中溢出，受到魔力的影响而激烈地摇动。
「嗯，那么接下来怎么办？」
艾莲欧诺露说道，
「继续让莎夏酱醉着，回想阿贝鲁尼尤的记忆吗？」
她竖起了食指问我。
「现在来说，这是最实在的。稍微再增加一点酒吗？」
我看向莎夏，她一边说着「什么嘛」，一边害羞地避开了视线。
我画出魔法阵，准备创造酒。
「稍等一下」
米夏有些大声地出声制止了我。
大家都感到疑惑地看着她。
米夏用魔眼直直地盯着我看。
「和平时的魔力不同」
「嗯？」
艾莲欧诺露也用魔眼凝视起我的深渊。
「……真的耶。话说，阿诺斯君，是不是又变强了？」
「没什么，吸收了格拉哈姆的根源导致的副产物罢了。为了消灭虚无，我使出了根源中的隐藏着的力量」
「哇哦，又是隐藏的力量呢」
艾莲欧诺露用夸张但诙谐的口气说道。
不过，她立刻又产生了新的疑问。
「啊……那……不过，这又怎么样了呢，米夏酱？」
「变强，不好」
米夏淡淡地说。
「嗯？为什么？变强的话，就能轻松地揍飞坏家伙了呢」
「杰西娅也……想要变强……！」
杰西娅刷地举起了手，大声说道。
「阿诺斯魔力的深渊，大概，超过了这个世界所能承受的极限」
艾莲欧诺露目瞪口呆地看向了我。
「如果变强了的话，就不得不更加压制自己的力量了」
米夏平静地继续自己的论述，
「以使泄漏出来的魔力，不会破坏这个世界」
嗯姆，真是了不起。
米夏的魔眼成长了非常多啊。
刚遇见她的时候，就已经有了远超常人的魔眼。但和那个时候比起来，现在的魔眼又是更进一步，似乎能够看透万物的深渊。
「力量太过强大的话，就很难完全压制住」
她像是读了我的心一样，问我，
「不是吗？」
我对她的提问点了点头。
「魔力的增长比预计的要多。虽然为了抑制魔力稍微有些辛苦，不过这也没什么，很快就习惯了」
「在地底的时候，根源就已经乱七八糟的了」
克服了<极狱界灭灰烬魔炮>，也因此我的根源受到了很大的冲击。
克服了毁灭后，根源在沉淀出新的形状之前，需要花些时间。
在地底的时候，没什么空闲的时间。
「现在，已经成形了」
米夏点点头。
「根源的形状很漂亮」
她静静地说道，
「但是，比那个时候还要不安定」
哦，能看到这种地步啊。
「这就像个子突然长高了一样吧。本来够不到的地方，突然可以够到了。一不小心就有可能会搞出什么破坏」
用魔力来压制魔力，互相牵制。
力量的总和发生了变化的话，如何继续维持住平衡，很需要操心呢。
现在还不能完美地保持住平衡，所以只能用自己的根源来承受那些溢出来的魔力。
结果，根源稍微受了点伤吧。
最近一直有耳鸣也是这个的原因吧。
不过——那个声音，完全没有头绪。
「太过强大，怎么说呢，也是令人困扰的事呢」
「还会帮忙的」
「以前是帮过一次，不过这次情况有点不同哦」
米夏点了点头。
「之前是帮助将形状歪了的根源，变得规整」
她一点都不犹豫地说道，
「这次，会辅助你压制魔力」
「压制我的魔力？」
「嗯」
米夏眼神坚定地立刻回答的同时，一直盯着我的深渊观察。
似乎不打算退让呢。
「不相信吗？」
我对米夏的疑问哈哈地笑了。
「交给你了」
米夏露出了开心的表情，然后看向了艾莲欧诺露。
「一起帮忙」
「那是当然的」
「杰西娅……也……帮忙……！」
她双手紧紧握拳，干劲十足地说。
「去阿诺斯的房间」
米夏说完，就走了起来。
上了二楼，移动至我的房间。
「坐下吧」
米夏指着床。
我走过去，坐了下来。
米夏也小步走了过来，在床上跪坐了下来。
她的手轻轻触摸我的头，用<飞行>让我的身体浮起来，然后缓缓地仰面躺下。
就这样，我的头躺到了米夏的膝盖上。
「阿诺斯的深处」
她温柔地说道，
「我想看」
我把覆盖在根源上的反魔法解除了，直接将根源暴露了出来。
「嗯？」
艾莲欧诺露pia地跳上了床，把脸凑近了我的身体。
集中了魔力的魔眼中，放出了光芒。
「能明白是非常不得了的魔力，不过到底是什么情况，完全看不出来呢」
艾莲欧诺露的魔眼，即使我解除了反魔法，也无法看到我根源的深渊呢。
「阿诺斯操纵着魔力，阻挡着自然溢出来的魔力」
米夏如此说明。
当然，实际并不像说的这么简单。
除了有溢出来的魔力，也有在内侧循环的魔力，还有隐藏在深处的魔力等等。仅仅从大的分类来看，就有超过一百种的力量在体内流动着。这些都在不断地互相混合、互相转化。
「……我完全不明白，不过没问题吗？」
米夏点头。
「在阿诺斯根源尽可能近的地方，制作一个疑似根源」
「明白了。阿诺斯君，会稍微有点湿，抱歉呢」
艾莲欧诺露的周围飘起了魔法文字，从中溢出了圣水。
为了把我和米夏包围进去，圣水不像以前一样是个球形，而是沿着她的身体展开的。
「要碰了哦」
艾莲欧诺露轻轻地触碰了我的胸口。
在根源尽可能近的地方，使用<根源母胎>的魔法。
「要不，直接贯穿进去也没关系」
「没，没有那么做的必要啦。没有反魔法，这样也一样可以做到的」
她画出了魔法阵，在我的身体内侧，出现了疑似根源。
但是仅仅一瞬间，疑似根源的力量就开始衰减了。
「尽可能地强化一下。不然在阿诺斯根源的边上，立刻就会毁灭的」
「……知道了……」
<圣域>的光芒向艾莲欧诺露身上集中。
杰西娅精神地举起了手。
「……杰西娅……要做什么……？」
「援助一下我」
杰西娅点点头，说道，
「……会……加油的……！会……努力的……！」
在杰西娅的援助下，<圣域>的光芒稍微增加了。
「……起效了吗！？」
「嗯嗯，就是这个状态哦」
杰西娅面露得意地大幅挥动着手，开始了援助。
「……会……加油的……！会……努力的……！」
「嗯，这已经是极限了。大概，能够撑上三天」
「没问题」
米夏浮现出了<创造的魔眼>，窥视着我的内侧。
然后，用魔眼的力量，调整着刚才艾莲欧诺露制作的疑似根源。
「阿诺斯的魔力太庞大了，精细的控制很复杂」
即使以不足万分之一的比例对力量进行控制，如果原本就过于强大的话，也无法使出细微的力量。
简单地说，假如从根源溢出10的力量的话，并不是我没有控制住10的力量。
而是因为我控制着10010和10000的力量，使其互相抵消，多出的10的力量溢了出来。
就像米夏说的那样，挺复杂的。
如果溢出来的力量比较少的话，倒是没什么问题。但是也有可能溢出的力量比较庞大，所以干脆选择用自己的根源来承受这些，风险会比较小。
虽然稍微漏出来的力量对自己的身体没什么危害，但是可能会形成一个缺口，使更大的力量溢出的风险增加了。
「制作了一个可以负责控制细微魔力的辅助根源」
米夏用视线轻抚我的深渊，将辅助根源靠近我的根源。
如米夏所说，通过抵消细微的力量，来辅助我的魔力。
引导、分散细微的魔力，就像是防止力量溢出的防波堤。
和艾莲欧诺露前面说的一样，辅助根源暴露在我根源的毁灭的力量之中，最终是会消失的。
不过，只要在那之前，能够完美地控制住自己的魔力就没问题了。
「怎么样？」
「嗯姆，变轻松多了。了不起的杰作」
「太好了」
米夏高兴地笑了。
「再稍微调整一下辅助根源」
「嗯……米夏……我，没有可以做的事吗……？」
蚊帐外的莎夏，一个人孤零零地站在远离床的地方，一脸不服地看着这边。
米夏有些困惑地歪过了头。
「应援？」
「毕竟是破坏神，除了破坏什么都做不了」
莎夏像个任性的孩子一样说道，
「我只是因为比阿诺斯要弱，就帮不——」
说到一半的莎夏停下了。
「莎夏？」
尽管米夏问出了声，莎夏还是不说话。
像是想起了什么似的。
「……阿诺斯……」
莎夏缓缓地走了过来，凑近了我的脸。
她的金发垂了下来，碰到了我的鼻尖。
她眼中浮现出了<破灭的魔眼>。
「可能可以。大概……我的话」
被那毁灭的魔眼看着，无视我的意志，我的眼中也不自觉地浮现出了魔法阵。
也是<破灭的魔眼>。
「嗯姆，要做什么，莎夏？」
「通过阿诺斯的<破灭的魔眼>，让阿诺斯根源中暴乱的力量，自行毁灭掉」
莎夏用<破灭的魔眼>直直地看着我的根源，窥视我的深渊。
和莎夏说的一样，魔力缓和了下来。暴乱的力量一点一点地自毁了，原本滞涩的魔力通路，变得通畅了起来。
「……好像想起了回忆……嗯，想起来了……」
莎夏有些脸红地说到，
「一点点」
「过去？」
她点头的同时，画出了<思念通信>的魔法阵。
「给你看。我的脑海中，阿贝鲁尼尤的思念，在这里」
她的魔眼中放出了苍白色的光芒。
仿佛创星艾丽亚一样。
<思念通信>接通后，我的脑海中，过去的记忆复苏了。
 
 
作者随笔：那个魔眼，映出了破坏神的过去。
 
  