========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2019-08-23 09:35
==========================

「你已经做好觉悟了吧？」
对于我的问题，希拉点了点头。
「那么，有一种想尝试的魔法。」
我在那个场合画魔法阵。
「……想要尝试的魔法？」
「精灵的魔力源于传言和传承。准确地说，传言和传承是形成精灵的根源吧。所以，即使直接给予魔力，病情也不会改变」
即使试着注入魔力，希拉的魔力也没有回复的迹象。
算了，时间返回也不行，是吧。
其根源在此，即使使用《转生》的魔法，再生也没有效果。
「但是，如果是精灵之间的话，也许能融通魔力。」
「把我的魔力分给雷的妈妈吗？」
米瑟问道。
「啊。但是，普通的魔法是不可能的。就算是半灵半魔，只要融通了魔力，和我现在所做的事没有任何变化」
「那么，该怎么办呢……？」
「谣言和传承形成了你的根源。传言和传承在你心中拥有着某种力量，变成了根源。如果，将这个根源和根源连接起来，在变成根源之前的力量流向希拉的话，在某种程度上说不定能使她得到回复」
同样是半灵半魔。可能性不是零吧。
「……有那样的半灵半魔用一样的魔法吗……？」
魔族没有变成根源之前的力量。现在所说的魔法的存在很不可思议吧。
「没有。直到刚才为止」
米瑟露出一副不可思议的表情。
「现在做的」
「……嘛、是做了魔法吗……？现在！？」
米瑟露出惊愕的表情。
「啊」
若无其事地肯定的话，米瑟用难以置信的语调说。
「……开发新的魔法，一般要花上几十年，如果做得不好……。阿诺斯大人，真是让人吃惊的事啊……」
「这还真是不费吹灰之力啊。比起那个，问题是，试用这个魔法还是第一次。如果传播了不同的传言和传承的力量，反而会给希拉带来不好的影响」
最糟糕，会死吧。
但是，如果说下定决心的话，值得一试。
「米瑟，你身上也有危险。使用精灵魔法时，恐怕精灵在魔力同时消耗其根源」
我看过几次米瑟使用《雨灵雾》，这应该没错。
因为没有使用精灵魔法而正中要害的半灵半魔，这点也很妥当吧。
「精灵消耗的根源是谣言和传承的恢复。总之，使用米瑟的精灵魔法，使之消耗你的根源，根据传言和传承的恢复力使之发生。就是说把这个放到根源上」
这样一来，米瑟当然无法恢复消耗的根源。
根据情况的不同，和希拉一样会得精灵病。弄不好会死的。
「……我不会让你做那样的事……」
希拉说。
可是，米瑟浮现出象决意了一样的表情。
「做」
「但是……」
「我想让你做……。雷先生其实不是和皇族派和统一派之争有关系的人。而且，我也想让策划这种事情的皇族派们大吃一惊」
米瑟莞尔一笑。
「没关系的。阿诺斯大人的话，绝对不可能成为最坏的事态」
「第一次的失败，不能断言不是今天这个瞬间。不要放松警惕」
送入魔力，我启动魔法阵。
「暂且，这个魔法命名为《根源变换》。做好觉悟了吗？」
「是的。请做」
我使用《根源变换》的魔法。
米瑟的根源和希拉的根源用魔法线连接了。
「使用精灵魔法」
「我知道了」
米瑟浪费射击《雨灵雾》的魔法。
外面会下大雨吧。
米瑟的根源逐渐开始消耗。
如果凝聚魔眼的话，就会产生恢复魔眼的力量。
那个力量从米瑟向希拉传出魔法线。
「……古……啊……」
希拉露出痛苦的呼吸。
「嗯。根据不同的传言和传承的力量，波长好像不合适」
不同的力量混杂在根源，希拉的病情恶化。
「……怎、怎么办才好呢……？」
「别着急。集中精灵魔法吧。得救的东西也帮不上」
看着希拉的症状，我一点点地改变根源变换莉莉亚的魔法方式。
将传言和传承产生的力量进行转换，使希拉的根源与波长相结合。
既然没有关于精灵的知识，那就只能全部中奖了。
凝视着魔眼，为了不放过细微的变化，凝视着深渊。






一分钟过去。
比最初，希拉的身体更薄地透明化着。
她已经不能出声了。
再过三分钟。眼看就要消失了。
「……神啊……」
两人手挽着祈祷。
「要祈祷的话，就向我祈祷。他们从来没有发生过我们所期望的奇迹」
那时，正在不断恶化的希拉身体的透明化停止了。
「嗯。这附近吗？终于找到了」
瞄准波长，更细微地调整《根源变换》的魔法。
「啊……」
美瑟走声。
虽然只有一点点，但希拉的身体颜色变深了。
「……真不愧是……。来的时候连治疗方法都不知道……」
米瑟虽然在眼前看着，但是仍然不敢相信。
「不要松懈。疏忽大意的话，一瞬间就完了」
我慎重地改组《根源变换》的魔法式。
渐渐地，虽然量微乎其微，但希拉的身体确实得到了恢复。
相反，米瑟露出痛苦的表情。
她的根源由于精灵魔法的连发持续消耗着。
「没事吧？」
「……好的。请不要在意我……还差得远呢……」
米瑟露出笑容。
清楚地明白做着强迫,不过，现在，中断的话希拉的身体就不能保证。
「已经几分钟了。病情已趋向稳定」
虽然有点在走钢丝，但走到这里以后就已经是时间问题了。
如果稍微也弄坏魔法操作不明白发生什么,不过，只我那个没有。
正是这样想的瞬间注意到了一件事，我将意识转移到了别的地方。
「……怎、怎么了？
「妈妈被跟踪了」
「诶……？」
地点是从德尔索格德回家的路吗？
虽然人气还很旺，但以后就不怎么有人了。
「如果只是被人尾随的话还好，但情况总觉得不一样啊。」
跟踪着妈妈的魔族的魔力异常高涨。
十有八九，很有干劲吧。
有什么目的？剑吗？还是妈妈自己呢？
如果打算把妈妈当人质，那敌意就太明显了。
「你去救妈妈吧」
「当然会那样做，再等几分钟。现在我离开的话，希拉就救不了了」
在妈妈的附近有粉丝联盟的家伙,不过，跟踪的魔族的魔力更加地强。
虽说人数多，但也不是对手吧。
以及，这个魔力的波长。
好高啊，虽然很混乱，但是看起来很面熟啊。
的确，这是，对的
「是艾米利亚啊」
「诶？」
哎呀，你到底想干什么？　
远见的魔眼凝视着妈妈在的地方。
 