========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-07-29 14:26
==========================

翻译：zjrzhengjr
 
 
虽然Riolog比不上Zepesu，但实话实说，Riolog也不弱。然而对我而言二者没有任何差别，仅不过是五十步笑百步罢了。话虽如此，他意气下使出的始源魔法还是可圈可点的。
还是让我来教授你什么才叫真正的魔法吧。我会作为始祖，好好关怀你们这些初生嫩芽的！
「虽然纯血只是你的偏见，但因你执迷不悟，我便出于善意给你一个机会吧」
我一边走一边将目光投向了某个地方
「机会……是？「
「是的。具体而言……「
在Zepesu焦黑的尸体上，我绘制了一个魔法阵。我将手插入魔法阵中央，注入大量魔力，紧接着那团形似Zepesu的东西便开始缓缓蠕动并站了起来。不过这可不像《苏生》，因为复生的躯体上的肉腐可见骨
「这是……什么魔法……？这如此不详的魔力又是什么……？？「
「这是你第一次见吗？这是《腐死》，简而言之，就是将死尸复生「
「**……居然还在动……这由死者肉体组成的一滩蠕动的肉块……这样的魔法！？……你，你难道是恶魔吗！？「
「啊这算不了什么，很简单的魔法啊「
交谈间，由《腐死》复生的Zepeus开始缓缓向Riolog走去，他的眼神灰暗而呆滞，口水从嘴角止不住地坠下
「啊，啊啊啊啊……！疼……好疼啊……！哥哥……为什么……为什么杀掉了我……为什么！？……「
「……别……别靠近我！……死者，死者就应该在坟墓里呆着！！「
毫无犹豫地，Riolog向Zepeus发射了《魔雷》
「去死！「
一瞬间，黑色的雷电击向了Zepeus，但在同一瞬间Zepeus却释放出他的魔法《魔炎》作为防御
「什么……！？Zepeus的《魔炎》！不过为什么我的《魔雷》却……「
「当《腐死》作用在能够释放魔法的人身上时，被复生的尸体便会获得大量魔力。而作为获得魔力的代价，复生之人将被杀死的屈辱灼烧，忍受无尽而如同炼狱般的，无法复合的伤口带来的疼痛「
Riorog恐惧地眉毛都飞到了头顶。
「……那么这样的Zepeus便只有向我复仇这一个目的……？「
Riorog自恃纯血的清高马上就要被长期因此受到欺凌蔑视的弟弟践踏了，世上没有比此更羞辱的事情了
「幸运地是，我的品味可没那么差。我告诉你我会给你一个机会「
「……那么那个机会是什么！？「
「你曾说你与你弟弟因血液纯杂而在魔力上有差距，因此蔑视你称为**的弟弟。现在你的弟弟因为《腐死》获得了巨大的魔力，你是不是应该对你的弟弟有所改观了啊？「
「是的是的我改变主意了，怎么样！？」
「没人说你就不懂吗？用兄弟情谊感化你的弟弟，然后携手再来对抗我」
「啥……！？」
很明显，他一脸惊讶。他完全就没想过他弟弟能在魔力上与他持平，更别提在《腐死》作用下他弟弟只把他单纯地当成敌人。
「别开玩笑了！你说《腐死》复生的人将被杀死的屈辱灼烧，忍受无法愈合的伤口带来的疼痛，这样的人怎么可能还保持理智！」
「啊，是的，比起受到炼狱般的痛苦，还是死更好一些，但是——」
我向Riorog指出他所忽略的事实
「尽管如此，你不是还有兄弟情谊在吗？」
「…………！」
「来吧，让我来看看你们兄弟重修于好，携手同心，齐力对抗我」
「你……疯了吗？……？只要他还活着，难道他就不就想杀了我吗？」
「没必要。我相信兄弟情谊能消融憎恨的坚冰，作为兄弟，你们在一起所经历的种种能超越憎恨。」
Riorog面色痛苦地发出呻吟
「恨……恨……恨啊！……杀……杀……杀了！」
从喉咙里挤出来这些只言片语时，Zepeus在手中召唤出一片漆黑的火炎
「啊……啊……好疼……好疼……杀……杀……我要杀了你！」
如同Zepeus心中燃烧的憎恨，他手中的火炎《魔炎》燃烧地愈发猛烈。可想而知，如果Riorog吃了一发这个，他肯定就一命归西了
「那么你将怎么做？我想你们只能尝试和解了」
我想他们见的兄弟情谊在这番诱导下应该能苏醒吧
「……对不起……我不是一个称职的哥哥」
「你以为这么说你弟弟就能原谅你了？抛开憎恨！喊出你心中那个人的名字！大声宣告你们的兄弟情谊！再不快点你就没命了！」
「惹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
《魔炎》的火炎已经变成了一颗巨大的火球，随时都有可能撞向Riolog
但我知道，兄弟情谊是超越世间一切恶意的。在神话时代，即使魔人兄弟间一方被《腐死》，化为行尸走肉，也会尽全力保护另一方。
也许随着时代变迁，使得魔人渐渐失去了力量
魔法术式变得越来越低级，魔法系统整体退化
但兄弟情谊却能超越时空，亘古不变
「全力呼唤你弟弟的名字啊！」
在那一瞬间，Riolog仿佛坚定了他的信念般，
「噢噢噢噢噢噢噢噢，Ze，Zepe，Zepus！！」
《魔炎》耿直地飞向了Riolog，然后他就被火炎吞没了
「额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
Riorog化成了灰
「嗯呣……「
这就是这个时代的兄弟情谊吗？
 
  