========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-11-22 17:06
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
神话时代
 
 
那是一场值得尊敬的战斗。
魔族的士兵们，为了夺回被支配了的迪鲁海德的天空，不怕牺牲，抱着必死的觉悟，直指太阳的战斗。
蓝天被破坏的暗云覆盖着。
「<狱炎歼灭炮>扫射准备」
响起了魔族士兵的声音。
「收到。魔法阵展开。第一至十门展开完毕」
「第十一至二十门展开完毕」
「第二十一至三十……第一百门展开完毕！」
在远离地面的高空中飞行着的，是用<创造建筑>魔法创造的飞空城舰，塞利多贝努斯。
创术家法里斯•诺因——少有的能够使用创造魔法的人，花了一百年的时间完成的巨大的要塞。
在这座城前，魔法阵的炮门依次展开。
「第二阵，靠近了！」
警告声响起后仅仅过了一瞬，出现了黑色的影子。
无数的带有翅膀的天使的影子浮现了出来，把飞空城舰塞利多贝努斯团团围住。
破坏的番神艾古兹•多•拉凡。
如此多守护破坏的秩序的神，同时在地上世界出现，是很少见的。
理由有两个。
一个是，这片空域和神界的入口非常近。
另外一个是，法里斯操控着的飞空城舰里，坐着暴虐的魔王。
这座船，正在靠近世界上最大的毁灭的秩序，破坏神阿贝鲁尼尤。
「扰乱秩序，不可饶恕」
影子的天使，展开了翅膀。
「<神破爆碎>」
悠悠地升起了影子的阳炎。
响起了尖锐的声音，飞空城舰的上部被粉碎了。
虽然自动修复魔法很快就修复了损伤，不过破坏的番神接二连三地使用<神破爆碎>，不断尝试粉碎塞利多贝努斯。
天空中不断响彻这激烈的爆音，连地面上都能感受到震感。
「咕，咕哦哦……！」
「队，队长，再被击中下去……！」
因为被<神破爆碎>不断地集火，魔族的精锐不由得发出了悲鸣。
但是在操舵室握着舵的男人，完全无视了这些，说道，
「美丽。不愧是破坏的神明啊。融入了我的灵魂的杰作，飞空城舰塞利多贝努斯，能被这样美丽地击碎啊」
法里斯的魔眼闪着光芒，接着说，
「经过洗练的事物是如此的美丽。在秩序的番神面前，能够存在于此，就已经是很少见的了。但是——」
稀世的创术家，露出了高雅的笑容。
「那美丽的秩序，是通过破坏来描绘出美丽的画。塞利多贝努斯，我生涯的最高杰作，就算是充满了神秘的自然之美——神，也比不上它」
承受着<神破爆碎>的攻击，魔法修复的速度渐渐跟不上了，飞空城舰有些崩塌的迹象。
不过尽管如此，塞利多贝努斯依然有力地飞行着。
舍弃了沉重的装甲，加速前进。
「啊，舞动一般向上飞吧，塞利多贝努斯。向着天空的那一端」
「明，明白。你们听好，是队长的命令。飞」
「「「是！！」」」
受到法里斯的<魔王军>的加持，使用集团魔法的的魔族们，停下了对神的反击，用<飞行>进一步加快塞利多贝努斯的速度。
宛如光箭一样，飞空城舰在空中疾驰，一瞬间甩开了影子天使的包围。
「第三阵，第四阵突破！」
「捕捉到目标！进入了视认可能的空域！」
响起了一名魔族士兵的声音。
在塞利多贝努斯的前进方向处，看见了不祥的、巨大的，影子的太阳。
「前方距离八千。是<破灭的太阳>萨吉耶多娜维！」
「……美丽……」
法里斯轻轻地感叹道。
就在此时，漆黑的太阳的影子变得更加浓烈了，天空逐渐充斥着不祥的黑暗。
「确认到萨吉耶多娜维的异变。距离完全显现，预计还有三分钟」
「啊，终于到了最后关头了。在黑阳照射前，向零距离前进。美丽地飞行吧，塞利多贝努斯」
「收到！！！」
朝着散发出巨大魔力的<破灭的太阳>，塞利多贝努斯向前突击。
「第五阵，靠近！」
前方出现的，还是影子天使，破坏的番神艾古兹•多•拉凡。
「「「不准过去！」」」
伴随着令人毛骨悚然的声音，空域中浮现出影子的阳炎。
一齐展开的<神破爆碎>，像墙壁一样挡住了前往<破灭的太阳>的路。
那是充满了破坏的结界。
「画吧。把我们火焰的美丽，让神也见识一下」
「明白！<狱炎歼灭炮>一齐扫射！」
一百门炮门中，出现了漆黑的太阳。
「美丽的火焰」
「发射！」
<狱炎歼灭炮>一齐向<神破爆碎>的结界扫射。
漆黑的太阳和阳炎的结界激烈地冲突，接连发出爆碎的声音。
天空充满了黑色的火焰。
「啊，开辟出道路了。猛烈地燃烧着的、通向那个太阳的桥」
「该不会，队长，要去那里？」
一名部下吞了一口气。
法里斯露出了美丽的笑脸。
「美丽的那个」
「明，明白！听好了，小子们！<狱炎歼灭炮>爆炸的地方，<神破爆碎>的影响最小。继续扫射，向前突进！！」
塞利多贝努斯再次加速，同时进行着<狱炎歼灭炮>的扫射。
<神破爆碎>的结界中，他们用不断爆炸的<狱炎歼灭炮>为自己开辟道路。这场景，和法里斯说的一样，仿佛是一座燃烧着的桥。
向着那燃烧着的黑色火焰的正中央，飞空城舰急速突进。
<神破爆碎>挡下<狱炎歼灭炮>的同时，黑色的火焰也直接燃烧起了塞利多贝努斯。
已经损毁了一半的飞空城舰被火焰包围，进一步崩坏了。
「穿过去。在破灭的天空中，险峻的火焰之路。太美丽了！」
燃烧着的飞空城舰就这样前进着。
不断靠近着那闪耀着黑光的太阳，只差一点就要到达了——
但是，塞利多贝努斯突然减速了。
「这是……！？该不会……！？」
「萨，萨吉耶多娜维的黑阳！」
「什么！明明还没有完全显现！」
法里斯用魔眼看向了影子的太阳。
「……看来，靠近萨吉耶多娜维的话，即使还没有完全显现，也会受到破灭之光的影响……」
响起了咚咙咙地尖锐的声音，飞空城舰剧烈地晃动了起来。
不知何时，身上缠绕着黑阳的破坏的番神艾古兹•多•拉凡，包围了飞空城舰。
影子天使用神弓射出了箭。
附着着黑阳的箭矢一齐发射，轻松地突破了飞空城舰坚固的反魔法，穿出了无数的洞。
「修，修复没有效果！」
「多么少见的景色啊。在萨吉耶多娜维的黑阳之下，破坏的番神又更加增加了这美丽。这就是自然的美」
法里斯如此分析着状况。
飞空城舰周围像下了雨一样，被不断落下的黑阳的箭矢贯穿。再继续前进的话，一副马上就要坠毁的样子。
「「「」咕啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」」
「城，城舰的下部被大量破坏！要坠落了！」
「队，队长！在继续下去实在是……！！」
「这样下去的话，只会白白死去！暂时，请求撤……！！」
即使用集团魔法向<飞行>中注入魔力，仅仅是防止塞利多贝努斯坠落就已经竭尽全力了。
舰体的外部已经被破坏得看不出形状了，在空中散落着。
「嗯姆，辛苦了，法里斯」
飞空城舰的操舵室内，响起了声音。
这是能够挑战神明的精英魔族们都畏惧的声音，混乱的操舵室内安静了下来。
他们的后方，在玉座上坐着的，是暴虐的魔王阿诺斯•伏尔迪哥德。
在他的边上，魔王的右腕辛•雷谷利亚跪着。
「值得骄傲。你们做出了十足的成果」
阿诺斯站起身，辛跟在他的后面。
但是法里斯挡在路中，阻止了他的脚步。
「身为魔王陛下的您，准备让我中途停下画笔吗？」
辛用险峻的视线看向了法里斯。
「陛下吩咐了将您护送至<破灭的太阳>。为了让萨吉耶多娜维中心的破坏神堕落，有必要温存魔力对吧」
「说得过了，法里斯。你要是不能接受我主君的恩情的话，我就在这里斩下你的头颅」
阿诺斯用手制止了放出锐利杀气的辛。
法里斯正面接下了魔王的视线。
「打算送死吗？」
「请容我陈述，陛下。本来，在这个战乱的世界中，像我这样的创术家是无法生存的。无法在天空中画出火焰，无法在大海中造出冰像，无法作出战争用的城舰，只能在画布上画画」
法里斯将魔力注入了手中的一只画笔。
「陛下的目标——美丽的和平，是我唯一的生存之道」
受到黑阳箭矢的攻击，塞利多贝努斯剧烈地摇晃。
「动力部中弹！固定魔法阵损坏率百分之六十八！已经无法支撑了！」
大声的绝叫。
「为了让塞利多贝努斯在这片空域中上升，许多了的魔族士兵被那个黑阳烧毁了。这全都是为了让陛下您，以万全的姿态到达破坏神的边上」
法里斯用温柔的表情说着，
「斗争会结束的吧？破坏神堕落之后，和平会到来的吧？」
「说一不二」
创术家笑了。
「请您再坐一会儿。然后，请命令我。在这破坏的天空中，画出和平的画」
辛转过了身。
魔王再次回到了玉座上。
「去吧，法里斯。和你的船一起，在迪鲁海德美丽的天空中飞翔吧」
「请您随意观看」
法里斯用魔笔画出魔法阵。
「美丽的，魔王的士兵们。我们的目的是什么？」
一位魔族回答说，
「带我们的主君……去到那个<破灭的太阳>……！」
「我们的同胞们，在这种战乱之中，因为人类、精灵和神族，死的死，灭的灭。所有这一切的元凶，是毁灭的秩序，是在那里闪耀着的不祥的太阳，萨吉耶多娜维」
法里斯鼓舞着部下们，说道，
「所以，没有什么可以害怕的。让那个堕落的话，那个时候没能拯救的生命，下次就能拯救回来。我们爱着的子孙们，就不会再走上这悲剧的道路」
听见这话后，操舵室内的全员都下定了决心。
「美丽的魔王陛下下令，将他护送至那里。所以，我们必须完成这副画的绘制！」
「是！」
「背负我等魔族的悲愿！」
「为了美丽的和平！」
「冲啊，拼尽全力！」
飞空城舰塞利多贝努斯被巨大的魔法阵覆盖了。
「<创造艺术建筑>」
塞利多贝努斯展开了巨大的翅膀。
在集团魔法<创造艺术建筑>的加持下，创造出了全新的飞空城舰。
影子天使们还是继续发射黑阳的箭矢。
箭矢直击并破坏飞空城舰的同时，塞利多贝努斯不断地修复着。
不，是创造出了新的。
被黑阳的箭矢破坏的城舰无法修复。
所以，每次承受攻击后，法里斯就在受到破坏的地方，创造出新的城舰。
这就是即使身处乱世，仍梦想成为艺术家的法里斯•诺因的创造魔法。
「萨吉耶多娜维，马上就要完全显现了！」
「番神堵塞着前方的道路……！绕路的话就来不及了！」
法里斯说道，
「美丽的那个」
「明，明白！突击！！！」
塞利多贝努斯不顾前方挡着道路的影子天使，冲了过去。
在冲散了破坏的番神艾古兹•多•拉凡的同时，因为受到其秩序的影响，<创造艺术建筑>的术式被破坏了。
「「「咕，呜哦哦哦哦哦！！！」」」
舰体变得七零八碎，但是舰头还是化作了刀刃，将影子的壁障切了开来。
「「「上啊！！！」」」
所剩不多的炮门中一齐扫射出<狱炎歼灭炮>，打开了些微的空隙。
在这前方，看见了<破灭的太阳>。
「现在——」
轰隆隆，飞空城舰急剧摇动，失速了。
<创造艺术建筑>的术式被艾古兹•多•拉凡完全地破坏了。
已经无法继续创造新的城舰了。
失去了翅膀，塞利多贝努斯被破灭的阳炎吞没，坠落了。
一个声音响起。
「陛下，之后就——」
「做得好」
魔王阿诺斯在空中浮着。
他早已越过了破坏的番神组成的墙壁，来到了萨吉耶多娜维的边上。
在萨吉耶多娜维被打开缝隙的瞬间，以极快的速度飞了进去。
「法里斯，我会实现你的愿望的」
阿诺斯背朝着坠落的塞利多贝努斯，径直朝着<破灭的太阳>前进。
辛跟在身后。
「我的主君」
辛锐利地说道。
巨大的影子反转，暗色的日轮出现了。
万物万象在其面前，都只能平等地死亡毁灭。<破灭的太阳>萨吉耶多娜维开始散发出冷冷的光辉。
「<身体变异>」
「遵命」
在辛的身上画出魔法阵，他的身体发生变化。
暗光覆盖着他的身体，然后轮廓开始模糊歪曲。
不断凝缩的暗光，渐渐形成了某种形状。
只有单侧闪闪发光的剑刃，笔直的剑身，没有护手，粗犷的剑柄。
那是，一闪的魔剑。
「神杀凶剑辛雷谷利亚」
<破灭的太阳>萨吉耶多娜维，散发出了毁灭之光——黑阳。
天空被黑暗包围，地表被毁灭的气氛覆盖。
像要将这斩断一样，神杀凶剑闪耀着。
呼吸之间，阿诺斯在黑暗中留下了剑闪过的残影，是魔法阵。
「<凶刃狂斩神杀三昧>」
一闪——
向着魔法阵挥下的神杀凶剑，将迫近的黑阳一劈为二，驱散了黑暗。
萨吉耶多娜维像是要隐藏自身一样，准备再次变回影子。
「别想逃」
在空中飞着的、向<破灭的太阳>突进的阿诺斯，用魔剑刺向了那巨大的日轮之影。
嘎嘎，毁灭的秩序暴走了。
阿诺斯放开了剑，抓住了仅出现了一点点的伤口，哗地撕开一个口子。
里面是深邃的黑暗。
即使是阿诺斯的魔眼，也什么都看不见。
进入这充满了毁灭的空间的话，所有的东西都会在一瞬间毁灭的吧。
所以，以万全的姿态来到这里是非常有必要的。
阿诺斯毫不犹豫地飞了进去。
用被灭紫色染透的魔眼封杀住袭来的破灭的秩序，阿诺斯径直向着深处前进。
越是向前走，越难以区分上下，黑暗也更加浓厚。
但是，在中心的强大的魔力却一点点清晰了起来。阿诺斯正是朝着那里前进。
呼，听见了什么声响。
幽幽的声音。
那似乎是谁在哭泣的声音。
靠近深处的同时，这声音越来越大，渐渐能听到轮廓。
终于，阿诺斯到达了。
在黑暗的深处能够感受到，令人害怕的强大的魔力。
宛如凝缩了能够破坏这个世界的力量一样，从那里向外散发着。
和那巨大的破坏之力相反，黑暗的中心孤零零地漂浮着的，是一个小小的人影。比周围的黑暗更加深邃，纯黑的影子。
魔王更加靠近了那里，影子发生了反转，变化成了一个少女。
金色的长发在黑暗中轻轻的漂浮着。
似乎又听见了哭泣的声音。
少女抱着膝盖，头埋在大腿上，身体颤抖着，蹲在那里。
即使阿诺斯接近了，也没有抬起头看向他。
「报上名字吧」
是没有听见吗？少女还是低着头。
阿诺斯伸出手，触碰了她的下巴。
然后抬起了她的头。
少女的神眼和魔王的魔眼交错了。
「……啊……」
从神眼中，溢出了毁灭的力量。
凶恶的魔力暴乱着猛烈地袭向了阿诺斯。
「是想大眼瞪小眼吗？」
阿诺斯正面接下了那破灭的视线，回瞪了她。
少女惊讶地睁大了眼睛。
「问你呢。叫什么名字？」
一瞬的寂静。
然后响起了回答。
「阿贝鲁尼尤」
她淡淡地说道。
和阿诺斯预想的回答一样。
「掌管破坏的秩序。我是破坏神，阿贝鲁尼尤」
在完全哭肿了的红红的眼中，浮现出了魔法阵。阿贝鲁尼尤反问道，
「你，是谁？」
 
 
作者随笔：于是，魔王和破坏神相遇了。
 
  