========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-06-24 00:04
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
「啊嘞……？」
 
 
莎夏在我的房间里轻声嘀咕。
闪耀着苍白色光芒的魔眼，变回了原来的碧蓝色。
从<思念通信>传来的过去的映像突然消失，只剩下近距离看着我的少女的脸。
「……嗯，奇怪呢……明明感觉能再想起一点的呢……」
莎夏挠着头，哼哼地嘟囔着。
不过，似乎想不起更多的回忆了。
「但是，那个对吧？那时的阿诺斯，是不是对阿贝鲁尼尤做了这样的事？」
莎夏用<破灭的魔眼>盯着我的魔眼看。
她毁灭的魔力通过视线，到达了我的深处。
根源被莎夏的<破灭的魔眼>强力地干涉了，溢出的力量渐渐自毁。
当然，现在莎夏的力量无法完全削弱我的魔力。不过多少让我的魔力变弱了，控制魔力也变得轻松了一些。
「破坏神似乎和我不一样，并不是因为力量太过强大了才没办法控制住。神族掌管的秩序，原本就有自己无法控制的部分」
「嗯，这是怎么回事？」
艾莲欧诺露问道。
我缓缓起身，说明道，
「即使是天父神，创造秩序的秩序。凭自己的意志的话，可以做到创造番神程度的神。但是，并不能自由地创造出掌管其它秩序的神。要是做了那种事情的话，秩序就会被扰乱了」
「阿贝鲁尼尤不能控制破坏的秩序吗？」
米夏问道。
「就是这样。大多数的神族，都对自己不能完全控制的秩序有认知。但是，阿贝鲁尼尤可能不是这样的」
刚才莎夏看见的过去中，阿贝鲁尼尤在哭泣。
那是在对自己破坏的秩序感到担忧伤心吗？
只凭这些，还不能断言。但是，她变成了莎夏，也没有什么奇怪的地方。
「阿诺斯，刚才的回忆，你不记得吗？」
「我不记得有和阿贝鲁尼尤直接对话过。应该是我失去的记忆吧」
米莉提亚夺去了我的记忆，然后创造出了虚假的、合乎逻辑的记忆吧。那么，有什么目的呢？
怎么想都想不出米莉提亚夺去那些记忆的理由。
至少，从现在的状况来看是这样。
「……想知道后续呢……」
米夏盯着嘀咕着的莎夏的脸。
「怎么了，米夏？」
有些不可思议的莎夏，回看了米夏。
「醉酒醒了？」
「欸？啊，嗯……说来是稍微清醒一点了……那个，从家里出来后的记忆有些模糊，没有说些奇怪的话吧？」
米夏有些困扰地陷入了思考。
然后说道，
「有感受到阿贝鲁尼尤的气势」
「嗯。也就是真的靠酒的力量取回了记忆……？有这么傻瓜一样的事情吗？」
莎夏有些不能释怀的样子。
「但是，莎夏酱实际上有回忆起来哦」
艾莲欧诺露说道。
「……喝酒的话，一般来说不应该是失忆吗……为什么会回忆起记忆呢……？」
莎夏像是在问自己一样。
「不仅是酒的力量。你刚才用<破灭的魔眼>，毁灭了我根源中溢出的魔力。这个行为，唤起了过去阿贝鲁尼尤的回忆吧？」
莎夏陷入了思考。
这时，艾莲欧诺露竖起一根手指说道，
「是不是这样。看见了和阿贝鲁尼尤的回忆相似的事情，或者做了相似的事情，就会回忆起过去吗？」
「米莉提亚有说过，追寻思念就能回想起记忆呢」
莎夏用手捂住头。
「嗯，那么，如果是这样的话，接下来做什么好呢？说到底，思念或者回忆是什么，这些不清楚啊」
「所以，这就是最快的办法」
我站了起来，画出魔法阵。
从魔法阵的中心，取出了创造出来的酒瓶。
把酒倒入了创造出来的玻璃杯。
「喝了它」
「怎么说，从早上开始就一直在喝酒，感觉不是很好呢」
莎夏接过玻璃杯，咕噜咕噜地喝干了酒。
她用迷糊的表情说道，
「再来一杯」
「别喝太多了」
往杯子中又倒入了酒。
「啊啦，是问候礼哦。喝多一点的话，说不定就能想起更多的记忆呢」
米夏感到不可思议地歪过了头。
「嗯，现在，是谁？」
「莎夏和阿贝鲁尼尤，一半一半？」
艾莲欧诺露和米夏都露出了疑惑的表情。
这时，杰西娅高高举起了手，得意洋洋地说道，
「是……莎夏贝鲁……！」
莎夏把酒又喝干后，用手按着头。
「啊……！」
「莎夏酱，想起了什么？」
「……头好痛啊」
莎夏脚步都变得不稳了，把玻璃杯递给了我。
「总之，喝酒来治好它」
「莎夏贝鲁，只是变醉了呢」
看来不是那么顺利的事情呢。
首先，往莎夏的玻璃杯中倒入了魔王酒。
她很高兴地喝了下去。
「呐，要不要去外面？」
「啊嗯」
莎夏步履蹒跚地出了房间，走下了楼梯。
我们跟在她的后面，从我家出去了。
莎夏漫无目的地在米德海斯的路上走着。
「嗯，就这样不思考走着的话，完全不觉得会追寻到阿贝鲁尼尤的思念呢」
艾莲欧诺露说道的同时，杰西娅握紧了双拳。
「杰西娅……想到了……！」
「哦，想到了什么？」
「用魔法来追寻奥阿贝鲁尼尤的思念」
「杰西娅真机灵。轮到阿诺斯出场了呢」
艾莲欧诺露半开玩笑地说道。
米夏歪着头看向了我。
「有吗？」
「如果莎夏有记忆的话」
完全没有记忆，却要能追寻思念，这样便利的魔法不存在的。
「……不过，也是呢。虽然不能直接地做到，但可能可以做到接近的效果」
我抓住了在空无一物的街上要摔到了的莎夏，说道，
「莎夏。接下来，要不要去见一下雷诺？」
「大精灵雷诺？」
似乎是混杂着阿贝鲁尼尤的思念，莎夏露出了茫然的脸。
但是很快，就露出了开心的笑容。
「嗯，好哇。很久没见了」
我画出了<转移>的魔法阵。
「啊，这样。是精灵。是要去问问雷诺，有没有能使人回忆起记忆的精灵吗？」
艾莲欧诺露说道。
「受到传闻和传承影响的精灵的力量，很不可思议。说不定就有能帮助莎夏回想起记忆的精灵呢」
即使有能让记忆复苏的精灵，我和莎夏的记忆应该也复苏不了吧。
因为要是能复苏的话，用<追忆>的魔法就能找回来了。
但是，要是有很容易找到目标物的精灵、运气很好的精灵，这些类似的精灵的话，说不定能发挥出作用。
「走了」
所有人都手牵着手，使用了<转移>的魔法。
视界变得一片雪白，然后来到了米德海斯外面的一片土地。
这是充满了自然的土地。树木茂盛，花草缤纷。在这些的深处，有着家一样大的树木。
那是大精灵雷诺在米德海斯造的住宅。
雷诺、辛和米莎三个人住在这里。
雷诺有时会回到阿哈特赫伦，不过现在能够感受到她的魔力。
「有谁在」
米夏指向了住宅的方向。
在那边的是一对男女。
一人是白发、青瞳有着中性面容的少年。
另一人是栗发的少女。
还以为是谁呢，是雷伊和米莎。
两人注视着米莎的家——那大树的住宅。
「有点紧张呢」
「没，没问题的。今天父亲说了有工作要做，只有母亲在」
米莎为了缓解雷伊的紧张说道，
「而且，母亲是友军哦。就是稍微喝喝茶而已。就算发生了什么，我也会想些办法的。雷伊轻松一点就好了，完全没关系的」
雷伊爽朗地微笑了。
「内心很强大呢」
说完，雷伊和米莎一起走入了大树的住宅。
莎夏探出了身子，看了那情形之后，一下子转过身来。
「见家长哇！！」
 
 
作者随笔：趁鬼不在的时候，来见家长……
  