========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-05-01 08:34
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
瞥了一眼那两人进入的大树的住宅，我说道，
「之后再来一趟比较好吧。打扰到雷伊他们就不太好了」
边上的米夏也点了点头。
「嗯嗯，我也觉得这样比较好。虽然挺好奇他们要说些什么……」
「……杰西娅也……不打扰他们……会……忍耐的……！」
杰西娅这么说道之后，米夏温柔地抚摸着她的头，称赞她乖。
杰西娅露出了满脸的满悦。
「莎夏。之后再来和雷诺见面。先去你想去的地方吧」
「我知道了！」
莎夏说出话的同时，径直朝着大树住宅的方向走去。
「莎夏酱，那么不行啊！？」
「……好……狡猾！」
艾莲欧诺露和杰西娅大声叫到。
我站到莎夏边上，抓住了她。
「说了之后再来和雷诺见面」
「但是，我担心雷伊和米莎嘛。他们能不能好好地拜访，不去看着可不行呢」
莎夏用力向大树住宅的方向迈出步子。但是被我抓着，一点都没有前进。
「好远啊……」
不是远。
「拜访的对象，不是仇敌」
「嗯……什么吗。阿诺斯就不担心的吗？」
「要担心什么呢？」
「你看，雷诺要是不接受雷伊的话，他们两人的恋情就要结束了啊。那样也太悲伤了。恋爱却得不到回报，那样的我最讨厌了」
嗯姆，说了些不好判断的话呢。
这些是两千年前的思念呢，还是莎夏醉了后的胡言乱语呢？
两种都有可能。
「嘛，不过，雷诺不接受雷伊这种事，是不可能的」
「嗯……魔王大人是个薄情者……」
莎夏魔眼中浮现出了魔法阵，直直地盯着我。
我用相同的魔眼抵消了那危险的视线。
「没办法。随你喜欢好了」
「嗯，那我就随意了」
我一放开手，莎夏就气势满满地冲向了大树的住宅，虽然步子晃晃悠悠的。
在门前想要敲门的样子，但是她突然停了下来。
像是在思考什么。
「呐，米夏。普通地进去的话，是不是会打扰到他们呀？」
她转过身问身后的米夏。
「嗯」
「里面，看不了吗？」
我用魔眼看向了里面。
但是视线像是被雾包围了一样，什么都看不见。
是精灵的力量。
「嗯姆，不愧是大精灵雷诺的住宅。我的魔眼看不透里面」
「嗯，那么，有没有什么空隙呢？」
莎夏绕着大树转着圈。
大致看了一下，有几扇窗户。但是从那里看的话，一下子就会暴露的吧。
要不要使用<幻影拟态>和<秘匿魔力>呢？
「在困扰吗？」
突然响起了什么声音。
眼前飘起了雾，然后出现了小精灵的形象。
「偷看吗？」
「想要吗？」
「见家长见家长」
「兴致盎然」
出现了的是喜欢恶作剧的精灵蒂蒂。
她们欢快地围着莎夏飞来飞去。
「我想要偷看」
莎夏堂堂说道。
蒂蒂们库斯库斯地笑了。
「跟过来」
「跟过来跟过来」
「可以偷看哦」
「得意的领域」
蒂蒂们朝着大树的住宅上空飞了过去。
我们一边穿过大树的枝叶，一边用<飞行>追了上去。
「开始打孔」
「诡计，诡计」
「咚咚咚咚」
「咕咕咕咕」
蒂蒂们发出欢声笑语的同时，用钉子刺在树上，拿出了小小的棒子铛铛地打了起来。
莎夏一边看着她们，一边问道，
「这看上去，不就是把钉子钉入木头吗？」
妖精们库斯库斯地笑了。
「不过且慢」
「钉子钉入木头」
「然后然后」
「将——」
在树上钉出了了一个圆形，里面出现了水。
「这是什么？」
「水窗」
「把脸伸进水中，就能偷看里面了」
「看，看」
「像这样」
蒂蒂们把头伸入了水中。
莎夏模仿她们的动作。
她一个没站稳，就直接掉进了水窗里面。
「杰西娅……也要做……！」
杰西娅双眼放光，把脸伸进了水面。
和莎夏一样，落入了水中。
「嗯姆，走吧」
「嗯」
我、米夏和艾莲欧诺露依次进入了水窗之中。
虽然不清楚这是什么原理，里面很宽阔。
莎夏在水底干劲十足的样子。
『啊，是雷伊君和米莎酱』
艾莲欧诺露用<思念通信>对我说。
水底像是张开着一层玻璃一样的透明的膜，透过这个能够看见家里的样子。
『对面看不见我们吗？』
米夏问蒂蒂。
「没问题」
「大概」
「恐怕？」
「隐身是拿手绝活」
蒂蒂们这么回答。
嘛，雷伊似乎也没有注意到这边的样子。
应该不会有什么事。
我来到莎夏的边上，从水底看着住宅中。
大树的内部有着家一样的装潢。
大树的墙壁上长着很多花草，漂亮地装饰了家中。
茧一样的床、显示着正确时间的火钟、水晶的的架子等等，都是在迪鲁海德看不见的东西。
将大块的树木当作桌子，边上摆着树状做的椅子。雷伊和米莎坐在那里。
「那个……虽然说了很快就来，有点慢呢……」
刚才开始，米莎就不断地看向另外一个房间。
手脚一直摆来摆去，坐立不安的样子。
「冷静不下来吗？」
米莎发出了「啊……」的声音，低下了头。
「对，对不起……刚才还说了那样的大话，结果到了关键时候，我更紧张……」
看着发出无力笑声的米莎，莎夏握紧了拳头。
『加油啊，米莎。我站在你这一边的』
似乎是把自己代入进去了。
『要是有什么危险的话，我会用<破灭的魔眼>想办法的』
是想要毁灭什么吗？
「多亏了你，我这边的紧张完全化解了呢」
「欸……？」
米莎不可思议地看向了雷伊。
「因为米莎总是让我看见可爱的地方」
雷伊漏出了酷酷的笑声。
「这……」
米莎脸色变得通红，又低下了头。
「……怎，怎么办呀……这样的脸，不能让母亲看见……」
「就和平时的我们一样就好了」
雷伊把手轻轻地叠上了在桌子上的米莎的手。
「就算不掩饰，也没关系的」
「啊……那个……这个……」
米莎缓缓抬起头，和雷伊对视着。
「嗯」
米莎的紧张稍微缓和了一点，笑了。
「真是不可思议呢。雷伊这么说了之后，就会感觉无论如何都没问题的」
「我也是。我们两个人的话，没什么可以害怕的」
「啊哈哈……稍微……有点害羞……不过很高兴……」
米莎红着脸说道的同时，两只手握住了雷伊的手。
『这样，就是这样。很顺利地解除了米莎的紧张呢。虽然有点做作，今天就原谅你了，雷伊』
从上面 看着的莎夏吐露出了这样的心声。
「喜欢你」
雷伊抛出了直球发言，米莎什么都说不出来，只是害羞地点点头。
「好了好了，那边的那位。不要老用花言巧语忽悠我可爱的女儿了」
米莎一下子用惊人的气势放开了雷伊的手。
看向说话的方向，那边站着一名穿着裙子的少女。
像湖水一样苍蓝的头发，闪烁着琥珀光辉的眼睛。
是米莎的亲生母亲，辛的妻子，大精灵雷诺。
『来了呢……一上来就是先手攻击……忍耐住，雷伊……』
在莎夏的脑海中，正上演着一场名为见家长的战斗吧。
「不，不，不是这样的。这是，那个，不是这样的。因为我有点紧张，只是想办法缓解一下而已，雷伊其实没怎么，那个……」
米莎站了起来，死命地辩解着。
「不用这么慌张。只是玩笑而已」
「啊……是，是……就是呢，就是这样呢……啊哈哈」
米莎尴尬地笑了。
『不能相信啊，米莎。假装是开玩笑，有可能会进一步进行追击的……只有你才能成为雷伊的盾牌啊』
莎夏的手中渗出了干水，说道。
「呀」
雷诺笑着看向站起身的雷伊，
「好久不见了。完全都不来玩呢，卡隆从以前开始，没事就不会过来呢。就是这样的人呢」
「不过魔王再临的仪式上见过呢」
「不要找借口。因为忙得不可开交之类的」
（注：译者这里原文看得不是很明白，根据上下文做出推断后，这么翻译的）
雷伊露出了苦笑，雷诺则是平静地微笑。
米莎不可思议地来回看着这两个人。
「欸？啊嘞？母亲和雷伊以前见过吗？」
「你想，两千年前，精灵和人类一起对抗魔王军嘛。来阿哈特赫伦，请求精灵协力的人类代表，就是勇者卡隆。那时和他对话的就是我哦」
「以阿诺斯为对手，一起战斗呢」
雷伊说道，
「那个时候，还以为已经不行了」
米莎一句话都说不出，呆呆地看着雷诺。
「啊嘞？因为你也知道人类和精力携手的事情，我还以为你了解得一清二楚呢……」
「……确实，好好想想的话，就是这个样子……那，那么，说紧张是指……？」
雷伊有些困扰地笑了，看着精灵之母雷诺。
「要和以前的熟人说，请让我和你的女儿交往，肯定会紧张的吧」
「好不容易和可爱的米莎再会了，又马上要被拿走了呢。不过，卡隆。勇者动作可真快呢，我都完全不知道」
雷诺直直地盯着雷伊。
雷伊尴尬地苦笑了。
「啊哈哈。不过，比起是奇怪的人，是卡隆真是太好了。要是像辛那样的人的话，会变得非常辛苦吧。这个点，卡隆完全没问题呢」
「真是的，什么嘛，这个……原来完全不用紧张的嘛，害我自作多情了」
米莎脱力了。
雷诺和雷伊用温柔的眼神看着米莎。
大精灵的住宅被安稳和睦的气氛包围了。
从水窗中目击了和平一幕的少女，说道，
『什么吗，这是……』
莎夏在水底握紧着拳头，用<思念通信>叫到，
『已经内定了结果的比赛……！！在已经铺好了的道路上打招呼吗！？』
她像是在说来应援完全是白来了似的，不服的控诉着。
「好了，两人都坐下吧。我去沏茶。啊，你知道吗，卡隆？米莎是第一次带谁回来呢。我总是说可以带朋友回来玩，但是米莎总是谁都不带回来。我一直在想到底第一次会带谁回来呢」
「说，说什么呢，母亲。那，那种事情不说也没事的啦」
「你看，米莎又在展示可爱的地方了」
雷诺仿佛在捉弄女儿一样微笑着。
米莎害羞地缩了起来。
「有很多话要说吧，先坐下吧」
雷伊笑着点头，同时催促米莎坐下来。
两人甘冈要坐上那树桩椅子的时候——
「偶尔，让我来沏茶吧。雷诺，你就在那休息一会儿」
冰冷的声音响起，打破了这和睦的氛围，一个男人的身姿出现了。
是米莎的父亲，雷诺的丈夫，过去和勇者卡隆死斗的魔王的右腕，辛•雷谷利亚。
「啊嘞？辛不是说今天有工作吗？」
「嗯。传来情报说有人想对魔王图谋不轨，不过，我内心有些不安——不对，三秒就把事情解决了」
他用冰冷的表情看向雷伊的方向，说道，
「女儿第一次带回家的客人。作为家长，不诚心诚意地好好招待一番，可不行呢」
 
 
作者随笔：尖锐的招待向雷伊袭来——
 
  