========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
两千年前的映像在脑海中消失了。
我看向了莎夏，她迅速地背过了身。
看来无法回想起更多了。
『嗯姆，唤起了对恋爱陷入恋爱的阿贝鲁尼尤的感情后，就能够控制自己的秩序了』
然后米夏说道，
『萌生了心的破坏神，能够违背秩序了？』
我点点头。
爱和温柔，是神族的弱点。
神自身得到了这些感情，使之成为控制自己秩序的力量，这似乎并不是错的。
『那个时候，阿贝鲁尼尤应该是萌生了心的。我最后做的赌注吧』
因为了萌生了心，所以<因缘契机魔力强夺>才能够多少抵抗破坏神变弱了的秩序吧。
阿贝鲁尼尤是掌管破坏的神。
要是接近毁灭的话，说不定会发挥出更加强大的力量。
最坏的情况下，可以想象出以被毁灭为契机，破坏的秩序的力量会增加非常多。
所以我没有选择毁灭破坏神，而是让她成为伙伴。
她抗拒着毁灭，这是最大的理由吧。
『嗯，之后怎么样了，我很好奇后续。莎夏酱，没有回想起来吗？』
艾莲欧诺露问道。
『没，没有什么后续……！这就是全部了，全部了！』
莎夏面红耳赤地叫着。
米夏有些不可思议地歪过了头。
艾莲欧诺露像是注意到了什么，竖起了食指。
『没有接吻的后续了？』
莎夏的脸更加通红了。
她嗯地嘟囔着的同时，眼中浮现出了<破灭的魔眼>，怨恨地瞅着艾莲欧诺露。
『哇哦！我瞎说的。开玩笑的啦。我的反魔法没有阿诺斯君那么厉害啦……！』
艾莲欧诺露慌张地向莎夏请求原谅。
不过，她的声音似乎完全没有传达到。
莎夏满脸写着害羞，魔眼放出了光芒。
『……哇哦，莎夏酱，还醉着呢……』
『呜……』
在莎夏即将爆发之前，艾莲欧诺露转过身逃走了。
『是被抢走了，被抢走了！不是接吻，是<因缘契机魔力强夺>！』
『痛，好痛。莎夏酱的视线太刺人了』
艾莲欧诺露在水中游着逃跑，莎夏追在后面。
艾莲欧诺露受不了<破灭的魔眼>刺人的视线，在自身周围展开了魔法文字。
用环绕着的圣水发动<圣域>作为盾牌，防下了莎夏的视线。
『……是……屏障……』
杰西娅高兴地说道。
『再说，转生之后弥补回来了嘛』
『嗯，什么弥补回来了？』
莎夏的魔眼中浮现出了更多的破坏。
艾莲欧诺露露出了糟了的表情。
被更加揭了伤疤的莎夏，全力使用魔眼的一瞬，水窗在她的视线下，吡嘶地产生了龟裂。
刚才就已经产生了裂缝的水窗，宛如超过了耐久极限，响起了不详的声音，龟裂渐渐扩大。
「又来了」
雷伊用魔眼看向了天花板。
「……比起刚才，更响了好像……？」
米莎说道。
因为<破灭的魔眼>，蒂蒂们偷看的窗，效果变弱了吧。
「那边有谁在吗？」
「不要在意。蒂蒂的恶作剧而已」
我这么回答。
雷伊愣了一下，然后缓缓看向米莎，笑着说道，
「似乎是蒂蒂的恶作剧呢」
「奇，奇怪啊。刚才，是不是阿诺斯的声音，阿诺斯的声音对吧？」
这时，我的脸前出现了蒂蒂们的身影。
「被发现了」
「暴露了，暴露了」
「恶作剧结束了」
「结束啦」
瞬间水全都变成了雾，水窗消失了。
我们被从天花板扔了出来，掉了下去。
用<飞行>控制住姿态，在地上稳稳地落下。
「不好意思打扰了」
米莎不知所措地呆住了，看向了我们所有人。
「……那，那个……」
米莎有些畏缩地问道，
「都看见了吗？大家都？一直？」
「没有一直啦。就看到一点点，一点点。对吧，米夏」
米夏眨眨眼，点了点头。
莎夏也很认真地点着头，说道，
「就是这样，只看见了一点点。雷伊和米莎两个人进家门什么的，要亲吻什么的都没有看见啦！」
「这，这不是从一开始就全看见了吗！」
米莎的叫声在家中回荡着。
她两手盖住了涨红的脸，害羞地低下了头。
雷伊一边温柔地抚摸着米莎的肩，一边看向了我。
「发生了什么吗？」
「知道了莎夏以前是破坏神阿贝鲁尼尤，但是完全没有记忆。正在追寻她的回忆」
「欸这样」
雷伊看向莎夏。
莎夏不知为何，像是在安慰米莎一样，抚摸着她的头。
「我想借用精灵的力量，说不定就能找回记忆了」
「啊，也就是说是来找我的呢」
看向传来声音的方向，雷诺用水流带着辛，从窗中飞了回来。
雷诺像是很久不见的样子向我们挥着手。
「正好，辛。刚才的事，和阿诺斯说一下？」
辛说道，
「我君主的事务优先」
「嗯姆，发生什么了吗？」
我问道后，辛恭敬地回答道，
「就在刚才，七皇魔老传来<思念通信>，奈菲厄斯高原上，确认到奇怪的空间裂缝」
米夏和艾莲欧诺露对视了一眼。
「无法窥视到其深渊」
也就是说不知道那空间的裂缝到底是什么。
「无论使用什么魔法，也无法将裂缝合上。刚发现的时候有一百米长，现在已经长到四千米了」
确实很奇怪呢。
「四千米有点长呢？」
「嗯」
米夏点头同意艾莲欧诺露的话。
「七皇魔老现在呢？」
「留下了使魔，暂时从奈菲厄斯高原离开了。虽然有解析空间的裂缝、探索破坏的方法，但是束手无策，所以联络了我」
七皇魔老都无法干涉的事象，看来至少是神话级的魔法不会有错了。
而且即使在神话时代也是上位的魔法。
「请您下令」
「交给你了，和艾鲁多梅多两个人——」
就在此时——
沙，响起了耳鸣。
「……阿诺斯？」
米夏看着我的脸。
我抬了抬手，示意不用担心。
我把意识集中在内侧，沙的噪音再次在脑海中响起。
沙……沙……从根源的深处，混杂着噪音，听见了令人不快的声音。
『——这样好吗？』
这黏糊糊的声音像是在我头内侧来回抚摸。
『交给他们，真的好吗？』
「嗯姆，从刚才开始，你到底是谁？」
我这么问出的同时，雷伊他们全都紧迫地看向了我。
『很快门就要打开了，绝望之门。你支配和平，支付代价的时刻，很快就要来临了』
不回应我的话，那声音只是单方面地说着。
是听不见呢？还是装着听不见呢？
沙……沙……
吵闹的噪音一瞬间停止了。
竖起耳朵也什么都听不见。
脑海中不愉快的声音也消失了。
「计划有变」
我看向部下，这么说道。
「最近经常有耳鸣。不知道是哪里来的谁，说着些不明所以的话。世界不温柔什么的，我们会被战火吞没什么的」
他们安静地听着我说话。
「似乎，和奈菲厄斯高原出现的、奇怪的裂缝有关系」
我原地画出了<转移>的魔法阵。
「一起过来。虽然不知道是谁在谋划着怎么样的计划，让它的真身暴露出来——」
我无畏地笑着说道，
「和魔王军作对会是什么下场，刻入对方的大脑吧」
 
 
作者随笔：在奈菲厄斯高原，等待着的是——？
 
  