========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
一望无际的绿色和一片盛开的黄花。
微风轻拂，飘在空中的花瓣带着微弱的魔力。
这片地因为适合奈菲厄斯花的生长，从古时候开始就被魔族们称呼为奈菲厄斯高原。
高原的上空有几只猫头鹰在盘旋。
那是七魔皇老之一梅鲁黑斯的使魔。
以此为记号，在奈菲厄斯高原中出现了多个魔法阵。
我使用<转移>的魔法后，出现在了奈菲厄斯高原。接着雷伊、辛、米夏、艾莲欧诺露等人依次转移了过来。
「……那个……就是空间的裂缝吗……？」
米莎望了望高原，吃惊地说道。
长满了鲜艳花草的平缓的山丘的另一侧，能清楚地看见裂缝。
高度差不多和树木一样高，但在地面上的跨度非常长。之前说是有四千米的程度，现在差不多有五千米了。
「想着直接看到的话，可能会明白什么。不过似乎超过了预想，完全不是普通的裂缝。大概在其深处有着什么，不过用了魔力也看不见什么」
雷伊转向了我这边。
我摇摇头。
我的魔眼也无法看透里面。
仅仅是纯白色的空间的裂缝。
「虽然不知道是什么魔法，但在这个距离都看不透的话，应该是还没有完成吧。即使有谁在计划着什么，要想发挥出魔法的效果的话，其力量自然而然就会显露出来的」
「在这之前，完全破坏掉怎么样？」
艾莲欧诺露问道。
那个杂音说我们会被战火吞没，不过谁知道呢？
「如果是迪鲁海德的仇人的话，虽然没必要耐心地等待，但也不用过于老实地相信」
反过来说，即使那是想要破坏的谁，也没什么不可思议的。
「要不要进入那个裂缝？」
米夏这么提案。
确实，要是靠近到那种程度的话，说不定能看见什么。
「走吧」
我用<飞行>飞起来的时候，莎夏抓住了我的袖子。
「呐，魔王大人。刚才开始，大家都在说些什么呢？」
莎夏露出了不可思议的表情。
话说回来，莎夏还醉着呢。
「那边空间的裂缝」
「空间的裂缝？」
莎夏看向的高原的远处。
我正准备趁这个时机画出<解毒>的魔法阵，让她清醒过来——
「魔王大人。那不是裂缝哦，是门」
我一下子停住了手，破弃了构筑到一半的术式。
「你知道吗？」
「因为，是众神的苍穹里有的东西嘛。叫做神之门哦。以前，<四界墙壁>堵住的入口……那个，啊嘞，是什么来着？神界的……门？嗯，对，记得是和神界的门很相似的东西……大概……」
是追寻着思念回想起记忆了吗？莎夏断断续续地说明道。
「众神的苍穹？」
米夏歪过了头。
「神界的别名」
辛简短地回答道。
「嗯姆，也就是说，那是通向苍穹的门」
「嗯，神之门是单向通行的，只能从那里通向地上」
是神族做的好事啊。
如果是这样的话，在我身体里直接响起了声音，也是哪里的神吗？
不管怎么说，在地上如此大规模地动手很少见。
「不造出那么大的门的话，就无法通过的神是吗？」
雷伊笑着看向那巨大的空间的裂缝。
「或者，可能会过来非常多的神族」
辛这么说道的时候，米莎发出了「啊哈哈」的干涸的笑声。
「……不管是哪个，都不是什么好事情呢……」
「莎夏，那扇门什么时候会打开？」
米夏问莎夏。莎夏陷入了苦思中，发出了嗯嗯的声音。
「我觉得还要花上……几天……？」
说到一半，她不可思议的看向了我。
因为我在前方画出了一个巨大的魔法阵。
「没什么，现在虽然很微弱，但那里面隐隐约约地有着魔力。我稍微确认一下」
魔法阵的炮门中出现了巨大的漆黑的太阳。
「<狱炎歼灭炮>」
漆黑的太阳像彗星一样废除，拖着黑色火焰的尾巴，渐渐加速。
<狱炎歼灭炮>撞上了神之门的中心，发出轰隆隆的声音。然而一瞬间，<狱炎歼灭炮>失去了光辉变成了巨大的石头。
变成石头的<狱炎歼灭炮>像是被切断了一样，碎成了无数的小块落到了地面上。
「无论是什么炮击，在我等面前只会变成石头——」
用魔眼看了过去，那裂缝中出现了一个人影。
「——着急着去死吗，魔族的王」
那冷彻的声音，震动了大气。
虽然隐藏在神之门的后面，但那个人影还是溢出了庞大的魔力。
「嗯姆，你是神族？」
「战火的秩序，也就是统帅军势的秩序，战争的神。我是军神佩鲁裴多罗」（ペルペドロ）
「你有什么目的？」
「战火」
军神简短地回答。
「不适合者。因为整合你扰乱的秩序，世界将被战火吞没」
「扰乱？嗯姆，是说夺走了神族们经常说的破坏神的秩序吗？」
「正是。但是不止如此」
军神佩鲁裴多罗用严肃的口气提高了音量。
「世界太倾向和平了」
佩鲁裴多罗缓缓举起了手。
于是数百的人影在裂缝的左翼出现了。
「所以，神的军势会肃正这一切」
又有数百的人影在右翼出现了。
「将应该燃起的战火之芽全部击溃的魔族的王，不适合者阿诺斯。你把世界中应该有的战火之花都扼杀了」
「如果是会杀死人的毒花的话，在这之前就摘下了我觉得是人之常情吧？」
「然而，世界不容许这种行为」
我对这话哈哈大笑，说道，
「谁知道呢？说不定，这个世界就是这么期望的。呐，军神，难道不是就你一个人这么相信的吗？」
「否。神之军势的秩序。无论是信还是不信。这个决定，是不可颠覆的天意」
我不禁库哈哈地又笑了出来。
「又出现了说话自命不凡的神。最近遇到了很多能沟通的神，像你这样的反而挺新鲜的」
军神佩鲁裴多罗不说话，盯着我。
「是天父神诺维斯加利亚以来吧？那家伙的末路，你不可能不知道」
军神完全不在乎这句话，严峻地说道，
「宣战布告」
「哦，对魔王军？」
「否。神的军势，会给所有活着的生命平等地带来战火。我们的战火是必然的。绝对无法回避的战争之火，会将所有的人类、所有的精灵、所有的魔族都吞没」
原来如此。
「即使是无法战斗的人，也不容分说地要上战场？」
「正是」
军神简洁地说道。
「你觉得我会让你这么做吗？」
「战火的狼烟已经升起。在秩序的军势面前，一切的抵抗都是无意义的。神之火必然会燃烧在世界全土之上。不适合者，即使你们魔王军阻止，神的进军也是不可能停下的」
神之门那纯白的空间中，人影的数量翻了好几倍。
「我们不是个体，是整体，即秩序的军势」
咚咚咚响起了不详的声音，空间的裂缝越来越大了。
神之门正在打开。像是要填满这个缝隙一样，越来越多的人影在裂缝的深处出现了。
「从遥远的众神的苍穹通向地上的门打开后，就会架起响着军靴声的战争之桥。很快，我们神的军势就要降临到地上。那个时候就是世界被战火燃烧的开始，不适合者阿诺斯•伏尔迪哥德」
米莎用可怕的视线看着神之门。
「……不止一百两百啊……要是让那么多的神族来到地上的话……」
「会变得非常糟糕哦」
艾莲欧诺露上扬了声音。
「以上。享受时日不长的和平吧。响起军靴声音的日子，就是和平的终结」
说了宣战布告结束的话语后，无数的人影从那深处隐约消失了。
我对着转身离开的军神的背说道，
「你要去哪里啊，军神？」
佩鲁裴多罗一下子停下了脚步。
我在双手上画出多重魔法阵。
「所谓秩序的军势，是会在敌军面前夹着尾巴逃走的吗？」
「说了是宣战布告。你们还没有站在我们军势的面前」
那家伙毅然地回应了我的挑衅。
「我们现在，在遥远的彼方，众神的苍穹。对你们来说应该是朗报吧，以秩序的军势之力，打开通向地面的门还需要花上一些时间」
军神透过神之门盯着我。
「好好整备军务吧，魔族的王。很快，会在你们面前，带给世界名为绝望的战火」
那家伙神气地转过身。
那人影渐渐消失。
「原来如此，我明白了」
施展多重魔法阵的双手被光芒包围。
苍白的<森罗万掌>，抓住了高原中那空间裂缝的上下两边。
噢噢噢噢噢噢的不详的声音响起。
那是神之门嘎吱作响的声音。
「……在做什么呢……？」
军神震惊地看向了这边，说出了这句话。
「没什么，我就是想你们赶紧来给世界带来战火吧。对我而言，焦急地等待着不知何时会来的军势，实在是太麻烦了」
抓着神之门上下的手一下子用力。
哔——宛如大气破裂的声音在高原中回响。
「撬开」
「……什……！？」
<森罗万掌>的右手向上，左手向下，用浑身的魔力扯了开来。
散发出纯白的光芒，空间的裂缝被撕开了。
渐渐光芒褪去。
用魔眼凝视的话，清楚地看见了只有人影的神。
门完全打开后，神的军势在这里出现了。
「嗯姆，粗看有差不多两千吧」
我轻轻地对着武装着的军势招手。
「赶紧过来，我会击溃你们的」
 
 
作者随笔：积极地唤来敌军的魔王……
 
  