========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-11-12 04:15
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
神的军势在奈菲厄斯高原上列队。
在军势的前面领头站着的，是全身穿着赤铜色铠甲的神族，军神佩鲁裴多罗。
略带金色光辉的红色披风在风中飘扬着，覆盖整张脸的头盔中，能感受到看向我这边的视线。
「竟然用力撬开了神之门……」
军神小声嘀咕的话语，伴随着魔力传到了远处的这边。
「你是世界的异物。毫无疑问的不适合者，阿诺斯•伏尔迪哥德。你那傲慢的心，把我等招来这里，然后世界就要卷入战火了」
世界的异物吗。
在我身体深处说话的那个人，也说了这样的话呢。
「世界被卷入战火，吗。虽然说得很夸张，但归根结底你们就是要代替阿贝鲁尼尤咯？那个在天空中的<破灭的太阳>的末路，你们不可能不知道吧」
「我等和是个体的破坏神不同。是带来战火的军势」
军神佩鲁裴多罗说话的同时，利落地抬起了一只手。
「剑兵神加卢姆古多」
纹丝不乱的列队中，持有剑的阵队向前前进了。
苍白的盔甲和剑的形状有几分相似，右手拿着近乎透明的神剑。
「枪兵神施内德」
右翼的兵队上前了。
他们的苍白色盔甲的形状很像枪，手上拿着的是散发着光芒的神枪。
「弓兵神阿米修斯」
骑着马的士兵前进了。
身穿的苍白盔甲有着类似弓的的设计，此外还携带着巨大的神弓。
「术兵神多尔索科」
最尾列的士兵们上前了。
这次他们的盔甲就像是没有形状的魔法阵，士兵都两手握着神杖。
「我军是秩序。无论是谁，都无法阻止我们的进军」
「嗯姆，你是想说和守护破坏神的番神相比，有本质的不同吗？」
「正是」
军神简洁地说道，
「全军出击。敌人只有八人，击溃他们」
佩鲁裴多罗下令之后，响起了响亮的男性的吼声。神的军势开始进军。
全员的步调完美地一致，每走一步地面上都发出巨大的声响。
奈菲厄斯高原被这军势的前进震得晃了起来。
「……刚才，我还在想，怎么样才能把那扇门关上……」
「我有想，阿诺斯君会不会打开神之门，怎么说呢，有点期待……」
米莎和艾莲欧诺露呆呆地说着。
「把脓处理掉比较好」
「说是这么说，但是心理准备还没有做好……」
米莎不安地看着军势，我说道，
「不过是两千士兵，一个人打倒两百五十个就了事了」
「嗯，用我的力量打倒两百五十个？我不是攻击型的啦」
艾莲欧诺露的声音听不出紧张感，但是可以感受到她的疑问。
「我也是，怎么办呢？真身的话，是有可能做到这种程度，但是……」
米莎不安地说道。
是想说，在显出真身的时候，会不会发生什么意外吧。
「没问题的」
她身边的雷伊微笑着说道。
伴随着耀眼的光芒，他的手中出现了灵神人剑。
「有什么事的话，我会把你的份也打倒的」
「那么，我也分给你两百个吧」
艾莲欧诺露恶作剧似的竖起了食指。
「杰西娅的两百五十个也让给你！」
雷伊对她们的玩笑露出了苦笑。
「那么，我来接下她们的份好了」
辛一边毫不大意地观察着神的军势构筑的阵型，一边说道，
「只不过——」
辛向前走了几步，对身后的他说道，
「会不会有父母把女儿嫁给一个连仅仅七百五十个神都无法打倒的男人呢。当然，我只是在说一般的情况」
辛冰冷的声音，完全就像是拜访的后续。
这话背后还暗示着，现在雷诺不在。
「那，我会打倒一千个」
雷伊接下了辛的挑战，这么回应的同时也上前了几步。
「那就不好说了呢？」
辛静静地说道，瞥向了站到身边的雷伊，
「或许给你留下的没有一千个呢」
这是在说自己会先打倒一千零一个吧。
「不去做的话，是不会知道的」
一瞬交错的雷伊和辛的视线，散出了火花。
「嗯姆，有意思的余兴。这样吧，我给你胜负开始的信号」
说完，我在空中挥动了手。
紫电奔走，构筑起了球体的魔法阵。
右手伸入了其中，紧紧地握住。
手中被凝缩了的紫电，蕴含着巨大的破坏之力，向整个高原散发着光。
再将右手向天空举起，落下的紫电画出了十个魔法阵。
电闪雷鸣。十个魔法阵互相关联，在我的前方构建出了一个巨大的魔法阵。
「<灰烬紫灭雷火电界>」
连接成的魔法阵，向着缓慢进军的神的军势，放出了非常强烈的魔法。
紫色的雷电渐渐扩大，将散开的神军全部笼罩住了。
魔法阵的内部形成了坚固的结界。
已经无法逃出了。
那些家伙能做的，只有忍耐那压倒性破坏的紫电。
高原一带被紫色染尽，轰响着切开大气的雷鸣。
猛烈的紫电发出了比白天更亮的光芒。
响起了仿佛终末的不详的声音后，毁灭的雷电灼烧了神的军势。
光线褪去后，视界中能清楚地看到大量的灰烬。
「那个……」
艾莲欧诺露茫然地说道。
「什么信号，不是普通的全灭了吗……」
惊讶到呆住了的米莎说。
这一瞬间——
有什么东西向米莎的面前飞来。
「欸……？」
巨大的箭镞朝着米莎的鼻尖飞来。
但是并没有击中。
辛的左手抓住了神弓的箭矢，防了下来。
「魔法被变成了石头」
米夏说道。
紧接着，灰烬上扬。
从中神的军势再次出现。
「全军前进。分断魔王军，逐个击破」
军神佩鲁裴多罗下命。
四个部队逐渐摆出包围我们的阵型。
「嗯姆，自称神的军势。连<灰烬紫灭雷火电界>的八成都能变成石头啊」
那些灰烬大多数是变成了石头的紫电。
消灭了大概两百人左右吧。
确实，要是这样的士兵去到普通的大街上的话，受害程度可想而知。
「辛对付右翼，雷伊去左翼。对面想要逐个击破的话，就让他尽情地试试吧」
「遵命」
「明白」
辛和雷伊一踩地面，冲向了向我们靠近的士兵。
他们的话，能够一瞬间就缩短距离。不过对面应该也可以。
特定慢慢地靠近，变化着阵型，牵制我们。
观察深渊的话，军势摆出的阵型里，放出了强大的魔力。
可以肯定有什么东西藏着。
辛和雷伊合着对方的节奏，探寻可以切断阵型的缝隙。
「米夏，莎夏，米莎，艾莲欧诺露和杰西娅，在这个地方掩护辛和雷伊。别被分隔了」
米莎把手放到头上，从那里溢出了暗黑，包围了她的全身。
覆盖住她的暗黑，发射出了无数的雷电。
闪电将暗黑褪去，她的真身显现了出来。
槟榔黑的裙子，背后有着精灵的六翼。
米莎优雅地向上拢了拢深海色的头发，说道，
「阿诺斯要做什么？」
「已经决定好了」
我看向径直向这边靠近的二阵。
对着大约八百名士兵，画出了一百门魔法阵。
这一瞬间，从中央的士兵处飞来了无数的漆黑的太阳和神弓的箭矢。
「不会让你们得逞的！」
艾莲欧诺露用<四属结界封>构筑起了盾牌。
「<复制魔法镜>……！」
杰西娅在外侧展开了两块巨大的魔法的镜子，夹住了<四属结界封>。
「是……对……镜……」（注：两面镜子平行地面对摆放）
<复制魔法镜>照到的魔法被复制了。
被对镜无数复制增加的<四属结界封>构建起了非常坚固的结界。
「区区神的军势，不需要我的魔王大人出手」
莎夏的<破灭的魔眼>一瞪，袭来的神弓的箭矢和<狱炎歼灭炮>渐渐自毁。
威力变弱的攻击，被艾莲欧诺露和杰西娅的<四属结界封>轻易地封杀了。
「回礼」
一百门炮门中，放出了<狱炎歼灭炮>的乱击。
倾注下的漆黑的太阳在侵入术兵神多尔索科的结界时，全部变成了石头。
剑兵神加卢姆古多挥动神剑，将石头全数切碎。
「这样的话，如何？」
米莎放出了<魔黑雷帝>。
但是那黑雷同样被术兵神的结界当下，变成了石头。
然后被立刻切断，七零八碎地落到了地面上。
「似乎是能将远距离的魔法炮击变成石头的术式呢。但是——」
米莎露出了微笑。
下一瞬间，最前列的士兵被黑炎包围，飞上了天。
「无法防御极近距离的魔法」
「<焦死烧灭灿火焚炎>」
在米莎做出黑雷的瞬间，我一蹬脚飞出，接近中央的阵，把剑兵神加卢姆古多打飞了。
和变成石头的<狱炎歼灭炮>不同，我的右手缠绕着黑炎的光辉，用<波身盖然显现>放出<狱炎歼灭炮>。
「让开」
我一踩地面，身体宛如化作了光。
在神兵密集的中央阵型中，轻轻松松地穿了过去。
数十个剑兵神和枪兵神被弹飞到空中，折断的神剑和神枪在空中飞舞。
虽然能够将<灰烬紫灭雷火电界>变为石头，但是只要沐浴到了这毁灭的紫电，就不可能无伤。
我轻松地横扫疲惫的神兵，单刀直入地靠近了身处中心的、全身穿着赤铜铠甲的军神。
「大将一人独闯敌阵，愚策」
军神佩鲁裴多罗用赤铜的手正面接下我放出<焦死烧灭灿火焚炎>的指尖。
神的反魔法将暴乱的耀眼的黑炎卷入其中，压制住了。
「用多数制服少数。这就是兵法。无论什么力量，都无法和正确的秩序抗衡」
「古老的秩序，我来改写」
我顺势猛地推动军神，用他的身体将周围军势撞散了。
佩鲁裴多罗把脚踏在地上，用尽全力要阻止我的突进。
只要能停下来的话，那一瞬间周围的军势就会用神之刃刺上来吧。
但是，无法停下。
「努呜……！！」
那家伙的神眼和我的魔眼交错，激出了火花。
「魔王就是能够蹂躏多数的存在。我就是兵法，军神」
 
 
作者随笔：军势，横扫，魔王的进击——
 
  