========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
随着轰隆隆的响声，在高原上铺开的中央阵型被一分为二。
我推动军神佩鲁裴多罗，打穿了整个军势。
神族们被魔王的进击碾压，华丽地吹飞到了空中，再被摔到了地面上。
腹部被<焦死烧灭灿火焚炎>抵着的佩鲁裴多罗身上缠着火焰，被弹飞嵌入了平缓的山丘。
「哦」
他一下站了起来。
那赤铜色的铠甲，多少有些烧焦，但是没有什么大的受损。
「阵型魔法啊」
俯瞰这个高原的话，被我打散了的阵型，依然保持着某种规则。
一边包围着我，一边占据了完全没有关系的空地。
乍一看毫无联系的阵型，其实是一个魔法阵。每个方阵都构成魔法阵的一部分，然后以整体发动了能强力加护部队的魔法。
「<攻围秩序法阵>」
阵型魔法阵发出了赤铜色的光芒。
那个力量就是军神佩鲁裴多罗的秩序吧。
「不适合者。无论你有多强，神的包围是个体的力量无法打破的。能对抗<攻围秩序法阵>的，只有兵法，除此之外的都会被歼灭。也就是，数量多的一方会战胜数量少的一方。这就是战争的秩序」
嗯姆，原来如此。
只计算人数，而无视个体的力量差距吗。
在这个阵型魔法阵内部，和神的军势对抗的话，秩序就会生效，使得个体的攻击威力会被衰弱。
「只有八个人的你们，不可能获胜」
弓兵神阿米修斯的不对，瞄准了我一齐放出了箭矢。
我展开<四界墙壁>应对上空如雨一般的神箭。
不过箭矢轻易地穿透了那黑暗，直冲我的头部而来。
我用<焦死烧灭灿火焚炎>的手将箭矢烧毁，但是有一箭穿过了其中，贯穿了我的手臂。
「嗯姆，看来加护的不只是防守」
我拔出了刺入的箭，折断后烧掉了。
在阵型魔法<攻围秩序法阵>的内部，他们能够在各方面加强对抗个体的力量。
同样的，只有能准备等同或者更多的军势的话，就能毫无难度地对抗了。
那家伙的目的是战火，这说不定是引诱。
「你的两名部下已经被<攻围秩序法阵>包围了。好好地体会在秩序面前的无力吧」
军神佩鲁裴多罗放出了这样的话。
我看向雷伊和辛，他们确实被神的军势包围了。
「那就试试看好了」
我张开手向着天空注入魔力，在高空中画出了巨大的魔法阵。
从中出现了无数的黑色魔石，气势汹汹地落了下来。
<魔岩坠星弹>接二连三地落到高原上，压倒了神兵，在地面上砸出深坑。
「没用的」
军神说话的同时，从坑中爬出的剑兵神加卢姆古多一起挥动了神剑。
向着我冲锋的那些家伙，全都没有受伤。
「<魔黑雷帝>」
黑色的雷电像狂风吹过一样，伴随着雷鸣声将神兵打倒。
我避开贴身的剑兵神的神剑，用缠绕着黑炎的手贯穿其胸口。抓住了他的根源，用<根源杀死>捏碎之后，加卢姆古多一下子跪了下来。
我顺势抄起这家伙，扔向了从背后靠近的枪兵神。
铠甲和铠甲冲撞，变得支离破碎。
被打飞的两个神中，根源被杀死的加卢姆古多没能站起来，被彻底毁灭了。
虽然给另一位枪兵神造成了伤害，但是和被<魔黑雷帝>打倒的剑兵神一样，基本算是无伤。
「嗯姆，我大致明白了」
在<攻围秩序法阵>中，数量的优先级高于质量。
个体对群体的攻击没有什么效果，但是个体对个体的话，要消灭对方一点都不难。
数量的多少，是根据根源的数量判断的吧。
这样的话，虽然可以一个个消灭，但是这么做的话估计天都要黑了。
「辛，雷伊，制造混乱」
我用<思念通信>传达给他们，然后向外跑去。
「遵命」
我看向辛的一侧。从四面八方向他袭来了神枪。一下就可以将山粉碎的枪刃，不给逃避余地地刺了过去，产生了巨大的爆炸风波。
在尘埃飞扬之中，一把神枪七零八落地碎了，拿着那把神枪的枪兵神的铠甲上开了一个大洞。从中喷涌出血水。
辛轻易地打倒了神，冲出枪兵神的包围，来到后方。
手上拿着一把有着美丽波纹的魔剑，流崩剑阿特克阿斯塔。
「是<攻围秩序法阵>啊。就让我将其斩碎吧」
辛用眼睛追不上的速度冲了出去。
神的阵型魔法虽然一定程度上减速了辛，但辛还是以恐怖的速度前进着。
「没用的。我等是秩序的军势。在完全化为秩序的军队面前，无论采取什么行动，个体的力量都是不可能打破阵型的」
为了包围以极快的速度远离的辛，阵型产生了混乱，通常的话<攻围秩序法阵>应该已经崩溃了。
但是，神的军势如军神所言，用完全符合秩序的行动，持续包围着辛。
那些家伙抢先想要扰乱阵型的辛一步，阻止着他的行动。但辛用流崩剑将这些斩开，继续向前跑去。
神剑、神枪、神弓一同放出攻击，但是无论那个都被辛最小幅度地避开了，无法给辛造成致命伤。
辛用剑将垒成壁障的神兵，一个个消灭。虽然不能全部歼灭，但以辛的力量很轻松地突破了包围。
开辟出道路后，辛向着高原的中央突进。
另一边——
在左翼的雷伊也和辛一样，向着中央突进。
尽管术兵神放出了<狱炎歼灭炮>的集中火力，但是雷伊背后闪耀着桃色的秋樱，舞动着防住了那漆黑的太阳。
<爱世界>
发动者这个魔法的雷伊用爱的力量，对抗着<攻围秩序法阵>，用风一样的速度前进，斩开左翼的阵型。
他有七个根源。
所以虽然是一个人，但是直面的敌人没有七个的话，就无法发挥出<攻围秩序法阵>的效力。
「那么，能包围到什么时候呢？」
我两手同时使用<焦死烧灭灿火焚炎>，踢散了中央的阵型，向后退去。
为了包围我们，右翼、左翼、中央的两阵都渐渐向着中央的一点靠近。
向着中央，让他们的军势连城一条直线。
「无论怎么行动，<攻围秩序法阵>都不会崩溃。神的布阵是完美的」
军势的深处，响起了军势佩鲁裴多罗的声音。
「没用的小把戏，不适合者」
「说得好像看透了似的，军神。没有什么比完全化作秩序的军势更脆弱了」
「那你就尽情试试吧」
神的军势一边包围着我们，一边追击。四个阵型向着高原的一点移动。
也就是，会撞上另外两三个方向的友军部队。
为了回避冲撞而停下的话，我们三人就有谁能够冲出<攻围秩序法阵>了。
即使能够不产生冲突，那一瞬间，行进方向不同的队伍也会互相干扰。
「你的计划我已经看透了，不适合者。完全化作秩序的军队很容易诱导。让友军之间互相干扰，产生些微的破绽，就能突破了。这样的计策——」
神的军势即将交错。
在这发生之前的非常短暂的时刻，右翼阵型的一部分变成了左翼阵型，左翼阵型的一部分变成了中央阵型。
然后中央阵型的一部分变成了右翼阵型。完全没有引起混乱，维持着<攻围秩序法阵>。
军队仿佛是一个生物一样。
「我应该说过的。我等是战火的秩序。也就是，统帅秩序的军势的战争之神！」
军神佩鲁裴多罗站在停下脚步的我的背后。
「没有能够从神的包围中逃离的兵法」
他的手中聚起光芒，挥下了赤铜光辉的神剑。
我用带着<焦死烧灭灿火焚炎>的手接住了。
魔力和魔力的交战发出嘶嘶的声音，我们周围卷起了风压。
「万事休矣了吧，不适合者。你那两名部下也停下了脚步」
「你在说什么呢？」
我无畏地笑了，右手用出了<根源杀死>。
「好好看看啊。你们的布阵已经按照我的战术完成了」
「战术……？」
我再使出<魔黑雷帝>，将神剑压了回去。军神佩鲁裴多罗用尽全身的力量对抗着我。
「这种虚言，会对我等行得通吗……！！」
他的左手抓住了我的肩。
「发射！！」
佩鲁裴多罗一声令下，术兵神就发射出了<狱炎歼灭炮>的集中火力。
军神不放开我的肩，打算连自己一起烧了。
咕哦哦哦哦哦，我和佩鲁裴多罗被漆黑的火焰包围住了。
「不温不火」
用<破灭的魔眼>抵消了<狱炎歼灭炮>后，我绊倒他的腿，破坏了他的姿势。
「努……！」
「统帅秩序的军势的神啊，你不知道我采取的这个战术吧」
我反扭他握着神剑的手臂，摁住了他。
「……打倒这具身体也是没用的。我等不是个体，是军势」
「嗯姆，看来完全不明白啊。我就告诉你吧」
「是台球」
「……台……球……？」
军神佩鲁裴多罗发出了意想不到的声音。我举起手掌，用<四界墙壁>包住了他。
「……什，么……？」
「你就是球，军神。你们都是」
我看了看被球状的<四界墙壁>包住的军神，举起了手臂。
「去吧」
我把<四界墙壁>的球扔出，军神佩鲁裴多罗光速地飞了出去。
球和已经包围了我的神兵碰撞，同时改变了佩鲁裴多罗飞行的轨道。被球撞到的神兵，则是以同样大的势道被弹飞出去，和周围的神兵进一步相撞。
神兵就像台球桌上的球一样，一个接一个地被撞飞。
个体对个体的话，<攻围秩序法阵>的影响微乎其微，攻击就能够奏效。
因为是已经被撞飞的神把其周围的其他神撞飞，所以数量的判定上没有任何问题。
这样的冲撞不是只有一次。
被撞飞的神把别的神撞飞，同时改变自己的飞行路线。
（译者吐槽：这一段的原文就是这么啰嗦）
咚咔哐镗，乒呤乓啷的声响在高原上回响着。
那些神兵画出了复杂的轨道，全部掉入了我之前用<魔岩坠星弹>砸出来的深坑中。
高原上的军势很快就被一扫而尽，最后军神佩鲁裴多罗也掉入了深坑。
阵型完全崩溃，<攻围秩序法阵>早已失去了效果。
「完全化作秩序的军势。你们总能采用最合适的布阵，确实战斗很强。但是——」
我微微一笑，看着掉入洞穴的那家伙。
「非常适合打台球」
破破烂烂的头盔中，佩鲁裴多罗的神眼放出光芒。
「这是佯攻」
军神摇摇晃晃地举去了手，看向了天空。
用魔眼看过去，在奈菲厄斯高原遥远的上空，有无数的影子。
是骑着白马的军势。
这里的部队全都是佯攻，把别动队放在了空中了吧。
「我等的目的是扩散战火。空中的航空部队会烧毁魔族的街。现在才注意到——」
「——已经迟了，是想这么说吗？」
我打了个响指，魔力闪烁。
在上空的神族的更上方。
魔王城德尔索戈德出现了。
城的下部，暗色的长剑贝努兹多诺亚闪耀着暗色的光辉。
「……攻击！」
弓兵神和术兵神向着德尔索戈德发射出了魔法炮击。
接二连三地击中了，但是城毫发无伤。
「你们的布阵能对贝努兹多诺亚起多少作用，要试试看吗？」
我看向魔王城，画出<转移>的魔法阵。
就在我要转移的瞬间——
德尔索戈德前出现了一个人影。
有着金发的她缓缓下降。
是莎夏。
嗯姆，要做什么呢？
「呐，魔王大人」
她轻轻地触碰着飘在空中的理灭剑，优雅地微笑着。
「暂时先还给我好不好？我的萨吉耶多娜维」
 
 
作者随笔：新战术台球，击破军势！然后，莎夏和理灭剑……！？
 
  