========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-10-18 06:23
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
浮在空中的神族的阵型，遵从秩序开始发生了变化。
这似乎是为了提高进军的速度。从他们身上画着的<飞行>魔法阵中，可以感受到大量溢出的魔力。
是想飞离贝努兹多诺亚的有效范围吧。
那阵型魔法阵完成的瞬间，米莎先发制人，瞪了一眼身下的神族。
神的军势一下子停止了。
神兵就像是被蛇盯上的青蛙一样，害怕地动弹不得。
「呐。好不好？」
还没有从醉酒中醒来，回忆起了阿贝鲁尼尤的记忆吗？莎夏很开心的样子，用指尖捅着贝努兹多诺亚。
看来有让她这么做的价值呢。
「只要不把别的卷进来，没问题吧？」
「知道了」
莎夏握住了理灭剑贝努兹多诺亚。
我按照莎夏的话，启动了理灭剑。
「魔王大人许可了。变回原来的姿态，萨吉耶多娜维」
剑身急速旋转，刀剑朝向着远方的天空。莎夏松开手，贝努兹多诺亚飞向了更高的上空。
接着，黑色的粒子开始在空中弥漫。
那些粒子渐渐变成球状，覆盖住了暗之长剑。
理灭剑消失在了黑暗中，取而代之的是浮在空中的影子的太阳。
「呐，知道吗？」
莎夏背对着<破灭的太阳>向上飞去，双马尾在空中轻轻飘动。
「即使我闭着眼，只要是我睁眼就能看见的空间，大家都叫它为破坏的天空」
<破灭的太阳>仍然是个影子。
但是只要在这片空域，破坏的秩序就能起效。
「<四方秩序退阵>」
确认到莎夏升到空中后，神的军势趁着这个好机会，从这里向四面八方地散去。
完全化作秩序的军势，非常顺利地进行撤退。用远超他们魔力的速度，在空中疾驰，准备逃出影子的太阳的支配。
然后，顺势向魔族的街道、村落进军。
以这种速度，只要数秒就能到达目的地了吧。
他们的目的是将世界卷入战火。
连无法战斗的魔族的人们，也不容分说地卷入进来。
但是——
不管怎么前进，他们都没能逃离这里。
尽管飞行的距离已经接近了可以绕世界一周的程度，眼前依然是奈菲厄斯广阔的高原，影子的太阳悬在头顶上。
「如此短小的翅膀，是无法逃出<破灭的太阳>的哦。因为，这片天空的秩序已经被破坏掉了。能够自由飞行的，只有我的魔王大人，和他的部下画的塞利多贝努斯」
（注：译者原文没看懂，这是直译过来的，总感觉最后八个意义不明字是多余的）
暗光照亮了天空。
不一会儿就将神的军势包围了进去。
「为什么？」
「为什么违逆？」
「破坏神阿贝鲁尼尤」
「回答我们！」
剑兵神、枪兵神、弓兵神和术兵神向莎夏说道。
「为什么违逆秩序，破坏神！作为破坏的秩序的你！为什么要扰乱这个世界的秩序！？」
地上的军神佩鲁裴多罗向着遥远的上空喊道，
「被不适合者灌输了什么奇怪的思想吗！？」
「啊啊……是呢。我想起来了。那是因为，我讨厌这些呢」
「……什么？」
莎夏微笑了。
和破坏神阿贝鲁尼尤一模一样。
「我从很久以前开始，就最讨厌秩序什么的了。倒不如说，秩序才是束缚着我的东西。是魔王大人把我从这戒律中解放了出来」
（注：这部分的连词可能稍微有点违和感。因为这一段稍微意译了一下，前文的「思想」，这里的「束缚」「戒律」，原文均为「戒め」）
莎夏的眼中浮现出<破灭的魔眼>，狠狠地瞪着眼下的军神。
「呐，你这样就满足了吗，军神？你虽然说了作为军势的秩序，要给世界带去战火，但那真的是你自己的意志吗？」
「我等没有意志，只有秩序」
「嗯——这样，真是可悲的人呐」
暗光笼罩着整个天空。
破坏神化作了魔王城德尔索戈德。莎夏自身并没有破坏的秩序，所以<破灭的太阳>还只是影子，和其原本的力量相差甚远。
虽然还不完全，但那确实是萨吉耶多娜维的毁灭之光——黑阳。
「一直以来，如果我睁开眼，就只能看见绝望」
神的军势在被黑暗染透的空域中，摆出防御阵型，勉勉强强承受着黑阳的照射。
「可……恶……」
「连战火，都能吞没的力量，破坏神……」
莎夏在这生物会死绝的破坏的天空中越飞越高，来到了<破灭的太阳>萨吉耶多娜维的边上。
「但是，现在不一样」
莎夏威严地张开了双手。
她的身体被萨吉耶多娜维渐渐吸入，最后全部消失在了影子之中。
「我作为魔族转生了。魔王大人，赋予了我新的生命」
「破坏神……阿贝鲁……尼尤……」
「那已经是以前的名字了。我现在是莎夏•涅克郎。是破灭的魔女，魔王大人的部下」
影子的太阳渐渐缩小，现出了金发少女的身姿。
被凝缩到极致的<破灭的太阳>萨吉耶多娜维，寄宿到了莎夏的左眼中。
「迪鲁海德，是我的故乡。我在这里出生，在这里长大。虽然不全是开心的事情，但这里是一个非常美好的地方。上学、开店、务农、狩猎，等等等等，大家生活着、笑着。所以，是神的军势也好，秩序也好，要是说了让这个国家陷入战火的话」
莎夏将这片空域全部映入视线，瞪着眼睛。
「我就让你们见识一下真正的绝望！」
寄宿在左侧魔眼的影子的太阳发生反转，化成了暗之日轮。
那是<破灭的太阳>完全显现后的姿态——
「包围她！」
明白了无法逃离的神的军势，这次飞向了莎夏。
但是，和之前一样，无论怎么飞行，都无法到达她的边上。
双方的力量差距就是如此的巨大。身处莎夏视线中的军势，别说是包围了，就连接近都做不到。
然后，在高处的莎夏仅仅是向神的军势望了一眼，他们的身体就瞬间被暗黑吞没了。
完全控制这本来无差别照射的黑阳，仅仅将他们毁灭了。
「……消失了……」
「身体……」
「神的军势……」
防御阵型的反魔法也无法防住那破坏的视线，神的军势一瞬就消散了。
「……<终灭的神眼>……为什么，破坏的秩序……要对向我们……阿贝鲁尼尤……」
落入地上坑洞中的剩下的军势，也被黑阳照射消灭了。
军神佩鲁裴多罗的赤铜色盔甲，也有一半以上被暗光吞没了。
「无论怎么毁灭，都是无法逃离的。不知道这个的你，不是原来的你」
「啊，不巧，那些我忘得一干二净了」
「那就回想起来吧。生者会引起战争。这就是世界的秩序，天意，即命运。无论多少次堵上神之门，或者破坏掉，都是一样的。门还会再次打开，响起军靴的声音。以那为起始——」
佩鲁裴多罗全身被黑阳的暗光照耀，迎来了终灭。
那消灭之际——
「世界会被战火包围」
军神最后留下来的话。
「你不知道吗？」
莎夏微笑着说道，
「命运什么的，破坏掉就好了」
她转过身。
「呐，阿诺斯」
她的前方，是用<转移>转移过去的我。
黑暗迅速褪去，天空变回了原来的蓝色。
莎夏轻飘飘地飞了过来。
「嗯姆，那眼睛，是破坏神的神眼？」
「是的，<终灭的神眼>。通过萨吉耶多娜维，向德尔索戈德借用力量」
暗之日轮变回了神眼，影子的太阳再次出现。
「现在只能使用一半的力量，也只能维持几秒钟」
莎夏温柔地瞪着前方，那里浮起了影子的剑。
她的眼睛中，影子的太阳渐渐消失，理灭剑贝努兹多诺亚出现在了面前。
<终灭的神眼>变回了原来的<破灭的魔眼>
「想起什么了？」
「嗯，还是只有一点点」
「不过我感觉，你说话很有阿贝鲁尼尤的样子呢？」
莎夏嗯着挠了挠头，用手捂住了额头。
这就很有原本的莎夏的风格。
「为什么呢？似乎就是有这种感觉呢。因为神的军势和破坏神有几分相似，所以我回想起了以前的我吗？」
她一边思考一边说道，
「不过，有关这个魔眼的事情，我想起来了」
莎夏在空中做摆出像是坐下的姿势，看着我的魔眼。
「为什么我和阿诺斯有着相同的<破灭的魔眼>呢」
「哦，为什么？」
莎夏用<思念通信>向我的脑海中送入映像。
经由魔法线，我把这些也转送给了辛等人。
「阿诺斯让这个只能看见悲伤的神眼，看见了小小的笑容」
莎夏呵呵地微笑着，半开玩笑地说道，
「我的魔王大人呢」
她将回忆起的记忆用<思念通信>传了过来。
两千年前的映像，再次在脑海中复苏——
 
 
作者随笔：微醉的莎夏，能使用的不仅是心的理灭剑……
 
  