========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:54
==========================

翻译：萬國津梁
 
 
「実技試験結束。合格者阿諾斯・伏爾迪歌德請前往大鏡之間」
　從上空響起貓頭鷹的聲音。
　從闘技場出來直接就是大鏡之間。為了確認魔法障壁的解除，我折返到之前進來鬥技場時的那個出入口。
「啊啊ぁぁぁ……等下ぇぇぇ……痛……痛……痛……殺了我……殺了我ぅぅ……」
「哦っと。不小心忘掉你了」
　掉過頭，看着變成腐死者的澤佩斯。果然就這樣放着不管還是太可憐了。
　我使用＜蘇生＞，解開了他的腐死化。然後把リオルグ也給復活了。
「真是的，一個一殺就死、一個變成腐死者就失了理智，真是不教人省心的傢伙們」
　リオルグ和澤佩斯一臉想說什麼的樣子看着我，不過卻什麼也沒說。肯定是對我的正論想理論卻無話可說吧。
「那再見咯。變強的話再來吧。我隨時奉陪」
　丟下這些話，便背身離開了闘技場。
「……第二次就免了……你這怪物……」
　背後的兩人這樣說道。
　按着貓頭鷹講的，我向大鏡之間走去。大鏡之間是個放着幾個比試衣鏡要大的鏡子的房間。裡面已經來了許多魔族了。粗看的話約莫百人。應該都是測驗的合格者吧。
其中有張熟悉的臉。
「喲，米莎」
　飄搖着銀白色的長髮，少女向我這邊看來。
「明明說不擅長戰鬥的，看起來是突破了実技試験哪」
「……湊巧而已……」
　雖然米莎這麼說，但在怎麼講湊巧幹掉五個人也是不可能的吧。她或許意外的，要比澤佩斯、リオルグ之流有實力也說不定。
「話說，這之後要幹嘛？」
　總感覺之前就講過了，沒什麼興趣就沒記住。
「実技試験合格了的話，入学之事就已經決定了。剩下的就是魔力測定與適性検査」
「也就是說，這裡的傢伙們全都會是同級生，對吧」
　隨便掃了一下。但是，他們樣子都好奇怪。所有人都在避開我的視線。
　也有眼神對上的瞬間，就害怕一樣側開臉的傢伙。
「都咋了？　真是群怕生的傢伙啊？」
「……我覺得不是哦……」
「不過你看，這些人可連對上視線都不敢啊」
「那是在害怕阿諾斯的魔法」
「怎麼說？」
「＜腐死＞」
　原來如此。
「知道這事，也就是說米莎在觀衆席上麼？」
　米莎無表情地搖了搖頭。
「合格者試験時的模樣是可以看到的」
　這樣說到的同時，米莎指了指眼前的大鏡。
　是這樣麼，理解了。
　這個房間裡的大鏡被施加了能夠映照出德魯佐蓋德各種場所的遠見的魔法。米莎通過遠見的大鏡，看了我在実技試験的模樣。
「不過，害怕＜腐死＞啥的真教人難以理解。我覺得不是什麼了不起的魔法啊」
　米莎無表情地眯眼盯着我。
「……太超過了麼？」
　點了點頭，米莎同意道。
「暫且打聽下，大概有多超過？」
　米莎維持着表情靜靜地想了想。
「……鬼畜邪道魔法……」
「哈哈っ。好不湊巧。我手頭的魔法裡，＜腐死＞可也算是健全的那種」
　我用爽朗地聲音說道。
「…………」
　米莎又慢慢地想了想，小聲說道。
「撤回前言」
「對吧對吧」
「鬼畜邪道的不是魔法，是阿諾斯你」
「剛剛我開玩笑呢」
　我立即訂正道。比起背上鬼畜邪道的汚名，多少的謊言也是不得已而為吧。
　再說纔剛剛転生不久，我現在還完全不清楚如今時代的価値観。
「太好了」
　看來相信了，我呼地長吁了口氣。
「但是，米莎你不怕呢」
「算不上恐怖的東西」
　這還真是，意外的台詞啊。
「人不可貌相，你膽量真大啊」
「還好吧」
　如此輕描淡寫地講道的她害怕的樣子，確實是教人難以想象。雖然也能說是心不在焉，實際上應該是那種不怕事的性格吧。
　想着這種事情的時候，貓頭鷹飛了過來。
「現在開始，我們進行魔力測定。請在魔力水晶前排好隊伍。測定後請前往隔壁的房間，進行適性検査」
　魔力水晶？　沒聽說過的魔法具。
　話說回來神話時代可沒有魔力測定的方法。
　看來也不光是退化的東西呢。
「呢麼，那個魔力水晶在哪？」
「這裡」
　因為米莎開始走了起來，我就跟在了她後面。
　其他的考生貌似好像也知道位置，就這樣慢慢開始形成數條隊伍。看起來，魔力水晶好像有好幾個，在各個固定的場所進行測定的樣子。
　看一下那个的模樣。魔力水晶是紫色的巨大的水晶，和大镜成套。触摸水晶就会检测出魔力，其结果似乎会在大镜中出现。
「１２６」
「２１８」
「９８」
「１４５」
　在大镜前的猫头鹰報着数字。这就是测量的魔力。能把只有用肌肤感觉才能了解的魔力实现数值化，真是成了一个便利的时代呢。
　魔力测定数秒間就能有结果。隊列以可見的速度慢慢地前进，很快就到米莎了。
「加油」
「……結果也不會變的……」
　確實，即使加油了魔力也不會突然的増減。
「嘛，不過還是，加油」
　米莎無表情地盯着我。
「……嗯……」
　如此回覆道，她輕輕地把手放在了魔力水晶上。
　数秒後、大鏡就顯示出了結果。
「１００２４６」
　情不自禁地，欽佩之心油然而生。到目前為止的人大都是三位數。既然超過了十位數，看來米莎的魔法才能比我想象的還要優秀啊。
「真厲害啊，米莎」
　我这样夸奖道。她可能是有点害羞了，低下了頭。
「……阿諾斯、會更厲害……？」
「沒錯」
　我這樣說道，把手放在了魔力水晶上。測量魔力我還是頭回経験，到底會是怎样的数值呢？
　说不定会到達亿以上。这样的话，果然就算是這個時代遲鈍的傢伙們，也不得不理解到我就是始祖的事實吧。
「０」
　貓頭鷹如此說道的同時，魔力水晶啪嘰一聲化為了齏粉。
「計測結束。請前往適性検査」
　哼嗯。看起來不太介意水晶壞掉。　
「即使你這麼說，我也觉得不可能是0吧……」
　那樣的話就用不了魔法了。這種想想就能明白的事，貓頭鷹說道。
「計測結束。請前往適性検査」
　切，真是隻廢物使魔。
「使魔只會服从於命令」
　米莎說道。
「嘛，似乎是這樣呢」
　米莎凝视着我的脸。
「怎麼了？」
「……還是頭次見到……」
「見到什麼？」
「魔力強到能讓魔力水晶壊掉」
　啊啊，原來如此。
　對魔力水晶的碎片使用了魔眼，分析了其结构，似乎其对接触者的魔力有反应，使水晶肥大化。測量水晶的体积增加了多少，然後把它转换成数字。
　不過，魔力到達了一定以上的話就會超過其界限，体積増加，在激烈的魔法反応下碎掉。雖然是弄出了個方便的東西，果然靠這就想測量我的魔力到底還是不可能的吧。
「不是0，而是顯示成无法测量了不就行了麼」
「不可能的」
「为什么？」
「魔力水晶是不會壞掉的」
「壞掉了啊」
　一瞬间沉默了，米莎淡淡地说道。
「阿諾斯是規格外的」
「但是，妳的話卻是知道的吧？」
「我很擅長魔眼。其他人是辦不到的」
　是在說太強弄壞水晶的意思麼，還是說其他人明白不了的意思麼。
　而且，这个入学考试，好像是完全交给使魔了。
　只能执行命令的使魔，本來在魔力水晶坏了的时候就不能好好地做出处理。充其量也就准备個新的吧。
　大概是認為我的魔力是0和魔力水晶的破坏沒有關係吧。
「明白的人自然是能明白。不過，大致上是不可能的」
　這真是。要是学院方面有正经的人才就好了，估計是没想到会在入学考试中會有擁有能夠破坏魔力水晶的魔力人吧。
　但是，魔王的始祖将转生的故事也被流传下来了。米莎也说是第一次看到，说不定，是以魔力水晶绝对不会坏為前提的。
　这也是因为这个时代的魔族的魔眼很脆弱吧。如果仔细向深渊窺探的話，那么就應該能明白超过一定的魔力的话魔力水晶就會被破坏了。
　还是说，覺得即使是魔王阿诺斯，也不可能拥有那样的規格的魔力吗？
　这样的话，我也是被相當小看了啊。
　话虽如此，但是拘泥数字的大小也太孩子氣了。
　我的魔力也不会减少。。
「嘛，米莎知道的話其他就隨便啦」
「是麼？」
「是喔。謝謝啊」
　無表情地思忖着，米莎說道。
「不用謝」
 
  