========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
两千年前——
<破灭的太阳>萨吉耶多娜维的中心。
金发的少女抱着膝盖蹲着，在黑暗中轻飘飘地浮着。
在完全无法判断出上下的空间中，像是有着风一样。少女咕噜咕噜的旋转着，头和脚的位置以很快的频率不断交换着位置。
她偶尔会睁开眼睛，看向黑暗，然后小声地叹出一口气。
非常无聊的表情。
「……完全不来啊……什么嘛……不会是忘记了吧……？」
她小声地嘟囔着，把脸埋进了膝盖。
「……不早点来的话，我就毁灭给你看……知不知道……」
这时，深邃的黑暗中心，照入了一束光亮。
那位少女，破坏神阿贝鲁尼尤猛地抬起了头，脸上熠熠生辉。
接着，黑暗形成了黑色的大地。
注入的那束光中，出现了一个穿着漆黑服饰的男人。
是暴虐的魔王，阿诺斯•伏尔迪哥德。
他降落到黑色的地面后，直直地走向阿贝鲁尼尤。
破坏神不经意地放松了脸颊，想要跑过去。但是，又突然摇摇头、停下脚步，像是没有兴趣地转向了一旁。
她一脸傲娇地，摆出无聊地等待阿诺斯过来的样子。
他来到了她的身边。
「嗯，多次到<破灭的太阳>里面来，真是异想天开呐，魔王大人」
她装出一副没兴趣的样子，背朝着阿诺斯。
「装装面子或者异想天开的话，我就不会过来了」
听见阿诺斯的回答，阿贝鲁尼尤低下了头，露出了缓和的神情。
「因为不能放着你不管」
「是吗？我又没拜托你过来」
破坏神用傲娇的口气说着。
阿诺斯的魔眼放出光芒，似乎在窥视少女的深渊。
「嗯姆，看来能充分控制住破坏的秩序了呢。能不让萨吉耶多娜维放出黑阳，维持在影子的状态了。我的帮助已经没有必要了吧」
「多亏了某个人不讲道理地夺走了我的嘴唇呢」
「抱歉，要是你注意着我的话，<因缘契机魔力强夺>就无法发动了」
阿贝鲁尼尤嘟着嘴，不服地说道，
「你不道歉也没关系的。接吻什么的，对神来说，和被狗咬了差不多」
「那就好」
阿诺斯没有说出口的是，当时实际的情况是，如果牙齿没有互相咬住的话，<因缘契机魔力强夺>就无法成立。
「话说回来，之前魔王大人说过的让我写信」
阿贝鲁尼尤画出魔法阵，手中出现了一封信。
阿诺斯单手接下了递过来的信。
「会是个好礼物的」
「呐，米莉提亚，是个怎样的神？」
阿贝鲁尼尤很有兴致的问道。
阿诺斯的脸上能微微看见一点笑脸，
「嗯，到底是怎样的神呢？」
「你不知道吗？」
她有些惊讶地说道。
「我很想知道」
「嗯，这样。那，我也一样」
阿贝鲁尼尤露出了温柔的表情，
「好想见一面啊，和米莉提亚」
她说着的同时，迅速地背过了身。
「真是奇怪呢。明明离得那么近，就因为是秩序，所以无法见面。这样的话，我们为什么会是姐妹呢？」
阿贝鲁尼尤在黑暗中慢悠悠地走着，
「和魔王大人说也没用呢」
「阿贝鲁尼尤，今天来有件事要和你说」
听到阿诺斯的话后，她停下了脚步。
破坏神的少女只把头转了回来。
「是什么？」
「想要你」
她的脸色渐渐变红，睁大了眼睛。
「……欸？」
魔王带着认真的表情，掷地有声地对她说道，
「把你的身体、根源和秩序，破坏神阿贝鲁尼尤全部交给我」
破坏神依然是脸色微红，但将身体也转了过来。
「相对的，我会实现你的愿望」
阿贝鲁尼尤看着他，沉思了一会儿，说道，
「……不够呢。只是<破灭的太阳>的话」
她平静地指着自己的胸口，
「魔王大人是想要夺去这个破坏神的秩序。完全的，能够改变世界的程度」
阿诺斯点头，
「你确实能够控制自己的秩序了。但是因为你是神族，所以我无法对作为这个世界中，存在破坏这一根干的秩序做出什么。无论你希不希望，世界依然如此存在着毁灭，你的神眼依然只能看见绝望吧」
阿贝鲁尼尤已经能够控制<破灭的太阳>是否放出黑阳了。
尽管如此，只要她的神眼看向地上的话，在她视线中的一切都会自毁。
更重要的是，人很容易就会死去，这个世界的秩序一点都没有改变。
代替萨吉耶多娜维，别的东西会毁灭魔族、精灵和人类等等。
「但是，不是神的我得到你的话，就能够做到夺去那根干的秩序。<破灭的太阳>和破坏神堕落的话，世界中发生的毁灭就会降低到最小的程度。应该死去的人就不会死去，应该被毁灭的人就不会被毁灭。这样，和平必然会到来」
「因为和平，所以想要我？」
「望眼欲穿的程度」
她嗯地看向了魔王。
「大部分都已经准备好了。剩下的就是你的意愿了」
「我要是说不要呢？」
「不会让你说的」
阿贝鲁尼尤呵呵地笑了。
「真是让人没办法的魔王大人呢」
「不好意思我很强欲」
她不断地用手指轻轻地敲着嘴唇，陷入了思考。
「行吧。不过无条件的给你有点不爽，我们分个胜负吧。魔王大人赢了的话，我就把我的一样东西给你。怎么样？」
「没问题」
阿贝鲁尼尤眯起了眼。
「胜负的内容是？」
「是呢。那就，魔王大人能给我我想要的东西的话，就是魔王大人的胜利」
「哦，想要什么呢？」
阿贝鲁尼尤指着阿诺斯的右眼。
「我想要魔眼。你那美丽的魔眼」
破坏神用恶作剧的语气说道。
「怎么样？」
「那就给你」
阿贝鲁尼尤瞪大了眼睛。
「可以吗？」
「你不是想要吗？」
「想要是想要……」
是轻微的恶作剧的心。
阿贝鲁尼尤以为，连破坏神的<终灭的神眼>都能封杀的魔王的魔眼，对阿诺斯来说是不能失去的力量。
正因如此，
她想要见一见他感到困扰的样子。
「不说第二次」
阿诺斯用魔法让阿贝鲁尼尤浮起来，用手勾着她头的后部，现出了被灭紫色染透的魔眼。那魔眼的深渊中，能看见暗色的十字。
「把这个给你，就是我赢了。你的右眼我就拿走了」
破坏神的双眼中浮现出了<终灭的神眼>。那眼中映着暗之日轮，发出黑色的光芒。
「……呐，魔王大人的魔眼，叫什么名字？」
阿贝鲁尼尤突然想起了似的，问道。
「知道了名字想做什么呢？」
「只是想知道嘛」
「叫<混灭的魔眼>」
「嗯，那是什么意思？」
「变成混沌而毁灭。这个魔眼毁灭力量的本质，是把一切化为混沌。再怎么窥视，连我自己都无法看见其底。即使想要确认，认真开眼的话，世界也承受不住」
不仅仅是毁灭的毁灭之力。
而且，这不过是从<混灭的魔眼>中溢出了余波而已。
想要见识其真正的力量的话，仅仅是睁开魔眼世界都为崩溃，成为混沌的开始。
开眼的话到底会发生什么，即使是被称为暴虐的魔王的他，也无法确认。
所以，他总是将力量压抑到极致再放出。
这么做的结果，就是<混灭的魔眼>发出了能够毁灭秩序的力量。
「真是危险的魔眼呐」
「没自信的话，要不就算了？」
「怎么会。难得魔王大人愿意给我，我收下了」
静静地凑近脸庞，破坏神和魔王的右眼互相重合。
灭紫的光和黑暗的光辉混合，升起了魔力的粒子。
「那个，魔王大人」
她用纤细的手指抵着左胸。
「无法了解各式各样感情的心情，我自认是知道的。这个神眼一直都只能看见绝望。我以为世界是悲伤的，总是在哭泣的」
混合的光被互相的身体吸收了。
两人缓缓离远了身体。
阿诺斯的右眼变成了黑色的神眼，阿贝鲁尼尤的右眼则是被灭紫色染透的魔眼。
「但是，不是这样的吧？你的魔眼的话，就能看见不一样的东西了吧？虽然还不知道，但是你说了要实现我的愿望的吧？」
「库哈哈。你是打算输掉胜负，让我实现你的愿望吧」
阿贝鲁尼尤有些茫然。
她用纯洁的眼神问道。
「有什么奇怪的地方吗？」
「没有，说实话很好」
阿贝鲁尼尤眨了眨眼睛，调节着魔眼。
将魔力从右眼匀到左眼，她的双眼都变成了灭紫色。
但是，眼睛深渊的暗十字没有出现。
「啊嘞……？不是和魔王大人一样的魔眼……」
「因为被分成了两份，所以就是这样的。暂时的话，或许可以发挥出原本的力量。从你那得到的<终灭的神眼>，也失去了大部分的秩序」
将右眼的神眼的魔力匀到了左眼后，象征这<终灭的神眼>的暗之日轮消失了。
取而代之的是，阿诺斯的双眼中都画着魔法阵。
他用手放出了<魔炎>，然后用盯着看让火熄灭了。
「嗯姆，毁灭的力量变弱了，但还是反魔法远远及不上的。更容易控制了，很方便」
「和<混灭的魔眼>相比？」
阿诺斯肯定地笑了。
「用<破灭的魔眼>来称呼这个吧」
「那这边的呢？」
阿贝鲁尼尤指了指自己被灭紫色染透的魔眼。
「<灭紫的魔眼>比较好吧」
「那就这样」
破坏神眨着眼睛，切换着魔眼。
灭紫色的魔眼变回了原来的颜色，然后这次里面画着魔法阵。
是<破灭的魔眼>。
露出了呵呵的笑声。
「是一样的了」
阿贝鲁尼尤高兴地微笑了。
「啊，对了，所以说。接着刚才的话……万一，实现了的话」
她像是想起了什么，说道，
「我想要一边在地上走着，一边用魔王大人的魔眼看看悲伤之外的东西」
她确实看到了希望，露出了宛如盛开的花朵般的笑脸。
「看看这个世界笑着的地方」
 
 
作者随笔：过去的她的愿望——
 
  