========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
确认奈菲厄斯高原上的神之门消失了之后，我们再次回到了雷格利亚家。
「……嗯……果然，无法回忆起更多了呢……」
莎夏用手捂着头说道。
似乎从醉酒中醒了几成。
「不借用酒的力量就不行吗？」
「库斯库斯，莎夏酱。这完全是醉得不行的台词哦」
艾莲欧诺露在一旁打趣。
「什么嘛？我是没办法，才会考虑要不要喝酒的啦」
「不过，那个。阿诺斯君的<破灭的魔眼>是从莎夏酱那里得到的，我超级惊讶的」
艾莲欧诺露带着吊儿郎当的表情，竖起了食指。
「我还一直以为是遗传自阿诺斯君的呢」
「嗯姆。嘛，莎夏现在的<破灭的魔眼>，说是遗传我的也基本没差」
「啊嘞？难道不是破坏神阿贝鲁尼尤把<终灭的神眼>的一半给了阿诺斯君，因为力量变弱了，所以变成了<破灭的魔眼>吗？」
「只看过去的话，我持有的<破灭的魔眼>是破坏神的右眼。但是左眼并不在莎夏那里，而是变成了德尔索戈德」
和交换了的<混灭的魔眼>的右眼一起。
「啊，是这样。现在的莎夏酱，不仅是想不起回忆，而且也不持有破坏神的秩序？」
「……似乎是这样的。但是可以像刚才那样，经由理灭剑，暂时性地从德尔索戈德借用原来的力量……？」
尽管如此，和原来的力量也相差甚远。
要发挥出真正的本领的话，需要让破坏的秩序在世间重新复苏。
也就是需要解开德尔索戈德的封印，让破坏神变回原来的姿态。
但是这么做的话，死亡和毁灭会再次在世界中蔓延开来。
「神的军势」
米夏握着拳头，谨慎地说道，
「是不是没有毁灭」
「……大概是那样。阿诺斯强行打开了门，那可能不是军势的全部战力」
雷伊这么回答。
「或许会像番神一样不断地涌现出来」
辛平静地陈述道。
军神佩鲁裴多罗统率着军势，和掌管其他秩序的神稍微有些不同。认为他有着番神的特性，不一定是错的。
「他说了要让世界被战火包围……」
变回了原本姿态的米莎露出了不安的表情，
「阿诺斯的话能够轻易地就打倒对方，但万一街道、村落被那军势袭击了呢？」
「会变得非常糟糕呢」
艾莲欧诺露表示同意。莎夏又补充道，
「那些家伙，<灰烬紫灭雷火电界>没有全灭呢……」
有着能将魔法炮击变成石头的术式，以及多数占优的秩序。
其他的人要想击退这些家伙的话，只能增加战斗人员，用多数对抗多数。
这样的话，死者就会增加，战火就会扩大吧。
「传达给迪鲁海德的所有魔皇，搜寻神之门。也向亚杰希翁、阿加赫、吉奥尔达鲁、盖迪西奥拉通知一下吧」
神族如果有向地上进军的计划的话，连接至地上的门可能不止一扇。
有可能那个军势只是先遣队，有着更重要的神。
特别是魔眼看不见的龙域、类似雷云火山的魔力场混乱的地方、有着天然结界的土地等，是非常需要警戒的。
我用<思念通信>将这命令传达给了七皇魔老。
「阿哈特赫伦也警戒一下比较好」
雷诺对我说的话点头。
「我会和大家说要注意的。有很擅长这种搜查的孩子，所以我觉得没问题的」
「一旦发现神之门就将其打开，毁灭其中的军势。但是要是那些家伙和辛的预想一样，不断地涌现的话，那就只能再想其它的对策了」
「对策是指？」
莎夏问道。
「比如进入神界，找到孕育出秩序的军势的魔力源，将其切断，这样的」
「哇哦……说是对策，完全是蛮力哦……」
艾莲欧诺露有些惊讶的说道。
「嘛，得先看神之门的情况」
「那么，我们接下来要去寻找吗？」
「交给别人就好了，我们就想办法找回莎夏的记忆」
秩序的军势说了是代替破坏神。
两千年前的阿贝鲁尼尤可能知道些什么有关他们的情报。
应该毁灭的事物没有毁灭，所以军神要给世界带去战火。
要是能在这个问题上做些什么，神可能就不会进攻地上了。
「就是这样，雷诺。我想让莎夏回想起过去是破坏神阿贝鲁尼尤的记忆。我想会不会有什么能够帮上忙的精灵，才来拜访的，如何？」
「记忆和回忆啊……稍等一会儿，我正在想……」
雷诺轻轻地说出一些精灵的名字，陷入了思考。
「啊……可能有……？不过实际有没有用就不知道了……」
「没关系，是什么精灵？」
「是相似精灵佩塔恩。佩塔恩是会变化的，每个人看见了，都会觉得以前在哪里见过似的」
又是一个不太寻常的精灵。
「因为是大家到处都能见到的精灵，所以我在的话很快就能遇到的。跟我来吧」
我们跟在雷诺的后面，离开了雷谷利亚的家。
在树木茂盛的游步道上走着。
「佩塔恩的传闻和传承，果然稍微改变了一点呢」
雷诺一边走着一边说明。
「第一次遇见，会感觉似乎曾经在哪里见过。这叫什么来着，叫，那个……？」
「既视感？」
米夏说道。
「对，对，既视感。明明是第一次见，却感觉以前见过。你们觉得是为什么呢？」
米夏眨眨眼，歪过了头。
「为什么？」
「我觉得就是错觉」
雷诺对我的话点了点头。
「嗯，对。应该就和阿诺斯说的一样，只是错觉而已。但是既视感有这样的传闻，那就是其实是因为感觉到了忘记了的前世的事情」
原来如此。
「这也最多算是既视感的传闻。因为不是佩塔恩的传闻和传承，稍微有点牵强，不是很确定。不过传闻会给精灵力量。说不定遇到佩塔恩后，感到的既视感就是前世的事情呢」
「看来就有尝试的价值」
「是吧」
雷诺指着眼前花草茂盛的地方。
「看，在那里，佩塔恩」
在那里放着的是一只长靴。
只有右脚的，没有左脚的。
「嗯，那就是精灵？」
「……看见了……长靴……！」
艾莲欧诺露和杰西娅饶有兴趣地靠近了长靴。
这时，一只幼虎从长靴中探出了头。
（注：译者不确定是不是小老虎，原文中一会儿是「トラ」老虎，一会儿是「ドラ」龙，不知道是哪个）
「……是……老虎……！」
杰西娅满脸笑容地说道。
「嗯姆，真不可思议。确实感觉在哪里遇到过呢」
身体在长靴中的幼虎佩塔恩张开了前足，在空中划着。
这谜之动作也似乎在哪里见过的样子。
「莎夏」
她点了点头。
艾莲欧诺露和杰西娅退后了一步，莎夏靠近了佩塔恩。
这时，长靴啪嗒啪嗒地跳了起来，渐渐远离了莎夏。
「欸？等，等一下，为什么要逃走啊？」
莎夏慌慌张张地追在后面。
「大概是要带你去能感觉到既视感的地方」
「那么，接下来我们会进行各种尝试的。辛，你就和雷诺一起去阿哈特赫伦。在精灵界里找找有没有神之门」
辛在我面前跪下，低下头说道，
「感谢我君主的宽大之心」
「有什么不明白的话，随时<思念通信>」
与辛以及挥着手的雷诺告别，我们也追着莎夏离开了。
要是靠得太近的话，佩塔恩可能会显示出我或者米夏的既视感，所以我们一边保持着距离，一边跟在后面。
最后，佩塔恩来到了魔王学院。
穿着长靴的幼虎进入了城中，向着深处不断前进。
莎夏在第二教练室前停了下来，打开了门。
「嘎吱……」
里面发出了声响。
「啊嘞？是留下酱？」
娜雅在教练场中。
看见突然进来了的莎夏和佩塔恩很惊讶的样子。
库鲁鲁的，她手中的托莫古眼睛放光地看着穿着长靴的幼虎。
（注：托莫古，是娜雅的那条小龙，译者不确定暗光大佬怎么翻译的）
像是在迷茫着，能吃还是不能吃。
「今天休息，有什么事吗？」
「炽死王老师在有空的时候，会来教我学习。啊，不过并没有约定过，忙的话老师就不会过来了。今天可能不来了……」
娜雅一边说着，一边慌张地把黑板上写着的大量文字擦掉了。
「嗯」
就在这时，佩塔恩停下了动作。
娜雅不知道为什么飞一般地逃出了第二教练室。
「打扰了。啊，阿诺斯大人！？」
娜雅离开教练室的时候，看见了我的脸，发出了吓了一跳的声音。
「失，失礼了！」
她急忙地低下头，跑走了。
「啊嘞？不是在等艾鲁多梅多老师吗？」
莎夏发出了不可思议的疑惑。
看向佩塔恩，果然精灵已经停下了行动。
像是在说目的地消失了的样子。
「嗯姆，那块黑板上写着的东西，似乎有什么呢」
我从教室的外面，在黑板上画出了魔法阵。
使用<时间操作>将黑板的时间倒退。
「嗯，那是，昨天上课的内容？」
艾莲欧诺露一边看着黑板一边说道。
「啊……」
莎夏叫了出来。
她的视线前方的黑板上，和上课内容不同，写着艾鲁多梅多和娜雅的名字。
没见过的术式包围着两个名字。
「第一次看见，那是什么？」
「相合伞魔法阵」
米夏淡淡地回答。
「很少见但是很简陋的术式。看上去无法发动魔法呢？」
我看向米夏，她点了点头。
「恋爱的咒符」
「哦」
「代表着写着名字的两个人能结合在一起」
此时，艾莲欧诺露转了过来，竖起了手指。
「不过，比较常见的是关系好的两人被这样开玩笑」
「嗯姆。那么就是昨天下课后，朋友画了这个开玩笑。但是忘记擦掉了，今天想起来了」
「啊哈哈，所以才慌慌张张地来学院啊」
米莎说道。
「啊，非常有可能哦。艾莲酱她们是会这么做」
「……是呢……」
嘛，那个相合伞魔法阵的笔迹是娜雅的。
咒符吗。
让我不禁想微笑呢。
雷伊咚地拍了拍我的肩。
「佩塔恩似乎消失了」
如他所说，穿着长靴的精灵，似乎是达到了目的消失了。
「……这个……有见过的感觉呢……」
莎夏嘀咕道。
我进入教练室问道，
「那个相合伞？」
「嗯。这最早是我画的……恶作剧……两千年前……」
莎夏这么说着，跑了起来。
「跟我来」
莎夏离开了教练室，全力地跑着。我们追在她的后面。
跑了几分钟，她在地牢的入口处停下了脚步。
装在墙壁里的黑板上，写着使用地牢的注意事项。
莎夏用<破灭的魔眼>盯着那块黑板看。
一瞬间就把黑板粉碎了，露出了后面的墙壁。
那上面像是随意涂鸦的一样，刻着相合伞的魔法阵。
一眼看上去就能明白，那是相当久以前画上去的。
「果然……这是我的……阿贝鲁尼尤的恶作剧画……」
「在架设黑板之前，这墙壁上的相合伞记号，就被当作是恋爱的咒符流传开来了吗」
相合伞的文字被岁月磨损了，看不来写了些什么。
我在那上面展开了<时间操作>的魔法。
「等，等一下阿诺斯，什什什，在做什么呢！？」
「要是能知道写了些什么的话，就能变成找回你记忆的线索吧」
「虽，虽然是这样……但是，这，这是，那个……我和——！」
回溯了墙壁的时间，看见了上面刻着阿贝鲁尼尤的名字。
然后另外一个名字——
「我和……啊嘞……？」
——写着米莉提亚。
莎夏看着相合伞中的两个名字，露出了从心底感到不可思议的表情。
米夏啪叽啪叽地眨了眨眼，小声地说道，
「阿贝鲁尼尤，喜欢米莉提亚？」
「骗人的吧！？」
 
 
作者随笔：那涂鸦，会回想起什么回忆呢……？
 
  