========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-11-29 18:37
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
接着对墙壁使用<时间操作>，进一步回溯时间，也没有发现除了相合伞魔法阵之外的刻字。
「嗯，为什么阿贝鲁尼尤要画这样的涂鸦呢？」
艾莲欧诺露感到疑惑地问莎夏。
「你问我我也不知道啦……完全不记得……」
「轮到……莎夏贝鲁……出场了……！」
杰西娅一脸得意地说道。
「……那是，什么？」
「是这个」
我从魔法阵中拿出葡萄酒，用魔力将<创造建筑>制作的玻璃杯浮在空中，往里面倒酒。
「结果，还是要借助酒的力量啊……」
莎夏拿过玻璃杯，一口气干掉了。
瞬间——
「——敌人！」
莎夏啪地转过了身，用<破灭的魔眼>看着虚空。
「嘎呀，嘎叭叭！」
正好路过这里的、一条身体呈凝胶状的狗，虽然覆盖着反魔法，但还是发出了悲鸣，在地上打滚。
「挺倔强的嘛」
莎夏继续追击，往眼中注入了魔力。
「停下，莎夏。那不是敌人」
「嗯……但是，那东西不是来找阿诺斯的茬的吗？」
莎夏口齿不清地说道。
「看清楚点，只是条狗而已」
莎夏听了我的话后，盯着那个凝胶状的身体的狗看着。
「库，库嗯，库嗯」
那条狗用撒娇的叫声靠近了莎夏。
「恶心！」
「嘎，嘎叭叭……！！」
被<破灭的魔眼>看着的凝胶状的狗在地上挣扎着打滚。
这狗本身相当强壮。
「那个，那个是不是绯碑王吉里希里斯吗？」
「……是呢。在这里出现说明……？」
艾莲欧诺露和米莎面面相觑的时候，传来了「咔咔咔！」的愉快的笑声。
「是遛狗，遛狗，不是在遛狗吗！之前的战斗中得到了罕见的狗。我正在校内验证，线到什么程度为止都能有效」
是一脸愉悦的炽死王艾鲁多梅多。
用魔眼看的话，从他手中的魔杖伸出的魔力的线，连接着凝胶状的狗，吉里希里斯。
（注：原文为「リード」，不过我不太清楚，这里根据上下文意译了成了「线」）
「果然饲养狗的话，比起完全的隶属，还是教养更有意思，你不这么觉得吗？」
他铛地敲了下手杖，凝胶状的够吉里希里斯坐下了。
看来和说的一样，有好好地教养呢。
「……哇哦……一上来就问了高难度的问题……！」
「……啊哈哈……毕竟是艾鲁多梅多老师……」
艾莲欧诺露和米莎决定无视这个问题，杰西娅则是无畏地举起了手。
艾鲁多梅多用手杖指向了她。
「说吧」
「杰西娅……是猫派……！」
边上的米夏同意地点了点头。
艾鲁多梅多一边咔咔咔地笑着，一边轻轻拉了拉手杖。吉里希里斯犬像是被魔力的线拉着一样，靠近了他的身边。
「也不是不能变成猫」
艾鲁多梅多微笑着歪了歪嘴唇，用手杖指向了吉里希里斯犬。
「……不……要……！」
杰西娅全力地否定。
「确实确实，这家伙变成猫一点都不可爱」
艾鲁多梅多一边说着一边走向了我。
「对了对了，正好。秩序的军势和神之门吗。这不是有发生了有意思的事情吗。哎呀，真不愧是魔王。没有休息的时间，接二连三地引来了愉快的事情」
他在我的前面站住，咚地敲了一下手杖。
「姑且算是你听了会比较好的事情，要不要听？很忙的话，要不要我来处理？」
「说吧」
炽死王愉快地抿起了嘴角，开始了说明。
「从梅鲁黑斯，向迪鲁海德各地的魔王传达了神之门的事情。另外，还传达给了地底的三大国。吉奥尔达鲁教团和阿加赫龙骑士团很快就开始了调查。恰巧魔王的妹妹在盖迪西奥拉，和霸兵的筋兵仪器一起去搜查神之门」
都是些优秀的人，魔眼的力量也都无可挑剔。
无论是哪里有神之门的出现，立刻就会发现了吧。
「这样的话，有问题的就很明显了，是过去的仇敌，亚杰希翁。包括魔导王的事情，多少有些混乱。要不要派出贵重的人才去搜索还不确定有没有的神之门，对他们来说很难做出这个决定。虽然能够派出中队规模的士兵去调查，不不」
艾鲁多梅多像是在享受麻烦的样子，喉咙中发出库斯库斯的声音。
「就算说得好听，也算不上是好的魔眼，这样？」
炽死王用手杖指着我大幅点头。
「就是这样」
即使是在奈菲厄斯高原上有五千米的神之门，普通的人也看不见。
出动魔眼不好的人员的话，不会有成果。
「艾米利亚呢？」
「咔咔咔，困扰的是，她正处在勇议会的重要审议的关键时刻。正在商讨战争、灾害发生时，各国的军队和勇者学院的职责划分、指挥系统等等。不管那些也没什么问题，但是他们能立刻就行动起来吗？」
不是肉眼可见的威胁就不会行动，吗。
虽然里面也会有认真考虑这个问题的人，但是勇议会的决议是用多数表决产生的。
应该大多数人都会认为，停滞有关国家运营方面的重要审议，去搜寻神之门是没有必要的吧。
艾米利亚离开的话，剩下的人就会决定继续商议有关战争灾害时的应对吧。
其中的多数都是判断没必要分出劳力去搜寻神之门的。
「这难道不是很令人不快的笑话吗」
艾鲁多梅多像是看透了我的心，这么说道。
那边正处于没有余裕考虑外敌的时候，内部还混乱着。
毕竟改变迄今为止的国家制度。在新的组织结构稳定下来之前，是没办法的吧。
「我过去」
雷伊说道。
这是最适当的了。
勇者卡隆直接过去的话，就会有人出手帮助了。
「带着米莎一起过去吧。我们这边就只是寻找记忆」
雷伊点点头。
「那就出发吧。真身的话，就算搜寻亚杰希翁所有的地方，应该也不会花上很久」
「不能总是让我们处理所有的事情。把方法也交给那些能够看见的人」
「会这么做的」
雷伊微笑着说着，一边牵住了米莎的手。
画出了<转移>的魔法阵，两人转移走了。
「那么，莎夏。看见这涂鸦，有没有想起什么？」
「……嗯……」
莎夏盯着刻在墙壁上的相合伞魔法阵看。
她又嗯地念叨着，挠了挠头。
「……感觉写了很多……很多……要变成城的话……那就……」
莎夏突然反应过来什么的样子，指着墙壁。
「呐，这个，是不是地图？」
莎夏指着的部分，什么都没有画着。
用魔眼透视，也没有发现增建的部分。
「什么都没有画着哦？」
艾莲欧诺露用魔眼看了过去。
「有画着的啊，好好看。看，就是这里」
「嗯，哪里？」
艾莲欧诺露凑近了墙壁。
此时，墙壁的表面嘎嘎嘎地被削去了。
莎夏浮现出了<破灭的魔眼>，挖着墙壁。
那破坏的痕迹渐渐变成了地图。
「能明白了吗？」
「完全不明白，莎夏酱，这是你刚才自己画上去的！刚才！看看你自己的魔眼」
「人看不见自己的魔眼的。真是说了些奇怪的话呢」
「竟然说我奇怪！」
莎夏无视艾莲欧诺露的忠告，继续在墙壁上画着地图。
「……地牢的？」
米夏说。
「似乎是这样」
莎夏转过身，对着这边说道，
「接下来关于阿贝鲁尼尤画的地图，要进行推理了」
莎夏用非常认真的表情说出了这句话。杰西娅的眼睛开始发亮。
「是……名侦探莎夏贝鲁……！」
被杰西娅表扬了的莎夏很满悦的样子。
「两千年前，或许也有被这么称呼过呢」
「我觉得绝对不会有……？」
艾莲欧诺露吐槽道。
「能安静一点吗，艾莲欧诺露。就在刚才，我已经明白这个事件的一切」
莎夏的魔眼闪闪发光。
「犯人，就是我！」
「完全不懂有什么意义！」
「按照这个地图重新构筑地牢的话，就能发现两千年前的我画的恶作剧涂鸦了。我本想着魔王大人发现后，让他大吃一惊的，结果犯下了罪行」
莎夏将视线看向了地牢的入口。
「像这样再构筑地牢的话」
莎夏庄重地展开双臂，缓缓抬起手。
然后——
「……」
但是什么都没有发生。
「……像这样再构筑地牢的话……」
莎夏张开双臂，又说了一遍。
但是地牢还是一丁点变化都没有。
「呜……阿诺斯，明明是我的，这个地牢却完全不听我的话……明明是我，明明是我……」
莎夏盯着眼前的地牢看着。
但是，依然什么都没有发生。
「这是当然的。因为现在是我的东西了」
我咚地踏出了脚，地面轻轻地发出了声响。
然后想起了轰隆隆的激烈的声音，魔王城产生了晃动。
我按照莎夏画的地图，再构筑了地牢。
大概经过了一分钟，晃动消失了。
「走吧。看见那些涂鸦，说不定还会想起什么记忆」
我迈出脚的一瞬，出现了沙的耳鸣。
根源的深处有传来了不详的声音。
『知道的话——』
那个声音伴随这噪音，说道，
『——知道的话，会后悔的』
「嗯姆，又是你啊」
『无法拯救。拯救，从这里回去是最好的道路。不知道，是给她的最大的幸福』
「她是指阿贝鲁尼尤吗？」
对方应该听得见，但是果然不回答我的质问。
『要想剥夺的话，就前进。但是，千万不要忘记了』
那声音和噪声一起，说道，
『前方，她将会再次知道现实』
沙，沙沙，脑海中的噪音像是在嘲讽着我一样。
『世界是绝不会笑的』
 
 
作者随笔：谜之声音，正体到底是——？
 
  