========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
从根源深处传来的不详的声音渐渐远去，最后和噪声一起消失了。
「咔咔咔，刚才的声音是格拉哈姆留下的礼物吗？」
炽死王双手拿着手杖，愉快地歪了歪嘴唇。
是用天父神的神眼看着我的深渊，读取了刚才的声音吧。
「不不。仔细看的话，那个男人的虚无的根源，现在也正被魔王的根源持续地毁灭着。连虚无都能毁灭的力量，咔咔咔，真不愧是魔王。无底的深渊，无尽的力量，即使是这天父神的神眼，也看不穿你的全部」
他铛地敲了敲手杖，说道，
「暴虐，暴虐，这不就是暴虐吗！在世界的秩序——神面前，你依然以暴虐的存在君临天下」
炽死王咔咔咔地高兴地笑出了声。
不是因为魔王的力量无穷无尽。这种事情他早就知道了。
「不过，你根源中响起的声音，到底是怎么回事，暴虐的魔王？」
「嗯，现在知道的就是这和神族有关系」
创造神米莉提亚、破坏神阿贝鲁尼尤、军神佩鲁裴多罗。这些都是和神相关的话题。
「或许是给秩序的军势下进军命令的人」
「原•来•如•此」
炽死王嗅到了危险的气息，提起了嘴角。
「也就是说，这声音的主人是神族侧的王。咔咔咔，啊，这不是非常棒的事情吗！」
艾鲁多梅多张开双手，大幅仰着身子。
「因为魔王狠狠地蹂躏了秩序，所以神界的支配者也不得不现身了！」
「还不清楚。再说，神族应该是没有王的。就算是创造了世界的创造神，也没有对其他神下令的权力。天父神诺维斯加利亚，孕育秩序的秩序，也不过是秩序的一个齿轮罢了」
神族只是构筑了这个世界的秩序，不像魔族和人类有着支配者。
各自都按照各自的秩序行动。
「确实，诺维斯加利亚没有说过神族的王之类的话」
「嗯，那么会不会是最近诞生的王呢？诺维斯加利亚毁灭之后的？」
艾莲欧诺露说道。
「嗯姆，是有这种可能性。不过从对方的口气看，是相当了解过去的阿贝鲁尼尤的。米莉提亚的事情也是」
「因为是王的秩序，所以知道其他神的事情？」
米夏表述了这样的想法。
从诞生起就有着其他神的情报。
这也不是不可能，谁知道呢？
「如果诞生了以前没有的秩序，应该是会对世界造成什么影响的。如果是神族的王，秩序的支配者的话，就更是如此了。比如，有着天父神秩序的艾鲁多梅多，能感受到这种变化吗？」
炽死王大幅地耸了耸肩。
看来天父神的秩序没有感觉到任何影响。
「那么，会不会是不知道天父神和创造神？」
艾鲁多梅多说道。
「不知道创造了世界的创造神，和孕育秩序的天父神，吗。只看道理的话是说得通，但这样的话还算得上是支配者吗？」
如果这么假设的话，就可以认为不是那么有影响力的神族了。
「那个神族的王，从创造神和天父神中，夺走了一部分的记忆，这样呢？」
「嗯姆。为了什么呢？」
「咔咔咔，愚问，愚问，这不是愚问吗。当然，是为了不让神族最害怕的敌人，暴虐的魔王阿诺斯•伏尔迪哥德知道自己的真身！」
诺维斯加利亚和佩鲁裴多罗也都是这样。神族敌视着扰乱秩序的我。
并不是不可能的事情。
「要隐瞒真身的话，为什么现在要来接触我呢？」
艾鲁多梅多愉快地回答我的疑问。
「那就是不得不现出真身的情况，不是这样的情况吗？」
「打算亲手处理我吗？」
艾鲁多梅多抿嘴一笑。
「我是这样想的，格拉哈姆难道不知道神族的王吗？」
这么说的话，大体上可以猜得到。
「嗯姆，因为他知道神族的王，所以改造了选定审判，以诞生出<全能的辉煌>艾克艾斯。你是说这样的？」
「对，对，就是这样。格拉哈姆对你隐藏了神族的王的事情。他也将狂乱神阿冈索恩作为伙伴。所以他利用神族谋划着什么不安的计划，也不是什么不可思议的事情」
「总之就是和神族的王联手了」
他用手杖的前端指向我，说道，
「就是这样」
炽死王又拄起了拐杖，咚咚地敲着地面，迈出了步子。
「<全能的辉煌>艾克艾斯诞生的话，神族的王所作的一切就会看上去像是艾克艾斯做的。神族的王一边用格拉哈姆和艾克艾斯打着幌子，一边对暴虐的魔王穷追不舍。当然，格拉哈姆也有自己的计划，利用着神族的王，或许还欺骗着对方」
「因为格拉哈姆败给了我，所以计划被打乱了，吗」
即使失去了幌子，也很难想象神会改变要毁灭我的目的。
神族基本都是些不懂变通的家伙。
「咔咔咔，这不是说了些很可疑的话吗！神族的王，秩序的支配者真的存在的话，就不能只关注敌人了吧。那家伙可能有着能对神下命令的权能呢！」
炽死王停下脚步，说道，
「也就是有可能会有背叛者」
他松开手让手杖在空中咕噜咕噜地转圈，接着说，
「破坏神阿贝鲁尼尤、创造神米莉提亚、未来神娜芙她、代行者阿尔卡娜都是候补。只要有这样的想法的话，作为秩序的她们站在神族一侧的可能很高。最——」
手杖突然停下，前端对准了炽死王自己。
「其中最有力的候补，就是夺取了天父神秩序的我！」
「仅仅是假说而已」
他说「是吗？」，表达自己的否定。
嘛，炽死王的话，就算神族的王不存在，只要有机会也会愉快地反水吧。
「你说的话也就一半可以听听。虽然遵守着和我的<契约>，但也未必不再谋划着背叛」
「你是想说我在假装有神族的王的存在，进而尝试背叛？不，不，怎么会呢，我想不出这么夸张的演戏的」
艾鲁多梅多假装什么都不知道地装傻。
真的要背叛的话会这么说，不会背叛的话也会这么说。
真是难对付的男人。
总有一天，要是那样的事情发生的话，会自然解决的吧。
「先不管我的背叛这种琐碎的小事，不过按照这个思路考虑的话，米莉提亚为什么会夺走你的记忆，难道不就说得通了吗？嗯？」
「有道理。被米莉提亚之外的人介入了，是可能的呢」
从现在的情况来看，米莉提亚没有夺走我阿贝鲁尼尤记忆的理由。
不限于神族的王，只要有能够干涉创造神力量的人的话，就说得通了。
米莉提亚听从了我的父亲，塞利斯•伏尔迪哥德的遗言，将我关于父亲的记忆夺走了。然后就在那个瞬间介入，将她意图之外的记忆一起夺走了。
后来得知的米莉提亚，就在创星中留下了记忆的线索。这样在道理上就合乎逻辑了。
「……要和米莉提亚战斗……？」
米夏小声地嘀咕。
「就算炽死王的假说是事实，也不会这样的」
醉莎夏的话如果是真的话，米夏就是创造神的转生。
还是有点不安呢。
「放心吧。即使发生了什么，你也是我的部下。如果你不想退出的话」
米夏微微一笑，毫无犹豫地说道，
「即使根源毁灭了，我也会待在阿诺斯的身边」
「真不错的回答」
她对我的话回以笑脸。
「那么，就出发吧。什么去到前面就会知道现实之类的，无聊至极的话。赶紧让真相大白，把那家伙的话变成笑话吧」
我迈开了步伐，走入了地牢。
「啊，艾鲁多梅多，你不来也没事。梅鲁黑斯和搜查神之门的指挥权就交给你了」
「不过在地牢里也能做到的？」
「遛狗的话是没关系，不过既然是魔王学院的教师，稍微照顾一下来自习的学生比较好」
艾鲁多梅多咔咔咔地笑了。
「不懂，不懂，完全不懂。这种情况下，对我炽死王下的命令是鼓励教育。你在想些什么呢？因为担心进入地牢的话就无法回来，所以想把战力留下来？还是说这深处有什么让我看见会很困扰的东西吗？」
「没什么，只是娜雅在等着而已」
艾鲁多梅多一瞬瞪大了眼睛。
然后露出了非常愉悦的笑容。
「这种微不足道的事情啊！好，真好啊。就是这样，就是这样才算是暴虐的魔王！你总是在回应着我的期待呢！」
他一边笑得肩都在抖动，一边停下了脚步。
「啊，有时秩序的军势相当的危险呢」
我背后传来了炽死王的声音。
「他们瞄准的不是魔王，而是要给世界带去战火，真是杰作。虽然可以轻松打败针对自己的敌人，但是要保护被盯上的世界不是很辛苦吗」
艾鲁多梅多一边说着一边返了回来。
「如果秩序的军势向世界进军的时候，你的部下中有背叛者的话，一瞬间战火就会扩散。面对大量的人们和你部下的死亡，那个时候魔王到底会展现出多大的力量呢。仅仅是想着这些，就令人激——咕姆姆姆……！」
陷入呼吸困难的艾鲁多梅多一副激动不已的样子。
「咔咔咔……为了不让这种事情发生，必须要尽力。对吧，不适合者」
我转过了身，他用手杖指向了我的脸。
「别露出这么可怕的脸呐。只是开玩笑的」
说完，炽死王回到了地牢的入口。
「哎呀哎呀，这之后会发生什么呢。危险，危险，真危险」
 
 
作者随笔：越是发生麻烦的事情，越是高兴的炽死王……
 
  