========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
德尔索戈德的地牢中。
我们前进的道路上，墙壁上的火把朦胧地照亮了地面。
走在最前面的是莎夏。她和之前喝醉的时候一样，轻飘飘地走着路。一会儿撞到那里，一会儿碰到这里，漫无目的地来回走着。
「我感觉就在这附近呢……」
已经记不清是第几次了，莎夏这样口齿不清地嘀咕着。她毫无犹豫地迷着路，在地牢里前进。
「啊，有了！」
莎夏看见了什么，径直跑了过去。
「莎夏」
米夏刚把担心的话说出口，莎夏就哐镗地撞到了墙上。
「呜……明明就是个墙壁，也要拦住我的去路……？」
莎夏开始质问墙壁存在的意义了。
艾莲欧诺露看着眼睛中含着泪水的莎夏，
「话说，莎夏酱，发现什么了吗？」
「什么……？」
不知为何，莎夏反而不可思议地反问道。
「你不是说了『有了』吗？」
莎夏扶着脑袋，
「……我是破坏神……」
「嗯，已经知道了」
「破坏神遵从破坏的秩序」
「也就是？」
「……头被打了的话，记忆就被破坏掉了……」
「……哇哦……」
艾莲欧诺露露出了困扰的苦笑。
「发现……了……！」
杰西娅兴奋地跳了起来。
所有人都看了过去，杰西娅挺着胸指向墙壁的一角。
那上面刻着一些小小的文字。
——转生成为魔族的话，一定会来见你的。
——看见这个魔眼的话，一定会注意到的。
——即使没有记忆，我也会来到你的身边。
——想要你用我给你的那只魔眼，温柔地看着我。
——这分心情，一定会再次想起来的。
「情书？」
艾莲欧诺露开玩笑地说着，莎夏一听立刻就红了脸，露出了犬牙。
「不，不对，不对！完全不是这样的！」
「但是你看，阿贝鲁尼尤陷入了对魔王的恋爱中，写情书一点都不奇怪啊？」
莎夏的脸越来越红了，然后突然跑了起来。
「不是这样的啦啊啊啊啊——啊呜……！」
她又撞上了墙壁。
「……莎，莎夏酱，没事吧？」
「只是涂鸦而已……没有什么特别的意思……该怎么办……不能看……」
莎夏一边把脸贴在墙壁上，一边这样嘀咕着。
「就算你这么说，但带我们来这里的是莎夏酱呀……」
「呜……艾莲欧诺露欺负人……欺负破坏神，欺负破坏神……因为你恨我毁灭了很多对吧？是这样吧？」
「啊，知道了，我知道了。有的时候会想随便涂鸦呢。嗯嗯，是有这样的时候」
艾莲欧诺露轻快地说着，安慰莎夏。
「但是，既然不想被看见，阿贝鲁尼尤为什么要留下这样的涂鸦呢？」
艾莲欧诺露一边不可思议地看向墙壁上刻着的文字，一边挠了挠头。
「因为没有羞耻心？」
米夏说道。
「应该吧。神族缺乏感情。破坏神虽然萌生了心，但是还不到魔族和人类的程度。再加上陷入了对恋爱的恋爱，所以和羞耻心无缘了。估计是这么回事」
我说话的同时，莎夏用怨念的眼神瞅着这边。
「别这么在意，莎夏。前世是前世。不要被破坏神的过去束缚了，活在当下就好」
「活，活着呢！」
「那就好」
然后莎夏指向了我。
「魔王大人感觉迟钝！」
一瞬间，地牢中安静了下来。
「哦，我吗。感觉迟钝，原来如此」
「……什，什么吗？像这样吓唬人是没用的。感觉迟钝就是感觉迟钝！」
「没，不是在责怪你。我并不觉得自己有正经的感性。因为不这样的话，无论对信念多坚定，也无法被称为暴虐的魔王吧」
「呜……」
莎夏盯着我看。
「不对！不是这样的！魔王大人虽然是感觉迟钝，但是是好的感觉迟钝！」
「嗯……？」
艾莲欧诺露挠着头，一副完全不懂在说什么的样子。
「……好的感觉迟钝……是什么意思……？」
杰西娅的眼神充满了疑惑。
「米夏」
将视线看了过去，米夏正在思考。接着她说道，
「阿诺斯很纯粹」
我不由得睁大了眼睛。
「库，库库库，库哈哈哈哈哈。别开玩笑，米夏。我要是纯粹的话，世界上就只有纯洁的东西了」
「我就是这么想的」
米夏用认真的眼神说道，
「莎夏也是」
「好的感觉迟钝，是纯粹的意思？」
我快速地瞥向了莎夏，她微低着头，用向上的眼神看了回来。
「阿诺斯很纯粹，我只是有些心烦意乱而已」
「嗯姆，这样说吗。嘛，虽然我不否定你的想法，但是不是夸张了一点」
「贴切」
米夏毫不犹豫地回答道，有点被出其不意击中了的气氛。
因为米夏的心很纯净，所以她才能看到我心中或许有的那份纯粹。
不过，嘛，纯粹吗。
怎么说呢，是杰作吧。
「虽然有些不好意思，但是既然米夏这么说，我就感激地接受了」
她微笑着对我的话点了点头。
「嗯……什么嘛？太狡猾了，只有米夏的，却不接受我的感觉迟钝」
「莎夏酱，你到底想要给什么！？」
艾莲欧诺露吃惊地大声说了出来。
「库哈哈，没问题。可以，莎夏。如果你要给我的话，我也感激地收下了」
莎夏的表情一下了亮了起来，然后她指着我，
「好的感觉迟钝！」
她有迈开步子向前走去了。
「向前出发了。我感觉还画了很多各种各——啊呜……」
莎夏又撞到墙了。
「从刚才开始，莎夏酱在做什么呢！？」
「……是……模拟撞墙……！」
艾莲欧诺露和杰西娅说道。
「难道，莎夏想要去这前面？」
「前面？」
米夏歪过了头。
「以前给你看过的吧，是这样的」
我向着墙壁迈出步子。
我一边向前走着，墙壁一边发出轰隆的声音被破坏了。
「那个，阿诺斯君？那个，是在做什么？」
「秘密通道」
「完全不懂！」
艾莲欧诺露一边这么说着，一边从我开辟出的洞中跟了上来。
很快就来到了墙壁的另一端，连到了其它的道路上。
「看」
米夏指着。
道路的墙壁上刻着各式各样的涂鸦。
——转生之后，要做些什么好呢？
——果然是喝酒吧。
神族是不会醉的，所以要好好醉一醉呢
——尽情地睡懒觉，在床上尽享睡觉。
——还有，交很多朋友。
因为是魔族，所以强大的话，就能和大家处好关系了呢。
——魔王大人应该习惯不了和平吧，
我就勉为其难地帮一下忙好了。
——话说回来，这些，魔王大人
会找得到吗？
——难得写了一些，看不见的话有点空荡荡的呢。
「看来，写了很多乱七八糟的东西呢」
艾莲欧诺露一边向前走着，一边看着墙壁上的文字，同时发表着自己的看法。
「阿诺斯也是第一次看见吗？」
我对米夏的疑问点了点头。
「地牢只有在形成这个形状的时候，刻着的文字才会连接起来，变成可以阅读的组合。其它的形状的话，就只会以为是什么痕迹吧」
上面也没有附着魔力，所以就算用魔眼也觉察不到吧。
就像莎夏说的，只是恶作剧的涂鸦罢了。
「有想起什么吗，莎夏？」
莎夏一边小声嘀咕着什么，一边到处看着墙壁上大量的涂鸦，向前走着。
「啊——」
又走到了道路的尽头。
「走到底了呢」
边上的墙壁上也同样刻着乱七八糟的涂鸦。
——呐，魔王大人。
——最后想对你说一句话。
——谢谢你。
——转生之后，无论结果如何，
我都会说这句话。
——我，
「嗯？」
艾莲欧诺露看向了周围的墙壁。
但是哪里都找不到后续的文字。
涂鸦中途断掉了。
「没有后续了吗？」
艾莲欧诺露用指尖点着下巴，发出了疑问。
「还有秘密通道？」
「……不是……秘密通道……！」
杰西娅双眼一闪一闪地说道，
「杰西娅……知道……！」
「嗯？为什么杰西娅知道呢？」
「梦里……见过！杰西娅的妹妹……的梦……！」
杰西娅满怀期待地握紧了双手。
「啊，是这样。杰西娅梦见了什么呢？」
艾莲欧诺露用和小孩子玩耍的口气，温柔地问道。
接着，杰西娅知道上方说道，
「后续在……空中……！城飞在空中……在那里，杰西娅遇到了妹妹……！」
「这样啊。但是，这座城是德尔索戈德，估计和杰西娅梦见的不一样哦」
「不」
听见我的话，艾莲欧诺露转了过来。
「杰西娅梦见的妹妹，或许真的存在」
「欸？」
我画出了魔法阵。
黑色的粒子在地牢中升了起来，在狭窄的空间中画出了魔法文字。
德尔索戈德展现出了立体魔法阵的姿态。
「飞吧」
响起了隆隆隆隆的沉重地 声音，德尔索戈德剧烈地摇晃了起来。
发动<转移>魔法的瞬间，眼前变成了一片纯白。下一个瞬间，道路尽头的墙壁变成了天空。
「是……天空……！」
杰西娅高兴地说道。
「转移了？」
「啊嗯，我在米德海斯留下了代替的魔王城，让德尔索戈德飞到了空中。它本来是在那个地方的」
我伸出手指向德尔索戈德输送了魔力，城堡一下子加速向上空飞了过去。
那是两千年前的魔族也几乎到达不了的地方，是过去飞空城舰塞利多贝努斯艰难达到的、遥远的天空的另一端。魔王城向那边径直飞去。
穿过了云层和蓝天，视线变得一片漆黑。
「这里是被叫做黑穹的地方」
米夏她们看着眼前的光景，咽了口气。
繁星点点，闪闪发光。
在这黑色的天空中，魔王城继续前进。
终于，速度缓了下来。前方出现了和德尔索戈德相同材质的建筑。
「那个是什么？」
「德尔索戈德的下半部分。那里有着通向众神的苍穹的神界之门。两千年前，为了让<四界墙壁>堵上它，我把德尔索戈德的深层部分留在了这里」
这样的话，<四界墙壁>能够更久地保持住，而且在消失后也能对神族有所牵制。
米夏转身看向了我。
「涂鸦的后续？」
「应该在那里吧」
德尔索戈德开始缓缓地降落。黑穹中浮着的巨大的建筑物，和我们处在的地牢部分开始了对接。
眼前看见了许多墙壁，接着魔王城停止了下降。
黑色的粒子散去后，前方的道路延伸了。
「嗯姆，就是这个」
我指着墙壁。
——笑了。
——就算世界是不会笑的，
我也确实笑了。
——只有这一点，要好好记住啊。
「……魔王大人……」
莎夏看见了这涂鸦，轻声嘀咕着，
「……阿诺斯……」
阿贝鲁尼尤和莎夏两者的记忆混在了一起似的，她用苍白的眼睛盯着墙壁。
「那天，肯定画了」
她用<思念通信>将过去的映像传给我们的同时，说道，
「你给了我约定的那个时候」
 
 
作者随笔：再次复苏的破坏神的记忆——
 
  