========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我们慢悠悠地向着德尔索戈德的深处走去。
莎夏不慌不忙地看着墙壁上到处都刻着的阿贝鲁尼尤的涂鸦。突然，她将头转向了道路的深处。
她盯着前面一直看着。
「……呐，阿诺斯。这前面既视感非常强烈」
她对回过头的我说道，
「那边有什么？」
「是神界之门」
米夏眨了眨眼睛，抬头看向了我。
「<四界墙壁>呢？」
「和其它的墙壁一样，应该早就消失了」
「嗯，那有没有可能，迄今为止的神族来到地上都是通过这里呢？」
艾莲欧诺露用食指抵着歪过的脑袋，问道。
「我转生之前并不清楚，但是之后这里就无法通过了。嘛，一般是不会特意和我对着干的」
「军神佩鲁裴多罗那样的？像他那种可以使用神之门的？」
我对莎夏的疑问点点头。
「应该也有很多其它的手段。不过这前面的神界之门是神族最常用的通用口。堵上的话，多少会变得不方便吧」
佩鲁裴多罗使用的神之门，要打开也需要花费一定的时间。
在黑穹中建造的德尔索戈德，某种程度上还是抑制了神族来到地上的情况。
「……稍……等一下……」
莎夏用手捂着头，像是想起了什么记忆一样。
她一脸严肃的表情。
「神界之门的附近，我好像写过一些什么……」
「重要的事情吗？」
米夏淡淡地问道。
「……嗯……应该吧……非常，重要的事情……有这种感觉……」
「嗯姆，是令人在意的地方」
正好我们穿过了一条道路，来到了宽阔的地方。
在球形的室内中启动了德尔索戈德的立体魔法阵。
黑色的粒子充满了这个场所，中心浮起了一扇巨大的、闪耀着神圣光辉的门。
门发出了耀眼的光芒和德尔索戈德发出的黑暗互相对抗着，摩擦出了激烈的火花。
「到了。那就是神界之门，但——」
我问转过身的莎夏，
「涂鸦在哪里？」
她有些困惑地看了一圈室内。
但是——
「没有写过字的地方」
米夏说道。
室内画着无数的魔法阵，墙壁被带有魔力的影子覆盖着。
一眼就能发现没有可以写字的地方。
「确实，那个……」
莎夏看了一眼我，不好意思地移开了视线。
「怎么了？」
「……确实感觉我有为了让阿诺斯感到困扰而写了什么……我想如果你发现其它的涂鸦的话，就会想要去寻找剩下的，所以在很隐蔽的地方……」
「真是没办法的家伙」
「两，两千年前的事情，你这么说我很困扰的啦！那个时候是神啦！」
不明意义的辩解。
「没有在责怪你。倒是多亏了你，我有了大致的想法」
我径直走向神界之门。
虽然前方的道路到一半就断掉了，但我还是毫不在意地向空中踏出步子。
接着，黑色的粒子集中到了我的脚下，架起了影子的桥梁。
桥梁通向房间中央的神界之门。
「德尔索戈德里面的东西，只有神界之门不在我的支配之下。应该是隐藏在了那里吧」
我通过了影子的桥，来到了神界之门前面。
「嗯，门上好像也没写什么啊？」
背后的艾莲欧诺露说道。
边上的杰西娅到处地寻找，但是还是什么都没有发现。
「那么，莎夏，为了让我感到困扰，你会写在门的那里呢？」
「啊，是这样。因为莎夏仅仅是没有记忆，所以会和阿贝鲁尼尤有一样的想法」
艾莲欧诺露她们的视线集中到了莎夏身上。
「那个，听了不要生气哦？大概，大概……会不会」
莎夏很难为情地说着开场白，
「在门的背面……？」
「哇哦。写在阿诺斯用命换来的<四界墙壁>堵上的门的背面，莎夏酱，很过分哦」
艾莲欧诺露开玩笑似的，举起双手，仰面朝天。
我看着莎夏说道，
「我如果不打开这扇我不想打开的门的话，就找不到涂鸦吗」
米夏眨着眼睛看着莎夏。
「……莎夏……」
「呜……视线好刺人，好痛……」
莎夏一边说着一边用双手挡着我的视线。
「嘛，确实就算打开这扇门，神也不会立刻就蜂拥而至，挺可爱的恶作剧」
「是这样的话早点说啊」
莎夏一边抚着胸口长出一口气，一边用带着些许怨念的视线看向了这边。
我在双手上施展多重魔法阵，用<森罗万掌>的手接触了神界之门。
嘎吱地推开门，从里面漏出了纯白色的光芒。门向两侧打开了。
里面有着白色石头铺成的道路。
没有墙壁，没有天花板，石路浮在黑色的空中，一直延伸到远方。
「哇哦，真是不可思议的空间哦」
艾莲欧诺露说道。我们沿着白色的石路走了进去，然后再转过身对着神界之门。
为了看到门的背面，我正要用<森罗万掌>关上门的时候，莎夏慌慌张张地说道，
「等，等一下，关上门没问题吗？」
「没有这方面的回忆吗？放心吧，不会被关在里面的」
我缓缓地从内侧关上了神界之门。
然后扫视整个门。
「嗯姆……」
「啊……嘞……？」
莎夏发出了疑惑的声音。
「到处都没有啊？」
艾莲欧诺露说话的同时，米夏指向了门的上部。
「那里」
她指着的位置处有一个圆形的空洞。
对称的位置上，有一个画着魔法阵的石板。
「神界之门是左右对称的，但只有那里不对称」
「应该是有谁拿走了吧」
莎夏露出了严肃的表情。
「谁，是谁啊？」
「这里面只有神」
「那个，原本阿贝鲁尼尤在那边的石板上写了什么，然后被某个神族拿走了是吗？」
莎夏对艾莲欧诺露的话露出了疑惑。
「为什么，要做那种事……？」
『我知道』
响起了声音。
莎夏一下子回过头。
之前还谁都没有的白色石路上，站着一个小小的女孩子。
外表只有六七岁。
身上穿着神族们常穿的服饰。
她有着淡桃色的头发，脑袋上长着可爱的翅膀。
肚脐的附近隐约有着光芒，从那里延伸出了魔法线。
不过那线的前端什么都没有连着的样子。
「……啊——……！！」
最先叫出声的是杰西娅。
「……是……杰西娅的妹妹……！」
杰西娅指着少女，露出了高兴的表情。
『艾涅薇』
少女用带着透明感的轻轻的声音说道。
『——那是这个身体的名字』
她说着的时候，莞尔一笑。
虽然她有开口但是却没有发出声音，她的话像是<思念通信>一样，直接在脑海中响起来的。
莎夏做出了警戒的姿势，和米夏交换了眼神。
艾莲欧诺露的表情很紧张，咽了一口气。
「……是……可爱的……名字……！」
只有杰西娅一人毫无戒备地称赞着少女的名字。
『谢谢』
艾涅薇微微地笑了。
『跟我来。我在等着你们。一直，一直。在这里等着你们的到来』
艾涅薇缓缓转过身，沿着白色的石路走去。
「……我要……跟上去……！」
杰西娅高兴地直追了上去。
「欸，等，等一下杰西娅，稍微等一下。前面是神界啊……！不能跟着不认识的孩子」
艾莲欧诺露慌忙地追着杰西娅。
「……是杰西娅的……妹妹……！妈妈的……孩子……！」
「那，那是梦里的事吧。我不记得有生过啊！」
「是……私生子……？」
「我，我没有私生子啦。快点停下，杰西娅！」
艾莲欧诺露拼命地追着天真地跟着艾涅薇的杰西娅。
「怎么办……？」
莎夏问道。
「没问题，众神的苍穹在很深的地方。我们走吧」
说完，我和莎夏、米夏三个人一起追了上去。
 
 
作者随笔：出现了的杰西娅的妹妹，是艾莲欧诺露的私生子！？
应该没有出生的艾涅薇——
 
  