========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
年幼的艾涅薇在浮在空中的白色石路上奔跑着。
紧随其后的是杰西娅，再后方是追着杰西娅的艾莲欧诺露。我和米夏莎夏则是再隔着一段距离，追在后面。
终于，石路的前方看见了纯白色的光芒。
但就算用魔眼凝视，也看不清光芒的深处有着什么。
艾涅薇跳入了那光芒之中，随后的杰西娅也毫无犹豫地追了进去。
我们靠近了那纯白的光芒。
「那个，这没问题吗？不会变得回不来吧？」
莎夏有些慌乱地说道。
「库哈哈，别这么担心。就算穿过了几亿个次元，去到了神界的深层，也不会回不去的」
「另一个方面倒是非常令人担心啊！？」
莎夏和往常一样，反应很激烈。
看来是完全从醉酒中清醒过来了。
「杰西娅已经去前面了，不能不跟上去呢」
艾莲欧诺露说完，就追了进去。
我们就这样穿过了石路，跳入了了纯白的光芒中。
景色像是被颜料重新上色了一样，唰地就变化了。出现在视线中的是街道。
陌生的建筑物并排竖起，远处可以看见巨大的宫殿。
「嗯？真是奇怪的街道啊。那边的建筑，没有屋顶」
艾莲欧诺露看着的，是大型洋馆。
造得非常豪华，但是没有屋顶。
「真的欸。那边的店，好像没有入口……？」
莎夏一副不可思议的样子，指着大街上鳞次栉比的店铺。
能看到小物店、书店、武器店、旅店等等的招牌。但是，里面有的店没有门。
周围没有人的气息。
当然，这里只有神族，所以这么说也是当然的。
「太阳」
米夏一边抬起头，一边用手挡着阳光说道，
「……那是什么……？」
「不得了」
莎夏和艾莲欧诺露发出声音，看向了天空。
那是一片宽广的大海。
波浪起伏的水面，像天空一样广阔。深处确实能够看到类似太阳的影子。
「天空是大海，又是奇怪的地方」
「……那个神界之门，连接到这个异界是吗……？」
莎夏像是在确认一样，自言自语。
『欢迎来到这里，杰西娅，艾莲欧诺露。以及魔王阿诺斯』
艾涅薇转向了我们，说出了欢迎的话。
少女脑袋上的小小的翅膀，沙沙地动着。
『这里是芽宫神都，佛斯罗纳丽芙』
她用年幼的声音说着，
『通向众神的苍穹的神域之一』
「嗯姆。我听说神界之门和众神的苍穹之间，有着狭缝。这个都城就是在这里吗？」
『嗯。这个神都的深处还有一扇神界之门。那里和众神的苍穹连着的吧？』
芽宫神都，佛斯罗纳丽芙吗。
如果是穿过神界之门立刻就有的话，我应该是知道的，但是完全没听说过呢。
是我忘记了，还是说是我转生之后发生的呢？
「艾涅薇……！」
杰西娅高兴地呼唤着她的名字。
虽然没有心，但那小小的少女露出了高兴的微笑。
「……是艾涅薇……呼唤杰西娅的吗……？」
『嗯。艾涅薇在杰西娅的梦中，呼唤了你』
「……果然，呼唤了……！」
杰西娅的脸上绽放出廖荣，靠近了艾涅薇。
然后，握住了对方的双手，上下地晃了起来。
『我呼唤了杰西娅和艾莲欧诺露。还有，魔王阿诺斯。希望你们可以将大家带来这个神都』
艾涅薇这么说明。
「……杰西娅……带过来了……是……伟大的孩子……！」
杰西娅骄傲地挺起了胸膛。
「……艾涅薇……是杰西娅的妹妹吗……！？」
艾涅薇温柔地微笑了。
『嗯』
「……杰西娅……是姐姐了……！！」
杰西娅一边握着艾涅薇的双手，一边眼神闪闪发光地转头看向了我们。
「嗯，稍微问一下可以吗？我并不记得有生下过你，这是怎么回事？」
艾莲欧诺露竖起了食指，露出了疑惑的表情。
「啊，顺便能告诉我们，那个神界之门的背面上，阿贝鲁尼尤写了什么吗？」
莎夏质问道。
『对不起，两个问题我现在都不能回答』
艾涅薇于心不安地说道。
「……那个，是为什么？」
「刚才，说了你知道吧……？」
艾莲欧诺露不可思议地说道，莎夏则是露出了疑惑的视线。
『……对不起……』
艾涅薇胆怯地低下了头。
杰西娅张开了双手，像是要保护她一样。
「……欺负人……是……不对的……！」
「啊，杰西娅……。我们没有在欺负人哦……？」
艾莲欧诺露靠近了过去，但是杰西娅紧紧地包住了艾涅薇头上的翅膀，像是在说不会让给你的。
「……不……可以……！」
艾莲欧诺露露出了困扰的表情。
「放心，杰西娅。不对对你的妹妹出手的」
「……约定……好了……？」
「嗯嗯」
然后杰西娅放心地松了一口气，笑了。
「你能向艾涅薇问些事情吗？既然是姐姐的话，她也方便说吧」
杰西娅一脸得意地点点头，看着艾涅薇的脸。
「艾涅薇……能告诉……杰西娅吗……？」
她点了点头。
『艾涅薇还没有出生』
「……没有出生……艾涅薇……为什么在这里……？」
杰西娅不可思议地问道。
艾涅薇静静地摇头。
头上的翅膀也跟着晃了起来。
『我不知道。既知道，又不知道。艾涅薇现在不安定，还没有出生。是即将出生的新的秩序』
米夏对她的话眨了眨眼睛。
「所以，艾涅薇酱，是神族？」
艾莲欧诺露问道，她点了点头。
『艾涅薇，还是成为神之前的存在。根源胎儿，还没有出生的根源的婴儿。这就是现在的艾涅薇』
「啊，这样啊。所以根源才那么小？」
艾莲欧诺露用魔眼凝视着艾涅薇的深渊。
「小？」
米夏问道。
「嗯，很小哦」
艾莲欧诺露可以直接看见根源。
虽然在魔力方面没有米夏那样的眼力，但能够直接观测到通常只能用魔力来推测的根源的形状。
『艾涅薇是杰西娅和艾莲欧诺露的伙伴。是创造神米莉提亚，包含着让世界变温柔的心愿，而创造出来的秩序』
艾涅薇难受地说道。
『但是，还不完全。我想不起来。艾涅薇是为了世界而被创造出来的，却记不起来自己的秩序是什么』
「因为还是根源胎儿吗？」
『对的。创造神本来并不是创造秩序的神。艾涅薇被其他的神夺走了诞生』
「嗯，被夺走了诞生是什么？」
艾莲欧诺露问道。
『……出生所必须的东西，被夺走了……』
艾涅薇回答道。
『应该就在这街道的哪里，但是只凭我的力量找不到。所以才在杰西娅的梦中将你们唤来了这里』
「嗯姆，为什么梦见的只有杰西娅呢？」
『我的力量能够传达到的，只有杰西娅和艾莲欧诺露』
杰西娅高兴地说道，
「……因为……是妹妹……」
『嗯』
艾涅薇笑着说道。
「啊，那么会不会是这样？因为认为就算我梦见了也完全不会相信，所以让杰西娅梦见了？」
艾涅薇不好意思地低下了头
『……对不起……』
「……不可以……欺负人……」
杰西娅保护着艾涅薇，瞪着艾莲欧诺露。
「那个，没，没有欺负人哦。我不是那样的魔鬼哦？」
「……骗……人……！一直让杰西娅……吃草……！」
杰西娅将长时间的怨恨都包含进去了。
「那，那个是你看，不吃蔬菜的话就长不大呢，呐」
杰西娅带着疑惑的视线看着解释着的艾莲欧诺露。
趁着三个人在微笑着争论，莎夏接通了<思念通信>。
『……看上去不是坏的神族，但能轻易地相信吗？这里姑且算是神族的领地对吧。还差一点就到神界了……』
『如果真的是米莉提亚为了世界而创造的话，就不能放着不管。被其他的神族妨碍了秩序的诞生，也是有可能的事情』
我用<思念通信>这样回应。
『但是会不会是其他的神族为了让阿诺斯掉入陷阱，而这么做的呢？像阿伯斯•迪鲁海维亚一样，会不会又是要诞生毁灭魔王的秩序？』
『嘛，让我帮我的敌人出生的可能性确实不是零。不过艾涅薇和米莉提亚应该是有联系的』
『联系？有吗？』
『醉了的莎夏在德尔索戈德等待艾莲欧诺露和杰西娅』
米夏说道。
『欸？嗯……这么说来，似乎是有……那样的事情……』
莎夏有些疑惑。
因为了醉时的记忆很模糊吧。
『杰西娅梦见了艾涅薇，和艾莲欧诺露一起去了那里。你那个时候，想起了阿贝鲁尼尤的什么记忆，可能是米莉提亚传达给你的』
『……那有可能……但是，怎么办呢？』
这是，艾涅薇不安地看着我们，说道，
『……果然，不相信吗……？』
杰西娅气势惊人地咕噜咕噜地摇着头。
「……我……相信……艾内是杰西娅的妹妹……！」
杰西娅拿起了艾涅薇的双手，紧紧地握住了。
「……为了让妈妈生下了艾内……杰西娅会努力的……！」
「那个，杰西娅？不能这样轻易允诺哦？我也有做得到和做不到的事情哦？」
「不行……吗……？」
杰西娅用悲伤的表情诉说。
「……与其说是不行，你想，我生下神族什么的，完全不懂哦？」
「想要……妹妹……想要……生下……」
「就算这么说，光是我的判断决定不了……？再说，能不能生下来也不知道……？」
艾莲欧诺露困扰地看着我。
「嘛，先生下来在考虑吧」
「哇哦！感觉，很有废柴家长风格的发言哦，阿诺斯君」
艾莲欧诺露很惊讶地大声说了出来。
杰西娅露出了高兴的表情，紧紧地抱住了艾涅薇。
「成功……了……！擅长……强求……因为是姐姐……！」
她说着这样的话。
「艾涅薇，如果你是让世界更温柔的秩序的话，我很希望你能出生，但是你有没有东西被夺走的记忆？」
『没有心的人偶』
艾涅薇用认真的表情说道，
『没有魔力的容器』
像是在传达非常重要的事情，
『没有身体的魂魄』
她暂时停了一停，接着说道，
『集齐这三个的话，我就能以不完全的状态出生了』
「哦，又是奇怪的话呢。那以完全的状态出生呢？」
她缓缓地摇了摇头。
『艾涅薇，只能以不完全的状态出生。这是天命，这是秩序』
「……嗯姆」
米莉提亚为了让世界变温柔而创造的秩序。
即使那个出生了，也还是不完全的秩序吗。
反过来说，即使想要温柔地改变这个世界，也只会变成不完全的东西吗。
有点好奇到底是怎么回事。
「嘛，好吧。艾涅薇，有没有寻找那三个的线索？」
『……各种各样，很复杂……我没法好好说明……但是，维泽尔的话应该能好好说明。必须先去向维泽尔寻求帮助』
艾涅薇说完，突然地跑了起来。
『跟我来』
「等……一下……！跑这么快……很危险……！」
杰西娅立刻追了上去，抓去了她的手。
艾涅薇转过头，笑了。
两个人拉着手，向着没有人的芽宫神都，佛斯罗纳丽芙跑去——
 
 
作者随笔：小小的姐妹上街了——
 
  