========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「艾涅薇」
我来到在前面跑着的她边上，问道，
「刚才说的维泽尔是谁？」
艾涅薇挥了挥头上小小的翅膀，看向了我。
『维泽尔是生诞神，掌管生命和诞生的秩序。我本应是无法出生的。但是多亏了维泽尔用了生诞神的权能，我才习惯了只出生了一半的状态』
「啊嘞？生诞神，好像在哪里听到过的样子……？」
艾莲欧诺露看向了上空，搜寻着记忆。
然后莎夏说道，
「是米莉提亚的朋友。德尔索戈德的涂鸦中有提到，给人这样的感觉」
「啊，是这样。我来的时候也看见了」
艾莲欧诺露竖起了食指。
「维泽尔是怎么样的神？」
对米夏的提问，艾涅薇说道，
『维泽尔很温柔。一直守护着艾涅薇，还为了让我能够出生而一直帮助我。维泽尔说过，艾涅薇是米莉提亚托付给她的重要的事物，是对她来说非常重要的孩子』
米夏眨了眨眼睛。
「维泽尔也是艾涅薇的母亲？」
艾涅薇微微一笑，高兴地点头。
『艾涅薇是很难诞生的生命。米莉提亚给予了创造的秩序，维泽尔给予了生诞的秩序。所以，我的妈妈不止一个人』
「啊，这样是这样，我知道了」
艾莲欧诺露露出了终于明白了的样子，开口说道。
「艾涅酱说是杰西娅的妹妹，是为了让杰西娅带我们来这里，只是个梦对吧？」
和艾莲欧诺露放心的样子相反，杰西娅露出了一副绝望的表情。
「……艾内的妈妈……不是……杰西娅的妈妈吗……？」
杰西娅用快要哭出来的声音说道，
「……艾内……不是……杰西娅的妹妹吗？是……骗人的吗？」
艾涅薇笑了。
『没关系的，艾涅薇也是艾莲欧诺露的孩子。所以，有三个母亲』
「那么，是……杰西娅的妹妹……！」
『嗯』
她这么回答道后，杰西娅高兴地笑了。
艾莲欧诺露偷偷地来到艾涅薇的边上，对着她低声耳语，
「艾涅酱，实际上是怎么样的？」
『……还不清楚。但是，我的声音能传达到的只有艾莲欧诺露和杰西娅……我是这样想的……如果是这样就好了……』
「嗯，是吗……？那样的话，是什么情况呢？只能传达给母亲吗？」
艾涅薇低下头，动了动头上的翅膀。
『……我不知道……对不起……』
杰西娅不知何时来到了艾莲欧诺露的边上，直直地看着她。
「在说……什么呢……？」
「没，没说什么。话说回来，艾涅酱说了必须要得到维泽尔母亲的帮助，那是怎么回事？」
艾莲欧诺露避开了杰西娅带有疑问的眼神，改变了话题。
『维泽尔为了帮助我，被抓住了』
她用消沉的表情说道。
「嗯姆，谁？」
『艾涅薇被神族讨厌，所以堕胎神，安迪尔克出手了。维泽尔说过，安迪尔克要在我出生之前就把我毁灭掉』
「在这个芽宫神都里吗？」
『嗯，堕胎神安迪尔克一直窥视着能够毁灭我的机会。维泽尔为了保护我，和艾迪尔克战斗，但是输掉了。被关在了那里的宫殿』
艾涅薇停了下来。
她看向了前方的巨大的宫殿。
『堕胎神不是一个人。她有着堕胎的番神跟随，以及紧缚神维兹内拉也是她的伙伴。维兹内拉用权能，在那个宫殿中建造了紧缚牢狱，把生诞神关在了里面』
艾涅薇回过头，看向了我。
『我的力量无法打破紧缚牢狱。因为战胜不了紧缚神，所以一直躲藏着。求求你，魔王阿诺斯，帮助维泽尔吧。维泽尔对艾涅薇的诞生是必须的』
艾涅薇用殷切的表情诉说着。
虽然是还未出生的秩序，但是她也是神族。
不过和想的有些不一样，她有着丰富的感情。
「当然，维泽尔是米莉提亚的朋友的话，不会放着不管的」
我说完，艾涅薇松了一口气，表情放松了下来。
「但是，神族之间互相斗争很少见啊。哪一方毁灭的话，秩序的整合都会崩坏。就算是相反的秩序，本来也应该不会互相攻击的」
两千年前，没有见过神和神的斗争。
所有的秩序都互相关联着，但都只是平淡地各自完成各自的责任。
「所以对神族来说，艾涅薇是无论如何都不希望出生的秩序吗？」
莎夏一边考虑一边说道。
「反过来说，艾涅酱出生的话，世界就更接近和平了？说不定，就不会有奇怪的神族进攻迪鲁海德了」
艾莲欧诺露不紧不慢地说道。
「希望如此」
看向眼前的宫殿，我再次迈出了步伐。
艾涅薇等人见状，也跟了上来。
终于来到了宫殿的入口。
「这里面有紧缚牢狱？」
莎夏说道的时候，米夏用魔眼凝视着宫殿的内部。
「宫殿全体都带着很强的魔力，是神族的」
莎夏咽了口口水，看了看我。
「……怎么办？」
「之前说的，秩序之间互相伤害的情况几乎没有。堕胎神安迪尔克没有毁灭生诞神，而是抓了起来应该就是因为这个。虽然多少会有些暴力，但是不会有危及到维泽尔身体的危险」
「……那个，也就是？」
「从正面堂堂正正地进去就行了」
莎夏一副不好的预感成真了的表情，笑了出来。我毫不犹豫地进入了宫殿。
刚一进去，皮肤就感觉到了滑溜溜的空气。
是紧缚神的秩序吗，全身像被锁住了一样，身体变得很沉重。
『……啊……』
艾涅薇扑通跪了下来。
「艾内……！？」
杰西娅非常担心地看着艾涅薇。
她双手撑在地板上，一边流着急汗，一边急促地呼吸着。
她贫弱的魔力，无法抵抗紧缚牢狱吧。
「我来背吧」
我伸出手的时候，杰西娅卷起了袖子，紧紧地握住拳头，展现自己的手臂。
「……怎么……样……？」
「那是在干什么呢？」
莎夏不可思议地问道。
「嗯，我觉得大概是在展现肌肉吧」
听见艾莲欧诺露的回答，莎夏越来越惊讶了。
「双手的，肌肉？」
「很有弹性」
米夏说出了直率的感想。
「怎么……样……！？」
杰西娅举着双手，用迫切的眼神看着我。
想让妹妹看见好的地方吧，挺可爱的。
「嗯姆，好吧。艾涅薇就交给你了，一定要保护好」
「知道……了……！」
杰西娅用逞强的口气说道，然后在艾涅薇的前面蹲了下来，像是在说我来背你。
『没，没问题吗？』
「因为……是姐姐……！」
艾涅薇缓缓地趴到了杰西娅的背上。
杰西娅的肌肉还不明显，但是用魔力强化了起来，还张开了守护艾涅薇的结界。
然后就这样背着她大步地走着。
艾莲欧诺露看着两个人的样子，露出了微笑。
「库斯库斯，完全是在假装姐姐哦」
「没有……假装……！」
杰西娅鼓起了两颊，不服地回道。
「嗯嗯，我知道的。杰西娅是出色的姐姐呢」
杰西娅点点头，继续向前进。
宫殿中架设了很多的铁格子，构成了错综复杂的迷宫一样。
我们沿着铁格子迷宫向着深处前进。
过了一会儿，杰西娅背着的艾涅薇说道，
『……可以叫你杰西娅姐吗……？』
杰西娅咕噜咕噜摇了摇头。
『欸？不，不行吗？』
「我……推荐……杰西娅姐姐……！」
（注：两者的原文为「お姉さん」和「お姉ちゃん」，前者有「大姐」的语感，后者是很亲切的「姐姐」的语感）
杰西娅强烈地推荐她喜欢的称呼。
『……那就……杰西娅姐姐……』
听到艾涅薇的话，杰西娅开始蹦了起来。
「……是……姐姐……！！」
令人不由想要微笑的场景。
「嗯，艾涅酱要是出生后，不成为我的孩子的话，杰西娅会要撒娇的吧」
嗯姆，可以想象出那样的情况。
「已经有一万个了，再多一个也没什么区别」
「啊，要这么说的话，艾涅酱的事情，阿诺斯君也得负起责任哦」
艾莲欧诺露一边做出开玩笑的表情，一边从背后戳了一下我的脸。
「都停一下」
我停下脚步。
「嗯？就连魔王大人也感到害怕的东西吗？罕见哦？」
艾莲欧诺露一边说着，一边想要去到我的前面。我用手挡住了她。
「……怎么了？」
「像刚才说的，我有责任——」
我示意她将注意力集中到前方。
她不可思议地用魔眼凝视着前面。
在深处可以看见一个非常坚固的魔法笼子。
里面有一位妙龄女性坐着。
她身上穿着的长布像是缓缓地包住了身体一样，她还有着笔直的长发和淡绿色的神眼，白皙的肌肤散发出神圣的光辉。
毋庸置疑是神族。
『维泽尔！』
艾涅薇叫了出来，那个神族注意到了这边。
她露出了吓了一跳的表情。
「要去……近处了……」
杰西娅鼓足干劲地想魔法笼子跑去。
『维泽尔，现在就来帮你』
「……不行……！」
维泽尔慌张地说道。
「不能来这里，艾涅薇。这里是紧缚神……！」
她说话的同时——
天花板上伸出的像锁链一样的生物蠕动着，向着杰西娅和艾涅薇袭去。
「交给……我……」
杰西娅拔出光之圣剑艾哈雷，但是剑被锁链的旋风卷住了。
「……啊……！」
响起了叮的声音，圣剑从她的手中飞了出去。
锁链的旋风像是要给出最后一击的样子，不断缩小着范围，要将中心的杰西娅她们卷进去。
但是，在最后一寸前停了下来。
「嗯姆，你就是紧缚神吗？」
我轻易地将手伸了进去，抓住了锁链。
「……是。我是紧缚神维兹内拉……」
发出声音的同时，锁链释放出魔力，想要缠住了我的手臂。
我将它们轻轻地摔倒了地上，发出了咚哐的声音，扬起了粉尘。
伴随着金属般的声音，锁链变成了一个人形。
卷起了风、扬起了尘后，出现了一个全身都缠满锁链的男人。
有着和神族相匹的强大的魔力。
「那么，维兹内拉，我有件事要和你商量。我要和那边的生诞神说话，你现在就放了她的话，我就不会做出粗暴的事情，怎么样？」
「……解放……？」
维兹内拉皱了皱眉头。
「放了维泽尔的话，你就可以逃跑了。要是不放的话，你的秩序就会陷入危机。而且无论怎样，维泽尔都会从这里出去。哪个更划算应该不用想吧」
短暂地愣了一下，他哈哈地笑了起来。
「……不行……不行……那样的事情绝对不行……！」
紧缚神说话的同时，升起了魔力的粒子，米夏她们切换到了临战状态。
「因为，妈妈，是我的。要和我永远在一起！妈妈，妈妈是，妈妈是——」
无数的锁链从维兹内拉的身体中，向着所有方向伸了出来。
下一个瞬间，这些猛烈地向我们袭来。
「我的妈妈，哪里都不能去……！！」
 
 
作者随笔：紧缚的恋母情节逼近——！？
 
  