========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-05-19 23:47
==========================

翻译：zjrzhengjr
 
 
「接下来去在那边的房间对吗？」
米莎点了点头
走进适性检查的房间后，站在石像上的猫头鹰开口说道
「请走入魔法阵中央以完成适性检查」
在地上画着数个魔法阵，而即将进行适性检查的学生们都站在其中
「……那……」
「哦，那回头见米莎」
米莎走到了一个无人使用的魔法阵的中央
我也找到了一个空着的魔法阵，并走到其中
随后我的脑海里响起了这样的声音：
「在适性检查中，我们将检查受试者与暴虐之魔王的思考方式的相似度。同时我们也会简单测试受试者对暴虐之魔王的了解。因为测试将读取受试者的内心，所以将无法作弊」
嗯呣。《思念通信》的应用吗？
即使声音提示说受试者将无法作弊，不过实际上骗过这个魔法还是不难的。
尽管这么做并没有什么意义罢了。
「首先，传说光是念出魔王始祖的名字便会招来恐惧，但还是请回答他的全名」
我是不可能答错的。答案是阿诺斯 Voldi God
「在神话时代，始祖使用魔法《獄炎殲滅砲》摧毁了dillheide。这使得dillheide化为一片焦土，众多魔族殒命。请以始祖的语气回答为什么他做出了这番举动」
啊，这是个令人怀念的故事呢
为什么dilheide在我半睡半醒间被夷平了呢？
啊这就得提到我与勇者所属的间的一场旷日持久的对决了
我总是提防着他以至于难以入眠，一直全心全意捕捉着他的身影
以至于我在睡梦中都会梦到在和勇者对决，结果一不小心就把大招放出来了
不过这个问题稍微有点不严谨，纵使dihaide化为了焦土，不过没有一名魔人伤亡
尽管我在半睡半醒间放了大，不过我立刻就反应过来，用尽全力控制住了魔法，所以虽然地面都被烤熟了却没有任何魔人死亡
如果做不到这一点就不能被成为魔王了吧？
「『违逆我者皆杀之』传说是始祖的信条，不过请说出你魔王这句话的看法」
这个问题是在引人上钩吗？我从不记得我说过「违逆我者皆杀之」啊。我的信条实际上是「不进行无意义的杀戮」。只不过是在那个时代让人永远闭嘴要省事得多。仅此而已。
「好吧，那么下一个问题是「——
如此类推，适性检查继续着
然而，所有问题都与我有关。当然我是不可能无法回答了的。我毫无犹豫地将所有问题回答完毕
三分钟后——当适性检查结束后，我离开了房间
在简单地听猫头鹰讲了讲关于入学的相关事宜后，我通过了设有巨大镜子的房间
米莎就站在房间外
什么都没在做，只是静静地仰望着虚空
「你在做什么？「
当我问她时，米莎转过脸来
一如既往地面无表情
「……我在等……「
「我吗？「
米莎静静地点了点头
「因为你说了回头见「
啊，我好像确实这么说了
「唉糟糕，今天的日程在适性检查后就全部结束了「
「……嗯……「
不过如果就这么打道回府未免太过尴尬了，毕竟我让她等了这么长时间。我可不能做事不带考量
「如果是这样，不如去庆祝一番考试顺利通过？「
米莎依旧维持着她的扑克脸，不过稍微偏了偏头
「我和？「
「我「
「可以吗？「
「我想邀请你「
米莎侧头沉思
「如果你有事就算了「
「……走吧……「
「好的，稍等「
我伸出手心，示意米莎将手递给我
「像这样？「
「好，握住我的手「
「你居然能使用《飞行》「
《飞行》是能在空中飞行的魔法
虽然它行使便利，不过实际上还有更适合移动的魔法
「准备，握紧我的手「
「好了「
米莎紧紧地握住了我的手在地上出现了一个魔法阵，随即眼前的风景便化作一片空白
下一瞬间，眼前便出现了【太阳风】冶炼·鉴定店的招牌，
这是一幢木制的小屋，第二层被当作居住用
「到了，这就是我家「
不过米莎还在直瞪瞪地看着面前的招牌
尽管她的脸上没有任何变化，不过我还是能读出她的惊讶
「……魔法……？「
「哦，《转移》简单来说，就是连接空间以做到瞬间移动「
米莎抿了一下嘴
随后，她小声嘀咕了一下
「……失落魔法……「
嗯呣，我敏锐地捕捉到了
「那是什么？「
「不存于世的，大部分都来自神话时代的魔法「
这样啊，看起来两千年间魔法退化了很多，很多魔法仅仅是知晓却无法使用。特别是《转移》这由我开发的魔法，即使是在神话时代，能使用的人也寥寥无几。
「……阿诺斯是天才……？「
哈哈哈哈，我尽情地笑出了声
「…………我是认真的……「
「很遗憾，说我是天才其实不准确「
我不否认自己是个天才，不过在展现了他人难以模仿的魔法后，她也应该意识到了
「……阿诺斯你是谁……？？「
「魔王的始祖「
一直面无表情的米莎突然瞪圆了双眼，把我都吓了一跳
「……转生……？「
「你相信吗？「
米莎严肃地考虑了一伙儿，问道
「……那么证据是……？「
实际上，我也很想证明自己的身份
「尽管在这个时代的魔族的魔眼因退化而无法看到我的能力，但是我深不可测的魔力便是我身份的最好证明「
米莎困扰地陷入了沉默
通常来讲，魔王便是力量的化身
然而在这个纯血和皇族等肤浅概念盛行的时代，也许人们对魔王的认知会有所不同
「我无法将阿诺斯魔力的全貌纳入眼底，确实深不可测「
而大部分人不像米莎一样拥有魔眼
「……嗯姆……「
我推开了家门
 
  