========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-06-24 14:29
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
紧缚神维兹内拉放出的锁链，像生物一样地蛇形飞着，一半堵住了我们去路，一半向我们面前袭来。
「<根源杀死>」
展开的魔法阵将双手染黑。
我轻易地将面前的两条锁链断成两截。
瞬间——从断痕处出现了无数的小锁链，卷上了我的手臂。
「哦」
我用力拉扯了一下手臂，维兹内拉身体中伸出的锁链变长了，并不能将他拉过来。
是能自由伸缩的啊。
「真是，很烦人啊！」
艾莲欧诺露她们回避了第一波攻击的锁链，但是锁链继续向着她们躲闪的方向追去。速度并不快，但是诱导很精明。
「<四属结界封>」
艾莲欧诺露画出的地水风火四个魔法阵，化成了结界，挡住了紧缚神的锁链。
但是，锁链开始缠绕起结界本身。
「哇哦，结界都能束缚住的样子哦」
「这东西！」
莎夏用<破灭的魔眼>盯着缠绕着<四属结界封>的紧缚神的锁链。
锁链变得支离破碎，飞散出无数的金属碎片。
但是，那些碎片中又出现了小的锁链，再次缠绕上了结界。
<四属结界封>被嘎斯嘎斯地挤压着，范围稍微变小了一点。
「冰之结晶」
米夏用<创造的魔眼>将小锁链变成了冰的结晶。
就算是紧缚神的锁链，被变成了其它的东西后，也无法再伸出新的锁链。周围飘落着闪闪发光的结晶。
「那样的是没用的！我的眼前是不会有自由的……！」
紧缚神维兹内拉提高了音量。
与此同时，紧缚牢狱的铁格栅飞了起来，开始包围起米夏她们。
上下左右像墙壁一样的铁格栅，形成了一点不好看的牢笼。
「被……关起来了……！」
杰西娅一边背着艾涅薇保护她，一边注意着周围的牢笼。
随着铁格栅的重叠，魔力也逐渐增加，从牢笼中发射出了无数的红色锁链。
米夏用<创造的魔眼>看着卷上<四属结界封>的红色锁链，但是无法将其变成冰的结晶。
「没有效果……」
米夏向魔眼中注入了更多的魔力。
她的眼睛中散发出了白银色的光辉。
「紧缚的赤锁，有着可以束缚魔力的权能」
从牢狱的深处传来了生诞神维泽尔的声音。
「半吊子的魔法在触碰到锁链的时候，就会被束缚住，无法发挥出效力吧」
「米夏」
米夏抓住了莎夏伸过来的手。
两人各自画出半圆的魔法阵。
<分离转生融合>合体成艾夏的话，应该就能脱身了吧。
「等下」
我说完，她们两人就中断了魔法。
「说到底就是束缚的魔法而已，你们慢慢看着就好」
「嗯，但是<四属结界封>崩溃的话，会很痛的样子哦？」
艾莲欧诺露竖起食指说道。
「没问题，会在那之前结束的」
我用被锁链缠绕着的双手放出了起源魔法<魔黑雷帝>。
漆黑的闪电一边发出噼里啪啦的声音，一边顺着锁链传导到了紧缚神，击中了他。
「……咕……嘎嘎嘎……！！」
维兹内拉一瞬间踉跄了一下，但立刻站定下来忍耐着我的攻击。
生诞神维泽尔露出了沉重的表情，咬住了嘴唇。
「在被毁灭之前，把她放了如何？」
「……不行，不行不行，不能那样……！我是，紧缚的秩序……谁在我的面前，都不能是自由的……我的妈妈，一直在我的身边……我的妈妈，我的妈妈……」
他的反魔法被<魔黑雷帝>变得支离破碎，一边沐浴在黑色电流中，一边高声地叫道，
「我要永远束缚在这里！！是我的东西！！！」
「极其恋母！！」
艾莲欧诺露发出声音的瞬间。
紧缚牢狱的铁格栅这次包围起了我。
要超过艾莲欧诺露她们周围的数量，构筑起了巨大的、不好看的笼子。
牢狱完成后，从四个角落发射出了赤锁，卷起了传导<魔黑雷帝>的锁链。
紧接着，漆黑的雷电无法前进，传导到了赤锁卷住的地方后，就停了下来。
「不能触碰那个锁。这个孩子是掌管拘束和停滞的紧缚神。万物都能用秩序的锁束缚住，不得不陷入停滞！」
维泽尔说完，紧缚神维兹内拉露出了狂妄的笑容。
「妈妈说得对，没有我不能束缚的东西」
「嗯姆，那么试试看束缚这个吧」
我在前方画出了十个魔法阵，发射出了<狱炎歼灭炮>。
漆黑的太阳猛烈地像光一样飞了出去，但是紧缚神牢笼中的赤锁卷住了它，拘束了起来。
「我说吧，谁在我的面前都无法自由，谁都无法从我的手中逃离。结界也好，雷电也好，火焰也好，我什么都可以束缚住。很厉害吧？」
「完全不值得惊讶」
「什么啊，在逞强啊。那你们就不要回去了，和我们一起度过一生。这样会变得热闹，妈妈也会高兴的」
紧缚神咳嗒咳嗒地笑了。
「维兹内拉，我没有期望着那样的事情，放了他们吧」
紧缚神看向了劝诫他的维泽尔。
「为什么？妈妈不是想在这里吗？妈妈不是说了想要被我拘束在这里吗」
「可爱的孩子，冷静一下好好听我的话。你应该已经可以做到那个地步了」
「当然在好好听，因为我是好孩子。有好好想让妈妈高兴哦」
他又咳嗒咳嗒地笑了。
「嗯姆，你似乎很爱母亲的样子，维兹内拉」
「那是当然。没有像我一样爱着妈妈的人了。所以为了让妈妈一直在身边，就像这样拘束在这里」
我用被<根源杀死>染黑的双手扯断了锁链，用<破灭的魔眼>毁灭掉了。
「幼稚的爱。真的想为母亲着想的话，就应该离开父母」
我向着在牢笼另一侧的紧缚神，迈出了脚步。
「……幼稚？你说我幼稚！？就因为妈妈和我一直在一起？我是想要保护……！！」
我对他的话嗤之以鼻。
「妄想也要适可而止」
牢笼的四角各自出现了一根长长的锁链，构筑起了魔法阵。
「你这家伙，什么啊！在我的面前，那是什么态度！！我要把你束缚成再也说不了那样瞧不起人的话！」
紧缚神维兹内拉爆发出庞大的魔力，从魔法阵中飞出了赤、青、黄、绿的锁链。
「<紧缚槛锁绳牢狱>！！」
我用<破灭的魔眼>看向了那个之后，赤色的锁链巨幅膨胀，覆盖住了我的视线。
下一个瞬间，四条锁链卷住了我的身体。
「看吧，再也逃不掉了。赤锁束缚魔力，青锁束缚身体，黄锁束缚五感，绿锁束缚思考。被<紧缚槛锁绳牢狱>束缚住的话，就无法使用魔力，无法行动，无法看见，无法认真思考了！」
<紧缚槛锁绳牢狱>的锁链束缚住了我。
因为五感被束缚住了，所以看不见也感觉不到。
有脱出的办法。
不过绿锁可以束缚思考，所以无法得知脱出的方法。
「你从现在开始，就是我的会说话的人偶了。在这个牢狱，与我和妈妈一起愉快地说话。啊，当然，会让你能够听见我的声音。不然就无法交流了」
听见了咳嗒咳嗒的笑声。
「你那了不起的嘴向我谢罪的话，我就稍微给你点自由好了」
「嗯姆，虽然是相当强大的力量，但是束缚自由还是很难的。就算有多强大的束缚的力量，不能好好把握束缚思考的方法的话，那也没有什么用」
「在说什么呢？不服输吗？」
「你还不明白吗？」
我对着对胜利骄傲自满的紧缚神说道，
「我是说有你无法束缚的东西」
我张开嘴，从丹田中发出了声音。
她见状咳嗒咳嗒地笑了。
「什么嘛，就这？就是说些大话的话，什么——嘎啊……」
他的身体剧烈地晃了起来，全身都喷出了血。
「神族的耳朵似乎不太好，听不见这个音域的声音的样子」
——死吧——
我发出了常人听不见的超声波，剧烈地冲击着他的身体。
「知道的话，也就这种程度！」
他展开了魔法壁障，防住声音的振动。
「看吧，不是有无法束缚的思考，而是无论如何都逃不出，所以没有束缚而已。挣扎也没咕哦……！！」
魔法壁障被打碎，维兹内拉被弹飞了出去。
「我没说过无法束缚的东西只有一个」
他手撑在地板上，摇摇晃晃地直起身子，用惊愕的表情看向我。
「……那，那样的应该……到底是怎么回事，把我弹飞的力量……不是魔法……不是声音……这种事情应该不可能的嘎啵……！！」
维兹内拉又被弹飞了，倒在了地板上。
「不明白吗，那给你一个提示吧」
我竖起了三根手指让紧缚神看见。
「……是……什么……？」
「三秒。三秒以内的话，我能让那个自由地进出我的身体」
「……身体……？三秒……？」
维兹内拉一下明白了什么的样子，露出了那种事情也做得到吗的表情。
「注意到了啊，我的根源」
维兹内拉立刻站了起来，用跑的和我拉开距离。
「……那样的……那样的，秩序……！？三秒以内，让自己的根源离开自己的身体，甚至还殴打我……！？那样的怎么想都是违反秩序的……咕哦哦……！？」
一瞬间，他又吃下了我飞出身体的根源的一击，再次被打飞，回到了牢笼的附近。
他晃动着竖起了身体，盯着我。
「……啊……啊，是这样……！！我知道了，你不是普通人！有本事再发出来一次……！只要我将你的根源束缚住三秒，不会就让你这么完了的……我是紧缚神……没有不能束缚的——」
维兹内拉睁大了眼睛。
束缚着我的<紧缚槛锁绳牢狱>出现了龟裂。
「什……」
「玩耍到此为止了」
虽然被赤、青、黄、绿四种锁链束缚着，我照样悠然地迈出了步子。
「……为……什么……走路应该……」
「你以为仅仅是束缚了身体和魔力，就能束缚住我的自由吗？」
我用双手抓住了面前的铁格栅。
用上魔力，将铁格栅轻松地掰弯了。
「可……可恶……！」
他背朝我准备逃跑——但在那之前，我就抓住了他的手腕。
「……那……样的……<紧缚槛锁绳牢狱>还……？」
「你以为仅仅是束缚了五感，我就不能感知到你了吗？」
我用<灭紫的魔眼>对抗着紧缚的秩序，用<根源杀死>的手将<紧缚槛锁绳牢狱>的锁链切断了。
「那样的话，这次——」
紧缚神的身体中发出了巨大的魔力。
「——让你绝对无法动弹，五花大绑一样的束缚住你！！」
锁链的魔法阵中又伸出了赤、青、黄、绿的锁链。
比之前的数量多很多，无数的<紧缚槛锁绳牢狱>的锁链向我袭来。
我抓住了其中的一条——赤锁，其它的全都躲开。
「你说了没有不能束缚的东西对吧？那样的话，你也必须遵从这个秩序」
我挥动手臂，用魔力强行控制了可以束缚魔力的赤锁，将<紧缚槛锁绳牢狱>中剩下的锁链全部束缚住。
然后，所有赤青黄绿的锁链变成一个锁链，反过来拘束起了维兹内拉。
「什……！！等，等等……！？」
他被自己创造的<紧缚槛锁绳牢狱>的锁链咕噜咕噜地卷了起来，束缚住了身体。很快，紧缚神维兹内拉就被完全包入了其中。
「……呜……咕……啊啊……可，可恶……离来……离开……！！！」
维兹内拉虽然用尽魔力，但是被<紧缚槛锁绳牢狱>的四色锁链拘束着，无法动弹。
赤锁束缚魔力，青锁束缚身体，黄锁束缚五感，绿锁束缚思考。
他似乎不知道从里面脱身的方法呢。
我俯视着像青虫一样扭动着的他，说道，
「一直习惯束缚他人的你，是第一次被束缚吧？」
 
 
作者随笔：紧缚神，被魔王紧缚……！？
 
  