========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
艾莲欧诺露她们周围的铁格栅，发出嘎啦嘎啦的声音，崩落了。
紧缚神因为被<紧缚槛锁绳牢狱>拘束住了，魔力衰减，所以无法继续维持魔法了。
「嗯，终于自由了」
艾莲欧诺露解除了<四属结界封>，很有解放感地伸展了自己的身体。
「嗯姆，看来只有那个是特别的」
我看向了关着维泽尔的魔法牢笼。
即使紧缚神的魔力弱到了现在的程度，那个也没有崩溃，保持着坚固的保护。
无论如何都不想要生诞神出来吗。
『杰西娅姐姐……能带我去那里吗？』
「交给……我了……杰西娅……是姐姐……！」
杰西娅背着艾涅薇，向维泽尔的方向跑去。
「啊，等下，杰西娅。随便乱来很危险的。说不定还有坏人藏着呢」
艾莲欧诺露慌忙地追了上去。
「……不行……不行……我的妈妈……我要保护着……」
维兹内拉在我的脚边像在呓语一样嘀咕着。
五感被束缚住的他，完全看不见也听不到吧。
我抓着锁链，一边拖着他一边走向深处的魔法牢笼。
靠近了之后，发现那里有着各种各样的壁画。
是在展现和神族有关的事情吗？
有非常多一眼看上去意义不明的东西。
『来救你了，维泽尔』
杰西娅来到了牢笼的铁格栅前面，背上的艾涅薇说道，
『魔王阿诺斯、杰西娅姐姐和艾莲欧诺露也一起来了』
维泽尔依然站在铁格栅的里面。
她从空隙中伸出手，温柔地抚摸了艾涅薇的头。
「……真是，让人没办法的孩子。我不是说了因为会被堕胎神发现，所以不要来帮我吗」
她用温柔的语气说道。
『……对不起……』
艾涅薇脑袋上的翅膀挥了挥，说出了道歉的话。
『但是，艾涅薇等不下去了。我想必须要尽快』
「你想要尽早出生吧」
生诞神维泽尔又轻抚了艾涅薇的头，然后将视线转向了我。
「初次见面，魔王阿诺斯。我是树理四神的秩序之一，生诞神维泽尔」
维泽尔轻柔地微笑着，向我打招呼。
「树理四神，是第一次听说？」
「秩序的根干，生命根源的基本原则，这些被称为树理四神。我掌管生诞的秩序，孕育一切生命的诞生的神」
掌管着秩序的根干吗，又是不得了的神。
叫做树理四神，所以还有三个其他的神吧。
「和米莉提亚相近的秩序？」
维泽尔缓缓地点头。
「说相近的话，确实相近。不过，米莉提亚是负责创造世界的神，生诞神无法孕育出世界。树理四神原本是在众神的苍穹的深处的，不被人们所知，承担着保持世界根干的职责」
「嗯姆，不过这里别说是深处了，连众神的苍穹都没有进入吧？」
维泽尔静静地点头，似乎有种发生了什么事的言外之意。
「我在等你」
她对我露出了笑容。
「我听说，暴虐的魔王总有一天会来到众神的苍穹。为了在其他的树理四神之前先遇见你，我在这个芽宫神都里等着你」
「从谁那里听说的？」
「米莉提亚。她是我唯一的知己」
和阿贝鲁尼尤的涂鸦一样。
「我不记得有和米莉提亚说过要来众神的苍穹。今天会来这里，有一半是因为偶然。为什么她会知道这个呢？」
「我了解的也不多。我按顺序说明吧」
维泽尔看向了艾涅薇，继续说道，
「这个孩子艾涅薇，是米莉提亚托付给我的新的秩序。是希望我能用生诞神的秩序，让她诞生吧」
「嗯姆，你无法断定是因为没有和米莉提亚直接说话吗？」
维泽尔露出了沉痛的表情，点头肯定了我的话。
「我记得她告诉我，这个孩子是为了你、为了让世界变温柔的秩序。遗憾的是，除了从孩子本身听来的，我也不知道任何确认这些的手段」
她暂时停顿了一下，深吸了一口气。
然后用奇妙的表情继续说明。
「魔王阿诺斯，你转生之后，米莉提亚留在了地上。我则是和平常一样，在众神的苍穹的深处。我们之间隔着你用生命换来的<四届墙壁>」
「确实，那是对神族能发挥出巨大效果的墙壁，尤其是塞住神界之门的地方。不过，我不觉得米莉提亚的力量无法越过墙壁」
「如果只是要越过墙壁的话，她是能回到众神的苍穹的吧，但是她创造出了艾涅薇，所以无法回来了」
维泽尔平稳地说道，
「她的意志和行动，违背了自己创造神的秩序。米莉提亚无法抵抗创造的秩序，秩序拒绝了她越过墙壁」
违背创造神秩序的行为吗。
只有<四界墙壁>的话，用自己的秩序和其战斗，就可能可以回到神界吧。
我作出的墙壁，变成了创造出新秩序的米莉提亚的阻拦，真是讽刺的话。
「她没有放弃，把艾涅薇送到了这里」
生诞神一边轻抚着艾涅薇，一边说道，
「这个孩子还没有出生，是将要出生的秩序。所以我认为米莉提亚传来的信息是，让我用生诞神的权能使这个孩子诞生」
维泽尔像个温柔的母亲，注视着艾涅薇。
「我向艾涅薇竭尽全力地注入了力量，然后艾涅薇的秩序发芽了，诞生了这个芽宫神都，佛斯罗纳丽芙」
「嗯，为什么想要艾涅酱出生，却要造出街道呢？」
艾莲欧诺露发出了疑问。
「就像痕迹神有着痕迹的大地，娜芙她有着局限世界，艾涅薇的秩序具象化的结果，就是这个都城」
维泽尔对我的话点头同意。
「魔王阿诺斯说得对。但是即使是生诞神的秩序，艾涅薇依然还是根源胎儿，无法出生」
「为什么？」
「我能想到几个理由」
维泽尔以此为开场白，继续说道，
「首先第一点，艾涅薇的生诞，和现有的秩序相违背。而且不是别的，正是和我的生诞神的秩序相违背。所以，我无法让这个孩子完全诞生」
和生诞的秩序相反的存在，生诞神就无法用她的权能使其诞生吗。
「但是，米莉提亚创造了艾涅薇的秩序，是为了让世界变温柔对吧？这样的话，我感觉这和违反生诞神的秩序，很矛盾呢」
莎夏说道。
「啊，确实是那样。我觉得生诞神的秩序，不像阿贝鲁尼尤那样很危险，所以是怎么样的？」
艾莲欧诺露问生诞神。
「生诞神掌管生命和根源的诞生。生物会在宿在胎内孩子上，就是根据生诞神维泽尔的秩序」
「……和这个相反的话，感觉是不怎么好的秩序呢？」
艾莲欧诺露发出疑问的时候，艾涅薇悲伤地低下了视线。
杰西娅转过去盯着艾莲欧诺露看。
「在……欺负……艾涅吗……？」
「不，不是啦。不是在说艾涅酱怎么样，而是在说艾涅酱的秩序的话题啦。你看，破坏神虽然是把什么都强硬地破坏掉的秩序，但是莎夏酱没有醉的话，就很人畜无害啊」
「和你无话可说……」
莎夏白了艾莲欧诺露一眼。
米夏抬起了小手，开口说道，
「真的是米莉提亚创造了艾涅薇吗？」
米莉提亚和维泽尔隔着墙壁，所以无法见面。
有谁骗了米莉提亚，再把艾涅薇送送到这里，再骗维泽尔。是有这种可能性。
「艾涅薇是<创造之月>阿提耶托诺亚创造的，并送到这里的。除了米莉提亚，没有其他的神族可以做到这点」
阿尔卡娜虽然可以使用，嘛，但是代行者的身体无法引出可以改变秩序的力量吧。
不觉得她会这么做。
「也就是这样吗。艾涅薇既是违反生诞神秩序的存在，又是让世界变温柔的秩序？」
「……嗯……那到底是怎么样啊？完全想象不出是怎样的秩序……？」
莎夏一边说着，一边烦恼着。
「嘛，别急。毕竟现在可以想到好几个理由。艾涅薇无法诞生的其它的理由是什么？」
「堕胎神安迪尔克。堕胎的秩序妨碍着艾涅薇的诞生，想让她变成死胎。这也就表示，艾涅薇是这个世界所不期望的生命」
「嗯姆，堕胎神的职责是，阻止会扰乱这个世界秩序的生命诞生，是这样吗？」
维泽尔点了点头。
「正是」
「但是，这就很奇妙了。堕胎神安迪尔克，和生诞神维泽尔不是相反的存在吗？」
维泽尔停顿了一下，说道，
「确实，我和安迪尔克是相反的秩序……？」
「艾涅薇的诞生，和堕胎神的秩序、生诞神的秩序都相反。和两个相反的秩序都相反，这是什么啊？」
现场沉默了数秒的时间。
「……我不清楚……。或许，艾涅薇是所有的秩序都不欢迎的存在……换言之，这个世界本身忌惮着她的诞生……」
米莉提亚不能回到神界，是因为创造神的秩序拒绝着艾涅薇的诞生。这未必是错的呢。
「艾涅薇的诞生是比被神族称为不适合者的我，还要被忌讳的存在吗？」
「……是……」
秩序和秩序之间互相紧密地关联着。
没有创造的话，就没有破坏；没有生诞的话，就没有堕胎。
所有的秩序都是为了让世界进行循环。
艾涅薇会扰乱这个循环，这是可以接受的假设。
不过，这么考虑的话也有几分奇怪。
神族各自有着各自的秩序和意识，同时还有一个整体一样的秩序存在吗？
「虽然还不确定和这个有没有关系，但是可以确定艾涅薇只能在不完全的状态下诞生。对她来说，有着不足的地方。米莉提亚肯定知道那是怎么回事。而且恐怕——」
「艾涅薇自己也应该知道，吗？」
维泽尔点头。
「艾涅薇也知道，你有总一天会来到众神的苍穹。那是米莉提亚托付的话吧。她就算以不完全的状态诞生了的话，肯定可以完全想起来米莉提亚传达的信息吧」
「这样的话，那就简单了。让艾涅薇诞生，找出不足的地方，让她成为完全的秩序就好了。然后，世界就会比现在更温柔了」
我向魔法牢笼伸出了手。
「退开一点。我要破坏牢笼了」
「不用」
维泽尔静静地摇了摇头。
「这里的话，堕胎神安迪尔克还会过来。我想再一次和她对话，尝试说服她」
「有交流的余地吗？」
「……那个，我不知道。即便如此，我也是她的姐姐。安迪尔克如果能觉醒违背秩序的感情的话，即使不毁灭她，艾涅薇应该也可以诞生了」
反过来说，堕胎神并没有什么感情。
「不能说服的话呢？」
生诞神用带着觉悟的表情说道，
「……那个时候就没办法了。毁灭吧……魔王阿诺斯，你和安迪尔克相遇的话，不用手下留情……」
『……不可以……！！』
大声叫出来的，是艾涅薇。
我们看向了她，她用非常认真地口气说道，
『……不可以毁灭堕胎神，是米莉提亚说的……！』
 
 
作者随笔：谜团越来越深——
 
  