========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
现场的气氛充满了疑问。
莎夏用严肃的表情思考着，米夏则是眨眨眼歪过了头。
最先开口说话的是艾莲欧诺露。
「明明堕胎神的秩序导致艾涅酱不能出生，却不能毁灭堕胎神？」
理所当然会有的疑问。
『……我也不知道，但是我的记忆中是这样的。堕胎神安迪尔克，不可以毁灭……』
艾涅薇一边露出了在寻找记忆的表情，一边回答道。
「……是指安迪尔克是可以说服的吗？其实是个好神？」
莎夏说完，维泽尔露出了难过的表情。
「堕胎神安迪尔克是忠于自己秩序的神族。和我与米莉提亚不一样，并没有违背自己秩序的想法……」
「但是，维泽尔觉得可以说服的吧？」
维泽尔一时回答不上来。
她在现实和理想的不同中纠结着。
「……安迪尔克如果能够觉醒自己的感情的话，我觉得那是最好的事情了。但是不能光想着这种情况。最优先的事务就是让艾涅薇诞生。让这个世界稍微变得更温柔一些」
生诞神像是在展现觉悟一样地说道，
「那是米莉提亚和我的愿望」
「嗯，这样的话越来越搞不懂了？为什么米莉提亚会说不能毁灭堕胎神的话呢?」
艾莲欧诺露倾斜了食指和脑袋，一副不可思议的表情。
「恐怕，米莉提亚是在顾虑我的心情吧。同样都是有着妹妹的姐姐，她肯定是体谅我不得不杀死安迪尔克的心情吧」
她轻轻吐出一口气，很可惜地说道，
「但是，安迪尔克和米莉提亚的妹妹阿贝鲁尼尤不一样，并不懂事」
米莉提亚是想要避免毁灭友人的妹妹吗。
嘛，是有可能，但真的是这样吗？
艾涅薇的记忆还不清楚。
有可能不要毁灭堕胎神是想传达别的意图。
「就算是暴虐的魔王，也无法让神觉醒感情吧？」
「这没什么，已经尝试过这种事了。很简单」
维泽尔啊地张大了嘴，惊讶地瞪大了眼睛。
「……可以让安迪尔克觉醒感情吗？」
「如果只是觉醒感情的话。可能会用一些比较粗暴的手段」
维泽尔点点头。
「如果能不毁灭就解决的话，真是求之不得」
「嗯姆，如果米莉提亚确实这么期待着我的话，那就简单了」
米夏看向了我，开口道，
「不能确定吗？」
「实在是没办法断言」
「但是，安迪尔克能觉醒感情的话，就可以不用战斗了吧？不毁灭秩序的话，各种各样的麻烦事也会少一些……」
我将视线缓缓移向这么说道的莎夏。
「……不对吗？」
「我不清楚觉醒了感情后，能不能违背秩序。就比如诺维斯加利亚最后，在我的面前产生了恐怖的感情。但是说到底，这不是替换心」
我再次看向维泽尔，继续说道，
「话虽如此，还是有可能让安迪尔克变成友方的。现在不强行把维泽尔弄出这个牢笼的话，也挺好。先不要激化事态，等待堕胎神。堕胎神出现的话，就首先由维泽尔来尝试说服。神族对抗秩序的关键是爱和温柔。最有可能激发出这种感情的，莫过于作为姐姐的你了」
「……我知道了……」
「不用太逞强，不行的话就交给我」
万一走到了必须毁灭对方的情况时，也不能让维泽尔来做这件事。
「堕胎神什么时候会回到这里？」
「我不知道。虽然我觉得不会要很长时间，但恐怕要两三天」
还有一些缓冲的时间。
「那，接下来怎么办？这段时间，先去寻找阿贝鲁尼尤涂鸦过的石板？」
莎夏如此提案。
「不，首先去确认堕胎神是不是真的妨碍了艾涅薇的诞生。说不定，把那事情搞定了就会有什么办法了」
「又在说些乱来的事情了……」
「啊……但是，感觉阿诺斯君真的能做到这种事情哦」
莎夏和艾莲欧诺露用半呆的眼神看着我。
我轻松地接下她们的视线，向维泽尔问道，
「艾涅薇无法诞生的其它理由呢？」
「还有一个，就是她出生需要的必须物被夺走了」
维泽尔这么回答。
「嗯姆，这个已经知道了。没有心的人偶、没有魔力的容器、没有身体的魂魄」
她点了点头。
「应该在这里的某个地方，你知道在哪里吗？」
「没有心的人偶在没有屋顶的房子中，没有魔力的容器在没有门的店中，没有身体的魂魄在没有墓碑的墓地里」
说来，路上看见过好几个那种奇怪的建筑。
「都了解到这个地步了却不出手，是因为在那之前就被堕胎神抓住了吗？」
「这也是一部分的原因，但是我的神眼无法区分哪个是真的」
「也就是说，不止一个？」
「是的。这个芽宫神都中有很多没有屋顶的房子，里面必然有着没有心的人偶。没有魔力的容器和没有身体的魂魄也是如此。因为所有的东西都发出同样的魔力波长，所以很难区分」
在寻找真的东西的时候，被堕胎神抓住，关入了这个牢笼吧。
『……我也不知道哪个是真的……』
艾涅薇的秩序具象化后就是这个街道。
所以出生所必须的东西被夺走的话，就和秩序被扭曲了是等价的。
如果凭自己的力量能够出生的话，那她应该早就出生了。
不能诞生这件事被具象化了的话，就不得不借用他人的力量了。
「而且，那里有堕胎的番神……」
「嗯姆，知道这些的话很充足了。首先是集齐那三个东西。米夏，莎夏」
米夏眨了眨眼睛，莎夏偷偷地看向了我。
「你们留在这里。知道要做些什么吧？」
米夏点点头。
「不被堕胎神发现地保护维泽尔」
莎夏这么说道。
「最坏的情况下，在我过来之前拖延时间」
「但是，魔王阿诺斯。即使是相反的秩序，神族也不会毁灭神族」
维泽尔说道，
「那是通常的情况。但是艾涅薇接近诞生的话，就不一定了。将失去生诞神和诞生艾涅薇两者放在天平上衡量，他们不会不选择对秩序扰乱更小的一方」
我用魔眼看向生诞神，发现从她的身上正不断溢出魔力。
「你现在也在为了帮助艾涅薇诞生，而持续使用着你的权能吗？」
「是的」
「这样的话，你要是被毁灭的话，艾涅薇就不会出生了。如果堕胎神的感情成功觉醒的话，也不一定会向着好的方向发展。也要考虑有行凶的风险」
维泽尔稍微思考了一下，开口说道，
「……我知道了……就照你说的做吧，魔王阿诺斯……」
「好嘞，那么我和杰西娅、阿诺斯君，为了艾涅酱的出生要好好加油了哦」
艾莲欧诺露说完，杰西娅也展现出十足的干劲。
「艾涅……交给……杰西娅我们了……！魔王军……是不败的……！」
『嗯，谢谢姐姐』
艾涅薇紧紧地包住了杰西娅的背。
她一瞬间以猛烈的势头跑了出去。
「……杰西娅……行动了……！是……姐姐……！」
「啊，喂，杰西娅！」
艾莲欧诺露慌忙地追了上去。
「魔王阿诺斯，还有一件事」
维泽尔回了过来，说道，
「如果真的毁灭了堕胎神的话，那个时候请尽可能早的，在她被毁灭后的一天之内，让艾涅薇出生」
「哦，为什么？」
「堕胎和生诞，是里和外的秩序。堕胎的秩序消失了的话，整合就会崩溃，世界就会向生诞倾斜。生诞的秩序太过强大的话，艾涅薇就可能以不希望的形式出生了」
一个齿轮乱了的话，整体都会混乱。
神族的秩序真是个麻烦的事情。
「我知道了，嘛，有一天绰绰有余了」
「还有，维兹内拉的事情，向你表示由衷的感谢」
我看向了用锁链拖在地上的紧缚神。
「是指什么？」
「这个孩子一直仰慕着我……我在担心这个孩子的身体，所以才没有毁灭他吧？因为我可能会觉得悲伤」
生诞神带着笑脸说道，
「很抱歉给你添麻烦了。维兹内拉还是个婴儿，所以独占欲很强。我想以后一定会是个好孩子的」
嘛，虽然有些扭曲，但是紧缚神有的毫无疑问是对母亲的爱情。
这家伙以后会成长为可以违背自己秩序的神族吧。
「没什么，只是正好有锁链而已。比起毁灭还是束缚住更加方便罢了」
维泽尔稍微发出了一点笑声。
「魔王阿诺斯，你果然和米莉提亚说得很像呢」
接着，她祈祷一般地说道，
「我相信是你的话，一定能让米莉提亚盼望着的温柔的秩序，艾涅薇诞生的」
「维泽尔，我想起来有事情忘记向你打听了」
「是什么事？」
我指向了莎夏。
「那边的莎夏是破坏神阿贝鲁尼尤的转生。然后根据她记起来的回忆，米莉提亚有可能转生成为了米夏」
我将指向莎夏的手指又指向了米夏。
「你知道些什么吗？」
维泽尔用神眼盯着米夏看。
过了一会儿，她摇了摇头。
「没有感受到创造神的秩序。没有的话，我也无法判断」
「这样啊，好吧」
我起身离开这里，向背后说道，
「有时间的话，有劳说说你有关米莉提亚的回忆吧。说不定会回想起什么事情」
 
 
作者随笔：生诞神会说些什么样的回忆呢——？
 
  