========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我离开了宫殿之后。
「……那个，那么接下来做什么呢？」
莎夏看向了在牢笼中的维泽尔，说道。
我通过米夏的魔眼观察着现场的情况。
「首先，这个紧缚神不能就这样吧？就这样束缚着的话，堕胎神回来了肯定觉得奇怪的……」
莎夏看着被锁链束缚着、倒在地上的紧缚神维兹内拉。
「在哪里藏起来？」
米夏问道。
「只能这样了吧……？但是看不见人的话，会不会也很奇怪？」
「堕胎神安迪尔克今天应该不会回来。就保持这个样子如何？」
生诞神维泽尔一边说着，一边从牢笼的缝隙中伸出手。
她从指尖处发出魔力，将紧缚神浮了起来移到了铁格栅的前面。
她温柔地抚摸着维兹内拉的头。
虽然五感被束缚住了几乎没有触感，但是维兹内拉露出了稍微安心一些的表情。
莎夏看向了米夏，米夏点了点头。
「我知道了，就先这样吧」
「对不起，这个孩子其实是个非常温柔的孩子。虽然你们可能不相信……」
「我相信」
米夏淡淡地说道。
她虽然不怎么表现出感情，但是从眼睛中确实能看见温柔的眼神。
维泽尔轻轻地放松了脸颊。
「是叫米夏吧。在这种地方，很像米莉提亚呢」
米夏啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
「像吗？」
「嗯，非常像。虽然你没有创造神的秩序，但是和阿贝鲁尼尤的记忆一样，你真的可能就是米莉提亚」
莎夏和米夏互相看了一眼。
「奇怪的感觉」
「我也是，知道了自己是破坏神，也有那样的感觉」
两人再次看向了维泽尔。
「米莉提亚是怎样的人？」
米夏问道后，维泽尔向远处看去，像是在将过去的记忆在脑海中放映一样。
「很少说话，很温柔的神。她经常从神界眺望着地上」
「神界是比这里更远的地方吧？穿过神界之门的话，次元都不一样了。神族能从那里看到地上吗？」
莎夏感到不可思议地问道。
「米莉提亚是创造神，创造这个世界的秩序。地上、苍穹、地底都像是她的后院一样。只要创造神想要的话，她的神眼可以看见世界上的所有地方」
「所以米夏魔眼很好吗？」
莎夏啊地注意到的样子，说道。
米夏歪过了脑袋。
「那样的看不见」
莎夏嗯地用手捂住了头，陷入了思考。
「……或许，和我一样，把秩序放在了哪里？维泽尔没有感受到创造神的魔力，米夏也不能使用<创造之月>……」
米夏眨了眨眼睛。
「如果我是米莉提亚的话」
和取回了一些破坏神记忆的莎夏不一样，米夏没有任何以前的记忆。没有实感那是当然的。
「也是……还不确定呢……」
莎夏思考了一会儿，突然抬起了头。
「啊，对不起。那个……说到哪里了……？」
莎夏不好意思地说道。
维泽尔露出沉稳的微笑，继续前面的话题，
「米莉提亚有着非常好的神眼。但是也正因此，她比谁都更清楚这个世界的残酷。我现在都能清晰地想起来她伫立在众神的苍穹，压抑住自己内心，眺望着地上的样子」
维泽尔有在守望着这样的米莉提亚吧。
感觉她的言语传达了向米莉提亚的爱。
「很长很长的时间里，她就一直这样守望着世界。她创造的秩序的使命，在创造完这个世界之后，就几乎全部结束了。她其实可以不用看着这个世界的。我曾经有一次问她，为什么要一直看着这个世界」
「她回答了什么？」
米夏问道。
「米莉提亚说，我创造了一个不温柔的世界」
这句话中有着令人不由感叹的感情，米夏低下了头，思考了起来。
（注：米莉提亚的话句末使用了「しまった」的助词，是表达「糟了」这种感情的助词，这里译者没能翻译出来）
「我们神、这个世界的秩序，就像是流动的河流一样。就算水流在中途分流了，本流也不会有任何变化。更何况，这不是那种可以用大坝拦住的平稳的河流」
维泽尔露出了悲伤的眼神，说道，
「尽管如此，她……米莉提亚还是在祈愿着，创造出温柔的世界。但是创造出来的世界中，人类和魔族、其它的种族之间互相斗争，互相伤害。即使是人类同胞、魔族同胞之间，争吵的种子也从没有消失过。世界总是暴露在战火之中，就像地狱一样充满了血和无法忍耐的叫声」
莎夏静静地握住了米夏微微有些颤抖的手。
「不移开视线，是她唯一能做的赎罪吧。只有共享别人的悲伤，才是对创造出这地狱般世界的自己的责罚吧」
「米莉提亚是这么说的……？」
维泽尔对米夏的问题摇了摇头。
「她没有这么说出口。但是，我可以断言我说得没有错。她是非常非常温柔的神」
确实是不会说出口的那种人呢，米莉提亚。
她肯定是在一直地自责，觉得自己连把这种事情说出口的资格都没有吧。
不知是几千，几万还是几亿年。
从创世的时候开始，她就不说借口，只是持续地看着这个世界。
「冷冷地看着这残酷的世界的米莉提亚，有一天却看见了朦胧的希望」
米夏直直地盯着维泽尔的眼睛，开口说道，
「阿诺斯……？」
生诞神明确地点了点头。
「嗯，是的。有着可以击败神族力量的暴虐的魔王。可以颠覆秩序的不讲理的化身，魔王阿诺斯。对众神来说犹如天敌一样的他，对米莉提亚来说，却是微弱的、仅有一丝的光芒」
维泽尔回想着当时的情形，说道，
「米莉提亚有和我说过，她觉得自己肯定被怨恨着了。实际上，魔王没有原谅创造神对吧。对他来说，我们就是在玩弄生命一样的存在吧。她也没有做出任何的辩解对吧。她说不定在想，将众神毁灭，让魔王来创造出新的世界的话，那可能是最好的选择」
确实是米莉提亚可能会想的事情。
「所以，米莉提亚以地上看不见的姿态，仅仅以创造神的秩序，在魔王面前降临了」
「……阿诺斯没有毁灭……」
维泽尔点头同意了米夏的话。
「米莉提亚说，他们谈了一个晚上。她还是和平时一样，非常平淡没有表情，但是看上去非常高兴。那微弱的一丝光芒，确实照到了身处黑暗中的她。最后，魔王向米莉提亚提出了为和平而协力的请求」
「是将世界分为四块的墙壁？」
「是的。人类、魔族、精灵甚至神族，都用魔王制造的墙壁隔离开来。然后，很长很长的斗争的锁链，从那刻起终于断了。世界从诞生起经过了无数的风霜，第一次，真的是第一次，迎来了令人难以置信的和平」
维泽尔热情洋溢地说道。
对她来说，那也是期盼了很久的事情吧。
一直倾听着的莎夏，惊讶地开口说道，
「……等，等一下。那是什么？在两千年之前，人类和魔族一直都在持续地斗争吗？」
「一个种族毁灭、生命减少的话，斗争确实会减少。但是潜在的火种从来没有消失过。对我们来说，现在这个世界正处在可谓不自然的奇迹之中」
莎夏呆住了，喃喃地说道，
「……我是想过这很厉害……是想过这超级厉害……世界有史以来第一次的和平，那是什么……？找不到可以形容的词语……」
「很阿诺斯」
莎夏用呆呆的笑容回应了米夏的话。
「就是这个……」
「虽然只是我的猜想，但是米莉提亚认为和平还没有完全到来吧。所以才创造出了艾涅薇」
米夏眨眨眼睛，问维泽尔。
「秩序的整合？」
「嗯。为了和平，魔王阿诺斯夺走了破坏神的秩序。像刚才说的，现在世界正处在不自然的奇迹之中。不过，这是基于平衡可能要崩溃的危险之上的和平。所以为了抵达真正的和平，还有一步需要做，那就是必须要整合世界的秩序」
维泽尔看着米夏，温柔地微笑着。
「米莉提亚是绝不会将世界交给别人，自己则在远处旁观的。后面还有一步。说不定，你就是米莉提亚的话，就算是没有记忆的现在，也一定在为抓住那和平而在战斗着吧」
米夏陷入了思考。
但是一副不明白的样子歪过了头。
维泽尔用温柔的表情看着这样的米夏。
但是，她突然露出了严肃的视线看向了两人，开口说道，
「必须要和你们两个人说明」
「……等一下……」
莎夏中途打断了维泽尔的话，说道，
「我想起来了……」
她的眼睛放出了创星一样的苍白色的光芒。
以刚才的话为契机，破坏神阿贝鲁尼尤的记忆复苏了吧。
「……阿诺斯……」
莎夏通过魔法线呼唤了我，用<思念通信>将过去的记忆传了过来——
 
 
作者随笔：米莉提亚的战斗让她的记忆苏醒了——
 
  