========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
这是很久以前，她的记忆——
深夜中，明亮的月光洒下。
守护着王都盖拉迪特的圣明湖。
涌出圣水的湖畔之上，一个男人行走着。
黄金色的头发，以及像在燃烧似的红眼。
这位背上有着光翼的神族，是创造秩序的秩序，天父神诺维斯加利亚。
「听从我的命令，神圣的水啊。神的话是绝对的」
诺维斯加利亚踏上了水面，庞大的湖面泛起了波纹。
湖水卷起了漩涡，像是要避开他的脚一样，形成了一个很深的空洞。
天父神在这个空洞中缓缓下降。
在快到底的时候，诺维斯加利亚看向了湖底说道，
「听从我的命令，大地啊。神的话是绝对的」
隆、隆、隆隆，地面响起了声音，像是要让道一样改变了形状。
大地中出现了一个漩涡状的空穴，诺维斯加利亚向其中飞了进去。
不断地向下前进，渐渐的，开始明亮了起来。
天父神无声地降落在了那里。
周围，圣水做成的球体——圣水球，大量地漂浮在空中。
诺维斯加利亚看向了其中最大的一个水球。
「响起胎动吧。现在，新的秩序要在这里出生了」
随着天父神低沉的声音，圣水球中充满了淡淡的光芒。
圣水球的中心，有一个小小的光球。
那是根源。
那是曾经是人类的根源。圣水之力和天父神的秩序，向其中注入了强大的魔力。那根源放出了难以想象的力量。
「以天父神的权能，怀有憎恶的人类啊，授予你新的魔法秩序。<魔族断罪>、<根源母胎>。用这两个理、两个力量，毁灭魔王，毁灭魔王的子孙吧」
周围的圣水球描绘出了立体魔法阵，用魔法线连接了那个根源。
注入大量魔力的同时，中心的圣水球像星星一样闪耀着。
然后，圣水球中散发着淡淡光亮的光球——杰鲁卡的根源，被分成了两个。
「怨恨魔王，怨恨魔族吧。永远地怨恨那偏离了世界范畴的不适合者，绝不允许他的存在。这就是，世界的理。是天意。是<魔族断罪>的魔法秩序」
诺维斯加利亚微微地笑了。
「然后，<根源母胎>孕育生命。孕育神的分身，只有虚假的根源、没有内心的杀戮的士兵。也就是，纪律人形杰西娅」
天父神的光翼伸展开，在圣水球上，描绘出黄金的魔法阵。
「毁灭吧，暴虐的魔王。毁灭吧，迪鲁海德的魔族。将他转生的器皿全部毁灭吧，让他的根源永远地彷徨吧。神的话是——」
更多的魔法阵覆盖在了之前的黄金魔法阵之上，构建起了球状的立体魔法阵。
金色的粒子在空中升起。
诺维斯加利亚仰身举起双手。
「……绝对的！」
「不是这样」
远方，白银色的光辉倾注了下来。
像是挥下了神之刃一样，黄金色的球体魔法阵被切断成了两半。
天父神看向前方。
轻轻飘落的，是一片雪月花。
不知何时，<创造之月>阿提耶托诺亚，在天空中闪耀着。
「神不是绝对的」
响起了静谧的声音。随着雪月花降临的，是银色长发的少女，创造神米莉提亚。
她直直地看向诺维斯加利亚。
「哈哈」
天父神漏出了干涸的笑声。
那是缺乏感情的声音，无机质的声音。
「创造了世界的，创造神啊。你按照秩序，成功将魔王的身体和根源分离开来了。取得了阿诺斯•伏尔迪哥德的信任，扮演着友军，让魔王转生了」
诺维斯加利亚慢悠悠地靠近了米莉提亚。
「神的计划是绝对的。<魔族断罪>和<母胎根源>，这两个魔法就是那个偏离了世界范畴的不适合者的命运，是被秩序注定了的」
「在魔王转生之前，你就想要毁灭他了」
诺维斯加利亚露出了无畏的笑容。
「并不是只有我，是所有的秩序都这么判断的」
「这是错的」
米莉提亚静静地说道。
「你——创造神的秩序，觉得这个方法无法打倒魔王吗？」
她摇了摇头。
「无论是<魔族断罪>还是<根源母胎>，都不温柔。只会让人受伤的这个秩序，错了」
「哈哈」
天父神再次发出了冷淡的笑声，说道。
「神不会犯错」
「你觉得是对的？」
米莉提亚用无机质般的但是悲伤的声音问道。
「这两个魔法会孕育出什么，你不知道吗？」
「孕育出的是理，是秩序。然后明天世界也会正确地运转着。神的意志是绝对的」
她静静地摇头否定。
「孕育出的不是秩序，是悲伤。不是理，是悲剧。会导致泪水的秩序，是不正确的」
「神族没有悲伤。仅仅是秩序，为了保持这个世界该有的形状。悲伤不是神的职责，那是弱小者背负的宿命」
米莉提亚用悲伤的眼神向着诺维斯加利亚。
「……对不起……没有温柔地生下来……」
创造神眨了两次眼睛。
第一次她的眼睛染上了白银色，第二次则是化作了<创造之月>阿提耶托诺娅。
「温柔的秩序」
米莉提亚轻轻说着话，温柔地注视着圣水球中的根源。
其中的一个被白银色的光亮缠绕着，缓缓向圣水球的外面移动。
光球轻飘飘地漂浮在空中，向着米莉提亚移动，落在了她的手上。
「啊，这样啊。我知道了，你已经疯了」
「疯了的是你」
天父神对米莉提亚的话「哈哈」地一笑而过，说道，
「接受救济吧。创造神，被暴虐的魔王扭曲了的秩序，接受天父神的力量，变回原来的样子吧」
诺维斯加利亚的魔眼散发出红色的光芒，他的双手上燃起了白银和黄金色的火焰。
「接受神之双焰的制裁吧」
瞬间，白银的火焰和黄金的火焰包围了米莉提亚。
响起了激烈的相声，火焰猛烈地旋转着。
但是——
「冰之结晶」
米莉提亚瞥了一眼，她周围的火焰就一瞬间被冻上了，变得粉碎。
「神剑罗德尤耶下达审判」
诺维斯加利亚的周围升起了无数的火焰，接着全部变成了闪耀着黄金色的神剑罗德尤耶。
「被魔王扭曲了的，愚蠢的秩序，创造神米莉提亚。可怜。这神之刃会讨伐你疯了的心」
无数的罗德尤耶以猛烈的劲头飞出，从前后左右上下全方位地袭向米莉提亚。米莉提亚将全数映入视线，眼睛中发出了白银色的光辉。
「<源创的神眼>」
她眨了一下眼睛。
一瞬间，罗德尤耶飞行的方向发生了变化，互相撞到了一起。
随着嘎沙嘎沙的声音，所有的神剑都被聚集到了一点，然后被光芒包围。
「冰之世界」
光芒中出现的是小小的玻璃球。
仿佛是魔法模型一样，球体的内侧构筑着飘着雪的冰之世界。
光线扩散，雪月花像被风吹动的雪花一样四处飘散。
「……姆……咕……！！」
那小小的冰之世界的模型要将诺维斯加利亚的身体吸入其中。
天父神用尽魔力来对抗，但是只是减缓了被吸入的速度而已。
「暂时安分一点吧」
「哈哈」
诺维斯加利亚下半身已经被吸了进去，他将右手摊开。
里面有着之前被分成两个的根源的其中一个。
是在战斗的时候从圣水球中抓走了一个吧。
「<魔族断罪>的秩序在我的手里。然后，你的权能无法改变<母胎根源>。唯一有的区别就是时间的早晚吧。而且孕育秩序的秩序，一直被关在里面的话，这个世界就会失去机能，你也应该很清楚吧」
更多的身体被吸入了其中，只留下头和手在外面，但是诺维斯加利亚带着胜利的骄傲说道，
「魔王会毁灭。世界不会改变。神的秩序是绝对的」
诺维斯加利亚完全被玻璃球的世界吞没了。
米莉提亚没有关注着那边，而是将手中发出淡淡光芒的根源轻轻地抱在胸口。
「像他说的一样。我帮不了你」
在夜空中闪耀着的阿提耶托诺娅，向着米莉提亚倾注下了白银色的月光。
她顺着这月光，缓缓地升到了空中。
「但是，我会尽可能让你温柔地出生」
米莉提亚用<源创的神眼>温柔地注视着那个根源。
她创造出了新的根源，和被分成了两半的根源融合在了一起。
「希望你能等待两千年。能将你从悲剧中解放出来的人，肯定会来的」
米莉提亚温柔地放开了手中的根源。
那根源画出了<根源母胎>（艾莲欧诺露）的魔法阵，产生了耀眼的光柱。即使是优秀的魔眼，也几乎看不见任何东西，那是秩序的光。
那光辉仿佛是支撑起天地的柱子一样。
向着上空飞着的米莉提亚周围，不知何时变成了一片漆黑的天空。
那里是生命到达不了的、被称为黑穹的地方。
「阿贝鲁尼尤」
雪月花在米莉提亚的手掌中舞动着，然后变成了小小的球体——创星艾丽亚。
她放开了创星，似乎是要把记忆让给妹妹。
「你的愿望我会让它实现的。虽然直到最后都无法见面，但是我的心一直会在你的身边」
创星艾丽亚一边放出苍白色的光芒，一边融入了德尔索戈德。
「不久，世界就会失去秩序，被混沌吞没。然后那就开始了，温柔——会开始。希望是那样」
创造生像是在说给妹妹听一样地诉说着。
「如果你再一次陷入恋爱，一定会想起来的。这里有着希望，我留下了艾涅薇。和魔王一起来寻找吧。还有——」
米莉提亚用静谧的声音，喃喃细语。
「如果哪天和平到来的话，请回忆起来。我在这里战斗过」
米莉提亚轻轻地触碰着魔王城的外壁，说道，
「为了让世界变得温柔」
 
 
作者随笔：诺维斯加利亚要输多少次才称心啊……
 
  