========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-11-13 00:21
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
离开了维泽尔所在宫殿的我们，沿着芽宫神都的街道向南走去，来到了神都的门前。
视线的前方是庭院，在庭院的深处矗立着豪华的、没有屋顶的房子。
「艾涅……是……这里吗……？」
杰西娅问边上的艾涅薇。
『嗯，虽然我不知道这里有没有真物……』
「嗯，有好多没有屋顶的房子呢。要怎么样才能找出真物呢？」
艾莲欧诺露看向了我，一副要把事情全都交给我的样子。
「首先要看下有什么东西。能从外面直接看到的话就好了，可惜这片神域阻碍了我的魔眼」
莎夏在听了维泽尔的话后想起来的记忆，流入了我大脑的一角。
我把这些也转送给了艾莲欧诺露她们。
「哇哦，很突然地浮现出了映像哦」
「似乎是又想起了什么回忆，顺便看看就好」
我一边说着，一边打开了庭院的门，径直进入了里面。
艾莲欧诺露她们跟在我的后面。
虽然有稍微警戒着周围，但并没有发现什么危险。什么都没有发生就来到了房子的前面。
打开了门的同时，门发出了嘎吱的古老的声音。
「啊嘞，好暗？」
虽然没有屋顶，但是上层遮住了光亮，一楼相当暗。
「我来……照亮……！」
杰西娅从魔法阵中拔出了光之圣剑艾哈雷，在房子中发出光亮。
室内有些过于漂亮，让人觉得有点诡异。
面前铺设的红色的绒毯一直连接到楼梯处，通向二楼。
绒毯的两侧立着骑士的铜像，墙壁上有着数幅绘画。
没有人的气息。
如果是没有人居住的房子的话，应该会堆积了灰尘。但是，地板、铜像、楼梯的扶手全都像是被打磨过了一样，闪闪放光。
我觉得不会是有番神在打扫。
应该是因为是在神域，所以和地上不同，不会变脏吧。
「走了」
我走上了绒毯。
「话说回来，没有心的人偶，外表是怎么样的？」
艾莲欧诺露竖起了食指，歪过了头。
「……是……这个吗……！？」
杰西娅用艾哈雷照亮了铜像。
她很有干劲地用魔眼对准了铜像。
『那只是个铜像而已』
艾涅薇一边挥着脑袋上的翅膀，一边说道。
「……只是……铜像啊……」
杰西娅感到失望。
「嗯姆，艾涅薇，你知道没有心的人偶的外表和魔力吗？」
『我觉得就是很普通的人偶……不过，我没有看见过……外表可能不是固定的，说不定会变化……我除了知道是没有心的人偶之外，也不知道什么详细的……』
艾涅薇有些失落地挥动着自己的翅膀。
杰西娅小步绕到了艾涅薇的正面。
「没……关系……！艾涅……我会找到的……！」
她紧紧地握住了拳头，像是在鼓励人一样。
「不要……失落……交给……我……！」
艾涅薇高兴地露出了微笑。
「说来，我一直很在意一件事。没有心的人偶，是没有心的吧？但是，普通的人偶不是也没有心吗？」
艾莲欧诺露用着有些吊儿郎当的语调说道。
『……嗯，但是不是简单的人偶，是没有心的人偶……我的秩序是这么说的……』
艾涅薇陷入了思考一般地小声嘀咕着。
「然后，那是怎么回事？」
艾涅薇缓缓地摇了摇头。
『……不知道……对不起……』
「……我……知道了……！」
听见杰西娅这么说，艾涅薇惊讶地看了过去。
『真的……？』
「杰西娅……一直这么想……！果汁……是草做的……给别人喝这个的人……没有心……！」
「这样的话，不就是性格冷漠的人偶了吗？」
艾莲欧诺露诙谐地看向了杰西娅，杰西娅用圆圆的眼睛直直地看了回去。
「或者，没有心并不一定指的是表面上的意思」
「比如是怎样的？」
艾莲欧诺露像是在逃避视线一样，转向了我。
杰西娅在后面一直盯着她。
「只是没有心的人偶，也就是有着其它的什么的人偶。或者，原本是有心的人偶」
「啊，这样，这样啊。我好像稍微明白一点了」
艾莲欧诺露露出了和蔼的表情。很容易想象出，她其实并没有明白多少。
上了楼梯，我们来到了二楼。
一到二楼就看见一扇巨大的向两侧开的门。
「有写了……什么……！」
杰西娅用艾哈雷照亮了门。
上面有着一张纸。
艾莲欧诺露看向了上面写的文字。
「那个？『这个房间，拒绝心之外的一切——』」
——这个房间拒绝心之外的一切。
——不适合的事物进入这个房间的话，就会使她堕胎。
——她无法从这里出去。
——没有心的人偶，只能在没有屋顶的房子中生存。
——将心放入这个人偶。
——她就能够去到外面。
读完了之后，艾莲欧诺露一副束手无策的样子，举起手示意投降。
「哇哦，完全不懂哦？」
她看向了我这边。
「知道了没有心的人偶在这个房间」
说完，我将门推开。
房间的中心有着一把椅子。
有一个纯白色的人偶坐在上面。
没有任何服饰，也很难称得上制作精巧。
虽然是粗糙的魔法人偶，但是还是有些接近人的形状。
「这……是……没有心的人偶……！」
杰西娅抓住了艾涅的手。
「艾涅……走……！」
『嗯』
两人手牵着手，向屋中踏出一步。
「等下」
我用<飞行>将两人浮起来，杰西娅和艾涅薇的脚踩在了空中。
「有什么东西……！」
艾莲欧诺露用魔眼看向了前方。
在椅子上坐着的人偶的深处——那黑暗之中，可以看见不祥的光。
而且数不胜数。
「……不要……过来……」
人偶的嘴咔嗒咔嗒地动了。
「……心之外的……不行……」
白色的人偶说话的瞬间，从黑暗中发出了啪沙啪沙地煽动翅膀的声音。
从深处猛然出现的，是有着巨大的鸟喙和锐利的爪子的黑色怪鸟。
那怪鸟围着白色的人偶转来转去，看向了我们。
『……堕胎的番神，维内•泽•拉维尔……』
艾涅薇摆出架势一样，将头上的翅膀硬直化，说道，
『……暂时，不逃的话……』
「嘎咿咿咿啊啊啊！！！」
堕胎的番神维内•泽•拉维尔发出了尖锐的叫声，向我袭击了过来。
『快逃！！』
艾涅薇发出叫声的瞬间，像箭矢一样飞过来的怪鸟被黑暗包围，弹飞了出去。
她半张着嘴，惊讶得呆住了。
「没有那个必要，艾涅薇」
<四界墙壁>像漆黑色的极光一样在前方展开，将突过来的番神悉数消灭了。
「害鸟的话，像这样用网抓住就好了」
『……不行……』
艾涅薇突然想起了什么，说道，
『……我知道了……堕胎的番神，为了让那个人偶堕胎才会在这里……我们进入那个房间的话，不能进入那个房间……！』
她说出话的同时，如箭矢一般的怪鸟将鸟喙向着坐在一起上的白色人偶刺去。
番神接二连三地冲向了人偶，像是要贪婪地吃什么一样，不断地啄着人偶。
『不要……不行……不要……』
艾涅薇抱着身体，露出了痛苦的表情。
杰西娅一把握住了她的双手。
「艾涅……没关系……的」
「嘎咿咿咿啊啊啊！！！」
怪鸟姿态的番神门发出了尖锐的叫声。
宛如临死前的惨叫。
「<魔黑雷帝>」
漆黑的闪电将集中在饲料上的怪鸟全部击穿，一瞬就全部烧毁了。
无数的黑色羽毛在空中飞舞，随着啪沙啪沙的声音，番神掉到了地上。
『欸……？啊……』
艾涅薇瞪大了眼睛。
她看见了在无伤的白色人偶边上站着的我。
「看吧，艾涅……和姐姐……说得一样……吧……！」
杰西娅自满地挺起了胸膛。
『骗人的吧……刚才还在边上的……什么时候……？』
「艾涅……那个是……」
艾涅薇震惊地翅膀向后仰起，杰西娅则是有些逞强地说道，
「……是……不知何时……！」
「杰西娅，我知道你想要装出姐姐的样子，但是你说的完全没有意义哦」
艾莲欧诺露小声地出言提醒。
杰西娅点点头，对艾涅薇说道，
「因为……是魔王……！道理什么的……不讲……！」
艾莲欧诺露嗯地歪过了头。
但是艾涅薇脸上熠熠生辉。
『好厉害……魔王好厉害……！』
「是……暴虐……！？」
『暴虐……？』
「……是，暴虐……！」
『……呼呼，暴虐……』
杰西娅和艾涅薇互相看着对方，「暴虐」「暴虐」地笑了起来。
虽然对话漫无边际，但毕竟是对什么都高兴得起来的年龄。
令人不由地想要露出微笑。
『……或许……』
艾涅薇偷偷地看了我一眼。从她肚脐上伸出来的魔法线，稍微露出了一点淡淡的光芒。
「……或许……什么……？」
艾涅薇头上的翅膀，啪嗒啪嗒地挥了挥。
她左右摇了摇头。
『……嗯，还不知道……』
「……那……去……看看吗？」
『嗯』
艾涅薇和杰西娅向这边跑了过来。
艾莲欧诺露跟在后面。
「嗯姆，但是——」
我看向了坐在椅子上的人偶。
「看来，那张纸不是在警告堕胎的番神的样子」
白色的人偶正在溶化。
在番神被毁灭后也完全没有停下的迹象，时刻都在溶化。
右手已经消失了一半了。
『啊……不，不快点让这停下的话……』
报道了人偶边上的艾涅薇发出了叫声。
「怎么……办……？」
『……不知道……虽然不知道……放着不管的话，会消失的……』
艾涅薇像是遇到了紧急关头的样子说着，
『……怎么办……怎么办……？这个不可以消失，是对我非常重要的东西……！』
她头上的翅膀也慌张地挥来挥去。
「别这么急，跟我来」
我迈出步子，向着房间的入口走回去。
「那个，阿诺斯君，你要做什么？啊嘞，用<时间操作>停下时间不好吗？」
「先不说单纯的物体和知道的魔法，不知道起源的事物是无法停下时间的。不过我估计，应该是像那张纸上说的一样吧」
「嗯，是怎么回事？」
「首先所有人都出来」
我和艾莲欧诺露出了房间。
杰西娅和艾涅薇也急匆匆地向外跑去。
杰西娅首先出了门，在艾涅薇穿过门的时候——
『啊……！』
她被什么绊倒了似的，摔倒了地上。（译者吐槽：到处都有平地摔……）
「艾涅……！」
杰西娅担心地叫了出来。
「没事……吗……？」
『嗯，没——』
艾涅薇突然想起了什么，回过了头。
「啊，在治愈哦……！」
艾莲欧诺露指着白色的人偶。
「看，人偶的右手，刚才还是溶化了的吧？」
人偶溶化了的右手像是被施以了回复魔法一样，渐渐复原。
「嗯姆，果然啊。『不适合的事物进入这个房间的话，就会使她堕胎』，说的就是这个」
「那个，只要我们进入房间，就会开始溶化吗？」
「啊」
艾涅薇一边说着，一边急忙来到了房间的外侧。
「所以，她，指的是那个人偶？」
我点头接着说道，
「『没有心的人偶，只能在没有屋顶的房子中生存』，恐怕将那个人偶带到外面的话，就会完全溶化吧。将纸上写的『心』带过来，放入人偶的话，就能把她带出去了吧」
「这样，是这样啊，那么，只要找到那个心就好了对吧！」
说完，艾莲欧诺露又露出了疑惑的表情。
「……啊嘞？但是把人偶带出去有什么用呢？我们不是要寻找为了艾涅薇酱出生而必须要有的真正的物吗？」
「嘛是这样，不过这个芽宫神都是艾涅薇秩序的具象化。纸上写的字和她说的话是等价的。将人偶带到外面去的话，对她的秩序肯定有什么意义的」
说着，我回过身。
「要去找心了。顺便考虑的话，没有身体的魂魄可能也是如此。没有魔力的容器也先去看一看情况比较好」
「了解」
我边上的艾莲欧诺露说道。
「……阿诺斯……」
杰西娅戳了戳我的脚。
「怎么了？」
「艾涅……有……想说的话……」
我看了过去，艾涅薇微低着头想上偷看着我。
她似乎有些害羞，头上的翅膀也缩了起来。
我来到她的面前，蹲了下来。
「怎么了？」
『……那个，那个……』
艾涅薇有些胆怯地开了口，
『……魔王阿诺斯……可能是艾涅薇的爸爸……』
出乎预料的话。
 
 
作者随笔：父亲「……认领……孩子……！？」
 
  