========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我们离开了没有屋顶的房子，来到了芽宫神都的街道上。
「嗯姆，比起没有墓碑的墓地，没有门的店更近一些吗？」
艾涅薇『啊，嗯……』地回答我的问题。
在刚来到芽宫神都的时候，就看见了没有门的店。
我暂且向着那边走去。
「但是，我是艾涅薇的父亲。因为完全没有记忆，所以很难突然相信我是神族的父亲呢」
虽然是和米莉提亚有联系，但是到底发生了什么呢？
「要说那样的事情的话，我也很难相信哦」
艾莲欧诺露站在了我的边上。
此时，杰西娅突然停了下来。
「……杰西娅？」
艾莲欧诺露回过头，只看见杰西娅脸上闪过一道光。
「……艾涅的爸爸是……阿诺斯……艾涅是……杰西娅的妹妹……！」
杰西娅握紧双拳，双眼闪闪放光。
「……阿诺斯……就是……杰西娅的爸爸了……！？」
「哇哦，有点太过跳跃了哦……！」
艾莲欧诺露摆出了一副该怎么说明好的烦恼的表情。
「嘛，杰西娅是用魔法生下来的。一定要说父亲的话，天父神大概是最接近的？」
杰西娅立刻就像是受到了打击一样，泪眼汪汪。
「诺维斯加利亚……讨厌……！」
杰西娅左右摆动着身体，把头发都甩乱了，全身上下发出了拒绝的信号。
「我也有些讨厌那样的呢……」
艾莲欧诺露一边苦笑一边说道。
我们再次前进。
「但是，疑问很多啊。两千年前的我和米莉提亚合作，孕育出了新的秩序，这虽然是很有可能的事情」
艾莲欧诺露露出了疑惑的表情，我接着说道，
「米莉提亚把艾涅薇送到这里，是我转生之后的事情。但是，米莉提亚被<四界墙壁>挡住了，没能后生诞神直接会面」
艾涅薇点了点头，同意我说的话。
「但是，既然我协助了米莉提亚，那在制作把世界分成四份的墙壁之前，把艾涅薇送到生诞神的边上不就好了。虽然现在没有记忆，但是知道了事情的话，我不觉得我会做出那样愚蠢的事情」
「啊，这么说的话是啊。普通地考虑的话，米莉提亚创造艾涅薇，是在阿诺斯的转生之后？」
艾莲欧诺露像是刚刚才注意到一样，提高了嗓门。
艾涅薇是在我转生之后被创造出来的。
这样的话，我和她的诞生应该没有直接的关系。
这时，艾涅薇挥动着头上的翅膀，怯怯地说道，
『……那个……虽然我不知道详细的情况……能解开芽宫神都之谜的人……也就是能看透艾涅薇深渊的人，就是我的爸爸……』
「米莉提亚这么说的？」
艾涅薇陷入了思考。
『……大概……是艾涅薇的秩序……这么说的，我觉得』
「嗯姆，又是奇怪的话」
米莉提亚应该是知道艾涅薇的秩序不能好好地诞生，所以像这样留下了什么信息？
或许，是想要我做些什么事情。
「啊，到了，没有门的店」
我们停下了脚步。
那个店的招牌上画着棺材。
绕了一圈也没有发现店的入口。
毫无疑问是没有门的店，但是不要说窗户，连个通气口都没有。
「进……不去……！」
杰西娅咚咚地敲打了墙壁。
艾涅薇模仿着杰西娅的动作，在她的边上敲了敲墙，但似乎没有发现什么。
「是在哪里藏着什么吗？」
艾莲欧诺露疑惑地看向了我这边。
「啊，找到了」
「哇哦，和平时一样的快啊，不愧是魔王大人」
把挂在墙壁上的招牌翻过来，背面和之前一样也贴了一张纸。
「那个，什么什么，『在本店，合适的魔力可以用来交换容器』」
——在本店，合适的魔力可以用来交换容器。
——小偷进入店中的话，就会使他堕胎。
——她无法从这里出去。
——没有魔力的容器只能生活在这个店中。
——这个容器用魔力充满的话。
——她就能够去到外面。
「和没有屋顶的房子中写的，几乎一摸一样哦？」
艾涅薇和杰西娅看向了我。
『怎么做好呢？』
「……杰西娅的魔力……作为交换……？」
虽然从纸上的话来看应该不行，但也不是完全没有可能。
想确认一下会发生什么。
「试试看吧」
杰西娅点了点头，将手贴住了没有门的店。
『我要和杰西娅姐姐一起做』
艾涅薇挥了挥头上的翅膀，笑着说道。
「是……这样……！」
杰西娅在手掌中聚集魔力，送入了建筑物的内部。
艾涅薇站在杰西娅的边上，依葫芦画瓢地把手贴上墙壁，同样把魔力送入了店的内部。
「什么都没有发生哦？」
艾莲欧诺露有些疑惑。
「就这样继续」
说完，我来到了和杰西娅她们有些距离的墙壁处。
我抬起手，向着前面挥出一拳。
轰隆隆，伴随着华丽的声音，店的墙壁被我开了一个洞。
「哇哦……但是，不是不能破坏吗？」
「我想看看里面的样子」
我看向了店内。
看见了黑暗中闪着的光。
「「「嘎咿咿咿啊啊啊！！」」」
数只怪鸟发出了尖锐的叫声，展开了翅膀。
巨大的鸟喙向我袭来，我用<魔黑雷帝>将箭矢一般的堕胎的番神一扫而光。黑色的怪鸟伴随着惨叫掉到了地面上。
作为番神有些弱啊。
嘛，不过有着相当的数量。
我确认了所有堕胎的番神都消灭了之后，我看向了店内。
「嗯姆，那就是没有魔力的容器吗」
店内的中部，放着一个玻璃的棺材。
非常透明，可以看清里面的样子，里面什么都没有。
「……杰西娅（的魔力）……不能作为交换……吗？」
『艾涅薇也……会努力……』
两人更加集中了魔力。
从墙壁送入店内的魔力，像是被吸引了一样传向了棺材。但是在接触到的瞬间，像是被拒绝了一样弹了开来。
仔细看的话，棺材开始溶化。
杰西娅和艾涅薇停止输送魔力的话，已经溶化的部分就开始渐渐复原。
「那么，这次不得不去寻找适合的魔力？」
「大致上，我已经猜到了」
艾莲欧诺露露出了疑惑的眼神，竖起了食指。
「是怎么回事？」
「没有心的人偶。那个就是魔力」
我用<创造建筑>的魔法修复了被破坏的墙壁，回答道。
「剩下的就是没有墓碑的墓地了」
我看向了艾涅薇，她动了动头上的翅膀。
『我知道在哪里。这个方向』
艾涅薇跑了起来。
她向后伸出了手，边上的杰西娅抓住了她的手。
离开了街道，进入了小路。然后到了中途，石板也没有了，来到了郁郁葱葱的森林。
我们穿过树木不断前进。从森林的黑暗处传来了尖锐的叫声。
为了不被袭击我张开了<四界墙壁>的网。
终于，我们来到了一个开阔的地方。
是一片宽广的土地。
虽然长着草，但是草并不高很适合走路。
在中央有着一块巨大的石碑。
艾涅薇一蹦一跳地跑了过去，转过身。
『在这里』
周围除了石碑之外，似乎没有什么可以写记号的地方。
因为穿过了森林，好像也没有番神要袭击的气息。
来到石碑前，仔细看着石碑。
——这个墓地等待着觉醒的遗体。
——破坏墓地的话，就会使她堕胎。
——她正在觉醒。
——没有身体的魂魄只能生活在墓地里。
——给她魂魄的容器的话。
——她就能够去到外面。
「……那个，觉醒的遗体，就是魂魄的容器吗？容器，难不成……？」
艾莲欧诺露一副不好的预感看向了我。
「是没有魔力的容器吧」
也就是在没有门的店里放着的玻璃的棺材。
「嗯？嗯，等一下。为了把没有心的人偶带出房子，必须要心，那就是没有身体的魂魄？」
「嗯嗯」
「那个魂魄在这个墓地。但是，要把这个带走的话，就需要没有魔力的容器咯？」
「是那样」
「但是，要带走没有魔力的容器的话，不是说需要没有心的人偶吗？」
艾莲欧诺露陷入了混乱，向我确认。
「就是这样」
「……那，该怎么做啊……？这样的话，不就什么都做不了了吗……？」
我看着手足无措的艾莲欧诺露，大胆地笑了出来。
「所以这就是答案。什么办法都没有。所以，艾涅薇才会把我们呼唤到这里」
 
 
作者随笔：阿诺斯好像解开了谜团——到底要用什么方法集齐这三个呢？
 
  