========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我当场画出了魔法阵。
根据盟约，我如果呼唤属于我的人型魔法，我和艾莲欧诺露之间的魔法线就会渐渐变深，发出光芒。
就在我的魔力流向艾莲欧诺露的时候，她惊讶地大声喊了起来。
「喂，喂。突然要做什么啊？只有刚才的说明，我还是一头雾水哦？」
「证据胜于理论，把身体交给我」
「……真是的……好蛮狠……」
她一边小声地这么说道，一边接受了我画出的术式。
她的周围浮起了魔法文字，从中溢出了圣水。
圣水化作一个球将她包了进去，轻飘飘地浮在空中。<根源母胎>的魔法发动了。
将墓地的一角照亮后，那里发出了淡淡的光芒。
「嗯？要制作假的棺材的话，不是用<创造建筑>更好吗？<根源母胎>的魔法无法创造出玻璃的棺材哦？」
艾莲欧诺露有些不可思议地说道。
「玻璃的棺材不过是这个芽宫神都赋予的形状。那个的本质就像这样」
墓地中，一个发出淡淡光芒的光球——疑似根源完成了。
然后，地面发出了黄色的光辉，照亮了圣水球。
从地面上升起了黄色的火焰，然后进入到了光球之中。
『……是没有身体的魂魄……』
艾涅薇指着黄色的火焰，说道。
她兴奋地挥了挥头上的翅膀。
「让<根源母胎>制造的疑似根源，被当成没有魔力的容器而已」
「嗯？」
艾莲欧诺露像是完全不理解的样子，一副疑惑的神情。
「……那个，这到底是怎么回事……？」
「没有心的人偶要出房屋，需要没有身体的魂魄。没有身体的魂魄要离开墓地，需要没有魔力的容器。要买下没有魔力的容器，需要没有心的人偶」
艾莲欧诺露点了点头。
「这些我还是明白的。这就像是打开箱子的钥匙在箱子里面一样」
「对，和你说的一样。只使用这里的东西的话，怎么都没有办法。艾涅薇无法出生，是这个芽宫神都定下的秩序」
「……啊，那个……为了让艾涅酱出生，必须要向别的谁求助，而不是这个神都……？」
我点头。
「她要正确地出生所需要的三个东西，就是<根源母胎>可以创造的疑似根源。人的根源说到底，就是外形、心和魔力」
「啊，是这样。我一个人使用<圣域>魔法的时候，就是创造出了只有心的疑似根源」
「你说的那个，在芽宫神都里，就是这个黄色的火焰——没有身体的魂魄」
艾莲欧诺露理解了似的「嗯嗯」地点头，竖起了食指。
「那么，在地底支撑天柱支剑时作为材料使用的疑似根源，就是只有外形的疑似根源，没有魔力的容器。然后只有魔力的疑似根源是没有心的人偶？」
没有心的人偶，没有魔力的容器、没有身体的魂魄。
这三个名字，都是根源的半成品，所以指的就是疑似根源吧。
「根据莎夏想起来的记忆，你和艾涅薇一样，被米莉提亚改造过了。艾涅薇通过梦只能联系上你和杰西娅，就是米莉提亚想要传达的信息吧」
「……是指，为了艾涅酱的出生，我是必须的吗……？」
我点点头。
没有艾莲欧诺露的话，艾涅薇就无法出生。
所以她才被安排来到这里，这样考虑的话就很合理。
「而且，<根源母胎>这个魔法自身，就是艾涅薇出生的一个提示」
「那个……也就是」
艾莲欧诺露低下头思考。
「……也就是？是怎么回事……？」
她露出了没有想到的样子，陷入了更深的思考。
「你平时复制的疑似根源中，只有魔力、心和外形中的一个或两个是为什么？」
「……那是因为，三个都复制的话，就会变成有意识的生命了——」
艾莲欧诺露一下了明白了过来，猛地抬起头。
「没有心的人偶，没有魔力的容器和没有身体的魂魄三个合在一起的话，就会变成一个根源……！？」
「将疑似根源组合在一起，就能诞生生命。在地上虽然不行，但是这个芽宫神都是艾涅薇的秩序具象化的地方。因为还没有出生的艾涅薇在这个神域中，所以没有心的人偶、没有魔力的容器和没有身体的魂魄，严格地来说也都没有出生。可以想象把这些合在一起的话，就会诞生根源了吧」
杰西娅双眼闪闪放光，举起了手。
「……三个和在一起的话……艾涅就会出生了吗……？」
「没有心的人偶，没有魔力的容器和没有身体的魂魄。维泽尔说在这个神都里有无数个这样的，而且无法区分哪个是真的，其实不是这样的。因为哪个都是真的。将那些全部合在一起，完全变成根源的话，艾涅薇应该就会出生了」
杰西娅一下子转向了艾涅薇，紧紧地抱住了她。
「……做……到了……！艾涅……很快……！」
艾涅薇有些疑惑地啪嗒啪嗒挥了挥翅膀。
但是她立刻就露出了笑脸。
『……好像早点见面……和杰西娅姐姐……早点……』
「……交给……我……！」
杰西娅兴致勃勃地看着艾涅薇，握住了她的手。
「啊，但是，这确定是对的吗？不考虑其它的可能性吗？」
艾莲欧诺露问我。
「当然，不会出错的。走了，带好魂魄」
「了解」
艾莲欧诺露从圣水球中跳了出来，用<创造建筑>换上了衣服。
她伸出手，含有黄色火焰的光球就轻飘飘地飞了过去。
艾莲欧诺露非常小心地把那个疑似根源抱在胸口。
「接下来……去……哪里……？」
杰西娅抬头看向了我。
「去没有屋顶的房子」
「……了解……了……！」
她抓着艾涅薇的手，急匆匆地向前跑去。
我和艾莲欧诺露跟在后面。
然后，我们再次回到了没有屋顶的房子。
我来到贴着纸的门前，将门打开。
里面没有番神，人偶和之前一样坐在中央的椅子上。
「艾莲欧诺露」
「那个，要用疑似根源了哦……」
艾莲欧诺露向光球中注入魔力。
像是开着门一样、欠缺了一部分的疑似根源中，出现了黄色的火焰。
没有身体的魂魄轻轻地飘入了室内，缓缓地飞向了坐在椅子上的人偶。
「嗯姆，和想的一样，人偶和魂魄都没事」
只要我们一踏入室内就会立刻开始溶化的没有心的人偶，没有受到魂魄侵入的影响。
无法离开墓地的黄色的火焰，也没有在这个屋子中消失。
终于，没有身体的魂魄来到了人偶的边上，咻地被吸入了人偶之中。
「……」
寄宿了魂魄的人偶的眼睛，发出了黄色的光。
人偶笨拙地从椅子上站了起来。
一步、一步地向着房间外面走去。
「……去……店……」
人偶发出了无机质的、断断续续的只言片语。
「交给……杰西娅……了……！」
『艾涅薇也会帮忙……』
杰西娅抬起了人偶的肩，艾涅薇抬起了人偶的脚。
两人就这样嘿咻嘿咻地把人偶向外搬运。
「那个……那种搬运方式，会怎么样啊……？」
艾莲欧诺露有些不安地看向了那两个孩子。
「嘛，只是搬运的话，不会有问题的」
我们离开了没有屋顶的房子。
接下来是去没有门的店。
「……放下来……」
杰西娅和艾涅薇听见寄宿了心的人偶说的话后，「嘿咻」地把人偶放到了地上。
人偶笨拙地走到房子的外壁处，用手接触了墙壁。
于是，墙壁像门一样自动打开了。人偶径直朝着中央的玻璃棺材走去。
接着以抱着膝盖蹲着的姿势，进入了里面。
玻璃棺材被耀眼的光芒包围了。
「哇哦，好厉害」
玻璃棺材化作了光，将人偶包入其中。
人偶的轮廓渐渐模糊，改变了形状。
圆圆的，圆圆的——
变成了发着光芒的小小的蛋的形状。
「蛋？」
「……出生……了吗……？」
艾莲欧诺露和杰西娅发出了疑问。
艾涅薇用认真的表情盯着光蛋看。
接着响起了咔嚓咔嚓的声音。
蛋上开始出现了裂痕。
下个瞬间，蛋破了，出现了一只小小的雏鸟。
「……好……可爱……！」
杰西娅和艾涅薇跑了过去，在雏鸟的面前蹲了下来。
『……是什么鸟……？』
「嗯姆，似乎是鹳（guàn）。把剩下的人偶、魂魄全都变成这种鸟的话，艾涅薇秩序的婴儿就会出生了吧？」
艾莲欧诺露从我的身后探出头。
「嗯，但是没有屋顶的房子、没有门的店和没有墓碑的墓地有很多很多，要花上好久的样子——」
远处传来了铛铛铛哐哐哐的尖锐的声音，把她的话打断了。
艾莲欧诺露惊讶地回过身。
位于神都深处的巨大的建筑物——生诞神所在的宫殿，崩塌到完全看不见了。
 
 
作者随笔：敌人的攻击——？维泽尔，还有米夏她们——！？
 
  