========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我立刻通过<魔王军>的魔法线，将注意力转移到米夏的魔眼上。
但是只看到一片漆黑。
我再切换到莎夏的魔眼上，那里果然也是一片漆黑。
危险的事态。
「艾莲欧诺露、杰西娅，艾涅薇交给你们了，我先过去了」
「知道了！」
我脚上使劲，注入了大量的魔力蹬了出去。
地板被我踩塌的瞬间，我以光箭一般的速度飞了出去。
我直线朝着佛斯罗娜丽芙的宫殿飞去，穿过了崩坏的墙壁，来到了维泽尔被关着的地方。
上层已经全部崩塌了，可以看见天空的海洋。
周围的壁画和柱子等等，也都被破坏殆尽，堆成了瓦砾的小山。
魔法牢笼上被开了一个可以通过一个人大小的洞。
应该在里面的生诞神维泽尔消失不见了。
莎夏倒在了牢笼的前面，米夏倒在了另外一边。
身体一动不动，但根源似乎没有事的样子。
是以夺取维泽尔为优先吗？
「<封咒缚解復>」
我对着莎夏和米夏画出了魔法阵。
用魔眼观察的话，发现她们被施以了使身体机能衰退的封印。
她们用反魔法死命地抵抗着吧。
恐怕意识是在的，但是完全集中在了解开封印上，所以才完全不动的样子。
<封咒缚解復>可以将那个解开，但是因为强力的秩序，无法立刻恢复过来。
我用被灭紫色染透的魔眼，盯着她们被施加的秩序魔法，画着<封咒缚解復>的多重魔法阵。
我同时环顾了四周。
在被毁坏的柱子的一角，发现了紧缚神维兹内拉。
依然是被秩序的锁束缚着的状态。
维兹内拉应该是堕胎神的手下才对——
为了让她们无力化，所以强行打破了牢笼吧。
「一瞬就让在场的三个人无力化，却不去帮助身为同伴的紧缚神，很不解」
我这么嘀咕完，看向了身后的墙壁。
「是已经没有用了呢，还是说——」
我将指尖对准了壁画，放出了<魔黑雷帝>。
激烈的雷声和漆黑的闪电将墙壁粉碎，后面露出了人影。
「——仅仅在那里藏身就已经尽全力了呢？」
那边的女性向我这边走了几步。
是身穿血红色衣服的神族。
赤黑色的头发用发带扎了起来，嘴唇像是被红色涂过了一样。
此外，还有着非常无机质般的眼睛。
虽然对方隐藏着自己的魔力，但是还是可以从她的深渊中看到不寻常的魔力。
「先问一下，你就是安迪尔克？」
按照维泽尔的话，堕胎神安迪尔克今天应该是不会来的。
为什么会预测失误了呢？
还是说，这家伙是堕胎神之外的神族？
「不要这么无礼，小孩」
她用没有感情的声音说话，但是一副高高在上的感觉，
「你太自大了，稍微谦虚一点」
「维泽尔在哪里？」
女性冷冷地笑了。
「我没有义务回答你的问题。艾涅薇在哪里？」
「你想知道？」
女性没有感情的眼睛中闪着光芒。
「胡说八道」
「告诉我维泽尔在哪里的话，我也可以告诉你哦？」
我和女性交错了视线，擦出了激烈的火花。
那神族白皙的脸毫无变化，没有开口。
「怎么样？」
「没必要答应魔族提出的交换条件。生诞神已经离开芽宫神都了。这里已经向堕胎的秩序倾斜了。明白吗？我用血眼的话，也探查的必要都没有」
女性提起了嘴角，露出了无机质般的笑容。
「和你说的一样，我就是堕胎神安迪尔克。让不被希望的生命堕胎的秩序。早晚，艾涅薇都会死产的」
安迪尔克张开双手，从指尖发出了红色的丝线。
这些丝线画出了魔法阵，从中心又出现了无数的红色丝线，不断地延伸开来。像伤痕一样覆盖住了地面。
然后，红色的伤痕裂开，听见了「嘎咿咿咿啊啊啊！」的叫声。
怪鸟——堕胎的番神维内•泽•拉维尔，接二连三地飞上了空中。
在芽宫神都的上空，无数的番神盘旋着，大量的黑色羽毛在空中飘散着。
「嗯姆，也就是说把你毁灭了，或者把你赶出这个神都，艾涅薇就会没事了」
我一边说着，一边把起源魔法<魔黑雷帝>化作龙卷风的样子。
随着叽叽叽的尖锐的雷声，漆黑的闪电在空中扩散开，将盘旋着的害鸟全部击穿。
黑色的怪鸟发出了临死前的惨叫，啪嗒啪嗒地掉到了地面上。
「小孩，你知道自己的立场吗？」
女性用傲慢的态度说道。
「嗯，你说什么？」
「好好理解一下？你是不适合者。扰乱秩序的、不被希望的生命。运气好逃离了堕胎神的秩序，是不应该存在于世上的世界的异物」
堕胎神踩了一下脚，在地面上延伸开的红色丝线动了起来，在她的面前画出了魔法阵。
「哈哈哈」
（注：这个笑声的音译为hia~hia~hia~）
安迪尔克发出了高声地笑了起来。
连那个笑声都感觉哪里缺少了感情。
「你来到这个神域佛斯罗娜丽芙，就是你运数已尽。哭也好，挣扎也好，你的未来已经决定了，那就是堕胎」
响起了金属的声音。
「蛇堕胎钳子，艾古良洪努」
从红色丝线的魔法阵中突然出现的，是有着双头蛇的巨大的剪刀。
连着剪刀顶端的是指孔，手柄很长。
堕胎神安迪尔克双手抓住了指孔。
她将蛇堕胎钳子的尖端对着我。
「嗯姆，理解得很快啊。这样的话，在可以说的范围内再回答我一个问题吧」
安迪尔克一言不发，毫不放松地窥视着我的空隙。
「和维泽尔说过话了吗？」
「无聊的问题。没有和姐姐说话的必要」
「姐妹的话，要好一点不就好了」
「如果那是秩序的话」
呀嘞呀嘞。
和维泽尔说的一样，怎么看都是典型的神族。
完全看不出任何的感情，仅仅是无机质般的、神族式的回答。
「维泽尔说有可能说服你。是因为不想要姐妹之间斗争吧」
「哈哈哈」
安迪尔克笑了出来。
虽然发出了很大的笑声，但是完全感受不到里面有着心。
「神是秩序而已。没有自己的意思、没有心。姐姐是生诞，我是堕胎，仅仅是各自负责各自的责任罢了」
「你或许是这样，但是至少维泽尔除了秩序，还有着心」
安迪尔克用能面的表情回答道，
（注：「能」，一种日本的古典歌舞剧，其中一些演员佩戴的面具，即为「能面」）
「那只不过是秩序稍微被扰乱了，很快就会恢复正常的」
「库哈哈。扰乱？为了让世界变温柔，而想要艾涅薇出生的想法，以及想要拯救作为妹妹你的想法，只是秩序被扰乱了？你这稍微，有点大啊」
安迪尔克锐利地说道，
「神没有心。生诞神维泽尔不过是做出了像是有着心一样的反应。不是神的你将其错认为了心而已」
「原来如此，是错觉吗。还真是相当有意思的话。谁都不知道心的里面是什么」
「人类、魔族还是龙人，人总是误解，受不了」
有着红色魔力的粒子聚集到了蛇堕胎钳子上。
安迪尔克一边像是要随时贯穿我一样地牵制着，一边说道，
「把没有心错认成了有心，把不存在的希望幻想成存在。结果，就是在梦中看见不存在的秩序。但是，神没有心。世界的秩序总是正常地运转着。所以温柔的秩序这种矛盾的东西，在这个世界中不存在」
安迪尔克的魔眼中放出光亮。
「艾涅薇绝对不可能出生。结局已经定下了」
蛇堕胎钳子的锋刃交错，放出了嚓嚓的声音。
「堕胎吧」
「嗯姆，我知道了」
我径直朝着拿着蛇堕胎钳子、摆好架势的安迪尔克走去。
「那么，你就来告诉我吧。神有心是错误的秩序」
我画出了五十个魔法阵，放出了<狱炎歼灭炮>。
「艾涅薇的出生」
漆黑的太阳拖着光尾，一个接一个地击中了堕胎神。
但是那些都被强力的反魔法挡住了，完全没有伤到对方。
「不被希望的孩子啊，接下这蛇牙的一击，堕胎吧——」
安迪尔克像是在吟唱着咒语一样地说道，
「艾古良洪努」
她用蛇堕胎钳子的尖端对着我径直突了过来。
她蹬了地面，用巨大的神钳正面向我打来。
「<焦死烧灭燦火焚炎>」
在神钳和我的手掌冲突的瞬间，被弹飞到周围的漆黑的太阳化作一个魔法阵，将我的右手化作了闪耀的黑炎——
——不。在化成黑炎之前，魔法阵被消去了，<焦死烧灭燦火焚炎>中止了。
「面对我，不被希望的魔法只会堕胎」
我使出<四界墙壁>，一瞬间产生了极光，但是又消失了。在魔法完全发动之前，就被堕胎了。
蛇堕胎钳子贯穿了我的手掌，从中溢出了鲜血。
我就这样抓住了剪刀的前端，想要把她抓过来。但是她似乎是觉察到了我要拉蛇堕胎钳子，在我的面前突然消失了。
「不被希望的孩子啊，接下这蛇牙的一击——」
安迪尔克通过在地上延伸开的红色丝线，一瞬间转移到了我的背后，张开了神钳。
我头的两侧，闪过了锋刃的光芒。
「堕胎吧——艾古良洪努……！」
剪刀剪了下来。
但是，我放低了身体躲开了，握住了双拳。
「<根源杀死>」
在我回身的同时，双手染得漆黑。
但是在魔法完全覆盖手掌之前，<根源杀死>就被堕胎了。
「不被希望的魔法，堕胎——卡……哈……啊……！！」
堕胎神的口中吐出了血。
我用仅仅包含魔力的拳头，深深地打入了安迪尔克的腹部。
「挺厉害的权能，什么都可以堕胎」
我将魔力注入拳头，向着安迪尔克的脸部殴打上去。
虽然展开了坚固的魔法屏障，我照样挥出了拳头，把堕胎神打飞到了遥远的后方。
嘎嘎铛，她直接撞上了壁画。
堕胎神向前倒下，地上被她流下的血浸湿了。
「咕……什么……？」
她要起身似的抬起头，看见我就站在面前。
「难道——」
我摊开手掌，打了一个响指，俯视她说道，
「你以为是神，我就无法殴打死了吗？」
 
 
作者随笔：魔法不行的话，就用物理——！
 
  