========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「不许这样看我，没礼貌的小孩。你是要被我堕胎的胎儿。就算你回避了堕胎的秩序，你的本质也没有任何变化」
堕胎神虽然趴在地上，但还是笑了出来。
「在我的面前，你就和婴儿一样」
「哦，没想到在地上趴着的人，会说出这样的大话啊」
安迪尔克向我投来傲慢的视线。
「你想要打死我的话就来啊。我，原本是位于神界深处的秩序。是你看见了就会害怕的神」
安迪尔克的右手握住了蛇堕胎钳子，想要反击。我一脚踩了上去。
「……咕，嘎啊……！」
「好好咬紧牙关吧，别不当心被毁灭了」
我在拳头上聚起了魔力的粒子。
完全不含魔法术式，仅仅是用力从下方打在了堕胎神的下巴上。
安迪尔克张开的魔法壁障和反魔法像玻璃一样被打得粉碎，身体飞到了空中。
流着血的她说道，
「……这种，杀不死……」
「那就好」
我握住双拳，向着在空中的堕胎神，连续揍上了十几拳。
她的身体被打得有些变形，朝着宫殿的墙壁猛烈地弹飞了过去。
飞在空中的她说道，
「……没用的，没用的……就像是婴儿的抚摸……这种程度立刻就能治好……」
「那你就治好看看啊」
安迪尔克听见我的声音后，立刻看向了后方。
我一瞬间就绕到了她飞行路线的前方。
「……咕……嘎啊……！！」
我再次用带有魔力的拳头揍了她的身体，把她向着反方向打飞了出去。
「……就这点，我……」
「你以为已经结束了吗」
我比刚才还要快地绕到了她的身后，接着立刻打出连击。安迪尔克和展开的魔法屏障被全部破坏，猛地飞了出去。
「……咕，嘎嘎嘎……这种……程度的……」
「当然，接下来才是正式的」
我继续不断地绕道她的身后，仅在一个呼吸的时间内，就把安迪尔克打飞了数次。
既然魔法会被堕胎，那我就用单纯明快的攻击，反复地重复就好了。
在被打飞的安迪尔克的飞行路线上等她，再用力把她殴打到反方向。我就这样不断地打飞、移动、打飞、移动。
随着每次的重复，间隔在一点点缩短。从最开始打飞她起，她一次都没有碰到过地面。
接着过了几秒，她的身体像是被钉在了空中一样，被我前后殴打着。
我持续高速地移动着。从边上看的话，会产生有两个我的错觉。
「……咕……嘎嘎……嘎……咕姆……！」
安迪尔克全力张开反魔法和魔法壁障，勉勉强强地忍受着前后打来的拳头。
「……什……不……不可……！这样的……我是神。是这个世界的秩序。连我的神眼，也看成是两个人的高速移动——」
她神色狼狈，但是突然扭曲了表情。
「——你觉得我会这么说？哈，哈哈哈！笨蛋，笨蛋。无聊的把戏。不可能有那种事情，用难以置信的速度移动、打出拳头，那是因为你用魔法分成了两个人……！要殴打死我，只是骗人的吗？」
被持续前后殴打、钉在空中的安迪尔克，得意洋洋地说道。
就像是在说已经看破我的计策了。
「骗？你在说什么呢，安迪尔克？」
「还这么说吗？你以为骗得了我的神眼吗？好好想想，母亲会看丢婴儿吗？和这个一样。这个世界上不存在会让我产生错觉的速度」
「那可不好说啊？」
安迪尔克哈哈哈地嘲笑了我的话。
「另外一点，你使用了<秘匿魔力>。你以为我感觉不到的魔法，我就无法堕胎了吗？」
她的神眼放出光线，带着杀气说道，
「退下，小孩。再继续的话，你的下场就会被决定了」
我完全不在意地继续揍着安迪尔克。
接着，她行动了。
「不被希望的魔法，堕胎吧，消失——」
堕胎神安迪尔克使用了堕胎的权能。
这个瞬间——
「……咕，咕嘎嘎嘎嘎嘎……啊哦哦哦哦哦！！！」
「要将魔法堕胎的话，其它的就会变得马虎」
因为将一部分的魔力分给了堕胎的权能，所以我轻易地完全击碎了变弱的反魔法和魔法壁障，把拳头砸到了她的身上。
安迪尔克的神眼依然还是看见两个我。一前一后，高速地挥出拳头，狠狠地揍着她。
「……咕……嘎……什……嘎卟……什，么……！？为什么没有堕胎……！？你消除了我的秩序吗，不适合者！？」
「库哈哈，秩序？你是指什么？<秘匿魔力>是陷阱，为了让你以为我是用魔法分成两个人的」
「……你……说……什……么……！？」
「把在腹中的孩子的活泼的运动，误看成双子了吗？呐，堕胎神？」
安迪尔克露出惊愕的表情，发出了悲鸣。
「……不可能！！我的神眼无法看清的孩子……！？」
她想要再次全力张开魔法壁障，但是已经晚了。
「最后一击」
只用魔力和空手的话，要完全破坏神族的魔法壁障太麻烦了。
所以这些都是诱饵。
我对着她已经空荡荡的身体走了上去。
我用足了力气把那神体打到体无完肤的程度，最后一拳把她砸到了地面上。
咚隆一生，安迪尔克嵌入了地板中，吐出了鲜血。
「……咔……哈……啊……」
她脱力地、软绵绵地倒在了地上，急促地呼吸着。
我来到安迪尔克面前，俯视着她。
「……哈……哈哈……这，这种程度……小孩子。你……没办法打死我……」
「快死的身体还能说出这样的话啊」
安迪尔克歪过了嘴唇，笑了出来。
「……我是堕胎神。杀了母胎也是堕胎的一种……你知道吗？」
堕胎神发出了哈哈哈的笑声，魔力一下子膨胀了起来。
「看看，被蛇吃掉吧」
我肚脐附近被溅到的安迪尔克血，构筑成了一个魔法阵。
从那里伸出了獠牙一样的东西，是一条赤黑色的蛇。
「嗯姆，是诅咒吗？」
「你绝对逃不掉的」
我抬起脚踹向了她的脸。
但是眼前的安迪尔克，被地面上的红色丝线吞没了，身影消失了。
然后像是沿着丝线移动了一样，在远处出现了。
她捡起了掉在地上的蛇堕胎钳子。
仔细看的话，上面的蛇消失了。
「原来如此，那钳子上面的蛇，就是这个啊」
「哦，你能看见蛇？」
堕胎神的身体破破烂烂的，只有魔力在生机地运转着。她笑了出来。
「是脐带」
她说话的同时，咬住我的蛇的另一侧——双头蛇的另一头伸长了，然后咬上了堕胎神安迪尔克的小腹部，潜入了她的体内。
估计是连到胎盘吧。
「哈，回来吧！不被希望的生命，回归吧」
红色的丝线在周围升了起来，把我和安迪尔克围住了。
然后变成了球状的房间。
「蛇堕胎子壶」
「这样的话如何？」
我拽住连接着安迪尔克的蛇，把她拉了过来。
堕胎神没有抵抗地飞了过来，我用右拳挥了上去。
「……咕，嘎……！」
安迪尔克发出悲鸣的瞬间——我的根源受到了激烈的伤害，渗出了狂暴的毁灭之力。
「……嗯姆……」
我把意识集中到内侧，压制住了要暴走的力量。
她完全没有做出攻击。
但是我的根源受到了直接的打击。
也就是——
「这个脐带，是把你认定为母胎，把我认定为婴儿啊」
安迪尔克哈哈哈地笑了。
「是胎儿」
脐带的蛇发出了赤黑色的光芒。
庞大的魔力通过蛇从安迪尔克向我流了过来。
虽然展开了反魔法，但是魔力依然透了过来，流入了我的体内。
「无法拒绝的哦。母胎给予的东西，胎儿只能接受」
随着魔力的注入，我的身体渐渐缩小了。
不对，是变年轻了吗。
相当于十六岁的身体，渐渐变成了十五、十四岁。不一会儿就变成了十岁，然后现在变成了六岁的身体。
<成长>的魔法应该可以对抗，但是在安迪尔克的面前魔法会被堕胎。
「原来如此，让米夏和莎夏无力化的就是这类权能」
「那两个人，用不上蛇堕胎钳子的期待。只是让身体的技能变回胎儿的魔法。那种程度还是有抵抗的余地的」
她露出了吓人的笑容。
一副我这边就不行的表情。
「看吧，结束了。在我的母胎中，变回无力的胎儿吧」
赤黑色的光包住了我的身体，然后我的衣服落到了地上。
身体完全变成了胎儿。
「不被希望的胎儿啊，被神钳剪断而堕胎吧——」
她打开了蛇堕胎钳子，用刀刃对准了神的脐带。
「堕胎吧，艾古良洪努」
咔嚓一声，有着蛇的样子的脐带被剪断了。
「哈……！哈哈哈……！所以我说了，无论什么生命，变回了胎儿就是无力的。你来到了这里就是运数已尽，可悲的孩子」
和之前虚假的笑容不同，安迪尔克似乎是非常愉快地大声笑了出来。
『哦，看来你很开心啊』
「——哈……？」
听见了<思念通信>的她突然闭上了嘴。
她没有让魔法堕胎，是想知道会发生什么吧。
『稍微让我看到一些感情了呢，安迪尔克』
堕胎神吃惊地看向了我的衣服。
那里笼罩着一股灾祸般不祥的魔力。
我庞大的魔力从胎儿的身体中散发出了出来，化作了有着爪子和利牙的黑色魔人的姿态。
「……那是……什么……？」
安迪尔克一脸惊愕地说道，
「……不可能……这种……事情……」
我向前走出一步，安迪尔克猛地哆嗦了一下。
『你以为把我变成胎儿后，切断脐带我就会毁灭吗？』
我再向前走出一步，安迪尔克则是后退了一步。
『不巧这个身体是转生后的。不是普通的胎儿』
「……不要犹豫！！去死吧啊啊啊！」
（注：前半句没看懂，原文为「迷うてでるでない！！」）
安迪尔克握住了蛇堕胎钳子，笔直地向我刺出。
但是尖端一碰到我，就溶化了。
「……什……么……鬼……？」
『转生后，我在母胎中一直休眠着，就像是普通的胎儿一样。你知道是为什么吗？』
「消，给我消失！！」
安迪尔卡张开了蛇堕胎钳子，想要剪断我的头。
伴随着咔嚓的声音，剪刀溶化了。
不，是被毁灭了。
『胎儿的身体，就算是我也很难控制魔力。就算让魔力互相抵消，从根源中溢出了的毁灭之力，还是会将母胎暴露于危险之中』
「……什……」
安迪尔克像是被威胁了一样，向后退了一步。
她像是第一次看见会袭向自己的胎儿一样，无法隐藏住恐惧的神色。
「……不可能……这种事情……不可能……」
听见了她牙齿打颤的声音。
我再向前走了一步，堕胎神一屁股摔倒在了地上。
她看见的是不祥的漆黑色的胎儿向她逼近的光景吧。
『那么，无论什么生命变回胎儿的话就会无力，是吗？』
我抬起了漆黑的拳头。
我握住了从里面渗出来的毁灭的魔力，那暴虐到纯粹的力量。
从拳头中漏出来的毁灭之力，把周围的丝线都腐蚀了，甚至都可以给予世界伤害。
没有太多的时间。
『我先说在前面，我现在的拳头可不是刚才可以相比的。平常的话，我会注意不要伤到世界，但胎儿的话实在是控制不好力道』
「消，消失啊啊啊啊，怪物……不被希望的孩子，堕胎啊！！」
安迪尔克用上了全部的魔力，复原了蛇堕胎钳子，化作了一把枪。
赤黑色的枪尖猛地向我刺来，我用毁灭的掌一把抓住后，枪就像黄油一样地溶化了。
「……怪……」
『不巧，无论是父亲还是母亲，都希望着我的诞生』
我将漆黑的拳头向着安迪尔克挥下——
 
 
作者随笔：变成胎儿——更强……！？
 
  