========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我的拳头在挥到安迪尔克的鼻尖前，猛地停住了。
风压和魔力的粒子把她的头发吹乱了。
安迪尔克瑟瑟发抖，呆呆地看着眼前的毁灭的一击，完全无法移开视线。
『这拳打中的话会有什么后果，我想你没有笨到不知道吧』
我放出魔力浮在空中，用胁迫的视线看向了堕胎神。
『停下让艾涅薇堕胎的秩序，告诉我维泽尔在哪里』
我用漆黑的爪子轻轻触碰了她的腹部。
鲜血缓缓地渗了出来，像是失禁了一样弄湿了她的脚边。
『你希望被胎儿咬破肚子吗？』
堕胎神一边牙齿打颤，一边回答说，
「……做不到……我是掌管堕胎的神……停止秩序什么的，没办法……河流被阻止的话，那就不是河流了……」
把生诞神赶出这个芽宫神都、让艾涅薇堕胎，是堕胎神的秩序。
因为是神，所以她无法违背自己的秩序。
虽然唤起了她的感情，但是恐怖果然还是无法对抗秩序。
「……哈……哈哈哈……」
『怎么了？要发疯的话还太早了』
「不要说话没有礼貌，小孩……你说……我是谁？你面前的我是什么人？」
堕胎神哈哈哈地阴森地笑着，眼中满是狂气。
和之前做作的笑不同，她苍白的脸上确实让人感受到着黑暗的感情。
「对，对，对啊。我是……我是掌管堕胎的神，堕胎神安迪尔克！不被希望的生命——」
她在两手上聚集起了魔力。
然后，刚才溶化了的蛇堕胎钳子出现了。
她咔嚓地张开了刀口，赤黑色的魔力的粒子画出了螺旋的形状。
我做好准备摆好架势的瞬间——
「——堕胎吧！」
艾古良洪努的剪刀咔嚓地合上了。
被切断了的是她自己的神体——堕胎神的头颅飞到了空中。
她的头颅在空中划出了一道抛物线落到了地上，咕噜咕噜地滚着。
无法感受到她的魔力，很明显堕胎神丧命了。
在周围升起来的无数红色丝线——蛇堕胎子壶，也维持不住其形状，散了开来。
神的脐带失去了效力后，我把数根丝线从我身上拔出，变回了原本十六岁的身体。
「嗯姆，原来如此」
我用魔法穿好衣服，看向了四周。芽宫神都中出现了非常非常多的红色丝线。
就像是布满了伤痕一样，神都中的所有建筑物、街道、绿树和 像海一样的天空，都覆盖着红色的丝线。
『阿诺斯君……！』
艾莲欧诺露传来了<思念通信>。
『出现了好多红色的丝，艾涅酱的样子变得很奇怪。根源非常的微弱……』
『艾涅薇……像要死了……阿诺斯……快来帮忙啊……！』
听见了杰西娅快要哭了出来的声音。
「别这么焦急。以温柔和爱为魔力源，通过<圣域>构筑结界的话，对秩序是有效果的。可以防住几分的影响吧」
『我知道了！』
我看向了横躺在宫殿地板上的安迪尔克的遗体。
「确实母胎死了的话，胎儿就不会出生」
蛇堕胎钳子艾古良洪努割落了堕胎神安迪尔克的头。
这正是最大程度发动堕胎的秩序的方法吧。
对神来说死并不算什么。
「<蘇生>」
我把血滴到安迪尔克的根源上，画出了魔法阵。
魔法阵发出了蘇生的光芒，但是突然变得无力。
在<蘇生>完全发动之前，就被堕胎了。
「在母胎死了的状态下，魔法的堕胎也更加厉害了，但是最好不要那么固执」
我用被灭紫色染透的魔眼看准了她的根源，右手悠闲地摆好了架势。
「要毁灭已经死了的你的根源，要远比蘇生容易得多」
我上前了一步，缩短了和她根源的距离。
她要是放弃了，让我复活她的话，那就ok。
如果就这样选择毁灭的话，那也是她自己的选择。
用死亡来发动的堕胎的秩序，一旦被毁灭了就会完全消失吧。
「<根源杀死>」
魔法阵画到一半就停住了。
安迪尔克并不能让魔法完全无力化。
堕胎——也就是说，只要不处在胎儿的状态下，她就无法发挥堕胎的权能。
这样的话事情就简单了。只要把刚开始发动的魔法直接注入进去就好了。
在她把<根源杀死>堕胎之前，先用指尖贯穿她的根源。
「看来你是想要毁灭呢，安迪尔克」
我迅速地持续画着魔法阵。就在我想要将指尖贯穿她根源的时候，我注意到了前方被开了一个洞的魔法牢笼。
「……嗯姆」
我放下了手，取消了<根源杀死>的魔法阵。
「仔细想想的话，是挺奇怪的事情」
为了让艾涅薇的秩序诞生，我在芽宫神都中来回穿梭。但是我也同时监视着米夏和莎夏的视界。
莎夏在回忆起记忆之后，两人都在一边防备着堕胎神的袭击，一边守护着维泽尔。
但是，一瞬间。
在我来不及注意的时间里，打到了米夏和莎夏，在魔法牢笼中开了一个洞，还把维泽尔赶到了芽宫神都外面。
就算是再怎么强力的神，要打倒现在的米夏和莎夏并不是容易的事情。
更不要说是同时、一瞬间了。
要把生诞神维泽尔赶出神都的话，就更需要时间了吧。
要来到这里的话，连接到德尔索戈德的门和通向神界的门，总要穿过一个。
就算再不注意，三个人中也会有一个人注意到堕胎神的袭来吧。
在我集中注意力到芽宫神都的解密的一瞬间，同时进行了全部的行动的话，我应该会发现发动袭击的她的身影。
但是实际上在我注意到的时候，就已经是这样了。
既然都能做到这种地步，却没有从这里离开，似乎是太过粗糙了。
「……」
记得维泽尔有说过。
万一要毁灭堕胎神的话，那在毁灭了她后要尽可能快地在一天之内让艾涅薇诞生。
堕胎和生诞是里和外的秩序。堕胎的秩序如果消失的话，整合就会崩溃，世界会向生诞倾斜。生诞的秩序太过强大的话，艾涅薇可能就会以不希望的形式诞生。
在某种意义上那是事实吧。
但是可能还有着别的意思。
然后，米莉提亚向艾涅薇传达了不能毁灭堕胎神的事情。
把这些综合起来考虑的话——
「是这么回事啊」
我一边俯瞰着堕胎神的根源，一边向着柱子的方向移动。
然后将倒在地上的紧缚神维兹内拉的锁链解开了。
恢复了五感的他看见了我，露出了敌意。
「你，你……！」
「维泽尔消失了，安迪尔克使用了自杀的堕胎」
维兹内拉听到我说的话后，倒吸一口凉气。
「看来是了解状况了呢。不毁灭安迪尔克的话，艾涅薇就会堕胎。但是又不能这么做」
和之前在这里战斗时的表情不同，紧缚神露出了严肃的表情。
「把力量借给我，紧缚神。安迪尔克虽然可以让魔法堕胎，但是只要是神，就无法轻易干涉其它的秩序。你的锁链的话，应该是不会被堕胎的」
维兹内拉转过头，握住了拳头。
「……不，不行的。我是掌管紧缚和停滞的秩序，就像安迪尔克无法干涉我的锁一样，我也无法束缚住她的堕胎……」
「束缚秩序，你应该不是第一次做这种事情」
紧缚神有些惊讶地回过了头。
「你是在保护着你的母亲维泽尔对吧？」
维兹内拉没有否定我的话，只是直直地盯着我看。
「是母亲请求你，所以为了母亲才把她关在了牢笼中的吧」
维兹内拉点了点头。
「……我的妈妈，不能去其它的地方……我把妈妈束缚在这里的话……我就能和妈妈一直在一起了……」
紧缚神咬着牙根，露出了遗憾的表情。
「……我没能……一直束缚住……」
「幼稚的爱，我有这么说过。真是抱歉。你是个孝顺的儿子」
听见我的话，紧缚神流下了泪水。
「……你……只要你不来的话，妈妈就……」
「就可以永远地束缚住了吗？」
维兹内拉沉默了。
他的表情让我的猜想得到了证实。
「不用担心，她没有被毁灭」
「真的？」
我点头说道，
「带着自己的心，束缚住堕胎神的秩序吧。有着对母亲的爱情的你，肯定可以做到的」
维兹内拉一瞬犹豫了。
但是立刻就就摆摆头，用双手拍了拍自己的脸。
接着他带着衣服下定决心的表情站了起来。
紧缚神维兹内拉注视着堕胎神遗体中的根源。
「……妈妈……果然，我……」
他带着强烈的感情说道，
「不要和你分开……！」
附近有着空洞的魔法牢笼，那些的铁格栅解体了，一个接一个飞了过来。
铁格栅哐镗哐镗地一层层摞起来，形成了把堕胎神根源关起来的牢笼。
「……绝对……绝对的……」
维兹内拉脸上充满了痛苦。
束缚其它的秩序违反了自己的秩序吧。
即便如此，他还是用上了全部的魔力，把自己的紧缚神的秩序完全丢到了一边。
爱和温柔制服了秩序——
「<紧缚槛锁绳牢狱>！！！」
牢笼的四方浮现出了锁链的魔法阵，在中心出现了纯红色的锁链。
锁链径直朝着堕胎神的根源飞去，咕噜咕噜地把根源卷入了其中。
随着锁链每绕一圈，在芽宫神都延伸开来的红色的丝线就消失一点。
堕胎神的秩序被束缚住了吧。
维兹内拉咬着牙齿，紧紧地握着拳头，行使着自己紧缚的权能。
然后安迪尔克的根源就像是被锁链包成了茧一样，被吊在了牢笼的上方。
芽宫神都中像伤痕一样的红色丝线，越来越浅，最后完全消失了。
和没有被束缚住的堕胎神的头一起。
「生诞神和堕胎神，真是相当麻烦的秩序啊」
牢笼中发出了淡淡的光芒。
光芒化作了人形，里面出现了一个妙龄女性。
长长的布条缠绕在身上，有着笔直的长发和淡绿的神眼。
是应该已经被赶出芽宫神都的生诞神维泽尔。
 
 
作者随笔：生诞神像是和堕胎神交换了位置——？
 
  