========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「妈妈……！」
维兹内拉跑向了魔法牢笼，向坐着的她伸出了手。
维泽尔抓住了他的手后，他的眼睛中不禁浮现出了泪水。
「……对不起……妈妈……不要生气……！」
维泽尔沉稳地笑了。
「我没有生气哦」
她温柔地说道。
「……但是，我没有守住……妈妈的话……明明是秘密。是仅属于我和妈妈的秘密，妈妈明明这么说了……！」
维兹内拉有些泣不成声，维泽尔越过了铁格栅轻轻地抚摸着他的头。
「没关系，维兹内拉。你虽然没有守住我的话，但是是非常温柔的孩子。所以我非常明白，你勇敢地战斗了」
紧缚神带着哭脸蹲在那里。
他的样子别说是神族了，看上去和小孩子差不多。
「嗯姆，两神一体吗。嘛，严格来说，身体是各自的」
我走向魔法牢笼，来到了维泽尔的面前。
「生诞神维泽尔出现的时候，堕胎神安迪尔克就不存在。同样的，堕胎神安迪尔克出现的话，生诞神就不存在了，是吗？」
维泽尔表示肯定地点了点头。
「我们是在众神的苍穹中，有着特别的理的神。表里一体的秩序，绝不会互相遇见的背表背里的姐妹神」
就像是硬币的正反面一样吧。
绝不可能两个面同时朝上。
「随着自然的变化，你们会在某种条件下，互相代替对方的出现，反复着生诞和堕胎吧。刚才的事情，就是因为安迪尔克出现了吧」
就像翻过硬币一样，安迪尔克出现的同时，维泽尔就消失了。
米夏和莎夏应该是完全没有想到攻击会从魔法牢笼中发出吧。
仅仅通过一手，就将米夏和莎夏无力化，还把维泽尔赶出了芽宫神都，就是这么回事吧。
「维兹内拉不是安迪尔克的手下，而是为了不让堕胎神出现而束缚你的。就像他说的，为了让母亲一直在身边而守护着」
维泽尔看向了身旁的紧缚神。
「是我拜托的」
「问你为什么不说应该是个很愚蠢的问题吧。既然是表里一体的秩序，那么安迪尔克被毁灭的话，你也会迎来毁灭。中间只有一天的缓冲」
维泽尔之前说，堕胎神安迪尔克被毁灭的话，要在毁灭后的一天之内，让艾涅薇诞生。
是因为堕胎神毁灭了的话，只要生诞神的秩序还在，就能让艾涅薇出生吧。
「你和米莉提亚说的一样，很聪明呢。如你所说，生诞神和堕胎神是表里一体的，只有一方是无法生存的」
他露出了平静又温柔的表情。
「……在这个身体被隐匿、安迪尔克出现之前，就让艾涅薇出生的话，那是最理想的了。而且，我不认为那是不可能的」
「嗯姆，有什么预料外的事情发生了吗？」
「是你太早来到这里了。因为艾涅薇把你呼唤到了这里，所以堕胎神安迪尔克的秩序变强了」
被神族称为不适合者的我，对堕胎神来说是应该被堕胎的存在。
我靠近了众神的苍穹的话，她的力量会变强一点都不奇怪。
「你和堕胎神是背表背里的姐妹神这件事，没有告诉艾涅薇吗？」
维泽尔静静地点头。
「事情要是按照理想的样子发展的话最好了。但是万一到最后，必须毁灭堕胎神才能让艾涅薇出生的话，把这件事告诉她太残酷了」
维泽尔是下定决心无论发生什么，都要让艾涅薇出生的吧。
但是，如果艾涅薇知道了自己的出生夺走了母亲的生命，那她就会一生都要背负着沉重的十字架了吧。
所以作为母亲，没有能将这件事告诉她吧。
「但是讽刺的是，好像适得其反了啊」
艾涅薇以为是堕胎神把维泽尔关了起来，所以通过杰西娅的梦，把我叫来了这里。
结果，堕胎神的秩序开始变强，维兹内拉无法继续将生诞神束缚在这里了。
「我想要趁着艾涅薇不在的时间里，告诉米夏和莎夏事实的，不过给我留下的缓冲时间比我预想的要短了不少」
确实，维泽尔是想要说些什么。
因为莎夏回忆起了米莉提亚的记忆，所以机会溜走了。
或许，我在芽宫神都中让那只鹳诞生，正是让堕胎神的秩序进一步强化的契机。
「……现在，维兹内拉虽然把我束缚在这里，但是时间也不会长……不适合者阿诺斯•伏尔迪哥德和艾涅薇，两个违反秩序的存在同时在这里的话，秩序就会倾向于将你们毁灭。这是天意。就算是紧缚神的锁，也无法一直将生诞束缚在这里」
紧缚神向<紧缚槛锁绳牢狱>中注入了全部的魔力。
但是尽管如此，观察维泽尔的深渊的话，就会发现她的根源已经开始混乱了。
是因为生诞将要被堕胎取代吧。
「魔王阿诺斯。请你在艾涅薇在不知情的情况下，将堕胎神」
「不可以，妈妈！」
维兹内拉从身上发出了紧缚的锁链，直接卷上了维泽尔。
「……不可以，不可以……妈妈要在我的身边。我会永远地把你束缚在这里……！妈妈哪里都不能去！这次，这次，我一定要保护住……！」
维泽尔虽然被锁链缠得有点紧，但还是露出了沉稳的笑容。
「维兹内拉，温柔的好孩子。这不是你的错。你陪伴了你任性的母亲，一直深深地爱着背负重荷的母亲。虽然现在还稍微有些调皮，但是你一定会成为温柔的秩序的。像现在这样温柔地使用紧缚的秩序」
维泽尔像是在说最后离别的话语，寄托了自己的期愿。
但是维兹内拉摇着头，
「……不要……我不要，妈妈，我不要那样……」
维泽尔有些困扰地笑了。
「……在最后，让我看看你坚强的地方吧。代替我，给予这个世界爱……」
维兹内拉落下了泪花。
「呐」
维泽尔用手轻轻拭去了紧缚神的泪水，注视着他的眼睛。
把维泽尔束缚在这里的维兹内拉自己，应该是最清楚已经没有多少剩下的时间了吧。
他颤抖着身体点了头。
像是为了让母亲安心，点了非常多次。
「……约定好了……」
「好孩子」
维泽尔的身体变得朦胧，她的根源渐渐变弱，将要消失了。
「魔王阿诺斯，对不起，后面就——」
「嘛，等一下」
我向前，用被<根源杀死>染黑的指尖穿过了铁格栅的空隙，贯穿了维泽尔的胸口。
「啊……啊……！」
「妈妈！！」
维兹内拉叫了出来。
「别担心，我只是阻止她消失而已」
用<四界墙壁>的球将维泽尔内部的根源覆盖住，做出了一个关闭神的魔力的牢笼。
虽然这样也无法一直维持住，但是还能拖上几分钟。
「你说可以说服安迪尔克，不是权宜之计吧」
维泽尔用严肃的表情回答道，
「……是的。但是，我无法和她见面。虽然我尝试和她对话，但是她一次回音都没有……无法传达到吧……」
「我已经唤起了她的感情。有了恐怖的感情、变得混乱的她的秩序的话，就有可能可以将声音传达到了。作为姐姐的你的诉说，如果能够打动安迪尔克的心的话，或许就会觉醒爱的感情了」
听完我的话，维泽尔的眼中露出了些微的光亮。
「如果堕胎神有着爱的话。虽然，我并不觉得她是那样的神」
维泽尔用认真的表情明确地说道，
「只要还有一丝可以传达到的希望，我就愿意堵上一次」
我用眼神催促她，那就赶快吧。
维泽尔痛苦地吐出了一口气，看向了牢笼中间。
「安迪尔克」
她对着并不在那里的妹妹说道，
「无法见面的、我最重要的妹妹。对你背负着的堕胎的悲剧，我一直一直只能默默地担心着」
她的声音中溢出着爱情，从中流露出了温柔。
像是在对抗着秩序，维泽尔饱含着心意地对安迪尔克说道，
「从出生开始，我们两人就是一人，一人也是两人。我总是能感受到背后的你的存在。明明知道你的样子、你的声音、你的秩序，明明你和我的距离那么近，却一次都无法见面」
她眼中出现了泪水，继续说着。
「呐，安迪尔克。我想要听听你的声音，我想要了解你的痛苦。我们之间总是因为生命而彼此不合。经过了很久很久，一直争吵的日子。你负责杀，我负责生。但是，这真的是我们自己希望的吗？」
她向着自己重要的妹妹强烈地诉说着。
「呐。该结束了吧。这样无聊的姐妹吵架，有什么开心的吗？安迪尔克，请你，请你——这是我发自内心的愿望……」
她虽然是神，但还是像是在祈祷着什么一样，带着强烈的感情说道，
「告诉我吧，告诉我你真正的心意。不是作为世界的秩序，而是你真正的心！！」
维泽尔的身体开始渐渐消失。
到极限了。继续强化<四界墙壁>的话，她就会毁灭了吧。
「如果可以实现的话，我想能和你见面。遇到你，和你说话……安迪尔克……拜托了……回应我吧……！」
维泽尔的根源在我的手心中呼地消失了。
就像是秩序反转了一样，她注视着的地方出现了淡淡的光芒。
出现的是身穿着红色织物的女性。
扎起来的赤黑色的头发在飘动着，她无机质般的眼睛向着刚才维泽尔所在的地方投去了锐利的视线。
然后，堕胎神安迪尔克张开她红色的嘴唇。
「真是个老好人的姐姐啊」
 
 
作者随笔：维泽尔的思念能传达到吗——
 
  