========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
安迪尔克向着虚空投去了冷冷的视线。
就像是姐姐还在那里一样，她说道，
「现在才来问这个？现在才来问一直在你背后的我？」
堕胎神安迪尔克的脚边，红色的丝线沿着地面向外延伸开来。
丝线像是蜘蛛巢一样展开后，构筑出了一个魔法阵。
「我是堕胎的秩序。姐姐你用自己的秩序孕育生命的话，那妨碍这件事就是堕胎神的使命」
安迪尔克对维泽尔严厉地说道。
「互相包容什么的，不存在」
她保持着冰冷的表情，短暂地沉默了一会儿。
「但是」
安迪尔克断断续续地嘀咕道，
「……绝对没有互相包容的必要。我曾想和你处好关系。我想你能了解我的事情。就算什么都不说，言语无法传达到，我也想姐姐能够理解我……」
她微微地上扬了她红色的嘴唇。
「和姐姐说的一样，我们之间隔着生命，互相敌对。姐姐诞生出的生命，我使其堕胎。反反复复地重复着。姐妹吵架说的就是这个吧」
安迪尔克库斯库斯地笑了。
「……无论怎么吵架、不合，我都觉得你是理解我的……」
她的眼睛充血，笑得嘴像裂了开来一样——她的笑容扭曲成了凄惨的形状。
「直到今天这个瞬间」
安迪尔克的喉咙中发出声音。
她好战的笑容后面，感情激烈地上下起伏，似乎都能看见其卷起的漩涡。
「……强加于我……」
安迪尔克像是在回味一样地说道，
「我从没想过竟然会从姐姐那里听到这样的话。生诞和堕胎责任不同，但是我们都是这个世界的秩序。这没有善恶之分，没有贵贱之分，仅仅是作为正确的理而已。这就是我们神的宿命」
她用充满血色的眼睛，像是在发泄涌上来的感情似的，盯着虚空。
「你总是这样看待堕胎的秩序的吗？认为我是这样的不幸吗？你没想过我对自己的秩序作为世界的正确的理有着自豪吗？」
哈，哈哈哈，哈哈哈哈，安迪尔克像是疯了一样笑着。
「姐姐说的话其实是这样。生诞是极棒的，堕胎是禁忌的。自己是清流，而我是污秽。可怜、可悲，一直用高高在上的视线看我」
响起了咔嚓的刃和刃交错的声音。
从红色的丝线描绘出的魔法阵中，出现了神钳。
安迪尔克拿起了蛇堕胎钳子艾古良洪努。
「你说这真的是我们所希望的吗？当然，就是这么希望的。我是堕胎神的秩序。把扰乱世界的、不被希望的生命杀死就是我的使命。这冒犯了姐姐吗？可怜？你是想说只有生诞是正确的秩序吗？」
她每说一句话，她的敌意就进一步上升。
她的眼睛中闪烁着扭曲的爱的昏暗的光。
就算不是米夏，也能分辨出来。
毫无疑问，那是憎恶的感情。
「幻灭吧。不需说无礼的话，你这下贱的女人！你把作为秩序的骄傲，卖给了不适合者」
安迪尔克散发出的魔力，让魔法牢笼晃了起来。
应该束缚着她的牢笼上面出现了一个空穴。
「嗯姆，看来是漂亮地失败了呢」
虽然似乎是萌生了对神来说很少见的爱，可是无奈里面并没有温柔。
这样的话，就无法拯救艾涅薇了。
「维兹内拉，再次束缚住，我要和维泽尔说话」
「……嗯……！」
虽然已经消耗了很多的魔力，紧缚神还是拼命地挤出魔力，在牢笼的四角画出锁链的魔法阵。
「还给我，妈妈……！<紧缚槛锁绳牢狱>！！！」
四周伸出的纯红色的锁卷住了安迪尔克的四肢，拘束起了她的魔力和根源。
「……咕，努……放开，小孩子……你也是神族。秩序站在不适合者一边，难以理喻……！」
「我要……守护妈妈……秩序什么的，怎么样都好。我要保护妈妈，把妈妈还回来……！！」
纯红色的锁链咕噜咕噜地把安迪尔克卷入其中。
「还给你……？你说还给你……？哈，哈哈哈……你也在说比起我，姐姐更好吗？作为秩序，却比起堕胎更想要生诞？」
安迪尔克大声地哈哈哈地笑了出来。
「啊啊……我终于知道了……」
低沉的声音中能感受到她黑色的心。
「我终于知道了，我必须要堕胎」
从堕胎神脚边伸出的红色丝线构成的魔法阵中，溢出了魔力的粒子，使魔法的牢笼更加剧烈地摇晃了。
「……我的锁链，没有无法束缚住的东西……！！你，不足为惧！」
「那你就试试看吧」
安迪尔克挑衅地笑了。
维兹内拉追加了四个魔法阵。
从中飞出的纯红色的锁链立刻就缠上了安迪尔克的身体。
像是要把她的身体完全封锁住一样，紧缚神的锁链开始束缚她的头。
但是，安迪尔克笑了出来。
「不被希望的秩序啊，接下这蛇牙的一击，堕胎吧」
蛇从束缚着安迪尔克的锁链微小的缝隙中，钻了出来。
「堕胎吧！」
听见了刃和刃交错的咔嚓一声。
蛇变成了蛇堕胎钳子，切断了安迪尔克的头。
「没用的」
「你真这么想吗，小孩？」
滚在地上的头朝着我露出了诡异的笑容。
然后张大了嘴。
「吃吧，艾古良洪努！！！」
神钳中伸出了双头蛇，将牙齿刺入了安迪尔克的头和身体。
瞄准的是她神体中深奥的地方——要吃掉她的根源。
随着越来越接近毁灭，魔力急速地膨胀。
「……啊……不，不行……了……！」
魔法牢笼嘎吱作响，维兹内拉留下了冷汗。
「……怎么会……这样……堕胎的秩序……急速地变强了……！！」
仅仅是余波，就将<紧缚槛锁绳牢狱>撕裂，把魔法牢笼弹飞了。
「呜啊啊啊啊啊……！！！」
我追上了被风压吹跑的维兹内拉，抓住了他身上的锁链。
近处的建筑的屋顶被吹飞，在地上出现了一个由红色丝线构成的巨大的魔法阵。
从中心溢出了无数的丝线，然后变成了异常巨大的、红色的双头蛇。
「哈……哈哈哈……毁灭吧，小孩。不被希望的秩序和不适合者，所有都给我毁灭吧……！」
「嗯姆，最好不要做不习惯的事情。接近毁灭的话，魔力确实会多少上升一点，但是你那不安定的根源会就这样消失的哦」
我用<思念通信>把话传给了她。
从化作了双头蛇的安迪尔克的根源中，红色的丝线向四周飞散，在芽宫神都中铺了开来。
那是促使艾涅薇堕胎的力量。
通过削弱自己的根源，安迪尔克完全变成了秩序。
「那我就毁灭吧，那就是正确的秩序」
「哦」
「我毁灭的话，维泽尔也会毁灭，生诞神的秩序就会消失。艾涅薇就无法出生，还可以妨碍新的不被希望的生命的诞生——」
传来了哈哈哈的大声的笑声。
「——这才是究极的堕胎啊！」
在这段时间中，她也在不断向着毁灭靠近。
用魔眼窥视她的深渊的话，就会发现堕胎神的秩序——蛇堕胎钳子艾古良洪努的力量，不仅对艾涅薇起作用，还对维泽尔起作用。
要是毁灭她的话，就会达成毁灭母胎的条件。维泽尔被堕胎的话，连锁地艾涅薇就会堕胎了。
秩序选择自己的毁灭。
秩序违反秩序。
本来这两者哪个都不可能发生，但是她扭曲的爱在坏的方面上，凌驾于了秩序之上吧。
就算我不去毁灭她，放着不管的话她也会自行毁灭，使艾涅薇堕胎。
话虽如此，但是现在的安迪尔克，紧缚神的锁链已经无法束缚住了。
「怎么了，小孩？束手无策了？」
双头蛇说出了嘲笑的话，
「你无法对我出手。你使用你得意的毁灭的魔法的话，我或许会无法完成堕胎，但是这具身体就会毁灭了呢」
确实，<灭紫的魔眼>和<灰烬紫灭雷火电界>的话，可以无视她的秩序贯穿她吧。
现在不能毁灭堕胎神。
「撮着手指好好看着吧，我把艾涅薇毁灭的场景」
双头蛇的眼中闪过了灾祸般不祥的光，开始寻找在芽宫神都中的艾涅薇。
我把维兹内拉在屋顶上放下，小声地对他说「躲避一下」。
「这个，把这个……」
紧缚神用尽最后的魔力，把纯红色的锁链递给了我。
虽然多少可以让安迪尔克的动静小一些，但是是无法束缚住现在的她的。
「放心吧，我不会让你的母亲毁灭的」
我接过锁链，把它缠在了自己的右手上。
维兹内拉点了点头，按照我说的从这里离开去躲避了。
我看像眼前的双头大蛇，飞了过去。
「去寻找吧，堕胎的番神！」
接连响起了嘎咿咿咿啊啊啊的叫声，黑色的怪鸟在芽宫神都的上空盘旋着。
安迪尔克一边破坏着建筑物，一边行动了起来。
「嗯姆，你想要去哪里啊？」
「……努……？」
我向下看去。
我在接近的瞬间飞到了她的上方，一拳暴打在了蛇的头上。
「……嘎啊啊啊……！！！」
安迪尔克嘶地钻进了宫殿的瓦砾中，扬起了灰尘。
「虽然变成了相当麻烦的事情，但是只要在不毁灭你的情况下，让维泽尔回来就好了对吧？」
「……没有那样的手段……！你连魔法都无法好好地使用，打算怎么阻止我的毁灭的？不可能的，不可能。不被希望的生命啊，堕胎吧。堕胎……堕胎啊啊啊！！」
蛇用敏捷的身姿立了起来，两个头同时突了过来。
我把一个向空中踢飞了上去，借着反冲靠近了另一头，用手掌用力地拍到了地面上。
「噶，咕哦哦……！！」
安迪尔克巨大的身体猛烈地嵌入了地面。
蛇头落地后，她笑了。
「哈哈哈……只给我痛楚有什么用呢？不去艾涅薇那里阻止的话，她就要被毁灭了哦。喂喂，痛，很痛哦。还有多少下就要毁灭了呢？十下？二十下？或许你的下一拳就会把我毁灭了哦。哈哈哈，没用的，没用卟呜……！！」
我用力踩住了蛇头，把她的嘴堵上了。
「你给我安静一点，马上就让你看些有意思的东西」
 
 
作者随笔：逐渐毁灭的堕胎的秩序……还要取回生诞——？
 
  